第1章



　　第1章玄武签到系统
　　今天，是赵灵儿二十岁生日。
　　同时，也是江帆来到赵家的二十个年头。
　　现在的江帆，是一只大鳄龟。
　　是赵父在花鸟市场随意买了一只大鳄龟幼苗，毕竟今天是女儿的出生，突发奇想，就想要买来放在客厅镇宅，陪自己女儿一起成长。
　　大鳄龟，被人称为传说中的玄武。
　　四大神兽之一。
　　江帆自己也不知道，自己为何称为了一只大鳄龟幼苗。
　　然而，就在赵家的客厅里，生活了二十年。
　　现在的江帆，长得很大很大，相当的威武。
　　一米长的背壳，伸出头和尾巴，那就更长了。
　　相当大，占据了客厅半壁“江山”，每一个进入到赵家这里的人，都会看到这么巨大的一只乌龟。
　　然后羡慕不已。
　　毕竟，能够把这乌龟养了这么多年，而且还是这种大型凶恶的龟类，也是相当让人佩服的。
　　这种龟，每天要吃的东西，还是相当多的。
　　今天是赵灵儿的生日，所以家里人都出去外面吃饭庆祝了。
　　就连家里的另外的两个宠物二哈，一公一母，也都被带出去了。
　　整个家里，就剩下江帆这只活物。
　　当然了，已经是在这里生活了二十年了，江帆已经习惯了这种。
　　此时的江帆，依然龟息在水底，闭着眼睛，睡觉。
　　经验在不停往上涨。
　　是的，江帆是有系统的。
　　玄武签到系统。
　　是在小时候就有的一个系统。
　　但是，需要在一个地方待够二十年，这个系统才能够启动。
　　今天，终于是要到二十年了。
　　其实，江帆都把这东西给忘记了。
　　而此时，安静的夜里，江帆脑中的系统，终于响起了起来。
　　“玄武签到系统，启动成功。”
　　江帆脑中的系统，在二十年后，终于正式启动了。
　　二十年积累得到的能力，一下子就融入江帆的身体里。
　　从此，江帆终于不再是一只普通的大鳄龟了。
　　身体都变得非常的坚实，就连爪子也发生了变化，更加的坚硬和锋利。
　　而且江帆感觉到自己的力量也是变得相当大。
　　“恭喜宿主签到二十年，得到以下能力。”
　　“绝对防御：身体防御能力比原来增强五十倍，完全缩进龟壳，防御能力增加一百倍。”
　　“金刚爪：爪子如同金刚石一般坚硬，并且很锋利。可自动爪子锋利程度。”
　　“咬合力增加十倍。”
　　虽然只是这三样的增加，但是，这足够让江帆变得相当的强大。
　　单单是绝对防御这样的能力，敢问还有什么能轻易伤及到自己的？
　　这些能力一下子就汇入到身体中，让江帆感觉到自己仿佛一下子就变得无敌一般。
　　同时，身体的壳开始一片片脱落，开始从新长出新的龟壳。
　　更加的有形，威武。
　　江帆看着客厅，都觉得自己是不是该划破玻璃缸，然后出去浪一番了？
　　就在这个时候，客厅的大门，突然一声闷响，然后大门的锁就被炸毁了。
　　大门，被人在外面推开了。
　　三个人，脸上带着面具，看不清容貌，戴着背包，就进来了。
　　这样的一幕，还真是把江帆看楞了。
　　“这些贼，都这么嚣张的吗？”
　　江帆的脑中，一下子就反应过来，这些人是入室偷东西呢。
　　没想到居然直接就用某种爆破的东西，把大门给炸开了。
　　当然了，这种爆炸的声音并不太响，但是威力也可以，把大门的锁给破坏了，然后大门就可以打开了。
　　现在是十点左右，算很晚了，不过赵家的人，并没有回来，显然是因为是赵灵儿的生日，所以才会那么晚。
　　吃了饭，再去做什么活动，江帆就不太清楚了。
　　但是现在就是还没有回来。
　　这些贼，难道都是踩点好的吗？知道今晚没有人在这栋别墅里，所以就进来偷东西。
　　赵家这栋别墅，还是相当大的，单单是前院就已经是很大了。
　　前院这边做了好些树木和其他的花草，所以大门就算被破坏了，周围其他的居民，也是听不到的，毕竟爆破声音，并不大。
　　这些人脸上虽然带着面具，但是也带着某种特制的眼镜，拥有夜视仪功能的。
　　所以，就算大厅这些并没有什么灯光，但是这几个贼，依然也是可以看得很清楚的。
　　这是相当高级的贼。
　　相当的专业。
　　最关键的是，这些贼进来之后，看了看大厅周围，其实很多摆放的东西，都是很值钱的，但是呢，他们并没有对这些东西放在眼里，然后就开始往楼上的房间上去了。.

第2章



　　2我谢谢你们了
　　江帆作为一只大鳄龟，看着这一切，很是安定。
　　虽然周围没有任何的灯光，不过江帆还是可以看得清楚的。
　　偷就偷吧，反正赵家有得是钱，不在意被偷那么一点钱。
　　现在的江帆，还没想着要出去把这几个贼给弄掉。
　　毕竟，出去的话，就要把这大缸给破坏，那么，这一大缸的水，就会喷涌出去，把整个大厅都弄成水灾一样了，这就麻烦很大了。
　　整个大厅都要从新打扫一遍，对于赵家来说，这比损失一大笔钱还要接受不了。
　　毕竟，这整个大厅都是赵父花费了二十年的心血弄的，把这些假山壁画盆景古董等等弄好的，茶几沙发等都是摆放得好好的，就连地板也都是特殊制作的。
　　这一大缸水破坏出来，可不得了。
　　于是，江帆也就没有理会，依然还是龟息在水底里，就如同是睡觉了一番。
　　其实江帆是知道的，这整个大厅家里这里，是有安放防盗摄像头的，这大门一被破坏，赵父那边的手机肯定会有提示，直接就能够看到家里的情况。
　　所以，江帆觉得没必要自己动手。
　　然而过了没几分钟，楼上的那几个贼，很快就下来了。
　　每个人的背包，都鼓鼓的，显然是拿到了他们想要拿的东西。
　　这三人，很快来到大厅这里，刚想要离开，却看到了大厅北方的位置上，有着一个很大的缸，缸里面，貌似有一只很大的乌龟啊，相当的威武霸气。
　　刚才进来的时候，江帆一直都是一动不动的，所以并没有让这几个贼注意到。
　　但是现在，刚才江帆的身体不小心震动了一下，在水底就形成了波纹，震动波在水面上出现了波浪，这让那几个贼顿时就警惕起来，还以为是有人在呢。
　　江帆刚才身体的震动，完全是情不自禁的，因为是新龟壳的出现，定型，所以才会这样。
　　江帆立刻就睁开了双眼，十字型的红色眼瞳，定定地看着那几个贼。
　　那几个贼终于是注意到江帆这只大鳄龟了。
　　估计是第一次见到这么巨大的乌龟，很是霸气。
　　他们就觉得，若是把这个东西弄走，不知道能赚多少钱了。
　　毕竟，有钱人养的东西，肯定是很值钱的，不然怎么可能会养着这种东西。
　　于是，这几个贼，突然就把注意打在了江帆这只大鳄龟身上，想要把江帆给偷走。
　　三人直接就来到了江帆面前，开始伸手摸一摸这大缸。
　　这个缸，那可是强化玻璃缸，可不是那么容易就弄破的。
　　大缸的上方，也是有玻璃罩住的，只是留下小口放食物和抽水设备灯光等。
　　想要从上方把江帆弄出来，是不可能的。
　　江帆的身体，太大了。
　　所以，想要把江帆弄出来，就必须把这个大缸给破坏掉。
　　但是呢，即使是这样，对于他们这三个贼来说，觉得这东西显然没有什么困难的事情。
　　毕竟，钢铁大门，都能够爆破成功，对于一个钢化玻璃的大缸而已，破坏掉自然是轻轻松松了。
　　于是，这三个贼也不废话，立刻就从背后的背包里面，拿出了一团东西，像是面团，直接就贴在大缸的中面。
　　“这些家伙，是要炸缸？”江帆看到这情况，也是疑惑了，不明白这些家伙要砸缸干嘛？
　　“我这缸，有什么东西值得他们拿的吗？”
　　这个缸里并没有什么值钱的东西，基本是没放什么东西，也就是一些水草一些石头而已。
　　不过江帆很快就反应过来。
　　“我擦，这三个贼，居然是想要把我偷走？”
　　“我谢谢你们了。”
　　本来江帆还想着不是这个时候出缸的，但是这些人既然要让自己出缸，那就出呗。
　　那三个人知道这栋房子是不能多待的，所以，做事自然也就是相当的麻溜。
　　很快就把那爆破炸弹放好，设定十秒，这三人就立刻跑开，拉开距离。
　　这一缸有好几顿水呢，被炸开之后，那水和玻璃肯定一下子就喷涌出来，站在这面前，肯定很容易受伤的。
　　江帆看着面前的这个“面团”炸弹，一点都不慌张。
　　本身的江帆防御力已经是相当惊人的，而现在的江帆，在原有的基础上，已经是增强了五十倍防御能力了，缩到龟壳内，防御力直接就是一百倍。
　　这是相当恐怖的防御力了。
　　“嘭！”一声闷响，炸药炸开，大缸瞬间就被震碎。
　　冲击波先是往缸内传播，把水里的江帆震了震，然后，水的压力才开始往前冲。
　　“哗啦砰砰！”
　　江帆巨大的身体，也随着水一起冲了下来。.

第3章



　　3终于出缸了
　　其实江帆现在也是有很大的力量的，四脚撑住，自然是不会被水流拖出外面的。
　　但江帆就是想要出去，所以，也就放开力量，随意让水流把自己带出缸。
　　“这，总算是破缸出来了啊。”
　　“二十年了。”
　　江帆想想，都很是感慨。
　　“啪！”
　　江帆直接就掉到地板上，然后就一动不动趴在那里了，任由水缸落下来的水冲洗着。
　　好一会儿，龟缸里的水，都被流出差不多了。
　　而大厅这里，整个地板都是水。
　　大门那里是有门槛的，而且后面也是关着，所以，大厅里的这些水，基本是出不去，全部滞留在大厅这里。
　　这就让大厅着地的东西，全部都被水泡到了。
　　那几个贼，直接就是踩踏到沙发椅子上了，不然鞋子也是要湿掉。
　　现在，缸已经被破坏，水也都被流光，那只大鳄龟也是掉落了出来。
　　三人贼自然也是看向江帆这里。
　　这一看，也是看得惊呆了。
　　三人是第一次见到这么巨大的乌龟，相当的霸气。
　　而且，犹豫是带着夜视仪眼睛，所以，看到江帆的双眼，都仿佛是冒着红光的，这更是让三人觉得，江帆这只乌龟，肯定能卖个好价钱。
　　三人都是开着小货车进来这里的，所以，要装下江帆这只大鳄龟，根本不是问题。
　　小货车是经过改装成搬家公司的，所以小区的保安并没有拦截，给了进来。
　　三人是没有见过大鳄龟，自然是不知道这种乌龟的凶恶。
　　就算是普通的大鳄龟，也是不敢轻易靠近，被咬一口，手都要断的。
　　然而这三个家伙并不知道，只是觉得这乌龟体型是大而已，不会有什么攻击能力的。
　　三人彼此对视了下，于是立刻就向江帆走过来，准备把江帆扛出去。
　　地上都是水，不过三人现在也是管不了那么多了，直接就踩在水里，然后向江帆走过来。
　　江帆自然是看到这三人走过来了，不过并没有在意这些，而是看到自己真的出缸了，心中那个激动啊。
　　很快，三人来到了江帆的面前，每个人站在三个角度，这是准备直接把江帆给抬出去的打算。
　　现在的江帆，体重在两百多斤重的，相当的离谱。
　　三人直接就弯腰下去，捉住江帆的龟壳，准备要把江帆抬起来。
　　然而，三人一碰触到龟壳，江帆就开始动了。
　　直接就来了个原地选择，四肢在地上用力一推，然后把四肢、头和尾巴都缩进龟壳，整个龟壳就如同是陀螺仪一样，开始旋转，并且移动。
　　这三个贼人，距离江帆本来就近，于是没有任何的意外，旋转起来的江帆，那龟壳直接就对着这几人的双脚碰撞起来。
　　水花四溅，这三人，也是惨叫着摔倒出去，一个个都倒在了地上的。
　　全身湿透。
　　捂住自己的双脚，惨叫起来。
　　江帆的龟壳，坚硬得离谱，那碰撞到脚上，如同是碰撞在钢铁上，相当的痛的。
　　要不是江帆控制好速度和力量，估计这三人的双脚，直接要被碰断了呢。
　　可即使现在没有断，但是现在的三人，也是一时半会没办法站立起来，更不要说行走了。
　　这一下子，终于是让三人意识到，这不是一只普通的大乌龟了。
　　三人惨叫地倒在地上，但是很快也就意识到，这里可是自己偷东西的地方，自然是不能够发出声音的。
　　若是发出声音，被人发现了怎么办？
　　于是，这三人立刻就忍住痛，停止了惨叫。
　　从地上坐起，捂着自己被碰撞的脚，忍着看了看。
　　这一看，直接就惊呆了。
　　那受伤程度，直接就是见红了。
　　是的，衣服磕破了，已经是见到了伤口了，鲜血往外流。
　　最关键的是，骨头也痛，让人无法站立起来。
　　鲜血流都水里，都把水染红了。
　　这下子，让这三个人，心中大叫倒霉。
　　本来还想要好好把这只乌龟给顺出去，没想到居然遇到这样的情况。
　　双脚受伤，起来都困难，这要是这家的主人回来，那就完蛋了。
　　所以，现在这三人，不想要江帆这只大鳄龟了，想的就是赶紧离开这个地方。
　　于是，就算双脚无法站立，但是三人也依然开始往大门的方向，忍着痛，用双手爬过去。
　　非常的狼狈。
　　然而，江帆怎么可能让这几个人逃出去呢？
　　于是，在龟壳转动着的江帆，直接就伸出四肢压在地上，让自己旋转的身体停了下来。
　　然后，向着其中一个最近的人，走了过去。
　　“卧槽！”.

第4章



　　4子弹都打不进的龟壳
　　这三个贼人，看到江帆居然要向他们靠近过来，这下子，顿时就让他们紧张起来。
　　刚才就已经尝试过江帆的厉害了，他们自然是不敢太过靠近江帆了。
　　所以，三人赶紧双手快速爬动，想要爬出去。
　　然而呢，可不要看江帆只是乌龟，在常人的意识里，觉得乌龟行动就是一个缓慢的家伙。
　　但是呢，江帆走动起来的速度，可不是慢的，随便走动走动，都能够如同成年人一样。
　　真要跑起来，那可是比成年人爬得还要快很多很多的。
　　这下子，真是把这三人吓得不轻。
　　若是江帆的速度慢，他们自然是不会担心江帆会追上来。
　　但是，江帆的速度是真的快，他们只是靠两只手用力往前爬，速度太慢了，很快就会被江帆追上来的。
　　若是被追上来，被咬上一口，那还能活的？
　　刚才还觉得江帆是不会攻击人的，但是现在三人却已经不是这样认为了，觉得江帆这可不是一只善良的大乌龟了。
　　没看江帆那体型这么大的吗？一张开，肯定也是很大的，能够一口就把脚咬了。
　　虽然现在江帆没有张口，但是他们可不相信等下江帆不会张口。
　　正常的大鳄龟，一旦有外物靠近，都是一直长着大嘴做出攻击的状态的。
　　速度很快咬过来，而且咬合力很是厉害，一被咬到，猎物很难被松开的。
　　江帆的速度相当的快，很快就追上了速度最慢的那个了。
　　“麻蛋。”那个人看到江帆已经上来了，没有任何的犹豫，立刻就从自己的裤带中，直接就拿出了一把手枪。
　　是的，就是一把手枪。
　　当然，这是一把经过加装消音的手枪。
　　静音，但威力还是有的。
　　对于他们这种偷东西的，自然也是但是遇到主人在家，遇到反抗，有了手枪在，那就不一样了。
　　就算是遇到警员，他们也不怂。
　　于是，这个人拿出了手枪，也不废话，对着江帆就的头，就打了过来。
　　江帆一看到这个家伙居然拿出手枪，也是被惊讶到了。
　　江帆没有任何的犹豫，直接就把自己的头缩了会龟壳了，但是四肢并没有缩回去，依然还是往前爬。
　　江帆是并不知道自己的头部防御能力能够防御到什么程度，所以并没有冒险把自己的头部让对方打，而是缩回去，用自己的龟壳阻挡在前面。
　　正常的大鳄龟，把头缩回龟壳，龟壳是无法闭合的，毕竟不是闭合龟种类。
　　但是现在的江帆就是不一样，却是能够控制自己的龟壳闭合的。
　　所以，头部一缩，前面的龟壳位置立刻就闭合，如同盔甲一样阻挡在前面。
　　“噗！”那个贼人直接就连续向江帆看了三枪。
　　“嘭嘭嘭！”子弹直接就打在了江帆的龟壳上，发出金属般的碰撞声音。
　　然而，子弹却并没有对龟壳造成什么伤害，反而是把子弹统统都阻挡了。
　　“什么？”那三个贼人，本来还以为开了三枪，就能够把江帆给杀死的。
　　就算一时没有杀死，起码也应该是阻止了江帆的行动。
　　但是通过眼镜夜视仪可以看到，子弹，居然没有打进去。
　　这尼玛是什么龟壳？
　　子弹居然都打不进这龟壳。
　　这真是把三人给震惊得不要不要的。
　　完全不知道，眼前的这只大乌龟，到底是什么东西。
　　然而，没有让他们多想，江帆已经来到了最后面的那个贼人这里的。
　　江帆没有任何的犹豫，直接就伸出脑袋，然后张开大口，直接就对着这个贼人的脚，咬了下去。
　　若是用力，江帆完全可以直接把这个贼人的脚给咬碎，而不是咬断这么简单。
　　江帆并没有这样做，而是咬住了这个贼人其中的一只脚之后，头部用力这么一甩起来，直接就把这个人从地上给甩了起来。
　　“啊！”这个贼人拿着手枪，都无法反击，整个人被高高甩起，速度相当的快，直接就撞击到墙上。
　　“嘭！”碰撞的闷响声响起，惨叫声也戛然而止。
　　这名贼人，直接就这样被撞晕了过去。
　　剩下的两名贼人，看到这样的一幕，真是被吓到了。
　　真的是完全没有想到，江帆这只大乌龟，居然是这么的凶猛，完全超出了他们的想象。
　　这一下，他们脑中唯一想到的，就是“逃”。
　　若是不逃，估计命真的要搭在这里的。
　　这一次偷东西，绝对是要损失惨重了。
　　其中一名同伴已经是被甩出去砸到墙上，掉落下来生死不明。
　　现在，看到江帆这只大乌龟把人甩了之后，继续往自己这里过来，真是让这两名贼人，吓破了胆了。
　　没有任何的犹豫，这两名贼人忍受着脚的疼痛，开始连爬带滚地向大门那边冲去。
　　【新书求各位的收藏鲜花……】.

第5章



　　第5章哈哈哈，去死吧……
　　三名偷贼，其中一名已经没有了动静，不知生死，剩下的两名，则是开始拼命地要往大门外逃跑出去。
　　然而呢，现在的他们，一开始就被江帆选择着龟壳磕碰到双脚，已经是伤得很严重了，所以，根本就站立不了起来，只能是忍受疼痛，趴着往前跑。
　　怎么说也是做贼的人，对于这种趴着走的动作，还是相当娴熟的，速度居然比常人都要快很多很多。
　　然而呢，这种快，对于江帆来说，根本就逃不过江帆的四肢。
　　现在的江帆虽然是一只大鳄龟，但是，毕竟体型要比普通的大鳄龟大很多，而且，身体有着系统的加持，所以，在行动上，自然要比普通的大鳄龟快很多，并且强悍很多。
　　所以，剩下的这两个贼人，都还没有爬到大门口这里，江帆就已经迈动着那巨大的四肢，来到了这两人的背后。
　　两人是一边爬一边不停回头看的，然后，这一次次回头看，心就一次次的冒冷汗。
　　他们完全是没有想到，江帆的速度，比他们还有快，快到离谱。
　　估计就算他们的双脚没事，也是跑不过这只乌龟。
　　这简直就是变态。
　　人居然跑不过乌龟。
　　这简直是让人心态爆炸啊。
　　现在这两人心态就已经开始爆炸了。
　　毕竟，这若是被江帆追上来，然后对着脚就是一咬，然后又是一甩，直接就撞击到墙上，和前面的那个贼一样的命运。
　　这想想，都觉得很痛很痛。
　　撞墙上啊。
　　能不痛吗？
　　现在这两个贼人，心中想到的，就是不要让自己撞到墙上了，不然，后面还会出现什么情况，还不知道呢。
　　“对了，这个怪物，会不会把自己这三个人，给吃了？”这两人的心中，瞬间就生出了这种恐怖的想法。
　　这种想法一出现，直接就把两人给震惊到了，顿时间，那速度就提升了不少，真是为命而逃跑啊。
　　但是呢，这两人的速度，怎么可能逃得过江帆呢。
　　江帆轻而易举地就追了上来了。
　　这两人大门都还没有逃到，其中一个人的脚就已经被江帆给咬住了，而另外一个人的脚，也是被江帆其中一只前脚给踩住。
　　“啊！”
　　惨叫声再次在这个大厅响起，相当的丧心病狂，让人听了都觉得很痛。
　　江帆的头又是一甩，直接就把咬到的那个人给甩了出去。
　　那个人惨叫这向墙壁撞了过去，惨叫声再次停止，只剩下呻吟，然后倒落到地上，身体在抽搐，不明生死。
　　剩下最后的那个人，也是在惨叫，毕竟自己的脚背江帆踩踏住了。
　　江帆两百多斤的身体，这一脚踩踏下去，可不是一般重的，直接就能够把这个人的骨头给踩断了。
　　所以，这才让这个人惨叫不已。
　　就这样踩住，让这个人根本就逃不了。
　　江帆把第二个人甩出去之后，没有任何的犹豫，张开大口，对着脚下的那个人，就是一口。
　　“啊！”这第三个贼人也是够倒霉了，不单单被江帆踩住脚，现在又被江帆咬住。
　　真是痛上加痛，差点就要被痛晕过去。
　　可是，就是没有晕，这才是最难受的。
　　晕过去了，就不会被痛得这么折磨了。
　　江帆放开脚，然后脑袋就是这么一甩，这个人，就直接飞起来，撞击到天花板上，然后重重地跌落下来，惨叫声再次在这个大厅这里停止了。
　　赵家别墅，终于是再次安静了下来，没有了惨叫的声音。
　　整个大厅这里的水，也已经开始变红了。
　　之所以变红，都是因为这三个贼人所流的血染红了。
　　“嗯，真是狼狈，后面不知道打扫要多久了。”江帆把这三个人一个个弄得没有了战斗能力了，然后看着大厅，一阵头疼。
　　怎么说这里也是自己住了二十年的“家”啊。
　　就在江帆想着接下来要做什么的时候，突然间，最开始的那个贼人身体动了下，然后直接就从地上跪了起来。
　　这个家伙双眼都是血丝，狠狠地蹬了眼江帆所在的位置，然后利用能动的那只手，快速地伸手进入旁边的背包这里，直接就拿出了两个“面包”炸弹。
　　东西很快。
　　“给我去死吧。”这个贼人动作还是很快的，拿出这两个“面包”炸弹之后，对着江帆就扔了过去。
　　江帆毕竟是体型大，目标自然也就大。
　　两个“面包”炸弹准确无误地就贴在了江帆的龟壳上面。
　　“哈哈，老子炸死你。”这个贼人看到“面包”炸弹贴在了江帆的龟背上，自然是相当的开心了。
　　“面包”炸弹一旦贴到了东西，自然是不会轻易掉落下来的，而且，这次这个贼人设置的时间，只有三秒。
　　对于贼人来说，两个“面包”炸弹，绝对能把这只乌龟给炸死。
　　毕竟，这样的量，能把三厘米厚的钢板炸裂的，炸死这只乌龟，足足有余。
　　三秒很快就到。
　　“嘭嘭！”
　　“哈哈哈，去死吧……”
　　“额……”
　　【跪求各位的鲜花收藏……我会努力码字回报大家的。】.

第6章



　　第6章这乌龟，简直就是怪物
　　“嘭嘭！”
　　江帆背上的那两个炸弹，响了起来。
　　声音不大，都是闷响声，但是破坏能力却是很强大的。
　　毕竟是用来破门的，那种钢铁大门，一个“面团”炸弹，就能够破坏掉钢铁大门上的锁。
　　现在是两个，那直接就是能够把钢铁大门炸开了。
　　威力是相当强大的。
　　在那个贼人看来，这两个炸弹，绝对能够把江帆炸得粉身碎骨。
　　所以，他现在是相当的高兴，终于是能把江帆这只大乌龟给干死了。
　　你不是很凶吗？
　　你不是很强吗？
　　老子照样干死你。
　　你这只死王八。
　　这个贼人的心中，显得非常的疯狂。
　　然而，当炸弹爆炸完之后，却看到了让这个贼人心里崩溃的一幕。
　　因为，江帆的背壳，完全就没有一点事，别说碎掉了，就连一点裂痕都没有出现。
　　“哎呦，吓我一跳，还以为会把龟壳炸坏了呢。”江帆终于是松了口气了。
　　刚才江帆没有做出任何的躲避动作，任由那“面团”炸弹沾在自己的龟背上，也是要看看自己的龟背防御能力是多么的强悍呢。
　　现在，真是拿命来测试，结果出来了。
　　完好无损。
　　龟背防御能力，强悍无比，比钢铁还要强悍。
　　龟背也是江帆身体的一部分的，龟背裂了，就相当是身体裂了，也是会出血的。
　　不过现在很好，一百倍的防御能力，果然不是吃素的。
　　炸弹都炸不了，枪也是射击不入，非常的牛叉。
　　如此一来，这么强悍的防御能力，江帆完全可以浪起来了。
　　“额，卧槽！”这个贼人，此时的心里彻底崩溃了。
　　心中一万头羊驼在狂奔。
　　这尼玛还是乌龟吗？
　　就算是个铁龟，也应该能够把对方的龟壳炸掉啦，可现在尼玛算什么？连个裂缝都没有炸开。
　　这下子，终于让这个贼人认识到，自己把缸炸掉，放出来的是什么怪物了。
　　这乌龟，简直就是怪物。
　　这个贼人慌了，想要逃跑，但是双脚双手身体头部全身都是疼痛，根本就无法逃跑。
　　就这样，眼铮铮地看着那巨大的乌龟，向自己走过来。
　　“你你你，你不要过来，你不要过来啊！”这个贼人，绝望了，根本就无法阻止江帆走过来。
　　江帆看着这个家伙的绝望，一点都不会可怜，反而有些生气。
　　“刚才炸我不是炸得很爽吗？”江帆张口说道，当然了，在别人看来，也只是张口，然后喉咙里发出一种噗噗噗的喷气声音而已，并没有其他的声音。
　　意思就是说，别人根本就听不懂江帆所说的话。
　　但是不要紧，不需要听懂，就单单是把那大口张开，就已经是把对方吓得不轻了。
　　江帆也不废话，很快就来到了这个贼人的面前，张开的大口，对着那贼人胡乱挥动的右手，直接就咬了过去。
　　“咔嚓！”骨头断裂的声音在这大厅里清脆地响了起来。
　　“啊！”惨叫声也响起来，听得让人}得慌。
　　“嘭！”江帆咬着这个家伙的手，头一扯一甩，直接就把这个人的身体给撞到了旁边的红木茶几上。
　　这个贼人的身体重重地撞击在茶几这里，头部也撞击了，没有任何的犹豫，直接就晕死过去。
　　这下子，整个大厅，终于算是清净了。
　　整个大厅，一片狼藉。
　　放眼望去，第一眼给人的感觉，这三个贼人，是已经是被杀死了呢。
　　然而江帆自然是不会把这三人杀死的，杀人这种事情，多残忍了。
　　但是，虽然这三个贼人没有死，但也是受伤不轻，救过来也是要废了。
　　今晚的偷盗，全军覆没，惨不忍睹。
　　就在江帆想要要去做什么的时候，脑中的系统突然想了起来。
　　“签到任务：在赵家别墅大门口签到二十四小时，期间不能移动一米，否则任务失败。完成任务，将会得到龙型尾。”
　　江帆一看到这个任务，愣住了。
　　自然是因为这个奖励了。
　　龙型尾的意思，就是江帆的尾巴，会变成龙的形态，有龙头有龙身。
　　真正的玄武尾巴是蛇型，而现在，居然是龙型。
　　这就牛叉了。
　　江帆瞬间就激动起来。
　　这个签到任务，必须要完成啊。
　　所以，江帆没有任何的犹豫，直接就四肢行动起来，向大门口那边走了过去。
　　所谓的大门口，并不是院子外面的大门，而是别墅这里的大门口。
　　前院是很大的，种着各种树木花草，还停放有好几辆跑车。
　　江帆快速地走到了大门口的左边，四肢站立在那里。
　　“是否开始签到任务？”
　　【跪求各位的收藏鲜花……感谢各位】.

第7章



　　第7章门口有只龟，吓了一大跳
　　江帆一出到大门口的左边，脑中的玄武签到系统，立刻就出现了提示。
　　没有任何的犹豫，江帆就选择了是。
　　然后，签到任务就开始了，脑中系统界面，也出现了任务时间的倒计时。
　　这算是江帆的第一次任务呢。
　　因此，江帆还是很激动的，毕竟能够得到龙型尾巴啊。
　　这个龙型尾巴可不简单，尾巴尖就是龙头，其他是龙的身体。
　　龙头可以张开口咬东西，同时，往后也是可以释放技能的……
　　任务时间开始倒计时，江帆自然是不能够移动的。
　　只要移动超过一米的范围，那么，这个任务就算是失败了。
　　江帆自然是不能够让自己这个任务失败的，所以，在接下来的二十四小时内，江帆就要在这个一米范围的圈子内，好好待着。
　　只是，江帆很快就反应过来。
　　“我这是要在这个位置待二十四小时啊，若是灵儿他们回来，怎么办？”
　　江帆一下子就想到了这个。
　　毕竟，赵家等人出去是在庆祝赵灵儿二十岁生日的，现在这个时间点，肯定会很快就回来的。
　　而自己现在要在这个大门口待二十四小时，江帆想想都觉得有些难度。
　　赵家肯定不会让江帆一直待在大门口这里的。
　　“不行，任务已经倒计时了，自己一定要在这个位置待够二十四小时，不然任务就是失败。”
　　因此，江帆下了决定，谁来都别想让自己离开这个位置。
　　终于，江帆在这里待了三十分钟之后，赵家的人，终于是开着豪车，回来了。
　　此时赵家的人，也是心急不已的。
　　因为，在那三个贼人爆破大门的时候，防盗警报其实已经发到赵父的手机上了，赵父自然也就知道有人暴力破门进来了。
　　然而，赵父想要连接摄像头看画面的时候，却发现，无法连接，因为家里的摄像头，居然没有一个是在工作状态的，都出现了故障。
　　这不用想，肯定是被那三个贼人使用某种高科技仪器给屏蔽了。
　　所以，赵父就拉着赵母回来了，并没有把这件事告知赵灵儿，而是让赵灵儿继续在那地方和赵灵儿的朋友庆祝生日。
　　若是告诉赵灵儿，估计赵灵儿肯定会也开车跟着回来的。
　　但是赵父并没有告诉赵灵儿，而是带着赵母，一切回来了。
　　回来的是五个人。
　　赵父和赵母，还有三个保镖。
　　赵父叫赵国富，是赵氏集团的老董。
　　在江海市，也是前十的有钱人。
　　赵母叫叶倩莲，是叶家的小女儿。叶家在皇都，实力非常的强。
　　五人很快就来到了别墅这里，看到这院门外面停留这一辆搬家小货车，他们知道，里面的贼人肯定还没有离开。
　　那三个保镖，没有任何的犹豫，直接就从怀里掏出了手枪。
　　其中一人留下保护赵父和赵母，另外两个保镖，拿着手枪，开始进入院门。
　　这两个保镖虽然拿着手枪，但是还是小心翼翼地摸进去。
　　院子这里是有着太阳能灯的，并不是那么暗，可以看清楚周围的情况。
　　当然，树木花草阻挡的地方，自然没那么容易看清楚。
　　这两人也是会对这些地方查看查看的，就是怕那些贼人逃出来躲避在这些角角落落。
　　这叫谨慎。
　　看了一遍发现这些地方没有躲避人之后，这两个保镖就开始慢慢往大门那边靠近过去了。
　　别墅的大门是开着的，这说明是真都有贼人进去过。
　　这两个保镖，慢慢地靠近大门这里。
　　他们的双眼，一直紧盯着大门内，就怕会有贼人突然出来，所以，并没有注意到大门左边的草坪位置上，待着一只体型巨大的大鳄龟。
　　因为江帆一动不动地待在那里，所以这两人自然也就没太过注意到。
　　不过，当距离靠近之后，这两个保镖，终于是发现了江帆了。
　　毕竟，他们也是经常到大厅这里的，自然也是经常见过江帆了，知道江帆是一只大鳄龟。
　　大鳄龟这种龟类，是相当凶猛的存在的，被咬到，骨头都能够给你咬碎。
　　所以，这两人一发现江帆，吓了一大跳。
　　距离也就两米不到，直接就把两人给吓得后退两步。
　　赵父和赵母两人，还继续待在车辆，在院门外面看着的。
　　此时看到这两个保镖突然的后退，还以为是碰到有贼人了呢，顿时也就谨慎起来。
　　在车辆另外的一个保镖，也是紧张起来。
　　他们没有报警，毕竟这是他们自己的家，有着很多隐私在呢，怎么可能轻易让警员过来进入别墅里面。
　　所以，赵父寻找的是先看看情况，然后才选择要不要报警。
　　【感谢收藏投鲜花评价的你们，还有打赏发评论的人，你们都是好人，愿好人一生平安。】.

第8章



　　第8章这大厅到底发生了什么？
　　这两个保镖，看到了江帆之后，自然是不敢靠近了。
　　大鳄龟这种凶恶的龟，一靠近过去，很容易被咬了。
　　一旦咬住，想要让对方松开口，那是相当难的事情。
　　所以，这两个保镖，自然是不敢太过靠近江帆，生怕被江帆咬了。
　　被咬了，而且还不能伤了这只龟，毕竟这只龟，是赵国富养了二十年的龟，伤到了，那麻烦就大了。
　　乌龟这种东西，你当宠物了，一开始的时候，自然是没有什么感情的。
　　但是，若是养了这么多年，多多少少都是会有点感情的。即使说不会像猫狗那样当做家里的成员，但是，起码会把它当做家里的一份子。
　　养好了，乌龟，能陪你一辈子。
　　那两个保镖，虽然疑惑江帆怎么会在这里，但还是赶紧绕开远离一些江帆，然后开始慢慢从右边开始靠近大门这里。
　　江帆自然是看到了这两个保镖进来院子这里了，同时也看到了外面的那辆车。
　　这辆车就是赵父坐的防弹车，所以知道，赵父回来了。
　　江帆并没有挪动，依然还是待在那个位置，毕竟任务要求的，不能轻易移动。
　　所以，在看到这两个保镖拿着枪靠近过来，江帆依然趴在那里，一动不动。
　　若是普通的大鳄龟，肯定会张开嘴巴，等待这保镖靠近，然后突然对保镖攻击。
　　但江帆肯定是不会这样做的，毕竟是自己人。
　　那两个保镖，很快就来到了大门这里，小心翼翼地看着里面。
　　然而，一踏步翻阅过门槛，踩踏到大厅的地板这里，直接就把两人吓住了。
　　因为，地板居然有水，这一踩踏下去，就发出水渍的声音。
　　不过这不是关键，关键的是，大厅这里，出现了很弄的血腥味道，这对于他们这些保镖来说，以前是经常能够闻到血腥味的。
　　这不是其他动物的血腥味，这是人的血腥味。
　　这一下子就让这两个保镖，顿时紧张起来，手里的手枪，也是捉得紧紧的。
　　大厅内并没有什么灯光，所以，光线很暗，看不到里面的情况。
　　这两个保镖并不敢轻易进去了，先是站在大门墙壁这里，一动不动，谨慎听听里面是否有什么动静，同时让自己适应一下这种黑暗的坏境，即使看到影子在动，说明里面的贼人还在。
　　然而，听了好一会儿，并没有听到里面有什么响声，反而听到了若有若无的痛苦呻吟声。
　　这个就让这两个保镖很是疑惑了。
　　不过这两个保镖彼此点头看了一下，然后，其中一个人，就慢慢地踩着水，开始往灯光按钮走去。另外一个保镖，则是拿着手枪，警惕地指着大厅这里。
　　只要大厅这里一有什么动静，立刻开枪。
　　“哒！”开关被保镖按了，大厅的灯光立刻就亮起来。
　　然后……
　　“？？？”这两个保镖，看着大厅里的一切，瞬间惊呆，整个人都开始凌乱了。
　　大厅里的一切一切，非常的狼狈，还有三个穿着黑衣服的人，躺在地上，生死不明。
　　整个大厅的地板，都是红色的液体。
　　之前从大缸里流出现了水，已经是通过后面慢慢渗透出去，但还是没有完成渗透完毕，依然还是有着大量的水在大厅这里。
　　那个大缸已经破碎了，难怪门口外出现了江帆，原来是因为大缸破了，然后跑到外面去了。
　　只是，这三个人，为何都躺在地上的？
　　刚才为何听到低微的痛苦呻吟声，貌似就是这三人喉咙里发出来的。
　　经过了二十分钟了，其中的两个贼人，已经是要渐渐醒过来了。
　　此时，灯光一亮，自然是让那两个贼人慢慢地睁开双眼，然而身体的疼痛，让他不得不低声惨叫起来。
　　这两个保镖虽然不知道大厅到底发生了什么事情，但是并不妨碍他们知道，大厅这里躺着的这三个人，就是贼。
　　于是，这两个保镖，没有任何的犹豫，向着那两个醒过来的贼人，快步过去。
　　至于另外一个还没有醒来的，那是受伤比较严重一些的。
　　他们这些人受的伤，基本都是磕碰和骨头断裂的伤，破伤口流血的并不算是很严重，不然的话，这么长的时间，直接就是失血过多死亡了。
　　对于这点，江帆还是控制得很好的。
　　比较，这是住人的别墅，死人了，可不太吉利呢。
　　当然了，江帆是乌龟，本来就是用来镇宅的，不慌……
　　那两个保镖快速地上去，没有任何的犹豫，把那两个贼人身上的装备，都卸了下来，生怕对方带着武器然后突然反击。.

第9章



　　第9章看着它，别让它跑了
　　这两个贼人虽然醒了，但依然还是迷糊当中，自然是没办法进行反击了，同时，身体到处都是疼痛，仿佛要死一般，随意动一下身体，都要了老命似的。
　　所以，这两个贼人，依然还是躺在地上，根本就没有力气起来，一动身体，那都是全身痛啊。
　　这种痛苦，让人想哭。
　　而现在，那两个保镖，直接就过来，也不管三七二十一，直接就动手粗鲁地把他们身上的东西都卸下去，其中过程有多痛，可想而知。
　　卸掉了身上的那些“装备”之后，也不玲香惜玉，直接就拿来了绳子，那本来就受伤的双手，往背后一掰，绑起来。
　　这个过程，惨叫声连连，但是这两个保镖就是不管。
　　“叫个混球啊，来这里偷东西还敢叫。”
　　“……”
　　这两个贼人，肉流满面。
　　偷东西就应该遭这样的罪吗？
　　现在这两人，脑袋也是懵逼的，完全想不明白，自己这三个人，真的是被一只乌龟给吞灭了？
　　这说出去，在盗贼界，丢脸死了。
　　双手直接就被绑住了，而且双脚也是被绑住，想要逃跑都是不可能的事情。
　　最后一位贼人并没有醒过来，显然受到的伤害是其他两人要更严重。
　　但是这两个保镖可不管，在对方还晕死的时候，依然对这个贼人进行捆绑。
　　就这样，三个贼人，直接就被绑在一起，根本无法逃跑。
　　做完这些，这两个保镖并没有就让赵父和赵母进来，因为他们并不知道，是否还有其他的同党。
　　于是，这两人就开始在整栋别墅，进行查找，看看是否还有其他的贼人存在。
　　好一会儿，并没有看到有贼人的其他同党，这让他们才算是安心了许多。
　　就怕有同党躲藏起来，然后突然偷袭，让赵国富出现危险。
　　作为保镖，自然是要让自己的雇主平安的，不然的话，要你有何用？
　　寻找了一遍之后，并没有发现什么，只是好几个房间的门都被破坏了，里面损失的东西，并没有去哪里，都在那三个贼人的背包这里。
　　都是些贵重的金银首饰等，当然，还有现金。
　　还有，某些文件……
　　确定安全之后，这两个保镖，才发信息给另外一个在车里的同伴。
　　“赵哥，里面安全了，可以进去了。”这名保镖对赵国富说道。
　　“嗯。”赵国富应了声，然后在保镖开门之后，才跟赵母下车。
　　赵国富已经是四十来岁的人了，长着一张国字脸，非常的威严。
　　叶倩莲拉着赵国富的手，一起进入了院子这里。
　　自此自终都没有说一句话，没有问什么。
　　三人进入到院子这里，靠近大门口这里，一下子就发现大门口左边那里，有一只巨大的乌龟趴在那里。
　　“？？？”赵国富和叶倩莲两人，楞了下。
　　“这，这不是小玄子吗？”这时候，叶倩莲终于是说话了。
　　毕竟，整天相见的，养了二十年的乌龟，当然是认识就是自己大厅里的那只大鳄龟。
　　“是它。”赵国富也确定地说道。
　　小玄子这个名字，并不是赵国富和叶倩莲起的，他们两人才不会这么无聊给一只乌龟起名字。
　　这只乌龟的名字，是赵灵儿上小学的时候，看到其他人的宠物都是有名字的，于是，自然也就被江帆也起了这么一个名字。
　　赵国富当年就是一直跟赵灵儿说，这只乌龟就是玄武。
　　嗯，玄武，那就是小玄子。
　　然后，这个名字就叫了十多年。
　　对于这样的名字，江帆表示很抗议，但是作为只能在缸里活动的江帆，表示抗议无效。
　　叫着叫着，也就习惯了，让江帆都觉得，自己真的就是叫小玄子。
　　谁叫赵灵儿当年长得那么可爱水灵。
　　现在，更是出水芙蓉。
　　赵国富和叶倩莲虽然对江帆很熟悉，但怎么说江帆是一只大鳄龟，而且还是这么巨大的大鳄龟，依然还是不敢靠近江帆的，生怕江帆会攻击他们。
　　江帆看到赵国富回来了，也是警惕着的，就怕他让保镖把自己给抬到某个角落围困起来，避免自己逃跑。
　　毕竟养了这么多年的乌龟，就这么逃跑出去，可不行的。
　　可是江帆，并没有逃跑的打算了，任务都开始计时了，自己跑个鬼。
　　“看着它，别让它跑了。”赵国富对旁边的保镖说道，让这个保镖看住江帆，若是江帆真的逃跑，就要阻止。
　　“好的。”这个保镖吞了吞口水，答应道。
　　别看他是作为保镖，但是多少还是会对江帆警惕的，就怕江帆突然的攻击。
　　因为伤不得啊，这是赵国富养的乌龟，就算对方真的跑起来，自己也不能够暴力阻挡。.

第10章



　　第10章姐，到家了
　　赵国富和叶倩莲两人一来到大厅门口这里，看着整个大厅的狼藉样子，直接就愣住了。
　　他们想过会有人来偷，但也不应该偷成这个样子吧？
　　这完全就是在搞破坏的，哪里是来偷东西的。
　　赵国富看着那三个贼人，没有任何的表情，看不出生气还是怎样。
　　“怎样了？”赵国富对那两个保镖问道。
　　“赵哥，东西都在这里。”其中一个保镖指着台上的那三个背包，说道。“所偷的东西都在这里，目前只看到这三个人在这，具体还有没有他们其他的同伴，还不清楚。”
　　“这三人现在是什么情况？”赵国富伸手去查看这些背包，里面很多都是自己的东西。
　　“伤得不轻，撞伤，还有被咬伤。”
　　“咬伤？”赵国富疑惑了。
　　“是的，像是，像是被乌龟咬伤的，很大的咬恨。”
　　“你是说，这三个是被小玄子弄成这样的？”赵国富看着这三人，要死不活的，寻找顿时就惊讶不已。
　　“看情况，没有其他的动物在，估计是真的。”
　　“……”
　　赵国富和叶倩莲夫妻两，顿时就被震惊住了。
　　这么说来，这一切的一切，都是江帆在阻止这三个贼人的。
　　不然的话，这三个贼人，估计早已经逃跑了，哪里还能捉得到。
　　“你的意思是说，这三个家伙，是被小玄子阻止留在这里的？”
　　“是的，赵哥，虽然有些不敢相信，但是我们看了，应该差不离多少。”
　　“……”
　　“虽然不知道这三个家伙想要对小玄子做什么，但那大缸是被炸药破坏的，应该是他们把大缸炸开，然后，小玄子出来，于是这三人就成了这样了……”
　　“……”
　　若是这样，一切都说得通了。
　　但真是这样的话，还真是让人有些意外啊。
　　于是，赵国富让叶倩莲把被偷的东西拿回去，然后自己就再次出来大门口这里。
　　赵国富来到江帆面前，距离两米多远……
　　赵国富听到保镖的话之后，自然是更不敢靠近江帆了，生怕江帆也把自己咬了。
　　这大鳄龟，都知道是很凶猛，但是没有想到，凶猛到这个程度。
　　并没有忌惮，反而是很高兴。
　　养乌龟，都希望乌龟是能镇宅的，镇住那些邪恶的脏东西。
　　而现在，这只乌龟，居然还能够镇住这些贼人，真是让人意外不已。
　　要知道，这些贼人，是带枪的，而且也找到了地上的子弹头。
　　说明，这些贼人又对江帆开过枪。
　　因此，赵国富出来这里，看看江帆，想要看看，江帆到底伤了哪里。
　　若江帆就这样被子弹打死了，赵国富的心肯定会非常的难受的。
　　所以要看看江帆受伤了哪里，要及时的治疗。
　　打开了大门口这里的灯，看得清清楚楚，江帆的身上，并没有看到有什么伤口。
　　江帆被赵国富看到有些发毛呢，还以为赵国富要把江帆移动到什么地方。
　　“你敢移动我，老子咬你。”江帆对着赵国富，威胁说道。
　　当然了，江帆肯定是不会咬赵国富的。
　　而且，赵国富根本就听不懂江帆在说什么。
　　不过，看到江帆张开嘴，对着自己凶，本来想要靠近一点查看的，顿时就停住脚步，不敢往前。
　　“肯定是受伤了，不然怎么待在这里一动不动的。”赵国富再看了看之后，然后说道。
　　赵国富赶紧让保镖打电话让兽医过来查看一下。
　　“……”江帆听到赵国富的话之后，心中一万头羊驼狂奔而过。
　　居然还要请兽医过来查看自己，作死吗？
　　赵国富交代了这件事之后，就又回到了大厅这里，同时，也拿出了手机，拨打了警所里的电话……
　　又是过了好一阵时间，又有车辆开了过来。
　　还以为是警车过来呢，不过并不是。
　　而是赵国富儿子开的车。
　　赵国富的儿子，赵锋铭，比赵灵儿小一岁多。
　　他开着车，车后面是赵灵儿。
　　“姐，到家了。”赵锋铭对车后座的赵灵儿说道。
　　“看到了。”赵灵儿有些微醉地说道，今晚喝了点葡萄酒，所以有点醉。
　　平时都是不喝酒的，但是今天是生日开心，所以也就喝了点。
　　然而，不胜酒力的她，这是沾酒就醉。
　　脸红彤彤的，却显得更加的好看。
　　今天穿着一身的白色连衣裙，皮肤本来就很嫩白，显得更加的仙气，很是漂亮。
　　赵锋铭因为是要开车的，所以并没有喝酒。
　　赵锋铭长得人高马大，和自己的姐姐让人觉得完全就不是姐妹。
　　一身的肌肉，当然，人长得相当的英俊。
　　由于院门这里被车堵住了，所以赵锋铭并没能把车开进院子，只能是在院门外让赵灵儿先下车了。
　　赵灵儿打开车门，一阵凉风吹来，没有太多酒醒，反而让赵灵儿更加的迷糊，但还是摇晃着身体，下了车。
　　迈着那筷子一般的长腿，走进了院门。
　　【给点鲜花评价票呗，顺便收藏，谢谢各位了】.

第11章



　　第11章别睡在我上面啊
　　“喝不了酒还喝，真是的。”赵锋铭看到自己的姐姐下车了，嘴里立刻就低估一声，然后开始把车开到围墙外的停车位。
　　赵灵儿迷迷糊糊地就进入到院子这里，然后顺着进家的本能，向大门那边走了过去。
　　不过刚走到大门这里，一个低头，就看到了旁边的江帆。
　　“额，小玄子，你，你怎么会在这里？又调皮了？”赵灵儿说着的时候，脚步没停，直接就往江帆所在的位置，走了过去。
　　“小，小姐，不要过去。”一直在不远处看着江帆的那个保镖，看到赵灵儿居然向江帆走过去，直接吓了个冷汗。
　　虽然江帆是赵家养的乌龟，但是，这可是大鳄龟啊，相当凶猛的，然靠近过去，肯定会咬的。
　　大鳄龟的咬，可不是过家家那么简单，咬了就不会轻易放开了，骨头都要被咬断的。
　　而且赵灵儿细皮嫩肉的，咬起来那简直是噶蹦脆……
　　这名保镖就想要过来拦住赵灵儿不要靠近江帆，但是，已经迟了。
　　赵灵儿脚步恍惚，走几步，脚步直接就不稳了，然后整个人，直接就向江帆所在的位置扑了过来。
　　“臭丫头居然喝酒了？”江帆一下子就看到赵灵儿那醉醺醺的样子，直接就被惊呆了。
　　在江帆的印象里面，可没有这样的坏习惯的，就算喝，那也是一直果汁酒，基本也就是果汁而已。
　　而现在看这个醉醺醺的样子，绝对是喝酒了。
　　这是把江帆给愣住了。
　　臭丫头，果然是长大了。
　　平常经常见，不会觉得如何，但是现在仔细一看，还真的长大了。
　　邻家有女初长成。
　　恍惚间，江帆才反应过来，二十年，过得还真是有些快呢。
　　第一次见面的时候，赵灵儿还是婴儿呢，而现在，都已经长大成人了，居然都开始学会喝酒了。
　　真是不听话的坏孩子啊。
　　看到赵灵儿扑向自己，江帆赶紧伸出一只脚，抵在赵灵儿的前面，生怕赵灵儿磕碰到自己的龟壳受伤了。
　　差点摔倒的赵灵儿，依然没有酒醒，发现自己没有摔倒，并且被江帆接住了，赵灵儿直接就手脚并用，坐在了江帆的龟壳上面，双手捉住江帆的头，开始数落道：
　　“小玄子，你干嘛跑出来这里，弄丢了怎么办？你会自己回家吗？”
　　赵灵儿穿着一件白色连衣裙的，现在坐在江帆的龟背上，直接就是把江帆给覆盖住，就仿佛盖上了一层白霜。
　　江帆的头被赵灵儿用双手揉着，也是无语了。
　　不过，江帆是第一次和赵灵儿靠得这么近的，之前都是隔着玻璃大缸的，就仿佛隔着一个世界。
　　而现在，能闻到赵灵儿身上的香水味了。
　　“自由的空气，果然是如此之香。”江帆恍惚间，很是享受这样。
　　而此时的那个保镖，直接被吓得惊呆在那里了。
　　在他的印象里面，大鳄龟可是相当凶猛的家伙啊，不管什么靠近过去，它都会咬。
　　可是，现在的这一幕，算什么？
　　居然不咬的。
　　是不是让人有点失望啊。
　　你可是大鳄龟啊，能咬人吗？
　　然而这个保镖看着赵灵儿在这只大鳄龟身上作威作福，简直颠覆了保镖的认知。
　　不过保镖很快也就释然，觉得这毕竟是赵灵儿家养的大鳄龟，肯定是养久了，所以有灵性了，自然也不会咬主人了。
　　但不管怎样，还是让这名保镖觉得太不可思议了。
　　这只大鳄龟，可是把里面的那三个贼人差点弄死的，而现在，被赵灵儿如此的折腾，居然没有任何一点反应。
　　很好，很厉害。
　　江帆的体型还是很大的，跟个胖子一样趴在地上，毕竟是两百多斤的家伙。
　　所以，这让赵灵儿感觉自己压住了一个人。
　　然后，赵灵儿双手直接就抱住了江帆的头部，就趴在江帆的背上，睡了。
　　是的，就这样睡了。
　　“喂，臭丫头，你干嘛呢？睡觉去床上睡，别在我背上睡啊。”江帆抗议道，但背上的赵灵儿依然睡着，并没有醒来的意思。
　　本来在大厅里面的赵国富和叶倩莲夫妻俩，听到外面的声音，知道是自己的女儿回来了，但貌似出了什么事一样，于是两人，感觉走出来看看是什么情况。
　　然后，就看到了这样让两人震惊不已的一幕。.

第12章



　　第12章姐姐你有点过分了
　　赵国富和叶倩莲夫妻俩，自然是非常的震惊了。
　　自己的女儿，居然趴在大鳄龟的上面，睡觉了。
　　睡觉了。
　　觉了。
　　了……
　　这是大鳄龟啊，不是什么正经的宠物。
　　很多人养着大鳄龟，敢问又有谁敢做出这样的举动趴在大鳄龟的身上的？
　　大鳄龟怎么不咬死你呢。
　　然而现在，自己的女儿就趴在大鳄龟身上，双手居然好抱着那巨大的Gui头。
　　这样一幕，真是把这两夫妻震惊得不要不要的。
　　“灵儿，快过来，别这样。”叶倩莲作为母亲，自然是很担心赵灵儿被咬的，于是立刻就着急地要让赵灵儿赶紧从江帆的身上起来。
　　然而，现在的赵灵儿因为喝了酒，完全不胜酒力，能坚持回到家这个过程还没有睡，已经是很厉害了。
　　所以现在，直接就趴在江帆的背上睡着了，想要叫醒过来，那是件很难的事情。
　　你看喝醉酒的人，能轻易叫醒过来吗？
　　直接就是呼呼大睡。
　　当然了，我们的赵灵儿睡觉，并没有“呼呼”声音那么严重。
　　睡得还是很淑女的，呼吸平稳，也不打不闹，就这样如同搂着自己的熊娃娃睡觉一样，睡得可香了。
　　“灵儿，灵儿。”叶倩莲着急地喊着，然而就是没能把赵灵儿喊醒。
　　都没动静了，赵灵儿没动静，江帆也是没动静，只有江帆的那双红色的眼角在扑灵扑灵地动一动。
　　这个时候，赵国富拉住了叶倩莲，让她不要喊叫了。
　　因为赵国富看出来了，虽然灵儿趴在江帆的身上睡觉，但是，江帆却并没有对灵儿攻击什么。
　　若是一直这么喊叫，惹怒了这只大鳄龟，然后对着灵儿咬，那可就不好了。
　　所以，赵国富赶紧阻止自己的妻子喊叫。
　　“别喊了，你看小玄子这不是没咬灵儿吗？”赵国富小声地对叶倩莲说道。
　　“可是……”叶倩莲还是有些担心。
　　“应该没事的。”
　　“……”
　　这个时候，已经停好车的赵锋铭，拉着一条二哈，往院门这里走进来了。
　　看到那边自己的老妈不停地喊叫自己的姐姐，赵锋铭还以为是出了什么大事呢，没有任何的犹豫，直接就冲了过来。
　　赵锋铭本来就是一个猛男，经常健身的人，狂奔起来的速度，相当的猛，后面的二哈都追不上。
　　当然，而且根本就没想到要追，还以为赵锋铭要跟它玩耍了，于是在哪里一蹦一跳。
　　但是，一转眼，赵锋铭就远离了，以二哈的智商，完全想不明白这玩的是哪一出？
　　但是二哈会给你想那么多吗？
　　显然不会，二哈楞了下，然后也一蹦一跳地往前跑。
　　“妈，姐怎么了？”赵锋铭还没有跑过来，就已经对这边喊叫问道了。
　　他也是看到一个穿着白裙的女子趴在那里，而自己的老爸和老妈却没敢靠近，还以为自己的姐姐出什么大事了，于是赵锋铭就疯狂跑过来。
　　赵灵儿的裙子把江帆大部分盖住了，所以赵锋铭没注意看到江帆。
　　而且，鬼会想到自己的姐姐下面压着一只大鳄龟了。
　　然后，赵锋铭跑过来一看，看到江帆的头高高昂着，而自己的姐姐就趴在龟壳上面，搂着那头，没啥动静，真是把赵锋铭吓一大跳。
　　姐姐你也太凶猛了。
　　居然趴在大鳄龟的背上。
　　“额，小玄子怎么出来这里了？”这还真是让赵锋铭想不明白。
　　毕竟，之前换了大缸，想要把江帆弄出来晒晒太阳，那是不可能的，谁也不敢靠近江帆的。
　　都知道大鳄龟凶猛，怕咬。
　　可是现在，自己的姐姐就这样搂着小玄子，小玄子居然没有咬，这怕死一个假大鳄龟吧？
　　“怎么小玄子没有咬姐姐啊？姐姐都这样了……”赵锋铭说道，但是还没有说完，一个拳头就拍了过来，赵锋铭反应也是快，直接就伸手捉住这个拳头，避免拳头打到自己。
　　这个拳头，自然也就是赵国富了。
　　“臭小子说啥呢，这是你姐姐，你很想你姐姐被咬吗？”赵国富瞪着眼对自己这个儿子说道。
　　“额，不想呀，但是姐姐这样子对小玄子，就有点过分了。”赵锋铭说道。“怎么说小玄子也是大鳄龟，该咬人的，可现在……”
　　“你再说……”赵国富冷冷地说道。
　　“不说，不说了。”赵锋铭说道。“老爸，小玄子肯定不是大鳄龟，你二十年前肯定是被店家骗了。”
　　“……”
　　“说什么鬼话呢？”这时候叶倩莲说道。“赶紧想办法把你姐姐救下来。”
　　“我哪敢啊？等下被咬怎么办？”赵锋铭说道。
　　“这可是你姐姐。”
　　“可我还是你儿子呢，我被咬了你就不心疼啊？”
　　“……”
　　【感谢支持这本书的每一个好人，你们都是好人，愿好人一生平安，谢谢各位。】.

第13章



　　第13章你丫就是一个受虐狂
　　赵锋铭当然不是这种见死不救的人，而且见的还是自己的姐姐。
　　若是自己的姐姐有危险，赵锋铭早已经冲上去救人了。
　　而现在，这不是看到自己的姐姐一点事都没有么，所以赵锋铭才不会这么着急要过去把赵灵儿和江帆分开。
　　现在的赵锋铭觉得江帆肯定是一只假的大鳄龟，居然不咬人，看来是只挺温和的乌龟啊。
　　“汪汪汪！呼！”就在这个时候，一阵狗吠声响起。
　　额，并不是愤怒的狗吠声，反而是随意叫叫的狗吠声。
　　是的，二哈过来了。
　　这只二哈，是赵锋铭养的。
　　已经是一岁多大了。
　　二到无极限，哈到不着边。
　　狗中我第一，脑子丢不见。
　　一看到江帆，二哈就突然间变得很兴奋，直接就冲到江帆的面前，对着江帆叫唤。
　　还以为是二哈在凶江帆呢，其实只是想要和江帆玩耍。
　　靠得很近。
　　在二哈的世界里，没有什么说是值得危险的。
　　所以，这二哈根本就不知道江帆有多危险。
　　“大黄，别……”赵锋铭本来想要阻止大黄不要靠近过去的，但是想想，小玄子貌似不会咬人的，那大黄应该是没有危险的。
　　大黄，就是眼前的这只二哈，黄白毛色，于是赵锋铭就起了个名字叫大黄。
　　好老土的名字，听起来就是土狗。
　　可赵锋铭就是喜欢这样。
　　土狗怎么了？它还不照样是纯种的二哈。
　　江帆当然认识大黄了，之前自己一直在大缸里的时候，这个二哈就经常趴起来，前双脚撑在大缸里，然后开始伸长舌头，对着大缸舔。
　　以为能喝水呢。
　　这把江帆恶心得不行。
　　二哈的智商的确很喜人。
　　但是……
　　没智商你就能够在我面前大声叫唤啊？
　　没大没小的。
　　江帆没有任何的犹豫，伸出前右脚，在所有人都还没有反应过来的时候，江帆对着大黄，就拍打了过去。
　　“噗！”二哈大黄，直接就飞了出去。
　　“kingkingking^%^”大黄在空中惨叫着，直接就飞出了十多米的距离。
　　当然，只要还是草地光滑，滑行了好一段路程。
　　“卧，槽！”赵锋铭直接就被吓到了，完全没有想到，江帆居然会攻击大黄，而且不是咬的，居然是用脚拍打的。
　　好恐怖。
　　赵锋铭赶紧往大黄飞出去的位置跑过去，心里念叨着大黄千万不要受伤啊。
　　飞出去的画面，太吓人了。
　　赵父赵母也是被吓到了，身体不由自主地后退了几步。
　　一直看守江帆的那个保镖，并没有后退，而是快速地来到赵父和江帆之间，阻挡在这里，避免江帆伤害到赵国富夫妻两人。
　　作为保镖，自然是要保护好雇主的任何安危了。
　　江帆把大黄拍飞出去，真是吓坏了众人。
　　但同时，也是让人很是疑惑，为何只针对大黄呢，就没有伤害赵灵儿呢？
　　难道就因为对方是条狗？
　　“大黄你没事吧？”赵锋铭跑到了大黄落地的位置，双手捉住大黄，查看大黄是否受伤了。
　　然而……
　　“汪汪汪……”大黄直接就从地上跳起，挣脱掉赵锋铭的双手，然后撒欢一般，又蹦又跳的，向江帆所在的位置，跑了过去。
　　而且，尾巴摇得可欢了。
　　“……”赵锋铭顿时风中凌乱中，感觉自己已经不是大黄的主人了，被抛弃了。
　　赵锋铭当然是看出来大黄所表达的情绪了。
　　这是在兴奋啊，就相当是找到了一件非常非常好玩的东西。
　　这简直就是神经病。
　　如同神经病一样的二哈大黄，直接就又跑到了江帆的面前，伸着舌头，摇晃地尾巴，一脸期待地看着江帆。
　　“？？？”所有人都对大黄的举动产生疑惑，不明白大黄想要做什么。
　　难道大黄不怕大鳄龟的吗？
　　小心咬你。
　　真是会作死的生物啊。
　　好一会儿，江帆算是看出来了。
　　“你丫就是一个受虐狂。”
　　江帆说着，再次伸出前脚，对着大黄就是一拍，然后大黄没有任何的犹豫，就再次飞了出去。
　　江帆算是看出来了，这大黄真有点受虐倾向，被自己拍打出去，居然觉得这好玩。
　　当然了，别看大黄飞出去的画面很吓人，但是江帆还是控制住力量的，并没有真的用力拍打大黄。
　　不然的话，江帆若是用力，估计一章就能够把大黄给拍死了。
　　其实也不算是拍，应该算是推。
　　就是推飞出去。
　　这一次飞出去的大黄，并没有惨叫，反而兴奋地叫。
　　赵锋铭也是看出来大黄这作死的样子了，这货就是在玩。
　　赵锋铭赶紧跑起来，在大黄降落的地方，把大黄给接住，然后拉住绳子，不让大黄继续去作死。
　　这种玩，太吓人了，生怕一不小心，大黄就出事了。.

第14章



　　第14章时隔多年再碰你
　　赵锋铭可不敢让大黄继续作死，只能是拉住绳子，不让大黄继续去江帆那边被拍打。
　　那边的赵国富和叶倩莲真是对这只二哈无语了。
　　两人现在也是看出来了，大黄这个家伙，居然是如此的弱智。
　　不过赵国富现在也是就遇到了，江帆他并没有真的要伤害大黄，不然的话直接就是出爪子，而不是拍掌那么简单的。
　　其实赵国富的心中也是很疑惑，很是想不明白，江帆这只大鳄龟到底会不会咬人。
　　你说会咬人了，那他现在为何不咬赵灵儿和大黄？
　　若说不会咬人了，那大厅里面的那三个贼人又是什么情况？
　　大厅里面的那三个贼人，现在是伤的真不轻啊，惨不忍睹。
　　然而，赵国富的脑中，突然间想到了一件事，那就是这只大鳄龟毕竟是自己家养的，而且已经养了这么多年，估计是有灵性了，所以才不会咬自己人。
　　之所以会对大黄攻击，那完全是大黄自己作死在惹江帆，所以才会这样。
　　这么一想，赵国富很是激动。
　　这龟，真有灵性了？
　　能把一只乌龟养得有灵性，那是很不容易的事情的。
　　激动得赵国富为了验证，于是，就开始向江帆走过去了。
　　“国富你要做什么？”叶倩莲看到赵国富要走过去，赶紧拉住赵国富，同时问道。
　　叶倩莲也是担心赵国富被攻击。
　　毕竟，大黄被一掌就拍飞出去了，虽然没有受伤，那是因为大黄皮厚。
　　可是，人就不一样了，这样摔出去，绝对受伤。
　　没事，放心。赵国富知道自己的妻子在担心自己，于是给了个眼神叶倩莲。“相信我，不会有事的。”
　　叶倩莲放开了赵国富，但依然还是很担心。
　　赵国富慢慢地向江帆靠近过来，就是想要验证一下，小玄子是否会攻击自己。
　　“我擦，老爸，你很凶猛啊。”二哈大黄拉着赵锋铭过来，赵锋铭看到自己的老爸居然要靠近江帆，于是江帆立刻就说道。
　　“别说话。”叶倩莲本来就很担心赵国富的，被赵锋铭这么一说，担心惊动了小玄子，然后小玄子咬赵国富，于是叶倩莲立刻就生气地说道。
　　“额……”赵锋铭顿时就不敢出声了。
　　“汪汪汪……”二哈大黄却是很欢，被赵锋铭拉着绳子，却没办法过江帆这里，于是在用力地挣扎。
　　“别吵。”赵锋铭看到老妈那要吃人的眼神，啊不，要吃狗肉的眼神，于是立刻就蹲下来，伸手套住大黄的嘴巴，不让大黄叫唤。
　　赵国富这边并没有紧张，反而是激动。
　　能够拥有一只有灵性的乌龟，那绝对是宝。
　　而且还是这么大的大鳄龟。
　　很快，赵国富已经距离江帆不到一米，赵国富当即停了下来。
　　然后，伸出右手，开始向江帆靠近过来。
　　想要去碰触一下江帆的龟背。
　　赵国富当然是不敢先碰触头部的，生怕江帆一个张口扭头，就把他的手咬到了。
　　所有人都变得很紧张，特别是那保镖。
　　保镖作为保护赵国富的安危的，可现在，赵国富自己去作死，那自己现在该怎么办？
　　只能是在赵国富的旁边，若是江帆做出攻击的举动，保镖立刻就快速拉远赵国富，避免赵国富被咬。
　　“……”江帆看着赵国富伸手过来，当即就是无语啊。
　　我就是只乌龟而已，有必要这么好奇吗，还伸手摸过来。
　　赵国富的手，终于是触碰到江帆的龟背了，而江帆，自然是没有对赵国富进行攻击。
　　赵国富看到这，心中自然也就是一喜，然后开始得寸进尺，开始要伸手去摸江帆的头部了。
　　对待动物宠物，人类的迷糊行为，都喜欢摸一摸动物的脑袋，这样表示亲昵。
　　也就是所谓的摸头杀。
　　终于，赵国富的手，碰到了江帆的脑袋了。
　　而江帆，依然没有对赵国富进行攻击。
　　“果然，果然是有灵性的。”赵国富的心中，狂喜。
　　大鳄龟本身就是一种攻击性很凶猛的龟类的。
　　若是这样的龟类，你都摸了它的头部了，它都没有做出要攻击的状态，这说明，这只龟，对你还算友好，或者，对方没发现你……
　　当然了，江帆又不是傻子，赵国富这么大的一个人，肯定能发现了。
　　赵国富用手摸着江帆的头部，也是一阵感慨。
　　在江帆小时候的时候，赵国富有碰过江帆。
　　但是，当江帆越来越大的时候，赵国富就不敢了。
　　现在，隔了这么多年，再次触碰到江帆，让赵国富很是恍惚，岁月啊。
　　而这个时候，一辆警车开到了院门外面，从上面下来了三个警员。.

第15章



　　第15章兽医来咯
　　赵国富伸手摸着江帆的头，而江帆却并没有对赵国富进行攻击，这让叶倩莲和赵锋铭这对母子，直接就看楞了。
　　还真是没有想到，小玄子居然不会攻击人。
　　真的这么善良吗？
　　而在赵锋铭的眼里，再次肯定，小玄子这只龟，肯定不是大鳄龟。
　　绝对是一只假大鳄龟。
　　至于是什么品种，鬼知道。
　　赵国富看到江帆并没有对自己进行攻击，于是就要伸手去拉赵灵儿的手，想要把赵灵儿从江帆的身上弄下来。
　　然而却发现，赵灵儿搂着江帆的脑袋，搂得很紧呢。
　　若江帆是个普通人，估计早已经被搂得脖子无法呼吸，然后窒息而死。
　　但还好现在的江帆是一只大鳄龟，而且不是普通的大鳄龟，是有着玄武签到系统的大鳄龟。
　　所以，江帆被赵灵儿这么用力搂着脖子，一点感觉都没有，并不会造成自己呼吸困难。
　　而且，本来就是水龟，大部分时间都是在水里的，很少上岸，所以，能够在潜水里龟息的时间很长的，想要勒死江帆，那是很困难的事情。
　　赵父拉了下赵灵儿的手，却是拉不下来，又不敢用力，生怕太过惊动江帆，然后江帆做出反击举动。
　　当然了，赵灵儿毕竟是水灵灵的人，手本来就细，太过用力，还怕拉断了呢……
　　赵国富没办法让赵灵儿从江帆的背上下来，而这个时候，院门那里，已经走进来了三个警员。
　　这三个警员的到来，自然是来处理盗窃事件的。
　　自然是有保镖过来和这三个警员接谈，并不需要赵国富直接出门。
　　毕竟，人家赵国富是谁啊，在江海市也是有头有脸的人物。
　　赵国富的家里被人来偷，自然是要严肃处理的。
　　局里自然是要妥善处理好这件事，不然的话，影响相当不好。或者说，需要给赵国富一个满意的交代。
　　这次来的是所长和他的两个手下。
　　进来院子这里，看到赵国富居然在玩乌龟，还真是让这三人很是惊讶。
　　上流社会的人，果然不一样。
　　不过还是和赵国富打招呼。
　　赵国富这边，自然是没有继续要把赵灵儿弄下来，毕竟，江帆现在并没有伤害赵灵儿，所以，赵国富占时还是放心的。
　　三个警员和赵国富简单了解之后，就在保镖的带领下，进入大厅这里。
　　一来到大门口这里，往大厅里一看，直接就把这三人给吓到了。
　　这，真的是偷窃现场吗？
　　怎么感觉是打斗现场？
　　但是他们也不敢多说，不敢多问。
　　其中一人开始进行拍摄，然后所长带着其中一人，就开始对那三名贼人，进行盘问，确认这三人，到底是不是真的来这里偷东西了？
　　现在这三人，已经是醒过来了，都在这里呻吟痛苦着呢。
　　看到警员来了，就仿佛看到了救星一样，很是激动。
　　毕竟，这个地方，给他们带来了恐怖。
　　第一次知道，原来乌龟也是这么厉害的动物的。
　　他们现在还在后怕，还好这只乌龟，没有把他们吃了。
　　这三个人，对来这里偷东西的事情，供认不韪。
　　于是，自然是要被带走了，但是，走不动啊，因为伤了骨头了……
　　无奈，警员这边，只能是征求赵国富的意见，然后叫了救护车。
　　警员也是看过这三人的伤势，特别是那伤口，直接是被震惊不已。
　　看来，有钱人的地方，可不是那么好偷的，容易发出惨重的代价的。
　　救护车那边，很快就过来了，然后就把这三个倒霉的家伙，带走了。
　　警员这边，自然也跟着一起走了。
　　然后，兽医来了……
　　现在一家人都围在这里，看着江帆，看得江帆都不好意思了。
　　赵国富是放心江帆不会伤害赵灵儿的，但是，叶倩莲可不是这样想，所以站在这里，依然还是有些担心的。
　　此时，四十多岁的兽医，提着一个箱子，快速地小跑进入院子这里。
　　这个兽医也是来过这里好多次了，是为大黄治疗看病的，同时，赵国富也询问有关养大鳄龟的一些注意事项。
　　当然了，江帆从小到现在，从来都没有病过，绝对是神奇。
　　兽医一过来，看到地上的江帆，愣住了。
　　“额，赵董，你怎么让这只乌龟出来这里了？”兽医说道。“大鳄龟是很凶猛的，怎么还把令千金趴在上面的？小心被咬了。”
　　“……”
　　“不对呀，这只乌龟怎么这么平静，难道真的是受伤了吗？”兽医看了一下江帆，继续说道。
　　“真受伤了？”赵国富一听到江帆有可能真的受伤了，立刻就担心地问道。“难道真的是被子弹打中了？”
　　赵国富听了，也是有些觉得是真的，不然江帆为何一直在这里一动不动的。
　　“有可能，但还是要查看了才知道。”兽医说道。
　　“啥，小玄子被子弹打中了？什么鬼？”一旁的赵锋铭，直接就吓到了，这也太什么了吧，居然还，额，赵锋铭才反应过来，貌似那三个贼人，受伤那么严重，而且没办法逃出这里，就是被某东西阻挡了。
　　“老爸，是小玄子把那三个家伙，弄成这样的？”赵锋铭对赵国富问道。.

第16章



　　第16章令千金这样的行为，有点危险啊
　　赵锋铭现在才反应过来，直接就被震惊到了。
　　刚才有警员来的时候，赵锋铭才知道，自己的家里来贼了，还以为是被保镖弄残的呢，没想到，居然是江帆弄残的。
　　这……
　　是在做梦吧？
　　三个人，居然被一只乌龟给干翻？
　　这做贼，做得有些失败啊。
　　“可是，小玄子貌似不会咬人啊？他们怎么就会被咬了呢？”赵锋铭现在依然觉得江帆是只假的大鳄龟，是不会咬人的。
　　而现在，兽医过来了，听到兽医说可能受伤了，直接就让叶倩莲和赵锋铭都紧张起来。
　　别看江帆是只大鳄龟，但是，怎么说也是在赵家被养了二十年，自然是被养出了感情的。
　　所以，赵国富和叶倩莲两人，都担心地看着江帆。
　　其实，在这个家里，论谁最喜欢江帆这只大鳄龟，那要属赵灵儿了。
　　毕竟，女孩子嘛，都是喜欢可爱的东西的，小时候的江帆，还是很可爱的。
　　虽然后面慢慢变大了，但赵灵儿依然还是很喜欢江帆。
　　所以，若是现在的赵灵儿醒着的，听到江帆中枪了，肯定会担心得眼泪都流下来了。
　　可惜，赵灵儿现在依然在江帆的背上，趴着睡觉了。
　　这样的睡觉姿势，也是没谁了。
　　“快看看哪里受伤吧，它一直在这个位置，好久没有动了，估计是真的被枪打中了，走不动了，所以一直在这里待着。”赵国富担心地对兽医说道。
　　“嗯，有可能是这样。”于是，兽医把自己的箱子放在草地上，打开，拿出了一对特殊的手套，戴上。
　　弄好这些，兽医就走到江帆的背后，准备对江帆进行检查。
　　大鳄龟，虽然很具有攻击能力，但是呢，毕竟攻击的手段，也就是张开口咬人而已。
　　只要你站在后面，不背大鳄龟看到，然后你伸手捉住他的龟壳，它是没办法摆头到后面咬你的。
　　所以，这样一来，就可以把大鳄龟翻过来检查是否有受伤了。
　　主要看的，就是四肢软弱的地方，中枪的话，只有打中这个位置，才会让大鳄龟受伤。打中龟壳，毕竟龟壳还是有一定的防御能力的，即使龟壳中枪，这不是一眼就能看到了么？
　　不对，并没有看到，因为在龟壳上面，趴着一个人。
　　这让兽医有点尴尬了。
　　不过呢，这也让兽医很是疑惑，为何都有一个人趴在上面了，这只大鳄龟都没有张开嘴咬人？
　　大鳄龟只要看到有东西靠近，基本都是会张开口的，捕食的时候，也是一样张开口，然后用红色的舌头诱惑其他的小动物过来，一来到嘴里，直接就是合上嘴，就吃了。
　　大鳄龟的捕食就是这样。
　　“令千金这样的行为，有点危险啊。”兽医过了好一会儿，终于是憋出了这句话。
　　“我知道……”赵国富回答道。“灵儿喝了点酒，醉了，直接就这样睡过去了，刚才我想要拉开她的手，但是她抱得有些紧，我也不敢用力，怕惊动了小玄子，所以……”
　　兽医觉得自己也是醉了，不能喝酒，还喝什么酒啊，这不是在难为人吗？
　　“你说你刚才又在拉她的手，大鳄龟没有对你攻击吗？”兽医问道。
　　“没有。”
　　“好家伙，看来，这只龟，已经是通灵性了，养了都十多年了，估计是这样了。”兽医说道。
　　“二十年了。”
　　“那更难怪了，估计是它对熟悉的人，不会突然攻击的。”兽医说道。
　　“那现在怎么做？”赵国富问道。
　　“先把令千金分开先吧。”
　　“怎么分？”
　　“我在旁边控制住乌龟，你来帮忙把令千金抱开。”
　　“好的。”
　　于是，赵国富也开始走到江帆的旁边了。
　　“我也过来帮忙。”赵锋铭赶紧把牵着大黄的绳子交给老妈，然后也走过去帮忙。
　　江帆看着这些人，也是无语啊。
　　“是的是的，赶紧把这个臭丫头从我背上弄开。”
　　就在赵国富伸手过去的时候，赵灵儿抱着江帆的手，突然就松开了。
　　赵国富一看到这，是机会，于是没有任何的犹豫，快速地把赵灵儿抱起，让赵灵儿和江帆分开。
　　赵灵儿现在，依然还在睡觉当中。
　　赵国富对这个丫头也是无语了，不能喝酒还喝，看来等她醒了，得好好说一说她了。
　　赵国富把赵灵儿公主抱来到叶倩莲这里，让叶倩莲背赵灵儿回房间里睡。
　　赵灵儿九十斤左右的身体，对于叶倩莲来说，背起来还是很轻松的。
　　这边，兽医看到已经把赵灵儿和江帆分开了，于是兽医就要伸手去捉江帆的龟壳边缘。
　　同时，赵锋铭也在后面想要帮忙去捉稳。
　　这时候，江帆抬脚了…….

第17章



　　第17章老子也是摸过神龟的人啊
　　就在这个兽医伸手要捉到江帆龟壳的时候，江帆的后脚直接就伸了起来，然后，对着兽医的肚子，就是一踢。
　　“嗖！”没有任何的悬念，这个兽医直接就被江帆给踢飞出去了。
　　兽医整个人贴着草地，飞出十米外，撞到花坛里才停止，压坏了不少的花。
　　这一次，估计是兽医的职业生涯中，最大的滑铁卢了。
　　本来还想着帮忙捉住江帆龟壳的赵锋铭，看到这样的一幕，身体直接就定住了，双手哪里还敢摸过去了。
　　直接被吓到了。
　　冷汗都要冒出来了。
　　“我擦，小玄子这么生猛啊？别也要踢我吧？”赵锋铭已经开始选择要逃跑了。
　　但是，江帆并没有动静，没有抬腿踢赵锋铭。
　　可正因为这样，反而让赵锋铭更加的紧张了。
　　周围的人，都是傻眼了，还真的没有想到，江帆会抬脚踢飞那个兽医。
　　这种感觉，就像是有人在马匹的背后拍打马屁股，然后马自己就抬起后腿踢飞人。
　　可是，眼前的是只乌龟而已啊，居然也会抬后腿踢人。
　　太变态了。
　　赵国富和叶倩莲两人，终于再次见识到江帆的牛叉了。
　　刚才踢飞大黄的时候，还没有反应过来，现在，江帆踢飞兽医的时候，现在终于是反应过来，也就是说，江帆的力量，居然如此之大？
　　恐怖如斯。
　　这还真是第一次了解，这就是他们养了二十年的大鳄龟啊。
　　平常江帆都是在大缸里面的，只是觉得体型大而已，毕竟大鳄龟体型都那样，所以只是觉得平平常常。
　　可是现在，江帆出缸之后，他们现在总算是意识到，江帆居然是如此的牛叉。
　　难怪那三个贼人，会被江帆给弄残。
　　可见江帆这只大鳄龟，是多么的与众不同。
　　“哎呦，我的老命啊，卧槽，呕。”花坛那边的兽医，惨叫一下，然后就开始呕吐起来。
　　毕竟是踢到肚子的，那种难受，呕不出东西，但是却干呕。
　　“你你没事吧？”赵国富赶紧跑过去询问兽医的情况。
　　“……”兽医伸手阻止赵国富帮扶起来，他现在肚子痛呢，暂时要缓一缓，不然站立不起来的。
　　赵国富看到这样，也只好没有扶起来，不过看这个样子，应该是没有多大问题。
　　虽然刚才被踢飞出去的画面很恐怖，但是，受伤估计是没有。
　　当然了，这也很难说，保不准已经是受到了内伤呢。
　　“赵董，我，我觉得你这龟，肯定没有受伤的。”好一会儿，兽医才从地上站立起来，然后表情有些痛苦地对赵国富说道。
　　“额，真的吗？”赵国富不确定地问道。
　　“没看都这么生猛了吗？怎么可能有受伤，受伤的可是我呢。”兽医双手小心翼翼地揉着自己的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------肚子，说道。
　　“额，你这么一说，我倒是看出来了。”
　　“……”
　　兽医想死的心都有了，没想到，居然会遇到这样的事情。
　　在他的印象里，大鳄龟也就是会咬人这样的攻击手段，什么时候，还会踢飞腿的？
　　而且，力量居然会如此的大，这尼玛还是大鳄龟吗？
　　什么龟都不是。
　　但这又是什么龟？
　　“赵董，我严重怀疑，你养的这只龟，不是大鳄龟。”兽医对赵国富说道。
　　“不是大鳄龟，是什么龟？”赵国富疑惑道了。
　　“看过《忍者神龟》没有？”
　　“看过。”
　　“所以，我估计你这龟，即将要变成忍者神龟了。”
　　“你是说小玄子是黄头侧颈龟，或者是巴西龟？”
　　“……”兽医楞了下。“赵董，别闹，差远了好不。人眼都能看出来这不是什么黄头侧颈龟和什么巴西龟了。”
　　“忍者神龟的原型，不就是这两种么？”
　　“我说的意思不是什么原型，我的意思是说，你这龟的能力力量，不就像是要变成忍者神龟了吗？不然，普通的龟，还能把人踢这么远啊？”
　　“你意思是说，小玄子成精了？”
　　“额，可以这么说。”
　　“那，那它会吃人吗？”
　　“你见到它吃人了？”
　　“还没。”
　　“……”
　　那边一动不动的赵锋铭，听到自己的老爸和兽医的对话，心中一万头羊驼在狂奔。
　　我还在这里呢，你们都不来救我吗？
　　不过，当听到什么忍者神龟，成精的，这让赵锋铭的心，顿时就激动不已。
　　对于普通人来说，而且还是对于赵锋铭这种年轻人来说，遇到这种神奇的事情，当然是很激动的。
　　最关键的是，这只所谓要变成忍者神龟的小玄子，可是自己家养的啊。
　　这想想，都觉得无比的荣耀。
　　自己家，出了神龟。
　　牛逼。
　　于是，赵锋铭激动的心，传达到激动的手，毫不犹豫地就伸手捉向了龟壳。
　　老子也是摸过神龟的人啊。.

第18章



　　第18章这是好龟
　　赵锋铭双手捉在江帆的龟背边缘，激动得像个三岁的小孩一样。
　　完全忘记了江帆会来一脚后踢腿的事情呢，自然也就忘记了兽医那飞出去的惨烈画面。
　　这个时候，激动的赵锋铭嘴里念叨着：
　　“神龟啊神龟，保佑我那根再长两厘米啊。”
　　“三厘米也可以。”
　　“……”
　　还好赵锋铭说得小声，其他人是听不到，不然的话，赵锋铭的老爸老妈，还以为赵锋铭那方面太短了呢。
　　虽然说短小精湛是这样的说法，但是，嗯……
　　自己体会。
　　其他人是听不到，但是，江帆却是听到了。
　　怎么说也是靠得这么近，而且，还是向自己许愿的。
　　这尼玛，神经病啊。
　　江帆立刻就扭头看向侧后面的赵锋铭，很是嫌弃。
　　这货脑子是不是有问题了，居然对着自己许这么恶心的愿望。
　　老子也想长长呢，但是，这种事情，容易吗？
　　江帆毫不犹豫地，就抬起了一只后退。
　　“卧槽，小玄子，你要干嘛？自己人，别闹……”赵锋铭怎么说也是经常运动的人，脑子虽然不好，但肌肉发达，对于江帆即将要攻击的举动，反应倒是相当的快速。
　　赵锋铭，没有任何的犹豫，撒开双手，也不管那方面能不能长长了，转身就狂奔，远离神龟。
　　命长才是重要。
　　江帆当然是不会真的要踢赵锋铭了，怎么说赵锋铭也是赵家的人，相当是自己人。
　　江帆现在就想要安安静静待在这里签到个二十四小时就行了，哪里会管那么多其他的。
　　但是，这才多久，就不停地有人来打扰自己，这就让江帆很是不爽啊。
　　所以，自然是不能够给那兽医和赵锋铭碰自己了。
　　至于给赵灵儿砰，又搂又压的。
　　原因很简单。
　　因为赵灵儿是美女。
　　而自己，是公的。
　　这还需要理由吗？
　　所以，自己怎么可能会被其他的男人摸呢？
　　多恶心啊。
　　江帆抬起的后腿，把赵锋铭吓个半死。
　　看到赵锋铭吓跑了，江帆自然是把腿放下来，然后把四肢和头，都缩到龟壳里面，准备睡觉。
　　二十四小时待在这个位置，不能做其他的，唯一能做的，只有睡觉把时间消耗过去了。
　　作为一只龟，睡觉都是家常便饭，想要睡多久都可以。
　　但是呢，就是怕别人来打扰自己，然后让自己离开这个位置，导致任务失败，这就无语了。
　　赵锋铭是真的被吓坏了，就怕江帆对自己的肚子也来一脚，那力量，简直变态。
　　能够把人踢飞出去，这谁受得了。
　　对了，这兽医受得了。
　　于是，赵锋铭看向兽医这边，虽然在和自己的老爸在说话，但是，兽医双手还在揉着自己的肚子。
　　特别是那脸上，还有着痛苦的表情，有多难受，可想而知了。
　　“还好我反应快跑了，不然真被踢一脚，今晚还想睡觉的？”赵锋铭心中美滋滋的，觉得自己每天的锻炼，果然是有效的，起码在反应方面，要比常人快很多很多。
　　赵国富和兽医这边，在讨论着江帆是否受伤的事情。
　　虽然兽医觉得江帆是没有受伤的，但是赵父还是让兽医帮忙查看一下吧。
　　兽医答应了。
　　有钱拿啊，当然是要答应了。
　　不过呢，兽医这一次，自然再也不敢太过靠近江帆了，更别想着要把江帆翻身来查看了。
　　过了好一会儿，兽医的肚子疼痛感终于是缓和了许多。
　　于是，兽医就来到了自己的箱子这里，从里面拿出了强光手电筒。
　　打开手电筒，兽医就来到了江帆的附近，距离两米多……
　　用手电筒，开始在江帆的身上照射，查看是否有伤口。
　　只要有枪伤，多少还是可以看出来的。
　　毕竟，乌龟受伤，也是会流血的。
　　所以，虽然江帆现在是把四肢和头都缩进了龟壳里面，但是兽医觉得，只要看到有任何的血迹，多多少少，还是能判定，江帆是否有受伤。
　　兽医看了好几圈，并没有发现任何的伤口和血迹。
　　于是，兽医可以判定，江帆肯定是没有受到什么伤害。
　　“小玄子没有受伤，那它为何一直待在这里呢？”赵国富想不明白，于是问道。
　　“乌龟本来就是一种很神奇的动物的，通灵性的话，就很好解释了。”兽医回答道。
　　“真的吗？”赵国富已经是觉得江帆是有灵性了，现在听到兽医也是这样说，自然是很开心了。
　　“肯定是真的，你看，这只龟从大缸里出来，却并没有到处乱跑，反而一直待在这个位置，知道为何吗？”
　　“为何？”
　　“你看，这个位置是哪里？这是大门口，而且还是左边，没看古代的建筑，在大门左右边，都会出现摆放石龟像吗？这就是起到镇宅、辟邪、化煞等，这是好龟。”
　　“是吗？那不应该是在院门外的吗？”赵国富指着院门的方向，说道。
　　“额……”
　　【今天第三章了，谢谢各位的收藏鲜花评价，还有发评论，感谢各位的支持，你们都是好人，好人有好报。若是没有你们的支持，这本书估计就写不下去了。今天，终于可以签约了，好激动，我要把合同弄一弄寄给飞卢，放心，今天还会继续更新的，我写得慢，但有着你们的坚持，我会努力写下去的，感谢各位的支持。】.

第19章



　　第19章好想抱一抱它啊
　　这就有点尴尬了。
　　赵董啊，你这就有点精杠了啊。
　　“不，赵董，你这就有点那个了，怎么说人家也只是只乌龟而已，你不能够真得要求人家真的往外面走啊，若是走丢了，被人掳了去，这就不好了。”兽医说道。
　　“是这理，是这理。”赵国富应到。
　　但是，不管怎样，只要知道江帆这只大鳄龟是有灵性的，就已经是让赵国富很是开心了。
　　养了二十年啊，有着这么灵性的一只乌龟，自然是让赵国富心中觉得很N瑟。
　　人生漫漫，又有多少个二十年。
　　这让赵国富好一阵恍惚，不知不觉就想到了当初在花鸟市场买下这只大鳄龟的一幕幕。
　　当年，赵国富鬼知道什么是大鳄龟，反正人家店家说，这种乌龟很好养的，而且能够长很大很霸气，是传说中的玄武体型。
　　赵国富当时是因为生了个女儿，心中本来就高兴，所以，被店家这么一说，没有任何的犹豫，直接就买了，反正也就是两百来块而已。
　　于是，就这样稀里糊涂就买了回来了。
　　顺便，还在这店里买了龟缸，里面的七七八八的配套设施等等。
　　算下来，花了五六百块钱……
　　当然了，这么多年过去了，赵国富哪里还记得当年花了多少钱买来的。
　　反正对于现在的赵国富来说，买得值。
　　单单是阻止了那三个贼人的偷窃行为，就已经是很赚了。
　　而且现在兽医也是确定，这只龟是能通灵性了，所以，好龟好龟。
　　赵国富带着腻喜的眼神，看着江帆。
　　好想抱一抱它啊。
　　然而，赵国富心里是这样想，但是，身体却不敢。
　　真敢的话，估计又要摧毁花坛了，身体也会遭罪。
　　只能说，羡慕自己的女儿。
　　“对了，自己的女儿为何就能抱它，却没有被攻击？”
　　“难道是特殊对待？还是说被暴力扑上去，小玄子是无法反击的？”
　　这种要不得的想法，突然就在赵国富的脑中生了起来。
　　“儿子，过来。”赵国富立刻就向那边的赵锋铭招手，示意他过来。
　　“咋了？”赵锋铭很是高兴地小跑过来。
　　很快就来到了赵国富的旁边。
　　“你在后面，快速地跳上去，然后把小玄子抱住。”赵国富指着江帆的龟背，然后对自己的儿子说道。
　　“WHAT？”赵锋铭的额头瞬间出现无数的问号。“我这样做，会被咬的，老爸，你不会是想要坑儿子吧？”
　　“我什么时候坑过你？”
　　“小时候。”
　　“……”赵国富楞了下，不过还是瞪了眼赵锋铭，说道。“赶紧的，怕毛线啊。”
　　“怕被踢。”
　　“小玄子怎么可能会踢，没看你姐刚才不还是好好的吗？”
　　“可是刚才这位先生就没有好好的呀。”赵锋铭指着想要在旁边看好戏的兽医。
　　“……”兽医突然感觉自己的肚子又痛了，转身向其他方向，赶紧双手揉啊揉。
　　刚才有人在说我吗？
　　没有的。
　　“零花钱一万。”赵国富淡淡地说道。
　　“好嘞。”赵锋铭直接就伸手往自己的T衫领口一抓，两只手往两边一用力，直接就把这件白色T衫给撕开了。
　　三百多块钱的T衫，今天才买来穿的，说撕就撕，像个撕纸片一样。
　　然后，露出了那傲人健硕的身躯。
　　健身达人，就是不一样。
　　袒着上半身的赵锋铭，快速地来到了江帆的背后，做出扑上去的动作。
　　赵锋铭的态度，简直是来了一百八十度的大转弯，完全不在意江帆是否会踢人的事情了。
　　被踢一脚，又何妨？
　　一脚一万块啊。
　　然而他是否忘记了，江帆是有四只脚的。
　　赵国富立刻就认真地看着这一切，本来已经转身到其他方向的兽医，也赶紧转身回来看戏。
　　有钱人的世界，果然让人很难懂。
　　“哈！”赵锋铭低声怒喝一声，然后双脚发力，就向饿虎捕食一样，向着江帆的龟背扑了过来。
　　江帆本来是打算睡觉的，但是，听到赵国富和赵锋铭这对父子的对话之后，心中是无比的郁闷。
　　完全搞不明白赵国富这家伙脑袋在想什么呢？
　　“难道就不能够让龟好好睡个觉吗？”
　　“我就趴在这里，招谁惹谁了？”
　　“老龟不发威，你真当我只会缩头啊？”
　　于是……
　　就在赵锋铭向着江帆扑上来的时候，江帆动了。
　　江帆后面的两只后退快速地伸了出来，然后往地上一撑一用力，就把自己的后半部位给太靠了起来。
　　角度刚好对着扑过来的赵锋铭。
　　赵锋铭的身体落下来，然后江帆的两只后退，直接就顶着在赵锋铭的肚子位置。
　　收腿卸力，然后用力往上顶。
　　“啊……卧槽！”
　　赵锋铭整个身体，就高高飞了出去。.

第20章



　　第20章嗯，大黄是只母……
　　江帆的前面两只脚和头部，都没有伸出来，依然还是在龟壳里面的。
　　也只有后面的两只脚伸了出来，直接就把扑过来的赵锋铭，给顶飞了起来。
　　赵锋铭一声惨叫，整个身体，直接就飞到了二楼的阳台这里。
　　赵锋铭毕竟是经常锻炼的人，腹部这里早已经练就了八块腹肌，所以，就算这样被江帆顶着，也不会像兽医那样，弄得肚子疼。
　　毕竟，赵锋铭，还是很抗揍的。
　　赵锋铭被顶飞到二楼的这一幕，看起来很吓人，其实，赵锋铭一点事儿都没有。
　　此时他就捉住二楼阳台的围栏，有些发懵。
　　是真的没有想到，自己居然会被顶飞到这里来。
　　不过赵锋铭可不管这些，稳住身体在二楼这里，然后伸出头到围栏外面，对着下面的赵国富喊道：
　　“爸，记得等会转钱给我。”
　　说完，然后就打开了二楼阳台的门，进入房子里去了。
　　也还好这里的门没有锁，不然就尴尬了。
　　“……”赵国富心中凌乱。
　　终于是证实了，虽然江帆没有咬人，但是，会踢人啊。
　　只是，估计是赵灵儿经常喂小玄子东西吃，还有经常在大缸外面逗小玄子玩，所以，小玄子才会对赵灵儿这么熟悉。
　　不然，为何小玄子不踢赵灵儿？
　　这么一想，赵国富也就释然了。
　　当然了，不管是这样，怎么说这也是自己的龟，有灵性的龟。
　　好事啊。
　　赵国富很是开心激动。
　　终于，兽医收了钱之后，就离开了赵家这里。
　　虽然大门这里被破坏了，不过这不是还有外面的院门吗？
　　所以，今晚不急着修门，等明天再说。
　　整个大厅，也是需要打扫的，而且还有楼上的那些房门，也是有被破坏的。
　　这些，只能是等明天再叫人过来修理。
　　现在，既然江帆一直待在这里，赵国富自然是不可能也一直跟着待在这里。
　　也只是让自己的保镖在这里看着先了，看看明天江帆会如何。
　　于是，赵国富也回到了房子里面去，只留下一个保镖，拿着张椅子，保持一定的距离看着。
　　赵国富之所以让保镖看守着，自然也是怕江帆突然到处乱跑，走丢了，那可就不好了。
　　这么神奇的一只龟，怎么可能让它走丢呢。
　　二哈大黄睡觉的地方，是在别墅的大厅这里，现在却已经是被水弄湿了。
　　可即使是这样，还是被弄了进来。
　　大黄这个家伙，就想要靠近江帆，要和江帆玩。
　　但是，怎么可能让大黄如愿呢，这是在作死的行为，所以，不能让大黄这样做，只能是被拉了进别墅，然后用绳子套住，不让它出来。
　　嗯，大黄是只母……
　　江帆当然是知道大黄是只母的，但是，哪有怎样？
　　自己是乌龟，毕竟不是同物种……
　　终于，江帆得到了亲近了，没有人来打扰他的签到任务。
　　现在，也才过了一个小时而已。
　　还有二十三个小时啊。
　　今晚，经过是没有什么事情发生了，应该是风平浪静。
　　现在已经很晚了。
　　赵家的人，洗澡的洗澡，睡觉的睡觉，玩游戏的玩游戏，健身的健身。
　　也只有赵富国在洗完澡之后，出来这里看了看江帆。
　　看到江帆依然还是待在那个位置，并没有任何的移动，赵国富都有点怀疑江帆是不是生病了还是这样。
　　不过，当想起兽医的话，说江帆没有什么事，赵国富才放心回去睡觉。
　　虽然别墅的大门被炸毁了，但是不要紧，反正院门还是好的，而且还有着保镖在，自然是不用担心还会有贼人到来。
　　一夜无话，时间就这样慢慢过去了一个晚上了。
　　虽然现在是夏天，而且晚上还是有些凉爽的。
　　特别是在院子这里，夜风嗖嗖。
　　那个保镖，身体不错，拿着手机，玩了一晚上。
　　当然了，时不时还是会看看江帆这里的，只要江帆真的走动去哪里，他是要跟着的，避免江帆走丢了。
　　不过呢，整个晚上，江帆都没有动过，就这样把四肢和头部缩在龟壳里面，睡觉。
　　这让这个保镖，很是疑惑，还以为江帆死了呢。
　　早晨六点半，赵家起得最早的那个人，是赵锋铭。
　　赵锋铭穿着运动服装，然后拉着大黄，就出来了。
　　准备去跑步。
　　平常的大黄，自然是被暴力拉扯跟着赵锋铭去跑步的，慢慢的，也就习惯跟着了。
　　把大黄都锻炼得很有运动细胞了，不然，怎么能够拥有受虐倾向，被江帆拍飞两次都没有事。
　　此时，一出来大门，大黄看到那边的江帆，就开始叫唤起来。
　　“叫啥叫呢？想要跨越种族之爱啊？滚去跟我跑步。”赵锋铭拉扯着大黄，出了院子。.

第21章



　　第21章你是不是哪里不舒服啊？
　　每天早晨去跑步，都是赵锋铭必做的事情。
　　这就是继承了赵国富良好的基因。
　　赵国富毕竟是当过兵的人，所以，身体也是相当的棒的。
　　然后，有了赵锋铭这个儿子之后，就以当兵的标准来一点点折腾赵锋铭。
　　嗯，在赵锋铭看来，就是在坑儿子。
　　但不管怎样，赵锋铭已经养成了每天都要锻炼的习惯了。
　　不然哪来的头脑简单……
　　于是，作为宠物的大黄，自然也是不能幸免，要跟着去跑步。
　　江帆这边，依然还是在睡觉当中，反正不能挪动，只能是用睡觉打发时间了。
　　不管周围发生什么，只要不是波及自己的，江帆自然是不理会。
　　不管大黄叫得多么的欢，江帆也不做任何的回应。
　　江帆现在，就是不想有人来打扰。
　　第二个起床的人，是赵母叶倩莲。
　　她起来，自然是做早餐，因为等到七点钟，赵国富会起来，吃完早餐要去公司上班的。
　　叶倩莲并没有去工作，在家做家庭主妇呢。
　　这时候是暑假，赵锋铭高中毕业，暑假完毕就是要去读大学了。
　　当然，并没有去什么地方读大学，而是在江海大学，也是全国重点大学。
　　赵灵儿也是读江海大学的，暑假完毕，就是大三的学生了。
　　学的是表演系。
　　在江海大学，颜值划入校花类。
　　毕竟长得清纯仙气，还是有很多人追的，但是，赵灵儿正眼都没瞧上一个。
　　怎么说，也是富二代，眼光自然是不一样的。
　　而且，赵灵儿也是学霸类，读书期间，还是以学业为重，其他不考虑。
　　七点左右，赵父也起来了，洗漱完毕，在厕所蹲一蹲，然后就出来大门这里，看一看江帆。
　　看到江帆依然还在那里，让赵富国安心了不少。
　　“昨晚小玄子动过没有？”赵国富对看守的保镖，问道。
　　“赵哥，没动过，一直缩在那里的。”那保镖回答道。
　　“一直都这样？”听到这，赵国富顿时就有些担心，觉得江帆是不是真的生病了？
　　哪有乌龟一直待在这里的，而且还缩着的。
　　放到龟缸里面没法到处跑，还情有可原，可现在，都已经出来到院子这里了，整个晚上都没动，这就不得不让人觉得，江帆是否真的生病了。
　　“是的，赵哥，整个晚上，它都没有动过的，连腿和头都没有伸过出来，就这样缩着。”保镖说道。
　　“……”
　　赵国富心中立刻就觉得，肯定是生病的，于是，赵国富就走向江帆。
　　来到江帆两米距离，没有靠近过去。
　　“小玄子，你是不是哪里不舒服啊？”赵国富对江帆说道。
　　江帆当然是没有回应了，依然在那里一动不动。
　　“……”看到这，更是让赵国富肯定，江帆是生病了。
　　于是，赵国富开始放慢自己的动作，开始向江帆走过去。
　　越来越近，就是想要砰一碰江帆，想要知道，江帆是不是真的出事什么了。
　　毕竟，乌龟死了，就是一动不动的。
　　赵国富可不想要看到江帆是这个样子的，真就这样挂了，内心的难受，可不是仅仅失去了什么而已，而是像失去了一个家人一样。
　　很快，赵国富心中忐忑地来到了江帆的旁边，而江帆并没有出现攻击的举动，让赵国富的那个心，感觉不太好。
　　觉得让江帆踢一脚，才是好的，这样才能够正面，江帆没有出事。
　　赵国富的手，开始要摸向江帆了……
　　然而，这个时候，一个声音，突然响起，把赵国富吓了一大跳，没有任何的犹豫，直接就往后跳开，远离江帆。
　　“爸，你在干什么？为何要把小玄子放出来？”在三楼阳台这里，站在一个美女，这个人，自然也就是赵灵儿了。
　　作为赵灵儿喝了点点酒，一晚上睡得很好，所以，也就起得早了。
　　走出阳台，就想要伸伸懒腰，然后就看到院子这里这样的一幕了，顿时就让赵灵儿觉得有些不可思议。
　　“这不是我放出来的，是小玄子自己跑出来的。”赵国富跳开之后，抬头知道是自己女儿，才解释说道，不然是赵锋铭的话，直接就开骂了。
　　真是吓死老子了。
　　刚才忐忑地摸向江帆呢，被人这么一喊，魂都要吓出来了。
　　“骗我呢，小玄子怎么可能跑得出来？真当那龟缸是玻璃做的啊？”
　　“那是玻璃做的呀。”
　　“……”
　　赵灵儿没多说，赶紧下楼来看看什么情况。
　　于是，赵灵儿就从三楼里下来了，来到了大厅这里，一看，直接就愣住了。
　　“爸，你要不要这样的啊，把龟缸都破坏掉了。”.

第22章



　　第22章爸，你真是疯了
　　“爸，你是不是疯了，就为了弄小玄子出去，把龟缸都搞破了，你看这大厅都成什么鬼样子了。”赵灵儿生气地说道。
　　“还有，你干嘛要把小玄子弄出去？就算晒背也有日照灯光就行了啊。”
　　“爸，你真是疯了。”
　　赵灵儿在大厅这里，看着大厅一片的狼藉，顿时就骂骂咧咧的，好不淑女。
　　这是赵灵儿第一次这么的生气，就觉得不应该把江帆弄出去，而且非要把大缸砸了。
　　太脱裤子了。
　　赵父好冤枉。
　　“你爸什么时候疯了？”这个时候，在厨房里的叶倩莲，听到自己女儿在大厅里骂骂咧咧的，于是，立刻就出来看个究竟。
　　“妈，你看爸都做了什么好事啊，居然把小玄子的大缸都弄破了，大厅都成什么样子了。”赵灵儿对自己的老妈说道。“妈，不会是你跟爸吵架，打了起来，然后把这里搞成这样的吧？”
　　“瞎说什么胡话呢，还没酒醒啊，不会喝酒就不要喝酒，一起床就竟说胡话的。”叶倩莲顿时就被气得笑了。
　　“我什么时候喝酒了？”赵灵儿疑惑地问道。
　　“你看吧，你看吧，自己有没有喝酒都不知道了。”叶倩莲生气地说道。“你自己想想，你是怎么回来的？是我背着你上楼睡觉呢，你该减肥了。”
　　“……”赵灵儿就是想不起来昨晚发生了什么。“我现在八十八斤，你再让我减肥，我要瘦成什么样子了，还能走路吗？”
　　“那你昨晚能走路自己上楼睡觉了吗？”
　　“啊，妈，你，你别转移话题，现在我们讨论的是爸的事。”赵灵儿突然反应过来，貌似不是说减肥的事呢。
　　“你爸能有什么事？没看他不好好的吗？”
　　“妈你没看到吗，小玄子的大缸都破了，大厅也都成什么样子了。”赵灵儿指着大厅说道。
　　“这不是你爸弄的。”
　　“不是爸弄的，难道是你弄的？”
　　“瞎说，我怎么会弄这些。”
　　“那就是弟弄的？”
　　“都不是，这是因为昨晚家里进贼了，是那三个贼弄的。”
　　“啥？妈你是在编故事吧，还三个贼弄的，哦，对了，你，还有爸，还有弟弟，刚好三个人，你们三个即是贼。”
　　“去去去，喝酒喝傻了是不？都没脑子了，不跟你说了，厨房还蒸着饺子呢。”叶倩莲终于是不想跟赵灵儿说话了，立刻就转身往厨房进去。
　　现在的赵灵儿，的确是有些迷糊。
　　晃了晃脑袋，揉了揉自己的脸，然后，才认真看了看大厅。
　　赵灵儿还是有智商的，认真看了之后，自然也就发现了不简单。
　　这个时候，赵国富进来了。
　　“爸，昨晚家里真的进贼了？”赵灵儿问道。
　　“对啊，不然这里怎么可能会搞成这样，你会有这闲功夫搞破坏啊？”赵国富说道。
　　“我以为你是跟妈打架的，所以才会把这里弄成这样的。”
　　“怎么可能？我打你.妈.的时候，怎么可能会波及到周围的无辜，况且她能接我几招？”赵国富N瑟地说道。
　　“外面那个男的在说什么呢？”厨房里，突然飘出来这么一句淡淡的话语。
　　“没说啥，没说啥，在跟灵儿讨论下今天的天气很不错，适合到外面晒晒太阳。”赵国富赶紧回答道。
　　“我刚才听的可不是这样的。”厨房里的叶倩莲说道。
　　“那你肯定是听错了，厨房油烟大，容易影响声音的传播。”
　　“你知道油烟大，还不进来帮忙？”
　　“就来，就来。”赵国富赶紧快走进厨房。
　　“……”
　　赵灵儿无语了，不理会背后传来老爸的惨叫声，而是向大门外走出去。
　　刚走到大门这里，院门进来了赵锋铭，还有二哈大黄。
　　二哈大黄张开大口呼吸，嘴里留着哈喇子，四肢走路都有些不稳，低着头跟在赵锋铭的后面。
　　大黄真是累成狗了……
　　被赵锋铭折腾的啊，不成样子了。
　　而赵锋铭也是一身汗，全身都湿透了，但是他依然还是很有精神的。
　　“哎呀，姐，你居然起这么早，太阳从西……”
　　“闭嘴。”
　　“额……”
　　“你过来。”赵灵儿对自己弟弟说道。
　　“过来可以啊，但你别动手。”赵锋铭说道。
　　“废什么话，过不过来？”
　　“来，来，来。”赵锋铭立刻就小跑想赵灵儿，然而，后面的大黄就遭殃了。
　　大黄哪里跑得动啊，被赵锋铭这么一拉，四腿一软，直接就趴着被赵锋铭拉扯过去。
　　“呜呜呜……”
　　【跪求大家的收藏、鲜花、评价，顺便也发发评论呗，非常感谢大家的支持，你们绝对都是好人，好人一生平安，健健康康。】.

第23章



　　第23章小玄子，你快说话啊
　　那个二哈不都有过这样的遭遇？
　　趴在地上，主人拉都不走，就只能是强行拉着走，然后二哈就像拖把一样被拉着拖地。
　　而且，二哈大黄，本来就有点受虐倾向，所以，被赵锋铭这里拉扯着走，反而还很享受。
　　不用自己走路，多好了。
　　自己走路，多累啊。
　　赵锋铭显然已经是习惯这样了，所以，这样拖着大黄过来，自然是不会心疼大黄是否受伤了。
　　因为不会受伤。
　　“姐，叫我过来有什么事？”赵锋铭来到赵灵儿的面前，警惕地问道。
　　“昨晚我们家里，是不是遭贼了？”赵灵儿问道。
　　“这不正常吗，我们家里那么有钱，被贼惦记着都是常有的事情。”
　　“是不是？”赵灵儿咬着牙对赵锋铭问道。
　　“是的是的，昨晚是有三个贼进来家里偷东西了，就是在我们去庆祝你生日的时候，进家里来的。”赵锋铭赶紧回答道。
　　赵锋铭当然是害怕赵灵儿的。
　　虽然只是比赵灵儿小一岁多，但是，家庭地位就是这样。
　　家里的地位，赵母和赵灵儿并列，但其实是赵灵儿高点。
　　然后就是赵父。
　　最后就是赵锋铭这个弟弟。
　　是真的弟弟……
　　因为赵灵儿是第一个孩子，而且还是女孩。
　　女儿就是父亲的贴身小棉袄，所以赵灵儿在家里，是最得宠的一个。
　　即使赵锋铭是个男孩，也撼动不了赵灵儿在家里的地位。
　　就连外公叶辰也是非常的溺爱赵灵儿。
　　叶辰现在是叶家的家主，叶家，在皇都的实力，可以用恐怖来形容。
　　昨天赵灵儿二十岁生日，就送了一套五百多平米的别墅作为生日礼物。
　　别墅在皇都，售价一个亿。
　　只是，赵灵儿毕竟是住在江海市的，皇都的那个房子，也只能等有时间去皇都的时候看看。
　　就算在皇都那里住，基本都是在外公叶辰家里住的。
　　所以，那栋别墅，估计也就放在那里摆样了。
　　“真有贼进家里了啊？”听到弟弟的话，赵灵儿才算是相信，昨晚真的是有贼进来了。“所以小玄子并不是老爸把大缸弄破的了？也不是老爸把小玄子弄出来这里了？”
　　“肯定不是了，老爸哪里敢砰小玄子啊，这都是小玄子自己走出来这里的。”赵锋铭想想昨晚被江帆支配的恐惧，就觉得头皮发麻，不过呢，一想到新增了一万块的零花钱，心里就是美滋滋。
　　“哦，看来我是误会老爸了。”
　　“姐，你是不知道，小玄子昨晚是有多牛逼啊，它居然把那三个贼人都打惨了，而且贼人都是带着枪的，都干不过小玄子。”赵锋铭很是激动地说道，心想自己有一天也能这样就无敌了。
　　“什么？那些贼人居然还带了枪？”听到着，赵灵儿顿时就紧张起来。“小玄子没有受伤吧？”
　　赵灵儿说着，就担心地看向江帆。
　　“警员来查看了，那贼人有开了几枪，但兽医检查说没看到小玄子有受伤。”赵锋铭回答说道。“可是，保镖说小玄子一个晚上就待在这里，缩在龟壳里，一动都没有动过，不知道什么情况。”
　　“……”赵灵儿一听，哪里还多说什么啊，直接就向江帆所在的位置跑了过来。
　　来到江帆的面前，蹲下来，然后伸出手，捉着龟背，说道：“小玄子，你没事吧？别吓我啊。”
　　表情尽是担心。
　　“姐，别过去，它会……”赵锋铭看到自己的姐姐向江帆那边跑过去，想要阻止，但是已经迟了，赵灵儿已经到了江帆那里了。
　　然而，赵灵儿都碰到江帆了，江帆却并没有攻击赵灵儿，这让赵锋铭直接就愣住了。
　　我擦，昨晚我被攻击，难道是假的？
　　“小玄子，你快说话啊，你是不是被抢打中了，受伤了。受伤了就要跟我说啊，我带你去救治。”赵灵儿焦急地对着江帆询问道，同时还用力晃江帆。
　　然而，江帆两百多斤重的，对于赵灵儿这个弱女子来说，晃不动。
　　赵灵儿的这个举动，真是把赵锋铭再次吓到了。
　　自己的姐姐，果然非常的生猛。
　　当然了，赵锋铭还是要跟过来，确保自己的姐姐安全。
　　自己被踢多少脚都没碍事，但是自己的姐姐身板这么弱小，别踢了，受伤肯定会很严重。
　　所以，赵锋铭不得不保护着。
　　“呜呜呜……”二哈大黄看到江帆，本来是想要过去跟江帆玩耍的，但是，实在太累了，起不来过不去，只能是摇动着尾巴尖……
　　“姐，小玄子是乌龟，不会说人话的。”.

第24章



　　第24章想讨打是不是？
　　赵锋铭听到自己姐姐这样对小玄子说话，并且还要求小玄子说话，这就让赵锋铭傻眼了。
　　姐姐脑袋是不是有问题？
　　乌龟会说人话吗？
　　非要要求小玄子说人话，这就有点为难人家了。
　　于是，赵锋铭就好心提醒自己的姐姐。
　　“走开。”赵灵儿本来就很担心江帆的安危了，听到自己弟弟居然还在这里精杠，顿时就不高兴了。
　　“额……”赵锋铭下意识地就后退了两步。
　　赵灵儿晃不动江帆，却不停开口询问江帆的情况。
　　江帆哪里有什么事情啊，本来就是睡得好好的，现在被赵灵儿这么近地喊话，想不醒过来都不行。
　　于是，江帆立刻就伸出自己的头，睁开那红眼，疑惑地看着眼前的赵灵儿。
　　江帆伸出的头，赵灵儿自然是双手捉住江帆的头，上下抚摸，仿佛要检查江帆的头部是否受伤了。
　　这……
　　“臭丫头，你神经病呀？没看我在睡觉吗？什么什么就受伤了？”江帆无语地说道。
　　当然，江帆的说话，也就是张口嘴，然后喉咙里发出一种喷气的怪声音。
　　赵灵儿自然是听不懂江帆在说什么的。
　　听不懂，就只能是伸手摆动江帆的头部，看看其他的部位，是否有受伤。
　　于是，江帆的头，就顺着赵灵儿双手的力量，开始摇晃着。
　　其实江帆有的是力量，只要定住，赵灵儿肯定是掰不动的。
　　但是，江帆并没有用力，还是任由赵灵儿摆动自己的头。
　　而此时，在赵灵儿后面的赵锋铭，看到这样的一幕，直接就傻眼了。
　　这绝对不是他应该认识的大鳄龟。
　　自己的姐姐这样玩弄小玄子，小玄子居然一点反击都没有。
　　这还是龟吗？
　　“没看到受伤呢。”赵灵儿是真的在认真查看江帆的头部脖子的，就是要查看下江帆是否受伤的。
　　头部这里没有看到伤口，于是，赵灵儿就开始往四肢这里查看了。
　　四肢是缩着的，但是赵灵儿依然还是伸手去捉进去，就要往外拉。
　　以为这样就可以把江帆的脚拉出来。
　　嗯，的确是拉出来了。
　　当然了，并非真的是赵灵儿拉出来的，而是江帆自己伸出来的。
　　伸出来的脚，继续被赵灵儿摆动检查。
　　一只脚，两只脚……
　　四肢脚都被赵灵儿认真检查，都没有看到有任何受伤的地方。
　　然后自然也是要检查尾巴的部位。
　　此时的赵锋铭，完全是被吓傻在那里了。
　　打死都想不明白，为何江帆没有对赵灵儿攻击，却任由赵灵儿折腾。
　　要知道，昨晚的时候，兽医砰了江帆，就被江帆踢飞了。
　　然后是自己扑上去，都没有碰到，却被踢飞到二楼。
　　就连二哈大黄也是被拍飞的。
　　而现在，自己姐姐如此又摸又搂的，却没有被攻击，这……
　　赵锋铭觉得这个世界在针对它。
　　最后，赵灵儿查看了尾巴，就连那个位置也看了，并没有看到江帆有任何受伤的情况。
　　这让赵灵儿很是疑惑。
　　“不是说江帆受伤了吗？怎么并没有看到任何的伤口？”赵灵儿抬头对赵锋铭问道。
　　“额，这个，我哪里知道啊，我当时又没在场，而且，昨晚小玄子一晚上都待在这个位置，都没有动过，还以为是受伤了呢。”赵锋铭赶紧解释说道。
　　“小玄子，你是不是病了？病了说出来，我找药给你吃。”赵灵儿对江帆说道。
　　“唉，我就想静静地待在这里打卡签到，你们一家人的事，怎么这么多呢？”江帆无语了。
　　这时候，赵灵儿起身，然后快步进入别墅里面去，留下江帆和赵锋铭在这里，当然，还有趴着的大黄。
　　赵锋铭看着江帆，心中很是疑惑，为何这个家伙，就是没有攻击自己这个姐姐呢？
　　于是，赵锋铭就想要靠近过去，尝试一下碰触江帆。
　　“想讨打是不是？”江帆立刻就抬起头，瞪着红眼看向赵锋铭。
　　“哎呦，今天的天气不错，回去洗澡先。”赵锋铭一看到江帆这举动，哪里还敢去摸啊，直接就拖着大伙，往别墅里面进去了。
　　心慌得一批。
　　看到这里两人都走了，江帆感觉就再次把身体都缩进龟壳里，准备继续睡觉。
　　然而，不知道过了多久，赵灵儿就再次出来了。
　　而且，还带着一盘子的饺子和一只烧鸡出来了。
　　这是要喂江帆吃东西呢。
　　江帆从小到大，虽然是养在龟缸里面，并且是只大鳄龟。
　　正常的大鳄龟，自然是可以喂龟粮啊，生肉啊鱼啊的。
　　但是，江帆可不吃这些东西。
　　他，只吃熟的东西。.

第25章



　　第25章家里就剩下江帆和赵灵儿
　　赵灵儿拿着这些东西，就来到了江帆的面前。
　　本来缩回龟壳的江帆，闻到味道，没有任何的犹豫，就把头伸了出来。
　　“小玄子，是不是饿了，来，给你带好吃的了。”赵灵儿笑着对江帆说道。
　　在江帆小的时候，都不吃那些龟粮，于是，赵灵儿就觉得，乌龟应该吃煮熟的肉的，于是，就真的把一块煮熟的肉放到江帆面前了，然后，江帆才开始吃东西。
　　这才让赵富国一家人知道，江帆这只大鳄龟，居然只吃煮熟的肉，生肉不吃，生鱼也不吃。
　　原来是需要煮熟过的东西，才吃的。
　　也就是说，人能吃的东西，江帆才会吃。
　　别看江帆体型大，但是，一周也就吃一顿就差不多了。
　　当然了，就算不吃东西，也照样可以挨饿很久。
　　一周一只鸡……
　　喂多了，江帆还不吃呢。
　　赵灵儿把盘子都放到江帆的面前，江帆自然是没有任何的客气，张开嘴，就咬向了那只烧鸡。
　　整整一只烧鸡，直接咬在嘴里，然后也不吐骨头，就这样开始咀嚼吞咽下去。
　　这种感觉，很爽。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”赵灵儿笑得很开心，这说明，江帆并没有生病。
　　毕竟，生病的龟，都是不怎么吃东西了，或者少吃了。
　　但是现在，江帆依然还是像以前那样一口一只鸡。
　　说明，江帆并没有生病。
　　还是很正常的。
　　没一会儿，江帆就把这只鸡给吃完了。
　　然后，就开始吃那盘饺子了。
　　其他的大鳄龟会不会吃这些东西，江帆不知道，反正江帆喜欢吃这些东西。
　　并没有对身体造成什么负面影响。
　　吃完这盘饺子，江帆感觉神清气爽。
　　“小玄子果然是没有事的，嘻嘻。”赵灵儿很是开心，把盘子带回别墅内。“那小玄子就好好在这里待着，别到处乱跑啊。”
　　怎么说江帆也是和赵灵儿从小长大的，所以，赵灵儿对江帆的感情，很深。
　　还别说，比对赵锋铭的感情，还要深。
　　可见赵锋铭在这个家里，地位是多么的低。
　　当然了，赵锋铭从来就不会吃这种醋，整天健身的他，抗击打能力，还是相当强悍的，不管是从身体外部来的攻击，还是心灵上的攻击，都能够承受。
　　不然，真以为一般人能够养得了二哈这种神奇的狗狗啊？
　　早就被气死了。
　　赵国富吃了早餐之后，自然也就带着保镖去公司了。
　　家里就剩下赵母、赵锋铭和赵灵儿。
　　当然，还有江帆和大黄。
　　已经打了电话给装修公司的人了，他们很快就会安排果然对大厅进行修复清理，还有大门，还有楼上的那些房门。
　　赵锋铭虽然是刚高中毕业，现在也是暑假，但就是不可能待在家的，这个家伙，还是很爱去玩的。
　　所以，吃了早餐之后，就约了几个高中同学，开车出去万了。
　　毕竟，得了一万块零花钱，自然是好好好玩耍一番了。
　　家里就剩下叶倩莲和赵灵儿这母女俩了。
　　赵灵儿之所以没有出去，是因为她需要背剧本，熟读剧本。
　　是的，赵灵儿接戏了。
　　在这个暑假里，第一次接戏了。
　　当然，这只是个普通的网络剧，成本很低，而且基本都是江海大学表演系的那些学生自己筹钱弄的。
　　主要就是锻炼一下大家。
　　叶倩莲也是准备出去买菜了。
　　“灵儿，我要出去买菜了，等会装修公司的人过来，你盯着点。”叶倩莲对着楼上的赵灵儿喊道。
　　“知道了，妈。”赵灵儿回应道。
　　叶倩莲刚准备出去，大黄就跟着叫唤了，也是想要跟着一起出去。
　　“汪汪汪！”大黄咬着尾巴，对着叶倩莲叫唤。
　　“去可以，别跟我耍性子，不然不带你出去了。”叶倩莲说着，就去解绳子，带着大黄一起出门。
　　带着大黄来到大门外，大黄一看到还待在那里的江帆，就开始欢快地叫唤起来，同时一个劲地想要去江帆那边。
　　“大黄，停住。”叶倩莲赶紧用力拉着大黄，出了院门，开始往生鲜超市走去。
　　于是，整个别墅，就剩下江帆和赵灵儿在了。
　　江帆现在是为了签到任务，自然是不会去管起来的，也不会移动到什么地方。
　　“这签到任务，真是坑啊，能移动的距离，就只有一米的距离，真是让老子龟缩在这里。”江帆很是吐槽。
　　太阳也已经出来了，是真的在晒背了。
　　晒晒太阳，也并没有什么。
　　过了好一会儿，装修公司的人，终于是开着车来了。
　　“叮咚叮咚！”.

第26章



　　第26章血气方刚
　　装修公司的车，来到了别墅院门外，车上的人下来，然后按下了院门外的门铃。
　　正在房间内看着剧本的赵灵儿，听到声音，于是立刻就来到门口按钮位置，通过显示器，看到是装修公司的人，于是就打开了门。
　　毕竟是穿着装修公司的服装，而且对方也表明了身份，那自然也就没有错了。
　　所以，赵灵儿就远程打开了院门，让装修公司的人进来。
　　院门打开，从外面进来了五个装修工人。
　　江帆本来是在睡觉的，突然听到这么多的脚步声，于是就睁开双眼，看到是五个装修工人进来。
　　这让江帆突然反应过来。
　　在家里，就只有赵灵儿一个人在呢，就这么放心这五个大男人进来别墅这里？
　　别墅这里大门被破坏了，大厅里也是一片狼藉，楼上也是很多间的房门的锁被破坏，需要修复。
　　可是，让这五个人进来这里，就赵灵儿一个人在别墅里，真的不会出什么事情？
　　若江帆没有在做签到任务，那自然是不会怕了，但是，一旦出事，那么，自己离开这个位置，就会任务失败啊。
　　这让江帆，只能是祈祷不会出什么事了。
　　于是，装修公司的人，进来别墅这里，查看了别墅的“伤情”，然后就开始把工具等搬进来，开始在别墅里进行装修。
　　别墅这里都是有着摄像头的，特别是大厅还有外面，都是安装有摄像头。
　　昨晚虽然被那三个贼人使用某种仪器屏蔽了摄像头，让摄像头无法拍摄，无法远程监控。
　　不过昨晚在保镖的处理下，已经弄好了。
　　所以，家里的情况，就算是在公司坐着，赵国富也是可以实时看到情况的。
　　而且，现在的赵灵儿一直在自己的房间里面背台词，排练，并没有出去，所以装修公司这边，并不知道别墅里面到底有没有人。
　　不过装修公司这边也没问这些，反正他们是来工作修复东西的，而不是来做其他的，自然是没必要去理会其他的事情了。
　　江帆一直待在大门口的左侧，而且四肢头部尾巴，都是缩进了龟壳了，又没有动静，这些装修工人虽然看到了江帆，但只是觉得江帆只是一个仿真摆具而已，所以，并没有在意这点。
　　就算他们是在清理龟缸的时候，也是没有多想什么。
　　不然的话，有着这么大的一个大鳄龟在那里，还是会让人很害怕的。
　　毕竟，大鳄龟这种东西，会咬人的。
　　装修工人在装修的时候，是需要用到工具的，叮叮当当会发出一些噪音出来，这让楼上的赵灵儿，都有些没法集中排练背剧本了。
　　不过，前期的台词已经是背得差不多了，于是，赵灵儿就要出房间走走，看看装修工人这边做得如何了。
　　赵灵儿这边的房门并没有被破坏，所以装修工人自然也就没有往这里来查看了。
　　打开房门，在对面，正有两个装修工人在维修房门。
　　一看到旁边突然打开了门，而且出来一个水灵灵的美女，顿时就让这两个装修工人，愣住。
　　什么时候见过这么漂亮的美女的？
　　那都是在电视电影小视频里见过。
　　但是，这么近距离，第一次。
　　这两个装修工人也就是二十来岁，血气方刚，看到美女，是个正常男人，都会突然紧张，或者装作没看到，或者直接光明正大地楞看。
　　现在，这两个家伙，就这样楞看着赵灵儿。
　　赵灵儿对于这样的眼光，已经是见惯不怪了。
　　毕竟，在学校的时候，不管走到哪里，都会有无数的目光投射过来。
　　一开始的时候，还觉得好紧张，感觉这些人都要吃人一样。
　　慢慢的，也就习惯了。
　　所以，赵灵儿对于这两个人这样看着自己，并没有理会，既然这两人是在正常工作就行了，而不是在搞东搞西。
　　于是，赵灵儿随手把门关上，就往楼下下去了。
　　这两个血气方刚的装修工人，视线跟着赵灵儿走，直到消失。
　　好一会儿，都没反应过来。
　　两人你看看我，我看看你，然后两人的嘴里同时说出四个字：
　　“卧槽，美女。”
　　赵灵儿下了楼，来到大厅这里，看到那三个装修工人，正在把被破坏的大门，拆下来，才算是放心。
　　毕竟家里都是有着很多值钱的东西在的，所以，就怕这些人在工作之余，动什么手脚。
　　现在大门这里正在工作中，赵灵儿本来是想要出去看看外面的江帆如何的，但想想还是等会再去吧。
　　来到厨房里，拿了瓶水喝几口，随意走动走动，脑中回想默念着台词，过了好一会儿，才又走上楼去。
　　来到三楼这里，并没有看到那两个装修工人，赵灵儿也没有在意，于是就回到了自己的房间。
　　一打开门，刚走进门里，一个身影出现，快速先把门快速关上。
　　“啊！！！”赵灵儿下一大跳，身体下意识地就往一旁跳开，躲避的另外一个黑影的袭击。.

第27章



　　第27章是果然是这样的龟
　　赵氏集团办公大楼。
　　赵国富正在自己的办公室里处理文件，一条信息在手机上上显示了。
　　看到这条信息，赵国富顿时就兴奋起来。
　　信息上面写着：赵哥，准备开始行动了。
　　于是，赵国富立刻就打开手机，然后点击家里的监控录像。
　　点击打开的是对准江帆的那架摄像头。
　　在画面里，虽然江帆依然龟缩在龟壳里面，一动不动的，但是，此时的赵国富非常的期待，期待接下来发生的一切。
　　过了好一会时间，监控里隐约听到了赵灵儿惊叫的声音。
　　“来了来了。”听到女儿的惊叫声，赵国富更加的激动，心跳加速地盯着画面中的江帆。
　　赵国富从监视画面中看到，也就是在赵灵儿的惊叫声响起，本来一动不动的江帆，突然就动了起来，四肢头部尾巴，全部都快速伸了出来，直接就是扭转身体，冲向别墅消失在画面当中。
　　“我就知道，我就知道。”看到这样一幕的赵国富，顿时就激动得跳了起来，像个三岁小孩一样。
　　“我就知道小玄子你是这样的龟。”赵国富是真的激动啊。
　　终于确定，在自己家人有危险的时候，小玄子会义无反顾地冲过去救人的。
　　特别是赵灵儿。
　　难怪昨晚赵灵儿都扑在小玄子的身上了，小玄子都没有对赵灵儿攻击，而其他人碰都不能碰。
　　赵国富顿时感动不已，眼泪都要流下来了。
　　当年，赵灵儿出生，赵国富随意在花鸟市场买下来的小玄子，放在家里养着。
　　即使赵灵儿还没有懂事，都会把赵灵儿放到龟缸前，让小赵灵儿看龟，逗赵灵儿笑。
　　等到赵灵儿慢慢长大了，小玄子自然也长大了。
　　然后每天，赵灵儿都会在龟缸前，隔着玻璃和小玄子玩耍说话喂食。
　　这一幕幕，都仿佛在昨天。
　　现在，本来一动不动的小玄子，一听到赵灵儿惊叫，立刻义无反顾地冲去救人，这样的举动，真是让赵国富这个猛男都落泪了。
　　“小玄子，你果然是只好龟，果然是通灵性的。”
　　“女儿啊女儿，你真是幸福啊，不单单有我们家里人爱着你，还有小玄子也是爱着你啊。”
　　“不对不对，小玄子本来就是我们的家人。”
　　赵国富在办公室里，很是激动。
　　是的，这一切，都是赵国富安排的。
　　就是想要测试一下江帆的。
　　整个晚上都不动的。
　　于是，赵国富就想了个法子，让保镖安排两个人跟着装修公司的人一起过去。
　　自然了，也是和叶倩莲通气了，让叶倩莲赶紧一个人去买菜。
　　不然，叶倩莲为何连大黄也都拉走了。
　　不拉走的话，说不定大黄这个家伙会乱搞事。
　　不然怎么可能让赵灵儿一个人在家，随意让装修公司的人进别墅？
　　那两个年轻的装修工人，自然也就是安排的“演员”了。
　　目的就是做出这样的“戏”，让赵灵儿发出惊叫声，然后就是看江帆的反应了。
　　赵灵儿并不知道这样的一场戏，现在都是真实的反应。
　　的确是真实的反应，现在赵灵儿眼前的两个人，全身穿着黑衣服，还蒙着头。
　　至于那两个安排来的装修工人演员，已经是躺在对面的那间屋子里了。
　　这两名黑衣人，手里都拿着匕首，堵在门这里，不让赵灵儿有逃跑的机会。
　　“住口，再叫就杀了你。”其中一个黑衣人，对赵灵儿威胁道。
　　语气听起来，有些有气无力……
　　但不管怎样，人家手里有匕首，威胁力还是很大的。
　　本来惊叫的赵灵儿，顿时就不敢喊叫了，整个人紧张得眼泪都流了下来了。
　　下面大门口这里在施工，工具在响。
　　而赵灵儿现在是在三楼，就算这样喊叫，估计也没有什么人能听到。
　　下面的三个装修工人，肯定是听不到的。
　　家里也没其他人了。
　　这顿时就让赵灵儿开始绝望起来了。
　　没想到会遇到这样的事情，而且还是在家里的。
　　这两个黑衣人之所以突然出现在赵灵儿的房间里埋伏，那就得从昨晚开始说起了。
　　这两个黑衣人，自然也就是准备来赵家别墅这里偷东西的，而他们两人，并不是跟江帆揍的那三人是一伙的。
　　这两人，是先来。
　　两人都是喷气背包，从后院进来，直接就飞上楼顶的，准备从楼顶进入别墅内部进行偷窃。
　　他两可没有想过要从大门光明正大地破门进入啊，这太猖狂了，没怎么傻缺。
　　于是，这两人从楼顶进入，刚下来到三楼，就听到了一楼大门爆破的声音，吓了他们一大跳，于是就开始又返回楼顶，躲避着。
　　【我知道有人跟风，但我也做不了什么，毕竟我只是个小作者。我这本书是十一月三号晚发的，我只是希望有的人不要突然跑来我的评论区，说是我抄袭人家的，我明明是最原创者，却被这样说，可知道我心里是多么的难受吗？】.

第28章



　　第28章围栏外露出的头，好恐怖
　　昨晚，这两个贼，听到楼下的动静，就躲避在楼顶上面，并没有离去。
　　想要等等看。
　　然后，好一会儿，听到下面出现的惨叫声，真是让这两人都愣住了。
　　这样，让他们两人，更是不敢动。
　　也没有想过现在就逃跑的。
　　安静了二十多分钟，然后，就是赵国富等人出现了。
　　保镖虽然上楼查看了，但是并没有上到楼顶上。
　　毕竟，没想到楼顶还躲藏着人呢。
　　于是就这样，这两个黑衣人，就在楼顶上，吹了一晚上的凉风。
　　第二天的时候，终于是捉住了机会，只有赵灵儿一个人在别墅里面。
　　在他们的想法很简单，只是一个小女生在家而已，那么，都在楼顶吹了一夜的风了，当然是不能够就这样离开的。
　　于是，就再次慢慢摸下来了。
　　然后，又是倒霉的开始，装修工人来了。
　　就这样，这两个黑衣人，只能是躲避在赵灵儿对面的那间房间里。
　　那两个装修工人“演员”当然是直奔三楼这里了，在赵灵儿外面的那间房门这里，慢慢维修，就想要等赵灵儿出来。
　　只是，第一次见到赵灵儿被赵灵儿的美貌跟镇住了，没能行动演戏，让赵灵儿下楼了。
　　不过两人就想着等赵灵儿上楼再说吧。
　　可是，他们两人等不了赵灵儿上楼了，就被躲在房间里的那两个黑衣人，给偷袭了。
　　也是够倒霉的。
　　那两个黑衣人自然也是发现了赵灵儿，所以，自然也就动了要威胁的心了。
　　于是，把那两个装修工人的“演员”偷袭成功之后，这两个黑衣人，就进入赵灵儿的房间里，躲避着。
　　这一切，完全超出了赵国富的预测，当然，也是谁也没想到的事情，楼顶居然还猫着两个没有离开的贼。
　　关键一点，鬼会想到，在这一个晚上里，居然会有两波贼来别墅偷东西了。
　　简直让人无法相信。
　　当然了，其他人是不相信，赵富国却是觉得理所当然了。
　　因为，赵氏集团已经研究出新的产品了。
　　汽油能源。
　　是的，可以代替车汽油使用。
　　效果不亚于汽油，而且更加的环保，拍出的尾气比汽油低一倍，价格自然也是比汽油低很多很多。
　　这东西一出来，呵呵……
　　研发资料，只在赵国富一个人的手里。
　　然而，在办公室里激动的赵国富，并不知道家里在发生着什么事情，还以为是按照自己的想法进行呢。
　　当然了，赵国富心里想着，希望江帆能够对自己安排的那两个人手下留情，不要像昨晚那三个贼人一样，又是骨折又是内伤的。
　　然而，赵国富并不知道，自己安排的那两个“演员”，被真正的贼人弄晕躺在地上呢。
　　此时，在赵灵儿的房间，那两个黑衣人拿着匕首，威胁着赵灵儿。
　　赵灵儿自然是害怕得不停地往落地窗这边后退，而这两个黑夜人，也是一点点闭紧过去。
　　“说，你爸的房间，是哪一间？”其中一个黑衣人恶狠狠地问道。“果然敢喊叫，就杀了你。”
　　“我，我……”赵灵儿害怕得不停往后，说话都说不出来了。
　　很快就退到了落地窗这里了，而那两个贼人，也是紧跟着过来。
　　“再不说，我可就要动手了。”看到赵灵儿还不告诉房间是哪一间，这黑衣人再次地威胁。
　　然而，才刚说完这句话，两人就愣住了，因为，透过落地窗，两人看到在阳台的围栏外面，伸出了一个头。
　　不是人头，是龟的头。
　　而且还很大。
　　贼儿恐怖。
　　直接就让两人都愣住了，定定地看着那头，没有理会紧张害怕的赵灵儿。
　　然后，这两个黑衣人，就看到那头伸上来，身体也出现了，体型很大。
　　就这样，直接就从阳台围栏外爬上来一只巨大的乌龟，很是威武。
　　“卧槽，这里可是三楼啊，乌龟会爬墙？”
　　“还有，为何这只乌龟会那么大？”
　　“妖怪吗？”
　　这两人的内心，懵逼当中。
　　第一次见到这么神奇的事情。
　　是的，江帆爬墙上来了。
　　江帆本来就是在院子这里睡觉签到的，心里还想等下赵灵儿应该不会有什么事吧。
　　然后，江帆就听到赵灵儿的惊叫了。
　　虽然大门这里那三个装修工人在使用工具产生噪音，普通人很难注意到这样的惊叫声的。
　　但是，江帆听到了。
　　江帆没有任何的犹豫，就睁开了双眼，然后伸出四肢头部尾巴，一个转身，就直接往墙壁冲了过去。
　　当时的江帆，根本就没有想到任务会失败的事情，只想要去看看，赵灵儿到底发生了什么事情。
　　然后，在江帆移动超过一米的时候，脑中的系统，立刻就出现了提示声音。
　　“叮咚！宿主远离任务点，是否对签到任务进行暂停？”
　　然后就出现了选项，并且还有十秒钟的倒计时。
　　【看了评论区，有点心酸……】.

第29章



　　第29章快跑，不要来这里
　　江帆听到系统的这个提示，还真是愣住了。
　　本来还以为这第一次的任务会失败了呢。
　　却没有想到，系统居然还有暂停这种东西出现。
　　真是让龟很意外啊。
　　于是，江帆立刻就选择了暂停签到任务。
　　一选择了暂停签到任务，立刻就会有一个十分钟的倒计时出现。
　　也即使说，能够暂停的时间也只有十分钟，若是超过十分钟江帆没有回到原来的那个位置，这一次的任务，将会彻底的失败。
　　不过江帆现在也管不了这些了。
　　也没心思关注这些。
　　直接就来到了墙边，然后伸出前脚，就开始对着墙壁攀爬起来。
　　江帆是有着金刚爪的，金刚爪能够很轻易地就切入墙壁，并且可以随时控制金刚爪的锋利程度。
　　所以，江帆能够轻易地使用金刚爪卡在墙壁里，让自己的身体可以往上爬。
　　而且，速度还不慢。
　　三楼，江帆很快就怕了上来，然后，果然是看到有两个黑衣人拿着匕首，在威胁赵灵儿。
　　看到这两个黑衣人，江帆也是愣住了。
　　这样的打扮，一看就知道是坏人了，而且，肯定是晚上才会穿这样的衣服的，不然大白天鬼才会穿一身黑，而且还带着黑色的头套，只露出两个眼睛。
　　当然了，不管对方什么打扮，露出匕首，就不一样了。
　　那就是歹徒了。
　　于是，江帆爬到了三楼围栏这里。
　　一米多高的围栏，江帆直接就从上面挑落到阳台地上。
　　当然，在别人看来，就像是摔下来的。
　　“砰！”江帆降落到地面发出的声音，很大。
　　“啊！”本来已经很紧张的赵灵儿，所有注意力都是看着那两个黑衣人的。
　　现在，背后突然的响声，真是把赵灵儿吓个半死，双腿一软，整个人就趴在了地上。
　　赵灵儿泪流满面很绝望地转头看了看，是不是又有一个歹徒在后面的。
　　虽然落地窗已经是关上了，而且还是钢化玻璃，就算是用砖头砸，也砸不碎，但在赵灵儿看来，并不安全。
　　“小，小玄子？”赵灵儿留着眼泪，绝望地回头一看，发现居然是江帆出现在阳台这里，这顿时就让赵灵儿懵住了。
　　完全想不明白江帆为何会出现在这里，当然，赵灵儿现在也想不了那么多，因为，看到江帆之后，更绝望了。
　　“小玄子，快跑，不要来这里。”虽然不知道江帆为何会出现在这里，但是赵灵儿还是担心江帆也会出事，会被这两个歹徒给杀了。
　　不想看到江帆出事。
　　然而，江帆好不容易爬上三楼，怎么可能现在又出去呢？
　　从围栏上面暴力“跳”下来的江帆，迈着笨重的四肢，来到了落地窗这里。
　　落地窗是关着的，此时的赵灵儿不可能打开落地窗让江帆进来“送死”的，所以，想要有人打开玻璃窗让江帆进去，是不可能的。
　　江帆瞪着猩红的双眼，看着里面的那两个黑衣人。
　　此时的两个黑衣人，自从江帆出现之后，就把两人的视线吸引得不要不要的。
　　毕竟，这么大的乌龟，不可能无视的。
　　当然了，他们现在两人都是拿着匕首的，怎么可能会怕一只乌龟，就算体型大又如何。
　　现在就是想要看看，这只乌龟到底想要做什么。
　　江帆快速碰触到落地窗，这个落地窗是钢化玻璃做的，这种钢化玻璃的防御能力，可不是国外制造的能比。
　　对于这种钢化玻璃，对于江帆来说，一点都不在意。
　　直接就伸出前右脚，金刚爪露出，对着面前的落地窗就刷了过去。
　　横、撇、竖、勾……
　　就仿佛写字一样的运动轨迹，把那落地窗开膛破肚。
　　金刚爪的锋利程度，自然是轻而易举地就切口了这个钢化玻璃。
　　那两个黑衣人，自己就瞪大自己的双眼，被震惊到了。
　　本来在绝望哭着的赵灵儿，被江帆的这个举动，看傻眼了。
　　小玄子你别闹，刮玻璃窗干嘛？
　　然而，很快，江帆就已经把落地窗弄出一个可以让自己过去的洞口了。
　　没有任何的犹豫，没有任何的阻碍，江帆就怕了进去。
　　气势相当的凶猛。
　　江帆一通过落地窗，进来到房间内，没有任何的停留，直接就向着那两个黑衣人冲了过去。
　　“卧槽！”
　　那两个黑衣人看到江帆突然就张开大嘴冲过来，真是把两人吓了一大跳，没有任何的犹豫，就向旁边跳开。
　　江帆冲了个空，但是还是扭头向着左边的那个黑人咬过去。
　　这个黑衣人眼看自己躲避不过去，立刻就挥动手里的匕首，想要用匕首进行反击。
　　“咔嚓，锵！”
　　【我一直都在努力码字，自从写了这本书，休息都少了很多，人也是整天恍惚想剧情，该怎么写。谢谢支持这本书的各位，有你们的支持，才有我写下去的动力。你们都是好人，感谢你们每一位。】.

第30章



　　第30章变态吧？
　　这两个黑衣人，可不是普普通通的偷窃贼。
　　他们还是相当有能力的，就相当是练过一样。
　　从躲避的动作就能够让人看出来了，就算是江帆突然的偷袭，即使人没反应过来，但是身体却已经动了，向两旁躲避。
　　这两人是完全没有想到，江帆居然一进来直接就进行攻击的。
　　这就有点出其不意了。
　　江帆现在的敏捷速度，并不算是很快，所以，只能是玩出其不意。
　　想来这两人，也是没有想到江帆会对他们两人直接就攻击了。
　　不过，江帆的速度还是慢了，没法第一时间攻击到人。
　　于是，江帆没有任何的犹豫，直接就先是扭头向左边的那个人进行攻击。
　　张开口，就去咬对方。
　　江帆现在的攻击手段，无非也就是两种，张嘴咬和金刚爪。
　　然而，金刚爪需要抬脚，但江帆抬脚的动作并不是那么快，而且也没那么好操作。
　　所以，剩下唯一好用的攻击手段，自然也就是张口去咬。
　　而且，江帆的脖子能够伸出很长的，所以，攻击范围，自然也就很宽阔。
　　也正是因为脖子可以伸很长，所以左边的那个黑衣人，才要被江帆咬到。
　　对方反应也是够快，看到江帆张开口即将咬到自己的大腿，于是他立刻就挥吹手中的匕首，向着江帆张开的口攻击过去。
　　打算用手中锋利的匕首把江帆的嘴给割破。
　　或者想要用手中的匕首，把江帆的喉咙给割破。
　　不过现在先是把江帆这一次的攻击阻挡了再说。
　　而右边的那个黑衣人，在跳开躲避了江帆第一次的攻击之后，看到江帆是在向自己的同伴攻击，于是，没有任何的犹豫，也伸出手中的匕首，对着江帆的龟背刺了下去。
　　在他的眼里，自己手中的匕首是非常锋利的，刺入这只乌龟的龟背，那都是轻而易举地事情。
　　左边的那个黑衣人，挥来匕首，正好落在江帆的口中，那黑衣人就想要用力往边上拉砍，把江帆的嘴巴割破。
　　但是，这个时候的江帆，直接就合上的嘴巴。
　　江帆其他地方的敏捷速度或许比较笨重。
　　但是，嘴巴的咬合速度，却是全身最快的部位的。
　　所以江帆瞬间合上嘴，那匕首都还没能向旁边用力，就已经被咬在了嘴里。
　　现在江帆的咬合力，已经是往常的十倍了，是相当恐怖的。
　　江帆一用力，直接就把匕首给咬崩断了。
　　这么黑衣人，瞬间就划了个空，而手里，只剩下断掉的匕首，另外断掉的一头，还留在江帆的嘴里呢。
　　江帆肉身的防御能力是五十倍的，嘴里也照样是五十倍防御力，所以，并不用担心匕首会在嘴里伤到什么。
　　“锵！”江帆的后背传来金属碰撞的声音，也都发出火花了。
　　两人同时愣住，完全被震惊到了。
　　这简直不可理喻。
　　他们自己的匕首，质量如何，当然是最清楚的。
　　可是现在，一把被咬断了，另外一把居然刺不入龟壳。
　　“这尼玛是乌龟吗？”
　　“变态吧？”
　　“这绝对不是乌龟，卧槽。”
　　江帆可不管这两人现在心里在想什么呢，在左边那个黑衣人发愣的时候，江帆再次张开嘴，对着那个人的小腿，就要了过去。
　　这个时候，这个人买来得及反抗。
　　“噗。”某个部件刺入小腿的声音。
　　“咔嚓。”骨头碎裂的声音。
　　“嗯，啊……”某人惨叫的声音。
　　江帆咬住，用力，甩头，往右边，把那黑衣人给甩飞过来，然后放开嘴巴。
　　这个黑衣人，立刻就向着右边的同伴，撞了过去。
　　右边的那个同伴已经反应过来，看到自己的同伴撞过来，手忙脚乱当中伸手去阻挡。
　　但是，怎么阻挡得了，直接就被撞飞出去。
　　“砰！”于是两人，同时撞向了墙边的电脑桌上。
　　两人的心中，大惊不已，冷汗直冒。
　　完全没有想到，这只大乌龟，居然是如此厉害的。
　　寻找的几个人都不是他们的对手，但是现在，自己两个人，居然被这只乌龟血虐。
　　简直可以说是秒杀，毫无招架之力。
　　现在两人都被撞得七荤八素，特别是第一个黑衣人，被江帆咬碎了骨头了，而且，那断掉的匕首也是刺入了皮肉里面。
　　简直是倒霉透了。
　　另外一名黑衣人，也不是很好受，后背撞击在电脑桌上，那疼痛，不是一般人能承受得了的，差点岔气过去。
　　还没玩，江帆再次调转身体，然后四肢迈动，再次向两人冲了过来。
　　“卧槽！”两人吓得脸色发白，心中升起的恐惧，是多么的无助。.

第31章



　　第31章满脸惊恐
　　“你，咳咳，别过来。”受伤不是很严重的那个黑衣人，看到江帆过来，赶紧推开自己的同伴，忍着疼痛站起来，举着匕首，害怕地说出这么一句。
　　另外那个小腿受伤的黑衣人，也是恐惧地看着江帆，手中的匕首，刚才已经脱手了。
　　此时的他知道，想要逃跑，并不那么容易了。
　　小腿受伤，走路都走不了。
　　“快跑！”虽然小腿受伤了，但他还是很牛的，忍着疼痛，直接就伸手往背后的背包捉出了一个按钮，然后按下了这个按钮。
　　这个黑衣人本来就是趴在地上的，后背背的背包，是一种喷气背包，能够让人在短途冲飞。
　　昨晚就是靠这个喷气背包带到楼顶上面的。
　　此时，他一按下按钮，背后的喷气背包，立刻就喷出气体，产生动力，直接就往落地窗的方向冲过去。
　　因为落地窗下半位置，是刚才江帆使用金刚爪切割出来一个洞。
　　江帆体型大，洞自然也就大才能通过，而对于黑衣人来说，这样的洞，已经是足够很大了，能够让自己从这个洞冲出阳台这里。
　　只要出了阳台，那么，就可以飞出外面逃跑了。
　　现在不逃跑不行啊，毕竟，这只大乌龟太恐怖了，匕首都刺不进入的，就相当对人家的防御都破不了防，还怎么对人家造成伤害？
　　所以，现在唯一想要做的一件事，就是逃跑，没命的逃跑。
　　受伤的那个黑衣人是贴着地面往落地窗的洞飞去，而另外的一个黑衣人看到同伴这样做，也快速反应过来，也开启了喷气背包，从上面飞过去。
　　江帆扑了个空。
　　刚才的动作，也是顿了下，因为江帆是真的没有想到，他们背后的背包，居然有这样的功能，能够带着人飞出去的，这真是第一次见到这样的东西。
　　不过江帆可不会放过这两人，在这两人飞出去那一刻，江帆身体一转，两只前脚立刻就往地上一撑，把自己的前半身弹了起来。
　　就这样，江帆就靠两只后腿，把自己整个身体都人型直立起来。
　　直立起来的江帆，同时头部往上伸长，那高度，是真的高。
　　飞在上面的那个黑衣人，还以为自己能够逃跑得了呢。
　　可是，毕竟这只是房间，飞行的高度只能那样，而且喷射背包本来喷射的速度就不是很快。
　　所以，直立起来的江帆，直接就咬到了上面那个黑衣人的一只小腿。
　　“啊！”上面的那个黑衣人，心中顿时就是一凉，暗道完蛋。
　　他立刻就低头看向后面，然后就看到直立起来的江帆。
　　这样的一幕，直接就把他震惊到不要不要的。
　　“这，这，这……”
　　这尼玛还是龟吗？
　　这要是龟的话，我头弄下来给你当凳子。
　　然而，由不得这个黑衣人多想，江帆咬住了这个人的脚之后，立刻就甩头，把这个人往地上那个即将飞到落地窗的黑衣人狠狠丢过去。
　　刚才江帆之所以先选择上面的那个黑衣人，是因为地上的那个，是在江帆还没有反应过来的时候，就喷飞出去的，按照江帆自己这个笨重的身体估算，肯定是一下子追不上的。
　　所以，直接就选择咬住上面的那个，任何用上面的那个身体扔过去。
　　“碰！”上面的那个黑衣人砸落下来，直接就砸中了地上的那个黑衣人。
　　地上的那个黑衣人，上半身已经露出落地窗外面的，但是腿部这些还没有完全除去。
　　这一重重砸落下来，真是让地上的那个黑衣人，伤上加伤，痛得差点晕过去。
　　上面的那个黑衣人也是被撞得不行，然而背后的喷气背包还在喷气，居然压着第一个黑衣人就喷出去。
　　“嘭！”第一个黑衣人的头部，直接就撞击在阳台的围栏上，这围栏，可都是砖头水泥建成的，硬度很大。
　　没有任何的意外，这个黑衣人被撞晕了过去。
　　后面的这个黑衣人，也被喷气背包带动身体，跟着出了落地窗的洞，往围栏撞过去，还好他反应快，停止住了喷气背包，但身体还是会继续往前的，只能是用双手抱住头部，也是重重撞到围栏。
　　不过没晕过去。
　　然而在他的心里，能够晕过去多好啊，因为他已经听到背后出现沉重的脚步声，知道是什么东西靠近过来了。
　　是的，江帆把那人甩下来之后，身体自然也四肢撑回地面，然后快速向着阳台这里过去。
　　穿过落地窗的洞，来到了阳台这里。
　　江帆没有任何的犹豫，直接就伸出脑袋，张开口，对着晕倒那个黑衣人的背包，咬住，然后自己身体直立起来，叼着这个黑衣人也跟着起来。
　　江帆双脚按在围栏上，江帆直接就把嘴里的那个黑衣人，往围栏外，甩头扔了出去。
　　还没有晕的那个黑衣人，看着这一切，满脸惊恐。.

第32章



　　第32章不要，你不要过来
　　赵氏集团办公大楼。
　　赵国富依然还在自己的办公室里激动着，当然，依然还在看着手机屏幕，上面是监控画面，监控的是之前江帆所在的那个区域。
　　楼上这里，自然是没有监控的，更是不可能在自己的女儿房间里放监控，所以，并不知道房间里面发生着什么。
　　赵国富现在就是等着发信息过来，确认戏演得如何。
　　然而，并没有等来什么信息，等来的是手机中的监控画面，出现的是一个黑色的东西掉落的下落。
　　把赵国富吓个激灵，还以为是江帆出现在监控画面里了，然而，仔细一看，这次是真的吧赵国富吓到了。
　　“为什么是个人？”赵国富顿时就惊叫地说道。
　　当然了，办公室里没有其他人，并没有人回应他的话。
　　赵国富把画面放大，然后确定，这的确就是一个人，全身穿着黑色衣服的人。
　　一眼就可以让赵国富确认，这人，是个贼。
　　不然的话，为何还套着黑色的头套，而且，这身打扮，跟昨晚发现的那三个贼，差不多。
　　“难道别墅里面还有其他的贼躲在里面？”这顿时就让赵国富很是愤怒，对着办公室外面就大声喊道。
　　“小强，你他妈给我滚进来。”
　　小强，就是赵国富的保镖之一。
　　在门外坐着的小强，还有其他另外的两个同事，听到赵国强的怒吼，顿时就愣住了。
　　小强没有任何的犹豫，快速起来，打开门冲进办公室。
　　还以为是发生什么急事呢。
　　另外的两个保镖，也紧跟在后面。
　　“过来，都给我过来，昨晚你们到底是怎么查看的，为何还有贼人在别墅里面？”赵国富努着问道，并且把手机监控画面放到小强等人的面前。
　　“这……”小强这几个保镖，看到这画面，一下就铁青着脸了，因为他们看懂这画面里的黑衣人，意味着什么了。
　　“赵哥，我这就打电话询问怎么回事。”小强赶紧拿出手机，开始拨打电话。
　　但是，电话并没有人接听，再次拨打另外一个号码，却依然还是没有人接听。
　　他打给的是那两个装修工人“演员”。
　　然而，这两人当然是没法接听呢，因为现在他们两人，还躺在房间里面。
　　这个时候，赵国富监控画面中，又有一个黑色的东西跌落到草地上。
　　“嘭！”监控也是有声音出现的，这人跌落到草地发出的声音，真是让人听了，都觉得很疼。
　　这两个跌落下来的人，一动不动地躺在那里，仿佛死了一样。
　　然而，接下来，还有一个巨大的东西也跌落了下来，重重地砸落在草地上，形成一个有形状的坑。
　　“……”
　　赵国富等人，看着手机监控，都愣住了。
　　……
　　别墅这边。
　　“太残暴了，卧槽，这畜生太残暴了。”还没有晕的黑衣人，看到江帆这样把自己的同伴扔出外面，顿时就让他心生绝望恐惧，内心不停地骂江帆。
　　这里可是三楼啊，居然就被扔了出去，这还能让人活的？
　　何况自己的那个同伴还是晕着的状态的，关键还受着伤的，就这样被从三楼扔下去，这乌龟就是个变态啊。
　　这个人的心态瞬间就被江帆给搞蹦了。
　　江帆就这样直立起来着，两只前脚趴在围栏上面，把其中一个黑人丢了下去，之后，江帆扭头看向了最后的这个，没有任何的犹豫，直接就伸出前左脚，对着这个黑衣人，就伸了过去。
　　“不要，你不要过来。”这个家伙手中的匕首还在呢，看到江帆伸手过来，立刻就胡乱挥动匕首，想要阻挡江帆伸过来的“手”。
　　“嘭！”江帆完全无视对方的胡乱挥动的匕首，左前脚对着这个黑衣人的头部轻轻一挥，这个黑衣人的头部，直接就顺着这股力量，撞在了旁边的围栏上，然后晕了过去。
　　世界清静了。
　　江帆伸出爪子，扣住这个人的衣服和背包的扣带，把这个人给提了起来，然后没有任何的犹豫，就把这个人往围栏外面扔了出去。
　　江帆就这样把这两个黑衣人扔了出去，然后，江帆也顺脚攀爬上围墙，在从头到尾都是傻眼的赵灵儿注视下，江帆直接就跳出了围栏外面。
　　这里是三楼啊，江帆两百多斤重的身体，就这样快速地跌落到下面的草地上。
　　“砰！”江帆四肢都是缩在龟壳里的，所以底部龟壳重重地撞击在草地上，草地上形成了一个底部龟壳的凹形状。
　　江帆选择的位置还是很准的，就是签到任务的地点。
　　“宿主是否继续进行签到任务？”
　　“是！”.

第33章



　　第33章什么鬼？
　　赵国富在手机监控画面上，看到最后掉落的东西，居然是江帆的。
　　而江帆落在草地上，就开始一动不动了，这真是把赵国富给吓到了。
　　还以为江帆和这两个歹徒在楼上搏斗，不小心跌落下来，受了重伤无法动弹了。
　　赵国富本来就是因为得到了江帆这只有灵性的乌龟，而激动不已的，而现在，才激动没多久，江帆就从高空跌落。
　　这要是死掉了。赵国富心里不知道得多难受。
　　“回家，回家，赶紧开车回去。”赵国富没有任何的犹豫，拿着手机，就冲出办公室，小强几个保镖，自然也是快速地跟上了。
　　赵国富一边快步赶往电梯那里，心里一边念叨着：小玄子你千万不要有事啊。
　　同时，也开始拿着手机，开始拨打赵灵儿的电话。
　　别墅这边，江帆从三楼上面很暴力地跳落下来，正好落在任务地点上。
　　于是，玄武签到系统，立刻就出现了提示。
　　江帆自然是没有任何的犹豫，就开始选择继续进行签到任务了。
　　自始至终，让人感觉江帆对刚才发生的一切，仿佛没有发生一样。
　　特别是附近还有那两个落在草地上的黑衣人，距离江帆所在的位置，并不算很远。
　　这两个黑衣人，也是一动不动地躺在那里。
　　在大门的那三个装修工人，在第一个黑衣人掉落下来的时候，直接被吓楞了，一个个都停住了手中的活，看着大门外草地上的黑衣人。
　　然后，接着就是第二黑衣人，这真是把这三个装修工人，直接就吓傻了。
　　本来还以为是什么东西掉落呢，但是仔细一看，居然是人。
　　这，组团跳楼吗？
　　接下来，就是那只巨大的乌龟也跌落下来，产生的闷响声让三人都无法说话了。
　　一开始进来院子的时候，还以为这只是一个乌龟模型而已。
　　但是现在，为何会出现从高空跌落下来的情况呢？
　　这三人，怎么想都想不明白是怎么回事的。
　　而在三楼的赵灵儿，从头到尾都被吓傻了。
　　应该说，从江帆弄破落地窗进来房间对付那两个黑衣人开始，就已经是傻眼，说话都说不出口，更不要说做出其他的举动了，就这样坐在地上，只能是用眼睛看着这房间里发生的一切。
　　而且，这一切发生得也是很快，时间并不长。
　　当然，当江帆把那两个黑衣人扔出外面的时候，还真是把赵灵儿吓一大跳，真是没有想到，江帆会这样做。
　　不过呢，当看到江帆也是跳下去之后，瞬间就把那两个黑衣人忘记了，心里就只有想着：小玄子你干嘛？你这样会受伤的。
　　“小玄子，小玄子……”赵灵儿双腿终于不是软的了，赶紧从地上站起，然后打开落地窗来到阳台这里，伸头出围栏外面，往下看江帆的情况。
　　“小玄子……”赵灵儿留着眼泪对下面的江帆大声喊道。
　　赵灵儿已经是反应过来了，刚才若不是因为有江帆及时的出现，不然自己都不知道给这两个黑衣人伤害成什么样子了。
　　同时心中也是非常的感动，觉得江帆居然能够感受到自己有生命危险，于是就上来救自己的。
　　不然的话，平常为何他一动不动的，自己一有危险，他就及时出现了。
　　这种方法英雄救美的情况，把赵灵儿感动得噼里啪啦。
　　赵灵儿对江帆本来就很有感情了，怎么说也是自己养了这么久的乌龟，而现在，江帆居然来救自己了，是个人，都想要以身相许。
　　不过，江帆是乌龟，这就……
　　嗯。
　　也不是不行。
　　赵灵儿在三楼阳台这里，对着下面哭得噼里啪啦地喊叫，下面的江帆都没有反应，这让赵灵儿真是伤心，以为江帆是真的受了很严重的伤了。
　　于是，赵灵儿没有任何的犹豫，直接就扭头回到房间，打开房门，要往楼下下去看江帆的情况。
　　而这个时候，江帆伸出了头，抬头一看。
　　“什么鬼？”
　　江帆本来是不想要理会赵灵儿的，只想要睡觉打卡签到，但是听到赵灵儿哭喊得这么伤心，于是只好想要伸出头去看看了。
　　但是，一伸头去看，三楼哪里见到赵灵儿的身影啊。
　　于是，江帆很无语地就再次把头缩回龟壳里，两耳不闻窗外事。
　　那三个装修工人，自然也是听到赵灵儿的哭喊声音了，而且草地上还躺着两个人呢，以为赵灵儿是在喊着两人的。
　　于是，这三个装修工人，赶紧出来草地这里看情况，同时其中一人也拿出手机开始叫救护车。.

第34章



　　第34章我要弄死他
　　从高处掉落的人，自然是不能够轻易去拖动人家，这样只会让人家出现二次伤害。
　　所以，还是要等专业的人士里救才行。
　　因此这三个装修工人出来草地这里，只能是在旁边看着，并没有上前去做什么动作。
　　当然了，这三人只是去看那两个黑衣人，自然是无视江帆这只乌龟了，只是用眼睛多看几眼而已，但毕竟是救人要紧。
　　江帆并不是人。
　　所以……
　　这三人，在那两个黑衣人的旁边，看着，思考着。
　　想不明白，这两人为何都是穿着黑色的衣服，同时头部还有黑色的头套套着的。
　　玩什么游戏吗？
　　三人想不懂，也想不明白，只能是打电话叫救护车，其他的也不敢做。
　　而此时，别墅内的赵灵儿，终于是跑下来了，泪流满面地出现了。
　　那三个装修工人，看到梨花带泪的赵灵儿，还以为会跑来这两个黑衣人面前哭喊呢。
　　但是，却完全没有想到，赵灵儿并不是来到这两个黑衣人面前的，反而是跑到了那只模型龟面前，直接就抱住，在那里哭喊。
　　瞬间就让这三个装修工人在风中凌乱当中。
　　完全不明白这，到底唱的是哪一出。
　　“这美女，怕是有高度近视的吧？把那模型龟当做人看待了。”
　　“这就有点尴尬了，我觉得这个美女肯定是中了七伤拳。”
　　“七伤拳是什么鬼？”
　　“没看过大话西游吗？至君宝就是中了七伤拳之后，出现了吊鸡眼，看人都看不准，二当家明明就在他面前，非要去指着一条狗骂起来。”
　　“不是吧，哪个缺德的用七伤拳打伤这样的美女？就不懂玲香惜玉吗？”
　　“是的，太没良心了。”
　　这三人，在小声地讨论着。他们自然是不敢上去跟赵灵儿提醒下：喂，美女，你哭错人了，不对，你哭的不是人，额……
　　“干嘛呢？”江帆终于是伸出头，有些不爽地看着面前的赵灵儿。
　　当然了，赵灵儿并没能听懂江帆的话，但是不重要，看到江帆伸头出来了，赵灵儿自然是很激动。
　　“小玄子，你没事太好了。”赵灵儿直接就伸手，把江帆的头部给抱住了。
　　这让江帆，很是无语。
　　毕竟，香味太刺鼻了……
　　而且，别看赵灵儿只是九十斤的体重，但是，该长肉的地方，还是长了，而且还比一般的人，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------要惊人一点点。
　　现在又是夏天的，天气毕竟热，所穿的衣服自然是薄，并且少。
　　所以，赵灵儿这么紧紧地抱住江帆的头，江帆自然是能够亲切地感受到这一切的。
　　别看江帆防御能力强，但并不代表没有触感，所以，现在的江帆，太有感觉了。
　　若不是因为江帆现在是只大鳄龟，要是个人的话，估计直接就要开始犯罪了。
　　但江帆还是克制了自己，起码被抱住头，没有乱动。
　　一动，都动，是抖动。
　　赵灵儿知道江帆没有事，自然是很开心激动了，当然，也是感动。
　　毕竟，自己被江帆救了。
　　“小玄子，谢谢你救了我。”赵灵儿紧紧地抱住江帆的头，感激地说道。
　　“若是刚才没有你出现，我都不知道怎么办了。”
　　那边的三个装修工人，直接就看傻了，若是江帆是个人的话，两人这样抱着，估计就是一个美好的爱情故事了。
　　但是现在，反正是让这三个装修工人，打死也想不明白，怎么回事。
　　只能说，有钱人，就是不一样。
　　既然江帆没有任何的事情，至于那两个黑衣人，赵灵儿自然是没有任何的在意的。
　　江帆才是最重要的。
　　赵灵儿是手机，从开始就一直在响了。
　　这个时候，赵灵儿终于是拿出了手机，看到是自己老爸的号码，于是立刻就接听了。
　　“爸……”赵灵儿现在虽然不哭了，但是说话还是带着沙哑的哭腔了。
　　“灵儿，你没事吧？”看到电话终于是接通了，赵国富立刻就焦急地问道。
　　“我，我没事，呜……”赵灵儿听到赵国富的关心，一想到刚才危险的一幕，再次地哭了出来。
　　“灵儿别哭，别哭，没事就好，没事就好。”赵国富赶紧安慰说道。“别怕，我现在就在回来的路上，很快就到的。”
　　“爸，刚才，刚才好危险啊，那两个人拿出匕首，说要杀我。”赵灵儿说道。
　　“什么？”接电话的赵国富，本来就很威严的脸，此时顿时变得非常的阴沉，脸旁边的三个保镖，都感受到不一样的变化了。
　　“还好，还好小玄子及时出现，救了我，不然我，再也见不到我了，呜……”
　　“灵儿别哭别哭，现在没事就好。”赵国富再次安慰道。“小玄子现在没事吧？”
　　“它就在我旁边，它没事。”
　　“没事就好，都没事就好。”说着这，赵国富的脸上，已经是没有任何的表情了。
　　挂了电话。
　　“小强，一定要给我查出来，到底是谁干的，我要弄死他。”赵国富冷冷地说道。.


第35章



　　第35章龙型尾、龙吼
　　赵国富回来了。
　　那三个装修工人，拿到了封口费。
　　救护车来了，带去救治的是那两个装修工人“演员”。
　　至于那两个要死不活的黑衣人，则是被小强带走了，具体带去了哪里，其他人不清楚。
　　反正这两个黑衣人，并没有被带去救治。
　　也没有报警，所以，今天发生的事情，就仿佛是没有发生一样，一切都是那么的正常。
　　三个正牌的装修工人，依然还在装修。
　　修复速度也是很快的，一个上午，就把别墅里的门窗都给修好了。
　　大厅这里，也是被清理了。
　　一切，都像是没有任何的变化。
　　江帆这边，现在在家里的地位，变得非常的高。
　　赵灵儿对江帆的感情，变得彻底不一样了。
　　现在，江帆愿意待在什么位置，就待在什么位置，自然是没有人来去把江帆如何如何的。
　　转眼间，白天就过去了。
　　来到了晚上。
　　也就是江帆签到二十四小时的时间，终于到了。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，奖励龙型尾。”
　　“特么的，终于签到完成了。”江帆听到系统的提示，顿时就激动起来。
　　这第一个签到任务，真是险阻重重啊。
　　不过还好，终于是有惊无险地完成了。
　　江帆立刻就看着龙型尾的介绍。
　　龙型尾：宿主的尾巴将成为龙型尾，防御力如同龟壳。龙型尾尖端，是龙头，其余为龙身，龙身可自由伸缩最长一百米，龙头可进行咬合，咬合力为宿主自身咬合力，龙头不可吃东西，但可以进行吞噬其他生物，转化自身能量。龙身力量取决于宿主自身力量。
　　龙型尾主动技能：龙吼。
　　龙吼：消耗能量，发出声波，攻击面前一切。（注：龙吼可调成静音模式，威力不减）
　　龙型尾可主动变形，平常为正常龟尾，意念控制变形操作。
　　江帆看着这龙型尾，一下子就楞了下。
　　觉得有点牛逼。
　　防御能力如同龟壳，说明不会那么简单被切尾的。
　　咬合力跟自己嘴巴的咬合力一样，这相当的强悍。
　　最关键一点，那就是可以自由伸缩一百米长啊，这就有点叼了。
　　这一百米长，和咬合力一接合，我不就成为了蜘蛛侠一样，可以在空中荡起来了？
　　当然了，当看到龙头是可以进行吞噬，并且还能够拥有龙吼这样技能的时候，江帆直接就傻眼。
　　“不是，我到底是乌龟，还是龙？”江帆顿时就产生这样的疑惑。
　　但是，不管是怎样，反正，现在的江帆，变得更加牛逼就行了。
　　现在是晚上，院子这里虽然有灯光，也没有什么人，但江帆并没有立刻就把自己的龙型尾露出来。
　　而是开始迈动自己的四肢，向摄像头拍摄不到的地方，停了下来。
　　江帆立刻就意念操控，自己的背包，瞬间就变成了龙型尾。
　　龙头就如同江帆现在的头部一样大，龙身自然也是跟脖子一样。
　　若不是因为这龙头是闭着双眼的，江帆还真的觉得，这就是东方巨龙。
　　但毕竟是自己身体的一部分。
　　龙身可以自由伸缩长度，这就跟拥有了一只手一样，仿佛让江帆的身体，一下子变得更加的自由了。
　　龙型尾快速伸长，直接就往上方伸上去。
　　速度很快，龙头转眼就来到了别墅的楼顶。
　　龙身越长，在其中，出现小小的龙脚，但那都是迷你的，仿佛正在成长当中。
　　估计是有朝一日，是会长成真正的龙脚龙爪。
　　上到别墅楼顶的龙头，张开大嘴，直接就咬住了那天台的围栏。
　　咔嚓，牙齿很锋利，水泥都能咬碎。
　　龙头咬住，江帆立刻就开始收缩龙身，然后，江帆就起飞了……
　　力量越大，龙型尾的威力越强，收缩能拖动的重量，自然也就更大了。
　　虽然江帆现在只是两百来斤，但还是能够轻松拉扯起来。
　　没一会儿，江帆整个身体都“飞”上了楼顶，同时，龙型尾也是可以自由扭动的，直接就可以把江帆降落到楼顶这里。
　　“爽！”江帆顿时就张开龟口，怒吼一声。
　　当然了，出来的并不是什么好声音。
　　要不是因为龙型尾现在没有什么能量，估计江帆都要尝试一下龙吼的威力了。
　　不过不着急，总会吞噬到东西的。
　　反正只要是生物的东西，都能够吞噬。
　　“咦，对了，貌似植物也是生物啊，未必只有动物就是生物啊。”江帆这么一想，顿时就兴奋不已，在这百丽小区这里，中有很多花草树木呢，特别是那些别墅的院子……
　　嗯。
　　江帆兴奋地操控龙型尾，把自己的身体快速降落到地面。.

第36章



　　第36章兄弟们，中路团一波
　　落地后的江帆，很是激动，迈动着四肢，就在百丽小区这里开始行走起来。
　　虽然有灯光，不过江帆所走的位置，都是黑暗的地方。
　　而且，这个时间点，已经是很晚了。
　　大部分的人，基本都已经是在家里睡觉了，或者做其他的，很少出来这里的。
　　会遇见的人，也就是那些在巡逻的保安。
　　江帆的龟背本来就是黑色的，所以，在光线暗的地方，很难被人注意到的。
　　百丽小区这里住的人，基本都是有钱人的。
　　而且，这一片都是别墅型房子，所以，人口上，自然并不是很多。
　　没多久，江帆就来到了一栋别墅前，虽然有围墙，但是，里面的书名都已经高出围墙了。
　　于是，江帆身体是躲藏在黑暗的地方的，就开始伸出龙型尾，越过围墙，就往院子里面伸了进去了。
　　伸了进去，没有任何的犹豫，张开龙口，就开始对那些树木进行吞噬。
　　是定点吞噬的，比如你吞噬这一颗树木，其他的暂时不会受到影响。
　　吞噬是需要时间的，那龙口就如同黑洞一样，大概十来秒的时间，就把那棵七八米高的树木，给吞噬掉了。
　　一吞噬掉这个树木，江帆立刻就能够感受到龙型尾当中，有一股能量生成。
　　就仿佛是拥有了子弹一样，等待发射。
　　江帆想都没有想，龙头对准了旁边的围墙，一个龙吼就发射了出去。
　　当然，江帆调的是静音模式。
　　所以，其他人自然是不会听到龙的吼叫声的，不然其他人听到这声音，绝对会震动整个百丽小区。
　　但是，虽然没有龙的吼叫生出去，并不代表其他的东西不会发出响声。
　　一个球状的空气波纹从龙口喷出，而且是渐渐变大，来到围墙这里的时候，已经是变成了直径一米多的空气波了。
　　“轰隆！”那围墙，直接就被这种空气冲击波给撞出了一个圆形的洞，那洞里的砖头水泥等，纷纷飞出十几米外，洒落一地。
　　造成的声音，还是挺大的。
　　附近的居住的人，自然也都被这一声给惊动到了。
　　有的很快就打开灯，有的很快就关掉灯。
　　江帆也是没有想到，这只是吞噬了一棵树而已，居然就有这么强悍的龙吼发射出来。
　　这要是喷中人，这人还能活的？
　　关键现在，还能够继续发射发龙吼呢。
　　也就是说，这一棵树木，能够发射两发龙吼。
　　当然了，其实若是可以贮存更多的能量，然后可以一下子喷发出来，造成的威力，可想而知。
　　不过现在江帆也不能够继续在这里待了，弄出这样的动静，等会肯定会有人过来查看情况的。
　　于是，江帆快速伸长龙型尾，咬住旁边的围墙，直接就利用龙型尾伸缩的力量，把自己的身体伸飞起来。
　　可以伸长一百米的。
　　这样的距离，让江帆三两下就回到了赵家别墅这里。
　　这个过程，根本就没有任何人发现得了江帆。
　　江帆很轻易地就回来了。
　　一开始的时候，江帆还以为需要吞噬很多才能够形成能量发射龙吼呢，但是没有想到，居然需要的生物并不是很多呢。
　　因此，江帆自然也就不需要那么着急弄这些东西了。
　　还是回家找点吃的东西吧。
　　江帆感觉自己最近特别能吃了。
　　若说今天吃了一只烧鸡和饺子，不会太感觉到饿的。
　　当然，江帆是能耐饿，但不代表没有饥饿感。
　　于是，江帆回到了院子这里了。
　　可是，这个时候赵家的人，已经是睡觉了，当然，还有赵锋铭没有睡觉，毕竟是年轻人，所以，还躺在床上，玩游戏当中。
　　毕竟现在是暑假了，所以，自然也就放荡自己了。
　　这个年纪的人，没几个会好好睡觉的。
　　赵锋铭的房间，也是在三楼的。
　　现在大门这里已经是关上了，若是破坏大门，自然能够进去，但江帆肯定是不会这样做的。
　　于是，江帆立刻就伸出龙型尾，直接就咬住赵锋铭所在房间的阳台围栏。
　　龙头咬住之后，就进行收缩，江帆的身体立刻就被拉扯上去，很快就来到了阳台这里。
　　落地窗关着，窗帘也拉下来的，房间内开着空调，不过亮着灯。
　　而且，里面害传来赵锋铭的声音：“兄弟们，中路团一波，打野能不能不要打野了，从头到尾你都在野区的，现在你该跟团了。”
　　所以，江帆知道，赵锋铭现在并没有睡觉。
　　“咚咚咚！”江帆使用头部，轻轻地撞击了一下落地玻璃窗。.

第37章



　　第37章我再许个愿先，可以不？
　　“打野的，你他妈别那么坑好不好？”
　　“你追着人家肉打干嘛？就不能切人家的C位吗？”
　　就在赵锋铭对着自己的手机吼叫的时候，突然听到了咚咚咚的声音，直接就让赵锋铭楞了下。
　　一开始还以为是敲门的声音呢，但是，门并不是在声音传来的方向呢。
　　像是，落地窗那边。
　　这顿时就让赵锋铭兴奋起来。
　　而不是像其他人害怕起来，以为是遇到鬼什么的。
　　因为昨晚家里来贼了，赵锋铭觉得非常的可惜。
　　他觉得自己当时若是在家的话，那就多爽啊。
　　绝对会把这些贼给暴打一顿。
　　所以，对于昨晚自己不在家的事情，赵锋铭到现在还念念不忘。
　　现在，终于让赵锋铭觉得自己机会来了。
　　是的，赵锋铭觉得窗户那边，肯定是有贼来了，不然怎么可能会敲打窗户。
　　估计是想要把这个落地窗给弄开进来，不小心弄出的声音。
　　于是，赵锋铭也不管游戏里的自己是否在坑队友了，直接就把手机往床上一放，然后一个翻身，就下床。
　　快速拿起墙边的棒球棍，就很是兴奋地开始往落地窗那边靠近过去。
　　赵锋铭是真的继承了赵国富的某方面性格，那就是喜欢暴力。
　　因为他们世家都是兵人。
　　赵国富当过兵，赵锋铭准备大学毕业之后，也要去当兵。
　　爷爷，在某军区，保密。
　　犹豫赵国富经商了，所以多少都是要避嫌的。
　　才没有在大院里继续居住。
　　所以，赵锋铭这个家伙，是真的不怕事，和不怕死。
　　遇见这种暴力的事情，反而会让他更加的兴奋。
　　现在，赵锋铭拿着棒球棍，就相当的兴奋了。
　　每天坚持的锻炼，终于是有用武之地了。
　　“咚咚咚！”落地窗再次被敲响。
　　“敲，呵，我让你敲，等会你就知道老子的厉害。”赵锋铭在心里鄙视道。
　　很快，非常兴奋的赵锋铭，来到了落地窗这里。
　　赵锋铭一只手捉着棒球棍，另外一只手，开始小心伸在窗帘这里，掰开一条缝，先要看看外面是什么情况。
　　这一看……
　　“唰！”赵锋铭直接就把窗帘拉开，就看到阳台里的一只大乌龟了。
　　“小，小玄子，怎么是你？”赵锋铭瞪着双眼，看着外面在用头部撞击玻璃的江帆。
　　赵锋铭此时的心里，非常的失望啊。
　　“开窗，小子。”看到赵锋铭出现了，于是江帆立刻就对里面的赵锋铭说道。
　　当然了，赵锋铭哪里听得懂江帆的话。
　　虽然听不懂江帆的话，但赵锋铭还是把落地窗给打开了。
　　再怎么说这里是三楼，外面就是阳台，江帆突然出现在这里，还敲窗了，赵锋铭肯定是不可能不让江帆进来的。
　　“小玄子，你为什么在外面？”打开了落地窗，赵锋铭立刻就问道。
　　“因为我要进来。”江帆看到落地窗打开了，没有任何的犹豫，就走了进来屋子这里。
　　赵锋铭很是疑惑，走出阳台这里，伸头出去上上下下都看了遍，还以为是有什么工具让江帆上来的呢。
　　但是并没有发现任何的疑问点。
　　“哎呀，我忘记了，小玄子是只神龟啊。”这个时候，赵锋铭立刻就拍打了一下自己的脑门，才反应过来那个兽医所说的话。
　　自己当时还在小玄子面前许过愿望的呢。
　　今天貌似真的长了。
　　这个时候，房间内响起了“咔嚓”开门的声音。
　　赵锋铭赶紧转身看向房间内，然后直接就愣住了。
　　“卧槽！”
　　赵锋铭嘴里发出这两个字。
　　被眼前的一幕，震惊到了。
　　只见在房间的房门这里，一只大鳄龟人立而起，两只强壮的后腿支撑着巨大的身体。
　　直立起来这种事情，对于乌龟来说，还是能做到的。
　　但关键的是，有那只乌龟，会拉门把手，并且把房门打开的？
　　反正赵锋铭以前从来没有见过，也从来没有听说过。
　　但是现在，轻易见到了。
　　“我靠，我就知道你是神龟。”赵锋铭顿时就激动不已。
　　就这样的一幕，对赵锋铭来说，足已经够证明江帆就是神龟了。
　　不然。怎么可能还会开门？
　　江帆并没有理会在后面震惊的赵锋铭，在打开了门之后，就从新趴会地面，然后迈着笨重的步伐，出门了。
　　准备往楼下的厨房找吃的。
　　厨房里面，有着很多吃的东西的。
　　什么烧鸡烧鸭鱼青菜等，都有。
　　“啊，小玄子，不，神龟别走，我再许个愿先，可以不？”赵锋铭看到江帆出了门口，哪里还继续在这里待着，赶紧追上去。.


第38章



　　第38章为什么不是来我的房间
　　江帆会厉害赵锋铭吗？
　　不会。
　　为什么？
　　因为他是男的。
　　所以，江帆听着后面的喊叫声，并没有停止脚步，依然还是向楼下走下去。
　　别看江帆体型大，有着两百多斤，走起路来，看着相当笨重。
　　但是，速度可不慢的。
　　毕竟步子迈得大啊，而且没有扯到蛋。
　　赵锋铭出来到房门这里的时候，江帆已经转弯来到楼梯口这里了，正往楼梯下面走下去呢。
　　然后，转眼就消失在赵锋铭的视线当中，墙壁挡住了。
　　此时的赵锋铭是相当兴奋的，已经完全无视了床上手机传来队友的呼喊声了，冲出房门，再次向楼梯口那边的江帆追过去。
　　等到赵锋铭来到楼梯口这里的时候，却发现，江帆已经是来到了一楼这里了，赵锋铭只能通过楼梯这里看到一条消失的尾巴。
　　“卧槽，要不要这么快？”赵锋铭直接就傻眼了。
　　“汪汪汪，呜……”楼下传来大黄兴奋的叫唤声……
　　然而大黄是被绳子套住的，所以，并没能够到处乱搞。
　　不然的话，这个别墅还能存好的吗？
　　这可是哈皇，狗界中的智商担当。
　　破坏能力，无狗能及。
　　赵锋铭并没有立刻就追下去，而是跑向了另外一个房间。
　　来到这个房门前，对着房门就是开始敲打。
　　“姐姐姐，快出来，快出来，快看神龟啊，快来许愿啊。”赵锋铭一边喊着，一边敲门。
　　“你神经病啊，吓死我了。”房间里面很快就传来了赵灵儿的回应，非常的愤怒。
　　虽然房间内的灯光关了，并且赵灵儿已经是躺在床上睡觉了。
　　但是，失眠啊。
　　毕竟，今天遇到的事情，让赵灵儿无法入睡。
　　不停地回想着这个房间在白天里发生的一切。
　　当然，已经不是对那两个黑衣人的恐惧了，而是在回想着当时江帆打斗的那一番神勇。
　　让赵灵儿久久无法忘怀。
　　感觉太帅气了。
　　“若是小玄子是个人，就好了，额，傻灵儿，你在胡乱想什么呢？”
　　“……”
　　反正赵灵儿躺在床上，胡思乱想这些乱七八糟的剧情。
　　然后，敲门声突然响起，还有喊叫声响起，直接是把赵灵儿吓了个激灵，差点魂都吓没了。
　　“信不信老娘把你扔出外面？”赵灵儿直接就火起了。
　　“别啊，姐，我说的是真的，小玄子，真的是神龟啊，他刚才来我房间，我……”赵锋铭还没有说完，里面的赵灵儿就已经是说话了。
　　“什么？小玄子为什么去你的房间，不是来我的房间？”
　　说话的同时，赵灵儿已经是从床上蹦起来了。
　　穿着睡衣，快速地来到了门这里。
　　快速打开门，然后捉着赵锋铭的领子，用力提起来。
　　当然，哪能提得动。
　　“说，小玄子为什么要去你的房间？它为什么要去你的房间，凭什么就去你的房间了？难道我的房间就不能来吗？”
　　“额，姐，姐，你，你别冲动，这个，这个你得去问小玄子。”赵锋铭感觉自己很委屈。
　　“让开。”赵灵儿直接就把赵锋铭推开，然后快速地向赵锋铭的房间过去。
　　“喂，姐……”
　　“别说话，我现在很生你的气，小玄子居然去你的房间了，你太让我失望了。”
　　“不是啊姐，我……”
　　然而赵灵儿并没有理会赵锋铭，而是快速地来到了赵锋铭的房间这里。
　　然而一看房间内，哪里有江帆的身影啊，赵灵儿立刻就转身看向过来的赵锋铭。
　　“姐，我想说，小玄子在一楼……”
　　“你什么时候在一楼弄了房间了？还是你占了大黄的窝了？”赵灵儿说道。
　　“姐你胡说啥呢，小玄子刚才是出现在我阳台里的，估计是大门锁了，所以就从我这里进来了，然后下一楼去了。”赵锋铭说道。
　　“真，真的？”赵灵儿没有再理会赵锋铭了，根据往一楼下去。
　　赵锋铭当然也是跟着下去了。
　　姐弟两才来到二楼楼梯这里，就遇到了叶倩莲。
　　“你姐弟两个大晚上不睡觉的在吵吵闹闹干嘛呢？”叶倩莲责问道。
　　“没有呢，妈，小玄子刚才进来了，所我要去看看。”赵灵儿一边说着，一边继续往下走。
　　“我下去看看大黄睡了没，我怕它会着凉。”赵锋铭笑着对叶倩莲说道，然后也跟在赵灵儿后面下去。
　　“……”
　　姐弟两终于是下来到一楼了。
　　大厅这里，大黄很是兴奋地叫唤着，要不是绳子拖着，估计已经是充出去了。
　　两人并没有看到江帆，不过，厨房里好像传来了动静。
　　于是两人立刻就向厨房里快步过去。
　　厨房的门已经被打开了。
　　但这里毕竟没有开灯。
　　赵灵儿赶紧把灯打开，然后，就看到让两人震惊的一幕。.

第39章



　　第39章芝芝不倦的傻弟弟
　　只见厨房里其中的一个冰箱门，已经被打开了。
　　而在冰箱的面前，江帆正在伸头进去，貌似要把里面的什么吃的东西叼出来呢。
　　这举动，刚好被赵灵儿和赵锋铭两人看到了。
　　“小，小玄子，你，你居然在偷吃东西？”赵灵儿直接就惊叫起来，真是无法相信自己的眼睛。
　　当然了，赵锋铭却很快反应过来，嘴里依然念叨：“果然是神龟。”
　　“小玄子，你怎么能这样，偷东西吃可不是好事，这，是不是赵锋铭这个王八蛋教你的？”赵灵儿一边说一边进入厨房。
　　“姐，你这样说，不太好吧……”赵锋铭不敢反驳。
　　“小玄子，冰箱里的东西你不能吃，冰过的，太冷了，对身体不好，要放在微波炉里热一下才行的。”赵灵儿走了过来，然后直接就抢过江帆嘴里的那只烧鸭。
　　赵灵儿拿着这只烧鸭，放进微波炉里加热。
　　“……”江帆看到这，没说什么，其实他也是想要把这只烧鸭放进微波炉里热一热的，只是这对姐弟来了而已。
　　热的烧鸭，那才是香。
　　烧鸭被抢了，江帆看到了上面放着着的那一大盒牛奶，于是，立刻就伸出前脚趴上去，想要把上面的那大盒牛奶咬下来。
　　然而，江帆还没有伸头去咬，旁边就伸出了一只手，先是拿下了那盒牛奶。
　　“小玄子，你告诉我，你是不是神龟，我就给你喝牛奶。”旁边出现的赵锋铭，拿着那盒牛奶，对旁边的江帆小声说道。
　　“什么，你要给小玄子喝牛奶，你找死是不是。”这个时候，已经设置好微波炉的赵灵儿，听到了赵锋铭的悄悄话，立刻就生气地过来。“小玄子不能喝牛奶，喝牛奶会让它拉稀的。”
　　赵灵儿立刻就抢过了赵锋铭手里的那盒牛奶，然后把牛奶放回冰箱里。
　　“小玄子，你别被这个家伙诱惑了，这人太坏了，要远离他。”赵灵儿对江帆说道。“说吧，你要吃什么，我给你拿。”
　　“我要喝奶。”江帆是大鳄龟，虽然龟类是不能够给牛奶喝的，但是，江帆是有着系统加持，自然是不怕喝牛奶这种小事的。
　　从小到大，什么时候见过江帆生病的？
　　从来都没有生病过，不管吃什么，对于江帆来说，一点事都不会出，主要看江帆要不要吃而已。
　　“哦，你还要吃龙虾啊，我蒸给你吃。”赵灵儿自以为听懂了江帆的话，直接就从冰箱里面，拿出了一只大虾。
　　开始蒸煮大虾。
　　赵灵儿也是会做饭的，在厨房里经常帮自己的老妈做饭。
　　“姐，也给我蒸一只呗？”赵锋铭也都想要吃虾了。
　　“你不怕胖啊，不是说在控制自己的身体吗？况且现在是什么时候了，当宵夜吃啊。”赵灵儿说道。
　　“不怕不怕，偶尔吃下还是可以的，反正随便锻炼继续，就消耗掉了。”赵锋铭也不多说，也赶紧从冰箱里面拿出大虾，要求赵灵儿帮忙弄来吃。
　　赵灵儿自然是不会多吃了，吃宵夜会容易长胖的。
　　作为表演系的学生，自然是要控制好自己的身材。
　　虽然赵灵儿自己已经说过了，不会去参演什么电影电视的作品，但是，会拍广告和一些公益性的剧。
　　拍电影电视剧，多累啊，起早贪黑的。
　　所以，赵灵儿就算报读的是表演系，但也不会去往那方面发展。
　　家里那么有钱，做啥演员明星的？
　　这一次参演的表演网剧，完全是因为江海大学百年校庆要到来了，所以编剧系的人写了剧本，导演系的人出导演，表演系的当然就是出演员了，就是为了讲述江海大学的荣辱兴衰。
　　赵灵儿作为校花，自然也就被举荐参演了其中的重要角色。
　　演的就是历史，江海大学学生会第一任会长，在江南大学，是赫赫有名的一个人，也是个女学生。
　　刚好赵灵儿也符合这个人物，于是也就参演了这样的一个角色。
　　不然，赵灵儿基本都没有去参演什么电视剧或者电影。
　　厨房里，赵灵儿开始做虾。
　　赵锋铭是不会做饭的，想要让他做饭，做梦吧。
　　宁愿去多跑几千米，也不想要做饭。
　　所以，江帆在厨房那里等待，赵锋铭也在江帆的旁边等待。
　　赵锋铭到现在都不敢去碰江帆，当然，却可以在旁边待着。
　　这点，赵锋铭是看出来了，只要不碰江帆，那江帆就不会对他进行什么攻击。
　　“小玄子，你偷偷告诉我，你是不是已经变成神龟了，你若是变成神龟了，你就对我偷偷眨一眨眼，我不会告诉姐姐的，当然，你让我告诉姐姐也可以。”赵锋铭在江帆的旁边，偷偷地小声说道。
　　“……”.

第40章



　　第40章玄哥，这是小弟孝敬你的
　　江帆并没有理会赵锋铭，觉得赵锋铭的脑袋肯定是有问题的。
　　难怪能够和二哈大黄那么合得来。
　　真是臭味相投，物以类聚。
　　江帆就这样趴在地上，闭着双眼，不理会赵锋铭。
　　然而赵锋铭可不管这些，反正现在他心里是很认定江帆就是要变成神龟了，或者说已经是变成神龟了。
　　所以，就想要和江帆好好处处关系，好让自己许的愿望实现。
　　“你老在小玄子面前嘀嘀咕咕个什么鬼？”赵灵儿看到自己弟弟总是在打扰江帆，于是立刻就说道。
　　“额，我这不是要和小玄子好好搞好关系吗？”赵锋铭说道。
　　“现在知道搞好关系了？以前让你帮忙喂一下小玄子，你都不愿意的。”
　　“嘿嘿，姐，那时候我不是忙吗？”赵锋铭赶紧解释说道。“而且这不是有姐你么？我哪敢抢你的功劳啊，我这不是在当电灯泡吗，额，当第三者，咦，不对，应该是不能够影响你跟小玄子之间的感情啊。”
　　“你说什么鬼？”赵灵儿听了，都楞了下，然后脸居然不自觉地就红了下。
　　天地良心，赵锋铭说这些话的时候，绝对没有多想。
　　而现在，赵灵儿多想了。
　　至于江帆，只当没有听到，毕竟，赵锋铭就是个傻子而已。
　　傻子的话，怎么能够当真呢？
　　江帆不当真，赵灵儿却是当真了。
　　养宠物就是这样，是你经常喂它的，经常跟它待在一起的，宠物当然是把你当做真正的主人，其他的人，只是当认识。
　　自然是真正主人才是最亲近的。
　　“我可没有骗你的姐，没看到小玄子谁都不让碰的吗？谁碰就攻击谁。”赵锋铭说道。“可是你却碰了小玄子这么多次，小玄子都没有对你怎样，难道这还不能说明吗？”
　　这一次，赵锋铭的智商居然在线了。
　　赵灵儿听到赵锋铭的话，当即就愣了下，然后就是回想回想。这么一想，还真是啊。
　　这顿时就让赵灵儿都有点不好意思了。
　　当然了，自己毕竟是姐姐，威严还是有的。
　　这个臭弟弟在家里，就是被欺负的。
　　姐姐欺负弟弟，那都是天经地义的事情……
　　“废话，小玄子是我养大的，当然是和我最亲近了。像你，连喂一下都不愿意的，小玄子怎么可能跟你好？你都成为不了好朋友。”赵灵儿说道。
　　“额……”赵锋铭一听，然后想了想，好像很有道理的样子。于是对江帆说道。“小玄子，你不要生气啊，下次我带你去吃好吃的，吃火锅怎么样？”
　　“神经病呢，小玄子又不是人，它能吃什么火锅的？”赵灵儿立刻就骂道。
　　“海鲜啊，都是鱼，肯定能吃，而且小玄子是神龟的，可不是普通的能比。”赵锋铭笃定地说道，然后去问江帆。“是不是，小玄子，你肯定能吃火锅的。”
　　江帆听到火锅，眼睛就要冒光了。
　　江帆还是很喜欢吃火锅的，特别是那种变态辣的，更是喜欢得不行。
　　二十年啊，江帆的口水都要流下来了。
　　于是，江帆随意地点了点头。
　　“你看，姐，小玄子都点头同意的，所以可以弄火锅吃，哎呀，卧槽……”赵锋铭说道最后，才反应过来，然后和赵灵儿一同看着江帆，傻眼了。
　　江帆再次闭上双眼，然后把头贴在地上，就当做刚才什么都没有发生。
　　“刚，刚刚小，小玄子点头了？他，他听懂我们的话了？”赵锋铭震惊地说道。“卧槽，果然是神龟，果然是啊，哈哈哈……我们家是有神龟庇护的。牛逼哄哄啊，哈哈哈。”赵锋铭很是开心，开行得像个小孩。
　　“……”赵灵儿也是震惊地看着江帆，说不出话来。
　　但是，心中却是很激动，也是感动。
　　难怪，江帆会来救自己。
　　现在，赵灵儿和赵锋铭这对姐弟，看向江帆的感觉，已经是完全是不一样了。
　　既然能够听懂人话，这简直是逆天了，赵灵儿都相信了弟弟话，江帆就是一只神龟。
　　于是，赵灵儿在做虾的时候，心里都是无比的激动，同时，也是甜蜜蜜啊。
　　至于赵锋铭，自然也是一直在江帆的旁边，跟个孩子一样，对江帆很是好奇。
　　但他就是不敢去碰江帆。
　　并非真的是被江帆顶过一次就害怕了，完全是想要和江帆处好关系，不能动手惹怒江帆。
　　终于，蒸煮出来的大虾完成了。
　　很香。
　　一盘放在江帆的面前，另外的，自然是赵锋铭吃了。
　　赵锋铭本来还想着自己吃的，但是，现在已经是知道了江帆是不凡的“神龟”，于是，为了更加的讨好江帆，就把自己的那盘也递到江帆的面前。
　　“来，玄哥，这是小弟孝敬你的。”赵锋铭说道。
　　“……”本来在喝一口牛奶的赵灵儿，一口就喷了出来。
　　画面，很美…….

第41章



　　第41章终于洗干净了
　　江帆差不多是跟赵灵儿同岁的，在赵家已经是二十年了。
　　赵锋铭也才十九岁不到，所以，叫江帆一声哥，在年龄上，自然是没有任何问题的。
　　但是，人家江帆只是只大鳄龟而已，你一个人，叫乌龟称兄道弟的，合适吗？
　　所以，赵灵儿，一口牛奶就喷了出来。
　　直接就被赵锋铭的话给惊到了。
　　“你要不要脸，这是我做的。”赵灵儿咳嗽了几下，然后对赵锋铭说道。
　　“我这不是借花献佛么，嘿嘿。”赵锋铭傻笑说道，然而，话说完，盘里的大虾已经全部到了江帆的嘴里了。“你，你真吃啊？”
　　赵锋铭直接就傻眼了。
　　本来还以为江帆会客气一下的，但是没有想到，江帆自己盘里的都还没有吃，却先是吃自己递过去的。
　　江帆咔嚓几下，就把虾给吞进肚子里了，然后再次低头，把自己的那盘大虾，也都吃掉。
　　速度很快。
　　毕竟口大。
　　大虾吃完了，然后就是烧鸭了。
　　一张口，正只烧鸭也都进嘴，咔嚓咔嚓地咬扁，吞进肚子里。
　　这把赵锋铭都看傻眼了，看起来，太香了。
　　看着别人吃东西，就是香。
　　就这样，只有江帆一个龟吃了宵夜，赵灵儿和赵锋铭，都没有吃东西。
　　赵灵儿这个时候本来就没打算吃什么，但是赵锋铭想要吃。
　　不过，赵锋铭还是忍了没吃。
　　在江帆面前，他不好意思吃啊。
　　时间还是太晚了。
　　既然江帆已经是吃过东西了，那自然准备去休息了。
　　但是，赵灵儿很快就发现江帆身体的不一样了。
　　“小玄子，为何你身上那么脏的？赶紧去洗洗。”赵灵儿看着江帆，说道。
　　“……”江帆在外面待了二十四小时了，而且刚才还在外面到处飞来飞去，破坏围墙的时候扬起的灰尘也沾了不少。
　　而且长期在缸里都没有怎么洗刷，所以，现在在赵灵儿看来，江帆的背上，很脏。
　　“是的，玄哥，你的龟背有点脏呢，是该洗洗了。”在旁边的赵锋铭也说道。
　　“你回去睡觉。”赵灵儿当即就瞪了眼赵锋铭。
　　“额……”赵锋铭看到姐姐的眼神，也没敢多说什么，就不舍地上楼睡觉去了。
　　往常这个点，赵锋铭的确是差不多要睡觉了，毕竟，明天早上还要早起去锻炼呢。
　　就这样，厨房里就身下赵灵儿和江帆了。
　　“走，跟我去洗澡。”赵灵儿说着，就捉住江帆的头，要拉江帆去洗澡。
　　当然了，赵灵儿怎么可能拉得动江帆呢，怎么说也是两百多斤的大家伙。
　　“……”江帆想想，好像自己的身上的确有点脏，而且这么久离开水里，让江帆都感觉有点不自在，还是要碰一碰水的。
　　于是，江帆顺着赵灵儿的后面，跟着要去洗澡了。
　　别墅后院是有一个游泳池的。
　　江帆体型太大，自然是不能在卫生间里面的，不然的话，就算江帆能进去里面了，赵灵儿自己也没地方落脚。
　　江帆的龟背，需要人来用工具刷一刷的。
　　这就是所谓的刷背，像这种大龟，需要这样做。
　　赵灵儿带着江帆来到了后院这里。
　　这里有着一个游泳池，池里长年都是放着水下去的，而且是很清的，经常打理。
　　江帆来到后院，看到那游泳池，就想要冲下去游一游。
　　不过却被赵灵儿带到旁边，这里有水管有水龙头，可以对江帆进行冲洗。
　　而且这里本来就有各种洗刷工具，直接就可以使用了。
　　“来，站好在这个位置，我帮你刷刷背，不然脏死了。”赵灵儿说道。
　　江帆很自觉地就走到了指定的位置，然后站定在那里。
　　赵灵儿就开始开水对江帆的背上进行冲洗了。
　　有着美女帮忙洗澡，江帆自然是很乐意了。
　　而且龟背上有脏东西，江帆自己脚也弄不到。
　　当然了，那都是以前，现在有了龙型尾，想要洗，还是可以的。
　　不过现在有着赵灵儿要帮忙洗，那就洗呗。
　　水淋湿了江帆整个身体，赵灵儿身上也被溅了不少水。
　　穿着薄薄睡衣的她，很认真地拿着刷子，帮江帆清理龟背。
　　而且还用上了沐浴露。
　　这是要把江帆全身都洗得干干净净地节奏啊。
　　不放过任何的一个位置。
　　把江帆自己都弄得不好意思了。
　　毕竟，赵灵儿靠得太近了。
　　当然了，作为能龟缩的物种，还是很能忍的。
　　好一会儿，赵灵儿终于是把江帆全身都洗了个边，干干净净，香飘飘的。
　　“终于洗干净了。”赵灵儿摸着江帆的头部，说道。
　　而此时赵灵儿自己并不知道，自己的睡衣，湿了很多很多了…….

第42章



　　第42章难道我会一直变大下去？
　　大多数女生睡觉的时候，里面那件是没有的。
　　特别是对于赵灵儿这种规模的人来说，穿着是睡觉睡不舒服的。
　　所以，这让江帆看得龟血都要喷出来了。
　　“臭丫头，注意你的形象啊。”江帆无语了。
　　但是呢，赵灵儿并没有意识到这个问题，或者说，在江帆的面前，赵灵儿完全就不在意这些。
　　就跟很多女生一样，在男朋友或者老公面前，会在意这些？
　　逼不得连最后一层也都卸掉呢。
　　“咦，小玄子，我发现你是不是又变大了？”洗完之后，赵灵儿看了看江帆，突然意识到什么于是就说道。
　　是的，江帆的体型，的确又变大了。
　　比出缸的时候，又是大了很多很多。
　　之前是一米多点，这只是龟背长度。
　　现在已经是一米四以上的龟背长度了。
　　若是江帆伸出头来，和正常的尾巴，整个身体的长度，超过两米多。
　　当然，若是尾巴幻化成龙型尾，还能再伸长一百米呢，当然，那跟体型意义不一样了。
　　所以，江帆现在的体重，并非已经是之前的两百多斤重了。
　　现在是三四百多斤重了呢。
　　而且，江帆的头部，并不像普通的大鳄龟那样，会是那种疙疙瘩瘩的。
　　江帆的头，就如同是有着一层盔甲一样包裹着。
　　那嘴就跟个老鹰嘴似的，非常的有线条有形，非常的酷。
　　加上那红色的眼睛，一看就不是普通的大鳄龟。
　　当然，普通乌龟哪有红色的眼睛的，有的话，那都是因为生病了。
　　红眼病。
　　那是因为水质的问题，太脏。
　　但江帆这只大鳄龟可不一样的，从小就是红色眼睛。
　　当年赵国富看到这，也还以为是江帆得了红眼病呢，于是让兽医过来看。
　　兽医看了好一会儿，才确定这并不是得了红眼病。
　　毕竟，江帆的眼睛并没有出现红肿的问题，都是正常的。
　　兽医对赵国富的解释，那就是江帆这只大鳄龟，之所以是红色眼睛，那是因为异化的。
　　很多动物，都是会有个别的出现异化的情况。
　　就比如白化，也就是身体颜色呈现白色状。
　　这些虽然也成为是病，但对于龟来说，还是能够正常成长起来的。
　　这种龟类，价格是相当高的，比普通的龟要高很多很多。
　　红色眼睛的龟，还是第一次见到。
　　反正不管怎么说，江帆这只龟，让那个时候的赵国富，对江帆，就很上心了。
　　之前还只是因为自己女儿喜欢和龟玩，所以也就是觉得这是一只“玩具”而已。
　　但是知道了江帆是一只异化龟之后，自然也就渐渐对养江帆，下了不少心思了。
　　江帆的龟背，要比普通的大鳄龟，在比例上要大很多。
　　毕竟大鳄龟并不是什么闭合龟。
　　闭合龟只是一种统称，就是龟把头部四肢尾巴都缩进龟壳内，然后龟壳边缘可以上下合拢起来，所以称为闭合龟。
　　鳄龟这种龟类，当然是不可能有闭合的情况的，做不到……
　　但是江帆是一只普通的大鳄龟吗？
　　当然不是。
　　所以，江帆是能做到闭合的，只有闭合起来的江帆，龟背的防御力，就是一百倍了。
　　绝对的防御。
　　乌龟就是把天赋点加在了防御力上，所以，在攻击反面就没有多大的优势了，速度敏捷也是没什么优势。
　　但是呢，鳄龟这个种类，不单单把天赋点加在了防御力上，在攻击方面也有增加。
　　当然，爬行速度方面，就不太可以了。
　　然而，江帆却不一样，有着玄武签到系统的加持，自然是不可能用普通的大鳄龟标准去评判的。
　　体型样子虽然是大鳄龟，但是，已经开始往玄武方面发展了。
　　隐藏的玄武血脉，在渐渐改造着江帆的身体。
　　现在，江帆听到赵灵儿说自己变大了，江帆也才意识到，自己是真的变大了。
　　“难怪我最近走路，总是感觉自己变得有些笨重了，原来是真的变大了。”江帆心里说道。
　　现在的体型，说真的，已经变得有些离谱了。
　　还没有见过有那只大鳄龟能长成江帆这么大体型的。
　　那真是成精了，会容易被宰的……
　　江帆自己都不知道自己变大了。
　　很快，江帆就意识到一个问题，顿时就楞了下。
　　“难道我会一直变大下去？”
　　毕竟是玄武签到系统，若是真的往玄武方面发展，那绝对会变得很巨大的。
　　毕竟，不巨大的玄武，那还叫玄武吗？
　　那叫小玄武……的子。
　　所以，江帆也被叫成了小玄子。.

第43章



　　第43章小玄子，我来啦
　　毕竟玄武啊，传说中的神兽啊。
　　巨大，那都是往小里说了。
　　要知道，玄武那可是可以顶天的。
　　一只脚，就可以把天顶住，不塌下来。
　　四神兽，镇守四方。
　　玄武最为顶天立地。
　　看四方，北方最为凶险，也只有玄武才能够在这种恶略的环境下能够镇压得住。
　　毕竟防御力最强，谁能打得过？
　　玩游戏都知道，只要你站得住，你才能有输出。
　　不然，直接就会被秒杀了，再高的攻击力也是枉然。
　　当然了，防御高，攻击力自然也得过得出，不然只是对敌人刮痧而已，就没意义了。
　　但是呢，玄武不单单防御力极高，攻击力也是很变态的。
　　所以才能够镇压得住最为危险的北方。
　　当然了，这都是传说，对于现在的江帆来说，吃好喝好享受好就行了，哪有什么天天战斗的。
　　多累啊多危险啊。
　　“小玄子，现在没有了龟缸，要不以后你就在这游泳池里待着呗？”赵灵儿看了看旁边的游泳池，突然灵光一闪，然后说道。“明天我再帮你弄一弄这里，变得更漂亮。”
　　“……”江帆看了看那游泳池，感觉还可以的。
　　毕竟，都出缸了，鬼才会继续又回到大缸里生活，这不是要了江帆的龟命吗？
　　虽然那个大缸已经坏了，但是，可以再买呢，反正赵家大把的钱。
　　在游泳池这个地方待在，那要自由多了，想去哪里就去哪里。
　　于是，江帆也不犹豫，直接就向游泳池爬了过去。
　　赵灵儿看到江帆爬向游泳池，顿时就开心地笑了。
　　“看来，小玄子还是很听我的话的。”赵灵儿也是开心地跟着江帆走过去。
　　赵国富这边，本来是想要重新定做一个大缸的，但是，经历过了白天的事情之后，赵国富就没有想着要让江帆回大缸的必要了。
　　毕竟，要大缸养乌龟，本来就是避免乌龟到处乱跑的。
　　但是发现，江帆貌似并不会到处乱跑呢。
　　就算是大缸坏了，整个晚上，江帆都只是待在院子这里，根本就没有乱跑。
　　如此一来，那还需要大缸干嘛？
　　只要不会乱跑，那一切都好办，至于水的问题，那更是容易了。
　　即使不需要用游泳池，因为完全可以在院子这里，从新挖一个坑蓄水，然后让江帆在这里待着。
　　所以，现在赵灵儿就想到了直接让江帆在游泳池这里就行了，然后明天在游泳池的旁边建造一个可以让江帆上来睡觉的地方，不会被雨淋太阳晒到。
　　把整个后院，弄成一个大型龟窝。
　　反正，意思就是让江帆在这个后院里住下了。
　　江帆来到游泳池这里，直接就伸头潜入游泳池这里。
　　这个游泳池深度并不算深，只有一米五左右。
　　对于江帆来说，这不算什么，只要范围大就行了。
　　在水里的江帆，速度就变得更快了，也是游泳高手，特别是潜泳。
　　现在的江帆，在水里，基本是想潜多久，就能潜多久，根本不需要考虑时间。
　　龟息法，就是如此厉害。
　　转眼间，江帆就在游泳池里游了一圈了，速度还是相当快的。
　　也让江帆感觉到很舒服。
　　果然是在水里要比在陆地上，更加的舒服许多。
　　毕竟现在是夏天。
　　在岸上的赵灵儿，看到江帆在水里自由自在地游泳，而且还游得那么的顺畅，这让赵灵儿都有点心动了，都想要下去跟江帆一起游一游了。
　　人生长这么大，还没有跟一只龟在一起游泳呢？
　　这个时候，突然吹了一阵小风过来，赵灵儿的身体突然感受有点凉。
　　然后发现，自己的睡衣也都湿了。
　　低头一看，那两点，好明显。
　　“哎呀……”赵灵儿突然就脸红了下，然后看了看周围，发现并没有什么其他人呢，才松了口气。
　　这里是后院，而且周围的围墙也是很高的，外面根本就看不到里面的。
　　既然衣服都湿了，那还不赶紧下去游一圈。
　　这就是所谓的夜游……
　　于是，看到江帆在游泳池里游泳，心动的赵灵儿终于是忍不住了。
　　“小玄子，我来啦。”赵灵儿高兴地直接就往游泳池里高高跳起来，然后落入水中，溅起无数鲜花。
　　当然，赵灵儿的跳水，并不是标准的跳水姿势，完全就是立定跳远，双脚先落水。
　　本来就在游泳池里游泳的江帆，看到赵灵儿居然也跳下来，立刻就扭头去看一看，然后看到让江帆喷血的一幕。.

第44章



　　第44章为何我一碰你就热起来？
　　赵灵儿立定跳远一般跳进游泳池，双脚先入水，关键还张开双手，毕竟是太高兴了。
　　然而，要知道，赵灵儿穿的是睡衣啊，而且还是很宽松的那种，里面是没有穿其他的。
　　江帆怎么说也是一只大鳄龟，在水里的视线依然也是很牛逼的，能够看到水里的一切，清清楚楚。
　　所以，赵灵儿这样的跳水动作入水，身体是下去了，但是身上的睡衣是有浮力的，没那么容易先下去。
　　于是，睡衣自然也就被掀开了，还浮在水面，把赵灵儿的头部都罩住了，但是却没有阻挡该阻挡的。
　　然后，这样的一幕，看得江帆的龟血差点喷出来。
　　龟血挺补的。
　　“这傻丫头，实在是太随意了，真当我不是男人啊？”江帆对赵灵儿无语了。
　　的确不是男人，但也是个公的呀。
　　“不过，这丫头也真是挺有规模的……”江帆很是感叹着，当然，视线不移。
　　挺挺的……
　　赵灵儿跳入水里，当然是不会意识到这点的，落水之后的赵灵儿，被随意盖住头，也只是伸手往下拉一拉，让自己的头部不会被阻挡。
　　然后，看了看江帆所在的位置，就向着江帆游了过去。
　　游泳的并不是什么姿势，用的居然是狗刨式。
　　这尼玛……
　　这么漂亮可爱的美女，游泳居然用狗刨式，这，画面太抖，看得江帆都有点晕眼。
　　赵灵儿手脚并用，抖动着身体，向江帆游了过来。
　　“吓”得江帆到现在都不敢动了。
　　赵灵儿很快就游到了江帆所在的位置，然后，双手捉住江帆的龟背，双脚踩在水底，站立起来。
　　“晚上水有点凉……”赵灵儿还是第一次在这么晚下游泳池这里的，虽然现在是夏天，但是，水温还是有点低的。“咦……”
　　出水的赵灵儿，还是很美的，如同真的出水芙蓉。
　　看得江帆也都惊呆了，第一次见到这样的赵灵儿。
　　赵灵儿一出水，就想要表示水温有点低的，然而，刚说完这句话，就很是惊讶起来。
　　因为，赵灵儿的双手一碰触到江帆的龟背，就感受到一阵阵温暖传来，转眼间的功夫，自己全身都是暖洋洋的，不感受到凉。
　　这跟拿着暖宝宝还要温暖。
　　这真是把赵灵儿都震惊到了。
　　赵灵儿还以为只是自己的感觉出错了呢，于是立刻就把双手从江帆的龟背上放开。
　　那种温暖还在，但是，何况，那种温暖消失了，然后就是感受到水温的凉，加上夜里的凉风一吹，还真是有点凉，但不爽。
　　女生对温度这种感觉，还是很敏感的。
　　所以很容易感受到男人对她的爱，到底温暖不温暖了。
　　但很奇怪的事情就是，女生大多数是听觉上的物种，就喜欢甜言蜜语，就喜欢对方说出来。
　　即使嘴上可能不同意，但是心里却是甜蜜蜜。
　　此时的赵灵儿很是疑惑。
　　于是，就再次地把双手放在江帆的龟背上面，一股温暖的气息再次通过双手，然后蔓延自己整个身体，全身立刻就变得温暖起来，不会感受到凉。
　　“这……”赵灵儿觉得，自己的感觉肯定是不会出错的。“小玄子，到底怎么回事？为何我一碰你就热起来？”
　　“你就热起来？”听到赵灵儿的话，江帆自己都愣住。
　　还能有这事？
　　我还能成为了暖宝宝了？
　　然而，江帆被赵灵儿摸着，自己可感受不到什么特殊呢。
　　当然了，被美女摸着，也只是有被摸的感觉，至于其他的，江帆可就没有了……
　　既然感受不到有其他的什么，江帆也就没有继续理会赵灵儿，毕竟，这睡衣浸水之后，居然有种隐隐约约透明的感觉。
　　在江帆看来，就是透明的。
　　所以，扭头看向近在眼前的风景，江帆实在是受不了。
　　于是，就选择游开，让水冷静冷静自己。
　　“哎，别走，带上我。”还在疑惑的赵灵儿一看到江帆游开，感觉捉上去。
　　于是，没有捉住龟背，毕竟不好捉稳，但是，却捉到了江帆的尾巴。
　　江帆现在的尾巴还是正常的大鳄龟尾巴的，并不是龙型尾。
　　就这样，江帆在前面游，赵灵儿就在后面捉着江帆的尾巴，也跟着前进。
　　这种感觉，一下子就让赵灵儿觉得很爽。
　　在水里，有东西带着你走，而不用自己那么辛苦游泳，那种感觉，是很爽的。
　　这个游泳池还是很大的，所以，一旦游起来，那感觉劲不错。
　　当然，若是在更广阔的水域的话，那不是更爽？.

第45章



　　第45章小玄子，你力气都这么大吗？
　　反正现在的赵灵儿，很是开心。
　　激动的赵灵儿，双手开始用力，一点点往前捉，首先是尾巴，然后开始捉到龟壳了。
　　双手张开捉着龟壳，在继续把自己的身体一点点往前挪。
　　没一会儿，赵灵儿就相当是双手抱住江帆一样，然后江帆就这样带着自己在这个游泳池里，一下子潜水，一下子上来到水面。
　　不要太爽。
　　赵灵儿第一次感觉到，原来玩水也是很让人快乐的。
　　于是，觉得很开心的赵灵儿，再次手脚并用，趴到江帆的龟背上，然而，脑袋一热，直接就双脚站立在江帆的龟背上，然后整个人直接就直立浮出水面，做出了冲浪的姿势。
　　好吧，赵灵儿从来就没有去冲浪过，因为让她看大海还觉得美丽，但是要下海去游泳冲浪，就觉得有些可怕了。
　　而现在，在自己家的游泳池，仿佛找到了冲浪的感觉。
　　让赵灵儿没有想到的是，本来还以为自己站立起来的话，说不定江帆驮不起自己，然后摔倒下来。
　　但没有关系，反正下面是水，摔倒了也是不会受伤的。
　　却没有想到，自己并没有被摔下来，而且，站立在龟背上，很稳，就如同自己站在平地上一样，根本就没有想要摔下去的感觉。
　　“好爽啊！”赵灵儿立刻就感受到了速度敢，那种冲浪感。
　　虽然速度并不是很快，但是女生对速度是相当敏感的，不然怎么来激情？
　　于是，赵灵儿直接就喊叫一声，在这个后院里，在这个安静的夜晚里，声音显得相当的清脆。
　　已经在三楼房间里要准备睡觉的赵锋铭，已经是闭上眼睛迷迷糊糊要睡觉了，突然间好像听到了这一声音，顿时就把赵锋铭给惊醒了。
　　“什么鬼？”
　　赵锋铭还是很害怕赵灵儿的。
　　可见，从小到大，赵锋铭是如何的被赵灵儿欺负的。
　　不然的话，怎么可能会养成这么强大的抗击打能力，怎么可能激发赵锋铭拼命锻炼，就为了能够自己被打的时候，不会那么容易受伤……
　　江帆的游泳技术当然是了得的，身体那可是稳如老狗，所以，赵灵儿站在江帆的背上，基本不会被摔下来的。
　　特别是因为江帆的龟背又是那种凹凸的，站在上面，更容易受力，脚下不容易打滑。
　　站立出水面的赵灵儿，有了速度之后，而且也有着夜风在吹，身体也都湿了，但是赵灵儿并没有感受到有什么冷。
　　反正赵灵儿只要身体碰触到江帆，就会感到温暖，自己的身体不会出现凉的情况。
　　真是暖宝宝。
　　在水面上的赵灵儿，那睡衣，前面撞风，直接就让睡衣和身体贴得更紧，于是，那身型线条，就更加的突出了。
　　这样的一幕，江帆当然看到了，毕竟，龟的眼角，是能够往上面看的……
　　视力好，就是难受……
　　现在的赵灵儿，相当的兴奋，相当的开心。
　　就这样，过了好几分钟，赵灵儿终于是被迫下来了，因为江帆不想继续游了。
　　傻子吗，还在这游泳池不停游下去。
　　也就是过过水瘾就行了，毕竟是水龟。
　　于是，江帆直接就悬停在水上，而赵灵儿也站立在江帆的龟背上。
　　这就厉害了。
　　可见江帆产生的浮力，居然能够轻易托起一个人，虽然只是九十斤左右的人，但又有哪个龟能做到的？
　　还好周围没有人看到，不然真就被震惊到了。
　　“继续啊，小玄子，GOGOGO……”赵灵儿看到江帆停了下来，于是立刻就对着江帆说道。
　　赵灵儿的兴奋劲，现在还在。
　　这丫头估计是疯了吧？
　　现在都几点了，还在玩水？
　　江帆没有理会在傻兴奋的赵灵儿，而是向边上游过去。
　　来到边上，江帆就伸脚之间就怕上岸，而赵灵儿依然还站在江帆的背上。
　　就这样，江帆就这样驮着赵灵儿，之间就向不远处的那块大石头走了过去。
　　此时的赵灵儿，再次被震惊到了，现在才反应过来。
　　“小玄子，你力气都这么大吗？居然，居然能够驮着我行走？你累吗？”赵灵儿说着，就立刻从江帆的背上跳下来。
　　估计是刚才太过兴奋，或者说有点担心江帆是不是累了，所以注意力没集中，一跳下地面，一不小心，一只脚打滑了。
　　“啊！”赵灵儿惊叫一声，就要摔倒。
　　然而并没有摔倒，因为江帆的反应也还是很快的，尾巴立刻就变化成龙型尾，伸长，使用“龙身”抵住赵灵儿的后背，让赵灵儿没有往后摔倒。
　　赵灵儿的脚步赶紧稳住自己的身体，不过还是被吓得蹲下身，觉得自己真的被摔倒了。
　　然而，赵灵儿反应过来，刚才顶在自己后面的是什么？
　　可是，回头一看，哪里看到什么呀？
　　什么都没有。.

第46章



　　第46章玄哥……玄哥……
　　这就让赵灵儿有些疑惑了，刚才到底是什么东西托住自己的，不然自己刚才真的就会摔倒了。
　　“小玄子，刚才是你救了我？”赵灵儿对江帆问道。
　　然而江帆根本就没有理会，就仿佛是听不懂一样，直接就走到了那个大石头这里，然后伸脚爬了上去。
　　这里的这个大石头，的确是很大，中间被切了一个平面出来，弄得像个桌子一样，上面可以放东西。
　　而且上面还刻上了棋盘，象棋围棋都有，就连飞行棋也有。
　　当然，周围还有很多卡通人物。
　　不过江帆可不管这石头是干嘛的，反正，爬上去之后，江帆就直接趴在上面，龟壳刚好覆盖在上面，然后四肢尾巴头部都拉胯式落下在石头的周围，就这样，闭眼睡觉。
　　这个姿势，貌似也挺舒服的。
　　“喂，小玄子，你有没有听到我说的话呀？”赵灵儿走上来，来到江帆的面前，看到江帆居然就这样闭眼休息了，还真是让赵灵儿楞了下。
　　“小玄子，你真的累了呀？”赵灵儿双手立刻就伸手碰触江帆的脑袋，很是关切地问道。
　　还以为刚才江帆是因为驮着自己又是游泳又是行走，所以才会累在这里睡觉了。
　　这让赵灵儿有些过意不去了，毕竟也是因为自己太过兴奋了，才会那样。
　　再怎么说小玄子只是一只龟而已，驮着自己起来，肯定是废了很大的力气才做到这样的。
　　这跟男人一样，被骑久了，会累的……
　　只有被累死的牛，哪有被梗坏的地？
　　因此赵灵儿现在很是歉意。
　　于是，捧着江帆的头，就往自己的怀里抱。
　　有着大石头提高的江帆的高度，所以，江帆的头部，刚好能够在赵灵儿站住的怀里高度。
　　那种碰触感，让本来想要睡觉的江帆，再次睡不着。
　　“卧槽，你这丫头是不是疯了？老是这样诱惑老龟。”江帆无语了，但是那挤压感，真香。
　　终于，赵灵儿看到江帆在睡觉，自然也就再打扰了，比较现在的时间还是太晚了。
　　于是，赵灵儿搂了楼江帆的脑袋，依然感受到那种温暖让自己的身体没那么凉之后，赵灵儿才回到别墅去。
　　回去之后，自然是要冲洗一番的，并且从新换上新的睡衣，才上床睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天一切都是那么的正常。
　　犹豫江帆昨晚吃了那么多东西，所以今天自然是没必要继续吃东西的。
　　这对于龟来说，吃多了可不好。
　　赵灵儿自然也是没有要喂过多的食物给江帆呢，而且，赵灵儿也是看出来了，若是江帆饿了，他会自己来找吃的，不需要自己强行喂饭。
　　日子和往常一样，赵国富依然还是去公司上班，公司里，在对新产品投入量产进行讨论。
　　这绝对是对汽油造成巨大的冲击，甚至对整个世界的石油造成冲击。
　　绝对的大事。
　　所以，会议一结束，赵国富就接到了某个特殊的电话，要求赵国富到皇都。
　　于是，赵国富紧紧忙忙，只是跟家里打了声招呼，就飞去皇都了。
　　赵锋铭平时跑完步，冲完澡，吃完早餐，基本就是开着车出去浪了。
　　今天居然没有出去，让老妈叶倩莲都觉得很奇怪。
　　赵灵儿今天是有事的，需要出去，也就是开始要和同学们进行对戏排练。
　　其实这种讲述江海大学百年故事的网剧，并不是很长，拍摄的时间自然也不需要很多。
　　但是，这毕竟是赵灵儿第一次真正的面对警惕，而且是真正是给观众看的，当然，主要还是江海大学的人看。
　　第一届学生会会长，是多么重要的一个角色。
　　女生也能撑起半壁天。
　　于是家里就剩下叶倩莲和赵锋铭了，当然，还有江帆。
　　嗯，貌似还有大黄。
　　赵锋铭没有出去，也没有去做什么，看到自己的姐姐已经离开了家之后，在房间里憋了好一会儿之后，终于是下楼了。
　　然后，带着大黄，直接就来到了后院这里。
　　要的，就是看江帆。
　　赵锋铭现在已经认定江帆就是一只神龟了，所以，现在赵锋铭对江帆的态度，那简直就是恭维讨好。
　　是真的把自己当小弟了。
　　没办法，在这个家，论年龄，赵锋铭就是个弟弟。
　　比江帆来到这个家，还要迟。
　　所以……
　　“玄哥……玄哥……”
　　一打开后院的门，赵锋铭就很讨好地叫唤着江帆。
　　“汪汪汪……”门一开，大黄已经是闻到院子里的问道了，然后立刻就兴奋地叫唤起来。.

第47章



　　第47章看把我整湿的……
　　“玄哥……玄哥……”
　　赵锋铭一手拿着一个足球，一手牵着大黄，就出现在后院这里了。
　　“早上都没有看到你在家里，也没有前院那里，我问姐，才知道，原来你是在这里了啊。”赵锋铭对着趴在石板上面的江帆说道。
　　“……”江帆没有理会，依然闭着双眼，在那里享受早上阳光的照射。
　　“大黄，别闹啊。”赵锋铭蹲下来，先是把足球放在一旁，然后开始把大黄的绳子解开。
　　“汪汪汪……”绳子一解开，大黄可高兴坏了，天性就被解放了，没有任何的犹豫，就向着那边的江帆冲了过去。
　　瞬间就来到江帆的面前，大黄就开始又叫又跳的，意思就想要和江帆玩耍。
　　二哈的玩耍，可是闹着玩的吗？
　　那简直是让你不知道这是在玩还是在搞笑。
　　二哈当面叫着，那声音，绝对不是普通那么简单。
　　找虐的大黄，就是这么来了。
　　江帆直接就抬起前脚，对着大黄，就是一拍。
　　“king^……”大黄一声叫，然后整个身体就飞出到旁边的游泳池了。
　　“噗！”大黄直接就凋落游泳池里，溅出无数的水花，落水姿势，很狗狈。
　　“……”本来拿着足球走过来的赵锋铭，看到这样的一幕，直接就伸出手掌，拍了下自己额头并且捂住自己的双眼。
　　意思是没眼看大黄了。
　　其实赵锋铭早就知道会有这样的结果了，但就是要把大黄弄过来。
　　在赵锋铭的眼里，觉得动物之间嘛，多接触接触，肯定也就会友好起来的。
　　虽然看起来江帆会对着大黄这样把大黄拍打出去，但是起码可以看出来江帆并没有要伤害大黄的意思。
　　不然的话，大黄还能活着的？
　　没看大黄都被拍飞了这么多次，每一次都没有事吗？
　　而且，这个大黄也是，越拍仿佛就越兴奋一样。
　　简直就受虐狂。
　　这点，赵锋铭，还是看明白了。
　　毕竟，大黄是他养大的。
　　还是懂大黄现在在表达什么的。
　　赵锋铭没有管大黄，而是来到了江帆的面前，当然，还是和江帆保持在一定的距离了，赵锋铭也是怕被江帆来一脚的。
　　来到江帆的面前，先是把手里的足球放下来，然后，就拿出自己的手机。
　　拿出手机的赵锋铭，立刻就打开威信群，然后对着江帆开始录小视频了。
　　“兄弟们，看到没有，这就是我跟你们说的，我家的神龟，玄哥。”
　　录完小视频，就点击了发送。
　　“玄哥你千万不要生气啊，我这只是让我的那些同学认识认识你而已。”赵锋铭对江帆说道。“其实我的那些同学以前也是来过家里的，你应该也是见到过的。”
　　“……”江帆并没有理会赵锋铭，依然还是趴在石头上面，闭目养神。
　　“汪汪汪……”这个时候，大黄已经从游泳池里游了上来了，然后直接就小跑很兴奋地来到赵锋铭的旁边，开始摇动身体。
　　那水花……
　　嗯。
　　“卧槽，大黄你个神经病啊。”赵锋铭本来还想要继续和江帆交流的，被旁边突然出现的水花四溅，把赵锋铭半边身体的衣服都给整湿了。“抖水整远点啊，看把我整湿的……”
　　大黄被赵锋铭这么一吼，赶紧推后几步，然后继续抖身体。
　　赵锋铭赶紧也远离一点，这真尼玛个傻狗。
　　江帆也会被水溅了不少。
　　当然，毕竟是龟，不怕水，但是，不喜欢别狗弄水过来。
　　于是，江帆立刻就睁开红红的双眼，对着大黄那边瞪着。
　　“呜……”抖动了身体的大黄，一发现江帆如此瞪着自己，当然能够感受到江帆的生气了。于是大黄没有任何的犹豫，直接就趴在地上，很是委屈地发出呜呜的声音。
　　“活该！”赵锋铭看到大黄居然老实了，心中对江帆更是崇拜得不行。
　　没有了二哈大黄的捣乱，赵锋铭终于是再次来到了江帆的面前。
　　而此时赵锋铭的威信群，有着十多个人，此时都炸开了。
　　都是因为看了赵锋铭更长发的信息的，所以都纷纷发信息回复：卧槽，好大。
　　是的，一个个都在震惊小视频里的江帆，太大了。
　　他们还是第一次见到这么大的一只大鳄龟。
　　一起有几个同学，他们也是来过赵锋铭的家的，但是那个时候的江帆，也只是普通大鳄龟的大小而已，大家还是有点了解鳄龟的，自然也就不觉得如何的震惊的。
　　但是现在的江帆，已经是比原来大了很多很多了，所以，现在见到江帆这么大，自然是被震惊到了。
　　而且，赵锋铭又一直在群里吹嘘这是神龟神龟的，他们自然是不相信了。
　　所以这一次，赵锋铭来这里找江帆，就是要在群里证明一下，江帆就是神龟。.

第48章



　　第48章神龟预测，快买彩票
　　反正赵锋铭现在是很N瑟，可以在这些人面前吹嘘吹嘘了。
　　有钱这种事情，在江海市，没什么好吹嘘的，赵锋铭也不值得去吹嘘，因为，钱现在都是他爸的，现在跟他没有任何的关系，有零花钱的时候，才是有关系的……
　　跑车什么的，其他人也是有的。
　　所以，比来比去，那就是自己家里有神龟啊。
　　其他人有吗？
　　肯定不可能有。
　　于是，赵锋铭就吹嘘自己家里有神龟的。
　　当然了，一开始的时候，大伙肯定是不相信的，只是认为赵锋铭买了忍者神龟的模型，那这倒是可以有。
　　现在赵锋铭把江帆的小视频发到威信里了，里面的人，自然也都在震惊赵锋铭居然养了这么大的一只龟。
　　关键是，居然还是放在外面养的，并不是在龟缸里面养的。
　　这就牛逼了。
　　散养，这类的动物，凶猛。
　　当然了，还是有人提出质疑，毕竟江帆一动不动地躺在石头上面，没有任何的一个部位动一下的，这让人觉得，这估计也就是个模型雕像而已，并不是真的。
　　赵锋铭也是看了眼群里的情况，真是被这样的回复给气到了。
　　这些人眼睛都是瞎的吗？
　　这东西能使模型道具。
　　于是，赵锋铭认真看了看趴在那里一动不动的江帆，真是越看越像模型道具。
　　反正看起来，就像是假的跟真的似的。
　　哪有这么大的龟的？
　　陆龟虽然有这样大，但是江帆的样子，并不是陆龟的啊。
　　所以，好几个人就觉得是假的。
　　“假你个球球，丫的。”赵锋铭很不爽，但是在面对江帆的时候，还是一副笑脸，虽然江帆没有睁眼看。“玄哥玄哥，帮个忙呗，中午就带你去吃火锅，怎样？”
　　“？？？”江帆立刻就睁开红红的双眼，抬头看着赵锋铭。
　　赵锋铭早已经是打开了小视频录制的，等到江帆睁开双眼抬头之后，赵锋铭继续说道：“玄哥，我这些同学太没脑中了，居然说你是假的。”
　　录完十五秒视频，赵锋铭立刻就又点击了发送。
　　这一次，群里那些说这是假的人，或者怀疑江帆是假龟的人，终于是收声了。
　　而这一次，比刚才发的第一条小视频，更加的让人震撼。
　　因为江帆睁开双眼了并且抬头了，自然是让人知道江帆不是假的。
　　但是，江帆的双眼，居然是红彤彤的，这真是让人很是震撼。
　　第一次见到有着红眼的乌龟，当然了，有是有，但没有见过这么大的。
　　看着那双红眼，让人感觉有点}得慌。
　　仿佛是被一种庞然大物盯着看一样，感觉自己是如此的渺小。
　　“玄哥，你就帮我个忙吧？”赵锋铭发了小视频之后，继续对江帆说道。
　　“你丫倒是说呀。”江帆冷冷地盯着赵锋铭。
　　赵锋铭脑中虽然不太好，但是在感受气氛方面，还是能感受到江帆的不耐烦了。
　　这顿时就让赵锋铭慌了下。
　　“别生气，别生气，我言出必行，中午一定带你去吃火锅。”赵锋铭赶紧说道。
　　“……”
　　“好了，好了，我说正事。”赵锋铭赶紧拿过足球，放在江帆的面前。
　　在足球两边的地上，都写下了两个国家的名字。
　　左边是比利国，右边法兰国。
　　这是今晚即将进行的世界杯第一场半决赛。
　　然后拿出手机，再次开始拍摄小视频。
　　“玄哥，你帮我预测一下，今晚这两个球队，那一队能赢？”赵锋铭拿着手机拍摄江帆，想要江帆给个答案？
　　“什么鬼？”江帆顿时楞了下，不过很快就反应过来。
　　这货居然要我预测足球比赛？
　　神经病吗？
　　江帆没有任何的犹豫，直接就伸出右脚，对着面前的足球，就是一拍，自己就拍飞向左边。
　　“来了，来来，玄哥预测了。”赵锋铭立刻就对着手机大声吼叫道。
　　“刚才玄哥是用脚往左边把足球踢过去，这说明什么？”
　　“这说明右边的法兰国会踢进比利国一球。”
　　赵锋铭刚想要去把球捡回来，本来一直趴着多少的大黄，没有任何的犹豫，直接就对着足球冲出去的方向，冲了出去。
　　足球落水，大黄没有任何的犹豫，直接就跳进了水里。
　　然后，大黄来到足球这里，然后就用鼻子不停地对着足球顶，把足球快速地顶回来。
　　一路顶回到江帆这里。
　　大黄的意思很简单，刚才江帆把足球踢飞出去，还以为江帆是想要跟她玩足球呢。
　　平时赵锋铭也是这样跟大黄这样玩过，而现在，大黄也以为江帆会跟她玩呢。
　　然而，大黄自作多情了。
　　而断情的人出现了，赵锋铭直接就拿过足球，再次把足球摆在江帆的面前，足球两边依然还是有国家队伍的名字。
　　这一次，江帆没有动了，觉得赵锋铭这个家伙，太无聊了。
　　老子鬼知道预测这东西啊？
　　好一会儿，赵锋铭都没有看到江帆有动静，于是赵锋铭立刻就对着手机大声喊道。
　　“兄弟看到没有？玄哥已经不踢球出去了，玄哥的意思很明了了。”
　　“今晚的世界杯半决赛，玄哥的预测将是法兰国胜比利国，而且比分将是1:0。”
　　“还没有买彩票的，赶紧去买……”
　　【虽然不知道还有多少人看这本书了，但是只要还有人支持，我都要好好写下去了。别人跟风是别人的事，但我这本是我的，我写我自己的风格，一本不太一样的日常风幽默都市文……感谢你们的支持和陪伴。】.

第49章



　　第49章走，请你去吃火锅去
　　赵锋铭把这些视频都发到群里面前，真是把群里的那些同学基友们震惊得不要不要的。
　　他们当然是不会相信视频里的那只乌龟是什么神龟的。
　　这年头，鬼才讲什么神龟，说好建国后不能成精的，怎么可能还有这种事情发生。
　　所以，大伙自然是不会相信赵锋铭的话的，但是，自然也是不会发信息回复的。
　　大伙都是震惊有着这么大的一只大鳄龟，同时，也在震惊这只龟居然是红色眼睛的，而且，居然还能够把球踢开，这点，已经是让人很是震惊了。
　　于是，就有无聊的人，开始收藏这些视频，然后随意编辑一下，就发到某音上面去了。
　　反正，就是要人看看，这只巨大的龟，有谁见过？
　　见过会踢球的龟龟吗？
　　神预测，今晚法兰国队将会1：0胜比利国队。
　　看世界杯的人，还是很多的，当然，下注的人，自然也是很多。
　　于是，有关今晚半决赛预测的视频，自然也是很多人观看的。
　　本来只是随意发上去的，但是还是有着很多人来观看的，并且点赞发评论。
　　不管这种预测是真是假，反正，能够有这么大的龟踢球，就已经让人很有兴趣看了。
　　若是赵锋铭知道这些损友都在拿他的小视频发去了某音，还有其他的那些网站，赵锋铭绝对会吐血。
　　丫的，这是我家的神龟，我拍的小视频，你们居然发了上去，观众还以为是你们的家的呢。
　　让人感觉自己是被卖了一样。
　　当然，这些事情，赵锋铭并不知道，按照他现在的脑袋，也想不到这方面。
　　他现在纯粹就是想要自己自己的这些猪朋狗友当中炫耀一下。
　　不过呢，赵锋铭却是非常的相信江帆的，觉得刚才江帆“预测”的比赛结果，肯定是绝对的准确。
　　于是，赵锋铭没有任何的犹豫，使用手机登录某网站，然后开始下注：五千块。
　　这还是上次赵国富给的零花钱剩下的呢。
　　赵锋铭自己本身并没有多少的零花钱，吃喝用度这些，每个月都会有，但是，自由零花钱，那就要看自己的老爸心情好给点了。
　　当然了，若是想要问的话，也是会给，但赵锋铭这个家伙，自然是不会轻易问了，因为知道，问了也未必会给，看老爸老妈的心情，还有自己编的理由够不够好……
　　“玄哥，实在是太谢谢你了。”赵锋铭很是高兴，心里想着自己这五千块能够赚好多钱。“那我就不打扰玄哥你休息了，中午我们去吃火锅。”
　　“……”江帆没有理会赵锋铭，当然，心里也是期待，吃火锅。
　　赵锋铭的确不在打扰江帆了，拿起足球，还有拖着大黄，就往屋里走回去。
　　大黄恋恋不舍地看着江帆……
　　后院这里，再次地安静了下来，太阳高照。
　　江帆所在的这个位置，太阳并不能够直接晒到，毕竟围墙旁边是有树木的，树木多多少少还是能阻挡这些阳光的。
　　但是呢，毕竟是夏天，还是有些热的。
　　所以，江帆在休息一会之后，自然也就会时不时下游泳池游一会儿，然后再上岸，并没有继续趴在石头上了，而是去那些树木的底下趴着，那里比较阴凉，石头已经是晒得有些发烫了。
　　日子，过得还挺闲暇的。
　　成为了大鳄龟的江帆，根本就不需要去考虑这生活的压力啊，不用每天起早贪吃去工作啊，更不用每天愁着没钱用啊。
　　反正，现在的江帆，完全不需要操心这些，而且已经是想做什么就做什么，有着赵家这样的家庭，还养不起一只龟吗？
　　终于，差不多要到中午的时候，赵锋铭再次出现在后院这里了。
　　“玄哥，走，请你去吃火锅去。”赵锋铭对着后院正在树下休息的江帆喊道。
　　在赵锋铭的心里，江帆就是一只神龟，所以能够听懂自己的话语的。
　　所以，赵锋铭跟江帆，就如同跟一个人正常交流一样。
　　反正，赵锋铭真的把江帆当哥了。
　　本来在树下睡觉的江帆，一听到是要去吃火锅了，当即就睁开双眼。
　　然后，没有任何的犹豫，就迈着笨重的身体，向赵锋铭那边走过去。
　　赵锋铭看到江帆走过来，心中自然是激动得不行。
　　“看来自己和小玄子的关系，绝对要上升不少。”赵锋铭心里想道。
　　赵锋铭当然是想要和江帆的关系更近一步了，最少自己能够碰他的龟壳吧？
　　这一次赵锋铭依然是开车出去的，不然还走路啊？
　　当然了，并不是开跑车出去，因为跑车的空间根本容纳不下江帆的身体。
　　所以，赵锋铭开了一辆保时捷SUV。
　　这辆车，一直停留在家里，都不怎么开。
　　现在终于是派上用场了，空间大，可以容纳江帆的体型。.

第50章



　　第50章玄哥，能系上安全带吗？
　　赵锋铭激动啊，第一次带龟出去吃火锅，敢问这个世界还有谁能做到？
　　老子是第一人。
　　赵锋铭就这样，带着江帆，来到了院子这里，车就停在那里。
　　本来赵锋铭是想要把江帆在后座位的，毕竟那里的空间更大。
　　而且连后门都已经是打开着的，就等着江帆自己走上去。
　　当然了，赵锋铭很是期待江帆真的自己上车了，这样，才是再次证明江帆是神龟的证据了。
　　然而，更牛逼的证件出现了。
　　江帆，直接就来到了副驾驶门这里，直立起来，把副驾驶位的车门打开，然后，江帆就挤了进去。
　　进去副驾驶位这里，自然是没发趴着在座位上的，而是如同人的姿势一样，居然直接就“坐”在了座位上。
　　头部和两只前脚，就在挡风玻璃这里。
　　这样的一幕，直接就把赵锋铭给震惊到了。
　　“卧槽，玄哥牛逼。”赵锋铭只能是这样感叹道。
　　本来还想要帮关一下车门的，但是并不需要，江帆直接就伸出前右脚，把门给带上。
　　“砰！”
　　江帆算是完全“坐”好在副驾驶上了。
　　简直不要太牛逼。
　　整个过程，真是把赵锋铭唬得一愣一愣的。
　　要不是知道这是在自己家里养了二十年的龟，赵锋铭还真以为这是个人变的呢。
　　看到江帆已经上了副驾驶位，于是赵锋铭也来到了驾驶位这里。
　　赵锋铭本来是想要带着大黄也出去的，但是想想还是算了，大黄这个家伙，太闹了。
　　或者说，一见到江帆，大黄就闹得不行。
　　估计也是，在这个家里，能够和大黄玩耍的其他玩伴，还真没有谁了。
　　能见到江帆这只大乌龟不是在缸内了，而是在缸外了，那自然是相当想要和江帆玩耍，成为组好的破坏小组……
　　“那个，玄哥，能系上安全带吗？”赵锋铭上了车，发动车辆，上面有灯闪烁，于是就对旁边的江帆说道。
　　“？？？”江帆立刻就扭头看着赵锋铭。
　　“额，不用，不用，我开慢点。”看到江帆看过来，赵锋铭立刻就怂了。
　　江帆的身体已经是很大的了，在这个副驾驶位上，还要江帆系上安全带的话，就有点难为了。
　　系不到……
　　而赵锋铭也不敢碰到江帆，所以，赵锋铭自然是不敢去帮江帆系上安全带的。
　　只能就这样了。
　　赵锋铭开着车，旁边“坐”着一只大龟，就开出了院子，往吃火锅的地方去。
　　是准备到深海捞的地方去吃的。
　　晚上的时候，会有很多的人去吃火锅的。
　　而现在是中午，人就相对少很多。
　　赵锋铭也是想要晚上去的，毕竟那个时候去吃火锅，周围也有很多人，那气氛吃起来，相当爽。
　　但是想想，那个时候去，不提前订好位置，估计就很难吃到火锅了。
　　就算有，那也要等好久的。
　　感觉是今晚赵灵儿会回来，说不定那个时候，就没办法带江帆出去了，所以，赵锋铭直接就选择了中午出去吃火锅。
　　当然了，也叫上了另外一个人，女的……
　　赵锋铭说是女同学，但是对于江帆来说，管你是女同学还是女朋友，江帆都是不会理会的，自然也不会管那么多，反正就是去吃火锅而已。
　　于是，那个女同学就在路边等着，赵锋铭开着车来到了那路边。
　　这女同学本来想要直接上副驾驶位的，但是，刚一打开副驾驶位上的车门，看到车里了一幕，直接就被吓住了。
　　“啊！”一声惨叫，赶紧关门，吓得后退几步，差点摔倒。
　　周围的人都是疑惑地看着这位美女。
　　好吧，赵锋铭口中的这位女同学，长得还是比较漂亮的，身材也好，很年轻青春。
　　“小敏，你没事吧？”赵锋铭看到李小敏被吓了，感觉从座位上下来。
　　“你，你，这是……”李小敏都要哭了。“你不是说去吃火锅吗？请你的玄哥一起去。”
　　“对啊，这就是我的玄哥啊。”赵锋铭说道。
　　“你这是坑我么，你没说玄哥这是一只龟啊。”李小敏都要哭了。
　　“小声点，玄哥听得见的。”
　　“我当然知道他听得见，但他能听懂吗？不不不，你赶紧给我介绍，你弄这一个大家好出来吃火锅，几个意思啊？刚才差点吓死我了。”李小敏说道。
　　这还好是在车外，不然的话，赵锋铭直接就捂住李小敏的嘴，不让她多说了。
　　就怕江帆听到然后生气了。
　　“我不是说得很清楚了吗？这一次我是请玄哥出去吃火锅的呀。”
　　“那你为何不说这是一只这么大的龟？”
　　“我说了怕吓到你了呀？”
　　“难道现在就不吓到我了吗？”
　　“……”.

第51章



　　第51章赵公子好
　　女同学李小敏，终于还是上车了。
　　上后座。
　　赵锋铭当然是不可能让江帆下车然后去后座位，只能是让李小敏到后座。
　　就这，赵锋铭开着车往深海捞火锅城去。
　　后面的李小敏，则是有些害怕地一路看着江帆，生怕江帆会做出什么出格的动作，然后一车人都受伤了。
　　这么多巨大的一个龟，看起来就是那么的凶猛，能不让人害怕吗？
　　所以，这一路上，李小敏都是心情忐忑害怕的，生怕自己没有吃到火锅，反而被江帆给吃了。
　　若是江帆知道这个小丫头心中的担心，江帆一定会觉得这个丫头是个神经病。
　　你见过龟会吃人的吗？
　　没有。
　　当然，若是你喂人肉给它，龟照样吃。
　　但是，能买到人肉?
　　过不来多久，车辆终于是来到了深海捞这个地方了。
　　虽然是中午，但还是会有一些人过来这里吃过活的。
　　“好了，玄哥，到了，我们下去吧。”赵锋铭对旁边的江帆说道。
　　赵锋铭完全就没有想过江帆这样下去，会不会吓到其他人。
　　而且，深海捞这个地方，真的会给江帆进去吗？
　　深海捞本来就属于餐厅，餐厅当然是不能够让宠物进去的。
　　但是，赵锋铭一点都不在乎这些。
　　因为……深海捞本来就是赵家开的火锅店。
　　所以，嗯，去其他的地方吃饭要钱的，但是，在这里吃饭，赵锋铭给不给钱，是另外一回事，但起码能够赊账……
　　所以，在赵锋铭看来，当然是能够带江帆进去的。
　　若是不给带，赵锋铭已经想好了，进入办公室把经理揍一顿。
　　一到地点，停好车，李小敏就迫不及待地下车了，仿佛不下快点，就会被江帆如何如何了。
　　这一路坐车过来，江帆就是相当的感慨。
　　二十年了，终于是出来外面看看这个世界了。
　　这个世界并不是江帆所认识的那个世界，但是，差不多，相当是平行世界。
　　所以，虽然这段路程不是很远，但是让江帆很是有感触。
　　人生已结束，龟生继续。
　　既然已经到了地方了，江帆自然也就是要下车了。
　　直接就自己伸出前脚，然后把车门打开了。
　　就在赵锋铭旁边的李小敏，直接就看得一愣一愣的。
　　本来还以为赵锋铭过去把这只大乌龟弄下来的呢，但是没有想到，这只大乌龟，居然是自己打开车门下来了。
　　简直把李小敏给震惊了。
　　“它，它，它自己下，下车了？”李小敏震惊地说道，捂着自己的嘴巴，不敢相信自己看到的一幕。
　　“都说玄哥是一只神龟了，刚才还是它自己上车呢。”赵锋铭得意地说道。
　　“额……”李小敏再次被震惊到了，刚才一路上都在疑惑赵锋铭怎么把这只大乌龟弄上车的，但是现在，哪会想到，居然是这只大乌龟，自己上车下车。
　　这尼玛还是龟吗？
　　难道真的如赵锋铭说的，这是神龟？
　　反正现在李小敏不敢问，也不敢说，因为江帆下来了，所以，就怕自己说的话被江帆听到了，然后对自己如何如何。
　　现在的李小敏，还是很害怕的。
　　因为江帆长得太大，样子也太凶猛了，一看就知道不是好惹的。
　　江帆从车上下来，因为周围没有什么其他人，所以并没有发现江帆的存在，若是发现，绝对会引起其他人的震惊，然后纷纷过来看看什么情况。
　　牛逼哄哄的，居然带着这么巨大的龟来吃深海捞。
　　“走，玄哥，带你吃火锅去，位置我已经订好了，是包厢，窗户可以靠海的。”赵锋铭说道。
　　平常吃火锅的时候，赵锋铭自然是不会到包厢里面吃的，那就没意思了。
　　但是，毕竟是带着江帆来的，就怕江帆的出现，把周围的人给吓到了，影响生意。
　　怎么说这也是自己家的店，影响生意那就是在砸自己家点的场子啊，到时候老爸肯定会K一顿自己的。
　　于是，大家都下了车之后，赵锋铭和李小敏就走在前面带路，江帆则是跟在后面，一起往深海捞走进去。
　　出了停车场这个位置，人就开始多起来了，也有一些人陆陆续续进入深海捞。
　　于是，这些人自然也就看到在地上行走了江帆，直接就把这些人给看楞了。
　　当然了，还是有些人拿出手机，开始对江帆进行拍摄。
　　江帆并没有理会这些，依然还是跟在赵锋铭后面，一起来到了深海捞的大门这里。
　　“赵公子好。”门口的招待礼仪小姐，一看到赵锋铭，立刻就弯腰欢迎。
　　看来赵锋铭也是经常来这里吃火锅的，这里的人都认识赵锋铭了。.

第52章



　　第52章见过神龟吃火锅吗？
　　门口的礼仪小姐看到赵锋铭，就打招呼欢迎赵锋铭进去了。
　　赵锋铭进去，江帆自然也是跟着爬进去了。
　　然后，那礼仪小姐就看到江帆了，直接就愣住，愣住没一会儿，直接就惊叫一声，直接就躲远，不敢靠近江帆，生怕江帆会咬人。
　　“没事没事，玄哥不会伤人的。”听到后面的惊叫声，赵锋铭赶紧回头看，才反应过来，自己貌似是带着玄哥过来的呢。
　　江帆毕竟是大鳄龟，体型巨大，而且长得就是非常的威武霸气，但是在有的人看来，那就是吓人。
　　现在，这个迎宾小姐，就被吓到了。
　　于是，赵锋铭赶紧过来解释解释。
　　赵锋铭就是怕江帆出现在这里，太过影响了店里的生意的。
　　赵锋铭这一解释，反而让人更加的疑惑。
　　能带宠物进来店里的吗？
　　当然不能。
　　但是，工作人员都知道赵锋铭是店老板的儿子，相对来说，这家店就是赵锋铭的，小老板了。
　　所以，工作人员，自然也不敢多说什么了。
　　而且，看江帆这只大鳄龟，貌似并没有攻击人呢，看起来很是和善，这自然也就慢慢消除了工作人员的不满。
　　当然了，就算不满，也不敢多说什么。
　　于是，工作人员，只能是在前面带路，带到赵锋铭所订的那位置。
　　赵锋铭带着李小敏，自然，后面依然还是跟着江帆。
　　江帆对于周围人的那些目光，没有任何的在意。
　　看就看呗。
　　店里也还是有其他的人在吃火锅的，一个个都是看向了这里，一个个都开始拿起手机开始拍照或者拍视频了。
　　不明白的人，还依然是深海捞带着新鲜的食材进来了呢。
　　于是，还真有人问服务员，指着离开的江帆，问这种食材需要多少钱呢。
　　这把那些服务员，问得一愣一愣的。
　　赵锋铭、李小敏，还有江帆，都被带到了一个包厢里面。
　　这里的窗户，可以看到外面的大海。
　　今天的天气不错，天很蓝，海也很蓝，外面有着很多船只，游艇也很多。
　　“玄哥，要不我们吃完火锅，出海一趟如何啊？”赵锋铭看了一眼窗外，于是立刻就对江帆问道。
　　赵锋铭现在自然都是为了讨好江帆，所以，现在把江帆带出来了，自然是要把江帆服侍得开开心心。
　　吃喝玩乐。
　　赵锋铭现在都把江帆当成一个人来看待了，完全不是把江帆当成普通的大乌龟。
　　哦，应该说是把江帆当成了神龟。
　　江帆没有回答，而是踩上了两张椅子，然后双手趴在桌子上，就如同一个人的姿势一样，在等待这火锅的上来。
　　“唉，那我们吃了火锅再说。”看到江帆没有理会自己，赵锋铭也不在意，而是拿出点菜单，开始勾画要点的食材。
　　跟随着的服务员，眼睛自然一直都是在关注江帆这里的。
　　看到江帆居然爬上两张椅子，并且前脚趴在桌子上，真是把服务员看得一愣一愣的。
　　最关键的是，她们认识的赵公子，对这只大乌龟，居然是如此的客客气气，仿佛把这只乌龟看做一个人一样。
　　这真是让她们无法相信现在所看到的一切。
　　别说是这些服务员了，就连一直跟着的李小敏，也是被震惊的，反正她们现在也不敢说话。
　　若不是因为有着赵锋铭在这里，估计她们早已经被吓跑了，鬼才敢在这里待着。
　　赵锋铭并没有问江帆吃什么，反正赵锋铭知道，江帆毕竟是第一次出来吃火锅这种东西。
　　所以，只要是人吃的东西，江帆都是会吃的。
　　当年赵灵儿喂熟的东西给江帆，还小的赵锋铭就问为什么了，然后赵灵儿自然也就告诉江帆能吃什么不能吃什么了。
　　于是，一路成长过来，虽然赵锋铭不怎么去关注大缸里的江帆，但多多少少还是了解江帆的一些饮食习惯的。
　　所以，什么肉啊海鲜啊时蔬啊，都叫了很多很多。
　　请神龟吃火锅，当然是要有诚意才行，这样两人的关系才会更好。
　　为了和江帆套近乎，赵锋铭也是想破脑袋了。
　　请一只大鳄龟吃火锅，也是没谁了。
　　点玩了菜之后，没一会儿，就上东西了，速度还是相当快的。
　　估计是中午的时候没怎么忙，所以后面的人速度还是很快的。
　　当然了，关键还是因为赵锋铭是这里的小老板。
　　赵公子啊，虽然还没有做到全场买单的地步，但是，面子还是有的。
　　江帆已经是很久没有吃过火锅了，所以，自然是相当的期待。
　　作为一只大鳄龟，容易吗？
　　并不是想吃火锅就能够轻易吃得到。
　　而现在，赵锋铭这个小子倒是挺会做人的的吗？
　　不亏是自己从小“看着”长大的家伙。.

第53章



　　第53章江帆变成食材了
　　上来的菜很多，满满的一座，而且旁边还有放着。
　　这绝对是五个人的分量。
　　但是看看江帆的体型，一龟吃三个人的分量，应该是没有问题吧？
　　反正这是赵锋铭心里想的。
　　宁愿叫多些吃不完剩着，也不能够让江帆吃不饱。
　　菜一到，直接就是往火锅里放。
　　若不是因为有人在这个包厢里面，江帆都要自己动手去弄了。
　　不过有着赵锋铭在这里，江帆自然是不需要自己弄了。
　　赵锋铭会自己帮忙把熟的菜夹起来放到盘子里面，然后江帆直接低头吃就行了。
　　服务很周到。
　　李小敏整个过程都是忐忑不安的，不怎么敢说话。
　　因为李小敏已经看出来了，赵锋铭对江帆是如此的客气的，说明赵锋铭是要在讨好江帆。
　　这点虽然让李小敏很是震惊，但是依然也不敢当面在江帆面前问话。
　　沉默着，自己吃着火锅就行了。
　　吃到一半的时候，门再次被打开了。
　　然而这次进来的并不是服务员，而是一个大老爷们。
　　三十多岁左右，长得很粗狂。
　　后面也跟着一个瘦个子的人。
　　两人就这样进来了。
　　“兄弟，是不是在吃龟啊？一起呗……”一进来，那个人就对着包厢里面的人说话，然而，突然看到桌子旁的江帆，直接就愣住了。
　　酒气有些重……
　　一看就是因为喝了酒，刚才又因为看到江帆深海捞，就以为江帆就是行走的食材。
　　于是，问服务员有没有龟肉的。
　　这当然是没有了。
　　所以，这两个家伙来这里吃火锅，喝了点酒，酒气就上来了。
　　刚才在外面，跟服务询问了好多次，每次叫服务员过来，都在询问有没有龟肉。
　　也是个憨憨。
　　“刚才我就看到有龟进去，你居然说没有，忽悠谁呢？”
　　于是，不管服务员的阻拦，直接就往江帆所在的这个包厢，过来了。
　　这简直是个奇葩。
　　“小兄弟牛逼啊，当场吃龟，现唰的啊。”那个粗狂的男子楞了下，不过立刻就很是兴奋地对那边的赵锋铭说道。
　　这两个人还以为是赵锋铭直接带龟来这里，然后一边宰切一边下锅吃。
　　这简直很牛的骚操作。
　　“来来来，小兄弟，我们一起凑一桌，你就两个人，这么大的乌龟，肯定吃不完的，我帮你们吃。”那个小瘦个子的，也是醉醺醺地对赵锋铭说道。
　　赵锋铭本来吃得很开心的，毕竟能够带江帆来这里吃火锅，简直没谁了。
　　但是，现在突然闯进来的两个人，还真是让赵锋铭楞了下，但是很快，赵锋铭的火气瞬间就爆炸了。
　　别看赵锋铭平常在江帆面前，就像个没脑子一样，但是在外面的时候，火气还是相当火爆的。
　　不然，毕竟，肌肉发达，脑袋就不如何。
　　年轻人，血气方刚。
　　当然，主要是这两个家伙，居然在说要吃江帆。
　　这哪能让赵锋铭受得了？
　　在赵锋铭的心里，江帆就是他们赵家的神龟，是要供奉起来的，怎么可能吃？
　　“吃腻麻痹，给老子滚出去。”赵锋铭直接就放下筷子，一边快步过去，一边对那两人怒吼说道。
　　“额……”那两个人，本来就是吃了酒，已经醉醺醺的，而且，醉酒的他们，就仿佛全世界都是他们的，所以，才敢这么硬闯进来这里。
　　“草拟吗，臭小子居然敢跟我豪横个球。”那个粗狂的男子，火气也瞬间起来，直接也向着赵锋铭迎了过去。
　　“老子在这里，就特么豪横，滚出去，否则老子嫩死你。”赵锋铭站在这个人的面前，怒吼道。
　　“你动试试？老……啊。”这个醉酒男子在赵锋铭的面前也怒吼道，酒气狂喷。
　　赵锋铭怎么可能受得了被喷酒气？
　　于是，赵锋铭没有任何的犹豫，对着这个家伙的嘴脸，就是一拳。
　　虽然这个醉酒男子看起来比赵锋铭要高大，但是这个醉酒男子本来就是喝醉了酒，脚步不怎么稳。
　　所以，被赵锋铭这突然攻击，直接就把这个人给打懵了，整个人直接就往后倒退，若不是因为后面有一个人挡住，估计直接就摔倒在地了。
　　但是，嘴角已经出血了，那脸颊也是疼辣辣的。
　　“喔艹逆马……”两人还真是没有想到，赵锋铭就真的动手了，于是，这两人瞬间也就愤怒起来，喝了酒的他们，根本就不怕，也不怂。
　　反正对面也就只有赵锋铭一个男人，剩下的也就只有李小敏这个弱女子。
　　自然是把江帆这个“食材”无视的。.

第54章



　　第54章废话那么多干嘛，揍
　　真是让人没有想到，吃个火锅，都能够遇到这样的事情。
　　所以，赵锋铭很是愤怒。
　　李小敏此时也是害怕得不行，当然，往常也是经常看到赵锋铭打架，自然是有了一定的免疫能力，但还是会很担心。
　　李小敏自然是没有上去拉架什么的，因为她知道，自己若是上去，只会给赵锋铭添乱。
　　这都是经历过的事情。
　　然而，整个包厢里面，也就江帆是最淡定的。
　　从那两个男子进来到现在，江帆都没有看一眼，都没有理会，依然还是很淡定地在吃着火锅。
　　在江帆的面前，赵锋铭夹了好多菜放在几个盘子里，让江帆好不享受。
　　这些菜，都是变态辣的，赵锋铭和李小敏两人觉得自己已经是很能吃辣的了，但是没有想到，江帆这只大鳄龟，居然也是相当的能吃辣，简直就是变态。
　　还好是鸳鸯锅类型分开的，不然的话，赵锋铭和李小敏两人，根本就吃不下去了，只能是江帆一个龟吃了。
　　因此，赵锋铭在跟这两个醉酒男子打架的时候，江帆依然还在淡定地吃着火锅。
　　非常的享受。
　　二十年啊，终于是吃到火锅了，所以，不管周围发生什么事情，江帆都要先把这火锅好好吃完再说。
　　赵锋铭这边。
　　赵锋铭一点都不怂这些人，不管对方是否喝酒了还是没有，打起架来，反而让赵锋铭更加的兴奋。
　　这个家伙就是这样的血性。
　　每天锻炼，就是要打打架，验证一下自己锻炼的成果。
　　赵锋铭打架也是很凶狠的，不管是气势还是动作，把那两个醉酒男子，打得根本就招架不住。
　　这两个醉酒男子虽然感觉不到痛，也是很凶狠，但是，却没有赵锋铭力量大啊。
　　赵锋铭的身体简直就是变态，而且抗打能力也是非常的牛叉。
　　这两个醉酒男子没几下，就被赵锋铭给打出了房门外面，两人都纷纷倒地痛嚎。
　　犹豫喝了酒，又被赵锋铭打了，一下子倒在地上，一时半会起不来了。
　　这里已经是大厅外面了，也是有着很多人在这里吃火锅了。
　　赵锋铭这边的怒吼打斗，自然是把周围的人吓坏了。
　　那些服务员更是不敢上前，只能是叫保安进来。
　　“草腻骂的，在江海市还敢在我面前叫嚣，也不看看老子是谁。”赵锋铭对着那两人吐了个唾沫，骂道。
　　那两个醉酒男子想要起来继续和赵锋铭干架，但是起不来，或者说，内心也已经怂了。
　　这个时候的两人，其实酒已经是醒了不少了。
　　赵锋铭的打架，根本不会来阴招，完全就是跟你正面刚，这才是可怕啊。
　　绝对的实力碾压。
　　两个保安已经飞快地跑了进来了，一看到居然是赵锋铭，傻眼了，不过也习以为常了。
　　“给我把这两个家伙扔出外面去，草。”赵锋铭对那两个保安说道。
　　“好的，赵公子。”这两个保安立刻就动手，要把这两个醉酒男子拖出外面。
　　反正有着赵锋铭这个小老板担当着，作为保安，自然是听从。
　　“等等，这两个家伙买单了没有？”赵锋铭阻止两个保安，说道。“没有的话，结单了再扔出去。”
　　“是是是……”这两个保安应声到。
　　已经有服务员去查单了。
　　赵锋铭说完，就转头回包厢，顺便把门关上。
　　“玄哥，已经解决了，继续吃火锅。”赵锋铭刚才还是恶狠狠的表情的，一进来面对江帆，立刻就是一副笑脸。
　　这一架，赵锋铭一点伤都没有，连痛都没有感觉到痛。
　　赵锋铭觉得那两个家伙算是幸运了，是自己出手打。
　　若是江帆出手的话，那两个人，肯定是要废了。
　　赵锋铭虽然没有见过江帆出手，但是，却见到过那几个贼人的伤势，简直不要太惨。
　　这一顿火锅，吃得很爽，江帆是吃得最多的。
　　桌上的食材，基本都被吃完了。
　　“玄哥，等下我们出海去玩玩如何？”赵锋铭对江帆问道。
　　“……”江帆想了想，然后随意点了下头。
　　“太好了。”看到江帆点头，赵锋铭瞬间就更加的兴奋起来。
　　而一旁的李小敏，则是震惊地看着江帆。
　　这，这……
　　居然会点头，难道，它听得懂人话？
　　李小敏的心，泛起滔天巨浪。
　　再次见识到江帆的与众不同。
　　现在李小敏的心里，开始觉得江帆，难道真的是神龟的？
　　于是，赵锋铭就带着江帆，出了深海捞，回到停车场这里。
　　上车的江帆，再次把李小敏震惊到了。
　　对于今天来说，一只大龟给李小敏太多的震撼了。
　　车辆向着游艇港口开去。
　　却不知道，后面一路跟着一辆车。.

第55章



　　第55章姐，你，你怎么知道？
　　没过多久，赵锋铭就开着车，来到了游艇俱乐部这里。
　　这里是一个新建的码头，放的都是大大小小的游艇还有其他的小船只。
　　这里是游艇俱乐部。
　　很多有钱人，都会把游艇停靠在这里，同时还有俱乐部的游艇，供一些人租船出海。
　　赵锋铭当然也是有游艇的了，不过并不是赵锋铭买的，是赵国富的。
　　但是，平时基本也都是赵锋铭在用。
　　俱乐部这边，当然也是认识赵锋铭的。
　　不过，看到赵锋铭带着一个大乌龟过来，还真是让这里的人，看得目瞪口呆。
　　往常看到赵锋铭带着一条二哈过来，大家并不会感觉到奇怪。
　　但是现在，带着一只如此巨大的龟过来，就不知道赵锋铭搞的是哪一出。
　　让他们奇怪的怪，这只龟居然不会到处乱跑，居然一直跟着赵锋铭。
　　“赵公子，你是怎么做到让一只龟这么听话的，居然一直跟着你，而不会逃跑了。”有人立刻就对赵锋铭问道。
　　“什么一直跟着我？这是我家的玄哥，跟着我是因为我要带玄哥出海玩一趟。”赵锋铭很是得意地说道。
　　“……”周围的人，顿时不明觉厉。
　　游艇已经是在那里的，直接上船就可以出发了。
　　不过赵锋铭并没有立刻就出发，因为赵锋铭还要等人。
　　出海一趟，就这几个人，当然感觉不是很嗨啊。
　　人多几个才爽。
　　所以，赵锋铭在从深海捞那里出来的时候，就已经发信息看现在谁有空，准备出海浪一浪。
　　于是，赵锋铭是先带江帆上船，等着。
　　江帆对于等不等无所谓。
　　反正就是出来玩一玩的，在家也只是休息。
　　开着游艇出海玩，江帆也是第一次呢。
　　有钱人的生活，果然是不一样。
　　出海浪，也就是到一个地方钓钓鱼，然后游泳玩耍下，晒晒太阳，然后差不多到晚上的时候，就回程。
　　也就是在船上等的时候，赵锋铭的手机就响了起来，是赵灵儿打过来的。
　　“臭弟弟你几个意思？”电话一通，就传来赵灵儿怒吼的声音。
　　“姐，你说啥呀，我没听懂。”赵锋铭回应道。
　　“你说，你现在在哪里？”赵灵儿问道。
　　“额，我在外面跟几个朋友在玩呢。”赵锋铭心中升起不安的情绪。
　　“地址……”赵灵儿冷冷地问道。
　　“额，游艇俱乐部这里呢。”赵锋铭还是说了出来。
　　“我就来……”
　　“不是，姐，你……”
　　赵锋铭还没有说完，电话就被挂断了。
　　赵锋铭顿时就愣住了，不明白自己老姐要干嘛。
　　打个电话莫名其妙问自己在哪里，然后就说要过来。
　　这把赵锋铭弄得一头雾水。
　　赵锋铭没多想，来就来呗，反正自己出去玩还是出去玩的。
　　赵锋铭出去玩，赵灵儿从来就没有管过的，所以，赵锋铭不会觉得是姐姐不让自己出海。
　　今天的天气不错，是个很好的出海日子。
　　没什么风，吹不起什么浪，就能够到海里去游泳的。
　　没有风浪的海，看起来还是那么的美丽。
　　天蓝，海蓝。
　　赵锋铭等没有多久，赵灵儿就开着跑车过来了。
　　赵灵儿穿得很有型很时尚，一看就是富千金。
　　游艇俱乐部这边的人，自然也一样认识赵灵儿的。
　　游艇俱乐部，本来就是有钱人玩的东西，在这江海市，有钱的富二代，基本都会来这里玩玩游艇。
　　这东西，虽然你没有游艇，但是可以来这里租游艇出去的。
　　所以，在江海市，很多富二代，基本都是认识的。
　　对于游艇俱乐部的人，更是认识这些富二代。
　　赵灵儿过来，直接就上来到游艇这里，直接来到赵锋铭的面前。
　　“说，为什么要带小玄子出来？居然还去吃火锅，你现在是长能耐了？”赵灵儿一来到赵锋铭的面前，立刻就愤怒地对赵锋铭说道。
　　“额……”赵锋铭终于是知道自己的姐姐为何过来了。
　　原来是因为自己把江帆带出来了，而且还带去吃火锅了。
　　“姐，你，你怎么知道？”赵锋铭立刻就疑惑地问道。
　　赵锋铭还以为是服务员告诉的呢，不然怎么突然就打电话过来的。
　　“我怎么知道？你没看某音吗？你那些事，都被耍到某音上面去了。”赵灵儿说道。“居然带着小玄子出来，你真是的，小玄子呢？在哪里？”
　　赵灵儿看了看周围，并没有发现江帆在这里。
　　“额，它，它在船顶上面。”赵锋铭已经隐瞒不了什么了，只好回答说道。
　　赵灵儿踢了一脚赵锋铭，然后就去找江帆去了。
　　“麻蛋，哪个混蛋把我发到某音上的？”赵锋铭无语了。“姐的运气巨这么好吗，这就刷到了？”
　　当时在深海捞拍照拍视频的人很多，赵锋铭肯定是不知道是谁拍的。
　　只能说，赵灵儿的运气是真的好，这都能够刷到那个小视频。.

第56章



　　第56章成为网红龟
　　赵锋铭估计是不知道的，江帆的小视频在某音上，已经是相当火了。
　　特别是江帆“预测”世界杯半决赛的小视频，现在是非常多人点赞留言。
　　当然了，没有人会相信这种“预言”能成真的。
　　只是觉得这个视频有意思而已，毕竟，没见过这么大的乌龟，所以大家都想要见识见识而已。
　　这些，都是在网络上慢慢火起来，但是不管是怎样，对于江帆来说，一点都不在意。
　　现在的江帆，就在游艇的上面，趴在游泳池的旁边。
　　在船顶这层，有着一个游泳池在的。
　　江帆还想着什么时候才能开船出去呢，脑中突然响起了系统的声音。
　　“签到任务：潜入海下一千米，龟息三个钟，得到能力冰冻。”
　　江帆很是意外，没想到这个时候，居然会出现签到任务。
　　然而，看到这个签到任务，江帆就有点愣住了。
　　居然让自己潜入一千米，这就有点危险了，海里还是有点危险的。
　　不过，看到得到的奖励，就让江帆有些心动了。
　　冰冻。
　　虽然不知道这个能力是怎样，但是看这名字，肯定不一般。
　　而且，只是让自己在那里潜三个小时而已，这时间算是短了，不然是二十四小时的话，都不知道要飘到什么地方了。
　　于是，江帆就等着游艇出海，然后到达某个地方之后，江帆就要跳入海里，然后潜下去，签到三个小时。
　　时间并不算很长，三个小时肯定很快就会过去的。
　　没等到开船，却等到赵灵儿的到来。
　　一看到赵灵儿，江帆就有些疑惑了，这丫头怎么就过来了？
　　“小玄子，你居然跑出家了，你知道我有多担心你吗？”赵灵儿上来，一看到那边的江帆，立刻就开心地说道。
　　“下次不要跟赵锋铭这个家伙出去，要出去也是跟我出去，跟其他人干嘛？哼。”
　　“没出什么事吧？”
　　“吃火锅吃了什么？没乱吃东西吧？”
　　“有没有身体不舒服的地方？”
　　赵灵儿一上来，就快速来到江帆的旁边，然后蹲下来，开始检查一下江帆，并且开始嘘寒问暖，生怕江帆出了什么事情。
　　那关心的程度，简直就如同是在关心自己的男朋友一样。
　　“啥操心什么鬼，我能有事？”江帆肯定是不会有任何的事情的。
　　现在江帆的心思，就是去完成任务，所以，并没有多在意这里。
　　“走，小玄子，回家去，在外面待干嘛？”赵灵儿伸手关切地摸着江帆的头，想要带江帆回去。
　　这个时候，赵锋铭也走了上来了。
　　“姐，来都来了，要不一起出海逛一逛呗？”赵锋铭对姐姐说道。“而且你都多久没有出海玩一玩了，今天天气也是不错，要不出去玩一趟呗，而且你看，玄哥其实也是想要出海玩的，你不能总是让玄哥一直待在家里啊，它都待了二十年了，难道出来玩一趟你还又带回去的。”
　　“……”赵灵儿听到弟弟的话，有些沉默了。
　　“而且玄哥本来就是神龟，有不是三岁小孩，不用那么总是担心这担心那的，真要算一算的话，玄哥貌似比姐姐你年纪还要大呢……”赵锋铭作死地说道。
　　“……”
　　没有任何的意外，赵锋铭被赵灵儿揍一顿。
　　赵灵儿直接就是对着赵锋铭一顿拳打脚踢。
　　当然了，整个过程，赵锋铭都没敢还手。
　　从小就是这样打过来的，不然赵锋铭的抗击打能力，怎么能够这么强大呢？
　　赵灵儿对着自己的弟弟一顿出气之后，总算是好了不少。
　　自然，也就同意了一起出海逛一逛。
　　这也是赵灵儿第一次和江帆一起离家这么远的，自然也是很开心。
　　当然了，赵灵儿现在还埋怨赵锋铭，居然瞒着她把江帆带出来吃火锅。
　　没过多久，赵锋铭的那些猪朋狗友，也过来了。
　　其实，这些人都是高中同学。
　　玩得比较好的一些。
　　能来的是五个人，还有的人因为没有时间，所以也就没赶得过来。
　　这五个人过来，其实主要就是想要见识一下江帆的。
　　上午在群里，看到的小视频，很是震撼江帆这只大鳄龟的巨大。
　　于是，这五个人一过来，就来到江帆这里，开始围观感叹。
　　每个人，都拿出手机，对着江帆拍摄小视频，然后拍到某音上面。
　　这让江帆仿佛成为了网红龟一样。
　　其实，在某音上面，江帆已经渐渐要成为网红龟了。
　　毕竟，这么巨大的大鳄龟，而且还是这么善良的一只大鳄龟，让人是非常的想要见识江帆到底是怎样的一只大鳄龟。
　　毕竟，很多人见过的大鳄龟，基本都是会张开大口要攻击的状态的。
　　而江帆这只大鳄龟，貌似和人相当的亲近，特别是看到赵灵儿那么的靠近江帆，而且还敢摸江帆，这简直是让人大跌眼镜。.

第57章



　　第57章美女，婚前少摸
　　赵灵儿平时还是会刷一刷某音的，毕竟年轻人嘛。
　　所以，多少还是了解一点某音的事情的。
　　今天也是运气好，居然刷到了江帆跟着赵锋铭进入深海捞的视频，简直是把赵灵儿给惊呆了。
　　虽然昨晚的时候，赵锋铭有说过要请江帆吃火锅，但是没有想到，这个臭弟弟，居然还真的把江帆带出家去吃火锅。
　　这自然是让赵灵儿很是生气。
　　就算带，也是自己带，而不是你这个臭弟弟捷足先登了。
　　这点让赵灵儿很生气。
　　所以，来了这里，揍了一顿赵锋铭，出气了。
　　现在，看到江帆没有任何的事情，自然也就放心了许多。
　　赵灵儿想想，好像自己也是很久没有出海散散心了，现在正好这样，既然江帆也是愿意出去，于是，也就跟着了。
　　现在看到赵锋铭的这些同学，都在拿手机拍摄江帆，赵灵儿当然是知道这些人想要做什么了，无非就是把江帆这只大鳄龟拍摄成小视频，然后发到某音上面。
　　这点，赵灵儿心里美滋滋的，怎么说这也是自己养大的乌龟，能够被这么多人关注着，自然是很开心了。
　　于是，赵灵儿在心里想了想，既然江帆是自己的龟，为何是其他人拍小视频发到网上的呢？
　　不应该是自己这个主人来发的吗？
　　让江帆变成一只网红龟。
　　赵灵儿当然是有自己的某音号，但是平常并没有发什么内容，基本都是用来刷某音用而已。
　　于是，在没有其他人在之后，赵灵儿自己也拿出手机，然后打开某音，开始对趴在那里的江帆，进行拍小视频了。
　　“大家好，这是我养了二十年的乌龟，哦，这个品种是大鳄龟，它叫小玄子。”赵灵儿拿着手机对着江帆走了一圈，然后蹲下来，伸手去摸江帆的脑袋。
　　“小玄子是非常乖的，是最听话的，若是谁敢欺负我，小玄子绝对会揍得他后悔来到这个世界，嘿嘿……”
　　赵灵儿说着，自然也就想到了江帆爬到自己的房间救自己的那一幕幕，让赵灵儿很是感动。
　　拍完小视频，赵灵儿就进行上传了。
　　赵灵儿的账号，完全就是个新号，上面基本没有什么内容，当然，只有一张自己的自拍头像。
　　上传了视频之后，赵灵儿就没有多管了，因为赵灵儿还想不到要拍摄点什么更加吸引人的内容。
　　因为江帆现在就趴在那里，一动不动休息着的。
　　因此，赵灵儿就想等下江帆动的时候，在拍一拍。
　　游艇已经开始启动起来了，向外海开出去。
　　赵锋铭等人并没有在船顶上面，而是在船甲板这里。
　　自然是在跟这些同学讨论观看今晚世界杯半决赛的事情了。
　　虽然赵锋铭已经是让江帆预测了比赛的结果，而且自己也下注了，但是，这些同学，可并没有把这预测当真。
　　这东西，太玄乎了。
　　虽然大家也都看到了大鳄龟，体型这么巨大，但是，这都尼玛养了二十年了，能不大吗？
　　肯定会有那么几只，比正常的龟要大很多很多的。
　　这就跟人一样，同样的人种，总会有一小部分是长得高大威猛离谱的那种。
　　所以，大家慢慢的，对巨型大鳄龟，也就习惯了。
　　出外海，还是需要一些时间的，现在有是中午，所以，赵锋铭这些人聊了些天之后，就开始在船内休息睡午觉了。
　　不然的话，等到到了地点之后，没有精力游玩，就不好了。
　　赵灵儿也是有些困了，所以，也在休息当中。
　　江帆现在惦记着该什么时候跳入海里，然后潜入一千米的海进行三个小时的签到任务。
　　当然了，这么久的时间潜下去，赵灵儿这边，肯定会很担心的。
　　所以，江帆在思考一下到时候给如何做。
　　然而谁也不知道，赵灵儿发的小视频到某音上面，开始越来越多的人刷到了。
　　因为很多人已经刷到了赵锋铭拍的“预测”世界杯的小视频了，所以，那些人对江帆这只大鳄龟很感兴趣，就开始不停地搜索。
　　然后，就有最新的小视频出现了，也就是赵灵儿发的。
　　赵灵儿发的小视频，有着赵灵儿自己的说话声音，那说话声音，相当的吸引人好听，虽然没有露脸，但是大家看到那头像，就知道是个美女了。、
　　而且，视频里，也介绍了江帆的身份。
　　这只巨大的鳄龟，居然是美女养了，真是让人很意外。
　　因此，很多人都点击收藏，并且发评论。
　　“6666，这只龟真幸福，居然可以被美女摸头。”
　　“好想自己的头也被摸啊。”
　　“哇，这只龟好大好大好大大啊。”
　　“美女，奉劝你一句，没结婚之前，还是少摸这只龟的头，这不是好习惯……”
　　“意思是婚后随便摸？”
　　“是的，你咬都行。”
　　“我怀疑你们在开车，而且我已经有驾照了。”
　　“江海精神病院为你服务，欢迎致电。”
　　“……”.

第58章



　　第58章你的翅膀是不是硬了？
　　游艇开了一个钟，大家午休也是休了差不多一个钟。
　　游艇终于是来到了预定的地点，然后开始停在了这个地方。
　　然后，赵锋铭等人，就开始玩起来了。
　　钓鱼的钓鱼，开始下海游泳的进行换泳衣。
　　游艇里当然是有新泳衣的，随便换。
　　而且，游艇内也是有五个水性很好的水手在的，不然的话，他们这些人，怎么敢在这里下海游泳呢？
　　安全措施，都是做得很好的。
　　自然是不敢让人在这里出现什么意外的。
　　起码说在这里游泳，不能出现被淹死的情况。
　　“玄哥玄哥，走走走，下海游泳去如何？”赵锋铭穿着一件大裤衩，上来到这里，对着江帆就大声地喊道。
　　“游泳？小玄子是淡水龟，这里是海水，海水是咸的，怎么能够下水呢？”赵灵儿听到弟弟的喊话，立刻就反驳说道。
　　“姐，你真是太小看玄哥了，什么海水淡水的，在我看来，玄哥一点都不在意这些东西，就是看玄哥愿意不愿意而已，怎么说玄哥也是神龟，神龟能和普通的龟相比吗？”赵锋铭赶紧就说道。“姐，玄哥又不是三岁小龟，能不能做什么，玄哥清楚得很的，你不要总是像个女朋友一样总是这样管玄哥啊。”
　　“你，你说什么？”听到赵锋铭如此的比喻自己，赵灵儿顿时就生气了。
　　“啊，没说什么，没说什么。”赵锋铭立刻就怂了。“真的姐，你该好好想想啊，玄哥难得这么自由，人家想怎样就怎样呗，何必强迫人家呢，不知道强扭的瓜不甜的吗？哎呦，我先下去了。”
　　赵锋铭根本就不敢靠近赵灵儿，在楼梯这里说完这些话，也不等赵灵儿生气过来打，直接就溜下去了。
　　“玄哥，你想要下来游泳就下来啊，别听我姐的，她自己不会游泳，可不能阻止别人也不下水啊。”
　　赵锋铭下去了，还在下面喊话，真是把赵灵儿气得不行。
　　“赵锋铭，你的翅膀是不是硬了？”赵灵儿赶紧对着下面的赵锋铭大声喊道。
　　“I_Believe_I_Can_Fly……”赵锋铭直接就在下面唱了起来。
　　“……”
　　赵灵儿虽然生气，但是当然不会真的冲下去对赵锋铭暴打一顿了，因为追不上……
　　于是，赵灵儿走回到江帆的面前，看了看江帆，然后对江帆说道：“小玄子，若是你想要下水游泳，你就去吧，我不会阻止你的。但是，你要知道，这是海水，不是淡水，看你自己能不能承受了，若是受不了，就赶紧上船，别在水里待着。”
　　“……”江帆在刚才听到赵灵儿说的海水淡水，其实也突然意识到这个问题了。
　　大鳄龟毕竟是淡水龟，在海水里，肯定会受不了的。
　　但江帆很快就否定这个，自己毕竟不是普通的大鳄龟，下海水，肯定应该是没有任何问题的。
　　不然的话，系统怎么可能会出现这种让自己下海潜水的签到任务呢？这不是在让自己去送死吗？
　　当然了，具体能不能下海里，会有什么难受的情况，只有下了才知道。
　　“放心了臭丫头，我不会有事的。”江帆看了看赵灵儿那担心的眼神，然后说道，当然，对方依然是听不懂。
　　江帆说着，就开始迈动那沉重的脚步，开始走动起来，往楼梯那边走。
　　“……”看到江帆开始走动，赵灵儿知道，江帆是要下海去游泳了。
　　要不是知道江帆是与众不同的大鳄龟，赵灵儿肯定是不会让江帆下海水的。
　　但是就如同赵锋铭说的，江帆就是一只神龟，肯定是不简单的，怎么能够和普通的乌龟相比呢？
　　赵锋铭经常说江帆是神龟，这让赵灵儿都开始觉得，江帆就是神龟了。
　　但是，具体是个怎么神法，就只有自己心里知道了。
　　江帆开始下去了，赵灵儿自然也是在后面跟着，不能够看到江帆有什么意外发生。
　　不过想想，江帆能有什么意外？就算出现意外，自己有能力救？
　　反而是自己出现了意外，江帆却有能力救。
　　就跟在家里的那样。
　　但不管怎样，并不妨碍赵灵儿对江帆的担心。
　　其实赵灵儿并不敢下海游泳，太深，让人害怕，双脚踩不到地，仿佛没有任何的安全感。
　　在家里的游泳池就不一样了，双脚能够着地，自然就会觉得安全。
　　而且，海里是有暗流和海浪的，水性不太好的人，很容易就被飘走的，这是很危险的事情。.

第59章



　　第59章怎么就下海了？
　　江帆和赵灵儿下来了，来到船舱这一层。
　　在游艇的后面部分，是空着很大一片区域的，这个区域的甲板差不多和水面高低。
　　现在，赵锋铭等人，就是在这里下海游泳的。
　　就连李小敏也穿着泳衣下海游泳。
　　今天的风浪并不是很大，因此，还是很安全的，就跟在平常游泳池游泳一样，只是比较深而已。
　　五个水手救生衣，都是穿着黄色救生衣的，拿着救生圈就待在一旁。
　　一旦有人溺水，立刻就会跳水救人。
　　好几个人就算下水了，依然还拿着手机的，当然了，手机是有防水的。
　　开游艇出海，在这里游泳，当然是要拍小视频发到网上装装壁了。
　　其中一个，还开着直播呢。
　　风平浪静。
　　“玄哥，快来，快来。”已经在下面游泳的赵锋铭，一看到江帆下来，立刻就在水里大声地喊道。
　　周围的人立刻就顺着赵锋铭的视线看去，看向江帆这里。
　　同时，手机镜头自然也就对准江帆那边了。
　　开直播的那个同学，粉丝并不是很多，但起码还是有一两千，现在在线观看的应该有几百。
　　大家都是要看看有钱人的生活到底是如何的。
　　而现在，镜头突然对准那巨大的大鳄龟，让这些没有见过这么大龟的观众，真是被惊呆到了。
　　有钱人就是不一样，养这么大的乌龟一起出海。
　　江帆来到这里，看到这些人都已经下水游泳了，自然也是准备向着海里走去了。
　　还是有点小小激动的。
　　想着是不是直接潜入水底，然后进行签到任务。
　　“小玄子，你小心点，这是海水，难受的话就赶紧上来，别在水里待着了。”赵灵儿关心地对江帆说道。
　　“……”周围的人，都愣住了。
　　这，真当这只龟是个人啊，居然还嘱咐人家的，人家能听懂你的话吗？
　　赵灵儿看到赵锋铭的同学，拿着手机在拍摄江帆，赵灵儿心里自然是有点酸了，于是也拿出手机，开始对江帆进行拍摄。
　　“小玄子现在有点不听话，非要下海游泳，我有点担心，很着急，在线等，怎么办？”赵灵儿一边拍摄江帆，一边说道。
　　江帆已经是走到船沿了，前脚都已经碰到海水了，听到赵灵儿的话，动作当即就顿了下。
　　于是，江帆立刻就扭头看向后面的赵灵儿。
　　“开直播呀，别录小视频了……”江帆说道，并且还伸出后脚对着赵灵儿挥动挥动。
　　江帆的这个举动，把那几个同学，一个个都看傻了。
　　下个水还要搞这样的仪式吗？
　　有必要吗？
　　赵灵儿刚才在打开某音的时候，就看到上个视频点击和评论数量相当多了，不过并没在意，而是要拍摄江帆下水的视频，所以开始录制。
　　江帆说了一句在场没人听得懂的话之后，也就没多说什么，立刻就迈动脚步，下水了。
　　其实海水和淡水都是一样，当然了，水进嘴里，就不一样了，那咸度，咸死你。
　　所以，江帆下水之后，海水给江帆的感觉，并没有什么，自然也感受不到有多难受，跟平常的水一样。
　　这说明，海水对江帆自然是没有什么影响的。
　　江帆浮在水面上，慢慢晃动四肢，就能够往前游了。
　　赵锋铭已经在水里的那几个同学，看到江帆也下水了，自然是被吓到了，不敢乱动，生怕被江帆咬。
　　毕竟跟江帆不熟，江帆又这么大型，而且长得就相当的威武凶恶，对于他们来说，还是很害怕的。
　　大鳄龟啊，这可是很凶猛的龟类的。
　　现在江帆下水了，那可是自由了，若是做出什么举动惹火了，被咬就不好了。
　　所以，水里也只有赵锋铭敢动敢大声喊叫。
　　“啊哈哈，玄哥，怎么样？海里是不是很爽啊？”赵锋铭很是高兴，仿佛自己和江帆的关系更加的拉近了。
　　当然了，赵锋铭现在依然还是不太敢靠近江帆的，只能是保持一定的安全距离。
　　江帆在水里游动，其他人都停止看着江帆游泳。
　　“唉，小玄子还是下水了，劝不动。”船上的赵灵儿，继续拍小视频，对准在海里游泳的江帆。
　　江帆不是海龟，是一只淡水龟，现在却自己下海里游泳了。
　　赵灵儿的某音号已经有很多人看到小视频了，同时也点击关注了。
　　现在，赵灵儿连续发布江帆下水的视频，还是让观众看的震惊不已的。
　　“卧槽，这龟是在作死吧？它可是淡水龟啊。”
　　“对啊，我也觉得奇怪，这龟的智商是不是有点问题呢，怎么就下海了？”
　　“难道，这就是传说中的龟片？下海了，下海的了。”
　　“6666，这是龟窝爱了，这么多人在，居然不会攻击人。”
　　“请问各位大佬，视频里是不是在放生海龟啊？”
　　“……”.

第60章



　　第60章你就不能换下泳衣吗？
　　作为一只大鳄龟，江帆当然是不会怕在海里游泳被淹死什么的。
　　因为有着龟息这种被动能力的存在，江帆在水里，其实也是可以进行呼吸的。
　　水中，也是有氧气的，只是少。
　　但是，一旦江帆进入龟息状态，身体需要的氧气就会变得很少很少，同时身体对周围水中的氧气，进行慢慢吸收。
　　所以，江帆自然是不可能被淹死的。
　　江帆，终于是下海游泳了。
　　这辈子，就连上辈子，江帆都没有到海里游泳过。
　　现在，终于是下海游泳了。
　　也算是了了曾经的一个小小愿望。
　　很多人，一辈子估计都没有见过海，更不要说下海游泳了。
　　所以，江帆已经是领先很多很多人了。
　　下海感受了一下游泳的感受之后，江帆对这种游泳，自然也就失去了一点兴趣。
　　当然了，最主要的，就是大海那么大，可以让江帆随意遨游。
　　若不是因为赵灵儿在船上看着，估计江帆现在直接就潜入海里一千米，然后进行签到任务了。
　　所以，江帆现在正在思考有什么合适的时机下水了。
　　其中一个同学，慢慢游到赵锋铭的旁边，然后悄悄地问道：“赵哥，你说，它会不会直接就游走不回来了？”
　　所谓的它，自然就是指江帆了。
　　大海那么大，随便游，那就是自由了。
　　所以，这些同学，就在想着，就这样给江帆下海游泳，难道它就不会直接就游走了，然后不回来了？
　　“额，你开玩笑呢，玄哥怎么可能会这样，你不要把玄哥看做普通的乌龟，玄哥那可是神龟。”赵锋铭完全就不会觉得江帆会真的游走不回来了。
　　这是不可能发生的事情的。
　　不然的话，要走早就走了，怎么可能会等到现在？
　　所以，赵锋铭从来就没有想过江帆立刻的事情。
　　在赵锋铭的做法里，是这样的：你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
　　江帆怎么可能会走呢？
　　走哪里去？
　　在赵家这么有钱的地方，白吃白喝还不用做工作，不香吗？
　　况且，江帆本来就把赵家当成自己家了，怎么可能还选择到处流量？
　　我脑袋有坑才选择离开。
　　所以，江帆并没有离开，依然还在那里游来游去，而且还下潜一下子，一分钟才露头。
　　周围的那些同学，看到江帆并没有出现咬人的情况，自然也就开始慢慢活络了起来。
　　游泳的继续游泳，拍视频的继续拍视频，顺便还把鱼钩放到另外的地方进行随缘钓鱼。
　　看起来，相当的欢乐。
　　赵灵儿在船上，看到江帆在那里游来游去，心中也开始蠢蠢欲动，也想要下海游泳。
　　赵灵儿以前小时候跟自己的爸妈出海过，也下水，当时呛了几口海水，那咸度，差点没把赵灵儿呛死。
　　当时就把赵灵儿吓坏了，所以，自从那次起，赵灵儿就不怎么敢下海游泳了。
　　就算跟游艇出来游玩，也只是选择休闲钓钓鱼，就算游泳，也是在船顶的那个游泳池游泳，不敢下海。
　　但下游泳池的次数，也是变得很少的，所以，水性自然也就变得越来越差。
　　不想赵锋铭这个疯子一样，啥都敢做，仿佛没有什么他怕的。
　　因此，赵锋铭的水性，是很好的。
　　赵灵儿终于是忍不住了，赶紧把身上的一些东西放出来，就拿着手机，外面套了防水的东西。
　　赵灵儿刚才一直都在拍摄小视频，同时也看看大伙的留言，看到了上面的一个评论，让自己开直播啊，不用一点一点直播式的拍摄小视频，这样太麻烦，直接直播就行了。
　　这当然是让赵灵儿有点心中了，拍直播，这种东西，貌似很遥远的事情。
　　赵灵儿当然知道主播直播的事情了，也看过，但是并没有做过，所以对这些，也不算是很了解。
　　于是，赵灵儿点了点，点击到直播的按钮了。
　　就这样，稀里糊涂地，赵灵儿就开始直播了，完全是想要把江帆炫耀给这些观众看。
　　嗯，就如同是一个女生找到了优秀的男朋友，然后就开始秀恩爱这种。
　　赵灵儿直接就开了某音的直播，观众并不算很多，但也有个几百个在观看。
　　发的弹幕也是挺多的，即使看不到赵灵儿这个美女，但是能听到声音。
　　不过，很多人都是来看大鳄龟的，看这只大鳄龟下海。
　　关键是，游艇啊。
　　能够在游艇这里游泳，那肯定是有钱人，所以，还是很吸引观众到来的。
　　“小玄子，过来呀，我在你背上，给我也冲下浪。”赵灵儿对不远处的江帆，说道。
　　“？？？”江帆立刻就明白这臭丫头要干嘛了，于是就向赵灵儿这里游了过来。
　　“额，姐，你，你也要下水，你就不能换下泳衣吗？”赵锋铭看到自己的姐姐也要下来游泳，于是立刻就提醒说道。.

第61章



　　第61章美女主播被一只龟绑架了
　　赵灵儿不理会赵锋铭的话。
　　换啥泳衣的？
　　在这么多男人面前，赵灵儿怎么可能穿着泳衣出现。
　　赵灵儿是做不到这样的。
　　江帆来到了船沿这里，然后，赵灵儿就兴奋地伸脚踩踏到江帆的龟背上。
　　赵灵儿的这个举动，直接就把周围的人都看得惊呆了。
　　傻眼了。
　　不是说这个动作有多危险，而是觉得，这龟，能撑得起你吗？
　　虽然你很苗条，体重相比其他人不重，但是，这要踩在龟背上站立，就有点扯淡了。
　　别说是那些同学们了，就连赵锋铭也是惊呆了。
　　虽然知道江帆是一只很厉害的大鳄龟，但是，在水里这样，真得能够撑起姐姐的身体？
　　所以说，在姐姐的眼里，小玄子是能够撑起来的，所以姐姐没有换泳衣？
　　这一下子就让赵锋铭想明白了，为何自己的姐姐不换泳衣就要下水的。
　　所有人的目光都看向了赵灵儿这里，就连镜头也都拍摄了过来，都想要看看结果是如何。
　　当然了，大伙都是期待江帆能够撑得起，但是都知道肯定是不可能的。
　　所以，大家还是想要看到，赵灵儿摔倒下水的画面……
　　怎么说赵灵儿也是个美女，美女入水，大家还是很想要看到的。
　　这些小屁孩，就是这样。
　　别说他们了，赵锋铭心里也是想要看到自己的姐姐落水的，然后就可以嘲笑一番……
　　这些人的心里坏腻了的。
　　然而，江帆让这些人失望了。
　　赵灵儿双脚落在了江帆的龟背上，然后江帆就开始游动起来，直接就把赵灵儿带着离开船沿。
　　而赵灵儿，根本就没有摔落下来，依然是如同站在平地一样，稳稳地站在上面。
　　这样的一幕，直接是把赵锋铭等人，给看得惊呆了。
　　“卧槽，还真能啊？”
　　都傻眼了，就连船上的那几个救生水手，也是看得惊呆了。
　　第一次见到，一只龟在水里，能够把一个人给驮起来的，而且还能动起来。
　　真是见鬼了。
　　“牛逼牛逼，玄哥就是牛逼。”赵锋铭顿时就激动地说道。“看到没有，玄哥就是神龟，你们还跟我不相信，现在相信了吧？”
　　这些同学，无法说话反驳了。
　　这能够把一个人驮起来，的确是很牛逼的存在了。
　　真没有见过这样的情况。
　　不对，见过，那是在漫画动漫里见过，那就是海龟驮着龟仙人……
　　而且江帆的龟背露出水面很多，虽然上面湿了，但是并不会让赵灵儿沾到下面的海水，就连鞋子都没有湿。
　　赵灵儿跟着江帆移动出海里，渐渐远离游艇，心中自然是非常的兴奋。
　　而且还是开着某音直播的，上面的那些观众，看到这样的画面，自然也是被震惊得一愣一愣的。
　　弹幕评论全是两个字：卧槽！
　　有着江帆在，赵灵儿当然是不会觉得自己有危险的。
　　昨晚的时候就已经在游泳池试过这样的事情了，江帆完全是可以带的动赵灵儿的，所以，就算赵灵儿落水了，赵灵儿只要双手捉住江帆，然后江帆就能够把赵灵儿带回船上。
　　这比那救生员还要安全。
　　所以，赵灵儿一点都不担心自己会在海里被溺水什么的。
　　就是这么敢踩在江帆的龟背上，让江帆带着自己在海里游来游去。
　　很快，江帆就带着赵灵儿远离游艇几十米的距离了。
　　“喂，姐，别出去那么远啊。”赵锋铭很快就反应过来，赶紧大声地喊叫道。
　　在游艇附近就算出什么事情，还能有人救，但是，若是远离游艇那么远，就算救，救生衣也游不了那么快到那里啊。
　　所以，赵锋铭赶紧大声喊话，不要游那么远的。
　　大海茫茫，很容易迷失的。
　　“小玄子，别游那么远了，还是在游艇附近就可以了。”赵灵儿也是担心出太远容易出事，于是就对脚下的江帆提醒说道。
　　“放心，有我在，不慌。”江帆的头露出水面，说道。
　　当然了，依然是没有人能听懂江帆的话的，但江帆就是要说出来，这样才让自己感觉是真的在和人正常交流。
　　要的就是那种感觉。
　　就这样，江帆直接就带着赵灵儿出了一百多米的距离，这可把赵灵儿给刺激坏了。
　　直播里的观众，自然也是被这样的画面看得很有兴趣，第一次看到有如此强悍的一只大鳄龟。
　　“我怎么感觉这只大鳄龟是要带着主播远走高飞的意思呢？”
　　“我也有这样的感觉。”
　　“主播主播，注意了，你要被这只乌龟带走了。”
　　“震惊，某美女主播被一只龟绑架了。”
　　“完蛋了，这是要翻车了。”
　　“我很好奇，海上的信号，都那么强的吗？主播你用的是哪个手机号？”
　　“有钱人的信号不是你们这些穷人能比的。”
　　“……”.

第62章



　　第62章小子，还记得老子吗？
　　江帆带着赵灵儿离开游艇是越来越远了。
　　真是把赵灵儿给吓坏了。
　　要知道，在海里，那可是四周无人无陆地的，你要是飘在这里，你根本就不知道该如何了，什么都没有。
　　所以，赵灵儿还是有点慌张的，生怕江帆丢下了自己不管了，那自己不就完蛋了？
　　“小，小玄子，我们，我们现在要去哪里的？”赵灵儿害怕地对江帆问道，这同时，也是直播间里的观众也想要知道的。
　　此时的赵灵儿，再也不敢站着了，因为看着周围茫茫的一片，早已经是吓软了腿了。
　　所以，直接就瘫坐在江帆的龟背上，已经不是刚才那么酷地站着了。
　　是真的被吓到了。
　　赵灵儿本来就是不怎么敢在海里游泳的，所以，现在被江帆这么一带出来距离游艇这么远，自然也是有点害怕了。
　　江帆自然也是感受到赵灵儿的害怕，于是，赶紧调转身体，往游艇方向游回去。
　　只是开个玩笑而已。
　　当然了，也是要带赵灵儿在这海里游来游去，多自由多自在。
　　当然了，太阳还是有点晒的……
　　看到赵灵儿已经害怕了，江帆只能是往回游回去了。
　　赵灵儿看到江帆终于是游回去了，心里总算是松了口气。
　　“臭玄子，居然在吓我……”赵灵儿郁闷地说道，有点不开心。
　　在游艇后面的赵锋铭，看到自己的姐姐越来越远，也是着急了。
　　真怕江帆把自己的姐姐带到天涯海角了。
　　于是，赵锋铭心里已经开始着急了，没有任何的犹豫，就向江帆离开的方向，打算游泳过去看看什么情况。
　　赵锋铭的这一举动，真是把他们这些同学给吓坏了，真的以为是出了什么事情呢。
　　特别是看到赵灵儿的身体突然就降落下来，还以为赵灵儿是掉落到水里呢，这看着都以为是出事了。
　　然而，赵锋铭才没游出十几米的距离，那边的江帆就已经带着赵灵儿游回来了。
　　江帆游回来的速度是很快的，没一会儿就碰到赵锋铭这里了。
　　这可把赵锋铭给看傻眼了。
　　尼玛，自己这是自作多情啊。
　　看到自己的姐姐一点事情都没有，赵锋铭觉得自己刚才好委屈。
　　然而，就在这个时候，在远处，突然传来了发动机的声音。
　　众人一看，是两艘渔船正在往这里开过来。
　　在这海上，遇到其他的船只，也是正常的，大家自然也就没多想什么。
　　可是，让人没有想到的是，这两艘渔船，直接就是奔着游艇来的。
　　每一艘渔船上面，都有十几个人，两艘渔船加起来的人数，就有三十来个人了。
　　而且，每个人的手里，都是拿着武器的。
　　一个个都像是码头干活的工人，若是赵锋铭在这里，肯定会看到有两个人，有些熟悉。
　　是的，这两个人，就是赵锋铭在深海捞胖揍的那两个醉酒男人。
　　这两个人，开的是生鲜公司，中午去深海捞吃火锅，被赵锋铭胖揍了一顿。
　　这口气，当然是消不了的。
　　所以，被丢出外面，已经差不多酒席的两人，直接就打电话叫人。
　　一路跟着赵锋铭到游艇俱乐部，然后看到赵锋铭要出海，这正合他们的意了。
　　在岸上动手，或许不太方便，但是出海了，那就不一样了。
　　他们有船有人手，于是，召集了三十多个人，就开着两条渔船，跟着出海了。
　　渔船的速度跟不上游艇那么快，但按照这个路线，总算是跟上来了。
　　赵锋铭这边，并不知道这一切。
　　然而，越来越靠近游艇这里，就仿佛是要撞上游艇一样，真是把游艇的船长给吓坏了。
　　“我曹尼玛，怎么开船的？”赵锋铭这边人，立刻就对着那两艘渔船大声吼叫道。
　　由于两艘渔船的靠近，形成的海浪根本就没办法好好游泳了，所以赵锋铭等人，都纷纷快速上了游艇，不然被海浪拍打随意撞击到船上这种钢铁，就不好了。
　　所有人都快速地上了游艇，然后对着那两艘渔船大声骂娘。
　　而赵灵儿这边，依然还在江帆的龟背上面。
　　不管风浪如何，江帆的身体依然稳如泰山，上面的赵灵儿都感觉不到多晃动，自然也不会被晃到水里。
　　但是，这毕竟还是太过危险了，所以，江帆还是把赵灵儿送回到游艇这里，让赵灵儿上游艇待着。
　　赵锋铭这边在对着渔船上面骂娘，渔船上，那两个人终于是露脸了，看着赵锋铭，恶狠狠地。
　　“小子，还记得老子吗？”那个高大的男子，对着赵锋铭，恶狠狠地问道。
　　“我管你妈是谁啊，照样草腻妈，赶紧给我滚远，别特么来惹我。”赵锋铭根本就不记得，但并不妨碍他开骂。.

第63章



　　第63章光天化日之下啊
　　赵锋铭这边，自然是知道对方的船上人数很多，但是，赵锋铭根本就不怂。
　　不管对方有多少人，赵锋铭都不看在眼里。
　　在他的眼里，不服干就完事了，人数多又如何？
　　赵锋铭是这样的暴脾气，不怂任何东西。
　　但是他的同学可不是跟赵锋铭一个性格的，一开始的时候还跟跟对方骂娘，但是当看到对方那么多人出现在船上的时候，并且手里都是拿着东西的，这立刻就让这几个同学，心中害怕起来。
　　特别是作为这里唯一的女同学李小敏，更是害怕不已。
　　毕竟这里只是游艇，根本就没有其他的地方逃跑了，若是对方真的冲上游艇，还能往哪里跑？
　　不可能跳船的，跳到海里，只会更加的危险。
　　所以，看到这么多高大威猛的男人恶狠狠地看着这里，作为女生，李小敏心里是慌得一批的，完全不敢说话。
　　心里感觉很委屈，为何今天出来吃过火锅玩个游艇，事儿就这么多呢？
　　今天给她的打击，有点多啊。
　　都想要哭出来了。
　　赵灵儿这边也没有说话，因为赵灵儿现在都不明白，这些人来这里是干嘛的？
　　不过赵灵儿并不害怕什么，毕竟是有着江帆在这里，能有什么害怕的？
　　只要江帆在这里，任何的人都不是对手。
　　是的，江帆也是这样认为的，看到这两个渔船到来，还有上面的人，江帆一点都不慌，就这样游在水面上，心里想着事情。
　　“真是谢谢你们的到来啊。”好一会儿，江帆看着这两艘渔船上的人，顿时就笑了。
　　真是打瞌睡就有人送枕头过来啊。
　　两方对骂起来，赵锋铭的声音是最雄厚最响亮的，一个人就把对方几十人的气势给压倒，简直强得离谱。
　　但是呢，对方带着这么多人过来，真的只是跟你对骂而已吗？
　　显然不是。
　　看到赵锋铭这小子居然还敢骂得这么凶，那个高大男子，顿时受不了了。
　　“特么的，给老子射死他。”那高大男子怒吼一声，然后，两个水枪头立刻就出现在渔船上面，两首渔船，各一个。
　　这种水枪，是直接从海里抽上来的水，而且水压很强，平时这种水枪是用来清理渔船甲板的，当然，还有另外的作用，那就是用来“打架”。
　　出海外面，和其他的船只发生矛盾，自然是不可能大家撞船啊，然后冲上船大家打一架。
　　多数是用水枪，你射我，我射你。
　　这种射不死人，但是却让人很难受。
　　特别是像现在，两个高压水枪对着游艇这里射击过来，直接就能够把玻璃窗给干碎，射到人，那直接就能够把人给推翻到甲板上，威力很强。
　　“卧槽！”赵锋铭看到对方居然直接上水枪了，大喊一声，让大家躲避起来。
　　众人当然知道那东西是什么，所以，没有任何的犹豫，大家都开始躲避到船舱不容易被直接射到的位置。
　　两个高压水枪射击过来的水，就如同是狂风暴雨一样，向着游艇这里喷射过来，简直是惨无人道。
　　赵锋铭这边，一下子就变得非常的狼狈，不管怎么骂娘挖坟咒祖宗十八代，都没用。
　　痛骂声在游艇这里，不停地响起。
　　而渔船上面，却全部都是笑声。
　　他们看到赵锋铭等人都在狼狈逃窜，自然是相当让他们开心。
　　“草拟吗，有种给我过来，噗，咳咳咳……”赵锋铭对着窗口外面的那些人大声吼道，但是立刻就有海水喷射过来，直接就进入赵锋铭的嘴里，让赵锋铭不得不躲避起来，但嘴里也是海水，只能是咳嗽把海水吐出来。
　　贼难受。
　　若是直接干架，赵锋铭都不会感觉到这么憋屈。
　　但是现在，对方只是用水枪喷射，这就过分了。
　　游艇上面，根本就没有任何的“武器”进行还击。
　　游艇只是用来游玩的，怎么可能会配备渔船的那种水枪呢？
　　所以，赵锋铭等人，只能是任由对方这样欺负了。
　　太过分了。
　　人家只是孩子啊。
　　而且那个高个子的男人，亲自捉住水枪，就是要对准赵锋铭所在的位置喷射，让赵锋铭根本就不敢露头，一露头，直接就被海水冲得如同落汤鸡，若不是他比较强壮，能站得住，不然直接就被喷地上了。
　　“真是欺负人呢。”江帆看到这些，终于是看不过去了，于是，就向这两艘渔船游过去了。
　　没有人知道江帆正在游向渔船这里，就连赵灵儿也不知道，她现在只管躲避那些水，不让水喷自己身上。
　　不过还在直播着，在痛斥那些人无耻，居然对他们进行喷水。
　　直播间里的观众，也是在大骂这些人。
　　“主播，快报警啊，这些人都是神经病的。”
　　“这些人都是疯了吗？”
　　“卧槽，我觉得这些人肯定是来抢劫的，光天化日之下啊。”
　　“完蛋了，美女主播就这样湿身了。”
　　“这些人太欺负人了，一定要捉起来墙壁。”
　　“……”.

第64章



　　第64章来了，那个神龟上来了
　　现在渔船那边的人，只是在用水枪虐待赵锋铭等人，并没有跳船过来对打。
　　不然的话，人家几十个人过来打，而且手里都是有着各种奇奇怪怪的武器的，赵锋铭这边，肯定干不过对方。
　　能打的，估计也就赵锋铭。
　　但再怎么能打，也要顾及同伴的安危的。
　　所以，游艇这边的人，肯定招架不住对方的进攻的。
　　最关键一点，渔船的那些人，长年累月都是干苦力活的，力量大得很，耐力也是相当强悍，肯定也是很能打的。
　　怎么比都是游艇这边的人输。
　　所以，那个高大的男子，才会弄了这么多人过来，就是要干赵锋铭。
　　你再怎么能打，但我人多。
　　现在还用水枪喷游艇这边的人，让渔船这边的人，非常的高兴兴奋，全部人都在放声高笑，戏谑地看戏中。
　　有钱人又如何，还不是这个鸟样？
　　哈哈哈哈……
　　江帆已经开始往其中一个渔船游了过去了，没有人发现江帆的举动。
　　两艘渔船是呈V字型包围在游艇的前方两侧，在两边射水，游艇这边，就算想要开船离开，都很困难，前方路线被渔船阻挡了。
　　所以，游艇现在只能是被动挨打。
　　江帆一路游到了其中一艘渔船这里，然后，伸出金刚爪，就开始在没人发现的位置，往渔船上爬。
　　渔船的船身虽然是钢铁，但是，对于拥有金刚爪的江帆来说，照样能够用金刚爪切入钢铁，然后不停地往上爬。
　　江帆所在的位置，是在船身另一边的，而渔船上面的人都跑到另外一边看热闹了，所以根本就没有人发现江帆正在爬上渔船。
　　一步一步往上爬，不是蜗牛，是巨大的大鳄龟。
　　若是有人看到，绝对会惊掉下巴了。
　　什么时候见过乌龟都能爬船的？
　　而且，要知道船身向外倾斜的角度很大的，不单单只是九十度那么简单。
　　船上外面基本都是很光滑到处是青苔的，很容易就会滑落下去的。
　　可是现在，江帆没有滑落下去，反而越爬越快呢。
　　要不是因为江帆在陆地上的速度就那样，不然的话会更快。
　　一步一步爬上来，终于是爬到了船沿这里了。
　　十几个人，全部都是看向游艇那边，都面对着江帆，根本就不知道后面有着一只大鳄龟上船了。
　　这鬼才想到背后会有一只大鳄龟爬上来的。
　　江帆爬上船沿，都没有人发现自己，不过距离甲板还有一定的高度呢。
　　江帆没有任何的犹豫，直接就迈动四肢踩空，直接就落到甲板上。
　　“咚！”江帆在空中没法控制自己的身体，整个龟背直接就砸落在甲板上，甲板上是木头做的，几百斤重的江帆，这么砸落下来，发出的声音，还是很响的。
　　本来在船另一边看戏的人，发现背后突然响起的声音，还真是被吓了一跳，感觉回身看一看，然后就看到一只大鳄龟四脚朝天地躺在那里。
　　“卧槽，这么大？”虽然不是所有人都回身看，但是有几个之后，后面的人也跟着回身看。
　　然后，所有人都回身看向了江帆这边，就连那两个捉着喷水枪的人，也都停止回身看。
　　有点尴尬。
　　江帆伸出脖子顶住地面，然后慢慢把自己的身体翻转过来。
　　“砰！”龟背底部砸落在甲板上，再次发生声音。
　　巨大的大鳄龟，就这样面对眼前的十几个人了。
　　这一船上，并没有江帆认识的人，也就是没有那两个被赵锋铭揍过的人在，应该是在另外一艘渔船了。
　　“这，这是什么龟？”人群里有人问道。
　　“这就不懂了吧？这是大鳄龟，能够长很大的。”
　　“鳄鱼龟？”
　　“是的，就是鳄鱼龟，很凶猛的。”
　　“可是，这种龟好像是淡水龟的，怎么在这里？”
　　“对啊，这里怎么会出现这么大的龟的？谁带来的。”
　　“龟带来的，肯定是从海里爬上来的。”
　　“卧槽，你爬一个上来试试。”
　　“那它是怎么上来的？”
　　“……”
　　没有人知道江帆是怎么上船的，没有人敢相信江帆是爬船上来的。
　　江帆翻身回来之后，也不废话，直接就向着这些人走了过去。
　　江帆的体型实在是太大了，而且长相也是相当的凶猛，虽然这些人手里都是拿着武器的，但是，江帆这么一走过来，还是把这些人吓得后退的，不敢阻挡在江帆的面前。
　　现在这些人是一脸懵逼的，不知道江帆想要干嘛。
　　江帆能干嘛？
　　很简单啊，直接就走到喷水枪所在的位置，举起前脚，露出金刚爪，对着那水枪的管，就劈了下去。.

第65章



　　第65章一只乌龟，干翻一船的人？
　　江帆所过之处，这些人都保持一定的距离，不敢太过靠近江帆，生怕江帆突然来一口，那就完蛋了。
　　他们虽然是跟着来这里的，但也并非真的需要打架。
　　毕竟是老板喊话，并且来的人都会有钱拿，只是过来虚张声势，并非真的就能够打起来的。
　　所以，大家还是很注意自己不要受伤的，不然受伤之后，后面就没法工作了。
　　对于江帆这只大鳄龟走过来，自然是要多远点的。
　　都在看戏，想要看看江帆到底想要做什么。
　　就这样，没有人阻拦江帆前进的脚步，有几个人，都拿出自己的手机开始对江帆进行拍摄了呢。
　　然而让他们没有想到的是，江帆直接就走到那喷水枪这里，然后，举起了爪子，对着喷水枪的水管，就拍了下去。
　　那水管可不会普通的水管的，很是坚硬的，就算是用刀砍也要砍好久。
　　所以，周围的人对于江帆的举动，只是在看戏，没有人上来阻止江帆。
　　他们心中也觉得，就算江帆在用爪子拍打那水管，对于水管来说，肯定是一点事儿都没有了。
　　于是大家只是在疑惑，江帆到底想要做什么。
　　开始，接下来发生的，让他们后悔刚才没有早点阻止江帆的行为了。
　　本来在他人觉得很坚硬的水管，被江帆举起的爪子，劈下来，直接就把水管给切割掉了，没带一丝累赘，就这么干净利落水管就断掉了。
　　“噗噗噗……”水管里还是高压水流在流动的，现在，水管被江帆这么劈开，水流自然也就在这里喷射出来了。
　　喷射出来的水压，是相当强悍的。
　　那喷出来的水，撞击到人，直接就能够把人撞出好几米外的，威力相当的强悍。
　　江帆也是爪子捉进甲板里，稳住自己的身体，才没有被喷射撞飞出去。
　　当然了，江帆的防御能力是相当高的，所以，就算这么近距离被水压喷射，也不会受到任何伤害。
　　水管没有了稳定的控制，水就这样肆无忌惮地喷射出来，让水管出现到处乱飞的情况的。
　　就这样，周围的那些人就惨了。
　　“卧槽！”反应比较快的人，一看到这情况，没有任何的犹豫，立刻转身就跑。
　　但是，反应在快，也没有这水喷过来的速度快。
　　也就是转眼间的功夫，周围的人，都被这喷出来的高压水弄得人仰马翻，惨叫连连。
　　更要命的是，江帆在看到水管往自己这里甩过来的时候，就立刻伸出一直脚把水管压住，然后，开始对着那些还能站立的人，开始喷射过去。
　　江帆现在的体重是相当变态的，有着四百多斤，相当是好几个人压住这个水管，自然也就能够很轻易把这高压水管压稳，然后出水口对着这些人，又是一阵折腾。
　　此时的甲板上，没有一个人能够站立得起来的，统统都趴在甲板上，身体还被水喷到，那撞击很疼的。
　　而且倒地之后还各种磕磕碰碰，更是受伤疼痛了。
　　他们也是知道，若是站立起来，还会被水给喷倒在地。
　　现在，甲板上所有人，都只能是抱住自己的头部，然后趴在地上，完全没有人敢站立起来。
　　惨叫声，骂娘声，一直在这甲板响起。
　　这艘船的变故，另外那艘渔船的人并没有看见，因为中间隔着一艘游艇。
　　但是，并不妨碍他们听到惨叫声，不过，他们都觉得可能是游艇这里发出来的惨叫声的，所以，大家都没有在意。
　　然而，游艇上的赵锋铭等人，却发现了问题了。
　　毕竟，上面的水枪没有再往这里喷射了，顿时就让大家的压力变小了很多很多。
　　虽然看不出来到底发生了什么事情，但是听着那边的惨叫声，一下子就让他们知道，那艘渔船，肯定是发生了什么。
　　“小，小玄子呢？”赵灵儿终于是想起了江帆了，于是就往船后面看，发现江帆并没有在那里。
　　“哈哈，我知道了，肯定是玄哥去对付那些混蛋了，所以，现在那些人的惨叫，肯定就是玄哥做的。”赵锋铭立刻就兴奋起来。“玄哥牛逼。”
　　赵锋铭的那些同学，听到赵锋铭的话，半信半疑。
　　真这么牛逼吗？
　　一只乌龟，干翻一船的人？
　　这也太离谱了吧？
　　在他们看来，江帆是一只很和善的大鳄龟的，可是完全没有想到，居然能够把一船的人，干得鸡飞狗跳的。
　　这真的只是一只龟而已吗？
　　难道，真的如同赵锋铭说的，这是一只神龟？
　　卧槽，那牛逼啊。
　　众同学，心中震惊不已。
　　心想，还要有神龟帮助，不然后果如何就不知道了。
　　被几十人围着，心里不害怕，那都是假的。.

第66章



　　第66章什么，有鬼？
　　江帆这边，就只是用那高压水枪，就把这十几个人给弄趴在地上，根本就没有任何的人反抗得了。
　　这简直就是一种讽刺。
　　刚才这些人还在用高压水枪对付赵锋铭等人的，现在，自己这十几个人，反而被自己的高压水枪也是喷了一身。
　　这转变，真是让他们始料不及啊。
　　这只龟，太口怕了。
　　他们完全就想不明白，船上怎么突然就出现这样的一只龟啊，简直是见鬼了。
　　现在，甲板上面，没有一个人是能站着的，一个个都抱头趴在甲板上，非常的狼狈。
　　所有人都被磕碰到身体某部位，并且也被高压水枪这么近距离喷射，肯定受伤不轻了。
　　没有人敢站立起来逃跑，因为一起来，立刻就会被再次水压喷射过来，那水压喷射过来，就如同是被车撞了一样，相当疼的，根本就站不稳。
　　所以，这十几个人，只能是乖乖抱头趴着，哪敢乱动。
　　有几个人，都在喊叫让龟大爷饶命了。
　　对于他们这些出海打渔的人来说，其实，是很敬畏神明这种东西的。
　　这些渔民，每一次早上出海，心里都会默念让神明保佑，并且还会上供。
　　这种事情，对于普通人，是无法理解的。
　　于是现在看到一只这么大的乌龟出现在这里，而且还能够切掉水管，对着他们进行攻击，这样的乌龟，不是神明还是什么？
　　反正，让他们的心里多少有些慌了。
　　就是怕真的得罪了什么神明，到时候出海打渔，都会出现各种要命的事情发生。
　　所以，都怕了。
　　有一个人对江帆这边跪地求饶，就会有其他的人跟着一起跪地求饶。
　　江帆看到这些人这样子了，于是，也就不再继续糟蹋这些人了。
　　放开脚下的水管，让水管自己到处乱飞，然后，江帆就向着旁边的船边走过去。
　　在这些人震惊的眼神下，江帆直接就前脚趴上了围栏，翻过去，直接就往海里跃了出去。
　　这样的一幕，还不能看出这只乌龟的不一样，那就真的是脑子有问题了。
　　“快，快关掉水枪，别在这里待了，跑路要紧，不然船都可能没有了。”有人立刻就叫喊起来，因为，这个人已经看出来江帆的爪子是相当厉害的，钢板都能够抓进去。
　　若是还继续把船停留在这里，惹怒了这只龟，到时候这只龟在船身上弄一个窟窿，这船还能孵着的？
　　所以，都慌了，他们都忍住疼痛，快速起来，去关闭抽水机，然后开始行动起来，要把船开动离开这里。
　　“果然，果然是玄哥干的，玄哥牛逼。”赵锋铭是在一直关注着这边的情况的，此时，看到江帆从船上跳下来，立刻就激动不已。
　　其他的同学也是看到江帆从渔船上面跳下来了，被这样的画面给震惊到了。
　　“它，它是怎么爬上去的？”渔船距离海平面是有很高的高度的，就算是人也没办法爬上去的。
　　但是，一只龟，又是怎么爬上去的？
　　而且，它又是如何对付船上十几个人的。
　　那可是十几个都是拿着武器的人啊，不是十几粒龟粮。
　　反正是让他们完全想不明白江帆到底是怎么做到的。
　　然而，接下来让他们更加震惊的是，那艘渔船，居然就这样，启动开走了。
　　是的，就这样开走了，头也不会。
　　这……
　　别说是赵锋铭这边的人被震惊到了，就连另外一艘渔船的人，也都傻眼了。
　　卧槽，这是在坑队友啊，大好的形式呢，怎么说走就走的？
　　于是，立刻就有人回到驾驶室去，打开电台，和那艘跑路的渔船通话，要问问到底是怎么回事。
　　回复了。
　　“有鬼啊，快跑，再不跑就来不及了。”
　　“是啊，有鬼啊，你们快点跑啊。”
　　“……”
　　这艘还没有动的渔船上的人，都懵逼了。
　　“什么，有鬼？”
　　“这光天化日之下，哪来的鬼？”
　　这简直是在扰乱军心。
　　渔民最敬畏神明鬼怪的，这“军心”还真就被扰乱了。
　　“大家别慌，慌个球啊，我们这么多人在这里，就算有鬼有如何？就算是有鬼也要干趴它，若是个女鬼，直接干，草。”这个高个男子，立刻就大声喊叫道。
　　这个人自然也就是他们的老板了，叫楚大海。
　　另一个瘦小个子的也是入股，算老板，叫吴江龙。
　　“都他妈别慌，这有个毛的鬼啊，都什么年代了，还信这个。”吴江龙也是大声喊道。
　　这两人虽然已经酒醒差不多，但其实也还是有点醉的，也正是因为这样，胆子自然也就变得相当大。
　　关键还是被赵锋铭揍了一顿，这口气根本就咽不下去，必须要出了这口恶气才行，所以，必须要对赵锋铭暴打一顿才行。
　　“都给老子听好了，拿好自己手中的东西，现在就准备跳到那游艇上面，跟我把那个长得最强壮的家伙拿住，等着老子暴打他一顿，草。”楚大海大声说道。
　　高压水枪这边也已经停止了，准备对游艇进行“登陆”了。.

第67章



　　第67章把这只龟给我杀了
　　楚大海看到大伙的情绪不太高涨，于是立刻就又大声地说道：“跟我下去的，价钱加倍。”
　　“喔……”这下子，立刻就有好些人响应了，当然了，年纪比较大的人，就不太响应了，对于他们这些老渔民来说，还是很敬畏鬼神的，就怕真的有鬼出现。
　　而另外那条渔船，已经走很远了，若是他们知道自己喊叫的有龟，在这里却变成了有鬼，绝对会傻眼了。
　　麻蛋，一群智障。
　　反正不管怎样，这条渔船，直接就开走了，头都不回。
　　他们是真的怕江帆了。
　　若是遇到一个人这样对付他们，他们也不会慌成这样。
　　但是，江帆是一只大鳄龟啊，一只大鳄龟居然如此的对他们，这就诡异了，让人心里不发怕，那都是假的。
　　肯定是成精了。
　　出海打渔，平常也是会遇到一些灵异的事情的，但是那些，都没有这一次让他们这么的害怕。
　　所以，跑人，谁还敢管其他的？
　　命才是最重要的。
　　而这边，楚大海和吴江龙两人，就开始带着十几个人，准备登上游艇，要对赵锋铭进行暴打。
　　他们的眼里，只有赵锋铭，其他的人，自然是不会去动的。
　　赵锋铭这边，看到渔船上面的人气汹汹的，准备要过来，真的是把他们吓坏了，特别是那几个同学。
　　船上的水手，在水枪停止之后，也快速跑进船舱里面，开始寻找武器。
　　他们虽然是水手，其实也算是保镖，是游艇俱乐部的人，自然也是要保护好船上人员的安危的。
　　现在，出现这种拿着器械准备打斗的事情，虽然游艇水手这边只有五个人，但是，他们还是要奋起对抗的。
　　这五个人，拿的都是刀，这些刀，本来是用来切鱼切水果的，现在，终于是用上派场了。
　　当然，也那有钢管之类的棍棒。
　　赵锋铭这几个同学虽然心里很害怕，但是，也跟着一起拿武器，如此一来，心里才会安心一些。
　　船上的人，几乎所有人都是很慌，但是，对于赵锋铭来说，却一点都不慌。
　　对于他来说，看到这种架势，反而让他更新的兴奋。
　　这货就是这么的有血性，简直是热血沸腾。
　　拿着一根两米来长的棍子，严阵以待。
　　赵锋铭之所以没那么慌，另一方面是因为有江帆在，他觉得只要有江帆在，没有什么危险的事情出现的。
　　所以，赵锋铭根本就不怕那些人。
　　赵灵儿现在是很害怕的，一只都很害怕，若不是因为见到江帆没有事，从那渔船上跳下来，估计更加的害怕。
　　赵灵儿知道，只要有江帆在，那么，自己肯定不会有多大的危险的。
　　现在她也已经看出来了，这些人就是来针对自己的弟弟的。
　　“弟，你跟这些人，到底有什么仇？”赵灵儿对旁边的赵锋铭问道。
　　“能有什么仇啊？我都不认识这些人，这些人肯定是想要来抢劫我们的。”赵锋铭说道。
　　“……”赵灵儿显然是不会相信的。
　　此时的江帆，在跳落到海里之后，立刻就潜入水里，往对面的那艘渔船潜过去。
　　江帆潜水的速度是相当快的，直接就从游艇的下面过去，然后快速地来到了渔船的另一边。
　　浮出水面，江帆立刻就如同刚开始一样，伸出金刚爪，直接就往船上爬上去。
　　速度很快，没一会儿，就爬到了船上。
　　江帆刚一露面，就被发现。
　　“卧槽，龟……头……”
　　其中一个人，指着江帆所在在位置，大声惊讶到。
　　此时的江帆，也只是露出一个头，但是很快就露出了整个身体。
　　一个人惊叫，所有人立刻就顺着这个人所指的位置，看了过来。
　　然后，就看到一只巨大的大鳄龟爬上了船沿。
　　这……
　　一下子就把这些人跟震惊到了。
　　简直太离谱了，一只龟，居然能够爬上船。
　　把这些人唬得一愣一愣的，都在看着，没有人敢上来阻止江帆的举动。
　　“卧槽，是那只龟。”楚大海和吴江龙，看到江帆之后，楞了好一会儿，终于是反应过来了。
　　这不就是在深海捞，看到的那只大龟吗？
　　当时自己两人还把这只大龟当做食材呢，然后就被那个臭小子暴揍一顿。
　　感情这只大龟不是食材啊，是跟那个臭小子一伙的。
　　“砰！”江帆再次像上次那样，直接就跳落到甲板上，这一次，终于不是龟背落地四脚朝天了。
　　姿势很好，稳稳地落到甲板上。
　　“草，都给我动起来，动起来，把这只龟给我杀了。”楚大海看到江帆落到甲板上，终于是反应过来了，赶紧大声喊叫，招呼手下，要把江帆给杀掉。
　　之前没吃到这只大龟，现在正好人多，一起吃了。
　　炖汤肯定很美味很补。.

第68章



　　第68章强悍的龙吼威力
　　楚大海这一声大吼，真是把周围的人都给震醒了。
　　好些人刚才都愣住了，在看着江帆的“表演”。
　　“愣着干嘛啊，快上啊，把这只龟给我杀了煲汤。”楚大海看到没有人动，立刻就再次怒吼道。
　　这一次，周围的人，终于是反应过来了，感觉抄起手中的武器，向江帆冲过去。
　　手里有武器，自然也就不慌这只大龟了。
　　而且，在他们看来，乌龟都是那种性情和善的物种，不会很凶的。
　　而在游艇这边，自然也是听到了楚大海的吼叫生了。
　　“小玄子，他……”赵灵儿听到楚大海的声音，立刻就着急了，生怕江帆出事。
　　“姐不用担心，玄哥肯定是没有事的。”赵锋铭赶紧阻止赵灵儿。“没看刚才玄哥都对对一船的人，都没有事吗？现在肯定也是一样没事的，放心就好了。”
　　“可是……”
　　“姐，你躲好，不要出来，我去看看那边的情况。”赵锋铭自然是不愿意让自己的姐姐出现的，生怕自己的姐姐出了什么事。
　　于是，赵锋铭准备自己到那边的渔船看看什么情况。
　　虽然现在对方已经不喷水了，但是，大家现在还是要好好躲藏，不能够出来露面，毕竟对方人数多。
　　都开始往游艇内的房间里躲避，这里有门。
　　其他人都开始选择躲避起来，只有赵锋铭，拿着棍子，准备往游艇的顶部走上去。
　　因为在顶部，能够很好地看到游艇那边的情况。
　　江帆这边，看到这么多人拿着武器冲过来，江帆是一点都不在意的，依然我行我素地向前走。
　　气势相当的吓人。
　　冲在最前面的那个人，越是靠近，才越是发现，江帆的体型，居然这么的大。
　　让这个人忘记了对江帆进行攻击，就这样举着手中的武器，没有出手。
　　不过，其他的人冲过来，可就不管那么多了，举起手中的刀棍，就要向江帆的头部砍下来。
　　他们当然是知道龟背很僵硬的，不可能那么容易弄伤乌龟。
　　只有对着乌龟的头部攻击，才能伤害到乌龟。
　　所以，这些人全部对准江帆的头部，要给江帆的头部来个暴击。
　　然而，就在这个时候，一声龙吟声突然响起，震慑整个海域。
　　“噗！”首当其冲的是拿着冲过来的十几个人，全部被某种冲击波冲飞。
　　“啊啊啊……”惨叫声顿时在这个渔船响起。
　　“砰砰砰！”这些人，全部都撞击在船沿，若不是因为有威力阻挡住，估计直接就被飞出船外落入海里了。
　　没有被冲击波攻击到的那些人，都还站立着，但是，却已经全部被震惊到了，一个个都不明白到底发生了什么事。
　　都惊呆了。
　　龙吼的声音，虽然已经消失了，但是，却依然还在众人的耳朵旁徘徊，久久没有离去。
　　就连游艇上的人，都被这一声龙吼声音给震惊到了，一个个大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，都不明白外面到底发生了什么事情。
　　赵锋铭还没有上来到游艇的顶层，还在楼梯这里，也是不明白那边到底发生了什么事情。
　　“卧槽，肯定是玄哥弄出来的，牛逼。”赵锋铭激动得双手都在抖动了，赶紧加快脚步上顶层，想要知道渔船那边到底发生着什么事情。
　　在赵锋铭看来，不管发生什么让人想不明白的事情，那都是江帆弄出来的。
　　毕竟，这是神龟，弄出神奇的事情，都是正常的事情的。
　　是的，刚才的龙吼声音，就是江帆弄出来的，但是，这里的人却一个都没有发现。
　　刚才，江帆看到这些人冲过来，要对自己的头部进行攻击，这些人全部注意力都放在自己的头部。
　　这个时候，江帆就快速把自己的尾巴变成龙型尾，然后龙头也就抬在龟背这里，对着这些人就是一口龙吼。
　　这一次的龙吼威力，江帆还是控制好的，并没有很大，不然的话，直接就能够把这些人给喷死。
　　在这里，江帆当然是不能够直接就杀人了，这只会给赵灵儿等人带来麻烦。
　　就算杀人，也是要在没其他人发现的地方杀人。
　　况且，这些人，真的该死吗？
　　江帆不是杀人变态。
　　龙吼调的是正常状态，不是静音状态，所以，这些人能够听到龙吟的声音，效果相当的震撼。
　　简直是震耳欲聋，这一船的人都是首当其冲的，现在脑袋都还是嗡嗡作响呢，仿佛聋了一样。
　　这些人承受的不单单有龙吼的冲击波，还有龙吼的震耳欲聋声波攻击。
　　江帆就这一招，把这些人都给震懵了。
　　江帆的龙型尾也就是露出了一瞬间，所以没什么人能发现，就算发现了，他还以为是自己眼花了呢。
　　十几个人，大半的人数，都被龙吼给冲击得全部倒地，一时半会都没法起来。.

第69章



　　第69章怎么，还想宰我炖汤吗？
　　楚大海没有被龙吼的冲击波波及到，因为他距离有些远，并且是偏离了龙吼攻击范围，所以他没事，还有身边的几个人。
　　可是，现在看到这样的一幕，顿时就让他们这些人后背的冷汗唰的一下，冒了出来了。
　　太口怕了。
　　这尼玛简直不敢相信刚才到底发生了什么事情。
　　也就是一转眼间的功夫，这一群人，就全部飞了回来，简直把这些人都不当人看了。
　　虽然不知道刚才到底发生了什么事情，但是，他们不是傻子，肯定能猜测，是这只大鳄龟做的。
　　刚才还想着要把这只大龟宰了炖汤，现在，心中在祈祷着，这只大龟不要杀自己。
　　翻转太突然了。
　　“兄弟们不要怕，这就是一只普通的大乌龟而已，没有什么好怕的，我们有这么多人，怕个鸟啊，冲上去，给我宰了他。”楚大海，做出最后的垂死挣扎，还想要怂恿剩下的人对江帆进行攻击。
　　“……”然而，真把周围的人当傻子啊？没有一个人敢举起武器对江帆进行攻击。
　　江帆抬起头，睁开那猩红的眼睛看着楚大海，顿时就让人感觉有一股冷气飘来，吓得这些人更是不敢乱动了。
　　“上啊，兄弟们，给我砍死这只死乌龟，我再出五百块，虽敢上，我给五百块，不，一千。”楚大海被这样看着，也有点慌了，感觉捉起一根铁管壮胆。
　　价格直接就上升到一千了啊。
　　这当然就有人蠢蠢欲动了。
　　只要上，就能够有一千块赚了，而且，前面跟着来的时候，就已经是拿钱了，现在又给一千，那这一趟出海，就能够拿一千多了。
　　这当即就让这几个年轻人心动了。
　　于是，开始拿着手中的武器，迈动脚步，开始向江帆走过去。
　　当然了，并不敢直接就冲向江帆，因为他们还是很害怕江帆的。
　　他们是害怕江帆，江帆可不会害怕他们的。
　　不用这些人走过来，江帆就已经向这些人走过去来了。
　　这下子，给这些人的压力，好大好大。
　　从来没有过对一只乌龟感受到恐惧的。
　　这实在是让人无法相信现在所发生的一切。
　　反正现在他们自己的脑袋，也是发懵的。
　　江帆很快就来到了这几个人的面前。
　　真是把这几个人吓得不轻。
　　但是，这几个人为了钱，还是举起了手中的武器，对着江帆发起进攻。
　　江帆没有任何的话语，直接就快速向前冲出几步，来到这几人的面前，然后，举起有前脚，对着这几个人的脚，就是一招横扫。
　　“嘭嘭嘭！”这四个人排成一排的，别江帆这么攻击下路，直接就让这几人摔倒在地上，统统捂住自己的脚，惨叫起来。
　　一招就解决了这几个人。
　　连还手的机会都没有。
　　这，真的是龟？
　　怕，怕了。
　　已经来到了游艇顶层的赵锋铭，站在上面，看到这些，心中自然也是很震惊，这是赵锋铭第一次看到江帆出手打人的，不对，是出脚打人。
　　很是奏效，非常的厉害。
　　江帆犹豫体型巨大，所以，在力量方面，自然也是成正比增加的，力量要比其他的龟类大很多很多。
　　轻而易举就能够把这几人给放倒在地。
　　江帆把这几人放倒在地，继续前进，但是这四人阻挡在前进的路上啊。
　　江帆如同是随意踢开垃圾一样，一脚一边，把这四人给踢分开，一边两个滑开，老惨了。
　　不理会这几人的惨叫声，江帆就向楚大海走了过去。
　　“你，你不要过来，你再，再过来老子打死你。”楚大海看到自己的四个手下，转眼间就被江帆解决了，顿时就慌死。
　　现在看到江帆走向自己，更慌，赶紧举着手中的武器，对江帆威胁说道。
　　另外一个老板，吴江龙，早被刚才的那一冲击波撞倒在地了，现在都还没能起来，跟其他人一样，倒在地上哀嚎着，也不知道伤了哪里。
　　伤没伤不知道，反正，他现在躺在地上哀嚎不起来，那才是正确的选择。
　　像楚大海这种硬是站着面对江帆，在其他人看来，就是傻，就是在作死。
　　江帆一步一步走过去，给楚大海的压力，相当的大。
　　他当然不傻了，自然知道江帆这只龟可不是普通的龟，但是，他现在就是咽不下这口气，所以，就是这么硬气，就是不逃跑。
　　被一只乌龟追着跑，这说出去，让他楚大海还能够在江海市的三号海鲜码头混下去的吗？
　　面子很重要啊。
　　男人，要的就是面子，活的尊严。
　　像个男人一样，战斗吧。
　　这种勇气，不错，很让人佩服。
　　然而，江帆可不管这些的，直接就走到了楚大海的面前，冷冷地看着楚大海。
　　“怎么，还想宰我炖汤吗？”江帆张开口，冷冷说道。
　　是挺冷，让楚大海的冷汗瞬间冒出来。
　　对一只乌龟，产生了巨大的恐惧。
　　【今晚要上架了，感谢一路支持的你们，你们都是好人。有你们的支持，才能够坚持到现在，终于要上架了。上架的订阅才是检验一本书的好坏，跪求各位能够支持这本书，让这本书能够走得更远。写这本书写得很累很痛苦很憋屈，但是我一直在咬牙坚持，我知道我写得不够好，让很多人失望，但我依然在努力。好人一生平安，跪求你们的订阅支持，谢谢。】.

第70章



　　第70章被渔网缠住扔下海
　　江帆走到楚大海面前，真是把楚大海吓得都要尿了。
　　“你你你，别过来。”楚大海赶紧后退，但是，还能后退到哪里，后面就是甲板围栏了，再退就是船外面掉到海里了。
　　江帆可不管楚大海怎么想怎么喊，直接就来到楚大海的面前。
　　楚大海看到江帆还在靠近，退无可退之下，终于是忍不住了，举起手中的铁棍，对着江帆的脑袋，就拍打了下来。
　　“锵！”铁棍并没有打在江帆的头部，而是，被江帆张口给咬住了。
　　“咔嚓！”铁棍直接就被江帆咬得变形，然后用力一扯，就把铁棍从楚大海的手里给扯了下来。
　　“哐当。”江帆一张开，那铁棍就凋落甲板上，弹跳几下就停止了。
　　“额……”楚大海直接就傻眼了。
　　这大鳄龟的咬合力，是如此的强悍，直接就把铁棍咬得变形了，差点要断了。
　　这下子，手中唯一的武器，就这样没了。
　　让楚大海的心，冷到极点。
　　江帆也不废话了，把楚大海的武器弄了之 后，直接就伸出右前脚，对着楚大海的脚趾，就踩了下去。
　　“嘭！”
　　“啊！”楚大海是真没有想到，江帆会攻击自己的脚趾的。
　　被江帆这么一踩，楚大海就赶紧自己的脚指头都要爆了一样，痛得直接就做在地上，双手捉住那疼痛的地方，惨叫起来。
　　这只是捉住其中一只脚而已，还有另外一只脚在地上呢。
　　江帆完全不理会楚大海惨叫有多惨，再次伸出龟脚，对着楚大海另外一只脚，再次踩踏下去。
　　“啊！”楚大海的惨叫声更大了，直接就抓住自己的两只脚，在甲板上痛得打滚起来。
　　其他的人缓过来不少，看到这样的情况，所有人多看傻眼了。
　　他们，完全不敢冲过来救楚大海，因为他们知道，若是自己过去，那遭遇的，就是自己了。
　　反正老板受伤了，有钱可以救治。
　　那若是自己受伤了，到时候这个医药费谁出还是个问题，后面会不会留下后遗症并且还能不能工作还是个问题。
　　所以，没有人敢上来帮忙。
　　就算上来也帮不了忙啊，敢问现在，谁能对付得了这一只大龟？
　　没有人能对付得了。
　　“你们在看什么戏啊，快都起来，用渔网给我捆住这个龟。”这个时候，另一边的吴江龙，不装了，直接就快速站立起来，大声吼叫道，并且快速跑去渔网所在的地方。
　　其他的那些人，也都缓了过来了，没有了刚才被震的那么痛了，于是，听到吴江龙的话，纷纷起来，跟着往渔网那边过去。
　　这是渔船，当然是有着很大很长的渔网的，这是用来扑鱼的。
　　虽然大家没办法攻击这只大龟，但是他们觉得，用渔网把江帆捆住，那肯定可以的。
　　渔网是很结实的，而且又多，肯定能够把江帆给捆住。
　　于是，这些人也就开始动手了，纷纷跑到渔网这里，抬起渔网，张开，准备把这渔网撒向江帆。
　　他们的想法就是这么简单，就是要用渔网捆住江帆，然后再对江帆进行各种攻击。
　　江帆攻击能力虽然有，但是速度方面，就不怎么样，毕竟是乌龟嘛。
　　所以，那巨大的渔网，很轻易就把江帆给盖住了，一层接着一层，并且这些人还开始跑动打转，要用渔网把江帆捆得死死的动弹不了。
　　“草，卑鄙！”在游艇上面看到这样一幕的赵锋铭，立刻就愤怒了。
　　但是赵锋铭现在也做不了什么啊，只能是看着。
　　但是，赵锋铭怎么可能就这样看着呢 ？
　　江帆在那里为他们拼命，而自己却只能是在这里看戏？
　　这怎么能够让赵锋铭受得了。
　　于是，赵锋铭没有任何的犹豫，立刻就转身往楼下跑，准备使用手中的长棍越过渔船，上渔船帮忙江帆。
　　不能够让江帆一个在上面受到欺负。
　　江帆这边也是没有想到，这些人居然会使用渔网来对付自己。
　　渔网这种东西，缠在身上，是很麻烦的，绝对会限制自己的行动的。
　　江帆想要躲避这渔网，根本躲避不来，毕竟行动速度太慢了，根本就没法跑得掉。
　　当然了，江帆也没想过要逃跑，就算真的被渔网缠住了，自己使用金刚爪切掉就行了，这没什么。
　　不过，江帆很快就想到了某件事，也就是自己的签到任务。
　　所以……
　　江帆就这样，被这些人使用渔网给缠住了。
　　“快，给我把这个东西扔进海里淹死。”吴江龙看到渔网把江帆缠住了之后，立刻就大声纷纷众人。
　　吴江龙可不傻，他知道对付不了江帆，就算使用武器也是攻击不了江帆的。
　　所以，就想着使用渔网缠住江帆，然后把江帆扔进海里。
　　毕竟他知道这只龟是大鳄龟，不是海类的龟，下海肯定会很难受的。
　　说不定真的能淹死。
　　而且，这里是外海，这里的大型鱼类是很多的，有鲸鱼，鲨鱼都有。
　　只要把这只龟扔下去，说不定就会遇到这些凶猛的鱼类，然后被这只龟吃掉。
　　于是，这些人用渔网把江帆缠住之后，另外有人使用刀把渔网拉线砍断。
　　七八个人，快速地把江帆拉扯到船尾，直接就把江帆扔下来海。
　　虽然江帆有四百多斤重，加上渔网也有个五百多，但是这些人本来就是干苦力活的，力量有得是，这么多人，轻轻松松就把江帆给拉扯扔下海。
　　渔船的尾部，是没有围挡板的，甲板外面就是海。
　　“噗！”江帆随着渔网，直接就落入了海里。
　　这样的一幕，被刚跳上渔船的赵锋铭，看到了。
　　“我曹你马的！”赵锋铭顿时就愤怒了。
　　江帆这样被渔网捆住扔下海里的，这还能活的？
　　毕竟水性再好，被渔网捆住没法行动，只能是在海里活活饿死或者憋死。
　　很多鱼类就是被渔网捆住了，然后没有一条能活着的。
　　这点，赵锋铭还是懂的。
　　所以，看到这样的一幕，赵锋铭是非常的愤怒的，眼睛都红了，整个人的肌肉都冒出青筋了。
　　双手紧握住长棍，对着这些人，就是拍打了过去。.



第71章



　　第71章玄哥不见了，就这样没了
　　赵锋铭继承了优良的基因，力量是非常大的。
　　若是在固定，赵锋铭绝对是猛将级别的人物。
　　拿着一根长棍，虽然不会什么招式，但是，对着人拍打过去就完事了。
　　力量大，打哪里都是有-作用的。
　　这下子，船上的这些-人，就照样了。
　　被赵锋铭愤怒的狂风暴雨虐待着。
　　赵锋铭现在是真的很愤怒的。
　　若是江帆真的就这样死了，赵锋铭绝对要弄死这些人了。
　　特别是两个老板。
　　所以，赵锋铭的长棍落在楚大海和吴江龙两人的身上，力量要比其他人的大，把这两人打得惨叫不已，滚在地上根本就无法感慨。
　　赵锋铭是真的凶猛，一个人拿着长棍，对着渔船上的十几个人，就是穷追猛打。
　　这些人本来就有些受伤了，而且刚才也是在使用渔网拉扯江帆，所以手上都没那什么武器，被赵锋铭上船直接就攻击了。
　　就算他们拿武器了，也不是赵锋铭的对手。
　　赵锋铭的力量，真的太牛叉了，这些人就算硬刚都刚不过赵锋铭。
　　没一会儿，这些人一个个都被打得鼻青脸肿地倒在地上惨叫，很多人都已经对这赵锋铭跪地求饶了。
　　特别是楚大海和吴江龙这两个老板，终于不要面子了，直接对着赵锋铭跪地求饶。
　　可是，赵锋铭怎么可能放过这两个人呢？
　　一开始的时候，若不是江帆出手干废了这大半的人，被这些人冲到游艇上，赵锋铭未必能对付得了呢，那时候就是另外的一个结果了。
　　现在，江帆被渔网缠住身体扔下了海，生死未卜。
　　这样的打击，对于赵锋铭来说，是相当大的。
　　别说是赵锋铭了，对于赵灵儿来说，那更是大得离谱。
　　赵锋铭完全想象不到姐姐知道失去了江帆之后，会是怎样了。
　　而且，赵锋铭也是看出来的，自己的老爸也是对江帆很看重的，非常的重要。
　　这就如同江帆已经成为了赵家的一员了，不亚于失去了一个家人。
　　因此，赵锋铭赶紧自己都不知道该如何去面对自己的姐姐和老爸老妈了。
　　毕竟，江帆是自己带出来玩耍的啊，鬼知道还会出现这种事情啊。
　　江帆就这样载在自己的手里，那赵锋铭这一辈子，都会过意不去的。
　　所以赵锋铭现在才会这么的愤怒，把这些人打得他们的爹妈都认不出来。
　　就算楚大海和吴江龙这两个家伙怎么跪地求饶，都没有用，赵锋铭拿着长棍就是一阵暴打，直接把这两人打得都晕了过去了。
　　渔船这里发生的事情，游艇那边的人，并不知道。
　　不过这边的人，在之前就已经报警了，海警已经正在赶往这里的途中。
　　但是，距离实在是有些远的，所以，来到这里，也还是需要一段时间的。
　　赵灵儿现在并不知道江帆如今是怎样了，心里很是担心。
　　手机直播依然还开着，但是，赵灵儿已经是没有心思说话直播了，只是让镜头开着。
　　直播间里的观众，也是担心不已，都不知道现在是怎样的情况了。
　　有的觉得是被打劫了，有的觉得是寻仇的来了。
　　反正，弹幕飞起，观众也是越来越多，关注的人数，自然也是在狂涨，完全不像是新人主播。
　　虽然镜头完全没有拍摄到什么，但是，却可以听到声音，打斗的声音，惨叫的声音，怒吼的声音，可以想象那画面，是多么的惨烈。
　　这东西可不是在演戏啊，都是真实发生的。
　　所以，吸引很多观众在看。
　　很多新来的观众，看到这么多人只是看着同样的画面，都是很好奇这到底在直播什么，于是，知道情况的那些观众，就开始发弹幕评论告知怎么回事了。
　　就这样，越来越多的观众，都在期待接下来是什么情况了。
　　很多人也开始打赏礼物了。
　　不过这些，赵灵儿都不知道，也完全没有理会这些事情。
　　渔船这边，赵锋铭以一己之力，把这里十几个人，全部都打趴在地上，没有一个人敢起来的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　起来一个，赵锋铭就打两个，把这些人，全部都打怕了，让人感觉，赵锋铭比那只大鳄龟还要恐怖。
　　把这些人都解决了之后，赵锋铭才跑到渔船后面，想要看看江帆是否还在这里。
　　但是，哪里看到江帆的身影啊，就连那渔网，也是没有看到。
　　那肯定就是沉入水底了。
　　这让赵锋铭的心都感觉要凉了。
　　“玄哥，玄哥，你在不在，快出来啊。”赵锋铭立刻就大声喊叫道，希望江帆能够露个头报平安。
　　但是，海水平静，根本就看不到江帆的身影，连个水泡都没有冒出来。
    0 .... .......
　　“草他么逼的。”赵锋铭没看到江帆露头，心中很是着急，没有任何的犹豫，扔下手中的长棍，然后，深呼吸几口气，直接就从渔船上面，跳入了水里。
　　跳入水里的赵锋铭，潜入水里，想要看看江帆在什么地方。
　　但是，不管赵锋铭怎么找，就是没有看到江帆的身影，连条鱼都看不到。
　　一分钟后，赵锋铭才从水里冒头，大口大口呼吸。
　　“玄哥不会就这样，没了吧？”赵锋铭心里很是难受，不知道该如何面对自己的姐姐了。
　　赵锋铭的心，是真的慌了。
　　于是，恢复了下体力之后，赵锋铭立刻就再次潜入水里，开始对江帆进行寻找。
　　然而呢，赵锋铭怎么可能寻找得到江帆？
　　因为现在的江帆，在不停地往海底沉下去，速度还很快。
　　越是往下沉，就越是没有光线。
　　当然了，江帆是有着夜视能力的，在这黑暗环境，还是能看到周围的情况的。
　　现在江帆的身上，并没有任何的渔网，渔网已经不知道飘到什么地方了。
　　在刚才江帆跟着渔网一起落入海里的时候，江帆就已经开始使用金刚爪对着渔网进行切割了，同时，也随意晃动自己的脚，往下沉下去。
　　是的，江帆就没打算浮出水面，就是要往下潜，准备去进行签到任务。义.

第72章



　　第72章自己找死，怪不得我了
　　江帆一落入海里，就开始把身上的这些渔网使用金刚爪切割掉，然后就开始不停地往下游，沉入海底一千米，开始签到任务。
　　这是个机会，不然就不好找机会沉入海底进行任务了。
　　之所以敢在这个时候下海，不怕楚大海那些人对付赵灵儿，自然是看到赵锋铭过来了。
　　而且，楚大海这些人，已经差不多被自己弄得伤的伤，残的残，赵锋铭拿着长棍过来，肯定能对付得了这些人的。
　　这就是对赵锋铭的了解了。
　　这货打架方面，也是相当强悍的，江帆自然是对赵锋铭有信心的，能够应付得了这些人。
　　所以，江帆毫不犹豫就顺着落水，然后潜入水底。
　　只要三个零五零小时，就能够完成任务了，所以，江帆还是捉紧时间潜下去，免得上面的赵灵儿等人担心自己。
　　江帆这也是第一次潜入海底这么深的距离的，说真的，还是有点期待的。
　　毕竟，鬼知道海底一千米，会有怎样的生物存在。
　　海中是很漂亮的，特别是阳光洒下来的那地方，更美。
　　对于没怎么来过海里的江帆，对周围的事物，也是挺好奇。
　　越来越深，一开始能够遇到很多鱼群，江帆没有任何的犹豫，就把尾巴变成了龙型尾，然后对这些鱼进行咬死，然后吞噬。
　　只要死了，才能够好好吞噬，也是为了积攒能量。
　　毕竟，等会潜入那么深的海底，不知道会遇到怎样的凶猛怪兽呢，因此要好好积攒能量，然后使用龙吼对付这些怪兽，避免它们影响自己的签到任务。
　　一路往下潜，水的压力开始不停增强。
　　这样的压力，对于没有使用任何工具的人类来说，几乎是不可能潜这么深的。
　　而且，也有很多鱼也是无法潜入这么深的，水的压力都能够把你压扁。
　　但是，对于江帆来说，犹豫自身的防御能力非常的强悍，所以，水压不会对江帆造成伤害。
　　若是正常的龟的话，肯定是做不到的，照样会被压死。
　　也还好江帆的防御能力强悍，能够防御水压。
　　江帆游泳的速度还是很快的，但是潜入一千米的海底，还是用了几分钟。
　　因为越是往下，游起来就越用力，速度也变得有些慢了。
　　不过还好，终于是来到了海底一千米了。
　　一下来到这个深度，江帆脑中的系统，立刻就出现了任务的提示。
　　“叮！宿主已潜入海底一千米，是否进行签到任务？”
　　“是！”
　　江帆立刻就选择了是，然后四肢晃动，维持在水下一千米的距离。
　　虽然是海底，但是，海里的水依然会在流动的，这就是洋流。
　　若是江帆不晃动自己的四肢，很容易就被洋流带动的，到时候三小时一过，江帆都不知道自己飘到什么地方了。
　　所以，江帆还是要稳住自己的身体在这个位置，避免自己迷路。
　　江帆是知道的，海面上的赵灵儿，发现自己不见了，肯定会在上面等很久的，不会让游艇那么快离开。
　　所以，江帆只要停留在这个位置，然后顺着这个位置直线往上，还是能够遇到游艇的，不会让自己迷失在这片海域。
　　不然的话，就够麻烦了。
　　大海茫茫，鬼知道怎么回到江海市。
　　就算回到了江海市，估计很难找回到百丽小区。
　　江帆虽然在江海市生活了二十年，但是这二十年，几乎都是在龟缸里面度过的，对这些地方，根本就不熟悉，所以，别想江帆能够找到回家的路。
　　现在，江帆为了自己的这个签到任务，只能是委屈赵灵儿了。
　　时间再一分一秒地过去，江帆并没有闭眼睡觉，而是时刻注意周围的情况。
　　这么深的距离，鱼类都会有很大型的，比自己大型的鱼类，多了去了。
　　直接一口就能够把自己咬住吞掉，然后不知道会被带到什么地方。
　　虽然不怕被咬，毕竟自己的防御能力那么强悍，不会那么轻易被咬伤的，但就是怕被拉升拉高距离，不能够维持一千米，然后自己的签到任务出现意外。
　　所以，为了不出任何的意外，江帆的龙型尾一直处于战斗状态.. .
　　半个钟不到，真是想什么就来什么。
　　在江帆不远处的地方，一条巨大的身影向江帆这里靠近过来了。
　　江帆的视力还是可以的，即使周围都是黑暗环境，光线不太亮，但还是可以看出来，向自己游过来的到底是什么东西。
　　这是一条鲨鱼。
　　体型很巨大的鲨鱼，比江帆这体型，都不知道大了多少倍了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一口就能够把江帆给咬了。
　　这头鲨鱼，头上有着很多条伤疤。
　　这说明，这是一头相当凶狠的鲨鱼。
　　其他的鱼类一看到这头鲨鱼，已经是跑得远远的。
　　当然了，这头体型这么巨大的鲨鱼，就算要找食物，也是要大型的鱼类，太小的话，吃不饱的。
　　而现在，看到江帆这只龟，还以为是海龟呢，于是，就很是兴奋地向江帆这里游过来了。
　　这家伙，也是饿了好久了。
　　看到食物了啊，当然是很兴奋了。
　　没一会儿，就游到了江帆这里了，看到江帆居然没有逃跑，这让这头鲨鱼，更是兴奋。
　　终于是有吃的了。
　　江帆这么近距离地看着眼前的这头鲨鱼，心里一点波澜都没有，饶有兴趣地观看着这头鲨鱼。
　　这是江帆第一次这么近距离地看着这头鲨鱼。
　　以往都是在电视电影中看 到的，现在，终于是亲眼看到的。
　　“貌似不是很可怕呢，看起来还有点可爱。”江帆看着这头鲨鱼，心里还有兴趣评论着。
　　这头鲨鱼若是不对江帆攻击的话，江帆当然是不会理会这头鲨鱼的。
　　江帆并不是那种嗜杀成性的龟。
　　只想做一只吃了趴，趴了游，游了吃的龟就行了。
　　龟类嘛，本来就是和和善善的，打架，多累啊。
　　但是呢，若是对方惹到了江帆，江帆却不会怂，照样打。
　　就像现在，这头鲨鱼，就要惹江帆了。
　　“自己找死，怪不得我了。”
　　这头鲨鱼，张开那巨大的嘴，一排排的牙齿相当恐怖，向着江帆就咬过来。.




第73章



　　第73章你，你到达在干嘛？
　　鲨鱼的牙齿，看着都让人}得慌的，相当的有震撼。
　　这种大体型的鲨鱼，更是恐怖。
　　而且，鲨鱼也是挺喜欢吃海龟的，所以，这条鲨鱼，完全把江帆当中海龟了。
　　就想要一口就把江帆给咬了。
　　鲨鱼的咬合力也是相当惊人的，海龟的龟壳也能够被咬碎。
　　当然了，相比江帆的咬合力，这头鲨鱼，还是差了。
　　而且，江帆会是那种任由你咬的吗？
　　当然是不会了。
　　龙型尾，立刻就伸长，向着鲨鱼就冲了过去。
　　并且龙头张开，并没有直接和鲨鱼对刚，而是快速绕过鲨鱼，向着鲨鱼尾巴的位置咬过去。
　　因为鲨鱼前面的位置和中间的位置，太过巨大了，龙型尾的龙头就算张开嘴，也没有那么大，根本就没法下嘴。
　　这就跟一个人吃一个大21大的苹果一样，一口咬下去，苹果都不进到牙齿这里的，就相当是没有咬到苹果。
　　就是目标超过了攻击范围，所以，目标根本就没有受到任何的伤害。
　　现在江帆的龙型尾就是这样的情况了，鲨鱼太大，龙头张开嘴都被滑动了，咬不进去。
　　只要咬鲨鱼尾巴的位置，这里就小许多，龙头可以下嘴咬到口。
　　鲨鱼都还没有咬到江帆，自己的尾巴位置，却已经被什么东西攻击了，一下子就弄疼了鲨鱼。
　　鲨鱼立刻就闭上嘴巴，一个快速摆尾，就想要挣脱龙头。
　　可是呢，龙头的咬合力，跟江帆嘴部的咬合力一样的，相当的强悍。
　　只要不是江帆的龙头自己张口，对方根本就很难挣脱得了的。
　　鲨鱼的力量还是相当强悍的。
　　若不是因为龙型尾可以延伸到一百米的距离，刚才鲨鱼的那一下摆动，就能够拖着江帆的身体到处乱飞了。
　　鲨鱼的尾巴位置被咬，立刻就快速游离江帆所在的位置。
　　江帆也让龙型尾放开口，不然龙型尾一直跟着鲨鱼走了。
　　江帆还以为这头鲨鱼就这样逃跑了呢，但是没想到，这头鲨鱼并没有逃跑。
　　就算尾巴被咬了一口，很痛，但这反而是激起了鲨鱼的凶性。
　　鲨鱼在游出了几十米之后，立刻就再次地掉头，然后向着江帆所在的位置，冲锋了过来。
　　这一次不像一开始来的时候，慢悠悠地游过来，现在是真的如同冲锋一样，向着江帆冲了过来。
　　并且到底一定的距离之后，就张开那满是牙齿的大口，想要对江帆来一次冲锋式的攻击。
　　江帆看到这头鲨鱼居然还敢作死过来，那里还想那么多了，龙型尾迎着这头鲨鱼，也跟着冲了过去。
　　这头鲨鱼的凶性已经被激起来了，所以，根本就不怂江帆，更是不怕江帆冲过来的龙型尾。
　　它觉得它行的。
　　龙型尾这一次并没有绕过鲨鱼咬尾巴了，而且也没有张开口，而是闭合着。
　　江帆的目标很简单，直接就是让龙头撞进鲨鱼的嘴里。
　　“噗！”龙型尾的龙头，直接就没入鲨鱼的嘴巴，鲨鱼自己都被这样的情况给弄懵了，但是鲨鱼兴奋啊，因为已经咬到江帆了，于是，立刻就想要合上嘴巴，把龙头给咬下来。
　　然而，一声闷响，要不是因为水传播声音有点困难，不然的话，就能够听到，一声龙吟响了起来。
　　“噗！”鲨鱼尾巴位置，直接就弄出了一个洞，血肉喷飞。
　　鲨鱼整个身体都抖动起来，开始垂死挣扎，没多久，鲨鱼就这样没了生命。
　　“罪过罪过。”看到这条鲨鱼死去，江帆念叨了下，然后就张开龙头，开始对这条鲨鱼进行吞噬。
　　是的，刚才江帆就是使用龙头直接就撞入鲨鱼的嘴里，然后张口就是一口龙吼。
　　龙吼的攻击能力，真的是太变态了，直接就从头到尾，把鲨鱼的身体给贯穿了。
　　真是秒杀的存在。
　　威力是真的强悍，直接把鲨鱼的尾巴血肉都给喷出了几十米的距离，一路上都是鲨鱼细碎的血肉，红彤彤一片。
　　龙头张开，开始吞噬这头鲨鱼的尸体。
　　洋流在慢慢流动，把鲨鱼稀碎的血肉飘散，都出都是，很快就吸引了一些小鱼过来吃食。
　　慢慢的，就连一些大鱼鱼群也过来了。
　　奇奇怪怪的鱼都有，反正江帆是第一次遇到，完全叫不出名字。
　　不过江帆并没有理会这些鱼，依然在慢慢吞噬着这头鲨鱼。
　　吞噬的速度有点慢，需要点时间。
　　不过，那些鱼群好像是害怕江帆的，不敢太过靠近江帆这里，只是在远远地吞食一些鲨鱼的血肉。
　　过了好一会儿，江帆终于是把这头大部分身体的鲨鱼给吞噬掉了。
　　贮存的能量，真是巨大，从来没有过。
　　好吧，江帆往常都不怎么吞噬东西，所以贮存的能量，并不是很多。
　　距离上一次的吞噬，貌似还是那颗树木呢。
　　现在贮存的这些能量，够江帆使用很多很多 次龙吼了。
　　当然了，江帆完全可以一次性释放这么多的能量龙吼，那个威力，绝对是非常非常的强悍。
　　绝对会是排山倒海一般的气势。
　　估计一次喷发完，能够干翻一艘船。
　　现在江帆只是在做签到任务，当然是不可能到处杀生的，没那必要。
　　时间继续在走。
　　海上，赵锋铭已经不知道自己潜入水里多少次了，但是依然还是没能发现江帆的身影。
　　这让赵锋铭都有些绝望了。
　　这第一次，让赵锋铭感受到如此的难过。
　　虽然脑中不太好使，但是这一次，赵锋铭第一次觉得自己就是笨蛋，实力太差。
　　这都保护不到江帆，太让人难受了，这每天这样锻炼，又有何用？
　　终于，赵灵儿出现在游艇那边了，看着赵锋铭不停地潜水又起来，仿佛想到了什么。
　　“你，你在干嘛？”赵灵儿对着再一次露出水面的赵锋铭，问道。
　　“姐，我……”不知道是海水还是眼泪，赵锋铭看到自己姐姐那一刻，眼睛都更红了。
　　“你，你到达在干嘛？”赵灵儿的眼泪，早已经下来了。“你说，你到达在干嘛，到达在干嘛？”
　　赵灵儿愤怒地咆哮着。.


第74章



　　第74章魔障的赵灵儿
　　最终，赵锋铭还是上来了游艇这里了，赵灵儿对着赵锋铭就是一阵拳打脚踢。
　　出了一阵气之后，终于是蹲坐地上，痛哭起来。
　　哭了好一会儿，赵灵儿直接就站立起来，就要往海里冲，想要去寻找江帆。
　　这可是把赵锋铭吓坏了，赶紧拉住赵灵儿，不让她跳海寻找。
　　自己姐姐的水性是如何，赵锋铭当然知道了。
　　而且，赵灵儿现在是在伤心当中，真要是跳下去，绝对会呛水出事情的。
　　所以，赵锋铭自然是不敢让她下水的。
　　“姐，你不要担心，玄哥肯定是有事情到某个地方去的，估计等一等，他就上来了。”赵锋铭立刻就安慰说道。
　　“玄哥怎么可能轻易出事情呢，它可是神龟，我们要相信它的实力。”
　　“它估计是看到水底下有什么，所以才会追去的，我们在这里等等看，玄哥肯定会上来的，怎么说它也是一只水龟，怎么可能会出事呢？”
　　“……”
　　赵灵儿听着弟弟的这些话，想想好像也有可能。
　　毕竟，赵灵儿也是知道，江帆是一只很厉害的大鳄龟的，怎么可能那么简单就出事了呢？
　　所以，现在再怎么担心，也是无济于事，大海茫茫，还能去哪里找？
　　只能是等江帆自己上来了。
　　就这样，大伙只能是在游艇这里等待着。
　　至于渔船那边的情况，已经是没有人关心了。
　　楚大海等人，被赵锋铭揍得相当严重呢，到现在都还没有醒过来，还晕在甲板上面。
　　若是不及时救治，估计会落下什么后遗症之类的。
　　当然了，若是江帆真的有什么意外发现，估计楚大海等人，会被赵锋铭扔到海里喂鱼。
　　游艇这边的几个水手，已经分出几个人过渔船那边，对那些人进行控制，就怕这些人又升起什么事端来。
　　反正能绑起来的就绑起来，还晕着在甲板的，就让他继续晕，看着就行。
　　好一会儿，海警那边终于也开着快艇到来了。
　　局势都已经完全被控制好了，才到来。
　　赵锋铭现在完全就没有心情跟这些人废话，完全不让这些人把楚大海等人带走。
　　因为，不见到江帆露面，就不能让楚大海等人离开。
　　这下子，让这些海警相当的为难了。
　　他们当然是知道赵锋铭是什么人了。
　　很多事情，不是他们能够决定的。
　　联系了上头之后，得到的答复是，你们看着办。
　　于是，所有人都在等。
　　当然了，他们毕竟不是土匪，还是会对楚大海等人，毕竟严重的人，进行简单救治。
　　同时，因为主犯是楚大海和吴江龙这两个人，其他的渔民都是被这两人叫过来的，算是无辜。
　　于是，和赵锋铭商量之后，楚大海和吴江龙两人，留在了游艇这里，而其他人，则是开着渔船被带了回去。
　　至于楚大海和吴江龙两人是怎样的命运，他们就管不着了。
　　毕竟，鬼叫他们惹了不该惹的人。
　　就这里，游艇上，多出了两个奄奄一息的两人。
　　这两人，现在还在晕死当中，还没有醒过来。
　　赵锋铭根本就没心情管这两人，反正现在就在这里等待，等江帆什么时候出现。
　　时间是一分一秒地过去着，转眼间，一个钟就这样过去了。
　　这对于赵锋铭和赵灵儿两人来说，是相当的煎熬。
　　同时，游艇上的人，也是很煎熬。
　　现在出了这种事情，他们当然也是没心思玩耍了。
　　所有同学，都是闷闷不乐的。
　　他们当然知道，若不是因为有江帆，他们估计现在已经被楚大海这些人虐待暴打了。
　　所以江帆是他们的救命恩龟，刚认识的神龟的，现在却失踪不见了，这让人挺难受的。
　　每个人，都在等待，同时也都在关注游艇周围海面的情况，都想象着江帆出水的画面，将会是多么的惊喜。
　　然而，都过了一个钟了，却完全没有任何的惊喜出现。
　　此时的赵灵儿，已经是在发呆了，脸上完全就没有任何的表情，就这样呆呆地看着海面。
　　赵锋铭当然知道自己的姐姐现在是什么状态，那是悲伤过度了，都已经悲不起来了。
　　赵锋铭很是担心姐姐的状态，所以，一直在旁边看着，生怕自己的姐姐做出什么不理智的举动。
　　这样的时间，是煎熬的。
　　但是，不管是多煎熬，只要江帆露头，这种煎熬，在赵锋铭看来，是值得的。
　　赵灵儿此时的脑中，一直想着的就是从自己懂事以来，和江帆的点点滴滴。
　　这种从小相伴着长大的感觉，是没有人能懂的。
　　赵灵儿此时也觉得自己好傻。
　　若不是因为龟缸炸开了，江帆出缸了，不然一辈子都不会知道，原来江帆是这么好的一只龟啊。
　　这种感觉就像是有一个人一直默默你爱着你的，到老了，你都不知道对方是如此地爱着你，但是你却从来没有给对方爱的机会。
　　养宠物狗一样，当你遇到危险的时候，你的狗狗会义无反顾地冲上去为你阻挡危险。但是呢，你却一直使用绳子限制了狗狗的行动，于是，当你出现危险的时候，狗狗根本就没能得到救你的机会，你就不懂狗狗对你是多么的忠诚。
　　所以，现在当赵灵儿意识自己真的将会失去江帆之后，才发现，有些东西，真的是在失去之后，才会觉得它是多么的重要。
　　反正，现在的赵灵儿已经陷入了一种魔障的思想当中。
　　不哭不闹，就这样(的李的)发呆着及。
　　江帆若是在这里，看到赵灵儿这样的一幕，当然会感觉到揪心了，起码知道赵灵儿是多么的担心自己的。
　　但是呢，自己不变得更加的强大，又怎么来保护你呢？
　　只有自己变得更加的强大，才能够保护自己要保护的人。
　　江帆在海里一千米的地方，晃动着自己的四肢，让自己的身体稳定在这个位置，不乱跑。
　　犹豫鲨鱼的血肉，已经是吸引了很多鱼群过来。
　　居然也吸引了好几头鲨鱼到来，不过这几头鲨鱼，并没有对江帆进行攻击，所以，江帆自然也就没有对这几头鲨鱼进行反击了。
　　转眼间又是一个钟过去了，这时候，江帆发现，在自己的下面，也就是更深的水下，出现了一个很亮的灯泡，有种亮瞎眼的远光灯一样，向着自己所在的位置，渐渐浮上来。.

第75章



　　第75章为何不到我的嘴里来？
　　那“灯泡”的瓦数肯定很大，不然不会这么亮的，都能亮瞎眼了。
　　这这个地方，周围的光线都是很黑的，海上的阳光虽然照射下来，但是犹豫水太深了，一千米，绝大数的光已经损失，能够到达这里的很少很少，所以周围的坏境，都是很暗的，没有灯光的话，人眼根本就看不到任何东西。
　　现在，这突然出现的灯泡，而且还是亮着的灯泡，那可是相当的显眼了。
　　简直就是黑夜中的最亮的明星。
　　不对，这是月亮了。
　　最关键一点，这不仅仅是亮，这种光亮，会让人炫目的，只能看着那灯泡，其他的地方就看不到了。
　　非常的显眼。
　　炫目的同时，会让你迷失，就会有种幻觉的出现，然后就会不自觉地向着那灯泡游过去。
　　现在，江帆周围很多鱼群，就是在看到这灯泡之后，就像是鬼上身一样，向着那灯泡游了过去。
　　江帆在看到那灯泡之后，也是差点失神，因为就像是被远光灯晃到了，晕目了。 
　　眼前的灯光，就如同是有着五颜六色一样，让自己置身一种很迷幻很玄妙的画面当中。
　　不过呢，江帆又不是傻子，当然知道这东西有问题的。
　　于是，江帆立刻就闭上双眼一会儿，然后再次地睁开。
　　这一次江帆的双眼，也发出淡淡的红光，并且江帆看向那灯泡的光亮时候，再也不会出现晕目的情况了。
　　同时，江帆也看到了，那灯泡，到底是怎么回事。
　　这是一条cK鱼，也就是琵琶鱼。
　　看到这是一条cK鱼，江帆并没有觉得奇怪，但是让江帆震惊的是，这是一条体长超过十米的cK鱼啊，绝对的庞然大物。
　　在江帆的见识里，不可能有着这么巨大的cK鱼的。
　　当然了，自己都是这么变态大型了，还不准人家也那么巨大啊？
　　那发亮的灯泡，就是这条cK鱼额头上吊挂的身体一部分。
　　能够自己控制亮度熄灭，在这黑暗的黑底，就是用来诱惑其他的鱼类的，这里鱼类一靠近过来，cK鱼直接就可以张开那血盆大口， 一咬，就能把诱惑过来的鱼成为自己的食物。
　　而现在，在江帆下面的这条巨大的cK鱼，对江帆这样的体型来说，简直就像是深海恐惧。
　　因为cK鱼，长得实在是太丑陋并且恐怖了。
　　周围的鱼群都纷纷游了下去，很快来到了这条巨大cK鱼的面前。
　　这些鱼群，就如同是失了魂一样，根本就没有想要逃跑，都围向那灯泡。
　　很快，这条巨大的cK鱼，张开那大嘴了，牙齿就如同一根根象牙一样，相当的恐怖。
　　cK鱼快速摇动一下尾巴，让身体往鱼群一冲，那巨大的嘴巴一合，无数的鱼就进入了cK鱼的嘴里。
　　直接就吞进了肚子里，连咬都懒得咬。
　　在江帆看来，cK鱼这一次的攻击，肯定会惊动了这些鱼群的，然后这些鱼群就会逃跑。
　　但是却发现，还没有被吃的这些鱼群，并没有逃跑，反而依然在那灯泡周围游来游去。
　　这完全就迷失了自我。
　　“卧槽，牛逼。”江帆看到这样的一幕，这些鱼群居然都不逃跑了，当即对这条cK鱼这样的能力，表示牛逼。
　　是真的没有想到，这条cK鱼的灯光，居然能够让这些鱼类，迷失这么深，完全就不顾自己的生命危险了。
　　还好江帆自身是特殊的血脉的，眼睛能够在很快就适应过来，不会被这灯光迷失了自己。
　　cK鱼又是几口下去，那些鱼群数量已经被吃得差不多了，然后，cK鱼就把额头吊挂的灯泡，熄灭了。
　　周围的环境，立马就再次变得黑暗起来。
　　非常的安静。
　　但是江帆可以看到，那巨大的身影，正在渐渐往上升，目标是江帆。
　　刚才的那些鱼群虽然多，但是对于这条体型巨大的cK鱼，貌似还不够吃，没吃饱。
　　所以，它注意到江帆了，开始慢慢向江帆这里游上来。
　　其他的鱼类都被灯泡吸引游过来的，但是江帆却没有，所以，这条巨型cK鱼自然也就知道，江帆这个食物，有点与众不同。
　　于是，就熄灭了灯泡，慢慢向江帆游上来，想要看看江帆到底是怎么情况。
　　为何不到我的嘴里来？
　　江帆低着头，看着下面的这条巨大cK鱼游上来，心里没有任何的波动。
　　“最好别惹我。”
　　江帆现在只想安安静静地完成签到任务就行了，自然是不会乱杀生的。
　　但是呢，若是对方惹到自己，想要吃自己，那就不一样咯。
　　该杀还是杀。
　　上一次那条鲨鱼，江帆已经是给过机会，只是先咬了它的尾巴，还以为对方会逃跑呢，但没有想到，居然还敢回来对自己进攻。
　　那江帆只能是杀之吞噬。
　　没过多久，这条巨大的cK鱼，游上到江帆所在的这个位置了。
　　它并没有要对江帆进行攻击，而是各种差不多十米的距离，就这样看着江帆。
　　画面就仿佛是静止一样，你看着我，我看着你。
　　距离这么近，江帆自然也就看得更清楚，才知道，这cK鱼，真尼玛的丑。
　　当然，也是相当的恐怖，太吓人了，但吓不住龟。
　　江帆一点都不怂这个大家伙。
　　cK鱼并不是那种像鲨鱼进攻欲很强的鱼类，它基本都是靠潜伏诱惑敌人过来，然后才突然发起进攻的。
　　现在它没有“开灯”诱惑，说明它目前只是想要过来观看江帆而已。
　　于是，越看，就越觉得江帆肯定是一个很美味的食物。
　　毕竟江帆的体型也这么大，吃掉之后，肯定会饱餐一顿的。
　　对于cK鱼这么大体型的鱼类，需要吃的食物，也是很多的。
　　于是，在双方对峙了好一会儿之后，cK鱼额头上吊挂的灯泡，突然开始渐渐亮了起来。
　　这是打算在这个距离利用灯泡把江帆诱惑过来啊。
　　这货想吃江帆，却并没有主动冲过去咬江帆，反而还使用这样的诱敌仿佛诱惑江帆，真是把江帆看得一愣一愣的。
　　“这怕是个傻子吧？”
　　【昨晚就睡了六个钟不到，失眠了。起床看着这订阅，沉默了好久。感谢每一位订阅的你们，你们是我的衣食父母，虽然我码字比其他人慢，但我依然在努力挤出时间码字，我依然坚信我的努力会得到回报的，感谢有你们在。】.



第76章



　　第76章敢在我面前开远光灯，找死
　　巨型cK鱼的那灯泡，从一开始一点点亮度，然后慢慢地增加亮度。
　　一点一点来，就是想要慢慢地诱惑江帆过来。
　　若是cK鱼会说话的话，绝对会爆出一句名言：你过来啊！
　　但是呢，江帆会过去吗？
　　过个鸡儿。
　　江帆鸟都不鸟它。
　　依然很是淡淡地晃动四肢，让自己的身体不会被洋流飘走。
　　这一下子，让cK鱼有些傻眼了，江帆这个食物，居然不过来。
　　于是，cK鱼再次地增加亮度，这样诱惑敌人的效果会增加-很多很多。
　　可是呢，亮度都达到了最高了，江帆那边，却依然没有过来一米。
　　这简直是把cK鱼都弄懵了，不明白江帆这只食物，为何不过来，难道你就看不到这么大的灯泡吗？
　　江帆当然看到了，但江帆不是傻子。
　　对方的灯泡不管亮度是多大，对于现在的江帆来说，一点影响都没有，不会出现什么幻觉，然后自动投食的。
　　所以江帆就自始至终，都带着这个位置，完全就不移动过去。
　　此时的签到任务，已经是过去两个多钟了，很快就能够完成了。
　　所以，江帆在经历过鲨鱼之后，就把自己的位置下潜得更深一些，免得没注意，自己的位置突然浮上去少于一千米深度。
　　做龟，也要谨慎。
　　一动不动是王八，这话，挺对……
　　cK鱼都亮了那么长的灯，却没能让江帆过来，真是把cK鱼给弄晕了。
　　cK鱼也是一种耐心很好的鱼，你不来，我也不去进攻。
　　然而，却吸引了其他的鱼群过来……
　　这些鱼群被灯光吸引，立刻就向cK鱼这里游过来。
　　这真是把cK鱼恶心到了，本来只是要诱惑江帆的，却是其他的鱼群来骚扰。
　　cK鱼刚才已经吃了不少鱼了，现在就想要吃掉江帆也就差不多了，所以，cK鱼并没有打算要吃其他的鱼类。
　　但是，不管你吃不吃，你开灯了，我就要送上门了。
　　我们都来送人头了，你不收，那就是你的问题了。
　　cK鱼的目标是江帆，所以，对于这些鱼群，cK鱼自然是不打算吃的。
　　所以，cK鱼赶紧把灯泡灭掉，不能继续把这些碍事的鱼群诱惑过来了。
　　灯泡的光亮一消失，周围立刻就陷入黑暗当中。
　　没有了光亮的诱惑，这些鱼群自然也就恢复理智了。
　　他们在这地方生活，虽然周围没什么光线，但还是可以看得见周围的东西的。
　　于是，这些鱼群立刻就看到了cK鱼这个庞然大物。
　　这还了得。
　　没有任何的犹豫，这鱼群，立刻就被吓到了，没有任何的犹豫，瞬间就四面八方地逃跑起来，远离cK鱼。
　　真是吓死鱼了。
　　这些鱼全部都被吓跑之后，cK鱼再次地把灯泡亮起来，锲而不舍地继续想要把江帆诱惑过来。
　　可是呢，结果依然还是那个结果，江帆根本就不为所动。
　　于是，cK鱼的灯泡一亮，没能诱惑江帆过来，如同刚才一样，再次把周围的那些鱼群再次吸引过来。
　　这真是把cK鱼气的啊。
　　终于，cK鱼开始把灯泡灭掉，然后开始向江帆一点一点地靠近过去。
　　结果还是放弃了对江帆的诱惑。
　　江帆看到这条巨型cK鱼居然向自己游过来了，当即就冷冷地盯着它。
　　“这是要过来惹了我？”若是如同刚才那样，大家是相安无事，但是呢，这条cK鱼游过来，那情况就不一样了。
　　龙型尾立刻就从尾巴这里延伸出来，跨过龟背上面，来到了江帆的头上面。
　　这一看，下面的是乌龟的头，上面是龙头。
　　这样的架势，气场相当的大。
　　虽然龙头的双眼是一直紧闭着的，但是，那毕竟也是龙头，相当有气势。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　本来要向江帆游过来的cK鱼，看到这，顿时就停住了身体，不敢继续往前游。
　　江帆的龙型尾，是cK鱼第一次见到的，对于这种未知的东西，她还是相当谨慎的，不然的话，怎么可能活得了那么久？把自己的身体长得那么大？
　　在这海洋里，危险的东西太多了，一不小心，就会成为了别鱼的食物。
　　cK鱼停止了要作死的脚步，没有继续往前游。
　　不然还敢继续前进的话，江帆肯定会对这条鱼进行攻击的。
　　这条巨型cK鱼能够长得这么大，多多少少还是有点智慧的，也就是说，对于危险的判断，还是有的。
    0 ..... 0
　　是的，cK鱼就是感受到了危险，所以才没有继续往前对江帆如何。
　　然而，cK鱼虽然没有对江帆如何，把身体停留在这个位置，但已经是很靠近了。
　　这个时候，那灯泡，又开始亮了。
　　近在眼前，就这样亮着灯泡，还真是挺晃眼的。
　　这完全就是在挑衅。
　　“找死呢。”江帆没有任何的犹豫，龙型尾张开口，就快速地冲了出去。
　　cK鱼都还没有来得急做出反应，自己的那灯泡，就被江帆的龙型尾龙头给咬住了。
　　“咔嚓！”龙型尾龙头一扯，直接就把那灯泡给扯了下来。
　　“嘶！！！”cK鱼立刻就发出一声高分贝的尖叫声，没有任何的犹豫，直接就往下潜，逃跑了。
　　灯泡熄灭，江帆直接就把这东西给吞噬了，增加了不少的能量。
　　“都说了别来惹老子，居然还敢在我面前开远光灯，找死么？”江帆看着那cK鱼落荒而逃，淡淡地说道。
　　周围终于恢复了平静。
　　时间继续往前走。
　　终于……
　　“叮！恭喜宿主完成海底一千米签到任务。”
　　“恭喜宿主获得能力：冰冻！”义.

第77章



　　第77章这卑微的弟弟
　　签到任务，终于是完成了。
　　听到系统的提示，江帆心中自然是很开心了。
　　在这个鬼地方憋了三个钟，也是够久的。
　　也还好江帆本身是大鳄龟，会龟息方法，才能够在水底潜这么久，不然的话，早淹死了。
　　当然了，也正是因为自己牛逼，也没有被鲨鱼和那cK鱼给吃了。
　　“恭喜宿主得到能力：冰冻！”
　　冰冻：宿主可消耗能量，散发出冰冻气息，降低周围气温，可降最低温度零下100度，可自由控制温度数值。
　　看到这，对这能力没什么感到意外，毕竟看字面就能够理解是什么意思了。
　　发动这个能力，需要消耗的是吞噬能量，这没什么，反正现在零五零贮存了很多吞噬能量。
　　于是，江帆立刻就尝试发动一下这个冰冻能力，直接就来了个零下一百度温度。
　　江帆的身体，瞬间白气缠绕，然后，周围的海水，在一瞬间，就结冰起来，把江帆整个身体都包裹了。
　　“卧槽……”江帆立刻就停止冰冻，但已经迟了。
　　海水结冰，把江帆也结在了里面，一下子就形成了一个巨大的冰块。
　　因为是冰，密度要比水小，于是就产生了浮力，开始往上浮，但是呢，也会顺着洋流开始流动起来。
　　因为是负一百度的温度结的冰，冰块是非常坚硬的，仿佛如同钢铁。
　　而且还是直接从江帆的身体开始往外结的，这完全就把江帆给冰冻住，动弹不了。
　　不过还好，江帆能够承受住这冰块的温度，而不会被冻伤，不然就搞笑了。
　　冰块的坚硬，让江帆目前的力量，都无法破坏。
　　但还好，有金刚爪，能够切开冰块。
　　四肢金刚爪，一点一点切割，总算是把冰块切开了。
　　脱身之后的江帆，没有任何的犹豫，赶紧往上游，因为江帆不知道这段时间，自己已经被洋流带到什么位置了，上面是否还能看到游艇。
　　不然的话，大海茫茫，江帆是真有点迷路。
　　毕竟这里是外海，完全是看不到陆地的。
　　江帆一路浮上来，抬头看着，却并没有看到船的影子，这说明，自己的确脱离了游艇所在的位置。
　　很快，江帆终于是浮上到海面了。
　　这里果然不是游艇所在的位置。
　　不过，江帆的眼神不错，在其中一个方向，大概几百米的位置，看到了那艘游艇在那里。
　　“还好还好，游艇没有离开。”江帆看到那游艇，总算是松了口气。
　　赵灵儿和赵锋铭这对姐弟，果然还是在等着自己的。
　　于是，江帆立刻就向游艇所在的位置，游了过去。
　　江帆的游泳速度还是很快的，没多长时间，江帆就已经来到游艇的附近了。
　　也就是在几十米远的时候，船上一直在发呆的赵灵儿，仿佛是有某种感觉一样，视线直接就看向江帆所在的位置，然后，愣住，同时，眼泪往下落。
　　“小，小玄子……”赵灵儿直接就站立起来，看着江帆，嘴里喊一声，然后，直接就从船尾这里，冲向大海，没有任何一点犹豫。
　　“姐……”一直在赵灵儿旁边的赵锋铭，被自己姐姐的这个举动，吓死了，还以为自己姐姐要跳海自尽呢。
　　毕竟，这都等了三个钟头了，都没有看到江帆回来，每个人的心里都是绝望了，以为江帆是真的没了呢。
　　所以，赵灵儿直接拒冲向大海的举动，真是把赵锋铭吓坏了。
　　可是赵灵儿的速度实在是太快了，赵锋铭一时之间没拉住，于是赵灵儿，直接就落入了海水里。
　　这个时候的海面，可不是之前的那么的风平浪静的，现在是有些风浪，水性不太好的人，很容易被这海浪晃得你游泳都变得很困难。
　　赵灵儿就是水性不太好的，所以就这样跳下去，肯定没一会儿就会吃海水了。
　　真真是把赵锋铭吓坏了，赶紧也想要跳下去把自己的姐姐救上来，不过，赵锋铭突然看到了不远处有一个东西快速地游过来。
　　这个东西，不是江帆还是什么？
　　“卧槽，玄哥！”赵锋铭瞬间就变得相当的激动起来，然后，没有任何的犹豫，也跳下了海里.. .
　　毕竟，虽然看到江帆回来了，很高兴，但自己的姐姐还在海里了，不能让自己的姐姐有任何的闪失。
　　跳下去，也是保护自己的姐姐。
　　船上其他的人，也是看到了江帆的身影了，一个个都高兴了起来。
　　虽然跟江帆接触的时间不长，或者说，根本就没有任何的接触，但是，也正是因为有江帆，所以他们这些人才会被楚大海这帮人打。
　　刚才还是死气沉沉的游艇，现在一下子就变得活跃了起来，每个人的脸上，再也不是死了谁的表情了。
　　江帆看到赵灵儿居然直接就跳下海来迎接自己，真是把江帆吓了一跳。
　　毕竟江帆是熟悉赵灵儿的水性的，而且还是有些怕下海游泳。
　　江帆赶紧加快速度游到赵灵儿的旁边，不能让赵灵儿出什么意外。
　　赵灵儿可不管其他那么多了，她现在的眼里，只有江帆了。
　　江帆一出现在自己的面前，赵灵儿没有任何的犹豫，虽然刚才差点吃了一口海水，但是依然还是伸出双手，把江帆的头紧紧抱住，这样，就不会沉入水里了。
　　“呜……”赵灵儿直接就哭了。
　　当然，这一次的哭，不是之前的那 种伤心绝望的哭，现在是高兴的哭。
　　小玄子还活着。
　　“玄哥，你，你终于回来了，吓死我，我还以为……”赵锋铭也在旁边很是激动，于是也想要伸手去抱住江帆，表达自己的情绪。
　　没有任何的意外，赵锋铭被江帆一脚踢开……
　　“……”
　　船上的人，都看傻眼了。
　　这尼玛，特殊对待啊。
　　但是这也把大家逗乐了，但又不敢笑，都只能是憋住笑。
　　这卑微的弟弟。
　　当然了，赵锋铭就算被江帆踢开了，但依然是很激动，就是这熟悉的感觉，就是这熟悉的配方。
　　还好没有失去江帆，不然的话，赵锋铭觉得自己真的成为了赵家的罪人了。
　　还好还好，一切都是美好。.




第78章



　　第78章进化白银玄武中……
　　江帆回来。一切才变得正常起来。
　　不然的话，整个游艇都变得不正常了。
　　整艘游艇上的人，都是开心的，终于不是之前的那种低沉了。
　　当然了，有两个人，却不是开心的。
　　这两个人，就是楚大海和吴江龙。
　　这两个人，现在依然还被绑在船上，身上就算是有伤，赵锋铭都不会给他们治疗。
　　在这等江帆的三个钟里，赵锋铭再次暴打了这两人三次。
　　完全就是拿着两人出气的。
　　当然了，若是在等到天黑的话，还没有见到江帆，估计赵锋铭会被这两人扔到海里喂鱼。
　　不过还好，并没有等到天黑，江帆就回来了，这两人的命总算是留住了。
　　但是呢，因为江帆回来了，赵锋铭高兴啊，所以，也再次把这两人再打了一顿。
　　解气。
　　这两人，再次晕了过去。
　　游艇开始回程了。
　21　自从赵灵儿见到了江帆之后，赵灵儿都没有离开过江帆半步，同时也不准江帆离开自己的视线之外。
　　反正现在赵灵儿只要不见到江帆，就觉得江帆又出什么事情了。
　　而且现在的赵灵儿，对江帆的那种感情，更深了。
　　因为失去过，所以才知道什么最总要。
　　现在江帆回来了，自然是要更加的珍惜的。
　　其他人，是不会懂的。
　　当然了，赵锋铭也是懂的，他也是有了这样的感受。
　　那一刻，失去江帆，是多么的难受的。
　　赵锋铭长这么大，在那一刻，还是第一次流泪呢。
　　现在江帆回来，总算是松了口气，不然真要被老爸暴打一顿了，而且还不能还手的那种。
　　游艇，终于是回到了江海市的游艇俱乐部。
　　赵灵儿是开着跑车过来的，这跑车太小，对于人来说都有些挤，于是，赵灵儿直接就开赵锋铭开来的那辆车回家，并且副驾驶位上，自然也就是江帆了。
　　赵锋铭只能看自己姐姐开来的那辆跑车开回去。
　　回到家，天已经是要暗下来了。
　　“小玄子，你去后院看看呗，有好东西哦。”下了车，赵灵儿立刻就对江帆很神秘地说道。
　　“……”江帆对这什么好东西，一点兴趣都没有。
　　但是呢，毕竟现在已经是住后院了，所以，江帆还是走后院去看看的。
　　于是，就走进了别墅，准备从后门出后院。
　　“你们两个都干嘛去呢，现在才回来。”别墅里，赵母正在做着晚饭呢。
　　“妈，有没有帮小玄子做它那份呢？”赵灵儿上来拉着叶倩莲的手臂，摇晃着撒娇问道。
　　“有的有的，当然有了，想吃什么，就做什么。”叶倩莲笑着说道。
　　“嘻嘻，妈妈最好了。”赵灵儿开心地说道。
　　江帆没有停留，继续往后院走出去。
　　自己开后门。
　　然后就来到了后院这里。
　　江帆看到后院的那一刻，直接就傻眼了。
　　后院这里装了很多满天星变色小彩灯，游泳池上也铺上了很多牡丹花瓣。
　　也弄了一个遮风挡雨的大屋子，现在是要给江帆进里面睡觉用的。
　　整个氛围，就是粉红色的浪漫，非常的小女生。
　　“卧槽，我是只公的，你想干嘛呢？”
　　虽然现在还不是晚上，若是晚上开灯的话，更有氛围。
　　但是啊，自己就是一只公龟，有必要搞这样？
　　还是说，你个臭丫头，也想要在这里住？
　　显然不会，这肯定是那臭丫头自作主张这样做的，就是想要给江帆弄一个所谓“舒舒服服”的家。
　　好惊喜。
　　江帆看了一眼这些，没多管，直接就走到那块大石头上，然后，趴在上面，闭眼睡觉。
　　这个地方，还是挺舒服的。
　　江帆刚闭眼睡觉，赵灵儿就出来了。
　　“怎样，喜欢吗？中午我让人弄的。”赵灵儿对江帆问道。
　　“不喜欢。”江帆随口应道。
　　“嘻嘻，我就知道小玄子喜欢的，晚上的时候一开灯，很漂亮的。”赵灵儿说道。“游泳池也放了牡丹花，更加的漂亮，游泳的时候，都变得相当的浪漫，怎样，小玄子，今晚带我游泳怎样？”
　　“……”
　　“对了，小玄子，别睡了，你赶紧过来洗澡，身上全是海腥味的。”赵灵儿一来到江帆旁边，就闻到江帆身上的海腥味，才想起来，江帆在海里那么久，是需要洗一洗的。
　　于是，赵灵儿伸手拉江帆的头，让江帆到那边去洗澡。
　　江帆也反应过来，自己的身上的确是有怪味道了，于是不再睡觉，跟着赵灵儿来到了洗澡的地方。
　　然后，赵灵儿就开始为江帆的身体进行清洗。
　　这一次清洗，当然不会像那次晚上那么的疯狂了。
　　这次赵灵儿用刷着，慢慢对江帆的身体进行清洗。
　　很仔细，把江帆当宝了。
　　江帆可以感受到了，现在的赵灵儿，对自己的态度，更加的不一样了。
　　顿时间，江帆感觉，生活很美好。
　　龟生如此，不枉此 生。
　　过了好一会儿，赵灵儿终于是帮江帆的身体清洗了一遍了，整个身体都变得干干净净，没有了海的味道。
　　“咦，小玄子，我怎么感觉你的身体有些变白了？”帮江帆洗完之后，站在旁边的赵灵儿端详了下江帆，立刻就发现了不一样。
　　江帆的身体，毕竟是大鳄龟，身体是呈现黑褐色的，说白了就是黑。
　　而现在，赵灵儿却感觉江帆的身体，居然变得有些白了，这让赵灵儿很是疑惑。
　　别说是赵灵儿疑惑了，江帆听到了也是疑惑。
　　“我还能变白？”江帆楞了下，于是江帆立刻就伸长自己的脖子，开始看看自己的龟背，是否真的变白了。
　　“居然还真的变白了。”江帆果然发现自己的龟背，真的变白了很多很多，就连四肢，也是变白。
　　仿佛是要成为白化龟一样。
　　这是一种龟病，就相当是人类的白化病。
　　白化龟，并不会致死，但是却能够把这龟的身价暴涨。
　　可遇不可求的一种特殊品相。
　　江帆立刻就把意识放到系统上，然后发现，在系统中，出现了一行备注字。
　　“进化白银玄武中……”.


第79章



　　第79章姐，你不能这么独食啊
　　白银玄武？
　　江帆看到这个，楞了下，是真的没有想到，居然还有这种东西。
　　有白银玄武，那后面是不是会有黄金玄武了？
　　然后是铂金？
　　星耀？
　　王者……
　　但不管是怎样，江帆总算是知道自己的身体，为何开始渐渐变成白色的了。
　　还真以为自己得了白化病呢，原来身体在变成白银……
　　只是，玄武这东西，不应该是黑色的吗？
　　搞不懂，也不想过多理会，现在就想要去睡觉。
　　赵灵儿也只是疑惑发现了江帆的变化而已，但是也不在意，还以为是因为江帆在海里泡待久，盐水有腐蚀能力，把一些表皮腐蚀掉了，于是就变得白了。
　　嗯，应该是这样。
　　“好了，洗完了，我进去把吃的东西带出来给你吃。”赵灵儿说着，就走进别墅去。
　　叶倩莲那边，也已经做到晚饭了，江帆的晚饭也做好了。
　　其实今天江帆已经是吃了不少东西了，毕竟那一顿火锅就吃了不少。
　　赵锋铭也回来了，现在在楼上洗澡中。
　　经历了这一天的折腾，也是够累的。
　　赵灵儿进入别墅到厨房这里拿东西给江帆吃，江帆则是慢慢走回到大石头上面，然后趴在上面，继续休息当中。
　　没多久，赵灵儿就带着一只烧鸡，来到了江帆的面前。
　　很香很香。
　　“来，小玄子，吃晚饭了。”赵灵儿直接就把烧鸡放到江帆的面前，江帆没有任何的犹豫，闭着双眼张口咬住了那只烧鸡，然后开始慢慢地咀嚼吃了起来。
　　“好了，你慢慢吃，我也进去吃饭了。”说着，赵灵儿也回到别墅里吃完饭了。
　　赵国富已经是上了皇都去了，所以家里只剩下三人在吃晚饭，气氛依然还是那么的融洽。
　　夜色渐渐黑了下来了，后院里的满天星小彩灯，也亮了起来，整体看上去，还是挺漂亮的，很有氛围。
　　但是江帆在睡觉，并没有睁眼看这样美好的景色。
　　赵灵儿那边在吃完了饭之后，坐在沙发上拿出手机休息休息。
　　当然，也看看自己的某音号。
　　毕竟，自己拍摄了江帆的小视频发布上去，自然是要看看观众的评论的。
　　若是看到有人骂江帆的话，绝对要删除拉黑。
　　就是不能看到有人说江帆的坏话。
　　这一看，直接就让赵灵儿傻眼了，因为，自己发的那几个小视频，非常多的人点赞和留言，就连转发也是相当的多。
　　点赞二十多万，留言也有五六万了。
　　于是，赵灵儿点击进入评论，看看里面评论着什么。
　　然而，点开一看，出现的评论，都是在问小玄子现在怎样了，有没有找到小玄子了？
　　这些评论，都是这些观众看了直播之后，后面直播就黑屏了，那时候大家依然还是不知道发生了什么事情，但是大家都知道，小玄子不见了，主播哭得撕心裂肺啊。
　　直播之所以黑屏，那是因为，手机没电了……
　　赵灵儿看到有着这么多人关心江帆，心中顿时就很是开心。
　　“看来大家还是很喜欢小玄子的，嘻嘻〃「。”赵灵儿高兴地说道。
　　“姐，你傻笑个啥子呢？”在另外一个沙发坐着逗大黄的赵锋铭，听到赵灵儿的傻笑，于是立刻就转头问道。
　　“我把小玄子的视频发到某音上面，很多人点赞和评论呢，而且那时候我开着直播，好像也有很多人看，现在他们都在发评论问小玄子的情况。”赵灵儿回答道。
　　“我擦，还有这种事啊？给我瞧瞧。”赵锋铭立刻就来到姐姐旁边，结果手机查看。
　　“6666啊姐，果然很会玩。”赵灵儿刷了那几个视频，拍得很不错，并且也看了看评论，很是羡慕。“怎么我就没有想到这呢，傻逼了傻逼了。”
　　“想到什么？”
　　“把玄哥的日常拍摄到某音上面啊，越多人点赞评论，还能够有钱拿呢。对了，还可以进行直播，也能够得到钱。”虽然赵家很有钱，但是赵锋铭觉得自己的零花钱还是太少了，所以，这也是赚钱的好办法啊。
　　“这还能赚钱？”赵灵儿疑惑了。
　　“当然啊，对了，你不是说你下午直播了吗，我看看。”于是，赵锋铭就点击进入后台，一看，傻眼了。“有钱人真多，姐，你居然赚了两千多块钱，都是这些人送的礼物。”
　　“两千多块？”赵灵儿一听，楞住，然后看向手机，上面果然是有着直播礼物的分成，两千四百多。“¨．居然还真的能赚钱啊。”
　　“姐，6啊，这才开始直播，就赚了这么多钱，不行不行，明天一定要请我吃大餐。”赵锋铭很是羡慕。“不行不行，我也要开始赚钱了，不然大学开学就没什么钱用了。”
　　赵锋铭赶紧把手机还会给赵灵儿，然后拿着自己的手机，拉着大黄，直奔后院。
　　“你要干嘛？”赵灵儿看到弟弟居然要去后院，立刻就急忙问道。
　　“当然是要找玄哥拍小视频了。”赵锋铭回答道。
　　“不行，你不能拍。”赵灵儿也站起来，说道。
　　“为什么我就不行？”赵锋铭疑惑了。
　　“因为小玄子只能是我一个人拍的。”
　　“喂，姐，你不能这么独食啊好不。”
　　“什么我独食啊，小玄子本来就是我养的，你又没做什么。”
　　“额，这样分得那么清楚就过分了啊。”
　　“那好，你拍也可以，但(的李的)是呢……”
　　“但是什么？”
　　“你赚到的钱，得分我一半。”
　　“卧槽，姐你抢钱啊。”
　　“我用抢的话，你一分都没有。”
　　“额……及”
　　于是就这样，赵锋铭签下了不平等条约，五五分账。
　　不然不让拍江帆。
　　江帆并不知道这姐弟两在弄这种交易，当然了，就算知道了，江帆也不在意什么。
　　钱这种东西，对于江帆来说，已经没有什么用了。
　　反正在赵家吃好喝好睡好，家里每一个人都对自己那么好，还能比这些更好的吗？
　　赵锋铭和赵灵儿，还有一条二哈大黄，一起来到了后院这里了。
　　“汪汪汪……”二哈大黄每次见到江帆，都是那么的兴奋，就是想要跑向江帆面前，但是被赵锋铭拉住绳子，不让大黄如愿。.

第80章



　　第80章你，你拍什么视频了？
　　本来在休息的江帆，听到大黄的叫声，立刻就醒了过来。
　　睁眼一看，看到赵灵儿和赵锋铭带着大黄，来到了后院这里了。
　　看到这两人一狗的架势，江帆就无语了。
　　这是在搞事情啊。
　　“弟，我突然想了想。”出来到后院这里，赵灵儿突然说道。
　　“你想什么？”赵锋铭疑惑问道。“我都五五分了，你还想怎样。”
　　“我的意思是说，要不我们之间公用一个某音号不行吗？”
　　“公用账号？”
　　“对啊，我这个账号本来就是没怎么用，上面也就刚发了几个小视频，难得已经有了这么多的人关注了这个账号，那我们之间把所有的视频发布在这个账号就行了，我平常也没什么时间搞这些，你倒是大把的时间，可以打理账号，平常也有更多的时间和小玄子拍摄，同时也可以拍大黄的。”赵灵儿说道。“这样，视频越来越多，粉丝不就越来越多了吗？不就更能赚钱了吗？”
　　“哎呦我去，姐你牛啊，这都能想到。”赵锋铭立刻就恍然大悟起来。“对啊，这样才能够赚更多的钱啊，若是用我的账号，还能不能火还是 个问题呢，而且，拍摄的时候，我可以帮拿手机拍摄，这样才更专业一些。”
　　就这里，两人在后院这里，又是一阵合谋，把江帆听得一愣一愣的。
　　但是，江帆还是听懂了。
　　“感情这两姐妹，在合谋用我来赚钱啊。”
　　“真要把我捧成网红龟吗？”
　　江帆对着两姐妹也是无语了，赵家都还这么有钱了，居然还在赚外卖，太卑微了。
　　难道赵父平时都不怎么给你们零花钱用的吗？
　　赵灵儿和赵锋铭两姐弟，终于是谈好了。
　　钱的分账，嗯，是三七分成。
　　姐七弟三。
　　赵锋铭对此并没有意见，因为按照公用账号的话，赚取的钱会更多。
　　毕竟赵灵儿这个账号的粉丝已经是很多了，超过了十万。
　　也就仅仅是今天，就涨了十万粉丝，简直无敌的存在。
　　于是，两人就开始发布第一条合作的小视频了。
　　视频的内容，自然也就是要告诉粉丝们，小玄子已经平安回来了，不用大家太过担心。
　　这是赵灵儿第一次出镜，多少还是有点紧张，虽然是表演专业，但是，还是第一次上镜呢。
　　“姐，你自然点啊，不用那么紧张的，你确定你是表演专业的学生吗？怕是上了个假大学吧？”赵锋铭拿着手机，对赵灵儿进行拍摄，但是看到她有些不自然，于是就说道。
　　“要你管，拿稳手机，别抖着。”赵灵儿立刻就不满了。
　　不过她自己的确有点紧张，今天开直播的时候，并不是露脸的，所以没有那么紧张。
　　而现在，为了效果更好，就开始露脸了。
　　“……”江帆对这两姐弟无语了，赶紧转动身体，把头对准其他方向，不敢这两人了。
　　“哎哎哎……玄哥，别转身屁股对这里啊，请配合一下呀。”赵锋铭看到江帆转身，赶紧说道。
　　“哎，小玄子，赶紧转身配合一下呀，现在是在拍视频。”赵灵儿也看到了江帆转身，赶紧阻止说道。“而且，拍摄的视频可都是给你的粉丝看的，现在很多人都成为你的粉丝了，这些粉丝都是很担心你的安危的，所以拍条视频告知一下人家你现在回来了，没什么事，让人家知道知道。”
　　“？？？”江帆赶紧转过身，疑惑地看着赵灵儿。“老子还能有粉丝？”
　　“好，非常完美的一条视频。”那边的赵锋铭，惊叫说道。
　　“叫那么大声干嘛，吓我一跳。”赵灵儿生气地说道。 
　　“嘿嘿，姐，我已经拍好这条视频了，现在就发布出去。”赵锋铭笑道。
　　“你，你拍什么视频了？”赵灵儿疑惑道。
　　“就刚刚啊，哈哈哈，玄哥转身我就点击拍摄了，然后，你就变得很自然和玄哥说话了，一切都是那么的自然，这才是真实的视频，而且你也很自然地解释了玄哥平安无事，粉丝们一看就放心了。视频效果目的一下子就达到了，非常完美。”赵锋铭说道。“我简直是天才摄影师，哈哈哈……”
　　“……”
　　赵灵儿和江帆看傻子一样看着赵锋铭，就连大黄也是用这样的眼神看着赵锋铭。
　　赵锋铭不管这些，他现在突然对摄影这东西，产生了浓厚的兴趣。
　　简直让人惊掉下巴。
　　“来来来，姐，继续拍摄，这一次要拍得更加的完美，对，你也介绍介绍玄哥所住的这个地方，有什么什么的，这样，这些粉丝才能够更加的了解玄哥。”赵锋铭把那条视频发布之后，就对赵灵儿说道。
　　视频一发布，审核完毕，立刻就能够展示给粉丝看。
　　于是，在刷某音的那些粉丝，一下子就看到自己关注的人有新视频了，于是，就点击看了。
　　然后……
　　卧槽，美女。
　　渐渐的，点赞无数，评论无数。
　　但是，评论多数都是再说赵灵儿，果然是美女啊。
　　这也是他们第一次见到赵灵儿的容颜的，当然了，头像上面之前还是赵灵儿的自拍照的，却已经改成了江帆的照片。
　　因为貌似看江帆的观众比较多呢。
　　某音上是美女的太多了，很多人都免疫了。
　　所以，突然看到江帆这种大鳄龟，体型更加的巨大，而且还相当的通灵性，跟人还这么和善，自然是吸引了很多人想要了解了解江帆。
　　其实姐弟两的想法，本来就是要把江帆弄成网红龟的。
　　捧红人这种事情，太常见了，不好弄。
　　但是江帆就不一样了，其他人可没有这样的动物的，所以，赵锋铭主打的，自然也就是江帆了。
　　现在就是，虽然很多评论都在讨论赵灵儿居然是个美女，很是惊喜。
　　但是呢，更惊喜的是，江帆这只大鳄龟，居然还真很通灵性，让他转过身来，居然还真的就转过身了，而且还很认真地在听赵灵儿的话。
　　太有灵性了。
　　而且还是这么巨大的乌龟，真的太吸引人了。.



第81章



　　第81章预测神龟火爆全网
　　于是，开始拍摄第二条视频。
　　这条视频，就是让赵灵儿介绍江帆所居住的环境了，也就是后院这个地方。
　　因为被装扮过，又是晚上，满天星小彩灯闪烁在那里非常的漂亮，游泳池也是有着彩虹灯照射，水面上又是有着无数的牡丹花瓣飘在上面。
　　更有特意定做的房子，相当是龟窝，这一切的一切，搞得比人住的都-还要漂亮。
　　然而，不管多漂亮，江帆依然趴在大石头上面，任由这姐弟两-折腾。
　　不过很快的，就拍摄完成了。
　　毕竟只是介绍介绍而已，没有什么好说的。
　　拍摄完毕，自然也就是简单加工了之后，就进行发布了。
　　然后，这姐弟两带着大黄，就又回到了别墅里面，留下江帆继续在这里休息。
　　乌龟大部分时间都在休息，这在两人眼里觉得是正常的事情，所以，并没有过多的惊动江帆了。
　　没有了其他人的打搅，江帆终于是能够安安稳稳地睡觉了。
　　但是呢，来到夜里十点左右，赵灵儿穿着睡衣，再次地来到了后院这里。
　　“小玄子，带我游泳。”赵灵儿来到江帆的面前，对江帆说道。
　　“……”
　　今天游泳池有着牡丹花瓣在，在这水里游泳，将是多么浪漫多么香的。
　　所以，不太会游泳的赵灵儿，再次的让江帆带着下游泳池游泳了。
　　拗不过赵灵儿的温柔，江帆只能是从大石头上下来，然后向游泳池这里走下去。
　　赵灵儿直接就趴在了江帆的龟背上面，然后跟着江帆一起下游泳池了。
　　“小玄子，我发现你又变大了，你是不是吃太多变胖的？”赵灵儿在江帆的龟背上，对江帆说道。
　　“吃那么好，不长胖才怪呢。”江帆的体型，的确是又大了一些了。
　　游泳池里的牡丹花，很香。
　　在水里游泳，让江帆都感觉到很舒服。
　　更不用说赵灵儿了。
　　赵灵儿只要碰触到江帆的身体，就能够感受到一股温暖，让赵灵儿不会感觉到夜凉水冷。
　　所以，赵灵儿非常喜欢这样的感觉，喜欢江帆带给她的温暖。
　　在这游泳池里，让她很开心很快乐。
　　或站在江帆的龟背上，或趴在龟背上，或坐在龟背上……
　　有时候也捉住江帆的尾巴，跟着江帆游来游去，有时还跟江帆进行游泳比赛。
　　反正两个玩得很欢乐。
　　终于，赵灵儿也是玩累了，然后才和江帆告别，回到别墅里冲澡，然后睡觉。
　　夜继续。
　　半夜两点，赵家这里，只有赵锋铭这个家伙还没有睡觉，因为，在熬夜看球。
　　世界杯，对于无数男人来说，是激情的。
　　熬夜这种事情，都变得正常了。
　　半决赛，法兰国VS比利国。
　　比赛结束了。
　　赵锋铭看着比赛结果，傻眼了。
　　法兰国1比0胜了比利国。
　　赵锋铭此时的脑袋，已经是无法思考了。
　　因为这个结果，不就是小玄子“预测”的那个结果吗？
　　“卧槽卧槽卧槽，牛逼，玄哥牛逼，这都能够预测成功，还是百分百准确的。”
　　赵锋铭感觉自己简直就要疯了。
　　而此时，赵锋铭的那个猪朋狗友群，在比赛一结束，也是瞬间热闹起来，所有人都被炸出来了，当然，都在不停地@赵锋铭，不停地发牛逼，卧槽这些粗口，太不文明了，太没素质了。
　　但是，这些话语，依然是无法表达他们此时心中的震惊。
　　上午的时候，没有任何一个人会相信赵锋铭发的预测小视频是对的，没有人相信。
　　但是现在，比赛结果却是完成一致的，这尼玛就牛逼了。
　　群里的这些同学，一个个都被震惊了。
　　而在某音上，那些刷到过这个“预测”比赛结果的小视频的人，此时也是一个个都震惊不已了。
　　那时候，几乎没有人会相信的，但是，现在比赛结果一出现，傻眼了。
　　再次去寻找这个小视频，就难找了，刷不到啊。
　　当然了，那些保存这个小视频并且有留言的人，就很容易找到那个预测视频了。
　　于是，纷纷在这些视频进行留言，发表自己的震惊。
　　这些小视频的出现，也都是这些同学发表到自己的某音号上面的。
　　如今结果出来了，这视频，一下子就变得相当的火爆起来，把这些同学都看得惊呆不已。
　　但是很容易想像，毕竟，这预测小时候，预测正确了啊。
　　看过预测视频的人，都在后悔，早知道想象这样的预测了，好下注啊。
　　这下，亏死了。
　　其他人亏不亏不知道，反正赵锋铭自己是赚了。
　　自己当时完全地相信了江帆，所以直接就下了五千块的注。
　　这下子，直接就能够赚到差不多两万块了，简直是无敌的存在。
　　赵锋铭赶紧江帆，简直就是他的财神。
　　第一次的时候，也是因为江帆，就从老爸那里得到了一万块零花钱。
　　现在，又是因为江帆，又能够得到这么多的钱。
    0 ..... ...
　　这让赵锋铭，相当的兴奋。
　　于是，赵锋铭没有任何的犹豫，直接就冲出了自己的房间，然后跑下楼，往后院去，要感谢感谢江帆啊。
　　本来在大厅这里睡觉的大黄，看到赵锋铭这个样子，很是疑惑，还以为半夜起来要和自己玩耍呢，于是站立起来不停摇晃尾巴。
　　但是，赵锋铭看都没有看一眼大黄，就往后院跑去了，把大黄看得一愣一愣的，不明白主人怎么就眼瞎了呢，没看到我就在这里吗？
　　赵锋铭的眼里跟本就没有大黄。
　　现在晚上后门已经是不锁了。
　　有着江帆这只大鳄龟在，敢问还有什么好怕来贼的？
　　能来的贼，都能被江帆给干废了，所以，赵家这边，当然是很放心把后门开着的。
　　把江帆当守家的了……
　　后门开着，这样一来，江帆就能够自由出入后院和别墅内了，免得像上次一样，爬赵锋铭的阳台进入别墅。
　　现在是下半夜了，后院这里的灯也已经是关上的，不过满天星小彩灯还开着。
　　赵锋铭从别墅里冲了出来，直接就来到了江帆面前。
　　“卧槽，玄哥，你真牛逼啊。”赵锋铭一来到江帆的面前，立刻就激动地说道。
　　“？？？”江帆顿时就疑惑地看着眼前的赵锋铭。
　　老子睡个觉你也能看出我牛逼？
　　这马匹拍得有点过了啊，年轻人。义.

第82章



　　第82章啊，小玄子，你你你……
　　很多人都在熬夜看球赛的，而且，也有很多人在某音上刷到过江帆“预测”比赛的小视频的。
　　这“预测”小视频完全是赵锋铭发到群里装逼的，但是没有想到，被这些同学转手就发到网上。
　　现在随着比赛结果的出现，跟江帆“预测”的结果一致，这简直是把人震惊得不要不要的。
　　这一下子，真是把江帆给弄火了。
　　特别是有关注着赵灵儿某音号的那些人，毕竟看的视频更多更加的了解江帆，这下子，也是把这些粉丝给震惊的。
　　当时还觉得这两个大龟很像呢，没想到，本来就是同一只龟。
　　赵灵儿某音号上面，是没有那个“预测”小视频的，所以，很多人还有为不是同一只龟呢零五三。
　　但现在才发现，居然是同一只“神龟”啊。
　　真神龟，这都能够预测的。
　　看其他的小视频已经看出这只龟很通灵性的，与人和善，但没有想到，预测这种这么玄乎的东西，居然也能够做到。
　　简直是神了。
　　果然是小玄子。
　　当然了，这也依然还是会有质疑的声音的，觉得这肯定是碰巧而已。
　　肯定是在炒作，毕竟炒作这种东西，实在是太多了。
　　所以，就会有人觉得，这肯定是在炒作。
　　反正就是不会相信这是真的。
　　能够预测一场比赛的结果，并且球数都能那么准确的，可能吗？
　　预测输赢，还能有百分五十概率，但是，多少多少比分都能预测，尼玛这绝对是在操控比赛，绝对有黑幕。
　　别说这些人不相信了，其实，江帆自己都不会相信自己能预测比赛的，这简直是扯淡呢。
　　只能说，运气好，巧合而已。
　　所以，当赵锋铭说出激动的原因之后，江帆自己都愣住了。
　　“玄哥，你太牛逼了，居然能够准确预测出比赛结果，丝毫不差，完全正常，比分多少都准确无误，太牛逼了你。”赵锋铭激动地对江帆说道。
　　“……”江帆觉得见鬼了，有点疯狂。
　　这随随便便拨一下那足球，就被当成是预测成功了？
　　这也太扯淡了吧。
　　江帆看着赵锋铭像个傻子一样在那里蹦蹦跳跳的，并没有理会，继续闭眼睡觉。
　　赵锋铭是真的高兴，不单单是高兴江帆能够真的预测成功了，也高兴自己，下注赚钱了。
　　在这个世界杯里，真的会有很多球迷吗？
　　拉倒吧，多数都是下注的人看比赛的……
　　下注了的，才会那么关心比赛的结果。
　　赵锋铭就是这样的一个人，他是足球迷吗？
　　不是，一点都不是，平常也不怎么踢足球的，也不追什么足球明星的，更没有过要支持哪只国家队的。
　　都没有。
　　纯粹是因为同学之间都说关于世界杯的事情了，那么，就下注参与参与呗。
　　怎么说也是世界盛事。
　　现在，预测成功了，赚钱了，太牛逼了。
　　于是，赵锋铭在后院这里“疯”了一会之后，就跑回别墅去了。
　　后院终于是再次清静了，但是别墅里面的赵锋铭，依然是久久不能睡觉的。
　　打开手机，真是无数的信息出现，都是群里的。
　　于是，赵锋铭再次在群里装逼起来。
　　“看到没有，看到没有，兄弟们，都说了玄哥是神龟了，预测比赛结果百分百正确，老子我就是相信玄哥的，所以，我压了五千块，现在，哇哈哈哈，发财了。”赵锋铭把这条信息发到群里。
　　然后，后面的回复，都是：我靠！
　　这些同学们都傻眼了，赵锋铭这个家伙，居然压了五千块。
　　后悔后悔了，早知道也跟着下注了。
　　可惜没有后悔药，但是呢，后面还有两场比赛啊。
　　“赵哥赵哥，后面还有两场比赛啊，快让玄哥预测预测呗？”同学们反映过来，立刻就发信息。
　　“对啊对啊赵哥，也带带我们发财呗？”
　　“这个月我爸生意亏了几十万，心情不好，我零花钱都没有了，烦死了。”
　　“周港同学，千万不要向我借钱了，我也是穷得叮当响。”
　　“我擦，是不是兄弟先？”
　　“是兄弟你就给我把之前借的还我，我女朋友想着去动物园看一圈呢，老子现在没钱，都没敢答应，只是说没时间，我擦.. .”
　　“好郁闷啊，我这边的信号不太好，总会有些信息收不到。”
　　“你大爷……”
　　“不就是去动物园吗？明天老子请大家去。”赵锋铭很是壕气地发信息。
　　“喔……”众猪朋狗友顿时就欢呼雀跃起来。
　　一夜无话，大家都睡得安安稳稳。
　　虽然赵锋铭是两点多才睡，但是，赵锋铭依然还是如同往常一样，起来带着大黄去跑步。
　　赵灵儿也是起来，在前院这里简单动一动，算是锻炼。
　　想要保持一个好的身材，平时当然是要多锻炼锻炼的。
　　新的一天，就是这样开始了。
　　今天赵灵儿依然还是要到学校里面去的，戏已经开始拍摄了。
　　这都是同学之间弄的作品。
　　赵灵儿自己也有戏份，第一次，所以，赵灵儿现在也是有点激动有点忐忑的。
　　虽然只是以一种网剧的形式祝贺江海大学百年校庆，但起码也是在演戏的。
　　所以，一家人吃完早餐之后，赵灵儿就拿着包包，准备出门，当然，出门前，还是要去后院和江帆打声招呼的。
　　然后，赵灵儿一来到后院这里，直接就被眼前的一幕给震惊到了。
　　“啊，小玄子，你你你……”赵灵儿立刻就惊叫起来，无法相信眼前的一幕。
 
　　“怎么了姐？”本来也准备出去的赵锋铭，在听到自己姐姐的惊叫声之后，没有任何的犹豫，直接就撒腿也跑向后院这里。
　　赵锋铭很快也来到了后院这里，然后一看，也是被眼前的景象给震惊到了。
　　“卧槽，玄哥你你你……”
　　姐弟两你了半天都说不出话了，因为被眼前的景象，是真的震惊到了，或者说，有点吓到了。
　　“你，你真的是玄哥？”赵锋铭看着大石头上的江帆，然后也看看周围，想要找出“真”的江帆出来。
　　因为他怀疑大石头上的江帆，可能是假的。
　　大石头上的确有一只巨型大鳄龟，但是，这是一只如同白银一般雪白的大鳄龟。
　　这尼玛还是大鳄龟？.




第83章



　　第83章白银玄武，好白好白……
　　是的，江帆全身都变白了，如同白银一样，非常的有金属感，看起来更加的威武霸气。
　　好看多了。
　　也正是因为江帆一夜之间白了身，让赵灵儿和赵锋铭姐弟两，都震惊不已。
　　才一个晚上不见啊，小玄子就变白了？
　　这是怎么回事？
　　太让人震撼了。
　　江帆被这两人吵醒，看到这两人看着自己露出如此的震惊表情，让江帆自己都疑惑了。
　　“怎么，我身上有东西吗，这么看着我。”江帆伸出头，然后向着自己的前脚和龟背看了看，让江帆也愣住了。
　　“卧槽，我这就白了？”
　　江帆自己都没有想到，自己只是过了一个晚上，就变白了。
　　这自然就是进化成白银玄武，所以身体全部变白了，如同白银一样。
　　“这，这也太高调了吧？”
　　一只全身白银色的大鳄龟啊，这走出去，肯定是人人都会看过来了。
　　简直不要太高调，21太显眼。
　　这让人一看，就知道不是普通的大鳄龟了。
　　这要是卖了，简直是天价啊。
　　当然了，赵灵儿怎么可能会把江帆卖了呢，就算卖弟弟也不会卖江帆。
　　“小玄子你身体怎么回事，是不是病了？”赵灵儿赶紧上来，伸手摸着江帆的身体，着急地问道。
　　“是啊，玄哥，你这是怎么回事啊？昨晚见你的时候，你还是跟平常一样的，怎么才过了一个晚上，你就变成这样了？”赵锋铭也过来，问道，看到这白白的身体，赵锋铭毫不犹豫地就要伸手去摸一摸，感受一下这雪白的身躯是怎样的。
　　“卧槽……”赵锋铭惨叫一声，飞落到一旁的游泳池里面去。
　　是的，没有任何的犹豫，赵锋铭伸手靠近江帆的那一刻，江帆直接就伸出去，把赵锋铭给踢下了游泳池。
　　“你就是玄哥，没错的……”在游泳池里的赵锋铭，大声喊道。“姐，它就是玄哥，验证了，只有玄哥才这样踢我。”
　　“……”
　　赵灵儿没有理会赵锋铭，而是摸着江帆的身体，不停地瞧着打量着仔细看着，想要看出来，江帆到底是怎么回事，怎么一夜之间，全变白了。
　　就算是白发魔女，那也只是她的头发变白，嗯，身体本来就白。
　　而现在江帆，一夜之间，全身变白，这不得不让赵灵儿担心江帆身体出了什么问题。
　　“小玄子，是不是因为昨天你泡海水太久，所以身体就变成这样了？”赵灵儿立刻就猜测到。“被海水漂白了。”
　　“我是伪劣产品吗？我还能被漂白了的。”江帆无语，但毕竟是龟，不能人语，说了对方也是听不懂。
　　还好有赵锋铭这个会自动脑补的家伙在。
　　“姐，你也是太小看玄哥了吧？”赵锋铭很快就从游泳池里上来。“玄哥本来就不是普通的乌龟，之所以变白，肯定是因为他进化成更加高级的神龟了，看过神奇数码宝贝没有？就是这个意思。”
　　“……”
　　“所以我说，姐，玄哥怎么可能是因为生病或者被海水泡才发白的，你看玄哥现在依然还是很有精神的，一脚把我踢飞出去，依然是那样的味道，没有改变，而且，我能从这一脚当中，感受到的力量更加的强大更加的澎湃，这说明玄哥已经进化成更加高级的神龟了。”赵锋铭在兴奋地说道，仿佛江帆的改变跟他也有关系一样。
　　“真的是这样吗？”听到弟弟的话，赵灵儿总算是松了口气，还以为江帆的身体是真的病了，准备找兽医过来呢。
　　既然江帆身体没有问题，而现在变成了这种白银色的，这让赵灵儿突然间觉得，这样的江帆，更加好看了。
　　于是，姐弟两人，就开始欣赏江帆这白白的身躯……
　　看得江帆都有点毛毛的。
　　“真帅。”赵锋铭看着江帆，感叹地说道。
　　同时对江帆更加的崇拜。
　　赵灵儿也是很欣赏现在的江帆，真是越看越喜欢。
　　不过呢，赵灵儿还是要又是出去的。
　　“好了，小玄子，你好好在家待着，我先出去了。”说着，赵灵儿不舍地看了看江帆，然后开车离开了别墅。
　　就这样，后院这里，就剩下赵锋铭和江帆在这里了。
　　赵锋铭看着江帆，很是开心。
　　脑中也拥有了很多想法。
　　江帆没有理会这个家伙，而是从大石头上下来，然后向游泳池那边怕过去。
　　早上的阳光洒在江帆的白色龟身上，居然能反射出耀眼的白光，看得赵锋铭都亮瞎眼了。
　　真好看。
　　赵锋铭很快反应过来，直接就拿出了手机，然后开始对江帆进行拍摄。
　　又要准备发小视频到某音上面去了。
　　必须要发啊，一夜之间，江帆全身就变成白色了，这种让人震惊的事情，当然是要让这些粉丝也震撼震撼咯。
　　钱啊，这都是钱啊。
　　赵锋铭很是兴奋，拿手机的手都有点颤抖了。
　　大伙看到了吗，小玄子一夜之间就白了身，这是神龟进化的有力证据。赵锋铭一边拍摄 着，一边说道。
　　这个时候的江帆，已经进入游泳池里面了，之间就潜入水里，不露头了。
　　游泳池水面上都是牡丹花瓣的，所以，根本就看不到水下是什么情况，都被阻挡了。
　　赵锋铭只能是拍摄到这里就停止了拍摄。
　　不过已经足够了，已经是拍摄到江帆那白色的身躯了。
　　于是，赵锋铭立刻就见到加工一下小视频，然后就开始发表到赵灵儿的某音号。
　　反正现在两人是公用的，有什么好的视频，都往这个账号发布。
　　这绝对又是另外的一番轰动了。
　　江帆现在的身体情况，比白化龟还要牛叉，因为那颜色完全就像是白银。
　　感觉就像是银子做的，有着金属感。
　　发布完视频之后，赵锋铭的威信不停有信息发过来。
　　这是猪朋狗友们在发信息，准备去动物园呢，昨晚说好的，赵锋铭请客。
　　赵锋铭下注赚的那些钱，对方也已经转过来了，大赚一笔。
　　所以今天的赵锋铭，心情是相当高兴的，简直有些兴奋过头。
　　“玄哥玄哥，要不要跟我去动物园走走啊？”赵锋铭兴奋地对游泳池里的江帆喊道，反正现在姐姐又不在家，没看到。.


第84章



　　第84章你是真的又变大了啊？
　　江帆本来是要在游泳池这里潜水洗洗澡，毕竟身体都变成白银色了，而且在大石头上趴一晚上了，难免会有些脏，于是就潜入水里，在里面潜水游泳。
　　然后，就听到外面的赵锋铭喊自己要不要去动物园，真是把江帆给雷到了。
　　虽然江帆是在水里，但是江帆的听力还是不错的，还是能够听到水上的那些声音的。
　　所以，赵锋铭的说话，江帆在水里听得很清楚。
　　这货居然还敢带自己出去？
　　带自己出去也就算了，居然带自己到动物园。
　　确定要这样做吗？
　　江帆立刻就从水里伸出个头来，看着岸上的赵锋铭。
　　“走啊，玄哥，我们去动物园逛逛如何？”赵锋铭笑着对江帆说道，很是期待。
　　之所以想要让江帆跟着一起去动物园，很简单，就是要炫耀一下变成白色身体的江帆，让大伙看看。
　　看，我家这只神龟，多白，你们有吗？
　　对，你们这个动物园，有这样的神龟吗？
　　没有还开个鸟的动物园啊？
　　其实，江帆毕竟是在龟缸里憋了二十年了，还是挺想着到外面看看世界的，也就是想要到外面玩玩。
　　可是呢，若只是让江帆一个龟出去，江帆却又不想了。
　　这跟人一样，一个人就是不想要出外面去玩，可约上几个朋友出去，那可就不一样了，就想了。
　　现在的江帆就是这样了，所以，听到赵锋铭要带自己出去玩，那江帆可就愿意了。
　　“走走，玄哥，我的那些同学也已经在等了，介绍我的同学给你认识认识。”赵锋铭说道。“当然了，女同学就算了，我怕姐打我。”
　　“……”
　　就这样，江帆再次地上了赵锋铭的车。
　　依然是昨天的那辆车。
　　然而，江帆感觉自己的身体，再次变大的，副驾驶位，都开始有点挤了。
　　“玄哥，你是真的又变大了啊〃「？”赵锋铭坐在驾驶位上，看着旁边的江帆，感觉到江帆的巨大了，于是就说道。
　　“所以下次买更大一点的车给我做。”江帆说道。
　　“下次你再变得更大了，就坐不下你了。”赵锋铭说道。“实在不行，到时候我让老爸买辆皮卡也行。”
　　“……”
　　“到时候我改装改装后面，玄哥你就可以在后面了。”
　　就这样，赵锋铭开着车，带着江帆去往江海市野生动物园过去了。
　　其他的那些同学，早已经动身去到那里等着了。
　　差不多十个人，都是男的。
　　当然，还有带来的女同学，总共加起来差不多二十人了。
　　完全就如同一个小班级。
　　这些人，都是在江海市住的，比较近，所以才能够过来。
　　现在暑假，大家还能够有时间聚一聚。
　　到时候上了大学，就各奔东西咯，想要聚一聚，都没那么方便了。
　　当然，也正是因为赵锋铭零花钱多啊，请客，所以都来了。
　　所有人，都在门口这里等着赵锋铭。
　　今天的动物园流量跟平常一样，不算很多，但还是有人的。
　　赵锋铭的车一到来，那些同学立刻就发现了。
　　昨天就有几个同学跟着游艇出海的，当然是见过江帆的，其中也有李小敏在。
　　现在大家都是知道了江帆预测比赛的事情了，所以，大家现在对江帆都是相当的好奇的，都拿出了手机，准备对江帆进行拍照，这比来动物园看其他的动物还要感兴趣。
　　大家以前当然是来过动物园看的，但是现在是赵锋铭请客来，那就不一样了。
　　而且还是有着神龟到来，所以大家都过来了。
　　赵锋铭把车停在了动物园前面的停车场这里，同学们直接就围了过来。
　　然后，江帆一下车，直接就把这些同学给看楞了。
　　“老赵，你家里养了两只龟吗？”立刻就有同学对赵锋铭问道，其他的同学也纷纷附和道。
　　“什么我家养了两只龟？”赵锋铭懵了。
　　“你拍小视频的那只神龟，应该是公的吧，而现在你带来的这只白龟，难道是母的？不过，这只挺漂亮的。”
　　“滚滚滚，这就是玄哥，哪有什么两只龟的，就只有玄哥这只神龟，没有了，天下找不到第二只了。”赵锋铭立刻就说道。
　　“什么，这是玄哥？”同学们纷纷都震惊了，因为大家都是看过小视频的，当然知道江帆长什么样子的。
　　特别是昨天跟着一起出海的几个同学，更是震惊地看着江帆。
　　李小敏也更是懵逼了，因为她跟江帆“¨．在一起”的时间比其他人更久的，自然是更加的观察过江帆是什么样子的。
　　可是，赵锋铭说这是同一只龟的，这，才一个晚上不见，就变成这样了？
　　“这，这怎么回事，怎么玄哥变了个样子了，昨天还是黑色的，怎么现在就变成白色了？”同时惊讶地问道。
　　“神龟啊，玄哥是神龟啊，昨晚是天时地利人和，修为突破，于是就进化成白银级别的了。”赵锋铭总会那么的脑补剧情，但是却八九不离十，听得江帆都差点相信真是这样了。
　　“哦，原来是这样。”这些同学们完全信了赵锋铭的吹牛。
　　不信不信啊，不然还能是怎样？
　　毕竟这只龟就是赵锋铭的，他说怎样，那就是怎样了。
　　主要还是这只龟是真的太神奇了，对于他们这些人来说，第一次见到，所以，就更觉得神奇了。
　　一夜之间变成白银，这比(的李赵)染了颜色还夸张。
　　“好了，不说这些了，你们都买票了没有？”赵锋铭赶紧对众人说道。
　　“你不来，谁给钱买票啊？”同学们说道。
　　“……”
　　是的，赵锋铭说了请客的，当然是他出钱买票了。
　　他不出钱，谁来啊义？
　　于是，赵锋铭就走在前面，往动物园门口过去买票了。
　　二十一个人。
　　二十块钱一个人的门票。
　　赵锋铭买了二十二张门票，江帆也算一个人……
　　江帆直接就被围在了众人的中间，毕竟这是动物园啊，别保安看到了就不好了。
　　其实呢，现在是平常日，人流量并不是很大，而且门口也是很开阔的。
　　有时候很多人都没有买票，都能够混进去呢。
　　就这样，江帆混在其中，直接就跟着一起进去了。.

第85章



　　第85章来了，鳄鱼池
　　二十来人，还是挺多的。
　　平常的时候，自然是各走各的组成小队伍去看自己想要看的动物。
　　但是现在呢，因为是赵锋铭请客，并且还带着江帆进来，那就不一样了。
　　江帆是一直巨型的大鳄龟，而且身体还是白银色的，其实进入动物园，还是相当显眼的。
　　虽然骗过了保安，但是进入里面之后，那些游客自然也就见到了。
　　这下子，真是让这些游客震惊不已了，还以为是动物园里的动物逃出来了。
　　但是呢，看到这只白色巨龟跟着那一帮人，就让人相当的奇怪。
　　这长得那么的威武霸气，一看就是相当凶狠的大鳄龟，居然不会攻击这些人。
　　这下子，其他的游客也都开始纷纷靠近过来，想要对江帆进行拍照了。
　　“都别拍照，别拍照，拍照一张五块钱，若是合拍就要十块钱一张，当然了，你不能碰它，不然它会踢你的。”赵锋铭看到这么多人围过来要对江帆进行拍照，赶紧大声说道。
　　赵锋铭的那些同学，一下子就领会了赵锋铭的话，立刻就对江帆进行保护起来，阻挡在周围，不让这些 游客对江帆进行拍照。
　　“我擦，赵锋铭你这货带我来动物园，把我当动物赚钱啊？”江帆看到赵锋铭这样的举动，顿时就无语了。
　　“玄哥，对不起啊，委屈一下啊，这是在赚钱啊，放心，你也有份的。”赵锋铭立刻就回头对里面的江帆说道。
　　“……”
　　于是，十块钱一张合照。
　　一下子就来了二十多个人要求合影了。
　　差点把进门票都要赚回来了。
　　当然了，大家还是记住的，不能够去碰江帆，不然“后果”很严重。
　　虽然江帆看起来很好看，漂亮，当然，那长相还是挺凶狠了，一看就不是好惹的，所以，那些游客，自然也是不敢去碰触江帆了。
　　反正江帆也四肢着地站在那里而已，一动不动，任由这些人走在旁边和自己进行合影。
　　江帆都觉得自己是真的成为明星红人了。
　　不对，是红龟……
　　所以，被这些人进行合影，江帆并没有感觉什么反感，感觉还很享受这个过程。
　　反正没有人对自己自己碰触摸来摸去的， 就这样站在就行了。
　　当然了，若是美女碰自己，江帆当然是不拒绝的。
　　毕竟我是公的……
　　就这样，是一边走一边有人过来要和江帆进行合影了。
　　这真是把动物园的秩序都弄得有些乱了。
　　不过还好现在并不是旺季，游客并不算很多。
　　毕竟太阳那么大，还是夏天的，热死人呢，还来这动物园看动物。
　　当地的人看过的都看过了，只有外地的人比较多。
　　犹豫江帆全身都是白银色的，所以，走进这个动物园，是很的很显眼，很多人都以为江帆是这个动物园新来的动物呢。
　　只是不知道为何是在外面的，真是见到一个，就有一个过来。
　　太帅，太漂亮了。
　　而且那些就算已经和江帆合影的人，在合影了之后，也没有立刻就离开，还会跟在后面。
　　于是，聚集的人是越来越多，把那些工作人员都看得疑惑了。
　　不过呢，毕竟没有出现什么混乱的场面，所以工作人员自然也就不会理会的。
　　若是工作人员过来，看到江帆这只大鳄龟，估计也会觉得肯定是逃出来了，然后把江帆给捉住了。
　　这就解释不清楚了。
　　这些游客是真的在看江帆了，其他的动物都不怎么看了，就为了和江帆合影。
　　这让赵锋铭等人根本就没法好好去看其他动物了，只能围在江帆的周围阻挡周围的人对江帆免费拍照。
　　真是如同一群二十个保镖一样，包围在江帆的周围。
　　这待遇，敢问有几个明星做到的？
　　赵锋铭这些人，可就高兴了，有钱拿，中午就可以好好搓一顿了。
　　不过，时间久了，那些围观的人，慢慢也就散开了，去看其他的野生动物了。
　　赵锋铭等人好失望啊，游客太少了，赚的钱不够多。
　　但是，这一趟下来，已经是赚了好几百块了。
　　不错不错，这一趟动物园之旅，还是赚了。
　　现在，没有了其他游客的打扰，大家总算是可以进行自由活动去看看自己想要看的动物了，然后进行拍照打卡之类的。
　　“好了，中午之前，大家还是到大门口这里集合，然后我们去吃饭，依然是我请客。”赵锋铭很是壕气地对大家说道。
　　昨晚的那场球赛，真的是让赵锋铭赚钱了，所以，兜里有着几万块，自然也就开始膨胀了。
　　听到赵锋铭的话，大家自然是相当的高兴了，然后纷纷散开，看自己想要看的动物去了。
　　当然了，几个人一团，两个人一团的，都有。
　　至于是不是男女朋友的，不重要，反正现在是免费游园。
　　这边，李小敏跟在赵锋铭的旁边，虽然没有明说是男女朋友的，但是，这看起来，就是那么像。
　　这让江帆，再次如同昨天一样，觉得自己成为电灯泡了，今天还是很白的那种电灯泡。
　　当然了，江帆现在只是只龟而已，对于这种事情，一点都不在意。
　　江帆现在直接就把自己当人了，也去看看这些动物。
　　想想自己，都多少年没有到过动物园看动物了。
　　当然了，带着自己的女朋友逛动物园，那才是有回忆。
　　人生啊，只有旁边有那个TA的时候，你才会回忆起旁边是什么景色。
　　一个人的时候，你看的风景，不是风景，只是景，没有了风，风已经吹走了……
　　江海市野生动物园，还是挺大的，大到你逛一天都逛不完一样。
　　而且里面的动物，很多很多。
　　什么狮子老虎斑马长颈鹿鳄鱼北极星企鹅等等，都是能在里面看到的。
　　现在，在赵锋铭的带领下，江帆就来到了鳄鱼这个地盘。
　　鳄龟和鳄鱼，皮质想象，都是老古董物种。
　　当然了，鳄龟肯定是要比鳄龟更凶猛的。
　　对于人来说，鳄鱼要比大鳄龟可怕。
　　你靠近鳄鱼，鳄鱼可不单单会咬你，还会把你吃了呢。
　　然而大鳄龟就是咬你，但是说要吃你，就没怎么遇到这样的事情了。
　　反正是没有见过说大鳄龟吃人的事情，但是却能出现鳄鱼吃人的事件。
　　所以，鳄鱼肯定要比大鳄龟可怕了。
　　“叮！签到任务：在鳄鱼池待三个小时，完成任务可得到能力水弹。”.



第86章



　　第86章啊！我，不要……
　　江帆来到鳄鱼池这里没一会儿，脑中的系统，突然就响起了任务提示。
　　这真是把江帆都搞楞了。
　　是真的没有想到，签到任务居然这么快就来了。
　　简直是一天一个。
　　或者说，这也是因为自己出外走动，来到特定的场景地点，才会触发的。
　　昨天就是因为出海了，所以就触发签到任务了。
　　现在，来到鳄鱼池这里，就又触发了。
　　“这么看来，往后我想要出现签到任务，就得到处奔波咯？”
　　“真是劳累奔波的命。”
　　乌龟，本就是忍辱-负重前行。
　　这个鳄鱼池，范围很大，下面起码有着-二十多条鳄鱼。
　　而且，都是黑凯门鳄，体型相当巨大的鳄鱼，最长的超过五六米长了。
　　很凶狠的。
　　这里都是有着两名高的阑珊围住的，上面的游客只能在阑珊外观看里面的鳄鱼。
　　鳄鱼池和上面游客所站的高度，有着六七米多的差距的，水泥壁很光滑，鳄鱼自然是爬不上来的。
　　因为是上午，还没有到吃午饭时候，而且早上已经喂食了，所以这些鳄鱼，都在岸上晒着太阳，或者在水里泡澡。
　　很安静的画面。
　　游客最喜欢看的，就是喂食鳄鱼的场面，那场面，真的是相当的精彩。
　　所以，现在并不是喂食鳄鱼的时间点，这个时候并没有什么游客到这里观看鳄鱼。
　　全部都是静止画面的，有啥好看的？
　　一条条鳄鱼都是吃饱撑着在那里晒太阳流鳄鱼眼泪呢，一动不动的，会动的，也就是一些鸟在鳄鱼的嘴巴里叼碎肉等等。
　　周围自然也是没有什么工作人员在的，有的，也只是监控器而已。
　　但是呢，监控器现在也只是摆设，没有人真的会一直不停地盯着监控器看的，毕竟在这动物园里，太多的监控设备了，没有人能二十四小时看着的。
　　因此，现在赵锋铭带着江帆来到这里，也是没有人注意到江帆这只白色大鳄龟的。
　　已经是很显眼高调了。
　　“真是的，现在这里连个鬼影都没有的，看来鳄鱼也已经没怎么好看了。”赵锋铭看到周围都没有什么人，于是就郁闷地吐槽道。
　　没有其他的游客，就看不到江帆啊，然后就没法赚到合影的钱啊。
　　十块钱也是钱，聚少成多。
　　既然没有其他的人在，赵锋铭赶紧拿出手机，然后把手机里的某音打开，就开始要进行录制视频了。
　　李小敏自然也是个美女，美女进入视频里面，多多少少都能够拉一些人看的。
　　所以……
　　“来，小敏，站在玄哥的旁边？”赵锋铭对着李小敏说道。
　　“啊！我，不要……”李小敏立刻就拒绝说道。
　　虽然李小敏也很喜欢江帆这只大鳄龟，但是，喜欢归喜欢，但让她靠近江帆，那是不可能的事情的。
　　没看赵锋铭自己都不怎么敢靠近江帆了吗？李小敏这两天可都是看在眼里的，所以，李小敏当然不是傻子，一靠近江帆，若是被踢了怎么办？
　　“怕什么呢，玄哥又不会咬你？”赵锋铭立刻就说道。“玄哥都是自己人，哦，自己龟，怎么可能咬自己人呢，放心吧。”
　　“我……”
　　“别怕，有我在呢，若是玄哥敢咬你的话，最多我也给他咬。”
　　“噗……”
　　“……”
　　最终，李小敏还是同意了赵锋铭，站在江帆的旁边，然后，赵锋铭就拿着手机，开始进行拍摄。
　　江帆这里并没有理会两人，而是看着鳄鱼池下面，想着自己该从什么地方进入鳄鱼池里面进行任务呢。
　　周围都是有围栏的，要进去，除非是把围栏弄趴，或者爬上围栏上面翻越过去，然后直接掉落鳄鱼池里面，这样就能够进入鳄鱼池里面。
　　只是，这样做，是不是太虎了点？
　　光天化日之下的，一只大鳄龟翻越围栏进入鳄鱼池里面，送外卖么？
　　当然了，其实江帆完全是可以晚上的时候再来这里的，然后进入鳄鱼池里面进行签到任务，反正只有三个小时，很快就过去的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但是，现在江帆全身都是白色的，就算是晚上过来，也是需要很长的路才到达这里的，这个过程，肯定很容易被人发现的，只会更加的坏事。
　　关键一点就是，江帆又不熟悉来这里的路，在这江海市这么大，没有导航，哪那么容易找到这个地方？
　　所以，江帆并没有想着晚上的时候再来这里。
　　现在就想着进入鳄鱼池，然后赶快进行签到任务。
　　赵锋铭这边，已经开始录制小视频了。
　　李小敏站在江帆的旁边，距离一米不到，眼睛一直注意着江帆的，生怕江帆对她这个黄花大闺女如何如何。
    0 ..... .......
　　然而还好，江帆并没有对她如何如何。
　　这样一来，总算是让李小敏松了口气，胆子也有些大了。
　　于是，在赵锋铭的表情和手势的怂恿下，李小敏渐渐地向江帆更加的靠近。
　　因为江帆现在只是看着鳄鱼池下面，并没有在意李小敏的靠近。
　　就算在意了，也不会在意，毕竟人家也是个美女嘛，碰了也就碰了。
　　是的，李小敏的小手终于是轻轻地碰触到江帆的龟背上了，这可把李小敏激动坏了，同时也担心坏了，生怕江帆会做出什么过激的反应把自己这个美女给摧残了。
　　赵锋铭自然也是看到了李小敏碰触到江帆了，其实他自己也是贼担心江帆把李小敏踢开的。
　　但是，让赵锋铭懵逼的是，江帆并没有踢李小敏，仿佛根本就没有在乎有李小敏这个人一样，只是看着下面的鳄鱼池。
　　然后，在赵锋铭震惊的眼神下，江帆直接就前脚扒拉起来，伸出爪子，直接对着那围栏，刷刷挥动爪子，那围栏直接就被切开了。
　　“喀喀喀……”金属碰触的声音响起。
　　“啊……”在赵锋铭一动的时候，李小敏就被吓得快速缩回自己的手，然后直接就跑开了，哪里还敢靠近江帆。
　　“我擦，玄哥你别这样？”义.

第87章



　　第87章幻觉，一切都是幻觉……
　　江帆在想了好一会儿之后，就不再多想了，直接就伸出金刚爪，任何对着前面的围栏，就切割了过去。
　　围栏下面虽然是钢铁管建造，但却依然还是轻易地被江帆切割开了。
　　然后，在赵锋铭震惊的眼神之下，没有任何的犹豫，江帆就挤过这个弄出来的围栏洞，直接就跳下了六七米落差的鳄鱼池。
　　江帆落地的方式，永远都是那么的硬核……
　　是的，因为壳硬啊，所以不在意怎么落地。
　　只要把自己的四肢头部尾巴全部缩回龟壳里面，然后任由身体自由落地就行了。
　　不管下面是石头还是草地，再怎么剧烈撞击，对江帆都不会造成伤害的。
　　所以，江帆会毫不零五七犹豫地从这么高的地方暴力降落。
　　“砰！”江帆直接就砸落到一块石头上面，然后滚几滚，落入了池里有水的地方，沉一下，然后漂浮了上来。
　　本来一直安静在这里休息的黑凯门鳄，被江帆突然的暴力降落，直接就吓坏了好几条，纷纷逃离江帆所在的位置。
　　鳄鱼群，一下子全都被惊动了，纷纷看向江帆刚才落地的位置。
　　咋们当中，出现了一条叛徒。
　　那不是鳄鱼，这是鳄龟……
　　鳄鱼群都震惊了，或者有点吓懵逼了。
　　这都在休息呢，天上就掉下来个白色东西。
　　食物？
　　可现在不是进食的时间点呢。
　　都饱着呢。
　　但是，鳄鱼毕竟是鳄鱼，看不到不一样的东西，自然是要上来看看什么情况的。
　　若是能吃的，哪管现在饱还是饿，先咬了再说。
　　于是，还在水里的那几条鳄鱼，就开始往江帆所在的位置，靠近过去了。
　　而此时，在上面围栏外的赵锋铭和李小敏两人，早已经被震惊了。
　　李小敏看到江帆跳入了鳄鱼池里面，是吓坏了。
　　而赵锋铭则是惊呆了。
　　再怎么喊叫江帆，都已经阻挡不住江帆那“作死”的脚步了。
　　是的，在赵锋铭的眼里，江帆跳入鳄鱼池里面，就如同是在作死呢。
　　虽然不管高度还是高度的问题，是否真的会受伤，但是啊，下面可是鳄鱼池啊，下面是有着二十多条黑凯门鳄啊。
　　这种鳄鱼，是大型鳄鱼呢，体型比其他的鳄鱼要大很多很多，自然也就凶猛很多很多。
　　咬人吃人，就如同吃辣条一样的。
　　这种食肉动物，是能惹的吗？
　　这一次，是真的把赵锋铭吓坏了，虽然一直坚信江帆是神龟，但毕竟也只是龟，能跟鳄龟相比吗？能干得过鳄鱼吗？
　　肯定干不过鳄鱼的……吧？
　　赵锋铭赶跑过来通过围栏看向下面，手机视频，依然还在录制当中，不过现在视频并没有拍摄到下面的画面，因为这个时候赵锋铭已经管不了那么多了。
　　“我靠，玄哥你快上来，别闹，下面太危险了，都是鳄鱼。”赵锋铭对着下面的江帆，喊叫道。
　　李小敏虽然也在靠近过来，但是，身体都在颤抖了，因为刚才是真的被吓坏了，而现在，知道江帆居然直接就跳下了鳄鱼池，更是被吓坏了。
　　还能够走过来，那也是因为赵锋铭在这里，所以，就是要走过来靠近赵锋铭这里，才让自己没有那么的害怕。
　　赵锋铭感觉自己都要崩溃了。
　　昨天带江帆出去，差点失去江帆，就已经是让赵锋铭当时很绝望了。
　　而现在带江帆出来，却再次出现这种草蛋的事情，真是让赵锋铭再次感受到，什么叫再次绝望。
　　玄哥，你不能这样玩我啊。
　　姐姐要是在这里，不把我打死？
　　然而，人生处处充满惊喜。
　　“弟，你为什么在这里？”赵锋铭的后面，突然响起了很熟悉的声音，自然就是姐姐的声音了。
　　“幻觉，一切都是幻觉……”赵锋铭立刻就愣住了，然后嘴里念叨说道，身体都僵硬住了。
　　“刚才你喊什么？你又把小玄子带出来了？”赵灵儿的声音再次从后面传来，同时可以听到小跑过来的脚步声了。
　　“……”赵锋铭僵硬地回头，看到果然是自己姐姐，那表情，瞬间就变得更加的难看了，但是，依然还是挤出了笑容，只是，很假的笑容.. .“姐，好巧啊，呵呵，今天天气不错，呵……呵……？”
　　场面显得非常的尴尬，当然，是赵锋铭和李小敏两人觉得好尴尬。
　　“你干嘛这幅要死要活的表情？”赵灵儿看到自己弟弟的表情，顿时就疑惑了。“你果然是又把小玄子带出来，你，小玄子呢？”
　　“他，他上厕所方便去了……”赵锋铭表情不变地说道。
　　“……”自己的弟弟会不懂吗？赵灵儿一眼就看出来赵锋铭说的标点符号都不能想象的话。
　　不需要赵锋铭多说话了，因为，赵灵儿已经注意到眼前的围栏，有一个位置，是坏的，已经成为一个洞了，貌似刚好可以通过江帆的体型呢。
　　赵灵儿楞了下，然后直接就推开赵锋铭，往鳄鱼池下面一看，傻眼了。
　　赵锋铭没敢看自己的姐姐，所以看向了前面，正是刚才赵灵儿过来的方向。
　　那里，有着好些人在，有扛着摄影机器的，有拿着反光板的，有拿着灯光的，都有……
　　这一看就是一个很简单的剧组。
　　赵锋铭看出来了，为何自己的姐姐会出现在这里。
　　原来是自己的姐姐也来这里取景拍戏的。
　　卧槽，太尼玛巧合了吧？
　　姐你早说你也来动物园 ，我就不来了啊。
　　你这不是在坑弟弟吗？
　　赵锋铭感觉自己好委屈。
　　“你个死臭弟弟，你为何要把小玄子推下去喂鳄鱼？”这是，赵灵儿突然在赵锋铭旁边，来了这么一句。
　　“啊，喂，姐，你这就有点碰瓷嫌疑了啊，我怎么可能把玄哥推下去的？”赵锋铭立刻就急了。“我推得动吗我？”
　　“意思是你推得动的话，你就推？”
　　“嘿，姐，现在首先考虑的不应该是怎么把玄哥救上来吗？为何你扯那些干嘛？”赵锋铭懵了。
　　“因为小玄子不需要我们救，但你该考虑考虑怎么救你自己？”
　　“为何？”
　　“因为老娘要打死你！”
　　“……”.




第88章



　　第88章的确痛了下，但感觉很爽
　　赵灵儿当然是不可能打死赵锋铭的，怎么说这也是自己的傻弟弟。
　　赵灵儿一开始的时候，还是很担心江帆的，毕竟下面是鳄鱼池，又是很多体型巨大的鳄鱼在下面的，比江帆的体型都要大很多很多，完全就不是一个力量级别的。
　　因此，赵灵儿才会很担心江帆被这些鳄鱼攻击了。
　　不过，当赵灵儿看向下面的时候，却发现，江帆正在伸出前脚，对着游过来的鳄鱼，就是一爪拍打了过去，直接就把这条鳄鱼给吓跑了，就连还想要游过来的鳄鱼，也都纷纷吓得后退。
　　这样的一幕，才让赵灵儿反应过来。
　　小玄子可是很厉害的，就算小玄子掉落下去，也照样能够爬上来的。
　　上次在家的时候，小玄子不就是爬墙上来的吗？
　　虽然不知道他是怎么做到的，但就是做到了。
　　而且，对付两个拿着匕首的歹徒，小玄子都是能够轻而易举地虐待对21方，连匕首这种东西，一咬就断的。
　　这样的小玄子，很强大的。
　　因此，现在赵灵儿才是反应过来，小玄子是很强大的，这些只知道吃肉的废物鳄鱼，怎么可能是小玄子的对手？
　　而且，小玄子又不是傻子，就算对方很强大，那也可以选择直接逃跑啊，何必还会继续待在那里？
　　这说明，小玄子很强大，所以才敢在这么多鳄鱼群当中，淡定待在那里。
　　“只是，小玄子这个家伙，为何要下鳄鱼池？为了偷吃鳄鱼蛋？”
　　“想吃鳄鱼蛋，我买给你不就行了吗？何必去偷？不对，何必去抢？”
　　赵灵儿心里虽然是这样想的，但是已经没有了刚才那么的担心了。
　　知道了江帆的强，自然也是心中开心。
　　看，我家的小玄子，连鳄鱼都不怕的，就问你们这些鳄鱼，慌不慌？
　　所以，赵灵儿没有太过担心江帆的安危，而是生气地转过来看向赵锋铭。
　　“我不是跟你说过了吗，不要随意带小玄子出来，你为什么还带出来？”赵灵儿生气地对赵锋铭说道。
　　“哎，我，这……顺路的，玄哥，就跟着来了……”赵锋铭表情僵硬地回答道。
　　“手机拿来。”赵灵儿说道。
　　“什么？”怎么就说道手机上的事了？
　　“我说，把你手机拿给我。”赵灵儿说道。
　　“啊，哦……”赵锋铭把手机要递给姐姐，但是发现上面居然还在录制当中。“等下，手机还在录制视频，我发了视频先。”
　　于是，赵锋铭就把手机上面的录制视频结束，然后没有多看，就点击了发布，发到某音上。
　　做完这些，赵锋铭才把手机递给赵灵儿。
　　赵灵儿结果赵锋铭的手机，然后退到界面，打开威信，看了看上面的余额，然后很淡定地在联系人上找到赵灵儿自己的威信，点击打开转账功能。
　　输入金额10000。
　　支付面部识别。
　　“看好。”赵灵儿说着，就把手机前摄像头对着赵锋铭的面部。
　　赵锋铭还没有反应过来，手机上面已经识别完面部支付了。
　　赵灵儿自己的手机立刻就出现了提示声音，然后赵灵儿很快就打开自己的手机微信，点击确认领取……
　　“啊，姐，你，你不能这样，你……”赵锋铭终于是反应过来了，但是一切都迟了。
　　转账成功。
　　赵锋铭的心都要碎了。
　　一万块啊。
　　“你现在知道不能这样了？”赵灵儿完全就不理会弟弟的心在滴血。“两次，都两次，私自把小玄子带出来，每次都让小玄子遇险，所以，这一万块，是对你的惩罚。”
　　“姐，你这样做，你的良心不会痛吗？”
　　“刚才的确痛了下，但感觉很爽。”
　　“……”
　　赵锋铭很后悔，早知道就不出来了，这一下子就亏了一万块钱啊。
　　简直丧心病狂。
　　怎么会有这样的姐姐呢？专坑弟弟的。
　　当然了，赵锋铭自然是不敢对自己的姐姐如何的。
　　更是不敢把这一万块抢回来什么的。
　　鳄鱼池下面。
　　江帆在暴力落到鳄鱼池的时候，脑中的系统立刻就提示签到任务是否开启。
　　江帆自然也就选择了开启了，不浪费任何的时间。
　　江帆当然是不会怕这些鳄鱼的，就算给这些鳄鱼咬，也咬不动自己。
　　防御力就是这么变态，所以，不怂。
　　但是呢，江帆怎么可能会被咬呢？
　　一看到有鳄鱼游过来，江帆没有任何的犹豫，直接就是一爪子拍过去，把这鳄鱼给干跑了。
　　现在这些鳄鱼都是吃过早餐了，所以现在还是很饱的，对于事物的攻击欲望，自然也就少很多了。
　　饥饿的鳄鱼，才会拥有很强的攻击欲望，看见动的，肯定就会都围过来进行攻击了。
　　但不管是饥饿还是不饥饿的鳄鱼，江帆依然都不会怂。
　　对方体型再怎么大，也不怕。
　　防御厚，就是不怂。
　　江帆把游过来的鳄鱼给干跑之后，就开始游动四肢，往岸上走去。
　　因为这水里，味道不太好，所以，江帆要到岸上，不想泡在水里。
　　江帆走动的位置，是鳄鱼数量最多的位置。
　　这些鳄鱼都待在这里晒太阳的，把地都暂 满了。
　　而现在江帆就这样游过去，这是把鳄鱼群再次地惊动了。
　　毕竟江帆的颜色体型都不对，一看就不是同类，鳄鱼群自然也都纷纷看着江帆了。
　　虽然吓跑了几条，但是其他的鳄鱼没见到棺材，所以还会慢慢地向着江帆围拢过来。
　　不管江帆是什么东西，靠近咬了再说。
　　江帆当然是看到这些鳄鱼向着自己慢慢围拢过来了，但是江帆根本就不在意这点，依然还是游上了岸。
　　然后，前面就有两条体型更大的鳄鱼，堵在了面前。
　　江帆没有任何的犹豫，直接就向着这两条鳄鱼走过去，同时，身体开始慢慢散发冰冻。
　　这一下子，真是把鳄鱼群给弄炸了。
　　鳄鱼本来就是变温动物的，对于温度这种东西，还是很敏感的。
　　就像现在是夏天，也照样要晒晒太阳。
　　而现在，江帆身上突然沙发出来的温度，就如同是在冬天一样，真是把鳄鱼群给吓坏了。
　　江帆身上的水渍，直接就结冰了。
　　同时，周围本来气温就高，毕竟是夏天，于是，江帆的身体，开始散发出阵阵水汽，就如同刚冲开水里打捞上来一样。
　　鳄鱼看了，好恐怖。.


第89章



　　第89章兵王保镖，来了
　　江帆身体散发出来的冰冻，是可以自己空中在零下多少度的。
　　当然是不会一下子搞那么低的，不然的话，把整个鳄鱼池都要冰冻了，然后把这里的鳄鱼都给冻死……
　　那问题可就闹大了。
　　所以，江帆只是开启冰冻能力，把想要靠近自己的鳄鱼，全部都吓退，知道自己的不好惹就行了。
　　自己来这里，本来只是想要完成签到任务就行了，其他可就不多管的。
　　现在，把周围的鳄鱼一下子就吓退了之后，江帆就停止继续冰冻。
　　不过呢，身上依然还在冒着雾气。
　　在太阳的照射之下，显得很仙气。
　　本身就是白银色的，现在还冒着气体，一看就不简单了。
　　所以，鳄鱼群，一条条虽然都看着江帆，但是，却不敢对江帆如何了，太吓人了。
　　就这样，江帆就如同是一头凶恶的外来物种，把这个地盘给占领了，其他鳄鱼，根本就不敢上来招惹江帆。
　　这自然也就让江帆安安心心地在这里进行签到任务了，不受到任何的鳄鱼影响。
　　还好没有其他的人看到，不然的话，都会被这样的场景给震惊得不要不要的。
　　这些鳄鱼太没有面子了，居然被一只大鳄龟欺负。
　　赵锋铭和赵灵儿这边，赵灵儿直接就转走了赵锋铭的一万块钱，真是把赵锋铭的心都滴血了，痛得不要不要的，但是却又无能为力。
　　这一万块钱，肯定是要不回来了。
　　犹豫赵灵儿来这里，是拍戏的，自然不能够继续在这里逗留太久，需要回到“剧组”那边去。
　　不过呢，赵灵儿刚想要交代赵锋铭看好江帆，手机就响了。
　　是威信视频。
　　外公的。
　　叶辰。
　　赵灵儿看到是外公打来的视频电话，很是疑惑，于是就点击打开了。
　　视频里立刻就出现了一个长相很普普通通的人，但是眼神非常的有精神，如同鹰一样看得让人发毛。
　　“喂，接通了，是灵儿吗〃「？”叶辰粗狂的声音立刻就视频里出现了。
　　“是我啊，外公，看到了吗？”赵灵儿立刻就笑着说道。
　　“啊，外公外公，我也在，我也在，嘿嘿。”看到是外公打来的视频电话，赵锋铭立刻也凑来脑袋，对屏幕上的叶辰说道。
　　“哟，你小子也在啊，你们在干嘛呢，不是在家里吧？”叶辰笑着说道，很开心。
　　“没在家呢，今天天气不错，到动物园走走呢。”赵锋铭笑着说道。
　　“哦，难怪，是要出去走动走动了，你看你小子都长胖了。”叶辰说道。
　　“外公，我这不是长胖，是长得更加的强壮了好不。”赵锋铭说道。
　　“不就是个脸而已么，有啥好强壮的，脸皮变厚了。”
　　“嘿嘿。”
　　“最近有没有锻炼呢，能打得过你爸了没有？”叶辰继续说道。
　　“锻炼肯定是锻炼了，当然能打得过老爸了。”
　　“哦，可以啊，都能够打你爸了。”
　　“怎么可能呢，就算能打过，我也不敢打啊。”
　　“为什么不敢打？”
　　“我怕我以后没有零花钱了。”
　　“切，你这孩子，不错不错，脑子有长进了。”叶辰笑了。“好了，一边待着去，我要跟你姐说说话。”
　　“是，外公。”赵锋铭立刻就收回头，不再阻挡屏幕，让姐姐跟外公说话了。
　　“灵儿呀。”叶辰看着赵灵儿，叫唤道。
　　“在呢，外公，有什么事吗？”赵灵儿问道。
　　“你前两天发生的事情，你爸都来跟我说了，你没受什么伤吧？”叶辰关心地问道。
　　“外公放心，我没受什么伤，一点事都没有，只是当时受到了惊吓了，不过现在没事了。”赵灵儿回答道。
　　“没事就好，听说是你的小玄子救了你的，听了你爸的话，我还以为小玄子是什么人呢，没想到居然是家里的一只乌龟，真是把我给惊到了。”叶辰说道。
　　“嘻嘻，小玄子很厉害的。”
　　“知道了，知道了，但毕竟是一只乌龟。”叶辰说道。“这也都是因为你爸的原因，所以才会让你出现这些危险，所以，我已经安排了一个人到你那里，全天二十四小时保护你的安全。”
　　“啥？”赵灵儿和赵锋铭两人听了，都愣住了。
　　“我找来的人，自然是很厉害的，那可是兵王级别的，肯定能够保护你的安全的。”叶辰继续说道。
　　“不是，外公，干嘛派人来保护我啊，还要全天二十四小时保护我？男得还是女的？”赵灵儿立刻就说道。
　　“当然是男的了。”叶辰说道。“至于为什么要保护，这不是因为你爸搞了个什么新燃油吗？这些我不太懂，但是，动了很多人的蛋糕，还有某些宵小也惦记上这个技术了，所以你们多多少少都会有些危险，要注意的。尽量少出门，出门也要带上保镖，不要一个人出去，女孩子家的，更不安全。”
　　“¨．……”赵灵儿愣住了。
　　“外公外公，有没有帮我安排一个女兵王过来啊？”赵锋铭兴奋地对叶辰问道。
　　“干嘛要安排一个女兵王给你？”叶辰反而疑惑地问道。
　　“额，你安排了一个给姐姐了，那我的呢？我也要保护的吧？”赵锋铭很是期待。
　　“你要什么保护？你一个大男人需要什么保护？自己都保护不了自己，你还是我叶辰的外孙吗？”叶辰反而质问道。“居然还想要一个女保镖保护……”
　　“外公，你这就偏心了呀……”赵锋铭委屈地说道。
　　“别废话，再废话我扇你这小子了，整天就知道外面浪，就不能待在家里吗？”叶辰说道义。
　　“额，外公，你刚才还叫我们要到外面多走动走动的。(的李赵)”
　　“我有说吗？”叶辰眼睛都不眨一下地问道。
　　“没，没……”赵锋铭不敢承认了。“可是外公，你找一个男保镖给姐姐二十四小时保护，姐姐很容易找不到男朋友的？”
　　“为什么找不到？”叶辰问道。
　　“这保镖是男的啊，就会成为电灯泡了，别人还以为这个保镖就是姐姐的男朋友呢，谁还敢靠近过来啊？”
　　“不碍事不碍事，反正这个人也是二十来岁，是我一老朋友的孙子，当了不少年的兵，人还是很厉害的……”
　　“卧槽，外公，你这是在给姐姐物色男朋友的啊，哪里是找什么保镖啊，对了，那人的钱多吗？”赵锋铭说道，很是八卦。“哎呦……”
　　赵锋铭直接就被赵灵儿推开，然后看着手机里的外公，赵灵儿说道：“外公，你这是干嘛？我不要什么保镖，什么男朋友的。”.

第90章



　　第90章江帆的重要性
　　“知道的，知道的。”叶辰说道。“男不男朋友的，当然是按你自己的意的。没人敢逼你，谁敢逼你，我打死他。但是呢，保镖还是需要保镖的，这是为了你的安全着想。”
　　“开始外公，我真不需要什么保镖，我只要有小玄子就可以了。”赵灵儿说道。
　　“胡闹，什么叫只要有小玄子就可以了，小玄子他只是只龟而已，它能时时刻刻待在你身边保护你的吗？”叶辰立刻就说道。“就比如现在，你出来动物园，小玄子那么大的龟，能跟着出来保护你吗？”
　　赵灵儿没说话，默默的把镜头对准了鳄龟吃下面的江帆。
　　“？？？”叶辰一脸的疑惑。“你把镜头拍哪里了？给我看的是什么鬼？那不是鳄鱼吗？”
　　“那白色的，就是小玄子。”赵灵儿得意地说道。
　　“啥？白色的是小玄子，怎么可能？小玄子不应该是黑色的吗？”叶辰立刻就惊讶说道。“而且这应该是鳄鱼池吧，为何它会在下面？”
　　“哈哈哈，外公，你看到了吧？那就是玄哥，你不知道啊，玄哥现在是牛逼得很啊，那些鳄鱼都不是玄哥的对手，一条条怕得像条壁虎一样，根本就不敢去攻击玄哥 。”这个时候，赵锋铭凑了过来，很是得意地说道。
　　“……”叶辰心里就像是吃了什么恶心的东西一样，贼难受。那东西，应该叫小强。
　　“有玄哥在，我怕外公你安排的那个什么兵王保镖啊，都不是玄哥的对手，绝对会被玄哥虐待得不成样子，所以，有玄哥保护姐姐就足够了，要什么兵王保镖啊。”赵锋铭N瑟地继续说道。“何况你的什么兵王保镖，又不能帮我赚钱……”
　　“……”
　　这一次，赵灵儿怎么感觉自己的弟弟，如此的可爱呢？
　　赵锋铭的这一番话，真是让赵灵儿很是开心。
　　这一次，弟弟果然是站在自己这边的。
　　当然是要站在这边了，怎么说江帆是能够给赵锋铭创造钱的。
　　第一次的时候，江帆就给赵锋铭“创造”了一万块的零花钱。
　　后面“预测”球场的那次，直接就差不多两万啊，这才几天，就让赵锋铭得到这么多钱，当然是很开心的了。
　　虽然被姐姐转走了一万，但是赵锋铭不在意，到时候某音号上面的，肯定也会赚很多的。
　　所以，在赵锋铭看来，江帆就是一只摇钱神龟。
　　至于那什么兵王保镖，一边去吧。
　　“好了好了，知道了，小玄子能有这么厉害，那我也就更加放心你的安危了，但是呢，人还是要安排过去的，毕竟很多地方只有人才是方便了，让一只这么大的乌龟跟着，有点太高调了……”
　　就这样，外公叶辰，还是安排了兵王保镖过来，而且，据说今晚就会到江海市了。
　　既然是外公安排了，这也是外公担心赵灵儿的安危，才这样的。
　　不然的话，你看赵锋铭有这样的待遇吗？
　　可见外公叶辰对赵灵儿的宠溺到什么程度了。
　　“唉，看来家里又要多一个男人了，姐。”赵锋铭说道。
　　“你给我看好小玄子，我要去工作了。”赵灵儿看了看下面鳄鱼池里的江帆，没看到江帆有什么危险之后，赵灵儿就离开了。
　　“……”赵锋铭看着姐姐离开了，有点郁闷。
　　于是，赵锋铭隔着围栏，对下面的江帆大声喊道。
　　“玄哥，别闹了，快上来啊，下面不是你待的地方啊，我们去下一个地方可以不？”
　　然而呢，江帆现在是在做着签到任务，怎么可能回应赵锋铭？
　　就算回应，江帆在这三个小时之内，肯定是不会离开的。
　　这可是把赵锋铭给苦了呀。
　　同时，李小敏 现在也是郁闷不已，还以为是因为自己刚才摸了下江帆，于是江帆就直接跳下了鳄鱼池。
　　都是因为自己的原因的。
　　“锋铭，对不起。”李小敏在赵锋铭旁边，小声地道歉说道。
　　“什么什么对不起的？”赵锋铭很是疑惑。
　　“都是因为我，玄哥才会跳下了鳄鱼池的。”
　　“怎么就因为你了？”赵锋铭更加的疑惑了，你有这么大的能耐？
　　“刚才，刚才肯定是因为我碰了玄哥，所以玄哥生气了，于是就跳下了鳄鱼池的。”
　　“你瞎扯淡，玄哥怎么可能是那样的龟呢，你把自己看得太高了，别多想，肯定不是因为你的。”赵锋铭非常肯定地说道。
　　“额……”李小敏顿时就觉得自己好小，小人物……
　　于是，两人就在这里等着江帆了，哪里都不敢去。
　　一旦有游客过来，立刻就进行阻拦，说正在施工当中，不方便展示。
　　不然的话，被这些游客看到鳄鱼池里面，有着一只白色巨龟在那里，那肯定要被震惊到了，然后进行拍照，或者联系工作人员，说你们这些动物园的人真没有良知，居然那这么大的一只乌龟去喂鳄鱼。
　　太吓人了。
　　那些游客也是因为看到围栏的确有一个洞在，于是也就相信了赵锋铭两人的话了，没有过来。
　　就这样，赵锋铭和李小敏两人，就在这里阻拦一个个要过来看鳄鱼池的游客。
　　可鳄鱼池比较是太大，两人就这样跑来跑去，真是把两人累得不行。
　　没办法，赵锋铭只能是发信息让其他的同学也过来帮忙了。
　　其他的那些同学，受到信息，自然是没有任何的犹豫，就过来了。
　　比较是赵锋铭请假的，而且，江帆也是为他们赚取了这么多拍照的钱，关键的是，大家也是很喜欢江帆的。
　　神龟啊。
　　自然也是不希望江帆在鳄鱼池里面出现什么意外。
　　若是出现意外，下一次预测比赛的事情，怎么办？
　　这一届的世界杯，还有剩下两场比赛呢。
　　第一场是角逐三四名的决赛。
　　最后就是决赛，角逐出这一届世界杯的冠军。
　　所以，还能够预测两场比赛的，说明还可以继续下注……
　　现在江帆在大家的心中，是很重要的存在的。
　　因此，大家在看到赵锋铭发的信息之后，毫不犹豫地也就赶过来了。.



第91章



　　第91章鳄鱼池完成任务得到水弹
　　就这样，赵锋铭的所有同学，也都纷纷来到了鳄鱼池这个区域。
　　每个人看到鳄鱼池下面的江帆，都会发出一句感叹：卧槽，牛逼啊。
　　终于是见识到什么叫牛逼了。
　　之前还看到赵锋铭不停地在吹嘘他家的神龟多么多么的厉害，现在，终于是见识到什-么叫厉害了。
　　尼玛，看看，那一群的鳄鱼都不敢上去的，一条条都是刻意远离江帆，不敢靠近过去。
　　这让江帆的周围，都空出一片区域过来，形成很鲜明的对比。
　　简直就是鹤立鸡群。
　　太牛逼了。
　　这么多鳄鱼都不敢惹一只龟。
　　真为龟涨脸。
　　人员虽然多了在这里，阻拦起来自然也就变得轻松了。
　　但是，越是这样阻拦，好些游客都是更加的好奇啊。
　　毕竟，你这些阻拦的人员，都不是园区的工作人员呢，一看就是学生的，这么年轻。
　　但是呢，赵锋铭的同学也是聪明的。
　　对啊，我们就是学生，这不是暑假么，所以来动物园这里来打临时工的。
　　没看鳄鱼池的围栏都出现了一个洞了吗？你还过去，很危险的。
　　这样一说，才对有些游客打消了继续要看鳄鱼池的打算。
　　就是这样坚持，才让这些游客没有发现，鳄鱼池里面，出现了一只叛忍。
　　不过这样下去，也不是办法的。
　　“赵哥，这要待多久呢，这都过一个小时了，难道玄哥就这样待下去？要知道，中午的时候，工作人员会来喂食的，到时候就会发现玄哥在里面了，那可就会有麻烦了。”有同学对赵锋铭说道。
　　“唉，玄哥现在要待多久，我也不清楚呢，也不知道他怎么突然就下去了，真是头疼啊。”赵锋铭现在自然是不敢离开的，姐姐都说了，要看好江帆的，若是赵锋铭现在就敢离开，被姐姐发现了，那就完蛋了。
　　说不定又是一万块不见了。
　　所以，赵锋铭只能是坚守在这里看着。
　　但是呢，他是很想要让江帆赶紧上来离开的，可不管怎么喊叫，下面的江帆就是不理会，这真是把赵锋铭都弄傻眼了，不知道该如何。
　　这样下去，肯定会被工作人员发现了，到时候怎么处理，就不太清楚了。
　　可是，你叫不上来江帆啊，你不可能自己下去把江帆弄上来吧？
　　别说会不会被鳄鱼咬，江帆那么大那么重，是你能弄得上来的吗？
　　“那怎么办，我们就真的只能在这里干等啊？”同学们都说道。
　　“不然还能怎样？只能这样干等了。”
　　“……”
　　总感觉这次来动物园，有点坑。
　　又是一个钟过去了，大家都在这里，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。
　　时间就这样过去了，基本这次来动物园，大伙都是没怎么逛，都在鳄鱼池这里，站岗。
　　而且，时间来到中午，太阳也就更加的热辣啊，不过还好，周围有树木，这倒是让这些同学没有那么好受。
　　不过依然还是很热的。
　　赵锋铭只能是自己出钱，让人去买水等解暑的东西过来。
　　现在是犹豫江帆还没有上来，因此大家本来说好中午去撮一顿的，现在好了，都只能待在这里了。
　　到了中午的时候，大伙还以为工作人员会来喂食鳄鱼呢，如此一来，江帆就会被发现了。
　　但是让他们疑惑的是，中午并没有工作人员过来，并没有出现喂食的情况。
　　很简单，喂鳄鱼又不是跟人一样，要一日三餐去喂。
　　一天一餐差不多就可以了，喂那么多干嘛？
　　喂多了，吃穷动物园啊。
　　没有工作人员来喂食，那当然是让众人松了口气，不然到时候还要和工作人员斗智斗勇了呢。
　　众人真是等得又饿又犯困啊，但是，没有人敢说要离开什么的。
　　反正，还是很讲义气了，赵锋铭在等，他们自然也就跟着等了。
　　赵锋铭在他们班甚至学校都知道，很讲义气，对自己人相当的好。
　　因为他，本来就是他们班的班长。
　　别看赵锋铭跟个傻子一样，但是，在理科成绩上，非常不错的，特别是在化学方面，很厉害。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这绝对是继承了赵国富的基因，在化学方面很有造诣，不然话，赵国富能够研究出新燃油吗？
　　所以，赵锋铭没说要走，其他人，自然也就没有说要走。
　　饿一饿没什么，都是年轻人，其实也已经习惯不按照时间进食的。
　　因为大家都知道，往后岁月，说不定还要有事要拜托赵锋铭呢，所以，这个时候怎么能够就不讲义气，自己先离开的？
　　那就太不够朋友了。
　　于是，这二十人，就在这里等，仿佛没有盼头一养，都不知道等多久时间。
    0 ...... 0
　　过了中午之后，赵灵儿那边已经算是忙完上午的事情了，中午大家一起吃饭，赵灵儿也打电话过来询问江帆的情况怎样了。
　　赵锋铭还能如何回答，当然是老样子了，江帆没有任何一点事，那些鳄鱼也不敢欺负江帆，就这样一直静静地待在下面，也不知道待到什么时候的。
　　赵灵儿知道江帆没有事，自然也就放心了。
　　其实赵灵儿心中也多少想到了某些事情了。
　　比如之前在家前院的时候，江帆就一直待在那里，一动不动的，到了第二天之后，才可以随意走动。
　　而且出海那段时间，之所以又在那里等那么久，肯定又是江帆出现什么事，需要在海里待一段时间，后面就又上来了。
　　现在，江帆到动物园又是这样的情况，这自然也就让赵灵儿猜测，肯定是江帆变强的原因。
　　到达某个位置，待在那里，然后吸收什么天地灵气，让自己变得强大，这才是神龟。
　　跟电视剧里说的那样，闭关修炼，在一个地方一直待着，吸收日月精华，使得自己的修为大增之类的。
　　嗯，赵灵儿是这样猜测的。
　　所以，赵灵儿现在只要知道江帆没有什么危险，就放心了，至于待多久，那应该不会多久。
　　果然，三个钟，终于过去了。
　　“叮！恭喜宿主完成签到任务，得到能力水弹。”义.

第92章



　　第92章你又在搞哪一出？
　　三个小时一旦，在鳄鱼池中的江帆，脑中立刻就出现了系统完成任务的提示。
　　江帆自然也就高兴了，总算是又完成了一次任务。
　　虽然现在是中午，太阳高照，就连那些鳄鱼也都是热得往水里泡了，只有江帆还在岸上趴在。
　　现在的江帆当然是不怕什么太阳热了。
　　拥有冰冻能力的江帆，自身就如同是冰柜一样，可以把温度降下来。
　　因此，太阳照射的热，对江帆来说，一旦都不在意，不会把江帆照射得中暑。
　　此时得到了水弹这种能力，江帆并不太了解这是个什么能力。
　　从字面上了解，估计就是把水弄出个球一样，然后喷射出去，就是水弹了。
　　果然，看了解释之后，差不多，但是，还是让江帆很零六零是意外。
　　水弹：宿主通过吸收水进入自己体内异空间贮存，然后可以通过张口喷射水弹，对敌人进行攻击。水弹威力取决于宿主自身力量，力量越大，威力自然越多。
　　异空间贮存，海乃百川。
　　意思就是说，相当是无限大，只要你又时间，你完全把一海的海水都贮存进去。
　　看到这，自然就是让江帆很意外的了。
　　没想到，居然能够有这么巨大的异空间。
　　不单单是如此，贮存进去的水，都是最纯净的水的，并不会把脏水都贮存进去的。
　　也就是说，能够拥有自动过滤系统。
　　嗯，如此一来，喷射出来的水，很纯净，完全可以当纯净水喝了，一点问题都没有。
　　“这么说来，我完全可以到海里贮存一番咯？不然到时候想用水的时候，都没有水喷射出来。”
　　江帆开始动了，都在这个鳄鱼池待了三个钟了，把这些鳄鱼都吓得不敢靠近的。
　　现在气温热，这些鳄鱼也都已经潜入到水里泡澡了。
　　江帆终于是动了，准备爬回去了。
　　于是，江帆转身，开始原路返回。
　　江帆一动，立刻就把水里的那些鳄鱼，都吓坏了。
　　江帆越是靠近，这些鳄鱼怕得赶紧露出一条路给江帆过去，不敢阻挡在江帆的面前。
　　“动了动了，玄哥动了。”在围栏这里，还是有着同学一直在关注这江帆的。
　　所以江帆现在一动，立刻就喊道，相当的高兴。
　　就怕江帆一动不动待在那里啊，现在三个钟了，总算是动了，真是让人兴奋不已。
　　众同学一听到喊叫，立刻就纷纷看向鳄鱼池下面，果然，看到江帆是真的动了。
　　“可是，玄哥现在要做什么呢？难道他是准备从这里上来吗，但是，能上来吗，这么陡的坡，这都不叫坡了，这是墙壁。”有同学立刻就疑惑道。
　　几乎所有的同学都是这样的疑惑的，不会想到，江帆会从这个地方爬上来。
　　其他人是这样想，但是赵锋铭可是非常的相信江帆是能够爬上来的。
　　毕竟，江帆在家里的时候，就是这样爬到自己的那阳台上面的。
　　第二天也去看了那墙壁，有爪子痕，相当的变态。
　　可见江帆的爪子，是非常的锋利的。
　　废话，连围栏这总钢铁都被轻易切割掉了，切入水泥墙壁，不都是很正常的吗？
　　但是这里的所有同学，却不知道江帆如此牛逼啊。
　　于是，在这些同学震惊表情下，江帆还真就开始要爬墙了。
　　“卧槽，玄哥还真的就这样爬上来的？”
　　“确定要这样吗？”
　　“牛逼，卧槽。”
　　江帆还真就确定要从之前落下来的位置，就这样，又爬上来呢。
　　毕竟，这里的路最近上来到上面的。
　　江帆有过鳄鱼池，没有一条鳄鱼敢阻挡江帆的去路，一条条都躲得远远的。
　　然后，江帆很快就来到了墙壁这里，然后就开始伸出前脚，爪子也伸了出来，就开始一步一步往上爬了。
　　别看江帆是只大型的龟，在别人印象里，乌龟都是那种走路很缓慢的动物的。
　　但是现在江帆行走的速度，是真的不慢，真的跑动起来的话，跟人跑步一样。
　　当然了，不可能一直跑那么猛的，怎么说也是四五百斤的体重，还是会很吃力的啦。
　　江帆在所有同学震惊当中，向着这差不多九十度角的墙壁，一步一步往上爬。
　　速度还不慢。
　　没多久，江帆就爬了上来，还是来到那围栏的那块洞。
　　从洞钻了出来。
　　一切就这样，三个钟头，江帆又回到了原来的那个位置，仿佛跟没下去过一样.. .
　　所有人，都是震惊地看着江帆，如同见鬼一样。
　　真牛逼。
　　不见不知道，一见真是吓一跳。
　　难怪赵锋铭这个家伙，一直在吹嘘这只神龟多么多么的厉害，原来在这方面，也是这么厉害的。
　　好了，江帆上来了，大伙终于是可以离开动物园，然后去吃东西了。
　　都饿得不行呢。
　　赵锋铭虽然被姐姐转走了一万块钱，但是，赵锋铭账上还是有钱的，请这么多人吃东西，能请的起的。
　　赵公子，能是没有钱的人吗？
　　虽然现在做不到在场的所有人都免单，但是自己人，不需要出钱。
　　赵锋铭没有任何的犹豫，带着这一帮人，去深海捞，吃火锅……
　　自己家的店，自然是要光顾了。
　　能吃火锅，大家当然是很开心了。
　　江帆也是没有想到，赵锋铭这个家伙，又带自己去吃火锅。
　　这一次，人更多，气氛更加的热闹。
　　而且，这次来的这家深海捞，并不是原来的那家，不过这家依然还是开在靠海的地方的。
　　一看到海，江帆就立刻兴奋起来了。
　　本来还想着什么时候能够到海里来贮存一下水呢，没想到，现在就来了。
　　这里的服务员，在看到江帆这只大鳄龟的时候，而且还是白色的，自然是很惊讶。
　　本来想要说不能够带 “宠物”进来的，但是，赵锋铭是谁啊？
　　深海捞的小老板啊，能不给带进来吗？
　　当然了，为了不影响其他人的火锅，自然也就是选择一间很大的包厢里面的。
　　虽然江帆只是一只白色的龟，但是，所有人都是非常的尊敬江帆的。
　　不管江帆想要吃什么，都会有人帮忙把锅里熟了的菜夹到江帆的面前，放在盘子里，供江帆吃。
　　如同帝皇版的享受。
　　因为是白银色的，所有江帆更加受到女同学的喜欢。
　　吃得差不多的时候，江帆也就从位置下来，然后在所有人都震惊不已的眼神下，江帆趴上了窗户，又是越了出去。
　　“卧槽，玄哥，你，你又在搞哪一出？”赵锋铭顿时就惊叫起来。.




第93章



　　第93章你得帮我发财啊
　　江帆时不时出现这种迷惑行为，简直是让赵锋铭头疼不已。
　　毕竟双方都是没法交流的，所以，赵锋铭根本就不知道江帆到底在做什么。
　　现在，这才吃着火锅呢，你丫就又开始跳窗了卧槽。
　　窗外面就是海了啊。
　　“玄哥，你，你别闹好不好，你再这样下去，姐非得把我打死不可。”赵锋铭看着江帆的身影，消失在窗户外，懵逼了。
　　周围的那些同学，也是一个个懵逼了，完全不明白江帆在搞哪一出。
　　“赵哥，我觉得玄哥肯定是有事才出去了，毕竟是神龟，跟我们这些凡人的语言不一样的，我们听不懂，所以才会每次都做出不辞而别的，就像昨天一样，肯定还会回来的，毕竟是神龟。”有昨天上了游艇的那同学，对赵锋铭说道。
　　这说得很有道理，其他的同学，也都纷纷点头表示同意。
　　“对，肯定是这样的，玄哥怎么说也是神龟，有着很高的智慧的，他要做什么当然是有他的理由的。”赵锋铭一下子就想通了。“好了，大伙继续吃东西，我21们就在这里等玄哥吧。”
　　赵锋铭说着，却还是站立起来，然后走到窗户这里，向外面的海看看。
　　却那里见到江帆的影子啊。
　　啊，能见的，全是水……
　　这就是大海啊，真美……没看到小玄子。
　　赵锋铭看了看之后，没发现江帆，无奈只能是回到火锅桌旁，和同学们继续吃火锅了。
　　心里自然是盼望着江帆早点回来。
　　不然的话，不会又要在这里等三个小时吧？
　　拿着就太口怕了，下次是真的不敢继续带江帆出门了。
　　其实江帆吃一顿之后，是可以挨好久的，因此，这段时间的江帆，吃的东西自然是有些多了。
　　所以这次吃火锅，自然也就没多吃什么，于是，直接就从窗户这里，跳海了。
　　一跳入海里，江帆就快速潜入海底，并且开始对海水进行吸收贮存在异空间。
　　这个异空间，其实就是系统自己开辟出来的异空间，可以贮存大量水。
　　进入这里的水，基本都是自动过滤成为纯净的淡水的。
　　现在，江帆吸收的是海水，然后自动过滤成淡水进行贮存，直接就可以喝了，没有一丝丝咸味。
　　这样的过滤能力，简直是无敌了。
　　而且，江帆吸收海水速度，也是相当快的，基本都是一吨一吨地往异空间里吸收进来。
　　比抽水机还要恐怖。
　　但是江帆还是觉得慢。
　　毕竟，大海的海水还是挺多的，相比自己吸收的这点水，差距太悬殊了。
　　江帆现在之所以要吸收这么多的水贮存着，自然是为了往后用水的时候，不需要考虑没有水的问题，就是不需要节约水，可以放心大胆地使用水弹发射出来。
　　发射水弹很简单，就是张开口，然后就是一个拳头大小的圆形水弹被喷射出来。
　　只能是以水弹的形式出现，而不能够如同水龙头一样喷水。
　　不过呢，喷射的频率却是可以很快，可以如同加特林机枪一样，噗噗噗地不停往外喷射，相当的恐怖。
　　即使是在海底这里，江帆依然可以使用水弹进行攻击，被水弹攻击到的鱼，真是直接就把那鱼给撞晕了。
　　要不是因为江帆的力量方面，并不是特别突出，不然的话，水弹的为了，将会更加的恐怖。
　　比如江帆的力量可以达到一百斤的话，那么，喷射出去的一颗水弹，也是能够撞击出一百斤的力的。
　　其实已经是很恐怖了。
　　就如同被江帆狠狠地打了一拳一样。
　　江帆对于使用水弹攻击这种手法，并不感冒，不就是张开嘴吗？
　　而且，江帆直接就想到了一个新的招数。
　　张开嘴喷射出来的水弹，然后使用冰冻能力，瞬间把水弹冰冻。
　　于是，飞出去的就不是水弹那么简单了，那就是冰球。
　　这东西可是非常的坚硬的，撞击到敌人，威力巨大……
　　可以想象那画面，多么的震撼。
　　这就是招式的融合，变成另外一种攻击模式了，威力强悍。
　　还不错。
　　江帆就这样，继续在海里进行淡水贮存，江帆自己也不知道贮存了多少了，反正很多很多，就如同是形成一片心海域一样。
　　当然，是在异空间里面的，无边无际。
　　一个钟的时间，就这样过去了。
　　江帆就没有继续进行吸收了，差点了，够用很长很长的时间了。
　　当江帆露出海面的时候，赵锋铭等人，再次高兴起来。
　　麻蛋，终于出现了。
　　赵锋铭等人，都在包厢这里强行再吃了一个小时了。
　　吃得不能继续吃了，饱死了。
　　终于，江帆上来了。
　　江帆自然是不可能直接就爬上窗这里的，因为没墙壁。
　　当然了，使用龙型尾的时候，直接就伸长咬住窗户，然后就可以把自己的身体拉上来了。
　　但这样做，估计会把人给吓坏了。
　　于是，江帆只能是通过另外其他的路，爬上陆地。
　　在深海捞房子旁边的地方，就有一条和海连同的道路。
　　江帆就从这里爬上来，直接就来到了停车场这里。
　　赵锋铭等人，也是结账出来了。
　　这一次，赵锋铭并没有赊账什么 的，毕竟是有钱了，就算是自己家的，也不能这样白吃白喝，所以，还是结单了。
　　众同学，也都跟着出来了。
　　赵锋铭现在是怕了江帆了，所以并没有打算继续带江帆去什么地方，而是准备把江帆带回家里去。
　　其他同学也只能是各走个的了。
　　当然了，同学之间，还是和赵锋铭眼神交流了。
　　就是要赵锋铭赶紧把下一场预测比赛的视频，拍摄出来。
　　也就是要让江帆，赶紧把下一场的比赛预测。
　　毕竟过两天，比赛就要开始的。
　　赵锋铭自然是不会把这个事情忘记的，所以，回家之后，赵锋铭就准备把这预测的视频，弄一弄。
　　就这样，赵锋铭和其他的同学纷纷告别，开着车，带着江帆，就往家里回去了。
　　车上。
　　“玄哥啊，怎么每次带你出来，你都要做出让我很为难的事情啊，你看，在鳄鱼池这次，就因为你这样，被姐姐看到了，然后我一万块钱就转给了姐姐，作为惩罚我两次私自带你出来玩啊。”赵锋铭埋怨地说道。
　　“那丫头居然也在动物园？”江帆顿时就疑惑了。“她不是说要到学校去拍戏的吗？”
　　“所以玄哥，你得帮我发财啊，不然我以后带你出来，就没钱请你吃东西了。”.


第94章



　　第94章神龟再次预测比赛
　　怎么让江帆帮他赚钱？
　　很简单，依然还是预测。
　　是的，目前赵锋铭就想着回去，让江帆继续预测下一场比赛的结果，好让他能够按照这个预测去下注。
　　只有这样，才能够更快的赚钱。
　　虽然某音上，每次发一个视频，都是相当火，也能够赚钱一些钱，但是那些钱，并不算是很多，而且又不能够立刻就提取出来。
　　所以，剩下的两场比赛，自然是要好好赚他一番。
　　于是，赵锋铭开着车，带着江帆回到了别墅这里了。
　　不需要赵锋铭带路，江帆一下子，就自己走进别墅，通过大厅，往后院走去。
　　赵母现在在楼上午休当中。
　　赵母一个人在家，已经吃了午饭了。
　　当然，还有二哈大黄在家，也算是有条狗陪伴着。
　　哈皇在家，可以给你带来很多欢乐的，就如同小孩子一样，不对，应该是熊孩子一样。
　　也是一种“很好”的陪伴。
　　对于赵母叶倩莲来说，已经是习惯了一个人在家的。
　　而且也并非会真的一直待在家里，也是出去串串门的。
　　怎么说也是在这里生活了二十来年，周围的隔壁邻舍的，当然是认识的了。
　　所以，平时赵锋铭和赵灵儿都出去，还有赵国富也是出去的，只剩下赵母的时候，时不时都会拉着大黄一起出去串门的。
　　日子就是这样平淡地过去的。
　　以前的时候，赵国富和叶倩莲夫妇两人，一起打理公司的。
　　但虽然公司越来越好之后，赵国富就没有让叶倩莲帮忙了，还是专心在家照顾这两个熊孩子，也就是赵灵儿和赵锋铭。
　　完全的家庭主妇。
　　叶倩莲感觉这样的生活，还是很幸福的。
　　江帆一来到大厅这里，那大黄立刻就摇动尾巴，就想要靠近江帆。
　　这一次，大黄并没有被绳子牵着，所以，还是相当自由的。
　　“汪汪……”大黄叫唤两声，就来到了江帆的面前，尾巴摇得很欢。
　　想碰江帆，又不敢碰，就在江帆面前跳来跳起。
　　意思很明了。
　　来啊，跟我玩耍啊。
　　人家妲己……
　　咳。
　　江帆根本就不理会这只二哈，依然选择往后院走去。
　　二哈则是在面前，跟着一起倒退，退到后院这里来。
　　没有了绳子牵着的大黄，是相当自由的，仿佛整个世界都是它的。
　　江帆走到大石头这里，二哈直接跳上大石头上面，面对着江帆摇尾巴。
　　“唉我去，你这傻狗造反了吗？”江帆说着，直接张开口，一个水弹就喷了过去。
　　当然了，力量并不是很大，伤害自然不会有，但起码能够把大黄从大石头上面撞下去。
　　“噗！”水弹很准，直接就撞在了狗头上。
　　大黄一开始看到这个水弹，直接就愣住了，因为它怎么也想不明白江帆喷过来的是什么东西？
　　“kingking^”没有任何的悬念，大黄直接就把水弹击飞出去。
　　然而，击飞离开大石头之后，又是一个水弹准确地打过来，让在空中的大黄，再次空中……
　　然后才重重地摔落到草地上。
　　此时的大黄，狗头全湿了。
　　江帆用水弹击飞了大黄离开了大石头之后，江帆就爬上大石头，然后趴在上面，准备休息。
　　那边的大黄，被江帆这样的手段给弄懵了。
　　毕竟这东西，实在是超过大黄的理解了，理解不了。
　　不过呢，并不妨碍它伸出舌头，舔下水。
　　有点甜。
　　大黄一下子就眼睛亮了。
　　这东西，可以喝啊，不错不错。
　　也是，很抗揍的大黄，立刻就从地上快速爬起，就向江帆这里兴奋地过来了。
　　尾巴依然摇得很欢，一脸兴奋地在江帆面前，谄媚……
　　来来来，再射我一脸。
　　“贱狗，狗贱……”江帆没有任何的犹豫，伸出前脚，对着面前的大黄就是一拍。
　　然后，大黄再次地飞了出去，落到了一旁的游泳池这里。
　　这个时候，赵锋铭来到后院了，刚好看到这样的一幕。
　　“大黄你在干嘛？又在打扰玄哥休息。”
　　大黄：……
　　大黄若是能听懂人话的话，肯定会很吃醋。
　　明明是我被踢飞，你关心的居然是别人……
　　你还是男人吗？
　　赵锋铭此时已经拿来了一个足球了。
　　“玄哥玄哥，再来帮我预测一下下一场比赛的结果呗？”赵锋铭来到江帆面前，对江帆说道。
　　于是，也不等江帆有什么表示，赵锋铭就把足球放到地上，然后在足球的两侧，开始写上下一场比赛的国家队伍。
　　比利国VS英兰国。
　　左边英兰国，右边比利国。
　　现在网上，看到的自然是英兰国了，毕竟综合来看，比比利国更加的强大。
　　当然了，对于像赵锋铭来看，对这些球队什么的，自然是不会看这些的，因为看不懂。
　　他们只是下注看谁赢谁输而已，具体球队如何，鬼才管那些。
　　不过，若是有熟悉的球星，就另外一回事了。
　　赵锋铭把这都简单弄好之后，就开始拿着手机进行录制小视频了。
　　当然了，赵锋铭这一次，打算录制的小视频，先是发到同学群里去，然后再发到某音号上面去。
　　现在某音号已经是相当多人关注了，已经有了二十多万人关注了，而且数据还在往上涨。
　　发布在上面的小视频，也是很多人点赞评论，已经是要大火的趋势了。
　　特别是上午在动物园的那个小视频，也是涨粉不少。
　　让粉丝们知道，江帆是多么生猛的一只大鳄龟，居然敢叫嚣鳄鱼群。
　　不过呢，江帆的变化太大了，居然直接就变成白银色了，现在是网友们评论最多的话，就是江帆为何一夜之间白了身这样的话题。
　　各种猜测层出不穷。
　　但不管是怎样，反正火了就对了。
　　现在，开始预测第二场比赛(的王的)了。
　　赵锋铭的心情是激动的，终于是要开始下注赚钱了。
　　姐姐转走的那一万块，一定要在这一次翻倍赚回来。
　　江帆看着赵锋铭搞的这个预测足球，也是无语了弓。
　　老子会个鬼的预测，上次居然说自己预测成功了，尼玛，那是我随意拍一下足球出去而已，这也能算预测成功了？
　　太小儿科了吧？
　　江帆无语。
　　但是呢，看在赵锋铭带自己出去又是吃又是喝的，若自己不出去，都没能出发签到任务呢。
　　所以，江帆觉得，还是应该感谢感谢对方的。
　　于是，反正预测成功不成功，关自己鸟事。
　　于是，江帆伸出前脚，对着足球，就砰了一下。
　　足球立刻就向左边飞出，左边是英兰国。
　　“¨．开始了开始了，玄哥开始预测了……”赵锋铭顿时就激动起来，手里拿着的拍摄手机都有点颤抖了。.

第95章



　　第95章额，龟工降雨……
　　“神龟开始预测世界杯三四名，比利国VS英兰国。”赵锋铭使用手机拍摄着江帆的一举一动，同时嘴里也进行解说。
　　就算不用赵锋铭解说，只要看视频里的足球，还有足球两边写的国家队名字，看世界杯的人，都了解是什么意思了，就是过两天就要进行决出三四名的比赛。
　　但不管看没有看出来，赵锋铭都要激动地说出来了。
　　“来了来了，玄哥开始预测了，一球，比利国踢进英兰国一球。”赵锋铭立刻就大声地喊叫道。“GOOOOOOOOAL……”
　　“1:0……”
　　赵锋铭快速地跟着冲出去，去把足球拿回来。
　　拿回来，再次地办法在江帆的面前。
　　“还来？”江帆看到这样，没有任何的犹豫，再次地伸出脚把足球给踢飞了。
　　“喔，比利国又进球了。”赵锋铭看到这，再次激动起来，然后再次跑去捡球回来。
　　再次把足球放到江帆的面前，然而此时的江帆，已经闭上双眼，趴在那里一动不动地睡觉了。
　　不再继续踢那足球了。
　　赵锋铭等好一会儿，都没有看到江帆有动静。
　　于是……
　　“啊，玄哥已经预测完毕了，比利国将会已两球的优势赢下英兰国 。”赵锋铭激动地说道，然后就开始把小视频点击结束。
　　做完这些，赵锋铭就开始把这个视频发到猪朋狗友的群里，然后，赵锋铭就开始进行手机下注了。
　　这一次，下一万块。
　　“发财了发财了，嘿嘿。”赵锋铭很是激动。
　　“谢谢玄哥啊，你好在这里休息，我先离开了，嘿嘿。”赵锋铭拿起足球，同时召唤大黄跟着离开后院。
　　大黄真是恋恋不舍地看着江帆，但是，还是强不过赵锋铭，只能跟着赵锋铭回到别墅内。
　　就这样，江帆在后院这里，终于是清净了。
　　现在是中午奔向下午了，太阳是真的毒辣。
　　江帆在这个位置趴着，太阳能够直接就晒到了，非常的热，烫。
　　若是以前的江帆，肯定是受不了这样的，然后下游泳池泡澡降温。
　　不过现在的江帆，有着冰冻这种能力，自己就是个行走的冰柜，完全就不怕酷热。
　　身体依然可以保持很冰凉。
　　但这样太阳直接晒着，也是不太舒服的。
　　周围也是被 太阳毒辣地塞着，这是一个相当热的天气，人都变懒了。
　　江帆想了想，于是，立刻就抬起头，张开口，对着空中，就开始如同加特林机枪一样，把水弹发射到空中。
　　同时，还对水弹进行冰冻，当然，江帆是控制好温度的，并没有把水弹结冰，但是温度却很低。
　　于是，无数的水弹被喷射到别墅的空中。
　　虽然每一个水弹都是如同拳头大小一样被喷到空中，但是，到了空中之后，水弹会随着空气的摩擦分成好几份。然后，在降落的过程当中，还会分成无数份，就如同下雨一样，开始在别墅这个范围内，开始“降雨”了。
　　绝对的人工降雨。
　　额，龟工降雨……
　　这能力，无敌了。
　　江帆都为自己的做法点赞了。
　　就这样，赵家别墅这里，在艳阳高照的中午，哗啦啦地下起了大雨。
　　赵锋铭和大黄就在大厅这里的，听到动静，下一大跳。
　　大门是看着的，当然可以看到下面下着的大雨了。
　　“卧槽，怎么就下雨了？”
　　赵锋铭立刻就来到大门这里，看着外面，更加的傻眼了。
　　“为什么只有我的家下雨，其他的地方都没有下雨？还有，现在的太阳也这么大，天那么蓝，哪有什么黑云的？为何会下雨？”赵锋铭震惊被这样的“自然景象”给震惊到了。
　　而且下得还大。
　　“卧槽，好冷。”在门口这里看了一会儿“大雨”，赵锋铭立刻就感受到冷。
　　真是把赵锋铭给“冻”傻了。
　　同时，也看到，周围已经开始升起一阵阵的雾气了。
　　这就是冷热交替产生的水蒸气了。
　　比早晨还要恐怖的雾气，在赵家别墅这里弥漫。
　　空气气温很低。
　　比开着空调的温度都要低。
　　赵母叶倩莲本来也是开着空调睡觉的，但是没一会儿，居然被冷醒了……
　　于是，赵母就起来了，毕竟也已经午睡差不多了，是该起来了。
　　“都下雨了啊？”赵母看到窗户外的雨水，很是疑惑。
　　没有开窗看，毕竟下雨了。
　　赵母关掉空调，一打开房门，外面的空气，更冷，就如同是到了冬天一样。
　　“哎我去……”赵母感觉搂着身体，然后快速关上门。“外面怎么回事？为何这么冷？”
　　赵母赶紧到衣柜里，拿出了一件冬天穿的外套，披在身上，然后才开始开门出来。
　　现在已经不是冷了，是冻了啊。
　　赵母很是疑惑，不明白到底怎么回事。
　　“现在不是夏天的吗，怎么冷成这样？”赵母疑惑道。
　　走下楼来，然后看到赵锋铭站在大门这里。
　　“小铭，怎么这么冷的？”赵母披着厚外套，对那边的赵锋铭问道。
　　“不知道啊，刚才大晴天的，突然就下大雨了，然后气温变得很低很低。”赵锋铭说道。
　　赵锋铭毕竟是天天锻炼的，把身体锻炼到很变态的程度。
　　就算是在冬天，照样敢干下海里游泳，而且还是游很久的那种。
　　所以，现在周围的气温突然降下来，赵锋铭即使是穿着薄薄的夏天衣服，赵锋铭也还是可以忍受的，不然的话，早去加衣服并且开暖气了。
　　大黄也是这样，被赵锋铭经常拉去锻炼，对于突然降低的温度，表现得还是很正常的。
　　要不是因为被绳子牵着，估计大黄这个时候，早已经冲出院子里面去玩水咯。
　　冷？
　　对于大黄来说，是不可能的事情的。
　　这个时候，大雨渐渐停止了。
　　但是，别墅这里的气温还是很低，并且雾气也是相当大。
　　让母子两都不知道，到底怎么回事。
　　赵锋铭现在是不放过任何的机会，看到这样的景象，自然也是拿起手机进行拍摄了。
　　“大中午夏天的，大太阳晒着的，却突然下起了大雨，并且气温也是降低到就像是到了冬天了，就差下雪了。”赵锋铭拍摄着小视频，然后发到某音上面去，让大家评论下，到底是怎么回事。.



第96章



　　第96章别墅神奇自然景象
　　雨水已经停止降下来了，但是，现在整个赵家别墅，都笼罩在浓浓的雾气当中，非常的仙。
　　而且，没什么风吹的，这些雾气自然没那么容易飘散，只能是太阳照射慢慢散掉。
　　但是呢，犹豫这些降落的雨水温度地，和热一碰触，就会有更多的雾气升腾起来。
　　真是把整个别墅都包裹在里面了。
　　外面的人，都看不到别墅了。
　　这片小区，就赵家别墅是这样的情况，其他的别墅都是很正常的。
　　还要这个时候周围并没有人，毕竟太阳那么大，水也不愿意在外面走动的。
　　不然的话，肯定会停止脚步，然后拿出手机，开始对赵家别墅这种景象进行拍照留念。
　　太美了……
　　太仙气了。
　　江帆已经是停止了继续喷射水弹了，所以，过了好一会儿，雨水才没有继-续降落下来。
　　“不错不错，降温效果很显著。”江帆看着周围的雾气，还有完全感受不到热了，淡淡说道。
　　周围显著虽然是湿漉漉一片，并且到处都是雾气，阳光照射的时候，还能够看到彩虹呢。
　　后院这里，显得非常的漂亮。
　　主要还是感觉不到热了，但是却感受到冷。
　　当然了，江帆若是普通的大鳄龟，对于这种这么冷的天气，估计都要冬眠了。
　　但江帆并不是普通的大鳄龟，所以，根本就不需要冬眠什么的。
　　江帆血液里流淌着的，可不是普通乌龟的血液的。
　　那可是系统的玄武血液，自然是不需要如同其他乌龟那样的习性的。
　　所以，再怎么冷，江帆都不需要冬眠什么的。
　　也阻止不了江帆在这里睡觉的举动。
　　江帆不动，那是因为懒。
　　毕竟不用到处选择吃的喝的，就这样咸鱼生活，不好吗？
　　于是就这样，没有了太阳的暴晒，江帆继续趴着睡觉了。
　　而赵锋铭和赵母两人，则是在大厅这里，看着大门外的雾气浓浓，感觉很不错的，毕竟很好看。
　　只是冷了点。
　　不过赵母披了冬衣外套之后，也就好很多了。
　　赵锋铭则是个猛男，自然不会在意这点冷，按着手机录制之后，就开始把视频发布到某音上面去。
　　随着赵锋铭不断地添加小视频上面，点击关注的人，自然也是越来越多了。
　　每一个小视频发布上面，都是能够让粉丝们惊叹不已，特别是对于江帆这只神龟做出的神奇之事。
　　刚刚赵锋铭发布了预测世界杯三四名比赛的小视频，那真是一瞬间就让很多观众点击打开观看。
　　看到这种视频，很多人都是感觉到不太相信真的能够预测准确，但毕竟感到有趣。
　　起码能够让这么大的鳄龟伸脚去踢球，已经是很了不起了。
　　其他的大鳄龟的话，估计是直接咬球了。
　　所以，大家看到江帆还能够连续两次踢球，就让大家觉得，这只大鳄龟，真可爱。
　　又因为是白银颜色的，自然也就更加的吸引人来看了。
　　这名神奇的一只大鳄龟，能不吸引人吗？
　　现在，赵锋铭把现在发生的神奇自然景象，也再次发到某音视频上，更加的吸引了一波人来看。
　　虽然没有出现江帆这只白银大鳄龟，但是，这种神奇的“自然景象”照样很是吸引人。
　　大太阳天下雨，或许大家都觉得是正常的，毕竟经常能见到。
　　但是呢，气温降低那么低，就让人觉得很神奇了。
　　还出现这么大的雾。
　　看起来很美，但是听到赵锋铭这么一解释说明，这是突然出现的，就会让人感觉有点毛骨悚然。
　　太诡异了。
　　大白天见鬼。
　　不过却还是有人认为，肯定是神龟在修炼，所以才这样的。
　　很多人也都认同江帆是一只神龟了，那么，在赵锋铭家里出现这种不能解释的自然现象，那就有可能是神龟弄的。
　　所以，评论里一大片人，都在让赵锋铭去看看，是不是神龟弄的。
　　这还真是让这些粉丝给猜中了，就是江帆弄的。
　　但是他们肯定是不会猜到，江帆到底是怎么弄的。
　　赵锋铭也是在关注着评论的，毕竟那评论数刷刷刷地往上涨，自然是要看看他们到底在说什么，有什么解释。
　　于是就看到了这些评论，这种诡异的自然现象，有可能是江帆弄出来的。
　　“对啊，我怎么没有想到这个啊？”赵锋铭立刻就拍打了下自己的大腿，然后兴奋地要到后院去看看。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你想到什么？”赵母疑惑地看着自己的儿子，问道。
　　“哦，没什么，我去后院看看玄哥，这么冷天的，不知道怎么回事。”赵锋铭说着，已经来到了后院门口这里了。
　　然后打开门，外面依然也是很冷，并且雾气缠绕，整个后院都是湿漉漉的。
　　刚才被大雨洗礼了一遍，自然是成了这个样子的。
　　而此时，赵锋铭看到，江帆依然趴在那大石头上，连位置都没有挪动一下的。
　　“奇怪。”看到江帆还在那里睡觉，让赵锋铭很是疑惑。
　　毕竟看到江帆一动不动待在那里，就有点无法猜疑了，毕竟都没有动过，又能做出什么举动呢？
    0 ...... 0
　　能做什么举动？江帆也就是举下头，就能完成了，所以，赵锋铭当然是看不到任何的不对劲。
　　所以，赵锋铭过来，根本就没有发现江帆有什么异样。
　　“玄哥玄哥，你在这里不冷吗？”赵锋铭来到江帆的面前，对江帆问道。
　　“……”江帆睁开眼，看了看赵锋铭，然后就没有理会，就闭上眼继续睡。
　　不说话，毕竟说话了，赵锋铭也听不懂。
　　“额，好吧……”看到江帆这个表示，赵锋铭赶紧不再问了，毕竟，太影响江帆睡觉了。
　　若是惹怒了江帆就不太好了。
　　自己睡觉的时候，也是不喜欢别人吵闹吵醒的，那时候的起床气，是真的大啊。
　　还好，赵锋铭看到江帆没有对自己怎样，松了口气，刚才好险。
　　赵锋铭刚才还在怀疑是江帆弄出来这种景象的，但是看这样子，又不太像。
　　可是，又是为何呢？
　　但是，赵锋铭觉得，肯定就是江帆弄的。
　　或许江帆它自己不知道而已，但那都是相当是被动能力，连他自己都不知道而已。
　　赵锋铭只能是这样想着了。
　　不过呢，还是拿出手机，对着后院这里，进行拍摄，并且也拍摄了江帆睡觉的样子。
　　在这种水雾缭绕，并且还有阳光照射下来，白银色的江帆，显得更加的神圣，一看就如同是神龟一样。
　　太帅气了。
　　拍完，赵锋铭就把视频发布到某音号上。义.

第97章



　　第97章在我面前装什么冷酷啊？
　　赵家别墅出现这种奇怪的自然景象，这是让所有人都不明白怎么回事。
　　特别是外面的那些人，看到这样，更是惊奇不已，还以为赵家是在使用了什么新的高科技呢。
　　毕竟现在天气那么热，弄出这种水雾缠绕包裹整个别墅，肯定会很凉的。
　　于是，有人就开始靠近，然后，被冷到了……
　　毕竟江帆把水弹发射到高空，降落的时候，未必所有的雨水都是落到别墅范围内的，有好些雨水，都飘到外面的路上了。
　　而且，升腾起来的雾气，自然也是会往外面飘散的。
　　在高温之下，这种低温的雾气，让人更加的感受到。
　　这就跟你打开了一个冰柜一样，那冷气扑面而来零六零，在大热天里，很爽。
　　虽然不知道赵家在搞什么鬼，但是，路过的邻居，都过来看看怎么回事，同时也在这大热天当中，享受一下这冰凉。
　　比较熟悉的，都开始按下门铃，想要进去问问到底怎么回事呢。
　　于是，就有两个妇女，也就是隔壁邻舍的，按下门铃，然后赵母打开门，让她们进来了。
　　“莲姐，你这些雾气，到底是怎么回事啊，怪冷怪冷的。”其中一人问道。
　　“对啊莲姐，你是怎么做到的，难道是买了什么新品机器做到的吗？也推荐给我们看看呗。”另外一个人，也说道。
　　“没有什么机器的，我们现在也不知道，到底是怎么回事，我还在睡觉呢，然后就看到外面下大雨，雨停了就变成这样了。”赵母叶倩莲立刻就回答说道。
　　“不是吧，真的不是机器弄的？”这两人，顿时就被震惊不已。
　　“真不是机器弄的，是怎么弄的，我们也不清楚啊。”叶倩莲说道，现在她也是很奇怪。
　　“真的是这样啊，哎呦，实在太冷了，跟个冬天似的，不行了不行了，受不了这么冷了，还是到外面来吧，这里太冷。”
　　于是，这两个妇女，还是受不了这里的冷，出去了。
　　叶倩莲也跟着一起出去了，虽然穿着厚厚的衣服，但是还是不太适应，于是也跟着一起出门外。
　　三个女人一台戏，能够聊很久。
　　而且在外面虽然热，但是只要靠近院子这里，就很冰凉。
　　于是三人就在这冷热交界之间，享受这种冰霜，然后聊聊家常八卦八卦。
　　上了年纪有了孩子的人，就是这么喜欢和隔壁邻舍聊天。
　　说谁的孩子怎样怎样，读书如何如何。
　　或则谁谁谁儿女结婚了，开始抱孙子之类的。
　　反正，能聊的话题，很多很多。
　　赵锋铭在拍完视频上传了之后，就没有继续在后院这里待着了。
　　毕竟，不能够影响了江帆的休息。
　　于是，就从后院回来到大厅这里，看到自己的老妈出去聊天了，也没在意，而是来到大厅的沙发上，躺在那里，看着手机。
　　聊天，看评论。
　　而且看着某音号上的收益，赵锋铭真的是动力十足。
　　赵灵儿手机上虽然也是公用一个某音号，但是她是很少上的，而且也很少拍摄，所以，说白了，这个号基本都是赵锋铭在运营在弄。
　　反正赵锋铭只要看到上面的收益，就是动力十足，不管姐姐是否有在帮忙，赵锋铭都要弄下去。
　　这都是钱啊。
　　这么弄下去，估计后面都要成为一个百万以上粉丝的某音号了，那个时候每天能得到的收益，肯定很多很多。
　　上大学之后，肯定能存好多小钱钱。
　　想想就让赵锋铭美滋滋。
　　就在这个时候，一个男子，走进了大门这里。
　　这个人皮肤有点黝黑，眼神尖锐，面上没有任何的表情。
　　穿着大半普普通通，背着一个背包，还拉着一个大行李箱。
　　年纪应该在二十多岁，不超过三十，身高一米七多。
　　此时这个人，眼神很尖锐，快速地在整个大厅里扫了一遍，然后盯着那看向这里的大黄。
　　“呜……”大黄直接就呜咽一下，夹着尾巴，并且向后退，叫都不敢叫一声。
　　这是大黄第一次见的人，自然也就是陌生人人了。
　　嗯，让它像其他的狗狗一样守家，难……
　　不过也不能够这样说大黄，毕竟，大黄是被眼前的这个人，吓坏了.. .
　　是的，狗的鼻子是很敏感的，大黄从这个人身上，不单单闻到了血腥味，还闻到了危险。
　　因此，大黄现在，连叫都不敢叫，生怕自己狗命没了。
　　“怎么了大黄？”赵锋铭听到大黄的呜咽，立刻就看向大黄，不明白大黄想要干嘛。
　　不过，赵锋铭看到大伙此时的举动，一下子就让赵锋铭楞了下。
　　然后，赵锋铭立刻就扭头，顺着大黄所看的方向，看了过去。
　　“卧槽。”赵锋铭顿时就从沙发上蹦跳起来，大门口里站着一个人，把赵锋铭吓了一大跳。
　　毕竟眼前的这个人，赵锋铭不认识啊。
　　“你谁啊你，来这里做什么？”因为几天前家里遭贼，所以赵锋铭第一反应以为眼前的这个人是贼。
　　但是，认真看清楚发现，对方貌似带着背包还有行李的，看起来不像是做贼的呢。
　　“这里是赵国富先生的家吗？”对方看着赵锋铭，说话了，声音很普通。
　　“是，你又是谁？”赵锋铭听到对方的话之后，很是疑惑。
　　“在下冷枫，奉命前来保护赵灵儿小姐。”这名叫冷枫的家伙，冷冷地对赵锋铭回答道。“你就是赵锋铭吧？”
　　“你，你 是外公叫来的那个什么，兵王保镖？”赵锋铭一下子就想起来了。“不是说晚上才到江海市的吗？”
　　上午的时候，和外公通过电话，说派了个兵王保镖过来保护自己的姐姐的。
　　“正是在下。”冷枫依然冷冷地说道，说着的同时，也已经走进大厅这里了。“我提前搭飞机赶来了，所以不用到晚上。”
　　“额……”看着眼前的这个家伙，赵锋铭已经开始有点不喜欢这个家伙了。
　　都是年轻人，在我面前装什么冷酷啊？
　　“请问赵灵儿小姐，在家吗？”冷枫问道。
　　“我姐不在家，在外面拍戏呢，傍晚才能回来。”赵锋铭回答道。
　　“请问，我该住哪个房间？”
　　“什么，你还要住这里？”.




第98章



　　第98章直撞胸口，咳咳咳……
　　赵锋铭震惊地看着眼前的这个男子，完全没有想到，这个家伙，居然是要住进自家的家里来。
　　这简直让赵锋铭想都没有想过的事情的。
　　“是的，我接到的命令就是二十四小时保护赵灵儿小姐的安危，所以，不管是在白天还是晚上，我都要时刻保护着赵灵儿小姐。晚上自然是要住在这里，最好是住在赵灵儿隔壁房间，这样一来，若是赵灵儿小姐晚上遇到什么危险的事情，我能够第一时间赶到。”冷枫对着赵锋铭说道。
　　说得好有道理啊。
　　若不是赵锋铭是赵家的种，还真就觉得这事没问题的。
　　但是……
　　“你很厉害吗？”赵锋铭看着眼前的这个人，看起来身材都没有自己好呢。
　　“什么？”
　　“我是说，你很能打吗？”赵锋铭有些兴奋地看着眼前的这个人。
　　兵王保镖啊，一听就是很牛逼的存在，若是能够跟他比试比试，多刺激。
　　赵锋铭这个家伙，很有暴力基因存在，就是喜欢跟人打架。
　　一提到21打架，那是真的是有些热血沸腾。
　　所以，现在赵锋铭就想要跟眼前的这个男子，比试比试。
　　不试试对方的深浅，怎么知道对方能不能保护自己的姐姐啊。
　　“我不是很能打，但我很能杀。”冷枫淡淡地说道。
　　“？？？”赵锋铭没听懂是什么意思。“你现在是来保护我姐姐的，那我当然是要知道你的实力如何啊。”
　　“哦，这样啊，那，你准备好了吗？”冷枫左手拉着行李箱，右手空着出来，身上还背着一个鼓鼓的背包。
　　“我当然准备好了，我时时刻刻都在准……”赵锋铭立刻就把手机扔到沙发上，然后做出拳击的进攻姿势，准备要和冷枫比试比试。
　　比试嘛，自然是点到为止的。
　　而赵锋铭的话都没有说完，就被“点”到了，整个人，直接就倒飞出去，甩落到地板上。
　　“咳咳咳……”赵锋铭捂住自己的胸口，疼痛地咳嗽着。
　　整个过程，发生得太快了，赵锋铭都还没有反应过来，只感觉眼前一个脸迎了过来，然后自己的胸口就被什么东西重重地撞了过来，整个人就倒飞出去了。
　　这让赵锋铭觉得刚才是发生了什么幻觉了吗？
　　都还没有开始，却已经是结束了。
　　“若刚才我再用力写，你的肋骨估计就会断好几根了。”冷枫看着地上的赵锋铭，平静地说道。“继续用力一点，你断掉的肋骨就能够刺到你的心脏，然后过不了多久，你就会死去。”
　　“……”赵锋铭感觉自己的胸口更痛了。
　　在刚才，赵锋铭说准备了，冷枫自然是没有任何的犹豫，直接就是往前一大踏步，然后右手肩膀直接就从赵锋铭的中庭位置怼进来，然后冷枫肩膀就是一用力，直接就顶在了赵锋铭的左胸口位置。
　　当然了，冷枫是控制好力量的。
　　若是按照杀人的力量，顶上去的力量会更大，能够直接把敌人的肋骨给顶断，伤及心脏。
　　但赵锋铭毕竟不是敌人，所以，冷枫还是控制好力量的。
　　速度，力量，准确度，都把控得很好。
　　就这一招，就可以看出，起码不是一般人了。
　　而且，人家都还没有动用身体其他部分进行攻击呢，只是用了自己的肩膀而已。
　　还有一个连招没用呢。
　　用肩膀顶过去之后，右手拳头迅速往前提，对着敌人的下巴就是一拳。
　　那伤害，可想而知了。
　　这样的招式，自然是不可能在赵锋铭身上使用了，这是在杀人。
　　本来还想要和冷枫比试的赵锋铭，一下子就被泼了桶冷水一样，热情当即就被浇灭了。
　　终于是看到了什么是差距。
　　赵锋铭本来还想象双方的比试，是你来我往，打得不相上下，然后凭借着自己多年锻炼身体的优势，胜了对方的。
　　但没有想到，比试结束来得那么的干脆利落。
　　真是太打击人了。
　　“你住哪个房间我不知道，等我姐回来再说。”赵锋铭揉着自己的胸口，从地上起来，然后很傲娇地回到沙发上，拿起手机，继续刷某音评论。
　　“……”看到赵锋铭这个样子，冷枫并没有继续说话，而是把行李箱放到沙发的旁边，然后也把背包从背上卸下来，压在行李箱上面，就这样，冷枫笔挺地站在这里。
　　军人，不动如山。
　　也不知道过了多久，这个过程，赵锋铭虽然没有正事冷枫，但是都会时不时用余光瞄一下对方的，然而对方，依然还是笔挺地站在那里。
　　整个过程，谁都没有说话。
　　大厅这里，安静得很，就连大黄也都没有发出什么声音，趴在地上，头压在前脚，睁着眼睛，看着这一切。
　　大黄是不喜欢冷枫身上的那股血腥味，同时还有那种危险的气息，让大黄很是安分，不敢胡闹。
　　跟见到江帆的时候，完全是一个天一个地的性格表现。
　　这个时候，赵母叶倩莲，终于是从外面回来了。
　　见到大厅内站着一个陌生人，让赵母楞 了下。
　　“咦，什么时候进来的？”赵母疑惑了下，估计是自己在外面时候跟人聊天太投入，没注意。“小铭，这是你朋友吗？”
　　“不是我朋友。”赵锋铭回答道。
　　“那，他是？”
　　“他是外公派来说是保护姐姐安危的保镖。”赵锋铭看着手机，回答道。
　　“哦，原来是爸派来的人呀。”叶倩莲很是意外，不明白怎么就派个人过来保护灵儿了？
　　“三表姨好，我是冷枫，大伯爷让我过来保护赵灵儿小姐的安全。”冷枫转身对叶倩莲说道。
　　“咦？冷枫，你是冷天明的儿子？”叶倩莲楞了下，然后才疑惑地问道。
　　是的。冷枫回答道。
　　“哦，难怪看起来有点面熟，现在都长这么大了。”叶倩莲立刻就陷入回忆当中。“当年你小的时候，还抱过你的，没想到，现在也都长这么大了。”
　　“是啊，听我妈说过，离现在都有二十来年了。”
　　“过得真快。”叶倩莲感慨说道。
　　当年自己还是青春正貌时候呢，没想到，一晃自己也是两个孩子的妈了。
　　“妈，他，他是？”听到老妈和冷枫的对话，直接就让赵锋铭惊讶不已。
　　这，尼玛的，大家还是亲戚的啊？.


第99章



　　第99章兵王保镖是表哥
　　赵锋铭现在，直接就傻眼了。
　　搞半天，跟眼前的这个家伙，居然还是亲戚的。
　　虽然不知道这亲戚到底是个怎么亲法。
　　但是……
　　眼前这个人，是自己的表哥。
　　而自己，依旧是个弟弟……表弟。
　　“冷枫年纪比你大的，你应该叫他表哥的。”叶倩莲笑着对赵锋铭说道。
　　“他，他是我表哥？”赵锋铭惊讶地说道。“为何外公是派表哥来保护姐姐的？”
　　“这还想不明白吗？傻孩子。”叶倩莲说道。“小枫是自己人，从小就是军院长大的，后面应该也是参军了吧？”
　　“是的，十八岁我就去参军了，进入特种兵种，到目前才回国的。”冷枫说道。
　　“回国？你在国外参军？”赵锋铭疑惑道。
　　“不是国外参军，是在外面执行任务……”冷枫淡淡地说道。
　　“额……”赵锋铭顿时就感觉，非常的牛逼。
　　难过人家一招就把自己给“秒”了，到现在胸口还阵阵作痛的呢。
　　不过呢，既然是自己表哥的，那是不是之后可以让他教一教自己，让自己也能够向他一样这么牛逼？
　　一想到这，赵锋铭顿时就激动不已。
　　赵锋铭虽然是把自己的身体锻炼得很好很好，毕竟是从小到大锻炼的。
　　但是呢，这种锻炼，也就是平常人的跑步俯卧撑等等而已。
　　真正拥有打架技巧什么的，没有，反正就是靠一股狠劲往前冲。
　　就跟一块璞玉一样，没有被人精心雕琢，就展现不出来他的超高价值。
　　“小枫，以后你就在这里住下吧，也好保护灵儿。”叶倩莲，笑着说道。
　　“好的，三姨，麻烦你空一间房给我，最好靠近灵儿表妹的房间，这样一旦发生什么危险的事情，我能够第一时间出现。”冷枫说道。“等下我还要熟悉一下这栋别墅的环境，从新规划一下摄像头，还有哪些死角可能会存在躲藏贼人的地方也都要一一排查。”
　　“好的好的，你就当这里是你自己的家一样，不用那么客气了。”叶倩莲开心地说道。“小枫你饿了吗？我帮你弄些吃的。”
　　“不用不用，谢谢三姨，我已经在飞机上吃过了。”
　　“哦，这样啊，那我好好弄弄今晚吃什么了。”
　　“不用那么麻烦的，正常就行了。”
　　“那怎么行，你第一次来这里，三姨当然是要好好弄一桌为你接风的。”叶倩莲现在是很开心的。“小铭，你带表哥上三楼的那间房去。”
　　“……”
　　就这样，赵锋铭带着冷枫，到三楼去了。
　　赵家别墅这里，周围的雾气，依然还没有散去，缠绕了好久。
　　不过，总会有散去的时候的。
　　但这个时候，也已经是差不多傍晚了，太阳已经不是那么毒辣了。
　　后院的江帆，睡了个很舒服的下午觉。
　　于是，江帆就起来走动走动，下游泳池洗个澡。
　　周围的雾气渐渐散去，赵灵儿这边，也回来了。
　　一回来，就看到赵锋铭在大厅的沙发上，玩着手机。
　　“臭弟弟，小玄子没事吧，在后院了吧？”赵灵儿一见到赵锋铭，立刻就问道，看来还是挺关心江帆的。
　　“呀，姐你回来了。”赵锋铭立刻就起来。“玄哥当然没有事了，在后院一直睡觉呢。对了姐，告诉你个不好的消息，还有一个好消息，你先听哪个？”
　　“说。”
　　“额，不好的消息就是，外公说的那个兵王保镖，已经到我们家了，现在在楼上。好消息就是，这个兵王保镖，是我们的表哥，当然了，是第一次见面的表哥，反正是老妈这样说的。”
　　“……”听到弟弟的这些话，赵灵儿的脸上，没有露出什么表情。
　　于是，直接就沉默地离开了大厅，直接就到后院去了。
　　“姐，姐……”看到姐姐这个样子，赵锋铭不知道姐姐是不开心呢，还是生气呢？
　　于是，赵锋铭也跟了来到了后院这里。
　　“直接家里下雨了吗？怎么这么湿湿的。”赵灵儿回到家里的时候，就看到地面湿湿的，但是外面却是很干燥，这就让赵灵儿很是疑惑。
　　“姐，你是不知道啊，下午的时候，我们家里发生了奇怪的现象呢。”赵锋铭得意地说道，仿佛这个奇怪的现象是他弄的一样。
　　赵锋铭也不废话，直接就拿出手机，点击开上面录制的那视频，然后给姐姐看。
　　赵灵儿来到后院这里，看到江帆正在游泳池里游泳，才算是放心，于是就看着赵锋铭给的视频。
　　“那时候还是大太阳呢，但是突然就下起大雨来，周围的问题也急速下降，就仿佛到了冬天一样，老妈还披了见大冬衣外套呢，跟个粽子似的，哈哈……”赵锋铭一边给姐姐看视频，一边解说着。“¨．然后就是起浓浓的雾气了，持续了好久好久，反正范围就是在我们家这里，外面的并没有这样的情况，很冰霜的下午……”
　　赵锋铭还是很享受那样的环境的，不热。
　　对于赵锋铭这样的体质来说，冷并不怕，怕的是热，难熬。
　　“……”听到弟弟的话，还有看到的这视频，真是把赵灵儿震撼得不要不要的。“是怎么回事，你不知道吗？”
　　“鬼知道是怎么回事啊，要是知道，我就是柯南了……子”
　　“难道不是小玄子做的吗？”赵灵儿说道。
　　“额，一开始我也是这么猜测的，但是当时我来到后院这里看，发现玄哥并没有什么举动啊，一直都是趴在大石头上面睡觉的，都没有挪动过，所以我猜测，估计不是玄哥主动弄的，是被动弄的。”赵锋铭说道。(的王好)“毕竟玄哥是神龟，有可能玄哥吸收着天地精华，周围的好东西就开始往这里聚集，于是就形成了这种奇怪的景象了。”
　　“……”说得好玄乎，差点就让赵灵儿相信了。
　　既然找不到任何的原因，赵灵儿还是选择肯定是小玄子弄的，毕竟，小玄子是很厉害的。
　　“小玄子，过来一下呗。”看完了视频，看着游泳池里的江帆，赵灵儿就喊道，让江帆过来。
　　江帆没理会……
　　“你过来嘛，你不过来我可就要生气了，下次不给你烧鸡吃了。”赵灵儿说道，心里也说出下面一句，不给你烧鸡吃，只给你烧鸭吃。
　　“……”
　　【我是玄武，我忍辱负重，负重前行，虽然慢，但我一定能爬到终点。感谢支持这本书的每一位好人，好人一生平安，愿你们一切都好，感谢你们的每次支持。】.

第100章



　　第100章玄哥，揍他，玄哥，干他
　　江帆在游泳池里面，已经是游得差不多了。
　　已经是准备从游泳池里上来的。
　　听到赵灵儿的话，一开始还没有想着过去的。
　　但是听到赵灵儿那不是威胁的威胁之后，江帆还是走了过去了。
　　怎么说人家也是自己的主人，而且又不是什么危险的事情。
　　江帆笨重地走了过来，来到赵灵儿的面前。
　　对于江帆的这种“听话”，赵家人已经是习惯了，不觉得有什么奇怪。
　　这自然是让赵灵儿很是开心了，小玄子果然还是很听自己的话的，一叫就过来。
　　于是，赵灵儿蹲下来，准备伸出自己的小手去摸江帆的头的，但是一个声音出现了。
　　“灵儿表妹，我觉得你还是不要碰这只龟比较好。”是冷枫站在门这边，对后院的赵灵儿说道。“这是一种大鳄龟，性情凶狠，靠近它的，都会张口咬进行攻击，咬合力惊人，你若是碰它，你的手就有可能直接被咬碎，然后……”
　　没然后了，因为赵灵儿的手，已经碰触到江帆的头了，而江帆，当然是没有去咬赵灵儿的手了。
　　怎么可能会咬？
　　这样的画面，直接就让冷枫的话直接就咽回到肚子里面去，卡着喉咙，说不出话来了。
　　这，光速大脸啊。
　　“来，小玄子，张开口，我看看你的牙齿好不好，有没有蛀牙的。”赵灵儿笑着对江帆说道。
　　“姐，鳄龟是没有牙齿了……”一旁的赵锋铭说道，不过没敢继续说，因为赵锋铭从姐姐的身上，感受到一股杀气。
　　这是长年累月被打学会的“感知能力”。
　　江帆慢慢张开了口，然后，在冷枫惊愕的眼神下，赵灵儿把那雪白的小手，放进了江帆的嘴里。
　　不是说会咬吗？
　　你看现在咬了吗？
　　冷枫再次地被打脸，已经开始怀疑，江帆肯定是一只假的大鳄龟，怎么可能这么和善，对人类一点攻击欲望都没有。
　　关键一点，居然还这么听话。
　　简直是把冷枫的世界观都有点崩塌了。
　　但冷枫是谁啊？
　　脸皮厚着呢，对于这种被打脸的情况，一点都不在意。
　　“你养的这只龟，挺漂亮。”冷枫淡定地说 道。
　　“……”赵锋铭想笑，但是感觉胸口突然有点痛，于是就不敢笑了，只能是憋住。
　　尼玛，人才啊。
　　“但我还是觉得，大鳄龟还是大鳄龟，凶性还是有的，不会掌握分寸，毕竟不像人智商高，你经常这样靠近，有可能还是会对你造成伤害的，我的任务就是保护你的安危，所以，有些事情，还是得听我的才行。”冷枫说道。
　　“表哥，我刚才也体会到你的厉害了，但是我觉得呢，玄哥也照样是很厉害的？”这个时候，赵锋铭笑着对冷枫说道。
　　“玄哥是谁？”冷枫疑惑地问道。
　　“玄哥当然就是小玄子咯。”赵锋铭指着江帆，对冷枫说道。
　　“……”冷枫顿时就感觉吃了什么恶心的东西在嘴里。
　　冷枫现在已经感觉到了，这个表弟，智商有点点问题。
　　居然叫一只龟为玄哥，这是人能干得出来的吗？
　　能吗？
　　不能。
　　在冷枫眼里，当然是不能的。
　　这太侮辱一个人了。
　　当然了，傻子另算。
　　“在我眼里，玄哥肯定比你更厉害的。所以啊，我觉得你的任务可能没法进行了，有着玄哥保护我姐姐，什么敌人来了，也不会有任何的危险。”赵锋铭得意地说道。“而且还有我在呢，怎么可能会让人伤害我姐，老子嫩死他，妈的。”
　　上次出现的那些贼人，赵锋铭都没得出手，遗憾到现在了。
　　所以，现在若是能够遇到这些贼人，赵锋铭肯定会打得这些贼人连他爹娘都不认识了。
　　嗯，这都是赵锋铭自己想象的结果。
　　至于到时候是什么个结果，只有天知道了。
　　但不妨碍赵锋铭自己美好的想象。
　　“它很厉害？呵呵……”冷枫听到赵锋铭的话，顿时就冷笑起来。“虽然大鳄龟对于普通人来说，攻击力很强，但是在我面前，我十秒内就能解决他，若是手里有把匕首的话，两秒内就能够结束它的生命。”
　　“……”赵锋铭顿时就不敢接话了，因为对方可是军人啊，兵王的，肯定拥有无数的杀人技巧。
　　拿着匕首的，对付一只大鳄龟，肯定是很有优势的。
　　普通人拿着一把匕首，肯定是能够对付得了一只大鳄龟的，毕竟人的智商高。
　　而且还是兵王拿着匕首的话，那杀掉一只大鳄龟，肯定是家常便饭的事情了。
　　说不定在野外的时候，就杀过这种大鳄龟的。
　　所以，听到冷枫的话，赵锋铭当即就沉默了。
　　还真的怕这个家伙把江帆给杀了。
　　赵灵儿从开始到现在，都没有去看过冷枫，毕竟是因为外公突然找来的这个什么所谓保镖，让它对这个所谓的保镖有点反感。
　　赵灵儿怎么可能忍受得了一个男人的，二十四小时晃悠在自己身边呢？
　　又不是自己的男朋友。
　　因此，从一开始，赵灵儿就不怎么待见这个兵王保镖，就算对方是自己的表哥，也不行。
　　现在，听到冷枫居然这样说话，说能够杀死江帆，这可就让赵灵儿顿时就愤怒无比。
　　居然还想要杀江帆，你特么谁啊你？
　　赵灵儿立刻就站起来，想要过去大骂这个突然出现的所谓表哥。
　　你很牛逼吗？居然还想要杀我的宠物，你当你是谁啊？
　　要不是因为外公，信不信老娘现在立刻就让你滚蛋？
　　然而，赵灵儿刚一站立起来，还没有转身，江帆却先是走动起来了。
　　迈着沉重的步伐，体型比普通的大鳄龟还要大的江帆，向着冷枫走了过去。
　　“小玄子……”赵灵儿看到江帆居然先动了，顿时就楞住，因为她看出来江帆的意思了，居然是要去找冷枫的麻烦了。
　　这下子，赵灵儿赶紧想要阻止。
　　毕竟，虽然赵灵儿反感这个表哥，但不代表不知道对方的厉害。
　　外公都说人家是兵王了，而且是派来保护自己安全的人，外公肯定是不可能只是派一个普普通通的人过来的。
　　不然的话，要保镖这里一大把，那需要外公亲自安排人过来的？
　　这说明，眼前的这个人，能力肯定是很强的，所以才被派过来，而且还是一个人来的。
　　因此，赵灵儿是真的担心江帆震的被这个家伙给杀了，那赵灵儿可就急了。
　　于是，就想要阻止江帆，不能让江帆靠近这个家伙，不然这个表哥出手伤到了江帆，那可就不好了。
　　虽然赵灵儿知道江帆也是很厉害的，但就是不愿意看到江帆有任何一点点伤害。
　　可是，赵灵儿怎么可能阻挡得了江帆的脚步呢。
　　因为，赵灵儿还没有走上前，就已经被江帆巨大身躯走在前面，先是阻挡在赵灵儿的面前了，让赵灵儿一时之间没能来得急走前面阻挡。
　　江帆的步伐虽然沉重，那是因为体重大，所以让人感觉走的每一步，都是那么的有力。
　　跟个大象似的。
　　江帆的速度也并不慢，而且距离冷枫也不远。
　　没几下，江帆就走到 了冷枫的面前了。
　　冷枫本来是很放松地靠着门口这里的，现在看到江帆迈着气汹汹地走过来，冷枫当即就皱了皱眉头，并且身体开始警惕起来。
　　对方可是大鳄龟，攻击性很强的一种动物，自然是不能够放松警惕的，不然很容易翻车。
　　这就是兵王，时刻谨慎，不能够让敌人的计谋得逞。
　　虽然冷枫是空着手的，并没有拿任何的武器，但冷枫并不怂眼前的江帆。
　　在冷枫眼里看来，江帆也就是一只比较温驯的家养大鳄龟而已，攻击能力方面，当然是不可能有野外的大鳄龟那么强悍的。
　　这就是温室里成长的小花朵而已，经历不了任何的风吹雨大。
　　而自己，就是它的狂风暴雨。
　　所以，冷枫完全就看不起江帆，但作为军人，还是要尊重下对手的，进行警惕防备着。
　　江帆来到了冷枫的面前，抬着头，露出猩红的双眼，紧紧盯着冷枫的脸。
　　“你刚才说什么来着，几秒就能把我干掉？”江帆对着眼前的这个嚣张的家伙，说道。
　　当然了，对方肯定是听不懂江帆的话的，但是对方已经能够感受到江帆的敌意了。
　　冷枫并没有说话，也是这样冷冷地看着江帆。
　　双方是针锋相对。
　　在大厅里的大黄，本来还在玩耍着面前的玩具的，一阵突然的杀气飘来，吓得大黄直接就缩回到自己的狗窝里。
　　叫也不敢，看也不敢，就这样缩着，睁开那双眼，疑惑地看着周围，不明白怎么突然会有着杀气过来。
　　此时的赵灵儿和赵锋铭，也都作为吃瓜群众一样，看着一人一龟。
　　本来赵灵儿是想要上来阻止的，但是看到江帆已经停止在那里，而且貌似好像并没能打起来，这让赵灵儿松了口气。
　　只要不打起来，随便你们怎么对视都好。
　　毕竟都是男的，这样针锋相对，都是很正常的事情啦。
　　此时的赵锋铭，是相当的兴奋了。
　　知道江帆的厉害，但是并没有这样亲眼见识过来。
　　同时心里也是在想着，江帆终于是给自己出了一口恶气了。
　　之前在大厅里，被冷枫一个侧肩撞，把自己的胸口撞得现在都还有点痛痛呢，所以，现在，赵锋铭就是想着江帆能够为自己出口恶气了，让这个嚣张的表哥，知道我们赵家，也是有厉害的人物在的，你这外来的人，不要在这里这么嚣张。
　　因此，此时的赵锋铭是相当兴奋的，心里不停地呼喊着：玄哥，揍他，玄哥，干他。
　　其实此时，赵灵儿也是有着和赵锋铭同样的想法的，就是江帆能够把这个家伙给揍趴在地上，就是看这个家伙不爽，让你知道我小玄子的厉害。
　　不然的话，这个嚣张的家伙，估计在往后，只会更加的嚣张了。
　　宁愿带着江帆二十四小时带着自己的身边，也不愿意让这样的一个男人跟着自己。
　　自己可是美女啊，让其他人看到，还以为是自己找了男朋友的，这说出去，多丢人啊。
　　反正赵灵儿是不愿意有一个保镖贴身什么保护着的。
　　这个相持的时间，貌似有点久，但是不妨碍赵灵儿和赵锋铭两人吃瓜看戏。
　　姐弟两，都是支持江帆的，支持江帆暴打眼前的这个嚣张的表哥。
　　一致对外。
　　江帆不动，不攻击，冷枫自然是不会还击的。
　　毕竟眼前的这只大鳄龟，是赵家养的宠物，自己当然是不可能先出手去攻击对方的，到时候就不好解释了。
　　而且，就算对方真的是先攻击，冷枫也不会真的下死手，自然是会手下留情的，让这只大鳄龟知道自己不好惹就行了。
　　你最好不要来惹我，我自然也就不会对付你了。
　　大家还是和平相处比较好。
　　所以，冷枫身上散发出一种长年征战散发出来的气质，也就是杀气，跟大黄一开始感受到的一样，让对方放弃惹自己。
　　这是冷枫想要的，让江帆知男而退，不要做出错误的选择。
　　但是呢，冷枫小看江帆了。
　　江帆完全就感受不到冷枫的什么杀气。
　　因为，对于江帆来说，那压根就构成不起任何的危险，自然是没有任何的杀气了。
　　所以，江帆完全就不怂对方，冷冷地盯着对方看。
　　然而对方却并没有先动手，这让江帆很是失望呢。
　　不过，江帆可不管对方是否先动手还是不动手。
　　刚才这个家伙居然瞧不起自己，说几秒钟就能秒掉自己，那江帆还能忍的？
　　不能忍。
　　在我的地盘还敢这么嚣张，真当我是缩头乌龟啊？
　　于是，江帆快速地张开了自己的嘴，然后，一个水弹就对着冷枫那有点帅气的脸喷了过去。
　　所有人都没有反应过来的，因为谁也没有想到，江帆居然能够从嘴里喷出一泡水出来，而且速度非常的快，向着冷枫扑面而来。
　　冷枫也是没反应过来的，但是毕竟是军人，身体本能地就开始躲避。
　　可是毕竟还是慢了，而且水弹的速度也是快。
　　“啪！”.



第101章



　　第 章这水，是不是太多了点？
　　江帆直接张开口，喷出了一泡水弹，直接就是对准冷枫的。
　　冷枫的反应虽然是快，但是还是迟了。
　　毕竟，双方距离太近了，彼此之间的距离，一米多点而已。
　　江帆这种行为，完全就是贴脸输出，这-谁躲避得了？
　　闪现都没来得及使用。
　　更不要说风骚走位躲-避了。
　　这种贴脸输出，真的是无敌了。
　　那拳头大的水弹，之间就撞到了冷枫半边脸，然后水弹一“炸开”，冷枫整个脸，都是水，低落下来，胸膛的衣服也都湿透了。
　　相当的狼狈。
　　所有人都愣住了，就连冷枫自己也都愣住了，完全是想不到，江帆会使用这一招。
　　赵锋铭和赵灵儿姐弟两，也都是被眼前的一幕，跟惊讶到了，看傻眼了。
　　“卧槽，玄哥这一口浓痰，喷得厉害啊，真是大快人心。”赵锋铭本来是想要大声喊叫玄哥6666的，但是毕竟冷枫是自己的表哥，不能够这么N瑟对待，于是，只能是在心里这样为江帆加油呐喊。
　　赵灵儿的心里，在震惊之后，自然是想笑个不停，小样，敢说我家小玄子的不是，现在知道错了吧？
　　当然了，赵灵儿也是跟赵锋铭一样，并没有笑出声来，只是憋着，在内心狂笑，狂高兴。
　　两人都是觉得，刚才江帆喷出来的那东西，只是江帆的口水而已。
　　所以，并没有觉得奇怪猜测什么。
　　又没有讲过江帆吐口水，但是现在见到了，就是觉得这是江帆在吐口水。
　　冷枫脸上中了一发水弹之后，内心当然是很愤怒的，就想要立刻冲上去把江帆办了，但是还是忍住了。
　　对方只是只宠物而已，自己怎么可能会对一只宠物怒火攻心呢？
　　冷枫还是很有忍耐力的，即使脸上被喷了一脸，但还是没有开始进行还击。
　　就像是一条狗对着你大声吼叫，你真的就要动手把这条狗杀了？
　　毕竟这条狗还是自己亲戚家的，自己当然是不能够做得那么绝。
　　这是冷枫现在心里想着的，让自己忍住。
　　若是江帆知道这个家伙此时的想法，一定会说道：那你就继续忍着别动呗，hatui……
　　是的，江帆的嘴里，又是一发水弹飞了出来，向着冷枫的脸袭击过来。
　　沃日。
　　冷枫这一次是有着准备了，一看到江帆又是一口水口“吐”过来，反应自然也就有了，立刻就矮下自己的身体，让自己的头部往下缩，于是，那水弹立刻就贴在冷枫的头发飞了出去，没有打中冷枫。
　　“啪！”水弹打中了天花板，然后无数水珠四分五裂炸开，洒落到墙壁和地面。
　　冷枫此时已经开始有些怒了，想要对江帆进行攻击，可是，还没让冷枫多想，又是一发水弹飞过来了。
　　这一次不是向着冷枫的脸部瞄准了，而是向着冷枫身体中间位置攻击过来。
　　冷枫一看，没有任何的犹豫，双脚一用力，整个人就向后跳飞起来，速度也是相当的快，跳得也快。
　　水弹直接就从下方过去，在上面的冷枫并没有被水弹击中。
　　可是，又是一发水弹再次飞过来。
　　在空中的冷枫，若是不做出有效的举动，很容易就会被这一发水弹击中的。
　　冷枫怎么可能是普通的人呢？
　　就算人在空中，一只手也快速地推向旁边的墙壁，把自己整个都在力量的反作用下，推开一旁，有惊无险地躲过了一发水弹。
　　真的就以为这样就结束了吗？
　　根本就没有结束。
　　江帆异空间里面贮存了无数的水，也就是可以释放出无数的水弹，把整个别墅淹没了都没有问题。
　　虽然冷枫用一只手推着墙壁让自己的身体再次躲避了水弹，但是，此时的身体，还在往下降落。
　　这一次，江帆没有任何的犹豫了，水弹如同加特林机枪一样，十几发水弹，瞬间就向着冷枫的身体，射击了过来。
　　这一下子，冷枫整个人，都傻眼了。
　　因为，这一次，根本就没办法躲避啊。几乎所有能躲避的路线，都被封死了。而且这个位置恐惧本来只是一个走到空间，能躲避的范围，实在太小了。
　　于是，冷枫只能是双手快速抱住自己的头部脸部，然后，整个身体双脚都还没落地，身体就中了十几发水弹。
　　水弹的威力并不算是很大，毕竟这个人不是真的敌人，所以江帆不可能使用全力喷射水弹的，不然的话，估计冷枫现在已经是受伤了。
　　可即使没有使用全力，冷枫感觉，每一个水弹撞过来，就仿佛是被人打了一拳一样，十几拳一下子就落在了自己的身上，没有任何的犹豫，冷枫身上的衣服，还有身体，都湿漉漉的了。
　　这才是第一次和江帆见面呢，就湿身了，太羞耻了……
　　冷枫放下自己的双手，脸色铁青地看着那边的江帆。
　　赵灵儿和赵锋铭两人，再次傻眼了，被惊呆到了。
　　是真的没有想到，江帆的口水居然还能够连续吐那么多次。
　　这水，是不是太多了点？
　　现在，两人总算是知道，江帆居然还有这样的攻击手段啊，实在是太牛叉了。
　　此时两人看到冷枫狼狈的样子，心中不知道有多开心多解气。
　　敢欺负小玄子，现在知道错了吧？
　　其实现在的冷枫，也是很惊讶江帆的，毕竟，这完全就不像是是一只大鳄龟了，太诡异太奇怪了。
　　这不得不让冷枫冷静下来，毕竟现在仿佛是被一桶水淋了，让冷枫的脑袋都冷静了许多。
　　就这样，冷枫静静地看着江帆，而江帆这个时候，也没有继续喷射水弹，也是针锋相对。
　　“怎么回事呢，怎么那么吵？”这个时候，赵母叶倩莲从厨房这里出来了，看着后门这里，疑惑地问道。
　　“怎么都是水的，小枫，你身上怎么湿了？”赵母一下子就注意到，冷枫的身上都湿漉漉的，于是就更加的疑惑了。
　　“妈，没事呢，表哥在跟玄哥玩水呢，可开心了。”赵锋铭立刻就回答说道，开心的是自己，冷枫一点都不开心。
　　“三姨，没事，我们就是玩一玩而已。”冷枫也回答说道。
　　“都多大了年纪了，还玩水，真是的。”赵母没有继续理会。“灵儿，快过来帮忙帮忙。”
　　“好的妈，等会我就过来。”赵灵儿回答道，心中也是很开心。
　　赵母没有继续理会，而是继续回到厨房里，在准备着晚饭。
　　“好了好了，小玄子，别生气了，这是自己人。”赵灵儿看到老妈回到了厨房，于是也就走上来，来到江帆的面前，伸手摸着江帆的头，安慰说道。
　　现在把冷枫全身都弄湿透了，在赵灵儿看来，已经是很解气了，所以，让江帆不要继续对付这个人了。
　　毕竟，若是对方生气，鬼知道他会对江帆做出什么事情来。
　　也是怕江帆会受伤，于是也就上来安慰住江帆，让双方也就不要再打了
　　赵锋铭看到现在这样的情况，也赶紧上去，当然，并不是安慰江帆，江帆已经有姐姐安慰了，不需要自己。
　　赵锋铭是来到冷枫的面前的。
　　“表哥你没有事吧？还是去换一身衣服吧，让我妈还看到这样，就不好了。”赵锋铭在冷枫面前，说道。“玄哥也是很淘气的，所以你千万不要生气啊。毕竟你是刚来这里，玄哥看你陌生，所以才会对你这样的。”
　　赵锋铭在说这些话的时候，内心是狂笑的。
　　看你还敢惹玄哥吗？
　　玄哥是你那么好惹的？
　　现在丢脸了吧？
　　一身都湿透，多狼狈。
　　不知道玄哥的这些口水，是否有什么怪味道呢？
　　哎呀，不能靠得太近，想想都觉得有些恶心。
　　“……”
　　冷枫听到赵锋铭的话，觉得也是，自己貌似没必要和这只大鳄龟生气什么啊。
　　人家只是只宠物，大鳄龟而已，自己是个人啊，居然跟一只大鳄龟生气，就太那个了。
　　于是，既然赵锋铭都这样说了，而且赵灵儿在这里，自己自然是不可能还要对着那只大鳄龟攻击什么了，不然就太不会做人了。
　　于是，冷枫就离开了，然后上楼去，去准备冲个澡然后换身衣服。
　　冷枫虽然是这样做了，但是心里多少还是有点点不爽。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵锋铭看到冷枫上楼去了，总算是松了口气，然后转身对江帆说道：“哈哈，玄哥牛逼，太为我们争气了。”
　　赵锋铭当然是高兴的，总算是为他们出了口恶气了。
　　看你这小子，还那么嚣张吗？
　　这再次地让赵锋铭更加的崇拜江帆了，太给力了。
　　真后悔刚才没有使用手机把这段拍摄下来，标题都想好了。
　　新来表哥被玄哥射了一脸，敢问表哥此时心里阴暗面积多大？
　　“好了，小玄子，好好在后院待着，我去给妈帮帮忙了。”
　　赵灵儿也离开了后院，进去帮忙赵母。
　　只留下赵锋铭一个人在这里兴奋着。
　　“玄哥，你太牛逼了，总算是为我出了一口恶气了，哈哈，太解气了。”赵锋铭在江帆的面前，高兴的说道。
　　当然，并没有N瑟到大声地说话，不然的话，被楼上的冷枫听到，就不好了。
　　解气虽然解气，但是赵锋铭还想着跟对方学习学习打斗的技法呢。
　　江帆虽然厉害，但是它肯定是无法教导赵锋铭的，毕竟语言不通。
　　江帆没有理会兴奋的赵锋铭，而是来到大石头这里爬上去，趴在上面，继续睡觉当中，仿佛刚才的事情，没有发生一样。
　　其实，若是刚才赵母没有出现，估计江帆还会继续对冷枫进行攻击呢，打到他更加的狼狈。
    0 ...... ...
　　不过刚才听到，这个人似乎是表哥，并且是过来保护赵灵儿的安危的。
　　这就让江帆很是疑惑了。
　　赵灵儿是要保护，但是，为何要让一个是表哥这样的亲戚来保护的？
　　这就耐龟寻味了。
　　如此说来，最近还会有人来对付赵灵儿？
　　或者说，是来对付赵家的？
　　“为何赵锋铭这个家伙，就不用人保护的？难道他不是赵家的独生子吗？”
　　“儿子不应该更重要一点吗？”
　　所以，江帆觉得，什么鬼的保镖，肯定不是目的。
　　有江帆一个龟在，又有谁能伤害得了赵灵儿？
　　不过呢，这只是在家里，赵灵儿外出时候，又不带上江帆，这就让江帆很难保护得了了。
　　毕竟江帆是一只身型如此巨大的大鳄龟，想要带出去，就不是那么简单的事情了。
　　带出去一两次还好，但若是次次都带出去，这会吓坏人的。
　　而且，貌似这里的车，都已经差不多没办法装下江帆了。
　　所以，想要带着江帆出去，是该要买一辆新车了。
　　其实，赵锋铭已经是下单订了一辆皮卡了。但他自己本身是没有钱的，当然是要跟自己老爸要钱了。
　　但是，当老爸听到买皮卡是为了带江帆出去的，这真是把赵国富给气到了，直接就对着赵锋铭大骂，然后挂了电话。
　　居然把江帆带出去，你这小子是不是找死了。
　　于是……买皮卡的事情，就此难产。
　　所以，赵锋铭觉得，若是想要继续带江帆出去，只能是让姐姐出面了，肯定能买到的。
　　若还是不买，那只能是通过自己赚钱了。
　　也就是世界杯比赛，下注赚钱，还有，通过某音号赚取收益。
　　所以赵锋铭对这两样，才会那么上心。
　　其实，赵锋铭知道姐姐存有不少钱的，到时候钱真不够的话，让姐姐出就行了。
　　别看总是被姐姐骂不能带江帆出去，但赵锋铭为了更加的讨好江帆，不可能不带出去的。
　　时间过得很快，天色渐渐黑了下来了。
　　赵母和赵灵儿这边，也已经准备好了慢慢一桌子的饭菜。
　　赵灵儿已经知道了冷枫也会住在这里的，并且吃饭也是在家里吃饭的。
　　“去喊小玄子进来吃饭。”赵灵儿悄悄地在赵锋铭的耳边低声说道。
　　“啥？你不是没准备玄哥的烧鸡吗？”赵锋铭疑惑了。
　　“桌上那么多饭菜，他都能上桌吃饭，为何不能让小玄子也跟着我们一起吃。”赵灵儿说道。
　　“可是……”
　　“难道你带小玄子出去吃火锅，我就不知道的吗？”
　　“额，我这就去叫……”义.


第102章



　　第102章江帆的头又被摸了
　　赵锋铭只好是到后院这里，去让江帆进来吃饭了。
　　这简直是让赵锋铭很是意外啊，没想到姐姐居然会做出这样的举动出来。
　　这完全就是要把江帆当成了家里的一个成员来对待了呀。
　　让玄哥一起上饭桌吃饭，老妈能同意吗？
　　赵锋铭现在可不管不了老妈是否同意了，反正是姐姐让过来叫的，自己敢不来叫吗？
　　“玄哥玄哥，发生大事情了。”赵锋铭来到江帆的面前，很是激动地对江帆说道，仿佛真的是有什么大事情发生一样。
　　“？？？”江帆顿时就疑惑地看着赵锋铭，江帆可不是那种八卦的事情，但是，若是有关赵家的事情，当然是要知道知道的。
　　“姐姐让你进去吃晚饭了。”赵锋铭说道。
　　“……”江帆真是想要喷赵锋铭一脸。
　　吃个晚饭，有什么好大事情的？
　　老子又不是没有吃过。
　　“走，玄哥，已经开始要吃饭了，饭菜都已经上桌了。”赵锋铭站起来，然后就往别墅内走进去。
　　“？？？”这让江帆很是疑惑，不明白搞什么，不就是吃点东西吗，有必要搞得神神秘秘的？
　　居然还要我亲自进去，现在服务都这么差了？不能亲自送出来给我吃的？
　　江帆还是从大石头上面下来了。
　　毕竟，真香。
　　从别墅里面飘出来的家常便饭香气是真的好闻的。
　　江帆本来是以为进去吃的是烧鸡而已，但是没有想到，赵灵儿已经准零六三备好一个大椅子在桌子旁边了。
　　“来，小玄子，坐这里。”赵灵儿看到江帆进来，立刻就招呼江帆上来这个大椅子上。
　　这真是让江帆楞了下，这是要让自己上桌吃饭的呀，不是只吃烧鸡？
　　也已经坐下来的冷枫，听到赵灵儿的话，当即就愣住了。
　　是完全没有想到，吃饭的时候，居然是会让一只大鳄龟也跟着像人一样坐在这里吃饭。
　　这是把这只大鳄龟，当人看了啊。
　　要不要这么恶搞？
　　赵灵儿的这一系列操作，真是把冷枫都看得惊呆了。
　　是不是还要把那条二哈大黄也弄过来一起围着餐桌吃饭呢？
　　“……”赵母当然也看在了眼里了，本来是想要阻止这样的，但是，一想到这是小玄子呢，而且又是自己女儿要这样做的，要是阻止，说不定就是一番争吵了。
　　于是，赵母也就没有阻止。
　　毕竟小玄子对这个家也是有功劳的，而且又救过自己的女儿，地位当然也就不一样了。
　　把它当人看跟着一起吃饭，那就跟着呗。
　　于是，赵母也默认了赵灵儿的这种行为，自然也就没有任何人反对了。
　　赵锋铭，更是不会这样反对。
　　自己都带过江帆去吃火锅的，不照样是跟人一样坐在餐桌前吗？
　　要不是样子是大鳄龟，赵锋铭都觉得玄哥就是一个人。
　　于是就这样，赵家这里，江帆是第一次围在餐桌旁，跟着大伙一起吃晚饭。
　　真的是第一次。
　　然而，也真是这一次，所有的感觉，就变得不一样了。
　　因为这样一来，是真的把江帆当做一家人一样对待了，跟之前的那种是完全不一样的感觉的。
　　其他人是不是这样的感觉，江帆不管，反正江帆看着赵灵儿，还是有点点感动了。
　　这丫头，果然是长大了。
　　而此时，赵锋铭已经拿出了手机，开始拍摄这样的场景了，是值得留念的场景的。
　　当然了，冷枫并没有入镜，赵锋铭刻意不拍摄冷枫。
　　只拍摄了自己老妈、姐姐，和自己，当然，主要还有一只巨大的白银色大鳄龟。
　　今晚的猪脚，仿佛就是江帆。
　　赵锋铭和赵灵儿两人，就分别坐在江帆的两旁，赵锋铭另外一边坐的是冷枫，赵灵儿另外一边，坐着赵母。
　　赵父没在家，还在皇都。
　　目前还没有消息说什么时候回来。
　　还要继续在皇都里开会，毕竟，赵国富研发出来的这种新燃油，一旦开始投入生产，将会让整个国家的经济进一步飞速发展。
　　比目前市场上的汽油价格低，并且燃烧效率比汽油要高。你可以跑一百公里的油耗，我能跑两百公里，关键价格也是更低。
　　这简直是无敌的存在。
　　不单单冲击国内的燃油市场，就连国外的燃油市场，也将是巨大的冲击的。
　　因此，如此一来，就会动了很多人很多国家的蛋糕了。
　　这是一次绝对的变革，造成的影响，非常的大。
　　而且，这种技术，一定只能是赵国富掌握，自然是不可能让其他人得到的，否则整个市场只会变得更加的混乱。
　　所以，被动了蛋糕的人，可能会有动作。
　　而那些想要得到技术的人，自然也是更有动作。
　　因此，外公叶辰，才会派冷枫到赵家保护赵灵儿。
　　当然了，其他人有危险的话，冷枫当然也是会出手的，不可能见死不救。
　　毕竟外公叶辰溺爱赵灵儿，先把冷枫弄过去再说。
　　至于其他人的安危问题，自然是是另有安排的，不可能还像现在这样的生活了。
　　一切都开始发生着变化了。
　　安静的日子，将会被打破。
　　不然的话，一晚上还能有两波贼光顾？
　　那赵家也是太幸运了。
　　这些人，就是有目的性地过来赵家这里的。
　　就是看准了那晚全家都出去了，所以才会动手。
　　虽然赵父现在没在家，但是，大家在依然过得很融洽。
　　即使冷枫是刚来的，但毕竟也算是亲戚，和赵母还是聊得很不错的。
　　赵锋铭和赵灵儿就不怎么说话了，不停地夹菜到江帆的面前，让江帆吃饭吃菜。
　　赵灵儿为了保持自己的身材，所以一般都是吃得很少的，而现在，第一次跟江帆在餐桌上吃饭，自然是很有兴趣地看着江帆吃东西的。
　　看乌龟吃东西，也是一件让人很开心的事情的。
　　特别还是看着一只这么大的龟吃东西，更有胃口……
　　餐桌上的饭菜，基本都是按照人能吃的大小做的。
　　但是对于江帆来说，就跟米粒似的，太小。
　　基本是一口就咬住吞下肚子，不带咀嚼的。
　　因此，赵灵儿虽然自己没吃什么，但是就喜欢看着江帆吃东西，仿佛吃进的是自己的肚子的。
　　难怪会有那么多人喜欢看吃播的节目，好看吗？一点都不好看，但是能健胃消食，让你胃口大开。
　　自己做不到的事情，只能是看着别人做到。
　　就像现在，赵锋铭就不怎么看着江帆吃东西了。
　　就自己埋头苦吃。
　　对于赵锋铭来说，是很能吃的，毕竟，每天都在锻炼，心血来潮时候，锻炼得更猛，身体需要消耗的能量自然也就更多了，于是，就吃得比普通人都要多。
　　所以，赵锋铭一边往江帆的面前夹菜，也往自己的碗里夹菜，吃得不亦说乎。
　　这绝对是吃货。
　　赵母吃得也并不是很多，并不是说胃口不好，主要她就是吃这么些，当然，还是要比赵灵儿吃得多的。
　　冷枫吃的并不会吃得很饱，只吃七成饱就行了，而且所夹的菜都是均衡自己身体需要的营养来吃的。
　　不会单吃一两样。
　　作为保镖，当然是不可能吃得饱的，不然的话，一旦出现危险，那时候你吃太饱了，战斗力绝对会下降，影响自己发挥。
　　只有吃七成饱的时候，才能够时刻保持自己的战斗力达到平常的水平。
　　因此，冷枫没吃多久，就已经算是吃饱了。
　　吃七成饱，并且速度也是要快。
　　这在野外，已经是养成这样的习惯了。
　　“小枫，吃这么快啊？饱了吗？不多吃一些，还有饭菜呢。”赵母看到冷枫这么快就吃完了，立刻就说道。
　　“谢谢三姨，我已经吃饱了，我平时就是这样的，吃七成饱，速度要快，不然一旦发生什么时候，就来不及了。”冷枫首要的任务毕竟是来保护赵灵儿的，而不是来这里享福串亲戚的。
　　冷枫自然是记得这点的，非常的有自律性。
　　冷枫是已经了解了别墅的整体样子了，里面的房间多少，怎么走，都清楚了，基本也就是一遍过就记住了.. .
　　而且，下午的时候，也重新弄了监控设备，更新了一下东西，让设备不会那么容易被黑了。
　　在门口和后院这里，就连楼顶上，也安装了红外线感应摄像仪。
　　这种一旦有人或者动的东西出现在镜头前，立刻就会感应，然后把信号反馈到冷枫的设备上，让冷枫知道这两个进出口，有人或者其他的经过。
　　墙壁外围，也一样安装的红外线感应，一旦有人爬墙什么的，也是能够感应出来的。
　　几乎只要有人来到别墅，立刻就被感应到。
　　全方位进行监控。
　　江帆当然是知道后院这里也是被监控了，但江帆没理会，但是呢，有些事情，当然是不能够展现出来的，比如自己的其他能力。
　　至于水弹这种东西，其他人看来，就是江帆吐口水，并不是什么能力。
　　人都能够吐口水了，那乌龟肯定也是可以的，毕竟是能潜水的水龟，肯定也是能够多多少少夹带一些水分，然后进行吐口水攻击。
　　好恶心的能力……
　　于是，冷枫吃饱之后，就没有上楼，而是来到了后院这里。
　　之前是因为有江帆在这里，所以并没有仔细地观看这里的位置。
　　毕竟，很多贼偷进别墅，都是会从后院这里进来的。
　　因此，在这个地方，冷枫自然是要再仔细看看，这些贼，有可能会从哪个位置进来。
　　对于冷枫来说，依然还是看不起江帆，自然也就不可能觉得江帆能够守护得了后院这里。
　　毕竟，这只是一只大鳄龟而已，怎么可能把赵家的安危，交给一只大鳄龟的？
　　我疯了我才会这样做。
　　即使之前被江帆弄湿了身，但依然不会觉得江帆会有多么的厉害，遇到带枪的贼人，不照样会被打死的？
　　行动那么缓慢，能追得上人吗？
　　于是，趁着江帆没有在后院这里，冷枫就出来这里逛后院了。
　　餐桌这里，赵灵儿已经是不吃了，赵锋铭也是吃饱了，赵母也是吃饱了，而江帆这边，因为是最能吃的，所以，基本把所有的饭菜，都给吃了。
　　这真是吃得挺爽的。
　　真的是家常便饭才是最美味的佳肴。
　　当然，这还得是跟谁吃的呢。
　　就这样，基本是江帆收尾，把餐桌上的饭菜，吃得干干净净，基本没带留的。
　　这让赵母很是开心，没想到，自己所做的饭菜，小玄子也是能吃得那么香的。
　　“小玄子居然这么能吃啊，下次再做多一些。”赵母笑着对江帆说道。
　　“妈，你不用每次都做那么多的，小玄子又不需要天天都吃那么多的，吃多 了，对他的肠胃不好，所以每天都要尽量控制食量的，不能吃多。”赵灵儿立刻就说道。
　　“哦，对，我把这忘记了，乌龟是不能吃得太饱的，不然容易得肠胃炎的，是要控制控制食量。”赵母才恍然大悟说道。
　　“……”江帆很想说，那是普通乌龟，我可不一样，随便吃的。
　　但是想想还是算了，毕竟，每次让赵母做那么多饭菜的话，赵母会更累的。
　　现在这么多人的饭菜，已经是让她很累了，还每次每天都这样做的话，可不好受。
　　所以，江帆自然也是不愿意赵母每次做这么多饭菜了。
　　就这样，赵锋铭开始收拾碗筷，赵母和赵灵儿就在大厅的沙发上休息着，开着电视。
　　江帆本来是想要回到后院这里走走的，但是被赵灵儿拉着来一起看电视了，趴在沙发的旁边，然后赵灵儿就坐在沙发这里，伸出一只手，对着江帆的头，不停地抚摸……
　　江帆当然是不会看电视了，看不下去，对着东西，没兴趣了。
　　所以，只是抬着头，闭着双眼，享受赵灵儿的抚摸。
　　冷枫很快就把后院逛了几遍了，然后回到别墅这里，又直接来到了前院这里了。
　　白天的时候虽然是看过，但是，晚上看到的，却是不一样的。
　　毕竟，晚上的环境是黑暗的，冷枫需要看看，前院和后院，到底有多少的黑暗死角，能够躲藏人的那种。
　　只有这样认真检查，才能够把赵家的安全系数提高。.




第103章



　　第103章小玄子，今晚睡我的房间
　　赵母休息了好一会儿之后，就从沙发起来，然后在大厅这里走动走动，并且也不时地跟赵灵儿聊聊天，让赵灵儿说说拍戏拍得如何。
　　毕竟这是赵灵儿第一次拍戏的呢。
　　“一开始时候，当然是有些紧张了，不过慢慢的，也就进入状态了，后面也是拍得很顺利。”赵灵儿回答说道。
　　“哦，那什么时候播放呢？我要看我的宝贝女儿，演戏演得如何呢。”赵母一边走动，一边说道。
　　“哪有这么快呢，起码还要怕好久，而且就算拍完了，也还要剪辑的呢，不过，在校庆来临的时候，应该能够完成的。”赵灵儿回答道。
　　“对了，这校庆晚会，是什么时候的？”赵母问道。
　　“是九月十号，教师节的那天呢。”赵灵儿说道。
　　“那我们应该也是可以去看吧？”
　　“应该是没有问题的。”
　　“那你到时候会表演什么节目呢？”
　　“没想好呢，不过我们已经是大三了，基本每一个系都要出最少一个节目的。那时候也当是迎新晚会，欢迎新生，也就是像弟弟那样的新生了。”
　　“新生也要表演节目吗？”赵母很是好奇问道。
　　“应该不用，那时候新生彼此之间都不怎么熟悉，而已也没多少时间准备节目的，还要军训的，所以，应该没时间准备节目，也就不需要大一的新书准备节目了。当然，若是有比较好的，可以自行报名的。”
　　“哦，那到时候让小铭报名弄一个节目，让他感受一下晚会。”
　　“……”
　　也还好赵锋铭已经是上楼了，不然的话听到老妈的话，肯定会吐血。
　　让我去表演节目？开玩笑呢。
　　我像是有艺术细胞的人吗？
　　没有。
　　细胞都已经全部变成肌肉了。
　　表演个球。
　21　赵母在这里走动了还一会儿之后，然后也再次休息一会，就到楼上去准备洗澡了。
　　大厅这里，就剩下赵灵儿和江帆了，当然，还有大黄。
　　现在的大黄，一整天都是那么的乖巧，就算现在是看到了江帆在大厅这里，它没有了之前那样的表现了，只是趴在自己的狗窝这里，看着江帆，也不叫唤。
　　当然，尾巴倒是一直在摇动。
　　这是被冷枫的那血腥味，吓到现在了。
　　“小玄子，今晚睡我的房间。”突然，坐在沙发上的赵灵儿，摸着江帆的头，说道。
　　“？？？”江帆的头，顿时就充满无数的问号。
　　“哼，我可不希望在我睡觉的时候，那个家伙突然闯进来，说我房间内有危险的。”赵灵儿看着电视，自言自语地说道。“只有小玄子你才能够保护我，其他人我一个都不相信，就连臭弟弟也不信他。”
　　“……”
　　江帆表示，眼前的这个臭丫头，到底在想什么呢？
　　居然让自己今晚到她的房间睡，过分了啊，你房间内，没有水呢，这是龟住的地方吗？
　　赵灵儿可不管江帆的想法的，因为她也不知道江帆有什么想法。
　　反正，赵灵儿决定的事情，当然是不会改变的。
　　于是……
　　“走，先帮你去洗澡先，小玄子。”赵灵儿说着，从沙发起来，然后向后院走去。
　　楼上虽然有浴室，但是并没有江帆这么大身躯能进去的浴室，就算能进去了，里面也没有足够的空间能够让江帆自由活动洗澡。
　　毕竟这是二十几年前建的房子，建造浴室的时候，谁会弄那么大的浴室的。
　　很快，赵灵儿和江帆就来到了后院这里。
　　后院这里有着这一个水龙头，并且是能够有着热水来的。
　　现在是夏天，暂时用不到热水。
　　江帆的那些洗浴用品，赵灵儿早就已经买齐全放在这里了，而且不单单是齐全那么简单，而且量还很多。
　　毕竟，江帆体型太过巨大了，使用宠物沐浴露的时候，用的量，自然也就大了。
　　赵灵儿因为今晚要让江帆到自己的房间里过夜，因此，赵灵儿当然是要把江帆洗得干干净净的。
　　其实现在江帆的身体变成了白银色之后，并不那么容易脏了。
　　就算上面有灰尘等等，江帆只要往水里一潜水，随随便便就能够把这些东西都冲洗掉的。
　　只要江帆不是往脏的地方走动，身体就不容易脏。
　　但赵灵儿毕竟是女孩子，爱干净是理所当然的事情了。
　　把江帆上上下下洗了个遍，洗得赵灵儿自己累了。
　　不过嘛，反正是自己的龟，习惯了就好了。
　　江帆能习惯吗？
　　简直就是受尽侮辱。
　　还好对方是个美女，若是其他人，江帆才不愿意这样呢，一脚踢飞了知。
　　洗完，用干毛巾擦干身上的水渍，然后赵灵儿带着江帆上楼了。
　　冷枫早已经看完前院了，然后也安装了一些设备，就回到自己的房间内，开始调试。
　　当看到后院里，赵灵儿帮江帆洗澡那一幕，真是闪瞎了自己的钛合金。
　　好吧，习惯就好，习惯就好。
　　没想到，居然养了这么一直不会咬人的大鳄龟，还随意让自己主人折腾的大鳄龟。
　　太丢鳄龟家族的脸了。
　　不过冷枫并没有多在意这些，他的任务就是保证赵家安全的，特别是赵灵儿的安全。
　　只要赵灵儿没有任何危险的事情出现，她自己的私人生活，自然不能够多管闲事的。
　　冷枫在自己的房间内，调试着设备，一切都是很正常。
　　此时的赵锋铭，吃饱饭之后，休息了好一会儿之后，就开始锻炼了。
　　吃饱饭后锻炼，也是没谁了。
　　当然了，并不是什么剧烈的运动，只是做做俯卧撑和引体向上，增强双手方面的力量锻炼。
　　赵灵儿就这样，带着江帆，来到了三楼自己的房间内。
　　赵灵儿直接就带着江帆进入了房间内，然后对江帆说道：
　　“你先到床上，我去洗澡先。”
　　“……”若不是因为江帆现在是只大鳄龟，不然江帆都会误会这话好那个啊。
　　这什么跟什么啊。
　　江帆直接就楞了下，居然还让自己到床的？
　　你真当我是那种人吗？
　　不对，我就是一只大鳄龟而已，而且还是白银色的那种。
　　白银，可不代表我真的白淫，好不？
　　江帆坚决不上赵灵儿的床，而是直接就走到了阳台这里。
　　落地窗是开着的，并没有锁上，江帆随意用手拨一下，就把落地窗打开足够的空间，让自己出来到阳台这里，吹夜风，也挺爽，要什么床？
　　赵灵儿看到江帆走去阳台，也没有多在意什么，就开始在衣柜里拿出了睡衣，然后就去洗澡了。
　　房间内，一下子就只剩下江帆在这里了。
　　江帆自然没有做什么，来到阳台直接，就趴在这，闭着眼睛，开始睡觉了。
　　江帆每天做得最多的一件事，那就是睡觉。
　　咸鱼般的生活。
　　也不知道过了多长时间，赵灵儿已经是洗碗澡回来了。
　　穿着粉红色的睡衣，显得更新的美丽可爱。
　　赵灵儿还洗了头，已经吹干了，这种刚洗完澡的赵灵儿，在家里自由自在的这种自然美，很是吸引人。
　　但没有吸引江帆，因为江帆在阳台这里睡觉当中。
　　就相当是没有看赵灵儿，自然也就没有什么值得吸引了。
　　但是呢，洗完澡的赵灵儿，还是香飘飘的……
　　房间内一下子就充满了某种不一样的香味在，让人闻了，就是神清气爽。
　　江帆的鼻子也是很灵的，很快就闻到了房间内漂亮的香气的，让江帆一下子就精神起来。
　　但是呢，江帆知道这是赵灵儿的香味，并没有睁开双眼，依然缩在龟壳里面，睡觉当中。
　　“小玄子，快进来房间里啦，要开空调了，不要开这么大的窗，冷气都没了。”这时候，赵灵儿对外面的江帆说道。
　　虽然现在是晚上，有着一点点夜风吹来，但毕竟是夏天，整个地方到了晚上，都在把白天积累的热量散发出来了，所以晚上也一样还是有些热的。
　　对于赵灵儿如此漂亮的女孩子来说，都洗完澡了，再出汗，就难受了，所以，晚上必须要开着空调才能够好好睡觉呢。
　　江帆听到赵灵儿的话，自然也就没有继续在阳台这里咸鱼了。
　　在这样在阳台待着不进去，那就有点直男了，不对，直龟了。
　　这完全就是在跟小女朋友闹脾气一样。
　　江帆当然不是那样的龟了，所以，江帆并没有把头伸出来，而是把四肢伸出来，就这样向着房间内走了进来。
　　进来之后，顺便还把落地窗给顺带了回来，关上。
　　“小玄子你在干嘛呢，缩着个头的，哈哈哈……”赵灵儿看着江帆这个样子，甚是可爱，而且走起路来，很是喜感，直接就让赵灵儿都笑了起来。
　　银铃般的笑声，充满整个房间，仿佛开了春天般的花朵一样，甚是美丽。
　　“果然是傻丫头，有什么好笑的，真是的。”江帆不理会赵灵儿，进入了房间之后，就再次把四肢缩回到龟壳里。
　　“喂，小玄子，赶紧上床的，做什么缩头乌龟啊。”赵灵儿看到江帆这个样子，立刻就对江帆说道。
　　“……”
　　“快点啦，整天在外面待着的，帮你在后院弄了个窝的，也没见你进入睡过，整天都是在那大石头上面睡的，多不舒服的。”
　　赵灵儿的床，还是很大的，两米宽，两米多长的那种。
　　所以，江帆若是趴上去，然后赵灵儿在旁边，还是没有问题的。
　　但是，江帆有必要到床上睡觉吗？
　　又不用盖被子的，上去干嘛？
　　所以，江帆不明白，这丫头，今晚这是怎么了？
　　于是，江帆就伸出了头，看着赵灵儿，到底想要做什么？
　　能进入你的房间，已经是我很大的勇气了。
　　想当年，何曾进入女生房间呢？
　　那可是多少人梦寐以求的事情啊。
　　当然，若是有女生进入自己的房间，也是梦寐以 求的事情的。
　　赵灵儿已经先趟上了床，拿着手机，正在看手机呢。
　　登了好一会儿，都没有感受到床在动，这说明江帆还没有爬上去。
　　“赶紧的吧，在地上容易着凉的。”
　　“……”
　　都叫了这么多次了，江帆当然是不能不领情了。
　　反正，都已经不知道多少年了，床上的滋味，貌似都已经忘记是怎么样了。
　　于是，江帆立刻就把四肢伸出来，然后，一只前脚就踩上去。
　　就在一只脚踩踏在床上的时候，脑中的系统，突然就响了起来。
　　“叮！签到任务：在女主房间床上待八个小时，完成任务，将得到十倍耐力。”
　　“叮，是否开启签到任务？”
　　听到系统的提示，直接就把江帆楞了下。
　　是完全没有想到，这个时候，在这个地点，直接碰了一下床，就出现了这签到任务。
　　这也太幸运了吧？
　　今天，联系来两个签到任务啊。
　　“不是，若是我之前早点碰这张床，那我不就早点得到这个签到任务了吗？”
　　“十倍耐力啊。”
　　这个能力，还是相当可以的。
　　其实乌龟的耐力，是很好的，毕竟能忍辱负重前行，龟背有多重，也只有自己知道。
　　而有了这十倍耐力之后，那简直可以一直动一下去一样，可以把对手耗得累死。
　　江帆自然很高兴，这就来了签到任务。
　　于是，江帆没有任何的犹豫，直接就快速爬上了床，没有了刚才的任何矫情。
　　不就是上来嘛，这立刻就来。
　　“吱呀！”床立刻就晃动了几下，仿佛要塌一样。
　　毕竟，江帆还是挺重了。
　　“哎呦妈耶……”本来就在床上的赵灵儿，差点被吓了一跳，以为这床，真塌了。
　　“小玄子，你，你怎么那么重的？床差点被你压塌了。”赵灵儿担惊受怕地说道。
　　不过，床还是挺结实的，并没有那么容易就被江帆给压塌了，不然的话，那就尴尬了，今晚给如何睡呢？
　　或者说，能完成签到任务吗？
　　既然床没有塌，那江帆自然就管不了那么多了，直接就移动到那大片空位上，然后四肢一缩，尾巴也一缩，就收进了龟壳里，当然，头部还是露出来的，因为，又被赵灵儿捉住了……
　　而这个时候，江帆自然也开始进行签到任务了。
　　十个小时啊，那要到明天早晨了。.


第104章



　　第 章来吧表哥，尽情的虐待我吧
　　江帆趴在赵灵儿的床上，然后就开始了签到任务。
　　江帆的心还是激动的，当然，并不是因为旁边躺着一个美女，同床才这么激动，而是居然有签到任务出现在这里。
　　真是的。
　　若自己一直不碰这个床，那自己不是一直无法触发出这个签到任务了？
　　看来，床是个很重要的东西，特别是美女的床。
　　这东西，一定要上，多上，才能创造奇迹。
　　很多人命，就是在上面创造出来的。
　　当然了，江帆趴在上面，是不会出人命的。
　　江帆四肢都是缩回龟壳里面的，不然的话，把床的位置，霸占得太多了，让赵灵儿都没多少地方可以滚来滚去的。
　　不过呢，赵灵儿之前睡觉，大多数都是会搂着那巨型公仔胸睡觉的，而现在，为了能让江帆上来，自然是把公仔熊扔地上了。
　　于是，江帆代替了公仔熊的工作，被赵灵儿搂着。
　　因为，赵灵儿只要触碰到江帆，就能够感受到一阵阵温暖，让她的身体很是舒爽，不会让自己感觉到凉或者热。
　　即使开着空调，也不会太有感觉，能够让人很舒适地睡觉，进入睡眠当中。
　　是的，赵灵儿搂着江帆的头，居然很快就这样睡了过去了。
　　今天的赵灵儿，的确是很累。
　　毕竟是到外面去拍戏的，又热又辛苦，就连午睡的时间都很少，只是简简单单眯了下，然后就开始接着工作了。
　　因为这个“剧组”基本都是学生自己人，很多事情都没办法做到面面俱到，不怎么熟练，这就让演员们要等，而且大家都是学生，就算是演员，多多少少都要帮忙做点其他的事情了。
　　因为人手就这么多，你不帮忙还在同学面前耍大牌啊？
　　由于又是赵灵儿真正意义上的第一次拍摄，多多少少都会有些紧张，越是紧张，人就越容易感觉到累。
　　因此，赵灵儿躺在床上，被江帆身上传来的某种让她温暖的能量，一下子就让赵灵儿睡着了。
　　这真是让江帆没想到，这丫头，居然这么快就睡着了。
　　江帆的脸，几乎都贴在赵灵儿的脸上了，第一次这么近地认真看了看。
　　没有任何的化妆，就是这么的天然，更美。
　　吹弹可破的肌肤。
　　怎么会有这么完美的东西呢？
　　好吧，江帆怎么说也是正常的男人，不，正常的公……
　　心里没有波动那都是假的。
　　不过呢，江帆的克制能力还是很强的。
　　自然是不会趁人之危走出什么不好的事情来。
　　但是……
　　江帆还是想要感受一下这水滴一般的肌肤。
　　于是，江帆张开了大口，直接就把赵灵儿的头给“咬”到了嘴里，然后，江帆的那红色的小蛇头，开始在赵灵儿的脸上，蹭啊蹭。
　　江帆的蛇头，是很小的，并不能够伸出到嘴外面，所以，只能是这样把赵灵儿的头部都弄进去了。
　　可见江帆的巨大，张口就能进入一个人头。
　　好恐怖。
　　有点味道，很香……
　　“别闹，小玄子，睡觉呢。”赵灵儿感受到脸痒痒的，于是立刻就动了动头，并且说话。
　　这下子，江帆的红色的小蛇头，直接就碰触到赵灵儿的唇了。
　　嘿，好家伙，还主动送上门来了。
　　江帆赶紧收了回来，然后把赵灵儿的头从嘴里“吐”了出来。
　　“我在哪？”
　　“我是谁？”
　　“我在干嘛？”
　　闭上双眼，江帆也随着一起入睡了。
　　晚上的夜，还是很安静的。
　　此时整个赵家的人，都基本是睡觉了，但是冷枫，却还并未睡觉，依然坐在笔记本设备面前，透过监控，查看别墅外的一举一动。
　　真的很尽心尽责。
　　不可能天天都会有贼人到来的，但是，冷枫就是要时时刻刻保持警惕，避免任何的一次贼人偷溜进来。
　　冷枫弄到十二点时候，才开始睡觉的。
　　不过并不是那种沉睡，一旦设备上有任何的警示响起，冷枫都能够第一时间醒来查看情况。
　　这个夜虽然安静，但并没有贼人到来。
　　这反倒是让冷枫都有点失望了。
　　毕竟，若是有贼人到来，那正是体验自己价值的时候到了。
　　这样自己才能够在赵家人的心中，地位更高。
　　当然了，没有贼人到来，那也是好事，起码大家不会出事。
　　一夜无话。
　　第二天，终于是到来了。
　　这一次，赵家这里起的最早的，不再是赵锋铭了，反而是冷枫。
　　冷枫一早就起来了，先是看了看了看监控设备，发现没有出现过任何的异常之后，才放心出了房子，进行洗刷，然后也到院子这里，进行打拳修炼。
　　然后就是赵锋铭起来了。
　　赵锋铭每天起那么早，自然也就是为了去跑步的。
　　但是，这一次，当看到冷枫在前院这里打拳的时候，赵锋铭直接就愣住在那里，看着冷枫那虎虎生威的打拳，看傻眼了。
　　真是第一次见识到什么是军体拳。
　　一直听说过这种东西，也见识过，那是老板赵国富打过给赵锋铭看，但是现在看到冷枫所打的拳却是很不一样的。
　　这就让赵锋铭，也是疑惑，但是并不妨碍赵锋铭觉得眼前冷枫打得帅气有力。
　　这一下子，赵锋铭就不想要继续去跑步了，只想要跟冷枫学习学习搏斗的能力。
　　于是，赵锋铭立刻就过去，对冷枫说道。
　　“那个，表哥，你是在打的什么拳啊，看起来很牛逼的样子〃「。”
　　“军体拳。”
　　“怎么和我见过的军体拳，不太一样呢。”
　　“因为我这是特种兵的军体拳，和普通部队的不一样的。”
　　“难怪难怪，那表哥，你可要教教我吗？让我也能够和你那样牛逼。”
　　“很辛苦的。”
　　“那就对了，我就喜欢辛苦的，不辛苦的，我还瞧不上呢。”
　　“……”
　　“来吧表哥，尽情的虐待我吧。”
　　“……”
　　半个钟后，赵锋铭全身酸痛……
　　左脚脚踝也扭到了，不过还算不太严重，修养个两三天，应该是没有任何问题了。
　　这真是把赵母给吓坏了，赵锋铭也就是小时候的时候，被赵国富经常坑才会受伤，但是后面慢慢地，也就没见到赵锋铭受伤过的。
　　所以，隔了这么多年，赵锋铭，第一次受伤了，而且还不是和人对打的，完全是自己锻炼的时候，一不小心，然后就……
　　很丢脸……
　　真是把冷枫也都看傻眼了，这人，太倒霉了吧？
　　不过冷枫也是看出来赵锋铭的身体状态了，锻炼都是很盲目的锻炼的，基本是没有人教他该如何正确地去做的。
　　也正是因为这样，让赵锋铭的身体出现了很畸形的改变，也不知道是好还是不好。
　　就是，人很有力量，但是却不知道怎么使用这种力量。
　　不过冷枫还是很愿意去教导赵锋铭的，毕竟赵锋铭就是一块璞玉，只要在自己的手里雕琢雕琢，绝对是一块价值连城的好玉。
　　最后起来的是赵灵儿。
　　赵灵儿昨晚睡得很香，感觉从来是没有睡过这么好的觉了。
　　当然，睁开第一眼，看到的是一个龟的头时候，直接就把赵灵儿楞了下，差点没有叫出声了。
　　不过很快就反应过来，这不就是小玄子吗？
　　而且还是自己昨晚让它爬上自己的床上，跟着自己一起睡的，而且，自己貌似还一直搂着人家睡呢。
　　这真是让赵灵儿自己都不好意思起来。
　　不过回想一下昨晚，发现，貌似江帆在一起睡，自己居然能够睡得更香呢。
　　这真是让赵灵儿很是疑惑，但是感觉，很满足。
　　“小玄子，早呀。”赵灵儿笑着说道。
　　“……”不过江帆并没有睁开眼睛，装作一直还在睡觉当中。
　　因为签到任务，还没有完成呢，差点时间。
　　所以，江帆自然是不想要理会其他，只管把签到任务完成了再说，避免出现什么意外。
　　赵灵儿看到江帆还在睡觉当中，也不废话，双手加大了力量搂住江帆的头，然后才放开起来。
　　赵灵儿感觉很幸福，反正不知道为何，就是这样的感觉，心情很美好就对了。
　　起来，到浴室那边洗漱完毕，然后在房间内，当着江帆的面，开始换上今天所要穿的衣服。
　　魔鬼般。
　　可惜江帆并没有睁开眼睛看，没什么好看的，反正又不是没有看过。
　　换上衣服的赵灵儿，想要喊叫江帆起来，但是江帆依然还是趴在床上，并没有起来。
　　“真是猪了，越来越胖了，居然还那么贪睡，臭小玄子。”
　　赵灵儿没有继续理会江帆，而是下楼去了。
　　当得知自己的弟弟崴到脚了，并且还全身酸痛的，问了为何这样，得到的答案是因为跟冷枫练习什么军体拳之后，立刻就得到赵灵儿的两个字的关心：活该。
　　赵锋铭差点没有痛晕过去。
　　果然是亲弟弟。
　　赵灵儿昨晚的时候，头也是有点疼，身体也是有点疼，估计是昨天拍戏太累晒太阳了，才会那样。
　　但是，经过一晚上的睡觉之后，全身都变得相当的舒服，一点都不感觉到疼，很神奇。
　　这当然是因为有江帆在，所以才会这样。
　　不过赵灵儿并没有注意到这点，只是觉得自己没那么严重而已。
　　今天还是要继续去进行拍戏的，这次是到校园内进行拍摄的。
　　因为是新剧组，而且几乎都是学生自己弄的，所以，在进度上，自然是要比其他的真正剧组要慢很多了。
　　但是，每个人都是很激情地投入这件事的，不管是否能够出名，但是能够让自己积累经验。
　　终于，在赵灵儿吃早餐的时候，江帆的签到任务，总算是完成了。
　　这一次的签到任务，基本是没有任何的难度，完全就是在这里睡一晚上，然后这签到任务，就完成了。
　　不要太轻松。
　　“¨．恭喜宿主完成签到任务，在女主房间内待八小时，完成任务，得到十倍耐力。”
　　十倍耐力，这倒是很好理解，就是十倍的耐力呗。
　　就是现在的江帆，比以前，更加的能走能跑了，不会那么容易累了。
　　承重能力也会更好，就是延长了。
　　江帆一下子就感觉自己全身都充满干劲，非常的有活力。
　　当然了，现在江帆的性格，在怎么有活力，也不会活蹦乱跳像大黄那样傻逼的。
　　依然还是很沉稳。
　　不过现在已经完成的签到任务，自然也就没必要继续在这里带着睡觉了。
　　空调还是开着的，江帆来到遥控器这里，伸出爪子，点击一下关机按键，然后才离开房间。
　　一步一步慢悠悠地走动着。
　　江帆还(的王好)是很喜欢慢的。
　　一步一个脚印，那真是走得很平稳。
　　走楼梯也是很稳健，晃悠悠地，终于是走到大厅这里了，然后看到大家都是吃早餐。
　　江帆自然是没有去凑这个热闹了，对于江帆来说，吃不吃无所谓，不需要吃那么多的。
　　餐餐吃，不需要。
　　江帆直接就来到了后院这里，然后，来到游泳池，潜入水里，开始在水里游来游去。
　　真舒服。
　　江帆现在走走路都变得没有任何的声音了，所以，除了大黄知道江帆经过了大厅这里，其他人都没有发现江帆。
　　就连冷枫也是没有发现的，毕竟江帆是没有任何杀气的，而且走动也是没有发出声音，因此冷枫并没有注意到。
　　若是冷枫之后知道这件事，估计要被吓坏了。
　　我居然没有发现这只乌龟走动过去？
　　我，我还是兵王吗？
　　那时候冷枫还在和赵母聊天呢，注意力自然是没有放在其他，而且江帆走路都不发出声音的，不被发现，也是情有可原。
　　但是，冷枫肯定是不会让这样的事情发生的。
　　不过，他现在并不知道，不然早餐都没心情吃了。
　　江帆就在游泳池里游泳，算是一种习惯，毕竟是大鳄龟。
　　好一会儿，江帆才从水里起来，然后跑到大石头上面，趴在，休息。
　　赵灵儿这边，吃完早餐之后，就准备离开家，去学校了。
　　“你准备外出吗？”冷枫看到赵灵儿要离开，立刻就问道。
　　“我出去还要向你汇报啊？”赵灵儿不满地说道。
　　“那我必须要跟着你的，保护你的安危。”
　　“？？？”子.


第105章



　　第105章祝你们早生贵子啊
　　“什么，你还要跟着我？意思是，我去哪里，你就要跟着我去哪里？”赵灵儿此时才反应过来，冷枫就是来保护自己的，而不是来这里亲戚串门的。
　　“是的，我的任务就是来保护你的，二十四小时，不能让你有任何的闪失。”冷枫淡定地说道。“目前已经有很多人对赵家心怀不轨了，不知道什么时候就会出现的，所以，你外出的时候，我必须也要跟着你，确保你不会出任何意外。”
　　“……”赵灵儿看着冷枫，越看越生气。
　　不过赵灵儿当然也是明事理的人，毕竟这是外公派过来的保镖，而且貌似还是自己的表哥的，那当然是不能够直接把人赶走了。
　　这那样做，估计老妈也是不会同意的。
　　“跟着可以，但是你不能够离我那么近，和我保持距离，不能够让人看到我和你一起的。”赵灵儿说道。
　　“放心，我本来就是这样做的，当然是不会靠太近干涉你的事情的，我只会暗中保护你的。”冷枫说道。
　　冷枫本来就没有想过要跟得那么紧的，毕竟那样做的话，只会让处于暗处的敌人，发现自己的存在。
　　只有也藏于暗中，才能够发现那些处于暗处的敌人，然后进行一一解决。
　　于是就这样，既然得到了赵灵儿的同意，冷枫立刻就到楼上准备了自己的一些东西。
　　到三楼这里，碰到了赵锋铭，一瘸一瘸地走路。
　　“表哥，我刚才听到，你这是要准备跟我姐出去外面的吗？”赵锋铭问道。
　　“是的。”
　　“表哥，我能问你一个私人问题吗？”
　　“你问。”
　　“你有女朋友吗？”
　　“有啊，问这个干嘛？难道你没有吗？”冷枫反问道。
　　“那我就放心了。”赵锋铭松了口气，但是又觉得有点可惜……
　　“？？？”冷枫更加疑惑了。
　　“啊，哦，我的意思是，想要了解了解怎么泡妞呢，我这不还没女朋友嘛，所以，就是想要跟你取取经。”赵锋铭赶紧说道。
　　“哦，这样啊，我女朋友 是部队里认识的，已经好几年了，不过估计今年年底，就会结婚了。”冷枫这个时候，没有了之前那样冰冷冷的表情了。
　　“哎呦我去，表哥你可以啊，居然都要结婚了，恭喜恭喜，祝你们早生贵子啊，啊哈哈，到时候我就能够成为表叔了，哈哈哈……”赵锋铭也是跟着开心地说道。
　　“没那么快没那么好，好了，不说了，你姐还在下面等着我呢。”冷枫简单到自己的房间拿了点东西，然后就下楼去了。
　　现在的冷枫，经过这一晚上和赵母的聊天相处，自然已经是没有了之前的那种冷淡了。
　　而且，早上的时候，赵锋铭和冷枫也是有过一段痛苦的经历的，所以，两人的关系已经不一般了。
　　当然，早上那一段痛苦的经历，痛苦的是赵锋铭……
　　也就是在这个时候，一辆车停在了赵家院门前面。
　　是赵氏集团的车。
　　一下来就是四五个人，身穿西服，带着墨镜，这些，都是赵氏集团的安保人员，也就是保镖。
　　这是赵国富安排的人到家里来，保护的。
　　往常的时候，赵国富毕竟很低调，家里虽然有点钱，但也不怎么声张的，就算有保镖，也基本是保着赵国富的，毕竟赵国富是经常进进出出往返公司的，路上有可能会有危险。
　　而在家里的话，就没有弄保镖在的，毕竟都是在这里住了二十年了，也没发生过什么事情，况且也没什么人知道自己是住在这里的。
　　然而，自从研发出了新燃油这种技术之后，仿佛一切都不一样了。
　　来偷文件的人，来了，而且一晚上，直接就是来两波人。
　　可见，有些人，已经是开始惦记这东西了。
　　不单单是怀璧之罪，而且，这东西一出，也动了很多人的蛋糕，赵家自然也就会成为了别人的眼中钉，肯定会有麻烦的。
　　家人，肯定也是会波及到了。
　　来到皇都之后，赵国富想通了这些了。
　　有些人，是真的会做出很疯狂的事情的。
　　你或许不惹人家，但是，人家却会 来找你的麻烦。
　　就这样，赵家别墅里，自然也就开始多了这些保镖了。
　　赵锋铭就算出去，也要有最少两个保镖跟着，或者，尽量少出去。
　　赵国富已经和赵母通过电话了，赵母也了解了情况了。
　　赵家，这个夏天，要开始干一件影响整个世界的事情了。
　　所以，很多事情，已经无法得到平静了，自然也就不可能还像以前那样过着平淡的生活了。
　　因为，最上面，通过这两天的讨论，已经全力支持赵国富，开干了。
　　有了上面的发话，赵国富自然也就开始要开干了。
　　家里人的安全，自然也是要放到首位了。
　　于是，赵氏集团的安保人员，刚一落脚赵家，一辆军车，带着一个班，十个人，也来到了赵家。
　　真枪实弹，全部都在赵家这里，站岗起来。
　　这个架势，见识让人震撼得不行。
　　还以为赵家是犯了什么大事呢。
　　隔壁邻舍的人，都纷纷看戏，当然，不敢靠近的，只能是远远地看着。
　　和赵母比较熟悉的人，都开始纷纷发信息，询问到底怎么回事呢。
　　当然了，赵母都一一回答，没发生什么事情，只是增加了安保而已。
　　这下子，让他们这些人，更加的震惊。
　　牛逼了，居然能够拉来军队保护。
　　敢问，又有几个人能做到这样的？
　　赵灵儿本来也是要出去的，但是看到这个情况，一下子就意识到，这些，可不是在开玩笑的。
　　本来还只是觉得，外公没必要弄什么保镖来保护自己的。
　　但是现在看到这些连军人都过来了，那可就不简单了。
　　冷枫看到有这么多人来赵家这里，总算是放心了许多了。
　　毕竟，若是跟着赵灵儿出去，那么，就没办法保护到赵母和赵锋铭两人了。
　　而现在有了这些人在别墅这里保护，那就放心许多了。
　　江帆也是没有想到，居然会有这么多人来保护赵家，就连军队都来了，真是不简单啊。
　　有着军队的人过来，而且都是带着武器过来的，显然，一般的小贼，见到这样的架势，估计都要吓破胆了，根本就不敢靠近赵家了。
　　赵灵儿开车离开了，毕竟还是要到学校去拍戏的。
　　冷枫并没有同坐一脸车，而是开着另外一辆车跟在后面。
　　赵家这里车还是有的，所以冷枫随便开，赵灵儿自然是不可能让冷枫同坐一辆车的。
　　那是不可能的事情。
　　赵灵儿这辆车已经是被冷枫安装了跟踪器的，所以，不管走到什么路，冷枫都能够知道。
　　目的地本来就是江海大学，冷枫自然没有想着要把冷枫甩了。
　　毕竟人家是真的来保护自己的，哪会傻着把自己的保镖甩开的，若是真的有歹徒对自己图谋不轨，那自己不是自作自受吗？
　　所以，赵灵儿不是傻子，自然不会做那种傻事。
　　只要冷枫不影响自己就行了，随便他怎么跟。
　　就这样，家里就剩下赵母和赵锋铭两人，当然，还有江帆在。
　　赵母平时这个时候，已经是出门去买菜和其他隔壁朋友逛街去了。
　　但是现在，和赵国富通了电话之后，赵母尽量不外出，减少风险。
　　毕竟现在有的人，连家住什么位置，都知道了，那么，肯定还会有第二次的攻击的，就不知道是什么时候而已。
　　赵家这里，戒备变得相当严了。
　　没有赵家人的认可，任何人都不能够轻易靠近别墅。
　　当然了，看到拿枪的人，普通人哪敢轻易靠近过去啊？
　　作死呢。
　　江帆并不知道外面来了一堆人的，因为这些人都是在前院，还有别墅外面，并没有到后院这里。
　　所以，并不知道已经有这么多人保护着赵家别墅了。
　　等到江帆出来到前院这里的时候，才发现有这么多人，当然了，一看到这些人的装扮，就知道这些人来这里是干什么的，就是来保护赵家的。
　　真是没想到。
　　江帆本来是要在后院的大石头上面睡觉的，但是发现今天的精神特别棒，怎么睡都是睡不着的。
　　于是，脑中突然就想要出去逛一逛。
　　赵锋铭这个家伙脚被崴到了，只能在家里养伤，自然是不可能带着江帆出去的。
　　况且，现在的江帆体型又是长大了不少，坐在车上，已经是变得相当有难度了，硬是挤进去的话，会把车给弄坏的。
　　因此，尝试了连续两天都出外面的江帆，今天感觉就是想要到处走走。
　　想来是因为增加了十倍耐力之后，江帆变得有些想要动起来了。
　　就是想要到处走走。
　　于是，江帆就是想要在这百丽小区转悠砖窑。
　　毕竟，都在这个小区这里生活了二十年了，都没怎么走过，也不认识过。
　　就相当是自己的家，却不认识自己家这里。
　　不然到时候，走着走着，路都不知道怎么走回到赵家，那时候就尴尬了。
　　反正今天天气依然还是那么好，又睡不着。
　　于是，江帆就从后院进入到别墅这里，然后就来到了前院这里，就看到了这些保镖，还有那些拿枪的军人，简直是戒备甚严。
　　连只鸟都不敢飞进来了。
　　但是，江帆看到这些，却并不在意，反正就是想要出去走走，于是，就准备爬出院子外面了。
　　“玄哥，你，你这是要去哪里？”从楼上下来到大厅这里的赵锋铭，突然看到江帆走出到院子这里，于是就在后面大声问道。
　　“心情郁闷，散步中……”江帆回头说道，当然，没有人能听懂江帆的话。
　　是没有人听懂，但是，却有人能脑补懂，那就是赵锋铭。
　　“你是要出去走走吗？好啊，我陪你去走走呗。”赵锋铭说道。“等等我啊，我也带大黄出去走走。”
　　赵锋铭脚虽然是被崴到了脚，但是也不算是很严重，慢慢走路还是可以的，而且，其实慢慢走动走动，会好得更快一些的……
　　因此，看到江帆走出院子，就觉得江帆可能是要出去走动走动，就算江帆不想出去，赵锋铭也想要江帆出去走动走动。
　　赵锋铭是不可能一直闷着家里的，而且，早上到时候，并没有出去跑步，而是和冷枫修炼军体拳了，只是运气稍微差点，崴到了脚。
　　因此，赵锋铭现在是一身的劲都还么有玩累，自然就不想继续在家里待着，更是因为家里还有人在守着，这让赵锋铭赶紧自己现在是在坐牢一样，很不爽。
　　于是刚才下来，就是想要出去走一走，不去那里，也就是散散步而已。
　　这刚巧看到江帆走出大门，这自然也就想着让江帆也是跟着一起到外面走走路了。
　　现在只是上午，太阳也不算是很猛烈，而且百丽小区周围都是种着很多树木的，在路上行走，也未必能够被太阳晒到。
　　所以，散步跑步，都是很凉爽的。
　　大黄看到江帆，自然是很兴奋的，而且，家里没有了冷枫在，大黄一下子就变得更加的活泼起来。
　　当然了，现在的大黄虽然很活泼了，但是却并没有继续像之前那样大声犬吠，就算是被赵锋铭拉着，依然还是要向着江帆用力挤过来。
　　这一次，犹豫赵锋铭全身是有些酸痛的，并且脚又被崴了，一时之间没使上力气，手上的绳子，直接就脱手了，然后大黄直接就自由了。
　　大黄从昨天冷枫来到现在，都是被“委屈”地憋着了，所以，现在冷枫没在了，终于是解放了。
　　于是，扯起来的力量，自然也就大很多，直接就冲了出去，让赵锋铭一下子没拉问。
　　“我靠，大黄你发什么鬼神经？”赵锋铭立刻就骂道，但是再怎么骂，大黄都不会理会的，依然向着江帆这边跑了过来了。
　　赵锋铭没有办法，只能是紧跟着出去了，只是速度比往常慢很多，一拐一拐的。
　　大黄的速度很快，没几下就跑到了江帆这里了。
　　跑得很直，几乎没有转弯，直接就冲到江帆的屁股后面，大黄才反应过来要追尾了，但是刹车不及时啊，于是，大黄的狗头，直接就撞到了在前面慢悠悠走路的江帆。
　　那么问题来了。
　　前方龟速车，造成后车刹车来不及，撞了，谁全责？.



第106章



　　第 章玄哥你别这样玩大黄啊
　　当然是大黄负责了。
　　大黄做出这种迷惑的行为，让在后面追着看着的赵锋铭，都傻眼了。
　　果然还是我养的那只二哈。
　　智商堪忧。
　　大黄直接就冲到了江帆的后面，刹不住车，那头都要撞到江帆了。
　　江帆会被大黄撞自己吗？
　　给啊，当然给。
　　反正自己又不会痛。
　　防御高，就是这么任性。
　　但是呢，江帆的尾巴却是直直拖在地上，然后，等到大黄刚好要碰到后面的时候，江帆的尾巴，已经是在大黄的正地下了。
　　然后，江帆尾巴就用力往上翘起，就跟个弹簧一样，把大黄整个身体，-都抛了起来。
　　“卧槽！”赵锋铭在后面，直接看傻眼了。“玄哥你别这-样玩大黄啊。”
　　赵锋铭看到大黄这样被高高抛起，还真是有点心疼大黄。
　　可是赵锋铭现在脚上有伤，自然是没办法跑过去接住大黄的。
　　但是，不需要赵锋铭去接住，已经是有人“接住”。
　　只见大黄被江帆一翘尾巴，就把大黄给抛高起来，向着前面飞出去的，也就是院门那里。
　　而院门那里，是有着保镖和军人的。
　　按照大黄的抛物线降落，绝对会击中一个人。
　　那就是其中的一个安保人员。
　　他们都是看向外面的，所以并不知道正有一只二哈从天而降。
　　你见过会“飞”的狗吗？
　　当然没有见过，想都没想过会有这样的事情。
　　但现在，一只二哈就“飞”在空中，正在紧急迫降当中。
　　保安人员并没有发现。
　　虽然在别墅内有着赵锋铭的喊叫，但是那不是在提醒，赵锋铭也没有提醒，因为他自己都看傻眼了，这抛物线掉得也有点太准确了吧？
　　毕竟，那些安保人员并没有挤在一起的，而是分开站位的，旁边有着很大的空隙的。
　　然而，这都能掉那么准的？
　　只能说，江帆的尾巴，瞄得准。
　　不然怎么可能会发生这种事情？
　　直接就是往人家的后脑这里碰下来啊。
　　那名安保人员被后面撞过来的大黄，直接就被撞得向前扑倒下去。
　　也还好是他反应能力比较快，立刻往前跨出一大步，腰也用力，把自己的身体稳住在一定的弯度，而没有扑倒在地。
　　还以为是被人偷袭呢，刚想要转身进行反击，但是在这安保人员的后脑和背上，看就什么东西蹬了下，整个人直接就被蹬出往前冲，终于是摔倒在地上了。
　　那是大黄双腿用力，在这个人的身后蹬腿跳开了。
　　别看大黄是只二哈，但人家是真的狗……
　　整天被赵锋铭拉去锻炼的，身体其实也是很有力量的，所以，这么一用力蹬腿，力量还是很大的，所以，直接就把这个人给蹬得扑街了。
　　然后，大黄一点事儿都没有跳落到地上，然后只当这里什么事情都没有发生一样，咬着尾巴来到了江帆的面前。
　　相当地讨好江帆。
　　来来来，再让我飞一次。
　　门口这里的安保人员和军人，一个个都转身过来，本来还以为是被偷袭，但是现在看到的是这样的场景，真是傻眼了。
　　不是有人进来偷袭的，这倒是很好。
　　开始，当看到江帆这只大鳄龟，而且还是白银颜色的，一个个都愣住了。
　　卧槽，这么大？
　　顿时就紧张起来，因为，江帆是正在往他们这里过来啊。
　　那几个军人没有任何的犹豫，直接就端起了枪，对准着江帆，其他的安保人员，也是纷纷拿出手枪，向着江帆这里瞄准。
　　不单单是对准江帆，还对准着大黄。
　　毕竟江帆和大黄现在是在同样的位置，而且，大黄还是在最前面，完全就相当是挡在江帆的面前。
　　“都他妈别开枪，这是我家养的。”赵锋铭看到这些安保人员和军人都用枪指着大黄和江帆，立刻就大声吼叫道，就怕这些人真的开枪打杀了江帆和大黄。
　　听到赵锋铭的喊叫，这些安保人员和军人，才立刻放下了武器，不再瞄准警备。
　　其实心里已经在MMP了……
　　搞什么鬼，吓死人呢？
　　会出人命的好不好？
　　额，是乌龟命和狗命。
　　此时这些人都收回了武器，不再进行瞄准状态，但是，现在一个个都看向着江帆。
　　毕竟，第一次见到这么大的龟啊，而且还是白银颜色的。
　　这一看就是不凡之物，绝对的牛叉了。
　　厉害了厉害了，有钱人就是不一样，家里的东西都不是普通人能拥有的。
　　现在大家都知道眼前的龟和够是自己“人”了，自然也就不能够伤害了，也是应该进行保护的对象的。
　　但是呢，眼前的这只大鳄龟，是不是太大了，肯定是凶猛的。
　　若是太过靠近，肯定会被咬的。
　　这下子，这些安保人员和军人，自然也就要注意江帆的位置了，生怕江帆一过来，然后对自己来那么一口，这谁受得了？
　　于是，所有人都是很警惕江帆。
　　江帆自然也是感受到这些人的变化了，不过江帆并没有理会他们，就连大黄也没有理会他们，大黄的眼里只有江帆……
　　江帆只顾往院门口这里走出去，这些的人，一个个立刻就让开一条道，并不敢太过接近江帆。
　　院门这里是有着铁栏门关着的，想要出去，当然是要打开才能出去的。
　　这个时候，赵锋铭也已经快走上来这里的。
　　“玄哥你慢点，等等我呀。”赵锋铭刚才直接就是一只脚跳过来的，速度还算挺快的。
　　赵锋铭也不废话，赶紧打开院门，开始让江帆出去，同时也赶紧把大黄的绳子拉好起来，免得这货总是对着江帆围来围去的。
　　“赵公子，你这是要去哪里呢？”安保人员看到赵锋铭开门，赶紧问道。
　　“哦，准备在小区这里走走走，扭到脚了，所以要行走恢复恢复。”赵锋铭解释说道。
　　“这样呀，那我让几个兄弟跟着一起。”
　　“好的。”
　　于是，就有两个安保人员跟着，还有两个拿着武器的军人跟着的。
　　四个人，看起来很少，但是却还是相当有威慑力的。
　　虽然这个小区并不是封闭式的，毕竟是二十多年前建立的小区，那个时候并没有做这种封闭式的。
　　小区虽然是有保安，但那种保安并非会做这种严查进出人员。
　　毕竟这是开放式小区。
　　现在开发的小区，很多都是封闭式的，那种小区闲杂人等，自然就没那么容易进去了。
　　不过现在百丽小区这里，并没有做封闭式，这里的地方，很低调的，环境优美，虽然这里的人也是很有钱，但基本带的都是私人保镖。
　　想要让保安来保护你的家，想多了，还不如雇佣保镖来得实惠。
　　就这样，赵锋铭拉着大黄，然后江帆走在前面。
　　现在只是出来这里散步而已，赵锋铭也是看出来江帆只是要出来这里走走而已，所以，就没必要进行带路了，反正随便走，只要还在百丽小区这里，就行了。
　　江帆就是想要出来走动走动，消耗消耗自己体内的那种躁动，也就是精力太过旺盛了。
　　所以，具体要走去哪里，并不重要，只要让自己熟悉熟悉这个小区就可以了。
　　毕竟是在这个小区生活了二十年了，但是却并不知道小区怎么走，也没看过这小区长什么样，就有点那个了。
　　那天晚上江帆虽然是出来过，但是那也仅仅地随意走动并没有走多远，然后就原路返回了。
　　所以对这个地方，依然还是不太熟悉。
　　现在江帆就是要做到，就算没有其他的人，自己在这个小区，也是能够知道路走回到赵家别墅。
　　现在，江帆突然出现在小区这里，真是把周围的人，看得一愣一愣的。
　　在这里的人，多多少少还是有点钱的，有的家里，自然也是有养乌龟的。
　　毕竟，乌龟能镇宅啊。
　　甭管有的人信与不信，但是，对于有钱人来说，很信这些。
　　懂的人自然懂，不懂的人，自然不懂。
　　特别是养到一只很通灵性的龟，那简直是要把它当宝贝一样供着了。
　　因此，现在看到江帆这只大鳄龟，而且居然还是白银颜色的，简直是把人都看傻眼了。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　眼红，妒忌。
　　居然还放出来溜，简直是太丧心病狂了，是在膈应人呢。
　　因此，好些人看到赵锋铭带着一只这么大的白色巨龟出来溜达，让人很是震惊，认识赵锋铭的，直接就上来问了。
　　“锋铭，这只大龟，是你家养的？”这是一个发小，读小学的时候就开始一起上学一起放学。初中之后就不再一个学校了。
　　“对啊，就是以前家里的那只大鳄龟啊。”赵锋铭回答道。
　　“什么，这是你家的那只，不是吧，你家里的那只，不是黑色的吗？这只明显是白色的啊。”这个发小叫李家豪，听到赵锋铭的话，直接就被震惊到了。
　　这还以为眼前的这只白银色的龟，是新买的呢，没想到，居然是原来的那只。
　　李家豪本来就是去过赵锋铭的家的，自然也就见识过大厅里的江帆。
　　那时候的江帆就是一只正常的大鳄龟，黑色的，也不算全黑，但起码不是现在这种全身都是白银颜色的。
　　是个人，都不会觉得是同样一只龟。
　　“这就是牛逼的了，玄哥一个晚上，就变成白色的了，厉害吧？”赵锋铭，得意地说道。
　　“我靠，还有这种事？”李家豪直接就再次被震惊到了。“这，这尼玛还是龟吗？”
　　“对啊，当然不是龟啊，是神龟，神龟和龟，能是一样吗？”赵锋铭更加的得意了。
    0 ...... .......
　　“……”吹，你就吹，你就尽情的吹，还神龟。
　　真以为这是忍者神龟啊？
　　就算是忍者神龟，那也应该是绿色的啊，怎么可能变成白色的呢？
　　于是，李家豪也不废话，直接就拿出手机。
　　“来，帮我跟你的龟拍合照。”李家豪说道。
　　“十块钱一张。”赵锋铭想都不用想，随口就说道。
　　“啥？”
　　“……”
　　当然了，赵锋铭怎么可能收李家豪十块钱？毕竟是发小，就算收，也应该收，更多……
　　江帆并没有理会赵锋铭的谈话，而是依然在往前走。
　　其他的人看到这，并没有太过靠近，毕竟赵锋铭的后面，还有着保镖呢，并且有着两个拿着武器的军人的，自然是不敢轻易地过去的。
　　也只有像李家豪这种发小是认识赵锋铭，所以才敢过来的。
　　有的人都是要被吓到了，赵家的种，威风可是真大，居然让带着武器的军人保护，简直是让不可置信。
　　不过有的人，对赵家还是了解的，有点人却就未必了解了，毕竟不怎么来往。
　　可就算有钱人，也只是找找私人保镖而已，保镖就算有枪，按也只是普通的手枪。
　　可有谁能做到，让军人配枪保护的？
　　只能说，牛逼牛逼。
　　赵锋铭其实也觉得自己挺牛逼的，前面有着江帆这么牛逼的神龟在，后面也有着配枪的军人保护，赵锋铭觉得，又有谁敢来攻击自己呢？
　　赵锋铭倒是想有人来攻击自己，然后让他见识一下，对方能做到怎样的地步？
　　好吧，出来散散步，而且又是在光天化日之下，哪来这么牛叉的歹徒啊？
　　就算真的敢攻击，也要掂量掂量有没有这个能力。
　　其实，赵家这边，肯定是有人在监视着的，但是自然是不敢行动了。
　　谁也不敢做得那么的明目张胆，那就太过猖狂了。
　　现在，有有着安保人员和军人过来保护，那就更加不敢轻举妄动了。
　　就算做，也要做得隐秘，不能太过暴露了。
　　毕竟被知道之后，谁也吃不了兜着走。
　　现在，在赵锋铭出来之后，的确是有两个人在紧紧跟在后面，但是并没有太过靠近，所以，赵锋铭这里，并没有太过在意。
　　毕竟，安保人员和军人，也只是在意有没有人突然冲出来对赵锋铭攻击的，至于人家在远处跟着这种，见到了，也只是警惕，自然是不可能冲过去把人家怎样了。
　　而且，不单单是他们两个跟着的，也有其他的人也会跟着的，特别是那些年轻人小孩子，因为，他们跟着，就是想要看看江帆的。
　　毕竟江帆这种白银色大鳄龟，实在是太显眼了，太吸引人了。义.


第107章



　　第107章中埋伏，赵公子，快跑
　　江帆出来散步，简直是吸引了不少的人在看热闹呢。
　　毕竟，这些人，第一次见到白银色的大鳄龟啊。
　　白色的乌龟，大家是见过，但是没有见过这么巨大的龟呢。
　　江帆的身型，是比大鳄龟都要大很多的，所以，相当的吸引人来观看。
　　都在开始对江帆这边进行拍照录制视频等等，特别是那些小朋友，看到江帆之后，更是兴奋得不行。
　　至于那两个人，自然也是如同路人一样，拿着手机，光明正大地对着赵锋铭进行录制。
　　他们自然是来探查赵家的家人的。
　　其实根本就没有想要说害赵家的人，若是有机会，自然是绑架了，这样才能够和赵家的人谈条件，得到技术这种。
　　这些人的目的，自然也只是想要得到技术。
　　当然了，只有那些被动了蛋糕的人，才想着要害赵家的人。
　　因此，这两个人，虽然不想要伤害赵锋铭什么的，但是，若是能够有机会把赵锋铭绑架了，那就是大赚了。
　　于是，这两个人，就想着有没有这样的机会了。
　　光天化日之下想要绑架人，也是亏他们想得出来。
　　但是呢，这有不是真的不能够，只是现在周围的人太多了。
　　若是只有赵锋铭一个人的话，那当然是相当的简单，一把匕首直接抵在赵锋铭的背后，就能够让赵锋铭乖乖就范上车，然后走人了。
　　但是现在，赵锋铭旁边的人太多了，自然是不能够在这么多零六七人的面前劫持赵锋铭了。
　　而且，赵锋铭的后面，也有四个保镖在，其中两个还是拿着武器的军人，这可不那么容易靠近赵锋铭了。
　　别说是这两人了，其他人也是不那么容易靠近赵锋铭的，若不是李家豪是赵锋铭的发小，赵锋铭让他过来，其他人都不敢过来呢。
　　然而呢，周围想要对赵家人心怀不轨的，真的只有这两个人吗？
　　不，并不止这两个人。
　　往常，很多人并不知道赵国富是家住什么地方的，但是，长年累月的，其实已经是被有心人跟踪过了，所以知道赵国富住在什么地方。
　　但那时候也只是知道而已，并没有说要做什么事情。
　　然而，自从有消息爆出赵氏集团已经研发成果这种新燃油之后，这样的信息，就变得很值钱了。
　　所以，赵国富家住什么地方，就被有心人卖出去了。
　　然后，自然也就会被人时时刻刻监视着的。不然的话，赵灵儿生日那晚，全家人出去，这些人又怎么可能知道的呢？
　　当然是一直监视着，然后就找到了这个家伙，潜入别墅内，搜索文件。
　　是找到了一些文件，具体是不是新燃油的文件，就不清楚的。
　　只是可惜，那晚，江帆出缸了，于是，就有了后面的事情了。
　　现在，这些人安分了一些时间之后，就又要开始行动了。
　　因为，赵国富不在江海市的事情，他们已经开始知道了。
　　所以，具体赵国富去了哪里，他们不知道的，但是会猜测一些。
　　这种新燃油的记住，关系重大，只要得到了，那绝对能够赚大把大把的钱，就看谁能够得到了。
　　当然了，有的人自然是想要把赵家给除掉，不想要看到新燃油这种东西出现，不然的话，他们肯定自然也就会少赚很多很多钱了。
　　现在的燃油价格那么高，自然是越高越好，他们自然也就会更赚钱了。
　　若是新燃油这种东西出现，那么，原来的那些燃油，肯定也就卖不动了。
　　汽车只要启动，就需要有燃油的，新燃油又便宜又节省，是个人，汽车里都会选择加新燃油了，而不是原来的燃油。
　　这里已经是距离赵家别墅很远了，但是反正现在有不是天黑，也还没有到中午，况且这些道路，两边都是有着大树遮挡住的，所以，阳光并不能够轻易照射到这个地方。
　　所以，就算是在这里走动一天，也不怎么被晒的。
　　赵锋铭是看到江帆还继续在前面走动，自然是没有想着立刻就回家的。
　　江帆要走，赵锋铭当然是要在后面陪伴着的。
　　况且他自己是不可能一直待在家里的，他可是一个没办法在家里一直待着的人的。
　　周围的人虽然对江帆很好奇，但拍照拍视频之后，也就慢慢地散开了。
　　于是，很快就剩下赵锋铭几个人继续在小区这里走动了。
　　走得很慢，并不是很快，真的就如同是在散步。
　　当然了，带着一只乌龟出来散步，自然是不可能那么容易就安安静静地散步了。
　　一只大狼狗出现在面前了。
　　大狼狗，也就是德牧了。
　　脖子上有狗圈，但是却没有绳子，想来是偷跑出来了。
　　或者主人是在附件，但是现在并没有看到有其他人，只有这只大狼狗。
　　大狼狗第一次见到江帆，自然立刻就警惕起来。
　　紧紧地盯着江帆看，却是无视赵锋铭等人。
　　现在，在大狼狗的眼里，江帆才是最有威胁的，或者说，想要对江帆如何如何。
　　本来还以为只是一只大狼狗呢，但是没有想到，在转角的那个地方，居然有走出来一只大狼狗。
　　这都是成年的大狼狗的，体型很是巨大。
　　这两条大狼狗，体型是相当矫健，一看就知道是纯种的德牧。
　　没有了主人在这里，对其他的东西，就会具有很强的攻击意识的。
　　德牧是很听话，但是需要有人教导，他们才会很听话的。
　　若是主人不经常教导的话，他们自然就不会懂得这些了，就会变得很放肆。
　　就比如现在，在看到江帆这样的大乌龟，就觉得江帆是很有威胁的家伙，于是，这两只大狼狗，就想要对江帆发起进攻。
　　这简直是把赵锋铭吓了一大跳。
　　怎么走着走着，还能遇到这恶狗了呢？
　　赵锋铭当然是不会怕这两只大狼狗的，赵锋铭完全敢跟这两只大狼狗干起来，就是这么的凶猛。
　　但是现在也只是出来散散步的，没想过要惹什么鬼事呢。
　　现在这样的情况，简直就是这两条大狼狗在搞事。
　　赵锋铭当然是知道，这两条大狼狗，肯定不是江帆的对手的。
　　但是啊，狗就是狗啊，赵锋铭就怕江帆受伤，然后姐姐回来看到江帆受伤，那自己就要完蛋了。
　　所以，赵锋铭当然是不希望看到江帆被这两只大狼狗咬到了。
　　“快，快，给我弄走这两只狗。”赵锋铭立刻就对安保人员说道。
　　“……”安保人员顿时就楞了下，心里MMP。
　　他们本来只是来保护赵锋铭的，没想过还能要和狗作对。
　　但是，他们本来就是赵氏集团的安保人员，也就是赵家的人，那当然就是要保护赵公子的了。
　　可是，让他们对付两条狗，这要比对付人，都有点困难。
　　毕竟，这是大狼狗啊，可不是普通的流浪狗。
　　他们虽然是带着手枪，但不可能拿着手枪对着这两条狗开枪吧？
　　那这就太过惊动了。
　　所以，他们现在，只能是使用空拳和这两条狗对打了。
　　至于那两个军人，对不起，他们是不可能上去对付这两条狗的，别说对付了，让他们离开赵锋铭五米外，都不行。
　　他们的任务，只管保护赵锋铭的安危，只有其他人要来伤害赵锋铭的时候，他们才会出手的。
　　至于这种对付猫狗这种东西，只能是安保人员上了。
　　虽然是这样，不过那两个军人，也依然还是警惕着这两条大狼狗冲上来伤害赵锋铭的。
　　所以，这两个安保人员走上去了，剩下两个军人在对赵锋铭进行保护。
　　江帆并没有继续往前走，因为前面阻挡这一条大狼狗，而且还有另外一只，也正在往这里走。
　　这就是两条大狼狗要阻挡江帆继续前行了。
　　真是好狗不挡路。
　　而现在被挡了，说明这两条狗，可不是好狗。
　　肯定是恶犬了。
　　恶犬恶犬，也只有同为犬的大黄，才能够看懂这两条大狼狗想要做什么。
　　于是，二哈大黄立刻就不停地蹦跳对着那两条大狼狗吼叫起来。
　　二哈就是这样，只要有主人拉住绳子，就算对面是狮子老虎，他也不怕，也好吼叫几声.. .
　　“大黄别闹。”赵锋铭赶紧阻止大黄的发疯，同时把绳子捉得紧紧的，生怕大黄真的冲出去了。
　　毕竟对方是两条大狼狗呢，大黄也就是一只二哈而已，这打起来，别说两只了，大黄连一只都打不过对方的，说不定还会被对方咬死呢。
　　所以，赵锋铭当然是要紧紧地捉紧大黄的。
　　但是，不管赵锋铭怎么喝止大黄，大黄就是不停止犬吠。
　　毕竟这两只大狼狗在对江帆不敬呢，所以大黄现在是很生气的。
　　这个地方两旁虽然也有别墅，但是这边的别墅已经是很久没有人住的了。
　　所以，这个片区域，人还是很少的，几乎没有人。
　　那两个安保人员，此时已经来到江帆这里了，“一起”面对着这两条大狼狗。
　　这两人，心里自然也是有些紧张的了，虽然是安保人员，但是呢，手上没有其他的武器，想要对付两条大狼狗，肯定是有难度的。
　　肯定会被咬伤。
　　但是，谁叫自己做的是安保人员呢，做的就是危险的工作的。
　　受伤也只是小事了，起码不会真的在这里丢了命。
　　一旦为了保护赵锋铭而受伤的，会有很多钱的奖金的。
　　奖金还是很丰厚的那种。
　　若是真的丢了性命，那么，只要赵氏集团还在，你的家人，这一辈子将无忧。
　　所以，赵氏集团的安保人员，对赵家那可都是很忠诚的，自然是拼了命也要保护赵家的人。
　　现在，不就是两条大狼狗而已么，没什么大不了的。
　　这两条大狼狗，看到有人挡在那里，根本就不怂，而且也不叫，就这么紧紧地看着。
　　这样的狗，才是可怕的，是会咬人的。
　　会叫的狗才不会咬人。
　　所以，安保人员，自然也就看出来眼前的这两条狗，肯定是不简单的。
　　绝对是有被训练过，或者是有对付人类的经验，所以不怕人。
　　之前一直跟踪这赵锋铭的人，早已经不见了，毕竟这里是没有其他的闲人出现，若是还继续跟着，会被发现的。
　　所以，现在他们去了那里，赵锋铭这些人，自然是不清楚了，而且，也未必注意到对方。
　　现在，所有人都把心思放在眼前的这两条大狼狗身上。
　　“这两条狗，到底是谁的？感觉给我出来拉走。”这个时候，赵锋铭对着周围大声地喊叫道，希望这两条狗的主人出来，把这两条狗拉走。“这两条狗想要咬人了，再不出来，我就要弄死这两条狗了。 ”
　　然而，不管赵锋铭怎么喊叫，就是没有看到其他的人出现，自然也就没有人出来把这两条狗牵走。
　　人是没有喊叫出来的，反而又喊叫出两条大狼狗了。
　　是的，在后路当中，突然又出现了两条大狼狗，正在往这里走过来。
　　那两个军人，没有任何的犹豫，立刻就从身上拔出了匕首，警惕着后面走上来的两条大狼狗。
　　前后都有大狼狗。
　　赵锋铭等人又不是傻子，一下子就知道，这可不是简单的走路遇狗这么简单了。
　　这是中埋伏了。
　　“噗噗噗噗！”
　　细微的声音响起，两个安保人员和两个军人，身体突然就被一种小型的针给射中了。
　　大意了。
　　“赵公子，快跑。”安保人员叫唤一声，然后身体一软，直接就摔倒到地上。就连后面的两个军人，也跟着摔倒到地上了。
　　“卧槽，中奖了……”赵锋铭看到这样，又不是傻子，一下子就反应过来到底是怎么回事了。
　　但是他是真的没有想到，这只是出来散个步而已，至于吗？
　　“汪汪汪！”大黄发疯地叫唤着。
　　“噗！”大黄中了麻醉针，然后倒地。
　　“有种给我出来，抄尼玛！”赵锋铭一点都不怂，对着周围就是一声喊叫，然后，回答他的，是一根针射了过来。
　　然后，赵锋铭也睡倒到地上了。
　　整个路上，就只剩下江帆，还有前后的四只大狼狗。
　　“噗！”一根麻醉针，也射中了江帆的头部。.




第108章



　　第108章被团灭，敌人露面
　　真是谁也没有想到，出来散个步，居然都会受到袭击了。
　　这么说来，这些人，已经变得很猖狂了，为了得到技术，或者为了铲除赵家的人，于是就这样子。
　　使用竞争的手段肯定是比不过赵氏集团的。
　　特别是等到赵家集团开始量产新燃油的时候，那赵氏集团，绝对会变成庞然大物。
　　别说是天海市了，就连全国，乃至全世界，赵氏集团都会变成了无人撼动的存在。
　　有可能，赵国富，将会成为全国首富，甚至全世界首富。
　　因为，燃油这东西，太多人用了。
　　汽车，汽油和柴油，那都是燃油。
　　就连航空煤油，那也是燃油。
　　赵氏集团研发出来的，只要是涉及到燃油的，新燃油都能够分类使用。
　　经济实用更环保，相信很多人，都会用这种新燃油的。
　　比如普通一箱油，你能跑个四五百公里，但是，使用新燃油之后，你能跑八百一千公里呢，而且价格比普通燃油还要便宜，是个人，都会选择使用新燃油的了。
　21　所以，这样的技术，别说是国内的人想要得到了，就连国外的人，都想要得到。
　　这简直就是颠覆全球能源的大事情。
　　当然了，也会影响全球石油的价格，肯定会大幅度地跌价的。
　　影响真的很大很大。
　　赵国富，有可能，会成为全球的能源大亨了。
　　所以，在赵国富还没有做出到那个地步的时候，就想把这项技术抢过来，或者，把赵国富给灭在萌芽当中。
　　所以，赵国富所住的地方信息被卖出去之后，当然会被有心人购买了，然后就开始派人过来这边了。
　　现在，这一波人，昨天晚上就已经到来这里了，然后一直监视着赵家别墅。
　　当然了，他们晚上的时候，并没有敢进来，因为他们看到了冷枫这个人在。
　　这些人是雇佣兵，知道冷枫这个人，因为当初有和冷枫交过锋，惨败。
　　所以，他们不敢轻举妄动。
　　他们因为知道赵锋铭每天早上都是会出来跑步的，所以，就想着在路上把赵锋铭给掳走。
　　开始，让他们郁闷的是，等了很久很久，都没有见到过赵锋铭出来，太阳都高高挂起了，都没有见到，简直让人无法理解，还以为情报有错的呢。
　　情报没错，早晨时候，赵锋铭的确是要出来跑步的，可是看到了冷枫在院子里打拳，于是就上去跟冷枫学习打拳了，就没有去跑步。
　　放了人家的鸽子……
　　赵锋铭也算是逃过了一劫，不然的话，在早晨的时候，估计赵锋铭已经是被劫走了。
　　运气不错，没去成，躲过了。
　　但是现在，因为江帆突然想要出来散散步，而赵锋铭却也跟着出来了。
　　若是赵锋铭不出来，肯定不会有事的。
　　但是现在出来了，那就是有事了。
　　现在，终于来到了这片没什么人的区域了，于是，这些人就开始动手了。
　　因为这片区域的这些别墅，都没什么人居住的，而且赵锋铭等人又刚好要经过这里。
　　于是，这些人立刻就开车快速来到这区域，进行躲藏埋伏。
　　放出大狼狗堵路，放松这些安保人员和军人的注意力，把他们的注意力全部集中在狼狗身上，然后就开始射击麻醉针。
　　计划很完美，也很成功。
　　赵锋铭这边所有人，就连一条狗，都被麻醉针击中，然后睡趟在地上。
　　简直不要太成功。
　　而且周围又没有其他人过来看到，所以，只要动作快，直接就能够把赵锋铭给劫持走人的。
　　两边在埋伏的人，使用麻醉枪射击，把保护赵锋铭的四个人都麻醉晕倒之后，也把赵锋铭和那条狗也都麻醉之后，自然也是要把那只大鳄龟也麻醉。
　　毕竟，不能够有任何的节外生枝，就算只是一只乌龟，也不能够有任何的意外出现。
　　于是，最后一个，也就是最没有威胁的大鳄龟，也使用麻醉枪，对着它的头部，射击了过去。
　　“叮！”江帆的头部，直接就被麻醉针给击中，发出金属的碰撞声音。
　　还击出了一点点火花了呢。
　　但是，这根麻醉针，并没有刺入江帆的头部，就连皮肤都没有进入。
　　完全就没有破防，麻醉针就掉落到地上了。
　　江帆本来看到旁边的两个安保人员无缘无故倒在地上，就很是疑惑了，想着怎么回事了。
　　于是就回头看了看，发现后面的那两个军人也是倒在地上，后面就是赵锋铭，以及大黄了。
　　看到这，江帆才反应过来，这是遇到埋伏了。
　　“要不要这样？不就是出来散个步而已吗？至于这么猖狂吗？”江帆真是无语了。
　　这个世界都变得这么危险了吗？一出来别墅，就会遇到各种各样的危险，那这生活，还怎么活啊？
　　然后，江帆的头部，也遭受到麻醉针的袭击。
　　看着地上的那根麻醉针，江帆沉默了，然后，定在那里，一动不动的，在别人看来，好像也是被麻醉了呢。
　　这当然了，在敌人看来，江帆这是一只乌龟 ，没有任何的威胁的，所以，不管江帆是怎样的，在他们看来，都没有任何的危险，比那只二哈都没有任何的威胁。
　　于是，这些人就开始露面了，要把赵锋铭弄走。
　　前后的路，各自开来一辆车了。
　　就连旁边的一辆本来只是停放在路边的车，也打开了车门了。
　　在这些路上，停放着车辆，都是很正常的事情的，毕竟这种公用的路，很多别墅里面是没法停车，只能是停放在路旁。
　　这自然也就不会想到，停放在路旁的车，居然就是这些劫匪的车的。
　　停放的车辆，车上有一个人，手里拿着手枪，不过他并没有下来，而是拿着枪，警惕着赵锋铭这边。
　　就是怕赵锋铭的那些保镖，会突然醒过来还击。
　　在两旁别墅这里，也开始摸出来几个人了，这几个人，都是拿着麻醉枪的。
　　现在，刚才就是这些人埋伏在别墅这里，然后对赵锋铭等人进行麻醉射击。
　　真是防不胜防。
　　那四条大狼狗，果然是训练有素，前后车辆开始靠近过来，这些狼狗，也慢慢紧跟着车辆过来。
　　开始对赵锋铭这些人，围拢过来。
　　即使已经是被麻醉倒在地上了，这些人依然警惕着。.


第109章



　　第 章喔槽，这么硬？
　　之所以警惕，自然就是生怕那四个保镖突然醒来的。
　　虽然说使用麻醉枪打中了这四个人，但也有可能对方使用某种反制的手段，让麻醉时间效果变短的，然后恢复，再反击。
　　前后的两辆车靠近过来了，四条大狼狗，也是站在车旁边，警惕着赵锋铭的这些人。
　　车上，各自下来一人，看了看地上的赵锋铭，然后开始小心地向赵锋铭走过去，准备把赵锋铭弄上车。
　　只要把赵锋铭弄上车，然后就可以开车溜走了。
　　这些人的心里，都觉得这一次的任务，果然是太简单了。
　　只要能够把赵锋铭劫持带走，那么，就可以赚很多很多钱了。
　　他们这些人，就是别人雇佣过来的，都是为了钱，这一次就是要来绑架赵家的人的。
　　不管绑架的是哪一个，只要能绑架到赵家其中一个人，就可以了，其他的，他们可就不用管了。
　　所以，现在能够把赵锋铭弄晕在这里，自然是很高兴了。
　　就这样，这些人根本就没有发现江帆的情况。
　　江帆现在，并没有被麻醉针刺入皮肉，自然也就没有任何的麻醉效果了，依然是可以自由行动的。
　　一开始并没有选择行动什么，自然也就是想要看看这些劫匪到底有多少人了，让这些人统统靠近过来。
　　果然，车辆出来了，躲避在两旁的那些劫匪，也都纷纷露头了。
　　居然有着七八个人在这里，而且还有四条大狼狗。
　　阵容还是不错的。
　　起码有人有狗。
　　玩了一手埋伏偷袭，让赵锋铭这些人，全军覆没。
　　谁也没有想到，这些人居然在百丽小区这里，就开始进行伏击的，的确很有勇气。
　　赵锋铭一开始也是觉得，这些人应该不会可能在百丽小区这个地方出现的吧？
　　就算出现，那也应该是晚上，而不是白天这么光天化日之下的。
　　可惜，人家就是敢这样做。
　　江帆看到这些人都出现了，并车上的人也已经下来了，要把赵锋铭弄上车，江帆，终于是开始行动了。
　　口一张，对着那要靠近江帆的劫匪，就是一口力量大的水弹，喷了过去。
　　“噗〃「！”
　　“嘭！”
　　水弹毕竟是水，江帆就算这样发射出去，这些人都没能够反应过来。
　　江帆的身体虽然没有转过来，但是头部却是扭过来看向赵锋铭这里的。
　　所以，后面的那个人想要上来抬赵锋铭的时候，江帆一个水弹，就喷了出去。
　　然后，水弹直接就撞击在这个人的身上。
　　犹豫力量是大的，这一下子，这个人就如同是被车撞击一样，整个人就撞飞起来。
　　然后撞飞到五六米外的车盖上，砸落下来。
　　这个人，直接就被撞晕了过去。
　　这样的一幕，真是把这些人都看楞了，任何立刻就都警惕起周围起来，特别是江帆这个方向。
　　他们并没有觉得是江帆在搞鬼，毕竟，江帆也就是一只乌龟而已，怎么可能会使用什么手段攻击人的？
　　两旁埋伏的那几个人，刚翻墙出来，看到这样，没有任何的犹豫，立刻就举起麻醉枪，对着江帆这边。
　　毕竟，按照攻击轨道，就是从江帆这边的方向攻击过来的。
　　而江帆这边的房间，有的就是那两条大狼狗，还有自己人开过来的车。
　　自己人和大狼狗，肯定是不可能会攻击自己的人的，那肯定是另有其人。
　　还以为是倒在江帆旁边的那两个安保人员呢。
　　可是，这两个安保人员一直都是躺在地上，好像根本就没有动过呢？
　　这下子，让这些人都紧张起来，纷纷防备着周围。
　　所有人，都不敢轻举妄动起来，也没有叫出声了，场面变得很安静。
　　可是，就是看不到有其他的人。
　　这让他们，很是奇怪。
　　人是没有发现什么，但是大狼狗却是发现了请客，那就是江帆。
　　江帆依然是站立在那里，但是在刚刚张开口这个举动，还是被警惕的大狼狗发现了。
　　毕竟大狼狗还是很灵敏的，一有点风吹草动，都能够感受得到。
　　而且大狼狗也照样主要到水弹了。
　　于是，这四条大狼狗，纷纷做出攻击的动作，并且嘴里发出呃呃呃的咆哮声音。
　　人没有发现什么情况，但是大狼狗发现了情况，于是，只会狼狗的人，没有任何的犹豫，立刻就命令大狼狗发起进攻。
　　反正不管是什么，只要大狼狗出马，立刻就能够找到躲藏的对手了。
　　看到这四条大狼狗已经是注意到自己了，江帆不装了，摊牌了。
　　被来扭转向着赵锋铭这边方向的头，直接就回正，看向前面的那两条大狼狗，还有车上下来的那个人。
　　江帆的头一动，立刻就吸引了所有人的注意了。
　　“¨．？？？”之前使用麻醉枪瞄准江帆的头打了一枪的那个人，此时满是问话。
　　什么情况？刚才我不是使用麻醉针打中了这个龟了吗？
　　不管了，这三个人，立刻就移动麻醉枪，瞄准江帆的头部，然后同时射击。
　　几根麻醉针立刻就向着江帆的脑袋快速飞行过来，速度是非常的快的，就算是个人也是没办法躲避的，就如同是子弹一样。
　　更不要说江帆的动作本来就是不怎么快。
　　然而呢，江帆会躲避吗？
　　江帆根本就没有想过躲避这种事情，任由那麻痹针击中江帆的头部。
　　然后，发(的王赵)出几声清脆的金属碰撞声音，然后那些麻醉针没有刺入江帆的皮肉，直接就掉落到地面上。
　　这下子，周围的这些劫匪，总算是看得清楚，也听得清楚了。
　　麻醉针，居然没有打进这只乌龟的体内？
　　难怪这只大龟没有被麻醉，还能够动弹。
　　于是，那几个使用麻醉枪的人，震惊之后，立刻就连续对着江帆的头部身体四肢，开始不停地射击，想要射入江帆的体内。
　　但是，依然是徒劳无功，没有任何一根，是能够刺入江帆皮肉的，这完全就如同是击中了铁板一样。
　　卧槽，这么硬？
　　这下子，所有人再次被震惊得不要不要的。
　　这尼玛是变态吧？
　　“呃呃呃……”
　　那四条大狼狗，在麻醉针都被打完之后，立刻就气汹汹地向江帆冲了过来。飞.


第110章



　　第110章劫匪们落荒而逃
　　麻醉针击中江帆，发出金属般清脆叮叮叮声音，宅江帆看来，很是好听。
　　但是在周围那些劫匪的耳朵听来，就是被震惊的声音了。
　　震撼心灵。
　　首先冲上来的是前面的那两条大狼狗，这两条大狼狗距离江帆比较近的。
　　后面的两条大狼狗，距离江帆有些距离，所以，还不会那么快立刻就冲过来的。
　　前面的两条大狼狗，快速地就冲到了江帆的面前，对着江帆的头部和四肢，就张口咬过来。
　　大狼狗的敏捷速度，当然是要比江帆快很多很多了，毕竟人家是狗。
　　江帆都还没有做出下一步动作，这两条大狼狗，已经是扑到江帆的面前了，然后对着江帆的脑袋和四肢，就开始咬，开始拼命甩头。
　　然后，震惊的一幕出现了，这两条大狼狗完全没有咬进江帆的皮肉，就连甩头都甩不动。
　　大狼狗不管有没有咬进江帆的皮肉，它们都会死死地咬住的。
　　就连江帆抬起脚来，那狼狗也照样咬住不放。
　　于是，江帆太起脚，没有任何的犹豫，对着这狼狗就踩踏了下去。
　　“噗……”
　　这一只大狼狗，就这样废了。
　　咬着江帆脑袋的这只，江帆就如同拍苍蝇一样，前脚就是一拍。
 　　“啪！”这条狼狗直接就被江帆拍飞出去，撞击到路旁的大树上，摔落地面，奄奄一息。
　　也就是转瞬间，就把这两条大狼狗给废掉了。
　　剩下的那两条大狼狗此时也冲了上来，随着江帆就是开始啃咬。
　　但是呢，命运依然如同前面两条大狼狗一样，直接就被江帆给弄废了。
　　受伤不轻。
　　反正已经是没办法站立起来了。
　　周围的人，全部傻眼了。
　　卧槽，这也太恐怖了吧，这么大的力量？
　　这要是拍中人，这人还能活的吗？
　　狗命要比人坚强，狼狗都被这样了，人更是不用说了，所以，这些劫匪，自然是不敢冲上去对江帆进行近身攻击了。
　　他们现在自然是不想要就这样退了，那赵锋铭都已经被麻醉在地上了，若是就这样离开，下次不知道什么时候还会有这么好的机会呢。
　　于是，那些人虽然不知道江帆到底是个什么龟，但是并不妨碍他们拿出真枪对江帆进行射击。
　　相信只要使用真枪，就能够把江帆给杀死了。
　　手枪是有着消声器的，所以射击的时候，自然不会发出太大的声音了。
　　而且，这匹区域，在这个时候，是很少人到来的。
　　该上班的上班了，该送孩子上学的已经送了。
　　因此，不怕遇到其他人。
　　于是，在停留在路旁边那辆车上的人，拿着手枪，对着江帆，就开始射击起来。
　　前面挡住的那辆车，也赶紧拿出了手机，撞上消声器，开始对江帆这里射击。
　　子弹立刻就如同雨点一样降落到江帆的头部和四肢。
　　这些人也算是聪明，当然是不去射击江帆的龟背了，就是要瞄准江帆的头部和四肢进行攻击，这样肯定能够伤害到江帆了。
　　真的能伤害到江帆吗？
　　一旦都不能够。
　　别说伤害江帆了，就连皮肉都没能够打进来。
　　完全都没有破防。
　　这些人越是开枪，就越是被震惊到了。
　　江帆就如同一个钢铁巨兽一样，使用手枪都没办法伤害到他。
　　这样的一幕，真是把这些人震撼得不要不要的，同时也让这些人的内心，开始产生退缩了。
　　尼玛，这些有钱人，真是什么奇奇怪怪的东西都养的？
　　这真的只是一只乌龟而已吗？
　　江帆怎么可能只是让对方攻击自己呢？
　　肯定不会。
　　江帆的口对着前面的那个人，张开了，然后，一发接合冰冻效果的水弹，直接就快速发射了出来。
　　“卧槽。”在前面的那个人，看到江帆张开嘴，还以为 江帆要做什么呢。
　　但是，当看到江帆的嘴里快速凝聚出一个白色如同拳头大的东西时候，内心突然升起一股强烈的不安出来。
　　然后，在这个人震惊当中，那被冰冻的水弹，就冲飞了过来。
　　这个劫匪当然是看到了，想要躲避，但是，身体的反应速度，怎么可能快得过水弹的飞行速度呢？
　　况且双方距离的速度本来就不是很远。
　　于是，这个人的身体都还没有进行躲避，那水弹就直接就击中了这个人的胸膛。
　　“咔嚓！”骨头碎裂的声音响起，然后，这个劫匪直接就被撞飞出去，撞到后面的车头。
　　“噗！”一口鲜血喷了出来，他瞪大着双眼，一脸得惊恐，然后，人慢慢地倒在地上，晕死过去。
　　连个反抗的举动都没有做，就这样废了。
　　那水弹是被冰冻成冰球了，就如同拳头大的石头一样，这么猛烈撞击过来，这谁能阻挡得了的？
　　所有的劫匪，看到这样的一幕，所有人都傻眼了。
　　完全不知道，刚才到底发生的一幕，是怎么回事。
　　明明这只大鳄龟都没有靠近自己的同伴的，但是自己的同伴，就这样被解决了。
　　这，卧槽，这货居然还会远程攻击的。
　　一开始的时候，第一个同伴，也是这只大鳄龟攻击的，并不是有其他的人出现。
　　这下子，所有的劫匪，内心开始升起巨大的恐惧。
　　这才短短一瞬间的，两个劫匪被放到，四条大狼狗也被放到。
　　剩下的五个劫匪，瞬间就慌了，脑中只有一个字：逃。
　　于是，那三个躲避在别墅范围内埋伏的人，没有任何的犹豫，再次翻身上围墙，准备躲进别墅内进行掩护逃跑。
　　而停留在路边车辆上面的，是有两个人的。
　　其中一个还在驾驶室这里，另外一个在拿着手枪对江帆进行射击。
　　此时已经是被现在这样的一幕吓傻了，都不敢对着江帆进行射击了，没有任何的犹豫，转身就回到车上。
　　“开车开车，跑。”一上车，立刻就对自己的同伴大声喊道。
　　同伴司机自然早就已经是发动汽车了，并且踩了离合换挡放手刹。
　　松离合加油门，一气呵成，汽车直接就弹射起步。
　　“呜！”汽车快速地冲上路，向江帆的后面快速开走。
　　江帆身体都没有转过来，尾巴变成龙型尾也不需要延伸什么，龙头张开，对准那要逃跑的车辆，就是一发龙吼。
　　“嗷！”.



第111章



　　第 章团灭所有劫匪
　　江帆把自己的尾巴幻化成龙型尾，然后龙头直接就张口，对着那辆形式的车辆，就喷出了龙吼。
　　一声龙吟，直接就在这个地方响起，惊天地泣鬼神。
　　把所有的劫匪，都吓了一大跳，不明白到底发生了什么事情。
　　但是，不敢发生了什么事情，现在他们只想要快点-离开这个地方。
　　龙吼声一响，真是把江帆自己都吓到了。
　　这声音是真的很大很大，非常的震撼人心。
　　声波震得周围树木的树叶都呼呼作响的。
　　而龙吼的冲击波，直接就冲向了那辆要逃跑的车辆后面。
　　“嘭！”一声巨响，声波直接就把车厢的后尾箱给压扁了，同时产生的巨大冲击力，把车上所有的玻璃都跟震碎。
　　本来就是往前开的车辆，被这股巨大的力量冲击过来，连拐弯都无法拐弯。
　　车辆完全失去了控制。
　　前面就是已经要转弯了，但是车上的人，根本就控制不住车辆了，两人也是被刚才的那冲击波撞得头晕眼花的。
　　“嘭！”一声巨响，失控的车辆，直接就撞击到路边的大树上。
　　冲击波被大树阻挡，然而，车辆立刻就开始如同夹心饼一样夹扁起来。
　　三厢的车，直接就被压成了一厢，里面的两个人被压在里面，严重变形。
　　连惨叫都还没有发出来，人就已经晕死过去，不知死活。
　　一招秒掉。
　　剩下的三个，逃到了别墅内去了。
　　他们虽然看不到外面是什么情况了，但是听到巨大声音，就已经是知道，那大龟肯定是不简单的。
　　现在又听到碰撞声音，汽车的发动声音瞬间就消失，一下子就他们的内心，全部震惊起来，又是无尽的恐惧徒然升起。
　　他们已经不需要看到外面是什么情况，但是听着声音，就已经能够想象，到底是怎么回事了。
　　肯定是开车的同伴，已经是遭遇不测了。
　　那么，这连开车都逃脱不了的，那他们这些双脚跑步的人，能逃脱得了吗？
　　这下子，让这些人，心中自然是升起无尽的恐惧。
　　太可怕了，那乌龟，怎么可能追得上车那么快的速度啊？
　　江帆当然是追不上那车的速度了，只能是使用龙吼远程攻击。
　　使用水弹的效果肯定是没那么快把车辆弄停的。
　　这个时候，江帆已经是调转身体，面向那三个逃跑的人所在的方向。
　　这三个人并非是走在一起的，路的左边别墅是一个人，右边的是另外两个人。
　　现在这三个人纷纷跑进了别墅这里，并非是真的要躲避在别墅里面，是想要绕过别墅，逃到其他的地方的。
　　“噗噗噗！”江帆张开嘴巴，然后水弹如同加特林子弹一样被发射了出去，水弹是夹带着冰冻效果的水弹。
　　水弹撞击到树木别墅墙壁等等，开始散开变成水，又犹豫是冰冻的，和周围热的环境一碰触，立刻就开始发出阵阵雾气。
　　没一会儿的功夫，周围已经是浓雾弥漫了。
　　江帆延长龙型尾，快速向这三人所跑的方向，伸长出去。
　　龙型尾是可以伸长一百米距离的，这三个人，在这短短的时间内，并没有跑出一百米的范围内。
　　又犹豫突然起雾，非常的浓，一两米外的地方就完全看不见东西了，所以，更加的不敢跑那么快了，生怕撞到东西。
　　此时三人的内心，是崩溃的。
　　“为什么突然起雾了？”
　　“怎么回事？”
　　“难道有鬼了？”
　　周围的浓雾一下子变得很浓郁，把周围的东西都掩盖在浓雾之中。
　　因此，浓雾里面有什么东西突然出现，这三个人，根本就看不到，自然也就不知道。
　　然后，其中一个人，双脚直接就被什么东西咬住，然后直接就被拖飞起来。
　　“啊！”惨叫声在这片浓雾当中响起，震撼另外两个人，让他们更加的心生恐惧。
　　“碰！”一声撞击，惨叫声消失。
　　那两个人此时是躲避在墙壁之下，没敢继续跑，因为雾实在是太大了，而且周围全部湿哒哒的，视线受阻，根本就跑不起来，一下子让人就变得迷路起来。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　而且，他们对这里本来就不是很熟悉，在看不清楚的情况下，根本就不知道怎么走了，往哪里走了。
　　但是他们现在听到同伴的惨叫声，然后惨叫声消失，心里就想着赶紧逃跑掉。
　　这两个人终于受不了了，也不管大雾还是有雨水到处纷飞，就开始盲目逃跑起来。
　　于是，就开始到处撞东西了，然后还绕路，一下子就迷失了方向。
　　然而呢，江帆怎么可能让这两个人到处跑呢？
　　在使用龙型尾咬回来一个人，并且撞击在树木上让这个人瞬间晕倒之后，龙型尾就放开，然后向着另外的两个人快速延伸过去。
　　那两个人，本来还是在一起逃跑的，然后，转眼间的功夫，两人就彼此走得分开了。
    0 ....... 0
　　江帆是看不到这两人，但是却是可以感受得到的，特别是在这种雾气当中，龙型尾会产生一种感觉，让自己能够感受到动的东西。
　　于是，龙型尾很准确地就找到了那两个还在别墅院子里到处跑的人。
　　龙型尾直接就从上面，对着其中一个人的头部，就是咬了下去，这人当即就发出惨叫，双手捉住龙头想要挣扎，但是怎么可能挣扎得了呢？
　　龙头的咬合力跟江帆的咬合力是一样的，只要江帆愿意，完全是可以把这个人的头部都给咬爆了。
　　不过江帆并没有这样做，而是把这个人拉扯回来，然后对着地面就是一撞，把这个人撞得失去了任何的反抗能力之后，龙型尾才开始延伸出去，选择最后一个劫匪。
　　同样的命运，这个劫匪，也被龙型尾给咬了回来，然后撞击到树木上，直接吐血晕倒。
　　就这样，这些劫匪，全军覆没，被江帆在短短的时间之内，搞定。
　　没有人的一个人看到，到底发生了什么，自然也不会有人看到江帆的龙型尾了。
　　使用水弹制造的浓雾，不单单是让劫匪没法看到东西迷失方向，也是避免有人看到江帆的龙型尾。
　　两全其美。
　　一个劫匪，都没能逃跑得了，全部都被江帆弄的伤的伤，残的残。义.


第112章



　　第112章浓雾世界
　　这后面的那个贼人，在雾中已经是被冷得不行了，又被江帆的龙型尾捉回去，甩撞晕去。
　　太倒霉了。
　　老惨了。
　　一切都变得安静了起来。
　　其实来百丽小区的不单单只有这一帮人，还有其他人的。
　　其他的那帮人并没有先动手，因为他们看出来有这一帮人要动手了。
　　于是，他们就想着渔翁得利。
　　所以就只是远远地看着，当然，并没有看到什么的，听到惨叫，并且听到撞击声音，然后，就是无数的浓雾在那边飘散起来，真是把这一帮人，看得目瞪口呆，不明白那里到底发生着什么事情。
　　他们只能是在车辆躲避着，听着路边，看着那边的动静。
　　一切零七零都变得安静了起来，然后也没有见到有车辆出来经过。
　　说明那一帮人，看起来是并没有得手。
　　这一帮人，就是想要等对方劫持了赵锋铭，然后他们就在这里堵住，来个再次劫持。
　　心里想着美滋滋的，这个计划。
　　可惜，等了好一会儿，都没有见到那些人出来，让这里的人，都心里很着急。
　　在路的另外一边，也有自己的同伴堵在那边，那边也回话了，并没有看到有任何的车辆出来。
　　这真是让人觉得莫名其妙，很是诡异。
　　越是这样的诡异，真是越是不敢有人过去看看现在是什么情况了。
　　因为，那些大雾，不单单已经是在那些别墅开始弥漫，也弥漫到路这里来了。
　　反正，那片区域，已经是有着无数的浓雾在弥漫，一进入雾里，根本就看不到几米外的任何东西了，只有白茫茫一片。
　　他们不敢轻举妄动，只能在这里等待着。
　　雾气所飘到的地方，温度都是会下降的，冰冻释放出来的寒气，也是很厉害的。
　　看着这些雾气，江帆也是没有手段可以快速弄散这些雾气了，当然，有还是有的，那就是使用龙吼把这些雾气喷掉，但是那样做，是不是就有点太破坏了。
　　毕竟周围都是别墅和树木，龙吼一出，那造成的破坏，还是很大很大的。
　　而且，这个时候，江帆也并没有想要让这些雾气这么快散掉。
　　只有有着雾气在周围，那么，若是还有其他的劫匪出现，也未必能够发现赵锋铭这里，避免新的敌人偷袭。
　　雾气也是能够很好的藏身。
　　江帆看了看旁边的那两个安保人员，知道并不是被子弹打中，而是被麻醉针打中，江帆才算是按下了。
　　就怕是被子弹打中，那性命就堪忧。
　　江帆把这两人拉到路边，避免突然有车辆出现有车辆然后压到人了。
　　江帆也来到赵锋铭这里，发现赵锋铭几人也一样是被麻醉针打中的，没有性命问题，这才是送了口气。
　　然后，赵锋铭一一把他们拉到路边，就连大黄也弄了过来。
　　现在把人都弄到路边放在一起，都躺在地上，但江帆并不知道，赵锋铭等人，到底什么时候才能够醒过来。
　　赵锋铭等人未能醒过来，那江帆现在，自然是还不能够离开了。
　　不然还有另外的劫匪过来，就会有麻烦了。
　　“真是没有想到，出来散个步，居然都会遭遇这些人的。”
　　“这些人肯定是老早就埋伏了，然后等自己这些人一到来这个地方，就开始攻击了。”
　　“看来，这些人对赵家的行踪，很是了解。”
　　“估计赵家这里，一直都在被监视当中呢。”
　　“对了卧槽，灵儿那边，不会也有问题吧？”
　　“希望冷枫这个家伙给力，能够保护好灵儿，不然老子干死这家伙。”
　　这里出事情了，江帆一下子就想到了赵灵儿那边，是否也会遇到事情了。
　　但是现在江帆并没有在赵灵儿的身边，只能是希望有着冷枫这个兵王在，能够保护好赵灵儿。
　　没过多久，就有车开过来了。
　　一辆商务车，还有军车。
　　是的，赵家的那些安保人员和军人，过来了。
　　他们之所以知道赵锋铭这里出事了，当然是因为安保人员这边，都是有着时刻保持联系的。
　　隔几分钟，都是需要向那边回复无事的.. .
　　虽然赵锋铭这边的两个安保人员被麻醉针弄晕过去的，但是没有人回复，那么，赵家别墅那边的人，不用考虑，立刻就知道出事了。
　　所以，立刻就派人开车过来了。
　　而且每个人都是装着定位的，自然也就知道赵锋铭所在的位置了。
　　那些还在外面等待的劫匪，突然看到军车过来，直接更是被吓得不敢轻举妄动了。
　　他们是真没有想到，赵家的这些安保人员，居然这么快就能够赶过来了。
　　这下子，让他们知道，想要对着急的人下手，速度一定要快，并且，一定要切断这里所有的信号，也就是屏蔽信号，不然，对方很容易就能够找到所在的位置的。
　　当然了，若是速度快些，把赵锋铭弄上车，然后快速离开，那也是可以的。
　　但是，现在发生这种突然大雾的事情，就让人很是想不明白是怎么回事了。
　　现在赵家安保人员这里，开车来到这里，看到这片区域到处都是浓雾，并且气温也是低得离谱，这让人，立刻就更加的警惕起来，生怕还有敌人在里面。
　　于是，他们没有直接开车进去，而是快速地停车，任何落地，拿着手枪，就开始跟着那些军人，一起摸进这片浓雾区域。
　　无法轻易看到远处 的环境，能见度很低，也就是几米的范围而已。
　　关键一点，温度是真的低，就如同是在冬天啊。
　　但是现在，就算温度很低，他们也要忍住，毕竟，保护的赵锋铭是出了问题的，而且自己的同伴现在都还没有回应，那问题可就大了。
　　显示上面的红点，一直都没有动，都汇聚在一起，想来人还在里面的。
　　定位器，不单单安保人员有，连军人也是有的，就连赵锋铭也是有的。
　　每一个外出的人，都要有，特别是赵家的人，都要带着这种定位装置，要让安保的人知道在什么位置，这样就算出事了，也能够第一时间赶到。
　　现在，众人摸着浓雾，一点一点走进红点所在的位置进行救援。.




第113章



　　第113章贴身释放大招……
　　过来的那些人，总算是找到赵锋铭等人了。
　　看到赵锋铭等人，一个个都是躺在路边，一动不动的，真是把他们都给吓坏了。
　　他们本来就是来保护赵锋铭的，但是现在，出了这种事情，肯定要背责任的。
　　现在还好，赵锋铭还在这里，并没有被劫走，不然后果很严重。
　　检查了下，发现只是被麻醉了而已。
　　于是，立刻就把他们背回去。
　　因为车没有开进来，只能是背着离开浓雾区域，回到车辆上，然后才开车回别墅。
　　当然，依然还会有人留了下来，收拾残局。
　　这里的劫匪，当然也是要一个个捉回去了，不敢这些人是谁，都要查出来的。
　　不敢，当留下的人，看到这些劫匪，一个个都是惨不忍睹地躺在地上，真是把他们都给惊呆了。
　　完全不知道，到底这里发生了什么事情。
　　赵锋铭等人并没有受到什么伤害，只是被麻醉了而已。
　　可是那些劫匪，受到的伤害，真的很严重。
　　特别是看到那辆车被压扁成那样，里21面的人也是不知道骨折了多少，反正现在在车里奄奄一息，不把这些钢铁弄掉，都没办法把这两个人弄下来呢。
　　他们当然不是见死不救了，只能报警……
　　江帆在看到这些保镖过来之后，就没有继续在赵锋铭的旁边守着了，直接就继续往前路走，并没有打算回去。
　　所以，这些保镖并没有看到江帆的身影。
　　毕竟，周围还是有着浓雾的，而且江帆的身体本来就是白银色的，更加容易融入这白浓浓的雾中。
　　白雾，就是江帆隐身的好东西。
　　只有这样，江帆在使用龙型尾的时候，才不会被人发现。
　　虽然出现了这种要绑架赵锋铭的事情，不过江帆并不在意，生在这个家伙，就是会面对这样的事情。
　　现在有了这么多的保镖赶过来，晾其他的那些劫匪，也不敢轻举妄动。
　　所以，江帆还是很放心这么多保镖的，不然的话，要这些保镖又何用？
　　这些保镖当然有用了，只是看多多少少而已。
　　若是赵锋铭带更多的保镖过来，估计那些人就没那么容易得逞了。
　　更重要一点就是，还真的没有想到，这些人居然会这么的猖狂，在百丽小区这范围内，居然就敢动手了。
　　看来，这些人对新技术这种东西，是势要必得啊。
　　江帆继续往前走，很快就走出了浓雾的区域。
　　现在也只是上午，江帆还是想要逛一圈之后，再回去的。
　　出了浓雾区域没多远，江帆就看到一辆汽车停放在路边。
　　周围并没有其他的车辆，而且这片区域基本是没有什么人住的。
　　车上，包括司机，有三个人在。
　　这三个人，在看到江帆出来，无比的惊讶，但是很快就装作什么都没有看到一样，闭眼睡觉，就如同是要在车里休息休息。
　　江帆当然是注意到了这两车了。
　　之前对于车辆，江帆是不在意什么的，只当是真的停放在路边的普通车辆而已。
　　但是，自从刚才发生的事情之后，就对车辆这种东西，开始产生怀疑了。
　　就是觉得这些人，是来百丽小区监视赵家的。
　　不然的话，这些人是怎么知道赵锋铭出门的呢？
　　显然，这些人就是在百丽小区这里开车停车监视的。
　　不然的话，人出现很容易被发现的。
　　江帆直接就走到了这辆车的车头这里，在前面，抬起头，看着车里的人。
　　车里的三个人，本来想要装睡看不到江帆的。
　　但是，车头前面突然伸出来的头，真是把三人给吓得都愣住在那里了。
　　都不敢轻举妄动。
　　他们当然是知道眼前的这只大鳄龟是赵家的那只了，因为见过了，也有情报说过了。
　　在这片百丽小区里面，能养有这么大只龟的人，也只有赵家了。
　　其他的人虽然也有养龟，但是不会养这么巨大的一只龟的。
　　更是不会养大鳄龟这种龟……
　　要养也是养招财进宝镇宅的，最大也就是巴掌大的那种龟。
　　像江帆这种，想都没想过。
　　太能吃了呀，也太能拉了，每天需要处理的事儿，贼多。
　　有钱也不是这样糟蹋。
　　又占地方。
　　车上的三人，静静地看着车头露出来的那个头，心里开始有点急速跳动了。
　　他们当然不想要打草惊蛇了，现在上面还没有命令行动，自然也就不想要暴露什么。
　　刚才听到那边出现的响声，虽然不知道浓雾里面发生什么事情，但是他们知道，肯定是发生了什么大事。
　　现在，眼前的这只赵家的大鳄龟出现在这里，说不定里面的赵锋铭，并没有什么事情，那说不定等会就会出来了。
　　所以，就是不想要让赵锋铭等人发现自己这些人的存在。
　　一旦发现，那么自己这些人的整个计划，就有可能失败了。
　　所以，三人现在只能是看着江帆，和江帆对视，心里在想着，赶紧滚地啊，别看了，这里没有什么好看的。
　　双方都安静地对视 着，车上的人，也没有说话也没有说要把江帆赶走的意思。
　　反正就是想要让江帆自己离开。
　　江帆看到这，也就更加的确定了，眼前的这几个人，就是心里有鬼。
　　一看就知道是劫匪的。
　　虽然不知道这些人和浓雾里面的那帮人，是不是一伙的。
　　但是不重要，这些人肯定不是什么好人。
　　不然的话，为何会把车辆停放在这里？
　　毕竟刚才在浓雾里面都发出那么巨大的声响，普通人的话，早离开或者报警了。
　　特别是现在江帆都把头露出来看着的，这些人居然都没有任何的反应。
　　如此看来，这些人，貌似是认识自己的呢。
　　怎样的人才是认识你，而你却不认识对方呢？
　　很简单，那就是敌人了。
　　敌人对你才是很了解的。
　　江帆看了看周围，没有其他的人出现，于是，直接就变化出龙型尾，然后在车上三人都看不到的情况下，龙型尾对准前面的车，就张开了龙口。
　　“嘭！”这一次，江帆把龙吼调成了静音模式，也就是没有任何的龙吼声音出现，只有声波冲击。
　　龙吼直接就对着车头，撞击了过去。
　　贴身释放大招…….


第114章



　　第 章别慌，是自己龟
　　车里的那三个人，并没有看到江帆伸出来的龙型尾，自然也就不知道江帆到底想要做什么。
　　江帆可不会管车里的人想什么呢。
　　既然知道对方也是劫匪的，那江帆还有什么好客气的？
　　于是，江帆直接就要伸出了龙型尾，然后龙型尾在下面，对着前面的车辆，就一声龙吼放了出来。
　　龙吼是静音模式的，自然不会发出刚才那怒吼的声音，太过震撼了，吓死人的。
　　“嘭！”龙吼直接就撞击在车头，巨大的冲击波直接就撞击在车头，把车头瞬间就弄得变形，并且巨大的冲击力把车辆都撞击向后。
　　“卧槽……”车里的人瞬间就被震到，但是没能做出任何的反应，因为他们根本就不知道怎么回事，自然也就没有想过立刻就跳车了。
　　车辆被巨大的冲击波向后冲退，速度相当的快，就如同是被高速火车迎面撞击一样。
　　几米之后，就是大树。
　　车尾没有任何的犹豫，就撞击在树木。
　　然后，就如同之前的那辆车一样，两边力回收，直接就把车头和车尾向中间压缩，车上瞬间压扁。
　　里面的人，自然是惨得不行。
　　三个人，全部都被卡在里面，出都出不来，动弹不来。
　　只能惨叫。
　　没有晕过去，这说明刚才江帆控制了龙吼的力量。
　　不然的话，这三人，估计直接就被压晕过去，那里还有力气惨叫的？
　　车辆的三个人，身体被车辆夹击着，无法动弹，不过还是可以看到前面的江帆的。
　　他们就算没有看到龙型尾，但是，却不傻，当然是知道，肯定是眼前的这只大鳄龟搞得鬼的。
　　虽然不知道江帆到底是怎么做到的，但是，此时三人，对江帆，心中升起了无尽的恐惧。
　　太特么可怕了。
　　早知道刚才看到这只大白龟的时候，就应该开车赶紧逃离这里啊，还看个鬼的戏了。
　　现在好来，人家一下子就把自己的车压扁成这里，里面的人都一个个被卡在车辆，骨头都不知道断裂多少根了。
　　太惨了。
　　江帆在发了一声龙吼之后，就立刻收回了龙型尾，把尾巴变回到正常的尾巴。
　　然后，江帆就迈动沉重的四肢，继续往前走。
　　就如同没有发生任何事情一样。
　　这里发生巨大的碰撞声音，自然会吸引到浓雾里面的那些人的，等会那些人肯定就会来这里查看。
　　不管车里的人是谁，但是对于那些保镖来说，肯定不会觉得这是普通人，绝对会查。
　　江帆可不想要让这些人看到自己的，于是就继续往前散步。
　　体内的精力实在是太过旺盛了，所以，就是想要发泄发泄。
　　也挺好，刚才也是来了几炮，让自己身体都舒爽了不少。
　　驮着这么沉重的龟壳在这里走路，其实也是需要消耗不少的体力的。
　　但是江帆就不一样了，十倍耐力，还是很强悍的。
　　而且，就算没有水，但是江帆是可以使用水弹制造下雨，让自己的身体湿润，让身体更加的舒服了。
　　江帆本来就是水龟那一类，需要经常泡泡水的，很少长时间在岸上的。
　　不过现在的江帆不需要那样了，之所以要潜水泡水，那也就是相当是要洗澡一样的需求而已。
　　毕竟是龟，是个人，也是需要洗澡洗澡的。
　　而且还整天是在外面晒太阳的，所以，潜水泡澡，也是很舒服的事情的。
　　于是，江帆在这里走动走动，能有水在，特别是湿润，走起路来，更加的舒服了。
　　江帆就时不时地张开口，对着前面的路开始发射水弹。
　　有着冰冻效果的水弹，很容易就化成水雾的，然后就开始弥漫起来。
　　几发水弹当然是弥漫不出那么大的雾的，但是水弹一旦多了起来，就会开始弥漫水雾了。
　　毕竟是夏天，即使有树木阻挡，但温度也是高的。
　　所以，这种冰冻的水弹，很容易就产生水雾。
　　就这样，江帆一路走，也路产生水雾，并且还是那种冰冷的。
　　也还好现在是上午，并不是高峰时候，所以，在路上的人，并不算是很多。
　　不然的话，这些人真是要被吓死了。
　　有雾气，或许不觉得奇怪，但是，这武器是冷的啊，一进入雾气里面，就赶紧是在冬天一样，很难受的。
　　江帆已经是在百丽小区这里走了大半的路程了，而且记忆能力也是不错，方向的辨别能力也是不错的，所以，江帆不会觉得自己在这个小区内走路，会迷失了自己。
　　就这样，转了一拳，江帆就又回到了赵家别墅这里。
　　一路上虽然也碰到人，不过那些人对江帆并不感觉到害怕。
　　因为之前江帆出现的时候，百丽小区这里就传开了，赵家养了这么大的一只大白龟。
　　只要见到大白龟，那肯定就是赵家养的那只了。
　　因此，自然也就不会有人来惹江帆，不会要把江帆捉回去炖汤什么的。
　　更是不会报警要把江帆捉到哪里去。
　　赵家怎么说也是在百丽小区住了二十年的人了，大家多多少少都还是会认识一些的。
　　江帆回到赵家别墅这里，看到别墅的院子这里，居然再次地增加了人手了。
　　也就是赵氏安保人员增多了。
　　同时，江帆也注意到，会有更多车辆，在百丽小区这里行走。
　　看那样子，这车辆显然也是赵氏集团的安保人员的车的。
　　那么，看来是因为刚才劫持赵锋铭的事情，因此觉得百丽小区这里，还有其他的人出现的，所以，也开始增加人手，加强了赵家别墅(的赵的)附近区域的安全了。
　　江帆一出现，院门这里的保镖，立刻就紧张地看着江帆，特别是那些刚到的安保人员。
　　这些人是没看到过江帆的，所以，看到江帆这只白银色的大鳄龟出现，自然就怕江帆会过来咬人的。
　　“¨．别慌，是自己龟〃「。”见过江帆的那些安保人员，立刻就对新来的安保说道。
　　“……”
　　这自然是让那些新来的安保人员，都傻眼了。
　　这尼玛，若真是赵家的龟，那为何会在外面出现的？
　　去散步？
　　一只龟自己出去散步，然后自己回来？
　　别说是那些新来的安保人员了，就连那些之前见过江帆的那些安保人员，也是看得一愣一愣的。
　　太神奇了，这只龟之前貌似也是自己走出远门的，而现在，居然还会自己回家叉。
　　太神奇了。.


第115章



　　第115章这不是在折腾我吗？
　　江帆走回到院门这里，这里的安保人员，自然是没有对江帆进行拦截什么的。
　　毕竟都知道江帆是赵家养的龟了，自然是不会把江帆当中劫匪的。
　　扯淡呢，这就是一只大鳄龟而已，怎么可能是劫匪？
　　你什么时候见过一只乌龟劫持人类的？
　　在动画片里吧？
　　于是，没有人敢阻挡在江帆的面前，而且还帮江帆把院门打开，让开道，让江帆自己走进去。
　　江帆走到别墅这里，看到赵锋铭躺在沙发上，一动不动的。
　　旁边是赵母在担心地看着赵锋铭。
　　赵锋铭是被麻醉住了，身体无法自己动弹，不过却还是有意识的，眼睛还睁开看着。
　　显然没有什么事情，只要过一会时间，赵锋铭的身体就会慢慢地恢复了。
　　大黄也是一样趴趟在狗窝里，它也是被麻醉着，就拿眼睛能看到东西，但是身体还没发自由活动。
　　江帆进来到别墅这里，赵母自然就很是高兴。
　　“小玄子，你，你回来了啊，刚才担心死你了，那些安保人员说在那里没有发现你呢，是你自己 走回来的吧？”赵母对进来的江帆说道。
　　在沙发上躺着的赵锋铭，听到赵母的话，自然是很激动，但是身体激动不起来，只能是双眼激动，用眼神表示，还好还好，玄哥终于是回来了。
　　这样大家都没有什么事情，赵锋铭和大黄只是被麻醉了而已，只要药力过去，身体自然也就恢复到原来的状态了。
　　江帆听到赵母的话，当即是点了点头，忽然反应过来，赶紧向着后语那边走去。
　　江帆的点头，可是把赵母看得傻眼了。
　　“儿子儿子，刚才，刚才小玄子居然在向我点头，我是不是眼睛老昏花了？”赵母立刻就伸手摇了摇沙发上的赵锋铭，感觉自己是在做梦。
　　“老妈你没有在做梦，别摇了……”赵锋铭很想要回答这才是玄哥，神龟啊，向你点头都是很正常的事情了。
　　但是，赵锋铭现在一动不动，没法做出任何的反应，就连说话都说不了，只能是用眼神看着自己的老妈，你能别摇吗？再摇你儿子就要散架了。
　　江帆来到后 院这里，这里当然没有任何的变化了。
　　也才出去散步而已，哪会变化什么鬼？
　　这个时候太阳已经是高空挂了，晒下来的阳光，很是毒辣。
　　把周围的一切，都仿佛是在进行烘烤一样，很热。
　　不过现在也还算是可以了，还没有到中午下午的时候呢，那个时候，太阳才是最毒辣的，随便在外面走几下，都能够让你汗流浃背的。
　　江帆一来到后院这里，直接就潜入游泳池里面。
　　然后发现，游泳池的水怪怪的。
　　才反应过来，那是因为游泳池里的那些牡丹花瓣，毕竟是放太久在这里了，于是，要开始变坏了，所以，开始产生异味了。
　　“麻蛋……这不是在折腾我吗？”
　　游泳池的水面上，基本都漂浮着目不达标的，有些都已经腐烂沉入水里了。
　　赵灵儿现在又没在这里，自然也就没发现游泳池这种花瓣的情况了。
　　更不要想赵锋铭了，赵锋铭根本就不会把注意力放在游泳池这里，每一次进来后院这里，赵锋铭都只是直接奔着江帆来的，至于其他的东西，他从来都不怎么看一眼。
　　而且，后院这里是给了江帆住的，那么，一切都是姐姐来弄的，赵锋铭自己哪里敢插手啊？
　　别人看了，也未必能够看出这些花瓣的问题。
　　于是，只能是江帆来弄这些东西了。
　　江帆直接就潜入了游泳池内，然后，开始把游泳池的水，吸收进入到系统的异空间内。
　　吸收进来的水，都是进行自动过滤净化的，到达异空间之后，完全就是纯净水，一点污染都没有。
　　游泳池里的水，渐渐减少，水位也是不停地低下来。
　　没一会儿，游泳池里的水，只剩下一根手指一样长度的深浅了。
　　这些牡丹花瓣，全部都挤在剩下的水里。
　　江帆自己就在游泳池这里的，于是，江帆就开始释放冰冻效果了。
　　江帆是可以控制冰冻效果是从自己身体的某一个部分出现的，比如只是控制在右前脚，那么，也只有右前脚这个部位进行冰冻释放，其他身体部位，是不会的。
　　现在，江帆就是在自己的四肢这里释放冰冻效果，然后，游泳池剩下的水，就开始快速结冰。
　　转眼间的功夫，游泳池里的水，全部都结冰了。
　　然后，江帆就开始动起来，使用前脚一点一点地把这些冰击成一块一块的。
　　牡丹花瓣本来就是在水里的，现在水结冰了，牡丹花瓣自然也就跟着结合砸一起。
　　现在把冰弄成一块一块的，牡丹花瓣也跟着合在一起。
　　就这样，江帆把这些一块一块的牡丹花冰，全部往游泳池岸上扔。
　　江帆就是通过这样的办法，把游泳池内的牡丹花瓣，全部都清理干净。
　　真是把游泳池弄得干干净净，没有一片牡丹花瓣。
　　然后，江帆上来游泳池，然后打开水管里的水，注入游泳池。
　　江帆本来是想要使用水弹把游泳池填满的，不过想想还是算了，都吸收了，还又吐出来这里，其实江帆自己都觉得有点恶心。
　　嗯，真的如同口水，虽然不是……
　　所以，江帆还是开自来水让游泳池慢慢地满吧。
　　自来水注水到游泳池这里，还是需要一段时间才能够注满的。
　　江帆就来到了大石头这里，闭眼休息下。
　　也不知道过了多久，游泳池这里的水已经是满了大半了，这个时候，赵锋铭从别墅内出来后后院这里了。
　　“玄哥选择，刚才你没有事吧？”赵锋铭一来到别墅，就大声地问道。不过看到游泳池那里有自来水正在注水，顿时就疑惑了下。“这，游泳池换水了？额，那些花瓣为何都上到地面的，不是在游泳池里面的吗，咦？那是冰？”
　　赵锋铭很是疑惑，于是就快速过来到堆放了一堆湿哒哒的牡丹花瓣这里。
　　这里还有一些冰块，并没有完全融化。
　　融化的水把这里的草地都弄湿了。
　　“玄哥，这些，不会都是你弄的吧？”赵锋铭心中震惊地对石头上的江帆，问道。、.



第116章



　　第 章男人们的崇拜之神？
　　毕竟，现在是夏天呢，都没有下雪，在这个地方，自然是不可能会出现结冰的情况的。
　　而且，赵锋铭一下子就想到了昨天那诡异的天气，也是冷冷的。
　　这么一想，让赵锋铭一下子就觉得，这一切的一切，肯定都是江帆弄出来的。
　　赵锋铭猜测得不错，这些都是江帆弄出来的，只是赵锋铭并不知道江帆到底是怎么弄的。
　　但不妨碍赵锋铭对江帆的崇拜。
　　这样一来，进一步地证实，江帆就是神龟。
　　因此，江帆在赵锋铭心中的地方，更上一层楼了。
　　“我就知道，这就是玄哥你弄出来的，太厉害了，居然能够弄出结冰这么牛叉的能力出来。”赵锋铭伸手去碰了碰那些牡丹花瓣上的还在慢慢融合的冰，激动地说道。
　　“玄哥选择，来来，继续弄结冰一下，这夏天，终-于不用怕了。”
　　在屋内，有空调，自然是没事，但是在外面，那真是很热的了。
　　在赵锋铭的心里想着，既然江帆能够拥有这么牛叉的能力，那么，就跟昨天一样，自己在外面，不就不用那么热了吗？
　　这么一想，赵锋铭真是越来越激动了。
　　不过呢，犹豫刚才发现劫匪的事情，赵母也已经让赵锋铭，少出口了。
　　赵锋铭对于大家这种事情，很是激动，自然是很想要碰到劫匪打一顿。
　　但是经历了刚才被麻痹之后，赵锋铭终于是体会到，劫匪是太过无耻的，只会对你偷袭，自然是不可能和你正面钢的，那么，自然也就没办法光明正大地和你打架了。
　　这么一想，只能是听老妈的话，少出口了。
　　就算真的是要出门，那也要带更多的保镖出门。
　　在百丽小区这里，都能够遇到这么多的劫匪，而且都还带着麻醉枪进行偷袭的。
　　那若是出外面去，这些劫匪，那不是更加的猖狂了吗？
　　刚才赵锋铭身体能够自由活动之后，就打电话给自己的姐姐了，问她那边是否有什么事情发生。
　　赵灵儿的回复自然是让赵锋铭松了口气，并没有发生什么。
　　想来是因为有着冷枫在保护，自然是要强悍很多了，那些劫匪就算是有埋伏，也逃不过冷枫的眼睛的。
　　所以，赵灵儿目前暂时还是很安全的。
　　这就是兵王啊，对比之下，自己的这些保镖，差距果然是很大。
　　估计冷枫在的话，就不会那么容易被这些劫匪埋伏成功了。
　　但不管是怎样，现在大家都算是安全了，赵锋铭没有被劫走。
　　不然的话，赵锋铭估计现在都已经是被劫匪弄到什么地方，都不知道了呢。
　　江帆没有理会赵锋铭，依然是在大石头上面休息。
　　“对了，玄哥，刚才我已经打过电话给姐姐了，她那边现在暂时没有任何的事情发生，所以，你不用担心的。”赵锋铭对江帆说道。
　　在赵锋铭的心中，江帆就是神龟，所以，自己所说的任何话，江帆都是能够听得懂的。
　　那么，刚才遇到劫匪的事情，虽然自己是被麻醉了，倒在地上，但是都能够知道，因为有着江帆在，所以自己才没有被这些劫匪劫走，而那些劫匪，也都是被江帆解决了的。
　　当然，那一刻，浓雾弥漫，赵锋铭立刻就感觉到冷了，这让赵锋铭再次地证实了，昨天的诡异天气，就是江帆弄的。
　　“玄哥啊，之前我在你面前许愿，最近我发现，那里，是真的在变长了，太感谢玄哥你的保佑了，我的愿望，居然真的实现了。”这个时候，赵锋铭突然对江帆说道，显然是想到了昨晚洗澡的时候，发现的变化了。
　　“……”本来是在休息的江帆，听到赵锋铭的话，楞了下，但是很快就反应过来，真是想要把赵锋铭一脚踢飞。
　　当然，江帆自己的疑惑了。
　　我真的能够把你那东西变长？
　　扯淡吧你？
　　真要这样的话，那我不是要成为男人们的崇拜之神？
　　一个个都要到我的面前来许愿了？
　　太特么恶心了。
　　“哎呀，我忘记了，还要帮老妈做午饭呢。”赵锋铭看到江帆的眼神，没有任何的犹豫，立刻撒腿就跑，没有任何一点犹豫。
　　和江帆慢慢相处久了，赵锋铭也是有点看出来江帆的脾气和要表现出来的情绪了。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　没过多久，午饭就做好了。
　　今天的午饭，只有三人。
　　赵母、赵锋铭，还有江帆。
　　江帆本来是想要不吃的，毕竟没必要天天吃那么多的。
　　但是，赵母知道了江帆也是可以跟人一样吃饭吃菜的。
　　那么，赵母就完全把江帆当做自己家里的一员一样，做多两人的饭菜。
　　是的，江帆的饭量，在赵母看来，就是两个人的饭量。
　　不能够吃太多，不然容易吃多病来的。
　　就这样，两人一龟，就在饭桌这里吃得其乐融融。
　　“儿子，从现在开始，不要想着出外面了，不然就像上午那样，出现那种事情了，到时候你真是出了什么意外，你让我怎么办？”赵母说这样的话，不知道已经说了多少遍了。
    0 ....... 0
　　“知道了吗？我都已经长这么大个的人了，知道该怎么做的。”赵锋铭说道。
　　“你就知道到处乱跑。”
　　“哪有啊，经历过上午的事情之后，我已经深深的体会到一件事。”赵锋铭吃着红烧肉，说道。
　　“什么事？”
　　“想要出外面，那么，一定要带上玄哥，只有带上玄哥，我就不会有任何的意外出现。”赵锋铭说道。
　　“你什么意思，你还想要带小玄子跟着你一起出去遭罪？”赵母当即就瞪着赵锋铭，说道。
　　“妈你误会了啊。”赵锋铭赶紧解释说道。“玄哥是神龟啊，很厉害的，上午我之所以没有任何的事情，只是中了麻醉而已，但是呢，因为有着玄哥在，所以那些劫匪没有得逞，都是被玄哥给打残了的。”
　　“真的？”赵母疑惑道，不过已经信了很多了，毕竟上次家里遭贼的时候，就是因为有着江帆在，所以家里并没有丢失什么的。
　　“当然是真的，没看到那四个保镖都已经跟着我一样躺在地上了吗？可我为何就没有被这些劫匪带走呢？当然是因为有玄哥在啊，玄哥把这些人打得落花流水的，一个都没放过，所以我才能够一点事都没有，安全回来到这里跟你吃饭的呢。”
　　“……”赵母听着，立刻就为江帆夹更多的菜过来了。义.


第117章



　　第117章全体警戒起来
　　午饭，终于是吃完了，在赵母和赵锋铭吃饱之后，剩下的饭菜，都是江帆全部吃完了，什么都不剩。
　　这让赵母很是开心。
　　就如同是自己的孩子一样，把自己做的饭菜都吃完，说明做得好吃。
　　这一次不是赵锋铭来收拾碗筷了，是赵母。
　　毕竟赵锋铭脚受伤了，行动不是很方面，而且碗筷也不是很多。
　　赵母在家里，就是找点事儿做，不然是憋不住了。
　　这点，赵锋铭跟赵母一样，在家待不住。但是呢，赵锋铭可就不怎么做家务了，所以让他整天待在家里，就很闷了。
　　虽然喜欢运动，但是也不可能运动一整天的，那会累死，损耗身体。
　　所以，赵锋铭能做的，就是拿出手机，开零七三始在自己的某音号上，评论回复。
　　现在自己发的那些小视频，是真的火了，关注人数，已经是超过一百万了。
　　这样的速度，简直是无法相信。
　　所以，每一条视频的点赞评论人数，都是相当多。
　　很多人看小视频，自然就是为了看江帆这只大白龟的。
　　毕竟是没有讲过这种白银色的大鳄龟。
　　之前江帆是黑色的，跟普通的大鳄龟没有什么区别，只是体型大而已。
　　但是，一夜之间变成了白银色的，那就为江帆添加了很多神奇的色彩了。
　　很多人都在发私信，问问赵锋铭的地址在那里，想要过来和江帆合影留念。
　　然后把照片打印出来挂在家里，能够镇宅辟邪。
　　当然，也有人询问像江帆这种龟苗，哪里有卖？
　　然而最直接的私信，就是询问江帆多少钱，卖给我。
　　对于这种要买江帆的私信，赵锋铭一律无视，顺手拉黑……
　　买玄哥？没门。
　　赵锋铭怎么可能会把江帆卖了呢？
　　在赵锋铭的心里，就已经是神龟了，再怎么没钱，赵锋铭也不会卖江帆，而且神龟还能够帮自己赚钱呢。
　　另外一个更为重要，江帆已经是赵家的一员了，怎么可能卖家庭成员呢？
　　真要那样做，估计要被自己的姐姐打死，还有被自己的老爸捶死。
　　更是会被老妈骂死。
　　所以，卖江帆这种事情，赵锋铭肯定是做不出来的。
　　江帆在吃饱之后，就慢悠悠地又回到了后院这里。
　　对于江帆来说，自然是没有什么其他的娱乐活动的，当然了，江帆也不需要什么娱乐活动。
　　睡觉已经是很不错的娱乐了。
　　经过上午的散步打斗，江帆精力虽然依然还是很旺盛，但起码不会那么冲动想着到外面走走了。
　　就算想，也不是现在。
　　于是，吃饱的江帆，再次进入游泳池里面，潜水游泳了好一会儿之后，就又上来到石头这里，趴着，睡觉。
　　赵母在休息了一会之后，也是上楼午睡去了。
　　赵锋铭在刷了刷某音之后，也是到楼上去午睡午睡。
　　赵锋铭平常是不怎么午睡的，但是现在是在家里，无聊就会让人容易犯困。
　　就这样，赵家别墅这里，中午就变得很安静了。
　　院门这里有着很多保镖在，他们却并没有午睡。
　　安静又容易犯困的中午。
　　时间过得很快，一下子就到了一两点钟了。
　　这个时候的太阳，就已经是很毒辣了。
　　院门的那些保镖，真是被热得不行。
　　虽然有遮阳物，但是毕竟是晒着热啊。
　　这样待着，很容易就会中暑的。
　　江帆也是被太阳晒到了。
　　趴着的那石头，都会变得很烫。
　　然而，江帆就是喜欢趴在石头这里睡觉。
　　可是，被这样晒着，可就不太舒服了。
　　怎么说也是一只水龟，往常一直都是待在水里生活的，很少是在陆地上行动的。
　　但是现在的江帆，反而是喜欢在陆地上行动，潜水已经变得不重要的。
　　毕竟，都已经在水里憋了二十年了，是该到陆地上享受生活的。
　　但一直被太阳晒着，可就不爽了。
　　于是，江帆如同昨天一样，再次地把头抬起来，然后冰冻水弹，如同加特林子弹一样，被江帆发射上天。
　　然后，上到空中的冰冻水弹，就开始降落，降落就会分裂成无数的水滴，如同下雨一样，降落在赵家别墅这里.. .
　　本来被炎热折磨的那些保镖，看到别墅内下雨，直接就愣住了。
　　因为，现在还是大太阳啊，而且上空也没有什么乌云呢，怎么就下雨了呢？
　　而且还是大雨的。
　　所有人都傻眼地看着别墅内，不明觉厉。
　　很快，众人就感受到别墅内传来阵阵的冷风一下子让他们这些一直在热腾腾的环境下，变得多么的舒爽。
　　下大雨的同时，别墅内也升起阵阵雾气，温度也在快速下降。
　　在院子里的那些保镖，最能体会到这种温度下降的感觉了。
　　让他们感觉，仿佛进入了冬天一样。
　　在院门外面的，也一样有这样的感觉。
　　这下子，所有人看着那些雾气，都被震惊得不要不要的。
　　“怎么回事？为何突然下雨的，而且还起雾温度变这么低的？”
　　“不应该啊，现在大太阳的，连片乌云都没有，怎么就下雨了呢？”
　　“奇怪奇怪。”
　　“大家小心点，有可能是敌人的手段。”
　　“快快快，派几个人进屋子看看有没有贼人混进去了。”
　　毕竟，看到浓雾在开始弥漫，这种看不见里面的情况，自然就会让人觉得有可能敌人混进去了。
　　这就跟放了烟雾弹一样。
　　而且，这种情况，就跟上午赵锋 铭遭遇埋伏时，当时周围也是被浓雾包裹着的。
　　因此，他们立刻就认为，可能是有敌人进来了。
　　场面一下子就紧张起来。
　　于是，立刻就有三名安保人员和两名军人，拿着武器，就开始进入别墅内查看情况。
　　外面的人，也都纷纷在围墙外面警戒。
　　围墙外面，也是有人在站岗的，特别是路边也是停放着安保人员的车，上面有人在监视着的。
　　可是刚才，一直都是没有见到过有任何的敌人翻越围墙进入的呢。
　　赵母，再次地冻醒，不过有了上次的经历，这次没有那么的震惊了。
　　依然还是拿出了那厚外套披着，然后起床。
　　赵锋铭也是被冻醒了，不过他并没有起来，因为他知道，这肯定又是江帆弄出来了。.




第118章



　　第118章那只白龟，真的这么厉害？
　　那几个保镖，开始进入到屋子内。
　　屋子这里，就没有什么雾气了，毕竟雾气并没有漫入屋子内。
　　后院这里也已经是雾气蒙蒙了。
　　江帆在对空中发射无数冰冻水弹的时候，直接就先喷了一发打在了摄像头上，那摄像头暂时拍摄不到清晰的画面了。
　　于是，江帆才会对着空中发射无数的水弹。
　　不然的话，就会被监视到的。
　　现在，整个别墅，下着大雨，并且雾气开始生成，温度也是急速下降，犹如冬天。
　　夏天的炎热，一下子就消失不见。
　　看到周围的气温已经下降了，而且浓雾也在生成，江帆就没有继续发射冰冻水弹了。
　　趴在石头上，闭眼睡觉。
　　不热的环境，睡觉起来，就是舒服。
　　江帆已经开始，慢慢喜欢上冷湿温度的环境了。
　　江帆停止了冰冻水弹的喷射，大雨自然也就慢慢变小了，最后就没有继续下雨了。
　　不过浓雾还是在继续的。
　　今天依然还是没有什么风，所以，赵家别墅21这里的浓雾，自然没有那么容易消散。
　　不过消散与否，只要这里的温度已经下降了，就已经是达到目的了。
　　进来的那些保镖，很快就来到了大厅这里，看着大厅是空空没人的，有人就开始往楼上去，有人就开始往后院这里来。
　　“你们怎么了？”赵母披着一件厚衣服，来到楼梯这里，刚好看到那些保镖拿着枪上来，于是立刻就问道，还以为又有贼人进来别墅呢。
　　“赵女士，我们看到别墅这里突然下雨并且有浓雾，我们怀疑是有贼人弄的，想要混进来。”其中一人，立刻就对赵母解释说道。
　　哦，你说的是外面下雨，起雾，还有温度降低啊？赵母立刻就说道。“那不是什么什么坏人弄的，那都是正常现象，不用紧张，没事的。”
　　“……”这些保镖，一个个都傻眼了。“真的不是吗？”
　　“当然不是了，若真有事，那我现在还能好好在这里吗？”
　　“……”
　　虽然赵母是这样说，不过保镖还是不放心，还是要在别墅内查看一遍。
　　赵母也知道这些人是为安保事情负责，自然也就不会责怪什么了，任由他们查看了。
　　当然了，不管他们怎么寻找，自然是不会找到什么贼人的，毕竟别墅这里，都没有进来什么贼人。
　　找了一遍之后，就没有继续再找了，因为，这里实在是太冷了……
　　于是，这些人就出了别墅，回到院门这里。
　　在院门这个地方，问道就比较好一点，不冷不热。
　　这下子，这些保镖在这里站岗，就舒服多了。
　　既然赵母都说了这些下雨浓雾气温低并不是敌人制造的，听起来就是赵家弄出来的，而且也找了一遍别墅也没有找到其他的人出现，于是，这些保镖，心中自然也是很震惊了。
　　这个赵家，果然是如此的神奇。
　　有着一只如此巨大的白色乌龟，而且还能够弄出这么小范围的下雨，出现浓雾，关键在这样的大热天当中，温度降低如同冬天，这简直就是神奇。
　　每个保镖心里的想法就是：干嘛不早点弄这东西出来啊？让我们在这晒一个上午了……
　　当然了，只是想一下而已，并没有什么怨言。
　　现在这里气温低了，在这里站岗，自然就没有那么遭罪了。
　　就这样，在赵家别墅这里，每个人都是那么的享受，不会被热给折磨。
　　到了傍晚的时候，赵灵儿看着跑车回来了，冷枫也是开着车跟在后面一起回来。
　　赵灵儿这边，并没有遇到什么危险。
　　估计，就算是遇到，也是被冷枫给解决了，赵灵儿自然是不会知道的。
　　冷枫回来这里，也不会多说什么的。
　　“今天家里没有发生什么事情吗？”冷枫回来之后，先是找到了赵锋铭，然后小声地问道。
　　“发生大事了，表哥。”赵锋铭立刻就回答说道。
　　“什么大事？”冷枫看着赵锋铭。
　　“上午我出门去散步的时候，遇到劫匪埋伏了，差点被这些劫匪给掠了去，不然现在就见不到表哥了。”赵锋铭说道。
　　“不是说让你少出门吗？”冷枫的气势冷了下。“就在百丽小区这里散步遇到埋伏的？”
　　“我这不是待在家里闷吗，而且走动走动，脚伤才能快点痊愈的。可是，谁知道啊，在自己这小区这里，都能遇到这些劫匪的。不过还好，当时是带着玄哥一起出去的，有着玄哥在，一切都没有任何问题，玄哥能够救我。”
　　“啥？”听到赵锋铭的话，冷枫楞了下。“难道你不是被那些保镖救的吗？
　　刚才还以为是那些保镖跟着赵锋铭，所以是保镖救的。
　　“当然不是了，当时那些人直接就使用麻醉枪啊，一瞬间就把跟着我的人弄麻痹了，就连我也是被弄麻痹了。要不是当时玄哥也是在那里的，不然我 就真的被劫走了。”赵锋铭把实情的经过简单说道。
　　赵锋铭现在对江帆，那可是佩服得不得了。
　　毕竟，江帆是唯一一个，能让他长长的。
　　向神龟许愿，一定能实现的。
　　“……”听到赵锋铭的话，冷枫真是被震惊得一愣一愣的。
　　在冷枫看来，江帆不就是一只体型比较大的白色大鳄龟而已吗？
　　怎么，有这么厉害的吗？
　　赵锋铭真是把江帆吹嘘得无比牛逼的存在，把冷枫都听得一愣一愣的，有点不相信了。
　　但是呢，若不是这么厉害，赵锋铭为何会被救了呢？
　　是不是真的有这样的事情，等下去问问外面的那些兄弟，不就知道了吗？
　　于是，和赵锋铭聊了一会之后，冷枫就出来院子这里，和站岗的那些安保兄弟，打听上午的事情了。
　　这些人当然是知道冷枫是专门派来的贴身保镖的，而且作为当兵的那些军人，多多少少都是听说过冷枫的传说的。
　　于是，这些人就把知道的，都告诉冷枫了。
　　当听到那些劫匪所遭遇的伤害之后，冷枫的心里，更是震惊不已。
　　“那只白龟，真的这么厉害？”.


第119章



　　第 章这是一只会赌球的大白龟？
　　当然了，这些站岗的安保人员，也把中午发生诡异天气的事情，也一一告诉给冷枫知道了。
　　这下子，真是把冷枫都听得一愣一愣了。
　　这些事情，实在太玄乎了。
　　听着都让人不太相信这是真的。
　　于是，冷枫一下子就想到了自己当时被江帆吐口水的那一幕。
　　如此一想，让冷枫对江帆就更加的好奇了。
　　冷枫立刻就回到自己的房间，然后开始回放监控。
　　也就是上午的时候。
　　当然了，不管冷枫怎么查看，江帆在后院里的表现，都是那么的正常。
　　然而，让赵锋铭疑惑的是，为何每次要到关键时候，那摄像头就像是结了一层冰一样，根本就拍摄不到清晰的画面，模糊不已。
　　虽然看不到任何的画面，但是，冷枫却是看出来了，这就是江帆这只大白龟弄的，他就是不想要让自己看到后院里发生的事情。
　　因此，冷枫就看不到江帆换游泳池水的事情了，自然也就看不到江帆喷射冰冻水花的举动了。
　　但是并不能阻碍冷枫自己去想象。
　　然而不管冷枫怎么去想象，对江帆来说，随便。
　　江帆做出的这些，就是不想要让其他人看到，免得被其他人看到，来到自己面前“解释”半天，也就是不想让别人来打扰自己。
　　就像现在，冷枫虽然没能够从视频当中看到江帆做了什么，但是并不妨碍他来到后院这里，看着江帆。
　　冷枫就这样站在江帆的面前一米多的距离，就这样观察着江帆。
　　这家伙就是想要看看，江帆到底是怎样的一只大白龟。
　　为何会那么的神奇，让他捉摸不透。
　　冷枫像是在欣赏一个艺术品一样，就这样看着江帆。
　　江帆在休息，虽然知道有人过来，但是并不知道到底是谁过来。
　　然而呢，当发现这个人站在自己面前，那么久了，都没有说话，也没有其他的举动，就让江帆很是疑惑了。
　　于是，江帆睁开眼，看了看，居然是冷枫这个家伙，真是把江帆意外的。
　　这货这样看着我，几个意思？
　　不过江帆并没有理会这个家伙，在睁开眼知道眼前的家伙是冷枫之后，然后就闭上双眼，继续睡觉当中。
　　冷枫看到江帆睁开眼睛了，本来是不想要打扰江帆睡觉的，所以在看到江帆没有睁开眼也不动，就就没有说话。
　　而现在，发现江帆睁开眼睛看了自己一下，于是，冷枫就开始说话了。
　　“小，小玄子…〃「…”冷枫开口的第一句话，就让冷枫有些难以启齿啊。
　　“……”江帆听到冷枫喊叫自己的龟名，真是冷得浑身都抖了抖。
　　尼玛，你谁啊你？
　　这么听着这么恶心呢？
　　“你是不是很厉害的，我倒是想要领教领教。”冷枫其实就是想要亲眼见识一下江帆的牛叉而已。
　　“……”江帆疑惑了，昨天对着你喷口水的时候，那不叫领教吗？
　　“哎呦表哥，玄哥当然是很牛逼的啊，不是跟你说过了吗？”这个时候，赵锋铭出来这里了，听到冷枫的话，赶紧说道。
　　赵锋铭还以为冷枫是想要见识一下江帆的牛逼呢，赵锋铭当然是很得意地介绍起来了。
　　“表哥，玄哥的牛逼，是我们这些凡人不了解的。”赵锋铭说道。“就比如，赌球这种事情你知道吧？谁也不知道一场比赛的结果会是怎样的，你也不会知道结果的比分是如何的。但是呢，玄哥就能够知道，并且能够准确地预测到比赛的分数是如何的。”
　　“……”冷枫疑惑地看着赵锋铭，然后再看着江帆。
　　什么鬼？
　　这是一只会赌球的大白龟？
　　“对了，今晚就有一场世界杯三四名的比赛直播，玄哥已经预测了，要不今晚我们一起看看比赛然后，让你感受一下，玄哥的预测到底准备不准确。表哥，你有钱吗？我也帮你下注，赚了钱我们一起花……”
　　“……”冷枫立刻就觉得，自己的这个表弟，好赌……
　　这下赵锋铭在冷枫的心里印象就不太好了。
　　要说爱好，打架才对……
　　好赌算什么好爱？
　　要不是为了赚点零花钱，至于那样么？
　　“表哥，你别不相信，反正你今晚陪我看看球赛就对了，绝对有惊喜的。”赵锋铭激动地说道。
　　看球赛就是这样，只要有人跟着一起看，热热闹闹的，进球那一刻，很爽的。
　　那一刻，男人都可以拥抱在一起。
　　当然，关键是你要支持的那一队进球，而且还是下注在这一队的。
　　不然，你这一晚上，都兴奋不起来。
　　现在，有着赵锋铭在这里，冷枫都不好意思问江帆的话了。
　　当然，就算冷枫对着江帆无论问什么话，江帆都不可能回答冷枫的，因为回答了，冷枫也听不懂。
　　而且江帆本来就是对眼前的这个冷枫，不待见的，自然也就不会理会冷枫。
　　同时，不管冷枫问什么话，旁边的赵锋铭，都能够替江帆回答，并且还夸大其词地把江帆夸得就如同是神仙下凡一样，非常牛逼的一种。
　　听得冷枫都一愣一愣的，煞有其事一样。
　　于是，冷枫就不再问江帆了，因为每一次问，依然还是赵锋铭在“¨．回答”。
　　两人回到了大厅这里，等饭吃。
　　赵灵儿在回来的时候，就来看了下江帆，看到江帆没有事之后，才会屋子里去帮赵母做晚饭。
　　听说等会赵父就会回来了。
　　果然，在做好晚饭准(的赵好)备开吃的时候，赵国富就回来到家里了。
　　很是准时，能踩点。
　　当然了，赵母也是特意等赵国富回来一起吃饭的，所以吃饭的时候，等了等。
　　现在，天色已经是要暗下来了。
　　江帆自然也是被叫了进来要跟着一起吃饭了。
　　赵国富这些天，很忙，忙着开会，睡觉都变得很少，所以，整个人比之前，要憔悴了很多。
　　当然，人也更加的振奋了很多。
　　“小铭，上午的事情，你没事吧？”一进入屋子这里，赵锋铭就先是对赵锋铭问道。
　　“当然没事，有事的话，就不会在这里了。”赵锋铭回答道。“不过，当时要不是有玄哥在，估计我就真不在这里了。”
　　“那真是要谢谢小玄子了。”赵国富看着江帆，很是感谢丰。
　　众人也都落座，围在餐桌前。.



第120章



　　第120章赵家进入飞升时期
　　这一次，全家人总算是全部到位了，就连江帆也是上来到餐桌这里。
　　当然，在江帆看来，冷枫是多余了……
　　属于外人。
　　当然了，这只是眼睛进沙子，江帆自然是不可能说要把冷枫赶走什么的。
　　吃饭时候，自然是好好吃饭菜了。
　　然而，在吃饭的时候，赵父宣布了一件很重大的事情。
　　关乎赵家所有人的事情。
　　“我要宣布一件事情。”赵国富吃了几口饭之后，淡淡地说道。
　　所有人，都看着赵国富，就连江帆也看着他。
　　赵国富说话的语气很平淡，但是在别人听起来，就像是出了什么大事一样。
　　因此，每个人都看着赵国富。
　　“这几天，大家都知道我上皇都了。”赵国富慢慢地说道。
　　大家听到赵国富的话，都点了点头，当然了，江帆是没有点头的，而是继续低着头，吃东西。
　　所有人都认真听着赵国富的话，只有江帆还在慢慢吃东西当中。
　　“我研发出了一种新燃油，将会对整个世界燃油能源的一次巨大的冲击，产生的影响和财富，是巨大的。而上面已经知道了，经过讨论，上面对这件事非常的在意。”
　　“因此，上面批准 我赵氏集团，开始制造新燃油了。”
　　“于是，在江海市东南方靠海的区域，划分了十万亩地方给我们赵氏集团作为新燃油生产基地。”
　　“包含生产区，运输区，住宅区，办公区，还有码头等等。”
　　“也就是说，到时候住宅区建造差不多之后，我们就会搬去那里住了，那里才更安全一些。”
　　“因为弄这个新燃油，很多人都会眼红，很多人窥视这项技术，一些人就会对我们赵家不友好起来了。”
　　“因此，大家时刻要警惕着，不要被那些贼人得逞了，暂时少出门，就算要出门，也要多带些人在身边，以防万一。”
　　大伙听了之后，真是有些面色凝重。
　　平静的生活，就会变得不平静起来了。
　　赵锋铭现在的脸色，更是不好啊，居然没办法像以前那样想怎么出门就怎么出门了啊。
　　那还怎么玩耍？
　　现在可是暑假啊，暑假不应该是用来任性去玩耍的吗？
　　搞得有些像禁足了一样。
　　赵锋铭虽然是有钱公子哥，但是就是喜欢一个人出去和朋友玩耍，自然是不怎么喜欢带保镖跟着一起出去的啊。
　　“爸，那我去学校，很不安全？”赵灵儿说道。
　　“当然不怎么安全了，不然的话，外公为何要让冷枫过来保护你啊？”赵国富说道。“所以不管你去哪里，你都要让你表哥跟着你，免得你出现什么意外。”
　　“我让小玄子跟着，可以么？”赵灵儿说道。
　　“……”
　　扎心了，冷枫顿时感觉，自己连一只龟都比不上啊。
　　赵灵儿说着，还伸手去摸江帆的头，看着其他人都目瞪口呆。
　　特别是赵锋铭，很是羡慕啊，心里想着：什么时候，我也能够摸玄哥的头啊？
　　“胡闹，小玄子体型那么大，怎么可能跟着你到处乱跑出去？”赵国富立刻就说道。
　　“简单啊，买一辆皮卡车，不就可以给带着小玄子出去了吗？”赵灵儿说道。
　　“额……”赵国富傻眼了，感情上次赵锋铭这小子让买皮卡车，是这样原因的啊。
　　“对对对，我觉得姐姐说得很对。”赵锋铭这个时候也说道。“表哥只有一个人，当然是没法兼顾要保护姐姐又保护我的，出去的时候，只要带着玄哥一起，也是两全其美的办法呀。”
　　“你表哥的任务只是保护你姐姐，跟你没有关系。”赵国富说道。
　　“额，爸，扎心了，我也是你的亲骨肉啊。”赵锋铭说道。
　　“你表哥是你外公派过来保护你姐的，又不是来跟着保护你的，你有什么那你去跟 你外公说呀。”赵国富说道。“外面我不是安排了很多人吗，你要带谁你随便带呀，全部带出去都没有问题，你看，对你好不，是不是亲骨肉？”
　　“爸，那你买不买一辆皮卡啊，你不买的话，那我就买了。”赵灵儿说道。
　　“知道了知道，公司那边有皮卡，等下我让人开一辆过来就行了。”赵国富说道。
　　“哇，爸，原来你已经买好皮卡放着了啊，难道说你自己也是想要带玄哥出去玩一玩的？”赵锋铭立刻就说道。
　　“什么买好不买好的，公司那边已经开始进军汽车行业了，已经有在制造汽车了。”赵国富说道。
　　“卧槽，老爸，我们自己也在制造汽车啊，这么牛逼？”赵国富的话，真是把所有人都惊到了。
　　进军汽车行业，那可不是闹着玩的，没有那技术，谁敢做？
　　但是并没有听到赵氏集团有和哪个汽车公司合作什么呢？
　　难道技术都是自己研发的？
　　“早些年就已经在研发了，只是我一直压着秘密研发而已，不让外人知道。”赵国富说道。“技术已经是相当成熟了，到时候配合新燃油一起出现，赵氏汽车到加油站加新燃油，价格会更优惠，到时候将会快速打开市场的。”
　　“……”众人已经开始期待那一天的出现了。
　　当然，赵锋铭已经在期待赵氏汽车的出现了。
　　“有没有跑车的？”赵锋铭心里激动地问道。
　　“当然有，跑车市场我们也要有，家庭用车，我们也要占。”赵国富说道。“在今年年底内，这个计划，一定要实现。”
　　“今年年底？那地方能那么快建成了？”赵锋铭问道。
　　所说的那地方，自然也就是上面划分的十万亩“基地”了。
　　“当然是不可能一下子就完成的，但是一部分一部分地建造，只要基础的设施弄好，也就差不多了。”赵国富说道。“这些你们就不用操心了，又不是你们要管的事情，你们只管给我好好的，少出门，不要出事，就不会给我带来麻烦。所以这段时间，我会很忙的，有可能直接就是在外面住了，不用太过担心我。”
　　“……”
　　“还有，家里发生任何事情，都要跟我说，特别是小铭你这小子，就算要出去什么的，也要跟我说，别头脑发热一个人出去的，出了问题你就知道后悔，知道吗？”
　　“知道了爸，但是你得先给我一万块零花钱先。”
　　“噗……”赵国富一口米饭对着赵锋铭的脸，就喷了过去。.



第121章



　　第121章这是买通世界杯比赛了吧？
　　众人吃完晚饭之后，就各自做各自的事情了。
　　冷枫依然还是回到自己的房间内，调试监控设备，同时也要看看，到底什么地方还要继续增加设备。
　　同时，也已经开始和自己的手机同步连接了。
　　就算自己出外面，也能够很好地监控画面。
　　当然了，也和值守的那些安保兄弟，进行数据共享。
　　冷枫虽然是外公叶辰派过来的，不属于这边的人员，但是，大家的任务都是在保护赵家，因此，工作上，还是可以合作的。
　　冷枫看起来很冷酷，平常也很少说话，但是呢，冷枫毕竟不是那种单打独斗的人，知道什么叫团队合作，这样才能够把任务更好地完成。
　　赵零七七父和赵母两人，自然是回到房间里，谈论更为机密的事情了……
　　赵锋铭则是在大厅沙发上，拿着手机，继续在刷某音。
　　江帆本来是想要回到后院去休息的，但是却被赵灵儿也跟着出来。
　　赵灵儿跟着出来，能干嘛？
　　当然是帮江帆洗澡了。
　　洗澡这个位置，自然是没有被监视到了。
　　赵灵儿帮江帆洗刷之后，就再次地把江帆，带回到自己的房间。
　　看来，自从昨晚开始，赵灵儿就已经想着，让江帆每晚都要跟着她睡啊。
　　当然了，睡床上，当然是很舒服的。
　　所以，江帆自然也不会矫情了，一进入到房间这里，直接就爬了上去了。
　　江帆一趟在上面，就闭眼睡觉了。
　　好不舒服。
　　赵灵儿去洗澡完之后，就回来到房间内，继续搂着江帆，然后进入梦里。
　　看来赵灵儿今天也是比较忙累了，比之前都早睡了不少。
　　赵家的夜，还是很安静的。
　　晚上，就是男人夜生活的开始的。
　　这一次世界杯三四名的比赛要比之前早点。
　　于是，赵锋铭直接就拍响了冷枫的房门。
　　“表哥表哥，快开门，来去我房间里看球赛啊，我都已经准备好宵夜的了，吃的喝的都有。”赵锋铭很是兴奋地说道，就是想要把冷枫拉到自己的房间跟着一起看世界杯。
　　这就是男人的快乐，很简单的。
　　冷枫自然也还没有睡觉的，在看着监视器，当然，也看看其他的东西。
　　手机已经是和监控设备连通了，只要监控器发出警戒信号，手机自然也就接到信息，然后立刻就能够知道。
　　于是，冷枫也就不用时刻去关注监控器的。
　　就跟着赵锋铭，到他的房间去看球赛了。
　　赵锋铭的房间里，是一台大尺寸的显示器的，能够连接网络，直接在上面看球赛，非常的高清。
　　“来来来，表哥，我再给你看一次玄哥预测球赛的视频啊，记住比赛结果，等下世界杯开始，你就知道玄哥预测得准不准了。”赵锋铭说着，就打开自己的手机，然后把自己拍摄的那小视频，给冷枫看。
　　于是，不管冷枫愿意不愿意，赵锋铭都要给冷枫看。
　　就是要冷枫知道，江帆是多么牛叉的一只龟。
　　反正在赵锋铭的心里，江帆就是神龟，表哥你不得不认同我的看法，不然你就是有眼无珠了。
　　冷枫自然是勉为其难地看了。
　　对于这种视频，冷枫只是当做娱乐来看待了。
　　于是，冷枫就这样，稀里糊涂地被赵锋铭拉来到房间内，一起看世界杯了。
　　冷枫对于世界杯这种东西，说不上有兴趣，但也谈不上不喜欢。
　　一样可以看下去。
　　当然了，一个人看，就会很无聊，但是，若是旁边有人跟着一起看，那就欢乐多了。
　　特别是赵锋铭这个家伙，又是一个特别N瑟的家伙，对立面的那些运动员，评头论足，对每一个人踢的每一脚，都有自己的简介。
　　当然，冷枫看不太懂，所以，对于赵锋铭的“解说”，也是一知半解，能看懂的，就是，那一队踢进球了。
　　起码没有把队伍认错。
　　然后，当比赛的结果出现之后，赵锋铭兴奋得不得了，在房间内大吼大叫，很是兴奋。
　　冷枫则是惊呆在那里了。
　　因为在比赛之前，冷枫是看过那预测小视频的，所以，现在看到比赛的结果，比分居然是一模一样的，整个人都傻眼了.. .
　　赵锋铭的猪朋狗友群，自然也是兴奋不行。
　　因为有着第一次的经历，猪朋狗友群里的同学，没有按照小视频预测的那样下注，等到比赛结果之后，只有赵锋铭赚钱了，所以他们很是眼红。
　　现在，第二次预测之后，他们总算是聪明了，自然也是跟着赵锋铭一起下注了，按照小视频的预测结果来下。
　　现在，比赛结果跟预测的结果，居然是一模一样的。
　　也就是说，他们赚钱了，自然是非常的兴奋了。
　　同时，世界杯三四名比赛一结束，往上很多人，也都傻眼了，也都兴奋了。
　　然后，统统拿出手机，打开某音，然后点入选择关注的人。
　　也就是赵灵儿的某音号，再次点击打开那预测小视频了。
　　火了，真的火了。
　　所有人都开始留言：卧槽，居然真中了。
　　简直无法相信居然会有这样的事情。
　　第一次预测，或许大家觉得这是运气成分，有些巧合。
　　但是，现在可是第二次啊，居然也百分百正确了，这不得不让人有点恐怖……
　　太特么牛逼了。
　　敢问谁做得到这样的？
　　两次都能够百分百预测成功。
　　尼玛，这是买通世界杯比赛了吧？ 
　　所有人看到这条视频的人，都点赞评论，并且转发收藏。
　　一下子就破了百万数据。
　　而且，江帆这只白银色的大鳄龟，已经是带给他们很多神气的色彩事情了，现在，这一次预测的成功，让人更加的关注江帆这只白银大鳄龟了。
　　简直是无敌一般的存在。
　　已经开始有很多人留言，进行下一次的预测。
　　也就是世界杯决赛的预测。
　　这绝对是一件轰动网络的事情的。
　　很多新闻工作者，已经开始进行新闻稿的写作了，准备对江帆这只白银色大鳄龟的报道。
　　无人能及，神龟预测世界杯。
　　这是一个让无数人都失眠的晚上的。.




第122章



　　第122章这智商，无敌了
　　就这一个晚上，江帆变得更加的神奇，让更多的人知道了。
　　简直火爆全网。
　　而且，之前江帆已经是被很多人拍照留念了，所以，那些人自己也会发到自己的朋友圈，然后就是更多的人知道。
　　再次，也会发到其他的视频网站去，让更多人知道，有这么一直巨大白银色的大龟。
　　这让更多的路人，很是好奇，这是怎样的一只龟，于是就会在网上搜索更多有关江帆的信息。
　　自然而然地，就会搜索到江帆预测世界杯的事情。
　　两次预测，两次都是百分百正确。
　　简直是无敌的存在？
　　没有人敢说自己的预测能够百分百正确的。
　　但是现在，江帆这只白银色大鳄龟，做到了。
　　真是惊呆所有人的眼睛。
　　于是，有相信的，也有不相信的，只是凑巧。
　　因此就会有人期待下一次的预测了。
　　世界杯本来就是全世界的大事啊，自然是有着很多人关注的。
　　而且，这一届已经是剩下最后一场比赛了，21也就是决赛。
　　因此，这一场比赛，全世界的人都在瞩目。
　　特别是对于那些要下注的人来说，见到江帆这两个预测比赛的小视频，自然是兴奋得不行。
　　就想要看看，最后一场的比赛预测，到底是如何的比分的。
　　非常的期待。
　　于是，越来越多的人，关注赵灵儿的某音号了。
　　短短一个晚上，居然直接又多了一百万的关注人数，直接就来到了两百万人数。
　　简直是无敌一般的存在。
　　赵锋铭看着那收益，笑得都睡不着觉了。
　　“玄哥简直就是我的财神爷啊。”
　　做梦的赵锋铭，笑了。
　　冷枫陪着赵锋铭“疯狂”到下半夜了，才回到自己的房间内。
　　冷枫自然是很能熬的，但是，今晚还是很晚才回到自己的房间睡觉。
　　是下半夜四点多了。
　　冷枫也是够拼的，这一天都没有休息，现在又熬到这么晚才回到自己的房间内睡觉。
　　江帆这边，依然还是如同昨晚那样，江帆被赵灵儿搂着。
　　一人一龟，就很不正常地在房间内。
　　若是别人看到，简直是被震惊得不要不要的。
　　太狠了，熊娃娃不要，居然要一个巨大龟。
　　这女人，真口怕。
　　第二天。
　　赵锋铭和冷枫两人，犹豫昨晚太过晚才才睡，所以，今天却并没有如同往常那样起那么早。
　　这一次，起得最早的，居然是赵灵儿了。
　　昨晚赵灵儿睡得比较早，并且和江帆睡觉，江帆的身体会传来一阵阵温暖的能量，让赵灵儿谁得很舒服，整个身体都是精神百倍一样，完全没有了昨天的那种疲惫。
　　所以，赵灵儿早早地，就起来了。
　　当然，起来之后，并没有出房门，直接就就在床上，做起瑜伽了。
　　各种动作。
　　赵灵儿的身材本来就很好，突出的地方比别人更突出。
　　穿着一身的睡衣，就开始在上面做瑜伽动作。
　　因为有着江帆在上面，因此空间本来就不是很大，但是呢，并不妨碍把自己的身体搭在江帆的身上。
　　这简直就是在影响江帆的睡眠。
　　不过江帆并没有理会，依然闭着双眼，睡觉当中。
　　“小玄子，今天你要跟我一起去学校哦，要保护我哦，所以，赶紧起来啦，我知道你醒了。”赵灵儿做了几个瑜伽动作之后，就结束了，然后对江帆说道。
　　“……”江帆听到，立刻就睁开双眼。
　　不是吧，今天要我跟着你出去？
　　好吧，江帆并不是不愿意，还是很愿意的。
　　终于又可以出去玩玩了。
　　江帆也知道，赵灵儿要去的地方，就是江海大学，并不是其他的地方，是去那里拍戏的，并不是去玩的。
　　赵灵儿换了衣服，然后就出了房间了，去洗漱。
　　江帆并没有起来，虽然刚才看了眼赵灵儿，但并不妨碍江帆继续偷懒。
　　早餐这东西，可吃不可吃。
　　江帆就没有吃早餐。
　　不可能每一餐都吃的。
　　赵国富和叶倩莲，也是起很早。
　　赵国富昨晚回来，所以，今天赵国富就要回到公司去，将会召开大会，宣布一些事情，赵氏集团，将会进入高速发展时期。
　　特别是这半年内，赵氏工业园必须要把基本的设施建立起来，并且把公司移迁过去。
　　这简直就是一次大改革，改变整个世界能源问题的大事情。
　　赵氏集团上下员工，雄心壮志。
　　因此，吃完早餐之后，赵国富就搭着保镖开的防弹车，离开了赵家别墅，往赵氏集团办公大楼去了。
　　赵灵儿也是准备出发。
　　昨晚的时候，赵国富已经让人开了一辆皮卡车过来了。
　　动力很强劲的皮卡车，车身造型很超前很科幻。
　　但毕竟还是皮卡车，就是用来运东西的。
　　后面部位，本来就是敞开的，并没有遮风挡雨的东西。
　　但是呢，赵国富知道后面是要“坐”江帆的，所以，就加急改装了下，搞得像是小货车一样……
　　这让赵灵儿第一眼看到，觉得就是小货车……
　　当然了，要不是看到前面车身的样子，还真就觉得是小货 车了。
　　不过赵灵儿知道，后面增加的货箱，就是用来隐藏江帆的。
　　不然的话，江帆上去，这样开着上路，谁谁谁都能够看到江帆的，裸在外面，风吹日晒的，多难受。
　　会吓坏交通警的。
　　“上去吧，小玄子，委屈你了。”赵灵儿对旁边的江帆，说道。
　　“……”江帆瞬间感觉，自己就是一个货物。
　　不过，既然是要跟赵灵儿出去的，那当然是为了保护赵灵儿了，趴在前面也是趴，趴在后箱也是趴，还不是照样能到江海大学？
　　于是，江帆就慢慢地走到了皮卡车的后面，然后伸脚往上爬。
　　完全不需要别人的帮忙。
　　别人也帮补了什么忙啊，江帆的体型那么大又那么重，敢问在这里的人，又有谁能把江帆抬得起来的？
　　当然，人多就可以。
　　但是，江帆怎么可能会被其他人碰自己呢？
　　特别是这些臭男人。
　　江帆自己直接就趴了上去，一点阻碍都没有，轻轻松松就上了皮卡车的后面。
　　四五百斤重的江帆，真是把车身摇晃得两边摆动。
　　而在院门这里的那些安保人员，真是看得目瞪口呆。
　　牛逼，这大白龟，居然这么听话的？
　　说上车，就上车。
　　这智商，无敌了。.


第123章



　　第 章为了看女神，就是这么的没有理智
　　江帆上了车之后，就趴在后面的车厢这里，却发现，还蛮舒服的。
　　因为上面是垫了很软的东西，并不是直接就和车上的钢铁接触。
　　倒是有不错的防震效果。
　　其实，江帆也不怎么喜欢坐在前头的，跟个人似的坐着，其实那姿势，不怎么舒服的。
　　现在直接就是在后箱这里，空间也是很宽大，直接就是趴在上面，可以睡觉了。
　　赵灵儿看到江帆爬了上去，然后，赵灵儿就进入驾驶室上，准备进行开车到江海大学了。
　　院门已经有安保人员帮忙打开了，赵灵儿开着皮卡车，直接就出去了。
　　一个美女看着皮卡车，差距挺大的。
　　而且这皮卡车跟个小货车似的，差距更大。
　　赵氏集团制造的这种皮卡，动力是真的很强劲，随意给点油，就能够踹出去了。
　　拉着江帆这种四五百斤重的“货物”，给没装东西一样，很给力。
　　这一类型的车，不太符合一个美女看的。
　　但是，赵灵儿可不管那么多，放在能把江帆带在身边，就已经是让赵灵儿很是高兴了。
　　是的，赵灵儿现在是很激动很兴奋，貌似是第一次带江帆出门呢，之前全部都是赵锋铭这个弟弟带出去了，真是气死人了。
　　赵灵儿开着皮卡，把江帆带出家去了。
　　这个时候，冷枫才起来。
　　当看到手机上的时间之后，冷枫整个人都愣住了。
　　然后，没有任何的犹豫，直接就就从床上蹦起来。
　　居然都已经八点多了。
　　这简直让冷枫不敢相信。
　　昨晚喝酒了，又熬夜了，所以……
　　能够在这个时候起来，冷枫已经是不错了，只睡了四个小时不到……
　　至于赵锋铭，当然是还在自己的房间里，呼呼大睡呢。
　　此时吓得冷枫，洗刷都不做了，也不吃早餐了，直接就快速下楼，然后开车出去，直奔江海大学。
　　还好冷枫知道，赵灵儿是要去江海大学的，毕竟昨天去过，所以冷枫认识路。
　　“下次一定不能喝酒，那臭小子，真是被你坑死了〃「。”冷枫开着车，咬牙切齿地说道。
　　当然，冷枫所说的那个臭小子，就是赵锋铭了。
　　“阿呲！”熟睡中的赵锋铭，直接就打了个喷嚏，把自己都弄醒了。
　　“才八点多了，哎，继续睡……”赵锋铭看了看床头的闹钟，没有任何的犹豫，就倒头再睡。
　　于是，赵锋铭继续睡觉，反正现在是不能够随意出门去玩的，所以，赵锋铭自然也就继续睡下去了。
　　赵母自然是不会去喊叫的，毕竟都那么大的人了，已经不是小孩子了还整天去叫起床的。
　　赵灵儿开着出，向江海大学开去。
　　这里距离江海大学并不算是很远，二十来分钟的车程，就可以到达了。
　　出示学生证件之后，赵灵儿直接就开车进入校园了。
　　因为现在还是暑假，不过大学里依然还是有学生和老师在的，所以进进出出，只要出示证件就可以了。
　　当然了，毕竟赵灵儿长那么漂亮，而且这几天都能看到，这些保安都已经差不多认识赵灵儿了。
　　漂亮的女生，总是那么容易记住的。
　　他们也不看车的后面装没装什么东西，就放赵灵儿进去了。
　　赵灵儿还以为这些保安会查看呢，然后不让江帆进去。
　　却没有想到，居然这么容易就进去了。
　　赵灵儿带着江帆是这样进去了。
　　然而，过了好一会儿，冷枫终于来了。
　　然后，被阻拦了，当然不让冷枫进去了。
　　现在是暑假期间，不能让外人乱进来。
　　进来也可以，需要有里面的人陪带认领才能进去。
　　昨天冷枫之所以能进去，当然是因为跟着赵灵儿，所以保安才放进去了。
　　而现在，赵灵儿先进去了，自然也就没能够让冷枫蹭卡进去了。
　　冷枫楞了下，没有硬闯进去。
　　而是把车绕着江海大学的围墙走。
　　终于是找一个停车位了。
　　然后，冷枫怎么会不进去呢？
　　看看周围没有其他人，直接就踩踏到车顶，然后一条，跳上围墙，然后就翻身进入了校园内了。
　　就这样，冷枫简简单单就潜入到江海大学里面了。
　　江海大学很大，冷枫需要找找才能知道赵灵儿在什么地方了。
　　昨天是一直跟着的，所以不需要找。
　　而现在，就需要找一找了。
　　赵灵儿等人虽然是在江海大学这里拍戏，但是呢，几乎每天都是需要换场地的，所以，并不是固定在一个场地拍摄。
　　赵灵儿开车进入江海大学，由于没有什么学生在，所以，路上自然也就冷清不少，开车都没有什么阻碍。
　　又是开了好一段路，终于是来到了赵灵儿要来的地方了。
　　那边，已经是有着好些人在了。
　　就是学生自己成立的剧组。
　　现在这些人，都在运动场这里，准备拍摄江南大学第一届运动会的戏。
　　有着很多龙套在的，这些都是暑假还留在学校的那些学生。
　　在暑假，还是有着很多学生留在学校的，或者打暑假工，或者在宿舍打游戏……
　　而现在，并不是因为有拍戏，所以这些人都过来看看，而是因为有赵灵儿在啊。
　　赵灵儿那可是校花级别的人物，那么的漂亮，而且又是在拍戏的。
　　不然的话，平常能那么容易见到校花吗？
　　所以，就是(的赵赵)看到这里要拍戏，这些学生，也就跟着过来这里远远地围观了。
　　现在这些人也都是坐在观众席上面，拿着手机拍或者望远镜看，就是要看看赵灵儿。
　　每一个男生，都会幻想自己拥有校花作为自己的女朋友。
　　但是呢，现实肯定是很残酷的，只能是幻想，做不到现实。
　　这些学生的到来，坐在观众席上面，这倒是让剧组“¨．导演”很是开心。
　　毕竟今天的这场戏，本来就是要拍运动会的，那么，既然是运动会，那当然是需要有观众的。
　　所以，这些人，就成为剧里的观众了，太好了，不用买他们的盒饭。
　　免费使用。
　　这些“观众”，被利用了，都不知道夫。
　　当然了，就算知道，他们也是愿意的。
　　为了看女神，就是这么的没有理智。.


第124章



　　第124章赐给我一个女朋友吧？
　　这里来了差不多一百多个学生，全部都是坐在观众席上面一大片，当然，多数是男生。
　　女生也是有的，不过比例最多的，是男朋友带过来的，是想要看看拍戏而已……
　　具体是不是真的是这样的原因，只有男的心里最清楚了。
　　现在剧组这边，已经开始忙活起来了。
　　开始摆放各种东西。
　　剧组这边，也是刚刚到来这里。
　　都开始准备摆好东西，就等演员到来就开始了。
　　演员迟点没事，反正演员都是自己找衣服，还有自己化妆，所以，迟点都是理所当然的……
　　剧组，就是这么穷。
　　赵灵儿开着车，找了一个地方把车停在了那个位置。
　　“小玄子，下来了，我们到了。”赵灵儿停好了车，然后下来，就对后面的江帆说道。
　　江帆听到赵灵儿的话，自然也就动了起来。
　　车辆再次摇晃起来，江帆的每一次移动，都能够把车辆晃动得好厉害。
　　别人不明白的，还以为是有两个人是在车里把车辆震动的呢。
　　当然，具体车辆的两个是男是女，不重要 。
　　上去的时候，直接就是往上爬，没什么。
　　但是呢，下来的时候，就不是爬那么简单了。
　　因为下面是会踏空的。
　　所以，江帆下来的时候，直接就是跳。
　　要知道，乌龟能做什么跳跃动作啊？
　　根本就不会，所以，江帆的降落动作，完全就是迫降。
　　“嘭！”狠狠地撞击到地面上，压坏草地。
　　“小玄子，你这下车有点暴力呢。”赵灵儿看到江帆如此下车，这是吓一跳。“下次弄一个斜坡，让你能好下车。”
　　“我觉得这样跳下去挺好的，下得更快一些。”江帆说道。
　　江帆下来了，赵灵儿就带着江帆，往运动场那边走过去了。
　　赵灵儿刚才在家的时候，就已经是简单地画了妆了，显得更加的漂亮。
　　穿的衣服虽然是普普通通，但是一身的白色，让人看了，显得很仙气。
　　漂亮的人，有身材的人，不敢她穿怎样的衣服，依然都是那么的漂亮。
　　并且赵灵儿长得颜值高，又有气质， 所以给人的感觉，气场很足。
　　现在，就从运动场外面走来，立刻就被人发现了。
　　毕竟，一身的白衣服，就如同白衣仙子一样走过来，能不吸引人，那都是假的。
　　特别是那些男生，对于出现的美女，那都是相当眼尖。
　　“学姐女神来了，学姐女神来了。”立刻就有人激动地说道，而且，这个人，居然还是一个女生，完全不知道她看到赵灵儿，为何这么的花痴一样。
　　真是一个油锅里面，突然滴进来了水，一下子就热闹沸腾起来。
　　本来就很安静的运动场，一下子就变得非常的热闹，就仿佛真的是在开了运动会了一样。
　　导演看到这样的情况，没有任何的犹豫，立刻就让摄像师把这样的一幕拍摄下来，观众们的热情镜头，肯定会用到了。
　　这个导演，是个女导演。
　　这个暑假结束，就要大四了。
　　长得还不错，高颜值，也很有身材。
　　不过学的是导演系，也是有能力的，所以被选中为这部网剧的导演了。
　　叫周雅丽。
　　其实她是赵灵儿的发小。
　　曾经也是在百丽小区里居住的，所以两人是认识，不过后来，周雅丽一家人搬到其他的小区居住了。
　　也正因为周雅丽是和赵灵儿认识，不然的话，赵灵儿都不会答应拍摄这不剧呢。
　　周雅丽也是被评为校花之一啊。
　　但是，毕竟是大四了，成为学姐了。
　　这种什么什么校花之争的，作为导演系的学生，自然不会在意这些的。
　　又不是跟表演系的那样，表演系的，高颜值，当然会更吃香一些了。
　　周雅丽看到赵灵儿来了，自然也是很开心，不过，看到赵灵儿后面跟着那东西，直接就让她给愣住了。
　　别说是她了，在场的全部人，也都愣住了。
　　上次在动物园的时候，虽然他们这些剧组都在，但是，并没有讲过江帆，所以也就不知道江帆这只大鳄龟了。
　　然而呢，周雅丽虽然在小时候去过赵灵儿的家，也见过江帆，但是那个时候的江帆，可不是这个样子的。
　　因此让周雅丽很是疑惑。
　　疑惑这是什么龟。
　　疑惑这是曾经的那只龟？
　　当然，这只是疑惑，只是想不明白，赵灵儿为何会带一只巨大的白龟过来。
　　“吼！”
　　“我靠！”
　　“真的是小玄子啊？”
　　“？？？”
　　这个时候，观众席这里，突然哄的一下，比刚才更加的热闹了。
　　居住的人，全部都看向观众席那边。
　　那里的人，都疯狂起来。
　　当然，疯狂的多数都是男生。
　　“牛逼牛逼，我居然看到活的神龟啊。”
　　“卧槽，我是在做梦吧，我昨晚下注赚的几百块，那神龟居然就出现了。”
　　“是它，就是这只白龟，不会错的。”
　　“哎呀，我才反应过来，学姐女神好像也是在视频里面出现过的啊。”
　　“对对对，我也反应过来了，原来这只乌龟，居然是学姐养的。”
　　“学姐牛逼啊，居然能够拥有这样的一只神龟。”
　　“神龟神龟，我要向你许愿，赐给我一个女朋友吧？”
　　“找女朋友，请上某宝。”
　　“顺风发货，当天到达，晚上享用。”
　　“……”
　　观众席这里，都热闹轰动起来，比刚才一开始发行赵灵儿到来，还要轰动。
　　现在，这是看到江帆的到来啊，才会这样。
　　江帆自然是不知道这些观众在鬼叫什么的，它现在就是要跟在赵灵儿的旁边，今天的任务，嗯，就是来保护赵灵儿的。
　　赵灵儿已经说过了，只要好好跟着她，今天中午吃大餐。
　　具体是什么大餐不知道，反正很大就对了。
　　每一次赵灵儿到来剧组，都是很多人看着赵灵儿的，毕竟赵灵儿长得那么好看。
　　而现在，所有人的目光，都看向了江帆这只白色巨龟。
　　赵灵儿的风采，一下子就被江帆给抢了过去。
　　仿佛江帆才是场上最耀眼的那个。.




第125章



　　第 章是啊，又大又白的
　　是的，现在场上最耀眼的，就是江帆了。
　　所有人都把目光看向了江帆这只白银色的大鳄龟。
　　他们这些人，虽有人在网上已经讲过江帆了，但是呢，现在比较是亲眼见到，自然是有着无数的好奇看着江帆了。
　　就是想要看看，江帆这只白银色大鳄龟，到底有多少的神奇色彩。
　　很多人自然也是拿出手机，开始对江帆进行拍照。
　　而且，又是犹豫赵灵儿就在江帆的旁边的，所以，这种同框的场景，自然是让很多人兴奋地拍照录制视频了。
　　这样的画面，真是太珍贵了。
　　当然了，那些能够放大倍数拍照的手机，自然是很开心了。
　　而那些没能做到这种功能的手机，只能是远远拍照，但那画-质实在太差了。
　　放大都看不-清楚人和龟了。
　　但是并不妨碍他们继续拍照。
　　赵灵儿带着江帆走进运动场这里，自然能够感受到这些人的瞩目了。
　　不过赵灵儿已经是习惯这种了，所以吗，并不在意。
　　很快就来到了剧组这里了。
　　大伙都向赵灵儿问好。
　　赵灵儿在学校的人缘，是很好的。
　　长得漂亮，脾气又好。
　　最关键还是个有钱的千金。
　　当然了，赵灵儿家里有钱这种事情，并不是很多人知道。
　　只有和赵灵儿玩得比较好的那些闺蜜，才知道赵灵儿的家里是做什么的。
　　虽然大家对江帆是很有好奇的，但是，当江帆过来到这里之后，周围的人都会下意识地远离一点江帆，生怕江帆咬他们。
　　江帆怎么可能咬他们呢？
　　又不是什么疯龟，会乱咬人吗？
　　“灵儿，你，你怎么带一只龟过来啊？”周雅丽过来到赵灵儿面前，问道，同时也是有点害怕江帆，也是怕江帆会咬她。
　　“丽丽，不用怕的，小玄子不会咬你的。”赵灵儿看到周雅丽害怕成那样，不敢靠近江帆，于是立刻就说道。
　　“小玄子？你是说，它是小时候的那只龟？”周雅丽顿时就惊讶无比。“不是，它现在长这么大没什么，可是为何是白色的啊，不应该是那样，那样的颜色的吗？”
　　“对啊，它就是小玄子。”赵灵儿得意地说道。“至于怎么变成白色的，那我就不是很清楚了，反正一个晚上，突然就变成这样了，不过这样更加的好看了。”
　　“额……”周雅丽真是被震惊得不行。
　　虽然赵灵儿是这样说了，但是周雅丽依然还是有些不敢相信呢。
　　太扯淡了。
　　怎么可能一夜之间，就白了身？
　　太玄乎了。
　　搞得跟假的一养。
　　其他的那些女同学，也围过来了，对赵灵儿开始不停询问。
　　“灵儿同学，这，这是你养的龟吗？这么大啊？”
　　“灵儿牛叉，居然养了这么大的一只白龟。”
　　“是啊，又大又白的，看起来就是这么的狰狞霸气，不过现在看起来，很可爱啊。”
　　“你看它的头，很有型啊，这么大，你说这样抱着睡觉，会是什么感觉？”
　　“痛的感觉，会被咬的。”
　　“……”
　　女同学们，都在叽叽喳喳地讨论着江帆。
　　让江帆听着，都有点不好意思了，这些女同学，太唬了，当我是什么呀？
　　赵灵儿听得都要脸红了。
　　毕竟，这两天晚上，赵灵儿就是搂着江帆的头睡觉啊。
　　有什么感觉?
　　感觉挺好呀。
　　你们这些外人，是不会懂的。
　　这些人说着，就已经是拿出了手机了，然后对着江帆就开始拍照录视频的。
　　这下子，让人感觉，江帆就像是明星一样，被这些人围观着。
　　剧组这里当然是有男同学的，他们现在看到江帆也已经是一直惊呆当中。
　　作为学生，很多人都是会关注世界杯的，即使不怎么踢球，但多多少少都会关注一下比分。
　　同时，他们也是有人刷到过江帆预测比赛的小视频的。
　　所以，昨晚虽然没有熬夜看足球比赛，但是，早上的时候，还是会关注一下昨晚比赛的比分的，谁赢了。
　　于是，从那一刻，就被震惊到了。
　　预测视频，居然和比赛结果，一模一样。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　当时真是把这些男同学震惊得不要不要的。
　　而现在，看到江帆的样子，居然是和预测视频里的那只白龟，一模一样的，这自然是让他们怀疑，这是同一只龟的吗？
　　最关键的是，这只龟居然叫小玄子。
　　虽然视频里是叫玄哥。
　　但是，不得不让人产生怀疑，这两只龟，有可能是同一只龟的。
　　特别是观众席上的那些观众那么的疯狂，比之前还要疯狂，于是就让他们确定，可能真的是同一只龟的。
　　现在，他们是这么近距离地看着江帆，这自然是让他们很是激动同时心中更加的好奇。
　　这只大白龟，真的那么的神奇的吗？
    0 ....... .......
　　其实已经很神奇了，一路跟着赵灵儿过来的，而且也没有去攻击人，赵灵儿站在那里，这只龟就停止在旁边，很听话。
　　敢问又有那只龟能做到这样的？
　　如此的通人性。
　　江帆虽然长得巨大，但是现在全身都是白银色的，而且并没有露出凶恶的表情来，因此，她们都觉得江帆很可爱。
　　对江帆最感兴趣的，估计就是周雅丽了。
　　毕竟，小时候的时候，周雅丽就经常讲过江帆的。
　　不过后来搬家之后，就不怎么见过江帆了。
　　所以，现在时隔多年，周雅丽当然是要好好看看江帆了，还想要和江帆合影留念呢。
　　真是多年不见，你变大变帅了……
　　“它，真的是当年的那只小玄子啊？”周雅丽再次地对赵灵儿问道。
　　“当然是啊，我怎么可能骗你？”赵灵儿回答道。
　　“那，我想要跟它合影，它不会咬我吧？”周雅丽问道。“这么多年不见的。”
　　“可以啊，没问题的，小玄子很听话的，而且小时候你们也是经常见过的，小玄子肯定也是还记得你的。”赵灵儿说着，就转身对江帆问道。“是吧，小玄子，你还记得丽丽姐姐吧？”
　　“……”江帆点了点头，江帆当然记得当年的那个小丫头了。
　　“卧槽……”周围的人，突然哄的一下，全炸开了。义.


第126章



　　第126章女神，加油
　　周围的人，全部都被眼前的江帆，给震惊到了。
　　因为，在赵灵儿说完话之后，江帆居然点头了。
　　若只是一个人这样的动作，或许没什么。
　　但是，眼前的这是一只乌龟啊。
　　乌龟居然能够听懂人的话？
　　这也太牛叉了吧？
　　就算是狗狗，智商也是那么高的，也未必能够学会点头这种动作啊。
　　这让人的感觉就是，眼前的这只大白龟，听懂赵灵儿的话了。
　　这真是把人震惊得不要不要的。
　　这里的人，都看傻眼了。
　　“这，这……”赵雅丽也是傻眼了，这完全是超出自己的认知了。“它，它能听懂你的话？”
　　“当然了，小玄子是很聪明的，当然能听懂我的话了。”赵灵儿说零七七道。“现在小玄子点头了，它是同意可以跟你合影了。”
　　“真，真的吗？”周雅丽有些激动地说道。
　　毕竟这么多年没见，没想到小玄子是这么聪明的一只龟啊。
　　真是出乎周雅丽的意外。
　　所以，合影这种事情，周雅丽还是很愿意的。
　　现在，既然小玄子也愿意了，那周雅丽当然也就开始要和江帆合影。
　　赵灵儿拿着手机，然后周雅丽就慢慢地来到江帆的旁边，开始要和江帆合影了。
　　一开始的时候，周雅丽自然是不太敢太过靠近江帆的，还是生怕江帆咬她。
　　毕竟不是人，赵雅丽还是很害怕的。
　　“丽丽不用怕啊，你可以再靠近些。”拍了一张之后，赵灵儿感觉画面不太好，于是让周雅丽靠更近些。
　　“……”听到赵灵儿的话，周雅丽只好靠近一点江帆。
　　“再近点，再近点，对对对对，伸手放在龟背上，这样才好看。”赵灵儿指挥着。
　　“……”周雅丽在赵灵儿的指挥之下，渐渐地伸手放到了江帆的龟背上了。
　　然后，赵灵儿就开始拍照了。
　　其他人也跟着这样拍照。
　　美女和白龟，多漂亮的画面啊。
　　周雅丽手虽然摸着江帆的龟背，但是呢，心中还是很担心江帆扭头过来要自己。
　　不过，却发现，江帆并没有扭头过来，反而还抬起头，很是配合地拍照呢。
　　这真是让周雅丽很是惊喜。
　　“这么说，小玄子真的还记得我了？”
　　周雅丽很是高兴。
　　虽然周雅婷不太敢太过得寸进尺，不过，就算只是把手放在龟背上，依然还是做出不少的拍照姿势出来。
　　毕竟是学导演的，当然是知道该摆什么姿势好看，该让赵灵儿在什么角度进行拍摄了。
　　其他人真是好羡慕周雅丽能够和江帆合影，羡慕死了。
　　一个个都是那么的眼红。
　　然后，一个个都把正经事都忘记了。
　　江帆现在很是无语，感觉一下子就回到了动物园那样。
　　“臭丫头，拍照都不收钱的吗？”江帆无语地看着赵灵儿。
　　赵灵儿当然不会像赵锋铭那样子了，因为，赵灵儿的零花钱，多着呢，不需要什么赚钱不赚钱的。
　　需要钱的话，随便给赵国富说一声，赵国富立刻就会转账过来。
　　至于赵锋铭想要问赵国富要钱，很难很难……
　　所以，赵锋铭才会那么喜欢赚钱了，不然的话，都没有什么钱跟猪朋狗友们去玩了。
　　怎么能够壕气大喊：全场赵公子买单。
　　过了好一会儿，赵雅丽总算是拍够了。
　　毕竟还是需要做事情的，怎么可能一直在这里拍照呢。
　　自己身为导演，怎能如此。
　　所以，再给江帆合影了几张之后，赵雅丽觉得是可以了。
　　于是，赵灵儿就让江帆先去旁边休息，自己要开始“工作”拍戏了。
　　其他人也想要跟江帆合影的，不过呢，看到周雅丽和赵灵儿都要开始工作了，其他人，自然也都纷纷回到自己的岗位，开始工作。
　　虽然这个剧组建组时间不长，但是呢，现在已经是做得有模有样了。
　　又犹豫导演是个女的，而且还是大家的师姐，长得那么好看，很多人都是很听话的，特别是那些男同学，那真是非常的殷勤。
　　今天拍摄的剧情，自然是江海大学的第一届运动会。
　　这个运动会，是学生会第一届会长，和校方那边争取下来了，意义重大。
　　因此，作为第一届学生会会长的扮演者，赵灵儿，当然是有戏份的.. .
　　今天是请了很多学生帮忙，作为运动员进行运动。
　　今天的天气依然还是那么的热，真是把这里的人折腾得不要不要的。
　　不过还好一些，毕竟现在只是上午，还不算是最热的了。
　　剧情里，会长也参加了5000米长跑项目，并且拿了第一名。
　　绝对的一个牛逼人物。
　　毕竟人家也是女学生啊。
　　跟着那些男学生一起比赛。
　　当年的比赛是不分男女的，全部混在一起比。
　　也正是因为这样，让江海大学的女学生，看到，就算是个女的，也照样可以变得很牛叉，能撑起半边天。
　　运动可以强身健体，保家卫国。
　　身体就是革命的本钱，只有钱多，才能好办事……
　　这一个剧情，也是一个小高潮，让人看得兴奋不已的。
　　当然了，拍戏怎么可能真的让赵灵儿跑五千米的。
　　就算能跑得下去，也需要花很多时间，并且要累死人，后面的戏，就不用拍了。
　　所以，只要把关键的镜头拍摄出来，就可以了。
　　可即使是这样，也是让人来来回回地跑的，也是累得不行。
　　然而，累得不行的，却是其他的那些“群演”，至于赵灵儿，她的耐力，比一般人，要强悍不少的。
　　毕竟为了保持好自己的身材，每天也一样是会跑步做其他运动什么的。
　 　而且，特别是这两晚都是抱着江帆入睡的，身体上发生了不少的变化，耐力更为强悍不少。
　　这就相当是吃了大补品，让自己身体不好的方面，得到了修复。
　　可即使是这样，毕竟是夏天，头顶是太阳，这样跑下来，也一样是满头大汗的。
　　然而赵灵儿就是这么的敬业，一点都没有叫苦。
　　依然在完成每一个镜头。
　　真是看得周围的那些男生，都心疼不已。
　　真是如此漂亮的一个女生，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠实力卖命。
　　“加油，女神。”
　　“女神，加油。”
　　这个时候，赵灵儿又是拍了一个镜头下来，累得再那里喝水休息一会，观众席上面，立刻就有人大声地喊叫道。.




第127章



　　第127章兵王表哥慌张了
　　看到女神累了，自然也就开始大声喊叫，喊加油了。
　　这样一来，仿佛就能够让女神记住自己的好一样。
　　这还在读书呢，赵灵儿就如同是明星一样，得到这么多的“粉丝”在支持。
　　好吧，剧组里的人，当然是对这样的事情，见惯不怪了。
　　因为，他们有时候，也会这样对周雅丽这样喊叫的。
　　毕竟，长得漂亮的人，就会有这样的待遇。
　　然而，江帆看到这些，就觉得无语，这些人，难道是疯了吗？
　　不过江帆并没有理会这些人，而是看着赵灵儿在烈日之下居然这么敬业地拍戏，真是让江帆很是意外，当然，有些感慨。
　　这臭丫头，自己家境这么好的，居然还在这里受罪的。
　　若是其他的人，估计找就大喊：老娘家里有钱，老娘不干了。
　　多帅气啊。
　　然而，赵灵儿并没有这样做，就算是再苦再累，她都在咬牙坚持。
　　关键是，她的演技，还真是不错。
　　反正看着，并不像是在演，本身就是一个角色一21样。
　　若是赵灵儿早点演戏的话，估计早已经火遍全国了。
　　不过呢，赵灵儿并没有去接什么电视剧和电影的，所以，很多人并不认识赵灵儿。
　　这一次也是一样，若不是周雅丽让赵灵儿出演，估计赵灵儿都没想过要演戏呢。
　　虽然是表演系的学生，但没说过一定要以演戏为生的。
　　江帆并没有直接在太阳底下晒太阳的，而是走到了运动场旁边树底下看着的。
　　这里没有其他的人在，赵灵儿看到江帆在那里，自然是知道江帆只是要在那里休息。
　　毕竟江帆不傻，当然是要在太阳晒不到的地方休息。
　　其他的人，其实看到江帆在那里，是想要过来跟江帆合影留念的，但是，对江帆还是有点害怕的。
　　江帆长得那么巨大，完全超出了大家的想象了。
　　虽然看到周雅丽碰了江帆进行拍照，那是因为有着赵灵儿这个主人在，所以才敢去碰触江帆。
　　这就跟一只大型狗狗一样，就算主人在，你这个陌生人也不太敢去碰狗狗。
　　更何况主人又不在身边，所以，更加地不敢去靠近这狗狗了。
　　不然的话，被这只大白龟咬了，谁负责？
　　你自己凑上去被咬的，怪谁咯？
　　江帆直接就转身进入到树木里，用树身阻挡住自己的身体，不然周围的人看到自己。
　　然后，江帆就开始对着空中，开始发射冰冻水弹了。
　　这一次的发射，江帆并没有发射那么凶猛，并不会造成下雨的情况。
　　只是让水弹的水稀稀疏疏掉落下运动场这里，也就是赵灵儿所在的位置。
　　目的就是制造冷气，也就是冷雾就行了。
　　渐渐地，运动场这里，开始变得湿润起来，然后开始起雾，不大，但是却冰凉。
　　虽然被太阳晒着，但是可以感受到丝丝的冷气，自然也就不会感受到那么的热了。
　　“咦，好奇怪啊，怎么变得凉了许多。”
　　“是啊，估计是把某个地方的凉风吹了过来，没有那么热了。”
　　“只是为何会起雾了，就奇怪了。”
　　剧组这里的人也注意到这个情况了，不过呢，也并没有太过在意，因为大伙都忙着做事呢。
　　观众席那边的的人，也是没在意这些，就算运动场这里起了不少的雾气，也没有在意，因为他们只关注拍戏中的赵灵儿。
　　然而，在观众席当中，出现了好些个，神情不一样的人，他们眼神只看着赵灵儿，不会去管其他人的。
　　他们都是独自坐着的，周围的人并不认识他们，他也不认识周围的人。
　　本来就是，这里的学生，都是全校各系的人的，大家彼此不怎么认识，那都是很正常的事情的。
　　这些人，当然不是什么学生了，不过见到的化妆，看起来还是很年轻的，都觉得是学生了。
　　不过并不是学生，这些人是从昨晚的时候，就开始混入学校这里来的。
　　就这样过来了一万，然后，看到居住的出现之后，就开始混入那些看热闹的学生当中了。
　　毕竟这是学校自己的剧组，有其他的学生围观，那都是很正常的事情的。
　　不管是在什么地方拍戏，总会有人围观看戏的。
　　于是，这些人就跟着混了进来，在这观众席当中了。
　　这些人的身上，都是带着武器的，每个人，都紧紧地看着赵灵儿。
　　在赵灵儿出现的那一刻，就注意这赵灵儿的一举一动了。
　　这些人昨天就来到学校了，不过并没能进入学校，当时也没找到赵灵儿，而且当时冷枫也跟着赵灵儿，他们就算是看到赵灵儿，也没办法出手。
　　是的，这些人混进这里，就是要绑架赵灵儿的。
　　现在在运动场这里，这么多人在，这些人自然是不会这么猖狂冲上去直接绑架的。
　　那也太凶猛了。
　　所以，这些人在等，等赵灵儿独自一人的时候，才开始对赵灵儿下手。
　　这一次，没有看到冷枫这样的一个人在，他们自然是很意外了。
 
　　他们自然是知道有一个兵王保镖随身保护着赵灵儿的，然而呢，就算是有兵王保护，他们也是要过来，寻找机会进行绑架。
　　现在，在这里等了好一会儿，终于是等到机会了。
　　是的，赵灵儿毕竟也是人，也是需要上厕所的时候啊。
　　这就是机会。
　　上厕所，自然是不会有着其他人在跟着的。
　　而在厕所这里，也早已经有他们的人在等着了。
　　只要赵灵儿真的去厕所那边，里面的人，立刻就会动手，然后把赵灵儿绑架转移离开。
　　一切都计划得很好很好的。
　　冷枫犹豫并不知道赵灵儿是在什么地方拍戏，毕竟拍戏都是每天都会变场景的，不可能固定在一个地方。
　　江海大学又大，没办法一下子就能够找到的。
　　“到底在什么地方？”冷枫找了好一会儿，都没有看到剧组，真是让冷枫很是着急。
　　冷枫并没有赵灵儿的手机号和威信，自然是没办法询问到在哪里的。
　　于是，冷枫只能是打电话给赵锋铭了，想要让赵锋铭问一问赵灵儿现在在什么地方。
　　可是，赵锋铭现在在睡觉当中。
　　赵锋铭这个人有一个特点，睡觉的时候，喜欢把手机静音…….


第128章



　　第 章不装了，直接猖狂吧
　　赵灵儿之前开的那辆跑车，冷枫是按照有追踪器的，这样当然也就可以利用追踪器找到赵灵儿。
　　但是，今天赵灵儿开的车是昨晚刚到的皮卡新车呢，冷枫没有在第一时间安装上追踪器。
　　所以，自然就没办法利用追踪器追踪到赵灵儿了。
　　也更不要想着在赵灵儿的手机上弄什么追踪定位。
　　因为你号码什么的都不知道，手机也不给你碰的，你怎么下追踪定位？
　　而且，昨天那一天，冷枫虽然没有完全跟在赵灵儿的旁边，但是也是在视线之内的。
　　冷枫的气质完全就不像是一个学生的，所以，自然也就会被剧组的人看到了，并且也知道了冷枫是跟着赵灵儿来的。
　　这就让人猜测，冷枫是不是赵灵儿的男朋友了。
　　不然的话，为何跟着来到学校里？
　　赵灵儿解释说这是自己的表哥，有人信吗？
　　肯定不会相信的。
　　因此，赵灵儿也没做什么解释，今天自然也就不想要让冷枫跟着了，就把江帆给带了出来了。
　　赵灵儿觉得，冷枫就算是什么兵王，多牛叉，但也比不上江帆的牛叉。
　　江帆是如此的厉害的，赵灵儿当然是见识过的。
　　而且，跟江帆更熟悉，带着江帆出来，赵灵儿反而觉得更加的高兴光荣。
　　所以，现在带着江帆出来，赵灵儿的心，是很开心的。
　　冷枫现在还在校园里到处寻找，还是没有找到这里来。
　　看来冷枫今天的运气，不太好。
　　到现在还没有找到赵灵儿所在的位置。
　　冷枫的眼皮时不时地在跳动了，让冷枫心中慌张了，知道肯定会出事了。
　　眼皮跳可不是什么好兆头。
　　现在，打赵锋铭的电话，没人接，这真是让人着急不行。
　　“早知道，昨晚不能跟这个家伙疯狂了，太坑了〃「。”冷枫无语说道。
　　现在，只能是和表姨夫赵国富联系了，让他问一问赵灵儿现在在什么位置。
　　运动场这边。
　　江帆在运动场边上，几棵树木的阻挡，发射了一些冰冻水弹过去，让赵灵儿所在的位置，没有那么热，冰凉冰凉的。
　　赵灵儿自然也是感受到了，自己所处的位置，没有那么的热，空气凉飕飕的。
　　这种感觉很不错。
　　赵灵儿不知道怎么回事，不过并没有在意这些，毕竟现在在演戏呢，自然是要把心思放在这边。
　　就这样，观众席这边还有东西阻挡着，没有被太阳直接晒到，不算很热，而剧中这边是因为直接就在运动场内的，所以直接就是被阳光照射着，虽然也那了动作阻挡，但多多少少在阳光晒久之后，还是很热的。
　　而赵灵儿和其他的那些“群众演员”，却是很凉爽，他们也不知道是怎么回事。
　　反正地上虽然湿湿的，但是去凉爽得很。
　　很奇怪。
　　拍摄了“运动比赛”的剧情之后，大伙都休息休息了。
　　在观众席这里，那些人看着赵灵儿，本来还想着赵灵儿这一次，应该会上卫生间了吧？
　　然而，貌似赵灵儿，并没有那个意思呢，依然还是坐着一张学弟送过来的椅子，休息着。
　　这真是让这些人，目瞪口呆。
　　这赵灵儿完全就没有单独走开的意思啊。
　　这尼玛要等到什么时候？
　　因为，难得没有其他的保镖在赵灵儿的身旁，已经是最好的机会了。
　　而且，在其他地方放风的人，已经发现冷枫的存在了。
　　这自然也就让这些人，开始着急起来。
　　若是冷枫到来这里，那么，就没有更好的机会绑架赵灵儿了。
　　于是，这些人已经不想要等赵灵儿去厕所那边再行动了。
　　看到赵灵儿已经是坐在那边休息了，于是他们这些人，直接就开始行动了。
　　七八的跟，直接就从观众席这边站立起来，然后向一旁边，准备走下去。
　　他们每个人的一只手，都插入裤袋，裤袋内都是放在武器的，一拿出来，立刻就能够进行攻击。
　　这些人从旁边的通道下去，准备来到运动场下面。
　　这些人离开观众席下去了，在观众席这里，又有四个人，站立起来，彼此对望一下，眼神凝重，但是，依然还是坚决地离开观众席，跟着前面的那些人。
　　这四个人，其实并不是什么绑匪，是赵国富安排在学校来保护赵灵儿的保镖的。
　　他们虽然也是学生，不过依然是有着特殊的身份的，就是保护赵灵儿。
　　当然了，他们自然是没有人知道的，就连赵灵儿都不知道。
　　最近事情变得很复杂，也就是更加的危险了，所以，这四人，自然也就开始更加的紧密保护赵灵儿了。
　　平时那里需要几个人一起跟着保护赵灵儿啊。
　　特别还是来了冷枫之后，他们的压力自然也就变得更小了许多。
　　可是啊，今天居然没有见到冷枫在，让他们无法相信到底是怎么回事。
　　他们当然不止四个人了，还有的人，是在其他的地方，在剧组那里，也还有两个人在的。
　　然而剧组那边的两个人，并不知道劫匪要开始动手了。
　　劫匪这边，能看到的，最少有十个人在。
　　现在，这些人就是这么猖狂了，再也不是刚才得那样想要沉住气了，已经不想等到赵灵儿单独的时候再行动了。
　　若不是看到冷枫的话，估计这些人还能够等待时机再行动。
　　但是，看到了冷枫之后，就不一样了，所以要赶紧下手。
　　就是趁着冷枫还没有找到(的钱的)这个地方，行动，捉住赵灵儿，然后快速离开。
　　江海大学还是很大的，而且树木很多，建筑物也是很多，又由于现在是暑假，没什么学生老师在，快速带着赵灵儿离开，也不容易被人发现的。
　　从观众席这里下来的七八个人，直接就向着居住那边走了过去了。
　　本来在厕所那边埋伏的几个人，此时也是出来了。
　　这几个人也慢慢走过去，并没有第一时间赶过去，这几个人准备做接应的。
　　七八的人，沉默快速地向剧组过来。
　　剧组这边本来就是学生自己组成了，对于突然过来的这七八个人，并没有完全阻拦，还以为是有什么事情要过来说呢元。
　　所以，剧组这边并没有太过的在意。
　　就连赵灵儿，也没有在意，依然坐在椅子上面，喝了点水，然后继续在看剧本。.


第129章



　　第129章都别动，否则开枪了
　　这八个人，直接就来到了剧组这里，然后，没有任何的犹豫，掏出了裤袋里的武器，对准了剧组里的人。
　　这些人拿出的武器，有所不同，虽然看起来像是手枪，不过，这是一种电击麻醉枪。
　　发射出来的是电击，使用高压电流发射出去，能够直接把人电得麻醉抖动失去抵抗能力，短暂性的晕厥。
　　并不会危害到生命。
　　这一把大小的电击手枪，能够发射十次。
　　发射完毕十次之后，需要换电池或者充电。
　　大部分的人都是拿这样的电击枪的，不过还是有一两个拿的是真正的手枪，发射子弹的那种，会打死人的那种。
　　“啊！”剧组里的人，一看到这些人过来居然都是带着武器的，顿时就惊叫起来，特别是那些女生的，何曾见过这样的状况啊？
　　“别喊，都别动，否则开枪了。”这些贼人立刻就威胁说道。
　　但是呢，总会有女生失去理智的，太过害怕了，根本就不听，依然还在惊叫，并且还想要逃跑躲避。
　　“噗！”电 击枪没有任何的犹豫，直接就对着这个女生射击了过去。
　　一道亮光，击中了这个女生，然后可以肉眼看到这个女生的身上有电流在流窜。
　　“额……”这个女生瞬间就叫不出声来，身体被电得抖动起来，然后整个人就摔倒在地上。
　　这个人都翻白眼晕了过去，身体还在抖动几下才停止。
　　“贱货，都说了不要乱喊乱动的，还这样。”贼人不管倒在地上的这个女生，恶狠狠地对着剧组的人说道。“我只找一个人，只要你们配合，就不会对你们怎样，否则，这就是下场。”
　　所有人，脸色煞白，还以为地上的那个女生，已经是被射死了呢。
　　所以，哪里还有人敢乱喊乱叫啊，直接就顿在地上，抱头。
　　好些女生，都已经吓得眼泪都出来了，但是不敢发出声音，生怕自己也被杀死。
　　并不是所有人都蹲在地上，在剧组里，还是有两个人是同伙的，所以，这两人依然是站着，他们两个没有拿出武器，而是向赵灵儿那边快步走过去。
　　赵灵儿本来是坐在椅子上看着剧本的，听到旁边的惊叫声，自然也看了过去，也是被吓到了。
　　现在所有人都没有反应过来，到底是怎么回事，为何这些“学生”拿着武器要对付他们这些剧组的。
　　周雅丽作为导演，本来是想要跟这些人讲讲道理的，但是，一看到这些人拿着武器在手的，这自然就让她不敢轻举妄动了。
　　特别是看其中一个女生还被电倒在地上了，不知生死，更是让他们不敢轻举妄动。
　　人家手里有武器，并且人数也多。
　　谁还敢逞英雄啊？
　　赵灵儿看到这些人居然是在向自己走过来，心中当即就大惊，脑中已经反应过来，这些人，是来捉自己的？
　　赵灵儿的心中，第一反应，就是，小玄子……
　　赵灵儿立刻就看向江帆所在的地方，也就是运动场旁边那几棵树木那里。
　　虽然刚才一直是在拍戏，不过赵灵儿自然也是会关注江帆在什么位置的。
　　此时观众席这里，也已经被剧组这边的情况，全部都震撼了，不过他们并不清楚，到底是怎么回事。
　　这搁谁这，第一时间都不明白到底是怎么回事的。
　　毕竟都是学生，他们来这里就是来看戏的，做吃瓜群众的。
　　大家都是学生，又有谁会想到，绑架这种事情呢？
　　所以，看到现在，他们都没有想到，这些人是来要绑架赵灵儿的。
　　那四个本来也是从观众席这里出来咬 保护赵灵儿的人，此时却没办法过去了。
　　因为，他们四人，被人用枪指着了。
　　这四人，本来就也想要在后面拿枪威胁去剧组的那些劫匪的，但是没有想到，刚一从观众席这里下来，就被人在下面的一个角落处，被人埋伏了。
　　对方手里都有枪，然后这四人，都被枪指着，不敢轻举妄动。
　　只能着急了，但是自己人一动，对方就会开枪了，所以，不敢动，只能举手投降，并且把身上的武器交了出来。
　　这些劫匪，从昨天就开始踩点了，跟着赵灵儿的。
　　打探到今天要拍摄的计划之后，这些在在昨晚，就潜入到校园内等待了。
　　他们本来还以为冷枫也会跟着来保护赵灵儿的呢，准备和冷枫周旋一番。
　　没想到，今天冷枫居然没有跟上来，这倒是让他们很是意外。
　　所以，趁着冷枫没有过来，他们就开始猖狂起来了，不装了，直接就摊牌了。
　　没有任何的阻碍，这些人就来到了剧组这里，然后那两人来到了赵灵儿的两旁。
　　“赵同学，你是自己跟着我们走呢，还是让我们动手呢？”这两人来到赵灵儿的旁边，然后冷冷地对赵灵儿问道。
　　“……”赵灵儿坐在椅子上，不说话，也不动。
　　“看来，你这是要我们来动手啊，嘿嘿。”这两个贼人，冷冷地看着赵灵儿，然后就想要对赵灵儿动手。
　　其中一人，立刻就想要伸手去捉赵灵儿的手，想要把赵灵儿从椅子上拉站起来。
　　然而，才刚想要伸手，一个东西直接就撞击到他的肩膀上，力量很大，直接就把他给撞到一旁。
　　他的一旁，就是同伴，于是，两人之间就相撞在一起，摔倒在地上。
　　“啊！”第一个贼人，直接就痛得惨叫起来，因为他的肩膀，刚才被那么一撞击，直接就脱臼了。
　　痛得他惨叫起来。
　　“谁，他妈找死。”看到这两人倒地，其中一人还受伤惨叫，顿时就让这边的劫匪楞了，下，不过很快就反应过来，立刻就调转枪头，去寻找罪魁祸首。
　　只有那一个人倒在地上惨叫，把所有人都看得惊呆了。
　　事情发生得太快，根本就不知道到底是谁偷袭的。
　　有的人还以为是赵灵儿呢，毕竟，赵灵儿距离这两人，是最近的。
　　但是呢，赵灵儿坐在椅子上，根本就没有动。
　　所有人都不知道到底是谁攻击这个贼人的，但是赵灵儿却是知道，因为，赵灵儿看到了。
　　是的，就是江帆。
　　“麻蛋，都什么情况，就不能够让龟好好休息吗？”.



第130章



　　第 章这龟居然在保护灵儿？
　　江帆本来就想要在这边休息休息的，但是，听到外面的响声惊叫之后，江帆就没办法好好睡觉了。
　　一睁眼，然后就看到一帮人拿着武器威胁着剧组里的人。
　　本来还以为这些人是要抢劫还是什么鬼的，但是看到那两人，直接就向着赵灵儿过去了。
　　江帆算是确定，这些人的目标-，居然是赵灵儿。
　　这这是让江帆要吐血了。
　　“尼玛这些人真是阴魂不散啊，弄完赵锋铭，现在开始弄灵儿了。”
　　江帆是真的没有想到，这些人，已经猖狂到这样的地步了。
　　昨天是要绑架赵锋铭，今天就来绑架赵灵儿了。
　　真是要对赵家出手啊，难过赵国富要安排这么多的保镖在家里，还要安排冷枫跟着赵灵儿了。
　　光天化日之下，居然也敢这么的猖狂，简直就是没有王法了。
　　江帆立刻就站起来，然后快速迈动笨重的四肢，向赵灵儿那边跑过去。
　　其实，别看江帆的体型巨大，体重也大，但是，真正跑动起来的话，速度还是可以了。
　　当然了，不可能达到变态的地步。
　　所有人的主力，都放在了剧组这里的，自然也就没有人继续关注江帆所在的位置了。
　　就算江帆从树木这里出来，也没有人注意到。
　　不过还是有赵灵儿看着的，赵灵儿现在看到这些人要对自己不利，自然也就想要让江帆来救自己了。
　　然后，果然是看到了江帆直接就从那个地方冲了出来了，这顿时就让赵灵儿，很是感动。
　　果然，有着小玄子在，自己就是很安全的。
　　不管发生什么事情，都会有小玄子来帮忙搞定。
　　自己肯定是不会有任何的危险的。
　　一出来，就已经是张开嘴巴，对着那两个要捉赵灵儿的人。
　　冰冻水弹，结冰的，很坚硬，直接就喷射了过去。
　　冰冻水弹如同炮弹一样，很准确地击中了那个人的肩膀。
　　虽然没有爆炸，但是那巨大的力量，直接就把这个人的肩膀给撞脱臼了。
　　这个人撞在同伴身上，把那人也撞到在地上，让两人无法对赵灵儿出手。
　　趁着那些人还没有发现江帆，江帆也是快速地喷射出冰冻水弹，对着那些人，一个个都飞射过去。
　　江帆的水弹准确度，简直是指哪打哪里的。
　　只要你躲避速度快不过水弹，那就是必中的。
　　这些人都是站在剧组的外围，刚好侧面对着江帆这里，所以，江帆发射水弹的角度非常的好。
　　十几发水弹，几乎就是在一瞬间就把江帆给发射了出去了。
　　冰冻水弹，准确无误地打中在这个人的身上。
　　这些人都还没有发现江帆的出现，就已经被水弹给击中，然后整个人都撞飞出好几米外，还在地上滑行了好长。
　　江帆几乎一下子就把这些人给团灭了。
　　几乎每个人都受伤，但并没有死。
　　一个个都惨叫地摔了出去，把所有人，都给震惊到了。
　　这个时候，江帆迈动着沉重的步子，速度还算不错，如同人奔跑一样，向赵灵儿这里跑了过来。
　　一会乌龟跑这么快，也是够牛叉的，真是把所有人都看得一愣一愣的。
　　在这个过程，江帆喷射了十几发冰冻水弹攻击这些贼人之后，也抬起头，对着空中，瞬间发射出无数的冰冻水弹。
　　几秒时间，不知道发射了多少，但是这个过程，其他人并没有注意到江帆在做什么。
　　不过当然还是被赵灵儿看到了。
　　当然了，不管赵灵儿看到没看到，都是自己人，随便她看，江帆并没有在意什么。
　　而此时的赵灵儿，看到江帆张开嘴，喷出来的东西，还以为是在吐口水呢，就向在家里的时候，对着冷枫吐口水一样。
　　但是，现在看到江帆的这个样子，赵灵儿就变得疑惑起来了。
　　不明白江帆这是在干什么，为何要向前空中吐口水。
　　关键是，为何一下子吐那么多？
　　但是，不管怎样，赵灵儿都知道，现在江帆是来救自己的，它这么做肯定是有原因的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这里的贼人，全部都给江帆给弄倒在地。
　　但怎么说也是专业的劫匪，就算摔倒在地受伤了，依然还是快速地挣扎起来，并且把地上的武器捡回来。
　　毕竟敌人已经出现了，自然是要攻击对方了。
　　以为是赵灵儿的保镖攻击的。
　　但是，当他们痛苦起来的时候，并没有看到有什么其他敌人出现，依然还是剧组这里的人在的。
　　当然，还是看到了有一只巨大的白龟跑了过来。
　　他们当然是知道，这只大白龟是赵灵儿带过来的。不过他们并没有觉得刚才的攻击，是大白龟攻击过来的。
　　地上有着一个球形的冰块，那显然，刚才攻击自己这些人的，就是这些冰块了。
    0 ........ 0
　　这一下子就让他们有些发懵，没反应过来到底是怎么回事。
　　江帆跑动的速度，也是够他们惊讶的。
　　很快，江帆就跑到了赵灵儿的旁边了。
　　江帆直接就挡在赵灵儿的面前，面对这些贼人。
　　赵灵儿这个时候，没有继续坐在椅子这里了，而是直接就蹲在江帆的后面，让江帆的身体阻挡住自己。
　　毕竟对方是有武器的，不蹲下来，被打中了怎么办？
　　江帆的体型巨大，并且龟背也是高度很凸，赵灵儿蹲下来，还是能阻挡得了的。
　　而且，江帆的头部也高高扬起，也是一个不错的挡箭牌。
　　所有人，都傻眼地看着江帆，被江帆的举动，震惊到了。
　　“卧槽，这龟居然在保护灵儿？”剧组里的人，所有人都震惊地看着这一幕。
　　当然了，观众席那边的人，也是被这样的一幕震惊到了。
　　不过很快，。他们总算是反应过来了，全部人都被吓到了，立刻就开始选择要逃跑了。
　　观众席这边距离剧组这边本来就有点距离，距离这些劫匪也远，所以，他们看到现在这种情况，还不逃跑，等什么时候？
　　等这里送死呢？
　　就算想要拍照，那也是要躲得远远地进行拍摄，自然是能够在这里了，否则被武器打中，就迟了。义.


第131章



　　第131章对方射到你怎么办？
　　观众席里的人，都开始逃跑了，显得非常的混乱。
　　那些劫匪的目标只是赵灵儿，对于其他人，自然是不会理会，任由他们逃跑，毕竟是有些距离，就算理会也没来得及理会。
　　观众席那边的人开始逃跑了，剧组这边的人，也照样要逃跑了。
　　毕竟，那些劫匪都被江帆的水弹一一打倒在地，这是一个好机会啊。
　　于是，周雅丽自然是看到了这个机会，于是立刻就是一声喊叫，让人快逃跑。
　　“快跑。”周雅丽用颤抖的声音喊叫着，让大家快跑。
　　运动场这里是很空旷的场地的，没有什么掩饰，可就是因为专业，才能够更好地撒腿就跑。
　　只要跑出足够的距离，这些人自零八零然也就奈何不了了。
　　最关键一点就是，这些人都还躺在地上哀嚎呢，就是要争取这个时间，跑离这里。
　　于是，剧组里的二十来个人，听到周雅丽的话之后，立刻就往劫匪的反方向跑。
　　当然了，并不是所有人都能够跑得起来的，有几个女生，真的已经是被吓软腿了，别说跑了，就连站起来，都变得相当的困难。
　　周雅丽虽然是让他们跑了，但是自己并没有第一时间逃跑，因为她看到有人站都站不起来，于是立刻就过去把这些人扶起来，想要让她们跟着一起跑。
　　就这样，就会耽误时间了。
　　不然的话，赵雅丽当然是可以逃跑得了的。
　　那些劫匪，受伤并不是非常的严重，挣扎了好一会儿之后，当然还是可以勉强站立起来的。
　　虽然很痛，但是为了完成任务，这点痛，自然是算不了什么的。
　　现在，看到剧组这里的人，居然开始跑了，自然是很生气。
　　而且，刚才又是不知道到底是被什么人攻击的，现在都看不到到底是谁的，于是，这些人就开始要拿剧组这些逃跑的人，进行出气了。
　　于是，这些人挣扎起来，拿了地上的武器，就调转枪口，对着那些要逃跑的人，进行开枪射击。
　　江帆看到这情况，当然是不愿意看到周雅丽这些人也受伤了，不单单要保护赵灵儿，自然也是顺便保护这些人了。
　　于是，张开口，无数的水弹，就对着那些劫匪，发射了过去。
　　这个过程，时间很短，几乎没有人发现江帆这样的举动，不过还是被赵雅丽给看到了。
　　毕竟，她也是很担心赵灵儿的安危的，所以，在帮扶其他人起来逃跑的时候，也看向了赵灵儿这边。
　　现在的赵灵儿就躲在江帆的后面，自然而然的，赵雅丽也就看到了江帆张开了嘴，并且还从嘴里快速喷出什么东西。
　　这样的一幕，直接就把周雅丽给看傻眼了。
　　完全不明白，小玄子，到底在做什么。
　　但是很快，就明白他在做什么了。
　　因为，那边的那些劫匪，一个个地，本来勉强站立起来的，现在却又是被什么东西，再次撞击向后倒飞出去。
　　这些劫匪，也是老惨的，总是被东西撞来撞去，可就是撞不死你。
　　这简直就是在折磨，太难受了。
　　骨头也不知道碎裂了多少根了。
　　好些劫匪，已经是痛得无法站立起来，只能是滚砸地上，哀嚎着。
　　这样的惨叫声音，听着让人都觉得相当痛的。
　　然而，这样的一幕，把周雅丽都看傻眼了。
　　因为这些劫匪，居然都是被小玄子弄倒了。
　　刚才还在奇怪，这些劫匪怎么一个个都被什么东西攻击到了，然后一个个都摔倒出去的。
　　没看到有其他的人来帮忙的，只看到小玄子一只大白龟冲了过来的。
　　那时候只是觉得小玄子跑出来，只是为了来保护赵灵儿而已。
　　但是现在看来，还真的是来保护赵灵儿的。
　　“小，小玄子这么牛逼的吗？”周雅丽的心里相当震惊。“这，这还是乌龟的吗？”
　　太神奇了，让周雅丽简直无法相信自己看到的一切。
　　就像是在做梦一样，这仅仅只是一只乌龟而已啊，怎么能够做到这么厉害的？
　　现在这些劫匪再次被江帆弄倒地，周雅丽等人，总算是有时间可以逃跑了。
　　虽然不知道江帆为何这么厉害，但是，周雅丽心中，自然是很感谢江帆了.. .
　　最起码，没有让她们这些人被劫匪弄伤或者弄死。
　　这里的设备没了，还能够再买，但是若是人没了，那就是大事情了。
　　周雅丽现在也知道了，这些劫匪就是来捉赵灵儿的。
　　虽然不知道为什么要捉，但是周雅丽当然是不能够放任不管的。
　　所以，让其他的人都离开之后，周雅丽也快速来到了周灵儿这里了。
　　“灵儿，快跑。”周雅丽快速来到赵灵儿这里，拉着赵灵儿的手，就要离开了。
　　“丽丽姐，你没受伤吧？”赵灵儿关心地问道。
　　“我没事呢，快走吧。”
　　“丽丽姐你放心吧，有小玄子在这里，我们不会有事的。”赵灵儿得意地说道。
　　“我知道小玄子厉害，但是，你继续待在这里，只会影响到小玄子。”周雅丽说道。“而且对方人多，又有枪的，你待在这里，对方射到你怎么办？”
　　“额，好吧。”赵灵儿一听，觉得也是这样，于是，立刻就起来，跟周雅丽跑起来。
　　江帆虽然也能够对付这些人，但是江帆知道，这些人肯定还有同伙，说不定在什么地方来一发黑枪，那就是麻烦了。
　　所以，周雅丽带着赵灵儿离开躲避起来，要比在这里被人发现看着要好许 多。
　　于是，江帆没有阻止赵灵儿离开。
　　这个时候，空中突然开始下雨了。
　　让正在逃跑的周雅丽和赵灵儿，两人都愣住了。
　　这雨水，有些冻啊。
　　在这光天化日之下，居然还会下雨的，而且这雨冰凉冰凉的。
　　冰雨啊。
　　下雨的同时，也伴随着雾气的升起。
　　没一会儿，运动场这里的雾气开始缭绕起来了。
　　那些劫匪已经是看到赵灵儿要逃跑了，于是就想要挣扎起来，向赵灵儿追去。而且，现在又突然起雾的，自然是让这些劫匪很着急，生怕等会就看不到赵灵儿，不知道赵灵儿躲避在哪里。
　　毕竟江海大学太大了，随便找个地方躲避起来，你都难以找到了。.




第132章



　　第132章助力外骨骼设备
　　这些劫匪想要追赵灵儿，但是呢，周围的雾气随着雨水的下来，渐渐变得大了起来。
　　转眼间的功法，运动场这里的雾气就变得很浓郁了，赵灵儿和周雅丽两人，一下子就消失在雾气当中，让劫匪们都看不到了。
　　这下子，这些劫匪就着急起来了，要赶紧起来追赵灵儿。
　　“快去追，不要让她跑了。”劫匪大声地喊叫着。
　　他们这里的雾气，也多了起来。
　　没一会儿，就连自己旁边的同伴，都看不到了。
　　只能是看到一个个黑影。
　　这可是有着阳光直接照射着的，雾气的出现。也出现了一道道彩虹。
　　虽然很美，但是现在已经是没有人欣赏这里的美景了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　这里的劫匪一个个想要起来追赵灵儿，但是，身旁去突然21传来一声声的惨叫声。
　　同时，还有东西撞击到地面的声音，然后那惨叫声瞬间就消失了。
　　而且，他们也看到在这浓雾当中，出现长长的黑影，就如同一条巨蛇一样在空中飞舞。
　　顿时间，这里的劫匪，内心就升起了无尽的恐惧。
　　因为他们发现，在这巨蛇黑影当中，总会有惨叫声响起，然后就是惨叫声消失。
　　劫匪们不傻，立刻就能够想到是怎么回事了，肯定是自己的那些同伴被这个巨蛇身影给怎样怎样了。
　　这些声音，都是很熟悉的，就是自己的同伴发出来了。
　　“是谁？到底是谁？”
　　“到底是什么妖怪？”
　　剩下的人，一下子就变得非常的恐惧，大声吼叫着，同时也拿起了手中的枪，对着那黑影射击了过去。
　　这些都是电击枪，现在还是在下雨当中呢，雨水多多少少也是会导电的。
　　这一开枪，手中的电击枪也是沾水的，而且身体也是沾水，电流一出现，虽然快速飞了出去，但在那一瞬间，还是有电流通过雨水顺势溜到劫匪的手上，然后，直接就触电了，没有任何的犹豫，手中的电击枪就被扔了出去。
　　漏电……
　　这电击枪就是这样，在雨水这种环境之下，很容易漏电的。
　　这是高压电流，虽然只是漏一点点，但是照样能够让你的手触电，然后下意识地就会扔开电击枪。
　　射击出去的电流，并没有击中什么，完全打空了。
　　被漏电可不是好事啊，手指都变得麻麻的。
　　想要再次拿起地上的电击枪，也是需要很大的勇气的。
　　因为，就算你拿起来，再次开枪，也遭遇会漏电被电到的。
　　若是漏电严重点，说不定自己都要被电晕了。
　　因此，这些劫匪，都害怕了。
　　然后，就看到，一个龙头一样的东西，突然出现在自己的面前，然后，身体就被咬住拉飞。
　　“嘭！”飞起几米高之后，整个身体就被重重撞落到地面。
　　人本来就是已经很受伤了，刚才被水弹击中，骨头断裂不知道多少根的。
　　现在，被这么一甩，哪还受得了，整个人直接就被摔晕过去了，就算没有立刻晕，但是也是被痛得很快就晕过去了。
　　太惨了。
　　“嘭嘭嘭！”有几个是拿着真枪的，立刻就在这浓雾当中开枪。
　　特别是对着那巨蛇黑影所在的位置射击。
　　然而，就是是射中了，江帆的龙型尾，防御能力也是很强悍的，被这种手枪子弹打中，那也是没有任何的事情。
　　所以，江帆根本就不在意。
　　于是，射击的子弹多了，就容易，打中自己人了……
　　是的，有两个劫匪，就被自己同伴开枪打中身体了。
　　倒霉透了。
　　没一会儿，这十个劫匪，全部都晕死过去，倒在地上，不明生死。
　　江帆就是要弄出这些浓雾，才能够使用龙型尾招呼这些劫匪。
　　在别人看着的时候，江帆当然是不想要使用龙型尾出现了，免得被拍照放到网上，引来不必要的麻烦。
　　之前在观众席上的那些学生，虽然也已经到处逃跑了，但是还是会有一些人躲避着，然后使用手机进行拍照的。
　　所以，一旦江帆尾巴变成龙型尾延伸这么长，绝对要被拍摄下来的。
　　虽然江帆并不害怕出现有什么麻烦，但总会给赵家带来麻烦的。
　　本来赵家已经因为某些事情，找来这么多的劫匪了。
　　若又是因为自己还招来更多的劫匪，那这咸鱼般的生活，还能继续的吗？
　　每天安安静静过着平静的生活，不香吗？
　　好吃好喝，有美女陪伴，多么享受的生活的。
　　江帆解决了这些人之后，就想要去找赵灵儿了。
　　然而，突然几个人影嗖的一下，冲进来浓雾这里，超过了江帆的速度。
　　“卧槽，什么鬼？”江帆看到这几个身影，真是楞了下。
　　可以确定，那肯定是人影，也就是人。
　　但是，这几个人奔跑的速度，太快了，根本就不是人能够跑得了的速度。
　　江帆没有任何的犹豫，龙型 尾就快速延伸追过去。
　　但是，这几个人奔跑的速度，快得江帆的龙型尾都追不上。
　　“不行，这几个人，目标肯定是灵儿的。”龙型尾追不上去，江帆只能是加快自己的脚步，向赵灵儿和周雅丽刚才跑的方向追去。
　　当然了，江帆奔跑的速度虽然也很快，但怎么也跟不上那几个人的。
　　很快，江帆就出来了浓雾所在的范围了，然后，刚才看到那几个人的黑影，但是很快就跑出了运动场这里，消失在树林当中。
　　“这到底是什么人？”
　　江帆四肢不停，继续追着，但是对方的速度还是太快了。
　　刚才在浓雾里双方还在这里的，等到江帆出了浓雾这里，对方却已经离开运动场这里了，只能看到对方的身影。
　　不过江帆眼神不错，能够看到，对方的身体外面，是穿着某种黑黑如同金属一样的衣服架子。
　　“难道，这是什么助力外骨骼之类的设备？”江帆的心里想道。
　　因为只有这些高科技的东西，才能够让人能够跑得这么快的，而且弹跳能力也是很快。
　　两米高的围栏，直接就跳了过去，轻轻松松的。.


第133章



　　第 章我就是赵灵儿，有种的来捉我啊
　　江帆是知道这个世界，比他曾经的那个世界，科技要高很多很多的。
　　就比人这种外骨骼设备，曾经的那个世界，或许有，但是，并不会有像现在这种，能够如同这样用于实战了。
　　或者说，用于平民化了。
　　这个外骨骼装逼，也是挺牛逼的，能够成倍增加单兵作战的实力。
　　奔跑速度变快，弹跳能力变快，就连力量也变得非常的强悍。
　　单纯只是靠一个人的话，想要轻轻松松跳过两米多高的围栏，那都是相当困难的事情的，几乎可以说做不到。
　　但是眼前的这几个人，却轻轻松松地做到了。
　　而且，若是极限跳高的话，最高肯定不止这两米多高了。
　　起码能够跳得更高。
　　江帆现在管不了这么多了，这些人跑步起来速度，是真的快，江帆都追不上。
　　但是，就算追不上，也要追，赵灵儿和周雅丽现在就是跑那个方向的，不能够让这些人追上赵灵儿。
　　这几个人，其实就是一直在厕所那边埋伏赵灵儿的几个人。
　　刚才也是出来了，把那四个保镖控制住，让这四个保镖没办法去救赵灵儿。
　　然而，这几个人看到自己的同伴居然没几下就被撞击倒在地上，并且周围还出现了雾气。
　　当然了，最关键的是，赵灵儿居然开始逃跑了。
　　于是，这些人把那四个保镖弄晕之后，就开始穿上这些助力外骨骼装备了，然后快速越过浓雾区域，也不管自己的那些同伴生死，就一路向赵灵儿奔跑的方向跑去。
　　赵灵儿和周雅丽两人，别看他们是女生，但是现在拼命跑起来，速度还是很快的。
　　没一会儿，就跑到了运动场的宿舍楼这里了。
　　宿舍楼这里还是有一个阿姨在的，但她也只是看看门而已，并没有像开学那样查房什么的。
　　所以，像这种进进出出宿舍楼的人，只要是女的，就不管，当然，若是男的，也就拦住，不然他们进去。
　　看到赵灵儿和赵雅丽慌慌忙忙地跑进来，这个阿姨没有多管，只是看了一眼而已，然后就继续玩手机了。
　　赵灵儿和周雅丽两人跑上楼，没一会儿，那三个穿着外骨骼装备的人，就来到了这里。
　　看了看周围，并没有看到赵灵儿和周雅丽等人，不过看到了那个阿姨在这里。
　　“有没有看到两个女的跑来这里〃「？”其中一人，走到门卫室这里，对看门的阿姨问道。
　　“你们什么人啊，来这里做什么？没看到这是女生宿舍的吗？男的不能进来。”那阿姨看了看着三人，特别是那身上穿的东西，但看到这几人是男的，于是立刻就阻止说道。
　　“我问你有没有看到两个女跑来这里？”那人眼神冷冷地看着看门阿姨。
　　“哎我说，你们这是什么态度，这里是女生宿舍，看没看到女生的，关你们什么事，还是说，你……啊。”看门阿姨还没有说完，那个人直接就伸出一只手捉住了看门阿姨的头，然后对旁边的门，就撞了过去。
　　“嘭！”阿姨的惨叫声一下子就没了，直接就被撞晕了过去。
　　这三人在这里看看周围，并且开始合上头盔，如同摩托头盔一样。
　　这是在听周围的声音，可以把周围的声音放大，可以专注到哪里有脚步声。
　　没一会儿，他们立刻就听到，在旁边这栋宿舍楼，有急促的脚步声，还有呼吸的声音。
　　而且还有女生说话的声音。
　　“丽丽姐，要不休息休息吧，你再跑下去就会累死的。”三楼楼梯这里，赵灵儿对周雅丽说道。
　　“没，没事的……”周丽雅大口大口地呼吸，胸口起伏变化很大。“为什么，为何你的体力这么好？”
　　“我也不知道呢……”
　　“嘘……刚才是不是李阿姨的叫声？难道她……”周雅丽担心的说道。“那些坏人，难道追上来了？”
　　“不可能吧，有小玄子在，肯定追不上来的。”赵灵儿说道。
　　就在两人在三楼楼梯这里偷偷说话的时候，三楼围栏这里，直接就有几只手捉住了，然后，三个人影直接就从围栏外面翻了进来，站在了三楼这里。
　　“……”赵灵儿和周雅丽两人，看到这两人，顿时就就沉默了，不敢说话。
　　已经是被吓到了。
　　看到这三人的架势，两人就已经是知道了，肯定不是什么好人的，说不定，就是来捉她们的。
　　这里可是三楼啊，这些人，居然直接就从外面冒出来了。
　　这些人，难道是爬上来的？
　　当然不是爬上来了，直接就跳上来的。
　　常人是做不到，但是对方有着助力外骨骼装备，就不一样了。
　　所以，这三人在听到赵灵儿和周雅丽两人所在的位置之后，直接就从上面跳了上来，双手直接就攀在三楼的围栏这里，然后双手一用力，就上来到三楼这里了，根本就不需要走楼梯。
　　“¨．赵千金，跟我走一趟吧。”三人上来到三楼这里，看了看赵灵儿和周雅丽两人，然后看着赵灵儿，说道。
　　这些人，自然是看到赵灵儿的照片的，认识赵灵儿，不然的话，来这里绑架人，人都不认识，绑架谁呢？
　　乱绑架一个人回去，那只会前功尽弃，一点用都没有。
　　所以，这些人一见到赵灵儿，自然也就知道哪个是赵灵儿了，不会捉错人的。
　　“好的，我跟你走，你们不能伤害我的同学。”周雅丽直接就阻挡在赵灵儿的前面，把赵灵儿拉倒自己的背后，然后对眼前的三人说道。
　　“……”场面一度有点尴(的钱的)尬。“你谁啊你？”
　　周雅丽还以为对方肯定不认识赵灵儿呢，然后就可以把自己当做赵灵儿捉去。
　　然而现在，听到对方的话，让周雅丽楞了下。
　　“我就是赵灵儿，不就是你要捉的人吗？居然还问我是谁。”周雅丽说道。
　　“神经病。”这三人不是傻子，当然是不可能听周雅丽的话的。
　　三人也不废话，其中一人，立刻就上来，要去捉后面真正的那个赵灵儿。
　　“我就是赵灵儿，有种的来捉我啊。”周雅丽可不管对方是否觉得自己是赵灵儿了元。
　　可惜没用，这些人的目标就是赵灵儿，可不是其他人。
　　于是，那个人上来到周雅丽的面前，直接就捉住周雅丽的肩膀，想要把周雅丽扔一旁去。
　　然而，刚想要用力，这个人的手，直接就被一个龙头给咬到了。.


第134章



　　第134章小玄子来了，太好了
　　这些人之所以要带着助力外骨骼这种装备过来，其实就是想要针对冷枫的。
　　毕竟，冷枫真的太强了，若只是他们这些人，估计根本就不是冷枫的对手。
　　所以，若是带上外骨骼装备，那就不一样了。
　　三个人穿上外骨骼装备，绝对能够对付得了冷枫。
　　然而却没有想到，冷枫并没有出现，本来还以为能够很轻松地捉到赵灵儿呢。
　　但是没有想到，出现了一个不知道是什么鬼的敌人，十个人，直接就被解决了。
　　于是，他们还是选择穿上了外骨骼装备，然后只想要把赵灵儿快速带离这里，其他什么的，就不管了。
　　把人绑架走，才是最终的目标，至于和其他人打架什么的，只是次要。
　　但是呢，若是有人阻碍他们抢走赵灵儿，那当然是要打起来的。
　　现在，其中一人，走到周雅丽的面前，就想要把周雅丽扔出一旁，然后把赵灵儿捉走。
　　但是，那手才要碰到周雅丽的肩膀，一个龙头，直接就咬住了这个人的手。
　　这个人的身上是穿着助力外骨骼装备的，四肢身体头部，都是连接着的。
　　这个助力外骨骼装备，是有特殊金属打造，坚硬无比。说明在防御力方面，是相当强悍的。
　　是的，子弹都打不坏。
　　 就连是被炸到炸了，也未必能够伤到里面的人。
　　可见这套装备，是很强悍的。
　　并且，这套装备，也是配备有各种攻击装备的，攻击手段也是相当的高科技。
　　在他们看来，有着助力外骨骼装备，已经是无敌的存在了。
　　然而现在，手背突然被这龙头咬住，并且发出咔嚓的声音，居然能够把手臂外骨骼咬得变形了。
　　这顿时就让那人心中大惊，然而还没有做出反应，一股大力立刻就把他给拉扯向后。
　　整个人，直接就被拉扯甩了出去。
　　“什么人？”另外两人也是大惊失色，立刻就是转身。
　　因为他们也看到了，自己的同伴手臂被一个龙头咬住，并且还有细长的龙身从三楼外面伸张进来的。
　　两人当即就转身，同时也进入了攻击模式。
　　两人的两个肩膀，各自冒出一把枪，自动瞄准模式，激光枪。
　　其中一人手中，直接就冒出一把长剑，就如同古代的剑。
　　不过，这把剑可不是普通的剑，上面是冒着淡蓝光芒在流窜的。
　　是的，是带着电流的。 
　　另外一个，直接就甩出了一把鞭子，鞭子上也是带着蓝色电流，在上面乱跳。
　　“啪！”随意一甩鞭子，立刻就是一生空响，并且炸开蓝色光芒。
　　那个被江帆的龙型尾拉扯出三楼，直接就狠狠地甩落到地面。
　　“嘭！”这人被狠狠地撞在地上，外骨骼相当的坚硬，直接就把水泥地面都撞出火花，并且崩碎出一个个大大小小的坑洼出来。
　　若是普通人，被这样从三楼砸下来，而且还是水泥地的，估计找一家是脑浆迸裂，人当成就死掉了。
　　但是呢，眼前的这个人，身穿外骨骼战斗服，不可能这么简单就被砸死的。
　　虽然没有被摔死，但是，也是被摔得有些难受了。
　　一时半会还起不来。
　　三楼的那两个人，没有任何的犹豫，直接就从三楼这里，跳了下来。
　　“到底是谁？”地上只有自己的同伴，但是却并没有见到有任何的人出现，但并不妨碍，他们看到了旁边树木间有动静。
　　“啪！”拿着电鞭的那个人，直接就把电鞭甩了过去。
　　电鞭能够甩长十米，带着电流，直接就甩到了树上。
　　“呲呲！”电鞭夹带的电流是高压的，并且温度很高，直接就把碰触到的树木，给切割掉了。
　　烧焦的断口，树木被截断。
　　不过并没有看到有什么人在。
　　肩膀上的自动瞄准激光器，一直都在搜索前方的目标，但是，前方并没有出现任何的攻击目标，因此判定不到敌人，自然也就不会开枪了。
　　江帆现在并没有在楼下，只是把龙型尾延长过来而已。
　　还好龙型尾即使赶到，救了赵雅丽，不然赵雅丽就会被那人给摔开了，然后把赵灵儿捉走。
　　一旦被捉住，然后直接就可以狂奔离开，江帆追都追不上呢。
　　江帆现在的缺点，就是速度有些慢，没办法，乌龟啊，本身就是龟类，没能完成过有关速度的签到任务，再怎么快，也比不上对方这些有着作弊装备的人啊。
　　江帆还是用最快的速度赶过来的，使用龙型尾的同时，自然也见识到了这三个人的厉害了，或者说，对方使用这外骨骼装备，很厉害。
　　“噗噗噗！”江帆仰头，快速喷射冰冻水弹，向着女生宿舍那边射去。
　　这些人的速度太快，自己自然是没办法比得上，而且，自己的攻击，对方估计也是会躲避得了的。
　　所以，必须要制造浓雾，让这些人的视线受阻，然后自己才能够在这些浓雾之中，对这三人进行攻击。
　　冰冻水弹，快速地飞射到女生宿舍的上空，然后坠落下来。
　　此时，把砸落的那个人，呻吟着起来了。
　　刚才被那一摔，让它还是很难受的。
　　不过现在并没有受什么伤害，缓了一回儿之后，也就能够站立起来。
　　“看到是什么人了没有，玛德，老子要弄死他。”站立起来，立刻就愤怒地说道。
　　“牛大，没看到是什么人呢，我们一下来这里，就没见到了。”
　　“是啊，但是刚才我们看到，那东西，倒是很像是龙，这就奇怪了，怎么可能会有这种东西的？”
　　“管他是龙还是虫，老子现在就要弄死他。”
　　这时候，雨水从空中低落下来了。
　　“这，怎么突然下雨了？”
　　“不对，这雨有问题，雨水冰冷的，这跟在运动场那边一样。”
　　“看，那些水在冒雾气。”
　　空中雨水低落下来，降到地面等，然后就开始冷热接触，冒水雾了。
　　本来在三楼的周雅丽和赵灵儿两人，看到那三人已经不再这里了，自然立刻就开始逃跑了。
　　周雅丽现在真的是被刚才的那一幕，给吓得惊呆了。
　　特别是突然出现的龙头，那样子，简直逼真得不行。
　　若不是因为那一对龙眼没有睁开，估计赵雅丽觉得，这特么就是真龙。
　　赵灵儿见识到的神奇事情，可是多了，有了些免疫了，于是，拉着惊呆的周雅丽，赶紧往三楼的另外一边跑去。
　　打算从另一边的楼下跑下去。
　　“小玄子来了，太好了。”赵灵儿看到外面开始下雨了，立刻就想到，肯定是江帆到来了，心中自然是很激动。.



第135章



　　第 章激光枪射击VS百倍防御
　　这种怪异的天气，对于赵灵儿来说，很是熟悉呢。
　　虽然在家的时候，并没有亲身体验过，但是看过赵锋铭拍摄的视频，也听说了整个过程。
　　而且，赵锋铭被人袭击的时候，这个过程也发生下雨大雾的情况。
　　刚才在运动场的时候，也出现过的。
　　现在，又出现这个，赵灵儿脑中第一个想法，就是江帆来了。
　　只要自己遇到危险，小玄子立刻就会出现的。
　　“小玄子现在才到来，肯定是跑得太慢了，那些人跑太快了。”
　　“没想到，那些人居然穿着动力外骨骼装备，这些人到底是谁的？”
　　赵灵儿当然是值得这些-人所穿的东西了。
　　因为，赵氏集团也有在研究这种东西，不过那是和军方的合作，赵氏集团制造的那些装备，并不会销售在民间，只在-军方。
　　赵灵儿是见过这种东西的，很像，但可以确定，这几套装备，肯定不是赵氏集团制造的。
　　因为赵氏集团制造的动力外骨骼，没这么粗糙……
　　女生宿舍这边，也还是有人还在宿舍的，在听到外面的动静之后，也是出来看来了，然后，就看到下雨的情况了。
　　“这大热天的，居然下雨？”
　　“居然还起雾了，什么情况？”
　　她们只能是看到这些，并没有看到那三个劫匪，还有江帆。
　　江帆的奔跑速度，其实可以达到跟人一样还要快一点的，所以，没多久，也跑来到女生宿舍这里了。
　　不过江帆并没有立刻就对那些人进行攻击。
　　浓雾也已经渐渐升腾起来，开始在这里弥漫，所有人的视距因为浓雾的原因，已经渐渐缩小，看不到远处的地方了。
　　那三个劫匪，虽然不知道是什么回事，为突然就起这么弄的雾了。
　　但是他们知道，这肯定是敌人搞的鬼的，于是，这三人，围成一圈，向着周围警戒起来。
　　肩膀上的自动瞄准激光器，也在快速计算寻找着敌人的所在。
　　不过毕竟还是受到了浓雾的影响，只能是在一定的范围内感应得到。
　　“切换热成像模式。”看到周围的浓雾这么浓了，其中一人，立刻就说道。
　　于是，这三人的头盔面罩闪了下，立刻就进行了热成像模式感应了。
　　这种模式，一般是在晚上的时候使用是最好的了。
　　毕竟白天的时候有着阳光的照射，热成像很难感知到周围的人，因为太曝光了……
　　所以，在晚上的时候，周围的建筑物树木等等温度不太高，感应人和动物，就很好。
　　现在由于浓雾的影响，只是用眼睛去看，很难发现敌人所在。
　　使用热成像模式查找，起码要比直接用眼睛去看，要好许多。
　　起码能感应的距离要远一些。
　　只要有人靠近过来，他们立刻就可以感应到，然后对着那里一顿噼里啪啦地攻击就行了。
　　管你敌人是什么鬼。
　　然而他们打死都不会相信，他们的对手，居然是一只巨大的白银色大鳄龟。
　　更打死不会相信的是，江帆犹豫是拥有了冰冻这样的能力。
　　所以，江帆的体内问道，基本是会保持在和周围的环境一致的温度，也就是说，这种热成像感应到的，就如同把江帆感应成透明的一样。
　　当然了，江帆体内就算是有温度的，那也是会被巨大的龟甲包裹着，温度完全就被隔绝着的，更加的感应不了。
　　说明，江帆的保暖能力，还是很强悍的。
　　毕竟，防御力厚。
　　不过，对方虽然在看方面或许受到的限制，但是在听方面，他们还是很厉害的。
　　因此一旦有人靠近过来发出声音，他们立刻就能够感应得到。
　　现在这些人就是站在这里，一动不动，为的就是不单单是看，而且还在认真地听对手在什么位置。
　　江帆走路的时候，是没什么声音的，但是跑动的时候，多多少少还是会发出声音的。
　　“锵！”
　　江帆是跳不过这围栏的，只能是使用金刚爪，对着那围栏就是几下切割，弄出一个洞口出来。
　　然而，江帆刚要穿过这个“洞口”，几道白光就射了过来。
　　速度很快很快，江帆都来不及躲避，龟背上就被击中了，当然，只是击中了两发，其他的落空了。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“噗！”这是激光，击中地面，黑烟冒起，直接就是一个洞出现。
　　攻击力，相当的强悍。
　　但是呢，江帆的龟背防御能力，那可是一百倍的。
　　这样的防御能力，怎么可能会被这激光轻易伤害得了呢？
　　不过还是被烧黑出来一个焦黑状，圆圆的。
　　破了点皮……
　　江帆全身本来就是白银色的，这一个小小的焦黑，就很是明显。
　　不过呢，一股暖流汇聚在那地方，转眼间的功法，那一个小小的焦黑，瞬间就恢复成白银色。
　　仿佛什么都没有发生一样，恢复如初。
    0 ........ ...
　　江帆虽然不知道怎么回事，但让江帆很是高兴。
　　没想到自己的自愈能力，居然是这么的强悍。
　　简直就是变态。
　　“不过，这些人，是怎么知道自己所在的位置的？现在都是浓雾阻挡对方的视线的。”江帆疑惑，不过很快就想明白了。
　　“对了，肯定是自己刚才发出声音了，所以对方通过声音辨别出自己所在的位置。”
　　穿过过围栏之后，江帆立刻就降下速度，移动到一旁。
　　果然，一道道激光，就落到了刚才发出声音的地方。
　　快速跑动起来，自然还是会发出声音的，那么对方就会知道江帆所在的位置，虽然看不到，但是对着那声音发出的位置攻击就对了。
　　这还好是江帆的防御能力强悍，不然的话，江帆的身体可能就会像地面一样，穿了好几个洞了。
　　于是，江帆只能是放低速度，向那三个人，靠近过去。
　　在自己创作的浓雾当中，江帆虽然也是被浓雾影响视线。
　　但是呢，江帆的眼睛也不一样的。
　　红彤彤的，在这一片浓雾当中，能够看到前方那三个人型红点。
　　浓雾也是水形成的，江帆在水里的视线本来就相当厉害的，虽然浓雾的视线通透性比不上水里，但对于江帆来说，依然还是有优势的，比正常人看到的，要看到的更多更远。义.


第136章



　　第136章就是欺负自己是一只龟……
　　这一路狂奔，还好赶上来了。
　　江帆现在的奔跑速度，或者是跟不上这些穿着动力外骨骼装备的人，但是，起码要比之前，慢了……
　　是的，江帆的奔跑速度，比之前慢了很多。
　　愿意很简单，因为体重比之前的，重了很多。
　　之前出缸的时候，也就是两三百。
　　而现在，四百多斤啊。
　　相当恐怖的重量了。
　　之前使用龙型尾的时候，龙身的伸缩力量，是依靠自己的力量的。龙头咬住固定的地方，龙身收缩变短，能够把自己的身体拉扯过去，速度比奔跑的时候，要快很多很多。
　　然而现在呢，犹豫体重的增加这么多了，力量方面，并没有完全跟上，因此，就算龙型尾也能零八三够拖起江帆那么重的身体，但在速度方面，自然要小很多很多了。
　　还不如直接奔跑速度来得快。
　　因此，在运动场这里的时候，江帆就没有使用，龙型尾来拉近自己和敌人的距离，那太慢了，比自己奔跑起来的速度还要慢。
　　“看来，我是真的胖了……”
　　“这段时间，吃得有些多啊。”
　　“难怪自己最近总感觉自己的精力太过旺盛了，那是因为吃太多了，能量已经堆满身体了。”
　　江帆体型的变大，是需要脱壳的。
　　龟壳会一点点脱落。
　　当然，江帆龟壳的脱落，速度会比其他的龟类要快很多很多。
　　而且，江帆龟壳的脱落，直接就是变成一种泡沫碎片一样，风一吹，直接就消散了。
　　所以，地上是不会留有江帆龟壳的碎片的。
　　不留下任何的痕迹。
　　此时，那三个劫匪，通过声音的辨别，大概发现了江帆所在的地方。
　　肩膀上的激光器直接就对着那里发射了激光。
　　他们看不到到底中了没有中，但是，在那个位置，听不到声音了。
　　看起来像是击中了，毕竟没有声音了。
　　但是，他们并没有因此而放心，毕竟他们也不知道，对方到底有多少人来呢。
　　别看他们穿着动力外骨骼装备，其实，他们也是有点害怕冷枫的。
　　是的，他们以为，冷枫来了的。
　　动力外骨骼装备，并没有完全的包裹整个人的身体，能完全包裹的，也就是头部这个如同摩托车头盔一样的东西。
　　其他四肢也只是骨架延伸，并非完全包裹，身体部位还是会裸露在外面的。
　　所以，这一部分，就会有可能被攻击到，因此，他们自然是要警惕的。
　　对方普通人，或许他们不怕，但是，对于冷枫这种兵王，就不一样了。
　　人家也会有其他的方法对付自己的，自然是不能够掉以轻心，不然翻车了，就不爽了。
　　“那女人要跑了，铁牛，你去捉住。”那个叫牛大的人，立刻就说道。
　　叫铁牛的那个人，手里武器是电鞭。
　　三人虽然是在听音辨识江帆所在的位置，但是同样的，也能够辨识周雅丽和赵灵儿两人的脚步的。
　　毕竟周围都没有其他什么人的，就算有其他的女学生在，不过人家距离三人还是高的，自然不会去关注这些。
　　周雅丽和赵灵儿两人本来就是在三楼走道这里跑动，自然是很轻易地就被听出来两人是想要逃跑的。
　　刚才那两人一同跳下来，没有捉住赵灵儿，完全就是担心牛大的安全。
　　毕竟敌人来了，自然也是先要对付敌人，救自己的同伴了。
　　这三人，虽然是跟运动场那些人是一伙的，但是，和他们那些人，不太熟悉。
　　他们三人才是认识的。
　　也只是被雇佣跟那些人一起，来绑架赵灵儿而已。
　　牛大、铁牛，铜牛，三个人是一伙行动啊。
　　名字自然不是真名，只是他们自己的代号而已。
　　雇佣他们他们三人到来，自然是因为这三人有着动力外骨骼装备了，专门是来对付冷枫的，然后，其他人就捉赵灵儿。
　　可是没有想到，冷枫没有出现，并且其他人也都不知道被什么敌人，一个个都给干倒了。
　　现在，只能剩下他们三兄弟出手把赵灵儿捉走了。
　　现在这三人，其实就有点自负了，觉得自己有着动力外骨骼装备，很牛逼，就算来什么敌人，他们都能够干掉。
　　因此，没有想着把赵灵儿捉住，直接调走就完事了，哪里还需要在这里，等着江帆到来的.. .
　　也是憨憨。
　　江帆在运动场的时候，看到这三人跑这么快的，比自己跑得还要快，就已经是很担心这三人直接把赵灵儿掳走了，那自己追都追不上。
　　江帆不怕打架，就怕对方跑了，跑得比自己还要快的。
　　就是欺负自己是一只龟……
　　不过还好，江帆过来到这里的时候，这三个人，居然没有去捉赵灵儿离开，反而还待在自己，等着自己的到来。
　　“这几个人的智商喜人……”
　　江帆已经来到宿舍楼这里，正在向着这三人走了过来。
　　不过现在听到那牛大的话，要去捉赵灵儿，江帆自然是不能够让这三人离开去捉赵灵儿的。
　　拿着电鞭的那个人，也就是铁牛，在听到牛大的话之后，立刻就转身，向着赵灵儿和周雅丽两人所在的位置，跑了过去。
　　现在这两人，已经跑到宿舍楼的另一边的楼梯了，正要往下跑。
　　周雅丽现在是真的好累好累，若不是有着赵灵儿扶着，估计直接就摔倒在地上了。
　　刚才一路狂奔过来，消耗的体力实在是太大了，简直比百米冲刺还要强烈，就是在夺命狂奔。
　　周雅丽现在的心里很不平衡啊，因为，自己跑得那么累了，赵灵儿居然还那么的轻松。 
　　要知道，刚才在拍戏的时候，赵灵儿就已经跑了不少了，可为何她的体力，这么好？
　　江帆看到那个铁牛转身要去追赵灵儿那边，哪里会让他离开了？
　　江帆立刻就张开嘴巴，噗噗噗几下，五六发冰冻水弹，就发射了出去。
　　这是被完全冰冻的水弹。
　　水弹发射的速度，是相当快的。
　　直接就向着铁牛冲飞了过去。
　　铁牛的头盔当中，立刻就闪红，表示有东西攻击过来。
　　铁牛心中大惊，立刻就扭身面向冰冻水弹飞过来的方向，手中的电鞭快速挥舞，想要阻挡这六发冰冻水弹。
　　同时，铁牛肩膀上的两个激光器也快速发射激光。
　　“噗噗噗……”六个冰冻水弹，全部被激光击中。.




第137章



　　第137章麻蛋，居然还敢挣扎
　　肩式激光器的攻击能力，的确很强，钢板都能够给你射穿。
　　飞射过来的冰冻水弹，直接就被击穿了，水弹根本就承受不住激光那高温，没有任何的悬念，就被激光一个个都击穿。
　　毕竟冰冻水弹，是水遇冷变成的冰而已，一遇到高温，自然也就变成水了，轻而易举地就被击穿了。
　　六个冰冻水弹，全部被击穿。
　　是的，击穿了……
　　也仅仅是被击穿了而已。
　　穿了个洞。
　　然后，有洞的冰冻水弹，继续向铁牛快速冲飞过来。
　　犹豫周围到处都是雾气的，等到铁牛发现那冰冻水弹时候，冰冻水弹已经距离他很近了。
　　虽然五六米外被激光击中了，但是，也仅仅是对冰冻水弹弄出个洞而已，冰冻水弹并没有破碎，依然还是快速地撞击过来。
　　铁牛的反应还是相当快的，看到那冰冻水弹飞来，立刻就晃动手中的电鞭，顺时针摇动，把电鞭转动成螺旋搅动，向着那飞来的冰冻水弹，搅动起来。
　　电鞭如同旋转的电网一样，阻挡在面前，而且电鞭本来就是高温的，所以21，这些冰冻水弹，没有任何的意外，全部都被电网搅动得变成了水。
　　转眼间，冰冻水弹的攻击就完全被化解掉了。
　　真的化解掉了吗？
　　并不是。
　　都知道，水是一种容易导电的东西的。
　　而电鞭这种东西，本来就是由高压电流形成的，不单单会产生高温，还有电流存在的。
　　而现在，这些冰冻水弹，被高温熔化，产生了水。
　　冰冻水弹本来就是往铁牛的身上飞来的，因此，就算熔化成水了，那些水，也是往铁牛的身上泼。
　　带着电流的水泼想铁牛，虽然水不算多，但那六发冰冻水弹，也相当是小半盘水了。
　　“噗！”这些水全部溅射到铁牛的身上，而且多少带着电流的。
　　虽然电流不多，不足浴要命，但是，也是把铁牛给电到了，身体也是一阵麻痹。
　　当然了，动力外骨骼装备，是有着防漏电吸电功能的，巨大部分的电流还是会被吸了回去的，不可能出现被电死人的情况的。
　　是不会被自己产生的电流电死，但不代表不会被日常用电的那种点电死。
　　不过，只要接触时间短，不超过动力外骨骼装备的能源负荷，还是能吸收掉这些电的，让人不会被电死。
　　不然的话，制造这种外骨骼装备的人，就是个傻子了，被电鞭抽到自己，电死自己人，那特么的谁敢用这种东西啊？
　　随便不小心甩个电鞭，碰到自己的身体，不就是要被电死的？
　　当然了，若是你长时间用电鞭缠住身体或者脖子，人还是会被弄死的……
　　因为这是作死状态。
　　铁牛身体被电了下麻痹了，并没有什么伤害，缓一会儿，还是变回正常的。
　　然而，在这一两秒的时间的，想要做出其他的反应，就有点难度，因为身体麻痹，四肢就有些不听使唤了，整个人，就站立在那里。
　　而这个时候，江帆当然是不可能只是吐几发冰冻水弹就完事的。
　　跟随而来的，还有龙型尾。
　　江帆整个身体都是白银色的，所以，就算是龙型尾，也是白银色的。
　　在这种白色浓雾当中，是能够很好地隐藏自己的身体的。
　　当然了，若是阳光照射得太强烈，还是会看到一些影子的。
　　不过江帆现在所在的位置，自然不是楼与楼之间的空旷路面，而是在一楼走廊内，这里并没有被阳光照射到，前面还有着树木的阻挡，江帆伸出的龙型尾，直接就是从内过去，然后到达铁牛所在的位置之后，才快速伸出来，对着铁牛的脚，就咬住了。
　　“咔嚓！”动力外骨骼装备的制造骨架材料还是相当坚硬了，江帆就算是用力咬，也仅仅是让这东西变形，并没能够咬断。
　　但不重要，能不能咬断，对江帆来说，一点都不重要。
　　重要的是，只要能够咬住就行了。
　　于是，江帆的龙型尾龙头咬住了铁牛的脚之后，没有任何的犹豫，直接就甩动起来。
　　穿上动力外骨骼装备，整个人就会变得相当重的，单单是人，就已经是有一百多斤了，而且这套装备也是有一百多斤的。
　　所以，相当是三百斤一个人。
　　已经是相当是之前江帆的体重了，同体重。虽然现在江帆的体重比之前增加了不少，力量也增加了不少，不过要甩动起来，自然是不会像单纯只是甩一个一百来斤重的人随意。
　　虽然没能够随意，但是，也还是能照样甩动起来。
　　直接就拉高五六米，然后再狠狠地撞击到地面，然后继续拉高再重重甩落地面。
　　地面是水泥地面，每一次甩下来，撞击自然是相当恐怖的。
　　普通人被这么一甩，直接就会甩死。
　　但是，穿着动力外骨骼装备的，是会有一定的减震效果的，所以，并不会那么轻易就被摔死的。
　　但还是很难受的，摔多了，还是会受伤的。
　　此时的铁牛就被震得七荤八素了，人都差点要震得失去意识。
　　但毕竟是老兵，就算没有意识，人的身体本能，还是让他进行了反 抗。
　　手里的电鞭甩动，直接就缠绕起龙头，想要使用电鞭把龙头缠绕而死松开自己。
　　同时，肩膀上的激光器，也不停地发射激光，对着龙身不停地攻击。
　　“噗噗噗！”
　　龙型尾属于尾部，虽然属于身体的一部分，但却是如同龟甲一样的百倍防御能力的。
　　不过激光器一直对着一个点射击是能够射穿外甲的，如同水滴石穿一样。
　　并且还有高温的灼烧，而且还有高压电流的麻痹。
　　龙鬃毛也就相当是龙头发，小，都被熔掉了好几根了，然后随风飘散。
　　“麻蛋，居然还敢挣扎。”江帆立刻就努了，立刻就把这铁牛狠狠地甩向对面的那栋楼。
　　“嘭！”铁牛狠狠地撞击在墙壁上，把墙壁都撞凹了进去，卡在上面。
　　铁牛整个人，都晕了过去了。
　　龙型尾本来就是江帆身体的一部分，那电击麻痹效果，虽然让江帆不会痛很厉害，但是，不好受呀。
　　所以，而且，在这么被他电下去，龙鬃毛都不知道要弄掉多少。
　　不过，龙型尾一脱离电鞭，麟甲受损的位置，立刻就会有一股股暖流出现，然后快速地修复，转瞬间就恢复如初。.


第138章



　　第 章是头龟，就近身战斗吧
　　江帆若是还使用龙型尾咬着那个铁牛不放，就会被砍了。
　　铁牛被江帆龙型尾咬着，铜牛当然也看到了，牛大也是看见了。
　　然而，并不是真的看见了，只是听见了，并且看见的是，前面的那些影子而已。
　　毕竟周围的浓雾还是太浓了，铁牛已经离开他们一些距离，所以，铁牛那边遇到什么事情，他们并非亲眼看到，只能是看到影子，还有那些声音来猜测，到底是怎么回事。
　　此时两人的心中是很震惊的，因为，是真的没有想到，铁牛才离开他们一点距离，立刻就遭受到攻击，这简直是让他们防不胜防。
　　不过，现在“看到”铁牛遭受攻击了，铜牛立刻就紧握长剑，向着铁牛所在的位置，冲了出去。
　　然后就看到铁牛是被那又长又白的东西给控制住，并且还不停地被撞击到地面上。
　　那东西，不就是刚才把牛大从三楼扯出去的东西吗？
　　“妈的！”铜牛怒吼一声，高高跃起，高举长剑，就想要把那长长的东西，给劈断。
　　在铜牛看来，不管对方是什么东西，只要被自己的长剑劈到，绝对能够劈断，就连是钢铁也遭遇能劈。
　　铜牛手里的长剑，可不是普通的钢剑那么简单的，上面是夹带有高压电流的，产生的高温，能够轻松切割钢铁呢。
　　所以，一刀下去，把一个人劈成两截，那也是渐渐单单轻轻松松的事情的。
　　不过，铜牛才高高跳起，江帆就扔开了铁牛，然后缩了回去。
　　“草。”空中的铁牛，劈了个空，但是，他一落地，立刻就向着龙型尾缩回去的地方，冲了过去。
　　“彭！”由于浓雾的原因，看不清楚前面的情况，动力外骨骼装备给人的动力是相当强悍的，奔跑的速度自然也是相当的快的，一下子没注意，直接就撞击在一个树木上。
　　不过铜牛的反应也是，快，立刻就用手阻挡在前面，减缓了自己的身体造成的冲撞里。
　　一撑一转身，卸掉这力量，然后继续往前追。
　　前面是堵墙。
　　“卧槽〃「！”这一次，没办法了，只能是护住自己的头部，然后整个人都撞向了前面的墙壁。
　　“砰！”墙壁直接就被这股巨大的力量给撞得凹了进去。
　　铜牛有点难受，但并没有受伤。
　　有着动力外骨骼这套装备，这点撞击，并不会那么容易受伤的。
　　江帆自然是知道这个家伙，想要顺着自己收回来的龙型尾追来，江帆没有任何的犹豫，直接就迎面冲了冲了上去。
　　那个铜牛现在是非常的愤怒，手中的长剑直接就对着那墙壁就挥了几剑，拿这个墙壁出气了。
　　“噗噗噗！”墙壁直接就被滑穿出几道痕迹，穿孔的那种。
　　可见这长剑，是多么的锋利的。
　　“出来，老子要砍死你。”铜牛对着墙壁发泄了几下之后，立刻就面向了江帆那边，然后愤怒地吼叫道。
　　已经是听到了江帆跑步过来的声音了，铜牛没有任何的犹豫，举着长剑，向着声音发来的方向，冲了上去。
　　江帆“看到”对方也冲了过来，自然是冷笑了，正合我意。
　　江帆完全就不怕近战的，就怕对方不跟自己近战呢。
　　收回来龙型尾，江帆直接就迎了过去。
　　同时，在双方两米多的时候，铜牛自然是见到了自己面对的是什么敌人了。
　　居然是一只大型白龟。
　　这只大白龟，不就是赵灵儿带过来的那只龟吗？
　　铜牛看到江帆的这一下，直接就愣住了，他完全是没有想到看，自己是在跟一只大白龟战斗。
　　这简直就是在搞笑。
　　不可置信。
　　铜牛有那么一瞬间，因为是自己搞错了，或者说是自己见鬼了。
　　怎么可能是一只大白龟在攻击自己这些人呢？
　　不可能，绝对不可能。
　　我们居然会被一只乌龟玩弄成这样，简直就是在搞笑。
　　江帆能看到铜牛的时候，距离就更远一些了，在浓雾当中，江帆的视力要比铜牛好。
　　此时，发现对方居然有些楞在那里，江帆可不会跟你发愣的。
　　现在是在战斗呢，你这样发愣，能尊重一下对手吗？
　　江帆就是很尊重对手了。
　　在对方发愣的时候，并且双方距离差不多时候，江帆前面两只脚，直接就往地上一撑，让自己的前半身飞起。
　　后脚在地，整个龟身，如同人立一样。
　　高高“站起”。
　　这样一来，江帆前面的两只脚，就能够够得着人家的头部了。
　　“¨．锵锵！”江帆前脚金刚爪伸出，对着铜牛的身体，就是由上而下地扑抓下来。
　　火星四冒。
　　铜牛不敢置信地看着眼前的一幕，整个人想要反抗，但是，已经是完全动弹不了了。
　　因为，胸口和双脚上的那动力外骨骼装置，已经被江帆的金刚爪，直接就切断了。
　　一下子就把动力外骨骼装置，给破坏了。
　　就连头盔，也是被切开了。
　　身体也被划开了好几道血口子。
　　要不是动力外骨骼装备个金属骨架有点厚，不然的话，直接就是开膛破肚了。
　　“咔嚓咔嚓呲呲呲！”动力外骨骼装备，被暴力破坏，里面的那些线路立刻就出现问题，能量电流在到处乱冒。
　　铜牛想动也动不了，因为失去了线路的控制，头盔也被破坏，中央处理器系统根本就无法工作了，依靠人力去动这套动力外骨骼，很难的，太(的钱好)重了。
　　而且，铜牛也受伤了，并且还被能量电流跳动出来，碰到身体，直接就被电到了。
　　铜牛眼前一黑，整个人就被电晕过去。
　　“嘭！”铜牛直接就向前摔倒在地，一动不动了。
　　江帆的这一招恶龟扑食，瞬间就秒到了铜牛，简直无敌的存在。
　　当然了，这也是因为有着金刚爪这样的利器在，能够轻而易举地切割，把对方的动力外骨骼装备破坏，估计没那么容易对付对方。
　　有着金刚爪的江帆，还有那么高的防御能力，江帆当然是不怕任何的近身战斗的扎。
　　“熬！”就在这个时候，江帆的侧面，突然一个身影就撞击了过来。
　　江帆还没有反应过来，侧面龟壳，就被什么东西撞上了，然后，江帆整个龟身，被撞到墙上。
　　“轰！”墙壁倒塌！.
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第139章



　　第139章江帆，杀人了……
　　江帆直接就被侧面一个东西，直接就撞到，然后整个身体就被撞飞到旁边的墙壁上。
　　一声巨响，江帆整个龟身把墙壁都给撞穿了。
　　可见刚才的撞击力量，是多么的巨大。
　　能够把江帆这五百斤中的身体撞飞，并且连宿舍楼一楼这墙壁，也都撞对穿了，这样的力量，绝对是很巨大。
　　若是人的话，估计直接就已经是被撞扁了，这人绝对是活不成了。
　　但是呢，江帆的龟壳防御力，那是平常状态下的百倍防御能力的。躯体那也是有着五十倍的防御能力的。
　　即使被这样巨大的力量撞飞，江帆却一点事情都没有。
　　虽然对方的力量很强大，但若是江帆的体重再变态一些，估计对方未必能够撞得动江帆，更不要说江帆会受伤什么的了。
　　现在的江帆，虽然被撞进了室内，水泥砖头沙子到处纷飞，尘土飞扬，场面看起来挺震撼的。
　　可那又能如何。
　　都知道有一个不变的定律。
　　那就是：有烟无伤。
　　江帆就是这样的定律，有烟无伤。
　　江帆一点事儿都没有。
　　牛大，都要吐血了。
　　是的，刚才撞击过来的家伙，就是牛大。
　　这三个人的动力头盔，是可以共享视野数据的。 
　　刚才铁牛是第一个和江帆的龙型尾接触的，虽然都看到了，但是也仅仅是看到这种白银色龙头而已，这种东西，从一开始在三楼的时候讲过，但是三人知道，对方的本体肯定不是这一个东西。
　　所以，在铜牛冲上去和江帆对战的时候，牛大并没有立刻也跟着冲上去，而是站在那里，等待时机。
　　要看清楚，敌人到底是个什么人。
　　然而，通过铜牛的视野共享，对方并不什么什么人，而是那只大白龟。
　　这简直是让人无法相信，居然会是这样的对手。
　　打半天，居然是被一只乌龟虐待啊。
　　真是把牛大气得不行。
　　最开始的那一队人，肯定也是被这只大白龟团灭了，现在，自己三兄弟，居然也遭遇这。
　　关键是，自己三兄弟可都是穿着动力外骨骼装备啊，已经是能够发挥出超人一般的能力了。
　　可是，却还是干不过一直大白龟。
　　现在，连铜牛都被干趴下来了，牛大自然就看不下去了，再继续在那里看戏的话，估计等会这个大白龟，又不知道躲什么地方了。
　　大白龟在这种浓雾当中，躲避隐藏起来，实在是太轻而易举了，不容易被人发现的。
　　牛大的攻击手段，那就暴力多了。
　　肩膀当中直接就变换出好几根金属骨架，护住在头部，并且形成圆锥形状。
　　同时，背后出现喷射装置，双脚也有着充能弹射装置。
　　是的，就是形成箭头一样，快速冲锋过去。
　　速度快，力量也是非常的强大。
　　爆发出来的动能，直接就能够把江帆这五百斤的神奇给撞飞，并且还把墙壁也轰穿。
　　江帆的身体，直接就进入到室内，撞到另外一面墙，才算是停下来。
　　这样的攻击手段，破坏力是相当惊人的。
　　这也还好是江帆，若是是其他人被这样撞，当场成为肉酱。
　　“老龟不发挥，你真当我是王八啊？”江帆四肢扭动，稳住自己的身体，没有被翻壳。
　　这个房间是空着的，没有其他什么东西，但现在有东西了，到处都是砖头水泥沙石这些东西。
　　并且，扬起的灰尘是非常大的，整个房间一下子就到处都是灰尘了，比浓雾还要眼中，看都看不到周围的一切。
　　江帆站好，就想要从那倒塌的墙壁位置冲出去，还没有跑多少距离，就看到有黑夜从那个洞口冲飞进来。
　　房间内光线暗，外面光线亮，虽然因为灰尘的原因看不清楚，但是还是可以看到一道黑夜冲飞了进来。
　　江帆自然是知道，这个家伙，肯定就是那个牛大了。
　　不然的话，在这里，还能有谁？
　　这是要正面撞击过来啊 。
　　江帆刚才是体会过这一个撞击的，相当的恐怖。
　　若不是龟背的防御能力是最强悍的，估计撞击在身体这里，就有点吃不消了。
　　江帆没有任何的犹豫，头部四肢和尾巴，在那一瞬间，就缩回到龟壳内，并且龟壳也瞬间进入闭合状态。
　　现在的江帆，就是绝对防御状态。
　　龟壳呈现闭合，身体所有部位都缩进龟壳里面，只有龟壳暴露在外面，形成百分百全部防御能力，也就是现在的百倍防御。
　　江帆可不想除了龟壳以外的部位去硬抗对方这一攻击的，能不能抗下来，江帆自己都没底。
　　所以，还是用龟壳硬抗比较保险。
　　“嘭！”在江帆全部闭合完毕，牛大的绝对冲击就冲了过来了，那头顶圆锥狠狠地撞击在江帆的龟壳上。
　　一声闷响，江帆就如同是被火车撞击一样，再次被撞飞起来。
　　不过呢，这一次江帆可不只是单单被撞了，江帆也开始还击了。
　　冰冻效果，在被撞击的那一瞬间，直接就开启。
　　零下一百度的冰冻气息，在江帆的身上冒出，迅速蔓延牛大……
　　“轰！”江帆整个身体，直接就被撞飞，撞到后面的墙壁。
　　墙壁就如同是纸糊一样，被江帆巨大的身体给捅破了。
　　一出了墙壁，江帆的四肢立刻就快速伸出来，四肢金刚爪直接就抓在水泥地面上。
　　“咔咔咔……”滑行了好长一段距离，江帆的身体，才算是停止。
　　水泥地面上，留下一道道深痕。
　　要不是利用爪子抓在水泥地面，不然的话，江帆还不走的要滑行多长的距离才能够停止呢。
　　这一次，再也没有什么东西冲击过来了。
　　江帆一步一步往回走。
　　没一会儿，走到了这间被对穿了两边墙壁的房间内。
　　里面，躺着一个穿着动力外骨骼装备的人。
　　这个人，自然也就是牛大了。
　　此时，动力外骨骼装备，全部不满冰霜，就连里面的牛大，全身也都不满了冰霜。
　　没有任何的气息。
　　是的，牛大，就这样被冻死了。
　　江帆，杀人了……
　　这，貌似是江帆，第一次杀人了。
　　江帆，伸出龙型尾，放出了一发弱小的龙吼，静音的。
　　随着龙吼声波的冲击，室内这里的灰尘，直接就从那边的洞口，被吹了出去。
　　江帆，静静地看着地上一动不动的牛大，然后淡淡地说道：
　　“不好意思啊，刚才出手没把你当人看。”
　　“……”
　　然而牛大已经被冻死了，自然是听不到了，也回答不了了。.



第140章



　　第 章兵王保镖被震撼到了
　　江帆刚才，的确没有把这个家伙当人看了。
　　那冲击力，简直不是人。
　　如同怪物。
　　江帆是真的没有想到，这种动力外骨骼装备，居然能够让一个人，提升到这么牛叉的地步。
　　简直就是杀戮攻击。
　　有一说一，若不是江帆的防御能力够强悍，不然的话，估计找就挂-了，成为死龟了。
　　然而，毕竟是玄武，-防御能力最强。
　　“嗯，杀人了，往后估计，也不能够太平了。”
　　“看来自己，还是要多提升提升自己的能力，特别是防御能力。”
　　江帆心里想着，自己的防御能力，还不够强大。
　　看起来百倍很牛逼，但是呢，一个爆炸，或许自己就会受伤了。
　　当然了，江帆现在也发现自己的恢复能力，也是相当强悍的。
　　这倒是让江帆很意外，没想到，还能够发现自己有这一方面的能力。
　　现在，牛大被冻死了，铜牛也被江帆伤了，那个铁牛，也估计是受伤不轻的。
　　总算是搞定了这些人了。
　　这也让江帆认识到，这些人，穿上动力外骨骼装备之后，战斗力，是变得相当强悍的。
　　其实，这些人只要把赵灵儿捉走就完事了，非要跟江帆打斗，才成了这样子。
　　否则的话，估计现在赵灵儿已经是不知道被捉到什么地方去了。
　　只能说，这些人太过自负了，因为穿上动力外骨骼装备，就无敌了。
　　当然了，他们本来以为对付的是人啊，哪里会想到，对付的是江帆这只实力强悍的大鳄龟。
　　现在，赵灵儿和周雅丽两人，因为没有了人的阻止，自然也就跑下了楼梯，然后向着远处跑了。
　　江帆看了看那一动不动的牛大，没有再理会，走出了这室内。
　　外面依然还散发着雾气，不过这里有风，开始不停地吹散这些雾气。
　　没多久，这些雾气，就开始被吹散了，视线不再受到雾气太过严重的阻碍了。
　　“咦，怎么少了一个家伙？”雾气散去，江帆看到对面那栋楼的墙壁上，并没有看到那个铁牛。
　　之前铁牛被江帆扔出去，撞在墙上，卡在上面，但是现在，墙壁虽然受损了，但是人却并没有看到，就连地面也没有见到。
　　现在在江帆的旁边，有牛大和铜牛两人，却并没有见到铁牛。
　　“难道那家伙，在刚才，逃跑了？”江帆心里想道。
　　也只有是这样的，那铁牛趁着江帆和铜牛对打的时候，跑了。
　　“还是说，他是要去追赵灵儿了？”这么一想，江帆心中大惊。
　　毕竟，对方有着动力外骨骼装备的帮助下，奔跑弹跳能力，都是相当强悍的，追都追不上。
　　于是，江帆立刻就要迈动四肢，要往赵灵儿所跑的方向追。
　　然而就在这个时候，江帆的后面，响起了冷枫的声音。
　　“小，小玄子，灵儿在哪里？”冷枫冷冷地对江帆问道。
　　冷枫看着周围狼藉的一片，心中暗暗大惊，完全没有想到，自己不在的时候，居然发生了这些事情。
　　特别是看到地上倒着的那个人，身上穿的，不就是动力外骨骼装备吗？
　　这东西，普通人穿上，都能够变成超人一样了，非常的强悍的。
　　普通人，很难对付得了穿上动力外骨骼装备的人的。
　　然而现在，这人倒地不起了，说明已经是被干掉。
　　而江帆却是出现在这里，这让冷枫有些不敢相信，难道这都是眼前的这只大白龟干趴的？
　　冷枫进入校园之后，就开始选择赵灵儿了。
　　找了好久都没有找到。
　　现在之所以能够找到这里，自然是因为听到了运动场这里的动静，所以才跑了过来的。
　　一来到运动场这里，就看到很多雾气，不过也已经开始被风吹散了，看到地上倒的那些人，冷枫就知道，出事了。
　　在女生宿舍楼这边，传来了巨大的声音，于是冷枫也跑了过来，就看到江帆正在从那废墟房间内出来。
　　看着周围的一切，真是让冷枫震惊不已。
　　但是冷枫却不管这些，因为看不到赵灵儿，只有江帆在这里，于是立刻就问道。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不过呢，江帆并没有回答，毕竟只是一只龟，说龟话，你能听懂吗？
　　所以，江帆完全就不理会后面的冷枫，而是向着赵灵儿可能跑去的方向，也跑了过去。
　　“……”看到江帆没有理会自己，冷枫也没有多问了，既然江帆跑向那个方向，说明赵灵儿肯定也是在那个方向，于是，冷枫也跟着江帆跑。
　　当冷枫来到那倒塌墙洞这个位置，扭头看了看里面，顿时就让冷枫震惊不已。
　　因为，在里面，居然还躺着一个身穿动力外骨骼装备的人。
　　“它刚才是在对付两个身穿动力外骨骼的人？”冷枫自然是相当的震惊的，真的没有想到，眼前的这只大白龟，居然是如此强悍的。
    0 ........ .......
　　之前赵灵儿和赵锋铭一直在吹嘘江帆多么多么的牛叉，冷枫自然是不会在意的。
　　这只是一只巨大的大鳄龟而已，能强大到什么地步？
　　虽然当时被江帆吐口水了，但那时因为冷枫不敢出手而已，而且当时还是在狭小的走道空间，躲避不了才被吐了一脸。
　　毕竟那时赵家养的大白龟，冷枫自然是畏手畏脚不敢动手而已。
　　因此，冷枫一直觉得，江帆这只大鳄龟，也就那样，怎么可能会向赵锋铭说得很强大很强大的。
　　但是现在，两个身穿动力外骨骼装备的人，居然都被干趴在地上，那足以说明，江帆这只大白龟，可不是普普通通体型巨大这么简单了，战斗能力，相当强悍。
　　冷枫心中想，就算是自己同时对付这两个身穿动力外骨骼装备的人，也很难保证在这么短的时间内，对付得了，而且，没有特定武器的情况下，更难。
　　赵灵儿和周雅丽这边，赵灵儿的体力还好，但是赵雅丽的体力，就不太行了，根本就跑不动了。
　　所以，赵灵儿只能是扶着周雅丽走，是的，现在只能是走，根本跑不起来的。
　　来到了一条林荫小道，还没走多远，前面突然一个东西砸落下来，挡住了两人的去路。
　　“啊！”两人纷纷被这东西给吓到了。义.



第141章



　　第141章你这只死乌龟，别过来
　　挡在赵灵儿和周雅丽面前的人，自然也就是铁牛这个家伙了。
　　被江帆甩来甩去，最后还撞墙了，让铁牛很不好受，也的确是震出内伤来了。
　　虽然晕了一下，不过很快就醒了过来了。
　　他现在已经是知道江帆是非常的厉害的，所以，铁牛直接就怂了，没有任何的犹豫，直接就逃跑了。
　　当然了，他知道他对付不了江帆，但是呢，就算逃跑，也不能够忘记这次来的任务，那就是捉走赵灵儿。
　　所以，江帆没有在赵灵儿的身旁，这自然也就让铁牛捉住了这个机会，想要把赵灵儿捉走。
　　铁牛现在身体全身都在疼痛，就连嘴角，也流血出来了，内伤受伤不轻。
　　但他为了任务，必须要咬牙零八七坚持。
　　不然的话，这次任务就亏大了。不仅不能够完成任务，还折损了这么多人。
　　其他人他不管，但是自己的另外两个兄弟，也就是牛大和铜牛，现在不知生死。
　　所以，必须要把赵灵儿捉走。
　　铁牛身体卡在墙壁，然后一用力，就立刻就弹开，立刻就向着周雅丽和赵灵儿逃跑的地方追了过去。
　　有着动力外骨骼装备，铁牛的奔跑速度，那是相当的快的。
　　没一会儿，就看到了赵灵儿和周雅丽两人所在的位置了，于是，铁牛直接就追过去一跳，就高高跳起，越过赵灵儿和赵雅丽两人，来到了前面，阻挡周雅丽和赵灵儿逃跑的路线。
　　“跑，看你们怎么跑，妈的。”铁牛现在心里也是很憋屈的，所以，看到赵灵儿两人，自然是不会那么客气了。
　　刚才就应该早点捉住赵灵儿直接走就行了，还管其他那么多干嘛？
　　真是傻子咯。
　　因此，铁牛现在也不多废话，直接就走上来，要捉住赵灵儿离开这里。
　　“来啊，我赵灵儿会怕你们这些劫匪吗？”周雅丽虽然很累，但是依然还是快速阻挡在周雅丽的面前，大气凛然地说道。
　　“臭女人，你当我是傻子啊？”铁牛很快就来到了周雅丽的面前，没有任何的犹豫，伸出一只手，捉住周雅丽的肩膀，直接就把周雅丽推开一边。
　　“啊！”周雅丽一声惨叫，直接就飞出几米远，跌倒在地上。
　　铁牛把周雅丽推开，然后就要伸手去捉赵灵儿。
　　“丽丽姐。”赵灵儿看到周雅丽被推倒在地，很是担心周雅丽的情况，于是就要扑到周雅丽那边。
　　铁牛当然是不可能让赵灵儿过去的，眼见自己的手就要捉到赵灵儿，但是，一声枪响。
　　然后，子弹来到，没有打到手臂上的外骨骼，反而是从缝隙当中进去，直接就打中了铁牛的手。
　　“啊！”铁牛立刻就惨叫一声，然后把手缩了回去。
　　铁牛立刻就看向枪射击过来的方向，在远处五六十米远的地方，冷枫手里拿着手枪。
　　刚才的那一枪，就是冷枫开的。
　　就单单这一枪，就可以看出来，冷枫的射击能力，是多么的强悍。
　　冷枫手里拿的可是手枪啊，在这么远的距离射击，子弹很容易出现偏差的，说不定还会打中赵灵儿的。
　　想要打中铁牛的手，并且还是避开外骨骼，射中铁牛的手臂，那是相当有难度的，简直就是神枪手。
　　一般人都不敢这样开枪，容易误伤自己人。
　　关键的是，冷枫还是在奔跑当中开枪的，这样的准确度，又有几个人能做到。
　　当然，只是一枪的话，或许会觉得是运气，很快，第二枪也来了。
　　“噗！”冷枫的枪是经过消声的，声音不大。
　　然后，没有任何的悬念，这一枪，直接就打中了铁牛的小腿。
　　子弹依然还是避开了金属骨架，打中铁牛的身体。
　　“我……尼玛……”铁牛都要吐血了，要不要这么准？
　　本来已经吐血的铁牛，现在是又吐一口血出来了。
　　冷枫的枪法，真的是太准了，铁牛现在算是体会到了。
　　太变态了。
　　当然，若是没受伤的时候，正面对刚的话，冷枫未必能够打得准，毕竟对方是会动的，而且速度是相当快，自然不那么容易打中。
　　第一枪，完全就是铁牛没注意到，眼里只想要捉住赵灵儿，所以没有选择躲避。
　　第二枪，那完全就是把铁牛打楞在那里，被冷枫再次得逞.. .
　　这一次，铁牛聪明了，没有任何的犹豫，直接就转到赵灵儿的后面，并且手中那不怎么成型的电鞭，闪耀着电流，劫持住赵灵儿。
　　“都别过来，否则老子杀了这娘们。”铁牛立刻就大声地说道。
　　现在，手和脚都被子弹打中，一时半会想要跑，肯定有些难度，于是，铁牛立刻就捉住赵灵儿，对赶过来的江帆和冷枫威胁说道。
　　几十米的距离，很快就拉近。
　　江帆和冷枫站在距离十米的距离，不敢继续前进了，生怕铁牛对赵灵儿如何。
　　铁牛当然是不想要杀掉赵灵儿的，毕竟这是任务，是要活捉赵灵儿，你若是杀死了，不好意思，拿不到任何的雇佣金。
　　不过呢，江帆的速度虽然降下来了，但还是在慢慢靠近过去。
　　毕竟，江帆只是一只大白龟而已，怎么能够听得动人话呢？
　　所以，自然是要继续往前走了。
　　毕竟，赵灵儿是主人，宠物要过来，那不是很正常的事情？
　　“你这只死乌龟，别过来。”铁牛看到江帆居然还敢往前过来，于是立刻就危险说道。“不然老子要动手了。”
　　铁牛在刚才战斗的时候，周围都是浓雾，只是看到龙型尾，并没有看到真正的江帆，所以，他现在还不知道，自己刚才的对手，是江帆。
　　还以为是过来的冷枫呢。
 　　“他是乌龟，听不懂人话的……”赵灵儿害怕地说道。
　　“额，我管它是不是能听懂，赶紧让它不要过来，不然老子要把他杀了。”铁牛威胁说道。
　　此时的冷枫脑中在不停地转动着，要想出救下赵灵儿的办法。
　　现在冷枫并不敢轻举妄动。
　　毕竟，对方的那电鞭，随意缠在赵灵儿的身体，对赵灵儿都是会造成很大的伤害的。
　　所以，就算开枪，也是要一枪秒到铁牛才行，不然的话，赵灵儿会有危险。
　　一枪爆头当然是很好的，能当场秒杀对方。
　　可是啊，人家铁牛是带着头盔啊，这种头盔，那可是防弹的，手枪子弹怎么可能击穿得了头盔打中人家的头？
　　这下子，让冷枫为难起来。.




第142章



　　第142章身首异处
　　冷枫是为难了，但是江帆却不为难。
　　江帆是看准对方，本来就是来活捉赵灵儿的，那么，这个人，暂时肯定是不会立刻对赵灵儿如何的。
　　而且，铁牛这个家伙，其中一只手被冷枫打中受伤了，就算强忍着疼痛，这只手肯定不会那么快对赵灵儿进行攻击的。
　　那就只剩下另外一只手还是能自如活动，这只手上，就是有着电鞭的。
　　这只手就会对赵灵儿造成威胁。
　　当然了，还有铁牛肩膀上的那两个激光武器，这个也是会攻击的。
　　因此，冷枫才会不敢轻举妄动，一旦动，对方肯定就会来个鱼死网破。
　　把赵灵儿伤到，就不好了。
　　不过，江帆还是在动。
　　江帆来到了五六米这样的距离，就没有继续向前了，而是把自己的身体，调转了过来。
　　也就是，尾巴对着铁牛，头向着冷枫这边了。
　　铁牛看到江帆没有再过来了，并且转过“身”去了，总算是松了口气。
　　铁牛当然是不怕江帆了，他现在戒备的是冷枫这个家伙。
　　21就是怕冷枫对他进行攻击。
　　不怕江帆，是因为不知道江帆的牛叉，只是觉得江帆是只大白龟，体型那么大，就怕这个家伙憨憨过来，对着自己咬。
　　影响自己劫持人质。
　　此时的江帆，是很生气的。
　　居然敢劫持赵灵儿威胁自己，这简直不可饶恕。
　　江帆本来就是一个性格很佛性的龟的，自然不是那种嗜杀成性的。
　　你不惹我，我自然不会去惹你，因为我吃饱并不撑着。
　　睡觉，不香吗？
　　但是，江帆一旦发起狠来，杀人这种事情，江帆一点都不在意。
　　就比如刚才杀的牛大，江帆就不觉得有什么罪恶感的。
　　杀了也就杀了。
　　而现在，这个铁牛，让江帆的杀心，一下子就起来了。
　　于是，江帆转过身之后，那尾巴，在一瞬间就变化成龙型尾，然后对着那铁牛的头部，发射了龙吼。
　　赵灵儿的身高，比正常女生高些，但是，铁牛的身高，那是真的高，特别是穿上了动力外骨骼装备之后，那身高就变得更高了。
　　因此，赵灵儿的身高，也只是到铁牛的胸口这里而已。
　　虽然铁牛是在赵灵儿的后面，想要用赵灵儿挡箭牌，并且是带着头盔，觉得万无一失了。
　　就算露出头来，在铁牛看来，有着头盔的保护，自然不怕冷枫对着自己的头开枪了。
　　然而，谁也没有想到，江帆却还有一招，龙吼。
　　而且，这露出来的头，刚好就是能够让江帆用龙吼发射的目标了。
　　足够了。
　　依然是静音模式，没有人能够听到龙吼的声音，因为没有声音。
　　只有冲击波。
　　龙吼从龙口喷出，成螺旋形冲向了铁牛的头部。
　　这么的近距离，并且江帆使用的能量也巨大，要的，就是要一吼喷死这家伙。
　　免得这个家伙死之前还做什么妖。
　　龙吼的威力，果然很巨大，擦着赵灵儿的头顶，就冲向了铁牛的头部。
　　贴脸而来。
　　谁都没有看到，也都没有听到。
　　只能看到铁牛的头部瞬间凹进去，然后崩碎。
　　同时，铁牛的脸部也是被凹进去。
　　巨大的冲击力量，直接就把前半部分，向后压扁，然后，带飞整个头颅。
　　因为力量太过巨大，头颅拉扯身体，还没有拉飞身体，颈部直接就断裂。
　　是的，铁牛的头，连带那头盔，全部和身体，脱离了，先飞了出去。
　　然后，才是身体跟着向后倒飞出去。
　　头颅高高飞去，速度很快，直接就撞击在树木当中，并且势能不减，依然向着远处飞去。
　　“嘭！”最后撞到了其中一栋楼墙，撞出一个洞。
　　那头盔和头颅，已经是完全不成型了。
　　头盔都不知道碎成什么样了，就连里面的头颅，也是不成样子，皮肉骨头都碎成一块块的，和头盔碎片混成一块了。
　　铁牛，当场死亡。
　　动力外骨骼装备，没有了头盔这个处理器，身体部位的自然也就失灵了，电鞭瞬间就停止工作。
　　江帆在喷射了龙吼之后，龙型尾立刻就变化回正常尾巴的，整个过程，很短很短，几乎也就一眨眼的功夫。
　　铁牛自然是完全看不到的，因为他一直都是在注意冷枫那边，自然也就不知道江帆在搞什么鬼。
　　当然了，现在都死得不能再死了，真是身首异处啊，所以，当时就算他看到了龙型尾，那也没用。
　　赵灵儿自然是一直是在看着江帆的，就想着江帆来救自己呢。
　　当然了，也只是注意江帆的头部，自然是没有去主要江帆的尾巴。
　　虽然视线在那里，但是龙型尾出现的时间太短了，赵灵儿都还没有来得及看，就只感觉到迎面一阵风扑来，然后也感觉到自己的头顶上方有风吹过，然后就没有然后了。
　　冷枫，直接就傻眼了。
　　他刚才也不知道，到底发生了什么事情，因为，整个过程，发生的实在是太快了，快到也只是眨一眨眼而已，那铁牛就身首异处了。
　　“啊！”周雅丽看到无头的铁牛，顿时就惊叫起来，在地上不停地后退，想要更加远离这无头尸体。
　　刚才那一幕，实在是太震撼太 血腥了。
　　铁牛从有头变成无头，周雅丽都是一直看着的，因为他本来就是在旁边，除了赵灵儿，她距离铁牛最近的那个人了。
　　“呲呲……”那是铁牛身体脖子这里，冒血滋出来的声音。
　　也还好身体刚才飞远了，不然的话，这些血，就会喷到赵灵儿和周雅丽两人的身上了。
　　这要是喷到，得让人疯了不可。
　　太血腥了。
　　何曾见过这种架势的？
　　赵灵儿听到后面的声音，身体有些坚硬地转过去。
　　后背没有了铁牛，倒是远处躺着一个人，在流血的人，无头的。
　　“啊！”赵灵儿也惊叫起来，没有任何的犹豫，直接就跑到江帆这里，对着江帆的头就紧紧抱住，仿佛江帆能够给她带来温暖和安全。
　　是的，江帆的身体就是能够给赵灵儿带来温暖和安全。
　　比冷枫这个家伙还要有温暖和安全。
　　“……”
　　冷枫不在意这些，只是在想着，刚才，到底发生了什么事情？
　　冷枫看向周围，并没有发现有其他的人出现。
　　“刚才这个家伙的面部，好像就是被什么东西击中了，然后才会变成这样的。”
　　“射击的方向来自后面的。”
　　冷枫转身去看，但是并没有看出什么异常。.


第143章



　　第 章这样挤着我，贼难受的……
　　冷枫眼神虽然好，听力虽然好，但是，犹豫江帆所站的位置，还有太高的脑袋，自然是阻挡住冷枫的视线了。
　　所以，江帆变化出龙型尾的时候，冷枫是看不到的。
　　不然的话，就算是短短的时间，冷枫也是会注意到的。
　　可惜，现在冷枫并没有注意到。
　　于是冷枫现在，自然是不会把嫌疑放在江帆的身上了，毕竟江帆一动不动面向着冷枫的。
　　只能是觉得，肯定是有其他的人在帮忙，躲藏在某处，然后使用了什么狙击枪对付了铁牛，一枪爆头。
　　赵国富这边，的确有安排狙击手过来，但是呢，没什么用。
　　这里是校园啊，也许能找到好的藏身点，但是，一旦赵灵儿跑开了，视线就开始受阻了。
　　特别还是出现了大雾这种东西，更是让狙击手没办法看到下面是什么情况了。
　　所以，就算有狙击手，也没多大用处。
　　这只是正常的生活啊，却没有想到，接连就出现这些劫匪的。
　　若只是出现这些普通的劫匪，有着冷枫在，自然是不会怕这些小哈喽。
　　可现在居然都使用上动力外骨骼装备了，这简直就像是来打仗一样了。
　　那事情，就变得不简单了。
　　现在，赵灵儿没有什么危险了，不过还是把赵灵儿和赵雅丽两人，吓得不轻。
　　周雅丽真是要被吓傻了，此时看到赵灵儿抱着江帆的头，都哭起来了，周雅丽也赶紧趴着过来，也抱在一起，跟着一起哭了起来。
　　于是，江帆的头，就夹在两个女生的中间，真*出气筒。
　　周雅丽毕竟是要大四的人了，比赵灵儿高一年级，年龄自然也就比赵灵儿大，因此，身材自然也要比赵灵儿发育。
　　就这样，两个如此女生，紧紧抱着江帆的头在哭，真是让江帆都无语了。
　　“你们能不能别这样抱着我的头啊〃「？”
　　“这样挤着我，贼难受的……”
　　冷枫看到这两人在哭，并没有上去安慰，毕竟遇到这样的事情，哭出来也好。
　　冷枫现在的心思并不在两人的身上，依然在警戒当中。
　　冷枫可不会觉得事情就这样完事了，就算真的完事了，依然还是担心会有新的敌人出现。
　　这种就是螳螂捕蝉黄雀在后，就怕还有躲藏的敌人，趁着你放松之后，突然袭击。
　　于是，冷枫就观察了一下周围的情况之后，发现没有什么异常之后，才来到铁牛的身体这里。
　　蹲下来看了看，冷枫沉默着。
　　惨，真惨。
　　头颅被硬生生地掰断扯下来，可见当时撞向铁牛头部的力量，是多么的强悍。
　　虽然现在看不到那头颅已经是飞到什么地方了，但是，肯定是很远很远。
　　查看了一会儿之后，冷枫拿出了手机，然后拨打了赵国富的电话了。
　　刚才的时候，就想要打电话找赵国富，询问赵灵儿所在的位置，可惜，没打通，通话中……
　　现在，总算是打通了。
　　于是，就简单把现在的情况，跟赵国富汇报了。
　　赵国富那边，挂断了电话，立刻就让小强安排人过去，并且也和派出所那边，打招呼了。
　　刚才在运动场里发生的事情，自然是已经有人报警了，现在已经是有警员开车赶过来了，不过还需要一段时间。
　　所以，赵国富这边，自然也是要安排自己的人过去的，并且要和派出所那边通报一下，免得有什么误会产生。
　　现在，是已经发生命案了。
　　不过没关系，这种事情，对于赵国富来说，都是小事。
　　反正这些就是劫匪，死了就死了。
　　不过还是有没死的人，自然是要捉回去询问的。
　　所以，赵国富这边，自然是想着，不让派出所那边插手了。
　　然而，那边的人，自然也就没有去插手了。
　　毕竟，这些人是来劫持赵灵儿的，既然赵国富这边不让插手，那就不用多事了。
　　就这样，来的人，是赵国富的那些人过来了。
　　现在，犹豫是碰上上这样的事情了，戏自然也就拍不下去了，大家都是胆战心惊的，很多人都已经不知道跑哪里去了。
　　周雅丽自己也是被吓得不轻，不过，在抱了江帆的头哭了一顿之后，居然舒服多了。
　　江帆身上就是能够给她们带来温暖，能够安慰她们的心灵。
　　所以，在哭过一顿之后，也就没有那么的害怕了，造成的心里阴影，也没有了。
　　戏现在是没办法继续拍摄了，只能是在群里说了一下，今天就算是休息了，明天看情况再通知大家是否继续拍戏。
　　剧组其他的那些同学，在知道没有什么事情之后，自然也就回来到运动场这里，把那些设备什么的，都搬回去，免得受到损坏要赔钱的，毕竟这些东西，都是租过来的。
　　还好，设备并没有受到什么损坏。
　　小强这边安排的人，也过来了，二十多个人过来，开着车，直接进来校园这里。
　　赵国富本来就是和校长认识的，并且江海大学也是有赵国富的股份在的，所以，一句话的事情，自然是放车进来了。
　　这些车，就是要把那些劫匪，一个个都带走的。
　　至于学校出现的那些破损，赵国富大把钱，随便给点就可以了。
　　反正都捐了那么多栋大楼，也不在意这点维修的钱。
　　校长这边，听到赵灵儿遇到劫匪，也是担心不已的。
　　因为，校长叫赵国业。
　　是的，是赵国富的堂弟，自然也就是赵灵儿的叔叔了。
　　刚好赵国业就在大学附近，于是也就立刻开车过来了，看看情况。
　　来到女生宿舍这里，看到这里的惨状，赵国业真是看得眉头紧锁，当然，也是很愤怒。
　　(的钱赵)“¨．这些劫匪，也太猖狂了。”
　　也还好现在是暑假，校园这里，本身就没有什么学生，不然的话，不知道会有多少的学生受伤了。
　　不过看楼的李阿姨受伤不轻，头部被撞击，可能会有脑震荡。
　　现在已经被送往医院去了。
　　赵国富那边的安保人员，也已经把活的死的劫匪，统统弄走，不能影响校园，也不能让其他人看到这些。
　　都死人了，这对于普通人来说，是相当大事的厅。
　　不过，这里都被他们封锁住，不让其他人知道。
　　而且，毕竟是暑假，这里是校园，也没其他人在这里看到。
　　其他的那些学生，在事情发生的开始，就跑得远远的，而且当时也是发生着大雾，更是没有人具体看到什么了。
　　【刚好一个月，三十万字了，没想到啊我能坚持到现在，感谢你们的支持。】.


第144章



　　第144章难道他是你的男朋友？
　　赵国业看到赵灵儿没有什么事，心中才算是松了口气。
　　同时他自己也是很愤怒，没想到，自己的校园里，居然进入了这么多的劫匪，这简直是有些太打他的脸了。
　　赵国业立刻就打电话给安保负责人，直接就大骂一通，然后让他赶紧滚过来。
　　江海大学校园安保负责人此时是莫名其妙的呢，但是校长叫过来，只能是赶紧开车“飞”过来了。
　　当看到运动场和女生宿舍这边的情况之后，整个人都傻眼了。
　　“你特么还想不想干了？别以为现在是暑假，你们就给我放松警惕，现在好了，出事情了吧？”赵国业对着那负责人，劈头盖脸就大骂起来。
　　我，我……安保负责人秦世图，我了半天都不敢说什么，其实心里接着另外一个字：靠。
　　秦世图的内心，对这些劫匪，自然也是恨之入骨啊。
　　若是看到这些劫匪，他绝对要把他们打得嗲娘都不认识。
　　只是现在这些劫匪，已经全部被赵氏安保的人，全部带走了。
　　这里就剩下这些废墟了。
　　秦世图，觉得自己 也是冤枉，本来就是暑假，自然是不会在这里分派很多人在的，只要看好校门口，然后少量人定时巡逻巡逻也就差不多了，龟会想到，居然会有这名多人混进校园，还要劫走人的。
　　简直倒霉透了，居然会发生这样的事情。
　　但是不管冤枉还是委屈，作为校园安保负责人，负责整个江海大学校园内所有的安全问题，出了事情，就得有担当责任。
　　所有，秦世图不敢说话了，只能是涨红着脸，看地板，看都不敢看校长的脸色。
　　赵国业是真的发火了。
　　“所有人，你们所有人，从今天起，都给我换掉，换掉。”赵国业怒吼地说道。“妈的，让你们这些人来，一点用都没有，我这大学的地盘，别人随便都能进来想干什么就干什么的吗？要你们有何用？”
　　“……”秦世图脸色都变成猪肝色了，根本就不敢回话了。
　　赵国业大骂之后，立刻就打电话给自己的堂哥，赵国富了。
　　让赵国富的赵氏安保人员，从今天开始负责江海大学校 园内的所有安保工作。
　　赵灵儿并没有受伤，但是周雅丽却是受伤的，当时是被铁牛推开，摔倒在地，手和脚，都擦破了皮肉流血，并且骨头也是撞在水泥地面上，也是相当疼的。
　　当时由于太过害怕，被吓到了，没感觉什么，但现在就感觉到痛了。
　　于是，赵灵儿赶紧把周雅丽带到校医院那边去，治疗伤口。
　　江帆和冷枫，自然也是跟着了。
　　江帆毕竟是一只巨大的白龟，因此，走在路上，几乎每一个人都会看着江帆的。
　　回头率百分百，比赵灵儿和周雅丽这两个美女的吸引力，还要高。
　　这样一来，这些人就能够光明正大地拿出手机，对江帆拍照了，顺便把美女也拍进去。
　　在江海大学这里，还是有着很多学生留在学校的，并没有离校回家的。
　　这些人，有一部分人，是在打暑假工，然后回到学校住。
　　在校园内，当然也有义工，实习。
　　校医院这里，就有着很多的学生在这里当义工的，特别是那些学医的学生，有很多人会自愿过来做义工。
　　当然了，校医院这里是可以管盒饭的，并且能够增加学分，这也是吸引好些学生过来的原因的。
　　周雅丽受伤并不算是很严重，不过呢，毕竟是女孩子，皮肉破了，留下伤疤可不是很好的事情的。
　　赵灵儿是真的很感谢周雅丽的，刚才好几次都是周雅丽挡在面前，为自己躺枪，真的让赵灵儿很是感动。
　　消毒，止痛，清理伤口，包扎。
　　周雅丽很快就治疗完毕。
　　“丽丽，为了感谢你为我挺身而出，我请你去吃火锅怎样？”赵灵儿对周雅丽问道。
　　“啊，你，你现在还敢出去吃火锅？”周雅丽一听，顿时就紧张起来。“刚才，刚才都发生那样的事情，你这出去的，就怕又被那些人惦记上啊？”
　　“怕啊。”赵灵儿回答道。
　　“怕你还敢去外面吃火锅？”
　　“就是因为怕啊，所以才要去吃啊，不然的话，不好好吃自己喜欢吃的东西，发生什么意外，想吃都吃不到啊，这叫要及时行乐。”赵灵儿说道。
　　“行乐你个大头鬼，你这是在作死好不好？真是好了伤疤忘了痛。”
　　“我没受伤呀。”
　　“可是我受伤了啊，我现在伤还没好，我也没忘记痛，因为现在还痛着。”周雅丽说道。“我可不想我这年纪轻轻地，就出什么意外的，我都还没有谈过男朋友呢。”
　　“哦，你这是在发春啊，那，认识这个人吗？”赵灵儿指着不远处的冷枫，对周雅丽说道。
　　“当然不认识了，对啊，他不就是刚才一直跟着我们的人吗？之前他还出枪帮过我们呢，怎么回事，难道你不认识他吗？”周雅丽说着说着，立刻就紧张起来。“难道说，这个人也是要来绑架你的？”
　　“说啥呢，当然不是来绑架我的。”
　　“那，难道他是你的男朋友？”
　　“当然不是啊，你想啥呢，那是我表哥，我表哥，是不是长得很帅，你可是我的姐妹，你刚才不是说还没有男朋友吗，现在，我就介绍给你，所以，去吃火锅，你们两认识认识。”赵灵儿笑着说道，心里很开心。
　　“你表哥？骗我吧？”周雅丽显然是有些不相信赵灵儿的话。
　　“我怎么可能骗你呢？而且我什么时候骗过你的，我是那样的人吗？”
　　“那既然他都是你表哥了，那你为何不自己留着用，居然要给我用？”
　　“他不是我喜欢的类型。”
　　“那他也不是我喜欢的类型呀。”
　　“你跟他又没有认识过，你怎么知道他不是你的类型，难道丽丽你也是只看外表的？”
　　“大家都是年轻人，不看外表看什么鬼？里面又看不到……”
　　“……”
　　一旁的江帆，听着这两个女生的对话，真是让龟目瞪口呆。
　　之前还是被吓得哇哇大叫哭起来了，现在聊得挺欢的嘛。
　　居然还要把冷枫解释给周雅丽认识，若是知道冷枫已经是有女朋友的话，不知道这两人，是什么表情。.



第145章



　　第 章这误会有点大啊
　　冷枫不单单已经是有女朋友那么简单，女朋友都已经晋升为未婚妻了。
　　不过，赵灵儿和周雅丽两人并不知道。
　　而且，赵灵儿真的是想要把冷枫介绍给周雅丽认识吗？
　　并不是。
　　纯粹就是想要拉周雅丽去吃火锅，感谢周雅丽而已。
　　至于说要介绍冷枫什么的，那都是随口开的玩笑而已。
　　但是，周雅丽有没有当真不知道，还是同意了一起去吃火锅了。
　　既然赵灵儿说冷枫是表哥了，那周雅丽碍于礼貌，当然是要认识认识了。
　　和赵灵儿关系那么好，发小的，赵灵儿的亲戚来了，认识-认识那也是应该的。
　　何况刚才大家都经历了这些危险，吃火锅压压惊，嗯，也是不错的。
　　于是就这样，周雅丽同意了赵灵儿的建议，去吃火锅了。
　　反正也已经差不多到中午了，是吃饭的时候了。
　　江帆当然也是很喜欢吃火锅的，因为火锅这东西啊，吃得就是爽。
　　刚才的战斗，也是让江帆运动了下，也好好消化了，肚子是有点空空了。
　　于是，周丽雅和赵灵儿，就向皮卡车那边走去，江帆也跟在旁边，至于冷枫，后面，很后面……
　　“你，你开这种车过来的？”周雅丽看到赵灵儿的车之后，直接就被震惊到了。
　　“对啊，我今天就是开这车过来的，以后也开这车了。”赵灵儿回答道。“怎么，有什么问题吗？”
　　“这种车型，不应该是男生开的吗，你一个女生开，这算什么？”周雅丽说道，她没想明白。
　　不过很快，就明白了。
　　因为，江帆来到皮卡车的后面，直接就开始爬上去了，那动作，非常的干脆利落娴熟，说明已经不是第一次这样爬车。
　　“额，我，知道你为何要开皮卡车了。”周雅丽目瞪口呆地看着江帆爬上了车后箱。
　　这龟，果然很聪明。
　　周雅丽并没有见到江帆战斗的画面，所以，并不知道江帆是多么牛叉的存在，只是见到过江帆的点头，还有现在会自己上车的画面，所以，觉得江帆很是聪明而已。
　　赵灵儿却是见到的，也就是吐口水的画面，还有之前在房间里经历的事情。
　　所以，赵灵儿当然知道江帆是很能打的。
　　在赵灵儿眼里，刚才的一切，都是江帆搞定的，至于冷枫，没看到……
　　因此，去吃火锅的目的，当然也是要犒劳犒劳江帆了。
　　今天还是赵灵儿第一次带江帆出来的，一开始的时候，就已经想好中午带江帆去吃火锅的。
　　上次看到赵锋铭这个家伙带着江帆出来吃火锅，就让赵灵儿很是吃醋了。
　　江帆的第一次，居然给了赵锋铭这个家伙，真是让赵灵儿很是抓狂。
　　赵灵儿拉着还在发愣的周雅丽，上了车。
　　然后，就开车离开了。
　　这可是苦了冷枫啊。
　　因为冷枫的车，还在校园外面呢，并没有在这里。
　　“灵儿，你这是准备去哪里啊？”冷枫立刻就喊叫道，但是，赵灵儿并没有回答，直接就开车离开了。
　　之所以现在才问，那是因为，他也是刚刚才知道，赵灵儿这是准备开车去吃火锅啊。
　　刚才一路上，冷枫都是和赵灵儿这边保持一定的距离的，并没有靠近。
　　毕竟之前赵灵儿已经说过了，不能靠得太近，让人怀疑看到什么。
　　为了避免有什么误会，冷枫一般都是远远跟着赵灵儿的，只有出现危险的时候，冷枫才会冲过去靠近。
　　因此，赵灵儿和周雅丽谈话的时候，冷枫并没有听到两人在谈论什么，自然也就不知道她们要去吃火锅了。
　　等到赵灵儿和周雅丽上了皮卡车之后，冷枫才反应过来。
　　喊叫一声，车上的赵灵儿没有回答，冷枫没有任何的犹豫，直接就向着自己车辆所在的那个位置，赶紧跑过去。
　　不然的话，等下就追不上赵灵儿的皮卡车了。
　　苦逼的冷枫，完全被赵灵儿忘记了。
　　“灵儿，你，你怎么不让你的表哥上车啊，就开走了？”周雅丽还是想起了冷枫了，赶紧对赵灵儿说道。
　　“放心了，他自己有车的，很快就会跟过来的。”赵灵儿说道。“我开慢点，他等会很快就会开车跟过来的，我们不用等什么的，直接去吃就行了。”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“哦，这样啊，对了，那我们现在是去哪家火锅店呀？”周雅丽说道。
　　“这还用问么，当然是去我家开的，能打折。”
　　“……”
　　冷枫若是听到这些话，估计要吐血。
　　赵灵儿是因为冷枫的车就是停在附近的，所以，肯定很快就能够开车跟上了。
　　但是谁曾想到，冷枫开车进不来校园啊，只能是把车停在校园围墙外。
　　这里到那边，还有好一段路程呢。
　　冷枫现在只能跑着过去了，耽误了时间，估计等会赵灵儿的车都不见了，追都追不上，根本不知道开往何处了。
　　又是要跟丢。
　　冷枫真要吐血了。
　　脑中又是浮现出赵锋铭昨晚为进球疯狂的画面。
    0 ......... 0
　　“下次绝对不能够跟这个家伙看球了，真是耽误事。”冷枫心中暗暗说道。
　　“这一次若不是有着那只大白龟在，不然的话灵儿估计都已经遭遇不测了。”
　　“真那样，我怎么跟叶老爷子交代的？”
　　冷枫心中很是自责。
　　江帆就在车后面，自然是看到冷枫在那里奔跑了。
　　“这货跑那么拼命干嘛？难道是看到敌人了？”江帆疑惑地说道。“不过这家伙奔跑的速度，还挺快的嘛，比我还快，简直就是变态。”
　　既然有着冷枫去对付“敌人”了，江帆自然是没必要去帮忙了。
　　江帆只是在保护赵灵儿这边，至于其他的事情，江帆可就不想多管了。
　　赵灵儿没事，什么事都不叫事。
　　所以，看到冷枫狂奔的样子，在江帆看来，都不是什么要紧的事。
　　真是苦逼的冷枫，都被人误会了。
　　误会大了。
　　赵灵儿开着皮卡车，出了校园了。
　　后面并没有任何的车辆跟着，也就是说，冷枫现在都还没有跑到自己的车这里。
　　因为由于冷枫这突然在校园里狂奔，跑那么快，跑得还是不同寻常的路，碰到巡逻的校园安保了。
　　他们以为冷枫是贼人呢，于是，立刻就要阻止冷枫，要查看冷枫。
　　冷枫当然是不会停止的，继续往前跑。
　　这下子，误会更大了。义.



第146章



　　第146章动力盔甲，出动
　　“别跑，给我站住。”
　　“卧槽，跑那么快。”
　　“这尼玛还是人吗？”
　　那几个巡逻安保人员，追了好长一段距离，只能是看到冷枫的背影。
　　累得不行啊。
　　只能是停了下来，眼睁睁地看着冷枫“逃走”了。
　　他们这些安保人员，当然是追不上冷枫的。
　　冷枫若是这么容易被追上，那就不要叫什么兵王了，有损兵王的声誉。
　　冷枫不仅仅速度快，就连体力也是很变态的。
　　所以，这些安保人员，根本就跑不过冷枫。
　　没多久，冷枫就终于是跑到了围墙这里了，冲锋，跳起，就仿佛起飞一样，双手攀在围墙上，然后爬了上去。
　　翻过围墙，左右看了看零九零，冷枫，傻眼了。
　　“车呢？”
　　冷枫看了看周围，并没有看到自己开来的那辆车。
　　但是冷枫百分百确定，自己就是把车停在这里的，并没有弄错位置。
　　之前冷枫的确是把车辆停在这里的。
　　但是呢，刚好就是那么巧，因为乱停车，所以已经被拖走了。
　　冷枫现在都要吐血了，今天真是出行不利啊。
　　没看到车辆，冷枫没办法，只能是继续跑动，向着校门那边跑去，希望自己能追上赵灵儿的车，然后搭个顺风车。
　　然而呢，哪里那么容易追上啊。
　　赵灵儿的皮卡车都开出校门好一会儿了，冷枫才跑到校门这里。
　　没有车进出校门了。
　　等了好一会儿，也是这样的情况，冷枫知道，自己错过车了，赵灵儿的车，肯定是已经开出去了。
　　看着外面的马路，车来车往的，冷枫感觉自己有点落寞。
　　没办法，现在没车，又不知道赵灵儿已经是去了哪里了，只能是拿出手机，然后拨打赵国富的电话。
　　真惨……
　　就因为起床晚了，然后一切都不顺利了。
　　现在，车不见了，对冷枫来说，并不重要，重要的是，要知道赵灵儿现在是在什么位置吃火锅的，这样自己才能够搭车过去。
　　不然的话，江海市那么大，自己怎么可能到处去寻找的。
　　赵灵儿这边，很是认真地看着车，根本就没有想到，后面的冷枫，是多么的倒霉。
　　还以为冷枫会跟着上来呢。
　　毕竟，人家是兵王啊，跟车那都是家常便饭的事情，昨天就是很好地跟上了。
　　赵灵儿在之前就是这样的，自己开着跑车在前面，速度还是快的，却还是甩不了冷枫，自己到了校门这里，后面的冷枫也就跟着来了。
　　于是，赵灵儿知道，冷枫的车技，肯定不错。
　　而现在，开着皮卡车，车速已经是很慢了，没有像跑车那么快的，那想来，冷枫肯定也是在后面跟着上来的。
　　赵灵儿自然也就不去理会冷枫，而是一边开车，一边和周雅丽讨论，等下火锅吃什么菜。
　　女生之间讨论起吃来，那真的是很有得聊的，比男生更能聊。
　　把后面的江帆，馋得不行。
　　总感觉，跟这两个美女去吃火锅，要比赵锋铭这个家伙去吃火锅，更香。
　　难道，这就是秀色可餐？
　　是这样理解吗？
　　不管是不是，反正，听得江帆现在就想要吃了。
　　没多久，赵灵儿等人，就开车来到了，深海捞。
　　赵氏集团下的火锅产业。
　　在全国都开了无数家。
　　而且，也已经开始进军其他国家了。
　　赵氏集团，所涉及的行业，真的很多，而且都做得很成功。
　　当然了，对于赵国富来说，这些都是小打小闹。
　　新燃油这种东西，才是赵氏集团今年的重中之重。
　　这一枪，必须要打得惊天动地。
　　赵国富现在在公司里，也是很忙，不停地开会，落实赵氏工业园的事宜。
　　要在下半年之内，把赵氏集团总部，搬到赵氏工业园内。
　　并且，把赵氏集团的事业，做得更大，让全世界的人，都知道有这么一个公司。
　　赵国富的雄心勃勃。
　　当然了，要做成这些事情，总会出现一些小人的，绊脚石的。
　　现在，赵国富听到自己的女儿在校园里，也遭遇了劫匪，很是愤怒。
　　看来这些暗处的敌人，已经猖狂到无法无天的地步了.. .
　　最关键的是，这些人，居然还有动力外骨骼装备，这简直是势要必得要捉住赵灵儿，要打击赵氏集团。
　　不单单是赵家的人遭遇这样，就连赵氏集团的一些高层，也有在遭遇袭击。
　　不过还好，没有什么大碍。
　　“真是猖狂啊，居然连这东西都用上。”
　　赵国富立刻就拿起了不常用的一部手机，然后拨打了一个私密电话。
　　十分钟之后，赵国富立刻拿起另外常用的手机，找到了安保队长小强的电话。
　　“小强，去科技部那边，拿两百副动力盔甲分发给下面的安保兄弟们，教会他们怎么使用，然后给我分配人手，保护好赵氏集团的所有人，特别是高层。”赵国富冷冷地说道。
　　“明白，赵哥。”电话那头的小强，听了之后，激动不已。
　　其实他早就很想用上动力盔甲这东西了。
　　但是，这些东西，毕竟是用给军方那边的，并不流入民间。
　　然而现在，真是让小强没有想到，赵哥居然让自己这些兄弟们，用上这东西了。
　　不过小强也知道，事情已经变得不一样了。
　　敌人都已经使用上动力外骨骼装备了，那自己这边，不使用上更高级的动力盔甲，那怎么和对方对刚？
　　动力外骨骼装备，那都是初代产 品，现在赵氏集团这边，已经研究出更为高级的动力盔甲了。
　　是的，是全身包裹的盔甲，不像动力外骨骼装备，也只是骨骼而已。
　　动力盔甲，全身包裹，性能更强，保护性更好。
　　因此，小强这边的安保部门的人，用上动力盔甲之后，战斗力肯定变得更为强大，保护人更加的安全了，就算敌人拿枪来扫射，都不怕了。
　　“对了，上次的事情，查出是谁在搞鬼没有？”赵国富继续说道。
　　“赵哥，查到了，是天南能源公司的老总，谢天南。”小强小声地回答道。
　　“那就用他来试试怎么使用动力盔甲吧。”
　　“好的，赵哥。”
　　电话挂断，小强这边正在把校园遇到的那些劫匪，运往某处。.




第147章



　　第147章缺德啊，这绝对是在诱惑我
　　这些被运走的劫匪，小强当然是有用的，自然是要打探到一些情报，才能够做下一步了。
　　当然了，这些事情，自然是可以安排下面的人去做的。
　　小强现在去科技部那边，把那两百套动力盔甲，取出来。
　　这才是大事，小强现在的心恨不得现在就到科技部那边，然后穿上动力盔甲。
　　自从这东西出来之后，小强就很想要穿上试一试了。
　　不过这东西，是军用品，民间是不让出售使用的。
　　然而现在，居然可以用了，那真是把小强激动得不行。
　　于是，小强安排人把这些家伙运到某处，自己就带几个人去科技部基地那边。
　　科技部这边，自然是不在市内的，是在江海军区内，受军区保护。
　　江海军区在什么地方？在江海市东南方向。
　　嗯，就是在划分给赵氏集团那十万亩地的隔壁……
　　上面的意思很明了，就是要军区这边，保护赵氏集团的这片区域。
　　赵氏工业园，建成之后，影响是巨大的，可以说，能让整个国家，在工业经济上得到21质的变化。
　　单单新燃油这种东西，就能够产生无尽的经济财富，也是让整个国家冲击整个世界能源方面，占据重要的地位。
　　现在我国的能源，特别是石油方面的，自己本国的，基本供不应求，大部分都是靠进口才能维持国内能源的需求。
　　完全就是在把自己的财富留到了国外。
　　现在，若是赵氏集团能够把新燃油这东西正是量产出来，那么，不单单可以解决国内燃油储量问题，还能够出口创造外汇储备呢。
　　因此，赵氏工业园，将会成为国家能源的命脉。
　　这么重要的东西，自然是要好好保护起来。
　　不然的话，被人一个导弹放过来，就不知道会炸成什么样子了，毕竟是易燃物品的，造成的损失将是巨大的。
　　现在赵国富这边，已经在让人规划图纸了，并且派人去勘察现场。
　　第一期工程，将会投放十个亿。
　　后续陆陆续续投放下去。
　　保守估算，在一百亿以上。
　　所以现在，赵国富，是真的很忙。
　　公司也是需要有这些高层和下面的人去执行的，若是高层方面也跟着出事，那很多工作就没办法按照计划好好进行了，会被耽误的。
　　因此，赵国富要动用两百套动力盔甲出来，让小强的安保部门学习使用，然后投入保护中。
　　这些事情，赵灵儿自然是不会知道的，现在她们，已经来到了深海捞这里。
　　赵灵儿这边，只管正常地生活就行了，其他的事情，不是她应该担忧的。
　　人家只是个孩子啊，只要还在读书，那都是孩子。
　　当然了，在父母的眼里，你永远都还是个孩子，不需要孩子去承担一些事，只要你们快快乐乐成长就行了。
　　赵灵儿现在就是这样了，来到深海捞火锅城，就很是快乐了，周雅丽也是一样，其实两人，已经有好些天，没有吃火锅了。
　　江帆虽然之前吃过，但是，每一次来，感觉就是不一样的，而且，本来就是第一次来这家店……
　　深海捞在江海市，也是有很多家分店的。
　　这一家靠近江海大学，就是专门针对大学生这一个消费群体的。
　　也是照样开得很大，就算现在是暑假，也一样有很多人来这里吃火锅。
　　不过现在是中午，所以，相对晚上的时候，人数自然是没那么多的。
　　但依然还是很热闹。
　　大热天吃火锅，也是件相当刺激的事情的，特别是吃超辣火锅，那简直是吃得浑身冒汗，爽。
　　可惜江帆不管吃多辣，都不会冒汗，倒是失去了一乐事。
　　赵灵儿三个，现在是快乐的，然而，对于在家里的赵锋铭，却就显得有些无聊了。
　　毕竟，昨晚球赛的下注，又中了，得了不少的钱。
　　在猪朋狗友群里，自然是各种炫耀了，当然了，其他的同学，也是跟着预测一起下注的，也是跟着一起赢钱了。
　　这绝对是值得庆祝的事情的。
　　庆祝，那自然就是要出门去撮一顿了，可是，出不去。
　　犹豫赵灵儿这边遇到了袭击，所以，赵国富这边，让在家的赵母和赵锋铭，暂时不要出外面先。
　　这真是把赵锋铭憋得啊，难受，只能是上跑步机跑一顿。
　　用这样来发泄自己。
　　虽然脚还没有好，还有些痛，但是，并不妨碍赵锋铭这变态的决定。
　　于是，一顿跑步下来，伤变得更痛了。
　　这样也好，能够让自己只能呆在家里，哪里也去不了。
　　简直就是在自虐。
　　赵母在家里，是很能待的，那就是不停地做做家务，打扫卫生，看看电视，差不多要到饭点了，然后就去做饭。
　　现在只有母子两在家，所以做的饭菜自然也就变得少很多了，没一会儿就能做好了。
　　“儿子，快下来吃饭了。”叶倩莲做好饭菜之后，就对楼上的赵锋铭喊道。
　　“在洗澡呢，等会就来，妈你先吃，不用等我。”赵锋铭运动出了一身汗，于是就洗澡了。
　　不过也就冲洗冲洗，很快的 。
　　弄干身体，穿上衣服，就准备下楼去吃饭了。
　　不过赵锋铭很快就想起来，好像冷枫有发过信息给自己，并且也打过电话给自己，只是自己没有接呢。
　　于是，拿出手机，看了看上面的信息，是让自己去问姐姐在什么地方的。
　　“这表哥搞什么鬼，你作为保镖，保护我姐姐的，居然还要问我姐在哪里？”赵锋铭吐槽说道。
　　不过，赵锋铭还是找到了姐姐的威信，然后拨打视频电话。
　　很快就被接通了。
　　“姐，你现在在哪里啊？”赵锋铭开门见山地说道。
　　“什么什么在哪里？现在当然是在吃午饭啊。”赵灵儿接通弟弟的视频电话，听得莫名其妙。
　　“不是，表哥让我问你，你现在在什么地方？具体的位置。”赵锋铭说道，视频上面看到赵灵儿，自然是看不到在什么地方的。
　　“哦，在火锅城吃火锅呢，你看……”赵灵儿说着，就把手机在火锅桌上，转了一圈。
　　有周雅丽，还有江帆，都在吃着火锅当中。
　　这画面。
　　“我，我靠，打扰了。”赵锋铭没有任何的犹豫，直接就挂断了视频电话。“缺德啊，这绝对是在诱惑我。”.


第148章



　　第 章五千块钱买来一生的幸福
　　赵锋铭是在家里已经是被憋坏了，下注中奖了，当然是想着要跟那些同学们出去搓一顿的。
　　但是现在，没法出去的。
　　赵锋铭在这件事上，还是很听父母的话的，不让出去，那就是不让出去，不会偷偷溜出去的。
　　这可是关系到生命的问题，赵锋铭不傻，并不是什么纨绔子弟什么都不管。
　　虽然赵锋铭也是很想要遇到这些劫匪，然后和这些劫匪干一架。
　　但是发现，这些劫匪不讲武德啊，都是拿武器的，这让赵锋铭感觉浑身的精力都无法发泄。
　　所以，劫匪都用上枪这东西了，赵锋铭可就不敢冒着生命危险去和这样的劫匪干架了。
　　所以，还是在家里避一避风头吧。
　　然而现在，看到自己的姐姐，居然现在在吃火锅，这真是把赵锋铭给打击得不要不要啊。
　　“不公平啊，为何姐姐就能够出去，我就不能够出去的？”赵锋铭很是不开心。“若是能够有两个玄哥就好了，不对，是一个玄哥，还有一个玄姐，一对的。”
　　“嗯，就应该这样的，玄哥多可怜啊，孤苦伶仃的在这里生活了二十年，也就是单身了二十年，都没有见到过母龟的，真生活，太枯燥了。”
　　“我是不是也该买一只母龟回来，说不定也能够变成神龟，然后跟玄哥成双成对的，也是帮玄哥了了一桩好姻缘啊。”
　　“哇哈哈哈，这也是为了玄哥的幸福美好生活着想呢。”
　　这么一想，真是让赵锋铭相当的兴奋。
　　在他看来，再养一只母龟，这样一来，自己和姐姐，就算要出去，也能够有个龟保镖跟着了，自己就能够安全了许多。
　　就像现在，有着江帆的保护，赵灵儿就能够外出了，就算没有保镖，也没事。
　　不然的话，赵国富找就已经让小强等人保护赵灵儿回家去了，怎么可能还让赵灵儿待在外面？
　　毕竟，都有着三个穿着动力外骨骼装备的人来劫持赵灵儿了，赵灵儿都没有事，反而这三人，直接就被干趴了，其中一个，连头颅都分离身体了。
　　而且，还有其他十几个劫匪也一样团灭了，虽然没有死人，但是也是受伤不轻。
　　这么多个人开绑架赵灵儿，都没有成功，可以想象，江帆的战斗能力，保护人的能力，是多么的强悍。
　　赵国富是知道，这些事情，并不是冷枫做的，因为冷枫已经打过电话和赵国富汇报了，还有接合小强在现场给的描述，并且看现场视频，就能够让赵国富，对江帆，是多么的震撼了。
　　再次地认识到，江帆居然是一只多么牛叉的龟。
　　所以，对于自己女儿还在外面的事情，赵国富自然也就不太担忧赵灵儿的安稳了，有着江帆在，不慌。
　　那些劫匪，被带到了某个地方，下场，很惨。
　　赵锋铭这边，先是发信息给冷枫，告诉冷枫，姐姐现在是在火锅店吃火锅呢。
　　就没了……
　　然后，赵锋铭就开始上网，查询归类，准备买一只母龟回来。
　　“玄哥是大鳄龟的，那自然就是要买一只母大鳄龟回来了〃「。”
　　“小的，当然是不行的，毕竟玄哥体型那么大，会把小母龟压坏的，那可能就是家庭惨案了。”
　　“所以不能是小龟，必须要大的。”
　　就这样，赵锋铭在网上找了找，自然是找不到像江帆现在这么体型巨大的龟了。
　　那是不可能的，虽然陆龟有这样的体型重量能超过江帆的，但毕竟不是一个种类的，这可不行。
　　陆龟是陆龟，大鳄龟是大鳄龟，这两个品种肯定是不能够鬼混出来的，不然的话，生出来的龟娃子，算什么？
　　能不能下蛋还是个问题。
　　所以，最好还是弄同种类的，避免双方没幸福起来反而是先打架起来了。
　　象龟也不行。
　　棱皮海龟也不行。
　　但是能找到的大鳄龟，真的是没能和江帆比较的。
　　“算了，体型小就小吧，说不定后面还能继续长大的呢？”
　　“比较玄哥现在可是神龟的呢，母龟跟玄哥久了，肯定也会变成神龟，然后体型也会开始变大变白。”
　　于是，就这样，赵锋铭立刻就选择了一只大鳄龟，差不多七十多斤重，五千来块钱。
　　嗯，对方是按照斤来卖的，一斤七十多块钱……
　　纯粹就是作为肉龟卖的。
　　绝对贵了，正常也就是三十到五十块一斤而已……
　　赵锋铭居然按照七十多块钱一斤买过来，只能说是有钱人，就是不在乎。
　　是的，赵锋铭就是不在意这些，不就是五千来块而已吗？
　　玄哥为我赚了那么多钱，我花个五千块钱买来玄哥一生的幸福，肯定是值得的。
　　所以，赵锋铭一点都不觉得自己亏了还是什么了，反而觉得自己赚了。
　　毕竟，很难找到这么大而重的体型母龟了。
　　而且还是大鳄龟的，跟玄哥一样的品种。
　　赵锋铭，很是激动和开心，就等着这母大鳄龟运送过来。
　　是的，运输费，另算，三百多……
　　居然还是江海市的。
　　估计下午就能够到来了。
　　下单后的赵锋铭，很是激动，吃饭都笑了起来。
　　“¨．你吃饭就好好吃饭，还玩手机，笑个不停干什么？”赵母看到儿子这个样子，立刻就说道。
　　“妈，我感觉我做了一件了不起的事情啊。”赵锋铭得意地说道。
(的诺的)　　“什么事情？”赵母叶倩莲很是好奇地问道。
　　“我为玄哥牵了个红线。”
　　“什么意思？”赵母满脑门的问号，不明白赵锋铭在说什么犬。
　　“我刚才下单，买了一只母龟回来，是给玄哥做老婆啊，哈哈，你说玄哥见到之后，会不会高兴坏了？”赵锋铭得意地说道，终于觉得在家不无聊不闷了。“到时候家里就会生很多很对龟子龟孙的。”
　　“噗……”赵母一口饭就喷了出去，第一次觉得自己如此的失态。“你是不是有毛病啊，你要买一只龟回来？”
　　“对啊，妈，怎么，有什么问题吗？我看玄哥孤苦伶仃一个的，单身这么久，买一只母龟陪她，不是应该的吗？”赵锋铭疑惑地说道。
　　“那你是不是也要给大黄找一只母狗回来了？”赵母当即瞪眼说道。.


第149章



　　第149章姑娘们，能不能矜持一点？
　　“给大黄找母的？”赵锋铭听到老妈的话，楞了下，不过立刻就说道。“妈，别闹了，大黄对母狗，一点都不敢兴趣的。”
　　“啥？”赵母听到这话，顿时就目瞪口呆起来。“你是说，大黄它？”
　　“是的，就是你所想的……”赵锋铭无语地说道。
　　对大黄的无语。
　　“小的时候，还能够跟人家母的玩耍，但一见面就是打架，但毕竟小，那时候我还以为是小狗，打架很正常。”赵锋铭继续说道。“可是，长大之后，大黄这家伙，根本就不会靠近母的，若是母的靠近过来，就凶人家，还咬人家呢。”
　　“但是，公的过来，它就是能够跟人家玩耍，而且很开心那种，完全不一样。”
　　“所以，这货每次见到玄哥，都显得那么的神经……”
　　赵母听了，目瞪口呆，饭都忘记吃了。
　　“小玄子不是乌龟的吗？”赵母说道。
　　“可玄哥是公龟呀。”赵锋铭提醒说道。
　　“额，大黄怎么看出来 小玄子是公的，它自己又不是乌龟。”赵母疑惑说道。
　　“不是，妈，你关注的重点是不是关注错了？”赵锋铭无语地说道。
　　“这还够重点啊？”赵母蹬了一眼赵锋铭，说道。
　　“是是是，是重点。”赵锋铭说道。“但人家毕竟是动物，人家怎么辨别公母，那鬼知道啊，我又不是狗……要不，你自己问问大黄呗。”
　　“去去去，你自己买来养的，要问你自己问，真是的。”赵母说道。“难怪每次带大黄出去，遇到其他的狗，大黄的表现，总是那么奇怪，我以为是因为是二哈，智商问题，才这样的。”
　　“就是智商有问题，不然怎么会对母的一点兴趣都没有……”赵锋铭恨铁不成钢地说道。
　　“那，要不带大黄去宠物医院去势了吧，免得他把别人的公狗给糟蹋了。”赵母说道。
　　“噗……”赵锋铭一口饭菜也喷了出来。“妈，你能不能别这么狠，你看把大黄都吓成什么样子了？”
　　“……”
　　是的，大黄在赵母说完那句话之后，直接就呜咽一下，掉头就往狗窝里钻，趴在那里，瑟瑟发抖。
　　大黄或许听不懂人话，但是，能感受到了杀气和威胁。
　　在第六感方面，大黄还是很优秀的。
　　毕竟割舍了异性这种感觉，那么，在另外一方面，自然也就增强了。
　　这就是上帝关上了你一扇门，就会为你敞开一扇窗的，好让你红杏出墙……
　　江帆这边，在包厢里面吃着火锅，吃得很开心。
　　两美女一龟。
　　桌上点了很多菜，反正不管能不能吃得完，先点过来再说。
　　赵灵儿当然是知道江帆是很能吃的，所以就点了很多菜。
　　这是第一次和江帆出来吃火锅呢，赵灵儿的心里，自然是很开心很激动的了。
　　终于是没有赵锋铭这个臭弟弟在搞鬼了，能够安安静静地和江帆在这里吃火锅。
　　周雅丽现在也照样是很开心，也是好久没有吃火锅了，当然了，旁边有着一只巨大的白龟跟着一起吃火锅，那真是把周雅丽震惊得不要不要的。
　　一开始的时候，周雅丽见赵灵儿把江帆也带进火锅城这里，毕竟不能够把这只龟留在外面，万一被人偷走了怎么办？
　　但是，进来到包厢之后，却看到，那只大白龟，居然也会像人一样，“坐”在两张椅子上。
　　真是把周雅丽看得目瞪口呆的。
　　赵灵儿并没有跟周雅丽说也要带着江帆一起吃火锅的，毕竟，在周雅丽看来，江帆也就是一只乌龟而已，怎么可能吃得了火锅的？
　　就算吃，那也应该是从 火锅里夹起肉，然后扔给龟吃的。
　　可曾想到，这大白龟，居然也是跟着一起上桌坐的……
　　这真是让周雅丽震惊不已。
　　简直不敢相信，居然还有这样的事情。
　　然后，当锅里的菜熟了之后，赵灵儿就把这些菜夹到江帆面前的盘碗这里，江帆低头就能吃到了。
　　而且，还是超辣那种。
　　江帆喜欢吃超辣，赵灵儿之所以会知道，自然是问过赵锋铭的。
　　所以，江帆喜欢吃怎样菜等等，赵灵儿也问过了。
　　免得自己点的菜，江帆不喜欢吃。
　　倒是很用心。
　　周雅丽一直都被眼前的场景震惊着的，要不是亲眼见到，她真是无法相信，眼前的这只白龟，居然是如此的一只白龟。
　　太不可思议了。
　　“丽丽姐，你吃啊，不用管我们的。”赵灵儿看到周雅丽在发愣，还没有开吃，于是立刻就说道。
　　“额……”听到赵灵儿的话，周雅丽感觉怪怪的。
　　什么叫不用管你们啊？
　　搞得你们是情侣一样，我是电灯泡似的。
　　不过周雅丽还是拿起筷子，开始夹菜吃，不过眼睛依然还是会看向江帆这边。
　　江帆这个家伙，完全就不怕热，刚从锅里夹出来的菜，不用等它凉一下，直接就张口咬着吃了。
　　多烫都没事。
　　两人一龟吃着火锅，赵灵儿被赵锋铭挂了电话之后，并没有理会这个家伙。
　　不过周雅丽看到赵灵儿挂了电话之后，才忽然想起某件事。
　　“对啊，灵儿，那个，你的表哥呢，怎么还没到吗，我们就这样开车了，多不礼貌啊。”周雅丽反应过来貌似没看到冷枫过来呢，于是立刻就问道。“快问问人家到了没有。”
　　“那鬼知道啊，说不定他堵车呢，不用管他，我们吃我们的，就算迟点来，这不是还有大把的菜吗，够他吃的。”赵灵儿说道。
　　“这样不好吧……”周雅丽觉得有点不好，怎么说也是赵灵儿的表哥，自己作为外人的，若是等下人家过来，自己一个外人的，多尴尬不好意思啊。
　　“放心了，他不会怪我们的，鬼叫他自己没跟上的，这能怪得了谁？”赵灵儿说道。“难道说，丽丽姐，你是真的看上我表哥了？”
　　“滚滚滚，瞎说什么呢，我怎么可能一见面就看上人家的。”
　　“那意思是说，多看上几面，就能够看上了？”
　　“要死了你。”周雅丽说着，就伸出一只手，对着赵灵儿的胳肢窝就抓了过去。
　　“哈哈哈，别，别动手……”赵灵儿顿时就被挠得花枝招展，同时，赵灵儿也伸手去挠。
　　“痒……”
　　在吃着牛肉的江帆，看着眼前的一幕，目瞪口呆。
　　姑娘们，能不能矜持一点？.



第150章



　　第 章你才可爱……
　　都是美女，你扰我痒痒，我挠你痒痒。
　　都是怕痒之人，所以，可以想象，那画面，多么的热血沸腾。
　　当然了，江帆已经是见过大风大浪的人的，对于这样的场面，定力十足，依然还是吃着眼前的火锅，不过眼睛还是看向这两人的。
　　毕竟，江帆的双眼视角广啊，想不看到，那都是不可能-的，除非闭上双眼。
　　但是江帆会闭上双眼吗？
　　显然是不会的。
　　你闹你的，我吃我的，你们不吃，我还能多吃点呢。
　　当然了，赵灵儿和周雅丽两人，并没有闹多久，一会儿，两人都是被挠得浑身难受，都停止了。
　　围着桌吃火锅呢，怎么能够在这里打闹的，太危险了。
　　于是，两人又坐好了，不再聊冷枫了，真是又把冷枫忘记了，两人开始聊拍戏的事情了。
　　由于上午遇到劫匪的事情，所以暂停了拍戏了，不过运动会这场戏份，也就是赵灵儿的那一趴，算是拍摄过去了。
　　也是庆幸设备没有损坏，不然的话，说不定拍摄的那一部分视频也没有了，只能是从新拍摄。
　　现在剧组这边的人，其实也是全部被吓得不轻了，所以，下午自然是没办法继续拍戏了，就算真的要拍，估计大家都是提心吊胆的，工作都会出错。
　　所以，周雅丽想想，还是看明天吧，让大家下午好好休息休息了。
　　然而，她自己就和赵灵儿来这里吃火锅了。
　　若是让剧组其他的同学知道，估计要羡慕死了啊。
　　发生那么大的事情，居然还有心思吃火锅，心真的很大。
　　不过呢，为了压压惊，吃火锅，貌似也是不错的选择，难道还要回到宿舍缩着不敢出来啊？
　　现在，周雅丽和赵灵儿两人，吃着火锅，聊着接下来这段时间要做的事情。
　　毕竟，剧组的计划是想要在开学前，把戏拍完的。
　　不然的话，开学之后，大家就会没什么事情了。
　　租的设备一天天放着，也是需要租金的。
　　距离开学，貌似也并不是很长啊，很快就会到来的。
　　所以，周雅丽身上的压力，其实还是有的。
　　毕竟这是第一次当导游，应该说是正儿八经拍真正的戏，做真正的导演，是第一次。
　　以前的时候拍的那些东西，都是小打小闹做的练习而已。
　　这部戏，都是两人的第一次。
　　赵灵儿第一次正经拍的戏。
　　因此这对于两人来说，意义不一样。
　　是真正拍出来给观众看的。
　　两人在慢慢地聊着，大家也在慢慢地吃着火锅，气氛还是不错。
　　对于江帆来说，不管有什么气氛，反正，自己只管自己吃就完事了。
　　就这样，大部分的菜都是被江帆给吃了的。
　　赵灵儿和周雅丽两人，其实吃得并不算是很多，要比普通人要少点。
　　估计也是为了维持自己的身材，所以，不敢吃得太饱，生怕长胖了。
　　特别是赵灵儿的，作为演员，更是要好好控制自己的吃住问题。
　　周雅丽虽然是做导演的，不上镜，但怎么说也是漂亮的女生，自然也是要好好控制的。
　　在江帆看来，这些东西，基本都是自己吃完的。
　　这自然是很爽很爽，感觉比之前两次吃火锅还要爽。
　　终于，大伙都吃饱了，而，冷枫依然还没有出现……
　　真的是把冷枫给忘记了。
　　冷枫其实已经是在外面了，但并没有进来。
　　他是得到了赵锋铭给的信息，在火锅城。
　　一开始，冷枫看到这信息，真是傻眼了。
　　这赵锋铭能不能做点人事的，随便发个火锅城三个字过来，鬼知道在哪个火锅城啊？
　　在江海市这么大，开火锅店的，那真是数不胜数，难道还一个个去找啊？
　　不过呢，冷枫自然不是傻子，自然是先从最近的火锅城找了。
　　深海捞是赵氏集团下的火锅品牌，那么，赵灵儿自然也就会去那里吃的。
　　所以，冷枫立刻就搭车去最近的深海捞火锅城了。
　　不需要进去，只要看到赵灵儿开的那辆皮卡车，就知道是不是在这家火锅店了。
　　果然，距离最近的深海捞火锅店外面，果然是看到了赵灵儿开的那辆皮卡车。
　　这样一来，自然也就知道，赵灵儿等人，是在这里吃火锅了。
　　冷枫并没有进入包厢里面去选择赵灵儿，不过却是在公用厅这里，自己点了个一人套餐的小火锅来吃。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　毕竟，早上冷枫也是没有吃早餐呢，急急忙忙就出门了。
　　现在已经是中午了，自然也是要吃一吃了。
　　如此一来，可以吃上东西，又能等赵灵儿。
　　冷枫吃东西，一向都是很快的，就算有些烫，一样也能够吃得比别人快。
　　这也是养成了这样的习惯，要赶紧吃完东西，避免出现意外情况没办法吃到东西了。
　　因此，冷枫都吃完火锅了，赵灵儿那边，都还没有出来，不过冷枫并不在意。
　　冷枫就出来到外面，等到在皮卡车那里。
　　江帆这边，已经是把桌上的饭菜，都解决了。
　　“小玄子真的是能吃啊。”周雅丽看着桌上已经是没有什么菜了，然后看着江帆，感叹道。
    0 ......... 0
　　“是能吃啊，不能吃怎么是小玄子呢。”赵灵儿说道。
　　“那每天不是要喂很多给它吃？”周雅丽无法想象，一天得喂多少东西给江帆吃的。
　　“其实也不是很多了，并不是天天都吃的，毕竟不像人，要餐餐都吃东西，其实小玄子可以挨很久的，一周不吃东西，都没有问题的，不过平时都会给它吃，不然你以为它怎么能够长这么大啊，这都是吃出来的，胖成这样的。”赵灵儿说道。
　　“胖？”
　　“对啊，就是胖，你吃你也行。”
　　“去去去，真当我是猪啊，要是胖的话，我都没脸见人了。”
　　“怎么可能没脸见人，丽丽姐要是胖的话，我觉得肯定会很可爱的。”
　　“你才可爱。”
　　“嘻嘻……”
　　“对了，我们都吃完了，你的表哥都没有出现了，这，真的好吗？”周雅丽终于再次想到冷枫了。
　　“那估计是他自己不想跟我们一起吃咯，怕是见到漂亮的丽丽姐害羞了，所以不敢来。”赵灵儿说道。
　　“拉倒吧，怎么可能会这样。”赵雅丽当然是不会相信是这样的。“上午遇到的那些劫匪，要不是他帮忙救我们，估计我们哪还能好好在这里吃火锅啊，所以，我也是想要感谢感谢你表哥呢。”
　　“为什么要感谢他？又不是他救我们的。”
　　“？？？”义.


第151章



　　因为某些原因，书名改成《我，玄武，开局签到二十年》。
　　只是改了名字换了封面而已，内容是不变的，依然还是都市日常。
　　感谢每一位好人的支持，这本书有你们的订阅，我才能一直坚持着…….

第152章



　　第151章你这是喜欢吃独食？
　　“灵儿，你说啥，不是你表哥救我们的？”周雅丽听到赵灵儿的话，直接就愣住了。“当时不就是他赶过来对付那些敌人的吗？”
　　周雅丽一直是觉得是冷枫过来救了他们的，所以，就想着感谢感谢人家。
　　之前是想要感谢，但是，冷枫这个家伙根本就没有靠近过来，一直都是保持着一定的距离的，所以，周雅丽根本就没有机会和冷枫说话。
　　而现在，听到救自己的人，居然不是冷枫，这真是让周雅丽完全没有想到的。
　　“当然不是他救的，救我们的，是我的小玄子呢，那些所有的人，都是被小玄子对付的，我的小玄子，厉害吧？”赵灵儿说着，就伸手摸着江帆的头，很是骄傲。
　　“额……”周雅丽直接就震惊地看着江帆，一脸的懵逼。
　　再次傻眼了。
　　这，这怎么办可能？
　　周雅丽是真的不敢相信。
　　“不，不可能吧，那时候我看到你表哥拿枪打那个人了啊，不应该是你表哥来救我们的吗，21怎么是小玄子救的呀，小玄子，能救我们吗？”周雅丽脑袋有点乱，不明白是什么情况了。
　　若是江帆是个人，周雅丽或许会有点相信，但是，它只是一只大白龟而已啊，他怎么可能对付得了那些劫匪？
　　一枪就能够把这龟打死了，能有什么用？
　　不过周雅丽很快就意识到，好像在后面的时候，小玄子跟灵儿的表哥，一同赶过来的。
　　难道，真的如同灵儿说的，是小玄子把那些劫匪打得落花流水的。
　　还有，最后那个劫匪，头都分家了，相当的残忍，难道，也是小玄子弄的？
　　如果真是这样，那也太恐怖了。
　　顿时，周雅丽就对江帆有些害怕了，觉得江帆抬凶残了。
　　若是自己惹了它生气，那自己不也会身首异处？
　　“当然是我家小玄子来救我的，不然的话，你以为这么多劫匪，谁能对付得了啊，我表哥一个人怎么可能对付得了这么多的劫匪，而且后面那三个劫匪，又是那么的厉害。”赵灵儿说道。“不过，他们再怎么厉害，也比不过我家小玄子厉害，”
　　“真，真的是那样吗？”
　　“当然是那样了，不信你看。”赵灵儿说着，就对旁边的江帆说道。“来，小玄子，露两手，反正丽丽姐也不是外人。”
　　“……”
　　怎么又扯到我了？
　　江帆无语，不过，既然赵灵儿都这么说了，那自然也就露两手了，反正周雅丽也不是什么外人。
　　毕竟周雅丽小时候也是经常来赵家玩耍的，那时候也喂过自己。
　　周雅丽当即就瞪大着自己的那双眼睛，紧紧地看着江帆，看看江帆到底能厉害到什么程度，居然能够对付那些劫匪。
　　真是要大开眼界啊，从新让周雅丽认识小玄子是如此牛叉的一只龟。
　　赵灵儿也是很好奇，江帆会如何做。
　　于是，这两个美女，就这样紧紧地盯着江帆看，看江帆的表演。
　　江帆也不废话，直接就就开始露两手了。
　　江帆的前脚往地上一顶，把自己的前半身就顶飞起来，后两脚站立在地上。
　　如同人立，九十度。
　　然后，江帆的前面两只手，晃啊晃啊，就如同海豹向着周雅丽招手一样。
　　没一会儿，就不晃了，江帆从新四肢着地站在那里了。
　　没了。
　　就这样了。
　　“……”周雅丽和赵灵儿两人，看得目瞪口呆。
　　果然是露两手，就是露那两手。
　　当然，那应该是两脚吧……
　　“我，我靠……”周雅丽看着江帆，直接就吓得后退了几步，然后蹦出这一粗口。
　　这么漂亮的美女，说出这么不雅的粗口来，实在是……性情中人啊。
　　“灵儿，你你都把小玄子训练成什么动物了？”周雅丽震惊地对赵灵儿问道。
　　“什么什么训练的，我什么时候训练过小玄子的？”赵灵儿疑惑地说道。
　　“那，那他是怎么会做到这样的动作的？这还是龟吗？”
　　“小玄子当然是龟了，所以我刚才不是跟你说了吗，小玄子很厉害的，就这动作，有什么值得大惊小怪的。”赵灵儿鄙视说道。
　　“那你刚才也不一样被大惊小怪到了？”
　　“我没有，我只是没想到，小玄子居然会做出这么可爱的动作来，真是出乎我的意外。”
　　“……”
　　这真是可爱吗？
　　这明明是可怕好不。
　　这么巨大的身躯，摇晃着那两巨大的前脚，特别是那锋利的爪子，又长又锋利，很是让人可怕的。
　　这若是挠在人身上，还能活吗？
　　江帆露了两手之后，自然也就没有继续在这里待着了，毕竟，火锅都已经吃完了，自然是要回家去了。
　　于是，赵灵儿结单之后，两人一龟，就出了深海捞火锅城了。
　　来到停车场这里，远远地，就看到皮卡车旁边，站在一个人。
　　“那个，那个不会就是你的表哥吧？”周雅丽眼尖，先是发现了冷枫，于是立刻就对旁边的赵灵儿说道。
　　“咦，还真是啊，他站那里干嘛？”赵灵儿也 看到了冷枫，很是疑惑。
　　“所以，他刚才一直没有进来，就是站在那里等我们吗？”
　　“那鬼知道，他的行踪总是那么迷的。”
　　江帆自然也是看到了冷枫，不过并没有理会这些。对于江帆来说，自己就是一只龟而已，有吃有喝就行了，其他的事情，基本是不关自己的事的。
　　冷枫这边也看到了赵灵儿她们出来了，这一次，冷枫并没有和赵灵儿保持住距离了。
　　“你怎么在这里等？”赵灵儿疑惑地问道。
　　“在等你们呢。”冷枫回答道。
　　“那刚才你怎么不进去跟我们一起吃火锅啊？”周雅丽也问道。
　　“哦，我进去了，不过并没有打扰你们，我就自己点了火锅吃了。”冷枫回答道。
　　“这么说来，表哥你这是喜欢吃独食？”赵灵儿说道。
　　赵雅丽也觉得是这样。
　　“不是，我也只是刚到，并不知道你们在什么厢房里面，只是知道你们在里面，所以没有去找，就自己在外面点了吃了。”冷枫解释说道。
　　“那你不会打电话问我们在哪个厢房的吗？”周雅丽说道。
　　“没电话呢。”冷枫说道。
　　“？？？”.


第153章



　　第 章有点唬啊，姑娘
　　“你出门没有带手机？你手里的，不就是手机吗？”周雅丽看着冷枫手里的手机，然后对冷枫说道。
　　“额，我是说没有灵儿的手机号码，所以……”冷枫赶紧解释说道。
　　“？？？”周雅丽立刻就看向赵灵儿，然后有看向冷枫，看着这两人，对赵灵儿说道。“你确定跟我说，这个人是你的表哥？你是他表妹？”
　　“对啊，有问题吗？”赵灵儿说道。
　　“那他为何连你的联系方式都没有？”周雅丽感觉这两人是假老表啊，需要那样骗我吗？
　　“为何要有？”赵灵儿反问道。
　　“额……”对啊，为何要有啊？
　　难道因为是老表，就应该要有联系方式吗？
　　“那，那你们平时，怎么联系？”周雅丽算是从新认识赵灵儿了。
　　“不联系啊。”赵灵儿说道。“他才刚到我家呢，以前都没有联系过呢，需要什么联系？”
　　“额……是这样啊。”周雅丽才恍然大悟。“原来你表哥，是刚来你们家啊，以前都没怎么来往的吗？”
　　“当然啊，我也是刚才知道有这么一个表哥的，你让我们怎么联系？”
　　“额，好吧，好吧，难怪……”周雅丽算是知道了。“但是，难道你们现在都没有留彼此的联系方式啊，你看吧，就是因为彼此没有留，所以人家刚才一直找不到你的，你们真是奇葩。”
　　周雅丽说着，就已经拿出了手机，然后打开自己的威信，打开自己的二维码，对冷枫说道：“灵儿还小，不懂事，来，这位大兄弟，你扫我二维码，添加我为好友，你有什么事找灵儿的，可以跟我发信息，我可以告诉你灵儿在什么位置〃「。”
　　“噗……”赵灵儿顿时就愣住，看着周雅丽傻眼了。“丽丽姐，你不会真的是看上我表哥了吧？”
　　“额，瞎说什么呢，我怎么，怎么可能……”周雅丽听到赵灵儿的话，顿时就反应过来，自己刚才的举动，是不是有点，太强势了？
　　身为一个美女，主动让对方添加威信，有点唬啊，姑娘。
　　“不好意思啊，我已经是有女朋友了，不方便加你为好友，我的威信里，只有我认识的人，才能加为好友的。”这个时候，冷枫说道。
　　“？？？”周雅丽，顿时一脸懵逼，什么什么鬼？
　　我这是成为被拒绝的那个了吗？
　　被拒绝的，不应该是男方才对吗？
　　什么时候，女方都被拒绝了？
　　额，不对不对，老娘添加好友，没那种想法好不好？
　　“噗，哈哈哈哈……”赵灵儿听到冷枫的话之后，楞了下，不过很快就反应过来，顿时就笑得花枝招展起来，相当的开心。“丽丽姐，啊哈哈，你被拒绝了，哈哈哈，你居然被拒绝了，天大八卦啊。”
　　“什么鬼，什么什么拒绝的，别闹，老娘我哪有这个意思。”周雅丽直接就把赵灵儿推开一边，然后看着冷枫，一本正经地说道。“为，大兄弟，你可别误会我的意思好不好，你有没有女朋友，不关我的事情，至于你说你要认识的人才能够添加好友，你可知道，我跟灵儿那可是发小，从小同穿着一条裤子长大的，你是他的表哥，那现在，我们算是认识吧？我叫周雅丽。”
　　“周，是周围的周，雅，是雅俗共赏的雅，丽，是漂亮美丽的丽。”
　　周雅丽现在，显然是有点生气了，噼里啪啦就是一顿说。
　　作为“导演”的她，自然是很有气势的，完全就是大姐头，不然的话，怎么震得住整个剧组？
　　在整个剧组，就是她说了算，因为她是导演。
　　所以，现在被冷枫这样的回答，真是天大的误会啊，一生的声誉，感觉就要毁在这里一样。
　　特别还是赵灵儿在旁边笑个不停，简直就是在煽风点火，所以，周雅丽必须要和冷枫说明白这个误会。
　　老娘天生丽质，如此漂亮，又有能力，追自己的人都能够有一个加强连的人了，什么时候会出现一个，让自己倒追的男人？
　　没有，绝对没有这样的男人，绝种了。
　　“之所以想要添加你的威信，其实就是看你这个人的外形不错，所以想要跟你聊聊要不要加入我们的剧组，我这里有个角色很适合你的。”
　　“我这不是因为看你是灵儿的表哥吗，我当是自己人了，所以才会这样，但没有想到，你这么的防备我干嘛？我又不会跟你抢女朋友，啊，阿呸呸，就是正常的认识认识而已，人与人之间，就不能有点信任吗？”
　　“¨．我现在有点明白了，为何你没有灵儿的联系方式了，感情你自己就不想要灵儿的联系方式的，就是怕你女朋友误会？”
　　“那你这个女朋友是柠檬做的吗，都表妹表哥的，还扯上那些，真是……气死老娘了。”
　　周雅丽虽然没有说粗口，那也是她刻意避免的，不然的话，早就已经爆粗口了。
　　不过毕竟是灵儿的表哥，要矜持点。
　　此时的冷枫，愣住了，完全没有想到，自己所说的话，会给周雅丽这么大的反应。
　　不过想想，貌似人家说的话，很有道理呢。
　　自己刚才，的确有点那个了。
　　“哈哈哈哈，丽丽，好(的诺的)了好了，别那么生气了，哈哈哈，真是笑死我了。”赵灵儿虽然刚才被周雅丽推开了，不过并没有很用力，所以没什么事。
　　现在，听到周雅丽如此的生气了，于是立刻就过来搂住周雅丽的腰，然后安慰说道。
　　当然，赵灵儿的举动就不太像是在安慰人了犬。
　　哪有一边安慰还一边笑的，这简直就是在看笑话当中。
　　这就是彼此太过认识了，所以，赵灵儿一点都不担心周雅丽会怪罪自己什么的。
　　的确，周雅丽听到赵灵儿的笑，并没有什么生气赵灵儿。
　　“还笑，还笑。”周雅丽伸手就是挠赵灵儿，吓得赵灵儿一个激灵，赶忙躲开。
　　“这个，周小姐，刚才实在是我的不好，是我误会你了。”冷枫赶紧向周雅丽道歉说道。.


第154章



　　第153章兵王保镖不如一只龟啊
　　冷枫也是直爽，有一说一，刚才的确是有些误会对方了。
　　因此，冷枫也没有任何的犹豫，直接就对周雅丽道歉。
　　“额……”听到冷枫居然这么干脆地道歉，倒是让周雅丽有些不适宜，还想着跟冷枫再讲理呢。
　　毕竟，只有骂出来，心里才会舒服很多。
　　是的，就是要发泄，大骂，对着对方不停地骂，甭管是现在积累的怨气还是之前积累的怨气，都统统发泄在冷枫的身上，这样一来，心情肯定就舒坦很多了。
　　所以，说了那么多，冷枫纯粹就是出气筒工具人而已。
　　跟对错，完全不搭噶。
　　反正就是骂一顿再说。
　　“现在知道错了，你们这些男人，就会自以为是的，真以为人家添加你好友，你是要对你图谋不轨什么的啊？”周雅丽说道。“好了，现在你能添加我为好友没有？”
　　“……”
　　这一次，冷枫总算是不说什么了，就和赵雅丽添加为好友了。
　　“对了，我 要请你做演员的事情，你看如何，能答应吗？”添加完好友之后，周雅丽就对冷枫问道。
　　“啊？你是认真的吗？”冷枫添加对方为好友，本来也就是过过场而已，等会转身拉黑就算了，但现在，对方居然真要求自己去做什么演员，这就有点让冷枫有点反应不过来。
　　“当然是真的，不是说了吗，添加你为好友，就是看你外貌形体不错，我现在拍的戏当中，刚好有一个角色非常符合你这样的气势，所以，就是想要征求下你的意见，看你能否同意做我的演员？”
　　“额，这个，再说吧，我现在是有工作任务在身的，不方便做其他的事情。”冷枫说道。
　　“那，你做什么工作，可以请两天假就可以了。”
　　“我二十四小时，都是在工作的，没特殊假期。”
　　“……”周雅丽感觉，对方就是在拒绝，不想做自己的演员。
　　江帆看着这两人的对话，简直是无语了。
　　没想继续听了，就开始往车辆的后箱走去，然后开始爬 上车后面了。
　　等着回家呢。
　　“好了好了，你们要聊就自己在威信上聊吧，反正都已经添加好友了。不然你们就在这里聊个够，我可是要回去了，太阳晒死了。”赵灵儿一看到江帆上了车后面，立刻就明白江帆这是要回去了，于是对周雅丽和冷枫这两人说道。
　　说着，赵灵儿就打开了车门，上车。
　　“额……”周雅丽才反应过来，于是，赶紧跟着赵灵儿一起上车。“你送我回学校。”
　　周雅丽当然不是住在校园了，也是在江海市住。
　　不过她的车是在校园里面，所以，要赵灵儿载自己回学校就行了，然后她自己开车回去。
　　这个时候，冷枫也跟着拉开了后面的车门，也准备跟着上车。
　　“你怎么也跟着上来？你不是也自己开车过来的吗？”赵灵儿看到冷枫也跟着上来，当即就问道。
　　“我没开车过来。”冷枫回答说道。“我是打车过来的。”
　　“为什么？难道你早上没有开车出门吗？”赵灵儿更加的疑惑了。
　　“有开车的，不过来到学校的时候，门卫没让进，我就停在围墙外面了，然后，不见了。”冷枫老实地回答道。“所以，我是打车过来的。”
　　“你的意思是说，你弄丢了一辆车？”赵灵儿瞪大着双眼，看向冷枫。
　　在车后面的江帆，也是不可思议地看着冷枫。
　　中间有一块是玻璃阑珊隔着的，所以，江帆能够看到驾驶室这里的人。
　　“所以说，这货在校园的时候，压根就没车跟着我们的？”江帆为冷枫的倒霉默哀。“也是牛叉，居然也能够打车跟来找到这里。不对，吃火锅的时候，赵锋铭这个家伙就打过视频电话过来问在哪里，难怪他会这样问，原来是要告诉冷枫的。”
　　毕竟冷枫没有赵灵儿的联系方式，只能是通过赵锋铭来得知赵灵儿所在的位置了。
　　可怜的冷枫啊，亏你还是保镖。
　　真惨。
　　“我想，应该是的……”冷枫对赵灵儿回答道。
　　“还应该是？你连车都能够搞丢了，你确定你是来保护我的？”赵灵儿无语了。“是不是红色的那辆？”
　　“是的。”冷枫回答道。
　　“哦，还好，那辆是我弟的，你自己跟他说去吧。”
　　“……”
　　赵灵儿也不多说，发动汽车，然后就开始开车回学校。
　　而此时的周雅丽听到赵灵儿和冷枫的对话，愣住在副驾驶位这里。
　　“灵儿，你刚才说，你表哥，是来保护你的？”过了好一会儿，周雅丽对赵灵儿问道。
　　“对啊，他的任务就是来保护我的，不过有着小玄子保护我就已经很放心了，毕竟小玄子比他厉害多了。”赵灵儿也不隐瞒，直接就回答道。
　　“……”冷枫当即就闭上双眼，只当没有听到赵灵儿的话。
　　毕竟，冷枫经过上午那事之后，总算是从新认识江帆了。
　　虽然没有看到江帆的出手，但是，从现场看来，肯定就是江帆出手的，不然的话，赵灵儿早就已经被捉走了。
　　而现场这里，并没有其他的人来帮助的，安全的那些保镖，也是都被弄晕了，几乎没有任何的人在救赵灵儿的。
　　那么，又是谁人把那些劫匪，一个个都弄晕弄残，还有弄死的？
　　除了自己后面的那只大白龟，还能有谁？
　　所以，种种迹象看来，就算冷枫自己不敢相信这样，但是，事实就是摆在面前，不得不让冷枫去相信。
　　嘿，一只龟都比我厉害啊，我这兵王，咳咳……
　　太丢脸了。
　　难怪这表妹一直都在说，小玄子比自己厉害啊。
　　也许，是真的比自己厉害。
　　冷枫想了想，立刻就回头，想要看看后面的江帆。
　　然后，就看到一个头，距离自己是多么的近。
　　红彤彤的双眼，盯着自己看。
　　让人}得慌。
　　冷枫楞了下，赶紧扭回去，闭上双眼，靠着背，休息……
　　“所以，他不是你的表哥，只是你的保镖而已？”周雅丽对赵灵儿说道。
　　“当然是表哥啊，但也是当我的保镖。”.



第155章



　　第 章哈哈哈，我真是天才
　　“这么厉害，你表哥居然能当保镖的？”周雅丽赶紧回头看了看冷枫。“所以，你表哥是当过兵的？”
　　“是啊，当过兵，很厉害地哦，兵王的，你可知道兵王代表什么吗？”赵灵儿说道。
　　“就是最牛逼的那个咯，难怪我第一次见到的他的时候，气质非凡，给人的感觉，就是不一样，一身的正气，当兵的就是了不起。”周丽雅恍然大悟地说道。
　　“你确定这不是一见钟情？”
　　“去去去，又在胡说八道，人家都说了，都有女朋友了。”周雅丽立刻就说道。“能不能不要把我相信得那么的花痴好不？我是那样的人吗？老娘我什么大风大浪没有见过的，真是的。我就是看他的形象好，就是想要让他来演戏，我可是做导演的人的，对于演员形象来说，历来都是很注重的，说不好听的，这叫职业病，说好听的，就是慧眼识才。”
　　“吹……继续吹，你找的演员，不都是因为和你关系好，才找过来的吗？比如现在这个剧组演员，不都是找自己认识的吗？妥妥的靠关系。”
　　“废话，不认识的人，我怎么找？找了人家未必答应，况且我一个黄花大闺女的能抛头露面的吗？别人容易误会的。”周雅丽立刻就说道。“找自己熟悉的，人家不好意思拒绝呢，毕竟，没酬劳的……”
　　“所以，你第一个，就想到我？”
　　“对啊，跟你比较熟悉，你-肯定不能拒绝的。”
　　“……”
　　破案了。
　　“刚才那顿，应该你请的。”赵灵儿淡淡地-说道。
　　“下次，下次……哦，记得不要带小玄子，它太能吃了，我怕被吃穷。”
　　“放心，我保证带，还要叫上我弟一起。”
　　“……”
　　很快，车辆就回到了江海大学这里了。
　　周雅丽的车是停在校园里面的，赵灵儿本来是想要把她送到里面去的，不过周雅丽不用，直接在校门口这里下车就行了。
　　反正自己走进去就可以了。
　　毕竟刚吃饱，走走好消化。
　　于是，周丽雅就在校门口这里下车。
　　告别之后，赵灵儿，就开车往百丽小区开去。
　　赵家别墅这里，赵锋铭和赵母，已经是吃完午饭了。
　　赵母坐在沙发上，看着电视休息，半个钟后，就回楼上，准备午休了。
　　赵锋铭本来就起得晚，所以，并没打算午睡。
　　况且，又是因为在网上订了一只母大鳄龟，让赵锋铭很是兴奋，不停地发信息催促卖家快点发货。
　　反正都是在江海市的，再怎么样，一两个钟，肯定也能够到的。
　　因此，就想着那母龟快点到，然后自己就能够给江帆一个惊喜。
　　“玄哥看到我为你准备的陪伴之后，肯定会激动得不行，它一高兴，说不定我就能够让我碰它的龟背了，到时候，我就可以好好地许愿了，哈哈哈，我真是天才。”
　　“想想，我该许什么愿望比较好呢？”
　　“上次许的愿望，目前看来，已经在实现了，玄哥真是牛逼。”
　　这个时候，大黄走了过来，站在赵锋铭的面前，摇着尾巴。
　　赵锋铭看着大黄，突然灵光一闪，愿望有了。
　　“大黄你这小子，我要把你掰正过来，正确你的某些观念。”
　　“唉，真是可怜的大黄，有些乐趣，居然都不懂得享受，真是造孽啊。”
　　赵锋铭从沙发上站起来，然后拉着大黄的绳子，带着大黄，出了院子这里散步。
　　每天早上，赵锋铭都会带大黄去跑步的，把大黄累得够呛。
　　但是，这两天都没有带大黄出去，所以大黄这两天的精力，相当的旺盛。
　　于是，赵锋铭就带大黄出来院子这里，走动走动了。
　　嗯，大太阳当中，并且还是在中午的。
　　可想而知，没一会儿，大黄就长大嘴巴，伸出大舌头，大口大口地呼吸。
　　真是热死狗了。
　　赵锋铭简直就是个变态，真是把院门口的那些安保人员，看得目瞪口呆。
　　神经病啊，这么大太阳之下，还在这里走来走去。
　　一开始只是觉得走走而已，但是，这都走了十几分钟了，居然还在那里走。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　就不怕中暑吗？
　　赵锋铭的身体就是这么变态，出汗可以，但是让他中暑，那要比常人坚强，没那么容易。
　　同时，大黄也不是一般的狗啊，怎么说也是从小到大跟着赵锋铭这个变态一起成长的，所以，身体素质方面，那这是比一般的狗，要强悍很多。
　　所以，大黄并不累，只是热而已。
　　于是，当赵灵儿开着皮卡车进入到院子的时候，看到赵锋铭拉着大黄在那里“散步”，大黄伸着舌头大口大口地呼吸，赵锋铭则是满身大汗，比蒸桑拿还要厉害。
　　你在干嘛？一下车，赵灵儿就对着那边的赵锋铭问道。
　　“散步呢。”赵锋铭回答道。
    0 ......... ...
　　“你又在发什么神经？大太阳的在这散步。”
　　“不行啊，这是我家，我愿意怎样就怎样。”
　　“你过来。”
　　“额，我回去洗个澡。”赵锋铭赶紧拉着大黄，就回屋子去。
　　大黄在看到车进来院子之后，就显得很兴奋了，但是，当看到从车里下来的冷枫，立刻就不敢N瑟了，跟着赵锋铭，一起逃之夭夭了。
　　“这臭小子，就你那点小心思我还不懂啊，在家里憋不住想要出去么，别以为我看不出来啊。”赵灵儿对着进屋子里的赵锋铭，说道。
　　“啊！不公平啊，不公平啊，天地难容啊，为什么，为什么，老天对我不公平啊。”赵锋铭把大黄的绳子系好，就打算去楼上洗澡。
　　像个神经病一样。
　　一跑上楼梯这里，立刻就不说话了，恢复平静。
　　“奇了怪了，为什么他们回来这么快？我的快递还没有到呢，这怎么给玄哥准备惊喜啊？不行，我还是得催催那商家，真是的，这么慢。”赵锋铭立刻就拿出手机，然后开始发信息给那商家。
　　刚想要发信息，就先是收到一条信息了。
　　交管发来了。
　　内容就是你的车因为违规乱停，所以被拖走了，请尽快去办理相关手续，否则后果自负。
　　看到这条信息，赵锋铭直接就愣住了。
　　“我靠，表哥，你个人才啊。”义.


第156章



　　第155章神龟封神之战
　　赵锋铭看到手机上的信息之后，顿时就冷枫产生了极大的感激之情。
　　是的，赵锋铭瞬间就高兴起来了。
　　“这么说来，我就可以出去了？毕竟我的车被扣押了啊，必须要本人到场处理啊。”赵锋铭顿时就兴奋无比。
　　嗯，赵锋铭就想着出去浪。
　　于是，走在楼梯这里的赵锋铭，没有任何的犹豫，就转身往下走。
　　“表哥，表哥，看你干的什么好事啊。”赵锋铭表现得很气愤，但是心里却是在狂笑，激动着呢。
　　刚进来的赵灵儿和冷枫，顿时就疑惑地看着赵锋铭。
　　当然了，只有江帆没有任何的疑惑，因为他根本就不理会这些，而是继续往屋内走进来，准备走向后院去，进入游泳池洗个澡。零九三
　　在校园里的战斗，让江帆的身上，沾了不少灰尘……
　　虽然看不到，但是江帆就是觉得有些脏，所以就要洗个澡。
　　而且，这一路搭车，太阳底下的，也是够闷热的。
　　“嗨，玄哥，在外面玩得开心吗？”本来脸上很愤怒的赵锋铭，一看到江帆，立刻就变换一副笑脸，对着江帆问道。
　　那变化之快，真是把赵灵儿和冷枫两人都看傻眼了。
　　本来还以为赵锋铭这个家伙因为什么事情，那么生气呢，可是，江帆一进来，表情瞬间不一样。
　　这，什么鬼？
　　然而江帆并没有理会赵锋铭这个逗货，直接就往前走。
　　“玄哥，慢走……”赵锋铭笑着让出了路，然后对出后院江帆，礼貌地说道。
　　说完，就转回身，看向冷枫，表情生气地说道：“表哥，你到底是怎么回事啊你？”
　　“？？？”冷枫一脸懵逼。
　　“你又在发什么神经？”赵灵儿看着冷枫，疑惑地说道。
　　“表哥你是不是把我的车给弄丢了？”赵锋铭也不废话，直接就开门见山地问道。
　　“哦，那没我的事了，你们自己解决。”赵灵儿听到赵锋铭的话，说着，就继续往屋里走，往楼上去。
　　“姐，先别走啊。”赵锋铭赶紧对姐姐说的。
　　“怎么，你的车丢了，关我什么事？你自己去弄。”赵灵儿疑惑地看着赵锋铭，说的。
　　“对啊，我这不就是要我自己去弄吗，违规乱停，被拖走了，所以，姐，等会我就出去，你看……”赵锋铭说道。
　　“不看，自己跟爸说，我可不管你。”赵灵儿说着，直接就推开赵锋铭，然后走向楼梯。
　　走到楼梯的时候，回头看着赵锋铭：“你若是敢偷偷跑出去，你就完蛋了。”
　　“姐，别这样啊，那我车怎么办啊？”赵锋铭立刻就哭丧着脸说道。
　　“什么怎么办？让其他人去不行啊？”赵灵儿说道。
　　“可是，要本人到场啊。”
　　“谁说的？当我没有车啊。”
　　“额……”
　　“提不出来，那就放着呗，不要了。”赵灵儿说着，就往楼上走。
　　“不要了那姐你是要送我一辆新车吗？”
　　“你猜。”
　　“……”
　　赵灵儿上楼了，留下懵逼的赵锋铭。
　　“车被拖哪里去了，我去弄回来。”冷枫来到赵锋铭的面前，问道。
　　“不用了，我自己叫人去帮忙弄出来吧。”赵锋铭说道。
　　“车是我弄没的，还是我去吧。”
　　“都说不用了，这都是小事。”赵锋铭又是不能出去，心里郁闷啊。“表哥啊，你下次能不能好好停车，别乱停啊。别人乱停最多也就是贴罚单，你倒好，直接被拖走的，”
　　“额，下次注意。”
　　“……”
　　现在，姐姐不同意赵锋铭出去，赵锋铭当然是不敢偷偷出去了。
　　只能是继续待在家里了。
　　赵灵儿回到楼上，就找睡衣准备洗澡了。
　　上午的时候，因为拍戏跑了一段路，后面又是跑的，也是出汗了，所以，要洗一洗。
　　洗完澡，自然也就要睡一觉了，午觉。
　　冷枫也是回到自己的房间，在反省当中。
　　今天的事情，简直就是自己人生滑铁卢啊。
　　有些倒霉。
　　赵锋铭虽然没能够出去浪，心里有些郁闷，不过，知道母龟已经开始发货了，赵锋铭自然是再次激动起来。
　　“虽然玄哥已经回来了，但是，也照样能够给他惊喜的，哈哈哈.. .”赵锋铭在大厅的沙发这里，拿着手机，开始刷某音。
　　现在某音号上面的视频，是非常多人观看啊，火得不行。
　　不单单是在，某音上面，在其他的视频网站，也有预测的视频，所以，江帆完全已经成为一只网红龟了。
　　不单单如此，貌似，这视频，也开始被有点人发送到国外的一些视频网站上面，这真是把那些外国人，震惊得不要不要的。
　　当然了，多数都觉得，这肯定是假的，毕竟，球赛都已经结束了，这个视频肯定是在球赛结束之后才录制的。
　　这简直就是在造假。
　　当然了，这些国外的，赵锋铭自然是看不到的。
　　但是国内的好些新闻网站，都在开始报道这只大白龟预测世界杯的事情了。
　　很多人一开始都是不相信这种事情的，但是，报道多了，并且还是两次预测，都能够百分百准确预测成功，这就让人，不得不相信了。
　　赵锋铭自己都没有想到，本来还只是某音上面火而已，可现在，一下子就仿佛让全国的人都知道了。
　　当然了，只有关注世界杯的人，才会去关注这些东西，特别是那些下注的人，更是会关注这种。
　　现在，很多人都开始在视频留言区留言，赶紧预测下一场比赛，也就是这一届世界杯比赛，最后的一场比赛了 。
　　这绝对是大事。
　　或许很多人不怎么去看其他的比赛，但是在世界杯决赛这一场比赛，那真是要看看的。
　　四年一场比赛，结束了这一场比赛，那就要再等四年，才能够开始再一次的世界杯了。
　　因此，很多人都在催促赵锋铭赶紧发出决赛的预测视频。
　　若是这一次的预测，也是能够百分百准确，那绝对是要封神了。
　　所以，这是封神之战。
　　众人绝对会信奉这只大白龟为神龟。
　　赵锋铭看着这些人的留言，顿时就激动无比。
　　“我就说嘛，看我说的，我就说玄哥是神龟的，你们现在才相信，哈哈哈哈。”赵锋铭很是激动。
　　于是，赵锋铭直接就从沙发上跳起来，把那边的大黄都吓一跳。.




第157章



　　第156章绝对要红到全世界了
　　赵锋铭现在，自然是相当的激动啊。
　　现在出不去外面浪，只能是找些事情来做了。
　　看了网上的这些新闻，还有网友们的评论，让赵锋铭很是激动。
　　仿佛做了一件相当了得的事情，让赵锋铭充满了无尽的荣耀。
　　于是，赵锋铭赶紧去拿足球，然后来到了后院这里。
　　后院这里，江帆正在游泳池这里游泳呢。
　　晃荡晃荡的，很是自在。
　　地上之前的那些牡丹花瓣，已经是被清理干净了，就连整个后院，也是被打扫了一遍。
　　估计这是赵母打扫的。
　　赵母每天在家，就是这里打扫下，那里打扫下，打发时间了。
　　不然的话，早就已经请保姆过来了，何必还要自己那么辛苦动手呢？
　　赵母就是喜欢这样，就喜欢自己动动手，活动活动，完全就不像是一个有钱人该有的样子。
　　其他的那些有钱人，基本都是会请保姆阿姨过来的。
　　打扫卫生啊，做饭啊等等，都是阿姨做的，家里的人，根本就不需要做这些辛苦的事情。21
　　然而，赵母就是要自己做。
　　爱劳动的人，就是美。
　　所以赵母虽然已经是四十来岁的人了，但是看起来就像是三十岁。
　　江帆在游泳池这里游了没多久，赵锋铭这个家伙，就拿着一个足球，来到后院这里了。
　　“呀，玄哥，你在游泳啊，不错不错，这个天气就是热，游泳是件很舒服的事情，我也想下去游呢。”赵锋铭看到江帆在游泳池里面，立刻就说道。“当然，玄哥放心，这个游泳池是你老专用的，我绝对不会用的。”
　　“……”江帆看了看赵锋铭，看到赵锋铭手里的足球，就知道，这个家伙想要做什么了。
　　当然了，若是赵锋铭真的下来这个游泳池游泳，江帆绝对要换水。
　　这个游泳池，只能是自己和灵儿游，其他男人，滚一边去。
　　于是，江帆没有理会赵锋铭，继续在游泳池这里游泳。
　　赵锋铭并没有急着让江帆帮忙预测球赛，而是拿出手机，开始对游泳池里游泳的江帆，进行录制小视频。
　　在赵锋铭看来，貌似已经很久都没有上传过有关江帆的小视频了，那些网友，都急着想要看江帆的日常呢。
　　毕竟啊，这么巨大的一只大白龟，而且又是那么的神奇，自然就会有很多人想要见识见识了。
　　现在江帆在网上，是真的很火很火。
　　活到什么程度？
　　反正体育新闻那里，都在报道江帆预测世界杯的事情了。
　　这绝对是一件神奇的事情，所以，这种新闻，就会有很多人看的。
　　录制了江帆在游泳池这里游泳的小视频之后，赵锋铭就把这小视频，发到某音号上，并且题目内容写着：玄哥正在游泳中，游泳完毕，将会进行世界杯决赛预测，期待稍后视频。
　　这完全就是视频预告。
　　虽然没有什么营养内容，但是，却是让观众了某音号的人，看到这视频，瞬间就激动起来。
　　很多人关注，自然也是为了来看看预测的，现在距离世界杯决赛开始，还有好几天呢。
　　所以，很多想要下注的人，自然也就是来关注了。
　　毕竟，两次都百分百预测成功，这种东西，你说巧合也好，说运气也好，反正，你下注这种东西，总要找点参照的东西来下注，不然就是乱来啊。
　　于是，网友纷纷留言，就算饿死，也要在线等视频出来。
　　很多媒体自然也是在关注了的，所以，这小视频一出来，立刻就开始写新闻稿了。
　　世界上，对于世界杯比赛的预测，都是有着很多很多的。
　　但是，像江帆这种，两场那么重要的比赛，都是能够百分百预测成功，这就有点变态了。
　　所以，现在很多人，都想要看看，这最后一场比赛，也就是决赛，是否也真的能够预测成功。
　　若是成功了，那这只乌龟，绝对要红到全世界了。
　　赵锋铭发了这个预告小视频之后，就没有去理会了。
　　赵锋铭拿着足球，来到大石头这里，先是把决赛球队的名字写上。
　　左边法兰国VS右边克罗国。
　　这将是世界杯决赛两个队伍。
　　世界杯可是全球的足球盛事，观看人数，相当多的。
　　其实，赵锋铭已经是订到了几张世界杯决赛的门票了，只是现在这次，被禁足了，这就有点难受。
　　不然现在，早就飞出国去了。
　　虽然还没有到决赛的时间，但提前过去看看那里的氛围，那也是相当爽的。
　　赵锋铭在上面写好名字，然后就蹲在那里，等待江帆的上来。
　　江帆在游泳池这里，游了一回儿之后，就上来了，然后，爬到了大石头这里。
　　看着赵锋铭那谄媚的表情，江帆就是无语。
　　又搞这种预测的，老子有那么准吗？
　　江帆自然是不会觉得自己会什么预测的，这种东西，江帆自己都不会相信自己的，简直就是在骗人。
　　但是赵锋铭这个家伙，对江帆就是百分百的相信。
　　不管江帆做什么，赵锋铭都觉得江帆做得对。 
　　毕竟啊，神龟啊，神龟做什么举动，都是有它的意义的。
　　况且，两次都百分百准确的，江帆，能不相信吗？
　　而且，之前自己在江帆的身边第一次许愿，貌似现在也在实现了。
　　你让赵锋铭不相信江帆的牛叉，打死赵锋铭都不会不相信，百分百相信。
　　“来来来，玄哥，来帮忙我预测一下世界杯决赛呗。”赵锋铭说着，就已经开始拿着手机，进行了录制了。
　　“……”江帆看着赵锋铭，当然，就如同是看着镜头一样。
　　好一会儿，江帆都没有动，也没有像之前那样，对着足球就是拍打。
　　“额，玄哥，怎么了，难道比分是0:0吗？”赵锋铭看到江帆还没有动脚，于是就问道。
　　“看来，我若是不做点举动，你就会一直在这里吗？”江帆看着赵锋铭，知道赵锋铭这个家伙，肯定是这样了。
　　于是，江帆为了让这个家伙以后不搞这种东西，江帆就开始乱来了。
　　江帆伸出一只脚，对着足球，就向左边踢了过去。
　　“大家注意了，玄哥开始预测了。”赵锋铭看到江帆动脚了，顿时就大声吼叫起来，非常的兴奋，就如同真的看到自己支持的球队进球一样。.


第158章



　　第 章比分太恐怖，不可信
　　“来了，克罗国进球了。”赵锋铭大声喊叫，然后快速跑出去，追上足球，不让足球蹦跳出去那么远。
　　江帆使用的力量，也不是很大，所以，足球飞出去的力道，自然也就不那么强大，赵锋铭很容易就追上了，让足球没有掉落游泳池里。
　　不然足球掉落到游泳池里面，只能让大黄出来去捡球了。
　　赵锋铭的手脚很快，把足球拿回来之后，立刻就再次放到固定的位置这里。
　　江帆看着足球拿回来了，赵锋铭刚一放下来，立刻就伸脚，对着足球，就向右边踢了过去。
　　“噢，又有进球了，平分。”赵锋铭有跑出去把足球捉住，伸手相当的灵活。
　　而且，手里还拿着手机进行拍摄的呢。
　　此时的赵锋铭并没有多想什么，反正现在就是相当的兴奋。
　　一捉住足球，立刻就又跑回来，把足球放回固定的位置。
　　依然还是刚才那样，足球刚一落地到那位置，江帆就又是把足球拍打出去。
　　这次，足球再次被踢向了右边。
　　“啊，有进球了，法兰国两球领先克罗国一球了。”赵峰峰依然兴奋地又跑了出去，把足球追了回来。
　　球刚落地，又被江帆给踢向左边。
　　“啊啊啊，不可思议不可思议，双方2比2平分了。”赵锋铭激动地说道，拿着手机，再次去追足球。
　　现在，都已经重复四次跑出去了。
　　其实，赵锋铭完全是可以把手机安放在一个位置的，比如用三脚架支撑着，这样就不需要自己拿着手机拍摄了。
　　而且，这样录制的视频，自然也就是能够看得更多。
　　不过呢，赵锋铭不想自己出镜啊，所以，拿着手机，就是拍摄江帆的。
　　江帆才是视频的主角，赵锋铭当然是不能够出现了，连配角都不够格。
　　预测比赛结果，这种事情，那么多人关注，自己，当然是要真实记录的。
　　现在赵锋铭是坚信江帆是能够准确预测出来的。
　　世界杯大比分的决赛，是真的很少很少的。
　　所以，现在看到江帆踢了四次了，自然是让赵锋铭很是兴奋。
　　于是，赵锋铭再次把足球捡回来，放地上。
　　这一次，江帆再次地伸出脚，对着足球向右边踢了出去。
　　“哦，3:2了，法兰国领先〃「。”
　　赵锋铭再次冲出去拿回足球，然后再次把足球放下来。
　　此时的赵锋铭已经不是激动那么简单了，简直是被震惊到了。
　　这比分，是不是有点大啊？
　　这让赵锋铭都有点怂了。
　　当然了，赵锋铭还是选择相信。
　　然后，足球又是被江帆向右边踢了出去。
　　“啊啊啊，我要疯了，现在都要来到4:2的比分啦。”震惊无比的赵锋铭，又是跑出去把足球追回来，然后，放在固定的地方。
　　赵锋铭还想着，是不是还会继续踢呢？
　　动作都已经准备要要冲出去了。
　　不过，过了好一会儿，江帆都没有动作了，而是闭上了双眼，貌似已经要开始休息了。
　　“额，看玄哥的样子，预测结束了。”赵锋铭说道。“不过，还是等一等，说不定还有……”
　　还是过了一会儿，江帆并没有任何的东西。
　　“玄哥，玄哥，世界杯决赛预测，是不是结束了？”赵锋铭对着江帆问道，当然了，江帆根本就没有理会他，而是依然选择闭眼休息当中呢。
　　虽然江帆没有回答，但是，不妨碍赵锋铭看到的意思。
　　“噢，大家看到了没有，玄哥完全把比赛预测出来了，法兰国将4:2这样的比分，击败克罗国，捧起大力神奖杯，恭喜法兰国拿到冠军，冠军，冠军……”
　　赵锋铭大声地喊叫着，又叫又跳的。
　　仿佛是自己拿到了世界冠军一样。
　　“神经病么？”江帆直接就伸出一只脚，对着赵锋铭的屁股，就是一推。
　　赵锋铭没有任何的悬念，整个人就被推得向前扑了过去。
　　还好赵锋铭的身体强悍，反应能力强，双脚快速往前迈步奔跑，让自己没有向地下扑个狗啃式。
　　“额，玄哥，我错了……我这就离开，不影响你老休息了。”赵锋铭赶紧过来，把足球拿起，然后就往屋子里进去。
　　“感谢玄哥的预测啊。”赵锋铭进来到屋子这里，大声对着后院的江帆喊道。
　　“……”江帆没有理会，而是在大石头这里，趴在，晒晒太阳。
　　现在是中午了，太阳已经是晒到这里，其实是相当热的。
　　不够刚从游泳池里上来，身上还是有水的，所以，晒晒太阳，也是很舒服的。
　　赵锋铭回到沙发这里，立刻就开始简单处理一下刚才拍摄的视频了。
　　四比二这种大比分的结果，还是让赵锋铭很是震惊的。
　　看起来，很假。
　　这种大比分的比赛结果，在世界杯这种比赛场合，是真的很少见的，特别是决赛。
　　所以，这点，让赵锋铭觉得，自己是否真的要发布到网上。
　　“¨．发，一定要发，这可是玄哥预测出来的结果，绝对是百分百准确的，不就是四比二而已吗？就算玄哥说是十比零，我也要发，就算错，哪有如何？”赵锋铭心里想道。“不过我绝对相信玄哥的，玄哥的预测，哪一次错误过的？”
　　赵锋铭这么一想，没有任何的犹豫，立刻就先是发到猪朋狗友的群里先，让自己的那些同学们先知道这个预测结果。
　　群里的那些同学，现在也是跟赵锋铭一样，(的诺好)很是相信江帆的预测的。
　　然而，这预测的结果一出来，这些同学们，顿时就瞪大双眼，不敢相信。
　　然后，大伙就在群里发言，询问真会是这样的结果的吗？
　　“赵哥，你确定真能准确吗？这比分，是不是有点那个了尤。”
　　“是啊，看到这样的比分，我都觉得有些假啊，赵哥，不是说我们不相信玄哥的预测，但这比分……”
　　大部分同学，都有些不太相信。
　　赵锋铭看到这些人，居然敢质疑玄哥的预测，顿时就怒了。
　　“不相信的滚，你大爷的，到时候赚钱了，别跟我说什么后悔了。”赵锋铭直接就是发语音骂道。“现在是在给你们发财的信息，你们居然还敢在老子面前嫌这嫌那的，那个敢再质疑的，你说，老子弄死你。”
　　这是强行要别人一起相信啊。.


第159章



　　第158章玄哥的幸福生活，终于来了
　　众同学听到赵锋铭的话之后，顿时就不敢多废话了，赶紧发信息表立场。
　　纷纷发信息：我相信玄哥。
　　整个群里的人，都不敢说不相信啊。
　　毕竟，在第二次预测的时候，大家都是跟着下注的，然后跟着一起发财了，现在，怎么就选择不相信了呢？那这就有点忘恩负义的表现了。
　　于是，众人都选择纷纷表示相信玄哥，然后，都开始进行下注了，并且把下注成功的截图发到群里，证明我是真的相信玄哥了。
　　赵锋铭看着群里的人都这样说了，才笑了起来，然后，自己也开始下注了。
　　下完注之后，赵锋铭，就开始把这个视频，也发到某音号上面去。
　　上面已经是有着很多人在线等着视频呢。
　　所以，视频一发布成功，顿时就有无数的人进来观看了。
　　特别是那些媒体人，自然是紧紧盯着的，已经是开启了关注提示功能了。
　　于是，提示一出现，没有任何的犹豫，立刻就点击进行观看。
　　所有人，看到那预测视频之后，都被震惊到了。
　　然后，大半的人，开始选择，不，相，信。 
　　这一次的预测，肯定会不准确的。
　　这怎么可能，四比二啊，这比分，也太恐怖了吧？
　　虽然都知道法兰国很强，但是，克罗国这匹黑马，也是大家一起见证过来的，也并不弱，不然的话，怎么可能还能够打到决赛了。
　　所以，就算克罗国输，也不会输成这样，就算法兰国强，也不可能踢得四球这么离谱。
　　或许这场比赛能够预测到法兰国赢，但是，这比分的预测，大部分的网友，是不太相信的。
　　所以，大家看完了这个预测视频之后，就开始纷纷留言发表自己的看法。
　　当然了，也会有一些为了黑而黑的。
　　“神经病，足球这种比赛，怎么可能让一只王八来预测的，真当我们是王八啊？”
　　“煞笔呢，这是有病吧，居然让一只王八来预测比赛，你脑子就是有病有屎壳郎。”
　　“这若是能预测对的，老子直播吃十吨翔，打火锅吃的那种。”
　　“真是有病，这种东西居然都会有这么多人看，能信吗？这完全就是骗子。”
　　“抵制这种迷信，骗人的东西。”
　　“为什么某音会给这种垃圾视频过审？”
　　“这种外来物种的龟，就应该拿去炖了，居然还敢发出来招摇撞骗的。”
　　赵锋铭看到这种评论，没有任何的犹豫，直接就是拉黑禁言删评论。
　　“这真是一些傻逼，我发我的，关你鸟事？不喜欢看去找其他的视频看啊，非要看，恶心谁呢？”赵锋铭经过这些天管理这个某音号，遇到这种喷子，已经是变得很平淡了。
　　不像一开始的时候，还和这些黑子对喷呢。
　　想想就感觉很傻。
　　有必要对喷吗？
　　完全没必要，影响心情。
　　这一次发的预测视频，毕竟是今年这一届世界杯最后的一场比赛，决赛，是相当重要的。
　　所以，非常多的人关注这场比赛。
　　同时，那些新闻媒体人，自然也是看了这个视频，然后，没有任何的耽误，直接就把视频里预测到比分，开始转发写到新闻网站上面去。
　　一下子之间，体育界当中，这个视频，开始挂起了一阵巨大的龙卷风一样。
　　很多人都是在关注这场比赛的，自然也就会去讨论这场比赛的结果了。
　　特别是那些足球评论员，更是对这场比赛进行各个方面数据等等进行比较对比，然后也只是敢预测那一队赢的概率会比较大。
　　但是，没有一个人敢百分百保证，会有四比二这么激进的比分的。
　　于是，更多的人，在看到 这个预测视频之后，就开始在自己的微博上面，发表对此的看法，觉得这个预测，比赛或许法兰国会胜利，但是，比分肯定不会是这样的。
　　犹豫之前那两次的预测，都是百分百准确的，所以，已经是把江帆的预测视频，推上了风头浪尖了。
　　现在决赛的预测视频再一出现，自然也就是无数的人，关注了。
　　同时，这个视频，快速地，也通过网络，传播到国外的那些视频网站上去了。
　　国外的那些视频网站的网友，看到这个视频之后，自然也是一顿大骂，觉得怎么可能？
　　特别是克罗国的人看到这样的视频之后，不用想，直接就是大骂起来。
　　我去年买了个表，我们会输？
　　你这只白龟给我过来，老子开枪崩了你。
　　当然了，法兰国的网友，看到这个视频之后，纷纷惊呼江帆为神龟。
　　预测得太特么准确了。
　　法兰国的新闻，顿时就开始纷纷报道这件事，有神龟预测庇佑，我们国家队，将四比二战胜对手，成为这一届的世界杯冠军。
　　真是举国欢腾。
　　纷纷称呼江帆为神龟，若是江帆到来法兰国，愿意供奉为神龟，享受国家级别待遇。
　　当然，这些事情，赵锋铭和江帆，都不知道。
　　国外的事情，鬼知道在发生着什么。
　　赵锋铭现在只关注国内的事情，忙着删评论呢。
　　真的是，龟红是非多，那些黑粉，是真的多。
　　毕竟，这些人，就是见不惯，随便拿个乌龟发发视频，都能够红的，简直是不可置信，就是看不惯，眼红。
　　赵锋铭在大厅沙发这里，也不知道待了多久，院子外，突然有人喊叫了。
　　“赵锋铭先生吗？这里有你的物流快递，请你验收。”这个人说话的声音，有些颤抖。
　　肯定颤抖啊，院门这里站着这么多的安保人员，而且还有军人的，持枪的那种。
　　这真是让他大开眼界了，这么近距离看到这个东西。
　　“快递？”赵锋铭楞了下，不过很快就反应过来。“我靠，终于来了，你丫能不能不要叫那么大声啊，让全部人都知道的。”
　　“还有，为何不直接打电话的，居然直接来到门口，直接喊话的？”赵锋铭很是疑惑，这是为何呢？
　　不过没多想，赵锋铭就快步走出来了。
　　“终于来了，玄哥的幸福生活，终于来了，哈哈哈，等下玄哥，肯定会对我非常的感激的。”
　　很快，赵锋铭就来到了院门这里了，然后就看到外面停着一辆小货车。.



第160章



　　第 章是公的，还是母的？
　　这辆运输小货车，直接就是那个卖家老板开过来的。
　　按照赵锋铭给的地址，就开过来了。
　　真是被赵锋铭这个家伙催得急，于是自己就送过来了。
　　按照地址，过来了，然后，看到院门这里看守的人，直接就是把这个老板给吓懵了，以为-自己来错地方了呢。
　　然而，一来到这里，这些人立刻就盯上了这辆车，然后就被询-问干什么的了。
　　这个老板慌得连电话都忘记跟赵锋铭打了，直接就喊叫了。
　　就这样，赵锋铭出来了。
　　什么快递？赵锋铭来到院子这里，并没有立刻就出去，心中还是警惕的，因为，院门这里的守卫，并没有让这个人进来，还是拦在了外面。
　　所以，赵锋铭就问道。
　　确认到底是什么快递之后，才过去。
　　“你，你在我的网店里买的大鳄龟，已经给我送过来了。”那个老板，看着赵锋铭，还有这里的守卫，当即就回答说道，生怕被这些人误会，然后把自己给毙了。
　　“哦，好好好。”赵锋铭顿时就激动着。“赶紧弄进来。”
　　“好的，好的。”那老板立刻就应道，不敢有任何的耽误。
　　这年轻人，一看就是不简单的，没看都有着这么多的守卫在这里保护的吗？
　　这也是让这个老板，很是好奇，这一家，到底是什么人物，居然有这么多人保护，还带枪的。
　　惹不起惹不起。
　　这个老板现在就想着交接完毕，然后赶紧走人。
　　动作也是快，赶紧使用手推车，把上面的大鳄龟给弄下来。
　　大鳄龟是用一个塑料大缸装着的。
　　塑料大缸自然是可以赠送的。
　　赵锋铭看到这个大鳄龟，跟以前的江帆一样，只是体型比之前的江帆小而已。
　　当然，和现在的江帆比，那就更小了。
　　不过赵锋铭不在意，这已经是自己选择的最大的一只大鳄龟了。
　　这只大鳄龟，一百斤都不到……
　　不过，若是没有手推车的话，就这样抱着塑料大缸，一个人还是有难度的。
　　可是，赵锋铭是谁啊，身体素质很变态的。
　　直接就抱起塑料大缸，就往里走了。
　　“好了，不送了。”赵锋铭扛着塑料大缸，就往里面走了。
　　真是把这个老板看得目瞪口呆，这是个变态吧？
　　这个老板自然是没办法进去的，因为这些守卫，根本就不让这个人进去，避免出现什么意外。
　　然而就算是让他进去，这个老板也不敢进去啊。
　　所以，既然货已经是送到了，于是，也赶紧离开，本来想要对赵锋铭说一句：记得给五星好评啊。
　　都不敢了。
　　快速上车，快速启动车辆，快速离开。
　　赵锋铭扛着这只大鳄龟，高高兴兴。
　　一进入到大厅这里，那里的大黄，就看到了赵锋铭扛着的东西，里面是一只大鳄龟，大黄顿时就兴奋不已，疯狂摇着尾巴，并且蹦跳不已，对着赵锋铭这里兴奋地叫唤。
　　然而被绳子限制着，大黄是跑不过来的。
　　“你兴奋个什么球？又不是给你找的幸福。”赵锋铭看到大黄那么的兴奋，立刻就说道。
　　不理会大黄，赵锋铭扛着这只大鳄龟，就往后院这里来了。
　　赵锋铭心里很是激动啊，都已经在幻想江帆在看到这只大鳄龟之后，是多么感谢他自己，然后可以让他碰龟壳了。
　　所以，走到后院这里，赵锋铭很是兴奋。
　　江帆刚才在大石头这里，晒了好一会儿太阳，身上的水自然也都晒干了，毕竟是夏天，天气还是很热的，所以，江帆就想要开始再一次的龟工降雨了。
　　一睁开眼睛，就看到赵锋铭扛着一个大缸进来了，可以看清楚，里面是一只大鳄龟。
　　“什么鬼？”江帆看到这，顿时就楞住，疑惑地看着赵锋铭这个家伙在搞什么鬼。
　　赵锋铭的脸上，自从出来到后院这里，都是笑容满面的，相当的灿烂的。
　　可是一会儿的功法，那笑容瞬间停止，就连脚步也都停止了。
　　赵锋铭的举动，更加的让江帆疑惑，不明白这个家伙，到底想要搞什么鬼？
　　“这家伙，这是想要再养一只大鳄龟在这里？”江帆看着那只大鳄龟，猜测道。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵锋铭的确是要养一只大鳄龟在这里的，这不就是为了帮江帆找一只母的大鳄龟吗？
　　这样就可以有一个伴了。
　　但是呢，此时的赵锋铭，瞬间就怂了，双脚脚步沉重，根本就不敢继续往前走了。
　　整个人的表情，就像是吃了什么苍蝇一样，变得相当的难受。
　　是的，现在的赵锋铭，想死的心都有了，不敢面对江帆了。
　　但是现在，江帆就这样看着赵锋铭，让赵锋铭已经下不来台了。
　　因为，刚才，大黄很兴奋……
　　就是在看到这只大鳄龟之后，就变得异常的兴奋，跟看到江帆的时候，一样。
    0 ......... .......
　　赵锋铭一下子就反应过来了。
　　“我擦尼玛，这是一只公龟？”赵锋铭直接就爆出粗口来，同时感觉把这大缸放了下来。
　　缸里的那只大鳄龟，很是威武霸气，一直张开着大嘴，等待猎物的到来。
　　然而呢，赵锋铭是不会辨别什么公母的，所以，也看不出来任何情况。
　　赵锋铭直接就从后面双手捉住这只大鳄龟的龟壳，然后就把这只大鳄龟拿了出来，放出地面。
　　那只大鳄龟也不逃跑，就这样张开大嘴。
　　“玄，玄哥，这只龟，是公的，还是母的？”赵锋铭看向江帆，问道，场面很是尴尬。
　　“？？？”江帆也是疑惑地看着赵锋铭。
　　这当然是公的啊。
　　江帆现在就是一只大鳄龟，从大鳄龟的视角，自然是能够辨别出其他的龟类到底是公的还是母的，这是一只本能。
　　江帆是知道这是一只公龟的，但是，有义务告诉你吗？
　　江帆并不想要理会他，而是从大石头上面出来，然后，爬向游泳池这里。
　　现在因为赵锋铭在这里，所以，江帆没有进行龟工降雨，而是先到游泳池里面游一会儿，凉爽凉爽。
　　“卧槽，还真是公的啊。”虽然江帆没有直接告诉赵锋铭这是公的还是母的，但是赵锋铭一看到江帆的这个表现，立刻就能够明白了。义.


第161章



　　第160章真是憋了二十年啊
　　赵锋铭并不傻，他平时只是逗比而已。
　　人家的智商，那可是很高的。
　　不然在学校的成绩，就不会那么好了。
　　他大多数所花的时间，都是在怎么锻炼上面而已，并不是锻炼脑袋，是锻炼身体。
　　所以，不愿意去多想事，就是逗比一样地活着，生活多姿多彩。
　　现在，江帆没有回答赵锋铭的话，而是直接就向着游泳池走了下去。
　　这样的一幕，直接就让赵锋铭知道，自己买来的这只大鳄龟，并不是母的，肯定是公的。
　　不然的话，江帆就不会有这样的表现了。
　　毕竟，在赵锋铭看来，若这只大鳄龟是母的，那么，江帆肯定会靠近过来的啊，或者，这只大鳄龟也会靠近向江帆。
零九七　　毕竟，异性相吸，同性相斥的。
　　而现在，眼前的这只大鳄龟，并没有吸引江帆，江帆在看到之后，反而转头就去了游泳池这里，这不就是排斥吗？
　　足够说明，这特么就是只公的。
　　“难怪大黄这个家伙，看到这只大鳄龟，会那么兴奋，跟看到玄哥一样。”赵锋铭心里想道。“麻蛋，奸商。”
　　赵锋铭赶紧拿出手机，然后找到了那个鳄龟老板的电话，立刻就拨打了过去。
　　通话中……
　　赵锋铭立刻就发信息，当然了，不会立刻有回复的。
　　刚才在接收了大鳄龟之后，赵锋铭当场就已经确认收货了，也就是说，钱已经算是转到鳄龟老板的手里了。
　　然而现在，这个鳄龟老板却并没有接电话，也没有回复信息呢，这让赵锋铭，很是不爽。
　　不过很快就反应过来，对方现在，貌似还在开车呢？
　　“不行，赶紧联系他换货，居然发一只公龟给我，什么意思啊？”赵锋铭好郁闷。“搞得我在玄哥面前，多尴尬啊。”
　　本来还想要给江帆找一个幸福的，但是却找一个公的过来，这场面，太尴尬了，让赵锋铭都不好意思过去跟江帆解释什么了，话都不好意思说出口啊。
　　不用赵锋铭说，其实江帆已经是看透一切了，江帆对这个家伙，也是无语了。
　　江帆现在虽然是一只大鳄龟，但是，怎么可能喜欢龟呢，怎么可能会跟龟鬼混在一起的？
　　真当我是大鳄龟啊？
　　老子可是有着人类的灵魂。
　　所以，江帆并没有理会这些，而是来到游泳池这里，游一游。
　　然后，自己就潜入水里，进行龟息。
　　赵锋铭并没有敢上前和江帆说话了，依然还在拿着手机，要和那个老板联系。
　　而这个时候，赵锋铭看到，刚才一直趴在地上，张口一动不动的大鳄龟，此时，把嘴巴合了起来了，开始慢慢地向着游泳池那边走过去了。
　　这倒是让赵锋铭，很是疑惑。
　　你一个公的，过去干嘛？
　　好一会儿，赵锋铭拨打的电话，总算是有人接听了。
　　“卧槽你老板，我订的龟不是母龟吗，你丫给我送一只公的过来干鸟啊？”赵锋铭直接就粗口连连。
　　“额，大哥，你订的就是公龟的呀。”开车接电话的老板，心中是慌得一批的。
　　刚才恨不得直接起飞离开这个地方呢，所以，在赵锋铭突然打电话过来，还以为是出什么大事了，让鳄龟老板都不敢接电话了。
　　但是，赵锋铭不停地拨打电话过来，鳄龟老板，只好无奈的接听电话了。
　　听到赵锋铭的话，真是让他很是疑惑。
　　不过还好，并不是什么要自己命的事情。
　　“你扯淡，我要的明明是母龟，不是公龟。”赵锋铭说道。
　　“不是啊，大哥你是不是误会了，不信你看看你下的订单啊，肯定是公龟，我也是确认了好几次才给你装车过来的。”鳄龟老板解释说道。“不然的话，估计就是你下错单了。”
　　“我……”
　　“要不这样，大哥，我先回去，你确认一下订单，若是你想要换母龟的话，那么，你联系我，我回到我那里，就再给你弄一只母的换回来，你看如何？”鳄龟老板不敢说不换啊，人家那身份是什么，自己现在都不知道呢，肯定是惹不起的，所以，就算对方下错但，那也换呗。
　　“那行，就这样办吧。”赵锋铭听到对方这么说了，自然也不能继续扯什么了。
　　于是，挂了电话，赵锋铭赶紧打开软件，查看自己下的订单，是否真的是下错订单了.. .
　　一看，赵锋铭傻眼了。
　　“卧槽，老子傻逼了吗？”赵锋铭看到上面的订单，订的，果然是公的……
　　这下子，赵锋铭感觉自己的老脸，不知道往那里搁了。
　　不过很快，赵锋铭反应过来，这只新买的大鳄龟，居然已经是走到了游泳池这边了。
　　这倒是让赵锋铭很是惊讶。
　　那只大鳄龟，走到了游泳池这里，伸出脑袋，往游泳池里面看。
　　刚才江帆巨大的身体，给它带来很大的兴趣了。
　　毕竟，第一次见到，这么巨大的一只同类。
　　“老兄，在家吗？”这个时候，这只大鳄龟，开口说话了。
　　当然了，人有人言，兽有兽语，同类之间，当然是有自己共同的语言的。
　　赵锋铭自然是听不懂这些的，但是，江帆现在作为大鳄龟，自然是能够听得明明白白。
　　江帆本来就是在游泳池水底进行龟息，闭着双眼。
　　现在，突然听到这陌生的声音，真是让江帆楞了下。
　　这个声音是陌生的，自然不会是赵锋铭在上面说话了。
　　然而刚才，明明只有赵锋铭一个人在这里呢？
　　于是，江帆立刻就睁开眼睛，然后看到，游泳池上面，有一个头伸在那里。
　　这尼玛，这不就是龟……头么？
　　“是刚才赵锋 铭这家伙带来的那只大鳄龟？它居然在跟自己说话？”江帆顿时就疑惑了。
　　“老兄，你出来呗，大伙认识认识。这是你的水域，我就不好下去了。”这只大鳄龟再次说道。
　　这下子，江帆是听得明明白白了。
　　不过江帆很快就反应过来，毕竟彼此都是大鳄龟，所以，能够听懂对方的话语，那也是很正常事情了。
　　这下子，江帆倒是来了兴趣了。
　　以往的自己，不管说什么话，都是没有人听懂的，自然也就没有任何人能够和江帆正常地交流了。
　　真是憋了二十年啊。
　　现在，居然能够有一个能够和自己交流的家伙出现，倒是让江帆很是意外。
　　于是，江帆赶紧从水底游漂浮上来。.




第162章



　　第161章我一定能够满足你的
　　江帆从游泳池水底游上来，直接就来到了边上的这只大鳄龟面前。
　　江帆的体型的确是非常的大，让眼前的这只大鳄龟，就如同小龟一样，显得很小。
　　江帆身体在水里，那巨大的头，就这样伸上来，居高临下地看着这只“小”大鳄龟。
　　气势那真是相当的凶猛，特别是江帆又是白银颜色的，所以，给这只大鳄龟带来无尽的威压。
　　这只大鳄龟在游泳池边上的时候，自然是在伸长着脖子要探查水里的江帆的，现在江帆上来了，它立刻就把脖子缩回去一大半，不敢伸得太长，生怕得罪了江帆。
　　等级是相当的明了的，所以，这只大鳄龟自然是不敢去惹江帆生气了。
　　江帆瞪着红彤彤的双眼，盯着眼前的这只大鳄龟，然后，开口说道：“你在跟我说话？”
　　“是，是的……”这只大鳄龟语气弱弱地说道。21
　　江帆听到，声音果然是从这只大鳄龟的嘴里说出来的，这顿时就让江帆的心里感觉，乖乖的。
　　第一次啊，在和动物说话。
　　当然了，也只有是现在这个同类，所以江帆才能够和它交流。
　　不然的话，像大黄这种二哈的，听到的只有汪汪汪，江帆自然是听不懂的，彼此都无法听懂自然也就无法交流了。
　　而现在，眼前的这只大鳄龟，却是能够和自己，达到的是真正的交流。
　　就跟人与人之间的正常交流一样。
　　憋了二十年了，都没办法交流过的江帆，倒是有点感动。
　　这感觉自己就像是哑巴一样，现在，总算是可以开口说话。
　　“你叫什么名字？”江帆说话的语气在大鳄龟看来，都是相当有威压的，就是与众不同。
　　“我，我没有名字。”这只大鳄龟楞了下，然后想了好一会儿，才回答说道。
　　“你居然没有名字啊。”江帆看了看这只大鳄龟，然后说道。“以后你就叫小丑。”
　　小丑的品相，讲真，在江帆看来，很难看，是真的丑。
　　难怪会被卖掉了。
　　所以，江帆没有多想，直接就给它起名叫小丑了。
　　“额，我叫小丑，哦，我叫小丑。”大鳄龟小丑，听到自己居然有名字了，楞了下，不过很快就高兴起来，并且还把头伸出来一下了，看着江帆，然后对江帆说道。“感谢大哥给我起的名字。”
　　“好了，滚一边去吧。”江帆说着，就从游泳池这里爬上来了。
　　“额……”小丑立刻就倒退让开位置，让江帆从游泳池这里上来。
　　这一次，再次见识到江帆的巨大，真是把小丑震撼得不要不要的。
　　并且，江帆的年龄都要比小丑大的，所以，任大哥什么的，那都是正常不过。
　　江帆迈动着沉重的脚步，往那石头上走过去了。
　　在后面的小丑，也在跟着，真的就如同小弟一样。
　　江帆很快就走到大石头这里，趴在上面，继续休息着。
　　小丑则是跟了过来，也趴在旁边。
　　“大哥，你这地盘真大啊。”小丑扭头看着周围，然后对江帆说道。
　　“大吗，一点都不大。”江帆说道。
　　“不过大哥，你就这样晒着太阳啊，好热的。”
　　“你很热吗？热就过那边去。”
　　“好的。”
　　小丑说着，就真的爬向阴凉的地方去了。
　　毕竟这里，是真的太热了，还被阳光直晒着。
　　小丑直接就爬到之前赵灵儿给江帆准备的那个龟屋。
　　这个龟屋，江帆从来就没有进去过，自然也就没有待过。
　　现在，看到小丑过去那里了，江帆并没有表示什么，随意它用。
　　而此时的赵锋铭，看到这样的一幕，惊讶得不要不要的。
　　“他们，相处得，居然这么的和谐，没有打架？”赵锋铭心里激动地说道。“不过也对，玄哥可是神龟啊，这只小龟，怎么可能敢跟江帆打架呢。”
　　于是，赵锋铭立刻就来到江帆的面前，笑着对江帆说道：“玄哥，你看，我帮你找的这只小弟，你满意吧？”
　　“……”江帆没有理会他，讲真，满意不满意这种事情，江帆就没有想过。
　　能够有一个龟和自己在这里交流，到也是不错的，但是呢，怎么说也是单独了二十年，习惯了一个人，自然也就习惯了不怎么跟人，哦，跟龟交流了。
　　而，别看小丑是能够和江帆交流，但是江帆自然是知道了，小丑毕竟是龟，在智商方面，自然是比不上人的。
　　所以，想要跟小丑更加进一步交流，有难度，当然，可以慢慢教的……
　　做小弟，emmmmm……
　　它的确只能配做小弟了。
　　现在，既然江帆和这只大鳄龟能够和平相处，那么，赵锋铭心里就想着，是不是不用换掉啊？
　　毕竟，若是找一只母的过来，说不定还和平不了呢？
　　看那只大鳄龟，仿佛是真的把江帆当做小弟了。
　　这么一来，让赵锋铭心里想着。
　　“老子是不是可以帮玄哥组一个 大鳄龟小队啊？”
　　“这样一来，玄哥出去的时候，后面跟着一排的大鳄龟，然后自己就在玄哥的旁边，那气势，绝对不错。”
　　“这想想就让人很激动。”
　　赵锋铭这么一想，立刻就大小了要换母的过来了。
　　“玄哥，要不要我弄更多的小弟给你啊？这样你想要做什么的时候，可以让你的这些小弟去做。”赵锋铭谄媚地对江帆说道。“当然，我也是你的小弟，你若是有什么吩咐的，你尽管说，我一定能够满足你的。”
　　江帆听到赵锋铭的话，立刻就睁开双眼，看着赵锋铭。
　　你这神经病吗？
　　弄那么多龟来这里做什么？
　　做养龟大户啊？
　　当然了，江帆并没有表示什么，这逗货，他爱做什么，就做什么呗。
　　若真的弄那么多的大鳄龟在这里，那就有得这个家伙后悔了。
　　大鳄龟毕竟是很凶猛的龟类的，你真因为那么容易靠近过来啊？
　　当这个后院充满那么多的大鳄龟之后，看这个赵锋铭，是否真的敢进来？
　　真不怕咬？
　　反正，江帆是不会去劝阻的，爱咋滴就咋滴。
　　嗯，拥有一帮小弟，貌似也不错…….


第163章



　　第 章我知道错了，收了你的小弟吧
　　一想到这，江帆立刻就想要试验一下。
　　于是……
　　“小丑。”江帆立刻就叫唤道。
　　“在呢，大哥，咋了？”本来趴在那里的小丑，听到江帆的话，立刻就站立起来。
　　虽然只是刚刚见面，但是，小丑还是相当的懂事的，真的把自己当成是小弟了，江帆的话，就如同是命令一样。
　　“追这个人咬。”江帆淡淡地说道。
　　“好嘞。”小丑没有任何的犹豫，直接就出了这龟屋，开始往这里跑过来，速度，居然还很快。
　　真的很听话，完全就不会问为什么要咬，反正，江帆说咬，那就咬呗。
　　赵锋铭自然是听不到它们的交流的，所以，也就不知道江帆在做着什么指令。
　　若是知道的话，肯定会当场就蹦跳起来，对着江帆求饶了。
　　玄哥你不能这样对我我，怎么说我也是很听话的是不？
　　要不，你让我咬这只大鳄龟，我也愿意。
　　但是，赵锋铭听不懂，所以，还站在这里，看着江帆。
　　不过呢，那边的小丑开始跑出来，还是引起了赵锋铭的注意的。
　　所以，赵锋铭看着向这里跑过来的小丑，并没有什么警惕，也没有防备什么，还以为小丑是过来是要跟江帆交流什么呢。
　　然而，当小丑冲到赵锋铭旁边，对着自己的脚就是张口咬的时候，顿时就把赵锋铭吓了一大跳。
　　“卧槽……”赵锋铭大吼一声，整个人都向后跳飞起来。
　　赵锋铭的反应能力是相当强悍的，而且，视线也是一直看着小丑，所以，小丑的攻击动作虽然很厉害，但是，还是快不过赵锋铭。
　　赵锋铭快速地向后跳，躲开了小丑的咬合。
　　小丑看到自己没有咬到赵锋铭，没有放弃，立刻就再次迈动四肢，向着赵锋铭追了过去。
　　“你丫想要干嘛〃「？”赵锋铭躲开了小丑的第一次攻击，现在看到小丑居然还再次向自己冲来，赵锋铭赶紧跑起来，不能够让小丑追上来。
　　小丑的速度自然是跑不过赵锋铭的，但是，小丑就是没有放弃，依然对着赵锋铭，紧追不舍。
　　江帆说要咬他，那小丑就必须要咬到他。
　　所以，锲而不舍地追着赵锋铭。
　　别看小丑身型小，比不上赵锋铭，但是，怎么说小丑也是大鳄龟，防御能力还是有的，攻击能力自然也就是用嘴咬了。
　　让赵锋铭对付这只大鳄龟，有种无从下手的感觉。
　　其实很简单对付的，直接就是跳到小丑的后面，按住龟壳就行了，大鳄龟的头是扭不过来咬你的。
　　然而赵锋铭现在并没有想到这，他现在想着这只大鳄龟，为何会追着自己咬？
　　刚才这只大鳄龟还是好好的呢，从塑料大缸里捉出来的时候，也没见它这么暴躁。
　　而且，就算是放在了地上，自己也是站在它旁边的，也没见它要咬自己。
　　而现在，为何突然就从那边远远跑过来，追自己咬？
　　很快，赵锋铭就反应过来了。
　　“玄哥玄哥，救命啊，我知道错了，收了你的小弟吧。”赵锋铭立刻就一边跑一边对江帆求饶喊道。
　　“好了，小丑，回去吧。”江帆对那边的小丑说道。
　　“额，我还没有咬到这个人呢。”小丑停下脚步，扭头看向江帆。
　　“可以了。”
　　“哦，好的。”小丑立刻就转过身，往龟屋那边走去，不再追赵锋铭咬了。
　　赵锋铭此时，也是震惊不已啊，没想到，这只大鳄龟，这么快就听玄哥的话了。
　　玄哥果然是如此的强悍，这么快就收服了这只大鳄龟，并且还这么的听话。
　　“感谢玄哥啊。”看到小丑不追自己了，赵锋铭自然也停下脚步，对着江帆感谢说道。
　　赵锋铭本来就是很崇拜江帆的，所以，自然是也怕江帆了，或者说，不敢去惹江帆。
　　“好了，玄哥，你们两相处吧，我就不打扰你们了。”赵锋铭说着，就赶紧离开了后院，回到屋子里面去了。
　　看到现在这样，赵锋铭自然也就不想着去把小丑给换成一个母的回来了。
　　心里在想着，自己是不是要买更多的大鳄龟回来呢。
　　这样一来，自己这里就能够养着一只大鳄龟军队啊。
　　想想都觉得爽。
　　于是，赵锋铭立刻就开始再次上网看看，是否还有公的大鳄龟。
　　之所以不想要买母的过来，自然是不想那么快了，先是弄一群公的过来再说。
　　没一会儿，赵灵儿从楼上下来了。
　　“¨．你刚才在后面，吵闹个什么鬼？”赵灵儿对着大厅里的弟弟，责问道。
　　“额，姐，没什么事，就是买了一只大鳄龟给玄哥作伴了。”赵锋铭随口就回答道，但是很快就反应过来，立刻就扭头，警惕地看着赵灵儿。
　　“？？？”赵灵儿瞪大着美丽的双眼，以为自己听错了。“你说你买了什么？”
　　“我，我买了一只大鳄龟……”赵锋铭不敢隐瞒，因为这已经不可能隐瞒什么的，只要到后院看一下，就能知道了，所以，还是坦白从宽吧。
　　“……”赵灵儿听到后，立刻就转身往后院走出去。
　　很快，来到后院这里，看了看，果然看到，在那个龟屋那里，有着一只大鳄龟趴在那里，而江帆，则是趴在石头上闭眼休息。
　　没打架……
　　“多少钱买的？”赵灵儿淡淡地对着后面的跟过来的赵锋铭，问道。
　　“额，五千多……”赵(的诺赵)锋铭回答道。
　　“看来你最近很有钱啊。”赵灵儿说道巨。
　　“额，没有，没有，绝对是没有。”赵锋铭赶紧解释说道。“我这不是看到玄哥一个孤苦伶仃的吗，所以，就是想要买一只母的回来，给玄哥作伴。”
　　“你忽悠谁呢你，那是一只公龟好不？”赵灵儿立刻就怒道。
　　“咦，姐，你居然一眼就看出来，那是公龟？”赵锋铭顿时就震惊无比的看着自己的姐姐。“这么厉害？”
　　“厉害你个大头鬼，谁让你买的？神经病啊。”赵灵儿气氛地说道。“买只公龟过来，居然还敢说陪伴。”
　　“额，姐，我觉得公龟也是能陪伴的，你看，玄哥和那只大鳄龟，不很和谐吗？”赵锋铭说道。“而且，这事，我有跟老妈讨论过的。”
　　赵锋铭立刻就把赵母“出卖”了。.


第164章



　　第 章找什么鬼的伴侣啊
　　“你可以啊，你居然还想要拿妈来当挡箭牌的。”赵灵儿立刻就鄙视地说道。
　　“额，我真的是跟老妈讨论过这件事啊，没骗你啊。”赵锋铭说道。
　　“那老妈答应了？”赵灵儿反问道。
　　“……”赵锋铭当即就无法回答了。
　　“看吧，我就知道没有答应。”赵灵儿说道。
　　赵灵儿看了看那边的那只大鳄龟，然后对赵锋铭说道：
　　“当然了，这是你自己买回来的，那当然是要你自己养了，我可不管你这只龟的。”
　　“还有，这个地方本来就是我弄给小玄子的，你放进来也是可以，但游泳池，你就不能够让这只大鳄龟下去了，这是小玄子和我专用的游泳池，不然的话，它敢下去的话，我把它扔出外面去。”
　　“还有，喂的吃的那些东西，你也直接搞定，别想着让小玄子分给它吃。况且，小玄子吃的食物，这个龟可未必能吃的了，别看到小玄子能吃，你就跟着喂，到时候喂死了，你自己看着办。”
　　“记得时不时都要给这只龟洗澡，不然脏死了。”
　　赵灵儿说着，就100走上江帆这里，摸着江帆的头，对江帆说道：“小玄子，你看着这只龟啊，别让它下游泳池，不然你就给我咬它。”
　　游泳池这个，自然只能是江帆和赵灵儿下去使用的，怎么可能让这只大鳄龟下去的，多脏啊。
　　所以，赵灵儿坚决是不让这只大鳄龟下游泳池的，当然了，江帆也是这样认为的，自然是不能够让小丑下游泳池了。
　　但是呢，小丑毕竟是大鳄龟啊，大部分的时间，都是是要在水里比较好的。毕竟不是陆龟，一直待在陆上，会很难受的。
　　小丑自然是比不上江帆了，不管是在陆上还是在水里，都能够待着。而且，就连太阳这样暴晒着，都不会有什么事情。
　　但是呢，小丑当然是不能够一直这样暴晒的，不然很容易晒死的。
　　所以，小丑不能够下游泳池，只能是躲避在龟屋里面去了。
　　此时的赵锋铭，在听着姐姐的话之后，已经是彻底傻眼了。
　　养一只大鳄龟，要做的事情，太多了。
　　真的是买回来随便放着 ，就行了啊？
　　当然行，但是不能够糟蹋后院啊，不能下游泳池啊。
　　这自然就要求赵锋铭，从新弄一个小丑的生活空间了。
　　现在赵锋铭算是反应过来了，江帆是神龟啊，所以养起来才没有那么的头头道道，吃喝的东西，都是跟人就行了，简简单单。
　　但是，这新来的大鳄龟，吃喝当然是不能够像江帆这样了。
　　这真是把赵锋铭给弄傻了。
　　顿时间，赵锋铭就已经是不敢去想那些什么大鳄龟大军了。
　　想象一下，光是吃方面，就已经是很可怕了，更不要说去弄一个好的生存环境了，不然的话，这个后院肯定会被搞得脏得像个什么鬼一样。
　　还是玄哥好养啊。
　　龟与龟的差距，怎么就这么大呢？
　　赵灵儿没有继续理会赵锋铭了，在和江帆说了些话之后，就回到屋子里去了。
　　赵锋铭还愣着这里，心里在后悔，自己干嘛要想着弄这种东西回来啊？
　　弄回来了，那么，就要养它的，不然的话，不管不顾的，还能活的？
　　赵锋铭虽然知道江帆是神龟，但神龟那也只是神龟，不可能让江帆来养这个家伙的，江帆都是靠赵灵儿养着呢。
　　江帆所吃的东西，这只大鳄龟肯定是不能够吃的，不然的话，估计会吃坏肚子了。
　　所以，这下子，让赵锋铭一下子就头疼了起来。
　　“唉，真是自作自受啊，早知道就不要那样想法了，找什么鬼的伴侣啊。”
　　“买都买了，那就养着试试呗。”
　　赵锋铭不多想了，不就是养一只大鳄龟而已么，有什么难的？
　　于是，赵锋铭立刻就回到大厅这里，瘫坐在沙发上，拿出手机，开始查询怎么养大鳄龟。
　　能吃什么，不能吃什么，同时还要看看，到底还要买什么其他的设备回来。
　　别看江帆是在赵家这里被养了二十年，但是呢，赵锋铭对于这些，并没有感兴趣，也不没有去了解，所以，并不知道养大鳄龟需要注意什么。
　　当然了，关键江帆本身就不是一只普通的大鳄龟，自然是不能够拿那些普通的大鳄龟跟江帆一样的方法养的，不然，估计还真的就要养死了。
　　赵灵儿回厨房的冰箱里，拿了些水，然后就又上楼回到了自己的房间这里，开始继续研究剧本呢，同时，也是跟周雅丽那边联系，明天需要拍的戏份，沟通剧本等等。
　　所以，赵灵儿还是很忙的。
　　江帆看到终于没有人来后院这里搞事情了，于是，江帆就开始张口嘴，对着后院里的那两个摄像，喷射了冰冻水弹过去。
　　并不是冰，只是温度很低的水弹。
　　水弹直接很准确地就击中了摄像头。
　　摄像头拍摄到的画面，立刻就变得模糊起来了。
　　这个时候的冷枫，并没有在看着设备，而是在休息当中。
　　昨晚睡得有点少，早早就起来了。
　　现在赵灵儿是在家里的，而且还是中午，外面也是有着很多守卫在保护着的，因此，暂时肯定不会有什么事情发生的，于是，冷枫就利用这时间，休息休息。
　　冷枫在回来的时候，已经是在那辆皮卡车上，安装了定位系统了。
　　只要车辆移动，那么，设备立刻就会有警示，冷枫就能够知道赵灵儿要出门了。
　　所以，冷枫现在自然也就休息休息了。
　　而且，赵灵儿也说了，今天是不打算出去的，要出去，也是要等明天。
　　就这样，赵家这里，因为赵锋铭的安静，自然也就变得很安静了。
　　冷枫把那两摄像头都弄模糊之后，然后就抬头，对着空中，就是无数的水弹发射了上去了。
　　现在是大中午的，太阳太热了，对于江帆来说，或许还好，但是，对于其他人来说，还是很热的。
　　比如外面的那些守卫，毕竟都是在守护赵家的，所以，能帮忙就帮忙呗。
　　没看，那小丑，都被热得不行了吗？
　　虽然那里没有被太阳晒到，但是毕竟是后院露天的，空气还是很热的。
　　小丑不能够下游泳池泡着，很难受的。.




第165章



　　第 章这是，真挖坑啊
　　赵锋铭也是被自己的姐姐刺激到了，而且现在也是没办法出去浪，反正憋在家里，也没有什么事情做。
　　于是，赵锋铭在看了一些有关养大鳄龟的事宜之后，立刻就起来，然后来到后院这里，拿起了放在角落里的锄头，就开始在后院这里，选择了一个地方，就开始挖了。
　　是的，赵锋铭就是要挖一个水坑出来，然后是给这只新买的大鳄龟泡水用的。
　　赵锋铭虽然没有做过这种粗活，但毕竟是身体素质牛逼，做起这种事情来，依然做得很轻松，并不会感觉得很累。
　　而且，做起来的效率，也是很快的。
　　没多久，赵锋铭就挖出了一个一米来深，宽一米多，长也是一米多。
　　不过这个坑，并不是那种直直往下的，而是有斜坡的。
　　四边都是有着斜坡的，这样一来，小丑就能够通过斜坡往下爬，或者往上爬，很轻松~。
　　可以自己下水活动，也可以上来到陆地这里活动了。
　　反正，下水只能是来这个坑玩，不能够去游泳池那边。
　　不然的话，就会被姐姐打死的。
　　其实，在挖的过程，空中突然就下起了雨了。
　　这种冰凉的雨降落下来，赵锋铭立刻就看向了江帆，然后感动地对江帆说道：“谢谢玄哥啊，知道我在这太阳底下挖这个坑，召唤出这些冰凉的雨降落下来，让我没有那么热。”
　　的确，赵锋铭虽然不怕累，但是，被这太阳这样暴晒着，也是很热的。
　　虽然之前在前院的时候，带着大黄也暴晒过，但是那不一样，因为那就是想要暴晒。
　　但是现在干活了，赵锋铭就不想这样被暴晒着。
　　下着雨，就让地面的泥土都变得湿润起来，同时，也开始渐渐冒出雾气了。
　　空气中，立刻就变得非常的凉爽了，不会那么的热了。
　　这一次江帆并没有向之前那样弄得那么冰冷，现在是控制得很好，不会出现如同冬天一样那么冰冷。
　　现在是冰凉。
　　不过雾气还是会有的，这样一来，有着雾气起来，让太阳照射得也不会那么猛烈了。
　　赵锋铭就如同是在凉爽的秋天干活一样。
　　没多久，赵锋铭就把这个水坑给弄好了。
　　虽然下面都是泥，没有水泥去固定，这样放水下去，肯定会变得很脏的。
　　不过没有关系，那边有着透明薄膜呢。
　　把这个东西垫在坑下面，水也不容易流失，里面的泥土也不容易把水弄得那么脏。
　　就这样，做好这些之后，赵锋铭就开始注水了。
　　江帆就这样，看着赵锋铭在这里瞎折腾的。
　　江帆当然是知道赵锋铭在干什么的了，这是在为了小丑弄水坑呢。
　　看来，刚才赵灵儿的一番话，给这个家伙，好大的刺激呢。
　　不过也好，起码能够正常地对待小丑了，不然的话，小丑在这里生活，条件是多么的艰辛。
　　对于一只龟来说，没有水，而且还要在这种露天的环境下暴晒，也是挺艰苦的。
　　毕竟不是陆龟。
　　没多久，那水坑的水很快就满了。
　　看着这水坑，赵锋铭赶紧很有成就感。
　　“看到没有，这就是我为你挖的坑，以后你就往这个坑里跳，不要去那边的游泳池，那边的游泳池，不是你的地盘。”赵锋铭对着龟屋里的小丑，说道。
　　小丑自从赵锋铭进来之后，就一直盯着他看了。
　　自然是不明白赵锋铭到底在干什么。
　　等到赵锋铭弄好了这个坑，并且也注水进去了，也还是不明白，现在，听到赵锋铭那喊叫声，更是让它疑惑不已。
　　“大哥，这人到底想要做什么？”小丑终于对江帆问道了。
　　“这是在为你挖坑呢，看到没有，那都是水，进去就对了。”江帆笑了。
　　这是，真挖坑啊。
　　好坑。
　　“玄哥，你看我对你的小弟，好不好？”赵锋铭跟小丑说完之后，又转头看向江帆，邀功一般对江帆说道。
　　“……”
　　好，挺好的，继续。
　　赵锋铭本来是想要用东西围出一个区域出来，让小丑就在这个区域内待着，这样，小丑就不会出来，自然也就不会乱入游泳池了。
　　不过想想赵锋铭也就释然了，并没有那样做。
　　毕竟，有着江帆在这里，小丑肯定是不敢下游泳池的。
　　不然的话，现在这么热的天气，小丑就不是单单躲在龟屋里面了，而是直接就下游泳池了。
　　正是因为有着江帆这个大爷一般的龟物在，小丑自然也就不敢下游泳池作死了。
　　所以，赵锋铭想了想之后，就没有搞这种区域围栏了，凉它也不敢到处乱来的。
　　不过，水域这种东西，已经搞定了，那么，吃的东西，自然也是要弄一弄了。
　　其实，大鳄龟本来是在水里吃食的，而现在，犹豫条件是这样，赵锋铭并没有打算在水里去喂小丑，而是弄出一片干净的地方出来，专门就是用来喂小丑的。
    . 0 0
　　鱼啊，生肉啊这些，还有蔬菜这些，喂它，应该是没有什么问题了。
　　毕竟，这么大的大鳄龟了，不可能还去喂龟粮这种东西了。
　　反正鳄龟这种龟类，喂一次，就能够让它饱很久的，一周都不用去喂食。
　　赵锋铭现在是知道的，不能够用养玄哥的那一套去养小丑的，不然，小丑是会被养死的。
　　当然了，这么大的一只大鳄龟，也不可能那么轻易死掉，只是，生病倒是有可能会。
　　水坑这里，赵锋铭弄了一条水管引水过来，把水流量开小，一点点地低落在这水坑里面。
　　这样一来，这个水坑里的水，就会成为活水了，而不是死水。
　　死水容易脏并且容易发臭，只有活水才能够把那些脏的东西带走。
　　赵锋铭真是把这事情，很认真地去做了。
　　弄了好久，总算是弄完了。
　　看着这后院，赵锋铭充满成就感。
　　忽然之间，让赵锋铭觉得，原来养龟，还是一件有意义充满乐趣的事情的。
　　至于养江帆，完全就不能够把江帆当做一只龟来看待。
　　所以，养江帆，根本就不会体会到养龟的乐趣的。
　　只有养一只真正意义山的龟，你所做的事情，才会感觉是那么的充满意义。
　　养龟的乐趣，没有亲手去养，你是不会体会到的。义.


第166章



　　第165章龟界的友谊也是很纯洁的
　　赵锋铭弄完这些只会，立刻就开始拿出手机，然后就开始对自己弄的这一切，开始录制小视频了，准备发到某音号上面去。
　　这是自己弄出来的龟圈，自然是要值得高兴的事情了。
　　而且，这还是在江帆的所住的地方，有了第二只大鳄龟，这自然是要江帆的粉丝认识认识了。
　　虽然之前发布的世界杯决赛预测，有着很多人对江帆的预测产生怀疑，但是，并不妨碍还是有很多人，想要看到江帆的生活日常的。
　　所以，现在，就是要拍摄一些现在江帆所生活的区域改变了。
　　拍摄预测的时候，这个后院是没有什么改变的，现在，一会儿就发生改变了，让这些粉丝见识一下，我赵锋铭的“努力”。
　　于是，赵锋铭拿着手机，就开始拍照了。
　　“大家好，看看这是谁，我们的玄哥正在休息当中。”赵锋铭先是拍摄趴在石头上面休息的江帆，然后再把镜头拖向自己挖的那水坑。
　　“大家猜猜，知道我为何要挖这个水坑吗？真是弄了一个下午啊，累死我了。”根本就没有一个下午，而且赵锋一零零铭也没多累。
　　但是呢，卖惨这种事情，赵锋铭还是懂得的，这样那些网友，才会有同情心，点赞啊转发啊发评论安慰啊。
　　“最后，是给最大的惊喜了。”
　　赵锋铭直接就把镜头拉倒了小丑那里，用充满激动的语气说道：
　　“看到没有，这是我新买的一只大鳄龟，公的，五千多买来的。我刚才挖的这个水坑就是用来给这只大鳄龟泡水用的，大热天的，大鳄龟没有水给它们泡澡，是不行的。”
　　赵锋铭很是激动啊，也想要让那些网友也跟着自己一起激动。
　　然后，在把后院的环境，也拍了一下之后，就停止了录制。
　　简单地处理一下这个视频之后，就发到某音上面了。
　　关注了某音号的人，立刻就会有提示了。
　　然后，一点击进来，就可以看到这最新更新的视频了。
　　看到视频的人，都傻眼了，纷纷开始留言了。
　　“牛逼，有钱人就是有钱人，五千多买一只肉龟。”
　　“肉个球球，在你们这些吃货的眼里，什么东西都是吃的。”
　　“我就奇怪，为何养龟不把它们放到大厅的财神位养着呢，干嘛要弄散养的？散养的那都是养殖场吧？”
　　“就知道吃，有钱人的世界，你们这些吃货是永远不会懂的。”
　　“卧槽，玄哥这是有有伴了啊。”
　　“不是，有伴就有伴，为何给的是公的？玄哥不是公的吗？”
　　“同问，为何要弄两个公的？”
　　“666，我好像明白了什么。”
　　“卧槽，毁三观。”
　　“龟界的友谊也是很纯洁的，你们能不能不要这么想歪了好不？”
　　“哎，我倒是很羡慕那只新来的大鳄龟呢，我很想要代替它跟玄哥一起生活呢，你们不要跟我抢玄哥。”
　　“666，爱情的世界总是那么的臭不要脸。”
　　“唉，我已经是很臭不要脸的，但我就是没法拥有爱情，请问谁还缺个暖床的吗？无关性别，只带温暖送千万床。”
　　“……”
　　“对了，视频里的地方，为何起雾了，这应该是中午才对吧？”
　　“这都不懂了，人家有钱人，当然是买有喷雾器了，夏天凉爽好伴侣，你值得拥有。”
　　“……”
　　这一次的视频，评论区奇葩的评论，相当的多，多到连赵锋铭自己都没有想到的。
　　不过呢，赵锋铭在发完了视频之后，就没有理会了，自然也就没有去看那些评论了。
　　赵锋铭在发了这个视频之后，就把手机收起来，然后开始把这里的收拾收拾了。
　　毕竟，自己在这里弄了一个坑在，真是把这些弄得很脏的，所以，特别是那些草地，到处都是泥的。
　　于是，赵锋铭就使用水去冲一冲，把那些地方冲干净。
　　然后也把工具收拾好。
　　看起来，也就是多了一个坑，还有一个喂食的地方。
　　嗯，其实也没改变什么。
　　当然了，还有这些泥，也是被赵锋铭，直接就怼到围墙的墙角下面了，或者是堆在树木这里。
　　做完这些，赵锋铭心满意足地回到了屋子里，然后坐在大厅的沙发上，瘫坐着休息。
　　赵家别墅这里，有着龟工降雨弄出来的雾气，温度也是下降很凉爽。
　　院子里的守卫，自然是很感激的。
　　虽然不知道怎么回事，但是知道，这肯定是赵家人弄的。
　　昨天也是这样，今天也是这样，这样一来，在这里站岗守卫，就不会那么热了。
　　赵母也起来了，这一次，虽然外面也是有着雾气，不过并没有之前的那样冷，所以，并不需要穿冬天的外套了。
　　家里冰箱这里已经备了好些菜了，因此，赵母并不需要天天出去买菜。
　　而且，由于现在是不一样的时期，所以，就算需要买菜，也是可以直接在网上下单的，然后店家会直接送到家门口这里，避免出门。
　　一个下午，就这样平静地过去了。
　　江帆也是在大石头这里，趴了一个下午。
　　至于小丑，在江帆的提醒之下，已经是知道水坑是干嘛了。
　　所以，小丑会时不时地来到水坑里面去的，算是在泡澡了。
　　到了晚饭的时候，江帆并没有去吃，毕竟，中午的时候，就已经是吃过火锅了，已经是很饱的，没必要好要继续去吃得那么撑。
　　不过赵锋铭在傍晚的时候，倒是弄了半只生鸡，放到小丑的食台这里，让小丑吃。
　　然而，放在这里的食物，距离龟屋那里，还是有点距离的，小丑就是在里面，并没有出来。
　　赵锋铭在这里看了好一会儿，都没有看到小丑出来，真是让赵锋铭很是郁闷。
　　还以为自己只要把食物放到这里，然后那小丑就会兴高采烈地出来的，但是没有想到，对方压根就没有理会自己。
　　赵锋铭已经是把小丑当做自己养的龟了，所以，自然是要细心照料了。
　　自己养的，当然是要自己喂了，那么，自然也就要亲眼看到它吃东西，这才是成就感。
　　不然的话，自己养的宠物，自己喂它都不吃的，那么，不是对方有病，那就是还不够熟悉……
　　然而，让赵锋铭失望了，小丑就是不出来吃东西.. .
　　“不会是病了吧？”赵锋铭心里想着。
　　不过很快就放弃这个想法了。
　　中午的时候，这个家伙追得自己那么快，怎么可能那么容易生病，肯定是对自己不熟悉，所以才不会出来吃东西的。
　　“那个，玄哥，你看，你能否叫你的小弟出来吃东西啊。”赵锋铭只能是向那边的江帆求助了。“当然了，玄哥你不要误会了，并不是我不想给你吃，但这毕竟是生鸡肉，你不能吃。而且，姐也说了，中午的时候你已经是吃得很多了，所以，晚上的时候，就不要再吃了，不然就会长得更胖了。额，这些，都是姐姐说的，可不是我说的。”
　　赵锋铭的求生欲，还是很强的。
　　“？？？”江帆疑惑地看着赵锋铭。“老子很胖？”
　　不过想想，貌似的确是有点胖，起码比小丑胖。
　　好吧，赵锋铭也是知道，自从自己出缸一来，就吃得有些多了，的确是要控制下自己的食量了。
　　“小丑。”赵锋铭看向那边的小丑，叫唤道。
　　“大哥，在，要我去咬那个人吗？我这就去。”小丑听到江帆的话，立刻就站立起来，兴奋地说道。
　　仿佛小丑能够咬赵锋铭，显得很兴奋。
　　“不用咬，去吃东西吧。”江帆说道。
　　“额，好的。”不是咬人，这倒是让小丑显得有些失落，不过还是迈着脚步，向赵锋铭那边走过去。
　　“玄哥牛逼。”看到小丑走过来，赵锋铭顿时就高兴起来，不过呢，赵锋铭还是在警惕小丑的。
　　毕竟，中午的时候，这个家伙就冲过来，想要咬自己，还好自己反应快，没有被咬到。
　　这可是大鳄龟，若是被咬到，那还得了？
　　所以，现在赵锋铭就提防着小丑对自己突然攻击，于是就后退了一些距离。
　　江帆让小丑不咬人，小丑自然是不会敢去咬人了。
　　小丑来到那半只鸡这里，张开口，就开始 啃咬这只鸡，吃了起来。
　　赵锋铭看到这，自然也是很开心，总算是开始吃东西了。
　　赵锋铭自然也开始拿起手机，对着小丑吃东西，开始录制视频。
　　这可是自己第一次养大鳄龟，第一次喂食呢。
　　必须要记录下来，然后上传到某音号上面，能够赚钱的……
　　看着小丑吃完了东西，赵锋铭反倒是显得心满意足，仿佛刚才吃东西的那个是自己。
　　夜，有开始降临了。
　　吃了晚饭的赵灵儿，休息了一会之后，就来到后院这里，然后又是帮江帆洗澡擦一擦龟背，就又把江帆带上房间去了。
　　至于小丑，只能是孤零零地看着江帆老大哥离开，看起来，很是可怜。
　　江帆来到赵灵儿的房间，不用赵灵儿提示，江帆就自己往床上爬了。
　　然后，赵灵儿就找睡衣，然后去洗澡了。
　　日子，过得，就是这么风平浪静。
　　然而，今晚的江海市，却不太平。
　　赵氏集团安保部队长小强，带着三个人，穿着动力盔甲，在夜色的掩护之下，来到了某处别墅。.




第167章



　　第 章因为我们认识她，怎滴？
　　第二天，某能源公司的老总，失踪了。
　　没有人知道去了哪里，就连家里的那些保镖，也是被无声无息地弄晕了。
　　当然了，这个事情，并并没有被报道，毕竟是要保密的，不然的话，公司的股票是会跌的。
　　普通的人，自然是不会知道这事的，但是，在这些比较高成的圈子里，自然也都是被知道了。
　　有的人心中疑惑不已，有的人，心中恐慌。
　　江帆再次地被赵灵儿叫了起来了，准备再次去学校了。
　　赵灵儿现在是真的在把江帆当做自己的保镖一样了，真是不把冷枫当保镖看了。
　　当然了，冷枫一样是开车跟在后面，赵灵儿并没有阻止。
　　赵锋铭现在虽然是被禁足在家里，不过，昨晚没有球赛，所以并没有熬夜，今天早上还是起得很早，然后，也开始使用跑步机进行跑步了。
　　跑完之后，就休息一会，之后开始练习冷枫教的21军体拳了。
　　虽然冷枫一开始的时候只是教了赵锋铭一次，但是，赵锋铭的记忆力不错，一下子就学会了。
　　学会的只是动作招式，还是需要多练习练习，让整个身体熟悉这套动作，并且做到能打，才算是真的学会了。
　　赵锋铭并没有在自己的房间这里弄的，就连跑步机，直接就抗到了后院这来了。
　　这样做的目的，嗯，就是要让小丑多看到自己，然后，小丑就会对自己熟悉。
　　这是赵锋铭心里这样想到。
　　可不是小丑这只大鳄龟会这样想的。
　　后院这里并没有江帆存在，因此，小丑就会显得很警惕，并且不怎么走动。
　　整个晚上，基本都是在龟屋里面待在。
　　偶尔才会来到水坑这里潜潜水，然后有上去了。
　　现在，一大早的，就看到赵锋铭扛着个大家伙在，这更是让小丑警惕不已，即使赵锋铭距离很远，但小丑依然还是张开大嘴趴在那里。
　　若是赵锋铭敢靠近，它就会咬。
　　不过赵锋铭并没有靠近过去，只是在一定的距离。
　　反正，就是要让小丑看到，这样，就能够增加感情了。
　　具体能不能增加，就只有小丑知道了，赵锋铭心里是觉得肯定能的。
　　不然的话，为何玄哥就能够和姐姐的关系那么好呢？
　　这不就是从小喂养，见惯了，所以，玄哥出来之后，自然就能够让姐姐又搂又抱的，怎么碰都没有事。
　　而自己，碰一下，直接就被踢飞了……
　　这差距太大了。
　　赵灵儿开着皮卡车往学校去，江帆自然也是待在车后面的。
　　冷枫这一次就没有那么的急急忙忙了。
　　皮卡车现在已经是有着定位了，所以，不管赵灵儿把车开到什么地方，冷枫都能够找到。
　　昨天被拖走的那辆车，赵锋铭已经是找人帮忙弄出来了。
　　所以，现在冷枫，开的，还是昨天开的那辆车。
　　周雅丽毕竟是导演，而且距离江海大学也近，所以，早早就已经来到了校园这里。
　　其他人也是陆陆续续到来，然而，今天，却有着更多的人，来到了江海大学。
　　不单单只是江海大学里的学生那么简单，在校门口这里，也是停留着不少的人，好些人，居然还是记者呢。
　　赵灵儿开着车，来到校门口这里，就很是疑惑，不明白这是怎么了。
　　起码有好几十人过来这里了，都在校门这里。
　　不过都被门卫给拦住了，不让他们进来。
　　毕竟现在可是暑假期间，自然是不能够那么容易放人进来的，特别又不是校内的人，更不是学生。
　　就算让人进来，也必须要有校内熟悉的人带领，才能够进去，不然的话，一律不放人进来。
　　而且，今天的这些门卫，已经全部换人了，已经不是之前的安保公司了。
　　现在的门外，是赵氏集团安保部门的人。
　　所以，赵灵儿开着皮卡车过来，门卫看到之后，没有任何的犹豫，直接就跑起来，把围栏门打开。
　　待遇一下子就变得不一样了。
　　不像其他人，只是慢悠悠地走去先查看一番，然后确认可以进入，才开始放行。
　　但是呢，现在这里的五个门卫，都是赵氏集团安保部门的人，自然是认识赵灵儿的，所以，不需要任何的查看证件，直接就放行。
　　紧跟在后面的冷枫，自然也是他们认识的，所以，也跟着一起放进去了。
　　这样的一幕，直接就把在外面的人，都看傻眼了。
　　特别是那些记者，更是愤愤不平。
　　立刻就有几个记者上前，跟那门卫理论了。
　　“这是怎么回事，凭什么人家就能够进去，我们就不能够进去的？”其中一人，来到门卫前，指着已经进去的车辆，责问到。
　　“对啊，你们看都不看她的证件的，就让人家进去了，这是怎么回事？”
　　“不会是看到她漂亮，所以你们就玩忽职守吧？”
　　“我们是记者的，都是有记者证的，凭什么就不能让我100们进去啊。”
　　“就是就是，证件也给你们看了，登记也登记了，可为何还要我们联系校内的人才肯放我们进来？而刚才那个女的，凭什么就放进去了？”
　　真是有点群情激愤。
　　当然了，找门外理论的人，大多数都是记者，自媒体的人，剩下的，就是起哄来围观的人。
　　他们当然也想要进入大学里面的。
　　“都别吵，再吵就告你们在这里聚众闹事报警了。”门卫看到这些人越来越过分了，于是立刻就大声吼叫说道。“刚才进去的人，是江海大学的学生，当然可以放进去啊。”
　　“凭什么就认为她是这里的学生了，而且后面也跟着一辆车的，你连人家证件都不看，怎么知道就是？”
　　“因为我们认识她，怎滴？有本事你们也让我们认识呀。”
　　“……”
　　“没本事的，都给我待着，自己联系熟悉的人带进去，否则一个也别想进去。”
　　大门口这里热闹，让赵灵儿也是疑惑，不明白校园这里，难道有什么节目举办的。
　　赵灵儿开车来到运动场这里的时候，整个人，傻眼了。
　　“为什么这么多人？”赵灵儿不敢相信自己看到的。
　　现在可是暑假啊，又不是开学。.


第168章



　　第 章同意做我的角色扮演了
　　赵灵儿，看到在运动场这里，有好多人围在那里。
　　这些人，就如同是昨天的那些观众一样，但是人比昨天来的那些观众，都要多很多很多。
　　起码要超过了十倍，有着差不多一千人的。
　　当然，大多数，都是年轻人。
　　有可能，这些人本来就是江海大学的学生，当然，是在江海大学住的学生，不然远处的学生，自然是不可能现在过来了。
　　赵灵儿并不知道，这些人来这里到底是在干什么。
　　还以为是举办了什么节目，然后这些人才到来的。
　　但是，并没有听说要在这里举办什么节目啊？
　　毕竟，现在并不是开学的时候，留在学校的人多，但并不至于有这么多人，都来到这里吧？
　　赵灵儿可以看到，剧组那边，已经是把东西都已经弄好在运动场内了，就等着演员就位。
　　周雅丽现在坐在一张椅子上，正在使用手机，对着周围进行拍摄呢。
　　估计她自己也是没有想到，今天居然会有这么多人来这里吧？
　　大部分的人，应该都是江海大学的学生，当然，也有一些是记者，这些人拿着相机正在往这里拍摄呢。
　　这年头还拿着相机出来拍摄的，不是记者就是记者。
　　周雅丽还以为这些人是来看自己的拍戏呢，这真是让周雅丽感觉到无尽的N瑟。
　　毕竟，这部戏，完全就是学生自己弄的。
　　所以，自然是不可能会有什么宣传之类的。
　　但现在，居然有着这么多的记者到来，这真是出乎周雅丽的意料。
　　有着这么多的记者报道的话，那么，肯定会有更多的人，知道自己的这部戏了，到时候，不就会有很多观众来观看了吗？
　　拍戏就是要有观众看的，没有观众看，那拍着就是自娱自乐。
　　虽然这部戏只是为了响应江海大学的百年校庆，或许只是拍给江海大学学生们看的，但若是有更多的其他人也注意到这部剧，周雅丽作为导演，自然是很高兴的。
　　冷枫自然也是看到了有这么多人在这里，自然也就警惕起来。
　　毕竟，就是怕出现如同昨天的事情，这些人当中，隐藏着劫匪。那这样的话，赵灵儿就会有危险出现的。
　　冷枫快速地把车子停好，然后把手枪拿出来，检查子弹，然后才隐藏好。
　　当然了，由于整个校园的安保人员都更换过了，所以，这些能够进来到校园的人，自然都是要进行严格检查的，同时检查是否有带武器这类的。
　　运动场这里有着这么多的人在这里，安保这边依然也派了人过来守着的，明面上是来维持秩序，其实目的还是在保护赵灵儿的。
　　本来校长赵国业想要在开学之前，就要把所有的安保更换给赵氏集团这边的。
　　但毕竟这需要人手啊，赵氏集团这边也还没有一下子找到那么多的人手。
　　不过呢，赵国富却已经是偷偷把赵氏集团的安保部门人员，增加了不少了。
　　毕竟，赵国富知道，生产新燃油这种东西，自然是需要有一定的安全保障才行的。又由于家里招贼这事，让赵国富不得不增加更多的人手才行。
　　所以，在这些天当中，赵国富已经是让小强去招收更多的人了。
　　刚好，昨天在校园那里，就发生了这样的事情。顺理成章地，作为堂弟的赵国业，真是心有灵犀一样，更换安保。
　　更换赵氏集团的安保。
　　其实，也算是在这里把这些新招收的人，放到大学校园这里来，锻炼锻炼。
　　必须是高军事化管理，可不是普普通通做个闲散保安就行的，要求是很严格的，毕竟，工资高，福利好。
　　赵灵儿把车停好之后，并没有立刻就下车，而是给周雅丽打了个电话。
　　“为，丽丽姐，今天是什么情况，怎么这么多人在〃「？”电话接通，赵灵儿立刻就对周雅丽问道。
　　赵灵儿可以看到周雅丽的，不过周雅丽并没有注意到这边，所以，并不知道赵灵儿已经到来这里。
　　不然的话，直接看到皮卡车，就知道赵灵儿到来了。
　　江帆现在并没有下车，赵灵儿现在都还留在车里，所以，她没有下去，江帆自然也就没有下去了，外面晒着太阳呢，还是车里阴凉一些。
　　“什么什么这么多人？你怎么知道这里那么多人，怎么，你已经来了？”周雅丽说着，赶紧看了看，然后发现，远处果然停着一辆皮卡车，这就是赵灵儿昨天开的那辆皮卡车。
　　果然，这么漂亮的一个女生，居然开皮卡车，真是的。
　　太有个性了。
　　“¨．对啊，来了啊，在车上呢，看到了吧。”赵灵儿在车上对着那边的周雅丽挥手示意。
　　“看到了看到了，小娘子，还不赶紧过来，开拍了。”周雅丽说道。“至于人多，不就是过来看我们拍戏的嘛，有什么好奇怪的。”
　　“真的是来看我们拍戏的吗？”赵灵儿疑惑地问道。
　　“那是自然的，你没看到都来了那么多的记者的吗？”周雅丽得意地说道。“都有记者到来了，那肯定是想要报道我们的这不洗啊，知道吧，这说明我们这部剧，要火了。”
　　周雅丽是真的很开心。
　　第一次做导演拍剧，居然就有记者来报道了，为自己的剧做宣传，真是太好了。
　　等会是不是还要和这些记者们开个简单的采访报道会呢？
　　“真的吗？我们的剧就(得的的)已经有记者来报道了吗？”听到这话，赵灵儿也是有些激动啊，怎么说也是自己第一次演戏的剧，自己在戏里也是很重要的角色呢。
　　“当然了，赶紧的吧，我们拍完这一场戏，要到动物园拍了。”周雅丽说道比。
　　“上次不是已经去动物园拍了那戏份了吗，怎么还要去？”
　　“上次是上次啊，是你的戏份，是另外角色的戏份。”周雅丽回答道。
　　“谁的戏份？”赵灵儿更加的疑惑了。“当时不都拍完所有人在动物园的戏份了吗？”
　　“我临时增加的。”
　　“额，你……好吧，你是导演，你说了算。”赵灵儿顿时就无语了。“那说吧，你要增加谁的戏份？”
　　“当然是增加你表哥的戏份了，昨晚我已经跟你表哥威信聊过了，他同意做我的角色扮演了。”.


第169章



　　第 章江海大学的校花
　　“什么，我表哥居然同意你？”赵灵儿立刻就震惊地说道。
　　在赵灵儿的印象里，冷枫这个家伙冷酷冷酷的，就是有点高冷。
　　而且，看昨天这两人的对话，冷枫貌似并不愿意要同意做周雅丽的演员呢。
　　可现在，又是怎么回事，怎么那个家伙，居然就同意了呢？
　　这还真是让赵灵儿，很是意外。
　　在后面的江帆，自然也是听到了电话里的内容了，也是没想到，冷枫这个闷骚男，居然能够同意了。
　　“不会是因为有着我来保护灵儿，于是，这个家伙就觉得他可以去浪了？”
　　“冷枫你个家伙，有点过分了啊，保护灵儿那可是你的本分工作，怎么能够去兼职做其他事情赚外卖呢？”
　　“关键这外卖，有我的份吗？”
　　赵灵儿扭过头去，看着那边的冷枫。
　　此时的冷枫，在检查好自己的设备之后，就已经是从车上下来了。
　　冷枫随意地看了看周围，然后当做无所事事地拿出手机，放到自己的耳边，像是在接听什么电话。
　　其实，那电话根本就100没有和谁在通话，完全就是做做样子而已，目的自然也就是注意看看周围，是否有什么可疑的人。
　　现在在这路上，陆陆续续零零星星会有一些人往这里走过来的，所以，冷枫也是在注意这些人，是否有要对赵灵儿动手的嫌疑。
　　因为赵灵儿还在车上，冷枫自然也就没有到处乱逛了。
　　就算走动，范围也不是很大。
　　整个人的气势，变得很普通，真的很普通，让人看了并不会觉得冷枫回事什么特殊的人，更是不会想到冷枫会是一个保镖了。
　　这样一来，自然也就不会引起敌方的注意了。
　　“对啊，你表哥已经是同意了，当然了，演戏份并不多，但是，在整部剧里面，肯定是画龙点睛的存在。”周雅丽很是激动地说道。
　　毕竟，冷枫的气势是真的冷酷的那种，男人味十足。
　　而且，在周雅丽看来，冷枫是那种很上镜的人。
　　虽然不是演员，但是有的人天生就是那种很上镜头，不管镜头从什么角度拍摄，都是呈现出最好的。
　　所以，冷枫能够同意参演，那真是让周雅丽，很是兴奋，加上现在居然有这么多的媒体朋友过来，自然是让周雅丽都有点飘飘然了。
　　仿佛自己成为大导演的日子来临了一样。
　　“好吧，你说什么那就是什么。”赵灵儿无语了。“那你给多少酬劳人家？”
　　“自己人，讲啥酬劳啊，他不就是你的表哥吗？我跟你是姐妹，那他当然也是我的表哥啊，所以，中午一顿饭的事情，我请就可以了，到时候买单的时候，你千万不要跟我抢啊。”
　　“……”
　　“好了，赶紧下车过来啊，你还要在车里等到什么时候？拍完这场，立刻就转去动物园了。”周雅丽说道。
　　“就来，就来。”
　　双方挂断了电话。
　　赵灵儿开始从车里下来了，不过下来之前，对江帆说道：“小玄子，你就在车里待着吧，外面那么多人，而且车上也凉爽些。”
　　昨天赵灵儿就看到江帆一直都是在树下乘凉的，外面的确是热。
　　所以，昨天下午的时候，就让人把皮卡车前面和后面连同，可以车上的空调也能够吹到江帆这里。
　　赵灵儿跟江帆交代了之后，就下车进入运动场内了。
　　江帆还留在车后面。
　　赵灵儿并没有把发动机熄火，依然还是让空调运作的，所以，江帆这里，还是有着空调吹着的。
　　江帆怎么可能会因为这点热就待在车上呢？
　　其实江帆根本就不怕热啊，毕竟有着 冰冻能力，完全可以用冰冻能力控制自己的体温的，并且周身的气温，都是可以控制的。
　　所以，江帆完全不会担心说怕热怎么怎么了。
　　其实不喜欢在太阳底下一直暴晒着而已。
　　但是呢，赵灵儿现在都下来了，而且，那边又有着那么多的人存在的，若是又出现昨天的情况，怎么办？
　　所以，并没有在车里躲避着，直接就打开了后面的门，然后，就下来了。
　　车辆发动机还转动着的，这多耗油啊，于是，江帆经过驾驶室车门这里，就伸出前脚，拉开了门把手。
　　此时，冷枫在看到赵灵儿下车去运动场那边之后，自然也在后面跟着了。
　　冷枫刚好就经过皮卡车头这里，扭头一看，就刚好看到江帆伸手打开了车门。
　　“？？？”冷枫直接就愣住在那里。
　　什么情况？
　　虽然冷枫已经是讲过江帆了，也相处了一段时间了，只是大概猜到江帆这只大鳄龟，是很牛逼的，是在对付敌人方面。
　　就比如老虎熊猎豹，在对付敌人方面自然也是很厉害，但是，再厉害，也不是那种会如同人一样聪明的存在的。
　　所以，自然也就不会觉得，江帆这只大鳄龟，是有多聪明。
　　但是现在，看到江帆居然把车门打开，真是把冷枫给惊讶到了。
　　江帆自然是发现冷枫看来这边了，不过江帆并没有理会，在把车门打开之后，就伸出爪子，按下了启停开关，把车辆熄火。
　　做完这些，江帆才把车门关上，然后，不理会目瞪口呆的冷枫，慢悠悠地向着赵灵儿那边过去了。
　　运动场这边，有着十来个安保人员在这里维持秩序的。
　　一开始的时候，大家也只是正常地维持，各自站好某个位置。
　　不过在刚才，每个人的耳机里，突然就出现了声音了，顿时间，所有人，都进入了真正的工作状态，那是因为，赵灵儿到来了。
　　他们的最终目标，就是要保护赵灵儿的安危的，所以，现在赵灵儿开车进入校内了，每一个安保人员，自然也就是要打起十二分精神来。
　　观众席这边，自然也是看到了赵灵儿走进了运动场这里，白衣飘飘，一看就是个美女，自然是吸引了不少人的眼光了。
　　毕竟大多数人都是江海大学的学生，自然也就认识到来的是谁了，于是这些人纷纷拿着手机，对准赵灵儿，进行拍摄录像。
　　江海大学的校花，自然是很吸引人的。
　　气氛一下子就变得热闹起来，也变得骚动起来。
　　当然了，骚动的是这些男学生…….



第170章



　　第 章玄哥！玄哥！玄哥！
　　那些记者，也是赶紧拉近镜头，开始拍摄赵灵儿。
　　赵灵儿已经是习惯了这些人了，自然不会出现什么不适应。
　　只当那些人不存在，自顾自地走向了周雅丽这边~。
　　剧组的人看到赵灵儿过来，总算是松了口气了，毕竟，终于要开始拍摄了。
　　现在依然还是拍摄赵灵儿的戏份，等拍摄完赵灵儿的戏份之后，就可以转场到动物园去了。
　　不过，赵灵儿的到来，让这些围观的人这么的骚动，剧组的人，都以为是来看赵灵儿的呢。
　　赵灵儿自己也是觉得这些人是来看自己的，毕竟，自己也是这部剧的主演之一，那么，作为主演，看来自己的人气不错，肯定能够为这部戏，带来不错的收视率的。
　　“看来我们的这部剧要火了啊，拍摄的时候，居然都能够有这么多人来看，啧啧。”周雅丽对过来的赵灵儿，说道。
　　“怎么，你现在就开始飘了？”赵灵儿鄙视说道。
　　“当然飘啊，这可是我第一次正儿八经地当导游拍戏呢，别人第一次拍戏的时候，估计都没有这么多人围观呢，这仅仅只是拍戏过程而已，若是等到播映的时候，那不是会有更多的人来看？”周雅丽高兴地说道，仿佛自己已经是大导演了。
　　“切，你看这些人现在的样子，肯定不是来看你的戏的，都是来看我的。”赵灵儿立刻就说道。
　　“是有很多人是来看你的，但是，怎么说你也不照样是我的演员，说来说去，还是来来关注我的戏的。”周雅丽依然要强地说道。“而且你看那些记者，来这里的原因，自然是因为要报道我们这部戏的，然后是来采访我这个大导演的。”
　　“你就得意吧，到时候说不定是来采访我的呢。”
　　然而，就在两人在说“争论”这些的时候，围在运动场周围的那些人，哄的一下，全部都开始沸腾起来。
　　仿佛是有什么重要的人物出场一样，让他们显得那么的兴奋。
　　特别是那些记者，更是如同猫闻到了腥味一样，变得更加的兴奋。
　　整个场面气氛，一下子就仿佛达到了高潮一样。
　　直接就让赵灵儿和周雅丽两人都愣住了，剧组其他的人，也是愣住了。
　　都以为是来了什么大人物大明星一样。
　　“我感觉这些人肯定不是来看我们的，还是说，你是请了什么明星过来镇场子的吗？”赵灵儿看着这些突然疯狂起来的观众，立刻就对旁边的周雅丽问道。
　　“当然没有啊，我哪里请得起什么明星啊，我倒是想要请我们的那些师哥师姐，但是人家最近这些天，都是没空的。”周雅丽说道。
　　两人立刻就看向这些观众关注的方向，然后，两人顿时就愣住了。
　　“小，小玄子？”赵灵儿和周雅丽，瞬间就被震惊得不要不要了，不可置信地看着这一切。
　　“他们，他们是来看小玄子的？”
　　“小玄子什么时候变得这么红了？”
　　“都已经有记者过来采访的，就是为了采访小玄子？”
　　“可小玄子只是一只龟而已啊。”
　　这两个美女，被眼前的一幕，震惊得头脑都开始凌乱了。
　　是的，江帆到来了，瞬间就把这些围观群众，引爆了。
　　这些人，就是来看江帆这只白银大鳄龟了。
　　江帆刚才是跟在赵灵儿的后面过来，慢悠悠地走过来的，自然也就没有跟赵灵儿同时出现。
　　因此，赵灵儿刚才的出现，也就是反应平平而已。
　　但是，现在江帆一出现，直接就是轰动，气氛瞬间就变得非常的热闹起来，就如同是来到了真球赛进球一样。
　　场面显得很火爆。
　　这只是一千来人而已啊，但是，已经是相当多了。
　　完全不知道，为何会出现这么多人来这里，现在，剧组的人，只知道，这些人到来，只是因为那只大白龟？
　　江帆慢悠悠地走进运动场这里，看到这些人，突然这么激动起来，让江帆很是疑惑。
　　“这些人在发什么神经？”
　　江帆看了看运动场内，剧组那边，并没有看出有什么值得去激动的事情啊？
　　不过……
　　“这些人为何都看着我这边？”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　江帆很快就反应过来，这些人，貌似全部都是在往自己这里看啊。
　　江帆扭头，看了看自己的后面，发现，并没有什么其他的人在呢，就连冷枫，也早已经不知道躲在什么位置了。
　　江帆的这个扭头看后面的举动，对于在远处看的那些人，顿时就再次爆发出一阵阵喊叫声，就连那些女生，也跟着喊叫起来。
　　“卧槽，太萌了。”
　　“厉害啊，它居然还会回头，回头都那么帅气。”
　　“牛逼，就是牛逼。”
　　“……”
　　然而，江帆看了看后面没有其他什么人，就没有理会了，自然也就不理会这些在鬼叫什么的人，自顾自地向着赵灵儿那边走过去。
    . 0 0
　　不过很快，那些欢呼声当中，开始有统一的声音出现了，一下子就让江帆听出来，这些人到底在鬼叫什么了。
　　“玄哥！玄哥！玄哥！”
　　是的，这些人的喊叫，突然就变得统一起来了。
　　“卧槽！”江帆立刻就停住脚步，有些震惊地看着这些疯狂的家伙。
　　“尼玛，这是在喊我啊，这些人都是因为我而来的？”
　　江帆总算是反应过来了，这些人喊着“玄哥”，并且随着自己的移动，眼神都是跟着看自己这里的。
　　这还看不出来这些人的目标是谁，那江帆就是傻子了。
　　“玄哥”这个叫法，完全就是赵锋铭这个家伙叫起来了。
　　后面都是赵锋铭的同学也跟着这样叫自己的，一开始江帆或许不习惯，但是，随着赵锋铭这个家伙经常在自己的面前这样喊叫，让江帆都习惯了，叫“玄哥”，就是在叫自己。
　　而这些人这样喊叫“玄哥”，不是叫自己，还能是谁？
　　那些记者，已经是拿着相机，对准江帆这里，疯狂地进行拍照。
　　有的人，都想要从观众席上面下来冲向江帆呢，不过都被那些安保人员阻拦了。
　　虽然这些安保人员的主要目标是保护赵灵儿，但也是校园安保呢，自然是不能够让这些人乱起来了，免得会有什么歹徒趁乱生事。义.


第171章



　　第170章瞬间让你流产
　　有着保安拦住，这些人自然也就没能乱来，不然的话，估计这些人，直接就往江帆所在的位置，冲了过去了。
　　有点疯狂。
　　安保人员都蒙蔽了，完全不知道，这些家伙，为何突然之间这么的疯狂？
　　不就是一只龟而已吗，至于么？
　　又不是什么大明星到来。
　　若是真的是大明星到来，你是粉丝，这么的疯狂，那也是情有可原，表达自己对偶像的爱慕之情。
　　可是呢，那只是一直大白龟而已，你们至于这么疯狂吗？
　　而且，你们这么疯狂，有用吗？
　　人家能知道吗？
　　说不定还会吓跑这只大龟的。
　　江帆真是没有想到，会有这么多人来这里，是为了看自己的。
　　一零零好吧，自己本来就是一只龟而已，有再多的人看自己，那又如何？
　　于是，江帆根本就不理会这些人了，直接就向着赵灵儿所在的位置，走了过去。
　　剧组这里的所有人，都是震惊地看着江帆，还有看着那些还在激动的“观众”。
　　真没有想到，江帆这只大白龟，居然还会如此的受欢迎，真的如同是大明星一样的存在。
　　赵灵儿和周雅丽两人，傻眼了，当然，也尴尬了。
　　本来还以为，运动场周围的那些在围观的人，还以为是来围观拍戏，或者是来看赵灵儿这个美女的呢。
　　现在看来，真的是在自作多情啊。
　　“小玄子，你老实交代，你到底做了什么让我不知道的事情？”江帆一走到赵灵儿旁边，赵灵儿立刻就伸手去捉住江帆的头，责问道。
　　“？？？”江帆听到这话，顿时就红了一眼这丫头。
　　什么鬼，真是的。
　　“吼！”这时候，观众席上，突然又是一阵热闹。
　　“臭女人，放开你的臭手，不要这样碰我的玄哥。”
　　“有种冲我来，我是要跟玄哥生龟蛋的女人，别玷污了我的洁白无瑕的玄哥。”
　　“我们的玄哥真可怜啊，被这样的恶女人糟蹋着。”
　　“不行，我们一定要想办法把玄哥救出来，不能让玄哥生活在这种水深火热当中。”
　　“……”
　　这些人喊话越来越离谱，越来越无脑。
　　真是把正常的人听得一愣一愣的。
　　都是神经病吧？
　　这也太疯狂了。
　　直接就把赵灵儿吓了一跳，收都快速收了回来。
　　还以为是自己碰触了什么特殊开关，一下子让那些人，陷入如此疯狂当中。
　　赵灵儿和周雅丽等人，再次傻眼地看着那些人。
　　太不可思议了。
　　这完全只有在那种大明星的粉丝中，才会遇到这样疯狂的事情。
　　当然，是流量小鲜肉的粉丝。
　　而江帆，嗯，现在，的确就是一只鲜肉，但不小。
　　可炖，可煲汤，可爆炒可清蒸……
　　周雅丽和赵灵儿现在，是真的很想要知道，江帆到底是做了什么事情，让这些人，对江帆如此的疯狂？
　　“灵儿，看来你现在碰一下子小玄子，这些人都不愿意啊，都要跟你喊打喊杀的，你可要小心了，不能对小玄子有任何的不好，不然这些人，可是要恨死你呢。”周雅丽是看出来了，于是就对赵灵儿说道。
　　“我……”赵灵儿顿时就感觉这个世界，怎么那么多的神经病啊？
　　“小玄子可是我养的，我碰一下，还还抱呢，怎么滴？他们还想怎么滴？”
　　赵灵儿心中顿时就升起一道火，然后，直接就蹲下来，然后抱住了江帆的头。
　　“就要恶心你们，怎么滴？”
　　“……”
　　这下子，真是油锅里落下了水了，一下子就爆发起来。
　　“吼！”运动场周围，更多的人在呼喊着，天地办公啊。
　　若不是有着安保人员在，估计这些人就真的要冲下来了。
　　不过还就真的有人冲跑过来了。
　　其中是两个男生。
　　直接就从观众席上翻越过来，跳下运动场，然后怒吼着冲过来。
　　“玄哥，不要怕，我们来了，我们带你离开这个臭女人，跟我们走。”
　　“……”
　　“砰砰！”
　　这两个本来在奔跑中的男生，没跑出多长距离，直接就颤抖着身体，扑倒在地上。
　　全被电晕过去了。
　　是的，直接就白安保人员的电击枪，给射击击倒了.. .
　　安保人员，每个人，都是配备有电击枪的，都是别在腰间的。
　　还有电棍。
　　这里的人都知道那是电击枪，并不会射死人，只是会限制人的行动自由而已。
　　所以，这两个人被电击枪击倒，并不会让人觉得这两人是被枪杀了，只是被电晕过去了。
　　这下子，总算是让这里的人，脑袋都冷静了许多了，没有了刚才的疯狂。
　　但是呢，依然还是会有人在大声喊叫天地不公，公龟受辱。
　　那两个被电晕的倒霉蛋，直接就被安保人员，拉倒了运动场外面，趟地上……
　　估计要过好一会儿，才会醒过来。
　　安保人员直接就使用电击枪了，真是起到很大的震慑力。
　　他们不得不使用啊，毕竟，他们的任务就是来保护赵灵儿的，赵灵儿现在就是在运动场内，所以，有人胆敢冲过去，自然是要开枪射击了。
　　不经允许，闲杂人等一旦强行冲入运动场，安保人员立刻射击。
　　这些进来校园的人，都是被警告说过的，不能够乱来，只能在规定的区域内活动，不能够到处乱跑乱走。
　　整个校园，现在都是已经更换了安保人员了，都是有巡逻人员的，一旦发现可疑人员，立刻就会拦住询问，若是拒 绝或者逃跑，就会捉住或者开枪射击。
　　当然了，首先是开电击枪，逼不得已，开真枪。
　　是的，虽然不是每一个安保人员都有带真枪的，但是，一个小队里，小队长就会配有真枪。
　　当然了，只有赵灵儿在校园的时候，才会这样，平时的时候，自然不会做得这么严的。
　　此时，这两个倒霉蛋被电击枪射击，本来还有一些也想要翻越下来的人，或者想要冲进运动场的人，都退缩回去了，不敢轻举妄动。
　　代价太大了。
　　看来，想要跟江帆生龟蛋的决心，也抵不过电击枪的电流……
　　瞬间让你流产。
　　现场秩序，一下子就变得好了很多。
　　每一个人，都乖乖待在原地，不敢如何。
　　虽然有吵闹，但不碍事。.




第172章



　　第171章我愿意做任何变形，咋滴？
　　赵灵儿完全就不管这些人是否很愤怒，但是，小玄子是她的，她想怎样，就怎样，你们来咬我啊？
　　所以，赵灵儿直接就搂着了江帆的头，并且，把江帆的头，紧紧压在回来。
　　“噗！”周雅丽本来想要喝口水压压惊的，毕竟这么多人这么的疯狂，生怕会出现昨天那样的事情呢。
　　特别是看到那两个倒霉蛋冲过来，真是让周雅丽都吓到了。
　　不过还好，现在有着安保人员在，自然是没有什么事情。
　　但是，现在看到赵灵儿居然是如此地搂着江帆，并且把江帆压得那么紧，直接就把周雅丽刚喝进口里的水，喷了出来。
　　“咳咳咳……”周雅丽赶紧咳嗽几下，然后对赵灵儿说道。“灵儿，你干嘛呢，赶紧松开小玄子，这么多人看着呢。”
　　“为什么要松开，小玄子是我的，这些人一个也别想抢走。”
　　“你是脑袋进水了吗？谁是要抢走了，而且能抢走的吗？”周丽雅说道。21“你这样搂着小玄子，那你地方都成什么形状了，快松开，别人都看着呢。”
　　“……”赵灵儿顿时反应过来，赶紧松开江帆。
　　以前这样搂着江帆，为何就没有感觉到不好意思呢？
　　当然了，现在大庭广众之下，有这么多人看着，这样搂着，当然是不雅了。
　　赵灵儿脸都红了，滚烫滚烫的。
　　“……”江帆这白脸，也是差点红了。
　　哎了，遇到这么不正经的女人，也是一种幸福啊……
　　“好了，大家都看什么看的，都回到自己的工作岗位，要准备开始拍戏了，都不要耽误时间了。”周丽雅立刻就对着自己的剧组大吼道。“昨天已经耽误了一天了，再这样下去，在这个暑假结束之前，能不能完成任务，还是个问题呢。”
　　剧组的人，听到导演周雅丽这样说，赶紧都纷纷投入自己的工作当中，不敢理会周围发生的事情了。
　　他们基本都是看着观众席那边发生的事情，所以，赵灵儿这边的情况，就没多大注意。
　　所以刚才赵灵儿蹲下来搂住江帆的脖子，大家也没去多看，大家都是惊讶那边的人为何还这么的疯狂。
　　戏还是要拍的，不然现在还这样耽误，到时候就真的是要加班加点了。
　　毕竟大家都是学生，都是利用课余的时间拍戏的，所以，大家都想要早点完成这部剧。
　　于是，大伙在意不去理会周围的情况了，都开始进入工作状态。
　　“赶紧准备，开始拍戏了。”周雅丽对着赵灵儿说道。
　　“知，知道了……”赵灵儿低声地应道，深深呼吸，恢复自己的情绪。
　　不就是抱下小玄子而已嘛？
　　我愿意做任何变形，咋滴？
　　赵灵儿坐在凳子上，开始恢复自己的情绪，想想剧本。
　　有为化妆的女同学，也已经过来，为赵灵儿简单地做化妆。
　　江帆刚才被赵灵儿那样搂着，也是吓一跳，没想到这个丫头，都这么大胆了。
　　但是啊，还是要注意场合啊。
　　江帆看了下赵灵儿，才走到赵灵儿的旁边，然后爬下来，闭眼，睡觉。
　　完全不理会场外那些人的喊叫，对自己的表白。
　　这个位置，有着遮阳伞在的，所以，不会被太阳晒到，也算是比较阴凉的地方。
　　周围的那些人，看到江帆并没有理会自己这些人，并没有失望，比较，他们不傻，当然知道江帆只是大鳄龟而已，不会为自己这些人的喊叫，做出什么举动的。
　　但是，并不妨碍他们对江帆的喜爱。
　　这些人，其实就是江帆某音上的粉丝啊。
　　好些人，就是因为看了江帆的第二次的世界杯预测，也就是三四名比赛的预测，然后开始下注了。
　　居然，还真就中了。
　　于是，在江海大学附近的人，就过来这里“看望”江帆了。
　　他们，其实也是江海大学的学生的，不然的话，怎么可能那么容易就进来校园这里？
　　知道江帆会出现在这里，自然也是因为昨天劫匪的事情，几乎是让所有江海大学的学生，都知道了。
　　昨天也是有很多学生来观看吃，自然是拍摄有一些小视频的，然后各个校友群，班级群，就传疯了。
　　不单单知道自己的母校遇到劫匪了，还知道，原来小玄子，居然是赵灵儿的宠物。
　　这下子，让很多人非常的激动啊，特别是那些下注赚钱了的学生啊。
　　所以，今天就早早过来运动场这边了。
　　之所以知道是运动场这边，自然也是知道要在这里拍戏啊，赵灵儿也是其中的演员，只要来这里，肯定能够看到小玄子的。
　　于是，一下子就来了这么多人。
　　还有那些记者，也是得到了这方面的消息，自然也就过来了。
　　当然了，这些记者，只是来报道江帆预测世界杯的事情，至于昨天发生的劫匪的事情，他们不敢报道。
　　上面领导已经发话，谁敢发有关这方面的报道，自己滚蛋。
　　因此，他们只敢来报道有关江帆预测世界杯的事情。
　　很 多人都只是通过视频看到江帆的，所以，现在亲眼看到江帆，真的是很震撼。
　　居然还真的是有这么大的一只白龟，关键还是非常的和善，并不凶猛。
　　毕竟，虽然江帆是得了白化病，但是，怎么说也是一只大鳄龟，所以他们就觉得，江帆肯定会很凶猛，不会有人敢靠近江帆的。
　　但现在看来，并不是那样，江帆还是很好相处的。
　　否则剧组的那些人，哪里还有人敢这么靠近江帆？
　　江帆现在趴在那里，如此的乖巧，真是让人很是激动。
　　就是觉得，很牛逼。
　　真宠物啊。
　　散养的宠物。
　　很多人，都非常的羡慕赵灵儿，居然养到如此好的一只龟。
　　剧组这边，赵灵儿经过一番整理，开始演戏了。
　　虽然有着这么多人围观，不过，赵灵儿等人，毕竟也是戏剧方面的学生，学的就是这专业，所以，并没有受到太大的影响，拍戏顺利进行当中。
　　周围的那些围观的人，虽然江帆没有任何动静，但是并不妨碍看江帆的一举一动。
　　一个钟之后，赵灵儿运动会这边戏，总算是拍完了。
　　大伙开始收拾东西，准备转场，去动物园。.



第173章



　　第 章居然还会吃这样的醋
　　转场这种事情，自然是又下面的人去做了，收拾设备，放上车。
　　一辆小货车已经是开进运动场这边了，同学们开始把这些东西，统统搬上车。
　　其实这些东西，并不算是很多，不过呢，小货车并不是租来的，依然还是同学家里的，所以，就开过来了，用做工作车了。
　　周围的那些人，见到拍摄完成了，这一次，再次地开始热闹起来了，都想要近距离地观看江帆。
　　或者说，是想要和江帆合照什么的。
　　特别是那些记者，更是想要对赵灵儿进行采访。
　　虽然江帆才是主角，但是，江帆毕竟不会说人话，所以，他们就是想要采访赵灵儿。
　　这些人还是知道赵灵儿就是江帆的主人的，因此，采访赵灵儿这个主人，才能够了解到更多有关江帆的事情了。
　　现在是有着很多人在关注江帆了，因此，若是能够采访到江帆更多的信息，那么，肯定会有很多人看的。
　　特别是知道江帆那些不为人知的信息，自然也就会更多人点击看新闻的。
　　因此，对于他们这些记者来说，就是想要挖掘一下江帆这只大鳄龟更多神奇的事情。
　　现在江帆在网络上，已经是很火了，自然是有着很多网友在关注的。
　　特别是连国外很多人，都想要对江帆有着更多的了解。
　　或许普通的人，对于国外的情况不太了解，但他们这些记者，有着很多渠道可以知道国外对江帆的反应，因此，他们只要能够采访到江帆第一手信息，那么，文章一发出来，肯定会有很多人看，并且还能够被国外的那些人看到，说不定直接就转载你这篇文章的。
　　作为记者，最想要看到的，自然也就是自己报道的这文章，有着无数的人看。
　　因此，这些记者，现在都是一个个疯狂地想要对赵灵儿进行采访，真是把赵灵儿当成是大明星一样了。
　　真有大明星的待遇。
　　“让我们去采访吧〃「？”
　　“是啊，我们都是记者，我们并没有什么恶意，就是想要过去采访采访而已。”
　　“这是我们的记者证，你们看，我是南嘎达记者。”
　　“我是北嘎达记者……”
　　“……”
　　这些记者都是被安保人员拦住，没办法靠近赵灵儿那边，于是，一个个都在着急地对安保人员解释说道。
　　他们并不敢做出太过激励的事情，比如直接冲过去。
　　别说冲过去了，那安保人员就这样站在那里，他们都不敢靠近过去，都保持着好几米的距离。
　　因为，每一个安保人员的手里，都是拿着电击枪的，这东西或许不能够伤害呢，但是，却能够让你不好受，直接就会被电晕过去的。
　　那滋味，谁用谁知道。
　　而且，这些安保人员可不会跟你废话那么多了，只要你敢做出什么不可规矩的事情，直接就是开枪射你，管你是哪哪哪的记者的。
　　所以，记者们，都怂。
　　至于那些学生们，自然也是想要过去看看江帆的，但是他们知道这是不可能的事情。
　　于是，在受到信息之后，知道他们这是要转场去市动物园了。
　　这些人，一个个都开始离开了，然后开始往动物园去。
　　相信，动物园那边，应该是没有这里这么多的安保人员了吧？
　　而且，在那边，肯定会更加地靠近江帆的，然后就可以进行近距离拍照了，说不定还能够来一张合照呢。
　　因为赵锋铭这个家伙，不单单喊叫江帆为玄哥，而且还经常说江帆是神龟。
　　一开始这些网友或许不当回事，但是，当江帆两次都如此地预测成功，并且很多人都从第二次赚到了不少钱。
　　因此，好些人，就真的相信江帆就是神龟了。
　　于是，对于那些考试经常挂科，想要考研成功，或者顺利拿到学分的人来说，就开始相信江帆会有神奇的能力的，能够保佑他们顺利考试过关的。
　　若是能够跟江帆合照一张，估计，整个人生都会变得顺利起来。
　　最关键的是有这么一批人在网上煽风点火。
　　也就是之前有过和江帆合影的人，都在朋友圈当中发表，说自从自己和大白神龟合影之后，感觉自己整个人的气运都好了起来，每天都是那么的精神抖擞，好运连连，仿佛看到了人生巅峰。
　　反正不知道真的还是假的。
　　但总会有人相信这些东西的。
　　宁愿信其有，也不能够错过这种机会。
　　不然为何那么多人，求神拜佛？
　　这么多人都说真的能够改运的，为何不去尝试尝试呢？
　　现在又犹豫世界杯根本就是很火的，江帆也已经预测了世界杯决赛的比赛了。
　　虽然有着很多人不太相信，但是，还是会有很多人跟着相信的。
　　所以，这些人，自然也就选择预测的结果，进行下注。
　　就是这么疯狂。
　　现在，通过这一次亲眼看到江帆之后，还真的为江帆的体型感到震撼，同时也是震撼江帆的脾性居然是如此的好。
　　你看，就这样待在主人的旁边，不吵不闹，多忠诚瓦？
　　“¨．灵儿，要不你就去接受一下采访呗。”周雅丽看到这么多的记者想要采访，于是立刻就对旁边的赵灵儿说道。
　　“额，为什么要被采访，她们又不是来采访我们的。”赵灵儿说道。
　　“哎呦我的小妞啊，你怎么能这样想呢，她们虽然是为了小玄子而来的，但是，小玄子不就是你养的吗，那就是你的龟啊，采访小玄子，跟采访你又什么不一样，(得的好)而且，她们能采访小玄子吗？小玄子又不能够说话。”周雅丽立刻就说道。
　　“我……”
　　“我啥我呢，你这么大的一个人了，居然还会吃这样的醋，当然，我也是酸的，可那又如何？”周雅丽说道。“不管她们想要采访的是谁，想要知道什么信息，可我们不能够放弃这个机会啊。”
　　“什么机会？”赵灵儿疑惑道。
　　“你是不是傻了，当然是宣传我们这个剧的机会啊，往常，你想要请这些记者，人家都不来呢，还要给红包人家才随便找人过来而已，就算报道，也不会给你太多的资源报道的。可现在不一样咯，你就算不想要说小玄子的事情，但是，你完全可以把事情扯到这部剧上啊，这可是免费的宣传，所以，别浪费机会，当然，也不要太过浪费时间了，我们还要到动物园那边去呢。”.


第174章



　　第173章来来来，开始采访玄哥
　　赵灵儿被周雅丽这么一说，感觉是可以啊，不能够浪费这样的宣传资源啊。
　　怎么说自己也是这部剧的主演之一。
　　于是，赵灵儿深深呼吸了几下，然后就同意了周雅丽的建议了。
　　现在有着这么好的资源，自然是要好好利用宣传宣传这部剧了。
　　于是，赵灵儿和周雅丽两人，就向这些围观的人，走了过去。
　　当然了，江帆也是跟着走过去了。
　　这下子，场面顿时间，就变得有些失控的样子，因为观众席当中，一个个都显得那么的疯狂了，都拿出了自己的手机等等，进行对走过来的两人一龟，进行拍摄。
　　当然了，不管这些人，是否多么的疯狂，都没有人敢进入运动场内，毕竟还是怕安保人员的电击枪的。
　　安保人这边，看到赵灵儿要靠近这些人，于是，立刻就有五六个人，快速跑过来，组成人墙一样，挡在其中，保护好周雅丽这边，不能够有人趁机袭击赵灵儿。
　　场面一下子就变得非常的紧张起来。
　　紧张的人，自然是这些安保人员的了。
　　他们的目标就是要保护好赵灵儿的安稳的，若是赵灵儿出什么事 情，他们都是要背责任的。
　　所以，自然是不能够让赵灵儿有任何一点事情，但是他们也不能够阻挡赵灵儿做什么。
　　只能是在旁边保护着。
　　这就是他们现在能做的。
　　此时，在观众当中，冷枫也已经不知道什么时候混在这里了。
　　他现在看赵灵儿往这边靠近，自然也是警惕起来，一只手已经摸向了腰间，同时眼睛不停地往周围瞄，若是发现有什么可疑的人物，冷枫自然是要先动手了，防止出现有敌人对赵灵儿攻击。
　　“这丫头，干嘛要往这里走来呢？”
　　冷枫是对赵灵儿无语了，这丫头难道一点危机感都没有吗？
　　昨天都出现那样的事情了，你现在居然还敢往这里靠近过来，那万一这里还会有如同昨天的劫匪一样的人物出现，那你就不有危险了吗？
　　真的是好了伤疤忘了疼。
　　然而周雅丽这个丫头也是一样，这么快就忘记受过的伤了？
　　是的，她们就是忘记了。
　　就是因为看到这些人群这么的疯狂， 就想着接受采访，于是也就忘记昨天发生过的事情了。
　　只能说，心，真的很大。
　　当然了，也不看看心是长在什么位置的。
　　只有心大，那个位置，自然也就更大了……
　　不然用什么怀天下。
　　很快，赵灵儿和周雅丽两人，就来到了观众席很近的位置，几米不到。
　　江帆也是在旁边，看着这些疯狂的人，一点意思都没有。
　　不过江帆现在并没有趴下睡觉，而是抬着头，看着观众席上面的人，毕竟，江帆自然是要保护赵灵儿的安稳的，自然是要防备有人对赵灵儿袭击。
　　很快，江帆就看到了在人群当中的冷枫。
　　“这家伙……”
　　看到冷枫隐藏在人群当中，这让江帆放心许多。
　　看来冷枫还是知道自己的职责的，就是时刻要保护赵灵儿的安危。
　　但并不会一直在赵灵儿的身旁，而是保持一定的距离，隐藏起来偷偷找出潜在的危及。
　　周雅丽看到这些人这么的吵闹，立刻就伸出双手往前，然后往下压。
　　意思是让这些人，都安静下来。
　　众人看到周雅丽的手势，场面开始渐渐安静下来了。
　　都想要听到，周雅丽想要说什么。
　　现在，在众人的眼前，赵灵儿和周雅丽两人，都是美女啊，非常养眼的。
　　所以，虽然大家来这里，都是想要看江帆的，但是，怎么说赵灵儿此时主人，那自然是要采访主人才是正经的事情。
　　周雅丽或许不是江帆的主人，但怎么说人家也是导演，在这里，貌似应该听她的，才对。
　　于是，人群渐渐安静下来了。
　　不过呢，大家还是拿出手机相机，该拍照拍照，该拍摄该拍摄。
　　“首先，很是感谢大家能够来这里，我们是真的没有想到，今天会有这么多人来这里的。”周雅丽对着这些人，大声地说道。
　　场面本来就很安静，所以，大家还是能够听得清楚的。
　　“我代表剧组，感谢所有到来的人。”周雅丽继续说道。“这是我们学生自发拍摄的一部剧，目的是响应江海大学百年校庆。”
　　就这样，周雅丽说了一顿感谢的话，自然，也是不忘记提醒大家，这是一部什么剧。
　　观众们一开始听着听着，这个美女，真有礼貌，三句不离感谢。
　　然而听着听着，感觉自己是被带偏了呀。
　　自己来这里的目的，貌似不是来看你们拍戏的呢，是来看这只大鳄龟的。
　　于是，立刻就有记者举手打断周雅丽的话语了。
　　“我们来这里的目的，并不是，额，我们来这里，是为了想要了解玄哥的一些事情的。”
　　“是的是的，就是想要采访一下玄哥的，额，玄哥虽然不会回应我们，但我们能否采访一下玄哥的主人，让玄哥的主人代替回答呢？”
　　“对对对。”
　　不单单有其他没有说话的记者同意这样，就连其他的那些同学，也是想要多了解了解江帆的。
　　“哦，原来你们想要采访的是小玄子啊，可以可以，这位就是小玄子的主人，来，你们可以采访她。”周雅丽刚才已经是把自己的剧说了这么多了，算是值得了，于是，就把赵灵儿推出来了。
　　“采访可以，不过呢，你们要答应我们一件事。”周雅丽突然对这些记者说道。
　　“额，什么事，你先说。”记者们疑惑道。
　　“不管你们怎么报道小玄子，但是呢，你们要记得，你们是在什么地方采访小玄子的，并且是在什么情况下采访小玄子的，比如，是在《江海大学百年风云》这部剧的拍摄现场采访小玄子的。”
　　“……”
　　这下子，这些记者算是明白了，刚才周雅丽说了这么多，原来是为了要我们帮他们宣称一下这部剧啊。
　　“没问题。”
　　这只是小事而已，无关紧要。
　　反正，他们只是体育方面的记者而已……
　　写上去没有问题，反正，这也是事实啊，毕竟，拍摄了这么多的照片和视频，自然也是要说一说是在什么现场采访江帆的。.



第175章



　　第 章神龟摸一摸，寿命三百多
　　就这样，这些记者同意了周雅丽，在报道的时候，会如实把剧组的戏写进去的。
　　也当做采访江帆反馈人家的福利。
　　于是，大家也都看向了赵灵儿，赵灵儿站在了周雅丽的面前，面对了这些人。
　　赵灵儿第一次面对这么多的人进行采访呢，这感觉自己就像是明星一样。
　　当然了，作为表演系的学生，在记者采访这方面，自然也是会有着方面的功课做的。
　　于是，赵灵儿心跳虽然有点加速，但是，当赵灵儿的手放到江帆的头上时候，一股温暖，让赵灵儿的心跳一下子就恢复如常，没有了那么紧张了。
　　江帆现在也是无奈，这丫头，动不动就摸我的头，这摸头杀，简直无敌了。
　　好吧，江帆也喜欢这样被摸~。
　　这么多人，看到赵灵儿把手放到江帆的头上，自然是很羡慕啊。
　　若是我们也能够摸一摸，那将是多-幸运的事情啊。
　　神龟啊，神龟摸一摸，寿命三百多。
　　可是，这里的人，并不是江帆的主人，在这里，只有赵灵儿才是江帆的主人。
　　所以，没有人能够摸得了江帆。
　　“很感谢大家来到我们的剧组，一开始我还以为你们是来这里看我们拍戏的呢，但是没有想到，你们居然是来看小玄子的。”赵灵儿开始说话了。
　　“你们能告诉我吗，为何你们要来看小玄子啊，你们到底是怎么知道小玄子的？”赵灵儿现在还有些疑惑，小玄子为何怎么这么红了？都有这么多粉丝来现场看了。
　　“你，你不知道吗？”听到赵灵儿的话，有记者立刻就问道。
　　“我知道什么？”赵灵儿看着那个记者，反问道。
　　“就是你发的某音视频啊，我们就是通过这，才认识玄哥的，那些某音视频，不就是你的账号发的吗？”
　　“啊，原来是这样啊，我还以为你是通过其他的渠道知道小玄子的呢。”听到这家伙的话，赵灵儿才恍然大悟。
　　因为某音号基本都是给赵锋铭去弄的，而且赵灵儿最近也没上什么某音，所以，并不清楚她的某音好，已经是有很多很多人关注了。
　　目前的观众人数，已经超过五百万了。
　　是的，就是超过五百万了，而且数量还在上涨当中。
　　相当的恐怖的。
　　赵灵儿若是现在打开某音看一看的话，绝对会吓一跳，完全没有想到，这才几天啊，就这么多人关注，视频也是那么的火。
　　当然火了，因为，神龟预测世界杯的事情，已经是火到国外去了。
　　很多人找原视频，自然也就是找到了某音这里来了。
　　而且，因为视频是从某音上出现的，所以，视频上面都是有着某音号的。
　　只要搜索这个某音号，自然也就能够找到赵灵儿的某音号，然后可以点击查江帆的视频了。
　　因此，越来越多人，就来到了赵灵儿的某音号，看过视频之后，都选择点击关注了。
　　视频数量不是很多，毕竟也只是最近才开始上传视频的。
　　但是呢，时间虽然断，不过赵锋铭这个家伙，基本是天天都会发几个小视频的，而且，这些小视频是相当是神奇，相当的吸引人观看。
　　因此，滚雪球一样，把这个账号弄得火了起来。
　　大部分的人，自然就是来看江帆的，因此，江帆自然而然地，就成为了这样的网红龟了。
　　神奇，就是这么神奇。
　　现在，赵灵儿总算是知道了，原来这些人，是这样认识江帆了。
　　只是没有想到，江帆已经红到这样的地步了。
　　真是让赵灵儿很吃惊。
　　“小玄子，你可真厉害。”赵灵儿在江帆的旁边，小声地说道，心中很是开心。
　　“……”这算什么鬼厉害，都是赵锋铭那个家伙搞的。
　　江帆可不想成为什么红龟，在家咸鱼睡觉享受生活，多好了，就这样红了，出去都要被人围观的。
　　好吧，就算江帆不红，出去也照样被人围观。
　　毕竟体型这么大，还是一身的白银颜色，这简直就是神奇的动物，能不围观那都是假的。
　　围观的人还会拿出手机拍照留念呢。
　　“所以，你们来这里，也只是来看看小玄子，拍拍照就可以了吗？”赵灵儿对着这些记者问道。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　现在基本都是记者在和赵灵儿对话，后面的那些学生，虽然也想要，但是，现在这种情况，记者优先呢。
　　其实，记者的问话，肯定要比普通的人问话有水平了，人家问出来的问题，估计也是他们这些学生也是想要了解的。
　　所以，大家也就默认让这些记者作为代表问话了。
　　“我想请问一下赵同学，玄哥已经是多少岁数的龟了？还有他是什么品种的龟，据说是一夜之间就变成了现在这种白色的，到底是何原因造成的呢？”其中一个女记者，带着眼镜，先是对赵灵儿发出提问。
　　这一下子就问出这么多的问题，也是让人没想到的。
    . 0 .......
　　不过赵灵儿并没有在意这一下子问出这么多问题，即使对方只是问一遍，赵灵儿就已经完全记住对方问的是什么了，而且这东西，也没有什么好隐瞒的，所以，赵灵儿老实地回答道。
　　“小玄子已经是有二十岁啦，跟我，额……”刚想要说跟自己一样的年龄的，但是想想，年龄这东西，作为女孩子，怎么能够让人知道呢？
　　“小玄子是一只大鳄龟，至于怎么变成现在这个颜色的，我也不清楚，反正他想要变，那就变呗，毕竟小玄子，是很厉害啊，额，是神龟。”赵灵儿忽然感觉，说神龟能够糊弄很多答案的。
　　这一下子就让赵灵儿想到弟弟，经常说小玄子是神龟。
　　其实不说，这让江帆添加更多的神奇色彩呢，更加的吸引这些粉丝呢。
　　毕竟，你太过了解了，自然也就会失去很多兴趣了。
　　只有这种，让你知道一些，但是有知道不了一些，带着无尽的神奇色彩，让你心里痒得不行，因此就会一直去关注它，更想要了解它。
　　嗯，饥饿营销。
　　不对，就是在吊着你的胃口。
　　来啊，来咬我啊。
　　观众席上面的人，也是听得很好奇啊，所有人的眼睛，都是看着赵灵儿的。
　　当然了，冷枫并没有看着。
　　他依然还是在这些人群当中慢慢走动，并且看看是否有可疑的人。义.


第176章



　　第175章场面要失控了……
　　还别说，真的被冷枫找到了可疑的人了。
　　那个人，手里放在裤袋里，站在那里，紧紧地盯着赵灵儿那边，脸上没有任何的表情，跟周围的人，形成很鲜明的对比。
　　周围的人，都是很高兴很兴奋地看着赵灵儿那边的，最关键的一点，几乎人人都是拿出自己的手机进行拍照的。
　　而这个人，并没有拿出手机，就这样站在那里，看着。
　　现在都什么年头了，几乎人人都会有一部手机的，而且来这里的人，基本都是来看江帆或者赵灵儿这个剧组拍戏的。
　　来看能不使用手机拍照吗？
　　这里都是美女耶。
　　冷枫很是低调地移动过去了，周围的人都在看着赵灵儿那边，自然也就不会多注意冷一一零枫了。
　　没一会儿，冷枫就来到了这个人的旁边。
　　这个人两旁的位置，并没有其他的学生。
　　估计这个家伙也是特意在这个位置的，毕竟其他人也不认识他，所以，不可能坐这么近的。
　　只有彼此认识的时候，才会坐那么近的。
　　那个家伙现在注意力一直都是在赵灵儿那边，由于冷枫走过来的时候也是很低调，因此，这个家伙并没有发现冷枫走过来。
　　冷枫很快就来到了这个人的旁边，一只手直接就轻轻拍到这个人的后脖子这里，并且说道：
　　“你这家伙，找你老半天了，原来在这个位置，说说吧，中午准备去那里吃饭？”
　　冷枫的表现，就如同是看到了老朋友一样。
　　“你……”那个家伙心中一惊，想要说认错人了吧，但是，却已经说不出话来了，因为，身体已经是不受自己控制了。
　　然后，眼前一黑，就闭眼了，如同睡觉一般。
　　冷枫直接就把这个人扶坐在座位这里，然后自己也坐在了旁边。
　　随意的摆弄好这个人的姿势之后，冷枫就站起来。
　　“好的，等会老地方见。”
　　“……”
　　冷枫说着，就开始离开了，没有人发现眼前的这个人，坐在这里，睡着了。
　　刚才冷枫用手轻轻拍在这个人的后脖子这里，手上是有一根小针的，有着麻痹睡眠作用。
　　好长的时间，这个人才能够慢慢恢复过来的。
　　并不会危及生命。
　　这个人到底是不是对赵灵儿有不轨的目的，冷枫不需要知道。
　　反正只要冷枫对这人产生怀疑，那么，就把这人弄晕睡就可以了。
　　就算弄错了，也不能放过。
　　冷枫离开这个人之后，就开始继续寻找其他还潜伏有没有其他的可疑人了。
　　没有人看到冷枫所做的一切。
　　的确，没有人，但不代表江帆没有看到。
　　江帆不是人，是只龟……
　　江帆还是看到了冷枫把那个人弄晕睡了。
　　“可以啊，这么牛逼。”江帆还是很赞叹的。
　　在这么多人当中，找到隐藏在里面的这些可疑人物，倒是需要有很强的洞察能力才行。
　　不然的话，你看谁谁都是坏人。
　　有着冷枫在那里，江帆自然也就放心许多了。
　　不然，天天不能消停的，让江帆多累啊。
　　赵灵儿这边，依然在回答着这些记者的问题。
　　然而，不管这些记者问什么问题，赵灵儿的回答，都是很平常的回答。
　　比如人家问道。
　　“你是从什么时候开始，知道玄哥会预测世界杯比赛的事情的？”
　　赵灵儿的回答很简单，就是老实呗。
　　“啊？小玄子预测世界杯比赛？这东西，谁都可以预测啊，具体准确不准确的事情，就另说呗，若是准确，只能说是巧合啊。”
　　“世界上发生巧合的事情，太多了，这并没有什么值得好奇怪的事情了。”
　　“毕竟，比赛，不是你输就是我赢的，百分之五十的概率，总会中的。”
　　嗯，赵灵儿并不知道江帆是连分数都懵中的。
　　还以为只是江帆的预测，是预测哪一边的球队赢而已，并不知道赵锋铭是让江帆直接连比分都弄出来的。
　　而且，不单单是比分啊，就连进球顺序都能够预测得到的。
　　那边先进球，那边后进球，都能预测。
　　这样的懵对，就离谱了。
　　赵灵儿的回答，真是把这些人唬得一愣一愣的，还以为赵灵儿只是谦虚而已.. .
　　“请问，你养的玄哥，一直都是这么听话的吗？我记得好多人养龟都是放在龟缸里面的，为何你的却是这种自由放养的，不会伤害到其他人吗？”有记者问出了这个问题。“若是咬到人怎么办？你没打算用绳子牵着吗？”
　　这个问题就问得有点膈应人了，有些恶心。
　　好些人都想要打这个家伙了。
　　真当玄哥是狗啊，还咬人还用绳子牵？
　　周雅丽听了，都对这个记者咬牙切齿的，这家伙太恶心人了。
　　不过赵灵儿却并不在意这些，依然回答说道：“小玄子当然听话了，不听话的龟当然是放在龟缸里养的。”
　　“你看到小玄子伤害到谁了吗？但是你若是惹他，他当然要咬你啊，不信你下来试试。”
　　“你讲过谁家养龟，还要牵绳子的吗？你怕是从小到大没有见过龟的吗？”
　　赵灵儿的这个回答，真是，嗯，很好。
　　江帆听了，都没有想到，这丫头居然还能这样回答。
　　“下去，快下去试试，你个没见过龟的家伙。”这时候，后面突然有人起哄喊道，然后，一下子就有很多人也跟着喊了。
　　“对对对，赶紧下去试试，你虽然没有讲过龟，但是你却是个缩头乌龟。”
　　“你这记者是不是神经病啊，别特么什么都要上纲上线道德绑架的， 你还会咬人呢，我作为你爸爸，是不是也要用绳子把你牵住？”
　　“大家不要骂了，是我对不起大家，是我买的绳子不够结实，让他逃出来了。”
　　“……”
　　这些记者或许只是来这里，是为了得到江帆的有关不为人知的信息。
　　但是呢，那些学生，大部分来这里，都是江帆的粉丝啊。
　　因此这个记者这样的问话，那真是让这些粉丝，很是愤怒，一下子就把这个记者骂得要打人一样。
　　场面看起来，是要失控了。
　　这让赵灵儿和周雅丽两人，都吓得往后退了，以为要打架了。
　　为何秩序的安保人员，立刻就拿着电击枪，对准，若是有人冲下来，他们自然是要动手的。.




第177章



　　第176章啊，谁拍我的屁股？
　　那个记者的话，真是让人群情激愤。
　　来的人几乎都是学生，热血青年的，脾气大多数都是火爆的。
　　毕竟，大学生啊，也是经常锻炼的人的，踢球跑步等等，所以，这类人，多数都会精力旺盛的。
　　这个记者这样的话，简直就是在侮辱他们喜欢的神龟。
　　真是人人都在怒骂这个记者，直接让这个记者的脸色都变得相当的难看，感觉自己成为了人人喊打的老鼠了。
　　这记者感觉好委屈。
　　这样的问题，不应该是很有讨论性的吗？
　　绝对会引起社会的热议的，然后自己的文章肯定就会有很多人看，很多人讨论了。
　　可惜，他的这番问话，却是引起公愤了。
　　因为你这是在江帆的粉丝堆里面问这样的话啊，若不是现在是白天的话，估计早就已经被人拍砖头了。
　　真贱啊，这记者。
　　“好了，就这样了，我们也要忙去了。”周雅丽看到这样，立刻就大声喊道，然后，也不等这些人反应过来，周雅丽就拉着赵灵儿，走了。
　　江帆自然也是跟着一起走了。
　21　“啊，别走啊。”这下子，这些人看到江帆就这样走了，顿时就大声喊叫道。
　　但是，赵灵儿这边，并没有理会。
　　这下子，那个如此问话的那个记者，就连同行都是怒视着这个家伙了，更不要说其他的那些学生了。
　　他们都觉得，就是因为这个记者这样的问题，惹人家生气了，所以直接就离开了，不接受采访了。
　　都把这怪罪在这个记者当中。
　　“不，不关我的事，我，啊，谁拍我的屁股？”这个记者顿时就惊叫一声，但是没能看到到底是谁拍了他的屁股。
　　周雅丽拉着赵灵儿，就离开了这个地方。
　　“好了，怎么动物园那边见吧，我已经仍然跟动物园那边的打招呼了。”周雅丽对赵灵儿说道。
　　“嗯，好的，那我和小玄子先过去了。”赵灵儿说道。
　　“去吧去吧。”
　　江海市野生动物园，是周雅丽家开的。
　　所以，周雅丽带着自己的剧组进园区，自然是不需要什么门票的。
　　就这样，两人分开了。
　　赵灵儿带着江帆，就往自己的皮卡车那边走去，江帆在旁边跟着。
　　那边的冷枫在看到赵灵儿离开，也立刻离开观众席这边，往自己车辆所在的位置，快步走去。
　　江帆的陪同，基本是没有什么事情做的。
　　毕竟，虽然有很多人想要把赵灵儿绑架去了，但是，人家也不是傻子啊，都是看准机会了，才会动手的。
　　而且，昨天的那次绑架，以全军覆没为收场，这已经是让那些想要动心思的人，自然是要好好掂量了，是否真的有能力把赵灵儿绑架走？
　　昨天这么多人出动，并且还出动了三套动力外骨骼装备，这简直就是变态的东西，居然也没办法劫走赵灵儿。
　　可见，赵灵儿的安保是做得多么的好。
　　虽然整个过程那些人没看到，但是听到没有成功，那自然也就能够想象，想要把赵灵儿绑架成功，那将是多难的事情。
　　其实，很容易猜测，这些想要绑架赵家的人，自然都是想要威胁赵国富，想要得到新燃油技术的人的。
　　他们或许不会大量生产，毕竟一生产，你只要把油卖出来，就能够查到你的头上。
　　但是呢，你完全可以把这种技术，卖给其他人，比如，外国人……
　　就可以赚到不少钱了。
　　至于那些想要阻挡赵氏集团制造新燃油的人，自然也就是因为这会阻挡了他们的发财路，所以，他们想要做掉的是赵国富。
　　然而赵国富现在基本是不怎么回家，都是在公司那边待着了，想要杀掉赵国富，是相当难的。
　　不过这些人，目前为止，并没有发现有动手的迹象。
　　目前赵国富查到的，那两帮盗窃的人，已经是查到了，已经是做出相应的事情了。
　　至于对于赵锋铭和赵灵儿的这两次，也在查当中。
　　但是，不管这些人是谁，都没有什么好下场。
　　江帆又上了皮卡车后面，赵灵儿也坐在了驾驶室里面，发动汽车，开始往动物园那边去。
　　在观众席的这边，那些学生，也都开始纷纷离场，好些人都已经收到信息的，知道剧组现在是要去动物园那边了，所以，这些学生，也就开始往动物园那边过去了。
　　相信只要到了动物园这边，肯定就能够更加地接近到江帆。
　　那些记者虽然没有在学校这边有人，并不知道剧组下一个目标的地点。
　　但是，不要紧，因为，他们完全可以找这些离开的学生问啊。
　　只要知道的，给点钱，多少还是能够得到消息的。
　　于是，人群呼啦一下，全部离开了。
　　不过，在观众席这边，有着好几个人坐在座位上，低着头，仿佛在睡觉，周围的人都离开了，他们也没有醒过来。
　　这几个人，自然也都是被冷枫给弄晕睡过去的。
　　当然了，并没有受伤，只是晕睡过去而已，过一段时间，就会慢慢醒过来的。
　　估计他们醒来，看到周围空空的，肯定会傻眼了。
　　但是 现在，没有人理会他们。
　　去动物园那边，并没有赵灵儿什么戏份，只是有几个镜头还需要补充而已。
　　主要的戏份，自然也就是冷枫了。
　　冷枫这是第一次拍戏啊，到时候有什么表现，赵灵儿倒是很想要看看了。
　　赵灵儿这里算是来得比较早了，比其他人还要快到。
　　因为她比其他人提前出发了。
　　而且，皮卡车的动力相当给力的，开起来也是非常的狼。
　　别看赵灵儿只是小美女，但是，有时候开起车来，还是相当给力的。
　　就这样，没多久，赵灵儿就开着车，来到了动物园外的停车场。
　　现在依然还是如同往日一样，动物园这边虽然也有人进进出出，但并不算是很多。
　　赵灵儿停好车，并没有立刻就下来，而是在车里吹了会空调，并且发信息问周雅丽现在到什么地方了。
　　江帆在车后，本来还想要继续享受一下空调的，但是脑中突然就响起了系统的声音。
　　“叮！签到任务：进入老虎区域，签到三小时，完成任务，将得到力量增加十倍。”
　　“叮！进入十种不同动物区域，分别签到十分钟，完成任务，将得到能力隐身。”.


第178章



　　第 章直接就流下来了
　　江帆脑中突然出现的这两个任务，直接就让江帆愣住了。
　　是真的没有想到，居然有任务出现，而且，一出现直接就是出现两个任务。
　　这是第一次出现这样的情况呢。
　　最关键的一点就是，自己现在还在动物园的外面，并没有进入动物园里面，却已经是出现任务了。
　　但不管怎么就出现了，反正让江帆，一下子就变得精神起来了。
　　本来就想着睡觉的，现在就不想了。
　　第一个任务，若是完成，就能够增加十倍的力量啊。
　　这个能力，江帆还是想要得到的。
　　毕竟，随着体型的变大，体重的增大，江帆在速度方面，是没有什么优势的。
　　之前或许还能够通过龙型尾咬东西，然后把龙型尾快速缩短，让自己的身体快速移动过去。
　　但是体重增加之后，力量并没有太大的变化，这样的缩短速度已经不足够让自己巨大的体型能够快速飞过去了。
　　而现在，若是有了十倍的力量之后，想来自己的龙型尾缩短速度，要快很多很多了，完全可以把自己的身体快速拉扯过去。
　　就不会变成昨天那样，追那些劫匪，自己那四肢跑啊跑也是比不上对方的速度。
　　但若是当时自己的力量很变态的话，完全可以使用龙型尾咬住那边，然后把自己的身体快速拉扯过去了。
　　至于第二任务的奖励，江帆看到之后，那口水，直接就流下来了。
　　“这个能力，必须要得到，不就是十种动物的区域而已么，老子怕什么？”
　　江帆一点都不怂，不管遇到什么凶猛的动物，对于江帆来说，那都不是事。
　　还能有比自己更凶猛的动物的？
　　不过，这还是有点难度的。
　　毕竟啊，需要在每一个区域，停留十分钟，而自己体型都已经是这么大了，自然是会惊动到很多人的。
　　所以，这点，江帆就需要好好考虑了，是要完全的惊动呢，还是偷偷来呢？
　　当然了想要偷偷的来，那是不可能的事情。
　　那就是要等到动物园关门的时候，也就是夜里。
　　但江帆怎么可能会在夜里出来，百丽小区距离这里，还是很远地好不，不可能夜里往这里跑。
　　跑的这个过程，也照样会被人发现的，估计会把人吓个半死呢。
　　不过现在，还是先考虑把第一个任务完成了再说。
　　只有把第一个任务完成了，得到了十倍力量之后，那么，对于要横冲直撞地完成第二个任务，那肯定也变得更加的轻松简单了。
　　于是，江帆现在并没有做过多的耽误，就从车辆走下来了。
　　“小玄子，你要去哪里了〃「？”感受到车的摇晃，在前面的赵灵儿，立刻就回头，然后看到江帆在开始下车了。
　　“下去进动物园完成任务，还能去哪里？”江帆头也不会地下了车了。
　　赵灵儿看到江帆下去了，也从车里下来了。
　　一下车，赵灵儿就走到江帆旁边，对江帆问道：“怎么了小玄子，你现在就要进去吗？”
　　“上次好像你也是进去过来，但是这一次，千万不要闹出什么事情来啊，不要像上次那样，把人家的围栏都弄破了，还差点把人家的鳄鱼吓成那个样子。这也还好是丽丽姐家里的动物园，不然的话，人家早就已经找我们的麻烦了。”
　　“所以这一次，你不能冲动，知道吗？不然的话，中午不带你去吃火锅了。”
　　赵灵儿的话，有点威胁啊。
　　“火锅而已，没事……”但是江帆并不在意这种威胁。
　　因为江帆知道，赵灵儿想要给自己吃的时候，不会不给吃的。
　　而且中午已经是说好了，中午的这顿饭，应该是周雅丽请的，那么，周雅丽不可能不会不让江帆来的。
　　那么，江帆自然也就不用担心中午这一餐吃不到东西了。
　　这么一想，江帆就继续迈动四肢，往动物园那边走过去了。
　　“哎，小玄子，你那么猴急着进去做什么呢？丽丽姐还没有到来呢。”赵灵儿看到江帆要往门口走过去了，立刻就叫唤道。
　　但是江帆并没有停止脚步，依然往前走。
　　“别急啊，小玄子，你这样走进去，人家未必放你进去呢。”赵灵儿只好跟在江帆的后面了，并且对江帆说道。
　　上次的时候，赵锋铭是告诉了赵灵儿是怎么隐瞒了门卫这边，把江帆弄进去的。
　　那是因为人多，能够阻挡得了。
　　但是现在啊，就赵灵儿一个，怎么能阻挡得了人家的视线呢，肯定能够看到江帆的。
　　那么，看到江帆了，人家自然是不会同意江帆进去的，会阻拦。
　　所以，赵灵儿自然也就在等周雅丽到来了。
　　周雅丽现在已经是在路上，很快就会过来的，等等就行了。
　　江帆会等吗？
　　不会。
　　反正先过去，这些人阻拦了再说。
　　于是，江帆扭了个房间，直接就往，围墙那边，走了过去。
　　是的，江帆并没有往大门那边走过去。
　　“¨．你，你不是要进去的吗？”
　　赵灵儿看到江帆走路的方向，直接就愣住了，不明白江帆这是要往哪里去。
　　不过，赵灵儿还是跟上江帆的，不管江帆往哪里去，赵灵儿都要跟着，生怕江帆走丢了。
　　没多久，江帆就来到了动物园围墙这里，这个地方，依然还是停车场，这边的人，并不算是很多。而且围墙这边还种了好些大树在这里的，有着很多其他人看不见的位置在。
　　现(得得的)在江帆就是来到了这个死角这里。
　　来到了围墙这里，这三米高的围墙，对于江帆来说，那根本就没有任何的作用。
　　虽然江帆是龟，但是，是一只会爬墙的龟啊。
　　江帆看了看没有其他的人之后，江帆立刻就伸出金刚爪，然后，开始爬墙了内。
　　“哎呦我去，小玄子，你别这样偷偷进去好不好？”
　　看到江帆的举动，赵灵儿再次吓一大跳。
　　“我们进去不用买票的啊，而且等会丽丽姐过来，只要丽丽姐跟那些人说一下，你还是可以进去的。”
　　“快停下来。”
　　然而，江帆并没有停下来。
　　赵灵儿看到江帆继续往上爬，喊不住江帆，哪里还管那么多，直接就快步冲了过来，然后一条，就跳上了江帆的龟背上，双手搂住了江帆的脖子。
　　“……”.


第179章



　　第178章身体很老实啊
　　江帆还真是没有想到，赵灵儿这个傻丫头，居然会这么生猛。
　　直接就跳了起来，把自己搂住，也是要跟着自己一同翻墙偷偷进入动物园呢。
　　“你这丫头，嘴里说不要，身体很老实啊。”江帆吐槽着。
　　不过江帆当然是不可能把赵灵儿抖下去的，怎么说也是自己的主人，这样抖下去，就有点过分了。
　　赵灵儿之所以跟跳搂住江帆，自然是要看着江帆了，不然江帆就这样翻过了这墙，那等会自己就不知道江帆跑哪里去了。
　　这里不是自己家，赵灵儿自然是担心江帆迷路，到时候不知道怎么回家呢。
　　所以，赵灵儿必须跟着。
　　其实，这种翻墙的事情，也就只有在小时候才做过，现在看到江帆翻墙了，自然也就赶紧到很刺激。
　　不用买票啊，就这样偷偷溜进去了，多刺激的事情。
　　这让赵灵儿心中，其实是很激动的。
　　江帆会翻墙这种事情，赵灵儿自然是不会觉得很震惊了。
　　毕竟赵灵儿当时在房间的时候遇到危险，江帆 就是从外墙爬上来，上到阳台，弄坏落地窗进来房间救自己的。
　　所以，那个时候，赵灵儿就知道，江帆肯定是会爬墙的。
　　乌龟会爬墙，简直是让人无法相信。
　　也还好在这个角落是一个停车场死角，现在暂时没有什么人到来这里，又有着树木的阻挡，才很难让人发现的。
　　江帆就这样破坏人家的围墙，开始往上爬了。
　　三米高的围墙，对于江帆来说，很容易就爬了上去。
　　趴在江帆背上，搂着江帆脖子的赵灵儿，心中虽然很害怕摔下去，但是依然是很兴奋。
　　这种感觉就像是本来好好的孩子，第一次做坏事一样，既兴奋又有些害怕。
　　内心的那种叛逆，就是这样开始放射出来的。
　　由于背上有着一个拖油瓶，因此，江帆在爬到围墙最上面的时候，自然也是小心翼翼了。若只是江帆一个的话，估计江帆直接就从上面暴力跳下来了，何必需要那么小心呢？
　　这自然也是为了不能够让赵灵儿受伤了，所以，江帆只能是把自己的身体在上面转动，尾巴部位先下去了。
　　这样一来，赵灵儿在背上，自然也就不会跟着江帆头部往下了。
　　就这样，江帆是倒退着往下降落自己的身体了。
　　很快，江帆就落到了地面上。
　　“小玄子，好爽啊，要不再爬一次呗？”赵灵儿楞了好一会儿，然后突然笑着说道。
　　赵灵儿依然还趴在江帆的背上，双手也还搂着江帆的脖子。
　　这个地方也是有着树木的，并且也种有不少的花草。
　　前面又有着牌子的阻挡，因此，并没有人发现翻墙下来的一人一龟。
　　这里本来就不是什么人走的地方，毕竟这边还没有放置动物的。
　　“神经病。”听到赵灵儿的话，江帆才不会又爬墙呢，真当我是壁虎啊，我没那么唬。
　　进来这动物园，自然就是为了能够完成任务的，怎么可能陪你来这里玩耍的？
　　我又不是小孩子。
　　没有理会赵灵儿，江帆迈动脚步，开始往前走了，赵灵儿，依然趴在江帆的背上，此时看到江帆居然开始走动了，赵灵儿赶紧摆动自己的身体，让自己坐在了江帆的背着……
　　江帆毕竟是大鳄龟，后背龟壳也是有着凹凸规律的肉突刺，就这样趴在上面，虽然不会被顶得受伤，但会有点点难受。
　　左右，直接坐在上面，会比较舒服。
　　因为，江帆的体型大，龟背自然也就大了，突刺与突刺之间的距离就很大，那么，坐在其 中，这种感觉，就如同是坐在双峰骆驼中间一样。
　　“小玄子，你到底要去那里？”赵灵儿坐稳，手捉住江帆的头，对江帆问道。
　　“这问题问道好，我准备去老虎所在的区域呢，但老子现在才反应过来，老虎区域，在什么地方？”
　　江帆是走出一段距离，才反应过来，自己不知道动物园老虎的区域，在什么地方呢。
　　虽然上次来过动物园，但是走的范围并不多，而且也没去过老虎所在区域，对这个地方根本就不熟悉，自然也就不可能知道老虎的区域了。
　　动物园的范围是真的很大很大的，可不是你随便走走就能够遇到的，当然了，若是运气好，自然能够很容易遇到的。
　　动物园指示图的确可以表示有动物所在的区域，但是，那东西，就是在大门口那边呢。
　　江帆若是现在过去那边看指示图，肯定是会被人看到了，被那些门卫工作人员看到，那不白爬墙进来了吗？
　　这时候，江帆突然看到，那边有个垃圾箱呢，而在垃圾箱旁边的地上，有着一本小册子在那里。
　　江帆当然知道，那东西，就是动物园的简单导游指南。
　　相当是动物园的地图，告诉你哪里哪里有什么什么动物，建议你行走的路线等等信息。
　　江帆没有任何的犹豫，直奔垃圾箱。
　　真是把赵灵儿都看得惊呆了。
　　“小玄子你干嘛，去垃圾箱哪里干嘛？”赵灵儿真是被江帆的举动弄的一头雾水啊。“别去那里，那地方脏。”
　　赵灵儿怎么说也是个美女，多多少少还是有点洁癖的。
　　也不能说有洁癖，是属于爱干净的人。
　　自己爱干净，那么，自然也不喜欢江帆也弄脏身体的。
　　否则也不会每天晚上要给江帆洗澡的。
　　“小玄子，你不会是饿了吧，要去翻垃圾吃？不能这样，不能有这样的习惯。”赵灵儿自我猜测道。
　　“……”
　　江帆没有理会背上的赵灵儿，很快就来到了那本小册子这里。
　　江帆来到这里之后，直接就伸出一根爪子，对着小册子，就是一勾，然后，带着小册子，就继续走动起来。
　　自然是不可能在这垃圾箱这里翻看吧？
　　“？？？”赵灵儿瞬间懵逼，看着江帆走动，那脚下爪子带着的小册子，不明白江帆这是什么意思。
　　“小玄子，你脚下沾东西了，没看到么，赶紧弄开呢。”
　　“啪啪啪……”每一步走动，江帆脚下的小册子就会拍打在地面上，形成很规律的响声。
　　很快，江帆来到了一个位置，停了下来。.



第180章



　　第 章锦鲤群大阵
　　来到了一个地方，远离垃圾箱。
　　江帆就把那本子从爪子弄出来，然后，就开始翻开这个小本子了。
　　别看江帆只是只大鳄龟，就不会翻书的~。
　　这种动作，简单得不能简单-。
　　只要一只脚的爪子把书压在地上，然后另外一只脚用爪子一页页翻开，江帆就这样，低头看了-起来。
　　江帆低头，赵灵儿的手就没办法继续捉住江帆的头了，于是，也就从江帆的龟背上落地站在旁边，目瞪口呆地看着江帆。
　　“你，你看得懂？”赵灵儿被江帆看书的这一幕，直接就看得惊呆了。
　　对江帆如此人性化的一面，也是让赵灵儿很是意外的。
　　但不管怎样，反正现在赵灵儿还是不明白，小玄子这个家伙这么自顾自地进来这动物园，不知道要做什么呢。
　　难道就为了看这个小册子？
　　小册子难道有什么秘密不成？
　　于是，很好奇的赵灵儿，也来到面前，蹲下来，一起看着这个小册子。
　　“……”
　　小册子还是有点内容的，毕竟这个动物园很大，动物也多，所以，小册子里面介绍的内容虽然简单，但累计起来，就多了。
　　江帆并没有去看其他的，而是选择查看老虎区域在什么位置就可以了。
　　查看目录，找到了老虎介绍所在页码，江帆就开始翻找到那一页。
　　当然了，一开始的时候会有动物园大概的地图，江帆简单看了下，很快就记住大地图，把整个动物园大概的行进路线给记住了。
　　江帆的记忆能力，还是很强的，所以，只要看个一两遍，基本就能够记住了。
　　没一会儿，江帆就翻到了老虎区域这里。
　　东北虎。
　　上面有简单的介绍什么是东北虎，还有在动物园的什么区域。
　　确定了具体地方位地点之后，江帆就不再继续看那小本子了。
　　抬起头，就看到，赵灵儿正在用好奇地眼神看着自己。
　　“小玄子，你这是要在动物园寻找宝藏的吗？”赵灵儿很是好奇地问道。“你真的能够看得动着东西？”
　　赵灵儿伸手指着那小本子，本来是想要捡起来自己也看看的，但是忽然反应过来，这东西貌似不太干净呢，于是，赵灵儿也就放弃捡起看一看的打算了，只能是对江帆问道。
　　当然了，不管赵灵儿怎么问，江帆自然是不会做出什么回应的，因为就算做了，赵灵儿也是看不懂听不懂。
　　毕竟人和龟语言不通。
　　“去老虎区域那边，貌似有些远啊。”江帆脑中想着那地图，从这里到老虎区域那边，是真的很远的，有好几公里呢。
　　就这样走过去，自然是很容易被人看到江帆的，一旦有人看到江帆，那么，这些人肯定会拿着手机，然后就开始对江帆进行各种拍照合拍。
　　上一次是因为有着赵锋铭的同学们帮助，所以才会很容易前进。
　　但这一次若是没有人帮忙拦住这些游客的话，这些人肯定会把江帆围住的，让江帆走动起来，会有阻挡。
　　其实，江帆真要前进的话，估计也没人能够阻拦得了江帆的脚步。
　　都怕死怕被咬到的，哪有游客敢靠近江帆啊？
　　当然了，出了工作人员外，他们会以为江帆是鳄龟池那边的大鳄龟跑出来的呢，肯定会把江帆捉回去的。
　　是的，动物园这里，也是养有鳄龟这品种的。
　　“对啊，我可以一个一个区域地过去啊，顺便还能够完成隐身这个任务呢。”江帆突然就想到了这个办法。
　　也就是从每一个动物所在区域过去，这样一来，就不容易被那些游客围观阻碍交通了。
　　反正每一个区域，自己只要在里面待够十分钟，就可以出来了。
　　十分钟而已，很容易就过去的。
　　就是要走不寻常的路过去。
　　江帆这么一想，不再犹豫，立刻就开始行动起来。
　　“臭丫头，别跟着我好不？”江帆看了下赵灵儿，对赵灵儿说道，然后就迈动四肢，开始往第一个动物区域走过去了。
　　“喂，你又打算去干吗了？”赵灵儿看到江帆走动起来了，赶紧跟上去。
　　动物园内，是建造有人工湖的，也就是有人工水流。
　　江帆很快就走到了人工湖这里，在赵灵儿还没有反应过来的时候，江帆直接就越过围栏，然后跳入了人工湖当中。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“噗通！”
　　人工湖也是有几米深度的，江帆一下字就潜入水底，不见了身影。
　　“哎小玄子，你个臭小玄子，你……”赵灵儿看到江帆直接就潜入了人工湖内，顿时就吓了一大跳。
　　然而江帆并没有现身，直接就让赵灵儿在上面喊叫，但就是不现身。
　　赵灵儿喊叫了几声之后，就没有继续喊叫了，因为，她被眼前的一幕，给震惊到了。
　　人工湖内，是养有锦鲤的，很大条很多，各种各样身纹都有，很是漂亮的。
　　放养望去，在赵灵儿眼前，都能够有一百来条了。
　　此时这些锦鲤，以刚才江帆跳下去的那个位置，开始选择游动着，形成一个个圆，那画面，相当的震撼。
    . . ...
　　而且，这个中心是在移动当中，周围的那些锦鲤，也是跟着移动的。
　　这样的一幕，一下子就让赵灵儿猜测，那中心，肯定就是小玄子所在的位置了。
　　还真别说，这个位置，就是江帆现在所在的位置。
　　江帆现在正在水底，开始往前游动，因为这样就可以躲避其他的游客。
　　自然的，也是不想要赵灵儿跟着自己呢，毕竟自己是要进入动物活动的区域的，肯定是不可能带着赵灵儿一起进去啊。
　　然而江帆没有想到，自己潜伏在水里游动，人工湖内的这些锦鲤，居然一条条开始围在自己的上方周围，开始转圈圈游动。
　　越来越多。
　　远处的那些锦鲤，也是被吸引了过来，也在向这边游来。
　　一百、两百、五百……
　　这样的场面，是相当震撼的。
　　每一条锦鲤游过来，都会加入这种转圈圈的队伍当中。
　　如同一个巨大的红色漩涡一样在这人工湖当中形成，而这个漩涡的中心，是江帆这只白银色的大鳄龟。
　　江帆并不知道这些锦鲤在干嘛，现在只想要去完成任务而已，所以，江帆在水底中，继续往前行走，锦鲤群也一路跟随。
　　岸上的游客，也终于是发现了这样的情节了，顿时都纷纷拿出手机拍摄，很多人也都开始对着这里许愿起来。义.


第181章



　　第180章锦鲤王跃江帆
　　游客们本来都是在路上走动，开始去准备游览各个区域的动物的。
　　然而现在，一个个都开始围观在人工湖边，对着这样神奇的一幕，进行各种拍照。
　　画面相当的震撼。
　　就仿佛是有谁要渡劫升仙一样，让人感到很不可思议。
　　赵灵儿很想要说，这是因为自己的小玄子，才会这样的。
　　但是想想还是算了，虽然不知道小玄子在搞什么龟，但是看到这么多的锦鲤围在一起，那肯定是很好的事情的。
　　毕竟，锦鲤对于国人的寓意不言而喻。
　　那都是好兆头的。
　　所以，赵灵儿觉得，小玄子肯定是要去做什么好事的，所以才会这么着急离开。
　　毕竟，平时的小玄子，都是安安静静睡觉一一三的，懒得很。
　　但是有时候，总会做出一些让人意想不到的事情。
　　不过赵灵儿知道，小玄子每做一件事，肯定都是有它自己的意思的。
　　毕竟双方都无法好好交流，所以，才不声不响就去做了。
　　于是，赵灵儿这么一想，也就不太过担心小玄子了。
　　“毕竟，小玄子是那么的厉害的，自然是不会有任何的事的。”赵灵儿心里是这样想了。
　　自然也就不会想到，江帆不再这里，那谁来保护她呢？
　　当然了，在赵灵儿心里会觉得，就算自己真的有危险出现，小玄子也是会第一时间出现救自己的，所以，赵灵儿根本就不会想没有小玄子怎么办？
　　其实这个时候，冷枫已经是进入到动物园这里来了，并且也往赵灵儿这边过来的。
　　所以，并不用太过担心赵灵儿的安危。
　　其实在爬墙的时候，江帆也已经是看到冷枫过来了，而且冷枫也发现了江帆爬墙了。
　　那时候冷枫看到那样的一幕，直接就把冷枫看得一愣一愣的，真是没想到，江帆这只大鳄龟，居然还会爬墙。
　　关键是，赵灵儿居然也在龟背上，跟着一起翻过了围墙。
　　这简直是让冷枫无法相信这样的一幕。
　　居然逃票进入动物园，也是厉害了。
　　不过呢，冷枫看到江帆和赵灵儿已经翻墙进入了动物园了，于是冷枫也不耽误，赶紧去大门口那边买票进去了。
　　江帆自然也是因为看到了冷枫过来，所以，也就放心让赵灵儿在这里，自己就先跳入人工湖了。
　　进入人工湖，在湖底的江帆，就顺着人工湖往猴山的方向去了。
　　江帆周围，一大群的锦鲤在围绕着江帆游动，这画面，看得江帆都惊呆了。
　　看到的已经不是是水了，完全就是这些锦鲤墙壁一样。
　　画面很美。
　　随着江帆的移动，这些锦鲤群也跟随移动围绕。
　　真是把江帆当做老大一样围绕着。
　　江帆并没有把这些当一回事，按照自己看过的动物园地图，向着猴山那边过去。
　　猴山，并不是真的山，只是这个区域属于猴子活动的区域。
　　有树木有假山等等，属于猴子的天堂。
　　各类猴子。
　　江帆的移动，锦鲤群跟着移动，人工湖边上的人，也是跟着移动。
　　这种能够看到锦鲤群围着一个地方顺时针游动，这种景象，真是让人惊叹不已。
　　感觉自己看到这样的一幕，都会走大运了，是多么幸运的一刻的。
　　也就在江帆走到人工湖范围最大的那个位置，江帆感觉到，周围的水出现了些许震动，并且鱼群当中也出现了某种兴奋，比刚才更加的亢奋。
　　鱼群的亢奋，但是却也出现了躲避的情况。
　　“是有什么东西游动过啦的吗？”江帆感受到，从三个不同的方向，有东西在游动过来。
　　江帆在水里的视力的确可以，但是，由于周围都是锦鲤，被这些锦鲤阻挡了方向，因此，江帆是看不到是有什么东西过来的。
　　江帆并不担心有什么东西能对自己造成危险，因此并不害怕。
　　站住，想要看看，到底是什么东西再向自己游过来。
　　很快，本来在江帆旁边的锦鲤群，开始有意远离了些江帆。
　　同时，在三个方向，也出现了巨大的身影了。
　　是三条，体型相当大的锦鲤。
　　锦鲤王。
　　一红。
　　一黑。
　　一白。
　　每一条的体长，都超过一米五以上，比其他的那些锦鲤，大了很多很多.. .
　　周围那些小型的锦鲤，并不敢太过靠近这三条锦鲤王，有些敬畏。
　　每一条锦鲤王嘴边的须都是很长很长，随着水流的流动而飘动，很是优美。
　　江帆看到这三条锦鲤王，很是意外，没想到，在这种人工湖里面，居然生活着这么大的锦鲤。
　　这三条锦鲤王，看到江帆，从一开始的平静，突然之间，表现的很兴奋。
　　江帆是龟，有万灵之感，能够感受到这些家伙的兴奋。
　　“怎么？这是想要对我攻击还是怎么了？”江帆看到这三个家伙这么的兴奋，很是疑惑着。
　　“嗖！”突然，这三条锦鲤王，快速摇动尾巴，整个身体，就如同跳跃过来一样，速度相当的快。
　　水底里的淤泥瞬间就四溅，把这里的水域都弄脏。
　　周围的那些本来在螺旋顺势游动的锦鲤群，就如同是受到了惊吓一样，瞬间就向着四周游开，远离了这个地方。
　　所有的锦鲤都游开了，但是那三条锦鲤王，却是向着江帆这边快速跳跃式的游动过来。
　　“还真……”江帆看到这样的情况，还以为这三条锦鲤王这是要对自己攻击呢，但是忽然之间，自己的龙型尾在江帆没有想要变换出来的时候，却有着强烈想要出来。
　　“什么情况？”江帆虽然很是疑惑，但是并没有犹豫，立刻就把龙型尾 给召唤出来了。
　　龙型尾一出现，那三条跳跃过来的锦鲤王，瞬间就变得更加的兴奋，兴奋的程度无与伦比。
　　龙型尾突然就张开了龙口，对着这三条锦鲤王。
　　然后，在江帆还没有反应过来什么情况的时候，那三条锦鲤王，在锦鲤几米远不到的地方，直接就是一个摆尾，整个身体，又是一个跃进动作，速度瞬间爆发，鱼头直接就撞向了龙型尾张开的尾巴。
　　第一条：全身红色的。
　　第二条：全身白色的。
　　第三条：全身黑色的。
　　全部，跃入了龙型尾张开的龙口，消失不见。
　　“卧槽……”江帆内心，突然一阵震惊无比。
　　此时，一直都是闭着双眼的龙型尾，突然张开双眼了。.




第182章



　　第181章龙腾能龟飞
　　自从得到龙型尾以来，龙型尾龙头的那双眼睛，就没有睁开过。
　　而此时，这双龙眼，总算是睁开双眼了。
　　一红一黑。
　　左边红色，右边黑色。
　　看起来很是怪异。
　　在这双龙眼睁开双眼的时候，这双眼睛所看到的视野，自己居然也能够共享得到，就如同是自己看到的一样。
　　双眼睁开之后，让江帆很惊讶的事情，再次出现。
　　因为江帆感觉到，龙型尾可以操控的能力更强了。
　　就是说，性..能更加的强大了。
　　可以分离出自己的尾巴了。
　　此时，龙型尾整个颜色也发生变化，不是那种一眼看到，就如同是白银，现在，就是白色。
　　单纯的白色，洁白无瑕。
　　本来很小的四肢，也开始变成正常状态，每一只脚，五根爪子出现。
　　五爪小白龙，脱离江帆的尾巴，缠绕在江帆的身上，四脚踩踏在江帆的龟背上，高傲地站在上面，目视前方。
　　很是威武霸气。
　　嗯，还有些可爱。
　　一条小白龙，就这样出现了。
　　当然了，这并不21是一条独立体，也就是说这并非是一条拥有自我思考的生命体。
　　它还是江帆身体的一部分而已。
　　还是龙型尾，不过只是进化成真龙形态而已，但依然还是不会脱离江帆。
　　传说中的玄武，有着一条蛇缠绕身体的。
　　而江帆，有着这一条龙缠绕着自己的身体。
　　此时的龙型尾，可以拥有三种形态。
　　其实也就是变颜色而已。
　　现在是白龙，还能变红龙，最后是黑龙。
　　白龙，能够代替江帆控制冰水能力，也就是说，江帆的能力水弹，可以通过龙口直接喷出，不需要江帆自己张口去喷出来了。
　　红龙，自然也就是可以控制火了，不过江帆现在还没有学会火属性的能力。
　　至于黑龙，有待江帆的成长……
　　白、红、黑，可以随意变换。
　　当然了，只有相应的能力，江帆才能够去改变。
　　这些，在龙型尾进化之后，江帆也就明白了。
　　“好，不错。”最让江帆兴奋的，是，龙，是会飞的啊。
　　是的，现在的龙型尾，是会飞的。
　　不过呢，并不能够自行离开江帆的身体，毕竟是身体的一部分，必须要时刻接触到江帆的身体，才能够维持存在，不然的话，一脱离江帆的身体，龙型尾就会自行消失，需要从新召唤出来才行。
　　就相当是，活动范围，只能在江帆的身上，只能要和江帆保持碰触才行。
　　毕竟是江帆身体自己的一部分，自然是不会分开的。
　　但是，并不妨碍江帆会飞。
　　龙爪抓住江帆的龟壳，然后就可以带着江帆飞行了。
　　江帆在知道可以飞行之后，那真的是非常的兴奋啊，就想着现在就要飞一飞了。
　　但是，知道，若是自己就这样飞起来，那绝对会吓到很多人。
　　毕竟自己的体型太大了，目标太大，飞起来，很容易就会被人发现的。
　　说不定在某个位置还架设着狙击手，然后对着自己来那么一枪，那就爽了。
　　狙击枪的穿甲能力还是很强的，江帆可不保证自己能不能阻挡得了这一枪。
　　“所以，还是完成隐身任务要紧，只有这样，自己在隐身状态下飞行，就没有人能够发现自己了。”
　　这么一想，江帆感觉往猴山所在的方向，过去。
　　“感谢那三条锦鲤王的牺牲，你们，的确变成龙了。”、
　　锦鲤跃龙门，幻化成了真龙。
　　是这三条锦鲤王，成就了江帆的龙型尾。
　　而此时，本来已经跑开的那些锦鲤群，再次游动回来，然后一条条都开始跃出水面，相当的兴奋，仿佛是在庆祝三条锦鲤王成功变真龙而高兴呢。
　　场面顿时就变得相当的壮观，当然，江帆是在水底，只能是看到动静和听到动静，并没能够在岸上看到的震撼。
　　此时围观在这里的游客，是相当多了，看到这样的一幕，也是被震惊得不要不要的。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是，肯定是有什么大事在发生。
　　的确是大事，锦鲤王跃龙门，成真龙了。
　　但是没有人知道，只有江帆知道。
　　江帆把龙型尾收了回去，向着“猴山”潜游过去。
　　很快，江帆来到了猴山这里了。
　　人工湖也是经过猴山的，不过在外围的时候，就已经被围栏等东西隔绝了，毕竟是要防止猴子偷跑出来的。
　　水里也是有网隔绝的，防止猴子游泳偷跑。
　　不过那网并没有完全陷入水底，在水底这里，还是可以通过的。
　　这一通过，江帆直接就来到了猴山这里，同时，系统立刻就出现了第一个动物区域的显示提醒。
　　“是否进行签到任务？”
　　“是。”
　　江帆自然是选择了进行签到任务了，然后，那十分钟的倒计时，立刻就开始出现。
　　虽然已经开始了签到倒计时，但是江帆并没有在这个地方停留，依然还是开始往下一个区域行进。
　　猴山这个地方还是很大的，走出去，估计都要十分钟呢，所以，停留在这 里等到时间完成，那都是在浪费时间。
　　在水底里的江帆，并非不是完全可以隐藏到自己的身影的。
　　江帆的身体是白银颜色的，在这里的水也是很清，很容易就能够看到那巨大的白色身影在水底里移动。
　　这下子，真是把那些好奇心很强的猴子，都开始吸引过来。
　　一只只猴子本来是在假山或者树上，或休息或玩耍，有发现江帆的猴子，立刻就发出警惕声音，一下子就把猴群给惊动了。
　　然后一只只都靠近人工湖这边，看着水底里的白色身影。
　　这里的人工湖，已经是变得很小的。
　　而且，过不了多远，人工湖就会到达尽头的，那江帆必须是只能是上岸了。
　　“噗！”没过一会儿，有一颗石头，就被扔到水里，目标正是江帆这里。
　　是其中一只猴子捡起了地上的石头，对着水里的江帆，扔下去了。
　　毕竟不知道江帆是什么龟，谁也不敢太过轻易地靠近过去，于是，只能是使用扔石头来探查一下江帆到底是什么龟。
　　石头被扔下水里，江帆的体型巨大，并且行走速度也并不算是很快。
　　于是，石头沉入水里，掉落到江帆的龟壳上…….


第183章



　　第 章这叫杀石头儆猴
　　石头击中了江帆的龟背。
　　不过一点事儿都没有。
　　石头落入水中，就已经是缓冲了大部分的力量了，所以，就算击中了江帆，也没有事，那石头完全就如同是碰到了而已，而不是击中。
　　江帆龟壳的防御能力是最强的部位，自然是不会因为石头就受伤的。
　　不过，这只是第一颗石头而已，后面一下子就来了很多颗，然后就是更多。
　　这些猴子，在看到江帆，居然没有快速游走，于是就扔更多的石头，想要把江帆给赶走。
　　毕竟江帆的身型太大了，还是让这些猴子感到很恐慌的。
　　江帆并没有理会这些猴子，对于江帆来说，这些家伙，本来就没有入江帆的眼里。
　　江帆现在只是来完成任务而已，对于其他的，自然是不会去过多的理会。
　　很快，江帆就游到了人工湖分支的尽头了，这里已经没办法继续游了，只能是上岸。
　　猴山这边的范围也是很大的，猴子也是很多，各类猴子。
　　虽然也是有人在这里观看着猴山，但是，犹豫人工湖那边，出现了万鲤跃门的事情，很多人都跑去观看了。
　　这种难得一见的景象，自然是吸引了很多人过去观看拍照。
　　因此，猴山这边，一下子就没有什么人在观看了，自然也就没有人发现江帆的存在。
　　江帆直接就从水里爬了上来，巨大的白银色身影，瞬间就让周围围观过来的那些猴子，给吓到了，一个个龇牙咧嘴地叫唤着，并且后退着，生怕江帆这个“怪物”把它们怎样怎样了。
　　J江帆依然是无视这些猴子，继续向着下一个动物区域走去。
　　下一个动物区域，貌似是大象。
　　江帆这样走着，走出猴山这个区域，时间肯定是不止十分钟的，所以，江帆并没有在这里停留耽误，一上岸，就继续往前走。
　　围观的猴子是越来越多的，对江帆那真的是相当的好奇的。
　　毕竟，他们是第一次见到江帆这样的家伙啊，还进入了它们的领地。
　　很快，猴子当中的王，也就是族群中的猴王，出现了。
　　一只很健壮的猴子，站在假山上面，居高临下地看着江帆。
　　在观看着江帆的一举一动，并没有嘶叫，也没有其他的举动，就这样看着江帆。
　　猴山这个地方，自然就是猴子的地盘了，而现在江帆突然出现在这里，就如同是侵入了人家的地盘，严重的是会发生战斗的。
　　但是现在呢，对方现在显然是不知道江帆到底是什么龟，所以现在并没有立刻就对江帆进行攻击什么的。
　　其实已经是在攻击了，还是会有猴子对着江帆扔石头或者其他的树枝等等。
　　这些猴子，看到自己扔的石头和树枝，江帆都没有反击，这让这些猴子的胆子，自然也就会变得越来越大了。
　　于是，立刻就会有几只猴子，直接就从树上开始快速攀爬下来到地面，然后向江帆那边跑过去。
　　而且，居然还拿着棍棒石头，这是要准备近距离对江帆发动进攻啊。
　　江帆本来就不打算和这些猴子有任何的纠葛的，但是呢，现在这些猴子真是在作死的边缘不停试探。
　　这几个猴子一下子就来到了江帆五米远的距离，并没有在继续往前，而是在这个距离，开始不停跟着江帆，并且在慢慢地拉近距离。
　　很快，其中一只猴子，拿着一根一米多长的棍棒，靠近了江帆了，想要对着江帆的头部拍打。
　　江帆的脚步，立刻就停下，然后，扭头看向了这个想要对着自己头部偷袭的猴子。
　　“想找死吗〃「？”江帆对着这只猴子说道，当然，对方自然是听不懂江帆的话语的，但并不妨碍把对方给吓到了。
　　对方举起的棍棒，一下子就呆滞在空中，没有下手。
　　它想来是没有想到，江帆居然会发现的。
　　猴子其实是很聪明的，和其他动物是不一样的。
　　江帆看了看这只猴子，然后发现旁边有一块大石头。
　　于是，江帆直接就抬起一只脚，并且金刚爪伸出，对着那石头就是啪啪啪几下。
　　石头瞬间就被切瓜一样切成了很多块。
　　“再惹我，看到这石头没有？”江帆的脾气还是算好了，不过这个时候还是恶狠狠地对着周围的这些猴子群，说道。
　　这叫杀石头儆猴。
　　猴子是聪明的，一下子就看懂了江帆的意思了。
　　“啊！”本来想要使用棍棒对江帆闷头来一棍的，看到那被切割碎的石头，哪里还敢落手啊，没有任何的犹豫，就把手中的棍棒扔掉了，然后转身就逃跑。
　　这几只猴子，一下子就溜得没影了，哪里还敢靠近江帆。
　　其他围观的那些猴子群，刚才还是相当热闹的，此时，都吓得纷纷后退，一下变得安静了，不敢喊叫了。
　　那猴王，在看到这样的情况之后，本来内心没有什么波动的它，一下子就惊呆了。
　　石头这种东西，猴子当然知道那是什么了，自然也知道石头的坚硬。
　　但是现在，江帆却是三两下就能够把那石头切成如此，若是猴子的话被切，那还能活的吗？
　　所以，猴子还是聪明的，一下子就知道，江帆并不是好惹的。
　　人家不反击你，那是不想对你动手。
　　但是，若是你三番五次地惹对方，那对方可就是要发威了，造成的后果，可就严重多了。
　　真以为老虎不发威，你们这些猴子就能够当王(得得好)了呀？
　　江帆觉得还不够震慑，毕竟还是会有傻猴子不理解自己表达的意思的午。
　　于是，江帆张开了嘴，对着一旁的假山，就是冰冻水弹的喷射，完全结冰的水弹。
　　完全结冰的水弹，就如同是石头，高速射击出去的石头，撞击力量是很强悍的。
　　“¨．嘭！”那假山直接就被撞击出一个坑，碎石头和碎冰块到处纷飞。
　　场面相当的暴力，这下子，真是把现场的这些猴子，震撼得一愣一愣的。
　　做完这些，江帆没有继续停留脚步，而是继续往下一个动物的区域过去了。
　　就现在江帆露出的两手，足够把这些猴子都给震慑到了。
　　是的，的确是震慑到了，一个个猴子都不敢靠近江帆，也不敢对着江帆凶了。
　　都知道，江帆是一个惹不起的家伙。.


第184章



　　第183章呜呜呜，哇哇哇！
　　就这样，虽然周围也是有着猴子在看着江帆，但是，都是距离远远的，不敢靠近江帆，更是不敢对江帆进行攻击什么的。
　　若是有还敢作死的猴子要对江帆如何，猴王立刻就出声制止，不让它去惹江帆，生怕江帆一生气，把整个猴子族群给遭殃了。
　　就这样，江帆在这猴山当中，横行霸道，没有猴子敢对江帆如何。
　　它们是真的怕江帆的。
　　江帆穿越过猴山，所有的猴子，都不敢靠近过来，只是远远地看着江帆。
　　十几分钟之后，江帆总算是来到了猴山的另一边了。
　　这一个区域，算是完成了。
　　完成十分之一。
　　来到了猴山边缘这里，后面是跟着一大群的猴子，几乎猴山的猴子，都跟着来了，场面非常的壮观。
　　也还好现在没有什么游客在这里，不然的话，都要被这样的场面给震撼到了，同时，自然也就会发现江帆的存在了。
　　猴山当中出现一只巨型白色大鳄龟，这肯定要上新闻了。
　　动物园将又是一个活广告。
　　还别说，现在人工湖 那边出现的万尾锦鲤跃出水面的场景，也已经是上热搜了。
　　在那里的游客，早已经是把这些图片视频等等，都发布到网络上了，网上已经有很多网友看到了。
　　这让在江海市的人，都说要往动物园赶过来看了看，看看是否还能够遇到这样的场景。
　　简直是太震撼了，能亲眼看到这样画面的人，肯定是相当幸运的人的。
　　猴山外围这里，是有着光滑的墙壁围住的，这也是为了防止猴子攀爬逃离出去。
　　对于这种光滑的墙壁，对于江帆来说，一点都没有阻碍。
　　伸出金刚爪，江帆直接就开始往墙壁攀爬起来。
　　在围观着江帆的那些猴子，看到江帆居然爬墙了，顿时就看得目瞪口呆，然后开始兴奋得嘶叫起来，这里挠挠，那样抓抓，觉得江帆很是不可思议。
　　江帆很轻松地就攀爬上去。
　　现在已经是上午了阳光还是很强烈的，江帆攀爬出来的这个位置，并不是主要的观看位置，需要比较偏僻的。
　　周围种植着好些植物，江帆爬上去，依然是没有 人发现江帆的身影。
　　估计都已经听到风声，都往人工湖那边过去了。
　　比较，那边的动静，实在是太大了，听到那么巨大的动静，还以为是有什么好事看呢，所以，很多人都往那边过去了，然后江帆所在的这些位置，基本是没有其他的人了。
　　这对江帆来说，好事。
　　没有人在周围，这样对江帆来说，就没有什么麻烦了，就能够很顺利地完成自己的任务。
　　“呜呜呜，哇哇哇！”
　　就在江帆要继续往下一个区域过去的时候，身后突然就响起了无数的声音。
　　这些声音，都是那些猴子在大吼大叫的。
　　它们对于江帆的离开，显得非常的激动。
　　江帆没有伤害它们，只是“路过”而且，但是，它们却是体验到江帆的厉害了。
　　这么厉害的一只东西，居然没有伤害它们，这让它们觉得，江帆就是它们的好朋友啊。
　　所以，在看到江帆就这样离开了，都没有跟他们打声招呼，让它们很是失落。
　　于是，在猴王的带领之下，对着江帆所离开的方向，开始吼叫起来。
　　仿佛是在送别什么英雄一样。
　　江帆虽然听到了这些猴子的吵闹了，但是江帆并不在意这些。
　　下一个动物区域，大象。
　　先是经过人活动的区域，不过现在这里并没有人在走动，所以，自然也就没有人发现江帆的存在了。
　　江帆很是自由自在地走到了大象所在的位置。
　　有着围栏围着。
　　这里的围栏要比其他区域的围栏，要粗大很多。
　　毕竟是防大象的，普通的围栏自然是无法防住的。
　　江帆并没有把围栏弄破，而是爬了上去。
　　虽然只是一只龟，但是，只要江帆愿意，还是能够做出很多举动来了。
　　爬围栏这种事情，还不是渐渐单单，比爬墙还要简单。
　　很快，爬过了高高的围栏。
　　“嘭！”江帆爬上围栏，直接就是从上面跳落下来了。
　　很是暴力。
　　重重地砸在地面上。
　　很是安静的这里，把远处的几头大学，都给吓到了，纷纷往江帆所在的方向，看了过来。
　　大象的区域，是有水池的，这自然也就是让大象在水里游泳洗澡降暑。
　　现在是夏天，上午的太阳也依然很是毒辣，这几头大象都在水里玩水呢，头上有着树木在遮阳，很是舒服。
　　现在，听到江帆那边的东西，都看向江帆那边，不过并没有打算要走过去看看什么情况。
　　这里只有五头大象，并不算是很多。
　　区域也并不算是很大。
　　江帆跳落下来，系统就立刻开始第二个区域的任务提示开始了，江帆自然也就选择开始了。
　　为了不让人突然发现自己，江帆在从围栏上跳落下来之后，就开始要往水池这里下来了。
　　只是，也来到水池这里，江帆突然就不想要下去了。
　　毕竟，这是大象在玩耍的水域的，大象的体型还是很大的，现在在水里这么一玩，真是把水源搞得很脏。
　　本来想要在水域这里躲避的江帆，瞬间就不想要躲避了。
　　江帆自然是不想要让其他人发现自己的存在，毕竟，一发现自己，那么，就一下子会围观很多人在的。
　　一旦围观自己，那么，自己若是做出什么出格的举动，这些人肯定就会大呼小叫起来，到时候可能就会惊动这些工作人员了，然后，自然也就会对自己采取各种不好的措施了。
　　为了能够顺利地完成任务，江帆自然是不想要惹麻烦，免得到时候自己的任务无法顺利完成，让任务流产了，那就不好了。
　　做事，要谨慎。
　　于是，江帆现在没办法下水池了，而且，那边的几头大象，在看到自己的出现之后，就开始要往江帆这里走过来了。
　　毕竟，别看大象是一个看起来很温顺的动物啊，其实它在看到其他不友好的动物之后，是很暴躁的。
　　一旦暴躁起来，那么，那些动物就会很倒霉。
　　所以，在看到江帆的出现之后，自然也就是要来看看江帆，到底是对它们不友好的，还是友好的。
　　它们，先是用它们那巨大的鼻子，对你推来推去……
　　江帆怎么可能会被这些大象用鼻子推来推去呢？.



第185章



　　第 章这么巨大的家伙，居然升天了
　　江帆看到这些大象在向自己走来，也是无语了。
　　只想着在这里乖乖逗留十分钟就离开的，自然是不想要多生事端了。
　　然而，江帆是不想生事，并不代表其他的动物不会对江帆产生“兴趣”。
　　毕竟，你是外来者，已经是在侵入人家的地盘了，所以，对方就是想要看看，你到底是什么鬼东西，然后把你赶走。
　　“看来，只能是那样了。”江帆看到这这几头大象要过来，没有多想，立刻就幻化出龙型尾。
　　江帆的身上，立刻就缠绕一条迷你小白龙。
　　现在的龙型尾已经是真龙形态了，不用和尾巴结合。
　　龙型尾一出现，立刻就张开嘴巴，然后，对着空中，就开始发射冰冻水弹~。
　　是的，江帆现在就是想要在这个区域制造浓雾，这样一来，自己就能够很好地把自己的身型隐藏在浓雾之中，就不会被其他的动物发现，或者被其他的人发现自己的存在-。
　　龙型尾在对着空中喷射冰冻水弹的同时，四肢爪子捉住江帆的龟背，然后，开始腾空起飞，带着-江帆一起飞的。
　　起来产生的力量，其实跟江帆自身的力量是一样的，速度方面自然也就不是很快的。
　　跟龙型尾伸长咬住某个位置，然后身体伸缩拉扯起来一样。
　　其实跟人做引体向上一个道理，力量大的人做起来自然也就轻松并且快了。
　　因此，现在龙型尾带着江帆飞起来，速度并不算是很快。
　　但只要完成了老虎地盘的任务之后，增加十倍力量，那飞行的速度，绝对是杠杠的。
　　龙型尾带着江帆往上，直接就飞到了其中一棵树木的上面了。
　　真是把那大象，看得一愣一愣的，同时还吓到了，再也不敢继续往前了。
　　太恐怖了，这么巨大的家伙，居然升天了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　江帆很快就上来到树上，伸出爪子，捉稳自己的身体。
　　这里依然还是属于大象区域的，所以，并不算是离开了任务地点，倒计时依然还在进行当中。
　　江帆本来还以为周围是会有其他游客在的，所以，自然就会变得很谨慎，不会太过。
　　而现在，江帆才发现，周围真的是一个游客都没有，真是让江帆很是疑惑。
　　不过没有游客，这样是最好了。
　　江帆上了树之后，那边的几头大象，在惊呆了好一会儿之后，并没有就选择放过江帆了，依然还是要向江帆走过来。
　　大象高啊，并且鼻子也长啊，江帆飞到的树木上面，在大象看来，自己肯定能够碰得到江帆的。
　　所以，很是好奇的大象，还是在往江帆走过来。
　　然而，也就要走到江帆这里的时候，空中却突然就下起雨来。
　　冰冻的雨，一下子就让大象们，兴奋起来。
　　现在天气太热了，所以，这种突然下起的冰冻雨，对于大象来说，却是相当爽的。
　　起到彻底的降温。
　　下雨的同时，雾气也开始渐渐弥漫起来。
　　没一会儿，大象区域这里，就开始被雾气给侵占了，大象都看不到江帆在什么位置了。
　　因为，江帆在雾气的掩护下，操控着龙型尾，带着自己飞到了另外一个角落，落到地面上。
　　在树上，自然是要抓稳扶好，需要力气呢。
　　还不如在地面来得好。
　　就是这么懒。
　　就这样，江帆趴在地上，然后背上的龙型尾，就对着空中继续发射冰冻水弹，是往自己即将过去的路上进行发射的。
　　这样一来，空中的雨水降落下来，然后就可以升腾出雾气，让周围的一切都充满雾气，视线受限。
　　在这样的环境之下，江帆就算是飞起来，也是没有人注意到的。
　　“嗯，从刚才的时候，就应该这样，那么，自己在动物园这里完成任务，不就是很简单的事情了吗？”
　　江帆这么一想，心里美滋滋，感觉这签到任务，一下子就变得相当简单起来。
　　江帆并不怕其他，就是怕被人看到自己巨大的身躯在这里，那么，自然也就会惊动到其他人了。
　　江帆可不想要被这些人看到自己在这里。
　　雾气是最好的隐藏地带，就算周围有人存在，也是看不到江帆的身影了。
　　白雾白身，完美融合在一起。
　　就连大象也是没发现江帆的存在了，刚才的好奇，让这些大象反而对江帆不好奇了，只对这突然下来的冰雨玩耍起来。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　大象怕冷吗？
　　当然不怎么怕了，毕竟皮肉那么厚。
　　十分钟，很快就过去了。
　　于是，江帆就开始飞升起来，在雾气当中，向着下一个区域，继续前进。
　　突然起来的雾气，而且范围也是很广，这自然是会被游客看到的。
　　都在疑惑，这到底是怎么回事。
　　在雾气外围的游客，看不到雾气内的任何景象。
　　而且，靠近过去，发现这里的气温是相当低的。
　　关键是，今天天气，无风。
　　这就让这些雾气，能够久久飘散不开。
　　雾气没有及时消散，又会有新的雾气升起，自然也就让这里的雾气，很浓郁了。
　　动物园这突然出现的种种神奇迹象，真是让游客们震惊不已，自然也就惊动了工作人员了。
    . . .......
　　万鲤跃腾，吼叫集体嘶叫，现在突然起雾，并且起雾还很低。
　　种种迹象，真是把游客们都惊呆，纷纷拍摄发布到网上。
　　赵灵儿自然也是在其中，一开始的时候，还在怀疑这些是不是小玄子搞的龟的。
　　当那冷雾出现之后，赵灵儿就百分百确定，肯定是小玄子弄的。
　　因为这种冷雾，在家里也是经常出现的。
　　小玄子就在动物园，现在还出现这样的情况，赵灵儿自然也就觉得，百分百就是小玄子弄的。
　　网络的传播，那都是相当快的。
　　各种视频和图片，都被发布到网上了。
　　让江海市野生动物园一下子就上了热搜了，而且数据还在蹭蹭蹭网上涨，越来越多的人知道了。
　　关键还是，这事情，还正在发生当中。
　　有视频有图片，还有人开始进行直播呢，这就是证据，你不信都不行。
　　很多人都是在江海市这里的，在看到这样的情况之后，于是，也都开始纷纷赶往动物园，想要一探究竟。
　　周雅丽也已经过来了，剧组这边也是跟着过来了。
　　就连那些本来是要跟着来看江帆的粉丝们，也都纷纷过来了。
　　动物园的生意，突然直接就变得非常的火爆起来，真是让动物园的工作人员，都傻眼了，都不知道，今天到底是什么日子啊，居然一下子来这么多人。义.


第186章



　　第185章最后区域，被狩猎了
　　动物园内的雾气，在越来越多的，不过并不是所有的地方，都是能够有雾气的。
　　有着雾气的地方，就如同是仙境一样。
　　特别是用无人机在空中拍摄的话，那画面，将是更加的漂亮美丽。
　　想要把整个动物园，都拥有雾气，那么，就会需要大量的水。
　　江帆现在贮存有的水量，那是相当多了。
　　不过并不需要把整个动物园都弄成雾气，没那必要。
　　只要是江帆需要待的地方拥有雾气，就可以差不多了。
　　但是呢，本来是这样想法的，可是，进入动物园里的人，是越来越多啊。
　　那些闻讯赶来的人，也正在路上当中，陆陆续续有着很多人在进入动物园呢。
　　一开始的时一一七候，大伙或许不太敢进入雾气里面。
　　但是，这种特殊的怪异迹象，还是让很多人不想要错过的。
　　觉得这种情况，实在是百年难遇啊，所以，还是有人会进入雾气当中，看看充满在雾气的动物园，到底是多么的好看。
　　虽然很冷，但是不在乎，穿过几件衣服，就可以了。
　　而且江帆这一次，本来就没有把温度弄得很低，只是能够产生雾气就行了。
　　动物园这边的工作人员，是真的很担心是出了什么事情的，所以，一开始就开始派人查看是怎么回事。
　　但不管怎么查看，并没有看出有什么情况，只能说，天气怪异，所以这些动物变得不一样而已。
　　动物的异常，让人觉得是不是地震来的呢？
　　可是，地震局那边的人表示，没有地震呢。
　　于是，好些专家等部门，也都过来这边查看，到底是怎么回事。
　　特别是动物研究部门的人，对于动物的这种异常表现，自然也是很感兴趣啊，纷纷过来动物园这边。
　　一下子之间，就把动物园这边，弄得是相当的热闹。
　　周雅丽自然也是知道会有更多的人到来的，所以，她没有任何的犹豫，立刻就开始让人感觉假设机器，开始把一些镜头拍摄出来。
　　特别是冷枫的镜头。
　　冷枫并不需要说什么台词，只要站在那里，耍帅就可以了。
　　要的就是冷枫这种男子气概的帅气表现。
　　赵灵儿找不到江帆，所以，也只能是跟着周雅丽这边。
　　虽然也是很担心江帆会出什么事情，但是想想，觉得江帆是如此厉害的，肯定是不会出现什么意外。
　　“说不定小玄子是在找什么，让它变得更强大的东西，毕竟是神龟。”赵灵儿心里安慰自己。
　　现在，也是如同赵锋铭一样，嘴里挂着江帆也是神龟这种话了。
　　如此神奇的景象出现，不把江帆当做神龟，都难。
　　有雾气的地方，气温都是很冷的，没有穿厚点衣服的人，是真的不太敢进去的。
　　毕竟，穿着夏天的一件衣服，谁能在冬天的环境下啊，真是要冷死人的。
　　所以，进入雾气里的人，也并不算是很多，多的都是在雾气外面的人，都在围观当中。
　　动物园今天的生意，那真是非常的好。
　　时间在一分一秒地过去了。
　　江帆现在有着雾气的掩护，自然是不用担心被人看到自己的，也不用怕那些动物发现自己。
　　十分钟一个区域，江帆都是直接飞过去了的。
　　一个半钟，就这样过去了。
　　江帆还在第九个区域这里了。
　　这里依然还是雾气寻绕。
　　动物园这里，已经是进来了很多很多人了，不过在江帆这个位置，就不算是有很多人。
　　江帆现在所在的区域，是孔雀区域。
　　这个地方，平时虽然也有人，但是也只是冷门的动物。
　　孔雀这东西，听起来很多人认识，但真正想要看看孔雀的，就不是那么多了。
　　因为太常见了呀……
　　现在因为又有着冷雾存在，就更是没有什么人来这里看了，因为也看不到什么。
　　进入雾气这里，的确是看不到什么东西的，好些人进来，就是寻求个刺激，感受一下这种夏天冰冷的感觉。
　　反正进来，受不了就出来呗。
　　当然了，那边的工作人员，也不怎么让游客进入浓雾的区域。
　　因为现在谁也不知道，浓雾当中，到底发生了什么事情，就怕会有什么凶猛的动物逃跑出来，那么，在这种雾气当中，游客很容易就会被攻击到的.. .
　　攻击了，到处都看不到，想救也没办法施救。
　　所以，园区的工作人员，先是开电车在里面组队查看查看，浓雾当中，是否有什么异常危险。
　　外面是什么情况，江帆是不知道，也不想知道，现在只想完成自己的任务。
　　终于，江帆完成了第九个区域的十分钟签到之后，再次飞了起来，向着第十个区域过去。
　　这个区域，就是东北虎区域了。
　　这个区域范围也是很大，这里有着十头东北虎，都是成年大老虎，很凶猛的。
　　很快，江帆就降落到东北虎的区域。
　　这里依然也是浓雾缠绕，看不到几米外的任何东西，全是白茫茫一片。
　　江帆也没有到处去，就在其中一片围墙当中，降落了下来。
　　然后，就这样趴在地上，开始进行任务。
　　其实，这就有个好处了，那就是两个任务的时间，是可以同时进行的。
　　不用说只能先完成一个任务，才能够继续进行另外一个任务的倒计时。
　　也就是说，隐身奖励的任务，只剩下这个第十个区域的十分钟签到，就可以完成了。
　　在这个十分钟当中，也可以进行另外一个任务的倒计时的，同时计时。
　　本来江帆还 以为和之前的一样，那些动物是发现不了自己的。
　　但是，江帆很快就反应过来。
　　这个区域，东北虎啊。
　　就是在东北寒冷的地方生存的。
　　所以，就算是有着冷雾的存在，但是，东北虎依然还是依靠自己的鼻子，寻找到江帆所在的位置了。
　　他们本来就是喜欢在寒冷的地方生活了，现在，冰冻水弹弄出来的低温，对东北虎来说，一点都不影响。
　　就算有雾气，他们也不在意的。
　　依然还是依靠自己的鼻子，闻到了江帆所在的位置，然后慢慢靠近过来。
　　如同狩猎一样，矮着身体，一点一点向着江帆摸过来。
　　江帆发现的时候，这几头东北虎，就已经来到了江帆十米不到的距离了。
　　非常的近。.




第187章



　　第186章隐身隐身，能隐身了
　　在这种雾气当中，不单单可以隐藏江帆自己的身影，也是可以隐藏对方的身影的。
　　江帆是觉得自己是不会被发现的，所以，也就没有对周围有太过的注意。
　　不过，当周围的雾气产生不寻常的飘动时候，江帆才反应过来，于是，利用龙型尾的视力，注意到有几头东北虎，正在往自己这里靠近过来呢。
　　那里，出现了红色的老虎体型形状，热成像感应。
　　温度地下，产生的热成像，还是很清晰的了。
　　三头东北虎，体型是相当巨大的，虽然已经是在这里被圈养了很长的时间，或许已经失去了一些野性，但是，捕猎的本能，还是在的。
　　因此，即使看不到江帆的存在，但是，这些老虎却是可以通过气息的感受，闻到了在这个区域内，出现，不一样的气息，因此，这些老虎，就开始潜伏过来了。
　　老虎本来就是猫科动物，捕猎的时候，都是会隐藏自己的身影，并且走动的声音，也是很小很小的。
　　江帆的听力或许很好，但是，若是没有把21心思放在这边，自然也是没去注意到这几头老虎在靠近过来。
　　不过还好，还是被江帆给发现了。
　　“能不能让我好好签到完成任务的？”看到这些老虎还在靠近过来，江帆也是无语了。
　　江帆一点都不怂这些东北虎，只是不想动手什么而已，就是懒。
　　况且，这些东北虎只是动物园里的动物而已，自己当然是不可能杀死的。
　　而且这动物园本来就是周雅丽家里的，就这样杀死，那就过分了。
　　怎么说人家也是要请自己吃火锅的，就这样杀死了，就有点缺德了。
　　所以，这一路过来，江帆自然是没有出手去对付这些动物了，自然也没有去弄伤对方。
　　至于那三条鲤鱼王，不好意思，那是它们自己跳过来，想要成真龙的，所以才那样。
　　是的，它们并不算是死了，只是融合进化成现在的龙型尾，小白龙了。
　　现在，既然江帆发现了这几头东北虎想要狩猎自己，那江帆自然是不可能就还继续待在这里，给它们冲过来了。
　　江帆立刻就操控小白龙，把自己的身体飞起来。
　　就这样，江帆再次地起飞，飞到假山上面去了。
　　在老虎区域的中间，有一处高大的假山的。
　　在上面，老虎是爬不上来的。
　　当然了，若是老虎强行冲锋的话，还是能爬的，不过它们并不会这样。
　　毕竟，吃饱喝足的老虎，在狩猎方面的积极性，就不会那么强烈的。
　　能轻松做到的，就做，不能做到的，它们自然是不会去拼命做的。
　　毕竟，狩猎就是为了吃饱肚子啊，现在肚子都是饱饱的，自然也就不想要去拼命捕杀猎物的。
　　只有饥饿的老虎才是可怕的。
　　江帆就这里，飞到了老虎区域，最高的那个地方。
　　若是老虎能够看到，肯定是不愿意看到江帆站得比他们高啊。
　　但是现在，有着雾气在，他们就没办法看到江帆了，只能是闻到江帆的气息，但并不知道江帆到底在什么位置。
　　刚才那三头老虎，依然还在向江帆刚才所在的位置爬过去，并不知道江帆已经是飞走了。
　　“能够有飞行能力，真是爽很多啊。”江帆很是感慨。
　　之前没有飞行的能力，只能是暴力去做一些举动，虽然不会伤到自己，但是，起码造成的动静，不会那么强烈。
　　江帆自然是不希望被人看到自己那么的变态的，不然的话，就会引来不必要的麻烦。
　　当然了，若是自己人，被看到了，也就看到了，毕竟自己人，是不会害自己的。
　　就比如赵灵儿和赵锋铭，就算看到自己牛叉的一幕，也只是震惊，自然是不可能对自己产生敌意，要把自己如何如此，只会更加的尊敬自己，不想要失去自己。
　　若是其他人看到，肯定是想要占为己有，然后做出某些对自己不利的伤害。
　　江帆对于这些，不怕，但还是低调行事为好，高调的作风，这不是江帆的性格。
　　就这样，十分钟，就过去了。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，得到能力隐身。”
　　隐身：主动能力，宿主可以通过意念发动隐身能力，全身将会瞬间进入隐身状态，肉眼无法看到宿主的存在，隐身状态下可以移动。但身体被攻击或发动攻击，隐身状态将会消失，五秒后，可再次进入隐身状态，隐身时需要消耗能量。
　　消耗能量，自然也就是吞噬生物转换成的能量了。
　　这些，之前在海底的时候，江帆就已经是贮存了不少，虽然也发动了不少次龙吼，不过还是贮存了不少的能量的。
　　现在还是拥有不少的能量的，于是，江帆没有任何的犹豫，立刻就开启了隐身状态。
　　江帆的身体，瞬间就进入了隐身透明状态。
　　仿佛不存在一样。
　　但是，江帆就是存在在假山上面。
　　江帆，伸高头，看着自己透明的身体，很是激动。
　　能隐身啊，多少天下男儿心中想要得到的一个能力啊。
　　太 爽了。
　　不过呢，身体是隐身，只是身体透明，但东西并非就能够穿透过自己的身体。
　　就比如周围的武器，在碰触到自己身体的时候，就粘在自己的身上了，形成了水，然后就会出现不一样的镜面光线反射。
　　只要注意的话，还是看出不一样的情况的。
　　“隐身状态，只要自己不去攻击别人，或者被别人攻击到，那么，这个隐身效果，就能够一直维持的。”
　　“五秒的冷却时间，不算太长。”
　　现在，有了这个隐身效果，那么，就算周围没有任何的雾气，江帆也不怕自己被人发现了。
　　人看不到自己，就连那些动物也是看不到自己，更不要说那些摄像头能拍摄到自己了。
　　“爽，这样一来，自己有了飞行的能力，并且有了隐身的能力，那自己，不就是可以到处去浪的吗？”
　　“再也不用去担心被人发现了。”
　　江帆瞬间就变得很兴奋了。
　　有了这两种能力，江帆就真的可以放心大胆地在这个都市到处去浪了。
　　之前一直都是龟缩在家里的，就是因为体型太过巨大，出去是真的不方便的。
　　随便出去下，都会被人围观的，更不要说做出什么其他的举动了。.


第188章



　　第 章哎我说你这小娘子
　　时间在一分一秒地过去了，江帆也没有继续喷射冰冻水弹，那些雾气也在渐渐地消散着。
　　现在江帆已经是有着隐身这个能力了，所以，隐身中的江帆，自然是不会被人轻易发现的。
　　就这样，隐身状态下的江帆，就这样趴在老虎地盘的假山上面。
　　那些老虎自然是能够嗅到江帆的气味了，不过它们根本就找不到江帆在什么位置。
　　这里毕竟有雾气，看不到，就算没有雾气，隐身中的江帆，它们还是看不到。
　　因此，江帆现在趴在假山上面，根本就没有任何的人或者动物能打扰到江帆的签到任务了。
　　“以后有什么签到任务，站在那里一隐身，就可以高枕无忧了。”江帆的心里如此想道，感觉美滋滋。
　　三个小时，其实，很简单就过去了。
　　只要没有其他的事情来打扰江帆，那么，直接在这里睡觉就能够睡过去的。
　　毕竟江帆什么事情都不需要去做，所以，对于时间这种概念，自然也就不怎么看重了。
　　不像很多人，为了要上班啊，下班啊等等为了生活劳累奔波的，自然是对时间这种东西，很是看重。
　　而当你去游玩的时候，和自己心爱的人约会的时候，你自然也就会对时间没什么概念，觉得很酷就过去了的。
　　江帆现在就是这样，直接就是睡觉。
　　然后，三个小时过去，在系统出现提示的时候，江帆才被叫醒的。
　　“叮！恭喜宿主完成签到任务，得到能力力量提升十倍。”
　　这个提示一出现，江帆立刻就能够感受到，自己的身体，无尽的力量在流窜一样，充满精力。
　　十倍力量的增加，那可是相当变态的。
　　也就是说，平时你能勉强拿起一百斤重的东西，那么，你可要勉强拿起，一千斤重的东西了。
　　一百斤重的东西，对你来说，那都是小东西了，一点重量都没有。
　　“总算是完成任务了〃「。”听到提示之后，江帆就醒了过来了，心中很是高兴。
　　“这样一来，自己的力量就足够自己乱来了。”
　　是的，现在十倍力量的增加，让江帆能够做到很多事情了。
　　就比如飞行的事情，本来慢悠悠的飞行，现在一下子就增加了很快很快的速度了。
　　于是，江帆也不再继续在这里逗留，隐身状态下的江帆，立刻就开始起飞。
　　那速度，果然是比之前的能够快很多很多。
　　经过三个钟头，园区这里的雾气，早已经是消散了。
　　在空中的江帆，看着下面，人山人海的动物园，直接就让江帆楞了下。
　　“今天是什么日子吗？怎么这么多人？”
　　江帆记得自己来的时候，并没有那么多人呢，怎么现在却那么多人来了。
　　虽然现在已经是中午了，太阳很是猛烈，但是，并不能阻碍这些游客要到动物园这里游览。
　　反正，可以打伞呢。
　　一开始有雾气的时候，气温也并非那么热的，所以这些游客并不在意。
　　但是随着雾气消散，地上的那些雨水也已经被太阳蒸发掉，气温才开始渐渐升高起来的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　依然还是有着那么多的游客在这里，自然是因为网络上出现的那些视频和照片了，吸引了很多人过来这里观看。
　　赵灵儿和周雅丽这边，戏已经是拍完了，现在是因为由于没见到江帆的影子，所以，周雅丽和赵灵儿现在还在人工湖这边等待呢。
　　“灵儿，你说小玄子就这样跳下湖里去了？可怎么到现在还没有上来啊？”周雅丽在赵灵儿的旁边，说道。
　　“它肯定是有自己的事情，所以才这样的，等等就行了。”赵灵儿看着人工湖，想要找到江帆的影子，但是湖面平静，并没有看到任何的异常。
　　锦鲤早已经不再跃出水面了，一切都如常。
　　谁也不知道之前发生了什么事情，也不知道在人工湖这里，早已经消失了三条锦鲤王。
　　损失惨重。
　　园区的人若是知道损失了三条锦鲤王，那真是哭都是没地方哭了。
　　当然了，他们也不知道，在人工湖这里，居然会存在着三条锦鲤王。
　　“那我们不会真的就一直在这里等啊，难道就这样饿着？”周雅丽当即就说道。“现在都快一点钟了，你确定还要继续在这里等小玄子回来？”
　　“不等怎么办？若是我们就这样离开了，小玄子找不到我们怎么办？小玄子若是走失了怎么办？它又不知道怎么回家。”赵灵儿担忧地说道。
　　“¨．灵儿，我觉得你的担忧肯定是多余的了。”周雅丽说道。“你自己都知道，小玄子是那么厉害的龟的，而且是聪明的，怎么可能会自己走失的呢？你都说它是有其他的事情去做了，那么，我们就一直在这里等也不是个办法呀，就算等，那也是让我们吃了午饭再继续等不一样吗？”
　　“可是，若是我们去吃午饭的时候，小玄子出现，找不到我们怎么办？”赵灵儿问道气。
　　“这个就放心吧，我让园区的人注意看着了，只要小玄子出现，园区的工作人员肯定就会发现的，到时候她们通知我，我们不就能够知道了吗？”周雅丽说道。
　　“哦对哦。”赵灵儿说道。“可若是我们都吃饱了，小玄子才回来，没得吃的，会不会怪罪我们呀？”
　　“哎我说你这小娘子，你脑袋是不是进水了我说？”周雅丽当即就不悦地说道。“小玄子跟你一(得得赵)个年纪的好不，能不能不要总是把小玄子当做小孩子看待，不对，小玄子本来就是龟，但是我反而觉得，小玄子要比你还要聪明，你这傻憨憨的，是不是进水了？完全就不像平时的呢。”
　　“啥，我？”
　　“别我的你的好不？小玄子现在长大了好不，他自然有他自己的想法，哪需要你来担忧着担忧那的。”周雅丽继续说道。“像小玄子这么厉害的龟，你还用担心小玄子会出什么事情吗？要担心也是担心你自己会出什么事情，现在再不去吃饭，那我们就要饿死在这里了，这就是要出事情了。”
　　“……”
　　远处的冷枫，是因为周雅丽说了等会请一切去吃火锅的，所以，冷枫现在自然也就没有去买东西吃。
　　不然的话，冷枫早已经到旁边的汉堡店去买吃的，应付应付了。.


第189章



　　第188章当然是飞到这里了
　　赵灵儿，就这样被周雅丽说服了。
　　于是，两人就开始准备去吃火锅去了。
　　这一次，当然是周雅丽请客的，是为了感谢冷枫的帮忙呢。
　　于是，两人就开始往动物园外走出去了，冷枫自然也是跟在后面。
　　动物园这里依然还是有着很多人到来的，不过，高峰时候，还是在两个小时之前，那时候人是真的很多。
　　因为那个时候，还能够看到仙境般的水雾。
　　更早一些，还能够看到万鲤跃腾，当然还能看到猴子逗比的嘶叫等等不一样的情况。
　　而现在，已经慢慢变成平常的样子了。
　　因此，后面来的那些游客，就有点失落了，这样的景象没有看到，实在有些失望。
　　但是也并非就要离开，他们，还事继续待在这里的，说不定还能够遇到这样的神奇景象。
　　最起码，票都买了，就算没遇到这些神奇景象，也是要看看其他的动物啊，不然这票就要白买了。
　　赵灵儿和周雅丽两人，总算是出来动物园外面了。
　　在动物内，其实 也是有饭店吃东西的地方的，不过，她们是准确去吃火锅的，所以，自然是到外面去吃了。
　　深海捞的火锅，自然也是好吃的，而且还是赵家的火锅店，结账还能够有打折呢。
　　赵灵儿此时依然还是有些闷闷不乐啊，还是没有看到江帆。
　　说不担心江帆，那都是假的，怎么说也是自己家养的乌龟，若是就这样丢失了，那就让人要伤心到绝望了。
　　所以，赵灵儿虽然是跟着周雅丽出动物园，但是依然还是向着周围去看，想要看看，江帆到底是否会在某个角落等待自己呢。
　　可已经是出来到动物园外面了，还是没有见到江帆，这让赵灵儿很是失望。
　　只能是去停车场，准备开车去吃火锅了。
　　然而，赵灵儿和周雅丽来到停车的时候，赵灵儿无意间扭头看向围墙那边的时候，赵灵儿直接就愣住了。
　　那个位置，本来就是一开始江帆从那个地方翻墙进入围墙的地方，也就是赵灵儿跟着江帆一起翻墙的。
　　现在，在那个位置，有一只巨大的白银色巨龟站在那里。
　　不是江帆还能是谁？
　　“小，小玄子？”赵灵儿立刻就惊叫起来，然后就想江帆那边跑了过去。
　　周雅丽还没反应过来，赵灵儿却已经跑了过去了。
　　“我去，还真是小玄子啊。”周雅丽也看到了江帆，很是疑惑。
　　于是，周雅丽也跟了过去，同时也对前面的赵灵儿问道：“你不是说小玄子是在人工湖那边的吗，怎么小玄子在这里的呢？”
　　“是啊，小玄子，你怎么就在这里的呢？”赵灵儿来到了江帆的面前，对江帆问道。同时也看看江帆的身体，看看江帆是否有受伤什么的。
　　不过江帆哪里有什么受伤的，一点事儿都没有。
　　“当然是飞到这里了。”江帆说道，不过没人听懂江帆说什么。
　　江帆说着，就开始走动离开围墙这个角落。
　　是的，江帆就是从空中飞过来的，有着十倍力量的江帆，现在飞行的速度动力，自然要比之前快很多很快了，动力强劲，所以，很快就能够飞到这里了。
　　之所以飞来这里，自然也就是为了躲避其他人，然后江帆可以在这个没怎么人看到的位置，现身。
　　毕竟是隐身状态的，若是取消隐身状态的时候，被人看到，突然出现的巨大白龟，估计是要被吓死了。
　　而且，在这个位置出现，自然也是在空中的时候，看到赵灵儿已经是出来动物园了，那么，她肯定是要来到停车场的时候，而且， 说不定也是会往这里看一看的。
　　果然没错，赵灵儿果然是往这里看了。
　　怎么说也是带着赵灵儿从这个地方偷偷翻墙进入动物园的，对于赵灵儿来说，是个很刺激的事情，难忘啊，出来这里，多多少少都是会往那个位置看一看的。
　　现在，一个上午，江帆在动物园里面得到了什么，没有人知道，只有江帆自己心里清楚。
　　一个上午，就这样完成了两个任务。
　　而且还是连着来的，江帆心中，自然是很高兴了。
　　心里想着，希望这样的事情，能够多来几次。
　　现在，既然江帆已经出现了，那么，自然也就是带着江帆一起去吃火锅了。
　　赵灵儿和周雅丽虽然不知道江帆在动物园里“遭遇”了什么，但是现在江帆既然都已经出现了，所以，她们自然也就没有多问什么了，因为就算问，也问不出来什么。
　　就这样，江帆上了皮卡车，周雅丽和冷枫上了车，赵灵儿开着车，就往深海捞火锅城过去了。
　　三人一龟，就开始在包厢里面，吃火锅了。
　　冷枫是见过江帆在家里吃东西了，所以，现在看到江帆也跟着来吃火锅，自然也就不会觉得有什么意外了。
　　只是冷枫到现在还想不明白，之前的那几个钟，江帆到底是躲避在什么地方的，并没有留在赵灵儿的身旁保护赵灵儿。
　　毕竟，江帆的身体那么巨大，很容易就会被游客发现的，但是，却就是没有被人发现，这倒是让冷枫很是意外啊。
　　看来，江帆能够轻易的隐藏，倒是让冷枫很感兴趣。
　　江帆可不管冷枫怎么想，也不知道冷枫在想什么，有着火锅吃，江帆的心思，自然也就是在火锅这里了。
　　连续完成两个签到任务，江帆自然是很开心的。
　　所以，这一次，江帆吃得比之前要有胃口多了。
　　吃完火锅之后，赵灵儿就带着众人回到停车场这里。
　　因为赵灵儿现在是没有什么戏了，不过周雅丽还需要拍摄，而冷枫下午还需要继续帮忙拍摄的。
　　可是赵灵儿准备离开回家去呢，毕竟在这里也没有她的事情，冷枫的任务想要继续保护赵灵儿的，准备拒绝不拍了，跟着赵灵儿一起回去的。
　　周雅丽只好求赵灵儿了，让冷枫继续帮忙拍戏。
　　毕竟，赵灵儿回家去，肯定不会有什么危险的，况且还有江帆跟着，怎么可能会有什么危险呢？
　　于是就这样，赵灵儿也同意了周雅丽，反正对于赵灵儿来说，有着江帆就已经能够好好保护自己的安危的，多一个冷枫，其实也不少…….



第190章



　　第 章这是你的底盘
　　就这样，冷枫还是继续留在了动物园这里，和周雅丽这边进行拍戏了。
　　而赵灵儿就带着江帆，回家去了。
　　赵灵儿自己自然知道自己经常在外面待着，会不太安全，所以，既然剧组这边已经是没有自己的戏份了，那么，还是回家待着比较好~。
　　所以，就带着江帆回家去-了。
　　路上没有遇到什么事情，顺顺利利就回到家里去了。
　　回到家里，赵母已经是在午睡了，赵锋铭这个家伙，也是躺在大厅的沙发上，就这样睡着了。
　　赵灵儿没有理会，而是上楼去，也打算休息休息。
　　江帆这是自己走回到后院这里。
　　“老大老大，你总算回来了，我以为再也见不到你呢。那个人太口怕了，总是在我面前唠唠叨叨叨叨唠唠的，但是我听不懂他在说什么呀。”江帆一出现到后院这里，小丑一看到江帆，立刻就诉苦地对江帆说道。
　　想来是这个上午，赵锋铭一直在要和小丑增进感情，所以一直在后院这里跟小丑不知道说了什么话语。
　　然而小丑只是只普通的大鳄龟而已，自然是听不懂赵锋铭在说什么的，所以，感情自然也就没有任何的增进，反而让小丑对赵锋铭，更加的警惕，总感觉赵锋铭这个人，坏得很。
　　要不是江帆说了不能咬人，不然的话，小丑估计会追着赵锋铭咬了。
　　“说就说呗，他说他的，你该干嘛就干嘛，该吃吃该喝喝，管他那么多干嘛？”江帆说道，江帆之前也是被赵锋铭这个逗比天天唠唠叨叨的，不过现在已经是习惯了。
　　“额，对对对，以后我也不管他的。”小丑想了想，感觉也对。
　　本来想要出来靠近江帆的，但是发现外面晒得有些热，于是就没有出来龟屋了，继续在龟屋里面带着。
　　江帆来到后院，就往游泳池这里爬了过来。
　　“你没有进入这里游泳吧？”江帆看着游泳池，然后对那边的小丑问道。
　　“放心老大，你说过不让我下水的，打死我也不会下去的，这是你的底盘。”小丑立刻就回答说道。
　　看来小丑是真的很听话，江帆说不让它下游泳池，它就不敢下游泳池。
　　小丑还是知道，在这里，谁才是老大的，自己当然是不能够乱来的。
　　听到小丑的话，江帆才放心进入游泳池里面，进行洗澡。
　　江帆当然是选择相信小丑的话的，小丑还是值得江帆去相信的。
　　就这样，江帆在游泳池里面，潜水洗了洗，然后才上来，来到那块大石头上面，趴在上面，然后，张开口，对着那摄像头，吐了冰冻水弹。
　　现在是大中午，太阳还是相当毒辣的。
　　院门的那些站岗的守卫，江帆自然是不能够让他们总是在烈日当中受罪了。
　　所以，江帆再次地抬头发射冰冻水弹，开始制造冰凉水雾了。
　　让赵家别墅这里，充满雾气。
　　雾气在赵家别墅这里升腾起来，站岗的守卫看到这，自然是心中激动啊。
　　总算是来了，冰凉的气息。
　　然而网络上，江海市野生动物园发生的神奇事件，虽然也在网络上爆红起来，但是，另外一件事，依然还是在网络上迅速传开。
　　那就是江帆预测世界杯决赛的事情了。
　　上午的时候，很多记者去了江海大学，拿到了江帆第一手资料，自然也就是采访了江帆的主人，赵灵儿。
　　往上，才第一次见识到，江帆的主人，到底是谁了。
　　居然是美女啊，而且据说还是江海大学的校花啊。
　　这一下子，就让人沸腾起来。
　　原来他们一直关注的玄哥，它的主人，居然是颜值这么高的校花，简直是让人无法相信。
　　这下子，让更多的人，进入某音号，查看视频了。
　　虽然赵灵儿并不怎么在视频上出现，但是也是有，而且和声音对比，还真是同一个人的。
　　新闻的报道，拍摄的视频和照片，自然是非常清晰的，所以，大家也是真正见识到，赵灵儿的颜值，居然这么的高，而且身材也是如此的好。
　　最关键的是，她居然是表演系的学生。
　　也就是说，这可能在为了，会成为一个超级明星了？
　　这么高颜值，而且又有身材，据说演戏也是非常好的一个人。
　　这还不能够成为明星，那还有天理的？
　　江海大学的学生是最兴奋的，也是最幸福的。
　　原来他们的学姐，是如此的优秀啊，还养了玄哥这么牛叉的一只神龟。
　　这让那些本来就报读了江海大学的新生，心中更是充满的激动。
　　这一下子，让赵灵儿的人气，在江海大学，仿佛成为了一种传奇。
　　江帆的人气，自然也是跟着水涨船高起来的。
　　同时，另外一个更为让人震撼的消息出现，据说，国家体台，准备请小玄子做客体育台，进行一期世界杯决赛的预测话题。
　　因为江帆直接就预测到了两场总要比赛的结果，百分百正确，而且人气也是相当的高，这一次世界杯决赛也预测视频也出来了，关注的人数非常的高，所以，体育台自然也就是看到了这点，想要对江帆这边进行一次采访式的报道。
    . .. 0
　　相信到时候，会有很多人观看的。
　　所以，体育台那边，自然也就通过某音号这边，联系到了赵锋铭。
　　赵锋铭听到居然是国家体台来报道的，当时还真是被震惊到了，直接就傻眼了，还以为是被骗的呢。
　　但是，当和她们进行视频连接电话之后，而且对方也出示了工作证等等，赵锋铭才相信对方，是真的体育台的记者。
　　她们并不是只是来采访采访，做个文章暴打那么简单。
　　而是要做一期视频节目的，是会放到电视台和网络播放的。
　　现在正是世界杯最高峰的时刻，也是最重要的一场比赛，相当多的人观看的。
　　而且，估计视频播放之后，不单单是国内的人在观众，就连国外的人，也是会非常的关注的。
　　这对于能提升小玄子的人气，是相当重要的一次采访，所以，赵锋铭，没有任何多犹豫，直接就同意了。
　　“什么？你同意了？”下午，赵灵儿，直接就大声地对着赵锋铭，喊道。
　　“怎么了怎么了？喊那么大声干嘛？”刚下楼的赵母，看到赵灵儿对着赵锋铭喊叫，疑惑地问道。
　　“姐，我这不是为了小玄子好吗？而且也能够增加人气啊。”赵锋铭解释说道。义.


第191章



　　第190章开启嘴炮模式
　　下午的时候，赵锋铭起来，在看到赵灵儿的时候，就把有体育台的人过来采访的事情，说给赵灵儿听了。
　　直接就让赵灵儿给怒的。
　　赵灵儿并非是因为不让江帆上什么节目，主要是赵锋铭这个家伙，居然都没有把这件事告诉自己，他自己却自己答应了，完全就是他自己在做主。
　　所以，小玄子是他养大的吗？
　　小丑才是你养的龟好不？
　　“不管人气不人气的，你私自答应人家，怎么，你连我都不事先和我商量的吗？就来个先斩后奏了。”赵灵儿对赵锋铭怒道。
　　“额，姐，我当时，当时实在是太高兴了，所以就没想到这些，这不，现在才想起告诉你。”赵锋铭解释说道。
　　“一二零小铭，你也是的，这么大的事情，你都不先和你姐商量商量的，怎么就答应人家，同意来这里采访的。”赵母也说道。“而且，小玄子能同意你的吗？就算人家来采访了，人家肯定也不可能直接采访小玄子的，那还不是要采访你姐的啊，难道还能采访你的？你这家伙能对小玄子有多了解啊？”
　　怎么说也是自己的亲生儿子，赵母还是懂赵锋铭的。
　　之前的赵锋铭，对大缸里的小玄子，的确是不怎么上心，只是当这是一个摆饰品而已，不会像赵灵儿那样当小玄子是宠物，又喂又养的，还经常和它说话的。
　　叫他帮忙喂下照顾下，都会推三阻四的，一脸不情愿。
　　所以，家里都知道，赵锋铭当时是多么的懒。
　　最关键的是，当年之所以买小玄子回来养，完全是因为赵灵儿的出生的，所以赵父才会买的，自然而然的，小玄子就是属于赵灵儿的，不属于其他人的。
　　自然也就不会觉得属于赵锋铭的。
　　卑微的赵锋铭。
　　“我错了，行了吧，答应都答应了，不可能让我现在回复人家不同意吧？”赵锋铭涨红着脸，说道。
　　现在，家庭全部女性都在说他，他能怎么办？
　　只能是屈服啊。
　　道歉啊。
　　“那我不管，反正到时候人家来采访什么的，你自己上镜，可别拉上我，我可没时间给你弄这些事情。”赵灵儿说道。
　　“也不要拉上我，我对这些上镜可没兴趣。但是也不要把什么人都往家里带，注意安全。”赵母也看着赵锋铭说道。
　　“额，我，谢谢姐姐，谢谢老妈。”赵锋铭本来还以为不被同意的呢，但是没有想打，居然同意了。“放心了，不会出什么事情的。”
　　赵锋铭顿时就变得很激动。
　　其实也是，体育台的记者过来采访，毕竟是为了世界杯做这一档节目的，有关足球的事情，自然是要赵锋铭自己来接受采访的，其他人，自然不懂这些。
　　赵灵儿本来就不想要接受这什么采访的，而且也是气赵锋铭不事先跟她商量，就把这事给人家答应了。
　　赵灵儿本来就不怎么喜欢张扬了，自然也就更不喜欢上镜什么了。
　　虽然是表演系的学生，很多人都是要尽早出名什么的，但是对于赵灵儿来说，出名不出名，完全就不在意什么的，不会特意去搞这种胡里花哨的东西的，自然也是不会去争什么名气。
　　之前在运动场的时候，若不是周雅丽要她去记者的面前，不然的话，赵灵儿才不会去呢，更不会接受什么采访了。
　　而且还是体育台的，那对赵灵儿来说，更是没有什么兴趣了。
　　“你自己去跟小玄子说，看小玄子会不会配合你咯，反正我不是不会管的。”赵灵儿说道。
　　“额，姐，怎么说也也得帮帮我啊，我这也是为了我们的某音号的管理啊。”赵锋铭苦着脸说道。“你想啊，我这么做，不完全就是为了我们的某音号吗？现在玄哥的知名度是越来越大了，那么，就更加的能赚钱了。世界杯决赛就剩下这一场了，想要下一次世界杯，那就要等四年后了。”
　　“姐，这可是一次机会啊，现在全世界都在关注着这一场比赛，有着太多的人数基础了，我这就是为了能够提高玄哥的知名度，所以，才同意了人家来采访的，而且，也正是因为玄哥的知名度高了，才会有更多的人来关注的呢。”
　　“这是一种良性循环的事情的，人家就是看中了玄哥预测准比赛，所以才来采访的，不然的话，人家来找我们干嘛？也正是因为预测得准，才会有那么多的人来关注玄哥，然后关注我们的某音号，这样一来，我们每次发布的视频，才会有更多的人观看点赞发评论和转发，不然你以为我弄这些为了什么啊.. .”
　　“姐你自己都不去管这个账号的，就连登录都不去看一眼，都是我来经营这个账号的，你是不知道，我每天为了能够把视频玩出花来，死掉了我多少头皮屑啊，每天都在纠结这些，就想着能把视频做好，不然能有什么人来看我们的视频啊。”
　　赵锋铭开启嘴炮模式了。
　　“你是有钱，你是不知道我的痛苦啊，饱汉不知饿汉饥，我每天辛辛苦苦做这些，我是是为了谁啊，姐难道你就不知道吗？”赵锋铭说着说着，都能把自己感动哭了。
　　太不容易了。
　　赵灵儿看着赵锋铭，不为所动，淡淡说道：“当然是为了你自己了。”
　　“额，姐，话不能这样说啊，对，你说得对，当然也有我的份，所以我才会这么拼命经营我们的某音号啊，你自己不管也不做不帮忙也就算了，现在我做的这些，你反而还说我，你知道我心里，多委屈吗？”赵锋铭居然还真的能挤出一滴眼泪掉落下来，也是相当厉害了。
　　可惜，这掉落的眼泪，没有被赵 灵儿看到，因为，眼泪太小，被忽视了。
　　“所以姐啊，我做的这些，全部都是为了你和我的啊，你是不知道我每天要看的评论有多少，看的私信有多少，要回复，要删除，还要拉黑一些黑子，每天睡觉都睡得不安稳的，生怕这些黑子把我们辛辛苦苦经营好的某音号，给黑得不成样子的。”
　　“现在我们的某音号，已经是有起色了，工作量也是更加大了，我每天我容易吗我？”
　　听起来，挺惨的。
　　然而，并没有把赵灵儿说动什么。
　　自己弟弟什么德性，赵灵儿会不知道吗？
　　若不是禁足了，早飞出去外面浪了。
　　每天在家里的时间多得很。
　　辛苦个球儿。.




第192章



　　第191章打架，就是让人兴奋
　　“行了行了，跟我说那么多废话干嘛，若是觉得辛苦的话，那就不要做呗，我让人接管你的工作。”赵灵儿嫌弃地说道。
　　“啊，别啊姐，你不能这样啊，我那么辛苦经营才弄出来的这个成绩，你不能就这样转手给别人啊，我可是你亲弟弟啊。”赵锋铭顿时就急了，就差点要跪下来给赵灵儿求饶了。“我不辛苦，我不辛苦。”
　　此时的赵母已经是没兴趣听这些了，早已经离开了，开始打扫一下周围的卫生。
　　赵母现在也是没有出外面，自然也就只能是找事情做了。
　　能够打发时间的，就是打扫整个别墅。
　　别墅还是很大的，家务这种事情，永远都是做不完的。
　　妈妈在家里，就是这样，并不是说她们喜欢做家务，因为这是她的家，自然是要把自己的家，打扫得干干净净。
　　这样自己的男人辛苦工作回21来，看到干干净净的家，心里才会舒服开心。
　　不然的话，本来已经辛苦一天回来的男人，回到家里，看到家里乱七八糟的，哪里还有什么心情？
　　漂亮的家，漂亮的心情。
　　没有漂亮的家，是会影响到家人的心情的。
　　没有一个好的心情，仿佛做什么事情，都会觉得不顺心。
　　当你觉得不顺心的时候，事情就会做到不顺利。
　　这都是恶性循环的。
　　所以，一个女人，要懂得把自己的家里弄得干干净净。
　　当然，若是一个男人在家，女人在外面劳累奔波，男人自然也应该要把家里收拾得干干净净，做好饭菜，等待自己的女人回到家里，享受女王般的待遇。
　　然而呢，现在的家里，一般都是大家一起出去工作的，然后一起回来，那自然也就是要一起共同努力，把这个家弄得漂漂亮亮。
　　这，就是生活，就是在这种琐碎的事情当中过活。
　　所以，赵母叶倩莲懂得这些，自己把家里的事情，弄好，赵国富才能够有心情去把外面的事业，弄好。
　　这样一来，赵家才会变得越来越强大，而不是仅仅只是依靠其他人。
　　“你辛苦不辛苦就只有你自己知道，但是呢，有些事情，你起码要让我知道行不行，不要自己擅作主张去做。”赵灵儿说道。“而且，人家是不是真的记者，你又是怎么能知道呢，不要以为人家随便给你个记者证，你就百分百觉得人家就是记者了，难道你就不会想过，人家是伪造成记者的，然后进来我们家，对我们行凶怎么办？伤害了小玄子怎么办？”
　　“额，这……”被赵灵儿这么一说，一下子就点醒了赵锋铭了。
　　是啊，现在赵家这里，已经是被这么多人守卫着的，别人自然是不能够轻易伤害到赵家的人了。
　　但是，若是对方伪装成记者，然后被自己弄进来，那到时候人家发难，怎么办？
　　这一下子就让赵锋铭，更加的兴奋起来。
　　赵锋铭这被一直困在家里，虽然也已经找了很多事情在做，还自己养小丑，但是，这对赵锋铭这种经常想着到外面玩的人来说，早已经是憋得慌了。
　　所以，若是有人能够自投罗网一样进来这里，那不就是说，自己可以动手打人了？
　　这么一想，让赵锋铭，很是激动，仿佛面前已经有这些贼人进来了，然后被自己暴打一顿。
　　好想打人啊。
　　“姐你放心了，肯定不会发生这种事情的。”赵锋铭有些激动地说道。“就算真的是伪造进来的，那肯定是不可能让他们带什么武器进来的，而且，没有武器的他们，怕个甚，有我在，老子一个能打十个。”
　　“你一个打十个？”赵灵儿鄙视地看着赵锋铭，怎么自己说的这些担忧，这货没当回事呢，反而还这么的兴奋。
　　赵灵儿当然是知道了，自己的这个臭弟弟，荷尔蒙就是那么的多，就是喜欢跟人干架。
　　“肯定能啊，只要对方没有任务的武器，赤手空拳，老子怕过谁啊？”赵锋铭N瑟地说道。“他们若是敢进来，我就敢让他们趴着出去。姐你不用担心这些，这些根本就不是什么问题，而且，就算我打不过人家，这不是还有玄哥在吗，只要玄哥在，还怕这些人吗？就怕这些人不敢来。”
　　“出了事情，你可担当不起。”赵灵儿说道。
　　“姐你绝对放心，怎么可能会有问题出呢？若是你不放心，可以，你跟老妈到楼上就行了，而且，那时候表哥也在这里，还怕人家吗？”
　　“你跟人家约了什么时候来？”
　　“明天上午呀。”
　　“明天上午我要出去。”
　　“哦，那你出去就再好不过了。”
　　“我要带着小玄子出去。”
　　“别啊姐，你都有表哥保护了，你还带着玄哥出去干嘛啊，也就是一个上午的事情，姐，你就让玄哥待一个上午呗，下午再让玄哥跟着你就可以了啊。要不，你明天也不出去呗？求你了姐，你看在我帮你赚了几万块的份上，求你了。”
　　“……”
　　就这样，在赵锋铭死 皮赖脸的要求之下，赵灵儿还是同意了他了。
　　所以，明天赵灵儿就不带江帆出去了，只让表哥冷枫跟着就行了。
　　而且明天赵灵儿还是去江海大学那边的，所以，应该是不会有多大的危险的。
　　江海大学那边的安保，也已经在渐渐地加强了，而且，据安保队长小强说，明天就可以投入使用动力盔甲了。
　　如此一来，安保程度，将会变得非常的强悍。
　　若是有人真的想要绑架，那么，就要掂量掂量了。
　　本来也是想要给冷枫一套的，但是冷枫并不需要。
　　毕竟，穿着这种东西出去，太耀眼了，不好隐藏自己。
　　冷枫就是如同处于黑暗当中的，然后对这些躲藏在黑暗当中敌人，进行攻击。
　　穿着动力盔甲，就太过暴露他了，自然是不能够让敌人知道自己的存在的。
　　不过有一些武器方面的，冷枫也已经在加强了。
　　毕竟，自从知道了敌人也有使用动力外骨骼装备之后，冷枫已经是知道敌人的能力程度是如何，有了大概的了解了。
　　想要对付这样的敌人，不单单要自己的自身能力强悍，在武器上面，自然也需要有一定的对抗能力。.


第193章



　　第 章这才是最幸福的人
　　赵灵儿没有继续理会赵锋铭，赵锋铭只能是一个人，来到了后院这里，准备把明天有人来采访的事情，告知江帆。
　　虽然江帆只是一只龟而已，本来对于一只龟来说，赵锋铭自然是不会还要这样把事情说一说的。
　　但是啊，在赵锋铭的眼里，江帆就是一只神龟，是有灵性的，也是有脾性的。
　　若是不把这些事情告知，若是脾气上来，直接就离开了，那还采访个龟了。
　　虽然那些记者是无法直接就和江帆对话的，毕竟就算对话了，龟也是回答不了，人家记者也不是傻子，怎么可能会对着一只龟说话呢？
　　但是在赵锋铭的眼里，江帆可不是一只普通的龟，所以，自然是不能够普通对待了。
　　要把江帆当做一个人来看待。
　　不然江帆放小丑出来咬人，怎么办？
　　“玄哥，事情就是这样啊，希望明天能够好好配合啊，算我求你了，下次继续带你去吃火锅，不行的话，我今晚就让老妈弄火锅，你看怎么样？”赵锋铭把事情简单告知江帆，然后低声下气地让江帆同意。
　　真是弟弟啊，在这个家里，一点地位都没有。
　　不过赵锋铭已经是习惯了，对于家人，赵锋铭是一点脾气都没有的，根本就不敢有任何的脾气。
　　当然了，若是对付外人，那脾气，相当的火爆。
　　这真是好男人啊。
　　把最坏的脾气留给外人，而不是自己亲近的人。
　　这才是最幸福的人。
　　是的，其实赵锋铭在这个家里，一点都不感觉到什么委屈，反而这样的日子过得很爽的。
　　“？？？”江帆本来是趴在石头上面睡觉的，在听到赵锋铭的这些话之后，愣住了。
　　都什么鬼了，居然还有记者要上门来采访自己的？
　　真当自己是个人啊，还采访。
　　估计也就只是对江帆进行拍摄拍摄而已，说什么采访，那都是假的。
　　双方能自由交流吗？
　　肯定是不能的。
　　所以，别说什么跟江帆采访的，那完全就是在跟赵锋铭采访的。
　　估计从头到尾，都是在和赵锋铭说话，自然是不可能和自己这只龟说话的。
　　所以，江帆觉得，这种所谓的采访，对自己一点影响都没有，该睡觉还是可以睡觉。
　　根本就不需要自己配合个什么鬼。
　　因此，听了赵锋铭的这些话之后，江帆并没有表示什么，睁眼看了看赵锋铭之后，就低头继续睡觉了。
　　“这么说，玄哥，你同意了〃「？”看到江帆如此的表现，并且并没有让小丑过来咬自己，赵锋铭觉得江帆是同意了。“太好了，谢谢玄哥啊，我欠你一顿火锅啊，若是你不喜欢在家里吃火锅，到时候我能出去了，一定带你继续去吃火锅的，吃什么菜都行。”
　　赵锋铭现在在某音账号上面，已经是赚了不少钱了，虽然现在还不能够提现，不过只要过了这个月，就可以了，到时候，钱就有了。
　　当然了，那只是某音账号上得到的收益，关键还有球赛下注的呢。
　　只要这一次决赛能够再次地预测成功，那么，赚的钱，自然也就会更多了。
　　赵锋铭都有点后悔把这个预测视频发送到网上了，让那么多的人跟着下注，说不定到时候，那倍率就有可能降低了。
　　不过赵锋铭并不在意这个，反而是很期待这一次还能够继续成功。
　　只要决赛这一次的预测也能够准确，那么，肯定就会吸引到更多的人到某音号的，如此一来，江帆的名气自然也就会越来越高，发送的小视频，自然也就会有更多的人来看了，那么，得到的收益，自然也就会越来越多。
　　这才是赵锋铭的长期发展啊。
　　他想要把江帆打造成一个千万级粉丝的网红，而且还是一只龟呢。
　　那时候，随便发布点视频作品。就会有无数的人观看，得到的收益将是相当可观的。
　　那个时候，随便来点什么植入广告，就更能恰饭了。
　　别看赵家现在是有很多钱，但是，这些钱是赵国富的啊，并非是赵锋铭的。
　　在零花钱方面，赵锋铭拥有的自然也就少很多很多。
　　也不是说少很多，主要是花费多。
　　很快就要读大学了，到时候用的，自然也就多了。
　　因此，赵锋铭就想着利用这个剩下的暑假时间，多赚一点钱。
　　只有自己赚到的钱，用起来，感觉才更爽。
　　有成就感。
　　就这样，赵锋铭觉得江帆已经是同意了。
　　一夜无话，江帆依然还是在赵灵儿的房间内睡觉。
　　这一次，由于赵灵儿不需要带江帆出去，所以，江帆自然也就继续趴在床上睡觉了，没有早起。
　　赵锋铭现在是早起了，仿佛一个晚上都没有睡觉一样，但是依然还是很精神。
　　约定的时间，虽然是上午，但是并不是早上就过来的，最少也要八九点钟才会过来的。
　　录制的将是整整一期的节目，所以要做很多准备了。
　　体育台那边的人，昨晚就已经飞来到江海市了，在酒店里住了一晚，早上起来，吃了早餐，然后才开始往百丽小区这边过来的。
　　他们也是对于江帆这只大鳄龟，是很好奇的。
　　某音号上面的那些视频，他们自然也都是看完的，同时，也在网络上查看有关江帆的那些新闻报道了。
　　对江帆，已经是有很大的了解的仁。
　　当然了，他们来报道江帆的目的，自然也是为了采访有关足球方面的事情的，也就是(得了的)预测的事情，为何那么的准确。
　　这样的话题，在网络上，相当多的人讨论。
　　很多人也正是因为江帆能够那么准确地预测了两场比赛，认识江帆的，同时又是因为江帆是一只白银颜色的大鳄龟，相当的善良，这自然是让很多人喜欢上江帆。
　　可以说，在网络上的粉丝，相当的多，简直就如同是网络红人一样，如同明星。
　　所以，他们来采访江帆，自然也是很激动很兴奋的。
　　赵灵儿和冷枫，已经去是学校了，家里就剩下赵锋铭和赵母。
　　赵母在吃了早餐，洗了碗筷之后，就被赵锋铭让她上楼了。
　　毕竟，等会记者就会过来的，赵母不想出现在镜头当中，所以只能让她到楼上去了。
　　其实，上不上镜头，是可以剪辑掉的，这又不是直播，这只是录播而已。.


第194章



　　第193章看球，文明看球
　　因为可能上电视了，而且还是第一次上电视啊，这对于赵锋铭来说，绝对是相当激动的事情的。
　　一直都是在体育台看体育，就连看世界杯也是在体育台的，还真的没有想到，自己有这么一天，居然也能够上电视了。
　　这真是把赵锋铭弄得昨晚都要失眠了。
　　而且，这种消息，他一直纠结着要不要把这事在猪朋狗友群里说，毕竟这是一个装逼的好事情啊。
　　就这样想了一晚上。
　　最后还是没有选择把这消息说出来。
　　毕竟，很难说会不会发生点什么意外，到时候节目不能播放出来，那到时候就要丢面子了。
　　想到这点，赵锋铭就没有把这个消息告诉这些同学了，自然也不可能也在某音号上面发布这样的消息了。
　　终究还是一个人把这事情给抗下来。
　　赵灵儿和赵母两人，其实也并不在意这些东西的，对于能不能上电视，更加不会觉得有什么。
　　想要上电视这种东西，想上的话，早就可以上了，但是她们两人的性格还是一致的，低调。
　　不像赵锋铭这个家伙，相当高调。
　　所以赵锋铭对于能上电 视，相当的积极。
　　早早就起来，先是锻炼一下之后，洗完澡，然后就开始对自己进行打扮起来。
　　赵锋铭本来就长得人高马大的，而且长相也是随赵父，国字脸。
　　正经起来的时候，那倒是真有几分威严。
　　当然，逗比起来之后，就真是臭弟弟了。
　　为了上电视有个好画面，所以，赵锋铭虽然没有化妆什么，但是，穿戴等等，多少还是能上镜。
　　今天依然还是好天气，太阳早早升起，热天依然还是热。
　　但毕竟是上午，小区这里树木还算是比较多的，早上那段时间，也不算是很热。
　　因为江帆今天不用出去，所以，江帆依然还在赵灵儿的房间里，不过赵灵儿已经出门去了。
　　也不知道什么时候，江帆总算是醒了过来了。
　　看了看桌子上的那个电子钟，已经是八点多了。
　　还早……
　　本来还想要继续睡的江帆，忽然想起昨天赵锋铭的那些话，知道等会会有人过来采访的。
　　那么，自然就不能够让别人知道，自己现在是在赵灵儿的 房间内啊。
　　这让人误会，就有点大的。
　　所以，江帆就开始“起床”了。
　　江帆下了床，来到门后，直接就伸出前脚，扒拉门把手，就打开了门了。
　　现在的江帆，四肢着地站立着，已经是很高了，也很大。
　　若是不侧着身出门，都出不来……
　　慢悠悠，晃悠悠地往楼下走。
　　体育台那边的人，已经是开着一辆车，往赵锋铭给的地址，过来了。
　　没过多久，就来到了赵锋铭的家。
　　然而，当看到院门那里的守卫之后，直接就傻眼了。
　　有安保人员，居然还有军人。
　　只要不是个傻子，都能够看出，这家子，可不是普通人物。
　　这一下子就让这些人，怂了。
　　当然了，他们毕竟也是有采访过类似这样情况的人的，这样一来，对赵锋铭的采访心态就变得不一样了。
　　虽然对赵家不怎么了解，但是，肯定要客客气气的了。
　　一开始还只是以为来采访只是有点钱的赵锋铭而已，但没有想到，居然是这样的。
　　这自然也让他们，变得要谨慎，避免自己得罪了对方啊。
　　既然都来了，自然是不会看到院门这样的架势，就退缩的。
　　车子来到院门外面，自然也就被守卫们盯住了。
　　没有任何的悬念，被守卫拦截下来了。
　　车上五个人。
　　两女三男。
　　其中一女的是主持人，马天丽，二十来岁，颜值很高，而且是非常有气质的一个人，现在穿着一身的足球服，法兰队的球服。
　　看球，文明看球。
　　另外一个女的，叫李珍，三十岁左右，职务是助理。
　　设备摄像师白温纶，三十岁左右。
　　灯光场务吴嘉木，二十来岁。
　　最后一个是这个团队的队长严乐山，三十多岁，统筹整个拍摄流程等等。
　　车里。
　　“大家也看到了，这一家可不是普通人，所以等会说话，要注意点。”队长严乐山对大伙说道。“都把自己的证件都陪带好。”
　　车辆已经是被拦截下来了，人，自然也要下来了。
　　“请问一下，这里是赵锋铭赵先生的家吗？我们是国体育台的记者，我叫严乐山，这是我的证件，我们昨天已经跟赵先生约定好了，准备来做一期采访节目的。”严乐山下车之后，立刻就把自己的相关证件示意给守卫们看。
　　守卫们没有说什么话，查看着证件，同时也开始使用仪器，查看车上是否带有什么嫌疑的东西，比如武器等等。
　　赵锋铭在接到电话之后，早已经是在大厅这里等着了。
　　听到外面的车辆声音之后，立马就从别墅里出来了，站在院子这里。
　　虽然很激动，但是，赵锋铭还是保持理智的，自然是不会立刻就冲出去接待人家进来。
　　还是要保持一定的安全距离的。
　　毕竟，昨天赵灵儿也已经跟他说过了，若是人家是假扮的记者怎么办？
　　所以，需要守卫那边，查看之后，赵锋铭才能够和对方接触，并且，就算让人家进来，自然也是不能够携带相关的证件进来的。
　　守卫那边查看了一番之后，向里面的赵锋铭点头示意，表示没有发现什么武器。
　　其实，赵锋铭出来到院子这里，一看到外面其中的一个人，就已经确定，对方是真的记者了。
　　毕竟，经常关注足球的赵锋铭，看的就是体育台的，自然也就知道马天丽这个主持人了。
　　人家可是美女啊，能不让人关注的吗？
　　据说还是很多人的梦中情人呢，不怎么观众足球体育的人，都开始关注起来。
　　而且在某音号上面，人家也是有着很多的粉丝呢。
　　有颜值，有身材，并且还是足球主持人，自然就会有很多人关注了。
　　看体育的，男性居多。
　　因此，马天丽的粉丝，基本是男生……
　　底下评论最多的当属：文明看球。
　　在视频电视上看马天丽已经是很漂亮了，现实当中亲眼看到，那更是惊艳了。
　　因此，赵锋铭在看到马天丽之后，就百分百绝对对方是真记者，而不是什么人假扮骗自己的。
　　若真的是骗自己的，那么，只能说，马天丽是被对方劫持了。
　　可能吗？.



第195章



　　第 章帅哥你在开玩笑吗？
　　马天丽被劫持的可能性并不大，若真是这样，反而让赵锋铭更加的兴奋啊。
　　这样一来，自己不就是可以英雄救美了吗？
　　若是你被绑架了，你就对我眨眨眼。
　　那么，赵锋铭当然是要奋起救下美女了。
　　这种狗血剧情，赵锋铭倒是很想要出现。
　　于是，赵锋铭赶紧走过去，笑着对那些人说道：“你们终于来了，等你们好久了。”
　　“你好，请问，你是赵先生？”队长严乐山看到赵锋铭出现，于是立刻就疑惑地问道。
　　他们还以为赵锋铭应该是有上年纪的呢~。
　　却没有想到，居然是这么年轻的一个小伙-子。
　　“叫我小赵就行了，来来来，快请进来。”赵锋铭在院门这里，召唤他们进来。
　　无人组，赶紧拿着必要的设备，开始进入赵家别墅。
　　“真是没有想到，你住的这环境相当不错啊。”队长严乐山看着周围，对赵锋铭说道。
　　至于为何会有这么多守卫这种事情，自然是没必要问的，也不敢问。
　　反正他们只是来拍摄一期节目就行了，其他的事情，自然是不敢多管，什么知道得太多，遭殃。
　　这一看就是有钱人，或者有权的人了。
　　其他人也都在看周围，不过啊马天丽却是在看赵锋铭，毕竟，在看到这些守卫之后，马天丽对赵锋铭，还是很有兴趣的。
　　毕竟，像这样的情况，一看就知道，赵锋铭的家里，肯定是某种大人物。
　　那么，若是能认识，自然对自己的事业肯定是有帮助的。
　　交朋友啊，朋友多，很多事情，自然也就好办了。
　　而且，赵锋铭年轻又帅，跟自己年纪相差不算很大，相当是同龄人，又有着相同的兴趣，那就是足球。
　　所以，等会应该能够聊到一起的。
　　五人进入了别墅大厅这里，开始坐下，赵锋铭自然是要沏茶给人家喝了。
　　茶，大红袍。
　　赵锋铭平时也不怎么喝茶的，这些茶，基本都是赵父喝的。
　　所以，赵锋铭拿的，就是赵父的大红袍招待客人。
　　据说五千多一斤……
　　相当奢侈。
　　“这茶应该是大红袍吧？”队长严乐山也是喜欢喝茶的，所以，一眼就看出来这是大红袍。
　　“额，不清楚，我爸的，我平时也不怎么喝茶。”赵锋铭老实地说道。“他总说这几千块一斤的茶，我信个鬼，他肯定是被骗了，我喝起来也没感觉有什么不一样。”
　　“？？？”无人顿时懵逼地看向赵锋铭。
　　富二代……
　　真能糟蹋。
　　于是，终于自然也就把目光看向这茶，倒是要品尝品尝，这几千块一斤的茶，到底有什么神奇。
　　品质低的大红袍，到处都是。
　　但是，高品质的大红袍，数量就是很少很少，市面上很难有卖的，基本都是特定的。
　　其实，价格要超过几千块……
　　赵锋铭是不懂这些的，反正茶嘛，开水泡就喝啊，有啥好区别的。
　　简直是在喝钱么。
　　所以，赵锋铭的泡茶技术可想而知，但是，人家也不敢说啊，还以为这是一种不一样的泡法，估计味道更好。
　　茶还是好茶的。
　　严乐山等人，喝出来不一样的味道了，那些普通的茶，根本就没法相比。
　　虽然赵锋铭是乱泡，但大红袍的味道，依然还是有他特有的味道的。
　　沁人心扉。
　　一下子就让人精神抖擞起来。
　　天气本来就热，这热茶一下肚子，真是让马天丽仿佛置身于一种难以言语的感觉当中，脸颊都有点点红了。
　　热，温暖。
　　茶，多种多样，但是，喝过好茶的人，才会知道，什么叫真正的茶。
　　那就是价格贵的……
　　在这几人喝茶的时候，江帆从楼上，慢悠悠地下来了。
　　一来到一楼这里，严乐山无人，立刻就同时看向江帆。
　　然后，就瞪大双眼看向了江帆。
　　他们怎么也没有想到，江帆居然会在家里。
　　嗯，不是那种家里，是在屋子里。
　　而且还是自由自在地随地走动。
　　看视频，他们知道，江帆是应该放在后院的，但是没想到，江帆居然是可以在这个屋子里面，随处走动的。
　　“拍拍拍。”严乐山立刻就对着白温纶示意道。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　白温纶作为摄影师，当然知道这样的场景很好的，没有任何的犹豫，立刻就放下手中的茶杯，然后拿起旁边的摄影机，开始对从楼梯下来的江帆，进行拍摄。
　　拍摄就是这样，不管这些画面素材到底能不能用上，先拍了再说，万一想用上，却没有这样的素材，那不就很可惜了吗？
　　所以，摄影师白温纶拿起摄像机，开始对着江帆进行拍摄了。
　　马天丽等人都是从视频和图片当中讲过江帆的，所以一看到这白银色巨大的大鳄龟，自然也就知道，这就是他们要来这里拍摄的主角。
　　近距离看江帆，带给他们的震撼，是很强的。
    . .. 0
　　帅气，洁白，威武。
　　看不到有什么那种怒，恐怖，然后很害怕，反而让人想要对江帆抱一抱。
　　是的，马天丽现在就想要过去摸一摸江帆，不过还是没那勇气去摸，生怕惹怒了对方。
　　“呀，玄哥你来了，要喝茶吗？”赵锋铭自然也是看到江帆了，于是立刻就对江帆问道。
　　“？？？”马天丽无人，脑门上顿时就出现无数的问号。
　　什么鬼？
　　居然让一只大鳄龟喝茶？
　　帅哥你在开玩笑吗？
　　众人觉得赵锋铭是不是傻了，怎么可能叫一只大鳄龟来喝茶的。
　　茶是水，或许会喝，但是，能听懂你说的话吗？
　　然而，接下来的一幕，真是让他们都震惊不已，第一次近距离见识到江帆的不凡。
　　江帆听到赵锋铭的话，于是就慢悠悠地走过去了，迈着那步伐，仿佛是因为太胖，走路都是那么辛苦。
　　并不辛苦，都有着十倍力量的江帆了，走路自然是轻轻松松的，只是比较是乌龟啊，平常走路当然是慢悠悠的。
　　江帆刚起来，还是有点渴的，所以，喝茶倒是不错。
　　刚才下来的时候，就闻到茶香味了。
　　家里也就赵母会泡茶，有时候江帆也是会走过来，要茶喝的。
　　在茶几上，就放有一个瓷碗，赵锋铭看到江帆走过来，立刻就把茶倒进这个瓷碗里面。
　　热腾腾，冒着水雾茶香味。义.


第196章



　　第195章干劲满满
　　茶水温度，相当是开水。
　　然而，江帆在这五人震惊的眼神中，来到了瓷碗这里，然后，直接就伸头到瓷碗上。
　　茶几并不是很高，而且江帆体型巨大，平常高度都是很高的，伸长脖子之后，更高。
　　所以，江帆伸起头来，能够轻而易举地低头喝茶。
　　就这样，直接就伸嘴下去，喝起了这热腾腾的茶水。
　　卧槽……
　　马天丽五人，心头大惊。
　　被眼前的这样一幕，震惊得不要不要的。
　　这尼玛是开水啊。
　　就这样伸嘴去喝？
　　真的不怕烫吗？
　　你确定你是死猪吗？
　　死猪不怕开水烫。
　　所有人，都看傻眼了。
　　当然了，赵锋铭觉得这都一二三是正常的了，毕竟，这种事情，已经是见过不怪了。
　　一开始的时候，看到江帆如此的喝热水，也是让赵锋铭怕烫伤了江帆，但是很快发现，压根就不会有什么事，根本就烫不上江帆。
　　那一刻，更是让赵锋铭对江帆更加的崇拜了。
　　果然是神龟。
　　江帆就这样，伸着头，喝着茶，完全不怕水烫。
　　摄像机，把这样的一幕，都拍摄下来了。
　　估计到时候播出节目的时候，将会多么的震撼人。
　　江帆很快就把那一碗茶滚烫的茶喝掉了，然后就晃了晃脑袋，就转身往后院那边，走出去。
　　马天丽无人，一直就这样看着江帆，没有人说话，毕竟都被这样的一幕，震撼到无法言喻了。
　　真是第一次见识到这只龟，到底是有多么的神奇。
　　就单单这一幕不怕开水烫的龟，请问，能炖得熟吗？
　　估计在开水里面，还能够游来游去吧？
　　太不可思议了。
　　等到江帆的身影都消失在后院之后，马天丽无人，才算是反应过来。
　　“你们怎么了？”赵锋铭看到这几人惊呆地看着江帆离开的龟影，疑惑地说道。“放心吧，你们不用怕的，玄哥是不会咬人的，它不会是那种随随便便咬人的龟的，它很聪明的。”
　　大厅这里，很安静，只有赵锋铭在说话，还有大黄的叫声。
　　大黄在看到江帆下楼之后，就变得很兴奋，不停地扯着绳子，想要向江帆那边冲过去，但是无奈，怎么用力都没用。
　　大黄已经不像之前遇到江帆的时候，拼命叫唤那么大声了，因为被赵锋铭教训过，不能对玄哥无礼。
　　所以，之后的大黄，叫声变得小很多了，但是并不妨碍大黄那兴奋的劲头。
　　看到大黄还在叫唤，赵锋铭立刻就扭头看向了大黄，大黄感受到赵锋铭带来的杀气，立刻就呜咽着不敢继续叫唤了，赶紧退回自己的狗窝当中。
　　众人虽然看到大黄那窝囊的样子，但是并没有多说大黄的事情，而是对江帆有着更加的兴趣啊。
　　“玄哥，平时都是这样喝茶的吗？”马天丽对着赵锋铭，问道，这也是其他四人想要知道的。
　　“怎样？”赵锋铭反问的。
　　“就是它不怕烫的吗？刚才那茶水，都是刚烧开的水呢，它就，就这样喝了的。”
　　“哦，你说这个啊，那都不是事，玄哥是谁啊，那可是神龟啊，神龟怎么可能会怕这点开水烫，不然就不是神龟了。”赵锋铭得意地说道。“所以，现在你们也看到了，我家的玄哥，是真神龟，可没有一点的吹牛成分，实打实的眼见为证。”
　　“……”
　　是的，刚才的那一幕，大家也都看到的了，毕竟，那可都是冒着热腾腾的水雾呢，温度的确是很高的，他们自己也是在喝茶，自然是能够感受到水温，并且，刚才赵锋铭的确是把刚烧开的水倒进去泡出来不久的茶的，所以，这一切一切，都不是在作假，镜头都拍着的。
　　五人心中，相当的震撼。
　　“果然是神龟啊，难怪玄哥能够预测世界杯，了不起了不起。”队长严乐山心中也是激动地说道。
　　这一次是他接到这个任务，自己带队过来采访啊。
　　若是这一期的节目播放出去，相信会有相当多的人观看的，那收视率，绝对会破记录。
　　顿时就让他干劲满满。
　　于是，严乐山立刻就开始让吴佳木帮赵锋铭带上收音话题，马天丽这边，也开始进行化妆等等，准备进行对赵锋铭的采访，相当是视频开头.. .
　　赵锋铭此时是很激动的，终于是要上电视了。
　　这可是国体育台啊，多少人想上都上不了呢。
　　而且，自己还是要跟马天丽这个美女主持人在一起的呢，这得让多少男观众羡慕啊。
　　赵锋铭都能够闻到马天丽身上散发出来的香水味了。
　　嗯，还是得文明看球。
　　赵锋铭的眼睛，都不知道该往哪里看啊。
　　因为不管往哪里看，都会情不自禁地往马天丽哪个位置看。
　　果然很大。
　　那球衣的尺寸果然很大。
　　比正常人的尺寸，还要大啊。
　　是个正常男人，都很难把自己的视线瞄到其他位置。
　　毕竟，免费看为何不看？
　　所有人都开始准备，虽然团队只有这么几个人，但是，分工合作，做得还是井井有序的。
　　马天丽坐在沙发这里，拿着话题，先是对着镜头前说开场白：“大家好，欢迎大家收看《足球天下世界杯篇》，我是你们的主持人马天丽。”
　　“世界杯已经是进行到最后一场比赛了，相信有着很多人关注世界杯决赛，特别是对比赛的结果，我们都会有自己的猜测。”
　　“然而，在网上，有那么一只神奇的白龟，它预测的比赛，百分百准确，就连比分也是完全吻 合。”
　　“每一场预测的比赛，都是很重要的比赛的，震撼到了每一个人。”
　　“也就是在不久，这只神奇的白龟，再次预测了世界杯决赛，将会是4:2的比赛结果，法兰队引得大力士奖杯。”
　　“大家都知道，我是法兰队的球迷，能够看到这样的预测结果，我自然也是很高兴的。”
　　“现在，我们有幸来到了这只神奇的白龟家里，将为大家揭晓神龟这传奇的预测。”
　　“……”
　　马天丽一进入主持人状态，那气质，立马就表现如同另外一个人一样，跟刚才平常有很大的区别，真是看得让赵锋铭眼睛都离不开了。
　　看来，主持人也是需要有一定的表演功底的。.




第197章



　　第196章能让姐姐跟你预约一只蛋吗？
　　马天丽介绍完之后，就开始和赵锋铭进行问答采访了。
　　“我们有幸来到了神龟的家里，并且能够和神龟的主人交流交流，让更多的人了解这只神龟，到底是怎样的一只龟。”马天丽说道。
　　镜头就开始对着赵锋铭了。
　　“大家好，我是小赵，说准确点，我不是玄哥的主人，我姐才是玄哥的主人，因为从小到大，我姐比较照顾玄哥的，所以，玄哥和我姐就比较亲近些。”赵锋铭没有面对镜头，反而是光明正大地看着马天丽看。
　　“哦，刚才小赵你说是你姐姐养了，那么，已经是养了多少年了，我们应该会有很多观众想知道，玄哥多少岁了，你能方便告诉我们吗？”马天丽说道。
　　“哦，可以的，玄哥现在已经是二十岁了，比我年纪还大呢，我才十八岁。”赵锋铭说道。
　　“……”
　　五人顿时就沉默了。
　　好打击。
　　居然这么年轻。
　　他们本来还以为赵锋铭是二十多岁呢，毕竟人高马大的，长得很威严，但是21没有想到，居然才成年。
　　他们五人，最小是马天丽，二十来岁，但还是比赵锋铭年纪大啊。
　　年纪大，就相当是老了啊。
　　世界是年轻人的世界啊。
　　真是感叹岁月这把杀猪刀。
　　当然了，这只是对赵锋铭这年轻人的感叹，然而，还是对江帆这只龟的感叹啊。
　　居然已经养了二十年的龟了。
　　很多人养龟，真正能养个几十年的，真的很少，也并非没有。
　　很多人都是养了几年之后，因为各种原因没法继续养了，于是就送人或者放生了。
　　龟或许能活很久很久，但是，人，未必能养很久很久。
　　因此，能够把一只龟养了二十年，那可是不容易的啊。
　　就算只是一只普通的龟，养了这么久，是会养出感情的，会把它当做家里的一员的。
　　所以，无人听到江帆已经是被养了二十年了，很是吃惊。
　　“哦，厉害了，没想到，我们的玄哥，已经是二十岁的一只龟了。”马天丽感叹地说道，当然了，她本身就已经是二十多岁了，喊一个二十岁的龟叫玄哥，就有点那个了。
　　不过呢，毕竟，赵锋铭就是经常这样喊江帆叫玄哥了，因此，网上的人，自然也是跟着这样喊玄哥了。
　　玄哥，就是代表江帆这只白银大鳄龟。
　　并非真的会去计较它年纪比我大或者小，就应该哥啊弟啊什么的。
　　叫玄哥，自然只是一种尊称。
　　神龟啊，那么神奇的一只龟，称呼一声玄哥，说不定就能够有好运气来了。
　　好意头。
　　“对了，小赵，有一个问题也是很多网友关注的，那就是玄哥之前的颜色样子不是这样的，然后突然就变成这种白银颜色的，这是为什么呢？”马天丽对赵锋铭问道。
　　“这个问题，其实我也有回答过各个网友的，具体是个什么情况，其实我也不是很清楚的。”赵锋铭回答道。“但是呢，在我看来，玄哥就是一只神龟，神龟出现这种神奇的变化，那肯定都是很正常的事情了。而且龟白化这种事情，也是大伙都是见过的，其他的龟也会这样，因此我觉得，这也不算是什么值得研究的话题。”
　　“嗯，说得也是。”马天丽说道，然后继续问话。“我们刚刚进来的时候，看到玄哥从楼梯上下来，那么想要问一下小赵，玄哥平常在家里，也是这样自由自在地活动的吗？没有像其他人养龟，是放到龟缸里，或者是圈在一个区域的？”
　　“这个啊，其实以前玄哥也是在龟缸里的，只是油田家里遭……额，潮，潮气太重吧，龟缸毕竟那么多年了，突然就裂开，于是，玄哥就突然出来了。”赵锋铭本来想要说家里遭贼的，但是忽然反应过来，这种事情，还是不要说了。
　　“就是那样，玄哥出来了，而且也没有到处跑掉，那时候我们才认识到，玄哥不是一般的龟，于是就这样，我们家里就觉得让玄哥就这样吧，想走哪里就走哪里，随便它走动，我们也不会用什么东西把它装起来捆住的。”
　　赵锋铭说着，心里也说道，现在哪能困得住玄哥啊？玄哥那么牛叉。
　　“难道它不会攻击人吗？毕竟，它可是大鳄龟的，大鳄龟这一类龟，攻击性都是很强的龟的。”马天丽问道。
　　“当然会咬人了，还挺凶的。”赵锋铭激动地说道。“额，不过呢，那也是要分情况的，对方坏人，玄哥当然是会攻击的了。但对于好人，那肯定是不会攻击的。”
　　“噢，真的是这样的吗？难道它还能够分辨好人坏人啊？”马天丽顿时就好奇起来。
　　“都说了，玄哥是神龟啊，聪明着呢，怎么可能用普通的龟做比较呢？”赵锋铭说道。“就比如刚才，玄哥跟你们是第一次见面吧，但是它并没有对你们进行攻击，这说明你们还是好人的，若是坏人的话，早就 已经对你们攻击了。”
　　“不过话又说回来，玄哥毕竟是我赵家的，不管是好人还是坏人，只要这人敢对我赵家不好，攻击我们赵家人，那玄哥肯定是会向着我们的，会对这个人进行攻击。”
　　马天丽听了，眼睛都在冒光啊。
　　这不就像是狗狗忠君护主吗？
　　“哇，没想到玄哥居然是这样的一只龟，好羡慕你们能养到这么的一只龟啊。”马天丽很是羡慕地说道，很想要自己也养一只这样的龟龟。“所以，我想要养这样的一只龟，还来得及吗？”
　　“来不来得及我不知道，毕竟全世界只有玄哥这一只神龟，除非你能养到第二只。”赵锋铭说道。
　　“我已经找到了。”马天丽得意地说道。
　　“哦，真的吗？在哪里找到？”赵锋铭顿时惊讶地问道。
　　“就在这里啊，你看你的玄哥什么时候生出一窝娃来，我也要一只来养，不就一样是神龟吗？神龟下一代啊。”马天丽激动地说道。“所以小赵，你看看，能让姐姐跟你预约一只蛋吗？”
　　“……”赵锋铭顿时就瞪大双眼，想要大得比对方的两只还要大。
　　没想到，这女人，居然是这样的打算。.


第198章



　　第 章估计会把母龟折腾到死
　　江帆喝了茶，就在出来后院这里了，然后走到游泳池这里，就往游泳池这里下水。
　　小丑此时也已经出来在龟屋外走动走动了，小丑之前一直都是待在龟屋里面的，看起来像是不怎么爱活动的一只龟。
　　其实不然，毕竟是第一次到这里，是个陌生的环境，虽然跟江帆认识了，但是对陌生的环境，多多少少还是有所警惕的，特别是看到赵锋铭的出现。
　　不过经过了这两天在这里居住，小丑也已经算是开始对这个地方，开始熟悉起来，于是看到赵锋铭没有出现，并且早上的太阳也不算是很热，就开始出来走动走动，晒晒太阳。
　　江帆是刚起来，一晚上没有碰水，自然也就是顺便到游泳池里面，洗个澡了。
　　这样一来，就会变得相当的舒服了。
　　在游泳池里面，潜水游了游，然后江帆就爬了上来了。
　　江帆爬上那块大石头，就趴在上面，休息当中。
　　也不知道过了多久，后院这里，来人了。
　　赵锋铭带着马天丽等人，来到了后院这里。
　　摄像机依然是跟拍着。
　　从开机那一刻起，就要不停录制着，不管这些素材到了剪辑的时候，有没有用，反正都是先拍照，避免出现有精彩的瞬间却没有抓拍下来。
　　这可不单单只是对赵锋铭的采访，江帆的上镜率也是要很高的。
　　毕竟，很多人若是看这一期节目的话，自然也就是需要看到江帆更多的画面了。
　　所以，摄影师白温纶一进来后院这里，立刻就把摄影机的镜头，对准趴在石头上的江帆，进行了拍摄。
　　“咦，你还有养了第二只大鳄龟啊？”一进来到后院这里，马天丽就看到了在那里走动的小丑，于是立刻就说道。
　　“哦，对呀，这是刚养买来不就的一只大鳄龟的，叫小丑〃「。”赵锋铭回答说道。
　　“它是母的吗？”马天丽好奇地问道，毕竟，大家都知道，江帆这只大鳄龟是只公龟，不然的话，赵锋铭怎么可能叫玄哥，那就叫玄姐了。
　　不过马天丽很快就反应过来，这不应该是母的吧？毕竟它名字叫小丑啊。
　　给一只母龟起名叫小丑，那也太那个了。
　　果然……
　　“小丑不是母的呀，那是一只公龟。”赵锋铭回答说道，一说到这个，就是赵锋铭心中的痛啊。
　　本来就是想要买一只母龟回来，给玄哥作为陪伴的。
　　但是因为自己的出错，于是就变成了这只公龟养在这里了。
　　现在，赵锋铭已经是不敢去另外再买一只母龟回来了。
　　毕竟现在这里已经是有了两只公龟了，若只是买一只母龟回来，这不够分配啊……
　　估计会把母龟折腾到死。
　　好口怕的。
　　所以，赵锋铭想想觉得还是算了，现在玄哥和小丑在这里生活，貌似也还算和谐。
　　“公的……”马天丽无人，听到赵锋铭的话，顿时就有点惊讶不已。
　　乖乖我地洞。
　　有钱人就是不一样。
　　养两只龟，居然不是一公一母，居然是一公一公。
　　这是怎么个大自然分配法？
　　难道，这只所谓的神龟，在这方面，不太正常？
　　这么一想，看向江帆的眼神，都变得耐人寻味了。
　　江帆瞬间就感受到这些人看向自己的眼神，变得不太一样了，就连气氛都变得有些不同寻常，很不一样。
　　江帆立刻就睁开双眼，看向了这些人。
　　镜头立刻就拉近镜头，对着江帆的脸，眼睛，拍摄了过来。
　　全身都是白银颜色的，就连头部也一样是白银颜色的。
　　所以，不管怎么拍摄，拍出来的画面，都是相当的霸气漂亮。
　　特别是现在，江帆睁开的双眼，居然是红彤彤的，这更是让这一张龟脸，显得威严与众不同。
　　虽然也有其他的龟眼睛是红彤彤的，但是，大鳄龟这一类型的龟，貌似没有呢。
　　黝黑十字眼瞳孔，深邃无比，看得让人有种要迷失在其中。
　　“啊，你们可不要乱想什么啊。”赵锋铭在看到江帆睁开双眼，并且眼神很不一样，顿时就想到什么，特别是看到这五人的眼神很是耐人寻味，赵锋铭知道这些几个人，肯定是想歪了什么。
　　“其实本来我是想要买一只母龟来的，但是下单的时候，弄错了。”赵锋铭立刻就对马天丽解释到，生怕这些人对江帆有什么误会。
　　毕竟，这可是还在拍摄录像当中呢，这有可能也是会剪辑出来给全国的观众看的。若是自己不解释清楚，到时候全国的观众，都是对江帆有巨大的误会，那就麻烦大了。
　　神龟神龟，果然很龟。
　　赵锋铭最怕的麻烦，自然也就是江帆可能会对他“¨．暴打”一顿。
　　暴打一顿那还是小事，怕的是江帆以后都不理会赵锋铭了。
　　那真是要了赵锋铭的老命了。
　　现在某音号就是靠拍摄江帆的日常小视频来吸引观众观看的，若是江帆不给他拍摄了，那他还怎么赚钱。
　　关键一点，虽然世界杯只剩下最后一场比赛了，并且也已经做了预测视频了。
　　但是不要忘记了，世界上还是有很多足球比赛的赛事的，那些重要的赛事，也是照样可以进行预测的。
　　而且，不单单是足球比赛，还有其他运动的比赛都是可以的啊。
　　这些比赛，也是可以下注的，那可都是哗啦啦的零用钱啊。
　　所以，若是江帆不理会赵锋铭了，那赵锋铭感觉自己的人生要挂壁了仆。
　　没钱的日子，贼难受的，怎么出去现(得了好)场买单啊？
　　特别是听到那一句话，是能够让赵锋铭很嗨的。
　　“今晚全场消费由赵公子买单！！！”
　　那时候，倍有面子，很爽很刺激。
　　因此赵锋铭对经营赵灵儿的某音号，是相当用心的，对江帆，那更是供奉为财神爷，自然是不敢有任何的得罪了。
　　甘愿做小弟。
　　“我是下单弄错了，于是商家也就按照订单给我送来了这只公龟。”赵锋铭继续解释说道。“一开始我还不知道的，但是后面我才知道这是一只公龟，本来是想要换一只母的过来，然而看到小丑和玄哥相处得还不错，于是我就没有换回来了，就这样，养着呗，换来换去，多麻烦，而且我感觉小丑也是不错的。”
　　说道这里的时候，小丑突然就抬起头，看向了赵锋铭。
　　同时，镜头也对准了小丑。.


第199章



　　第198章玄哥啊，管一管小丑啊
　　镜头对准着小丑，小丑突然抬头看向赵锋铭的那一幕，也是被镜头记录下来了。
　　然后，在所有人都震惊的眼神之下，小丑突然就向着赵锋铭冲了过来，速度很快，完全就不像是一只乌龟。
　　小丑突然这个举动，真是把人吓一大跳。
　　要知道，小丑的体型那可是大龟的，虽然比不上江帆那变态的体型，但也照样是很大的。
　　因此，这么快速冲锋过来，那其实，相当的吓人的。
　　马天丽和助理李珍，直接就是惊叫吓到后退，另外三个男的，也跟着退了。
　　至于赵锋铭，本来也是想要退的，毕竟按照平时，直接就跑回屋子了。
　　但是啊，有其他人在这里啊，而且还有马天丽这个美女主持人在啊。
　　这是面子问题，自己养的大鳄龟，怎么能够在众人面前，被追着呢？
　　若是玄哥追我，我当然是要跑了，毕竟那时玄哥。
　　但是，你一个小丑，你干嘛呢？
　　“小丑，别冲动，这些都是自己人，不是坏人。”赵锋铭立刻就对着小丑喊道，仿佛小丑冲过来不是针对自己的，而是要对马天丽等人行凶的。
　　“……”马天 丽等人，听到赵锋铭的话，还真的以为小丑是在警惕她们几个人呢。
　　毕竟是刚来，不认识小丑，所以小丑才会要对自己这些突然冒出来的陌生人，进行攻击。
　　这么一想，还真是有可能是这样。
　　然而就没有想到，小丑之所以冲过来，只是针对赵锋铭而已，并没有针对其他人。
　　“你刚才在说我什么坏话？”看到赵锋铭的喊叫，小丑还真就停止了脚步，抬着头，张开嘴，对赵锋铭说道。
　　当然了，这里除了江帆，是没有人能听懂小丑在说什么的。
　　不过小丑这样一停止下来，在马天丽五人看来，果真是自己这些人惊动到小丑了，然后被小丑的主人赵锋铭阻止了。
　　这在马天丽等人觉得赵锋铭对养大鳄龟，好有一手啊。
　　摄像机把这一切都拍摄出来，到时候播放，观众们肯定也是觉得赵锋铭果然很牛逼。
　　赵家人养大鳄龟，果然是很厉害的，不然的话，怎么能够养出玄哥这样一只神奇的龟出来？
　　现在这只小丑大鳄龟，才只是新养的，现在居然就已经能听从赵锋铭这个主人的话了。
　　厉害厉害。
　　赵锋铭的这一手，真是让人感觉到，果然的不简单啊。
　　装得一手好壁。
　　赵锋铭看到小丑，居然停住了脚步，心里顿时就送了口气。
　　若是小丑还继续冲过来，那自己就不太好收场了。
　　估计到时候，只能是求助江帆了。
　　在这里，也只有江帆能够管得住小丑。
　　“小丑，别闹，等会就喂你吃的，这些人没有恶意的，所以，不要冲动，他们不会对你怎样的，只是过来拍拍照而已。”赵锋铭对着小丑说道，然后也看向江帆那边说道。“玄哥啊，管一管小丑啊，今天有其他人到来，所以，不要让小丑这样啊吓到别人呀，不太好的，这是要给全国观众看的，所以，帮个忙呗。”
　　对江帆的语气，很是友好，不敢得罪。
　　应该说赵锋铭是主人啊，怎么会对一只宠物如此的低声下气的。
　　这家伙的家庭地位，是不是有点低？
　　马天丽等人，很是疑惑，不过对此并没有感觉如何。
　　毕竟，一只宠物，在家里的地位，的确是很高的。
　　而且江帆本来就不是普通的龟，那可是神龟啊，因此赵锋铭用这样的口气和江帆说话，那都是情有可原的。
　　“小丑，别生气了，不要理会这些人，你该干嘛就干嘛吧。”江帆听到赵锋铭的话之后，想了想，然后对小丑说道。
　　“啊，哦，好的，大哥。”小 丑听到江帆的话，没多想立刻就合上嘴，然后扭头就走开，不理会赵锋铭这些人了。
　　看到小丑就这样扭头离开了，赵锋铭的心顿时就再次松了下来了。
　　赵锋铭当然是知道，这肯定是江帆说话了，不然的话，小丑这个家伙，肯定不会这么轻易就转身离开了。
　　非常的感谢江帆。
　　不过现在并不是说这些的时候，毕竟，还有外人在这里呢。
　　“好了，大伙不用怕，小玄子刚才也只是第一次见到各位，所以才会产生这么大的攻击性，它也只是在围护它的领地而已。”赵锋铭立刻就转头对马天丽等人说道。
　　“哦，没想到小丑的领地意识这么强烈呀。”马天丽笑着对赵锋铭说道。
　　其他人听到赵锋铭的话，总算是松了口气，原来是这样。
　　不过也觉得赵锋铭老牛逼了，居然能够三言两语就让这小丑听话无比。
　　然而刚才还是听到了赵锋铭是在求江帆呢，这让他们很是感兴趣，于是，马天丽立刻就对赵锋铭问道：“对了，刚才你在跟玄哥帮忙呀。”
　　毕竟，他们就是来拍摄江帆的，那么，自然是要把主要精力放在江帆身上了。
　　“额，当然是要跟玄哥帮忙啊，毕竟，我说的话，小丑当然是听不懂了，但是，玄哥是神龟，我说的话，肯定能理解的，那么，就让玄哥帮忙跟小丑说说了，才能够让小丑不会对你们进行攻击。”赵锋铭立刻就把这功劳让给了江帆，而不是自己。
　　虽然这只是一件小事而已，但是，这若是播放出去，肯定就会让观众觉得，原来玄哥这么神奇啊，居然能够听懂人说话的意思。
　　牛逼牛逼。
　　虽然这种事情，在之前的视频里面，也是见识过江帆仿佛能听懂人说话一样的。
　　但是，观众们还是对这样的场面很想看的，这样大家才能够对江帆，有着更加深刻的印象呢。
　　越是去了解，就越是见识到江帆的不凡。
　　现在就是来做一期了解江帆的节目的，因此，赵锋铭当然是要向观众们炫耀炫耀江帆的牛逼了。
　　不过，有什么能让人知道的，什么不能让人知道的，赵锋铭自己多多少少还是有点分寸的。
　　现在的目的，就是为了能够让江帆的人气更大。
　　小丑已经扭头回去自己的地盘了，趴在那水坑里，不再去理会赵锋铭等人了。
　　如此一来，赵锋铭就可以带着马天丽等人，开始更加地靠近江帆了。
　　江帆就这样睁开双眼，看着赵锋铭把这些人带到自己的面前。.



第200章



　　第 章剃光头赌约，我怂吗？
　　众人虽然在赵锋铭的带领下，来到了江帆的面前，不过并没有靠得很近，距离还是有着两米以上的，并不太敢靠近过去。
　　赵锋铭若是平时的时候，或许还能够靠更近，但还不敢碰江帆。
　　而这一次，因为是带着马天丽五个人过来的，赵锋铭就不敢把这些人带得更加的靠近了，他是怕江帆不喜欢，到时候攻击这几个人，就不好了~。
　　对赵锋铭来说，受伤还是小事，惹到江帆不开心，那才是大-事。
　　所以，赵锋铭对江帆，还是很谨慎对待的，不敢越-雷池。
　　两米的距离，对于摄像机来说，已经是相当近的了，把镜头那么一拉近，就能够如同江帆的脸撞在视频画面当中了。
　　非常的超清。
　　这样近距离的拍摄，出现在画面当中的江帆，就如同是白银打造一样。
　　是的，这样看起来江帆就如同是白银打造而成的，相当的震撼。
　　这要是白银的话，那得卖出多少的钱啊。
　　并没有其他大鳄龟的那种看起来很是粗糙的情况，江帆的样子，还是相当霸气的。
　　摄影机对着江帆拍摄，并不妨碍马天丽这边对赵锋铭的采访。
　　毕竟，想要了解更多的事情，自然是要采访赵锋铭，让赵锋铭说出来，观众们才能够知道的，不然的话，采访江帆，那是不现实的事情。
　　后期自然是播放江帆的画面，然后，声音就是马天丽和赵锋铭的对话了，这样大家才能够更加的了解江帆的神奇。
　　“小赵，现在我们终于是见到玄哥了，那么，你能跟我们分享一下，你是从什么时候发现，玄哥是能够拥有预测比赛这种神奇的能力呀？”马天丽站在赵锋铭的旁边，对赵锋铭问道。
　　赵锋铭毕竟是第一次上电视，其实，他心里一直都是有点点紧张的，或者激动的。
　　所以，每一次马天丽问话，赵锋铭都是面对着马天丽的，并且看着马天丽，完全就不怎么去看镜头。
　　就算镜头对着赵锋铭拍摄，赵锋铭都不去看镜头。
　　在赵锋铭的眼里，镜头有什么好看的，黑洞洞的，还不如眼前的主持人好看。
　　“额，你问我什么时候发现玄哥拥有这样的预测能力啊？”赵锋铭根本就没有多想，就回答说道。“很简单啊，玄哥是神龟啊，是神龟当然是会很多神奇的能力了，这种预测的东西，玄哥会那不是很简单的事情吗？不需要去知道啊。反正玄哥是很牛额，很厉害的，会这种那都是理所当然的事情的。”
　　说得好有道理啊。
　　你牛逼，你就什么都会，不什么都会，那你怎么牛逼？
　　“原来如此啊。”马天丽听了恍然大悟，但是总感觉哪里不对劲。“我们都知道，在网上能知道的，我们已经知道玄哥已经是预测了三次世界杯比赛了，前面的两次，都已经是完全正确的，并且比分也是对的。现在最后一场世界杯比赛，也就是决赛了，玄哥也已经预测出来了，但是据说网上还是有很多人觉得这一次的预测，肯定是不准确的，对于这些网友的反应，不知道小赵你有什么看法？”
　　“没有。”赵锋铭想都不想，回答道。
　　“我能知道，为何没有想法吗？不打算跟这些网友说点什么吗？”马天丽说道。
　　“说个球，他们怎么想就怎么想呀，我说再多还能改变人家的想法不成呀？”赵锋铭说道。
　　“额……”
　　脾气有点暴躁呀。
　　“预测这东西，你信那你就信，你不信那你就不信，当做娱乐也没人说你呀。”赵锋铭说道。
　　“那么请问一下，小赵你信玄哥的这预测吗？十分的话，你信几分？”
　　“信，当然信啊，老子我是百分百信的。”赵锋铭没有任何的犹豫，就回答说道。
　　开玩笑，怎么可能会不相信呢。
　　若是不相信的话，赵锋铭就不会让江帆搞这种预测什么鬼了，而且还下注了。
　　不信敢下注吗？
　　真以为老子钱多呀？
　　所以，赵锋铭对江帆，那当然是百分百地相信的，没有任何的犹豫。
　　江帆在那边听着，对赵锋铭这个傻子，也是无语了。
　　“我真有这么神？随便踢踢球，就当真了。”江帆对于自己随便踢踢球就能够预测准确，也是够无语了，完全不知道这个世界，到底发生着什么。
　　江帆当然是不会预测什么鬼了，完全那都是随便做做动作应付一下赵锋铭而已，不然的话这个逗比就会一直纠缠自己的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但是却没有想到，自己的预测，现实当中居然还真中了，还百分百中了。
　　这尼玛，这是好扯淡，江帆都感觉是不是赵锋铭这个家伙用钱去操控世界杯比赛了，不然怎么可能会那么准确？
　　“所以，小赵你是百分百相信玄哥的预测的，那么，这个世界杯决赛的比分，就会如同预测的那样了？”马天丽说道。
　　“当然了，我是相信玄哥的预测的，比赛的结果，肯定也是按照玄哥的预测一样的，不然的话，若比赛不是如同玄哥预测的那样，我直播剃光头。”赵锋铭直接就把赌约给放了出来，直接就把马天丽五人听得目瞪口呆。
　　江帆也是惊讶地看着这个逗比，这货的脑子，什么时候才能正常一次。
    . .. ...
　　不过，江帆很快就反应过来了，这货，对于剃光头这种事情，貌似一旦都不在意的。
　　毕竟，现在这个暑假都没办法出外面浪啊，都被禁足在家里了。
　　而且现在有事夏天，天气热呢，剃个光头，完全就没有任何的影响啊。
　　这货，看来也并非是真的傻。
　　而且，现在有事电视台在采访的，把这样的话一说出来，那就会有更多人关注了。
　　完全就是把江帆的人气和他自己的人气提高的好方法。
　　毕竟，这是一个好话题啊。
　　节目一播出，到时候网络肯定就会是有着铺天盖地地讨论这件剃光头的赌约了。
　　“你，你真要做出这样的赌约吗？”马天丽惊讶地看着赵锋铭，感觉这个家伙，挺有个性的。、
　　“做，必须做，这有什么不敢做的。而且我是百分百相信玄哥的预测是正确的，所以，你们想要看到我剃光头，那是不可能的，哈哈哈哈……”赵锋铭有些逗比地大笑说道。
　　镜头已经是拍摄到赵锋铭这里，所以，这么狂傲的一幕，已经是被记录下来了。
　　到时候会不会剪辑放出来，估计还有待讨论。
　　不过，相信电视台方面，应该会把这个视频剪辑播放出来的。
　　毕竟，剃光头赌约而已，没什么的，还能够增加网友的讨论话题。
　　这个年代，网络走天下，想要有流量，那么，你就得有话题出来给网民讨论才行，不然，没人关注啊。义.


第201章



　　第200章来来来，表演神奇的举动
　　“现在，我们的观众，应该都是看过玄哥的一些视频的，知道玄哥是一只不凡的神龟，那么在这个节目里，能否让我们见识下，更多神奇的事情吗？”马天丽对着赵锋铭问道。
　　毕竟是新一期节目，都采访了，自然是要拍摄到江帆更为神奇的举动的，不然这个节目就没那么多精彩了。
　　只有江帆在这个节目当中表现得网友们没有见识过的神奇一幕，那才是真让这一期节目，会更加的吸引到观众的。
　　所以，拍摄到的视频，自然是不能够这么的平平淡淡，任你赵锋铭说得天花乱坠，那些新观众，肯定是不会相信的。
　　只有拍摄到神奇的一幕，才能够让这些观众对江帆有更深刻得了解的。一二三
　　所以，马天丽等人，自然是想要拍摄到江帆神奇的举动的，不只是看着江帆趴在石头上的。
　　“额，这个啊……”赵锋铭顿时就变得为难起来了，虽然江帆在别人看来，是赵家的养的宠物，但是，江帆在家里的地位，是很高的。
　　姐姐的话，玄哥或许会听，但是，自己的话，玄哥可未必会听啊。
　　所以，赵锋铭顿时就变得更怂了，没有了刚才的哈哈哈N瑟了。
　　让不让江帆做出神奇的事情，赵锋铭心里可是没谱啊。
　　若是没有这些人在，赵锋铭或许会低头求江帆做一做。
　　可现在有着马天丽等人在啊，自己还这样求玄哥，是不是在这些人面前，有点太丢脸了？
　　因此，赵锋铭心里就有点在挣扎了。
　　赵锋铭心里当然是知道了，若是江帆不表现点什么神奇的事情出来，这拍摄出来的节目，当然是没有那么精彩了，就不太能吸引到更多人，就没那么多人气关注了。
　　因此，赵锋铭想了好一会儿，还是觉得自己的面子，貌似一点都不重要的。
　　难得来一次采访的，而且还是国体育台的来采访，若是不露两手，怎么能让更多的观众看这一期节目啊？怎么让更多的人认识玄哥是一只神龟啊？怎么吸引更多的人来观众某音号啊？怎么才能赚到更多的收益呀？
　　所以，最终还是为了钱的。
　　为了钱，底线这种东西，面子这种东西，一点都不值钱。
　　于是，赵锋铭就答应了。
　　“好的，那我让玄哥帮帮忙露两手了，你们可要认真看好了，不要错过精彩的画面。”赵锋铭靠近马天丽，小声地说道。
　　马天丽听了，很是期待。
　　能够亲眼见识到神奇的事情发生，那自然是很让人激动的。
　　其他人也是顿时来了兴趣了，一个个都看着江帆，摄像机镜头自然也是对着江帆了，不过，摄像机还是先拍摄赵锋铭，想要看看赵锋铭是如何让江帆做出神奇的举动的。
　　这下子，赵锋铭说出的话，已经是骑虎难下了，不做也得做，无法后悔了。
　　不做那就是真的没有面子了。
　　毕竟把江帆夸得那么牛叉，不露两手，那就会让人觉得是在欺骗了。
　　说不定之前的那些小视频，都会让人觉得是在造假。
　　毕竟，这么大的一只大鳄龟，若只是做个模型，然后人藏在里面，随意动动，就会让人感觉是假的。
　　就这样，赵锋铭想了好一会儿，看着马天丽等人那期待的眼神之下，赵锋铭还是鼓起了勇气，向江帆，更加地靠近过去了。
　　江帆一直都是在关注着赵锋铭等人的对话的，自然是能听懂的。
　　所以，看到赵锋铭这个家伙过来，自然也就知道，这个家伙想要做什么。
　　江帆就这样淡淡地看着赵锋铭，看看赵锋铭能耍出什么花招来。
　　赵锋铭就这样来到了江帆的面前，脸上带着一种让人难以琢磨的笑容，但是江帆却是看出来这是什么笑容了。
　　谄媚。
　　低声下气。
　　“那个，玄哥，你也听到了，真是不好意思啊。”赵锋铭来到江帆的面前，小声地对江帆道歉说道。
　　说话的声音是很小的，不想要让后面的马天丽等人听到。
　　“玄哥，你就露两手吧，让这些人见识见识你的厉害。”赵锋铭继续小声地跟江帆说道。“这样一来，你的人气就会变得越来越高啊，到时候我们的某音号就能够吸引更多的人关注，得到的收益就会越来越多，你想要出去吃火锅什么的，保证带你去吃.. .”
　　赵锋铭还是在用火锅来勾引江帆。
　　当然了，毕竟是一家人，江帆自然是不会让赵锋铭太过为难的。
　　毕竟昨天都已经同意了赵锋铭了，让这些人来采访，那么，不露两手，怎行？
　　“可以吗？玄哥？”赵锋铭是真的担心江帆什么都不做啊，那赵锋铭就有些头大了。
　　不过，赵锋铭看到江帆的头动了动，如同是在点头，顿时就让赵锋铭心中高兴得像个孩子。
　　知道，江帆是同意了。
　　“谢谢玄哥啊。”赵锋铭立刻就感谢江帆。
　　说完，赵锋铭就离开走开，远离一点，让那镜头能够拍摄下来。
　　毕竟，江帆的表演要开始了，江帆自然是主角，镜头自然也就是要拍摄到这里，赵锋铭不能够阻挡了这镜头。
　　摄影机这里，立刻就对着江帆拍摄，在场的所有人，都用期待的眼神，看着江帆，要看看江帆，到底会做出什么神奇的事情。
　　场面，一下子就变得非常的安静，没有人敢说话，生怕影响到这样的一刻。
　　江帆并没有立刻就动，没做什么动作，因为，在想着，自己该做出什么举动，才能够让这些人大吃一惊。
　　当然了，肯定 是不可能做出什么让人无法解释的事情的，不然，对方敢不敢播放，那都是个问题。
　　一切都要在合情合理的范围之内。
　　好一会儿，江帆总算是想到了什么了。
　　江帆看向了那边了小丑了。
　　做什么神奇的事情，貌似，不需要自己出手，也是可以的呀。
　　“小丑，过来这里。”江帆扭头看向小丑那边，然后对着那边的小丑说道。
　　“就来，大哥。”听到江帆的话，小丑立刻就向江帆这里走过来。
　　其实小丑这边的区域，是有被赵锋铭弄东西隔离起来的。
　　正常情况下，小丑是不会爬过这种围栏的。
　　但是现在，既然江帆喊叫让过来了，那小丑自然也就不会想那么多了。.




第202章



　　第201章啊，又不追了呀？
　　赵锋铭之前已经是把小丑所要活动的范围区域，用东西给隔开了。
　　高度并不是很高，也就是一米上下。
　　这样的高度，一般大鳄龟也就不怎么攀爬起来的。
　　但是呢，若是倔强的大鳄龟，还是可以爬过去的。
　　平常小丑自然是不会这样攀爬的，但是呢，现在江帆让他过来，那小丑自然是要攀爬过去，才能够来到江帆的面前的。
　　所以，小丑立刻就开始进行攀爬了。
　　这样的一幕，镜头立刻就对小丑进行拍摄了。
　　毕竟，刚才大家都是看到的，是江帆扭头面向小丑那边的，然而小丑立刻就动了起来，向江帆这边过来。
　　这一下子就让人知道，肯定是江帆让小丑过来的。
　　虽然不知道江帆和小丑现在是要做什么，但还是让人很是好奇，觉得可能就是要开启神奇的一幕了。
　　赵锋铭现在也不知道江帆叫小丑过来做什么，自从随意弄了这些围栏，小丑基本上是21不会出来这围栏的。
　　所以，赵锋铭一直以为，小丑是爬不出来的。
　　但是现在，看到小丑开始攀爬，这就让赵锋铭知道，原来自己的那些围栏，完全就是个摆设。
　　并不是小丑真的爬不过来，只是人家愿意不愿意而已。
　　现在，小丑就开始爬过来了，那些围栏根本就承受不住小丑的体重。
　　这么一压，就把围栏弯了下来，自然也就变得更低了，然后，那小丑，就这样爬了过来了。
　　小丑并没有去看马天丽等人，也没有去追赵锋铭，而是向着江帆这里，走了过来了。
　　“大哥，我来了，要我做什么？”小丑来到江帆的面前，小心翼翼地抬着头，对江帆问道。
　　江帆依然还是趴在大石头上面，居高临下地看着小丑。
　　“去，追着那个家伙，咬。”江帆对小丑说道，中间还伸出一只脚，对着赵锋铭指了指。
　　镜头依然把江帆的动作给拍摄出来了，其他人也看到了江帆的动作了。
　　赵锋铭自然也是看到了江帆伸脚指自己了，虽然听不懂江帆的话，但是，心中突然剩起了一股不祥。
　　然后，在所有人都不知道什么情况之下，小丑在听了江帆的话之后，立刻就张开嘴巴，迈动四肢，向着赵锋铭所在的位置，冲锋过来了。
　　“卧槽！”赵锋铭一看到小丑的举动，顿时就明白一切了。
　　因为这种事情，之前发生过啊。
　　就是江帆让小丑追自己的，所以一看到小丑这样子，立刻就明白这是要干嘛了。
　　“哎呦我去，玄哥，你不能这样啊，不应该这样啊。”赵锋铭没有任何的犹豫，转身拔腿就跑。
　　小丑奔跑的速度是很快的，毕竟体型大，追着赵锋铭，若是不跑，很容易就会被追到的。
　　所以，赵锋铭不得不跑动起来。
　　虽然知道小丑的速度是追不上自己的，但是，赵锋铭可不敢停止，生怕真的被小丑这个家伙咬到了。
　　马天丽等人，也是被小丑这个举动给吓坏了，一个个也都开始跑动。
　　但是摄影师白温纶还是很敬业的，虽然出现这样的情况，一边躲远还一边对着跑过来的小丑进行拍摄。
　　马天丽和李珍这两个女孩子，一时没反应过来，没有第一时间跑，是因为被吓傻了，根本就没有想到，这小丑居然会冲过来了。
　　刚来的时候，小丑也是冲过来过的，但那时候，貌似是被赵锋铭给阻止了。
　　可是现在是什么情况？
　　赵锋铭并没有阻止小丑的暴行，反而自己也逃跑起来了。
　　这就有些坑人了。
　　不是说小丑是因为看到我们这些生人，所以才会这样子的吗，怎么现在就又这样子了呢？
　　难道我们刚才做错了什么事情，得罪了这只大鳄龟小丑了吗？
　　但是很快，马天丽等人发现，貌似这只小丑，只追赵锋铭啊，并没有对他们这些人如何如何，完全就把他们这些人当做不存在一样。
　　刚才赵锋铭就是和她们站在一起的，所以，小丑冲过来，赵锋铭撒腿就跑，然后小丑调转方向跟着赵锋铭追起来，路过马天丽等人，都没有对马天丽如何如何。
　　完全无视。
　　赵锋铭的奔跑，也并非是那种夺命狂奔，只要和小丑保持一定的速度，不被追上来就行了。
　　而且，赵锋铭逃跑的范围还是在后院这里的，并没有躲避到屋子里面去。
　　众人是看出来了，这简直就像是在闹着玩一样，你来追我呀，我就跑，仅此而已。
　　就这样绕圈圈。
　　赵锋铭还对着她们几人的旁边跑呢，小丑也是绕着她们几人的旁边跑，根本就不会对他们进行攻击。
　　马天丽等人知道了小丑并不会对她们怎样，如此就放心许多了。
　　此时算是看出来了，这绝对只是在日常玩耍而已啊，根本就不是什么意外。
　　真是吓死人。
　　这就跟自己养的宠物狗，然后自己跑，让狗狗在后面追着跑而已，完全就是在玩耍，并不是真的被攻击什么龟。
　　神奇吗？
　　 好神奇，都被吓坏了。
　　于是，马天丽等人，就站在那边，无语地看着一人一龟的“嬉戏打闹”。
　　而且，看着赵锋铭那“鬼哭狼嚎”的样子，就感觉是在装的，同时也让马天丽等人知道，这一切，貌似都是那边的江帆在“安排”啊。
　　就是安排小丑去追赵锋铭。
　　“玄哥玄哥，别这样了，快让小丑停止吧，你想要什么，我都答应你好不。”赵锋铭跑了好几圈，一点气都不带喘的，不过依然还是对着那边的江帆，喊叫求饶到。
　　此时的赵锋铭，已经是一点脸面都没有了。
　　好吧，赵锋铭现在也管不了这些脸面了。
　　因为赵锋铭感觉，这一场“戏”，貌似不错啊。
　　“好了小丑，回来吧，不要追了。”江帆对着那边的小丑，说道。
　　“啊，又不追了呀？”小丑听到江帆的话，立刻就停止脚步，不再继续追赵锋铭了。
　　小丑掉头就往江帆那边走过去了。
　　“玄哥啊，你不能这样弄我呀。”赵锋铭看到小丑总算是不追自己了，赶紧说道，有些委屈。
　　马天丽等人，已经是相当的无语啊，感觉赵锋铭和那两只龟，完全就是小孩子啊。
　　搞啥子咯？.


第203章



　　第 章同意的话你就点点头
　　赵锋铭虽然被小丑追着，看起来很狼狈，但是，马天丽等人算是看出来了，这狼狈个鬼，完全就是在嬉戏打闹。
　　反正马天丽等人，已经是觉得，赵锋铭根本就不是被追咬，完全就是在演戏，演给他们看的。
　　有点假。
　　可是，就是因为这种假，才能够看出来，那只白银色大龟，是相当不一样。
　　居然会只会这只小一点的大鳄龟对赵锋铭进行攻击，这相当的厉害了好不。
　　不然的你，你能找到一只可以命令其他龟进攻人类的龟吗？
　　龟类或许群居或许独居，攻击其他动物，那都是本能防御。
　　但是，若是说有一只龟王进行指挥战斗，那就没见到过了。
　　毕竟龟类的智商，还达不到那样的情况，不像群狼，会有狼王指挥群狼猎杀猎物。
　　所以，现在看到江帆居然能够控制小丑这只大鳄龟去攻击赵锋铭，真是让他们大开眼界了。
　　当然了，看懂的人自然看懂了，不看懂的人还以为小丑是一只很凶猛大大鳄龟呢，见到赵锋铭这个主人，居然都会攻击，要这种龟有何用？
　　这真是天大的误会啊，小丑背锅龟，背着一口巨大的锅，而不是壳。
　　明明是江帆这个家伙让去做的，怎么能是小丑自己想去做呢？
　　当然了，小丑倒是真的想要咬到赵锋铭呢，奈何还是追不上赵锋铭，而且，江帆也不让它真的咬人。
　　就是因为看到小丑追不上赵锋铭的，所以江帆才让小丑去追的，不然的话，追得上，那江帆肯定是不会让它追咬的，容易出事。
　　马天丽等人，还是聪明人的，所以，还是看出来小丑是被江帆指挥去追咬赵锋铭了。
　　虽然没有说话，不点破，但是，估计到时候播放出来的时候，肯定会弄一个旁边，把这种事情，解释给观众们听的，不然有些观众，看不懂这种事情。
　　就是这么神奇，你信吗？
　　不管你信不信，反正事情就是这样发生着。
　　接下来小丑的表现，更加的验证了马天丽等人所想的了。
　　只见小丑回到江帆的面前，双方仿佛是在交流什么，然后，小丑就转身，往自己应该待的区域，又走了回去了。
　　再次往回爬上那被破坏掉的围栏，回到了那了那龟屋里面去，趴着，休息。
　　完全就跟刚才那么凶猛追咬赵锋铭的样子，判若两龟。
　　真是让马天丽等人，大开眼界了。
　　这里的龟龟，果然相当的不一样，特别是那只一动没动的白银大鳄龟。
　　那只大鳄龟，在这里，仿佛就是王者。
　　若是这里有着很多龟的话，估计它都能够操控起来，命令这些龟去做一些让人无法想象的事情了。
　　真是要建立一个龟龟王国，那真是相当让人无法相信的场面啊，谁人敢来惹啊？
　　这些是马天丽等人心里想的。
　　然而她们心里所想的，赵锋铭早已经是想过了，但是她们并不知道赵锋铭想到的难处啊。
　　这东西，能那么容易养吗？
　　吃得多，拉得多，你以为这东西能闹着玩啊？
　　并不是每一只大鳄龟，都能够像玄哥那样聪明的，知道怎么去做，知道什么不能去做。
　　简直就不像是龟，倒是像人。
　　此时，赵锋铭又来到了江帆的面前，心里很不开心地对江帆说道：“玄哥，你行行好吧，不要这样子啊，怎么说这可是要上电视的，全国观众看着你，你这样让我这帅气的面子，一点都没有了呀〃「。”
　　很委屈。
　　“面子值几个钱，这是你让我露两手呢，你看，不需要我出手，让小丑就可以了。”江帆看着赵锋铭这个样子，就想笑。
　　马天丽等人，就这样看着赵锋铭和江帆，她们现在是很疑惑的，不明白，为何赵锋铭和这只龟的对话，就感觉是在像一个人一样在对话。
　　不过这种对话，其实在我们正常的生活当中，也就是养了宠物的人当中，貌似是很常见的事情。
　　甭管宠物能不能听懂你的话，反正你总会去把这宠物当做人一样跟它交流，或者说，教训……
　　只是，大伙都是知道的，养龟和养狗狗等其他宠物，毕竟不一样的，很少有人跟龟这样说话的呀。
　　就算你说再多，龟龟的反应，肯定是，没反应。
　　但你跟狗狗这样说话的时候，狗狗还是能给到你反应的，你就会觉得，哦，狗狗能听懂我的话了。
　　这，就是养宠物给你带来的某种快乐和惊喜。
　　因此，马天丽并没有去打扰一人一龟的交流，她们也是很想到知道，赵锋铭跟这只龟交流的这些话，这只龟，会做出何种让人意想不到的回应。
　　只要有回应，对于她们这些人来说，其实这只龟就很厉害了。
　　不然的话，你来试试你对你的龟龟说话，它会给你怎样的反应呢？
　　压根就不叫回应，它该怎么就怎么……
　　该说头还是缩头，该跑掉还是跑掉，该警惕还是警惕……
　　哪里会像眼前这只白银大鳄龟这样啊，睁开双眼，看着赵锋铭，就像是在很认真地听着赵锋铭说话呢。
　　“¨．玄哥，你再表现表现呗，就这样让小丑来追我，那人家看不到你牛逼的一幕啊，只能看到小丑会凶人而已。”赵锋铭小声地在江帆的面前说道，觉得刚才让小丑追自己，一点都不好。
　　“玄哥，算我求你了，只要到时候可以出去了，每次都会请你吃火锅，当然，你想要吃什么，我都让人给你买回来，这样可以吧？”
　　“要不这样，若是你想不出来怎么露两手，我来帮你想如何？”
　　赵锋铭说着，脑中还真就想出来点子了。
　　毕竟，现在人家拍摄的，就是世界杯特辑，那自然就是要跟足球有关的事情了。(得了赵)
　　“想到了，玄哥，你看这样如何，我那足球过来，然后你跟我玩耍玩耍，就随便应付应付得了，毕竟她们拍摄的，就是跟足球有关的，那么，你就用足球露几手，也就差不多了。”
　　“同意吗玄哥？同意的话你就点点头，我进屋子把足球拿出来。”
　　赵锋铭说着，就有些紧张地看着江帆。
　　江帆看了看赵锋铭这个家伙，觉得这个家伙，在这个家里，真是一点地位都没有，还是挺可怜的。
　　于是，江帆还是对赵锋铭，轻微地点了点头。
　　“谢谢玄哥，谢谢玄哥。”赵锋铭看到江帆那轻微的点头，顿时就激动得都想要跳起来了。
　　于是，赵锋铭立刻就转身，也不理会马天丽几人，直接就往屋子里奔跑进去了。
　　赵锋铭的这个表现，直接就把马天丽等人给吓懵了，不知道赵锋铭又要搞什么鬼。仍.


第204章



　　第203章玄哥，球来了
　　赵锋铭的突然离开，还真是让马天丽等人，莫名其妙，不知道他突然跑开，是什么意思。
　　镜头自然也是给到了离开的赵锋铭了。
　　这里的人，只能是站在这里，等赵锋铭回来。
　　没有赵锋铭在这里，自然不敢都出乱动了，生怕自己这些人也会被大鳄龟追。
　　那只白银色大鳄龟，聪明着呢，所以，不能够随便轻举妄动，不然的话，又把小丑放出来咬人，那就不好了。
　　所以，马天丽等人，只能是乖乖地在这里等着，等待赵锋铭回来。
　　虽然不知道赵锋铭要去做什么，现在也不好问。
　　不过很快的，赵锋铭就回来了，同时赵锋铭的手里，还拿来了一个足球。
　　马天丽等人一看到这，才恍然大悟，原来赵锋铭进屋子，是要拿足球来这里的呀。
　　难道说，拿足球来这里，跟大鳄龟玩吗？
　　不过马天丽等人，心里突然觉得自己的工作做得不够到位啊。
　　毕竟，自己这一档节目，就是说足球的，但是，连个足球都没有出现在镜头里，那这还是 足球节目吗？
　　来这里采访，就是因为看到江帆的网络人气很高，而且都是跟足球有关的，那就是预测足球比赛，两场都是百分百预测正确。
　　很多观众，都是想要看到，这只大鳄龟，到底是不是真都有这么的神奇。
　　然而，镜头却一直都是拍摄这拍摄那，在现场却一个足球都没有出现，这就有点说不过去了，太假了。
　　现在，看到赵锋铭带着足球出来了，让马天丽等人，真是要感谢赵锋铭啊。
　　特别是作为这个团队的队长严乐山。
　　严乐山知道，自己的工作，真是出现失误了。
　　其实，在车上是有足球的，但是，因为看到门口的那些守卫，完全让他们几个人，都忘记带足球了。
　　所以，他们现在都没有想到，让足球出现在镜头里面。
　　更没有想到，让这一期的节目主角来玩一玩足球了。
　　现在，赵锋铭帮他们想到了，真是应该要感谢感谢人家了。
　　“太好了，有足球来了，小赵，你这是要准备和玄哥一起玩足球吗？”为了补救， 马天丽立刻就迎过去，对赵锋铭问道。
　　“对啊，你们不是要看看玄哥神奇的一幕吗，现在玄哥玩玩足球，让你们大开眼界，看看玄哥是多么牛的一只神龟，而不是普通的龟。”赵锋铭说着，也不理会马天丽这些人，直接就拿着足球，来到了江帆的面前。
　　“玄哥，球来了，麻烦你好好配合配合啊，毕竟镜头都拍着的。”赵锋铭来到江帆面前，对江帆小声地说道。
　　马天丽等人虽然知道赵锋铭在跟江帆说话，但是由于太过小声，并不能够具体听出来是在说什么。
　　其实她们也是对这些对话，很好奇的。
　　可惜听不清楚。
　　也不敢上前。
　　毕竟人家在说悄悄话呢，自己这些人上去听，有些不太礼貌呢。
　　“玄哥，这个足球，你只要用脚扒拉扒拉几下就可以了。”赵锋铭毕竟没有见过江帆踢球的技术，所以，也不敢让江帆太过为难，只要如同之前预测的那样就可以了，随便用脚踢踢，然后赵锋铭自己跑去把球带回来，就差不多了。
　　“来，玄哥，也就是做做样子就差不多了。”赵锋铭是不太敢让江帆玩太多，就是生怕太过暴露了，毕竟，足球这东西，只有练过你才能够踢得来，不然的话，那些胡里花哨的动作就做不出来的。
　　赵锋铭当然是不会认为江帆能做出那些花里胡哨的动作的，只要意思意思几下，就可以了。
　　所以，赵锋铭不敢去奢求什么。
　　先是把足球放在地上，然后，站到一边，这样可以让镜头拍摄得到江帆踢球，自己不会阻挡到。
　　镜头立刻就拍摄过来。
　　马天丽等人，自然也是很期待地看着江帆，想要看看江帆的踢球技术，到底是如何的。
　　其实她们也只是期待，但期待也并不是很高。
　　毕竟这只是大鳄龟而已，一只乌龟能踢什么球？
　　所以自然是不会太过期待了，估计也就是如同预测视频那样，伸出脚随意踢一踢而已。
　　但在马天丽等人觉得，这已经是不错了，其他的乌龟，未必能做到呢。
　　场面一下子就变得很安静，都在看着江帆会做出怎样的举动出来。
　　赵锋铭的期待也就是让江帆跟上次一样，用脚随便踢开就可以了，然后自己跑出去追回来，这样，不就是有互动了吗？
　　江帆看了看下面的足球，还有那边的镜头，觉得还是做吧。
　　毕竟，赵锋铭这个家伙，都求自己这么多次了，还不做的话，就有点不够意思了。
　　怎么说，也是一家人。
　　于是，江帆趴在石头上面，伸出前右脚往下面的足球伸了过去。
　　周围的人看到江帆动了，顿时就紧张起来，眼中充满期待。
　　江帆伸出脚，并没有像之前那样踢，而是直接就伸脚，抓住了足球。
　　江帆的体型巨大，脚掌自然也是很大的，比足球还要大，所以，一只脚就能够如同人一样，把这足球，给抓了起来。
　　“……”马天丽等人瞬间就瞪大双眼，第一次见到大鳄龟居然可以这样捉住足球，“拿”了起来。
　　赵锋铭也是第一次见到江帆这样的举动的，之前看到足球，都是直接一脚踢过去的，哪里像现在这样啊。
　　玄哥啊，你又想要干什么呀？
　　赵锋铭都已经在旁边等着江帆踢开足球，然后自己追上去了。
　　但是现在，足球没有被踢开，反而被捉了起来。
　　这……
　　江帆把足球拿起来之后，并没有把足球扔开，而是，直接就把足球，就这样放到了自己的头上。
　　足球放在头上，脚放开，就这样，足球稳稳地定住在江帆的头上。
　　这就跟那些人把足球顶在额头上面，让足球不会掉落下来。
　　这里的人，看到这样的一幕，都惊讶不已。
　　卧槽，什么情况？
　　这样的举动，若是普通人这样做，自然是不会觉得有什么好看有什么好神奇的。
　　但是，这是大鳄龟啊。
　　一只大鳄龟，直接伸脚拿起足球，然后自己放在自己的头上，而且足球还稳稳地停在上面，并没有掉落下来。
　　这可是相当牛叉的举动啊。
　　接下来，江帆还把头给伸了起来了，头上的足球，居然也没有掉落下来，稳稳停留在上面。
　　这…….




第205章



　　第 章这，这是海豹还是乌龟？
　　江帆把足球放在头上，没想到，眼前的这些人，居然惊讶到都说不出话来了。
　　“要不要这么大惊小怪的？”江帆无语了，自己随意做点举动，都能让这些人震惊得不要不要的，仿佛没有见过世面一样。
　　真是鄙视。
　　江帆不理会这些人的反应，在把足球放在头顶上之后，江帆就开始，动脖子了。
　　左边动一动，右边动一动。
　　就如同北边地区跳的脖子舞蹈一样。
　　画面看起来很滑稽，但是，却让人看得很震撼啊。
　　太不可思议了。
　　一只大乌龟啊，居然能够做这种事情，太让人无法相信了~。
　　别说是大乌龟了，就连普通的人，也未必能够做到这样的动作-的。
　　那球肯定很容易就掉落下来-无法保持平衡。
　　但是江帆这里，却是能够保持得很平衡，那球感觉都没有晃一下，很是平稳地待在江帆的头上。
　　太离谱了。
　　其实，这些人哪里知道江帆是怎么做到的啊，反正已经是被震惊得不要不要的。
　　江帆其实让他做，也是做不到的，但是，可以作弊的呀。
　　是的，江帆就是在作弊的。
　　把足球放到头顶上，然后，直接就使用冰冻能力，把那球给冰冻在自己的头顶上了。
　　结冰连接在一起了。
　　马天丽等人，自然是看不出来的，都已经是被震惊得一愣一愣的。
　　就是这样的作弊，江帆能够把足球稳稳地定住在头顶上不会掉落下来。
　　只要幅度不大，都是没有事的。
　　当然了，若是要做幅度大的，那就要把冰冻的程度加强，让足球更加地稳稳沾在上面。
　　把这个足球冰冻住都可以了，不过那样的话，估计就会被发现吧？
　　嗯，应该不会，这些人类那么笨，哪会想到江帆会把足球给冰冻住。
　　就这样，江帆的脑袋，左边、右边、上面、下面，四面八方就这样动着，足球都没有掉落下来。
　　很神奇。
　　赵锋铭此时也是看得目瞪口呆，这可是他第一次见到江帆居然能做到这样啊，简直无敌一般的存在，真是把赵锋铭唬得一愣一愣的，对江帆的崇拜程度，变得更高了。
　　神龟，果然是神龟。
　　江帆没有做多久，头上的冰也已经渐渐融化了。
　　虽然现在是上午，但是现在已经是有太阳晒到这里了，气温还是有的。
　　等冰融化差不多的时候，江帆直接就低头，然后用力一顶，往赵锋铭所在的位置，顶了过去。
　　“哎我去……”江帆突然把足球顶过来，顿时就让赵锋铭一阵手忙脚乱。
　　本来是想要用手去接的，但是很快就反应过来，刚才江帆可是用头顶过来的头球呀，自己怎么可能用手接呢，当然也应该是用头也顶回去啊。
　　不然就会显得自己的足球技术太差了，就不是一个好的球迷。
　　然而，一开始要要伸手的，但反应过来就放下手，当要低头去顶的时候，已经是迟了，那球直接就往脸上贴……
　　“啪！”
　　虽然江帆顶起来的力量并不是很大，但是，那也是能球飞起来的。
　　贴脸球，很是厉害的。
　　马天丽等人，看到这样的一幕，直接就再次被震惊到了，李珍这个助理，直接就惊叫出声。
　　可怜的赵锋铭。
　　虽然不会有受伤，但是，这镜头拍着呢。
　　很丢脸啊。
　　球贴脸撞，或许不痛，但是这仿佛就像是被打脸一样，很是心痛啊，火辣辣的。
　　贼难受的。
　　当然了，就算再怎么难受，赵锋铭也不敢对江帆发火啊，连抱怨一句都不敢。
　　毕竟，这都是因为自己反应太慢了。
　　不应该说反应慢，完全是赵锋铭一直把注意力放在江帆的举动当中，完全是没有想到江帆居然会把足球顶过来呀。
　　赵锋铭感觉就是自己注意力不击中啊，毕竟，足球这东西，必须要想到会传球啊，不传球还是配合的吗？
　　刚才就想着江帆把球踢出去，然后赵锋铭快速把球接住，不让球飞出去。
　　可是现在，因为是看到江帆居然能够把球稳稳放在头上，还动来动去，这真是让赵锋铭看楞了，一时之间没想那么多了，于是，球直接就往赵锋铭脸上招呼了。
　　赵锋铭是谁啊，怎么可能会被这点弄伤。
　　丢脸就丢脸呗，反正是被玄哥弄的，这应该是感觉到光荣。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　虽然是用脸挡足球了，但是赵锋铭在踢球方面，还是有点技术的。
　　足球贴着脸，赵锋铭直接就往前一推，就把足球推向了江帆这里。
　　一开始赵锋铭本来是想要伸手接住的，毕竟都撞脸了，但是赵锋铭身体本能，让他直接就伸脸推开足球。
　　投球啊。
　　踢球踢多了，自然是不能够用手拿球，是要用头顶开。
　　“糟糕。”赵锋铭用脸把球推出去，心中顿时就暗叫一声糟糕。
　　毕竟对面就是玄哥啊，难得玄哥把足球弄过来，自己却把足球又顶回去，这若是玄哥接不住那怎么办？
　　玄哥接不住，那会不会怪罪自己，生自己的气了？
　　这顿时就让赵锋铭担惊受怕起来。
    . .. .......
　　然而，接下来这一幕，让赵锋铭都震惊无比，别说赵锋铭了，马天丽五人，也都是再次震惊了。
　　只见江帆看到赵锋铭居然把足球又弄回来了，江帆没有任何的犹豫，直接就伸头，把足球给顶了回去。
　　足球并没有被乱顶飞，很准确地就顶回赵锋铭这里。
　　这一次，赵锋铭有准备了，虽然也真震惊，但是，并没有像刚才那样有些慌乱。
　　赵锋铭也伸出头，对着飞过来的足球，顶了过去。
　　自然不会用很蛮力去顶的，是有技巧的，向着江帆所在的位置顶过去。
　　乱顶飞出去，江帆怎么接顶？
　　关键还是技术不允许赵锋铭乱顶飞。
　　也不敢乱顶。
　　足球再次被赵锋铭顶了回来，江帆看到足球又回来了，也伸头去顶。
　　就这样，两人就开始互相用头顶了起来。
　　赵锋铭是越来越远离江帆，拉开距离，这样头顶球，就会变得轻松许多，就更加地能够调整好自己的身体。
　　因为江帆是一直趴在石头上面的，也就是动动脖子，所以，赵锋铭必须要把足球刚好顶到那个位置，不然的话，江帆可懒得移动的，让球随便掉算了。
　　所以，赵锋铭现在是看出来了，能够和玄哥这样顶球，是多么荣幸的一件事，并且还能够震撼其他人。
　　是的，马天丽等人，已经是彻底被这样的一幕给震撼到了。
　　这，这是海豹还是乌龟？义.


第206章



　　第205章乐趣无穷，神奇无比
　　真的是完全没有想到，江帆居然会做出这样的举动来。
　　果然是让人无法相信。
　　现在的江帆，完全就如同是海豹一样，用自己的脑袋，和赵锋铭玩起了顶球互动。
　　而且，犹豫江帆的脖子很长，可以随意地摇晃变动脑袋位置，所以，能够很轻易地就找到足球落过来的角度，然后轻轻一顶，就能够把足球给顶回去了。
　　轻松写意，完全就真的是在玩一般，根本就看不出来有多么的生硬或者菜鸟。
　　看起来像是对这些都是很熟练了，是个老球员了。
　　这样的画面，绝对是其他观众都是没有见到过的。
　　这让马天丽等人，非常的惊喜，心中也是相当的激动。
　　能够来这里一三零采访，就已经是很不错的事情了，现在没想到，果然是能够拍摄到这只大鳄龟不为人知的一面。
　　大家都是不知道江帆的球技是如何的，而现在，看到江帆如此轻松写意地就把足球顶来顶去，并且能够和赵锋铭配合得很好，就可以看出来，江帆的球技很厉害的。
　　这整个过程，都已经被摄影机记录下来了。
　　相信到时候节目播放出来，将会让观众们，大吃一惊，节目的收视率，肯定会有保证，并且有可能往上涨。
　　毕竟，这个节目本来就已经是有很多人来观看的，又是世界杯这个关键时期。
　　最后一场世界杯比赛，很多人都会收看这个节目，看看节目当中的那些嘉宾会有什么见解。
　　往常都是对那些专家教授足球评论员和退役的老球员做嘉宾的，现在，难得一次采访的并不是人，而是一只巨大的白银色大鳄龟啊。
　　而且，这只大鳄龟在网络上，有着很多的粉丝呢，这段时间，非常的火。
　　所以，才会来这里进行采访的。
　　为了提高收视率，采访一只大鳄龟，怎么了？
　　他们来的时候，自然是想要见识到江帆不一样的神奇一面的啊，也就是在网络上，还没有被其他人见到过的一面的。
　　而现在，果然是出现了。
　　顿时就让马天丽当然，心中很是激动。
　　看来这一期的节目，收视率，肯定是杠杠的。
　　马天丽现在并没有说话，就是怕影响到赵锋铭和江帆这一人一龟的足球对垒。
　　她们也是很想要知道，这一人一龟这样顶球，能够顶多久，能顶多少次。
　　就单单是这样的画面，已经是让这个收视率肯定会提升一个档次了。
　　若是能够顶得很久，那就算是没有其他的镜头，估计也照样能够有很高的收视率。
　　然而，接下来的顶球表演，不单单是用头顶了。
　　是的，江帆此时，伸出其中一只脚起来，轻轻地碰一下那飞过来的足球，然后足球就又飞了回去了，江帆都开始不用头来顶了。
　　直接就这样，举着一只脚，就这样轻描淡写地把足球给“踢”回去。
　　玄哥牛逼。赵锋铭看到江帆用脚踢回来球，赵锋铭立刻就又顶回去，同时口中对江帆进行彩虹屁一般的赞扬。
　　赵锋铭的心中自然是很震惊的，没想到江帆居然也会“玩”足球，早知道自己之前就应该和江帆玩起来了，哪需要等到现在。
　　之前录制预测比赛的时候，看到江帆只是随脚推开足球，只是觉得本来就这样，江帆不会踢足球的。
　　所以那时候，赵锋铭自然也就不会多想这些的。
　　但现在才知道，原来江帆的球技，居然这么好啊。
　　真是骗得我好苦。
　　神龟，果然是神龟。
　　果然是什么都是能做到的，只是自己没有去想到而已。
　　赵锋铭对江帆的崇拜，变得更深了，已经是到了无法自拔的地步。
　　赵锋铭的脚伤其实并没有完全好，多多少少还是有点痛的。
　　但是并不碍事，现在赵锋铭心里高兴激动啊，这点伤痛，根本连眉头都不皱一下的。
　　江帆用脚顶出去的足球，力量已经是在渐渐加强了，这让球飞出去的距离自然也就更远了。
　　赵锋铭只能是渐渐向后退，并且自己也是加大速度把球顶到江帆这里来。
　　双方的距离越来越远。
　　到后面，赵锋铭都已经是无法用投球顶出去了，因为江帆踢球的力量加大，足球已经是直线往前了，已经不只是飞到空中抛物线掉落了.. .
　　直线过来的球，自然是没那么容易再使用头球了。
　　这下子，赵锋铭也管不了那么多了，再也不用头球了，直接就开始使用脚来把球踢过去了。
　　这样就轻松许多了。
　　踢的力度也大，也是直线往回。
　　不过赵锋铭自然是不能够踢到其他的位置，还是要踢到江帆所在的那个位置的，这就让赵锋铭要求很高了。
　　当然了，江帆踢过去的球，也不会到处乱飞的，还是很准确地飞到赵锋铭所在的位置，这让赵锋铭接球的时候，就轻松许多。
　　就这样，从一开始的头球，开始进行脚下球了。
　　传来传去，你来我往，完全就像是两个人在玩球。
　　可是，这只是一个人和一只龟在玩球啊。
　　这样的画面，若是就被观众们看到，估计早已经傻眼了，真是被震撼得不要不要的。
　　当然了，马天丽等人，也是被这样的一幕，震惊得不要不要的，说话都不敢说，呼吸都不敢大呼吸，不敢做出任何的动静出来，生怕把这样美好的一幕给破坏了。
　　赵锋铭和江帆这一人一龟，就这样踢得你来我往，真是把周围的都忘记了，沉浸在其中。
　　江帆以前为人的时 候，也是提过球的，只是现在成为了大鳄龟之后，懒了，自然也就不会去动足球了。
　　但是现在被赵锋铭这么一弄，那种踢球的乐趣，居然回来了。
　　估计是因为是玄武系统的原因，让江帆的平衡感相当强，球感自然也很强，往哪里踢，球就按照江帆心中所想的那样，往哪里飞。
　　于是，江帆玩着玩着，直接就从大石头上站立起来了。
　　一会用前左脚踢，一会用前右脚踢，偶尔用头顶回去，玩得不亦说乎。
　　神奇，简直可以用神奇来描述现在所发生的一切。
　　摄影师心中虽然也很神奇，但是，他作为摄影师，职责本能，还是让他开始扛着摄影机，从不同的角度，对这一切进行拍摄。
　　后院里，乐趣无穷，神奇无比。.




第207章



　　第206章这只大鳄龟真是厉害啊！
　　这也太厉害了吧，这一次的采访果然没有白来，也不枉费他们特意坐的飞机赶来的，这采访肯定能轰动世界的。
　　一只全身白银色的大鳄龟，居然比海豹还要会玩球呢，要不是亲眼见到，肯定打死都不会相信的。
　　而这过程已经全被拍下来了，相信到时候播出的是时候，一定会有很多的观众都会被这一幕给吸引的。
　　就这样和赵锋铭这样你来我往的玩了好久，马天丽等人也都是震惊的呆在一旁看着，身子不动，脖子一直随着球扭来扭去，视线都没有离开那只足球，就等着看什么时候会掉下来。
　　但是一次都没有，足球非但没有带下来，而且还依旧很稳的。
　　江帆有时候用头顶足球，有时候用脚，这样玩的也不亦乐乎，二十年了，还没有玩过足球呢，这次可算是过足瘾了。
　　也并不觉的累，现在江帆的耐力可是很强的，别说现在没过多久，就算是这样顶三天不停，他都不会累。
　　当然了，他可不会傻缺到顶三天的足球，21那样肯定会被当做白痴看的。
　　也没意思。
　　赵锋铭是相当的兴奋了，能跟玄哥一起玩球，能不兴奋吗？
　　也仗着自己一直锻炼身体，身体素质要比其他的人要好，在加上年轻气盛，所以一直配合着，势要做到玄哥停住，不愿意玩了，他才能停下。
　　身为健身达人，赵锋铭人高马大的，体力十分的变态，就是感觉有点热。
　　但是这都不是问题，丝毫阻挡不了，赵锋铭和最爱的玄哥玩球的。
　　大鳄龟玩球可是很吸引人的，肯定不会剪辑掉的，赵锋铭也尽力的展现着完美的球技。
　　这种人也是挺让人佩服了。
　　这只大鳄龟真是厉害啊！
　　又玩了一会，江帆不想玩了，在赵锋铭把球顶过来的时候，用头顶住，然后收力，球就从江帆的头上滚下来了。
　　球滚到了江帆的脚边，不动了，江帆也不动了，也没有去管那只足球！
　　赵锋铭在旁边等了一会儿，可是等了半天，都没有看到江帆在把球给踢过来的动作！
　　这个时候赵锋铭就明白了，看来是玄哥不想玩儿了！
　　赵锋铭可不会觉得，江帆是累了所以才不玩的，他知道轩哥是非常厉害的，是不会轻易觉得累的！
　　现在不想玩儿了，纯属应该是和自己玩的不够尽兴！
　　其实赵锋铭也觉得玩得不够尽兴，这主要是因为马天利等人，他们还拿着摄像头在拍摄呢！
　　被人盯着踢足球，就像是被人盯着打游戏，然后全程看着你，怎么会放松自己，玩得尽兴呢！
　　所以这次决定了，等到这些体育台的节目组人走了之后，他要好好的跟玄哥玩玩！
　　必须要让玄哥玩儿的尽兴，否则的话玄哥下次不跟他玩儿了，就麻烦大了！
　　赵锋铭立即跑了过去，跑到了江帆的身边，然后把足球捡了起来，抱在了怀里！
　　眼睛亮晶晶的看着江帆，“玄哥，我怎么早没发现你还会玩球呢，你太厉害了，以后我天天找你玩球，这样一来的话你肯定不会无聊了！我也不会无聊了！”
　　赵锋铭兴奋的说道，他现在还没有开学，又被赵父勒令在家里面禁足，天天呆在家里，哪里都不能去！
　　最主要的是，他的姐姐就可以在外面溜达，从这一点就能看出他的家庭地位了！
　　要不是每天还能拍小视频，他的嘴巴里都要淡出鸟来了！
　　但是这拍视频能满足他吗？
　　肯定不能啊，作为一个人高马大，喜欢运动的人来说，让他整天呆在家里，真的会憋出病来的！
　　现在好了，他终于又发现了江帆的一个特殊技能，居然还会踢足球呢！
　　这一发现真的是让他相当震惊了，看来以后的这些天里，他不会无聊啦！
　　而江帆听到他说的话，满脸都是问号：？？？
　　什么鬼？
　　居然还要天天和他打球，这货是太闲了吧！
　　而且江帆整日趴在院子里，吃了睡，睡了吃，这种悠闲的生活他过得很是自在，从来没有觉得无聊啊？
　　他的无聊全都是赵锋铭臆想出来的，赵锋铭自己无聊还差不多！
　　江帆不再搭理他，给他一个冷眼自己体会！
　　赵锋铭看到江帆的眼神，立即被吓到了，跟江帆在一起久了，而且赵锋铭又号称是江帆的小弟，所以江帆现在一个眼神，赵锋铭就能明白江帆心中所想。
　　当然了这个心中所想全靠赵锋铭自己脑补出来的！
　　当看到江帆瞪了他一眼，赵锋铭又开始脑补起来，然后说道，“玄哥，你是不是也玩的不够尽兴？放心好了，等他们走了之后，下午的时候，咱们就可以尽情的玩儿了！”
　　江帆现在就不想搭理他了，这个臭弟弟太会脑补了！
　　算了，还是不去看他了。
　　而另一边的马天丽等人，刚才看到了大鳄龟玩球， 他们都被震惊的不要不要的!
　　现在见到大鳄龟不玩球了，也全都回神了！
　　马天丽更加喜爱江帆了，那个眼睛，在也没法从江帆的身上移开了，娇俏的小脸上写满了激动。
　　能看到一只大鳄龟玩球，还玩的这么的好，能不激动吗？
　　马天丽走了过来，他眼里面的星光久久不灭，虽然玩球的时间并不是很长，可是那变着花样玩球，也是相当的厉害了！
　　“太不可思议了，没有想到鳄龟还会玩球呢，我只知道有海豚会玩球，原来没想到轩哥也会玩球呢！”马天丽惊呼道，其余等人也都纷纷附和点头！
　　赵锋铭听到马天丽等人不住的赞叹声，心中一阵得意！
　　看吧，我的玄哥是无敌的，什么都难不倒他！
　　这种感觉，很是让他觉得舒畅，玄哥，能迎来别人的夸赞，比他自己获得夸张还要快乐呢！
　　“其实，我也没有想到玄哥会玩球呢，不过玄哥这么厉害会玩球也在情理当中，我早就应该想到的！”赵锋铭拍了拍胸脯，回复道！
　　马天丽等人惊讶了，这赵锋铭不是神龟的主人吗？怎么可能还不知道神龟这么会玩球呢？
　　说出来他们可不相信呢。.


第208章



　　第 章收你十块钱就好了！
　　赵锋铭却解释道，“这事情可是真的，我玄哥可是一只神龟呢，他会技能肯定很多，这些还要慢慢的挖掘呢。”
　　说完还崇拜的看了一眼江帆，江帆依然没动，他们采访的事情，他才懒得管呢。继续闭上了眼睛休息会了。
　　中午了，太阳有点毒了，但是呢，由于这些采访的人现在这里，还抗这个摄像头，江帆就不可能在对周围降温了。
　　因为一旦降温的话，使用水球冷冻，温度降下来后，四周就会出现雾气了，摄像头什么的肯定是没有办法拍摄完工了。
　　采访也就不能成功了。
　　当然了，对于能不能采访成功，也不管江帆什么事情，主要是因为，万一采访不成功，这些人万一又来一次怎么办？
　　他就像安安静静的躺在院子里啊，可没空理会这些人的，到时候都要反思了。
　　而且现在太阳刚刚有点晒了，这点还是可以接受了，要是真的到了太热的那种程度，江帆也不会管三七二十一的，先舒服了再说的。
　　采访还在继续，摄像头一直对着江帆，赵锋铭就站在江帆的身边。
　　这些人采访的话题，现在已经不在足球上了，刚才足球也已经玩过了，现在就主要围着江帆做起了采访了。
　　他们对江帆太好奇了，一般寻常的龟，怎么可能会呈现出白银色呢，还会玩球，还能预测球，又听的赵锋铭讲的格外精彩。
　　他们隐隐的对足球的决赛，真的充满了期待了，不过见识到了江帆的本事，马天丽等人也觉的，神龟预测的比分应该有可能是真的。
　　这真的是只神龟啊！
　　渐渐的一个上午很快就过去了，期间江帆没有在做出什么举动，全程一动不动的。
　　但是呢，尽管他一动不动的，所有的目光也都是看向他的。
　　真的就是做到了不动也能赢啊。
　　很快，马天丽等人的采访结束了，“时间过得真快，这次的采访到此结束了〃「。”
　　赵锋铭全程笑脸，一直看着马天丽，还是有点无法直视镜头，有一丝的紧张。
　　同时心中还是很兴奋，采访这就结束了，过程很是顺利啊，玄哥果然给面子，一只白色的大鳄龟玩球，变着花样玩，到时候一定会轰动全世界的。
　　自己的那些个好同学朋友们，一定也会很兴奋的。
　　到时候一定会轰动全世界的。都有点忍不住，想要结束的时候，和朋友炫耀一下这件事了，但是还是忍住了。
　　现在说了就没有什么悬念了，还是等到节目播出的时候再说吧。
　　现在就等着节目播出了。
　　马天丽等人开始收拾了一下带来的设备，很快就收拾好了，赵锋铭想到还要问节目播出的时间呢，连忙走过来，“美女主持人，不知道这个节目什么时候会播出啊？到时候我肯定会定好时间守在电视机前面的，还要我的朋友们都守在电视机前。”
　　马天丽见到赵锋铭这么着急的样子，连忙回复道，“如果没什么问题的话，就是今天下午六点半，体育频道哦。”
　　“哇塞，今天下午就会播出啊，这么给力啊，耶！”赵锋铭双拳紧握，做了个给力的动作。
　　看的马天丽等人没忍住笑了。
　　马天丽等人是真的没有想到，一开始来的时候，见到赵锋铭家的门口处站着很多的保镖，那些保镖不是普通人，手中还有家伙，都是个个训练有素，看着倒像是特种兵出身的人。
　　这么多的保镖看守着家门，显然这个赵锋铭的家肯定不简单，来头肯定不小，他们进来的时候可都是抱着小心翼翼，十分谨慎的态度进来的。
　　还以为赵锋铭肯定极难相处的，毕竟很多的有钱有势的，不都是有点打牌吗？
　　说白了就是爱装的。
　　但是一中午的采访下来，马天丽等人对赵锋铭却有了新的了解，这就是一个很阳光帅气的大男孩，哪里有一点大牌的样子，很好相处的啊。
　　跟这样的人在一起，肯定会有很多的乐趣。
　　他们猜的没错了，赵锋铭才不是真正的逗比呢，就是为了让生活增加点乐趣的。
　　才有时候，表现的那么的逗比的，都说逗比欢乐多嘛！
　　马天丽等人也渐渐的也放开了，就不会向来的时候那么的紧张了。
　　在临走的时候，马天利还满眼期待的看向了江帆。
　　“我们马上就要走了，我能不能和他合个影啊？”
　　这是马天丽在见识到江帆不同寻常的一面后，早就想干的事情了。
　　一直没动的江帆，听到马天丽的话，看了她一眼，马天丽不愧是体育台的美女主持人，很有姿色的。
　　和这样的美女合影也不是不可以的，江帆依旧没动。
　　“¨．当然可以了，合个影，收你十块钱就好了！”赵锋铭下意识的说道，还伸出手。
　　马天丽看到赵锋铭朝自己伸过来的手，还问自己收钱，楞的不要不要的！
　　要知道，赵锋铭家现在在她的眼中，就是那种有钱有势的公子哥，家里条件这么的好，居然合个影还要收钱？
　　而且还是十块钱？
　　她当然震惊了。
　　不止是她震惊了，就连其他的工作人员也都震惊了。
　　而一直在一旁没有动静的江帆，却又睁开了眼睛，看了一眼赵锋铭，真是臭弟弟，又开始逗比了！
　　赵锋铭看到这么多(得好的)的人再看自己，不好意思的收回了，讲真，他刚才纯属是下意识的动作，毕竟之前许多人要和江帆合影，他都是这么干的。
　　所以才成了下意识的动作了，管谁都要钱了，真的是个不好的习惯啊！
　　不过赵锋铭身为了一个逗比快乐的多青年，总有办法，挽回尴尬的局面的。
　　他笑了笑对着马天丽说道，“开个小玩笑，是不是很好笑，你这么漂亮的美女主持人，怎么可能会收钱呢。我拍照的技术可是很好的，我来帮你拍吧。”
　　说完赵锋铭拿起了自己的手机，打开了手机，镜头对准了马天丽。
　　为什么是自己的手机呢，当然是因为赵锋铭突发奇想，如果体育台的美女主持能和玄哥一起拍照的话，到时候，肯定会很有看点的，发到某音上，肯定又能引流。爪.


第209章



　　第208章但是别过分了呀
　　当然了，赵锋铭不会现在就发的，肯定要等到了节目播出后再发的，否则的话，视频发到某音，一些有心的网友，肯定会发出疑问。
　　为什么体育台的主持人马天丽会和玄哥同框呢？
　　这肯定是不好解释了，一旦解释不好，就会露馅了，万一因为这事情节目播出有了变故，那就不好了。
　　所以赵锋铭只会先把视频存着，等节目播出的时候，才会发出来的。
　　“你过去点啊，没关系的。，玄哥可是神龟，你会轻易的伤人的。”赵锋铭见马天丽还不动，就催促道。
　　马天丽也不是不想去，只是既然是自己要去的要和神龟合影，为什么要用赵锋铭的手机？
　　不应该是自己的手机吗？
　　“用我的手机吧？多拍几张，我想留个纪念呢。”马天丽将自己的手逃了出来，递给了赵锋铭。
　　赵锋铭笑了笑，没接，而是说道，“还是用我的吧，等会咱俩加个联系方式，我传给你，就行了。”
　　赵锋铭自然是打着自己的小 算盘的，心中的小算盘打的噼里啪啦响的，如果接了的马天丽的手机。
　　那拍下来的视频和照片全都存存到了马天丽的手机中，他自己想要保存下来，根本就不可能了，到时候还怎么在明天发到某音上了！
　　所以必须要用他的手机拍，绝对不能用马天丽的手机！
　　然而，赵锋铭并不知道的是他说完这句话之后，众人就怪异的看向了他！
　　连马天丽都看向了他，神色一些讶然！
　　他们都不知道赵锋铭心中的想法，并不知道赵锋铭是想拍照片然后发到某音上！
　　这个时候赵锋铭想用自己的手机拍照，然后加上马天丽的联系方式，再把手机里面的照片发给马天丽，这样的行为在他们看来实在是太过多此一举了！
　　所以事实就是，赵锋铭其实并不是想用自己的手机给马天丽拍照片图方便，而全然是为了要马天丽的联系方式！
　　这才是重点呢，马天丽是体育台的主持人，长得很漂亮，身材也很好，拥有很多的男粉丝，很多人都想追求她！
　　不过让他们感到意外的是，赵锋铭还在上学呢，这跟马天丽有年龄差呀，当然，如果他们不在乎的话，那倒没什么关系！
　　身为队长的严乐山，自认为自己已经看透了赵锋铭想要泡马天丽的想法，所以眼睛在他们俩之间扫来扫去，带着些暧昧！
　　马天丽被他看得有些不自在，低下了头去，这下很是尴尬了！
　　赵锋铭并不知道他们这些人心都在想什么，他完全就是在打着自己的小算盘，哪里管得着别人！
　　他已经举了手机半天了，见马天丽还不过去，他看向了马天丽等人，却发现他们用异样的眼神看着自己！
　　看到赵锋铭有些发毛，“你们这样看着我干什么？”
　　心中还在狐疑，难道这些人已经猜到了，他是想拍马天丽和神龟，然后发到某音上？
　　这也不能怪赵锋铭，因为他完全没有往那方面想！
　　看到旁边的江帆都替他着急！
　　是的，江帆也误会了！
　　他们谁都没有想到赵锋铭脑洞如此之大，所以只能是往那方面想，只能是赵锋铭对马天丽有意思，想要联系方式那方面想！
　　“没什么，加个联系方式而已，以后有空可以出来聚聚！”
　　马天丽脸不红心不跳的说道，她现在完全把赵锋铭当成了一个小弟弟，小弟弟要自己的联系方式，当然可以给啊，至于发展成那个关系，那就不太可能了！
　　相比于人高马大的赵锋铭，马天丽还是比较喜欢这只大鳄龟，目前她只对他有兴趣！
　　赵锋铭摆弄着手机，听 到马天丽说以后有空可以出来聚聚，他整个人都有些兴奋！
　　当然了，这个时候他依然想的不是和马天丽多呆在一起培养一下感情，而是想的是，如果马天丽也在的话，可以经常拍她的小视频！
　　而且，著名主持人马天乐约自己吃饭，到时候又可以在他的狐朋狗还末面前炫耀一把！
　　只是可惜的是，他现在依然在禁足中，根本就没办法出去呢，想到这里他就郁闷了！
　　于是，身为有些直男癌的他，冲着马天丽说道，“哎，我这段时间被禁足了，不能出门，你的好意我心领了！”
　　马天丽……
　　？？？
　　what？
　　什么鬼？
　　不是赵锋铭要加的联系方式吗，现在居然又拒绝了？
　　马天丽完全摸不着头脑！
　　不过她也没再说什么，立即走到了江帆的身边，神色又激动起来！
　　走近了看，这只神龟身体银白色，时分的威猛，太喜欢他了，他的体格真是太大了！
　　马天丽的心脏都砰砰的跳了起来！
　　“不要那么紧张的，你可以用手摸摸他，没事的，你是美女，他肯定不会打你的！”赵锋铭拿着手机，觉得马天丽和江帆离得太远了，这样效果可不太好啊，没什么看点的！
　　于是在赵锋铭的强烈要求下，马天丽悄悄地伸出了手，当然了，她没有敢触碰江帆的龟……头！
　　而是手搭在江帆的龟壳上，全程都是小心翼翼。
　　江帆依旧一动不动，如果是那些臭男人过来跟他合照的话，他早就一脚踹过去了！
　　对于著名主持人美女，他根本就没有拒绝合照的理由呀！
　　马天丽见江帆确实一动不动，没有丝毫的反应，她就大着胆子，离江帆的龟壳更近了一些，不过始终不敢去碰触江帆的头！
　　咔嚓咔嚓！
　　赵锋铭拍了好几张照片，然后又拍了一条小视频，这才满意！
　　“成了，这视频效果绝对杠杠的！”赵锋铭满脸笑意的说道！
　　马天离松了口气，接着她就有些恋恋不舍的松开了江帆，一步三回头的走到了赵锋铭的身边，查看了赵锋铭拍的照片！
　　接下来，赵锋铭就加了马天丽的联系方式，把照片传给了她！
　　全程马天离都是十分的惊喜！
　　看的一旁的队长严乐山也有些跃跃欲试，他们刚才也被江帆震惊的不要不要的！
　　那喜欢江帆的心不比马天丽的少啊，看到马天丽都成功和他合影了，他们也都想跟江帆合个影，好不容易来一次，下一次就不知道什么时候能见了！
　　再说了，如果他们的节目一旦播出，如果决赛真的被神龟预测成功了，那这只龟估计要火遍全球了！
　　到时候就算是想要和他合影，估计也很难了！.



第210章



　　第 章求求你，给次机会吧
　　所以这一次机会，他们肯定不能错过！
　　想到这里严乐山带着几个工作人员都走上来，问赵锋铭，“我能不能也跟神龟合个影啊？”
　　赵锋铭见到这么多人都想合影，当然开心啊，这说明他们都很喜欢玄哥~！
　　“没问题！当然可以，我来继续给你们拍照片，我的技术可好了，我刚才就给美女主持人拍照了，拍的可好了！”赵锋铭对着自己就是一顿-猛夸！
　　在旁边的江帆不乐意了，抬头看向了他，瞪了他一眼！
　　什么鬼？
　　能不能消停一会儿？
　　居然还来？
　　而且还是跟这些臭男人一起合影？
　　真的是浪费他的时间呢，而且现在太阳很大了，他觉得很热了！
　　于是，江帆也没有搭理赵锋铭，也没有搭理其他的人，抬起四肢，迈着步子，走到了泳池边，接着就下了水！
　　一下到水里，他的身体就淹没在水中，总算舒服了一些！
　　这是在水中舒服的感觉还是比不得自己降温的时候来的要舒服，不过勉强能够接受只希望这些人早点走！
　　一旁的赵锋铭看到江帆已经跳下了水，脸色一阵尴尬呀，他刚刚答应了严乐山等人要给他们拍照片，让他们都和江帆合个影！
　　可是现在江帆突然跳下了水，这一幕也太突然了吧，好歹都已经答应了别人，玄哥你可不能这么拆他的台呀！
　　于是赵锋铭连忙跑了过去，他没下水，就站在边上冲着江帆说道，“玄哥，要不你先上来咱们拍个照片？玄哥我知道你在岸边上呆的久了肯定会热的，不过咱们能不能打个商量？就拍一张合影就好了！
　　我都已经答应别人了，你放，心绝对不会耽误你什么时间的？”
　　江帆在水中呆得正欢快呢，到赵锋铭的话，依旧没有搭理他！
　　不会耽误自己的时间？
　　鬼才信你哦！
　　而且水中多舒服呀，他才刚刚下来，现在就让他上去和这些臭男人合影？
　　no他拒绝！
　　赵锋铭见水中的江帆一动不动的，都快要哭出来了！
　　“玄哥，要不等我出去了我带你去吃火锅？或者是你想吃什么都可以？行不行啊？”
　　江帆直接来了一句，“不行！”
　　顺便给他一个冷眼，让他自己体会！
　　赵锋铭被吓到了，看来玄哥的心情不是很好呢，玄哥的心情不好肯定不是因为自己，应该是由于大中午的太阳升起来了，太热了的缘故！
　　对，一定是这样的。
　　“玄哥火气不要这么大嘛，那好吧，那我就不妨碍你游泳了！”
　　说完，赵锋铭就跑开了！
　　江帆看了他一眼，今天这个臭弟弟怎么这么好摆平了？
　　以前哪一次江帆不是听他嗦嗦的，不达目的不罢休的，这次就这么容易的走了？
　　江帆怎么有些不相信呢。
　　果不其然，没一会儿赵锋铭就拉着严乐山等人过来了！
　　“你们几个，就站在这儿，我离远一点，这样的话镜头就拉远了，拍的面积也大了，到时候你们不也是跟他合影了吗！”
　　江帆一阵无语……
　　这都行？
　　不愧是赵锋铭想出来的！
　　赵锋铭安排好了众人站在边上，接着他就跑远了，镜头拉远，咔嚓咔嚓几声拍了好几张照片！
　　江帆一直在水里游来游去，懒得搭理赵锋铭等人！
　　严乐山等人看到照片的时候，即使江帆在水里，他们跟他的距离爸竿子打不着，中间隔了一条银河啊！
　　不过这丝毫不妨碍他们激动的心情！
　　拿上了照片，接着他们就收拾东西，告辞离开了！
　　当然了，期间赵锋铭还是请他们留下来吃中饭，不过他们给婉拒了！
　　理由是他们要赶紧回去，把节目剪辑一下，晚上要放出来的！
　　赵锋铭也想急着看节目，所以也没有强留他们！
　　一路将他们送出大门口，见到他们开车扬长而去！
　　赵锋铭一直端着的笑容再也绷不住了，裂开嘴大笑起来！
　　“哈哈！太成功了！”
　　他这一声魔性的笑容，以及做的一些兴奋的小动作，看的那些看大门的护卫是目瞪口呆！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他们守护的这家少爷难道是个逗逼？
　　这哪里有一点儿，世豪门公子哥的稳重气质？
　　当然了，他们也只能在心中这样想想，表面上肯定是不能露出什么过激的表情的，以免惹到了赵锋铭！
　　虽然赵锋铭为人不会轻易的和别人计较的，除非动了他家里的人，但是这些护卫们可不知道的。
　　赵锋铭又哼着小曲跑了回去，全程都是满面春风，那上扬的嘴角都拉不平了！
　　跑到客厅的时候，却正好碰到了从厨房出来的赵母！
　　赵母身上还带着围裙，应该是在做饭中，毕竟现在已经到了午饭时间了！
    . ... 0
　　赵母就是这样的人，什么都要亲力亲为，所以家中也没有保姆，只能她来做饭，不过她却乐在其中！
　　家庭的意义其实就是这样，在自己的家中什么都亲力亲为，打扫卫生，洗衣服，做饭，这样的家才会感觉到温馨！
　　而且最重要的是，赵锋铭和赵灵儿都很喜欢赵母做的饭，别人要做饭他们还吃不惯呢！
　　毕竟这个习惯都已经保持20年了！
　　赵锋铭一见到赵母，兴奋的跑过去给了她一个拥抱，“妈，太成功了，今天的采访太成功了，我都要爱死我自己了！”
　　赵母无语了，一把推开赵锋铭，“你看你至于这么激动吗？我正做饭呢，围裙上都是油污，把你的衣服弄脏了，回头还让我给你洗！”
　　赵锋铭被赵母给推开，整个人都郁闷了！
　　“妈，这不是重点，重点是采访结束了，很成功，晚上的时候我们就可以看节目了！”
　　赵锋铭依旧很兴奋的说道，试图要说服赵母，想要她跟自己一样兴奋激动！
　　然而赵母却白了他一眼又一把推开了他，“节目采访成功关我什么事？可是洗衣服关我的事，这对我来说才是最重要的，你看看你的衣服！”
　　“我天，妈，难道你一点都不激动兴奋吗？采访成功了晚上节目一旦播出的话，说不定我和神龟一起火了，你难道不想看到我你儿子也在网上火了？”义.


第211章



　　第 章姐你要不要这么狠？
　　赵锋铭眼睛亮晶晶的说道，在采访节目的时候他也有出镜的，那一段和玄哥一起玩球，节目组肯定不会上镜头的！
　　毕竟全场也就指望着那个镜头火爆了！
　　“去，你火了有什么用，又不是你姐姐火了！”赵母继续说道，这简直就是在赵锋铭的身上浇了一盆冷水。
　　透心凉，心飞扬！
　　“我肯定不是亲生的吧！”赵锋铭抱头长叹！
　　其实体育台的节目采访成功，而且看样子好像很完美，赵母也是很开心的，只是想逗逗赵锋铭，让她不要这么激动！
　　她儿子和她家的神龟一样火了他能不激动吗！
　　“行了，赶紧收拾一下，等会吃饭，一会儿你姐要回来了！”赵母说一三零的，就推算着赵锋铭，打算再进入厨房里面准备午饭！
　　她的锅里还炖着汤呢，这一会儿肯定快开了，可不能再浪费时间了！
　　就在这时，从门外开进了一辆车，看到这辆车赵锋铭又兴奋了！
　　立即撒丫子跑了过去，那动作和表情，跟他养的那只二哈很像……
　　很快车子在院子里停下了，车门打开冷枫走了下来，接着就是赵灵儿！
　　他们应该办完了事就回来了，还真是算好了点呢，马上就要吃饭了！
　　赵锋铭欢快的跑了过去，伸出双手想给亲爱的姐姐，一个大拥抱，“姐，你终于回来了，你知道你错过了什么吗？你错亿了！”
　　赵灵儿见赵锋铭扑了过来，看样子就是想跟自己来个大拥抱，这二货大概又是脑抽了吧！
　　于是赵灵儿想也没想，立即躲了过去。
　　赵锋铭一时刹不住闸，就抱住了在赵灵儿身后的冷枫！
　　当抱住冷枫的时候，那身边气温似乎一下子都的降低了很多！
　　赵锋铭看向冷枫，冷枫也淡淡的看着他，面无表情！
　　两个大男人抱在一起，这……画面着实有点诡异呀！
　　赵锋铭连忙推开了冷枫，看向笑得一脸不厚道的赵灵儿，“姐，干嘛呢！还好没有外人在，否则我这高大威猛的形象，全都要毁在你手里了！”
　　赵灵儿捂着嘴偷笑，“得了吧，你的形象从来就没有高大威猛过，你只能勉强算是高吧！”
　　赵锋铭……
　　郁闷！
　　赵锋铭很是郁闷，他又瞅准了赵灵儿要转身要走的时候，突然走上去拦住了她，“等等！”
　　赵灵儿的态度跟赵母的态度简直是一模一样，立即就把赵锋铭给推开了，冲他翻了个白眼，“毛毛躁躁的，你倒是说说我错过什么了？”
　　在走的时候，赵锋铭就已经跟赵灵儿说过了，今天中午的时候节目组的人会来采访，那个是体育台的人，到时候会在全球播放的！
　　那播放量肯定是会很多的，但是这个事情她已经知道了，而且她今天真的有事所以没有赶上！
　　“你该不会就是想跟我说我错过了采访之类的吧？就你那个什么采访，我一点兴趣都没有！”
　　赵灵儿说道，想想也知道采访的时候小玄子又不能说话，肯定都是赵锋铭巴拉巴拉说个没完没了！
　　听他在这里做采访，实在是没有意思！
　　然而赵锋铭却说道，“不是的姐，我说的不是采访，是我今天在采访的时候，突然发现了玄哥的一个大秘密！”
　　听到这话赵灵儿瞬间来了兴趣，一改刚才平淡的态度，抓住了赵锋铭的胳膊，“什么？你发现什么大秘密了，我怎么不知道？”
　　一想到赵锋铭发现了小玄子的大秘密，而她跟小玄子几乎同时同睡，虽然没有第一时间发现，这太让她伤心了！
　　赵锋铭看到赵灵儿这么激动的样子，忽然闭上嘴巴不说了，他突然来了主意。
　　“姐这个秘密是我好不容易发现的，我不能这么轻易的告诉你！”
　　听到这话，赵灵儿瞪了他一眼，然后伸出了手捉住他的耳朵，“好啊你，现在居然还敢跟我玩神秘了？快说！”
　　赵灵儿是又急又气，偏偏赵锋铭还跟她打哑谜，她很想知道小轩子在中午的时候被赵锋铭发现了什么大秘密了，她现在真的是急火攻心了！
　　所以下手也重了一些，赵锋铭立刻喊疼求饶，“姐，你先松开我，我告诉你！”
　　其实赵锋铭也并不是不想告诉赵灵儿，而是他突然想到赵灵儿这么在乎玄哥儿，他又好不容易掌握了一条赵灵儿不知道而自己却知道的的秘密，所以肯定要充分利用起来呀！
　　他眼珠一转，开始了跟赵灵儿讨价还价，“姐，想让我告诉你也可以，不过你明天出去的时候能不能带上我？你如果答应了我立马就告诉你！”
　　赵灵儿冲着赵锋铭露出了一个皮笑肉不笑的笑容，然后挑了挑眉，不怀好意的看向了赵锋铭！
　　“好啊，你现在居然还敢跟我讨价还价了？”
　　赵锋铭看到她这副样子吓的缩了下脖子，立即躲到了冷枫的后面，“姐，你可不能乱来，我就是想出去玩一圈，你就答应我这个请求吧，只要你答应了我立即就告诉你！”
　　赵灵儿冲他呵呵一笑，“你猜我会不会答应你？”
　　“我猜不出来呀！”
　　“你呢，要么现在选择乖乖的告诉我，要么我就天天带小玄子出去，而且以后某音里面的钱你也别想要了！”
　　“我去！姐你要不要这么狠？”赵锋铭脸耷拉了下来，这也太狠了吧，带玄哥出去就算了，现在连某音的钱都不给自己了吗？
　　赵锋铭觉得这就是个坑，这个姐姐专门就是用来坑弟弟的！
　　“不5.7说是吧，不说那我走了，反正我以后天天带小玄子出去这样一来的话我肯定能了解的！”
　　赵灵儿说罢转身就要走，只留给赵锋铭一个冷酷的背影！
　　赵锋铭都要欲哭无泪了，看来赵灵儿是铁了心了！
　　这招是没用了，因为节目一旦录播出，到时候赵灵儿看到了节目，也就看到了玄哥和自己在玩球，那这个秘密就不是秘密了！
　　哎！
　　既然这个心愿已经落空，那金钱方面可就不能再失去了，否则的话直接杀了他吧！
　　于是，赵锋铭连忙上前拦住了赵灵儿，“姐呀，别呀，我可是你最亲爱的亲弟弟呢，你是我的亲姐姐，我怎么可能不告诉你呢，其实这个秘密就是玄哥他会玩球！”.




第212章



　　第211章期待值超高的节目
　　赵锋铭又恢复了那满眼激动的表情，也期待着看着赵灵儿，希望他能跟自己一样激动！
　　然而，赵灵儿面无波澜，“哦，原来就是这个？”
　　赵锋铭：？？？
　　“不对呀，你怎么一点都不激动？难不成你是早就知道了？”
　　赵灵儿白了他一眼，“那是当然了，我是你姐姐，当然要比你早知道了，还有小玄子这么厉害会玩球怎么了，大惊小怪，没见过世面，切！”
　　说完留给赵锋铭一个冷傲的眼神，转身朝后院去了！
　　赵锋铭望着赵灵儿的背影，整个人都不好了，好郁闷啊，原来姐姐早就知道这事儿了？
　　那为什么不跟自己说呢，果然姐姐就是用来坑弟弟的！
　　赵灵儿没有再理赵锋铭，虽然她表面一副高冷的样子，可是内心也是很激动的！
　　因为她压根就不知道江帆还有这个技能呢，所以听到赵锋铭说的时候她心中很兴奋！
　　但是由于刚才赵锋铭在讨价还价了，所以赵灵儿只是想恶搞他一下，让他产生郁闷！
　　这21边，后院中的江帆。
　　见到那些采访节目的人终于走了，他从水中爬了上来，重新爬到了空地上！
　　那小丑也从里面爬了出来，刚一爬出来他就冲着江帆说道，“好热呀，老大，刚才你们在干什么呀？”
　　江帆看了他一眼并没有回复，以小丑现在的智商，要跟他说刚才是被电视台的人采访？
　　那他肯定听不懂，跟他解释也是浪费时间，根本就没有必要的！
　　所以江帆没有说话，小丑见自己的老大不说话，也不敢轻易的靠太近，更不敢再次发问，以免惹了老大不快！
　　江帆见小丑老实了，他看了一眼四周，随即抬起头冲着半空张开了嘴巴，发射了水弹，在水弹的被发射出去后，还处在半空的时候，他又使用了冰冻能力！
　　那些水弹也是迅速的变成了冰弹，死周的温度一下就降低了，由于现在还是艳阳天，非外面非常的热，所以就给里面形成了非常大的，对比。
　　四周就开始升起了雾气，江帆感觉舒服多了！
　　刚才那些节目组没走的时候，他下到水里面游了几圈，可是就是那样还是很热，现在才感觉舒服！
　　小丑也很舒服，他在这后院儿里面呆的时间也不短了，自然知道每次老大发出水珠的时候，气温就开始下降，就会呈现非常舒服的环境！
　　所以此刻他又看到了这种情景，他的眼睛亮晶晶的看着江帆，太崇拜江帆了！
　　与此同时，别墅里的赵锋铭，冷枫和赵母都感受到了舒畅的凉意！
　　这种温度比开了空调还要舒服，当然了，就算是开空调那也只是一小片区域有凉意，肯定没有办法做到整栋别墅气温下降的！
　　所以相反，江帆的这个功能那是相当的厉害了！
　　江帆打算闭上眼睛，睡一会儿，他昨天晚上吃的不少，体重增加的太快，所以想减肥，今天中午就不吃饭了！
　　就在这时赵灵儿跑了过来！
　　“小玄子！”
　　赵灵儿欢呼一声，跑到江帆的面前立即就抱住了江帆的头，亲热了一番！
　　平日里赵灵儿出去的时候都会带着江帆，而今天由于被赵锋铭缠着，被体育台的人采访，赵灵儿才不会跟江帆分开一上午的时间！
　　这还真是半天不见就如隔三秋啊，赵灵儿又想江帆了！
　　“小玄子，没想到你还会玩球呢？是怎么玩儿的呀？”
　　说着话，赵锋铭也跑了过来，手中还拿着足球！
　　“姐，你想见识一下不？玄哥可厉害了，你来给我拍小视频我来再跟他玩一会儿！现在没有了节目组的人，我们俩可以尽情的玩儿了！”
　　“我可都是为了满足你啊，你快让玄哥跟我玩玩！”
　　赵锋铭兴奋的说道，还专门打着赵灵儿的名号，说是让赵灵儿见识一下，其实看他这兴奋的样子，完全就是自己想玩儿！
　　赵灵儿白了他一眼，“我看是你自己想玩吧，你说刚才玩球的时候，你是不是欺负小玄子了？”
　　作为理科的学霸，又是健身达人，赵锋铭的足球踢得那是相当的好，也难怪赵灵儿会有此一问了！
　　赵锋铭觉得自己很冤枉，“没有啊，姐，我怎么可能欺负得了玄哥呀，只有玄哥欺负我的份儿！玄哥的足球玩的可好了，各种花样都会呢。”
　　说着还呲牙笑了笑。
　　一脸崇拜的看着江帆，活脱脱的一个江帆的狗腿……
　　一旁的江帆瞪了一眼赵锋铭，这货究竟还有完没完？
　　刚打算安静会呢，又来了？
　　赵锋铭走到江帆的身边，将足球放在了江帆的脚边，然后退后几步。
　　期待的看着江帆。
　　江帆还是一动不动，连看一眼那足球都没看，索性闭上了眼睛！
　　看到他这个样子赵锋铭立即跑过来，“玄哥你怎么了？怎么不玩儿了？求求你了，咱们再玩一局吧？”
　　 江帆依旧一动不动。
　　一旁的赵灵儿却看向了赵锋铭，用怀疑的眼神在他身上扫来扫去，“快告诉我，你们打球的时候是不是发生了什么不愉快的经历？所以小玄子他不愿意跟你玩球的？快一五一十的说出来？”
　　说完她还叉起了腰，颇有一副警察逼问小偷的感觉。
　　赵锋铭整个人都不好了！
　　“没有，天地良心我发誓，我们两个做节目的时候玩的可好了，不信的话晚上6:30你就能看到节目，你看看我有没有说谎！”
　　赵灵儿眼睛一亮，“真的，今天晚上6:30就能播出了？那我今天晚上就不出去了，就在家里等节目！”
　　赵灵儿临时做的决定，也不去学校看其他人拍戏了，就在家里面等节目吧！
　　本来赵灵儿对这种节目是没有丝毫兴趣的，毕竟是踢足球是大部分都是男生的爱好，像她这种女生还是比较喜欢刷剧，逛街的！
　　所以这种体育台的采访节目，她丝毫没有兴趣！
　　可是现在就不一样了，他们在拍节目的时候把小玄子也拍进去了，而且听赵锋铭说小玄子还玩了一会儿足球呢，各种花样轮番上阵！
　　这期待感就很足了！.


第213章



　　第 章一动感觉就很明显了
　　“所以，我不可能说谎的，我真的跟玄哥玩的很愉快的！”赵锋铭见赵灵儿相信了，立即又替自己辩解！
　　赵灵儿却白了他一眼，对于赵灵儿来说，赵锋铭这个弟弟就是用来坑的，她故意撇着嘴说道，“那你现在告诉我，他是怎么回事？他为什么不玩球了？你肯定是对他做了什么！”
　　赵锋铭简直欲哭无泪了，他立即看向了江帆，“玄哥你看到了吧，我在这家里可是一点地位都没有，她居然不相信我！”
　　江帆依旧没搭理他！
　　“玄哥你就再给我一次机会吧，咱们再玩一次，这样的话我姐肯定相信我说的话了！”
　　江帆却依旧没有搭理他，关我什么事？
　　不过有赵锋铭的性格，如果江帆不答应的话，估计他还会要在这里死皮赖脸的耗上很久，毕竟他的脸皮非常的厚，全家的脸皮加起来都没有他的厚！
　　所以想到这儿，江帆就动了，抬起了一只爪子抓起了那足球，爪子很大，在那足球牢牢的抓在爪子中！
　　赵锋铭开心的差点一蹦三尺高，“我说吧，你现在相信了吧，我怎么可能会玄哥该做些什么呢！”
　　不过他说的话，赵灵儿没有回复，因为此刻他也满脸期待的看着相反！
　　会玩足球的小玄子，他还是第1次见到呢！
　　江帆把那只球抛了起来，赵灵儿的目光就牢牢的吸在了足球上，离不开了！
　　接着那足球落在了江帆的头上，赵锋铭见状，飞快的后退了几步，站稳的位置，冲着江帆大喊一声，“玄哥，快发球！”
　　江帆将球顶了出去，顶到了赵锋铭的位置，赵锋铭立即也用头顶了回来！
　　江帆接住，如此反复，看的赵灵儿是目瞪口呆！
　　是真的，这个臭弟弟果然没有说谎，一只大鳄龟顶球，说出去都没人信啊！
　　这球玩的也太溜了！
　　太爱小玄子了！
　　江帆换着花样将球顶了一会儿，随即就把球给放下了，全程也不过三分钟而已！
　　赵灵儿其实还没看够呢，可是这个时候赵母已经走过来喊他们吃饭了！
　　赵锋铭立即就把球给收好，“玄哥，下午的时候我们再继续，一想到跟玄哥打球，我浑身有用不完的力气，我再也不无聊了〃「！”
　　江帆怒瞪了他一眼，“我靠，你有完没完，差不多得了！”
　　没完没了了，再来的话，他直接把球给丢出院子去，保证让他找球找的累瘫下，他说到做到！
　　“你够了，你很闲吗？很闲的话下午，就来个大扫除吧？”赵灵儿幽幽的说道，虽然江帆玩球她也很想看，可是她知道跟赵锋铭玩球，而且要玩一下午，那肯定能无聊死！
　　赵锋铭一听这话，脸立即拉得老长，“什么？大扫除？嗯……我突然想到我下午的时候，跟别人约了一起打王者，可能没时间玩球了！”
　　“玄哥，咱们明天的时候在玩吧！”赵锋铭一脸惋惜的说道！
　　看到他这副人模狗样的样子，赵灵儿气得一脚将他踹了出去，“滚！”
　　赵锋铭连忙捂住自己的屁股，“姐，在玄哥面前，能不能给点面儿！”
　　“给你面子干嘛？能当饭吃吗？”
　　赵锋铭……
　　好心累啊！
　　“小玄子走吧，咱们一起去吃饭！”赵灵儿扭头，抱住了江帆的头就往客厅拽！
　　江帆有点想抗议，他刚想着要减肥，不能吃太多，吃得太多体重增加的太快！
　　他这边刚挣扎了一下，由于赵灵儿抱着他的头，他的头就在赵灵儿的尴尬位，所以只要他一挣扎，头一动，那种感觉异常的明显……
　　张帆叹了口气，“哎，心真大呀，算了，还是跟着去吃饭吧，少吃点就是了！”
　　于是，江帆跟着赵灵儿一起去吃饭了！
　　吃完了饭，江帆又回到了后院！
　　而赵灵儿下午的时候也不用出去了，她的戏份已经拍完了，之所以去学校，是为了看别的同学拍戏。
　　去不去，都无所谓的，跟周丽雅发条信息，说是下午不去看拍戏了，然后就回到屋子里面午睡去了！
　　赵母也去午睡了，只有冷枫一直在客厅里面坐着时不时的查看一下外面的情况！
　　作为一个特种兵出身的他，从来就没有过午睡的概念！
　　而赵丰明也是兴奋的睡不着了，平时的时候他也是会午睡的可是今天却怎么都睡不着！
　　在自己的同学群里面，和几个关系比较好的朋友圈里面，聊了一会儿天！
　　他聊了没一会儿他也聊不下去了，因为每次聊天的时候他总想把节目的事情告诉这些人，可是节目6:30在播出呢，一方变故他又实在不能告诉别人！
　　记得在这里抓耳挠腮，最终又去打了一会儿王者！
　　下午的时候都没有再发生什么，赵灵儿和赵母一起给房间来了个大扫除！
　　其实每天赵母都会在家里面打扫卫生的，只是这别墅太大了，她天天只打扫一下客厅，根本就不可能把别墅整个都打扫一遍，如果天天都要打扫一遍的话，那岂不是要累死了！
　　这一次的大扫除，把房间里面的大大小小的角落全都打扫了一遍，打扫的很细致！
　　别以为打扫卫生就不是很累的活了，其实是最累的，桌子上的每一样摆件儿，都要挨个的擦一遍。
　　还有不常用的已经落了些灰的，柜子椅子什么的，也全都要擦洗一遍！
　　这样两个小时下来，他们才把这别墅给打扫完毕，赵灵儿感觉自己已经累瘫了！
　　躺在了床上休息了一会儿，眼(得好好)看时间不早了，很快就到了下午6:00了！
　　赵锋铭早就在5:30的时候就已经兴奋的在客厅里守着了，赵灵儿却没有那么着急，6:00才从房间内走了出来！
　　而这个时候赵母又去做饭去了，又到了晚饭的时间了！
　　赵灵儿并没有在客厅上坐着守在电视机旁，而是跑到了后院去了！
　　为什么要到后院去呢，因为赵灵儿觉得，电视台的这期节目就是围绕着江帆拍摄的，所以节目播出的时候，肯定要守在电视机旁边看呀！
　　很快她来到了江帆的身边，此刻的江帆已经把头和四肢缩进了龟壳内，正在休息！
　　察觉到有人来了，江帆快速的把龟…头探了出来！
　　“¨．小玄子，马上你的节目就要开始了，咱们一起去看看吧父！”
　　她兴奋的就搂住了江帆的头！.


第214章



　　第213章节目开始就被震到了
　　江帆的兴趣也很浓，电视台要播放他的节目，当然会好奇节目会如何剪辑他的视频！
　　这没什么好大惊小怪的，毕竟是个人只要是被电视台采访了，自然肯定拉着各种亲朋好友看自己的出场镜头呢！
　　虽然江帆现在是只大鳄龟，可还是觉得很新奇的，没想到变成龟的时候居然上了电视了！
　　“咱们先去等着，还有20多分钟就要开始了！”赵灵儿说完就拉着江帆朝客厅里走！
　　江帆并没有做挣扎，跟着赵灵儿来到了客厅，这个时候赵锋铭已经坐在那里等着了。
　　就连赵母也被他给拉了过来，赵母的身上还带着围裙，她本来是打算做饭的，却被赵锋铭给强行拉了过来！
　　按照赵锋铭的话来说，饭晚一点吃也是能吃到的，但是节目错过了就没有了！
　　赵母一听，觉的也是这个道理，于是她就不做饭了，就跟着赵锋铭看节目！
　　就连冷枫也在！
　　他们的客厅是超大的，电视机也是超大的液晶屏，已经打开了播放的频道，就是体育台，此时 正在放广告！
　　赵灵儿拉着江帆来到了沙发旁，坐了下去，江帆也不客气，立即人立起来，坐在了沙发上！
　　看到江帆这个情景，众人早已经见怪不怪了
　　毕竟之前吃饭的时候相反一直就是这样的坐姿！
　　节目还有20多分钟就要开始了，当看到主持人说等下就开始播放神龟节目的时候，赵锋铭觉得这是实锤了！
　　刚开始他还担心节目组的人不给力，6:30的时候无法正常播出呢，现在他就不用担心了！
　　于是兴奋冲冲的他，立即掏出了手机，在自己的同学群里面艾特了所有人！
　　“大家都在不？6:30体育台不见不散！”
　　很多潜水的人都冒了出来：“什么意思啊？距离决赛还有几天呢，体育台有什么好看的节目吗？”
　　“对呀，有什么好看的节目啊？”
　　赵锋铭回复：“我一直没跟你们说，今天上午的时候体育台的美女主持马天力来采访我们了，马上节目就要播出了！”
　　说完，赵锋铭咧 开嘴笑了，满满都是自豪感，这些人肯定不知道羡慕嫉妒吧！
　　“什么？你说的是体育台最著名的美女主持马天丽？她去你家了？你在骗我！”
　　“这不可能，我一直都喜欢看她，不，文明看球，你告诉我，她到你家里来了？逗我的吧！”
　　赵锋铭看到他们都不相信自己的话，他早就料想到了！
　　毕竟要体育台过来采访的人，除了那些踢足球的人，估计他是第一个局外人了吧！
　　而且赵锋铭跟他们也不在一个城市，肯定是要坐飞机飞过来的，大老远的跑过来说采访就采访，不相信也在情理之中了！
　　不过赵锋铭一点都不担心，反正马上节目就要播放了，到时候这些同学不相信也得信！
　　能被马天丽采访，这是多么有面子的事情啊！
　　“这是真的，你见过我哪次忽悠过你们，我说我们家有个神龟忽悠你们了吗？而且玄哥这么厉害，预测了两次球，那一次不是中了？
　　这一次他又预测了决赛，虽然比分有些离谱，可是我是100%的相信玄哥的！”
　　赵锋铭把江帆退了出来，果然这些同学们立刻都相信了！
　　是啊，赵锋铭家有一只神龟在呢，这神龟预测了两次球都中了，要是这一次的决赛还能预测中了的话，别说体育中心的人会来采访了，很有可能各个电视台都想采访他了！
　　这种事情他们也只能做梦想想了，肯定不会发生在他们身上了，真是深深的嫉妒啊！
　　这会儿说着话，时间又过去了十几分钟，电视台画面一闪，美女主持人马天丽出来了！
　　赵锋铭当即就兴奋了，在群里面回复，“节目开始了，别废话了赶紧去看，里面还有更大的惊喜呢！”
　　这句话真是吊足了他们的胃口，而且现在又是饭点时间，他们大多数都在家中，所以立即都开始打开了自己家的电视机，找到了体育台！
　　美女主持人马天丽亮相，这就说明节目马上就要开始了。
　　客厅内所有人都很期待，包括江帆也有一丝期待！
　　当然了，江凡可不是因为节目播出受到全球观众的喜爱才期待的，而是因为他想看看，这体育台节目组的人把他的视频剪辑成了什么样子了。
　　很快，有插播的一跳广告，等的赵锋铭花都快谢了。
　　终于是到了。
　　马天丽还是说话了，画面中也出现了一直银白色的大鳄龟，这体格真的超大的，镜头拉远才能拍到他的全身，一双猩红的眼睛，冷傲的看了一眼镜头，随后就不再看了。
　　这个出场镜头是相当的威猛霸气了。
　　电视机前有很多观众，已经通过某音见到过江帆的威猛身躯了，所以也没有被吓到。
　　但是还有很多的人是不玩某音的，比如一些就爱守在家里看球的宅男，还比如经常忙着上班的，没时间刷网络的，这冷不丁的突然出现了一只超大个大鳄龟在电视机里，可把他们给吓坏了。
　　他们一度的怀疑，这不是看错了节目？
　　难道是换频道的时候，不小心换到了动物世界频道？
　　这样就搞的很多的观众，重新看向电视机的右上角，看看是不是自己看错了节目。
　　结果并不是看错，再说还有体育台的著名主持人马天丽也再呢，也不能看错频道了。
　　所以，这就很有意思了，为什么体育台会拍摄一只大鳄龟？而细看这只大鳄龟真的太不同寻常了，体格太大了，而且通体居然是白银色的，难道是一只神龟吗？
　　于是，这个看点一下就深深的吸引力观众的注意力了。
　　而这个节目已经播出，收视率就开始猛涨了。
　　马天丽经过了一番讲解，说出了大鳄龟是只神龟，可以预测到比赛情况，上两次就是他预测的，全都对了。
　　现在决赛神龟也已经预测出了，法兰国VS克罗国，最终法兰国以两分完胜。
　　这又引来了很多人的不相信，还有一部分的观望，一只长的特殊的神龟，就真的可以预测了？还特意采访了，难道体育台也相信这样的事？
　　接着赵锋铭出场了，说出了剃头之约。.



第215章



　　第 章完全忘记了这是体育台了
　　赵锋铭极力的相信神龟的预测能力，这只神龟也是他养的！
　　马天丽采访的时候自然要问他那些不相信的人，他是如何看待的，结果赵锋铭却说道，‘管别人个球？’
　　这小暴脾气，立即赢得了很多观众的喜欢，这年头能这么直言独具一格的人可不多了！
　　尤其还在下面说出了自己的剃头赌约，如果神龟预测不成功的话，他将剃光他的头发，这件事就可以看出他对神龟的预测能力，相信到了何等的地步！
　　这样一来的话就很有意思了，毕竟很多在观望的观众都不相信神龟的预测能力，觉得纯属是碰运气！
　　尤其是这一次的预测比分拉锯的太过分，简直不太可能。
　　但是又看到赵锋铭这么吉利的相信还立下了剃头之约，这就有点看点了！
　　这年头尤其是年轻人，特别在乎自己的外貌，当然了，这原本也是一个看脸的时代，真的敢剃光头的没有几个人~！
　　电视机前的观众都很好奇，也正是因为赵锋铭这个剃头之约，对这个节目印象更加深-刻了！
　　其中，也有对他的剃头赌约有质疑的，毕竟现在是夏天，剃了光头很凉快呀，呆在家里面，等到头发长出来再出-去不就行了吗？
　　所以这个剃头之约简直就是投机取巧，诚意不足啊！
　　不过也正是因为这些争议，体育台节目收视率依然在攀升！
　　赵家别墅内。
　　赵锋铭见到自己出场，剃光头那一段居然也没剪辑掉，就这么光明正大的放了出来，其实他也很自豪的！
　　敢在全球观众的面前放大话剃光头，估计他是第一人了！
　　“妈，姐，怎么样，这一次我可是力挺玄哥的，我这下的赌约还行不？”赵锋铭开心的像个小孩，拉着赵灵儿和丈母。
　　第一次上电视，肯定是希望得到别人的夸奖的！
　　赵母呵呵的笑道，“还不错，面对镜头一点都没紧张！”
　　得到夸奖的赵锋铭相当开心了，又看向了赵灵儿，得意的挑挑眉！
　　然而赵灵儿却白了他一眼，“行了，别给自己戴高帽了，这可是夏天，而且还没开学，就算你剃光头了，躲在家里面反倒凉快了，你这就是投机取巧，哪里是下赌约呀！”
　　赵灵儿真是一语点醒周围人！
　　赵母反应过来说道，“是啊，你姐要是不提醒我都没想到，现在又没到开学呢，天气这么热，你剃光头了，那对你只有好处没有坏处啊，天天都在家里面，可凉快了！”
　　就连冷枫也看了赵锋铭一眼，眼里带了些鄙视，这个赌约也太没诚意了吧！
　　赵锋铭挠挠头却说道，“切，我那是随口想到的，因为不知道赌什么呀，可是不管赌什么，玄哥都一定能准的，所以我是什么都不会输的！
　　如果你们觉得我这剃头赌约不好，那咱们现在就来赌一把，如果我要是输了，我就任凭你们处置！”
　　说完还板着脸，一副任君宰割的模样，看到赵灵儿和赵母对视一笑！
　　而一旁的江帆则是无语的看了一眼赵锋铭，这家伙是不是太信任自己了？
　　连他自己都不相信自己有预测能力，这赵锋铭未免也太相信了吧？
　　上两次那预测完全都是他蒙的，当然这一次也是蒙的，这种东西成功率不大呀！
　　而赵灵儿也不理他，赵灵儿也是相信江帆能够预测成功的，这个赌约不重要的。
　　众人没再说话，都专心看节目。
　　而这期间赵锋铭的手机同学群里面，一直有同学在发信息艾特他！
　　最多提到的，也是他这个剃头赌约！
　　赵锋铭一边看节目，一边回复他们！
　　他们同学群里面曾经也是跟这次一起下注，也有获利力的，可是也有两三个不相信的！
　　都怀疑上两次那是巧合，可是这一次比分差距太大了，这可信度就减少很多了！
　　“不是吧，赵锋铭，你这剃头赌约算什么呀，一点诚意都没有？”
　　“我是相信赵锋铭的，不管他是下什么赌约，肯定不会输的，我相信他的神龟！”
　　“切，我可不相信，上两次肯定是他蒙的，但是这一次比分差距太大了，我相信他能该能猜准，但是这比分应该不太对！肯定不是4:2！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵锋铭看到有人不信他的，登时就火大了，“我靠，你们居然还不相信，上两次我可是带着你们一起赚钱的！”
　　“不是啊，我们只是看到这比分差距有点太大了，你没看网上很多人都不相信呀！”
　　赵锋铭回复：“管他们个球哦，他们爱信不信，但是你们可不能不信啊！”
　　最终同学们你一言我一语的，最后不知道谁提了一嘴把赌约给改了！
　　于是赵锋铭在他们的怂恿之下，便答应了他们的赌约，如果这次的比分不对的话，那赵锋铭就要接受残酷的惩罚！
    . ... .......
　　惩罚就是围着江海大学跑50圈！
　　当这个惩罚被提出来的时候，赵锋铭气的差点直翻白眼。
　　卧槽！
　　这谁也跟自己这么大的仇恨？
　　江海大学占地面积很广，普通人要是围绕着张海大学跑个两圈就肯定已经累得够呛了！
　　当然了，对于人高马大的赵锋铭来说，跑两圈肯定不会觉得累，可是跑50圈就有事了！
　　肯定要累死了，最重要的是，现在的天这么热，顶着大太阳跑步，比杀了他还要难受！
　　虽然是暑假期间，可是学校还有很多的学生出没的！
　　这个时候在学校里面顶着大太阳，被这么多的学姐们围观，顶着太阳跑步，再拍个小视频！
　　他的形象全毁了！
　　肯定会被骂神经病！
　　赵锋铭开始提出了抗议，50圈跑步什么的太狠了
　　可是抗议无效，最终在他们的刺激下，赵锋铭一口答应了！
　　算了，反正跟这些人争辩也没有什么用，因为玄哥越策的肯定百分百正确，他一定不会输的！
　　只是提出这个惩罚的人，确定是他的仇人吧？
　　赵锋铭气的在沙发上捶胸顿足，很快吸引了赵母和赵灵儿的注意！
　　他们看向赵锋铭不明白他在发什么疯，刚才还那么激动的看着节目，这一会儿就气的捶沙发？义.


第216章



　　第 章围着大学跑50圈
　　“你发什么神经啊？马上就到你和小玄子玩球那段视频了，你不应该高兴吗？”赵灵儿无语的说道！
　　江帆也看了一眼赵锋铭，也搞不懂赵锋铭究竟在发什么神经！
　　赵锋铭有些愤怒的说道，“姐，我现在才发现我那群同学里面有仇恨我的人！”
　　赵灵儿白了他一眼，“这不是很正常吗？”
　　赵锋铭……
　　赵母和冷枫都没忍住，抿了抿嘴实力憋笑中，一旁的江帆也无语了！
　　这个臭弟弟每天都被自己的姐姐欺负呢！
　　节目放到一半儿，又开始插入了广告了！
　　这会儿闲着无事，赵灵儿又看向了赵锋铭询问道，“那你说说怎么发现的呀？就你这脑袋瓜子还能发现呢？”一四零
　　“他们说我的剃头赌约根本就不算啥，现在让我输了要做惩罚，让我围着江海大学跑50圈！”
　　“哈哈！”
　　赵灵儿和赵母还有冷枫都要笑喷了，太狠了！
　　连江帆也看向了赵锋铭，围着大学跑50圈，这在夏天对他来说简直是一种折磨！
　　不过，江帆倒是很想看看赵锋铭是怎么围着学校跑50圈的，那肯定很有意思。
　　“你们还笑我，我都要郁闷死了，我的人缘有这么差吗，算了，不跟你们说了，还是我的玄哥好！”赵锋铭幽怨的看了他们一眼，随后就欣慰Dev看向了江帆！
　　江帆无语了，他做了什么了？
　　他只是坐在这里看节目而已，全程都没有什么大的动作呀！
　　怎么就对他好了？
　　算了，也懒得理他了！
　　广告很快播放完毕，电视台画面一闪，马天丽主持人又出现了，随着马天丽的介绍，画面一闪，就出现了一只银白色的大鳄龟。
　　以及旁边的那只足球，看到这一幕很多电视机前的观众都被震惊到了！
　　他们刚才看了半天这只大鳄龟的介绍，已经被吸引了全部的注意力，完全忘记了这还是体育频道呢，他们都全当成了动物频道！
　　现在这支足球可算是将他们拉回了现实，不过他们心中又有疑问了？
　　大鳄龟会玩球吗？
　　肯定不会，打死他们都不相信，说是海豚会玩球还差不多！
　　在千万观众的紧张注视下，电视机屏幕里的大鳄龟突然伸出了爪子，爪子牢牢的将足球扣在了爪子上！
　　看这样子难道真的想玩球？
　　他肯定是想把球丢出去，绝对不可能像海豚那样换着花样玩球的！
　　这个时候呢，观众们还是不相信的！
　　然而接下来江帆们就狠狠的打他们的脸了，只见江帆把那足球给扣在了爪子上，然后丢到了半空中，那只球就稳稳地落在了头上！
　　我靠！
　　这就很牛逼了，他居然不是把球给丢出去，而是用头顶着？
　　这种顶球的动作对于人来说是非常简单的，对于海豚来说也没什么太大的难度，只要训练一下就行了！
　　可是对于大鳄龟来说难度可是相当大了！
　　他们都被震惊的不要不要的！
　　这怎么可能呢，一只大鳄龟怎么能用他的头顶着球呢，而且这球还很稳！
　　他们都不明白这个世界到底是怎么了，连一只大鳄龟都会玩球了！
　　这个时候，观众们都有些相信了这个大龟太不同寻常了，难不成他真的是神龟？
　　赵家别墅内。
　　冷枫和丈母也被震惊的不要不要的！
　　没有想到他们家的大鳄龟还有这样的神迹呢！
　　而赵灵儿和赵锋铭虽然已经不是第一次看到江帆用头顶着球了，可现在还是满脸惊喜的看着电视机！
　　赵灵儿眼中闪着星光久久都不灭，她的小玄子实在太厉害了，这样一来的话肯定能亮瞎那些观众们的眼了吧！
　　江帆也看着自己顶球的动作，节目组拍摄的角度非常好，镜头拉远，并没能看到他之前头上的作弊神器，冰冻能力！
　　是的，如果没有用到冰冻能力把那只足球冰冻在自己的头顶上，这只球根本就没有办法稳住的！
　　可是那些观众们可不知道啊！
　　只见电视机上，江帆顶球，脖子动了动，那只球依然稳稳的在他的头上旋转！
　　又把电视机前的观众们震惊的不要不要的！
　　他们都疯狂了！
　　人大多数就是这样，看到比较神奇的东西总是想要宣传一下，想要更多的人都认可这样东西，他就能从中得到自豪感！
　　所以在大家震惊的不要不要的时候，就开始疯狂的安利给了其他人！
　　以至于从来没有看过体育台的很多人，也都开始打开了体育台，这个时候体育台的收视率一直上升，已经达到了从来没有的高收视率过！
　　毕竟这是体育台，这个台基本上只有男人喜欢看，所以收视率也很稳定.. .
　　可是今天却成功的打破了，完全都是因为江帆这一只大鳄龟的出现！
　　节目组的几个高层对于这次的拍摄采访，简直太满意了，这个选择真是太正确了，这果然是一只神龟，能够给他们体育台带来收视率的神龟呀！
　　现在如果江帆能够出现在他们的面前的话，估计这些人肯定都是满眼崇拜的看着他！
　　也有更多的人了解到了江帆这一只神龟的能力，还有很多人扒出了赵锋铭的某音号，疯狂的加关注！
　　当然了这个时候赵锋铭和赵灵儿由于正在专注的看节目，所以并没有去看自己的某音账号，还不知道这一场节目已经为他们增加了很多的粉丝了！
　　节目上面镜头又一转，赵锋铭也出现了，他开始和大鳄龟一起玩球！
　　足球5.7被他们顶来顶去，距离很远镜头也拉得很远！
　　这一幕再次惊呆了所有人，他们居然还能这样玩球呢！
　　他们被震惊的同时，还有一拨人格外的不看好他们，毕竟一只大鳄龟怎么可能这么长时间不把球给踢出圈了！
　　肯定会有失手的时候，然而一整场下来居然没有一次失手，没有一次球是掉到地上的，反而有一次赵锋铭却差点失手！
　　这一幕的确太让人震撼了，喜欢玩球的人大多数都知道，在玩顶球的时候想要找到队友的位置，并且把球准确无误的顶到他的方向，是很难把握的！
　　这只大鳄龟这玩得非常好，能不让他们震惊吗！
　　很多的人现在都已经相信了，这这绝对是一只神龟！.




第217章



　　第216章你确实不是亲生的
　　玩了一会儿球，节目上又采访了一下赵锋铭后，就结束了！
　　这一场节目足足持续了一个多小时！
　　却让很多的观众看得是意犹未尽，连踢球比赛都没有他有吸引力了！
　　“yes，节目完成了，真的是太棒了，你们发表一下意见呗，我的表现好不好？”赵锋铭站起来兴奋的询问道，十足的一个求夸奖的小孩子。
　　赵灵儿压根就没搭理他，而是看向了江帆，伸出手抱住了江帆的头，满脸带着喜悦之色，“小玄子你真是太厉害了，表现的真棒！明天我带你出去玩啊，今天在家憋了一天，你肯定是憋坏了吧！”
　　江帆对于赵灵儿的表扬表示很无语，只不过是玩了一会儿球，就表现的很棒？
　　不过他现在是一只大鳄龟，大鳄龟玩球确实是挺让人震惊的！
　　而且赵灵儿又要说带21她去玩，他其实也是想出去的，只有出去的时候才能触发签到任务，老在家呆着，也不是那么回事儿！
　　更重要的是他也想出去透透气！
　　赵锋铭看到了他姐表扬了表扬了江帆，明天还要带江帆去玩，他眼睛亮晶晶的，他也凑过去，“姐，表扬了玄哥，现在是不是该表扬我了，虽然我跟玄哥不能比，可是我表现的是不是也不错呀？要不明天也带我出去吧？”
　　赵锋铭异常的兴奋，他好不容易办成了一件光荣伟大的事情，这个节目一经播出估计很多电视台的观众们都对他和江帆印象深刻，这么令人骄傲的事情被他办成了，肯定要是求夸奖的呀！
　　而且这是一个千载难逢的好机会，赵灵儿都带着江帆出去了，肯定也不介意带着他吧。
　　毕竟这个节目全程都是由他操办的！
　　赵灵儿笑着看着他，十分吝啬的只给了他四个字儿，“确实不错！”
　　然后……
　　然后就没有然后了！
　　赵锋铭整个人都不好了，“不是吧姐，就这四个字表扬？奖励呢？总有奖励吧？要知道这一次的节目，可是我全程操办的，你都没有帮手！”
　　赵灵儿无语的看着他，“切，如果没有小玄子的话，别人会采访你吗，别人压根儿不知道你是谁！”
　　这话说的，好扎心呢，确定是亲姐姐吗？
　　赵母又忍不住笑了，丝毫没有想要帮赵锋铭说话的样子！
　　“道理我都懂，可是姐，我没有功劳总有苦劳吧，你难道不知道我为了让玄哥跟我玩球，我做了多大的牺牲吗，你就不能可怜可怜我，明天带我也出去玩吧。放心，不好生不会捣乱的，你都带玄哥出去玩儿了，也不介意多带我一个吧！”
　　赵锋铭上演死皮赖脸的架势，有出去玩的机会他当然想出去了，而且这一次是个好机会呀，因为赵灵儿的心情很好，他绝对不能错过这个好机会！
　　赵灵儿翻了个白眼，“我介意带着你，因为你很占地方，车上没有你的位置！”
　　再一次扎心的赵锋铭欲哭无泪，什么鬼？
　　这都是借口，不带他出去的借口啊！
　　“姐带我出去吧，大不了让表哥不去了？”赵锋铭说道！
　　“不行！”一直没有插话的冷枫快速的打断！
　　赵锋铭白了他一眼，真是个碍事的家伙，烦人死了！
　　“我不管，姐你不能只奖励玄哥，不奖励我，这太不公平了！”赵锋铭继续上演死皮赖脸，手还死死地揪住了赵灵儿的袖子，反正要是赵灵儿不带他出去的话，他就死活不撒手！
　　赵灵儿简直无语了，不过看赵锋铭这样子，要是不带他去的话，估计会没完没了！
　　而且不得不说这次的节目他确实有很大的功劳。
　　想到此赵灵儿说道，“那好吧，那我就跟爸说说，明天的话你跟我一起，不过到时候表哥也要去的话，你就没位子坐了，当然了，你可以选择坐在车顶上，我也没意见！”
　　赵锋铭整个人都懵了，坐车顶上？
　　这也行？
　　不过他们家的车由于改装过了，车身很大，上面确实可以躺着一个人没问题，可是这样的话，确定不会被交警给拦下吗？
　　“姐，坐车顶是没什么问题，可是万一被交警拦下了怎么办？”
　　赵灵儿却无所谓的说道，“拦下的是你又不是我，到时候我就说是你不知道什么时候爬上我车子的，这不就没有事了吗！”
　　“你绝对不是我亲姐，妈，你快说我姐是不是从外面捡的？”赵锋铭幽怨的看了赵灵儿一眼，最后又看向了赵母！
　　赵母听到这姐弟俩的对话，笑得那是眼泪都要出来了，此时又看到赵锋铭在跟她告状，她强忍着笑一本正经的说道，“你咋知道呢？她确实不是你亲姐！”
　　此话一出，客厅里全场的人都静下来了，他们都被震惊到了，这个惊天大瓜是什么时候爆出来的？
　　他们真的不是亲姐弟？
　　就连江帆也看向了赵母！
　　什么鬼？
　　看到众人的视线都被吸引了过来，赵母突然扑哧一声笑了， “她不是你亲姐因为你才是捡来的那个，让我想想，你是我从垃圾桶里捡来的！”
　　“扑哧！”
　　找灵儿笑的是前仰后合，就连冷枫也忍不住笑出了声！
　　江帆也笑了，不过他笑的时候是没有办法发出声音的，只有轻微的喷气声！
　　这个臭弟弟，又被坑了，他现在是全家都欺负的对象呢，真是可怜啊！
　　“你们都欺负我，还是玄哥好，玄哥！”赵锋铭瞪了一眼众人，接着看向了江帆！
　　这些人都笑出了声，唯独江帆微笑，所以才让赵锋铭觉得江帆很好，没有嘲笑他！
　　然而事实上却是，江帆的笑声根本就发不出声音好不啦，别那么自恋！
　　可是赵锋铭并不这么认为，他弯下了身打算和赵灵儿姐一样，抱住江帆的头！
　　这个时候，他完全忘记了江帆踢他的事情！
　　江帆本来正笑着呢，看到赵锋铭就冲着他的头来了，整只龟都不好了！
　　抬起爪子一脚踹在他的肚子上，当然了，他收了点力的，只是把赵锋铭给推开了，并不能造成伤害！
　　赵锋铭被踢倒在地了上，捂着屁股，模样很是滑稽。
　　“哈哈，小玄子才不会帮你呢！”赵灵儿说完又咯咯的笑！.


第218章



　　第 章递到了江帆的嘴边！
　　等到众人笑够了，赵母又去厨房做饭，江帆在客厅里本来也是想回到后院中去的。
　　可是赵灵儿没有让他去，因为马上就要吃晚饭了，索性江帆也不去后院，就在沙发上继续看电视！
　　而赵锋铭却是摆弄他的手机去了，摆弄手机的时候，一会儿笑，一会儿脸红，不知道的还以为他在看什么小视频呢！
　　当然了，赵锋铭才不是看什么小视频呢，而是在网上看网友的留言，他一打开某音，发现账号粉丝居然又上涨了几十万之多！
　　粉丝越多，以后赚的钱就会越多呀，而他以前拍的那些视频，底下也增加了很多新的评论！
　　尤其是预测比赛的视频，底下的评论是最多的。
　　有很多坚信江帆是神龟的，当然也是有很多黑粉，所以赵锋铭才会一会笑，一会脸红，脸红是因为气的。
　　倒不是因为这些人不相信江帆的预测能力，而是因为，这些人居然说体育台节目上，江帆是被训练过的，就跟许多的小动物一样，某样特殊的动作，训练久了，久熟悉了。
　　所以没有什么好炫耀了。
　　看到这个赵锋铭才是真的生气了。
　　玄哥这么的厉害，居然说是被训练的，玄哥怎么可能会跟那些小动物相比呢。
　　真是太可恶了。
　　不过他也并没有生气很久，立即把这些恶言的评论给删除了，眼不见心不烦了，也不想着和他们争辩什么。
　　爱信不信！
　　不过，喜欢江帆的人还是占大多数的，江帆现在彻彻底底的成了一直大鳄龟了。
　　当然，江帆自几并不知情。
　　他见赵灵儿去冰箱里面拿吃的去了，赵锋铭又在发神经，而冷枫的注意力也不在电视上，他伸出了爪子，拿起了桌上了遥控器。
　　他们这种豪宅里面的电器都是高科技，电视也是声控的，不过江帆没有办法用声控，只能用备用遥控器。
　　找到了个遥控器，此时电视机上正在放广告，江帆爪子点到了切台的地方，轻轻的摁了下去。
　　换了个台，换到了电视剧上面，是个国产战士电视，这个还蛮有意思的。
　　江帆而不喜欢追剧，但是这种战士的电视，他还是有兴趣看看的。
　　二十年没有看过电视了，要是一直在后院也就算了，现在既然有电视，不看的话，就是傻缺了。
　　赵锋铭没有注意到，还在玩手机，倒是一旁的冷枫傻眼了，他刚才没有注意到江帆拿沙发上的遥控器，所以还不知道是江帆换的台。
　　此刻他还震惊着呢，怎么就切台了呢？他刚才也没有说话啊？
　　看了一眼江帆，这才注意到他的爪子下面的遥控器。
　　他又被震惊的不要不要的，居然还会切台呢？
　　太不可思议了，不过，冷枫看到江帆人性化的举动太多了，上次还看到了江帆关车的引擎呢，所以这次震惊完了，很快就恢复了平静。
　　这个时候，赵灵儿走了过来，手中还拿着两瓶可乐，和两包薯片。
　　其实赵灵儿也并不是很喜欢吃薯片之类的零食，因为薯片和可乐最容易增胖了，她又是学的表演系，既然是学表演的那一定要时刻保证，自己完美的身材！
　　从不吃零食，可是今天又有晚饭做得晚，她有些饿了，所以才会想吃薯片的。
　　再说了，偶尔吃一次没什么关系的！
　　赵锋铭正玩着手机，赵灵儿走过他身旁的时候，他抬头看了一眼，看到薯片的时候眼睛一亮，下意识的就伸出手，“姐，对我这么好啊，正好我也饿了，谢谢你啊〃「！”
　　说完手就摸上了那包薯片！
　　赵灵儿郁闷的看了他一眼，她抱着两包薯片，一只手还拿着可乐已经腾不出手，去把他的手给打开了，只能后退一步，然后抬脚就朝他的腿来了一下子！
　　“拿开你的爪子，这不是给你的！想吃自己拿去！”
　　赵锋铭整个人都不好了。
　　赵灵儿明明拿了两包薯片和两瓶可乐，这不就是给他准备的吗，难不成还是给表哥冷枫准备的？
　　不过看冷枫的这样子，应该也不会吃这种零食的！
　　“不是给我的拿的，不成你是给表哥的？你也太偏心了吧？”
　　冷枫一直没注意到这边，此刻听到他们的对话提到自己的名字了，他在朝这边看了过来，刚才他们的对话他也听到了！
　　好像那薯片和可乐就是给他拿的，正好他也是饿了，平时的时候这个点儿肯定要吃完饭了，现在因为节目的播出推迟了一个小时！
　　大家都饿了。
　　冷枫伸出了手，“¨．那谢谢你了，正好我也饿了！”
　　然而同样的，也接收到了赵灵儿的一记白眼，“不是给你们的，不要太自恋！这是我给小玄子的！”
　　此话一出，赵锋铭和冷枫整个人都不好了！
　　什么鬼？
　　给一只大鳄龟吃薯片儿，喝可乐？
　　不过赵锋铭却很快反应过来了，江帆都已经喜欢吃超辣的海底捞了，喝了可乐和薯片应该也不算啥！
　　但是冷枫有点接受不了，同时也勾起了他的好奇心，他都想看看这一只非常人性化的神龟，喝可乐什么样的表情！
　　赵灵儿来到了江帆的身边，坐在了沙发上，接着可乐先放在了桌子上！
　　“小玄子，吃点薯片吧，你应该饿了，先垫垫肚子！”
　　说完，把那包薯片给打开了，一股烧烤味弥漫(得吗的)开来，闻到这个味道，赵锋铭和龙风口水都要流下来了！
　　一脸羡慕的看着江枫。
　　“不管了，我也想去拿一包尝尝，饿死我了！”赵锋铭放下手机，飞快的跑进了屋，去拿薯片去了！
　　江帆看着面前的薯片以及放在桌子上的可乐，还有刚刚听到的对话，他已经知道赵灵儿是打算，给他喝可乐吃薯片！
　　号称肥宅快乐水的可乐，曾经江帆也是很喜欢的，20年没有喝了，话说还挺想念这个味道的！
　　江帆看了一眼那里面的薯片，还挺怀念这个味道的，不过这一包薯片也太少了，就算是一包放进嘴里都不够吃的！
　　江帆伸出了爪子想去把那包薯片，给倒进嘴里仓。
　　不过这时候赵灵儿却并没有让他自己拿薯片，而是拿着一包薯片递到了江帆的嘴边！.


第219章



　　第218章小玄子，还想不想吃啊？
　　看这情形，显然是想为江帆吃薯片儿，既然送上门来的，江帆何乐不为呢！
　　不然岂不是辜负了赵灵儿的一番美意呀！
　　江帆张开了嘴巴，赵灵儿把薯片一股脑的全倒进他的嘴巴里，没办法他的嘴巴大了。
　　一包薯片倒进去，哗啦一声！
　　完了之后江帆大嚼了几下，顿时传来咔嚓咔嚓的声音，烧烤香味弥漫了整个口腔，江帆闭上眼睛仔细的感受着，十分的惬意！
　　不错，依然还是原先的味道！
　　看他闭眼享受吃薯片的样子，一旁的冷枫更是咽了一下口水，这吃的还真是香啊！
　　赵灵儿也咯咯的笑了，比自己吃还要开心！
　　江帆的嘴巴嚼了两下，就吃光了！
　　“好吃吗？小玄子，还想不想吃啊？”赵灵儿看着他问道！
　　江帆点了点头，“还没吃过瘾呢，这就没了！”
　　他的嘴巴太大了，所以完全还没过瘾！
　　“没关系，我这还有一包呢！”
　　赵灵儿又拆开另一包薯片，又倒进了江帆的嘴巴里。
　　活脱脱的小女友在喂男友吃东西呢。
　　而这个时候， 去拿零食的赵锋铭跑了回来，怀中还抱了很多的薯片，还有其他的零食！
　　把零食全都放在了桌子上，然后他看向了赵灵儿，发现桌上只剩下了两个空的薯片袋子，这吃的也太快了吧！
　　然后他警惕的看了赵灵儿一眼，“姐这是我的零食，可别打我的零食的主意啊，想吃自个拿去！”
　　赵灵儿翻了个白眼，桌子上有这么多的零食，还让她去拿，不可能的！
　　“不是我要吃，是你的玄哥要吃，你如果还想以后天天跟玄哥在一起打球的话，赶快把你的零食贡献出来！”赵灵儿双手环抱说道！
　　果然听到这话，赵锋铭立刻看了一眼江帆，然后十分狗腿的说道，“哈哈，原来是玄哥要吃啊，既然玄哥要吃的话，吃多少我有多少，这些全都是玄哥的！”
　　说着，把那一包零食全推到了江帆的面前。
　　看她狗腿的样子，赵灵儿觉得一阵好笑！
　　不过这零食也太多了，吃太多的零食，万一小玄子的胃部受不了怎么办，毕竟大鳄龟的肠胃和人的还是有所不同的！
　　还是要小心一些比较好！
　　所以当赵锋铭把那零食推过来的时候，赵灵儿又推走了一部分，只留下了几包，“拿走拿走，不能吃太多的，你这是想害小玄子吗，是不是想害他拉肚子！”
　　赵锋铭感觉到自己的冤枉了，明明是想拍江帆的马屁，可是现在居然被误会了，他真是做什么都是错呀！
　　“我不是那个意思啊，我这不是想孝敬玄哥吗，再说了，这一次不可以吃太多，可以留着明天再吃嘛，我只吃一点，剩下的全给玄哥留这，家里的存货可不多了！”
　　说着赵锋铭拿起了一包薯片，看着冷枫一直在边上坐着，也可怜兮兮的，他又丢给冷枫一包薯片。
　　接着便吃了起来！
　　现在赵锋铭被禁足了，只有赵灵儿可以时常出去，家里的零食还是上次买的，早就所剩不多了。
　　这拿出来的这一点，几乎是他们的所有存货了！
　　可要省着点吃呢。
　　江帆又被赵灵儿喂了一包薯片，然后赵灵儿就不让他再吃了！
　　而江帆也吃过瘾了。
　　这东西吃多了，也是容易腻的。
　　赵灵儿拿了那瓶可乐给打开，她不确定江帆能不能喝可乐，所以先把那可乐放在了江帆的鼻子边，让他闻一闻这味道，看能不能接受，。
　　是实在接受不了的话，就不给江帆喝可乐了！
　　“小玄子，你闻闻这味道你能受得了不？喜欢喝不？你如果不喜欢喝的话，我就把这些通通拿走！”
　　江帆看着在自己面前的肥宅快乐水，还是很想喝的，好久没喝这种 东西了。
　　而且以他现在的体质，吃超辣的海底捞都没有任何的问题，更何况只是这可乐呢，就更没有问题了！
　　江帆点了点头，示意自己可以喝可乐，没问题的！
　　赵灵儿这才把可乐倒进江帆的嘴巴里，不过她很贴心的没有一次性倒太多，以免江帆受不住这个味道给吐出来。
　　不过赵灵儿是多虑了，江帆灌了一大口可乐，感觉舒爽极了，喝完了之后还张着嘴巴！
　　“哈哈，小玄子你这是爱上这个味道了吗，你看你这意犹未尽的样子，不过可不能喝太多，这个喝太多很容易增肥的！”
　　江帆有些无语了，他最近很胖吗？
　　他已经在减肥了，没看看他每天吃的东西都不是很多吗！
　　一瓶可乐两口就喝光了，当然了，要是让江帆自己喝的话，一口就喝光了，赵灵儿喂的话，就比较细致了！
　　完全就把江帆当成了男朋友对待！
　　没过一会儿饭就做好了，一家人又开始吃饭了！
　　自从江帆的节目播出之后，不止是赵锋铭的某音粉丝不断的增加，受了很大的益处！
　　就连江帆玩球的那段视频，也被各大媒体争相报道发到了网上，很快就上了前10的热搜！
　　出现了各种各样的话题。
　　“神龟踢球百分百中！”
　　“大鳄龟居然会玩球，确定不是成精了吗？”
　　等等……
　　这些标题全都上了热搜榜。
　　而且热度一直不减，江帆是彻底的成了一只网红龟。，
　　还有赵锋铭因为这次的露脸也吸引了不少的粉丝，尤其是女粉丝，毕竟赵锋铭一身的肌肉长得还是很壮，很帅的！
　　当然了，他们火了之后，也引起了很多有心人的注意力！
　　网上开始出现了想要蹭他们热度的各种新闻！
　　就连那些原本连热搜的屁股都没法上的小明星们，也都变着法儿的想要蹭神龟的热度！
　　于是乎。
　　各种各样的标题占据了广大网友们的浏览量！
　　什么某某明星和神龟的不得不说的秘密！
　　什么某某网红亲眼目睹了神龟玩球的技能！
　　……
　　等等……
　　这种全都是噱头的话题，热度依然很高。
　　可是可信度却不那么高了，因为这种靠噱头吸引路人点击进来观看的，基本上没有什么实质的内容，很快就会被遗忘！
　　总之网络上是疯狂一片。
　　不只是在国内，江帆这只大神龟也成了很多国家的网红龟！
　　总而言之，江帆市彻彻底底的火了！
　　但是这些事情，江帆并不知道！
　　赵锋铭也只在网络上看到过，但也仅限在国内，外国人的事情他们哪里能了解到！.



第220章



　　第 章她也很绝望啊
　　吃完了饭大家就去睡了，江帆依旧是被赵灵儿带到了她的卧房，睡在了一起。
　　一夜都没有再发生别的事情。
　　第二天一大早，冷枫是第一个起床的，作为特种兵出生的他从来没有睡过一个完整的觉，他早就已经习惯了，天不亮他就已经起床了~！
　　赵母是第二个起床的，他要起床准备一大家子的早餐，起床洗漱后她就在厨房里面兵兵乓乓的忙-碌起来！
　　接着就是赵灵儿和江帆，赵灵儿今天还要去学校拍摄，虽然已经没有了她的戏份可是她还想去看看其他人拍摄的进展。
　　还有两天时间他们这部戏就要拍完了，到时候这部戏就准备剪辑上映了！
　　赵灵儿起床后，江帆听到动静也醒了过来，不过江帆可不打算这么早就起床，反正在后院的时候他也是趴着闭目养神，还不如在床上呢，在床上多舒服呀！
　　老子就要躺着自然醒。
　　所以江帆依旧是闭着眼睛，赵灵儿轻手轻脚的起了床，她不知道江帆其实已经早就醒了。
　　刷牙洗脸，换上了一个粉红色的连衣裙，穿戴整齐之后她就出了客厅！
　　赵锋铭也早就起床了，起床后他就在后院里面跑了一圈，以前每天都是拉着二哈在别墅的外面跑步锻炼身体，可现在他没有办法出去，所以也只能在院子里面跑步了！
　　身边依然跟着他的二哈大黄，一人一狗在后院围着泳池跑得十分欢快！
　　看到小丑是目瞪口呆，完全搞不懂这一人一狗到底在干什么。
　　小丑是大鳄龟，平时也就是闭目养神休息，趴着一动不动，所以看他们一直在跑来跑去，在他的世界里面直接给他们冠上了神经病的名号，很打扰他休息的好吗？
　　不过碍于江帆他的老大，没有说过去咬他们，所以他也只能一动不动的趴着，只是没好气的瞪着他们！
　　赵锋铭今天格外的精神，跟昨天录制节目的时候心情差不多的，都是十分的开心激动，因为今天他终于能出去了！
　　昨天他跟赵灵儿百般求才求来的，虽然赵林让他坐在车顶上，但是对于他来说坐在车顶上也没什么关系的，只要能出去就行，他已经在家里面憋的快憋疯了！
　　昨天还好一点，因为来录制节目，江帆也在家中，但是以往赵灵儿都是把江帆带出去的，每次都把他自己留在家中，他们一起去溜达，这让赵锋铭都不爽！
　　今天出去了，终于可以好好的浪一下了！
　　跑了一会儿步才去刷牙洗脸，而这个时候赵母已经准备好了早餐，开始喊人吃饭了。
　　江帆也从卧室里起床了，打开房门看到外面并没有什么人，他从楼上直接走下来，来到了后院里，正好迎面碰到了赵锋铭！
　　“玄哥早上好，玄哥，今天的你真的很威武霸气啊！”赵锋铭对着江帆就是一顿猛夸！
　　江帆都无语了，整只龟都不好了，这一大早的赵锋铭的嘴巴灌了蜜了吗？
　　没搭理他，江帆一直朝后院走去，来到了后院儿趴在了泳池旁。
　　这个时候小丑见到他回来了，立即迈着笨重的四肢朝他走了过来！
　　过来的第一话就是，“老大，老大你终于回来了！”
　　江帆没有吭声，趴在旁边一动不动，小丑接着说道，“老大你不知道，刚才那一人一狗，就像是疯了一样围着泳池跑来跑去，真是烦死了，你说他们干嘛要跑来跑去的，这样不累吗，他们是不是神经病啊？”
　　听到小丑的话江帆乐了，小丑是一只大鳄龟，这种动物其实是很懒的，要不别人怎么会说一动不动是王八。
　　所以看到这一人一狗在院子里面，疯狂的跑来跑去，在他们的认知里的确像是神经病，不过江帆毕竟曾经也是人，所以没觉得什么！
　　但是这不否认江帆也认为他们是神经病，“他们是神经病，不用理他们！”
　　“哦，我听老大的！”小丑说完又趴在了江帆的身边，一动不动的！
　　江帆看到小丑就趴在自己的边上，他一阵无语，瞪了他一眼！
　　小丑立即接受到了江帆不悦的眼神，“老大，我这就离开！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　小丑自然清楚，可不能跨越了江帆的地盘，就像那泳池一样，尽管它特别想到泳池里面洗澡，可是没有江帆的准许，给它100个胆子也不敢进去的！
　　客厅内。
　　赵灵儿和赵母等人开始吃早餐了，赵灵儿没有让江帆一起吃，是因为昨天又吃的太多了，赵灵儿也觉得江帆不能再吃多了，必须要减肥了！
　　这正和合江帆的心意！
　　很快就吃完了饭，赵灵儿又收拾了一下就打算出门了，冷枫依然是要跟在她的身边的，像个狗皮膏药一样甩都甩不掉，对此赵灵儿也很无奈。
　　她能怎么办呢，她也很绝望啊！
    . .... 0
　　赵母已经收拾完了碗筷，打算打扫一下卫生，她就是这样停不下来的，就喜欢忙碌的生活！
　　赵灵儿冲着她说的，“妈今天我们不回来吃饭了，中午的时候有同学请客！”
　　“好，那你们在外面小心一点！”赵母叮嘱道！
　　赵灵儿点点头打算去往后院去找江帆，这时赵锋铭已经从楼梯跳了下来。
　　再看他已经换了一身衣服，脸上还带了一只黑色的口罩，把他的脸都给挡住了，只露出了一双眼睛，要不是熟悉他的人，任谁也看不出他是谁！
　　看到这幅样子赵灵儿和赵母都是一愣，赵母问道，“你这是干什么，在家里面带什么口罩啊？”
　　“妈，今天我要跟我姐出去，我也不回来吃饭了，妈你自己一个人在家做你自己的饭就行了！”赵锋铭说完，欢快的蹦达到了赵灵儿的身边！
　　赵母楞了一下，眉头紧皱看一下赵灵儿，“你真的带他出去？”
　　赵灵儿也很无奈，她压根就把这件事给忘了，昨天只是随口一说，而且记得当时说的是让赵锋铭坐在车顶的，这样他也愿意？
　　“我什么时候答应过你？”赵灵儿不悦的说道！
　　赵锋铭一听这话心中咯噔一跳，又来这招，“姐你又想装失忆？不过我有数，你看这是什么！”说着赵锋铭就把手机掏了出来，然后播放了一个视频。义.


第221章



　　第220章伸出了舌头
　　赵灵儿一看到视频内容，顿时火气就上来了！
　　这个视频里面的正是自己昨天答应赵锋铭带她出去的，那段视频！
　　“你偷拍我？你完蛋了，我就不带你去，还想威胁我你还嫩了点！”赵灵儿彻底被激怒了。
　　一开始她只是想逗逗赵锋铭，可现在没想到赵锋铭居然还出了这一招，偷拍她，气死她了！
　　赵锋铭却说道，“你可不能言而无信啊，而且你明明答应过我，你就这样反悔你太不讲信用了，你如果不答应我的话，我就把你的视频发到某音上，我让粉丝看看，你是多么的言而无信！”
　　听到这话，赵灵儿一跺脚，气的牙根都是痒痒的，这个混蛋小子现在居然敢威胁她了，谁给一四零他的胆子了？
　　赵灵儿一生气，掂起脚尖，伸手就想抓住赵锋铭的耳朵，狠狠的揪住，可是赵锋铭早有防备，一闪身躲开了，而且还伸出了舌头，扮了个鬼脸！
　　这把赵灵儿给气的哦，她差点就破口大骂，不过想了想，这样的话肯定有失她的形象的。
　　于是，她大呼了几口气，让自己平复了下来，平复下来之后她看向赵锋铭笑道，“好啊，那随便你，你爱发不发，反正这个账号是我的，到时候我直接把视频删除了就行了，但是这个账号以后你不能再用，还有你就一直永远呆在家里面吧！”
　　听到这话的赵锋铭懵了，没想到赵灵儿居然这么的狠，威胁对她居然也没有用！
　　账号要是不给他用了，那他以后的钱就没了，虽然他现在用钱买了体育彩票，可是这些钱迟早会花光的呀。
　　花光以后他又要开始问自己的父亲要零花钱了，零花钱那么少，实在是不够花呀！
　　现在某音好的粉丝可都已经上百万了，这账号才是一直赚钱的来源呢，要是没了，赵锋铭真的要吐血了！
　　不过俗话说得好，在自己的姐姐面前大丈夫能屈能伸嘛，赵锋铭立即变脸，从刚才的强势态度现在变成了柔弱无骨的小弟弟模样了。
　　他扑到赵灵儿的面前，“姐我错了，我真的知道错了，我现在就把这个视频删除，我以后再也不这样做了！”
　　赵灵儿冷冷的看着他，赵锋铭二话不说，立即掏出手机把偷拍的视频，就当着赵灵儿的面直接给删除了！
　　十分的干脆利落，看到一旁的赵母和冷枫一直没忍住偷笑，这画风也太突变了吧，刚才还气势凶凶的想要威胁着赵灵儿，还没一会儿呢就开始求饶了。
　　果然，弟弟就是弟弟，是无论如何都斗不过自己的姐姐的！
　　丈母一时没忍住出声调侃道，“我说你能不能别这么幼稚了，明知道你斗不过你姐的，还来这招，你还不如把你姐哄高兴了，说不定还能带你出去呢！”
　　“我错了姐，你就给我一次机会吧，我发誓我以后不会再威胁你了！”赵锋铭还真出的时候打算发誓。
　　赵灵儿才不会相信他发的什么鬼誓言，如果发誓能有效的话，那这个世界上不知道有多少人就遭雷劈了！
　　她翻了个白眼，“鬼才信你，不过我倒是想要知道，你这是想出去干嘛啊？我是去学校的，你在学校能待的住？”
　　赵锋铭其实早就想好了，他当然在学校里待不住了，看着赵灵儿这些人在那拍戏，真的很没有意思的。
　　而他之所以出去，是因为他知道在学校的附近有一个大型的超市，，反正家里面的零食也快吃光了，去超市买零食也算是一个借口吧！
　　主要是能让他出去浪一下，他就已经心满意足了，哪怕时间很短！
　　“是呀，我这可都是为了玄哥考虑呢！”
　　赵灵儿及其纳闷，“你提小玄子干什么？这事儿还能跟小玄子有关系？”
　　赵灵儿是不相信的，小玄子才不会想跟赵锋铭一起出去呢，他就是个闯祸精！
　　“玄哥不是喜欢吃零食吗？咱家里的零食可就没剩多少了，所以我想去超市逛逛，给玄哥多买点零食。
　　玄哥的体质非常的威武霸气吃零食没关系的，主要是想让他开心开心，你放心这次我掏钱！”赵锋铭为了让赵灵儿答应带他出去，也是拼了.. .
　　反正去超市最多也只花五六百块钱而已，再说这些零食是给玄哥买的，别说是五六百块钱，就是买个几千块钱他也愿意！
　　赵灵儿仔细的想了想，觉得赵锋铭的话还挺有道理的，江帆一直在后院里面趴着一动不动的，好像确实没什么乐趣，如果能有零食吃的话，应该很不错！
　　当然了，这个零食的量肯定要控制住，否则的话也是容易长胖的！
　　想到这儿赵灵儿就十分勉为其难的说道，“那好吧，那我就勉为其难的答应你，不过还是昨天那句话，车上没位子！”
　　赵锋铭见赵灵儿答应了，蹦哒了起来，欢呼雀跃，“yes，放心吧姐，我都已经准备好口罩了，就是为了坐在车顶上的时候不被别人认出我，放心坐车顶上没问题的，OK！”
　　在一旁的冷锋和赵母都傻眼了，这赵锋铭为了出去玩还真是拼了，连车顶上都敢坐，这可是很危险的！
　　“怎么能坐车顶呢？后面不能挤一挤吗？万一摔下来怎么办呀？”
　　赵灵儿说道，“妈放心好了，车顶上那么宽，而且车速又不快，他躺在上面没有问题的，就是有点晒而已！”
　　“是啊妈，我没事的放心好了！”赵锋铭拍着胸脯保证的！
　　赵母见他们都已经打好了商量也没有再说什么。
　　接 着赵锋铭便和冷锋一起来到了前院，打算去开车。
　　而赵灵儿来到了后院，跑到了江帆的身边，“小玄子我们走，今天要出去一天，中午的时候我们就在外面吃饭了！”
　　江帆眼睛一亮，终于又能出去了。
　　昨天在家里面跟赵锋铭一起录节目，简直能无聊死了，而且只有在出去的时候，才能触发签到任务！
　　想到又能做任务了，江帆当然美滋滋了，跟着赵灵儿一起来到了前院。
　　冷枫已经把车开出了门，旁边还站着赵锋铭，看到赵锋铭出来了，江帆也有些郁闷！
　　难道这个臭弟弟今天也要跟着出去？
　　不过管他呢，反正赵锋铭出去跟他没有什么关系。.




第222章



　　第221章美人坐怀，谁会拒绝啊！
　　江帆打开后座的车门坐了过去，他一坐进去，他高大威猛的身躯就占据了整个后车厢，没有半点空了！
　　赵灵儿并没有先上车，而是看了一眼赵锋铭，指挥道，“上去吧！”
　　江帆还在车里纳闷，车上这都已经没空了，而前面只有两个座，冷枫在开车，赵灵儿肯定要坐在副驾驶的，那么赵锋铭坐哪？
　　不过，很快江帆就知道了，只见赵锋铭已经麻溜的，抬脚踩踏上车门，接着便跳上了车顶，他只感觉车身晃了一下。
　　随即赵锋铭就来到了车顶上，大喊道，“姐，这车子该洗了，车顶这么多灰！还好我带了东西！”
　　说完他拿出了马抹布，擦一小片区域，这时候他才发现车顶上光溜溜的，连个扶手的地方都没有！
　　赵锋铭一阵欲哭无泪！
　　“卧槽，草率了！车顶连扶手的地方都没有，表哥你这边要开慢一点，千万别把我给甩下来呀！”
21　　听到这话江帆只觉一阵好笑，这个臭弟弟不知道又是和赵灵儿签订了什么不公平的条约，才会选择坐在车顶上的！
　　这要是被交警给拦住了，肯定会叫他给扣下的，车为了能出去也是拼了，江帆都有些佩服他了！
　　赵灵儿看到赵锋铭噗噗一声笑了，“你是傻子吗，跟你开玩笑的，你还真的坐在车顶上，快滚下来，你不想好了，我还想顺当的进入学校呢！”
　　是的，赵灵儿纯属就是拿他消遣，逗他玩儿的，根本就不可能上赵锋铭坐在车顶上的。
　　先不说这车顶上什么扶手都没有，赵锋铭坐上去，车开的稍微快一点然后在拐弯的时候，铁定的把他甩出去，到时候别管他皮糙肉厚的，肯定也是摔出内伤来！
　　而且要是碰到交警的话，整个车都要拦下来，到学校里面那就更不行了肯定连进都不让进的，还会骂他们是神经病！
　　她可不想被别人围观！
　　赵锋铭听到赵灵儿的话顿时一喜，立即从车顶上跳了下来，疾步来到赵灵儿的面前，“姐你对我真好，我就知道，你怎么可能对我这么残忍呢！”
　　又是一顿马屁狂拍，赵灵儿没搭理他，“你就跟小玄子挤在一起吧！”
　　赵灵儿发话了。
　　坐在车里的江帆整只龟都不好了！
　　什么鬼？
　　居然让赵锋铭跟她挤在一起，那放心好了，只要赵锋铭敢进来，他绝对一脚把他踹出去！
　　跟个大男人挤在一块，那算怎么回事儿啊？
　　不过好在赵锋铭有自知之明，知道江帆肯定不愿意和他坐在一起的，于是和赵灵儿商议道，“姐，这样不太好吧，玄哥都不让我接近的，我要是跟他在一起，他不得把我给踹飞呀！”
　　听到这话，赵灵儿噗哧一声又忍不住笑了，不得不说赵锋铭真的是一个开心果，跟他在一起想不笑都难！
　　“那好吧，那你就坐在副驾驶吧，那我就跟小玄子挤在一起，不过我有个要求！”赵灵儿双手叉腰说道！
　　赵锋铭现在能坐在副驾驶上，不用坐在车顶上了，也不用跟江帆挤在一起，随时有生命危险，他可开心了，无论什么样的请求他都能答应！
　　“行了姐，你快告诉我什么要求啊，不过我要事先说明，杀人放火的事我绝对不干的！”
　　赵灵儿白了他一眼，“你脑子里面在想些什么啊？杀人放火？你姐我就这么残暴吗？”
　　赵灵儿说完之后还真的就看到赵锋铭点了下头，她的眼中立即蹿出了火苗，愤怒的瞪着他。
　　求生欲极强的赵锋铭见到这一幕，立即摇了摇头，“不，姐怎么可能会是这种人呢，你一点都不残暴，你是世界上最温柔的女人！”
　　这话说完，一旁的冷枫一个没忍住，扑哧一声笑了！
　　然后他也就迎接了一个赵灵儿的白眼，冷枫立即装作面无表情，我什么都没做不要看我，继续打算开车！
　　赵灵儿懒得搭理他，打开车门一脚将赵锋铭踹进了副驾驶，“今天中午你买单！”
　　赵锋铭进入了副驾驶，原本还美滋滋的，听到这话眼泪就快流了下来，他的钱可全都投进去了，所剩无几呀。
　　今天又是逛超市肯定不小的钱，再去又要吃饭的话，可能会超额的！
　　“姐我没这么多钱呀，我的钱全投进去了，只剩下不到1000块呢，你可不能压榨我呀！”
　　赵灵儿去早就给他想个了好办法，“没关系啊，我可以借给你，我借给你5000块钱，你写个欠条就可以了，利息就按照1%吧，等到足球比赛结果下来，你赢了钱，就还给我，到时候就还1万吧！”
　　赵锋铭整个人都不好了！
　　“哦凑，姐你这数学是体育老师教的吧，利息1%，你居然两天后收我1万？”
　　身为理科学霸的赵锋铭，觉的有必要要给赵灵儿好好的上一课，然而赵灵儿哪里管得这么多，她只是随便一说，反正就是要1万。
　　“你哪里来的这么多废话，好呀，如果你不答应的话，请你麻溜的立即滚下去！”
　　赵 锋铭立即闭上嘴巴，幽怨的说了一个哦！
　　接着他又掏出了手机，赵灵儿也如约的给他打了5000块钱，5000块两天后就能翻一倍变成一万，这个买卖真心划算！
　　看得江帆是乐的不行了，臭弟弟又被姐姐宰了一顿！
　　接着见他见赵灵儿就来到了后座打开了车门，江帆的视线就和赵灵儿给对上了！
　　然后这事情就尴尬了！
　　赵锋铭坐到了副驾驶，后座又被他给坐了，了而且已经没有位置了，赵灵儿要在进来的话，那么她只能坐在，她的怀里？
　　当然了，也不能说是坐在他的怀里，因为他的体格已经够大了，照理说的话，只能是站在他的面前……
　　这就有点尴尬了，纵使他们晚上睡在一张床上，可是也没有贴得这么近过呀！
　　不过不管了，如果赵灵儿想要坐进来的话，他是不会拒绝的！
　　美人坐怀，谁会拒绝啊！
　　赵灵儿也没有多想，打开车门钻了进去，正好就来到了江帆的面前！由于江帆是坐立在后座的垫子上，头伸了出来，爪子也伸了出来，赵灵儿就来到他的面前，贴上他的腹部龟壳。
　　这个位置已经很近了，只要将翻四只爪子一收，就能把赵灵儿抱在怀中…….


第223章



　　第 章为什么会脸红
　　当然了，在这车里，江帆自然是不会这么做的，也没有道理这样做，不然一只龟抱着一个人，那多奇怪呀！
　　赵灵儿站了个反方向，面朝车子的前方，她这边刚刚站稳，那边冷枫猛的加了油门。
　　结果赵灵儿一时不稳，整个人朝后面栽去！
　　不过后面就是江帆，所以赵灵儿没有摔倒，而是贴在了江帆的龟壳上！
　　江帆还伸出了爪子扶住了赵灵儿的肩膀。
　　赵灵儿察觉到自己的身体正贴着江帆的腹部龟壳，面上一红，这样离的好像确实有些近了呀…
　　可是以前的时候也经常抱着睡觉呀，也没有这么脸红啊，为什么今天就脸红了呢！
　　不行不行！
　　绝对不能让别人看到了，尤其是不能让江帆看到所以，赵灵儿一直没有回头，就这么一直低着头！
　　江帆也没有多想，闭目养神，车子稳稳地开着！
　　期间。
　　赵锋铭扭过头看了赵灵儿一眼，然后惊讶的道，“姐，你的脸好像很红啊？”
　　赵灵儿一阵心虚，心扑通扑通的跳了起来，她瞪了一眼赵锋铭，“我热不行啊，就你多管闲事，再给我废话，就不止5000块了，再翻一倍！”
　　赵锋铭连忙闭嘴，赵灵儿今天吃炸弹了吗？
　　不过这话他可不敢当着赵灵儿的面儿说。
　　车子很快就来到了学校，没有停留车子直接开了进去，车子开到教学楼下就停下了，赵灵儿这才如释负重，连忙走下了车！
　　下了车之后，她就立即用手扇了扇，一股股风吹到自己的脸蛋，这才感觉自己身上的体温下降了很多，他才感觉到舒畅一些！
　　冷枫和赵锋铭也都已经下车了，这个时候远处的周丽雅已经看到了赵灵儿，冲着赵灵儿摆了摆手，算是打了声招呼！
　　“姐你快去吧，放心好了，玄哥交给我，没问题的〃「！”赵锋铭拍着胸脯保证的！
　　结果他一说这话，赵灵儿反而不放心了，鉴于上几次赵锋铭带着江帆出去那一次不会惹上一些事，所以她犹豫再三还是说道，“不行我觉得让你带着小玄子一起去超市，有点不妥，你还是等着我们吧，我马上就搞定，一会就过来！”
　　赵锋铭的脸立即拉了下来，“可是姐你来的时候不是这么说的呀，再说了我等你等到什么时候，这里很热的！”
　　“就你话多，不行的话赶紧滚蛋，以后也不带你来了！”赵灵儿又遭威胁！
　　赵锋铭只能妥协，“好好那我就在这等着你，你快点儿！”
　　赵灵儿点点头，然后和冷枫一起去找周丽雅去了！
　　赵锋铭转身又坐进了车里，这个时候太阳已经很大了，车内虽然开了冷气，可是跟没开差不多，还是很热跟家里跟本就没法比！
　　不过很快他就不热了，因为江帆已经把周围的温度给降低了下来，车内本来就很狭窄，所以赵锋铭也感觉舒畅了很多！
　　赵锋铭掏出了手机，打算玩会手机，玩了一会，江帆却直接打开车门下车了。
　　他才不会一直在车里带着呢，迈着沉重的步伐朝着赵灵儿走去。
　　赵锋铭被惊动了，立即走了下来，来到江帆的身边，“玄哥，你是不会是在这里带着无聊了？不如咱们先去超市逛逛？反正在这里呆着也是呆着，我姐也不知道啥时候回来呢，万一她一上午就不回来咱们就要在这里浪费上午的时间了？”
　　江帆翻了个白眼，“不去，要去你自己去。”
　　去超市有什么好玩的，而且超市里面那么的人在，围着让人拍照是吗？
　　一看这馊主意就是赵锋铭想的，明明就是他自己想去逛超市的。
　　赵锋铭见江帆不搭理自己，有点郁闷了，他可不想去看拍戏那一定会无聊的死的。
　　“玄哥，咱们就出去玩玩吧，你要是不想去超市的话，咱们就去商场？我郑浩想买一只新的足球，再买一双运动鞋子……”
　　赵锋铭说起来没完没了，江帆无语了，去商场对他来说有什么好处？
　　完全没有的，那他为什么还要去呢？
　　神经病吗？
　　而且赵锋铭也太嗦了，吵的他很头疼的，江帆不耐烦了。
　　于是一脚踹了过去。
　　对于江帆的袭击，赵锋铭根本就躲不开的，一脚踹在了屁股上，没有用太大的力气。
　　赵锋铭向着前面摔倒过去，不过他一个慢跑，然后稳住了身影，不至于摔在地上，与地面来个亲密的接触。
　　“¨．玄哥，我悠着点啊，那你想去哪里啊，我好不容易出来一趟，你就不能跟我一起去玩玩嘛？要不，你说去哪里玩，咱们就去哪里玩怎么样啊？”
　　江帆动作一顿，这赵锋铭确实为了出来一趟也是够拼了的，可是管自己什么事呢？
　　瞪了他一眼，依旧兴致缺缺，“不去，管我什么事啊？”
　　赵锋铭见打动不了江帆，还想继续，努力想要把小强精神展现的淋漓尽致。
　　但是呢，在这个时候，他的手机突然想了。
　　电话居然就是马天丽打来的，当初在加了联系方式后，赵锋铭就和马天丽别说深入的交流了，连简单的交流都没有。
　　这个时候马天丽怎么会打来电话呢？
　　赵锋铭很是纳闷，然而赵锋铭并不知道的是，自从体育台的采访他和江帆的视频火了之后。
　　不止在国内更是穿到了国外。
　　江(得吗好)帆被称为大神龟预测了法兰国和克罗国的决赛，而克罗国也将会以2分的差距输给法兰国，这一个预测让克罗国的人觉的十分的荒唐，十分的气恼。预测他们输了，他们怎么能开心呢，他们怎么可能会输的，这一定是其他的国家搞的把戏，他们怒不可遏的。
　　但是预测胜利的法兰国队却尤为的激动，全民欢呼，似乎真的是要赢定了。
　　对于这次的采访节目，他们国家的人更是极力的推崇，将江帆认定为老大神龟。
　　而且他们还提了一个大胆的建议，就是想要在决赛的那天吗，邀请到赵锋铭和江帆来见证决赛勿。
　　这件事一经提出，很快就引起了很多人的认可了，他们觉的这件事太可以了，一定会非常的有意思的。
　　所以这次依旧由马天丽联系上了赵锋铭。.


第224章



　　第223章脑子要废掉了
　　当然这事情，赵锋铭还是一无所知的，他看到来电显示是马天丽，心中自然是激动，不过想的最多的是，马天丽肯定是来祝贺自己的。
　　他心情好了很多啊。
　　“喂，漂亮主持人，不知道有什么指教啊。”赵锋铭细致高昂的说道。
　　一旁的江帆见到赵锋铭在接电话也没有搭理他，他接他的电话，他走他的，一点都不影响。
　　“你好，是这样的，我们临时决定想要邀请你，来到法兰国和克罗国的决赛，不知道你们有没有兴趣呢？”马天丽说出这次目的，但是说完，电话那头就停顿了好久。
　　是的，赵锋铭完全没有想到马天丽打电话来居然就是想要让他们去决赛现场？
　　他早就做梦就想要去了，要知道决赛现场那可不是什么人都可以去的，只有各个国家的高级别的人才能去的，普通人想去也买不到票的。
　　可是现在他们居然亲自来邀请他们了，激动的心情难以言明，所以他就直接卡壳了，话都忘记说了。
　　马天丽见赵锋铭很久都没有说话，诧异的问道，“怎么了？你听不到吗？”
　　这时候的赵锋铭菜回过神来，他惊呼了一声，“真的？”
　　“当然是真的了 ，决赛就在两天后，要是没有什么问题的话，你们明天就可以坐飞机过来的。”马天丽提议道，至于江帆这只大鳄龟能不能上飞机，这就不是马天丽该考虑的事情，因为她早就知道赵锋铭的家不简单的，简单的人家会想要特种兵守护吗？
　　所以一只体型超大的大鳄龟上怎么来决赛的现场，他们一定会有办法的。
　　赵锋铭可是激动坏了。连连的说了好几个好字，接着就挂掉了电话。
　　赵锋铭握着手机的手都带着颤抖，激动的，然后他看向了已经甩了个一截路的江帆，就兴奋的跑了过去。
　　这次能去的上决赛的现场，那多亏了玄哥啊，他可要第一时间分享给玄哥。
　　江帆原本走的好好的，也没有注意到赵锋铭在跟谁打电话，察觉到身后一阵劲风袭来，还伴随着赵锋铭的惊呼声，照着这个方位和声音，这要是脚下刹不住闸，铁定装上自己的身体上。
　　江帆一直无语，真的不知道，赵锋铭在搞什么鬼了。
　　然后在等到赵 锋铭过来的时候，抬起了后脚，直接就是一蹬，然后赵锋铭就飞了出去。
　　“啊，我靠，玄哥！”赵锋铭大叫着朝后面飞去，这次江帆的力道大了一点，赵锋铭直接装上了他们停着的车子上。
　　“砰”
　　赵锋铭那个痛啊！他刚才太过激动了，就想着碰触江帆，真的是脑子要废掉了。
　　江帆停下来，回头看了一眼赵锋铭，哪辆车在在身后的五六米远出，这会赵锋铭已经捂着胸口，幽怨的看着自己。
　　对上了自己的眼神，赵锋铭立即又露出了笑脸，他立即跑来，再次说道，“玄哥，不好意思啊，我一时太兴奋了，你知道吗？法兰国和克罗国的决赛，邀请我们去看呢，马天丽亲自给打电话了，玄哥你说是不是很激动？”
　　江帆……
　　激动个鬼？虽然他也很久没有看球了，也想看，但是要他跑那么远的地方到现场去看球，闲的吗？
　　在家看不好吗？
　　江帆完全就gat不到赵锋铭兴奋的点，“你确定你爸爸让你出去？所以现场决赛跟你有什么关系？”
　　江帆说完又不理他了。
　　赵锋铭还没有考虑到这一点。
　　就在这时，赵灵儿和冷枫回来了，他们还真的如约，没一会就回来了。
　　“赵锋铭你在打什么主意呢？想对小玄子干什么？”赵灵儿问道。
　　“我啥也没有干啊，姐，告诉你个好消息，法兰国和克罗国的决赛，邀请我们去看呢，马天丽亲自给打电话了。”赵锋铭激动的说道。
　　赵灵儿也挺意外的，不过看球，她没有兴趣啊。
　　“哦，不过你能去吗？你不能轻易的出去的。”赵灵儿一盆冷水浇下来。
　　赵锋铭却不在意的道，“哎呀，这次可是决赛，又是他们邀请的，爸肯定答应的，姐姐，你就帮我和爸爸说说嘛！”
　　赵灵儿白了他一眼，“去玩是很难得，这个机会很适合我，就我跟小玄子去了，你就留在家里吧！我是不会跟爸说的！”
　　听到这话赵锋铭差点气得晕过去，“不行啊姐，你可不能过河拆桥啊，当时这个节目还是我一直求你，你才答应拍的，我没有功劳有苦劳啊，怎么能不带我去呢！”
　　赵锋铭心中可慌了，好不容易参加个决赛，可以好好的去国外浪一下，可是没想到这个机会赵灵儿都要剥夺，真的好气啊！
　　“想要去呢，也不是没有办法，我可以帮你跟爸说说，让你也能一起去！”赵灵儿双手环抱，悠闲自得的看着赵锋铭！
　　“真的吗你真的太好了！”赵锋铭立即双眼放星星，“你真是我最好最好的姐姐了，没有人比你更好了！”
　　马屁又是一顿拍，然后赵灵儿去说道，“可惜我现在没有心情了，要不你把我哄开心了，明天的话看我的心情。
　　如果我的心情好了，我就跟爸说让你也去，如果我心情不好嘛，那就免谈喽！”
　　赵锋铭的脸又垮了下来，果然他就知道姐姐一天不坑弟弟，一天不会开心的！
　　一旁的江帆也是无语了，难道明天真的要去决赛现场？
　　不过赵灵儿要去的话他倒是可以考虑一下，而且总呆在家里面，也没有办法触发签到任务！
　　就这样打定了主意！
　　赵锋铭虽然觉得自己被坑了，可是被他姐坑，他也是心甘情愿的。
　　他立即又恢复了兴奋的神情，“我知道了，姐你放心吧！我一定能把你哄开心的！”
　　“姐咱们下一站去哪，请！”说着十分客气的做了个请的手势，还弯下了腰，十足一个大姐大的小弟！
　　“那就先去超市吧！”赵灵儿说道。
　　路疾驰，很快他们来到了距离江海大学500米处的大型超市！
　　车子就停在了超市门口，毕竟是大中午的这个地方超市的人并不是很多，门口有很多的空的停车位，随便在其中一个停下，接着打开了车门！.



第225章



　　第 章我想对着神龟许愿
　　江帆也打开了车门，看着这个三层的大型超市，人来人往的，江帆有些感慨了。
　　话说二十年了，他已经很久没有逛超市了，都忘记逛超市什么感觉了！
　　他们一下车就立即吸引了路人的注意了，江帆的体格实在太大了，去超市的话很引人注目的，一般来说要逛超市的话肯定不能带上一只大鳄龟的，要不然肯定被别人说成神经病！
　　可是赵灵儿和赵锋铭一点都不在乎，毕竟他们之前就带着江帆去了好几趟海底捞吃饭了，饭都能吃，超市怎么逛不得？
　　这种大型超市占地面积极大，江帆进去也不成问题的！
　　“玄哥走吧，今天想吃什么我买单！”
　　赵锋铭屁颠儿屁颠儿的走过来，大包大揽的道！
　　江帆没有理会他，朝着超市门口走去~！
　　倒是赵灵儿双手环胸的看着他，“好啊，既然是你请客的话那我就不客气了，表哥你也不要客气，想吃什么随便点，你以前不敢买的，没钱买的，现在都可以实-现了！”
　　冷枫听到这话，直接点了点头，“那就谢谢-啦！”
　　赵锋铭直接翻了个白眼，“表哥，你说你成天冷冰冰的像个木头一样，居然也喜欢吃零食？你可别故意的坑我啊！”
　　赵锋铭可是早有预算的，来超市可以，花个五六百块钱不成问题，再多可就没了，他可就要肉痛了！
　　哪料冷枫却说道，“不可以吗？是谁的规定说我不喜欢吃零食了？”
　　“呵呵，小锋子，你今天就做好被狠狠的宰一顿的准备吧！”
　　赵灵儿挑挑眉看上了赵锋铭！
　　赵锋铭撇撇嘴，随即他又说道，“没关系啊，反正马上决赛就要开始了，到时候我就有一大笔钱了，逛超市能花多少钱！”
　　“你，还真是大方啊，那今天带你来果然没来错，等会儿逛完超市的话别忘记请客！”
　　“姐，你这话说的，我像那种特别小气的人吗，我一旦答应了，肯定能做到的，放心好了！”
　　说着话，几人就来到了超市里，现在正是正午时分，所以超市里面没几个人在！
　　他们一行人走了进去，这种大型超市里面都会开空调的，他们进去之后顿时觉得舒爽了很多！
　　江帆感觉无所谓，就算没有开空调也能自行降温！
　　刚一走进超市，有些售货员便纷纷侧目看向了江帆，毕竟江帆是一只银色的大鳄龟，突然来到了超市里，太引人注目了！
　　不过也有好多的路人认出了江帆是一只神龟，主要是因为江帆在网上实在太火了！
　　其中就有两个女人，她们穿着光鲜亮丽，就是脸上玻尿酸好像打多了，一副网红脸，就跟着赵灵儿后面走进来的，她们就一直紧盯着江帆！
　　“哇噻，这不是神龟吗？”
　　“难道就是网上传的沸沸扬扬的神龟？”
　　“哈哈，在超市里面居然还能碰到神龟呢，看来我们的好运来了！”
　　“要不我们也去许个愿？说不定他能立马保佑我找到一个又高又帅又有钱的男朋友呢！”
　　……
　　听到这些路人的对话，江帆一阵无语，扭头看了一眼那两个妹子，脸上没一样是原装的！
　　江帆郁闷死了，还真把他当成神龟了，可是就算是神龟，也不能保佑她们这些整容女，能立马长找到一个又帅又高又有钱的男朋友啊！
　　这不是神经病吗？
　　江帆很无语，继续朝前走，他看到前面有几款零食还是很不错的！
　　然而这时那两个女人已经快步走了过来，喊停了他们！
　　“麻烦你们等一下！”
　　赵灵儿和赵锋铭同时回头，然后看到两张网红脸，他们都是一愣！
　　这脸整的也太过分了，鼻子都歪了，下巴也太尖了，不过人家整容也是人家的自由，他们也不好评判，毕竟她们的价值观和人生观都不一样的！
　　所以他们也并没有露出看不起的神色，只是有些惊讶，毕竟这两个女人他们又不认识，这突然就拦下了他们，难道是有什么事情相求？
　　要是别人有什么事要帮忙，能帮得到的，他们肯定会帮忙的！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵灵儿礼貌的询问道，“请问你们有什么事吗？”
　　两个女人看向了江帆，眼睛饱含期待的光说道，“这只神龟是你们的吧，我们想跟他合个影，然后再许个愿，可以吗？”
　　赵灵儿直接傻眼了，什么鬼呀？
　　虽然说小玄子前两次预测了两次比赛都成功了，可这也只是预测比较准而已，但是许愿什么的，应该不怎么灵吧？
　　反正赵灵儿是不太相信许愿能够成功的！
　　“合影是可以，可是许愿什么的我觉得……”
　　赵灵儿刚想拒绝，跟她们实话实说，如果小玄子真的许愿成功的话，那她就直接跟他许愿了，让她变成大明星，可是这可能吗？
    . .... ...
　　根本就不现实！
　　然而她的话还没说完，赵锋铭却急忙打断了她，赵锋铭拦在了赵灵儿的前头，看向那两个女人，现在已经不是看两个女人了，而是像是看着两个吐钱机！
　　“你别听她瞎说，玄哥就是神龟，许愿很灵的，可以许愿没问题的，不过这许愿加合影吗，就收你们十0块钱好了！”
　　说完他还伸出了手，直接冲着美女要钱了！
　　看到他这副情景，赵灵儿气得牙都痒痒，恨不得狠狠的踹他一脚才解气！
　　不过毕竟在超市里面，她也没有做得太过分！
　　两个女人似乎也不差钱儿，连忙激动的掏出了手机，“好的没问题，我扫码给你吧！”
　　赵锋铭没有想到这两个女人这么愉快的就答应了，还真是不差钱儿啊！
　　于是乎，赵锋铭连忙把手机掏了出来，接着扫码到账一气合成，十0块钱就到了赵锋铭的手中了！
　　“可以了，我来给你们拍照！”
　　赵锋铭兴奋的说道！
　　两个女人把手机交给了赵锋铭，接着她们就来到了江帆的旁边！
　　谁知道江帆冷眼瞪着赵锋铭，他真的是不知道怎么吐槽赵锋铭了，上一次合影是十块，这次和人家许愿是一百块钱！
　　真把他当成赚钱的机器了？
　　我配合你才有鬼呢？义.


第226章



　　第 章只听我的话
　　江帆来了脾气，抬起他的前爪在货架上随意的抓了一个玩具，然后朝着那两个整容女砸了过去！
　　那两个整容女正慢慢的靠近江帆，此时见到一个玩具迎面朝她们砸来，她们立即闪身躲在了一旁，接着便有些后怕的退开了，没有再敢靠近江帆！
　　女人一脸疑惑得看了一眼赵锋铭，“他的脾气好像不是很好啊？怎么回事？”
　　“没有办法再靠近的话，那该怎么拍照，怎么许愿呢？”
　　赵锋铭看到这一幕也傻眼了，他心中也开始打鼓，这个情景明显就是江帆生气了。
　　可是为什么，以前在合影的时候他也没什么生气过呀！
　　不过先不管了，可要把江帆先哄高兴了再说！
　　于是赵锋铭一四三打定了主意，立即跑到了江帆的面前，弯腰带着笑脸，十足的一个小弟模样说道，“玄哥，只是合个影啊，不要发这么大的脾气吗，有什么话不能好好的说吗，只要你跟她们合影的话，等会儿这里面的零食就随便拿好不好？”
　　江帆瞪了他一眼，“不好，滚！”
　　赵锋铭被江帆的眼神给吓到了，怕江帆再将他一脚给踹飞！
　　他立即拉过了一旁的赵灵儿，“姐姐，快帮我劝劝玄哥呀，玄哥只听你的话啊！”
　　赵灵儿直接给了赵锋铭一巴掌，拍在他的脑门上，她的脸也快速的红了，这多让人误会呀！
　　“你胡说八道什么呢？什么叫只听我的话呀，他有自己的思想！”
　　当然了，男女朋友之间，男生一般确实比较听女人的话，如果说他们俩……
　　想到这，赵灵儿快速的摇摇头，我在想什么！
　　“小玄子不想拍照，那是因为你把他当成赚钱的机器了，赶紧滚蛋！”赵灵儿一点都不妥协，赵锋铭实在做的太过分了！
　　赵锋铭很无奈，看来劝也劝不动了，于是他只能抱歉的看向那两个女人，“不好意思了，我玄哥不想拍照，不然我把钱还退给你？”
　　那两个女人去脸色一变，“什么鬼啊，你刚才收了我十0块钱呢，你答应要他跟我们合照的，你这不是欺骗我们吗？”
　　“就是，我们还没许愿呢！做人怎么能这样呢，信不信我曝光你们！”两个整容女脸色变得很难看，再加上她们的脸上不知道动过多少刀子了，所以这一愤怒之下脸就变得有些狰狞了，看起来极其的难看！
　　“两位姐姐，我是保证的没错，可是他不答应你也不行啊，不如这样，我忍痛割爱多给你们十块钱？”
　　赵锋铭认真的说道！
　　哪料刚一说完，那两个女人更加愤怒了，“我靠，你说什么呢？”
　　赵锋铭听到这话又有些火了，怎么滴呀？
　　这生意没做成，钱退给你们，还多给了十块钱，这都不乐意，你还想咋滴呀？
　　真以为他怕了？
　　然而还没等他说话呢，那两个女人其中一个就愤怒的说道，“你怎么能叫我们姐姐呢，我们有这么老吗，我们才18岁啊，气死我们了！”
　　赵锋铭整个人都郁闷了，我靠，看你们这脸像是18岁？
　　你他妈忽悠鬼呢！
　　不止是赵锋铭郁闷了，就连赵灵儿也郁闷了，不过这件事情她不想掺合了，与其在这里浪费时间，还不如跟小玄子一起逛超市呢！
　　于是她看向了江帆，“小玄子，咱不理他了，走吧，咱们去逛超市！”
　　江帆冲她点点头，他早就想这么干了，这件事情是赵锋铭整出来的，让他自己摆平吧！
　　然后赵灵儿和江帆就朝超市里面走去了！
　　冷枫却没有走，他出来的本职工作就是为了保护赵灵儿和赵锋铭的安全，现在赵灵儿的身边有江帆在，所以他不需要担心，他现在只需要保护赵锋铭了！
　　见到江帆要走了，赵锋铭急了，连忙说道“姐，别走啊，帮帮我！”
　　赵灵儿冲他摆手，“自己搞出来的烂摊子，自己搞定！”
　　赵锋铭简直要欲哭无泪了，早知道他就不贪心了，果然贪心是要不得的！
　　为了能尽快摆脱这件事情，赵锋铭只好使出了杀手锏，也就是传说中的美男计！
　　只见他撩了一下自己的刘海，一本正经的冲她们说道，“不，刚才是我说错了话，你们很漂亮，很年轻，请原谅我的过错！”
　　听到他突然一本正经的说话，两个女人略微有些不习惯，不过不得不说赵锋铭确实挺帅的，又一身的肌肉很发达，是她们喜欢的类型！
　　于是她们放软了语气，“那好吧，这件事情就算了，不过我们能不能加个围信啊，以后约出来玩！”
　　说完还冲着赵锋铭挤眉弄眼，赵锋铭一阵无语……
　　这两个大姐脸咋这么大呢，居然以后还要出约出去玩？
　　约你们出去才是神经病呢！
　　不过这个时候他肯定不会这么说的，反正加了围信还能拉黑的.. .
　　“好的，是我的荣幸！”
　　然后就把围信给添加了，这件事情才算了结，那两个女人一步三回头的走远了！
　　等到她们刚一走远，赵锋铭连忙把围信通通拉黑了！
　　然后看到一旁站着的冷枫说道，“这件事情千万不要告诉我姐！”
　　为了摆平这件事，使用美男计什么的，也真是只有赵锋铭才能想得出来了！
　　不过这件事跟他有什么关系？
　　他为什么不告诉呢，为什么替他保密呢？
　　“我为什么要替你保密？”
　　赵锋铭……
　　这话说的好像没什么毛病！
　　可这件事要是被赵灵儿知道的话，肯定会被笑掉大牙的，绝对不能让她知道啊！
5.7　　所以看来这次又只能花钱消灾了，真是一次惨痛的教训呀，做人再也不能贪心了！
　　“等我赢了钱，分你一点？”
　　冷枫却摇头，“我对钱不感兴趣！”
　　赵锋铭暗自咬牙，也对，这冷冰冰的跟木头一样的人，对钱好像确实没什么兴趣，都想不出来他最近对什么感兴趣？
　　“那你对什么有兴趣？你说出来听听啊？”
　　冷枫认真想了想，然后摇了摇头，“都没什么兴趣！”
　　赵锋铭简直要欲哭无泪了，也懒得搭理冷枫这个木头了，直接转身去去找赵灵儿和江帆了，而冷枫就跟在他的后面！
　　这个超市实在太大了，他们不知道赵灵儿和江帆去了哪一个方向，所以只能瞎转悠着！.




第227章



　　第226章你看这小萝莉多可怜呀
　　此刻。
　　超市的外面，一辆被完全封闭的面包车，车窗打开，露出了一个戴着墨镜的男人！
　　远处还停着好几辆面包车，他的手中还拿着手机！
　　手机里面的人不知道跟他说了什么，只见他快速的回复道，“他儿子和女儿都出来了，就在超市里面呢，他们的身边只有一个保镖！”
　　一道浑厚的声音传来，“这次任务，必要万无一失！”
　　墨镜男人勾唇一笑，“放心，这种办法他们绝对想不到！”
　　随后他便挂了电话，紧接着他冲着身后包厢的人，做了个手势！
　　那是他们之间的暗号，是行动的意思！
　　随即车门打开了，从中走出来一对母女，这个女人保养得很好，看起来只有20多岁的年纪，她就穿着居家服，很普通，不过长相确实不差。
　　30岁的年纪保养的犹如20多岁的女子一样！
　　而她身边站着的小萝莉，扎着两只马21尾辫儿，穿着一身非常粉色的小裙子，十足的一个小萝莉妹！
　　小萝莉的目光有些惊恐，并不敢看那些黑衣人！
　　倒是她旁边的女人，目光却极其的淡漠，这样一看的话，根本就不像是一个亲的母女！
　　不过很快她就露出了微笑，亲热的搂住小萝莉的肩膀，看起来就跟普通的母女没什么两样！
　　走在人群中都不会引起太大的注意的，顶多会引起几道侧目！
　　黑衣人叮嘱道，“这次一定要保证万无一失！把他们引出来，到时候我们直接来个包围！”
　　女人冲着他点点头，接着那面包车便开走了，她领着那个小萝莉也朝着超市走去！
　　她们刚一走进超市，脸上便带着笑容，在外人看来，就是一对普通的母女。
　　而母亲带着女儿来逛超市，这种情景他们见得太多了，所以丝毫不引起任何人的注意！
　　这边。
　　江帆和赵灵儿来到了一堆货架旁。
　　赵灵儿推着小推车就跟在他的后面，时不时的从货架上拿出一些零食来，他们的身边也跟了很多的拍照的路人，毕竟带着一只大鳄龟实在太引人注目了！
　　江帆和赵灵儿看到他们拍照，并没有露出多大的反应，她们都已经习惯了，只要不轻易的靠近江帆，是不会去管他们的，也懒得去管了！
　　江帆其实也并不是很喜欢吃零食，上次之所以吃薯片，那是因为好久没吃，有些馋了，解解馋也就罢。
　　让他天天吃零食，那会疯掉的！
　　所以他对那些零食没有兴趣，也不会主动去拿，倒是赵灵儿拿了不少，也一直询问他，见他没有反应，赵灵儿也只好自作主张了！
　　就这样一路逛逛停停，很快赵锋铭和冷枫就找到了他们！
　　赵灵儿看他们一眼，笑道，“怎么，这么快就脱身了？有没有挨耳光啊？”
　　赵锋铭一挺胸脯说道，“姐，你也太小看我了吧，就那两个女人还能打我耳光？你真以为我的肌肉是白练的呀！”
　　说完还展示了一番自己胳膊上的肌肉！
　　赵灵儿白他一眼，“切，你要是真敢打女人，你今天又走不掉了！”
　　“虽然我说我是不打女人的，可如果这女人打了歪心思，敢对我们不轨，那我一定会打的她满地找牙的，管他是男的还是女的！”
　　赵锋铭霸道的说道！
　　一旁的冷枫实在看不了他是吹牛的样子，然后说道，“相信你才有鬼呢，刚才也不知道是谁出卖了色相，加上那两个女人的围信，那两个女人才罢休！”
　　话一说完，赵锋铭脸色一变，愤怒的看向冷枫，“你怎么拆穿我啊？气死我了！”
　　一旁的赵灵儿实在是忍不住了，咯咯的笑起来，“哈哈，原来是这样，我还以为你多厉害呢！哈哈！”
　　赵锋铭连忙捂住了自己的脸，表示自己没脸见人了，他这个搞笑的样子又逗笑了赵灵儿了！
　　一旁的江帆看他也是没脸了，出卖色相什么的，果然只有他能干得出来呀！
　　“呜呜呜呜！”
　　就在这时，忽然人群中传来了哭声，这个声音并不是很大，呜呜咽咽的，但是正好被江帆和赵灵儿给听到了！
　　赵灵儿有些纳闷，这大白天的又在超市中怎么会有人在哭呢！
　　她调侃的看了一眼赵锋铭说道，“天哪，你个大男人不会在这哭吧？”
　　赵锋铭连忙将手从自己的脸上拿开，幽怨的看了一眼赵灵儿，他当然知道这是赵灵儿在打趣他的，不过他也听到了有人在哭，听着声音好像是一个小萝莉！
　　“好像是一个小妹妹在哭啊！”
　　这个时候，他们边上也站了几个人在围观他们，主要是围观江帆，他们所有人也都听到了小萝莉的哭声！
　　所有人都紧张的朝着哭声的方向看去，然后他们就看到在人群外面站着一个小萝莉，那哭声正是来自于她！
　　她用手抹着眼泪，哭得好不伤心！
　　“怎么哭的这么伤心？难不成她跟她的父母走丢了？”
　　赵锋铭说着，立即跑了过去！
　　虽 然他是一个钢铁直男，可是见着这么漂亮的小萝莉在哭，他也受不了了！
　　赵灵儿也跑了过去，江帆跟在他们的后面，小萝莉站在货架旁边，身边也没有大人，看这情形显然就是跟父母走丢了！
　　这么大的超市足足有三层，人也挺多的，走丢了确实不好找！
　　更何况是这样一个十岁左右的小姑娘，她的父母一定会很担心的！
　　“小妹妹你怎么了？是不是和你的妈妈走丢了？”
　　赵灵儿跑了过来，蹲在小萝莉的身边，有些心疼的问道！
　　小萝莉边哭边说道，“我妈妈不见了，我找不到她了”
　　听到她断断续续的哭声，他们也都明白了过来，这个小萝莉确实是和妈妈走丢了，这实在太可怜了！
　　“姐，你看这小萝莉多可怜呀，我记得有一次，你小的时候也在超市走丢过，你也是这样哭哭啼啼的！”
　　赵灵儿瞪了他一眼，说小萝莉呢，怎么又扯到她了，而且那么丢人的事有必要在这大庭广众之下说吗？
　　最主要的是江帆还在这里呢！
　　这件事情江帆还真的不知道，因为那个时候江帆还在家中的别墅里面的大缸里趴着呢。
　　这些在外面发生的事情，他不知道也不奇怪！.


第228章



　　第 章帮小萝莉找妈妈
　　不过他能想象得到，赵灵儿小的时候比眼前这个小萝莉可要漂亮多了，那哭起来的样子肯定很惹人疼惜！
　　赵锋铭只觉自己说错了话，连忙改口道，“还是先别说了，先帮小萝莉找到妈妈吧！”
　　赵灵儿也懒得搭理他，“可是这里超市也有三层，这每一层要挨着找的话，很浪费时间的，这样吧，他们这里应该有广播系统，咱们去到收银台去找服务员，让他们帮忙找一下！”
　　赵灵儿的这个提议，赵锋铭和冷枫没有什么意见，于是赵灵儿亲热的拉起了小姑娘的手，“你叫什么名字啊，你的爸爸妈妈叫什么名字呀？”
　　小姑娘擦了擦眼泪，抬头看向赵灵儿怯生生的说道，“我叫小佳，我的妈妈叫刘凤！”
　　“小佳佳，你的名字真好听！”
　　赵灵儿笑着，摸了摸她的小脑袋！
　　小佳佳扬起脸冲她勉强的笑了一下，然后小嘴也很甜的说道，“姐姐你也很漂亮，他是你的吗！”
　　说完还伸手指向了江帆的位置！
　　当人群让开的时候，小萝莉第一眼就看到了江帆，不过她却并不是害怕，反而很喜欢！
　　这或许是每一个人的本性，在小的时候都渴望养一只可爱的动物，虽然江帆的体格大，可是这依然阻挡不了小萝莉对他的喜爱，认为他就是一个超大的宠物！
　　赵灵儿愣了一下，随即看了一眼她指的方向，发现那正是江帆，然后她拉着小萝莉来到了江帆的面前说道，“对呀，他就是我一个人的，你不要怕他，他不会轻易咬人的？”
　　江帆听到赵灵儿的话也错愕了一下，这句话怎么这么奇怪？
　　我就是你一个人的？
　　这不是男女朋友之间最爱说的一句话吗？
　　这赵灵儿可真是心大，一点都不在乎！
　　“他好酷啊，我可以摸摸他吗〃「！”
　　小萝莉满眼欣喜的问道，脸上还带着崇拜之情，那似乎是在说这么大的动物，是你一个人养的，真的太厉害了！
　　面对这么可爱的小萝莉，赵灵儿自然没有理由拒绝，“当然可以啦，来我帮你！”
　　说着她就抱起了小萝莉，让她坐在了江帆的龟壳上，江帆一动不动，这个小萝莉长得这么可爱，而且坐在他的龟壳上，丝毫没有感觉到一丁点儿的重量！
　　小萝莉起初还有些害怕，不过见坐在江帆的龟壳上，江帆一点反应都没有，她欣喜的拍了拍手，“太棒了！”
　　看着她欢呼可爱的模样，赵锋铭在一旁打趣，“姐，我可以想象到你以后的孩子会是什么样子的！就像她这样的，太可爱了！”
　　赵灵儿无语的看了他一眼，不过这个小萝莉确实可爱，不知道以后她能和小玄子……
　　赵灵儿发觉自己的想法之后，用力的甩甩脑袋，我操，我他妈疯了吗！
　　赶紧甩开这个念头，希望没有人察觉！
　　接着就瞪了一眼赵锋铭，“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　就在这时，小佳佳却紧张的看着赵锋铭，眼中带着防备，“姐姐，这位叔叔是谁呀？”
　　赵灵儿一个没忍住笑喷了，“叔叔？哈哈！”
　　一旁的江帆也没忍住，这小妹妹也太逗了，不过大鳄龟的笑声发不出来，只能发出喷气声！
　　足以表明他现在心情很不错！
　　赵锋铭无语了，他觉得应该跟这个小萝莉好好的讲讲道理，做人不能这样子的，尤其是做小萝莉，怎么能随随便便的就喊别人叔叔呢？
　　“小妹妹，虽然你长得很可爱，可是你看我哪里像叔叔了？你难道没有看到哥哥的一身肌肉吗！还有哥哥帅气的脸庞吗？”
　　说着还露出了一个迷之微笑，自以为很帅！
　　赵灵儿却一脚踹了过去，“你够了，别展现你那仅有的一丁点儿魅力了，你这样会教坏小孩子的！”
　　赵锋铭委屈死了，算了，他还是不说话了，还是赶紧找到小萝莉的母亲要紧！
　　接下来他们便拉着小萝莉一起来到了收银台，找到服务生，告知了小萝莉的情况。
　　三分钟之后一条寻找小萝莉母亲的广播就发了出来！
　　“亲爱的顾客们，一名叫小佳的十岁小姑娘与她的妈妈走失，她的母亲叫刘凤，请小萝莉的妈妈尽快来到收银台……”
　　广播一遍一遍的喊着，然而等了20分钟之后，前台围来了很多的人，可是却没有一个是小佳的妈妈，刘凤的！
　　“怎么回事啊？难道没有听到广播，应该不能吧？”
　　赵锋铭有些不耐的说道！
　　都这个时候了，自己的孩子走丢了，如果是一个正常母亲的话，肯定会火急火燎满超市跑，听到广播肯定会第一时间跑过来的，商场总共就三层，如果心急一点，20分钟跑一遍也不成问题！
　　可是依然没见到孩子母亲的声音，这个时候赵灵儿就觉得有些不对劲了！
　　“我也觉得有点不对劲，难不成她的妈妈没在商场里？”
　　这个提议顿时让周围的人都沉默了，没错呀，谁规定的孩子在这里出现，就是被她的妈妈给带来的，很有可能也是在外面的时候走丢了，自己跑起来的呀！
　　“我看不能吧，如果走丢了的话，那不应该在原地等妈妈？”
　　赵锋铭却有点不认同！
　　赵灵儿有些无语的看了他一眼，“人家只是一个十岁的小萝莉，万一她不知道这个常识(得吗赵)呢！算了，要不在等等吧！”
　　接着他们又在这里等了十分钟，于是半个小时过去了，可是孩子的母亲依然没来！
　　半个小时就算是在三楼的犄角旮旯里也应该跑来了，广播喊的这么大声，她难道没有听到？
　　这就有点不现实了，所以足以见得赵灵儿的那个猜测很有可能猜对了！
　　于是她蹲下来问小萝莉，“小佳，你跟你的妈妈不是在这里走丢的吗？那是在哪里走丢的？”
　　小佳佳果然摇了摇头，“是在外面，可是我不敢乱跑，漂亮姐姐你能带我去吗？”
　　听到她的话，赵灵儿有点无语了，还不如早些问呢，这样的话，她就不用在这里等半个小时了匀！
　　可是她还没买完东西呢，这样就带着小萝莉儿一起出去找妈妈？
　　似乎有点不妥！.


第229章



　　第228章对他们不轨
　　倒不是怕浪费时间什么的，而是就这样出去的话，外面的人更多，找到的概率那就更低了，就像是没头苍蝇一样，怎么找呢！
　　想到这，赵灵儿冲着小萝莉说道，“这样吧，我叫警察叔叔带你去找可以吗？”
　　然而小萝莉却突然用力的摇了摇头，“不要，姐姐你就帮帮我吧，你就带我去嘛，很近的，如果我妈妈没在那里的话，你再报警好不好？”
　　一旁的赵锋铭蹲下来好奇问她，“警察叔叔可是很勇猛的？你怎么还有点怕他们呀？”
　　小萝莉却抿紧了嘴唇，不回复他，而是又委屈的看向赵灵儿，“姐姐，我就喜欢你啊，你带我去好不好！”
　　看到这缠人的小萝莉，赵灵儿最终无奈答应，“那好吧，那我们就去找，不过要是找不到的话就必须要报警了，警察叔叔比我们更专业！”
　　“嗯嗯好的！”
　　小萝莉乖巧的点点头，接着小萝莉就走在前面带路，赵灵儿和赵锋铭还有江帆，冷枫。
　　他们就跟在小萝莉的后面走出了超 市的大门！
　　他们就被小萝莉带着，向前走了不多时，又拐了个弯儿，期间小萝莉一直跟赵锋铭有说有笑！
　　不多时，这条道路又走到了头，这个时候太阳已经很大了，赵锋铭抱着小萝莉走在前头，浑身出了一身的汗！
　　“到了没啊，小妹妹？这走了么远总该到了吧？”
　　小萝莉摇摇头，“还没有，还要再拐一个弯！”
　　说完她伸手指了指前面一个转弯处，赵锋铭也没多想，反正助人为乐嘛，而且已经走了一半了，总不能把小萝莉给丢下吧！
　　于是他们继续往前走！
　　期间赵灵儿一直走在江帆的身旁，江帆的身边温度已经降得很低了，所以她感觉到十分的凉爽，不觉得热！
　　如果说没有江帆可以调节温度的话，那在这么热的天气底下行走，简直就是一种折磨呀！
　　于是一行人接着往前走。
　　不过后面的冷枫越走越觉得哪里有些不太对劲了。
　　这个小萝莉感觉认路认的很清楚，那她是如何和他的父母走丢了呢？
　　身为特种兵的他有一种直觉，直觉这小萝莉肯定有问题，可是他又说不上来哪里有问题！
　　他想要跟赵灵儿说，可他也不好开口，因为对方毕竟只是一个十岁左右的小姑娘，怀疑一个十岁的小姑娘很有可能是杀手，对他们不轨？
　　那不用怀疑，赵灵儿和赵锋铭肯定会骂他是神经病，真的以为全世界都是敌人了？
　　所以冷枫也摇只能警惕四周，继续跟上他们，以随机应变！
　　又走了一会儿，终于他们来到了一个胡同口，小萝莉指着那个胡同口说道，“就是在胡同的尽头处，那里面有一个菜市场，我就是在那里和我母亲走丢的！”
　　说完她指向前面的那个胡同里！
　　众人朝着胡同那里望了过去，这个时候他们都不免惊讶，那个胡同里太窄了，只能容下两个人并排通过，小胡同尽头应该就是民房处！
　　但眼下就有一个问题了，这个胡同这么的窄，江帆肯定是进不去了，想要穿过这片胡同的话，那就很有必要从胡同两旁的民用房顶上走过去了！
　　“小妹妹，你确定你跟你母亲是在胡同的尽头走丢的吗？”
　　赵灵儿仔细的询问道，同时她的心中也感觉有些不太对劲！
　　小妹妹怎么记得这么清楚？
　　这一路上拐了三个弯儿，要不是她特意的记录的话，根本就不可能记得这么 清楚的！
　　那么问题来了，既然这个小萝莉记得那么清楚，那她为什么会走丢呢，她大可以再跑回来呀？
　　还说迷路了，那就更不可能了，一般也不可能会迷路的吧？
　　赵灵儿心中疑惑越来越深，倒是赵锋铭却没有多想，因为这一路走来，他也跟这个小萝莉有说有笑的成了好朋友！
　　他没有多想，立即抱着小萝莉走进了胡同里，不过他走了两步，发现身后的人都没跟上，来扭头看向赵灵儿，“姐，怎么不走了！”
　　赵灵儿皱着眉头，看向了那个小萝莉，一开始那个小萝莉一直低着头，这一路走来，小萝莉倒是放得开了，不过此时当她看过去的时候，那小萝莉却突然又低下了头，一副怯生生的模样！
　　赵灵儿觉得自己可能是想多了，对方只是一个十岁左右的姑娘，十岁左右的姑娘能有什么威胁？
　　她暗自松了口气，然后说道，“这胡同太窄了，我们是可以进去，没问题的，可是小玄子他进不去呀！”
　　说着看了一眼江帆，江帆自然也察觉到了这一点，不过他是无所谓，随便他们安排了，他也可以在这里等着他们！
　　听到这话，赵锋铭这才反应过来，他又抱着小萝莉走了出来。
　　“确实是个问题啊，玄哥的体格太大了，就算是它直立起来行走，也进不去呀，难怪人家常说千万不要吃得太胖！”
　　江帆狠狠的瞪了他一眼，这小子居然敢嫌自己胖了？
　　赵锋铭察觉到江帆的目光，赵锋铭连忙下了一脖子，“玄哥，我不是故意的，我不是说你胖，我是说你身材高大威武！”
　　江帆翻了个白眼，“鬼才信你，滚！”
　　赵锋铭感觉到江帆的心情好像不太好的样子，于是也不敢再打趣了！
　　他看了一眼胡同，只不过十来米的距离，并不算太远，而且胡同的尽头就是菜市场。
　　说不定小萝莉的母亲就在里面等着呢，她焦急的心情，他能理解呀！
　　于是，他打定了主意说道，“要不这样吧，我去把小萝莉给送进去，你们在这里等着怎么样？”
　　这个主意似乎很不错，赵灵儿和江帆都没有任何的意义！
　　但是冷枫却说道，“我跟你一起去！”
　　赵锋铭觉得有些无语，“不是吧，我自己一个人去就行了，你不用跟着我！”
　　这个时候的赵锋铭还没有察觉到一丁点的危机感，也不能怪他，毕竟对方只是一个十岁的小姑娘，谁能对她起防备心呢！.



第230章



　　第 章能不能全身而退啊
　　“她不是说了吗，里面有个菜市场，我跟你一起去吧，而且我觉得这个胡同太窄了，万一尽头处有人搞埋伏，然后后面有人偷袭，左右夹攻，你能不能全身而退啊？”
　　冷枫摸着下巴若有所思的说！
　　赵锋铭却冲他翻了个白眼，特别的无语，“我说你是不是神经病啊！我知道你是特种兵出身，戒备心很重，可是这只是一个小姑娘，她才十岁，你怀疑一个十岁的姑娘想对我不轨？你不要把全世界都当成假想敌了好不好？~”
　　冷枫愣了一下，他只不过是猜测而已，他总感觉这个小萝莉有点问题，而且这个胡同也让他感觉到-危机重重！
　　因为它太过狭窄了，如果前面尽头处有人埋伏，后面有人偷袭，腹背受敌，他们很难全身而退！
　　他原本就是奉命来保护赵灵儿的，不得不考虑这些！
　　“我觉得咱们还是谨慎一点比较好！”
　　冷枫还是坚持自己的观点！
　　赵锋铭极其的无语，刚想反驳，赵灵儿却拦住了他，“这次我倒是觉得枫哥说的很对！”
　　“什么，你也信他？”
　　赵锋铭无语了！
　　就在这个时候，也不知道是不是有意还是无意的，突然那小萝莉指着尽头处说道，“妈妈！”
　　众人都是一愣，随即看了过去，果然他们在胡同的进口看到了一个穿着很普通的一个女人，她的年纪在30岁左右！
　　她正焦急的朝这边看过来，当她的视线落到小萝莉身上的时候，她的目光一亮，惊呼一声，“小佳佳，妈妈在这儿呢，你们是谁呀，快放开她！”
　　说着话，小佳的妈妈刘凤，神色慌张，她朝这边一瘸一拐的走了过来。
　　这个时候赵灵儿等人才看明白，原来这个小萝莉的妈妈腿脚有问题！
　　看着她神色焦急，可是半天只挪动了一小步，看的是他们也为之心酸！
　　赵锋铭还埋怨的瞪了一眼冷枫，“你看，这就是你瞎想出来的，人家的母亲确实在那边呢，腿脚还不方便，你真的是把全世界都当成假想敌了！”
　　说着赵锋铭也不搭理他，抱着小萝莉走朝那女人走过去！
　　冷枫拗不过他，只能跟在他的后面。
　　赵灵儿却并没有跟过去，因为这个胡同江帆他进不去，她就打算在这里陪着江帆！
　　赵锋铭抱着小萝莉一步步的朝着刘凤走去，他的步伐很快，冷枫也步履飞快的跟上他，同时他还起了戒备心。
　　一直防备着胡同尽头的动静！
　　就在赵锋铭即将走到那女人旁边的时候，冷枫却突然一把拉住了赵锋铭，因为一走近之后。
　　冷枫就觉得这个刘凤走路的姿势很不对劲！
　　一开始他就觉得不对劲，可是没有想明白是哪里不对劲，等到走近了，他才发现原因的所在！
　　如果说这个小萝莉的妈妈刘凤是一个瘸腿的话，那她平时出来买菜的话，肯定会拄着拐杖出来，绝对不可能就这样平白的出来，不怕摔倒吗？
　　而且在看她走路的姿势，却十足像是装出来的，根本就不像是真实的！
　　“你干嘛拦住啊，我得赶紧让小萝莉和她的妈妈团聚呢！”
　　赵锋铭依然没有察觉到问题所在，这个时候，他一心只想让小萝莉尽快找她的妈妈！
　　然而话音刚落，忽然前面那个女人猛的朝他扑了过来，赵锋铭心口一跳，反应迅速的往边上一闪。
　　这时他才发现那个女人的手中居然拿着一把枪！
　　刚才她扑上来时，正是想挟持住赵锋铭，想把枪抵在他的脑门上！
　　可是却被赵锋铭给闪开了，闪避的速度也是很快了。
　　然后站定的时候，他这时候发现女人手中拿着枪，原来真的是杀手？
　　他觉得后怕了，不由的炸毛了。
　　“我操，我tmd一心想帮你找女儿，你他妈想杀我！”
　　赵锋铭顿时火冒三丈，他气得很想把这个小萝莉甩给她。
　　不过这时候小萝莉却突然大哭起来，“呜呜，哥哥救救我，她不是我妈妈！”
　　她哭的那是个伤心，萝莉看着女人的神色，显得异常的恐怖和害怕！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵锋铭动作一顿，没有立即把小萝莉给甩出去，而是抱着她朝回走，接下来就交给冷枫了！
　　直见冷枫身手飞快，他不愧是特种兵出身，三下五除二就把那女人的枪械给缴了。
　　这种近身搏击，女人根本就不是他的对手！
　　不过女人被他摔倒在地上时，枪械都没了，但她嘴角却露出一抹冷笑！接着从那胡同尽头处，也就是她的身后突然涌出了一大堆的人，他们身穿黑色的西装带着黑色的墨镜，个个都是身材彪悍，训练有素，这一看就是有备而来！
　　那一拨人并没有立即开枪，因为这个胡同太窄了，女人还在他们的面前，开枪的话，很有可能会打中自己人的！
    . ..... 0
　　他们快步跑到了女人的面前，接着有几个人开始向着冷枫扫射，这时候冷枫才发现他们使用的居然是消音手枪！
　　他眉头紧皱，这些人真是太胆大妄为啊！
　　冷枫急忙后退，躲闪，子弹砰砰砰打在了地上，冒出了一股股的青烟！
　　而身后的赵锋铭也抱着小萝莉扑倒在了地上，子弹从他们面前擦肩而过！
　　刚才的那个动静，胡同外面的江帆和赵灵儿自然也听到了。
　　当他们扭头过来的时候就看到一连串的子弹，越过冷枫，朝这边扫射了过来！
　　江帆二话不说头对准的那个方向，立即发射水弹，在半道的时候又给它降温，变成了冰弹珠！
　　他使用了全力，冰弹珠立即形成了一层保护膜，把那些子弹全都隔绝了起来！
　　江帆怒了，这些人居然无所不用其极，利用他们对一个小孩子的同情心，居然敢耍他们！
　　真是太可恶了，江帆的眼中冒出了浓浓的狠意，他已经起了杀心！
　　他不停的发生了冰珠，绕过了冷枫和赵锋铭。
　　冰珠发射的太多，而现在的天气就像是个大火炉，于是一冷一热之下，胡同里就开始飘起了浓雾！
　　在这浓雾之中，那几个黑衣人根本就找不准方向，接着他们便停止了发射，行动也变得慢了起来！义.


第231章



　　第230章后面还有人……
　　他们都有些发懵，完全不知道发生了什么情况！
　　哪里来的浓雾啊？
　　而在这种浓雾看不见对方的情况下，他们必须要谨慎，否则的话，一不小心就可能会被反杀！
　　然而他们在谨慎，也根本就躲不开江帆发射出的弹珠，这一次江帆使用的力量十分的大，压根就不给他们任何反抗的机会！
　　冰弹珠打到那些人的身体上，顿时他们被击飞出去，他们并不知道是什么东西打了他们。
　　但是这力道却并不轻，就像是被人一拳打中了内脏一样，痛得他们死去活来！
　　胡同里不断有惨叫声传来！
　　而冷枫和赵锋铭也已经退了出来，赵锋铭怀中还抱着小萝莉，小萝莉依然在哭泣！
　　“妈一五零的，终于跑出来了，这帮王八羔子居然使用这种手段，把我们骗到这里，有本事就跟老子单挑啊，出这种奸计算什么本事啊！”
　　赵灵儿冲他翻了个白眼，没有理会他，刚才她亲眼看着江帆从嘴巴里面吐出了冰珠。
　　然后里面就开始起了浓雾，看不清楚情况，不过听到里面不断传来的惨叫声，她就知道，江帆是在秒杀他们！
　　所以她根本就不用担心了，不过就在这时，忽然冷枫扭头看到外面的马路开来了三辆车。
　　车子就在马路对面停下，都是面包车，车门立即打开，居然从里面下来了二三十个彪形大汉，他们个个手中拿着枪！
　　冷枫心中大骇，急忙瞥见旁边有个大号的垃圾桶，连忙大呼一声，“妈的，后面还有人，快躲开！”
　　他刚一说完，赵灵儿和赵锋铭也都反应了过来，立即躲到了垃圾桶的后面，他们刚一躲到垃圾桶的后，子弹便打在了铁箱子上发出了啪啪的声音！
　　他们三人松了一口气，随即看向了外面的江帆。
　　是的，江帆并没有躲避，他笨重的身体也来不及他做这么快的躲避行为。
　　只能迎接着那些子弹射击过来！
　　不过在那子弹飞过来的时候，江帆也已经缩进了龟壳里，它的龟壳坚硬无比，防御能力是100倍，就连子弹也打不穿！
　　只是打在上面发出啪啪啪的声音！
　　这个时候马路上还有不少的路人在的，看到这个情景他们全都吓傻了！
　　这些个彪形大汉个个手中都拿着枪，凶神恶煞的，他们根本就惹不起，随即路上的几个路人一窝蜂的全跑光了！
　　躲在垃圾桶后面的冷枫也掏出了自己腰间的一支枪，冲着人群就开了一枪！
　　立即就有一个人中弹了，这准头还是很足的！
　　带头的一人连忙一挥手，让他们谨慎行事！
　　后面并没有退路，前面又是这些拿着枪的黑衣人，想要对付他们除非把这些人全都杀光，冷枫并没有很大的把握，可是也只能殊死一搏！
　　就在他紧张不安之时，一旁一直没有动静的江帆突然探出了头，露出了他的尾巴。
　　当龙尾露出来的时候，江帆二话不说立即发射了冰弹珠！
　　那些个黑衣人并不知道江帆还有这么一招，而他又缩进了龟壳里，没有人特别注意那边，他们全都注意着冷枫这边的情况！
　　所以冷不防的一堆冰珠朝他们袭击过来，他们全都吓傻了，完全搞不懂这到底是什么情况？
　　这是什么玩意儿？
　　难道是什么高科技？
　　那为什么他们没见过？
　　愣了三秒之后，那些人连忙躲避，可惜江帆发射出的冰弹太多了，他们根本躲闪不及。
　　很多人都击中，被那冰珠给砸飞了出去，顿时一声惨叫，身体抛向了半空中，再摔下来的时候，已经支离破碎，鲜血流了一地！
　　这画面相当的恐怖的，可见江帆这次确实下了杀心了。
　　这些人一次又一次的来袭击围攻他们，真的当他没有脾气吗？
　　前几次他不想弄出人命，可是这一次这些人太tmd过分了！
　　居然利用一个孩子，来设计陷害他们，还真是一堆小人呢！
　　剩下的躲开了冰弹的一些小部分人，全都被吓傻了！
　　他们也躲在能遮掩的部位，不敢再轻易的探头出去！
　　同时也在心里面胆战心惊，这怎么跟之前他们得到的消息来劫杀人的时候不太一样呢？
　　不是说只有一个保镖吗？
　　怎么tmd还有暗中保护的人呢？
　　江帆看到那些人没有了动静，地上也躺着几个死人，但他知道那些人只是躲了起来.. .
　　他抬起四肢朝着马路去走了过来，这个时候由于这边的动静，所以马路上已经没什么人了！
　　躲在一旁的光头黑衣人，他是这些人的头头，此时他身旁还跟着一个手下。
　　那个手下看到江帆来，腿脚都吓软了，战战兢兢的说道，“老大，我在网上看到这只神龟好像有预测的能力，他难道真的是一只神龟，难不成刚才那些冰弹都是他发射的？”
　　听到他的话，那个光头气的给了他一巴掌，“你他妈神经病吧，就算那只大鳄龟体型大点，可是tmd他能发射出水弹中？打死我都不相信！”
　　他的小弟被他打得半点脾气都没有，又紧张的朝江帆看了过来。
　　正好与江帆的眼神来了个对视，他吓得缩了一下脖子，那只大鳄龟眼睛猩红，太他妈吓人了！
　　他还没有来得及说话，江帆突然一爪子将他们做当做掩体的东西，给打翻在地！
　　光头和他的小弟都吓懵了！
　　我操，这被固定在地上的铁桶，你说打断就打断？
　　你他妈能再牛逼一点吗？
　　光头大怒，拿着枪立即指向了江枫的脑袋，随即就开了一枪 ，“妈的，你tmd去死吧！”
　　然而子弹打在江帆的头上，就像是打在铜铁上一样，开了一百倍防御的能是小儿科吗？
　　只听的砰的一声，子弹直接反弹了回去，然后击中了光头身边的小弟。
　　小弟还没有说出一句话，后倒在了地上。
　　看到这一幕光头肝胆俱裂！
　　卧槽，这只大鳄龟全身的身体是铁打的吧！
　　还在愣神之际，江帆冷笑一声，一爪子抓向了他，抓起他的衣领子随意的朝旁边一甩，一丢，他的身体立即飞出去了十几米远，彻底的不动了。
　　在身后躲着的赵灵儿等人都被江帆的秒杀，给震惊到了。
　　虽然以前赵灵儿也不是没有见到过，但是每每见到江帆厉害的一面，还是很激动的。.




第232章



　　第231章好好的大干一场
　　赵锋铭和冷枫也全都被震惊到了，江帆真是太厉害了。
　　就在这时从胡同里面又冲进来几个人！
　　这些黑衣人刚才被江帆的弹珠给打中，全都击飞了出去，可是由于人数太多空间太过狭窄，所以还有几个人只是受了一些小伤！
　　现在他们已经恢复了元气，拿着枪又重新走了过来！
　　江帆自然也听到了那些人的动静，他立即又向着他们发射出了水弹珠，四周的雾气很大，在蒸腾的雾气之下他们什么都看不清楚！
　　冷枫见情势对他们十分有利，在那几个黑衣人出来的时候趁着浓雾，他仔细的辨别着他们的方向！
　　在他们的后方胡同里面传来的声音，他立即屏住了呼吸，朝着那边悄悄的走了过去！
　　很快他们便看到前方有几个人影，在雾气中看不清楚面貌，不过这丝毫不妨碍他的动作，冷枫快速的冲了过去，随后那个方向传来了几声惨叫！
　　21这些惨叫声全部都来自于那些黑衣人，听到这个声音赵锋铭也心血来潮，内心无比澎湃，也想好好的大干一场。
　　把小萝莉放在地上，赵锋铭也把腿迈了过去，然而赵锋铭还没有走近，就见到一个大家伙从自己的面前爬了过去！
　　他满脸欣喜，这不正是玄哥吗？
　　不过在这个时候赵锋铭也很清楚绝对不能说话，因为一旦说话的话就暴露了自己的位置。
　　虽然不能说话可是这不妨碍他跟着江帆一起行动！
　　哪料他还没走两步呢，就被赵灵儿给重新拉了回来。
　　赵灵儿是知道江帆的能力的，在这个时候如果赵锋铭上前去，纯属就是给江帆添乱，哪里还能帮得上什么忙啊！
　　赵锋铭虽有不满，可是在赵灵儿瞪了他一眼后，他又不敢动了，连忙躲在了后面！
　　紧接着那个方位又传来几声惨叫以及什么东西掉落在地上的声音，当然了，其中还有子弹打在墙上以及地面上的砰砰声！
　　这样的声音一看就是根本就没有打中人！
　　到了两分钟，那声音便全都消失了！
　　不过赵锋铭和赵灵儿还是没有敢出去，又等了一会儿，直到冷枫走到他们的身边说道，“结束了，这帮人跟上次的那些应该不是一批人，他好像对我们的战斗力不是很了解！”
　　听到他的话，赵锋铭怒气冲冲的说道，“妈的真不知道是谁，让老子逮住了他，非得让他大卸八块，居然想出这么恶毒的办法！”
　　“行了咱们还是赶紧到外面去吧，不要呆在这里了，以免再出什么事端！”
　　冷枫提议道，赵锋铭这次没有反驳他，又抱上了那个小萝莉，找到了江帆！
　　此时的想法已经将这些人全部解决了，里面有没有活口他不知道，不过有几个被他给秒杀了！
　　这一次可见他是动了真怒了！
　　“小玄子你可真厉害，这次多亏了你了！”
　　赵灵儿走过去搂住了江帆的头，吧嗒一声接触碰了一下！
　　江帆根本就猝不及防，被碰了一口之后，整个人都傻了！
　　这也太过了吧，直接就这样当着他们的面碰我的呢？
　　算了，还是不纠结这些了！
　　“我先去看看这些人有没有活的，我问问他们是谁派来的！”赵锋铭还惦记着那伙贼人。
　　居然使用这么恶毒的办法，他觉得如果有活口的话，非得给他们补一刀！
　　说完转身就朝胡同那边走去，这个时候冷枫却突然拉住了他，冷枫还是有些不放心的，万一这里面还有其他的埋伏怎么办？
　　他们可都是带着消音手枪的，赵锋铭手中啥都没有，去了简直就是送死！
　　“我看还是先别进去了，这里面雾太大，万一这些人没有死透的话，给你一枪怎么办？”冷枫有些担忧的说道！
　　赵锋铭却冲他翻了个白眼，“你什么意思？你以为我不能反抗是不是啊？我就这么弱？”
　　冷枫都有些无语了，“我不是这个意思，我是说你赤手空拳的，他们手中有枪，万一胡同里面才有更多的人涌进来怎么办？”
　　赵锋铭不服气的说道，“大不了我也拿一只消音手枪，这样不就行了吗！”
　　“好啦你别吵了，我看这个时候咱们就谁都别进去了，还是先出去再说吧！”赵灵儿说道！
　　“我赞同！”冷枫第意个赞同赵灵儿说的话！
　　赵锋铭还想说什么，可是竟然没有一个人认同他的话的，他极其郁闷，然后看向了一旁的江帆。
　　“玄哥，你认不认同我的话，要不咱俩一起进去？看看谁没死透补一刀？”
　　江帆懒得搭理他，胡同他能进得去？
　　他的体格太大了！
　　没搭理他，跟着赵灵儿一起朝着浓雾外面走去，赵锋铭整个人都不好了，最终也只能无奈的跟着他们走出了浓雾！
　　不过他们走出了浓雾，但是冷枫却没有，这些人是有备而来的，故意利用小萝莉带着他们来到胡同里，然后前后包围他们。
　　这是早有预谋，根本不是普通的劫匪那么简单！
　　那么他们究竟是来自哪里，又是谁派谁指使的呢？
　　身为 她们的保镖，冷枫很有必要去调查一番，事后也好对赵父有个交代！
　　“你们先在外面等我一会儿，我马上就回来！”说完他拔出了腰间的手枪，又走进了浓雾里！
　　看到这个情景赵锋铭有些不乐意了，“有没有搞错，刚才还不让我自己去看，他现在要去看了，不行我得去看看他搞什么鬼！”
　　说完他也想跟去，可是却被赵灵儿给拦住了，“够了，你就别捣乱了！”
　　“姐他都可以进去，为什么我不可以？”赵锋铭怒气冲冲的反驳道！
　　赵灵儿却不慌不忙的说道，“很显然你没他厉害，而且你也太年轻了，你就在这安心等着吧，否则的话，你明天就别想去参加决赛了！”
　　听到这话赵锋铭的脸立即垮了下来，只得妥协，“别呀姐，我答应你，我不去不就行了吗？那咱们就在这里先等一会儿！”说着他蹲在了地上，心情极其不爽！
　　江帆也停住站在他们的边上，这个时候赵灵儿就把小萝莉重新放到了地上，刚才发生战斗的时候，小萝莉被赵灵儿紧紧的捂着眼睛。
　　所以那血腥残忍的一幕，她完全没有看到，不然的话早就吓傻了！.


第233章



　　第 章对不起姐姐
　　“姐姐我们出来了吗？”小萝莉怯生生的问道！
　　赵灵儿伸手揉揉她的小脑袋，“放心好了，现在我们已经没有危险了！”
　　听到这话小萝莉的眼睛亮晶晶的，然后不知想到了什么，她又黯淡了下去。
　　“对不起姐姐，我不是故意要骗你们的，是他们说如果不把你带到这个地方，他们就会狠狠的打我！”
　　说着小萝莉就要流下了泪了，看着好不可怜！
　　“我知道你是被他们威胁了，不过现在好了没有人威胁你了，你现在告诉我你家住在哪里？我把你送回你的父母那里好吗？”赵灵儿柔声说问道，面对一个可爱的小萝莉，虽然她犯了一些错，可是也是被威胁的，这不能怪她。
　　要怪只怪那些贼人，居然为了达成目的，绑架一个儿童实在是太可恨了，真是死有余辜！
　　赵锋铭也说道，“小妹妹，我呢不会怪你的，不过以后你可一定要叫我哥哥，绝对不能叫我叔叔了！”
　　赵灵儿冲他翻个白眼，“天天就知道误导小孩子！”
　　“我……”赵锋铭很是郁闷，他哪里是误导小孩子，他在告诉小孩子事实好吗！
　　“闭嘴吧，小妹妹你快告诉我你妈妈在哪呀？你的家住在哪里呀？”赵灵儿阻止了赵锋铭再唠叨下去，慌忙的问小萝莉话，毕竟现在帮小萝莉找到她的妈妈才是最重要的。
　　不然的话他们带着一个十岁的小姑娘，也不是个事儿啊！
　　“他们带了我来了好远的地方，我不知道家在哪个方向，但是我知道我妈妈的手机号码！”小萝莉说道！
　　“有手机号码那就更方便了，我直接给你妈妈打电话，让你妈妈来接你，你快告诉我你妈妈的电话号码吧〃「！”
　　接着小萝莉就把电话号码告诉给了赵灵儿，赵灵儿立即拨通。
　　那头传来了一个低沉的女人的声音，可以看出来她的心情不是很好，“你好，请问你是哪位？”
　　“你好，你是小佳佳的母亲刘凤吗！”
　　“什么？你认识我女儿？”刘凤显得很激动，她的声音突然提高了一个分贝！
　　“你快说她在什么地方，你们是不是叫她拐走了，我求求你们你们放了她！”刘凤激动的大声吼着，似乎认准了赵灵儿是绑架了她女儿的人！
　　赵灵儿何其的无辜啊，“你冷静一点，你女儿确实在我这里，不过，我并不是拐卖她的人，我是在这里碰到了她，是我们把她给救了！”
　　“你们把她给救了？真的吗？那你们现在在哪里？”刘凤平复了下自己的心情，可是她的语气里还是难掩激动和兴奋。
　　自己的女儿已经失踪了一个星期了，现在能在听到女儿的信息她能不激动兴奋吗，她就差点跳起来了！
　　“我们现在在江海市，不知道你现在能不能赶过来？”
　　“江海市？那就是我们城市的边上，我现在在叶城这边，我买车票马上赶过去，不过就算再快的话也要三个小时，这段时间能不能麻烦你照顾一下我女儿！”刘凤说完，那边立即传来了急促的脚步声，似乎她在着急出门！
　　“好的没问题！”对于这样的请求赵灵儿自然是拒绝不了的，不过是三个小时的时间，就带着这个小萝莉三个小时也没什么问题。
　　可以把小萝莉带回他们的家，这样的话也很安全的！
　　事情就这样决定了，接着赵灵儿挂掉了电话，就把定位发送给了刘凤！
　　然后回头冲着小萝莉和赵锋铭说道，“搞定了，她妈妈三个小时后会赶来上海市将她带走！”
　　小萝莉的脸上终于看见了笑脸，是发自真心的，“谢谢你姐姐，谢谢你大哥哥！”
　　赵锋铭被小萝莉终于喊了一声哥哥，脸上立即露出了笑容，“这一声哥哥叫的真是爱了，今天中午哥哥带你去吃刺身好不好！”
　　“好呀！”小萝莉立即拍了拍手十分的兴奋，即将和她的父母重逢了，她能不兴奋吗！
　　赵灵儿却道，“看把你高兴的，她那是顺带叫的，叫我姐姐肯定叫你，叫哥哥了，都是看在我的面子上！”
　　“才不是呢，对不对！”说着赵锋铭就抱起了小萝莉。
　　而此时的浓雾里，冷枫已经悄悄地来到了那些晕倒的人面前，其中有人已经断气。
　　但是还有不少人都活着，只不过此时都晕死了过去！
　　检查了一下后，居然发现没有一个是醒着的，也就没有办法再继续盘问他们，抓起了手机给赵国富打了个电话！
　　与此同时，正在准备生产工作的赵国富接到了冷枫的电话，他心口一跳，觉得肯定有事情发生了。
　　否则的话以冷枫的性格，在没有什么事情发生的时候，是绝对不可能给他打电话的。
　　于是他立即接下了电话，“¨．小枫啊，是不是家里面出了什么事？”他语气急促，显然非常着急！
　　接下来冷枫就将刚才发生的劫杀全都跟赵国富说了出来。
　　听到赵国富也是心惊胆战，这帮歹徒实在是太凶险了，以往都是来硬的，可是这次他们居然不按套路出牌，利用他们对一个小姑娘的同情心，将他们引到局子里！
　　这样的做法实在是可恶，倘若赵锋铭和赵灵儿全都进入了胡同里，走到了胡同的深处，倘若赵锋铭身手差一点被那女人给劫持了(得李的)，他不敢想象接下来会发生什么！
　　虽然他们没有到达胡同里，可是这也很惊险的，毕竟听冷枫说那胡同太窄了，江帆根本就进不去！
　　好在他们没有完全进入，江帆将他们全都击败了，对于江帆这个神龟，赵国富对他很是感激。
　　他再次确信江帆就是他们的镇宅神龟，能够保佑他们一家人平平安安勾！
　　“你把定位发给我，我马上让小强过去！”赵国富咬牙切齿的说道，对这些人那是痛恨极了，这些人还真是没完没了的找麻烦，实在是让他头疼！
　　而且现在使用的计策也是一次比一次歹毒，每一波的人似乎来头都不一样，也难怪，他开发的这个项目，对国家来说是一次质的改革，可是确实动了很多人的蛋糕！
　　看来，必须还要加强防护！.


第234章



　　第233章不要把我扯进来
　　冷枫立即答应了下来，随即他就挂掉了电话，将定位发了过去！
　　这边的赵国富也已经停下了手中的工作，得知了地点之后，把地点发送给了小强的手机上！
　　而小强也带来一个好消息，那就是他们使用的防护盔甲现在已经完全的熟练掌握运用了！
　　这让赵国富大大的松了口气，有了这些高科技防护盔甲以后，他们家人的安全就有了更大的保障！
　　“把这些死去的人都处理一下，那些活着的，先问出他们的幕后主使，然后……”赵国富的话没有说完，但是跟在他身边的小强已经理解了他的意思。
　　他想说的是那些人就不用留下来，直接面对死亡吧。
　　上几次来劫杀的人也全都是这个下场，也不要怪他们太狠，毕竟是这些人主动找上来的。
　　就允许他们截杀，就不允许自己反杀他们吗？
　　这很公平！
　　小强那边很快做出了回应，“好的，我们现在就去！”
　　于是不多时，小强就带着二十几个人，身穿150防护盔甲，去找到了江帆等人！
　　他们的速度是极其的快，一点都不拖泥带水，等到冷枫从浓雾中出来的时候，他们便已经到达了！
　　看到这些人速度这么快的来了，冷枫就把这些摊子交给了他们。
　　小强带着很多人冲入了浓雾中，把那些死得死伤得伤的全都拖进了车里，接着便带走了。
　　至于带到哪里去，就不是冷枫，赵灵儿赵锋铭所关心的话题了，这些事情他的父亲会处理的。
　　大人的事情小孩子现在是不会插手管的！
　　这些人来得快走得也快，很快马路上就剩下他们几个人！
　　冷枫提议道，“不如咱们赶紧回家吧，在外面恐怕不安全！”
　　冷枫刚才在浓雾里面去调查那些人的时候，并不知道赵灵儿已经联系了小萝莉的母亲，也不知道她的母亲刘凤会将在三个小时后赶来这里接走她！
　　所以才会想着先回家去，毕竟刚才出现那么多的劫匪，他很担心接下来还会有人出现！
　　现在回家是最安全的！ 
　　赵锋铭却冲着他说道，“小萝莉的母亲三个多小时就会来了，而且这个时候我肚子早就饿得不行了，就算回家我估计妈也吃过饭了，要不咱们还是先去吃饭吧，吃完了饭再回家？”
　　“我觉得有些不妥！”冷枫坚持自己的想法！
　　赵锋铭非常无语，他都已经答应了小萝请他吃刺身，在说了还有玄哥在呢。
　　他也说过要请玄哥吃饭了，这会儿直接回家不是打他的脸吗！
　　于是他看向了江帆说道，“哎这波人刚刚被解决掉，不可能在准备新的一拨人的，咱们就去吃个饭吧，我都已经答应玄哥了，不然的话玄哥会生气，小心他揍你啊！”
　　呆在一旁的江帆，听到赵锋铭突然提起了他，郁闷的瞪了他一眼！
　　“我靠！明明是你自己想吃，不要把我扯进来！我看还是先揍你比较好！”
　　赵锋铭对上了江帆的眼睛，吓得后退了好几步，“玄哥，我想请你吃刺身，你还生气呀？”
　　江帆不想搭理他了，其实吃刺身也挺好的，他也二十年没有吃刺身了，火锅正好也吃腻了，是该换换口味了！
　　他要是去吃的话，江帆没有任何意见的！
　　“我看咱们就先去吃饭吧，这时候短时间应该没有什么危险的，再说了，有小玄子在没问题的！”赵灵儿十分的信任江帆。
　　一旁的冷枫见他们二人都没有异议，他自己在阻止的话显然有些不太像话了，而且也根本没有人听他的！
　　他也只能跟着他们一起去了！
　　很快他们就回到了车上，依然是原先的坐姿。
　　只不过现在多了一个小萝莉，不过还好小萝莉的体型不是很大，她属于那种瘦瘦弱弱的。
　　就这样赵灵儿等到江帆坐进车厢的时候，她就抱着小萝莉也挤了进去！
　　车子便发动了，去了不远处的一家刺身店！
　　这个时候正值饭点儿，刺身店里也有三两拨客人，门口停着几辆车子。
　　他们将他的车子停在外面。
　　接着冷枫和赵锋铭率先下了车，随后就是赵灵儿抱着小萝莉也下车了！
　　他们这一行都是帅哥美女加小萝莉，立即引来了很多路人的关注，毕竟俊男美女谁不爱看呢！
　　然而当江帆走下来的时候，这些路人吓了一大跳！
　　江帆的体格太大了，他们相当的震撼，完全没有料到他们会带一只大鳄龟出来！
　　他们都被震惊的不要不要的，等反应过来的时候才拿起手机拍照片，毕竟这么一只超大个的鳄龟而且还是银色的，十分的威武霸气真是难得一见！
　　江帆下了车，伸出爪子将那车门给关上了！
　　车门发出了砰的一声！
　　这又让那些围观的人被震惊到了，天哪，这只大鳄龟难道是一只神龟不神？
　　居然这样的人性化，还把车门给带上了。
　　这番操作真是 啊，他们对于江帆更加的喜爱了！
　　还有很多人想蠢蠢欲动，都想找江帆合影！
　　赵灵儿看出了些苗头，立即和赵锋铭加快了脚步走了进去。
　　她已经饿的不行了，再让这些人跟张帆合影，不知道要到什么时候呢，再说了江帆又不是什么大明星龟，整天有人合影真的很烦人的！
　　他们陆陆续续进入了店。
　　这一家刺身店装修样式很特别，蓝色的桌子，蓝色的椅子，蓝色的墙壁却加上白色的吊顶，颇有一股蓝天白云的味道！
　　赵灵儿很是喜欢，这家刺身店他还是头一次来呢，这里面的装修风格很合她的意！
　　“这里面装修的很不错，我很喜欢，下次还要来！”
　　很快有一个美女服务生迎接了出来，当那服务生看到这几人身后的超大个的鳄龟之时，她整个人都傻了！
　　带大鳄龟来吃刺身？
　　这肯定哪里有什么问题，难不成他们是想吃了它？
　　一想到很有这个可能，女服务生面色都有些难以表述。
　　毕竟他们这里面，什么样的生鱼片都有，三文鱼，袋带子，目鱼……等等。
　　可是还从来没有大鳄龟这一项！
　　难道这些人特别有钱，这是他们的爱好？.



第235章



　　第 章这样确定不会养废吗？
　　服务生觉得很有必要跟他们讲解一下，毕竟大鳄龟的他们也没做过呀，也不知道该怎么吃啊。
　　而且这只大鳄龟太不同寻常了，她的身体是银色的，这些人可不能这么残忍把他给吃掉啊！
　　想到此，服务生前来，慌张的问道，“立即走上先生美女你们好，这是你们带来的鳄龟吗？你们这只鳄龟真大，你们就这样把它吃掉有些不太好吧！”
　　走在最后面的江帆听到服务生的话，整只龟都不好了！
　　又来了一个认为想吃自己的人吗！
　　这些人是傻缺吧！
　　老子这么大个，他们能啃得动？
　　赵灵儿也笑喷了，“你可别误会啊，小玄子怎么可能是食物呢，我们是带他来吃刺身的！~”
　　听到这话女服务生有些尴尬了，原来-她猜错了！
　　他们不是想吃了这只大鳄龟，而是带他来吃刺身的，那他就放心了，不过带鳄鱼来吃刺身，他们是认真的吗？
　　“你们带他来吃刺身？”
　　美女感觉自己的见识不够了，她还是头一次见到有人带大鳄龟来吃刺身呢。
　　还是说她孤陋寡闻，已经跟不上这个时代的发展了？
　　这些有钱人养的宠物都这么大个吗？
　　这吃的也太好了！
　　“对呀，前两天我们带她去吃火锅都已经吃腻了，今天给他换换口味，你给我们准备个包厢吧！！”
　　赵灵儿淡定的说道！
　　然而她说完那女服务生又不淡定了。
　　不止她不淡定，就连那朝这边看过来的几拨客人也全都不淡定了！
　　我靠！
　　带着大鳄龟吃火锅？
　　这样确定不会养废吗？
　　他们不约而同的看了一眼江帆，看他超大个的体型，最起码有400公斤，难道说这只大鳄龟就是吃火锅才能长到这么大的？
　　他们真的是孤陋寡闻了！
　　对于这些人的震惊，赵灵儿已经见怪不怪了。
　　之前好几次去吃火锅的时候，那些路人都是一副这样的表情，因为以他们对大鳄龟的了解，大鳄龟这种动物是不可能吃辛辣的东西，就算是他想，吃肠胃应该也受不了吧！
　　足以看出这一只大鳄龟，并不寻常！
　　服务生带领着他们来到了一个包厢，进入了包厢关上了门，彻底的隔绝了外面那群顾客的视线！
　　赵灵儿抱着小萝莉坐在她的左边，江帆就坐在赵灵儿的右边！
　　服务生把菜单率先递给了赵灵儿，赵灵儿是这里面唯一的一个女生，作为女生肯定会给点特殊待遇，女士优先嘛！
　　赵灵儿也不客气拿过菜单，她并没有着急点，而是看向了江帆，“小玄子，你喜欢吃什么？”
　　赵锋铭插话道，“玄哥应该什么都吃吧，随便点了！”
　　“你让我随便点的？那就来一只澳洲大虾！”
　　“什么？姐你也太能宰人了吧！”
　　这一只澳洲龙虾就要500多呢，赵锋铭可是太肉疼了！
　　“你怎么说话不算数啊？不是说你让我们点的吗？”赵灵儿白了他一眼！
　　赵锋铭欲哭无泪，结果却无法反驳，算了，心痛的他只能说道，“那你点吧！”
　　“好的，那就每人来一……”赵灵儿拉长了尾音。
　　赵锋铭听到这话立即紧绷了起来，澳洲大虾点一只就够了，还想每人来一只？
　　这里加上玄哥还有小萝莉，那就是五个人，光这龙虾都要吃掉它3000块钱，这也太狠了吧！
　　当然了，这还不是最狠的，很多有钱人来吃刺身，少则五六千块多则几万的都有，他们这次的消费其实并不算高。
　　尤其是赵锋铭家装很有钱。
　　可他家中有钱，这不代表他有钱呀，他每天要零花钱可是很有限的，而且前段时间钱刚投出去了，这会儿还没有回报呢！
　　虽说赵灵儿给了他5000块钱算是借给他的，可是利息高的也太吓人了，两天时间就翻了一倍了！
　　这5000块钱他还想着今天吃掉一半，自己还能有存余。
　　可正是这样吃下去的话，别说有存余了，5000块钱够不够用的还是个问题！
　　赵灵儿看到赵锋铭的脸都垮了下来，又咯咯的笑了起来，其实这种大龙虾，她也不是很喜欢吃，小玄子应该喜欢吃！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　她只是想逗逗赵锋铭吗，真是不经逗啊！
　　“看把你吓得，我是说每人来一盘带子！！”
　　赵锋铭暗暗松了口气，这带子的价格就相对便宜一些，一盘的话有十几只，价格在300多，每人一盘儿那也就是1000多块钱，还是在他接受的范围之内的！
　　“没问题！”赵锋铭说道！
　　除了这些赵灵儿又点了一些三文鱼，他们这里还有熟食，还特意怕小萝莉吃不惯，给他点了一些熟食！
　　就这样服务生拿着菜单下去了，很快刺身就上来了！
　　先上来的是澳洲龙虾，当服务生把澳洲龙虾端过来的时候，把龙虾放在了赵灵儿的面前，“请慢用！”
    . ..... 0
　　澳洲龙虾的肉全都已经切成了片，旁边还有蘸料！
　　赵灵儿拿着那一盆虾肉，递到了江帆的面前，“小玄子，我喂你吃！”
　　这句话说完，那个服务生开始怀疑三观了，哦凑！
　　这些刺身最贵的就是这盘虾肉了，结果却是用来给大鳄龟吃的？
　　她还以为是给人吃的呢！
　　她真的是被刺激到了，现在的有钱人究竟是怎么了？
　　宠物都吃的这么好？
　　嘤嘤嘤~
　　还不如下辈子当宠物呢！
　　江帆看着送上门来的虾肉，都切成一片一片的了，他却没有张开嘴巴，而是伸出爪子，抓起了其中的两片。
　　没办法爪子太大了，想要一片一片的抓起那薄片儿是不太可能的了，然后他蘸了一下准备的酱料，这才放进了嘴巴里！
　　虾肉很新鲜，鲜嫩肥美，再加上这些佐料口感非常好，江帆慢慢的品尝起来！
　　赵灵儿看他享受的样子，扑哧一声笑了，“小玄子，看来你也知道享受生活了，那就慢慢吃，咱不一下子吃完了！”
　　要是搁在平时，赵灵儿肯定把一盘虾全都倒进江帆的嘴中，可是这会儿看到江帆自己还知道蘸料吃，还真的是震惊到他了！
　　一旁的服务生已经傻眼了，如果面前的不确确实实是一只大鳄龟的样子他都要怀疑这是一只人吗，这居然还知道蘸料吃呢？
　　天哪！义.


第236章



　　第235章居然还知道蘸酱吃
　　“他…居然还知道蘸酱吃？”服务生震惊的结结巴巴的，话都说不完整了！
　　赵锋铭插嘴道，“那当然了，他可是神龟呢，吃火锅的时候，还知道自己涮羊肉呢！”
　　服务生犹如被雷劈了一样，嘴巴张大眼睛瞪圆看向了江帆！
　　吃火锅居然还懂得涮羊肉呢，那蘸酱吃还真的是没什么难度！
　　难道真的是神龟？
　　这个时候服务生才想起来，她这两天忙，前段时间听家里人似乎提起过网上有一只神龟火了，貌似他的体型很大，就是银色的！
　　“难道他就是网上说的神龟？有预测能力的那种？”服务生大吃了一惊，万万没有想到神龟会出现在她的面前。
　　一五三就出现在她的店里，真是万分荣幸！
　　赵锋铭冲她点点头，“当然了，你不会不知道吧，难道你从来不上网？”
　　“我前段时间太忙了没时间上网，你这只神龟是不是还有许愿的能力啊？今天终于让我碰到神龟了，看来我可以许愿了！”
　　那服务生激动得满脸通红，说完她立即跑到了江帆的面前，不过她并不敢太过靠近，因为她可听说大鳄龟这种动物是咬人的！
　　站到安全的距离，她这才看向江帆，然后双手合十，闭上了眼睛，开始喃喃自语！
　　看到这一幅情景，在场的人全都傻眼了！
　　尤其是江帆，真的把他当成神龟了？
　　这是不是也太蠢了点儿，这个世界上的人到底是怎么了？！
　　在她许愿的期间，包厢里面静得可怕，虽然没人说话，可是赵灵儿却瞪了一眼赵锋铭。
　　如果赵灵儿的眼睛能杀人的话，估计赵锋铭已经死过好几回了！
　　真是的吃个饭也不消停，非要搞得人尽皆知，而且这种许愿的能力，压根儿就不靠谱的！
　　很快那服务生许好了愿，然后看向江帆眼睛冒着星星久久不灭，“神龟啊，神龟，你可一定要保佑我的愿望成真！”
　　江帆整只龟都不好了，“我都不知道你许的什么愿，我怎么保佑你成真？”
　　江帆特别无语，他又不能听懂人的心声，鬼知道这个服务生到底许的什么愿呀？
　　这还真是尴尬了！
　　许完了愿那服务生还没完，拿出了手机，就想给江帆拍个照片，保存一下，做个纪念！
　　赵锋铭却眼疾手快的拦住了她，“等等，这个是我的贤玄你说拍照就拍照的啊？刚才许愿你也一点表示都没有，这做人可不厚道啊！”
　　听到赵锋铭的话，赵灵儿和冷枫还有江帆已经知道赵锋铭想干什么了，还真是对他无语了！
　　服务生也没明白赵锋铭是什么意思，她挠挠头，不过很快她就想通了，“我知道了，这是一只神龟，怎么可能随便许愿和拍照呢，这样吧，今天这顿餐我给你们打个8折怎么样？”
　　这还真是意外之喜呀！
　　赵锋铭也没有想到服务生居然这么的上道，一下就给他打了8折！
　　“这……有点不好意思吧，既然你这么诚恳，那我就答应了！”赵锋铭拍手说道，又能省下一笔小钱钱了！
　　看他这个样子，赵灵儿恨不得一巴掌拍过去，真是无语，跟他一起出来太丢人了！
　　“没关系，这是应该的，那我现在可以拍照了吧！”
　　说完她对着江帆就是咔咔一顿猛拍！
　　而江帆无动于衷，他现在感觉这个虾挺好吃的，尤其是这个酱料，他已经很久没有吃刺身了，对于别人拍的照片他觉的无所谓了，他已经懒得跟他们折腾了！
　　拍完了照片，服务生美滋滋的又出去了，接下来又把菜给上齐了，之后他们又开始吃饭了！
　　赵灵儿很有先见之明，小萝莉是不喜欢吃这些生的东西，还好这个服务生有专门给小孩子准备的熟食，她吃的很香，显然是饿了很久了！
　　等到一顿饭即将快吃完，门又被那个服务生给打开了，女服务生一脸的激动和兴奋。
　　一冲进来就激动的说道，“太灵了，真的是太灵了！”
　　众人全都愣住了，不明白这个女服务生为什么这么激动？
　　“什么意思啊？你冷静一点说！”赵灵儿问道！
　　女服务生平复了下自己的心情，“我说的是我刚才许愿真的是太灵了，这么快我就愿望成真了！”
　　啪嗒一声！
　　赵灵儿手中的筷子掉在了桌子上，满脸不可思议，难不成小玄子他真的有许愿的功能？
　　一旁的冷枫也跟赵灵儿是差不多的心情，他感觉像是见到了鬼一样，这个世界太疯狂了.. .
　　一只大鳄龟都能许愿了，还这么快就成功了？确定不是在开玩笑？
　　而赵锋铭却给他们的心情不一样，他兴奋得也跳了起来，“我就说嘛，玄哥不止有预测能力，还可以许愿成功的！我早说了他是神龟的！”
　　刚刚把那一盘虾肉给吃完的江帆，也被自己给震惊到了！
　　他压根儿都不知道这个女服务生到底许的什么愿望，怎么可能这么快就实现了，他已经完全不知道这个世界，到底在发生些什么了！
　　赵灵儿还是有些不相信，她问那个女服务生说道“你快说说你许了什么愿望，这么快就实现了？”
　　女服务生突然娇羞一笑，现在愿望反正都已经实现了，就没有必要再藏着掖着了。
　　然后他说了出来，“没什么，我就是有一个特别喜欢的明星，我许愿能够亲眼见到他本人， 然后他今天真的就来这里吃饭了！
　　我太激动了！
　　没想到这只神龟真的能让我愿望实现了。
　　我的偶像他比电视上帅多了，谢谢你啊神龟，我决定等会儿就问他要签名！”
　　赵灵儿和冷枫的心情已经难以形容了……
　　这都成？
　　一个女服务生想见自己的偶像，却突然见到了，这种小概率的事情居然也能够遇到？
　　这个时候赵灵儿和冷峰看向了江帆，那眼神已经不是在看一个很厉害的大神龟，而是敬若神明的那种眼神了！
　　女服务生说完，她又跟江帆道了谢，然后又跑了出去，还要准备问她的偶像要签名呢，不能在这里浪费时间了！.




第237章



　　第236章玄哥我向你许愿
　　当她走后，包厢里面三人全都齐刷刷的盯着江帆！
　　盯得江风一阵无语，这些人想怎么滴呀？
　　他真的不知道这个女服务生，会许这么奇葩的愿望！
　　他们三个人的想法其实都是一致的，那个女服务生就是活生生的例子。
　　许个愿这么快就成功了，那如果他们对着江帆许愿，是不是也能很快的成功了？
　　于是在空气寂静了两分钟之后，赵锋铭已经忍不住率先开口了，“玄哥，我以前只知道你预测能力很强，可没想到你达成愿望的能力也这么强啊！
　　既然如此可不能便宜了别人，玄哥我向你许愿，让我出门就捡到钱！”
　　江帆忍不住瞪了一眼赵锋铭，特别想吐他一脸！
　　“你他妈神经病吧！”如果自己许愿能成功的话，那他早就许愿自己变成人了，还会轮的着你们许愿？
　　“我想打爆你的脑袋呀，见钱眼开，滚蛋吧你，许个愿望居然一点水平都没有，看我的！”
　　赵灵儿白了赵锋铭然后她又看向了江帆，满眼期待的说道，“小21玄子，我向你许愿，变成大明星！”
　　“姐，你的愿望也太……”赵锋铭想抱怨一下。
　　到这个时候赵灵儿已经冷眼扫了过来，赵锋铭求生欲望极强，连忙缩了下脖子说道，“不是姐，我意思是想说，你这个愿望根本就不算啥愿望，因为你长得这么漂亮，肯定能成为大明星的，那就不用许愿了！”
　　“算你小子有眼力见儿！”
　　接下来就轮到冷枫了，冷枫冲着江帆说道，“那个，我想许愿，让咱们所有人都平平安安的！”
　　江帆看了冷枫一眼，这个愿望倒还可以，实现倒是没什么问题，反正只要有他在，家里的人不会出事的！
　　“还有我，玄哥我还有一个愿望，那就是……”
　　话还没说完，赵灵儿便一个筷子丢了过去！
　　赵锋铭连忙躲闪过去，“姐你干什么啊？”
　　“你有完没完啊，许了一个愿望不够还要许两个？还真是贪得无厌呢！快闭嘴吧！”说完赵灵儿又看向了江帆，“小玄子你吃饱了没有，不然的话我再给你点一只大龙虾？”
　　江帆摇了摇头，刚才吃了一只龙虾，又吃了很多的其他的刺身，已经吃好了。
　　当然了距离吃饱还差一点，可是他现在在减肥，不能吃太多，否则的话晚餐就不用吃了！
　　“那行，你先等着，我现在就喊服务生来结账！”说完赵锋铭打开了门，冲着外面喊了一嗓子服务生。
　　那个女服务员立即又跑了过来，她的心情看来很好，脸色通红一片！
　　刚才跟自己的偶像要到了签名，心情能不好吗！
　　他们这一次的消费总共是3500多，主要是那只大龙虾比较贵，其他都还好，打了个折，就更少了一点，赵锋铭还有些存余，心情可谓美滋滋啊！
　　结完了。
　　帐赵锋铭就重新走了回来，看到了那个小萝莉然后说道“姐，现在咱们去哪呀，这才刚过一个小时？”
　　“要不咱们在这里等着吧？”冷枫提议道！
　　赵锋铭却不愿意了，“在这里等三个小时，可是小萝莉的妈妈三个小时才能到达这里，然后再加上打车过来的时间，怎么着也得半个小时，吧那就是两个半小时，两个半小时待在这里还不把人给憋死！小佳佳你说呢？”
　　小佳佳却乖顺的摇摇头，“我不知道，哥哥姐姐你们去哪我就去哪！”
　　“看看人家多乖顺啊，哎，还是妹妹贴心呢！”
　　赵灵儿说着又抱住了小萝莉！
　　赵锋铭感觉很无语，“所以……这是在怪我投错了性别？”
　　在一旁的江帆乐了，赵锋铭还真是道破了真相了。
　　如果他是一个妹妹的话，赵灵儿肯定疼她还来不及呢，绝对不可能到处坑他的！
　　弟弟就是用来坑的！
　　赵锋铭感觉自己的自尊心受到了打击，他来到江帆的面前说道，“玄哥你能不能管管我姐呀，烦死人了，天天打击我！”
　　江帆对赵锋铭的脑洞很是无语，一般说这种话的，不都是老公老婆才会说这种话吗？
　　让老公管一下自己的老婆……
　　这他也好意思说出来？
　　“我看你是欠揍吧！”
　　赵灵儿生气了，放开小萝莉一把揪住了赵锋铭的耳朵，赵锋铭猝不及防，连忙用手去拽自己的耳朵。
　　“姐，疼啊！”
　　江帆无语的摇了摇头，随即他下了椅子，总呆在这包厢里面也不是个事儿。
　　虽然，他不怕闷，可是这出来一趟，他居然没有触发签到任务。
　　这有点让他失望！
　　所以还是先出去比较好，说不定碰到了什么好地点，能够触发签到任务！
　　抱着这样的心态，江帆走到了门口旁，然后伸出了爪子一把拉开了门。
　　当门给拉开之后，赵灵儿立即跑了过来，“小玄子，你干什么啊，难道你也想出去？”
　　赵锋 铭可开心了，“姐你看吧，玄哥也想出去，待在这里面太闷了，你们要是不出去的话，我跟玄哥出去了！”
　　说完他等江帆走出门之后，也跟在了后面。
　　看到这个情景，赵灵儿也知道江帆是想干什么了。
　　既然是江帆想干的事情，她肯定不会拒绝的，所以也拉着小萝莉跟在了后面！
　　他们一出来，立即吸引了外面人的注意，很多人都拿起了手机，又咔咔的拍起了照片。
　　这些个顾客们，比刚刚江帆刚到店里的时候还要激动。
　　其实，在现实中，也有很多工作忙的不经常上网的人，所以并不知道江帆在网上被誉为神会，但是刚才那个女服务员对着江帆许愿居然成功了。
　　这下她就开始跟这些个顾客们，聊起了江帆这个大神龟！
　　将他夸出了花，很多人开始纷纷上网去查，果然网上也有记载这只大神龟预测了两次的足球比赛！
　　现在在网上颇受广大网友的喜欢，名副其实的网红龟呀！
　　所以这一次他们比刚才还要激动。
　　开始拍照片，有人还甚至跑到江帆的旁边，虽然不敢离得太近，可是能给江帆同框，已经是他们莫大的幸福！.


第238章



　　第 章实在是太尴尬了
　　然而这下就让赵灵儿和赵锋铭觉得有些苦恼了。
　　这些客人都围聚到了一起，连饭都不吃了，把他们的出路全都给堵住了，实在是太尴尬了！
　　“你们不要那么激动，你们先让一让，其实他也没有你们说的那么神的，刚才那个女服务生愿望成真，纯属是巧合！”
　　赵灵儿解释道。
　　虽然刚才女服务生许愿成功了，她也很惊讶，可是对江帆许愿很灵的事情，她还是不能100%的相信。！
　　但是，被那女服务生说得天花乱坠，这些顾客可全都是抱着半信半疑的态度，想要试一试呢！
　　不止如此，此刻一间豪华包厢里门打开了。
　　一个长得英俊潇洒却有点娘的男人走了出来，他的衣服考究旁边还跟着一个助理！
　　他刚一出来，人群中就注意到了他，有人惊呼出声，“哇噻！钢琴王子出来了！”
　　听到这话所有人停止了喧哗，齐刷刷的扭头看了过去，全都露出了痴迷羡慕的眼神！
　　赵灵儿等人也看了过去，发现一个男人正朝他们走来。
　　他穿着光鲜亮丽，脸上带着自信的微笑，还伸出手冲他们摆摆手，十足的明星架子！
　　他一路走来看到江帆的时候，目光一亮，“神龟，没想到在这里还能碰到他呢！”
　　他显然很是激动，能不激动吗？
　　作为钢琴王子他的助理可是时刻关注着网络上的动静，这只神龟可是上过热搜榜的！
　　现在很多的明星都想蹭热度，可是奈何连江帆的面都见不到！
　　此刻他能在这里碰到，看来真是一种缘分啊！
　　他再也不用制造什么绯闻，或者是制造一些惊天动地的事情，也能蹭神龟的热度上热搜了！
　　上热搜对一个明星来说那是天大的好事，能给他狂吸粉丝的！
　　想到此处，他忙不跌的跑了上了前来，一点也没有害怕的意思，居然伸出了手就想触碰江帆的龟壳！
　　旁边的助理还拍起了照片。
　　江帆很无语，他居然这么火了吗？
　　钢琴王子也认识自己？还这么的激动！
　　不过这钢筋王子脸咋这么大呢，居然还敢碰自己？
　　“千万别碰〃「！”
　　赵灵儿连忙阻止，可是还是慢了一步，那钢琴王子的手伸了过去，在即将触碰到江帆龟壳的时候！
　　江帆一点都不客气，抬起脚一脚踹在了他的身上！
　　钢琴王子显然没有想到，又或者是他太过自信了，认为人人都应该喜欢自己，包括江帆这只大鳄龟。
　　所以被江帆踢开的时候，正踢中他的腰部，他整个人就像是被一股大力给掀飞的一样，朝着后面猛然跌去！
　　这一幕实在是太猝不及防了，众人全都傻眼了！
　　钢琴王子被踢飞了出去。
　　不过让他觉得庆幸的是，围观的人很多形成了一层保护墙，所以钢琴王子被江帆给踢出去的时候，正好砸在了一群人身上！
　　立即倒成了一片。
　　钢琴王子虽然没倒在地上，可是模样也很狼狈，尤其是当着这么多人的面儿，这太有损他高大上的形象了！
　　钢琴王子脸色变了一变，他的助理也慌不跌的走上前来扶起了他，“怎么样？没事吧？”
　　钢琴王子冲她摆摆手，“没事，这只大鳄龟也太凶了吧，不是说它是驯养的吗？应该很温顺才对吧？”
　　他语气里有些不耐烦。
　　虽然他知道江帆是一只神龟，可是这只神龟很显然是被养的人给包装出来的。
　　意思就是说，这只神龟之所以变网红龟，那肯定是养的人有心为之，包括那两次的测试，都是故意的，不可能是真的神龟。
　　因为钢琴王子压根就不相信世界上真的有神龟，他之所以这么激动，完全是因为想蹭热度而已！
　　所以这个时候，他被江帆给一脚踹出去这实在是有失他的颜面，他想蹭热度没错，可并不是想被神龟给踢出去，蹭这样的热度啊！
　　这还真是给他脸了？
　　不过就是一只超大个的鳄龟被染了颜色而已，真当自己是玄武了？
　　钢琴王子的助理也有些生气了，好歹对方也是钢琴王子，。
　　些养神龟的人怎么一点反应都没有，于是金发大波浪卷的助理扭头看了一眼赵灵儿等人！
　　“这是大鳄龟是你们的吧？怎么动不动就踢人呢？你知不知道站在你们面前的是谁呀！”她气势汹汹的逼问道！
　　赵灵儿立即就不爽了。
　　刚才她想阻止可惜没阻止成功，钢琴王子被踹了，还想安慰一下呢，没想到这两个家伙居然这么的嚣张！
　　这让她想软和的想法顿时打消了，钢琴王子也不过尔尔？
　　“¨．不好意思啊，我还真不认识你们是谁！”赵灵儿语气有些冷的说道！
　　一旁的赵锋铭也忍不了了，谁敢说他的玄哥，他绝对不会饶过他，管对方是钢琴王子，还是牛皮王子！
　　“我管你们是谁呢，谁让你们碰玄哥的，你们是不是有毛病！”赵锋铭脾气暴起来，也不管不顾了！
　　一旁的有很多是钢琴王子的迷妹，此刻也都有一些不满的看着赵锋铭。
　　可是他们不敢上前来轻易的反驳他们，毕竟江帆这只大鳄龟实在太不同寻常了，他们可不敢得罪！
　　“还玄哥呢？你说你脑子是不是有毛病啊，居然叫一只大鳄龟是玄哥，你们包装他出来，不就是想用(得李好)他来赚钱吗，我们钢琴王子就是想碰碰她，和他一起合个影你开个价吧！”助理十分嚣张的说道！
　　江帆很无语，也很生气，但凡这个钢琴王子再敢说半句话，他绝对打的让他连妈妈都认不出来。
　　居然敢说他是用来赚钱的，还是被包装出来的，这群人是神经病吗？
　　然而一旁的钢琴王子此刻却不满的瞪了他的助理一眼，“你这什么话呀？怎么能说得这么露骨呢！”
　　说完钢琴王子笑盈盈的看着面前的赵灵儿火！
　　刚开始钢琴王子是被江帆吸引住了全部的注意力，所以并没有发现赵灵儿。
　　刚才就在赵灵儿说话的时候他注意到了她，然后就被吸引了！
　　赵灵儿属于那种非常有气质的女生，而且长得极其的漂亮，江海大学的校花自然是名不虚传的！.


第239章



　　第238章太威武霸气了
　　而钢琴王子什么样的女粉丝也见到过，可是却没有一个和赵灵儿可以相提并论的，这主要是因为赵灵儿除了长得漂亮，身上还有一种独特的气质，再加上她年龄小很清纯！
　　这让钢琴王子一眼就喜欢上了赵灵儿，想跟她交个朋友。
　　所以在赵灵儿的面前，他自然是不想让这个助理影响到，万一赵灵儿生气了，想交个朋友的事情，肯定没法谈了！
　　助理被他呵斥了，也没有再说话！
　　钢琴王子又看向了赵灵儿，面带微笑的说道，“美女，不好意思啊！你这只龟实在是太威武霸气了，我一时没忍住！你叫什么名字啊？能不能有幸认识一下！”
　　看到钢琴王子此刻彬彬有礼的样子，很多他的小迷妹们都疯狂的羡慕赵灵儿！
　　然而赵灵儿却不耐烦的白了钢琴王子一眼，“不好意思，我没兴趣和你交朋友，而且我也不认识你，没什么事的话我们就先走了！”
　　赵灵儿不喜欢这个钢琴王子，也没必要跟他浪费时间！
　　看到赵灵儿这么不耐烦的样子，对自己如此的冷淡，钢琴王子一时间很不爽。
　　他好歹也是钢琴王子，长相自 然没话说，粉丝也有几百万，他已经对赵灵儿客客气气的，可是赵灵儿居然这样对他！
　　钢琴王子觉得自己的自尊心再次受到了打击！
　　“不是吧？你知道我是谁吗？有多少女人想跟我交朋友？你们弄出个大神龟，不就是也想走我这条路吗，别装了，不如大家一起吃个饭然后再跟神龟一起合个影，有了我的热度你这只神龟，肯定还会再火起来的！”
　　钢琴王子是极其自恋的说道。
　　赵灵儿顿时火大，赵锋铭也被气的不行！
　　“你他妈说什么屁话呢？我玄哥已经很火了还需要你带？你他妈以为自己是谁呀！信不信我揍你啊！”说完赵锋铭就展示了一下自己的肌肉！
　　面前的这个钢琴王子长得是帅可是太娘炮了，身体太柔弱，估计敌不过他一拳头！
　　赵灵儿却将他给拉住了，怎么说钢琴王子也是公众人物，除非忍不住，否则不能动手！
　　“不好意思啊，我对你这种极其自恋的人丝毫没有兴趣，而且你应该是想蹭小玄子的热度吧？就你这种我连认识都不认识的小明星，也妄称能带火小玄子？你他妈是不是脑残呢！”赵灵儿直接爆出了粗口！
　　说完她不再看着钢琴王子被气得扭曲的脸，一把搂住了江帆的头，“我们走，小玄子！”
　　钢琴王子气急了，这也太不给他面子了，还当着这么多路人的面呢！
　　“你们给我站住，我让你们走了吗？不就是一只破乌龟吗，有什么……”
　　然而钢琴王子的话还没有说完，江帆一个冰弹珠已经打了出去！
　　紧接着那个钢琴王子就被冰弹珠给打飞了出去。
　　这次江帆可是用了点力道的！
　　他飞到了几米远，然后撞在了墙上，最后掉在了地上！
　　所有人在这一刻都傻眼了！
　　钢琴王子被打了？而且还是被一个冰弹珠打的？
　　可是这冰弹珠是哪里来的？
　　他们都不知道这是什么情况，所有人都发懵了！
　　钢琴王子被打了这要是发到网上绝对能上热搜啊，他们立即跑了过去、。
　　这个时候他们发现钢琴王子已经昏了过去，任凭他助理怎么呼喊都没有醒来的迹象！
　　直接被打晕了！！
　　“我天哪，钢琴王子被打晕了？这是怎么回事啊？你知道是谁打的吗？”
　　“我不知道啊，不过这冰弹珠怎么会莫名其妙的跑出来了？”
　　“我有种预感，我总感觉是那神龟干的？”
　　“ 这不能吧？”
　　“没错我也感觉像是神龟干的，你想这可是神龟呀，他居然敢辱骂神龟，这不是在找死吗！”
　　“哎，钢琴王子的形象在我心中彻底的崩塌了！打的活该！”
　　……
　　众人议论纷纷，赵灵儿走在前面连看都没有看钢琴王子一眼，搂着江帆出了门。
　　随后就是赵锋铭抱着小萝莉，还有冷枫跟在后面！
　　当快要走出了门的时候，赵锋铭又扭头看了一眼那已经趴在地上，被众多观众围观拍照的钢琴王子，比了个中指！
　　“切！敢骂我玄哥简直就是找死！”
　　说完他们便朝着车子的方向走去！
　　而他们并不知道的是，有心的人已经把事情的整个经过拍摄了下来，紧接着便发到了网上！
　　标题很醒目【钢琴王子辱骂神龟被神龟暴打一顿！】
　　一时之间这条新闻开始受到了无数人的转载和点赞评论！
　　很多人都是两边倒，一边则是钢琴王子的粉丝替钢琴王子叫苦，而另一边则是骂钢琴王子辱骂神龟，这是罪有应得！
　　而钢琴王子的粉丝原本就少，再加上这些骂钢琴王子的人越来越多。
　　这些粉丝也就不敢再冒头了，于是钢琴王子上了热搜了，但是是黑热搜！
　　当钢琴王子从医院中醒来的时候。
　　得知他骨折了，而且还得知他被黑上了热搜粉丝一落千丈，已经没几千个人了，最重要的是有很多的代言以及出席的活动全都终止了！
　　原因也很简单，一个敢辱骂神龟的艺人他们可用不起！
　　于是乎钢筋王子彻底的自闭了，后悔得罪了江帆！
　　当然这都是后话了。
　　此刻，刚一坐上车冷枫便将车调了个头，打算回去！
　　由于小萝莉的母亲还有两个半小时就要到了，这两个半小时他们没有商量出结果，所以还是打算先回家比较妥当！
　　这家刺身店距离他们家还是比较远的，车子慢慢悠悠的开着！
　　很快车子在拐弯的时候，前方出现了很多的车，停在半道上，堵车了！
　　在一个路口出现了追尾事件，冷枫只得把车子停了下来！
　　“卧槽前面怎么堵车了！”赵锋铭很是郁闷！
　　看前面追尾的情况，警察还没来到。
　　等到警察处理完，这个路口才能通车呢，估摸着要等一个小时！
　　而这一个小时他们就等在这里，那才是真的傻逼呢！.



第240章



　　第239章不按套路出牌啊
　　赵锋铭眼睛看向了窗外，随后他不知看到了什么，眼睛一亮，扭头冲着小萝莉说道，“小佳佳，我们居然到了海洋馆了，你想不想进去玩玩？”
　　小佳佳原本无精打采，听到赵锋铭说海洋馆，眼睛顿时亮了起来，“真的吗，我很想去海洋馆，可是妈妈从来没带我去过！”
　　“那既然路过，就是缘分啊，小佳佳哥带你去海洋馆里面玩一会儿，顺便避避暑！海洋馆里面应该会很凉爽！~”
　　“好啊好啊！”小佳佳立即拍起了手，随后看向赵灵儿，“姐姐咱-们去吧！”
　　然后满脸期待的看着赵-灵儿。
　　赵灵儿觉得反正也闲来无事，如果在这里等上一个小时，那确实挺受罪。
　　毕竟这车里面的空档很小，也不能坐下休息，到海洋馆里面去玩玩倒是不错的建议！
　　“小玄子，咱们去海洋馆里面逛逛？”赵灵儿问道！
　　江帆自然不会不答应，因为这车里面实在太挤了，这车后厢本来坐上他一个就占满了。
　　现在赵灵儿还有小萝莉全都挤在他的前头，虽然美人抱在怀中，倒也很惬意，可是坐久了还是很不舒服的！
　　空气太压抑了！
　　于是江帆点了点头！
　　“太好了，表哥咱们赶紧掉头，就去海洋馆！”
　　接下来冷枫就把车停到了海洋馆门口的停车场，毕竟是暑假期间，海洋馆里也是人来人往！
　　海洋馆可并不比动物园，动物园那是在太阳底下暴晒着，人肯定少！
　　可是海洋馆里面有大量的海水和鱼儿，还有各种各样的游泳项目，自然很受人的关注和期待，尤其是那些小朋友们，呆在家里无聊了都喜欢到海洋馆里面来玩一圈！
　　所以这里的人并不少，很多！
　　他们来到了售票处，卖票的是一个二十几岁的小姐姐带着个眼镜！
　　大人的票是60块钱一张，小萝莉也是半票！
　　“一共是 块钱吗，我现在扫码给你！”赵锋铭说完打开手机就想扫码！
　　然而那个售票的小姐姐却看向了江帆，被惊吓到了，“你们还要带他进去吗？”
　　“这有什么问题？难道还不准他进去？”
　　售票小姐姐摇了摇头，“不是这个意思，我的意思是说他这么大个，会不会咬人呢，万一咬到其他小朋友就不好了！”
　　赵锋铭却打包票说道，“开什么玩笑，我玄哥能跟那些普通的小鳄龟相比吗？他非常有人性的，难道你没在网上看过神龟？”
　　小姐姐立即反应过来，难怪她看着是银色的大鳄龟这么的眼熟呢，原来他就是网上新晋的网红龟，更有神龟之称！
　　小姐姐当时的脸色就变了，立即变得崇拜和激动！
　　“哇噻，我只是在网上看到过他的照片，没有想到在现实中他是这样的高大威猛！”
　　售票小姐对着江帆就是一阵猛夸！
　　江帆无动于衷，倒是赵锋铭脸上乐开了花，仿佛别人夸赞江帆就是在夸赞他！
　　“现在知道我玄哥的厉害之处了吧，这样他可以进去了吧？”
　　奶茶小姐姐立即点头，“可以是可以，不过你们必须要买票，因为这是规定！”
　　买票小意思，只要能进去就行了！
　　“没问题，多少钱！”
　　“他的体格比较大，300元！”售票小姐姐伸出了手指头！
　　赵锋铭一阵无语加我草！
　　“这么多啊？你咋不抢钱呢？”
　　不只是赵锋铭觉得多，就连一旁的赵灵儿和冷枫也觉得太贵了！
　　是神龟不应该给点特殊待遇吗？
　　好家伙现在特殊待遇也没有，居然还要收这么贵的门票，有没有搞错？
　　“小姐姐，这也太贵了吧？”赵锋铭一阵吐槽，希望能砍点价格！
　　售票小姐却摇了摇头，“一点都不贵啊，不过你想要打折的话也可以，你只要让我和他合个影，那我就收你60块钱就好了！”
　　江帆在一旁也无语了！
　　这明显就是套路啊，小姐姐还真会玩儿呢！
　　既然你这么的想合影，那我就偏不跟你合影！
　　江帆立即瞪了一眼赵锋铭，那眼神好像是在说，如果赵锋铭胆敢在这个时候答应的话，绝对能将他一脚踹飞！
　　其实赵锋铭也有些不爽，这小姐姐合影就合影吧，搞那么多套路干什么！
　　于是赵锋铭也来了脾气，“好啊300就300，你别想跟我玄哥合影！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　扫码转账一气呵成！
　　售票小姐姐都懵逼了，这怎么不按套路出牌啊？
　　给你们便宜了220块钱都不乐意呀？
　　“给你们便宜了220块钱你还不乐意啊？等等！”小姐姐的喊叫声在后面响起。
　　可是赵锋铭是压根就没理她，转身抱着小萝莉走进了海洋馆！
　　江帆也走了进去！
　　来到了海洋馆里，但进入了大门后，里面确实感觉舒爽了很多，也用不着在自己的身边降温了！
　　一行人刚一进去，就立即引起了很多小朋友的惊呼声！
　　那些人就像是看到大明星一样！
    . ..... ...
　　江帆没有理会，就在这时他的脑海中突然响起了系统的声音！
　　“叮咚”
　　“请宿主在前往海豚泳池内，签到两个小时！”
　　江帆的眼睛一亮，签到任务终于又开启了！
　　海豚泳池在哪个地方？
　　这个海洋馆很大，他们来到了岔路口，其中有个路牌，牌子上面只这两个方向！
　　其中一个方向就是海豚泳池方向，而另一个方向则是鲨鱼！
　　这两个方向所游玩的地方各不相同，海豚泳池，那是超大个的水池边上是可以供游客玩的地方！
　　当然了，那泳池很大，自然也可以让游客们下水游泳，和海豚一起玩耍！
　　不过能敢和海豚一起玩耍的，也没有几个人，除非那种喜欢寻找刺激的！
　　这是一种开放式的泳池！
　　而另一个方向，则是通向的鲨鱼和很多大型鱼类的观赏地，那种地方并不是开放式的。
　　那里会有一个通道，人走在通道里可以看到里面各种各样的鱼儿，都有着防爆玻璃保护着，里面相当安全！
　　“先去看海豚，还是先去看鲨鱼？”赵锋铭询问道。
　　然后话还没有说完，江帆已经朝着海豚馆里走去了。，不管这些人去哪里，他是一定要去海洋馆的。
　　“小玄子想要先去看鲨鱼呢，快跟上！”赵灵儿率先说道，赵锋铭见状，也只能跟着去了。
　　“那咱们的第一站就是海豚馆。”义.

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
第241章



　　第240章做网红龟的苦
　　“那咱们的第一站，就是去看海豚！”
　　小萝莉非常开心，只要是在海洋馆内，无论是先去看什么，她都很开心的！
　　一行人出发了，很快他们便来到了海洋馆，从里面进去可以看到一个大的泳池，里面跳跃着两只海豚、
　　其实海豚的表演节目有很多种，一种就是人和海豚共舞，一种是它发出的叫声，而另外一种就是顶球了！
　　看海豚表演其实是很有意思的一件事，所以这里的游客非常多！
　　四周的观众席上，做着大片的游客，只有零零星星的几个空位置！
　　“哇塞这的人还真是多呢！不知道还有没有座位了！”赵锋铭说着话抱着小萝莉，开始在人群中寻找空位！
　　此一五三时海豚正在表演顶球，那些观众看得是不亦乐乎！
　　可是等到江帆也踏入这里的时候，他银白色的身体顿时就吸引了众人的注意！
　　“天哪，这里怎么会有一只大鳄龟呀？”
　　“我靠，本来是看海豚的，没想到还有压轴表演！”
　　“哇咔咔，这是大鳄龟的身材好威猛啊，他为什么是银白色的！”
　　“这只大鳄龟怎么这么眼熟，是不是网上传的那只神龟呀？”
　　……
　　人群中顿时传来了沸沸扬扬的欢呼声！
　　来这里看海豚表演的，大都是父母带着孩子，所以这里的孩子是最多的！
　　此刻看到江帆一只银色的大鳄龟出现，顿时那些小朋友的好奇心全都起来了！
　　连最有吸引力的海豚顶球都不看了，全都欢呼雀跃的，要不是他们的父母拉着他们，估摸着早就围了上来！
　　就连那训练海豚的两个人，也停下了动作愣愣的看向了这边，他们都不明白发生了什么情况。
　　一只大鳄龟为什么会突然出现在海豚馆？
　　这让他们有点猝不及防，原本准备好的节目也不知道该不该继续进行下去了！
　　赵灵儿见到江帆的出现，立即引起了这么多人的轰动，她觉得有些无语！
　　无论是去吃饭还是现在到海洋馆，无论江帆走到哪里似乎都能引发轰动，这还真是做网红龟的苦恼。
　　难怪那些网红们不经常出门！
　　在看赵锋铭，已经抱着小萝莉来到了观众席上，并且找到了个空位，不知道跟旁边的那几位小姐姐说了些什么，那几个小姐姐竟然主动给他让了位子！
　　然后赵锋铭赵灵儿和冷枫招手，“快来呀，这里有几个空位！”
　　他们一共就三个大人一个小孩，再加一个江帆体格比较大，所以这一排的位置人全都让了出去！
　　再看其他的地方已经没有多余的空位了，这一排正合适。
　　所以赵灵儿也没有再多想，既来之则安之吧，只要这些人不要太过分的，拍照片或者要求合影，浪费他们的时间就好了！
　　“小玄子咱们走吧！”赵灵儿转头询问江帆！
　　然而江帆却只是看了一眼赵锋铭，依旧没有搭理他，也没有听赵灵儿的话，跟她们一起去空位上坐下！
　　反而是朝着海豚泳池里走去！
　　看到这一幕赵灵儿有些纳闷儿了，她不明白江帆到底想要干什么，连忙上前，“小玄子你干什么呢？那里不是观众可以待的地方，咱们还是到空位上去吧，那里才是视线宽广呢！”
　　然而江帆依旧没有理会，而是一步步的朝着海洋泳池里走去！
　　这个时候海豚泳池里面还有两只海豚，他们一开始正玩着顶球游戏玩的十分欢快。
　　自从江帆来了之后，指挥着它们玩球的工作人员已经停止了动作，所以它们也就都停止了，就这么伸出脑袋，一动不动的看着江帆！
　　眼中也写满了好奇！
　　江帆也回瞪了一眼那两只海豚，这两个海豚体格比较大，但是在江帆的眼中却并不算什么。
　　毕竟当时在海下1000米的时候，见过的大鱼也有不少，海豚对他来说根本就不算什么危险！
　　只要这两只海豚不要轻易的烦他就好了！
　　很快江帆就来到了泳池旁，依然没有停步的意思，看到这种情况！
　　赵灵儿和赵锋铭全都纳闷儿了，这江帆到底想干什么呢？
　　他难道想要下水吗？
　　虽然这里面的水是淡水对江帆来说正合适，可是这毕竟是在海洋馆内，里面是海豚！
　　游客这么多，这样贸然的下去肯定很不妥！
　　可能会被赶出来的！
　　虽然他们并不担心江帆会吃亏，毕竟江帆那么的厉害，别说那里面的两条海豚对他构不成威胁，这里的安保人员加起来估计也不是他的对手！
　　但怕就怕在他们海洋馆会采取强制的措施，比如会突然关闭海洋馆！
　　这样的话他们就逛不了海洋馆了，得不偿失！
　　“小玄子，哪里可不能随便能进的！”
　　赵灵儿急急忙忙的跑来阻止，一旁的工作人员也看出了些苗头，立即朝这边奔了过来，试图想要阻止他！
　　与此同时.. .
　　那些看着江帆欢呼雀跃的人也都看出来了，这只大鳄龟现在就是想跳进游泳池里，难道他真是海洋馆里面的特意安排吗？
　　如果真的是特意安排的话，他们真的会很兴奋的！
　　他们个个都很期待的看着江帆。
　　江帆谁也没有理会，他着急做签到任务，他一下就跳了进去，扑通一声溅起了很大的水花！
　　接着他的四肢摆动起来，慢慢的沉入了泳池底部！
　　泳池的底部很深，江帆没入水底之后，只剩下了一个白白的影子，观众席 上的观众一下全都站了起来，朝这边张望！
　　而赵锋铭已经抱着小萝莉赶了过来，他刚才是万万没有想到江帆会突然跳进泳池内，这让他觉得实在是够刺激！
　　所以他必须要来看看情况的！
　　江帆刚已没入泳池，脑海中就响起了系统的声音，签到已经开始了！
　　签到时间为三个小时，在这三个小时内他只要不离开泳池，签到任务就会完成。
　　接下来江帆便闭目养神，不过他并没有完全的放松警惕，同时还在观察着那两只海豚的动静！
　　如果这两只海豚不来招惹自己，他自然是不会招惹这两只海豚的。
　　毕竟海豚这种生物其实也是很可爱的，弄伤他们是太残忍了一点！.




第242章



　　第241章啊啊！快跑啊！
　　那两只海豚见到江帆闯入了自己的地盘，他们闻到那陌生的气息，带着好奇还有一丝警惕，慢慢的超江帆游动了过来！
　　这个时候那两个工作人员紧张了，其中一个也跳下了水而另一个则在岸上和赵灵儿交谈！
　　“这只大鳄龟是你们带来的吗？”
　　他们是海洋馆里的工作人员，自然知道这海洋馆里虽然是有大鳄龟，却没有一只银白色的大鳄龟，而且这只鳄龟体型这么大，根本就不是他们海洋馆里的！
　　而且据他们所知大鳄龟这种生物是食肉的，万一他对海豚下手……
　　那作为海豚的驯养员，他绝对要承担最大的责任！
　　赵灵儿也很紧张，可是江帆已经沉入了水底，一动不动的趴在了那里，想要阻止也已经来不及了！
　　而且据之前的经验可以看出，每次他们到海边的时候江帆都会下到海水，然后过一段时间他就会自己浮上来！
　　这里是海洋馆只有两只海豚，根本就构不成什么威胁，所以赵灵儿也是完全不用担心的！
　　她应该担心的是怎么跟管理员解释！21
　　“真的很抱歉，可能是你这泳池里的环境比较好，他比较喜欢这儿！”
　　对于这个解释工作人员很无语！
　　“你有没有什么办法把他给弄上来呀，万一弄伤了我们这里的海豚怎么办？”
　　赵灵儿还没有答话，赶上来的赵锋铭连忙解释说道，“放心吧，没关系的，玄哥可是一只神龟，很有灵性的，除非不主动招惹他，否则他是不会伤害海豚的！”
　　那工作人员听到赵锋铭称一只大鳄龟为神龟的时候，他愣了一下，不过听到神龟的时候，他突然眼睛放光。
　　“你是说他就是在网上预测足球比赛的那只神龟？”
　　赵锋铭一拍胸脯信誓旦旦的说道，“当然了，否则的话，你去哪里还找一只跟玄哥一模一样的大鳄龟出来？”
　　“真的！我也特别喜欢这只神龟，没想到他们来我们海洋馆里！太激动了，我现在下水去，和他合个影！”
　　说着话，他激动的直接跳进了泳池内，他们这海豚馆都有准备的防水的摄影机。
　　这是专门给那些游客准备的，有些游客来到海豚馆都希望能和海豚拍照片的。
　　可以留作纪念，当然这拍照也是要收费的。
　　这个世界上可没什么免费的午餐！
　　“我话还没说完呢，你可千万别碰他！”想
　　到什么赵锋铭连忙大吼一声，想要提醒一下工作人员。
　　然而工作人员已经扑通一声下了水，所以刚才他的话一句也没有听到！
　　工作人员名叫刘志，他的心中很是激动和兴奋，因为他已经认定了神龟的预测能力是真实的，因为上一次他也借住神龟的预测能力赢了一次钱，还不少呢。
　　他自然想和神龟合个影然后再发个朋友圈，这样一来的话说不定他在网络上也能红起来，也能跟他的狐朋狗友们炫耀一番。
　　而且最重要的是，这只神龟居然来到他们的海洋馆了，如果发到网上以此做噱头的话，说不定他们的海洋馆会更加出名呢，毕竟有神龟保佑啊！
　　“我靠，先让我把话说完啊，这下惨了！”赵锋铭说着还摇了摇头，一副心痛加惋惜的模样，他已经可以想象得到，那工作人员潜到水底碰触到江帆身体的时候，绝对会被一脚给踹飞。
　　说不定还会从泳池内直接踹到岸上，砸倒一片观众那，场面估计很炸裂！
　　“你丫就是故意的，到处都在炫耀，你还嫌我们这事儿不够乱吗！”赵灵儿在一旁无语的翻了个白眼儿！
　　赵灵儿只想跟小玄子一起安安静静的出来玩耍，可现在被赵锋铭给搞的，每一次出来都有人会认出来江帆，就算没有人认出来赵锋铭也总有办法让人认出来的，每次都会引起轰动。
　　她实在好心累啊真的很想打死赵锋铭！
　　“姐，这怎么能怪我呢，如果我不说明玄哥的身份，他肯定会把玄哥给赶上来的，就算他们不敢玄哥，那万一惊动了整个海洋馆怎么办？
　　我这样做呢，是让那个工作人员对玄哥不敢下手，对他有敬畏之心，这样的话，说不定他能让玄哥自己呆到想走呢！”
　　赵灵儿也懒得搭理他了，现在江帆已经跳下了水池中，想要把他给捞上来不太可能了，除非他自己上来！
　　“稍安勿躁，咱们还是在这儿等着吧，你看哪次玄哥做奇奇怪怪行为的时候，不是没一会儿他自己就回来了！”
　　赵锋铭的劝解道，对此他很放心。
　　赵灵儿冲他翻了个白眼，不过赵锋铭这次说的都是事实，说不定在这等一会儿江帆就自己出来了！
　　“那也只能这样了，咱们就在这儿等一会儿吧！”话音刚落，只听突然砰的一声，水中溅起了大大的水花。
　　接着一个穿着泳衣的男人被甩飞了出来！
　　这个男人不是别人，正是刚才那个工作人员刘志！
　　看到这一幕，围观的群众全都炸开了 ，这是什么情况？
　　所有人都被震惊的不要不要的！
　　他们看着刘志的身体从水里面出来之后，飞到了半空中，接着他的身体推出了一个弧形线，朝着东面的观众席上砸了过去！
　　“我操！什么情况！”
　　“啊啊！快跑啊！”
　　……
　　那一处的观众恐慌的一逼，四散而逃然。
　　然而他们越慌张就越乱，人挤人，还有人被扑倒了，摔成了一片。
　　于是乎，那工作人员刘志砸过去的时候，那观众席的人根本就躲闪不及，接着就被砸倒一片！
　　不过好在他的身体没有砸到孩子，砸到的都是一些大人！
　　登时就惨叫声一片！
　　众人都被这一幕看惊呆了，很多大人都胆战心惊不明白发生了什么，这里的工作人员怎么会从水里面飞出来的吗？
　　难道是水里面的东西？
　　他们自然而然的想到了那只大鳄龟，毕竟这两个工作人员可是海豚的训练员，跟海豚没少待在一起。
　　而且以海豚的力量也不可能把这个工作人员给一下顶出那么远！
　　很显然就是那只大鳄龟干的。
　　那只大鳄龟相当的厉害了！.


第243章



　　第 章三观就要碎了
　　工作人员刘志从地上爬起来的时候，脸色煞白煞白的，就在他下水去寻找大鳄龟的时候，他激动不已，然而还没有碰到大鳄龟的身体，就被直接给踢飞了。
　　这个时候，刘志这才感觉到后怕，这只大鳄龟的力量真的是惊人。
　　他真的后悔啊，早知道就不会离大鳄龟那么近了。
　　赵锋铭跑了过去，见到刘志没有什么事，松了口气，对上刘志有点怨恨的眼神，他撇撇嘴说道，“我刚才就想提醒你千万不要碰他，他不喜欢让男的碰触。可惜你没有听到，这可不能怪我啊。”
　　“还可以这样？”刘志欲哭无泪的了，这还真是一只奇怪的大鳄龟啊，还不喜欢男人碰。
　　什么鬼啊！
　　然而就在这时，从泳池内又飞出来了一个人，正是刘志的同事，也是一名工作人员。
　　他的下场跟刘志差不多的，也是被踢飞出来的，砸到了西边一片。
　　“卧槽，这么猛！”
　　刘志看着他同事比他摔出来的地点距离还要远一点，而且那里没有多少的游客，也就是说他是真正的身体和地面接触到了。
　　看他苍白的表情就知道，他有多疼了。
　　瞬间刘志觉的自己平衡了。
　　围观的观众现在是更佩服江帆了，他们的三观就要碎了。
　　这些大人尚且如此，那些小孩子就更是震惊了，但是小孩子毕竟是小孩子想法和大人不一样的。
　　大人是带着敬畏的心，但是小孩子则是带着看戏的心的。
　　看着工作人员都从水中飞出来，以为是节目，不但没有替他们担心，反倒是鼓起了掌。
　　“哇，这个节目好精彩啊，好棒啊！”
　　“那只大鳄龟是在是太帅了。”
　　“哈哈，爸爸妈妈，你们怎么都笑呢？”
　　……
　　全场的爸爸妈妈们都是很无语加无奈，傻孩子们，这根本就不是节目啊。
　　你见过那个节目是工作人员从高空那么高的地方摔下来，疼的龇牙咧嘴的。
　　还真的是天真无邪啊！
　　赵灵儿和赵锋铭都惊呆了，他们忍着笑，看向了泳池内，现在的水面异常的平静，半点波澜都没有。
　　只能看出水中那一块地方银白色的龟壳。
　　那两只海豚的声音若隐若现的，就在江帆的身边游来游去，没有再敢轻易的靠近的。
　　但是尽管如此，那些孩子还是很期待的看着水中，想要再次看节目。
　　不但如此，游客中一些有心的观众们，在得知江帆这只大神龟，来到了海洋馆，在海豚泳池内，准备表演节目。
　　于是乎，这个炸弹性的消息放出去后，海豚馆的观众开始不断的增加。
　　即将有爆满的趋势。
　　时间也已经过去了一个小时了，水中已然没有动静，但是观众依然没有退场的意思，就在岸边上拍拍照片也已经很满足了。
　　对此，赵灵儿和赵锋铭感觉很是苦恼。
　　这些人真的是很无聊呢，而且他们还最关心一点，就是江帆究竟是要待到什么时候呢。
　　太让人着急了。
　　“玄哥到底是啥时候出来啊〃「？”赵锋铭抱着小萝莉，无奈的问道。
　　赵灵儿无语的瞪了他一眼，“你问我，我还想问你呢，早知道就不该听你的馊主意，不该来这里的。”
　　赵锋铭却道，“姐，你这次可真是怪错人了吧，明明是玄哥想来的，你怎么能怪到我的头上了呢。”
　　赵灵儿难得的被噎住了，居然无话可怼。
　　毕竟事实确实是这样的，进入海洋馆后，这海豚馆确实是江帆自几要来的。
　　但是要赵灵儿怪江帆？
　　这是绝不可能的，赵灵儿宁愿怪自己。
　　“滚，如果你不提议要来海洋馆，小萝莉怎么可能会来，事情又怎么会弄成这样呢？”赵灵儿气呼呼的说道。
　　“我天，你……”赵锋铭很无语了，这是自己的亲姐姐吗？还讲不讲道理了？
　　“哥哥，姐姐，你们别吵架了，你们快看水下。”小萝莉兴奋的说道，小手还指向了水中。
　　这个时候，赵锋铭和赵灵儿连忙闭上了嘴巴，然后看向了水中。
　　不止是他们，那些观众也全都看向了水中。
　　只见水中江帆动了一下，但是只是轻轻的动了一动。
　　“他动了？他真的动了！”
　　“哇，我终于等到他动了。”
　　人群中的孩子开始欢呼了起来，就连赵锋铭和赵灵儿也露出了欣喜的表情。
　　以为江帆要出来了，然后他们就能离开这里了。
　　然而水中的江帆刚才动了一下的原因是，前面这两只海豚不停的在自己的面前蹦Q，江帆很是无语。
　　所以侧了下身体，背对着他们。
　　绝不是想要上岸什么的。因为签到三个小时，现在还差两个小时呢。
　　而江帆刚才自然也听到了那些人的尖叫声，对此，他很是无语。
　　他不过是动了一下，这也能让他们惊叫连连？
　　江帆实在是搞不懂，这些人究竟是怎么了？
　　能不能不要这么的无聊啊！
　　江帆背对着海豚后，打算再次闭眼休息一下，继续保持，海豚不来招惹自己，他就不主动招惹海豚的态度。
　　然而那两只海豚却又绕道了江帆的面前。
　　然后他们在水中头贴在了一起，像是发现了什么不得了的事情，然后两只豚在交流着什么。
　　“¨．他好像没有攻击力啊？”
　　“对啊，要不我们跟他玩玩呢？”
　　“这个主意不错。”
　　两只海豚交流了一下，但是江帆可听不懂他们在说什么，他只是感觉水流(得李赵)的波动不太正常，然后他连忙睁开了眼睛。
　　果然看到那两只海豚，飞快的朝着他游了过来，并且是并排游过来的。
　　看他们的样子，江帆总感觉这两只二逼海豚想把自己像球球一样，给顶出去。
　　这是想把自己当玩具了？
　　这两只臭海豚。
　　江帆想使用冰冻能力，但是忍住了，因为他现在就在水中呢，要是使用冰冻能力的话，他自己也被毁冰冻的。
　　那就惨了订！
　　虽说系统规定就在海豚池子内，但是被冰冻在冰里，这有损他的形象！
　　所以江帆没有使用冰冻能力，也没有使用水弹珠，因为在水中，水弹珠的作用力不是很大。
　　江帆这次使用的是江帆粗暴的办法，在两只海豚冲过来的时候，江帆的爪子伸了过去。
　　然后抓住了他们如弯钩状的背鳍。.


第244章



　　第243章不知道自己现在的处境
　　江帆伸出爪子抓住了他们如弯钩一样的背鳍，目光泛着杀气！
　　他说过这两只海豚如果不招惹自己的话，他也定然不会去招惹这两只海豚，可现在这两只海豚偏偏来招惹自己，那就怪不得他了！
　　这样想着，江帆爪子用力，原本这两只海豚是朝他顶过来的此刻，被江帆用两只爪子牢牢的固定住了。
　　无论他们怎么挣扎都移不动半分！
　　“小家伙们就凭你们还想对付我吗？”江帆冷冷的笑道！
　　然而这两只海豚却丝毫没有畏惧的样子，反而很兴奋！
　　江帆整只龟都很无语了！
　　这两只海豚到底知不知道自己现在的处境？
　　两只海豚互相看了一眼，似乎在交流着什么！
　　江帆自然是听不懂的，也懒得去搭理这两只海豚，于是乎，他提着一只海豚稍稍用力，接着将他抛出了水面！
　　海豚的体格也很大，就这样江帆只用一爪子就把海豚给抛出了水面。
　　“哇噻！神龟也太厉害了！”
　　外面的游客惊呼出声，刚才他们在水下大多都看清楚了，是那只鳄龟伸出了爪子，把这只海豚给甩出来的，足以看出他的力量多么的惊人了！
　　一只大 鳄龟把一只海豚被抛出了水面，这节目真是相当有意思啊！
　　观众们兴奋不已，但是管理员刘志和他的另一名同事则是完全不一样的心境，他们是各种的担忧！
　　生怕这只海豚会出了什么事故，如果真的出了事，受了伤或者直接死翘翘了，那他们两个前途可就完蛋了，说不定还要赔偿一大部分的金额呢！
　　他们二人急得心急火燎，可是却没有办法下水，因为他们二人也都是被这只大鳄龟给踢出来的。
　　如果再下去，以他们两个的小体格想要对付这只大鳄龟，那绝对是不可能，简直就是痴人说梦了！
　　好在的是这只海豚，身体在空中轻轻的一个翻转，调换了方向，他的身体又稳稳地扎入了泳池内！
　　刘志和他的同事是大大的松了口气！
　　还好这只海豚还懂得随机应变，不然要是真的被抛了出来跑到了观众席上砸倒一片的观众不说，海豚肯定会受伤的！
　　然而他刚刚松了一口气，气还没喘匀，突然另一只海豚 也飞了出来！
　　刘志和他的同伴心都提到了嗓子眼儿了！
　　在这样玩下去，他们恐怕真的会心脏病发作的！
　　“我靠别这么刺激呀！”
　　刘志大吼一声，现在当务之急也只能找到这只大鳄龟的主人，也就是赵灵儿尽快把这只大鳄龟个弄上来！
　　然而围观的观众已经彻底的疯狂了，已经完全把这种特别危险的事情当成了节目，不停的拍着照片，欢呼雀跃！
　　刘志找了半天也没有找到赵灵儿，急的他跺脚，抓耳挠腮！
　　还没等他们想好对策，另一只海豚已经被丢了出来，这次它没有那么的幸运了，它被丢到了岸上，不过好在那一处十分光滑。
　　另一个同伴急忙跑了过去，把它又推进了泳池里！
　　没办法海豚没有办法离开水，否则的话他们早就带着它离开了！
　　不过好在的是海豚皮肉比较厚，砸在光滑的地板上没受什么伤！
　　这边刚把这只海豚给推下去，另外一只海豚又飞了出来，而这一次，飞的距离比每一次都要打！
　　直接朝着东南角的方向飞了过去。
　　东南角可是有大片的游客在，如果这只海豚砸在那游客上说不定真的会砸到小朋友，到时候真的就完蛋了！
　　“快闪开呀！”
　　刘志大喊了一声，然而人群的欢呼雀跃声早就把他的声音给掩盖住了！
　　而且那群游客也不是傻子，就算没有他的提醒，他们也知道这海豚是朝着他们的方向来了，所以他们第一时间就先保护住了他们的孩子！
　　接着有几个男生瞅准了那海豚过来的方向，居然还伸出了手！
　　把那只海豚被牢牢的接住了，非但没有砸在他们的身上，也没有砸在地上受伤！
　　“这个也行？”刘志震惊的不要不要的！
　　而在看赵灵儿和赵锋铭他们，他们说在人群中，看着这一幕也心惊胆战的！
　　刚才刘志在寻找他们的时候，他们就故意躲着刘志。
　　好在这里的游客众多，刘志没有发现他们！
　　“姐，怎么这样躲着也不是办法啊，要不把玄哥给叫上来？”
　　赵锋铭提议道。
　　其实赵锋铭也是害怕江帆把这两只海豚给弄伤了，把海豚给弄伤了肯定要赔偿的。
　　对于现在穷的叮当响的他，别说赔偿损失了，就是海豚砸坏的公共用具他也赔不起啊！
　　赵灵儿却皱着眉头说道，“小玄子不是这样的龟，而且你没看到吗？明显就剩这两只海豚去挑拨他的！”
　　“我知道啊，那咱们就一直在这等着，万一这两只海豚出什么事怎么办？”赵锋铭说出了心中的担忧。
　　他的担忧也正是赵灵儿的担忧，她想了想之后说道，“要不我们再看看吧，这两只海豚应该没那么蠢，都已经被抛出来两次了，应该不可能再去招惹小玄子了！”
　　“那万一他们就这么蠢怎么办？”
　　“那我就下水把小玄子给拉上了！”赵灵儿说道，其实赵灵儿在江帆下水的时候，也可以跟着他一起下水，把他给拉上来的。
　　可是今天她穿的是裙子，如果下水的话，那怎么上来？
　　岂不是这么多的观众全都看到自己湿身了？
　　这也太不妥了，她也没这么开放！
　　所以不到万不得已的时候，赵灵儿不会选择这一步的！
　　那两只海豚又被送进了泳池里，好在都没什么大事，还依然活蹦乱跳的！
　　海豚馆的观众们兴奋不已，人数不停的在增加，都是奔着看海豚，哦不，都是奔着看江帆这只大鳄龟怎么把海豚给抛出来的。
　　刚把那两只海豚送进泳池后，刘志和他的同事觉得还是不妥，为了以防这两只海豚在被抛出来，刘志安排了另一个同事先去找园长商量一下。
　　而他自己则跳下了水，想去看看水下到底是个什么样的情景，毕竟在水上看的还不是很清晰！.



第245章



　　第 章以为是在做游戏呢？
　　就这样刘志跳下了水，他跟随着那海豚来到了江帆的旁边！
　　此时得江帆心真的很累，他特别无语，这两只海豚居然像个傻逼一样，一次又一次的来挑衅他！
　　他都已经把这两只蠢货给抛出去了两回了，他们居然还像是疯了一样。
　　只要下了水，就兴奋的朝他游了过来！
　　他们都以为江帆是在给他们做游戏，实则江帆真的烦透了他们，哪里是做游戏呀！
　　江帆无语的看着那两只海豚，又慢慢的朝自己游过来，这两只海豚怎么感觉跟赵锋铭的二哈很像？
　　之前江帆把二哈大黄踢飞出去一次，然而这大黄却以为自己在跟他做游戏，于是就有了第二次，第三次，第四次……
　　可是二哈的智商一般都不高，但海豚智商应该很高吧~？
　　否则的话他也不可能被挑选为训练对象，用来做节目了，足以见出他们的智商应-该很高才对。
　　可是这又是什么情况？
　　管它什么情况呢，这次如果不给他们来点狠的，他们还真以为是在做游戏呢？
　　于是当一只海豚，靠近了江帆，想用头顶江帆的时候，江帆再次用相同的手法抓住了它背后如弯钩一样的背鳍！
　　猛然朝水面上甩去，当然了江帆也并不想杀死这两只海豚，所以还是控制了点力道，不足以让他直接飞到高空，撞上顶壁。
　　只是让它摔出去，摔到地面上给，以此给它们一个教训。
　　然而就在他把那只海豚即将甩出去的时候，管理员刘志猛然冲了过来，他的嘴上还戴着呼吸机，穿着泳衣！
　　他下水的时候，就是想要弄清楚这两只海豚在搞什么鬼。
　　当看到这一幕的时候他就明白了，并不是江帆这只大鳄龟在故意的针对它们，而是这两只海豚在挑事！
　　察觉到这一点，管理员刘志感觉非常的心累，为了以防海豚再次受伤，所以他急忙就扑了上去，伸出手抱住了海豚！
　　接着，他的身体便跟海豚的身体一起飞了出去！
　　不过好在加了些重量，所以它没有飞多高，只是在飞出水面的时候，他闭上了眼睛！
　　恐慌支配着他，一直在做海豚的训练员，整日呆在水中，可还没有一次是从水里面飞出去的经历！
　　这是在让他措手不及，只能抱着海豚死命的闭上了眼睛，在心中祈祷摔下去的时候，希望有人能接住自己！
　　但是这一次却没有，没有人把他们给接住，所以他们直接摔了出去，而且摔出去的时候海豚还压在也的身上。
　　痛得他立即倒出了一口凉气！
　　还没缓过劲儿呢，另外一只海豚又飞了出来！
　　就砸在他的旁边，差一点就砸到他的腿上！
　　刘志心惊胆颤，如果刚才那海豚直直的砸到他的腿上的话，不用怀疑他的腿直接就报废了！
　　“太可怕了！太可怕了！”刘志捂着脸想痛哭！
　　而这些观众却把他的哭喊声彻底的给淹没了，很多人对着他开始狂拍照片！
　　各种各样的照片和视频输送到了网上。
　　一只银白色的大鳄龟被誉为神龟此刻正在大闹海洋馆，把海洋馆里的两只海豚全都踢飞了出去，连管理员都束手无策！
　　这样的标题实在醒目，就这样江帆又火了一把！
　　当然了此时的江帆还并不知情，此刻他在水中终于得到了片刻的安静。
　　而那只两只海豚又被送到了泳池内，只不过这一次刘志学乖了，他指挥着那些海豚尽量不让他们朝江帆游去！
　　当然了这两只海豚哪里可能这么乖乖的听话，他们都已经把江帆当成了他们的好朋友。
　　他们很兴奋，不过刘志也是有办法，立即把那球抛到了水中。
　　见过海豚的大概都知道，海豚对于球没有什么抵抗力。所以当这只球掉进水中的时候，这两只海豚终于被吸引了注意力！
　　他们不在只冲着江帆冲过去，反而又继续完成了顶球的游戏。
　　很快又过去了一个半小时，距离江帆的签到还有半个小时就成功了，虽然这两只海豚在水中闹出的动静也不小，不过好在这两只海豚不再烦自己了！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　江帆得到了安静！
　　不过这可苦了刘志了，他的另一个同伴自从出去了之后就没有再回来！
　　刘志迫切的等待着他，可是他并不知道的是，他的同伴根本就走不出海洋馆，因为他被几个人给拦住了。
　　这几个人也是游客，他们都极其的喜爱江帆这只大神龟，看到有人想去告状把他赶出去，他们岂能乐意！
　　所以苦哈哈的工作人员，就被几人给拦住了强迫坐在了椅子上，又被人群给挡住了，刘志根本就发现不了他！
　　这时候一直躲在人群中的赵灵儿接到了一个电话，打来电话的不是别人，正是小萝莉的母亲刘凤打来的电话！
    . ...... 0
　　小萝莉的母亲刘凤已经赶到了江海市，此刻她的母亲和她的父亲正等在海洋馆的外面！
　　要问他们为什么不进来，原因也很简单因为这是海洋馆出现了一只神龟，所以导致海洋馆的生意火爆。
　　排队买票的人都已经排到马路对面了，那门口更是乌泱乌泱的挤满了人，想要进去很困难。
　　可是他们想见孩子的心情又那么的迫切，所以根本就等不及，只能给赵灵儿打电话，想要赵灵儿把小萝莉给送出去！
　　赵灵儿暂时答应了下来，可是挂掉电话之后她就一脸的为难。
　　赵锋铭看情况不对连忙凑过来询问道，“姐怎么回事啊？这么愁眉苦脸的？这不像你呀？”
　　赵灵儿无语的冲他翻了个白眼，“小萝莉的母亲来了，在外面她进不来！”
　　听到这话赵锋铭有些不相信，“什么？不可能进不来吧？海洋馆里面不就是开放式的吗？难道是玄哥闹出的动静太大已经闭馆了？可是我们为什么没有听到一点的风声啊？”
　　赵灵儿冲他翻了个白眼，“不是，是来这里的人太多了，你没有看到海洋馆都快被撑爆了吗？外面的游客太多他们进不来？”
　　“我操好牛逼啊！这就是玄哥的魅力吗？太羡慕了！”义.


第246章



　　第245章一直干等着
　　赵锋铭不由得赞叹一声，他刚才也只顾于看水中了确实没有注意到这四周的人。
　　群此时朝着四周看了一眼确，实比他们来的时候多了整整几倍的人，人满为患呀，一眼望过去全是人头！
　　要不是泳池的一周有围栏防护着，估摸着他们都已经跑到岸边了，这群人也太疯狂了！
　　“那怎么办啊？玄哥怎么还不上来？这一次呆的时间有点久啊？”
　　赵锋铭也皱着眉头，不知如何是好了！
　　“你问我我怎么知道啊？要不你下水去看看？”
　　赵锋铭连忙一缩脖子，“姐你这不是害我吗？在水中根本就没法说话呀，而且你知道的我一碰到玄哥，玄哥立马就会把我给踢飞的！一六零”
　　赵灵儿冲他点点头，这确实有些难为他了，可是如果自己下去的话那就湿身了……
　　可是如果不下去的话，他们把小萝莉给送出去，可万一江帆出来的时候看不到他们，会不会感觉到害怕呢？
　　还有这些个游客就像是疯了一样，到时候一窝蜂的冲上去，到时候那可就伤亡惨重啊！
　　正在赵灵儿犹豫为难之时，赵锋铭却突然眼睛一亮，想到了一个他认为比较好的办法！
　　“姐我有办法了，如果你又不想下去的话，要不我把小萝莉给送出去，你们先在这里等着！”
　　赵灵儿一听这个主意似乎不错，可是冷枫却出面反对，“不行，万一外面碰到危险怎么办？人多眼杂，谁知道有没有坏人混在其中！”
　　“那你说怎么办，人家父母在外面等着着急想要见孩子，玄哥也不知道什么时候出来，难道让他们一直干等着？”
　　样似乎很不礼貌！
　　“反正就是不能单独行动！”冷枫强制的命令！
　　看到他这副冷冰冰的模样，赵锋铭异常的生气，“那你倒是说说怎么办呀？”
　　冷枫自然想不到什么好的主意，然后一直没说话！
　　赵灵儿看到他们两个僵持不下，便说道，“行了，要不这样吧，你们两个一起去，把小萝莉安全的送出去，然后再回来找我们！”
　　“不行！如果我跟他出去了你在这里怎么办，这里人这么多万一坏人混在其中怎么办？”
　　冷枫依旧拒绝！
　　“你想太多了，小玄子还在水中呢，如果有坏人的话小玄子就搞定了，而且上一次人那么多，如果不是小玄子他们根本就走不了，你还敢质疑他吗？”赵灵儿只要一感觉冷枫想要质疑江帆，她就很生气！
　　“可是他毕竟是在水里面，而且现在有可能，你发出的声音他根本就听不到，他怎么能保障你的安全？”
　　“你也知道这里都是游客，坏人根本就不可能乱来的，而且你们出去的话尽量早点回来，在15分钟内回来就可以了。
　　如果你还有质疑的话，那你说有什么好的办法？难不成让他们两个一直在外面等着？”
　　赵灵儿说完，冷枫不说话了，他确实也没什么好的办法！
　　“那好，那我们就速战速决，有什么事第一时间给我打电话！”
　　说完他掏出了手机冲着赵灵儿摇了摇，意思是一定别忘记给他打电话！
　　赵灵儿无语的冲他翻个白眼，明明是把小萝莉送去找爸妈，还速战速决，还真会用词儿怪不得是特种兵出身！
　　“安啦，我会的冷枫，遇到危险还是小玄子比较勇猛，冷枫跟江帆相比简直差的太远了！
　　就这样赵锋铭和冷枫挤开人群出去了，外面的游客相当的多，而且都是朝里面挤进来的，没有一个是出去的。
　　赵锋铭和冷枫却是另类了，不过他们两个大老爷们，也是比普通人强上很多，所以挤开人群还是很轻松的！
　　不多时他们便出了门，很快就找到了小萝莉的父母！
　　小萝莉的母亲对赵锋铭和冷枫很是感激，他们眼泪一把鼻涕一把的很欣喜的把小萝莉抱了起来，然后就想请赵锋铭和冷枫一起去吃饭，想要感谢他们！
　　尽管赵锋铭很想去，可是他还是拒绝了，毕竟赵灵儿和江帆还在海洋馆内呢，他们不能在外面浪费时间了.. .
　　回去的时候依然和出来的时候一样，冷枫守在赵锋铭的后面，时刻警惕着四周的情况！
　　而海洋馆内赵灵儿依旧在人群中，江帆还是没有出来的迹象，很多前来的观众都有些等的不耐烦了。
　　毕竟大鳄龟一直在水里面不出来，而且那两只海豚也没有什么动静了！
　　这就有点没意思了！
　　很多刚来到的游客就开始了抱怨！
　　与此同时，在泳池内的江帆脑海中突然响起了系统的声音！
　　“叮！”
　　“宿主已完成签到任务，奖励速度+50倍！”
　　顿时，江帆感觉自己的身体的血液沸腾了一下，接着他感觉整个身体都轻快了很多！
　　江帆真的很兴奋了，大鳄龟这种动物的行动是非常缓慢的，毕竟有那么大的龟壳，还有他的体格很大。
　　想要走快也不太可能，现在他的速度加了50倍，也就是说，他要是速度全开的话，就像是一阵风一样跑过去？
　　对于这个速度加成，江帆是相当的满意！
　　他慢慢的游动着身体打算游上去！
　　而与此同时，冷枫和赵锋铭已经重新回到了海豚馆里！
　　一路上都没有发生什么特别的事，冷枫一直警惕着四周，但是在他们进入海豚馆内的时候，冷枫突然发现一个鬼鬼祟祟的人。
 　　那个人带着黑色的口罩，穿着一身黑色的长袖衣服，他的眼睛四处的扫着，行为异常的鬼祟！
　　这个人鬼鬼祟祟的一看就不像是什么好人。
　　冷枫立即将视线锁定了他，并且还拉住了赵锋铭，提醒他注意这个黑衣人！
　　赵锋铭也是他的视线看过去，他也发现了这个黑衣人。
　　这个人挤在人群中，而且看他所去的方向，正是赵灵儿的方向！
　　赵锋铭和冷枫一下就紧张了起来，“我靠，这个王八蛋刚刚对我姐怎么样，我干死他！！”
　　说完他怒气冲冲的冲了过去，可是由于游客太多了，虽然他用的力气很大，可是挤过去还是很浪费时间的！.




第247章



　　第246章我等的花儿都谢了
　　要是再看那个黑衣人，他带着黑色的口罩穿梭在人群中那些人，正直勾勾的盯着水池的方向，所以没人察觉到他，再说了就算有人察觉到也不会太过引人注目的！
　　毕竟这场中也有戴口罩的穿黑色衣服也很平常！
　　所以没人过多的关注他，但凡有人过多的关注就会发现他鬼祟的神情！
　　这边人群紧紧的盯着水中，因为他们看到水中的那个白色的影子动了，那个白色的影子竟是正是那只银色的大鳄龟！
　　他们等了许久这只大鳄龟终于移动了，他们能不激动吗？
　　他们费尽千辛万苦挤来这里就是想看大鳄龟一面呀，想看他做节目啊！
　　“我靠！他终于出来了我等的花儿都谢了！”
　　“妈妈他出来了，快拍照片呀！”
　　人群都沸腾了起来，在人群中的赵灵儿自然也看向了这边，也激动的等着江21帆自己爬上来！
　　说实话赵灵儿也已经等得不耐烦了，她都已经决定了如果再过半个小时江帆还不上来的话，她都要跳下水中去拉他了！
　　赵灵儿也和众人都盯着水面，水中那个白色的影子慢慢的浮上了水面！
　　她集中了注意力，只顾看着江帆的动静了，所以一点都没有察觉到一个黑衣人戴着口罩，正慢慢的凑到她的身边来！
　　离她越来越近了，赵灵儿还是没有一点察觉！
　　正努力朝这边赶来的冷枫和赵锋铭看到这一幕都急眼了，“我操！滚开别动我姐！姐你快看后面有危险，快躲开！”
　　赵锋铭气急败坏的大吼一声，试图给赵灵儿提个醒，然而人群太过嘈杂了把他的声音全都淹没了！
　　冷枫的眉头也紧皱了起来，他推开前面的几个人，一只手已经摸到了自己的口袋，掏出了一把匕首。
　　而另一只手则是掏出他的手机，拨打了赵灵儿的电话！
　　然而在这种情况下，拨通赵灵儿的电话，那手机铃声播放的时候，由于人声太过嘈杂，赵灵儿还是什么都没听到。
　　他们的心都跳到了嗓子眼儿，那个黑衣人很快就挤到了赵灵儿的身边，然后他鬼鬼祟祟的看了一眼周围的人，发现没有人注意到他，他的一只手悄悄地插进了他的裤子口袋里，似乎想要淘什么东西！
　　一看到这个情景，赵锋铭和冷枫全都红了眼。
　　这个鬼祟的家伙明显就是从口袋里面掏什么武器，就是想对赵灵儿不轨呀！
　　“姐快躲开！”
　　赵锋铭撕心裂肺的大吼一声，若不是前面一大群的人挡住他的路，他估计已经快速的冲了过去把那人给撂翻在地。
　　可惜前面一群人挡住了他，他根本没有办法第一时间冲过去！
　　这个时候赵锋铭有些后悔，早知道他就不应该带着小萝莉先出去，还不如等到江帆出来的时候他们在一起出去呢！
　　可现在后悔也已经晚了！
　　那个黑衣人在自己的口袋里面摸了半天，然后他从里面掏出了一个小小的比较袖珍的匕首！
　　看到这一幕赵锋铭彻底到急红了眼，他不顾一切的疯狂大吼着，突然赵灵儿听到了他的声音！
　　原本赵灵儿一直注意着江帆的动静，见到江帆已经慢慢的浮出了水面露出了他的脑袋，注视着这边的方向。
　　看这情景肯定是要出来了，她准备第一时间迎接上去，然而她刚打算迎接过去，却突然听到了一声撕心裂肺的吼叫声，这一喊声顿时让她心悬了起来！
　　“这声音怎么这么像小峰子？”她迟疑的喃喃自语，随后一种不安的感觉袭来，她猛然扭过了头。
　　然后她看到不远处的人群中，有两个人在人群中横冲直撞，那两个人人高马大的，特别显眼！
　　那不是别人正是赵锋铭和冷枫，看到他们没有事赵灵儿却并没有放下心来，因为他们两个一边朝这边冲来，一边咬牙切齿，眼睛通红！
　　而且赵锋铭还在大喊大叫着，可惜这人群中的嘈杂声太大了，她听不清他在喊什么！
　　人群中的赵锋铭和冷枫见到赵灵儿注意到了他们，可是显然她听不到他们的声音，赵锋铭连忙急中生智立即冲着赵灵儿做起了手势！
　　他先是用手指了指赵灵儿，接着又指了指赵灵儿的背后，并且嘴巴像是放了慢动作一样做出了口型，“有危险！”
　　赵灵儿起初不明白赵锋铭在搞什么鬼，他们两个是疯了吗？
　　可是看到了他们的手势，以及他们的嘴型之后他顿时觉得不妙，“难道是说，我有危险？”
　　然而等她反应过来的时候什么都已经晚了，那个黑衣人掏出了匕首已经朝她摸了过去，这个时候的赵灵儿还没有来得及回头！
　　她只感觉到背在肩膀上的小包包动了一下，然后……
　　然后就没了！
　　赵灵儿猛然回头然后都对上了一双猥琐的眼睛，那眼睛略带猥琐，刚发现赵灵儿看向他的时候，他的眼中还带了一些恐慌！
　　不止如此赵灵儿发现他的手中还拿着自己的小钱包，还有自己的手机！
　　 赵灵儿有些发懵！
　　而此刻那个黑衣人被赵灵儿给发现了，他也有些发懵。
　　再加上赵灵儿很漂亮，他被赵灵儿的美貌给吸引住了，就这么直愣愣的看着赵灵儿，也忘记了逃跑！
　　空气好像都静止了，外面的喧闹声好像都与他无关了！
　　很快赵锋铭和赵灵儿就已经冲到了近前，然而当他们发现，这黑衣人手中拿着赵灵儿的手机以及钱包的时候，他们都明白这个黑衣人是干嘛的了！
　　这tmd就是一小偷啊！
　　他们还以为是劫匪想要对赵灵儿不轨呢，原来没想到只是想偷赵灵儿的东西！
　　反应过来的赵灵儿和赵锋铭松了一口气，然后他们愤怒的看着这个小偷！
　　然后赵锋铭越想越生气，撸胳膊挽袖子一把揪住了那小偷的脖领子，还伸出手扯掉了他的口罩，然后一拳打在他的脸上！
　　“我操！”
　　“你他妈做小偷就做小偷，你他妈捂这么严实干什么？我打死你！”
　　小偷都被打蒙圈了！
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　做小偷不捂这么严实，难道还光明正大的偷？
　　这都什么逻辑嘛，年轻人不讲武德啊！.


第248章



　　第 章年轻人不讲武德啊
　　冷枫和赵灵儿都没有反应过来，等到他们反应过来想去拉的时候，赵锋铭已经把这个小偷给打晕了过去，可见赵锋铭有多生气了！
　　自然也惊动了周围的一些人，当然了冷枫也跟众人解释了，这个人是个小偷，然后众人就没什么事了。
　　这是小偷的话暴打一顿也不为过，可是可是后来赵锋铭直接把他给打晕了过去，这就有些过了吧！
　　这个小偷还真是惨啊，碰到这样的虎人！
　　“妈的，我让你骗人，打死你个小偷！”赵锋铭边骂边打终于这个小偷一动不动了。
　　赵灵儿连忙拉起了他，“够了，人都已经打晕了过去了，可以停手了吧！”
　　赵锋铭还是没消气，一想到刚才自己胆战心惊的，恨自己没有翅膀不能飞过来，而这一切的缘由都要怪罪这个小偷的身上！
　　一个小偷没事装什么劫匪？能不能不要把自己捂得这么严实？
　　不打你打谁呀！
　　“气死我了！”赵锋铭骂完他的胸脯还一上一下的，显然还没有完全的消气！
　　赵灵儿看到他这副样子呵呵的笑了，“呵呵，这个小偷碰到你也是倒了八辈子霉了，东西没偷着，反被你给打晕了过去，不过你也没必要对他这么狠吧，他也没把我的东西给偷走啊！”
　　“我这还叫狠？刚才他掏出了匕首我以为他想对你不轨呢，小偷就小偷，还把自己捂得这么严实，我没把他给打死就已经对得起他了！”
　　听到这话赵灵儿愣了一下，没想到赵锋铭全都是为了她呀！
　　“看你今天这么帮我的份上，那明天我就跟爸爸说，带你一起去总决赛！”
　　赵锋铭双眼一下亮，这惊喜来的太突然了，于是他忍不住夸赞道，“真的啊！太好了姐，姐我就知道，你是人见人爱，花见花开，车见车爆胎…〃「…”
　　话没说完，便被赵灵儿要一把揪住了耳朵，“你说什么鬼？什么车见车爆胎？”
　　赵锋铭连忙捂上了自己的嘴巴，一脸心虚的模样，“卧槽！说秃噜嘴了，姐你可别跟我一般见识！”
　　赵灵儿懒得理他了，这真的是正经不过三秒钟！
　　“我懒得理你！”说完赵灵儿就看向了江帆的方向，刚才江帆已经浮出了水面，这会儿应该已经上岸了吧！
　　而赵锋铭则打了一通报警电话，把这里的大致情况跟警察讲了一下，那警察立即就派人朝这边赶了过来！
　　搞定了这一切赵锋铭次挂掉了电话，然后他还是不放心，万一中途这个小偷突然醒来了，跑掉了怎么办！
　　于是他急中生智，跑到了人群中，不知道可以为小姑娘说了些什么，回来的时候他手中居然拿着绳索，把那个还在昏迷中的小偷来了个五花大绑！
　　随后丢在了一旁，接着他才看向了江帆的方向！
　　此刻的江帆已经浮出了水面正朝岸边上游动过来，这个时候他的动静已经引起了在场所有观众的注意了！
　　那些有那些观众们纷纷尖叫着，拿出了手机开始拍照片！
　　江帆表示很无语，他抬头看了一眼四周，却并没有发现赵灵儿和赵锋铭的身影，主要是因为这些观众太多了！
　　比之前他们来的时候多了几倍不止！
　　他整只龟都不好了，他在泳池底下潜伏了三个小时做签到任务，而这些人居然这么的无聊，陪着他三个小时？
　　要不要这么的夸张啊！
　　江帆很无奈，最终他还是决定，先上了岸再说吧！
　　江帆朝着岸边游动了过去，就在这个时候，那一直玩着顶球很愉快的两只海豚也注意到他的动静！
　　这两只海豚一开始很喜欢和江帆玩，当然了他们认为的是玩但，是江帆却不这么认为，江帆认为是在教训他们！
　　可是这两个二逼不知道。
　　此刻他们见到江帆原本一动不动的呆在泳池，可现在居然游了上来这说明什么，说明他应该也是被他们的顶球技术给吸引了。
　　既然这样，他们就更应该和江帆好好的玩耍玩耍了！
　　于是那两只海豚，在流着把球丢过来的时候，立即顶球，那球飞来的方向正是江帆的方向！
　　管理员刘志整个人都傻眼了，他原本还控制着很好的，两只海豚突然就失控了。
　　他可以想象得到接下来大鳄生气的话，把这两只海豚在给摔出去……
　　那就不妙了！
　　他紧张无比的朝这边看过来，可是却因为球已经飞到了江帆的面前，他也不敢靠的太近！
　　看到那球直直的朝自己飞了过来，江帆很是无语的瞪了一眼那两只海豚！
　　“老子现在没空陪你们玩儿啊！”
　　呆在这一个地方他早就呆腻了，只想赶紧找到赵灵儿和赵锋铭他们，然后一起回家！
　　可是球飞了过来，而且不偏不倚的正中江帆的脑门儿！
　　球都已经来到近前了，江帆如果再不顶出去那就说不过去了，难道任凭这只球直接砸在自己的脑袋上？
　　那绝对不可能，只有这只球砸在那两只海豚的脑门上！
　　于是江帆将头缩了回去，接着三大球即将飞到近前的时候猛然将头弹了出去，就这样他的龟……头用力之下，把那只球给弹飞了出去！
　　这次将分的力气用的很大，这只球斜斜的弹到了墙壁上接着又反弹了回去，然后又弹到了另一面的墙壁上，就这样来回的弹来弹去！
　　那些观众们也全都傻眼了，一直跟着这只球来回的晃着脑袋！
　　最后那只球受力越来越小，越弹越低，最后那些游客眼看不妙，全都矮下了身子！
　　那球从他们头顶上飞了过去，最终弹了几下，又落(得王的)进了泳池里！
　　然而刚落进了泳池里那两只海豚，已经争先恐后的扑了过去，再次把球给顶了出去，那方向依然是江帆的位置！
　　江帆很烦躁，这还有完没完呢？
　　看来如果自己不陪这两只小海豚玩玩的话，估摸着他们不会消停的！
　　于是江帆也来了脾气，在那球顶过来的时候他也用脑袋将头顶了回去认。
　　只是这次他控制好了力度，那球顶飞了出去刚好到达那泳池的边缘，这样一来的话那两只海豚就不得已，邮到到那泳池的边缘！
　　第一次他们成功把球给顶住了，第一个同伴顶给了另外一个同伴，然后他们再次把球顶给了江帆！
　　海豚很兴奋，身体不停的扑腾的水面，显然看到江帆跟他们玩儿了他们异常的开心！
　　可是江帆就不那么开心了，于是再次把球顶了出去！.


第249章



　　第248章丝毫不带留情的
　　江帆把球顶出去，然后他快速上了岸。
　　他可不想在这里跟两只海豚玩这种游戏！
　　那些观众却还没有看过瘾，尤其是那些小朋友看到一只银色的大鳄龟跟海豚玩起了顶球的游戏，这让他们感觉十分的新奇！
　　所以见江帆不玩了，他们都很失望。
　　江帆快速爬上了岸，这一次他终于看到了赵灵儿，赵灵儿原先正在人群中可，是此时她已经挤到了前面来。
　　她额头的汗水顺着脸颊流了下来，从人群中挤到前面来，可是费了不少的力气！
　　毕竟现在人群中所有的观众们都已经疯狂了，见到江帆从泳池里面爬出来他们都迫不及待的想要凑到前面去。
　　都想要跟江帆来个近距离的接触！
　　所以赵灵儿好不容易挤到了前面，要不是旁边的冷枫也帮他不少的忙估摸着他这会儿还不可能挤到前面来呢！
　　赵锋铭也跟着挤到了前面，三人终于看到江帆了。
　　“小玄子你可算出来了，这些人都疯狂了，咱们赶紧走吧！”
　　江帆冲 着赵灵儿点了点头，他也不想在这里呆着了。
　　这一次的签到任务得到的奖励还算不错，可是这付出的代价有一点大了！
　　再看有这么多人在这儿，想要出去肯定要费不少的力气！
　　在这围栏一圈的游客正对着他疯狂的拍照片，江帆很是无语，他只想快点离开这，也不想走围栏的正门了！
　　这一处的围栏正门就在他的后方，要绕一圈才能到达，江帆决定直接毁坏栏杆！
　　只见他伸出了爪子，一爪子抓在围栏上面，接猛的发力，咔嚓一声那围栏就坏了！
　　众人又是无比的震惊，因为这围栏是用钢铁做成的，它的高度在成年人的腰部！
　　而江帆居然轻而易举的把这钢铁做成的围栏直接就给破坏了，这种力量真是相当恐怖啊！
　　他们再次被江帆的力量给震惊的不要不要的！
　　就在他们愣神的空当，江帆已经爬出了围栏，接着他走在前头，打算离开海豚馆！
　　而四周的游客见到大鳄龟的力量如此之大，破坏力如此之强，他们不敢让孩子轻易的靠近大鳄龟。
　　当然了他们自己也不敢靠近。
　　这下子对江帆他们来说是一个好机会，只要江帆往外探出一步那些人就会后退一步，给他让条路！
　　这样一来的话，他们畅通无阻，很快就离开了海豚馆！
　　但是但是出来之后。
　　那些刚刚到达海豚馆的游客们见到他们已经出来了，他们不免有些失望，便将路又给堵上了。
　　毕竟他们还并不知道这是大鳄龟的力量如此之大，只知道他现在是一只网红龟！
　　他们来的目的就是为了他，可不能让他溜走了。
　　“好大的鳄龟呀，网上果然没说错，我们合个影吧！”
　　围观的人又闹成了一片。
　　在这种情况下，他们堵住了路，想要离开恐怕就很困难！
　　赵锋铭走上前去，跟他们交涉了一番，“各位，我们要回家了，要不改天出来的时候再拍照？”
　　可是这些观众哪里会同意，他们好不容易见到江帆的一面，岂能现在就放他回去，那他们怎么能甘心呢！
　　“你就让我们跟他合个影吧！我就是想多拍两张照片！”
　　“就是啊，你们的这只网红龟现在这么有名，拍个照片而已不要这么小气嘛！”
　　众人议论纷纷，丝毫没有想要退让的意思！
　　赵锋铭也很无奈的叹了口气赵，灵儿却瞪了他一眼，“看吧，都是你搞出来的什么预测能力，现在无论去到哪里小玄子都是最惹眼的 存在，这还让我们怎么好好的玩儿啊？”
　　赵锋铭撇了撇嘴，他也没有想过做网红龟会是这样的苦恼啊！
　　可是现在他也没有什么办法！
　　一旁的江帆看到这俩人手足无措了，无奈的摇了摇头，看来想要早点离开还是要靠他自己呢！
　　心下这样想着，江帆速度加快，猛到朝前面一个拍照的中年男子冲了过去！
　　而一旁的赵灵儿和赵锋铭，冷枫只感觉到身边刮过一阵劲风，等到再次看过去的时候，就发现江帆已经冲到了对面！
　　他们面面相觑，这是什么情况？
　　他们怎么总感觉江帆的速度快了很多呢？
　　就在他们无比蒙圈的时候，江帆已经冲到了那个男人的面前。
　　那个男人也是一脸的蒙圈，看着突然出现在自己身边，距离非常近的江帆，他呆呆的看着，忘记了反应了！
　　江帆也并没有先动手，就这么看着这个男人！
　　这个男人半晌终于反应了过来，然后他一阵狂喜！
　　要知道江帆现在是一只神龟，在网上传得沸沸扬扬的！
　　而这只神龟突然就出现在自己的面前，就这样眼睛一眨不眨的看着自己，而不是看着别人，这足以说明这只大鳄龟是喜欢自己的！
　　能被神龟喜欢并且选中，那是不是可以表示……他接下来会好运不断？
　　男人很兴奋，立即伸出了手想触碰一下江帆的龟壳，然后再许个愿什么的！
　　而江帆等的就是这个时机，他看到这个男人即将触碰到了，然后一脚踹了过去，丝毫不带留情的！
　　男人的身体立即被踹飞了出去，连带着他身后的一众人全都飞了出去足以看出江帆的力量用的有多大了！
　　看到围观的人都傻了眼。
　　那些人飞到了半空，然后又落在了地上砸到了人，顿时一阵惨嚎之声！
　　那些人也停止了拍照都惊恐的看着江帆！
　　他们有点搞不明白情况，这不是一只神龟吗？为什么会突然袭击人呢，这也太可怕了吧！
　　甚至还有很多的小孩子都被吓哭了！
　　江帆没有理会这些孩子哭哭啼啼的，而是看着那个缺口走了过去！
　　这些人已经被刚才江帆的操作吓傻了，所以此时见到江帆走了过来，他们连忙后退，再也没有人敢前进半步靠近他了！
　　这样的话，他们就顺利的走出来海洋馆！
　　当他们走出了海洋馆，呼吸到新鲜的空气的时候，赵锋铭一阵感慨，跑到江帆的面前拍起了马屁！
　　“玄哥你可真是威武霸气厉害呀，如果今天不是你的话我们估计着到天黑还走不出来！”.



第250章



　　第 章一个都不会放过
　　“这点我赞同，小玄子永远都是你玄哥！”赵灵儿也得意洋洋的看着江帆，然后想到了什么接着问道，“对了，小玄子你的速度怎么这么快了？以前的时候你的速度还没这么快呀？”
　　“今天怎么不一样了，就像是一阵风一样从我的身边掠过去了！”
　　这赵灵儿，还用手比划了一下~！
　　这个让江帆不好解释了，再说了他如果解释的话赵灵儿-能听得懂吗？
　　所以江帆只是高冷的看了她一眼，然后走到他们家的车面前，打开车门自己坐上去了！
　　赵灵儿也没有多想，快步追了上去接着也钻了进去！
　　依然是坐在江帆的怀中！
　　赵锋铭和冷枫也坐上去，冷枫便开着车朝着赵家的方向赶去！
　　前面的交通事故也已经处理完毕，此时的路上畅通无阻！
　　而另一边。
　　还在工作岗位上忙碌的赵国富，突然接到了小强的电话！
　　就在今天中午，赵锋铭和赵灵儿碰到了歹徒，这些歹徒全都被打晕了，有些被打死了！
　　那些被打死的人，已经被小强拉去埋了，而有小部分活着的人则是被小强拉到了他们的秘密基地。
　　前几次那几波人也都是在这个地方给解决的！
　　而小强则是负责询问这些犯人，此时打来电话应该是有眉目了！
　　赵国富立即放下手中的工作，跑到了外面，接下电话就迫不及待的问道，“怎么样？问出来了吗，这伙人是谁派来的？”
　　“是丰硕集团的老总，顾总！”
　　赵国富眉头一皱，这个顾总他不认识，“这个丰硕集团的老总是干什么的？”
　　“听说他有几家分公司，搞的都是地下产业，这一次，估计他也是看上我们这个项目了，想来争夺的！”小强说道！
　　赵国富目光越来越冷，他知道这个项目动了很多人的蛋糕，而他这个项目国内只此一家，想要来争夺这个项目的人不在少数！
　　不过让他万万没有想到的是，这个丰硕集团的老总顾总还真是个阴险小人，居然会想出这么卑鄙的办法！
　　不过，敢惹他，那就别怪他不客气了！
　　管他是多厉害的老总，敢打他们家的主意，他一个都不会放过！
　　“这个地址查到了吗？”
　　“查到了，就在叶城，离江海市区要坐车三个小时！”
　　“太慢了，直接开私人飞机，今天晚上就要解决他们！”
　　“好的赵总，我现在就准备一下！”
　　……
　　这边。
　　等到天快擦黑的时候，赵灵儿和江帆终于抵达了赵家别墅门口！
　　门口的护卫看到是自家的车子以及车内的冷枫，他们立即打开了门，车子顺利的开了进去！
　　而此时的赵家别墅呢，赵母正在接电话电话，正是丈夫赵国富打来的，赵国富把今天发生的事情全都给赵母说了。
　　赵母听了心都跳出了嗓子眼儿！
　　此时她听到门外有车子开进来的声音，连忙挂掉了电话，朝着门口跑了过来！
　　车子刚一停下，赵母立即打开了副驾驶的门，慌慌张张的问道，“灵儿，怎么样？你们有没有事啊？”
　　副驾驶上的赵锋铭正在解安全带，听到这话连忙冲着赵母露出了一个微笑，安慰道，“妈，我没事儿！”
　　赵母弄了一下，随后上下打量了一眼赵锋铭，看见他身上确实没有什么伤然后……
　　然后她就哦了一声，接着便把车门给重新关上了。
　　而且还很响，只听砰的一声！
　　正打算往外面钻的赵锋铭，差点碰到他的鼻子，赵锋铭整个人都不好了！
　　在看赵母把车门给关上之后，立即又打开了后座的门，她顺利看到了坐在后座上的江帆和赵灵儿。
　　一把把赵灵儿给拉下了车，然后上上下下打量了她一眼，“你没事太好了，下次可千万要当心点了，快进来让妈好好的看看！”
　　说完，她的手一直拉着赵灵儿的手，往屋里去了！
　　赵锋铭一打开车门就看到他俩的背影，无语的叹了口气，“妈，我姐倒是没什么事儿，她又没进胡同，关键是我进去了呀，你不应该关心关心我吗？”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他这句话果然起到了点作用，赵母突然停住了脚步扭头看向他，然后怒气冲冲的冲着他说道，“我还没说你呢，你姐都没敢进胡同，你却进去了，真是笨死了！”
　　赵锋铭：……
　　我靠！
　　“妈不是这样的，你听我解释，我那是因为……”
　　然而他的话还没说完，赵母已经拉着赵灵儿回到了客厅里，一点儿想听他解释的意思都没有！
　　赵锋铭非常的无语！
　　这时江帆也已经下了车顺手把车门给关上了。
　　赵锋铭看到了江帆，立即委屈的说道，“玄哥呀，我在家里的地位一天不如一天了！”
    . ...... 0
　　江帆冷眼看了他一眼，接着从他身边绕道，也进入了客厅里！
　　赵锋铭存在感太低了，赵母不搭理他也就算了，现在连江帆都不搭理自己了！
　　最后他只能把目光看向了冷枫，结果冷枫也瞪了他一眼，随即他进了客厅！
　　赵锋铭咬牙切齿的跟在后面，看着冷枫那冷冰冰的木头脑袋，气呼呼的他走在后面，用手比划着想要打他！
　　当然了，他这并没有实质性的动作，也就是并没有打到冷枫的身上，只是做几个动作而已！
　　冷枫突然脚步一顿，扭头怪异的看着他，“你在干什么？”
　　被他发现了，赵锋铭连忙停止了动作，接着他的动作就比较怪异了。
　　手在头上，一只腿像是踢球一样翘着！
　　气氛有一阵的尴尬！
　　停顿了两秒后，赵锋铭突然收回了脚，摆正了自己的站姿，也学着冷枫的样子从他的面前走过去。
　　在走到冷枫跟前的时候，扭头冲着他说了两个字，“你猜！”
　　看着冷枫蒙圈的表情，赵锋铭心情大好！
　　哈哈，在这个家里总算不是人人都能欺负他了，他也有能欺负的对象！
　　这实在是太爽了！
　　江帆从客厅里面走过去，一直走到了后院，然后跳下了水，在水中游了游！
　　小丑见到他回来也不敢下水，就在边上眼巴巴的等候着他！义.


第251章



　　第250章所以我们就要跟着受罪
　　客厅内。
　　赵灵儿已经把事情的前因后果全都仔仔细细的讲给了赵母听。
　　毕竟赵母在电话中也没有听得仔细，只知道赵灵儿和赵锋铭他们受到了威胁！
　　此刻听着赵灵事无巨细的把这一切都说了出来，她听的是心惊胆战的！
　　“那些歹徒太阴险了，居然会利用孩子，好在你和那些孩子都没有事，我就放心了。”
　　“你爸说的没错，小玄子这是神龟，就是能保佑咱们家的，这样危险的事都没有人受伤了！”
　　赵母暗自松了口气，她听了事情的经过自然也知道江帆的功劳功不可没。
　　这一次的逃脱，全都都是他的功劳！
　　“等会儿我就给他做点一六零好吃的，你给他送去！”赵母说道。
　　赵灵儿连忙摆摆手，“要不明天早上再吃吧，小玄子今天吃的太多了，晚上不要吃太多，不容消化的！”
　　“那也好，那你今天晚上想吃什么？妈妈给你做！”赵母拉着赵灵儿的手关切的询问道！
　　完全不把坐在沙发上的赵锋铭放在眼里！
　　赵锋铭忍不下去了，“妈，你怎么只关心我姐和玄哥呢，我也饿了，我想吃油焖大虾，菠萝饭……”
　　话还没说完，赵母却一个白眼扔了过去，“滚，你姐晚上不能吃太油腻的，菠萝饭也太甜了，你姐最近要保持身材！”
　　“我去，不是吧？她一个人保持身材，所以我们就要跟着受罪？”赵锋铭无语了，这简直没把他放在眼里啊！
　　一旁的赵灵儿却插话道，“就是因为你吃的太多，所以才导致四肢发达头脑简单，还是听妈妈的，不要吃太多！”
　　赵锋铭：……
　　“我的心好累呀，我要跟爸告状去，你们都不待见我！”
　　“好啊，你去找爸爸去啊，那你明天也别想去参加总决赛了”
　　听到这个赵锋铭顿时老实了，立马乖得不能再乖了，“姐你说的没错，你都是为了我好，我怎么可能误会你的好意呢！”
　　“晚上确实不能吃太多，不然不容易消化！谢谢姐谢谢妈妈！”
　　看到赵锋铭变脸如此的迅速，赵灵儿噗哧一声笑了，“小峰子，你要是不学唱戏，只能说太亏了，这变脸的速度太快了！”
　　“哎呀姐，你还真是高明，居然还能看出我是唱戏的潜质呢，姐你可真厉害！”
　　“难怪你能当成江海大学的校花，这颜值还有这身材，还有这高智商，你不做校花就没人敢做校花了！”
　　说完赵锋铭立即举起了大拇指！
　　一旁的冷枫和赵母嘴角直抽抽！
　　这拍马屁拍的也太过了吧，这样真的好吗？
　　“行了，看在你的嘴这么甜的份上，今天晚上我就跟爸打电话让你去！”
　　“太好了，我亲爱的姐姐你是世界上最好的人，再也没有人比你的脾气好了，你是我见过的……”赵锋铭又对着赵灵儿一顿猛拍马屁！
　　一旁的赵母实在有些受不了了，一巴掌拍在他脑门上，“你够了，烦死了，没完没了了，你们刚才在说什么准备去哪啊？什么总决赛？”
　　“现在外面这么危险就不要乱出去了！”
　　赵灵儿也立即瞪了一眼赵锋铭，赵锋铭这才闭上了嘴巴不说话了。
　　赵灵儿拉过了赵母说道，“妈你就放心吧，这一次是体育台那边请我们去看总决赛，就在中都，那里可是有很多国家经常去的，安保会非常好，不会有事的！
　　而且人家都已经请我们了，如果我们不去的话也太不给面子了！”
　　赵母走进了眉头思索了起来，赵母是这个家庭里性格和脾气都是最好的，也是最心软的。
　　她就跟普通的大多妇女一样，没有太大的主见，只要是孩子和丈夫喜欢的她都会支持！
　　可是这一次，他们刚刚遇到危险如果再去到中都，坐飞机都要坐三个小时呢，路途遥远，万一再碰到什么危险可怎么办呢？
　　所以赵母略一思索便说道，“我还是觉得不太行，再说了足球比赛哪里不能看呀！在家就可以看，没有必要非要过去，而且你们去到那里人生地不熟的，我不放心！”
　　“哎呀，有什么可不放心的，有玄哥跟我们一起的，玄哥那么厉害肯定会没事的，而且也不是没有认识的人，上次来拍摄的那几个人不都认识了吗？”
　　“毕竟是几国的联谊活动，如果咱们不去的话，这不是让人家面子过不去了，还以为咱们国家的人都是那么不懂礼貌呢！”赵锋铭也走上来劝道！
　　“是啊！”
　　赵灵儿也附和道，这姐弟俩今天难得的说道一起去了，赵母有些为难了！
　　“那行吧，我不阻止，不过你爸爸同不同意，我就不知道了！”
　　赵母暂时敷衍道，毕竟出趟远门而不是小事，她完全做不了主，这件事情还是要交给赵国富做主比较好！
　　“我知道了，我这就给爸打电话！”
　　说完赵灵儿就拿起手机拨打了赵国富的电话号码！
　　而此时的赵国富，已经坐了私人飞机带着小强一行人，秘密的来到了叶城，丰硕集团！
　　按照小强查到的丰硕集团老总的私人住址，他们已经找到了.. .
　　此时屋里面正亮着灯，他们正打算秘密的潜入！
　　手机却在这个时候震动，赵国富暂停了小强的动作，接着走到了一旁接听了电话！
　　“爸爸，你下班了没有啊，有没 有按时吃晚饭啊？”
　　听到赵灵儿的声音，赵国富感觉心里一阵暖洋洋的，怪不得人家都说女儿是爸爸的贴心小棉袄呢！
　　要是换做赵锋铭，打电话过来的第一句话，绝对不是问他吃过了没有！
　　“还没有，等下忙完手头的事就去吃饭了，怎么了？今天是不是吓坏了早点休息！”
　　“爸爸，我今天跟你商量个事儿……”赵灵儿就把明天要去看足球决赛的事情圈说了出来！
　　听完后，赵国富眉头紧皱，“你要去中都？据我所知就算是坐飞机去也要三个小时，去这么远，我有点不放心啊！”
　　“爸爸你不是也认定小玄子是神龟吗？他能保佑我的，你看今天我们能化险为夷也全都是因为他。”.




第252章



　　第251章小玄子你喜欢的我都喜欢
　　“只要明天我们把他给带上不就行了吗！”赵灵儿用着撒娇的语气说道！
　　赵国富听着也是这么个道理，如果说不是江帆这只神龟在的话，估摸着他们家早就出事了！
　　现在在体育台那边突然要邀请他去现场看足球决赛，给法兰国打气，这对他来说其实也是一种光荣，毕竟江帆是他们家养出来的，能让外国人喜欢，说出去他们家也有面子！
　　而且他本人也是喜欢看足球的，可惜一次现场足球都没有去看过，这次江帆和赵灵儿算是圆了他的心愿！
　　他想了想便答应了下来。
　　“可以是可以，不过江帆那么大个应该没有办法上飞机，这样吧！我给你准备一辆私人飞机，明天早上去接你们，再给你们派几个保镖，这样一来的话，我才放心！”
　　“我知道了，爸爸你真好！”
　　“那你明天去的时候记得给我21拍视频，你爸我还没从来没去现场看过足球呢！”
　　“好的，爸爸我明白了！”
　　一旁在沙发上坐着的赵锋铭就听着赵灵儿和老爸的对话，此刻看到老爸终于同意他们去现场看决赛了，他异常的兴奋！
　　不过他总觉得哪里不太对……
　　为什么他的姐姐没有提起他的名字？
　　“好的你早点睡我先……”赵灵儿即将挂掉电话。
　　赵锋铭连忙冲了过去一把夺过了手机，焦急的说道，“姐姐，等下见你是不是忘记了什么，你明天要带我去的呀！”
　　然后把手机放到了耳边，“爸，我明天也要去的！”
　　那边的赵国富即将把手机挂断，听到赵锋铭大吼大叫的，眉头一皱，声音也冷了下来，“你去什么去，别跟着捣乱了！”
　　“我去，爸爸要不是我，他们的体育节目还不知道玄哥是谁呢，我没有功劳也有苦劳吧，你就让我去吧！”
　　赵锋铭差点就要哭出来了，如果赵国富不让他去的话，他就彻底的崩溃了！
　　说完还看向赵灵儿，“姐你倒是帮我说两句啊！”
　　赵灵儿连忙拿过了手机，放到了耳边，其实刚才他确实把赵锋铭给忘记了，可是她可不会说自己忘记了。
　　“拿过来吧，我只是逗逗你呢，看你吓成这样！”
　　赵锋铭整个人都不好了，不过在这个节骨眼上他可不敢再跟自己的姐姐对着干！
　　“爸爸，这次小峰子说的对，他确实是有功劳，不如带他一起去吧，反正只是看决赛，看完了决赛很快就能回来了！”
　　赵灵儿求情道！
　　赵国富叹了口气，“小峰子，看着你姐为你求情的份上我就答应你，让你去，不过你可别跟我捣乱，否则的话，以后你姐再怎么求情你都别想出去！
　　“谢谢爸，那我先准备准备，明天我们就出发了！”
　　说完赵锋铭便挂断了电话！
　　“好，还有千万要……”照顾好你姐姐！
　　赵国富简直无语了，话还没说完呢？
　　不过算了，现在他有正事要办！
　　赵国富立即把手机放进口袋里，接着又悄悄地退了回去，指挥着小强等人一起进入了别墅！
　　半个小时后他们终于出来了，只是这一次那别墅的灯已经全灭了！
　　至于里面的人，当然全没了！
　　不久，一架私人飞机从叶城起飞，飞回了江海市！
　　……
　　赵家别墅内。
　　晚上赵母准备了晚餐，吃完了饭大家都各自睡去了！
　　赵灵儿如约的又来到了后院，见到江帆还在水中，便跳下了水，走到了江帆的边上，拿起了刷子给江帆刷龟壳！
　　江帆见是赵灵儿所以并没有动，就这样闭目养神，任赵灵儿给自己刷龟壳。
　　同时赵灵儿嘴巴也没闲着！
　　“明天咱们就要去看足球总决赛了，你喜欢玩顶球，应该喜欢看他们比赛吧，其实我对这些也没有兴趣，不过只要是小玄子你喜欢的我都喜欢！”
　　江帆听到这话睁开了眼睛看了赵灵儿一眼，这个傻丫头还真是傻！
　　为了自己还做不喜欢做的事情！
　　不过江帆对于看足球比赛兴趣却并没有那么的大，毕竟这种足球决赛在电视上也能看得到现场直播的，何必跑那么远跑到现场去了？
　　不过现在已经铁板钉钉了，他就不不会在有什么异议了。
　　可是江帆还有一个疑问，那就是去决赛现场现场，他们怎么过去？
　　他这么大的体格应该没有办法坐火车，坐飞机那就更不可能了！
　　开车应该也太慢吧？
　　不过很快，赵灵儿就自己说了出来，“小玄子明天早上爸爸安排了无人机来接应我们，只需要飞三个小时咱们就能到达地点了。”
　　“我就当这次是跟你一起去旅游了，想想还有点小激动呢，小玄子你开不开心啊！”
　　赵灵儿说着笑着。
　　虽然江帆一句话都没有回应，当然了江帆的回应她也听不懂，可她依然觉得很开心，只要能跟江帆一起说说话，就很开心了！
　　江帆点了点头，“如果当成是一次旅游的话，确 实还不错！”
　　“小玄子，你点头了，你也很开心的！”赵灵儿笑的像一个小孩子一样开心！
　　接下来刷完了龟壳，赵灵儿带着江帆回到了自己的卧房里！
　　江帆依然睡在赵灵儿的房间，因为赵灵儿已经习惯了江帆的存在，如果江帆突然不跟她睡在一起，总感觉缺少了什么，也睡不踏实！
　　只有江帆在的时候，她才能睡得安稳！
　　就这样，江帆爬上了床，盖上被子别睡觉了！
　　赵灵儿也去洗了个澡，洗完澡也穿着睡衣躺在了床上，依然是跟江帆挨得很近，闭上了眼睛，渐渐的进入了梦乡中！
　　赵灵儿睡得很安稳。
　　而这边的赵锋铭却怎么都睡不着！
　　主要是因为他明天就要去看总决赛了，他兴奋的睡不着啊！
　　对于赵锋铭来说，能去看总决赛真的是很兴奋的一件事，也是让人羡慕的一件事！
　　既然是天大的好事，总要让他的朋友全都知道羡慕羡慕自己，否则的话他就这么悄摸的去了，他的朋友全都不知道，那多没意思呀！
　　好的机遇总是要跟朋友一起分享的嘛！
　　所以赵锋铭打开了同学群和一个比较关系好的朋友圈。.


第253章



　　第 章这有什么好得瑟的
　　赵锋铭打开了同学群和一个比较关系好的朋友圈，把自己被邀请去看总决赛的事情，告诉了他们！
　　这个消息发出后，同学群和朋友圈里面全都炸开了锅！
　　要知道这是总决赛，除了一些有特殊渠道的人之外，是不允许普通的人进入的！
　　而赵锋铭能被他们给邀请过去，实在是太幸运了，太让她们羡慕和嫉妒！
　　“卧槽牛逼可拉斯，能不能带我一程啊，我给你双倍的票钱！”
　　“哥们儿，傻眼了吧，这足球总决赛，普通人是不能进去的！”
　　“峰哥，牛逼！”
　　不过也有人对此也产生了深深的怀疑！
　　“不可能吧？他们邀请你去看总决赛？”
　　“据我所知，这总决赛里好像不允许观众进入啊？”
　　“你在骗人吧？”
　　赵锋铭见还有人不相信自己，立即将体育台的主持人马天丽的聊天记录发送给了他们！
　　这些聊天记录是刚聊没多久的，是聊一下明天赵锋铭他们到达中都的事宜。
　　看到马天丽与赵锋铭的聊天记录，众人不得不相信，赵锋铭确实是被邀请了！
　　于是很多人都疯狂了，这赵锋铭简直走了狗屎运了，怎么这么的幸运呢！
　　当然了他们也知道，赵锋铭也完全不是靠运气，主要也是因为他们家的那只大神龟也就是江帆！
　　如果没有江帆的话，人家体育台的马天丽才不会认识什么赵锋铭的，所以这有什么好得瑟的！
　　不是还完全靠一只龟吗？
　　“人家请的是你家的那只神龟，跟你有半毛钱关系吗！”
　　有人开始说酸溜溜的话了，这个人赵锋铭知道，也是之前出馊主意，让赵锋铭输了比赛的话，就围着江海大学跑50圈的那个家伙！
　　他只记住了他的绰号，叫王二狗！
　　对于这个王二狗，赵锋铭也是一些火气的，于是他直接发出去一段话：“王二狗，你tmd就是深深的嫉妒我？你再说这些酸溜溜的话有什么用啊？反正明天我去了，要跟法兰队的队员们合影，还要他们的签名！到时候我发朋友圈羡慕死你〃「！”
　　这句话瞬间在朋友圈里面炸开了锅！
　　“我靠，峰哥，给我也要个签名呗？”
　　“我也要签名，我最喜欢的法兰国的一个领头的……你帮我要个签名呗？”
　　……
　　看到众人开始都开始要签名，赵锋铭并没有觉的很麻烦，而是突然眼睛一亮，发觉这真是一个赚钱的好机会呀！
　　这决赛真的不是普通人可以去看的，也就是说这些人想要见到法兰国家的足球队，那就是异想天开了，除非家底非常好那就另说了。
　　说以现在有个摆在他们面前的机会，他们应该会珍惜的。
　　于是……
　　“可以是可以，不过人家都很忙的，我总麻烦人家不太好啊！肯定要送礼物的，不如这样吧，要签名可以，一张签名100块！”
　　“别说100块了，就算是200块都没关系，我现在就转给你！”
　　“我也要，我要三张！”
　　紧接着赵锋铭的某微，便一直响个不停，全都是转账的信息。
　　叮叮叮
　　就这一会儿的功夫，赵锋铭就已经赚了3000块了！
　　看着这3000块钱，赵锋铭笑得合不拢嘴了！
　　“我他妈真是个天才！”
　　“哈哈，这下有钱可以还给姐了，只要不超过两天还给她，我就不用再还那5000块钱的利息了，我真是个天才！”
　　“可还差了2000块呢！”
　　“不过，这可难不倒我！”
　　自言自语的说完，赵锋铭又打开了手机，在自己的每一个群里面，都发了一条这样的信息！
　　于是乎很多人开始给自己转账，想要求自己帮忙代签名和照片！
　　于是乎，不多时，赵锋铭就凑齐了5000块钱，还多了500块呢！
　　赵锋铭喜不自胜！
　　就在这时。
　　王二狗单独给赵锋铭发了一条信息，“峰哥，能不能也帮我带一张，我只要一张就好了！”
　　看到这个家伙，赵锋铭冷笑一声，刚才还说那么酸溜溜的话，这会儿又想让他带签名！
　　真以为老子这么好说话？
　　“哎呀，刚才你不是还说我得瑟吗？既然我得瑟，那你干嘛还求我要签名呢？”
　　“峰哥，我错了，你就帮我要个签名吧，我特别喜欢马天丽还有法兰对的一个队员艾瑞！要不我多给你转20元？”王二狗低三下四说道。
　　“不行，除非你在群里面当众给我道歉，并且说你嫉妒我，这样的话我可以考虑一下！”
　　发完这段话，赵锋铭可以想象得到王二狗的脸色估计很难看，不过谁叫这家伙刚才说自己得瑟了！
　　真当自己没有脾气吗？
　　不道歉的话这件事就没完！
　　然而这句话发送出去之后，很久都没有回复，也不知道那边在搞什么！
　　不过赵锋铭也得搭理他了，他迅速的穿上了衣服，然后穿上了拖鞋准备打开门去找赵灵儿！
　　现在已经是11:00了，他要尽快把钱给还上，以免发生啥裱花。
　　今天还钱就能省5000块钱的利息，这还真是划算！
　　打开房门还没有踏出去，忽然手机又响了一声，赵锋铭连忙打开了朋友群，然后就看到了王二狗的道歉信息！
　　“¨．对不起峰哥，是我错了，我就是嫉妒你，才会说酸溜溜的话，你就原谅我吧！”
　　赵锋铭扑哧一声笑了，“这个王二狗(得王好)，这下总算服气了吧！”
　　既然王二狗都已经道歉了，那赵锋铭也就大人不计小人过了！
　　“行吧，那我就大人不计小人过了，转钱过来，写上想要签名人的姓名！”
　　很快王二狗就转来了钱！
　　现已经搞定了他，赵锋铭便不再多想，拿起了手机来到了赵灵儿的房门前引！
　　此时的赵灵儿刚刚进入梦乡，门敲响了！
　　率先睁开眼睛的不适赵灵儿，而是江帆，他原本就没有睡着，只是在闭目养神！
　　大鳄龟这种生物，几乎每天都在闭目养神，所以晚上还不需要多休息，至于他为什么安安静静的躺在床上，原因也很简单，因为床上比后院的硬地板要舒服呀！
　　此时听着外面的敲门声他有些纳闷，这么晚了，究竟是谁还在打扰赵灵儿！
　　同时他也有些警惕！.



第254章



　　第 章做事还需要解释吗
　　江帆警惕的悄悄地爬下了床，刚一爬下床，门外忽然响起了赵锋铭的声音，“姐，你快醒醒，我有重要的事情跟你说！”
　　江帆整只龟都不好了！
　　卧槽，原来是赵锋铭？
　　这大晚上的不睡觉，他搞什么鬼？
　　江枫想走过去，不想让他吵醒赵灵儿，不过他走了两步，忽然感觉有些不对！
　　他跟赵灵儿在楼上睡觉，赵家人都不知道！
　　如果被赵锋铭给知道了，那不用说全家都会知道他睡在了赵灵儿的床上！
　　虽然他现在是一只大鳄龟，可是他还是一个男人的灵魂，跟赵灵儿天天在一起，这要是被他们给知道了，总感觉很羞耻……
　　“不行，自己不能去给他开门，否则就全都露馅了！”
　　于是江帆没有给他开门，而是转身来到了阳台上！
　　阳台的窗帘此时是拉着的，江帆拨开窗帘，打开了门走了出去，有窗帘挡着，屋里的人只要不来窗台上，就不会发现自己！
　　外面的赵锋铭还在敲门，见屋里半天还没有动静163，他加大了力度！
　　“砰砰砰！”
　　这一次的拍门声终于把赵灵儿给惊醒了，她连忙从床上爬了起来，下意识的摸向了身边！
　　然而什么都没有摸到，她心口一跳！
　　小玄子去哪了？
　　“姐快开门！”门外又响起了赵锋铭的声音！
　　赵灵儿一愣，眉头皱得更紧，这大晚上的赵锋铭为什么敲门敲得这么急？
　　难道有什么要紧事？
　　赵灵儿连忙下了床，跑向门边打算开门！
　　江帆不在房内，应该是出去了，他这么厉害不会有事的，反倒是赵锋铭这么的着急，难道真的出了事！
　　这让赵灵儿有些不安！
　　快速打开了门，看着外面站着的赵锋铭，此刻他只穿着一条睡裤。
　　赵灵儿连忙焦急的问道，“怎么了？发生什么事了？”
　　“我来还钱！”赵锋铭淡定的说道！
　　赵灵儿立即愣住了，心头一万个草泥马奔腾而过！
　　所以赵锋铭大晚上这么着急的拍门，就是为了还钱？
　　“你来还钱？”赵灵儿咬着牙齿， 忍住愤怒，平静的问道！
　　赵锋铭依然淡定的点点头。
　　他还没有发现此刻的赵灵儿已经处在了极其愤怒的边缘了！
　　“对呀，姐我刚才想到一个赚钱的好办法，才用了一会儿我就赚到了5000多块钱，我现在就把钱还给你，这样就不用要我的利息了吧！”
　　赵锋铭说完，就朝屋里走，准备把钱扫给赵灵儿！
　　赵灵儿见他进了屋，砰的一声关上了门，然后转头抬脚，一把抓住了赵锋铭的头发！
　　赵锋铭猝不及防，被抓着头发，身体立即弯了下来，他倒吸了一口凉气！
　　“嘶，疼啊，姐你在干什么啊？我来还钱还有错啊？”
　　“你没错？你大晚上的拍门拍的那么急，我还以为你出了什么事呢，原来你只是来还钱？这笔账我不该给你算吗？”
　　赵灵儿气得胃都疼了，这个混蛋！
　　真的是害她白白担心了一场！
　　赵锋铭却觉得自己极其的冤枉，他拍门拍的着急，可是在拍门的时候他也喊出话来了。
　　照理说应该能认出是他呀！
　　这怎么能算在他的头上呢？
　　“姐我不是故意的，我真的只是来还钱的，我不知道你会这么担心啊！”赵锋铭连忙辩解道！
　　赵灵儿却不管他，松开他的头发打算去揪他的耳朵，给他一个难忘的教训。
　　然而她刚刚松开赵锋铭的头发，却见赵锋铭突然一个窜步来到了阳台处，然后一把拉开了帘子，打开了门！
　　然后看到阳台上的一个大家伙的时候，他愣住了！
　　赵灵儿也已经跑了过来，看到阳台上的是江帆……
　　她也愣住了！
　　难怪刚才醒来的时候在床上没发现江帆，原来他是跑到阳台上去了！
　　“小玄子你怎么在这儿啊？”
　　“对呀玄哥，你怎么在我姐的阳台上？你想干什么？”
　　江帆对这两姐弟的目光，一阵无语！
　　他原本睡得好好的，赵锋铭突然来打扰他们，无奈他不想让他发现，所以只好躲在阳台上，却误打误撞的还是被他俩给发现了！
　　这还真是够狗血的！
　　如果说他是躲在这里看月亮的，这俩人会信吗？
　　哎……不对呀？
　　他为什么要解释？
　　他江帆做事还需要解释吗？
　　于是江帆冷眼看了他俩一眼，接着继续抬头看天空！
　　今天的月色很好！
　　尽管江帆没有解释，可是赵锋铭已经脑补出来了！
　　“玄哥，你是不是在看月亮？你还真会选地方呢，我姐这个阳台是最大的，玄哥不愧是玄哥”
　　江帆依然没有搭理他！
　　赵锋铭眼珠一转，忽然看向赵灵儿说道，“姐，既然玄哥喜欢在你这儿看月亮，那我就不打扰你们了，我先走了！”
　　然后还没等赵灵儿反应过来，他已经拔腿跑到了门边，打开了房门冲了出去。
　　就算赵灵儿要反应过来，想追都已经来不及了！
　　赵灵儿气得直跺脚，“这个混蛋就知道钻空子！看我明天早上怎么收拾他。”
　　江帆看到赵灵儿如此的生气，他可以想象到明天早上赵锋铭的悲惨生活了！
　　赵灵儿气呼呼的，发完了脾气后她看向了江帆，又面带微笑，“小玄子，你要是很喜欢看月亮，以后我天天陪你看。”
　　“不过今天晚上咱们能不能早点睡，明天吃完早饭，咱们还要外出呢！”
　　江帆听到赵灵儿的话后，整只龟都不好了……
　　为什么现在赵灵儿跟他说话的语气，总感觉像是女朋友在约束自己的男朋友啊……
　　这样只能的会让人误会的！
　　不过在看赵灵儿，好像并没有觉得自己说出来的话有多么的让人误会，这还真是心大！
　　江帆也没有再多做停留，跟着赵灵儿一起又回了房中，爬上了床！
　　一夜无话。
　　第二天。
　　赵锋铭是第一个起床的，他昨天晚上兴奋极了，到了半夜才睡着，又特意定了闹钟！
　　赵锋铭每天早上起床都会去跑一圈，今天也不例外，拉着二哈大黄在后院里面跑了几圈！
　　几圈还没有跑完，外面便响起了隆隆的声音，赵锋铭兴奋地一看，发现正是他父亲赵国富准备的一架私人飞机！
　　他们别墅外面有一处空地，私人飞机就停在了那里！.



第255章



　　第 章都是全副武装
　　飞机停下，小强带着一众人从里面走了下来，他们个个全副武装，带着他们公司的高科技防护盔甲！
　　他们是被赵国富指挥，派来保护赵锋铭和赵灵儿的安全的。
　　毕竟这一次出的是远门，必须要做好万无一失的准备！
　　私人飞机发出的声音也惊动了四周其他的居民，很多居民都纷纷跑来观看，可是当他们看到飞机上面下来的人，都是全副武装。
　　一看就不是好招惹的，所以他们也只能在远处观察，并不敢轻易的靠近！
　　小强领着一众人进了赵家别墅。
　　而由于飞机发出来的隆隆声，别墅里的人全都睡不着了，都已经起床了！
　　出了院子就看到了小强走了进来~。
　　他穿着一身黑色的防护盔甲，中间有个红色的按钮，这种盔甲是特殊的材质，穿在身上是贴身的，并不是那种硬-邦邦的盔甲。
　　这种盔甲很轻巧，有利于他们的行动，全身都包裹着，只有头露了-出来。
　　赵冷儿和冷枫露出了好奇的目光。
　　而赵锋铭看了一眼后就深陷其中不能自拔了，他之前也听过赵国富提过一嘴防护盔甲，这个时候就有点怀疑了。
　　“我靠，这也太帅了吧，这一身难道就是我爸说的防护盔甲了？”
　　小强笑道，“没错，这种设备我们熟悉了几天，现在才能熟练运用。”
　　赵锋铭眼睛都冒着光，伸出手还摸了摸了，“这种材质还真是牛逼啊，不过这全身都包裹了，怎么头却漏出来了，这还是不够安全啊！”
　　话音刚落，赵灵儿和冷枫也是一脸疑惑。
　　小强神秘一笑，接着伸出了胳膊，他的胳膊上有几个按钮，共有三个颜色，只见他按了其中的一个按钮，接着从他们的脖颈处的衣服里，突然伸出了东西，只是轻轻的一闪，那东西就把他的头给包裹住了。
　　除了眼睛处是透明材质，其余全都是黑色的。
　　这一幕看的众人是一愣一愣的，这也太牛逼了。
　　然而这还没完，小强又说道，“这个面罩可是防毒防毒，当火，防子弹，相当的厉害。”
　　“里面还加了外骨骼装备，穿戴之后奔跑的速度也是人的几倍……”
　　接下来，小强就把防护盔甲的强大功能，介绍了一遍，所有人都傻眼了，这高科技真是太厉害了。
　　赵锋铭双眼放光的问道，“能不能给我一套啊！”
　　小强：……
　　这有点为难了！赵总也没有说要给少爷准备一套吧！
　　这已经没有多余的了。
　　就在小强有点为难的时候，赵灵儿突然走来插话道，“闭嘴吧你，这玩意好是好，就是太闷了，而且出去太惹人注意了，除非你是不想去决赛现场了！”
　　赵锋铭一听，好家伙，这下哪里还敢要啊！
　　“我突然又不想要了，这大夏天的，我可不想悟出痱子来！”
　　小强却说道，“少爷这个你可完全不用担心，这个才是是冬暖夏凉，贴身穿很凉快。”
　　听到这话，赵锋铭一顿，这下更是想要了，可是刚才赵灵儿威胁的话还在耳边，去决赛和要防护盔甲，两者……
　　当然是选第一了，“哎呀，我用不着，有你们保护我就可以了。”
　　小强一听，险些乐了，就是赵锋铭想要，他也没有多余的了。
　　接下来就没有在说什么了。
　　接着小强他们就在院里面等候。
　　赵锋铭和赵灵儿则去吃饭，赵母也早早的做好了早饭，早饭很是丰盛。
　　吃饭的时候，赵灵儿也拉来了江帆。
　　江帆昨天晚上就没有吃饭，所以今天早上吃的比较多！
　　早上两只烤鸡，一只大虾！
　　自从江帆的体格变大之后，江帆感觉自己的食量也变大了！
　　吃完了之后，他们跟赵母挥手告别，接着便走出了别墅的大门，来到了空地的私人飞机处！
　　私人飞机被赵国富特意的安排过，里面有一处比较大的空位，那是专门给江帆准备的！
　　江帆爬上了私人飞机内坐了上去，接着是赵灵儿，赵锋铭，冷枫也跟着一起来了。
　　冷枫作为赵灵儿的私人保镖，是绝对不会离开赵灵儿半步的！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　虽然赵国富这次的准备很充足，可是冷枫依然跟着来了，甩都甩不掉的！
　　赵锋铭坐上飞机后，便给江帆拍了一跳视频发到了某音上。
　　“今天我要和神龟一起去足球决赛的现场了，现在坐飞机，很快就到了。”
　　发完了某音，赵锋铭关闭了手机，飞机起飞了。
　　江帆坐在了私人飞机上，还是颇有些感慨的，二十年了，他整整二十年没有坐过飞机了！
　　他都已经忘记坐飞机的时候，是什么样的感觉了！
　　而他也从没有想过，变成了大鳄龟后也能坐飞机的。
　　等到人员都安排好了，飞机起飞了，目的地正是中都！
    . ...... ...
　　三个小时后！
　　飞机顺利抵达了中都的机场，赵国富已经安排好了一切，下了飞机就有私家车在机场外等候了。
　　等候的人依然一身的防护盔甲。
　　安排的休息的地方是距离体育场很近的一处高级宾馆，足足三间豪华宾馆。
　　对于赵父的安排，江帆觉的很好！
　　马天丽等在外面，江帆等一众人从机场内出来的时候，立即又吸引了无数人的注意！
　　一只超大个儿的银色白鳄龟从机场里面出来，这对路人来说实在是太有吸引力了，他们都不免疑惑，这只大鳄龟难道是坐飞机来的？
　　可是有什么样的飞机，敢承载着这样一只大鳄龟呢？
　　虽然江帆现在已经是一只网红龟，可是还有很多人不知道他的名号！
　　毕竟世界上的网红那么多，世界上的人口有那么多，每个人的爱好不相同，所以还有很多的人不知道江帆这只神龟，也在情理之中！
　　不过这样一来的话，对于赵灵儿他们来说倒是一件好事，就不用担心这些路人会在围困他们，也节省下他们许多的时间！
　　一路从机场走到机场外，虽然没有人拦截，可是还有很多的路人甲纷纷举起手机拍照片！
　　对于这种行为赵灵儿和赵锋铭没有阻止，江帆自然也不多说什么，他已经见怪不怪了。义.


第256章



　　第255章已经很客气了
　　要是在江海市的话，出门肯定会被那些人围堵要求合影的！
　　相比于他们，这些人已经很客气了！
　　很快他们走出了机场，面前停了好几辆的私家车！
　　小强领着他们朝私家车走去，这是赵国富亲自准备的私家车，其中有一辆超大个的被改装过，是专门载江帆的。
　　毕竟江帆的体格太大，普通的小车他难以坐下！
　　江帆看着那超大个的车很是满意，不得不说这赵国富准备的还挺周全的！
　　有私人飞机现在还有私家车，这一趟的旅行真是省心不少！
　　“赵总还准备了宾馆，决赛明天中午开始，今天我们去宾馆休息一天！”小强十分的客气，说完就想拉开车门一六七，让他们一一坐进车内！
　　可就在这个时候，从远处跑来一个女人！
　　她穿着短袖短T恤，头发披散下来，打理得很柔顺，垂在胸前，头戴遮阳帽，还带着个墨镜，脚下踩着运动鞋，朝这边蹬蹬的跑了过来！
　　等她跑到江帆不远处的时候，便冲着他们大喊一声，“hello！我们终于又见面了！”
　　赵灵儿等人停步扭头看去，他们就看到一个长发美女朝他们跑来，她的身材前凸后翘，戴着墨镜看不清楚她的全貌，不过赵灵儿和赵锋铭总感觉很熟悉！
　　等到人跑到他们的面前，摘下了墨镜赵锋铭才惊讶的发现，来人正是马天丽，不由得心中一喜！
　　马天丽身为主持人居然来亲自迎接他们了！
　　赵锋铭是有马天丽的联系方式的，在昨天晚上他已经跟马天丽联系过了，说今天会坐飞机来中都，可当时马天丽说她要忙于准备工作，所以并不打算来接机！
　　如今却又突然出现在这里，还真是让赵锋铭觉得挺意外和惊喜的！
　　尤其是今天的马天丽让他感觉与众不同，平时在电视台上看到的马天丽永远穿着足球服，扎着马尾辫。
　　而今天却长发披肩，穿着短t还是个紧身露肚脐的，十分性感！
　　果然不愧是体育台的主持人，穿着体育装的时候那是飒爽英姿，换一身衣服那就是性感迷人，一个字儿美！
　　“你好！美女主持，没想到你亲自来接机了！”赵锋铭兴奋的双眼冒光。
　　说完之后还冲着赵灵儿和冷枫眨了下眼睛，甩了下自己的刘海，觉得自己现在十分帅气的他，大言不惭的说道，“看看我的面子有多大，连主持人都来亲自迎接我了！”
　　赵灵儿最见不得赵锋铭这种大言不惭的语气，冲他抛了个白眼儿！
　　接着看向了马天丽，两人和马天丽打了声招呼，自报上了姓名！
　　接着马天丽就兴奋冲冲的看向了江帆，眼睛都要冒光了！
　　看到这一幕赵灵儿冲着赵锋铭摊摊手说道，“这哪里是你的面子？这明明就是小玄子的面子，你看看人家是冲着你来的吗！”
　　说完还得意的冲他扬了扬眉头！
　　赵锋铭当场气结，居然说不出反驳的话来，赵灵儿也懒得搭理他！
　　“好久不见！”
　　马天丽冲着江帆挥了挥手打了声招呼，这一幕却被过往的路人给看到了！
　　所有人都齐刷刷的看过来，马天丽是个名人，是著名的体育台主持人，所以不少路人都认识她。
　　此时他们看到马天丽这个主持人居然在跟一只大鳄龟打招呼，还挥了挥手，就像是跟人在打招呼一样，他们不免唏嘘不已，这么漂亮的美女主持人咋不太正常呢？
　　但是马天丽却全然不在乎路人的眼光，因为她坚信江帆一定能听懂她的意思！
　　毕竟眼前的可不是一只普通的鳄龟呢！
　　江帆淡淡的瞥了一眼马天丽，毕竟对方也打了声招呼，自己也不能没有礼貌不是，于是江帆冲她点了点头！
　　路人都惊呆了！
　　这都行了？
　　马天丽愣了一下，接着便是巨大的狂喜，“你们看，他果然能听懂我的话，他知道我是在打招呼，所以冲我点点头呢，太有灵性了，太喜欢他了！”
　　马天丽兴奋的拍拍手。
　　赵锋铭事实的插话道，“那当然了，玄哥可是神龟啊！能听懂你打招呼，这不是很正常的一件事吗！”
　　说完还面带自豪，似乎夸奖江帆就是在夸奖他自己，江帆无语的看了他一眼，这个赵锋铭像个小孩子一样.. .
　　马天丽笑笑没有再说话，又看到江帆一会儿，她突然想到了什么，冲着赵灵儿说道，“对了，我给你们准备了几间宾馆，不如我带你们过去吧！”
　　“什么？你也准备了宾馆，可是我爸爸都已经准备好了，你还是把这宾馆退了吧，真是添麻烦你了！”赵灵儿感激一笑，最后又挽救了马天丽！
　　赵灵儿向来不是一个占便宜的人，况且她家里的条件很优厚，实在是让她提不起占别人便宜的乐趣！
　　“这样啊！那好吧，毕竟你爸爸准备的，应该比我准备的要妥当一些！”说完马天丽还看了一眼小强等人，眼中带着敬畏之色！
　　之前马天丽去做采访的时候就猜测出赵锋铭的家并不一般，如今看来果然如此。
　　他们不但可以让一只超大个的鳄龟上了飞机，还带来了这么多的护卫，而且这些护士身上所穿的衣服，这种材质她见都没有见过，不过想来并不一般，应该是防护一样的东西！
　　而能穿着这种东西出门，并且还带着这样多的人，足以看出赵家并不是不一般那么简单，说不定还是一个强者 ！
　　不过这并不在马天丽需要思考的范围之内，她来之前作为礼貌自然要替他们做好宾馆，可他们竟然早有准备，那就用不上了。退了也是应当！
　　几人没有再说什么，赵锋铭又跟马天丽聊了一些工作上的事，马天丽告诉他们，法兰国的队员和克罗的队员也早已经到了，他们已经被安排住了进去，只等明天参加决赛！
　　听到此处是赵锋铭异常的兴奋，想到明天就可以到达决赛现场，看他们真人踢足球，他就一阵激动啊！
　　“我看时间还早，不如咱们一起去吃饭吧！”
　　这个时候，赵灵儿突然插话道，而她一看时间到了中午，确实该吃午饭了！.




第257章



　　第256章她特别喜欢江帆
　　马天丽并没有拒绝，相反她现在特别喜欢江帆，能和江帆多一点相处的机会，她自然乐意！
　　不过作为客人她还是礼貌一笑，谦让道，“你们毕竟是第一次来中都，这顿饭就我请吧！”
　　看到马天丽落落大方的样子，赵灵儿很欣赏她，不过他们能来中都参加决赛，还多亏了马天丽，所以这顿饭理应他们请！
　　“不用了，我们能来这里看决赛全仰仗着你，如果不是你来采访我们，我们也不可能被选中的，这顿饭自然是应该我们请！”
　　“对对对！这顿饭应该我们请！”赵锋铭也附和道！
　　见推辞不过，马天丽也就答应了下来。
　　“那好吧！我知道附近有一家餐馆，很不错！”
　　众人都点头答应，随即马天丽开着她自己的车，而江帆也坐上了赵国服准备的特殊车子，几辆车子便出发了！
　　车子只开了五分钟就到达了目的地！
　　这是一家川21菜馆，里面的菜品都是麻辣口味，这还正和江帆的口味！
　　此时正值饭点。
　　餐馆里的人人来人往，将车子停好之后，小强等人在外面守候，冷枫则跟着赵锋铭，赵灵儿还有马天丽，江帆一起进入了餐馆！
　　他们的进入，又引来了很多客人的注意，他们连饭都不吃了，都好奇地朝这边张望过来！
　　对于他们的好奇和张望，赵灵儿和赵锋铭还有江帆，冷枫已经习惯了，只是马天丽还有些不习惯！
　　毕竟她出来的时候换了一身装扮，还戴上了墨镜和帽子，就是恐怕有人认出她，才稍微伪装了一下！
　　否则的话她作为知名的主持人，被粉丝给缠上了是一件很苦恼的事，毕竟她的粉丝都是男性，被纠缠上会很麻烦的。
　　所以此时看到这么多人好奇的朝他们张望了过来，她立即又戴上了帽子把帽檐还拉低了一些，生怕别人认出自己！
　　不过好在这些人的目光全都不是冲着她来的，而是冲着江帆来的，这让她暗暗松了口气！
　　一个女服务生很快迎接了过来，这是个很温柔的女孩子。
　　这个女服务生也是很有眼力见儿的，知道一般的家庭肯定养不起这么大的大鳄龟，这一看就不是普通人，所以自然也客客气气的待着！
　　“你们好，请问就你们几位吗？”
　　赵灵儿冲着她点点头，“是啊就我们几位请给我们找一个大点的包厢谢谢！”
　　在这种餐厅里面吃饭，主要是带着江帆一般都会寻找包厢，只要进了包厢就能就能阻隔那些人的视线。
　　因为那种被人时时刻刻盯着的感觉，实在是太过不自在了！
　　女服务生了然一笑，恭敬的伸出了手，“几位来的很巧，我们这家还有最后一个包厢，请跟我来！”
　　“最后一个包厢？你们这店生意还真是好啊！”
　　赵锋铭插话道，还顺便吸了吸鼻子，大堂内也几乎快要坐满了，闻着桌上的那些饭菜实在是香。
　　看来这家味道很不错，他都已经迫不及待的想要大吃特吃一顿了！
　　“是啊，你们要是再晚来一会儿，这个包厢估计也没有了，毕竟现在刚到饭点，如果再过一会儿的话估计就要排队了！”
　　女服务生温柔的说道！
　　众人在此暗暗称奇，没到饭点还需要排队的饭店，那绝对是不一般！
　　在江海市他们也吃遍了美食，他们自己家也开了好几家美食店，自认为其他的美食已经对他们没有诱惑力了，可是听到这服务生的介绍，他们瞬间很期待这里的菜品！
　　很快女服务生带着他们来到了最里间的包厢。
　　他们这个餐馆其实并不是很大，但是胜在环境优雅，包厢也不多只有四间。
　　他们这是最后一间了，打开了门，他们可以闻到里面淡淡的花香！
　　这饭店还真是讲究，居然在房间里面还放了花，真香！
　　众人都走了进来，一一的坐在了椅子上。
　　轮到江帆的时候，赵灵儿替他拉开了椅子，“小玄子快上来！”说完还拍了拍！
　　刚准备将菜单递给她的服务员愣了一下，不明白赵灵儿是什么意思？
　　正疑惑不解呢，只见江帆顶着一只银白色的巨大龟壳，爬到了赵灵儿的面前。
　　紧接着他人力一样站了起来，准备坐在那椅子上！
　　看到这一幕，女服务生是目瞪口呆！
　　她原本以为江帆只是这家人的宠物，可是万万没有想到宠物还能上桌吃饭的？
　　当然了，如果是宠物猫或者是宠物狗这些，她都不觉得奇怪，毕竟体格小，坐在椅子上面一起共享美食，倒也不算太过新鲜！
　　可是，这可是一只超大个的大鳄龟呀！
　　居然像人一样直立起来坐在椅子上，这就十分罕见了，她生平还从未见过这样的事！
　　女服务生震惊的说不出话来了，就这么一眨不眨的看着江帆，直愣愣的，也忘记把菜单交给赵灵儿了！
　　江帆人立起来后，打算坐在椅子上的，可是他忽然觉得有些不妥，因为他身上的这把 椅子实在是太小了！
　　最近几天，他感觉自己的体格又变大了一些，这椅子对于他来说就像是一个超大的玩具。
　　怎么能够挤得下他的龟壳！
　　所以他并没有坐下，而是又绕到了一旁！
　　看到这一幕，赵灵儿不免疑惑，“小玄子怎么了？怎么不做了？”
　　江帆悠悠的说道，“这也太小了，坐不下的！”
　　赵灵儿听不懂江帆的话，还是好奇的看着江帆，心中猜测道，难道小玄子不喜欢到这里吃饭？
　　还是说这里的菜品不合他的胃口？
　　她的心中正猜测着呢，一旁的赵锋铭却连忙说道，“我知道了，姐，你也真是的，你看这椅子这么小，玄哥怎么坐呀？”
　　赵灵儿一看，发觉赵锋铭说的对，这椅子也太小了，她嘀咕了一声，“可是昨天去吃刺身的时候，还可以的呀？”
　　说完众人的目光齐刷刷的看向江帆，他们看到江帆的体格又大了一圈之后，赵灵儿不免疑惑，“小玄子，你的体格好像又大了一圈？”
　　江帆一阵无语……
　　他都已经吃的够少的了，每天都没吃饱，而且一天只吃两顿，居然体格又大了一圈，真的是好苦恼啊！
　　难道他的身体真的会无限的大下去？.


第258章



　　第 章无限的大下去
　　难道他的身体真的会无限的大下去？
　　“可是玄哥每天吃的也不算多呀，而且一天只吃两顿，有时候只吃一顿！”赵锋铭辩解道！
　　赵灵儿摸着下巴想了想，“我想明白了！小玄子是不是你趁半夜的时候偷偷溜下去吃东西了？”
　　“一定是偷吃东西了，我都说了让你减肥的，不能吃太多！”
　　江帆冲着赵灵儿翻了个白眼，什么鬼？
　　他吃东西还需要偷吃吗？
　　“我吃东西就会光明正大的吃，哪里还需要偷吃？”江帆无语的说道！
　　“姐你这就错怪玄哥了吧，玄哥就算吃东西也是光明正大的吃，怎么还说玄哥是偷吃呢！”
　　赵锋铭替江帆打抱不平。
　　这倒是说道江帆的心里去了，江帆不由看他一眼，如果他的爪子是人手的话，估计现在已经给赵锋铭点个赞了！
　　然而江帆这边刚对他感激一点，觉得赵锋铭有点脑子了，可是赵锋铭又接着说道，“玄哥光明正大吃点东西怎么了？减肥也要慢慢来呀，不吃饱哪有力气减肥呀！”
　　“玄哥我挺你，不过你下次在吃东西的时候能不能叫上我，我给你打开冰箱，省得你这么费力了！”
　　江帆十分的无语，所以依照赵锋铭这话中的意思，还不是说他偷偷的吃东西了吗？
　　他根本就没有偷偷的吃东西！
　　这个臭小子！
　　江帆一生气，伸出爪子抓住桌上的一个杯子，朝着赵锋铭就砸了过去！
　　看到这一幕后，马天丽和服务生都惊呆了！
　　这一只大鳄龟也太有灵性了吧？
　　他们这边还在震惊着，那杯子就已经砸了过去，赵锋铭惊呼了一声，连忙躲了过去。
　　接着那杯子就砸在了他后面的墙上！
　　“啪〃「嗒”一声碎成了渣渣！
　　赵锋铭心有余悸的拍了拍胸口，“玄哥，我错了，下次你在饿的时候，我把东西主动送到你后院里怎么样？”
　　江帆又是一阵无语，这小子理解能力有问题吧？
　　“小峰子你敢，你要是敢偷偷的喂小玄子子吃东西，我扒了你的皮，我看小玄子的体格又胖了一圈，全都是因为你偷偷的喂他吃东西了是不是？”
　　赵灵儿愤怒的看着赵锋铭，指责道！
　　“怎么又赖我了？绝对不是我呀！玄哥你快替我解释解释啊！”赵锋铭欲哭无泪的看向了江帆！
　　然而江帆却懒得搭理他了！
　　赵灵儿愤怒的双手叉腰，一想到赵锋铭很有可能偷偷的为江帆吃东西，才导致他又胖了一圈，她就很生气！
　　再加上昨天晚上的事情，她还没找赵锋铭算账呢！
　　昨天晚上他和江帆睡得正香，赵锋铭突然着急忙慌的拍门，她还以为出了什么大事，没想到这货只是来还钱！
　　这丫的就是一神经病，这件事情还没完呢，这会儿居然还想挑事儿！
　　赵灵儿猛的拍了一下桌子，“闭嘴，昨天的事情我还没跟你算账呢，你别以为你偷偷的溜走，我就能放过你！”
　　听到这话赵锋铭连忙闭上了嘴巴，有些心虚的不敢看赵灵儿！
　　而一旁的马天丽和冷枫还有服务生都一脸的懵逼，这怎么扯那么远？
　　还要不要点菜了？
　　不过马天丽向来好奇心最重，尤其是关于江帆这是大鳄龟的事情！
　　于是她凑近赵灵儿询问道，“什么事啊？昨天晚上怎么了？”
　　赵灵儿看了一眼马天丽，不得不说女人的好奇心和八卦心太重了，就连著名主持人马天丽也不例外！
　　于是赵灵儿和马廷礼说了，丝毫不顾赵锋铭反对的言语！
　　说完之后马天丽笑得前仰后合，现现在她感觉又重新认识了赵锋铭和赵灵儿了！
　　原来赵锋铭在家里面就是被赵灵儿欺负的对象啊！
　　好惨啊！
　　马天丽看了一眼赵锋铭，发现他正生着闷气堵着堵着嘴巴，模样十分好笑，看到她也想逗逗他了！
　　“原来是这样，太逗了吧，大半夜的去还钱，不打你打谁呀！”
　　赵锋铭感觉自己的尊严受到了打击。
　　赵灵儿居然把自己挨他打的事情也告诉了马天丽，要知道他是很喜欢马天丽这个主持人的，马天丽算是他的女神了！
　　在女神面前拆自己的台，这不是最大的侮辱吗？
　　他感觉自己的自尊都被踩在脚底下，使劲的鞭挞着！
　　“姐，你太过分了！”赵锋铭气的是捶胸顿足！
　　而这时的江帆却有些无语了，这些人跑题了吧？
　　还要不要给他换椅子，点菜了？
　　于是江帆伸出了爪子抓起了餐椅丢到了一旁，果然这个举动很快吸引了众人的注意！
　　这个时候赵锋铭也感觉到，这是一个分散别人注意力的好机会，于是他连忙跑过来，“¨．你们先别笑了，玄哥不要生气了，你快点帮我选个换一把大的椅子过来！”
　　女服务生立即点头，同时她心中也已经暗暗确定了，这些人确实想让这只大鳄龟上桌吃饭！
　　可是她心中有所疑惑：大鳄龟应该不能吃辣的东西吧？
　　他们这里的菜可都是麻辣的！
　　正当她为难着，赵锋铭又催促了一下，“喂，麻烦你快点！”
　　服务生立即回身冲他点了点头，算了！
　　还是先搬来椅子再说吧！
　　他们餐厅还确实有几把比较大的椅子，不过也大不了多少，但也只能搬过来看看！
　　于是女服务生打开了门出去了，江帆暂时又趴在了地上(得王赵)！
　　闲来无事，马天丽突然想到了什么，看向了江帆，“没想到玄哥哥居然还喜欢看月亮啊？”
　　刚才赵灵儿在说赵锋铭捣鬼的时候，顺便把江帆趴在阳台看月亮的事情也一并说了！
　　一直都很好奇所以此时没有忍住幽幽的问道！
　　趴在地上的江帆看了她一眼，这声玄哥叫的还挺顺口啊！
　　还不错队！
　　赵灵儿解释道，“是啊，我都没想到呢！小玄子每日都在我房中……”
　　赵灵儿说着说着，忽然不小心说漏了嘴，连忙用手捂住了嘴巴。
　　可是别人都已经听到了，马天丽和赵锋铭一脸好奇的看向赵灵儿。
　　“玄哥每天都在你房中？”
　　赵灵儿每日拉将小玄子回房间睡觉的事情，赵锋铭并不知情，所以此刻最好奇和震惊的应该就是他了！.


第259章



　　第258章想的太污了吧
　　一旁的江帆有些无语了，赵灵儿居然说漏了嘴。
　　这下尴尬了！
　　可是赵灵儿依旧脸不红心不跳的说道，“你们想的太污了吧，我是说小玄子每日都会来我房中的阳台上看月亮？”
　　“哦~原来是这样啊！”赵锋铭和马天丽都松了口气！
　　气氛一下变得有些尴尬，包厢里也安静了下来！
　　就在这时，他们听到门口处传来了不小的争吵声！
　　是一个男人的声音，只听他愤怒的吼道，“明明是我先定的，凭什么把包厢让给他们？”
　　接着他们又听到了一个带着歉意的女生，“抱歉先生，我们看你晚了半个小时，所以就先把包厢让给他们了，只要你们在这里等一下，马上就有一个包厢即将腾出来了！”
　　听声音，赵锋铭和赵灵儿眉头都是一皱。
　　这个女人的声音正是刚才离去的那个女服务生，而和她争吵的估计就是客人了，从他们的谈话中可以得知，他们饭店一个包厢是他们预定好的了，可是却晚到了半个小时！
 　　对于这种生意火爆的餐厅晚到了半个小时，其实他们也有理由将他们的预定给退掉，让给其他的客人！
　　所以这也不能全怪服务生！
　　然而接下来那个脾气火爆的男人，却丝毫不退让半步，“不行，我刚刚只是开车堵车迟到了半个小时，你就把我的包厢让给了别人，我现在给你两分钟的时间，你赶紧把包厢里面的人给我赶出来，否则我要投诉你！”
　　听到这怒气冲冲的话，女服务生哑然失笑！
　　可是这一伙客人，其中有三个男人两个女人，她一个柔弱的服务生想要对付这三个彪形大汉，太困难了！
　　道理也说不通，她只好为难的点点头！
　　“那好吧，那你们稍等一下！”
　　女服务生皱着眉头，然后转身打开了赵锋铭和赵灵儿的包厢门！
　　进到了包厢内，她没有开口，赵锋铭和赵灵儿都已经明白了过来！
　　原来他们这个包厢就是外面那一伙人的！
　　“不好意思，我……”女服务生低着头咬着嘴唇，不知该如何开口！
　　就在这时，一个彪形大汉一把将他推开，女服务生踉跄几步，好在离得最近的马天丽将她给扶住了，这才没有让她摔倒！
　　看到这一幕，赵锋铭顿时火了，他一巴掌打在了桌子上，“怎么回事？对待女人这么粗鲁，你他妈还是个男人吗？”
　　那彪身大汉原本就怒气冲冲了，分明不是来调节的，就是来赶人的。
　　此时又见到赵锋铭只往枪口上撞，他顿时乐了，嗦着他说的黄色的大牙花子，上下打量了一眼赵锋铭。
　　见到赵锋铭的穿着十分普通，而且看样子是个高中生，顿时鄙视道，“我靠，一个毛还没长齐的小子敢跟我叫嚣？你算哪根葱？你知道我是谁吗？”
　　说完还掏出来口袋里面的车钥匙，拿在手中炫耀似的晃了晃！
　　那车钥匙在场的人都很熟悉，是劳斯莱斯的车钥匙！
　　能开得起劳斯莱斯的人，非富即贵呀，看来这个彪形大汉来头倒是不小。
　　不过这又如何？
　　他们赵家还怕这一个小人物？
　　彪形大汉名叫宋虎，宋虎就拿出了车钥匙当即见这些人都不说话了，他得意一笑，“识相的赶紧给我滚出去，把包厢乖乖的让出来！”
　　看到他如此的得意，赵锋铭攥紧了拳头，原本还想着好好的跟这些这个人调节呢，现在也完全没有调节的必要了！
　　不过赵锋铭也没有当即就来硬的，而是突然眼珠一转说道，“哦，原来是你，我认得你！ ”
　　说完还眼睛亮晶晶的看着宋虎！
　　看着赵锋铭这一副崇拜的样子，宋虎十分的得意，他在中都可是有好几家门面的，朋友也不少，朋友圈特别的广！
　　走到哪里也少不了一些人的阿谀奉承，对于赵锋铭这样崇拜的目光见怪不怪。
　　当即语气缓和了一些，“既然知道老子是谁，那就赶紧让开，我就大人不计小人过，饶了你们一次！”
　　听听这嚣张的语气还有这嚣张的话语，赵灵儿等人拳头捏得死紧！
　　哪料到赵锋铭却突然笑道，“我想你搞错了吧？我说我认得你，你不就是我每天早上定时定点都会看到的吗？是在茅坑里看到的！”
　　“茅坑里看到的？”
　　听到赵锋铭的话，宋虎却是一脸的懵逼，丝毫没有反应过来！
　　看着他这么蠢的样子，赵灵儿都忍不住提醒他，“在茅坑里看到的除了翔还有什么？”
　　这话一出，宋虎脸色当即一变，变得十分的阴沉可怕！
　　他愤怒的看向了赵锋铭咬牙切齿的说道，“妈的，你小子找死，居然敢说老子是翔？”
　　赵锋铭区乐呵呵的笑道，“我可没说，是你自己说自己是翔了，大家听到没有？我真没有见过这么奇葩的人，说自己是一坨屎好恶心啊！既然是一坨屎，那就赶紧滚出去吧！”
　　宋虎整个人差点炸裂了，“好小子，你他妈还真是嚣张啊！”
　　说完宋虎当即拍了下手，立即从他的后面冒出来两个人。
　　他们体格都跟他一样的宽，总之就是四肢发达，但是看起来不太聪明的牙子！
　　这些人在外面的时候也听了一耳朵，此时也知道宋虎发飙的原因！
　　他们这两个人都是宋虎的狗腿子，今天宋虎请客吃饭，免费的午餐他们当然要来。
　　此时见宋虎有难他们自然会相帮！
　　他们连忙跑来，刚看到包厢里面只有四个人，而且这四个人年纪并不是很大，瘦不拉几的一看就没有什么力气！
　　跟他们这些体格宽广一身肌肉的人相比，简直不值一提！干倒他们那是分分钟的事情！
　　他们当即露出了不屑的微笑！
　　冲着赵灵儿等人摩拳擦掌，眼中看向赵灵儿和马天丽的时候还露出了点别样的目光，那目光带了些猥琐。
　　“哟~这里还有美女呢，你们要是识相的话就滚蛋，看在美女的份上我不跟你们计较，如果不然的话我撂倒了你们，这俩美女也得陪我们喝酒，你们自己选一条吧！”
　　听见这十分恶心的话，赵灵儿和马天丽眉头都是一皱，这些人的目光太过猥琐了，她们心中都是一阵恼怒！.



第260章



　　第 章你们配钥匙吗
　　“真是恶心，想让我们俩陪你吃饭，你们配钥匙吗，配几把？”赵灵儿怒气冲冲的说道！
　　听到赵灵儿的话，三个人显然也明白了他们的意思，那就不用再多说了，直接开干吧！
　　用拳头说话！
　　“好啊，既然你们自己要作死，那就别怪我们了！”说完，宋虎带头，冲进了包厢~！
　　看到这个情景，冷枫和赵锋铭也迎面冲了过来，将赵灵儿和马天丽-挡在了后面！
　　看到两方人马即将打在一起，站在门口的服务生急得冷汗-都要冒出来了。
　　“别打了，你们再打的话我要报警了！！”
　　哪料这句话说完之后，宋虎非但没停住脚步，反而冲得更急了，而且边冲边吼道，“好啊尽管报警，正好老子也认识的有人，我要是进警局，算我输！”
　　听到这如此嚣张的话，服务生也傻眼了，同时她也明白这个男人她估计也惹不起。
　　可是就这么看着赵锋铭他们挨揍？
　　她也并不想啊！
　　正在一时为难之时，两方人马已经冲到了一起，宋虎看着赵锋铭分二人，面色阴冷，眼中带着不屑！
　　毕竟他们的体格看起来也太瘦弱了，而宋虎一人的体格都有他们两个人加在一起，那么大了！
　　就这样还敢来送死？
　　被挡在后面的马天丽和赵灵儿，都无比的紧张，赵灵儿还好一些因为他知道冷枫的战斗力。
　　只要是近身搏斗没人是冷枫的对手！
　　可是马天丽就有些紧张了，毕竟宋虎等人的块头在那里摆着呢！
　　而她也不知道冷枫是个高手特种兵出身！
　　马天丽甚至都已经预想到了接下来他们将会看到冷枫和赵锋铭肯定会被打的满地找牙！
　　于是她紧张的冲着赵灵儿说道，“要不还是让你们的护卫进来吧？”
　　赵灵儿却摇了摇头，“没关系的，他们能打的过，相信我！”
　　看到赵灵儿这么自信，马天丽渐渐平复了下心情，也对，赵家一家都不简单，赵灵儿说没问题，那就一定没问题！
　　一直趴在地上的江帆，只是无语的扫了他们几个一眼，然后依旧一动不动了！
　　这几个杂碎还不值得他出手，冷枫一个人就能解决了！
　　至于赵锋铭，完全是上去充人数的！
　　宋虎冲到近前，他的目标正是赵锋铭，他一拳头朝着赵锋铭击打了过来。
　　冷枫想要上去帮忙，赵锋铭却止住了。
　　赵锋铭平时也没少锻炼身体，体格也很强悍虽然跟宋虎没法相比，可是战斗力不一定比宋虎差。
　　有时候身材高大的，不一定代表他就能打败比他体格小的！
　　所以这一次宋虎失算了，只见他一拳打了过来，赵锋铭急忙躲闪过去，接着便一脚踹在他的肚子上，这一脚用的力道很大！
　　宋虎后退了几步，不过好在他后面一个同伴跟上来扶住了，他稳住了身体。
　　宋虎擦了一下自己的嘴，他刚才确实有点轻视了赵锋铭了。
　　“看来你小子还有两把刷子呀！”
　　说完宋虎重视了起来，超赵锋铭又冲了起来。
　　而这边冷枫也已经和另外一个人近身搏斗起来，很快冷枫变态的战斗力就占了上风，而另一个人见此不对，就也帮忙去了！
　　所以冷枫此刻面对的是两个人，而赵锋铭则面对一个人！
　　不过面对一个人赵锋铭也已经够呛了，堪堪占得上风！
　　宋虎的体格毕竟占了很大的优势！
　　很快冷枫这边便结束了战斗，那两个人都被他打得惨叫连连，一个门牙还掉了几颗鲜血糊了一脸，很是恐怖！
　　而另一个则是胳膊骨折了，正疼的在地上，捂着胳膊哭鼻子！
　　冷枫解决这两人之后，转身又加入了赵锋铭何松虎的战斗，宋虎见到两个同伴已经被打伤在地，宋虎脸上也有惊恐之色！
　　而他跟赵锋铭打斗也没有占到便宜，脸上被打的青一片紫一片。
　　再加上冷枫近身搏斗后，一脚一拳之后，他再也不敌，也倒在了地上！
　　刚才的嚣张已经全然不见，全部被惊恐代替！
　　“饶命啊！”
　　“饶命啊！”
　　冷枫依旧面无表情冷冷的看着他们，已经将他们打翻在地，他也就没有必要将人赶尽杀绝。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　再说这些人又不是劫匪没有必要闹到出人命的地步，所以冷枫手下留情了，否则的话，这些人早就掉了脑袋了！
　　看到冷枫冰冷的表情，宋虎等人又吓得瑟缩了一下。
　　刚才他们进来的时候怎么没有看到他这种眼神呢？
　　他们都有点后悔，可是后悔也为时已晚！
　　赵锋铭走到他们的面前，然后居高临下的看着他们，“这下不嚣张了吧？何必呢，刚才你要是客客气气的跟我们说话，说不定我们还能把包厢让给你们，你看你们，非得把事情做到这个地步！”
　　宋虎等人不敢吭声，现在赵锋铭说什么就是什么，他们哪敢还嘴，如果还嘴的话，说不定被揍的更狠！
    . ...... .......
　　“是我们错了，是我们错了，饶过我们吧！”
　　“饶了你们也不是不可以，给那个女服务生道歉，然后直接滚蛋！”赵锋铭伸出手指了指在门口的女服务生！
　　刚才在进来的时候宋虎差点把女服务生给推倒，而且态度十分的嚣张，这一声道歉实在不为过！
　　宋虎立即站了起来，冲了那女服务生点头哈腰的道歉，“对不起，我不该推你的！”
　　女服务生有些害怕，同时又有些感激赵锋铭，她连忙后退了一步，然后冲着宋虎摆摆手，小心翼翼的说道，“没事了，我不怪你们了！”
　　宋虎道歉后，赵锋铭冲他们摆了摆手，“滚，下次别让我们看见你，见你一次打你一次！”
　　“是是是，我们现在就走！”
　　说完宋虎带着他的人，灰溜溜的离开了！
　　等到他离开之后，服务员又将包厢的门被关闭了，又隔绝了那些人好奇的视线！
　　包厢内又恢复了平静！
　　包厢里面的桌椅什么都没有被损坏，他们又重新坐下，服务生又端了一把新的大的椅！
　　江帆也坐了上去，其实他也并不是做上去，如果他坐上去别说是木质的椅子，就是铁的也承受不了他的身体。
　　他只是站起来，然后蹲了下去，看起来就像是坐着一样！义.


第261章



　　第260章用力的拍了拍！
　　众人落座之后，马天丽看了一眼冷枫，刚才赵灵儿已经跟马天丽说了冷枫是特种兵出身。
　　马天丽里最欣赏的就是当兵的人，又见冷枫长得帅气无比，十分冷酷，顿时十分有好感，“没想到你还是特种兵出身的？难怪刚才这么厉害！！”
　　说完眼睛都要冒出星星了！
　　冷枫冲她点点头没说什么，依旧十分冷酷。
　　看着他冷冰冰的样子，一旁的赵锋铭很是无语！
　　“刚才表哥虽然厉害，可我也不差呀！”
　　赵灵儿冲他翻了个白眼儿，“够了！你那冲上去分明就是充人数的！”
　　“我去！”
　　赵锋铭整个人都不好了，这时马天丽看他们情况不太对，连忙笑道，“我刚才看清楚了，一七零你打架也很有一套的，也很厉害！”
　　赵锋铭被著名主持人夸了，还是莫名享受的！
　　接下来他们就开始点菜了，点的都是一些麻辣的而且越辣越好！,
　　也很巧马天丽也很喜欢吃辣的，于是他们这一桌人气氛十分融洽的在包厢里面吃饭！
　　然而他们并不知道，此时的门外。
　　一辆劳斯莱斯车内！
　　宋虎看着镜子里面自己被打的鼻青眼肿的脸，恨得咬牙切齿！
　　此时车内就他自己，他两个同伴都已经自己打车去医院了。
　　毕竟一个牙齿掉了几颗，一个被打骨折了，算起来宋虎的伤还是比较轻的！
　　可即便这样，宋虎这口气还是咽不下去的！
　　“妈的！”
　　“老子还从来没有受过这种窝囊气呢！”
　　“敢打我宋虎的，在中都还没出生呢！”
　　自言自语的说完，宋虎立即掏出了自己的苹果手机，拨打了一个电话！
　　“喂，小刘老子被人打了！”
　　“你赶紧把我们的人都叫来，今天老子不卸了他们的胳膊，老子就不叫宋虎！”
　　……
　　一番交流之后宋虎把电话恶狠狠的挂掉，随即就躲在外面，也没有离开，就这么看着餐厅里的动静，嘴角还挂着一抹阴毒的笑！
　　包厢内。
　　此刻菜已经上桌，麻辣龙虾，麻婆豆腐，辣子鸡，剁椒鱼头……
　　闻着这些菜，他们迫不及待的开始动筷！
　　边吃边聊。
　　期间江帆自己干光了一盆麻辣龙虾和一盘麻辣豆腐，见菜不够吃他们又点了一些！
　　那服务员看得是一愣一愣的，她起初还怀疑江帆这只大鳄龟不能吃辣。
　　可是见到他吃了一大盘的麻辣龙虾之后，却一点儿事儿都没有。
　　服务生这才放下了心，看来他是经常吃辣，已经养成习惯了！
　　不过看到江帆用爪子捏着那龙虾一个一个的吃，那行为就像是一个人一样，还是让她震惊无比！
　　很快他们就吃完饭，赵锋铭去结帐了，这一顿饭总共花了他们4000多！
　　又让赵锋铭一阵肉痛！
　　不过一想到明天就要决赛了，后天奖金就能发下来了，这点钱也不算什么，他又看开了！
　　随后他们一行人便离开了餐馆，只不过这边刚出了餐厅的门，忽然一个男人拦住了他们！
　　这个男人被打的鼻青眼肿，衣服还脏兮兮的，看着十分狼狈人。
　　这人不是别人，正是宋虎！
　　看到这家伙居然还在门口等着他们，赵锋铭一阵无语，“这家伙难道还没有挨够？居然还在这里特意等着？”
　　赵灵儿等人都纳闷的摇了摇头！
　　江帆也像看白痴一样看了宋虎一眼！
　　他们慢慢的走上去。
　　等到走到宋宏面前的时候赵锋铭笑道，“好狗不挡道，滚开！”
　　宋虎的眼中闪过一抹毒辣，然后他伸出了手，用力的拍了拍！
　　看到这一幕。
　　赵锋铭等人都愣了一下，都不明白宋虎在搞什么鬼？
　　“拍手是几个意思？”
　　“我骂你是狗你还鼓起了掌？你是脑残吧！”
　　赵锋铭无语的笑了笑，现在他看这个宋虎简直就像在看一个神经病！
　　哪有人被别人骂成狗还鼓起掌的，宋虎估计是第一人了！
　　然而宋虎却轻蔑的一笑，紧接着几辆车驶了过来，都是五菱面包车。
　　车门快速的打开，肌肉男从中走了出来，他们身上穿着黑色的紧身短袖，手中还拿着钢管！
　　怒气冲冲的走了过来，走到了宋虎的身边才停了下来，满眼鄙视的看着赵锋铭等人！
　　有很多的路人看到这一幕，都吓得纷纷撤退了，这一看都是不好惹的，他们都避免惹祸上身，有多远离得多远.. .
　　连热闹都不敢看！
　　而看到这一幕，众人全都明白了过来，原来宋虎在这里等着，是有安排的！
　　这些人显然都是他叫过来报复他们的！
　　而这些人还不在少数，看着人头攒动的样子，最起码有三四十个人！
　　宋虎看自己的人马已经到齐了，嚣张的大笑几声，“哈哈，我宋虎我从来没被人打过这么惨，你们今天都别想离开这儿！”
　　说完他目露凶相，愤怒的看着赵锋铭和冷枫，恨不得瞬间把他们给撕吃了！
　　然而面对这么多凶神恶煞的人，冷枫和赵锋铭还有赵灵儿丝毫没有恐慌，反而带着一抹讥笑看着他们！
　　他们在江海市的时候也遇到过几次劫匪。
　　持枪的，还有携带高科技的什么样没有见过？
　　这带着钢管的一群混混，对他们实在是构不起什么威胁！
　　毕竟，小强等人正在远处的停车场的车内等候，只要一个电话他们立马就奔过来。
　　拿下这些人还不是分分钟的事情？
　　赵锋铭没有惧怕，还上前一步不屑的说道，“我好怕 啊！”
　　然而他嘴上说着怕，可是面上哪有一丁点害怕的意思。
　　看的宋虎是火冒三丈，他指着赵锋铭的鼻子骂道，“小子死到临头了，你他妈居然还敢这么嚣张？”
　　“别怪老子不给你机会，只要你现在跪下给我磕三个像头，我就饶你一命！”
　　“呵呵，好大的口气呀！你彻底惹怒小爷我了！别说你给我磕三个响头，就算是磕十个，我也不饶你！”
　　赵锋铭反说道！
　　听到这话，宋虎再也绷不住了，他看着面前几个不知死活的年轻人，咬牙切齿。
　　正打算冲着后面的人摆摆手，让他们上去干死这几个人的时候！
　　突然他见到赵锋铭掏出了手机。
　　也不知拨打了谁的电话！.




第262章



　　第261章这不是找打吗？
　　突然他见到赵锋铭掏出了手机。
　　也不知拨打了谁的电话！
　　接着他们便听到不远处停车场里的几辆车子，车门快速的打开，穿着黑色紧身衣的男人，迅速从车里下车，朝这边奔跑了过来。
　　看那人数足足有十几个人！
　　看到这个情景，宋虎等人傻眼了！
　　他万万没有想到，眼前看起来年纪不大的几个年轻人，居然还有保镖！
　　不过一看到这些人，手上又没什么武器后，宋虎的人又放下了心，赤手空拳怎么能对付得了钢管呢？
　　这不是找打吗？
　　小强等人下了车之后，迅速的朝着赵锋铭和赵灵儿跑来，连话都没有多问！
　　等跑到他们的身边，看到前面乌泱泱的一大群人拦住他们的路，小强并已经明白了。
　　然后他冲到了近前，带着十几个人将赵锋铭等人护在了后面！21
　　小强等人看着宋虎目光十分的犀利，那眼神就像是在看死人一样！
　　看到宋虎等是一阵胆寒，这些人看起来并不一般，虽然手上没有武器可是眼神很犀利！
　　不过刀已经架在了脖子上，人都已经喊了，如果就这样不战而败，那他宋虎的面子往哪搁呀？
　　心下想着，宋虎咬咬牙，“妈的！就这点人连武器都没有还想跟我们干？简直就是在找死！”
　　然而小强并不理会他们，已经快速冲了上去。
　　战斗力真正高强的人，干架，是不需要说什么废话的！
　　赵锋铭见小强已经冲了上去，他打了个哈欠，“走了走了，吃完饭该回去睡午觉了！”
　　说话的语气十分的轻松惬意，丝毫不为小强他们担心！
　　赵灵儿也没说什么，也转身带着江帆朝着车子走过去！
　　马天丽也连忙跟上，同时心中也暗暗心惊，从赵锋铭的态度上可以看得出，他丝毫不为这些人担心，就足以说明这些人的战斗力肯定十分的强悍！
　　那她也完全不需要担心了，这宋虎遇上他们也算是倒霉了！
　　他们很快走到了车子边儿，打开了车门，江帆先钻了进去。
　　其后是赵灵儿等人也都进去了。
　　毕竟外面也挺热的，进到车里面舒服了许多！
　　刚进去还没有一分钟小强等人已经回来了！
　　马天丽看到他们的时候，不免震惊了，“这么快就搞定了？”
　　赵锋铭和赵灵儿也挺惊讶的，他们从餐厅的门口走到停车场，消耗了有一分钟吧！
　　加上等的一分钟，就是两分钟了。
　　这两分钟之内他们就把三四十个人给解决了？
　　这战斗力真快呀！
　　不过一想他们全都穿着防护盔甲，里面还有很多的高级设备，其中就有一样非常简单粗暴的，就是点击，只要按下按钮，他们的衣服就带着电流，只要外人一触碰，肯定就被电晕了过去！
　　所以这么快就结束战斗，也在情理之中！
　　小强冲他们略微点了下头，也钻进了车内！
　　马天丽还是有些好奇，毕竟那三四十个人都是带着钢管儿的，小强这十几个人赤手空拳的，就算要打，那肯定要浪费一些时间，可是才两分钟过去，就搞定了！
　　马天丽非常震惊，她好奇的朝着宋虎那些人张望了一眼，这一看之下她就彻底的傻眼了！
　　只见那宋虎以及他带来的三四十个人，全都倒在地上，一动也不动了！
　　在看他们的身上并没有血迹，也就是说他们并没有受伤，难道全都被打晕了？
　　马天丽再次被震撼的不要不要的！
　　车子缓缓的开动了，马天丽也慢慢的平复了下心情，并没有表现出多么的夸张！
　　毕竟有钱人家都会有非常厉害的保镖，这没什么，她如果表现的太过，也未免显得太过土包子！
　　车子一路疾驰。
　　由于他们人数众多，所以一共开了四辆车子，冷枫开车载着赵锋铭和赵灵儿，还有江帆。
　　马天丽开的是她自己的车子，小强和他带来的人开了三辆车！
　　一行人浩浩荡荡的出发了。
　　小强开着车子走在前面带路，赵锋铭和赵灵儿的车子围在中间，去的地方正是赵国富准备的宾馆！
　　一路上都没有再发生别的事情，车子很稳当的行驶着，直到在距离宾馆400米的地方，遇到了红绿灯！
　　然而好巧不巧的等小强的车开过去的时候，那红灯亮起，冷枫将车子停了下来！
　　小强也察觉到了，不过他已经过了马路，但这不妨碍他停在路边等着。
　　他来此的使命就是保护赵灵儿和赵锋铭的安全，所以不能让他们的车离开自己的视线半步！
　　不过好在还有两辆车子是跟在赵锋铭后面的，而且又是在马路上，所以小强还是很放松的
　　红灯停了，绿灯亮起。
　　冷枫踩下油门，车子嗖的一下冲了出去，然而就在这时，忽然从左方向冲来了一辆大卡车！
　　大卡车急速的朝这边驶来，而且连喇叭都不按，这辆车子，居然闯红灯了！ 
　　这辆卡车体型非常大，是那种装水泥的，相比赵锋铭开的这辆小轿车跟他一比，就显得小巫见大巫了1
　　如果这辆车子撞到了小轿车，那无疑卡车一定把这辆小轿车撞的支离破碎，里面的人就有危险了！
　　看到这一幕,车内的所有人以及远处的小强等人,都十分的惊恐！
　　如果这辆车子撞上，里面的人不死也得伤亡大半，那小强的人就无法跟上面交差了！
　　赵灵儿和赵锋铭也被吓得不轻！
　　“我操！居然敢闯红灯……”
　　话还没说完，车子已经疾驰过来，越来越近！
　　所有人的心都提到了嗓子！
　　时间仿佛都在这一秒静止了一样，赵锋铭和冷枫还有赵灵儿都面带不甘，可是却又有些绝望！
　　毕竟这是两个车相撞，跟遇到劫匪的兴致并不同，如果遇到劫匪还能搏一搏。
　　可是这辆车马上就要撞上了，在这种巨大的冲击下，他们根本没有办法躲避，也没有办法反抗！
　　在这紧急的关头，赵灵儿看向了江帆，可是她又想到江帆虽然厉害，可他也不可能推动一辆正在疾驰的卡车呀！
　　难道他们真的就这样完了吗？
　　情势十分的急迫。.


第263章



　　第262章被江帆给逼停了
　　而江帆也看到了那辆卡车，心中将开车的人骂了一遍。
　　也来不及打开车门，更来不及打开车窗，于是一爪子将车窗玻璃给打碎，爪子一直探向外面，在那车子，冲过来的时候，江帆的爪子将到车头给挡住了！
　　空气好像都静止了！
　　在众人都吓得闭上眼睛的时候，那辆超大体格的卡车，已经被江帆给逼停了！
　　使用了全力的江帆，别说这样超大的卡车了，就算把这个卡车给抬起来抡圆了丢出去，也是很轻松的！
　　卡车上的人都懵逼了，看着突然伸出来的爪子，他们忘记了反应，也忘记了踩刹车
　　于是……
　　只听滋滋的声音，地面都摩擦出了火花，可见这辆卡车开的是多快了，最起码飙到了 码！
　　车内的赵灵儿，赵锋铭和冷枫，见到车子并没有撞上来，他们猛的睁开眼，然后都被眼前的一幕给震惊了！
　　他们看到江帆用爪子把那辆超大个的卡车给逼停了。
　　“我靠！”
　　这力量真大呀！
　　那辆车子还是没有停车，依然在地面摩擦着。
　　而卡车里的人还是愣愣的看着前方，显然是被惊吓到了，七魂都没了三魂了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　当时这个开车的司机肯定也以为车子要撞上了，但是万万没有想到突然从车内冲出了一个大家伙，把车子硬生生的拦了下来！
　　而且这个家伙体格这么大，他们见都没有见过，这实在是太恐怖了吧！
　　正当他们还在愣神之际，忽然车窗落下，赵锋铭探头出来冲着他们大喊一声，“你们在干什么，赶快把车子停下，还嫌车子和地面摩擦的不够厉害吗！”
　　听到这话，司机和另一名同伴他们才回过神来，司机立即踩了刹车，车子终于停了下来，不在于地面继续摩擦了！
　　等到车子彻底的停下之后，江帆又把车子推远了一些，然后他才抽回了爪子！
　　这个时候他也暗中松了口气，同时又把那两个司机骂了一遍，敢闯红灯的还真是本事大啊！
　　江帆无语的摇了摇头，打算扭过头来，然而就在这时，他忽然发现那两个男人有些不对劲。
　　要是普通人，碰到这样的事情估摸着早就吓死了，肯定颤颤巍巍的下车检查一番。
　　然而这两个男人却根本没有下车，反而突然把手摸下自己的口袋……
　　江帆用余光扫了一眼，发现那口袋鼓鼓囊囊的，里面似乎放着什么东西！
　　江帆心突突地跳了两下，直觉有些不妙，而这个时候赵锋铭的车窗还开着。
　　如果这两个司机是坏人，突然拿枪袭击他们，不用说肯定命中。
　　想到这儿，江帆目光一凛，他立即伸出了爪子，两个爪子分别抓住了赵锋铭和冷枫的衣服。
　　接着猛然将他们提了起来，这个车由于是专门为江帆特殊定制的，所以车的空间本来就很大，而且很高，从前面的车座上可以很轻松的把人给提起来然后扯到后面来！
　　所以江帆就利用这一点，把这两人的身体扯到后面了。
　　只是刚扯到半空的时候，赵锋铭和冷枫吓了一大跳，他们大喊大叫，“玄哥你干什么呢？为什么要抓我们呀〃「？”
　　冷枫和赵灵儿也觉得莫名其妙，都不明白江帆到底想要干什么？
　　然而接下来他们全都明白了！
　　就在江帆把赵锋铭和冷枫彻底的抓到后面的时候，突然那两个司机已经掏出了两把枪，对准了前面的方向，砰砰开了两枪。
　　枪打在了车窗上，打在了方向盘上，还打在了车座上……
　　看到这一幕，众人全都明白了过来，看来这两个突然冲出来大货车司机来头并不是那么的简单啊！
　　居然想置他们于死地！
　　如果不是江帆把他们拉到了后座上，估摸着她们刚才早就已经死了！
　　他们心有余悸的看向了江帆，对他感激一笑！
　　可是这还没完，毕竟对方可是有枪的，而他们在车内，根本就不安全，因为只要把车窗打碎了，他们还是有办法射击到车内的人！
　　这一刻谁也没有放松下来，冷枫也已经从他的裤子口袋里掏出了枪，这是一把消音手枪，是准备来中都的时候他特意准备的。
　　毕竟上次经历了枪击战，他手中没枪，没法占上风，所以他回去就为自己准备了把枪！
　　此时他把手枪刚刚掏出，还未来得及瞄准那两个人，那两人动作却极其的迅速，已经把枪对准了这边的车窗。
　　砰的一声打在车窗上，顿时车窗玻璃碎成了渣渣！
　　子弹并没有停止，子弹依旧朝这边射击过来，那两个司机见到车窗已经碎了，里面的人就会随意他们摆布！
　　他们的眼中闪过一抹狠毒！
　　子弹飞一样的朝他们冲了过来！
　　那已经过了马路的小强等人看到这一幕都急红了眼，他们快速朝这边奔跑了过来，可是就算是跑得再快，他们也没有子弹的速度快呀！
　　众人都提心吊胆的看着这一幕！
　　看着子弹飞进了车内，近在咫尺，他们的心都悬了起来，然而江帆却突然转了个身，将自己的龟壳堵在了车窗上！
　　接着便听到砰砰砰的声音不断响起。
　　然而江帆却一点事都没有，他现在的防御能力可是有100倍，而且他的龟壳还是最为坚硬的部分。
　　这些子弹打在他的身上都好毫(得赵的)无作用，全都弹到了地上允！
　　看到这一幕那两个司机全都傻了眼，这到底是什么玩意儿？
　　居然这么的坚硬？枪都打不烂？
　　就在他们愣神的空档，小强等人已经冲到了近前，小强等人穿的防护铠甲，是特殊材质制作的，它里面也带有外骨骼装置，只要开启可以加快自己奔跑的速度！
　　所以只是几发子弹的时间，他们便已经冲到了近前，一群人乌泱泱的把那辆车给围了起来。
　　小强也已经从他们的口袋里面掏出了枪，砰砰两枪之后，全都命中他们的脑门儿，两人登时翻白眼死了过去！
　　对于杀死他们，小强一点愧疚感都没有，面对不同的敌人他们就有不同的办法，比如之前那些混混他们使用的电击，并没有搞出人命，那是因为那些人还罪不至死！.


第264章



　　第263章也是他们抢来的
　　可是这些人开出了枪直接就是谋杀他们，所以对于这种人他们丝毫不会手下留情！
　　就算有人查起来，那也是正当防卫！
　　解决了这两个人，小青又命令几个人去查看赵锋铭和赵灵儿的情况，看看有没有人受伤。
　　而小强则是去检查这辆车子，将那车子的车门打开，里面放着一些货物，都是一些很简单的用品。
　　小强猜测这辆车应该也是他们抢来的！
　　他的目光越来越冷，掏出手机给赵国富打了个电话！
　　另一边。
　　还在忙于工作的赵国福接到了小强的电话，他立即抱紧了眉头跑了出去，接下电话！
　　小强给他打电话是他的叮嘱，他要求小强时时刻刻给他汇报赵锋铭和赵灵儿还有江帆在外面的情况。
　　接下电话他快速的问道，“怎么样？现在应该已经到达了中都吧？”
　　小强回复道，“赵总我们已经到了，可是这一路上并不安全！”
　　听到这话赵国富眉头皱得更加紧了，“发生了什么事？”
　　“赵总，之前在吃饭的时候碰到了一伙人，不过这些人并不是来谋杀少爷和小姐的，而是他170们故意找事，不过都已经被我们解决了！”
　　“可是在路上的时候，我们突然看到了一辆大货车冲了过来，好在你们家养的那只大鳄龟把这辆大货车给逼停了，这趟火车是他们准备的，两个人都带着枪，不过已经被击毙了！”
　　一想到情况居然如此的危机，赵国富目光渐渐的发冷！
　　他知道赵锋铭和赵灵儿出国，肯定会引起很多人的骚动，毕竟这对他们来说是一个好机会。
　　所以这次赵国富也没有吝啬，派了十几个人去保护赵灵儿和赵锋铭的安全！
　　可是没想到这才刚刚到达中都几个小时，就已经遭遇了这样的事情！
　　外面还真是危险重重。
　　不过让赵国富比较震惊的是，江帆这一只大鳄龟居然能把一只货车给逼停，这还真是英勇无敌呀！
　　赵国富慢慢的放松下来，如果一直有江帆跟随着他们，他也能放心许多！
　　能将大货车逼停的力量肯定很大呀，而且龟壳连子弹都打不穿。
　　赵 国富是越来越喜欢江帆这一只神龟了，也越来越肯定江帆就是一只神龟，能够保佑他们家平安的神龟！
　　“好，我知道了，接下来可能会还会遇到危险，你们一定要时时刻刻保护他们的安全，绝对不能离开他们半步！”
　　“知道了赵总放心，我们保证完成人物！只不过这两个人都死了，现在没有办法查出他们是谁派来的！”
　　“不管是谁，只要出手了一次，就会有第二次，下一次你们把握好机会，一定要查出来到底是谁！”
　　“好的，赵总！”小强说完就挂掉了电话！
　　然后小强就来到了赵锋铭和赵灵儿的车前。
　　他派去查看赵灵儿和赵锋铭有没有受伤的人，已经把车子给收拾干净了，除了车窗无法复原之外，其余没什么区别。
　　冷枫又坐在了驾驶室上。
　　小强见众人都没什么事也松了口气，接着他被退开了。
　　毕竟现在是在大马路上，如果车子一直拦在这，会影响其他的路人！
　　冷枫开的车子驶过了马路，马天丽等人的车子也开了过去停在了路边。
　　当车子停下的时候，马天丽立即从车子上冲了出来。
　　刚才马天丽的车子一直在赵锋铭和冷枫的后面，所以当冷枫的车子突然冲到马路中间的时候，马天丽并没有跟上！
　　也亲眼目睹了这一场事情的经过，她无比的震惊和惊恐！
　　同时更加确信赵锋铭和赵灵儿绝对不是一般人，从那两个司机带着枪来击杀就可以知道，他们难道是得罪了什么仇家？
　　马天丽急忙跑了过来，“你们没事吧？到底怎么回事啊，他们怎么会带着枪啊？”
　　赵锋铭和赵灵儿看着马天丽，一时不知道该怎么解释。
　　虽然马天丽这个著名主持人什么样的事情没有见过，可是如果他们告诉马天丽自己家这里这种情况，接下来可能还会遇到很多的人来谋杀他们，这肯定会让她提心吊胆，产生恐惧心理！
　　毕竟对方只是一个女生，所以赵灵儿并没有把实情告诉马天丽，而是说道，“我也不知道，可能真的是碰到了劫匪吧！”
　　马天丽听赵灵儿的话，显然有些不太相信，可是既然赵灵儿不愿意告诉她的话，也不多过问！
　　毕竟她只是一个外人，跟他们也并不是很熟，人家没有必要告诉你也很正常的！
　　接着马天丽又看向了江帆，之前她一直以为江帆只是一只预测能力十分强的神龟而已，可是万万没有想到他居然还有这么大的力气，还有这么强悍的体格。
　　刚才他伸出爪子把那辆大货车给逼停了，要知道那辆大货车的体格足足有江帆的三个大。
　　而且最重要的是那辆大货车还是在行驶的状态下，那车速最起码有 码，在这样强悍的车速下，但他居然用一只爪子就能把那辆车给逼停，可想而知它的力量有多大了，简直就是震撼！
　　这还不是最让他震惊的，最让他震惊的是他的防御能力居然这样的强，那子弹打在它的龟壳上，他却一点事儿都没有，龟壳一点儿都没破！
　　连个裂纹都没有！
　　可想而知他身体的坚硬程度简直变态！
　　马天丽特别的崇拜他，看着江帆的眼睛全都是星星！
　　“他真厉害！连子弹都不怕，这力量也好大呀！”
　　见到又有人夸奖江帆，赵锋铭和赵灵儿都很开心，江帆这种变态的力量和坚硬的龟壳，赵灵儿和赵锋铭还有冷枫早就见怪不怪了。
　　赵锋铭说道，“那是我玄哥可厉害了，你不知道的厉害事情还在后面呢！”
　　说着就像是一个想要求别人夸奖的小朋友一样，开心的像个孩子！
　　江帆无语的看了他一眼，也不搭理他了！
　　夸奖我，你高兴个什么劲啊？
　　几人都没有在说话，又重新开着车子，只十几分钟便到达了目的地，是赵国富提前准备好的高级宾馆！.



第265章



　　第 章特殊的人潜入
　　赵国富想的很周到，宾馆准备了三间，都是豪华宾馆，而且已经有两个手下在这里等候了。
　　他们在这宾馆里面已经彻彻底底的严查了一番，确保里面不会有什么安全隐患，也没有特殊的人潜入，他们这才放心！
　　车子停在了门口，他们进入了大厅！
　　大厅里的工作人员，立即迎接了过来，这工作人员也是什么大风大浪都见过的，也就是说此刻她们见到赵锋铭和赵灵儿带着小强等一众保镖，也并没有过多的惊讶！
　　因为他们这个宾馆是在中都最好的宾馆，也是最豪华的，住一夜，就是要8000多块钱！
　　而由于他们的宾馆距离足球决赛比较近，所以来这里住的人大多数都是外国人，或者是想看足球决赛的一些特殊人士！
　　总之这些人非富即贵，这样的人他们身边围着几个保镖一点都不觉得奇怪！
　　工作人员早就见怪不怪了~。
　　只是让他们觉得诧异的是，这些人都好带着保镖并不觉得奇怪，可是除了保镖他们居然还带着一只银色的大鳄龟，这就让他们百-思不得其解了！
　　这些人显然是从外地来的，从外地来这里居然还带上大鳄龟，难道是来旅游的？
　　这些有钱人的想法真是难以琢磨！
　　不过她看着这只大鳄龟有些威武的样子，一看就不好招惹，所以工作人员选了离他比较远的赵锋铭，走上前来热情的招呼道，“你们好，我是这里的工作人员！”
　　赵锋铭等人停住脚步看了工作人员一眼，这是一个非常漂亮的美女，“你好啊，我们我爸爸在这里订了三件豪华房间，是连在一起的，请带我们去吧！”
　　赵锋铭说完之后那工作人员愣了一下，不过随即想到了什么，眼睛一亮，“原来是你们啊，抱歉，我一时没认出你们，那两个保镖也是你们的人吧！”
　　说着她还笑了笑，伸手指了指守在他们前台旁边的两个穿着黑色的保护盔甲的人！
　　“没错，那就是我们的人！”小强说道！
　　这是赵国富特意安排的人，赵锋铭和赵灵儿并不知情，不过小强肯定熟悉。
　　那工作人员冲他们点了点头，热情的说道，“请跟我来！”
　　说完便走在前头带路，赵灵儿和赵锋铭还有江帆便跟在后面。
　　就在这时马天丽突然走上来，“等一下，既然你们已经到达了宾馆，那我也该离开了，晚上我还要准备工作！”
　　“你不上去坐坐吗，要不去喝杯茶吧！”赵灵儿热情的说道。
　　法马天丽却摇摇头“我也很想跟你们一起玩耍，可是我真的要忙了，因为明天中午就要进行决赛，我可能没有那么多时间了！”
　　听到马天丽这么说，他们也不好再做强留，毕竟现在是特殊时期，明天就要开始比赛了，她作为一个著名的主持人，肯定要有很充足的准备，所以他们也没再多做挽留！
　　“那好吧，的决赛完了之后，我们再请你吃大餐，咱们再去玩玩！”“好啊，跟你们玩耍真的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------很开心！”马天丽的也幸福的说道。
　　说完之后她便独自离开了！
　　等到她离开之后赵锋铭和赵灵儿冷枫等人，便跟着那工作人员上了楼了。
　　赵国富订的豪华房间就在三楼，是并排连着的三个房间，等他们上了电梯，小强则命令两个人在外面看守！
　　毕竟这是宾馆杂鱼龙混杂，必须要有人在大门处看守着，以防止有什么可疑的人进入，或者是可疑的人住进来！
　　做完了这一切小强才跟着他们上了楼，总共三个豪华房间，其中一个是供小强等人休息的。
　　他们总共来了十七个人，这十七个人将会在他们的门口轮流看护，其中一个房间给他们准备让他们可以休息！
　　现在只剩下两个豪华房间，这样一来很容易分配，女生住在一间，男生和男生住在一起。
　　想通这个赵锋铭撇撇嘴有些无语的说道，“真是的，爸就不能再多订下一个房间吗？让我跟个木头住在一起，心累呀！”
　　赵锋铭虽然没说木头是谁，可是众人都明白过来！
　　冷枫白了他一眼，没好气的说道，“好啊，你要是不想跟我住一个房间的话，你自己再定一个呗！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　冷枫说完还切了一声！
　　看到冷枫如此的轻视自己，赵锋铭也来了脾气，“订一个就订一个，有什么了不起的！”
　　然而这时候赵灵儿却突然插话道，“对了，我刚才上网查了一下，这个宾馆是中都最豪华的宾馆，一夜要8000多，你确定要订一个？”
　　听到这话赵锋铭整个人都不好了……
　　有没有搞错？
　　一间豪华房间要8000多一夜？
　　咋不去抢呢！
　　正在他有点懵逼的同时，冷枫又扭过头来问道，“你让一下，我要关门睡觉了！”
    . ....... 0
　　说完便打算关门。
　　看到这一幕赵锋铭有些慌了神儿，连忙挤了进去，“等等！这间房子是我爸给我出钱订的，凭什么让我让啊？我偏不让，我也要进去！”
　　看他俩争先恐后的进入房间，赵灵儿噗哧一声笑了！
　　冷枫和赵锋铭挤了进去，随后江帆也踏着步子想跟他们一起进去！
　　这两间包厢一个是女生住，一个是男生住，那江帆住哪里呢？
　　毫无疑问江帆是个男人啊，当然了，他现在是一只大鳄龟，可是那也是男人的灵魂，跟一个女人同住在一个宾馆里……
　　总感觉当着这么多人的面儿，有些羞耻呢！
　　江帆迈着步子走进去，刚刚迈进去一只脚，突然赵灵儿也走了过来，伸出手抱住了江帆的头！
　　“小玄子？咱们的房间在这边！”说完，拖着江帆的头就朝外面拽！
　　江帆整个龟都有些郁闷……
　　这话能不能不要当着大庭广众的面说出来呀，还咱们的房间……
　　多让人误会呀！
　　不过显然江帆想太多了，因为赵锋铭和冷枫根本没多想，等到江帆踏出去的时候，门已经关上了。
　　江帆跟赵灵儿住在一起，他们丝毫没有觉得不妥！
　　那是不是代表，如果在家里被他们撞到自己和赵灵儿睡在一张床，是不是也没关系？义.


第266章



　　第265章入住情侣套房
　　算了，这件事还是以后再说吧！
　　就这样江帆被赵灵儿拖进了房间，这是一间豪华包厢，可是赵灵儿和江帆进入的时候，却并没有过多的震惊和惊讶。
　　这里面虽然装修奢侈风格独特，可是赵灵儿家境也不错，这些东西赵灵儿和江帆早就见太多了！
　　就觉得这里的环境还可以！
　　中间有一张大床，睡江帆和赵灵儿没有问题，只是让江帆有点郁闷的是，这张大床却是心的形状，这就有点尴尬了吧！
　　心形床周围还有帷幔，粉红色的，上面也挂着很多的爱心！
　　刚才进来的时候，江帆和赵灵儿也没有多看，所以此时仔细的看过去，江帆正在发现桌子上面，还摆着两只天鹅，天鹅也是心一七零形的！
　　这明显就是情侣套房，赵国富订房间的时候似乎也没有多想！
　　赵灵儿似乎也没有多想，多想的似乎只有江帆一只龟！
　　“哇！心形的床还挺漂亮的！”
　　赵灵儿扑到那张床上，呈大字状躺在那上面！
　　“不错，这张床跟家里的床差不多，小玄子，你快上来，感受一下！”
　　江帆愣在了一旁，看着赵灵儿躺在床上呈大字躺，而且还让自己上去……
　　这怎么总感觉，是女朋友要求男朋友的即视感呢！
　　不过既然赵灵儿都已经这么要求了，那他也不能拒绝不是！
　　心下想着，江帆也走了过去，躺在床上！
　　这床柔软度很好，很舒适，确实跟赵灵儿房间里的床差不了多少！
　　“是不是很舒服？”
　　赵灵儿问道，还很期待的看向了江帆！
　　江帆冲她点了点头！
　　赵灵儿兴奋的抱住了江帆的头，然后就眯起了眼睛，打算睡个午觉！
　　房间里面开起了空调，江帆也不需要再自己降温了，就这样他也慢慢的闭上了眼睛！
　　房间里顿时安静了下来，豪华房间隔音效果非常的好，房间安静极了！
　　然而他们并不知道的是，另一个房间里却不是那么的和谐了！
　　赵锋铭和冷枫刚走进房间里的时候，看着里面心形状的床，以及桌子上摆着的各种情侣摆件儿，他俩人都懵逼了！
　　什么鬼呀？
　　居然是情侣套房！
　　老爸你出来，我要好好的跟你聊聊！
　　当然了，这只是赵锋铭的内心想法，他是绝对不敢给他爸打电话抱怨的。
　　如果抱怨的话，说不定他爸立即开飞机送他回去，那就得不偿失了！
　　冷枫也只是愣了一下，随即便淡定的走到了床上，躺在了上面，还闭上了眼睛！
　　看到这一幕，赵锋铭有些无语，毕竟那支床单是粉色的，床还是心形的，连帷幔也是粉色的。
　　而冷枫穿着黑色的衣服，身材强壮一个人躺在上面，特别的违和呀！
　　而且他也很困，也想躺在上面，可是一想到一个心形的床躺着两个大老爷们……
　　那感觉有点渗人呢！
　　这房间里面倒是还有一个沙发，不过睡沙发也太不舒服了，哪有大床睡着舒服呀！
　　于是赵锋铭走到了冷枫的面前，用脚踢了踢他的腿，“你起来！”
　　冷枫依旧一动不动，连搭理他都没搭理！
　　“你去睡沙发，你比我大，我现在还在长个儿呢，我要睡大床！”赵锋铭继续说道，试图想要劝动冷枫让他下去！
　　然而冷枫挪了挪身体，翻了个身继续睡了，张开嘴巴说道，“这床够睡我们两个人的！”
　　赵锋铭整个人都不好了，他当然知道这张床够睡他们两个人的！
　　“可是你不觉得一个心形床，睡咱两个大老爷们不觉得很怪吗？”
　　冷枫摇摇头，“可我没觉得很奇怪啊，如果你自己觉得怪的话，你可以睡沙发，我又没拦着你！”
　　这句话说的赵锋铭，居然无法辩驳！
　　“我去！”
　　赵锋铭的脾气也上来了，想让他睡沙发，那绝对不可能！
　　于是赵锋铭也跳上了床，和冷枫躺在了一起。
　　两个大老爷们终于躺在了一起了。
　　可是你以为这就完了？
　　只见他突然翻了个身，然后一把抱住了冷枫！
　　冷枫登时睁开了眼睛，眉头皱得死紧，脸色唰的一下就变了，“你干什么啊？你变态啊！”
　　赵锋铭却嬉笑道，“哦，我忘了告诉你，如果有人跟我睡在一张床上的话，我就喜欢抱着他睡，如果你不想让我抱着睡，你可以睡沙发，没人拦着你！”
　　冷枫简直无语了！
　　这赵锋铭明显就是故意的，居然还用这种话来搪塞他.. .
　　鬼才信你！
　　这摆明了就是想让他睡沙发，“哼！我偏不去！”
　　赵锋铭听到这话撇撇嘴，心道：既然你不去的话，那就别怪我不客气了！
　　他必须要争夺床的宣示权，不然的话，今天晚上睡觉岂不是他还要睡沙发？
　　那绝对是不可能的，所以这件事情他绝对不能退让！
　　于是赵锋铭身体又挪了挪，又离冷枫靠近了一些，双手还不安分的在冷枫的身上来回的拉仇恨着！
　　冷枫简直忍无可忍了，他又不是女人。
　　“你是神经病吗？你抱着就抱着，干什么还动来动去的？”
　　赵锋铭却依然笑道，“忘了告诉你，我睡觉的时候就喜欢乱踢乱打呀，你如果不想被我乱踢乱打，你可以睡沙发！”
　　冷枫咬牙切齿。
　　最后冷枫实在是受不了赵锋铭，立即爬起了身，跑到了沙发上睡去了！
　　看到冷枫成功被自 己赶走了，赵锋铭兴奋的哈哈大笑，“哈哈~终于被我赶走了！这张大床是我的了！”
　　冷枫白了他一眼，接着便闭上了眼睛！
　　赵锋铭跳上了床，却并没有睡着，而是点开了某音账号，昨天他将马天丽和江帆的合照发到了某音上了。
　　此时在看，视频下面的评论已经高达几千条！
　　“ohmygod，我居然活得不如一只鳄龟！”
　　“天哪！这是这是著名主持人马天丽？”
　　“马天丽穿的这身衣服真好看，看球，文明看球！”
　　“能不能直播啊！求直播！”
　　因为这个视频是昨天发的了，而这个节目都已经播出了，所以响应并不是很多。
　　但是也正因为这个视频，也为他们吸了很多的粉丝！.




第267章



　　第266章扒在他的身上
　　赵灵儿的粉丝已经达到了1000多万，已经成为了某一平台上大主播了！
　　但是赵锋铭却一直没有想过直播，毕竟直播这玩意儿哪有拍视频来得轻松自在呀！
　　而且他倒是想直播，可是他姐应该也不会乐意吧！
　　翻看了一会儿，又回复了几条评论，接着他又发现没什么视频可发了！
　　“不行！看来今天下午一定要再拍点视频，争取一天一条视频，满足这些广大粉丝的要求！”
　　赵铭打定了主意，接着便倒头睡觉了！
　　这期间没有再发生任何的事情！
　　小强等人依然在门口处看守着，每两个小时换一班岗！
　　一个小时后！
　　赵灵儿醒了过来，她晃了晃江帆的头，“小玄子，起床了！”
　　午睡睡一个小时就够了，一天就精神了，如果再睡多了，那晚上肯定要睡不着了！
　　江帆压根就没睡熟，此刻他睁开了眼睛！
　　由于决赛是明天才要开始，所以今天还有一下午的时间，就有点无聊了！
　21　“咱们下午干点什么呢？”
　　正在赵灵儿苦恼下午该干些什么的时候，突然他们的门被敲响了！
　　赵灵儿下的床立即开了门，却发现门口站着的正是小强。
　　“有事吗？”
　　小强在门口看守着，除了有事情，是不可能打扰他们的！
　　小强冲她点点头，“小姐，有人找！”
　　“有人找我们？”
　　赵灵儿有些纳闷，在这个中都，人生地不熟的谁会找他们！
　　“是的，是几个外国人，而且他们的身上还穿着足球队服，声称是法兰国队员！”
　　赵灵儿整个人都愣住了，法兰国的队员居然来找他们！
　　这还真是旷世奇闻，他们跟法兰队的队员压根就不认识！
　　不过既然人家来找自己了，毕竟是外国友人，也不能不给面子！
　　“那你让他们在大厅等候，我们一会就到！”
　　赵灵儿嘱咐道，小强立即答应下来，然后他们便带着人走了！
　　外国友人突然来访不知道有什么事，赵灵儿越想不通，他拿出了房卡打开了赵锋铭和冷枫的房门！
　　这里的门卡都有两份，其中一份就在赵灵儿这边保守着，赵灵儿用房卡轻松的打开了门，她走了进去！
　　而这时江帆也闲来无事，也跟着赵灵儿一起走了进去！
　　屋内静悄悄的，显然里面的人还在睡觉，他们从换鞋区朝里面走去，只要过了这个换鞋区，就能看到整个房间的布局！
　　而这时，房间里面正在熟睡的冷枫，突然睁开了眼睛。
　　他一向睡觉就是浅眠，听到一点动静，他就会被吵醒！
　　此时他完全醒了过来，刚想坐起来看一下是谁，然而他忽然感觉身上不太对劲，低头一看，整个人都傻眼了！
　　好家伙！
　　赵锋铭整个身体都压在他的身上，而且他的双手双脚如八爪鱼一样，扒在他的身上！
　　冷枫整个人都很郁闷，同时他还有些纳闷，不对呀！
　　他在临睡的时候，不是睡在沙发上吗？
　　这赵锋铭什么时候跑过来的？
　　而且有好好的大床不睡，为什么跟自己睡在沙发？
　　这是个变态吧！
　　冷枫整个人都很无语，他想坐起来，可是奈何赵锋铭很用力，她=他坐起来后，赵锋铭整个人还是趴在他的身上。
　　他也很吃力，毕竟赵锋铭很重的！
　　冷枫特别无奈，伸出手开始去掰赵锋铭的爪子！
　　然而他的动作还是慢了一步，赵灵儿和江帆已经绕过了换鞋区，他们眼前豁然开朗，一下就看到了眼前的情景！
　　当他们看到赵锋铭整个人扒在冷枫身上的时候，他们一人一龟，都不好了！
　　什么情况？
　　冷枫也尴尬了一下。
　　随即他用力去掰赵锋铭的爪子，可是奈何赵锋铭用的力道太大了，无奈的冷枫只好用手，一巴掌打在了赵锋铭的手上，赵锋铭感觉到了痛，立即醒了过来！
　　等他睁开眼睛的时候，他还有些郁闷，“妈的，谁打我！”
　　然而等他清醒冷静下来的时候，发现他整个人都挂在冷枫的身上，他的脸色黑了下来！
　　猛的从冷枫身上跳下来，伸出手指向他，“你干什么？”
　　冷枫无语的白了他一眼，“你居然还问我在干什么？这句话应该是我在问你，是你扒在我身上的，不是我扒在你身上！”
　　赵锋铭：……
　　他还是有点没反应过来。
　　赵灵儿却突然古怪的看了他俩一眼，然后幽幽的说道，“你们俩个不会是……”
　　“是什么啊？姐你可别胡说八道！”赵锋铭连忙辩解道，一想到他姐要把他和冷枫绑在一起，他恶心得想吐！
　　赵灵儿却白了他一眼，“我怎么胡说八道了？我的意思是你们两个该不会是为了争沙发，所以都挤在一起！你想什么呢，脑子这么污！”
　　赵锋铭和冷枫：……
　　两人无语凝噎！
　　好吧！
　　他们刚才确实是想多了！
　　“走吧，赶快起床，下楼去！”赵灵儿吩咐道。
　　赵锋铭和冷枫却纳闷了，不过赵锋铭的脑洞一向很 大，所以他已经脑补出来了，立即兴奋的问道，“是不是要出去玩啊？我就说嘛，咱们来的这么早，还有一下午的时间，姐你是不是找到什么好玩的地方了？”
　　“正好我们的某音的小视频存的已经不够用了，今天咱们再多拍几条？”
　　“整天就想着玩？这次不是，是法兰国的足球队员来找我们了！”
　　听此，冷枫没什么大的反应，毕竟法兰国以及克兰罗国家的队员，他根本就没什么兴趣！
　　赵锋铭却傻眼了，这惊喜来的太突然了！
　　他来的时候还在想着，怎么让法兰国的队员给他合影和签名呢，没想到他还没去找他们，这帮人却找来了！
　　而且这些队员个个都是明星级别的，此刻这些明星居然来找自己，这也太让他受宠若惊了。
　　“哈哈！太好了！”
　　赵锋铭兴奋的大笑了两声，随即他立即跑到了卫生间！
　　众人都不明白他去干什么去了。
　　然而等到出来的时候终于明白了过来。
　　赵锋铭跑进了，洗手间先是洗了个头，然后擦了把脸，刮了下胡子！
　　又换了身干净的衣服，等到出来的时候，已经人模狗样的了！.


第268章



　　第 章无比的恭敬
　　“怎么样！”
　　赵灵儿和冷枫无语的对视一眼，然后摇了摇头，压根儿就没搭理他，接着转身走出了门！
　　赵灵儿跟冷枫是一样的，对于这法兰国的队员，他并不像赵锋铭那样对他们崇拜和羡慕，只是把他们当成普通人对待而已！
　　而且还是不熟的普通人，有必要打扮的这么隆重吗？
　　根本就没必要啊！
　　就这样几人出了门，下了楼很快来到了大厅！
　　刚来到大厅，工作人员已经领着他们去了贵宾室！
　　这里的宾馆都有贵宾接待室，尤其是法兰国这样的队员，来的时候肯定是很隆重光保镖也不在少数！
　　而且他们这里的工作人员也都很兴奋，毕竟他们这里的餐厅可是头一次接待足球队的队员呢！
　　要知道自己来参加比赛的各个国家的队员，他们都有规定的休息地点！
　　那里也有很多的人，保护着他们的人身安全！
　　所以今天他们来到这里，实在是太让这些工作人员们意外了！
　　而他们心中也在好奇到底是什么样的人，才能让这些法兰队的队员们，亲自来到这里见面！
　　当小强等人带着赵锋铭，赵灵儿还有江帆出现的时候，那些工作人员们无一不羡慕嫉妒！
　　看向赵锋铭和赵灵儿的眼神已经变得无比的恭敬！
　　能一次让这么多的法兰国的队员前来，可想而知这些人的身份究竟有多么的强大，至少他们这普通的员工，肯定是招惹不起的！
　　无比恭敬的带着他们进入了贵宾包厢是，然后走出去，关闭了房门！
　　贵宾包厢内很大，里面有十几个穿着法兰国队服的队员。
　　他们个个黄色的头发，蓝色的眼睛，白皙的皮肤，个个身材高大威武，体格健魄！
　　在他们中间还站着一名**人
　　刚一进去，赵锋铭便兴奋的看向他们，最后将目光落在了他们的领头上，他的名字叫做特罗瓦！
　　“你们好，很高兴看到你们〃「！”
　　赵锋铭和他们说道。
　　赵锋铭是理科学霸，外语并不是很好，尤其是法兰国的语言，毕竟他们也没有去过这个国家，虽然他们国家的语言。
　　可是也只是普通的语言，再深奥的他也不会！
　　在场唯一会的也就是赵灵儿了！
　　而这些法兰国的队员对中文似乎也不是那么的熟悉，于是那个黑头发的**人走了上来，冲着特罗瓦翻译了几句！
　　接着他便过来翻译道，“你们好，我叫张涛，我是这里的翻译员，刚才特罗瓦说，很高兴你们能下来见他们，他是通过马天丽才知道你们住在这里，今天他来就是想看一看神龟，希望神龟能保佑他们明天的决赛能够顺利！”
　　对于他们到这里的原因，赵锋铭和赵灵儿其实心中早有预料了。
　　竟这法兰国的队员可不认识他们，唯一认识的也就是江帆这只神龟了！
　　“当然可以！”
　　赵锋铭说完便看向了江帆，“玄哥就在这里，你们要合影拍照都行！玄哥肯定能保佑你们的！”
　　一旁的江帆一动不动的趴在一旁，对于这些法兰国队员的语言他也一窍不通，不过从翻译他也得知这些队员也是来看他的，对此他没什么表示！
　　也没有什么太大的兴趣，他压根不明白这个世界到底发生了什么！
　　毕竟他压根不会什么预测，更不可能会保佑哪个国家足球比赛胜利！
　　但是这些人还是找上了他！
　　张涛翻译了一遍赵锋铭的话，之后特罗瓦等人都很兴奋，然后随即他们都掏出了自己的手机！
　　有几个人已经来到了江帆的身边，而这时赵锋铭想到了什么连忙说道，“等等！我玄哥有点脾气，他不喜欢让男的碰！你们可以在他旁边跟他拍照，但是千万不要碰他！”
　　翻译官说了之后，特罗瓦等人都表示明白了，接着他们便和江帆合起了影！
　　张涛充当摄影员，江帆一动不动的依然趴在一旁，他也懒得动，这些人想要合影那就合个影吧，反正对他也没什么损失，只要不折腾他就行了！
　　就这样他们挨个和江帆合了影！
　　最后合完了影，他们对江帆赞不绝口！
　　你一言我一语的，赵锋铭一句也听不懂，江帆更不可能听得懂
　　不过看他们兴奋的眼神，就知道对江帆肯定都是赞美的话！
　　合完了影之后，他们由于还要准备明天的比赛，所以必须要走了！
　　不过在走之前，赵锋铭又跟他们提了个小小的请求！
　　“¨．特罗瓦我有几个朋友都想要你的签名和照片，能不能麻烦你给签个名！”
　　说完，赵锋铭还从口袋里面掏出了一个本子和一支水笔。
　　这是他早就准备好的东西！
　　张涛翻译了之后，特罗瓦表示很乐意！
　　于是他在本子上面签下自己的大名！
　　签了几张之后特罗瓦以为签好了，然而赵锋铭又补充道，“一共是30张，也就是30个签名，麻烦了！”
　　特罗瓦听了翻译官的张涛的话，整个人都不好了，30个签名？
　　这么多？
　　不过既然特罗瓦都已经答应了他们，而且刚才他们也和神龟合了影，毕竟也算欠个人情了。
　　所以特罗也没有表示什么不情愿，依然快速的签下自己的签名！
　　之后赵锋铭又让别的队员，也给签下了几个名字！
　　签完了之后，他又和队员合了个影，给自己当做个纪念！
　　随后(得赵好)又拍了几条小视频，这样一来的话某音的材料就充足了！
　　而且团队的队员和江帆的同框视频，那绝对又能为他吸来不少的粉丝又能多多的赚钱！
　　想想就爽歪歪双！
　　等搞定了这一切，特罗瓦的队员终于要离开了！
　　他们挥手告别，对江帆那是恋恋不舍，而且他们还表示，等到决赛完了，他们胜利的话肯定会请江帆和赵锋铭还有赵灵儿一起去参加庆功餐！
　　能跟法兰的队员一起去吃庆功餐，那是无比幸运的事情，想想都让赵锋铭很激动！
　　当然了赵灵儿和江帆还有冷枫依然面无表情，吃庆功餐什么的，对于他们根本没有什么诱惑力！
　　等到法兰队的队员走之后，赵锋铭看着那厚厚的一摞签名，还有厚厚的一张照片。
　　他眼睛冒光，这些可都是钱呢！.


第269章



　　第 章走上了人生巅峰
　　“姐，我感觉我走上了人生巅峰，这都是玄哥给我带来的，我爱你玄哥！”
　　江帆无语的瞪了他一眼！
　　身上起了一层的鸡皮疙瘩！
　　赵灵儿踹他一脚，同时心中也有些疑惑纳闷的问道，“什么情况？我还没问你呢，你干嘛要这么多的签名和照片？”
　　赵锋铭却想也没想的回答道，“这都是我朋友帮忙带的，一张签名100块……”
　　话还没说完赵铭连忙捂住了嘴巴，我操！
　　说漏嘴了！
　　一旁的赵灵儿整个人都不好了，所以刚才赵锋铭这么卖力的求签名，求照片，都是因为这一张照片和一张签名能卖100块？
　　看他手中的这些签名和照片，足足有60多分呢，也就是说能卖6000多块钱？
　　真是掉钱眼里了！
　　赵灵儿没好气的又踹他一脚，“你个小混蛋，真是会算计呢！好啊，既然你这么有钱的话，那今天和明天的饭钱就你请客！”
　　赵锋铭当即辩解道，“姐你要不要这么狠啊？这不是爸爸付钱吗？怎么又扯到我身上？”
　　赵173灵儿却强势的说道，“我说你付钱就你付钱，不服气的话把这东西全部都给我交出来，你要知道如果没有我和小玄子的话的话，你压根不可能来这里，不可能挣到这么多的钱！”
　　赵锋铭很无奈！
　　赵灵儿也懒得搭理他，和江帆一起转身走出了门，留下赵锋铭在后面跟着，还抱怨了一句，“你这简直就是趁火打劫！”
　　随后他们又上了三楼，赵锋铭把那些签名和照片全都藏到了柜子里，生怕会被偷走。
　　然后赵灵儿和冷枫又换了身衣服，打算出去找个地方吃东西！
　　虽然他们这宾馆准备的都有食物，可惜这里的食物很有限，比如江帆爱吃的辣子，他们这里却没有。
　　所以他们还是决定出去吃饭，就去吃火锅！
　　对于吃火锅姜帆是一点抵抗力都没有，而而且他们还听说众多的火锅非常有名！
　　在宾馆工作人员的指点之下，他们很快找到了一家非常有名的火锅店！
　　因为这家火锅店距离宾馆并不算很远，所以他们并没有开车，一行人浩浩荡荡的出发了！
　　路上也没有什么人，所以也并没有引起很多人的围观和注意！
　　到了火锅店，小强等人依然在门外守候，赵锋铭赵灵儿冷枫三人带着江帆便进入了火锅店！
　　此时火锅店店里的人并不是很多，刚一进门他们居然又碰到了熟人，
　　这个熟人不是别人，正是宋虎！
　　他们刚进入的时候，宋虎便气冲冲的指着一个服务员的鼻子大骂，而他们也听了一耳朵，事情的经过大概是这样的。
　　这女服务员不小心冲撞了宋虎，于是宋虎便不依不饶非要这女服务员陪他喝两杯，他才罢休！
　　而宋虎又是那种身材肥胖长得犹如猪头一般，这女服务员看着他就倒胃口，怎么可能陪他喝酒！
　　再说了，他们开的是火锅店，根本就没有义务陪客人喝酒，而且又是在工作时间，喝多了还怎么工作啊？
　　这明摆着就是宋虎想要占着女服务员的便宜，毕竟喝多了，才好占便宜嘛！
　　女服务员被指着鼻子骂，连嘴都不敢还，眼看着她不敌宋虎的侮辱，正准备喝两杯赔罪！
　　然而这时，赵锋铭却突然清了清嗓子，咳嗽了两声！
　　“住手！”
　　店里原本就没什么人，此刻宋虎和那女服务员都是一愣，随即看了过来！
　　宋虎脸上带着愤怒，的想看看到底是什么人不怕死的，居然敢英雄救美！
　　扭头当看到赵锋铭的时候，宋虎整个人面如死灰，腿都开始打 颤了！
　　他想起今天中午的时候，只因得罪了赵锋铭，然后他三四十个哥们全都被撂倒！
　　虽然没有什么生命危险，也没有人受伤，可是他对赵锋铭的敬畏之心，由此提高了许多！
　　不敢再轻易的招惹了他，否则的话面，下次可能不是那么晕倒这么简单，说不定直接没了小命了，都有可能！
　　总之现在在他的心中，得罪了谁都不能再得罪赵锋铭！
　　于是乎。
　　看到赵锋铭的时候，他立马整个人都蔫儿了，认怂认的特别快。
　　“原来是少爷！我错了，我错了！你不用动手，我现在就滚！”
　　说完带着他两个同伙，立马灰溜溜的离开了火锅店！
　　动作非常快！
　　看到这一幕赵锋铭颇为满意，看来他的震慑力还挺高的呀！
　　而那女服务员就有些傻眼了，在看赵锋铭等人明显就是生面孔，到底是什么来头，居然能让宋虎这个地皮无赖，吓到这个地步？
　　这肯定不一般！
　　于是女服务员立马恭敬的走了过来，“你们好！”
　　“你好小美女，别怕，那坏人已经走了！”赵锋铭说道！
　　这女服务员看起来模样很小，又扎着个丸子头十分的可爱，看着似乎只有十七八岁的样子，但是具体的年龄不详！
　　看起来比赵锋铭小！
　　听到赵锋铭喊她小美女，女服务员羞红了脸，心怦怦的跳了起来！
　　她好像感觉到春天到了！
　　“谢谢你了，我叫莹莹！我可以和你交个朋友吗”她怯生生的问道，同时眼中还水汪汪的看向了赵锋铭。
　　看到这一幕赵锋铭的心都化了，不得不说这个女孩可怜楚楚的看着他，还真是挺让人心软的！
　　而且交个朋友而已，这又有什么关系呢！
　　一旁的赵灵儿也没有说什么，只是一个小姑娘而已，赵锋铭交朋友她也没什么好干涉的！
　　于是赵锋铭点了点头，“当然可以！”
　　说着他便掏出了手机，接着加了个联系方式，备注上的姓名莹莹！
　　“你们几个是坐包间吗！”
　　加完了联系方式，莹莹也很开心，连忙问道！
　　“对呀，给我们预定一个大的房间！”莹莹立即点了点头，然后他领着众人进了门！
　　等到他们进去之后，江帆也迈着沉重的步子走了进去，这个时候那莹莹才发现江帆！
　　看到江帆的时候，她惊讶了，“天哪！这是你们的宠物吗？好大啊！”
　　同时也有些害怕的瑟缩了一下！
　　“你说玄哥啊？他可不是宠物？他是我们家的神龟！”.



第270章



　　第 章又辣又热的
　　莹莹还是头一次见到，有人喊一只大鳄龟叫玄哥的！
　　不过她喜欢赵锋铭，所以赵锋铭无论说什么，她也不会反驳！
　　“他的体格很大，不如我带你们到最大的那个包厢去吧！”莹莹很体贴的把众人带到了二楼的一个最大的包间~！
　　这个包间真的很大，里面可以容-纳二三十个人！
　　有两张桌子！
　　进去的时候，赵锋铭和赵灵儿觉得有些不妥，虽然将江帆的体格很大可是那也用不着这么大的-包厢。
　　“这包间有点大了吧！”赵锋铭嘟囔着，其实他还是有一点不满意，那就是房间大的制冷效果肯定不好。
　　等会吃火锅的时候，又辣又热的，还怎么吃下去！
　　“要不你还是给我们换一间小的吧，这边太大了，制冷效果肯定不好，吃火锅的时候又热又辣，肯定吃不下去了！”44要求的！
　　莹莹也没有再说什么，立即给他们安排了小的包间，这个包间也不是很小，可以容纳十几个人。
　　但是制冷效果肯定肯定要比那容纳二三十个人的房间，制冷效果要好一点！
　　于是他们定下了就坐在这间包厢里。
　　然后点了一些小菜，莹莹就下去了！
　　外面的天空渐渐的暗了下来，路上的霓虹彩灯开始弥漫起来，餐馆里面的人也多了起来。
　　餐馆的一楼大厅内有两三桌的客人，包厢也有几个二楼和三楼也都坐满了！
　　足以看出生意很好！
　　街上人来人往也算热闹！
　　菜品全都上来了，赵锋铭赵灵儿还有江帆，吃的不亦乐乎！
　　小强等人则是守在店的大门口！
　　他们作为保镖根本不可能离开要保护的人，所以他们守在门口，只是让人去买了吃食物带回来，随意的吃了起来！
　　可见身为保镖也不容易啊！
　　时间一分一秒的过去，期间都没发生什么事，直到他们快吃完饭，突然店内又来了一拨客人！
　　原本就是饭点时间，他们的营业时间是到达今天晚上11:00才关门的！
　　所以这伙客人来的也并不是很奇怪。
　　他们总共有三个个人，只是让人奇怪的是，莹莹看着他们的时候，却发现这三个人个个都背着背包。
　　黑色的背包里面鼓鼓囊囊的，装着不少的东西！
　　不过这也并不奇怪，说不定是来这里旅游的，也有可能是来给法兰队或者是克罗顿鼓足打气的球迷！
　　这唯一让莹莹觉得有些奇怪的事，这些人个个一副生人勿近的样子，话也很少。
　　莹莹问一句他们便答一句，有时候懒得回答，就用点头表示！
　　这群人还真是怪，不过莹莹也没有多想，开门做生意的来者是客，于是莹莹便把他们领到了一处大的包间里！
　　也是巧合他们这包厢只剩下了一间了，那就是赵锋铭和赵灵儿隔壁！
　　对于莹莹的这个安排，他们似乎很满意，点了一些菜品，莹莹下去了准备去了！
　　然而莹莹并不知道的是，等到他刚一离开，那其中一个突然目光阴冷起来！
　　他似乎是这个三个人中的领头人，他指着一个人说道，“别愣着了，赶快行动！”
　　那个人听他的话，打开了门走了出去，他刚走到一半，便迎面碰到了莹莹，她的手中拿着茶水！
　　火锅底料还没有准备好，还有菜品都没有准备好。
　　所以此时莹莹先拿出茶水给这些客人，这是每一桌都会享有的待遇！
　　此时看到这个人背着背包突然出来了，她有些纳闷的询问，“怎么了？有什么事吗？”
　　那人面色冷冷的看了她一眼，并没有搭理，与她擦肩而过，只是走了两步突然停下脚步，幽幽的问道，“洗手间在哪！”
　　他的声音很沉闷，让莹莹不由得皱紧了眉头，心生寒意！
　　不过莹莹倒也没有多想，怪人在哪里都能碰到，她只能小心翼翼的回答，“就在那里！”
　　说着还伸出手指了一个方向！
　　那个人没有再说什么，随即他背着背包走进了卫生间！
　　莹莹推开了包厢的门进到了里面，此时那剩余的两个人，他们面色冷冷的坐在各自的位置上！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　谁都没有说话。
　　空气仿佛都寂静了下来，没有任何人说话，莹莹只好打破尴尬，“茶水给你们准备好了！”
　　然后她把茶水放到了桌子上，但是那两个人依然没有说话，其中一个人只冲她微微的点了点头！
　　莹莹总感觉哪里有些不妥，可是她又说不上来！
　　一会儿后她又打开房门走了出去，可是等到她出去的时候又迎面碰到了那去卫生间的那个男人。
　　他从卫生间回来了，莹莹与他擦肩而过，冲他微微点头礼貌一笑，可是那个男人连搭理她一下，都没搭理！
　　莹莹突然下意识的从他身边擦肩而过的时候，扫了一眼他的背包，这时她发现，这个男人的背包突然瘪了！
    . ....... ...
　　要知道，刚进来的时候她明明注意到他们三人背的背包全都是鼓鼓囊囊的。
　　里面似乎塞了不少的东西，可仅仅只去了一趟卫生间，他的背包就突然瘪了！
　　这未免有点太离奇了！
　　莹莹有些纳闷，而这时厨房准备的菜品已经准备好了，莹莹又重新下楼，准备去了。
　　等到去到了包间里，这个时候房间里面依旧没人说话，莹莹把菜品上完了，又把火锅底汤给加上了，接着她便走了出去！
　　紧接着她便推开了另一件包厢。
　　打开房门她便看到了赵锋铭和赵灵儿，他们还在吃东西，桌上的菜品还没有吃光！
　　看到江帆如人一样在吃东西，莹莹早已经见怪不怪了！
　　替他们添加完了茶水，莹莹却没有着急走，而是突然看向赵灵儿他们说道，“隔壁来了三个奇怪的人！”
　　听到这话，一向最为谨慎的冷枫突然眉头一皱，“什么样奇怪的人？”
　　莹莹原本只是随口一说，因为她对那三个人实在是太好奇了，可是没想到真的有人会问的！
　　她看向冷枫皱着眉头回答，“我也说不上来，总感觉他们三个人很奇怪，而且他们背着很多的东西，吃饭的时候也不说话，一看就不好惹，我们店里面还是头一次招待这样的客人呢，快吓死我了！”义.


第271章



　　第270章一下子都不见了
　　“怪人年年有，你不搭理他们不就行了！”赵锋铭劝说道！
　　然而冷枫却眉头皱的更紧了，冷枫奉命来保护赵灵儿的安全，从刚来的时候他们就遭遇了一次歹人，所以必须时刻小心谨慎！
　　如果有人装成客人的样子，他们还真是没有办法察觉！
　　“我们还是小心谨慎一些，快吃吧，吃完我们早点回去！”
　　身为特种兵他有很强的直觉，他总感觉莹莹所说的这三个人来者不善！还是尽早离开这里比较妥善！
　　这次赵锋铭倒也难得的没有反驳他，筷子一丢说道，“我吃好了，玄哥你吃好没有！”
　　江帆也吃的差不多了，冲着赵锋铭点了点头！
　　见状，赵锋铭连忙问道：一七三“你给我算下多少钱，我先去上个厕所一会回来！”
　　说完赵锋铭便跑向了门口，打开了门直奔洗手间而去。
　　冷枫觉得有些不放心，连忙跟了上去！
　　房间里面只剩下了赵灵儿和江帆，莹莹也出去拿计算机算账去了，因为她们餐店的收银台的机器坏了，还没有修好，所以今天莹莹是用计算机自己算出来的。
　　莹莹出去拿计算机刚出来，突然她便看到赵锋铭隔壁包厢的那三个怪人，突然打开了门走了出来。
　　等他们走出来后，莹莹应顺势看了包厢一眼，发现包厢里面的菜，他们一样都没动！
　　而且不仅如此，发现这些人的背包突然都瘪了下来！
　　也就是说，包里的东西全都不见了！
　　那包里面究竟是什么？
　　怎么一下子都不见了呢？
　　莹莹感觉有些不妙，可是那三个人却走到她的面前问道，“多少钱？结账！”
　　“可是你们都没吃啊？”莹莹不解的问道！
　　那三个男人对视了一眼，然后其中一个平静的说道，“太辣了，不合胃口！”
　　莹莹更加纳闷了？
　　他们的火锅店低汤并不是很辣，他们可以随意的调节，各种各样的口味都有！
　　这些人怎么说不合胃口呢，这实在是有些不合常理！
　　“如果太辣了，要不我们帮你换一个底汤！”莹莹继续说道！
　　但那三个人都皱了皱眉头，似乎有些不耐烦了，“不用了，我们赶时间！”
　　“可是……”
　　莹莹还想说什么，可是那个男人却快速的打断了她，他的目光已经发冷，声音也有些发冷！
　　“闭嘴，多少钱？”
　　莹莹被吓了一大跳，看着三个男人的样子，似乎已经极度不耐烦了，如果她再敢说一句话的话，肯定不能善了了！
　　于是莹莹也不管不顾，便拿出了计算机，可是她由于紧张，按了几次都没有按对！
　　听着那吵闹的声音，以及每次都会出错的计算机的声音，这三个男人不耐烦已经到达了极点。
　　“够了，你是怎么当服务员的！”其中一个男人隐忍着自己愤怒的火气！
　　莹莹被他一骂，吓得身体都抖了一下，“我，我给你重新算，你们稍等一下，我去看一下，我有些记不清是什么菜品了！”
　　说着她想折返回去去那这桌人的点菜单，然而其中一个男人却突然拉住了她，那个男人眼中带着焦躁不安，“不用了，时间不够了，这里面有一万块钱不用找了！”
　　说着便掏出了一张卡直接塞进了莹莹的手中！
　　莹莹彻底的傻眼了，问多少钱都没问，直接借了一万块钱？
　　这太土豪了吧！
　　而且对方为什么说时间不够了？
　　这句话到底是什么意思啊？
　　可是莹莹身为为一个合格的服务员，她的心地又非常的善良，总不可能平白无故的收别人这么多的钱。
　　而且这一顿火锅最多是5000块钱，怎么可能会多收一半呢。
　　于是莹莹鼓足了勇气，一把抓住了那个男人的手臂，“等一下，用不了这么多的，你给我给的太多了！我给你找钱！”
　　听到这话，那男人眼睛一眯冷冷的甩开莹莹，“滚开！我说不用找了，你听不懂吗！”
　　说完他就想走，然而莹莹就快速的拦在他们的面前，而此刻大堂里面也有几桌客人都朝这边看了过来！
　　“等等，你给你们给的钱真的是太多了，我不能收你这么多钱的！”莹莹急促的说道！
　　其中一个男人突然看了一眼手腕上的手表，突然目光一冷骂道，“妈的，滚！”
　　说完他一把推开了莹莹，莹莹被他大力推开.. .
　　身体一个不稳，眼看着身体不稳就要栽倒在地上，却在这时，朝这边走来的冷枫一个箭步冲了过来，将莹莹给拉了起来！
　　随即赵锋铭也走了过来，他们虽然不知道莹莹跟这帮人又起了什么冲突，可是已经跟他们是好朋友了，赵锋铭也加了莹莹的好友。
　　他的好友居然被欺负了，赵锋铭期岂能善罢甘休啊！
　　于是他冲上前来，一把拉住了一个人的领子，强制的制止他出去。
　　而冷枫也制止住了另外两个人出门！
　　“站住！打了人就想走啊？还有没有天理了！”赵锋铭冷冷的说道，同时还捏紧了另外一个拳头。
　　拳头捏的咯吱响，但凡这三个男人敢说出什么混账话，不用多说，直接开干！
　　其余三人对视了一眼，眼中都带着焦急不安，似乎时间真的已经来不及了的样子。
　　他们对视一眼，不知道交流了一些什么，然后二话不说三人便同时出手！
　　然而冷枫和赵锋铭早有所准备，于是，他们便打在了一起！
 　　身为特种兵的冷枫，那近身搏斗实在变态，很快他会将其中两个人给制服住了，将两个人的胳膊都给扭折了，他们躺在地上疼得龇牙咧嘴！
　　而赵锋铭也将其中一个人给打倒了！
　　看到这三人都趴在地上痛苦求饶，他们这才满意！
　　周围的人一片喝彩声，要知道刚才他们围观了半天，自然也知道这些人不是什么好人，居然还敢欺负服务员。
　　此时终于算得到了教训，他们也觉得大快人心！
　　“告诉你们下次不要再欺负小姑娘，再敢欺负小姑娘老子见你们一次打你们一次！”赵锋铭踩着一个人的背，骂道！
　　三个男人被打倒在地，此刻也不敢说出反驳的话，他们只能点头哈腰的。.




第272章



　　第271章再晚就来不及了
　　其中一个伤的最重的一直伸出手想往外面爬。
　　他边爬边说，“我们知错了，快让我们走吧，再晚就来不及了！”
　　然而刚一说完，他的另一个同伴却骂道，“妈的，你胡说八道什么，露馅了，我打死你丫的！”
　　听到这话，冷枫顿觉不妙，他一把揪住刚才那个说漏嘴的男人，“你刚才说什么？什么来不及了？”
　　男人支支吾吾的有些心虚的低下了头，不敢再多说一句了。
　　然而冷枫却突然掏出了枪，他早就觉得这三个人有些不对劲了。
　　枪掏了出来对准了他们的脑袋，子弹早已上膛，只要这个男人胆敢说谎半句，就一枪就崩了他！
　　男人害怕了，身体都颤抖了一下，“我说！”
　　然而他另一个同伴却瞪了他一眼，“妈的，你要是敢说，我出去弄死你！”
　　另一个同伴也是恶狠狠的看着他！
　　然而冷枫却眼睛一眯，威胁道，“你要是不说，我现在就打死你！”
　　然而21面对枪的危险，那个男人不说也是死，说也是死，反倒是说了还能死的慢点。
　　于是他权衡再三，终于说了出来，“我们收到命令，在这餐馆里面埋炸弹，他们在外面指挥，现在估计应该已经按下了按钮，按钮一旦按下的话只有20分钟的时间就会引爆了，现在时间不多了！”
　　话音刚落，冷枫和赵锋铭如遭雷劈一般愣在了原地！
　　我靠！
　　他们万万没有想到这些人居然这么的丧心病狂了！
　　居然在这餐厅里面埋下了炸弹！
　　要知道这座餐厅总共有三层，炸弹威力很大的话，那不用说整栋楼都会受创！
　　而这家餐馆的生意非常的火爆，如果在这个时候出事，这里面的所有人一个都跑不了！
　　“妈的！你他妈丧心病狂啊！”冷枫二话不说一枪崩了那个人，他的枪是消音手枪所以没有发出一点声响，那人立即死了过去！
　　周围忽然乱成了一片，二楼的客人刚才都听到了他们的话，得知这楼里居然埋了炸弹！
　　不管炸弹什么时候炸，他们心中恐慌极了，必须要尽快逃离这里！
　　冷枫目光一凛，冲着赵锋铭说道“你先出去，我去救你姐！”
　　事情到了如此危机的时候，别人都已经用上了炸弹，炸弹的威力和子弹那不能相提并论！
　　赵灵儿现在和江帆在一起，江帆力量确实很大，他的身体也很强硬可以防御子弹。
　　可是。
　　他能防御得了雷管吗？
　　那绝对不能啊！
　　一想到江帆无法再保护赵灵儿，说不定自己也要死去，赵锋铭也恐慌极了，“不行，我要跟你一起去！”
　　说完他不等冷枫反驳，立刻朝包厢奔去，赵灵儿和江帆此刻还在二楼的包厢里！
　　还一无所知的在包厢里面等着！
　　赵锋铭和冷枫一人拖着一个黑衣人，而且边奔边大喊道，“快走，这里有炸弹！”
　　他们不止要解救赵灵儿和江帆，这里还有很多的客人，需要他们解救！
　　莹莹也吓坏了，一时间也不知所措，只能先跑到一楼的包厢里面把那些客人全都喊出去！
　　而赵锋铭也在这奔跑的期间，也拨打了小强的电话！
　　小强等人跑的速度比他们快。
　　很快他们便也跑了上来，“快，带着这里的人赶快离开，这里埋藏了炸弹，随时都有可能爆炸！”
　　听到这话，小强等人也无比的心惊，他们身上的防御盔甲不知道能不能抵抗得了炸弹。
　　不过也只能试一试了，毕竟他们的职责便是保护赵锋铭和赵灵儿的安全。
　　如今，他们身处在没有雷管的地方，让他们怎么能安然的离去呢！
　　听到赵锋铭的命令，小强等人立即冲进了人群！
　　而现在的人群已经乱成了一片，其中有孩子和老人的呼救声！
　　他们争先恐后的朝着楼下奔跑，然而在奔跑的过程中，不时有人跌下了楼，好在小强等人已将这些人解救了下去！
　　一直还在包厢里的赵灵儿和江帆中也听到了外面的动静。
　　听着外面喊叫声一片，赵灵儿由的纳闷了，“怎么回事啊？走我们快去看看！”
　　说完便和江帆一起打开了包厢的门，这时候他们才发现外面真的很混乱！
　　不停的有楼上的人朝这边跑下来，而大堂里的人已经乱成了一锅粥，大堂里的桌子和椅子，还有食物等等都洒了一地。
　　不时有小孩和老人的哭声！
　　“这发生了什么？难道有抢劫的？”
　　可是除了这些人他们并没有看到劫匪。
　　就在赵灵儿和江帆有些纳闷的时候，突然赵锋铭和冷枫提着两个人朝他们跑了过来！
　　“姐姐，这里被他们埋了炸弹，你们快走！我去把炸弹给拆除了！”
　　听到这话赵灵儿也愣住了，“什么？炸弹？”
　　难怪这些人会慌成这样，原来是这里埋藏的炸弹。
　　这些埋炸弹的真是该死！
　　要知道这里的客人，没有上千也有几百，如果炸弹一旦爆炸，这里的人将会死伤无数！
　　赵灵儿猛的看见 了冷枫和44制住的两个人。
　　这两个人显然就是埋炸弹的人，赵灵儿并没有提前下去，而是一把揪住那人的领子，“快说，你们把炸弹埋到哪里去了！”
　　那两个人此刻也颤颤巍巍的，已经没有了刚才的底气了。
　　因为随着时间的推移，如果炸弹一旦爆炸的话他们也将会死在这里！
　　他们也不想死啊！
　　于是乎其中一个人快速的答道，“三楼的厕所和三楼的厕所都有一个，还有我的包厢也有一个，一楼的厕所里也有！”
　　“这么多？”赵灵儿等人都愣住了，没有想到炸弹居然这么多，这些炸弹如果爆炸的话，那肯定会摧毁整栋楼！
　　“没时间了，你们赶紧撤离吧！”那两个人哇哇惨叫着！
　　他们可不想陪他们一起死了。
　　总共有4枚炸弹，如果一个都要拆除的话，那估计还没有等他们拆除完，这里就要爆炸了，他们也肯定死定了。
　　所以这个时候劝他们早点离开，是唯一的妙计！
　　“看来只能这样了，你们快走吧！”赵锋铭和冷枫都一致的点头答应！赵灵儿也只能无奈点头，看来无法保住这栋楼不被炸毁，只能保证这栋楼的人安全了！.


第273章



　　第 章这些人真是歹毒死了！
　　于是乎他们开始朝楼下奔跑，却这个时候所有的人都已经跑到了一楼，正打算朝门外挤去。
　　突然在这个时候，灯光一闪，灯突然灭了！
　　在灯突然灭掉的情况下，众人更加惶恐不安！
　　不仅如此，突然人群中传来了枪声！
　　枪声落下之后，所有的人也安静了下来，空气也十分的诡异和紧张！
　　赵灵儿和赵锋铭等人也停住了脚步！
　　门口处是谁在开枪？
　　显然不可能是小强等人，那么很有可能就是这两个人的同伙！
　　看来是这些人不想让他们出去，所以才会在门口拦截开枪的！
　　察觉到了这一点，很多的人心中都揣踹不安！
　　就连赵锋铭和赵灵儿心也无法平静下来！
　　他们万万没有想到，这一次的歹徒居然这样的胆大妄为，不仅在这餐厅里面埋下雷管，还派人围堵他们！
　　这赵灵儿和赵锋铭对这些劫匪恨得是咬牙切齿，这些劫匪明显就是冲着他们来的。
　　可是既然是冲着他们来的，为什么要伤及无辜人呢！
　　要知道这里的人有成百上千啊，这些人全都要死翘翘了！
　　“这群王八蛋！”
　　赵灵儿压抑着自己的哭声，冷枫却突然冲着他嘘了一声，“别说话！”
　　赵灵儿咬住自己的嘴唇，没有再吭声！
　　楼道里面早就没有人了，这些人全都跑了下来，有的躲在了桌子底下，有的则是躲在了墙角里，反正没有人再敢出声。
　　他们都很绝望了。
　　楼道里面有雷管，现在还有劫匪，但凡出生就会被枪击！
　　他们死定了！
　　然而就在这个时候，就在众人不安的时候，江帆在黑暗中瞥见了几个人。
　　黑暗中，江帆也能看的很清楚。
　　这些人已经在大堂里面走来走去！
　　他们带着面罩，看不清长相，但是他们的手中拿着一样东西，那个东西正往外不断的冒着黑气！
　　江帆目光一冷，这是毒气？
　　而一旁的冷枫也察觉到了不对，冲着赵锋铭和赵灵儿说道，“快捂住嘴巴，有毒气〃「！”
　　然而他的话音刚落，前面有几处人影已经突然倒了下去，一动也不动了，那是一些客人！
　　看到这一幕，赵锋铭和冷枫都已经明白了过来，这些人手中拿着的东西正在释放毒气。
　　想让他们晕死过去然后再引爆炸弹，这样一来的话他们就死定了！
　　毫无反击的能力！
　　这些人真是歹毒死了！
　　可是他们一时之间居然没有对策，隐藏在黑暗中的小强等人比他们要强一点。
　　毕竟他们身上穿着防护盔甲，他们整个人捂得严严实实的，利用着防护盔甲他们亮起了身上的光线，暂时的照亮了前方。
　　可是这突然引来了那些人的主意，很快几发子弹射到他们的身上！
　　不过好在这些人的身上都穿着防护盔甲，所以并没有受伤，可是连带着很多的其他人受到了伤害！
　　毕竟这里人数太多了，子弹乱扫的话，会有很多无辜人受伤。
　　这让小强等人也不得已，不敢轻举妄动，毕竟他们也不想连累别人。
　　就在这气氛十分剑拔弩张的时候，突然从黑暗中的远处射击过来一个一个的球状东西！
　　如果这些人能打开灯话，一定会发现那些东西正是冰球！
　　是的江帆出手了！
　　居然还在这种地方买雷管还放毒气，真以为他是吃素的？
　　江帆在黑暗中的视力非常的好，他吐出了冰球，准确无误的打到那些人的身上！
　　那几个人顿时惨叫一片，痛的倒在地上哀嚎起来。
　　他们手中拿着放着毒气的东西也掉在了地上，不过这些东西已经发挥不了什么作用了。
　　因为这里面的人大多数已经被迷晕了，除了赵灵儿和赵锋铭，他们躲在了一旁用手捂住了鼻子，可是也渐渐的有晕厥的迹象！
　　如果毒气再散播一会，他们一定会被迷晕的。
　　不过好在江帆突然出手，把那些人击倒在地，与此同时他还是放出了龙吼！
　　“吼！”
　　巨大的龙吼被释放出来，如一阵风一样朝他们袭击过去。
　　那些黑色的毒气也被裹着冲了过去，那几个歹徒也被裹进了里面，紧接着龙吼一路往外。
　　将那紧闭的门，砰的一声撞击碎裂，直直的冲出了外面！
　　一直往外！
　　直冲了二三十米，好在对面的马路就是一片空地，空地上面种植了很多的树木。
　　江帆的这一声龙吼损坏了很多的树木，而那些人也已经在龙吼中彻底的死去！
　　他们在临死的时候，甚至还不知道到底是什么东西攻击了他们，是怎么样攻击的他们，他们就已经死透了！
　　脸上都带着惊恐，死不瞑目。
　　而还有很多没有被迷晕的小强等人，也不明白刚才发生了什么。
　　毕竟是在黑暗中，他们什么都看不清楚！
　　只是感觉到一阵劲风刮过去了！
　　总之等到他们再睁开眼睛的时候，空气已经清新了。
　　大门也破了，外面的路灯影影绰绰的，他们又可以逃出去了！
　　他们又惊又喜！
　　有些人掏出了手机开启了光，见到外面没有了坏人了，没有了威胁后，他们大叫着，朝着门口奔跑了过去。
　　“¨．我们安全了，快跑啊！”
　　“我还活着啊，太好了！”
　　“里面还有炸弹的啊，快跑啊！”
　　有些人喜极而泣，都跑出了门。
　　可是有很多体质弱的，都已经昏迷了过去，无法逃出去了。
　　炸弹随时都会引爆，要是无法安全的离开这里，这昏迷(得赵赵)的人，都将被炸死刊。
　　见状，赵灵儿连忙大喊道，“你们别先急着跑，救救其他人，把其他人给抬出去呀！”
　　说完她自己还抱了一个昏迷的小男孩，他的爸爸妈妈已经昏迷了，赵灵儿体力有限，可抱不住这么重的人。
　　只能寻求帮助，有一部分的人听了赵灵儿的话，回来帮助其他人，几个人拖着一行人奔跑出去。
　　可是还是有很多人慌张逃命，见死不救，毕竟马上炸弹就要引爆了，他们也不确定炸弹什么时候引爆，说不定就在下一秒。
　　带着个拖油瓶，逃命起来就麻烦多了！
　　不过好在小强等人也不是吃素的，身体也比较强悍，一个人肩膀上扛着一个，怀里还抱着一个，带着人跑出去，到安全的位置。
　　可是这样还是很慢，时间一分一秒的过去，未知的引爆时间才是最危险的。.


第274章



　　第273章小玄子不见了
　　时间一分一秒的过去了，在这紧要的关头里，赵灵儿将几个人抬了出去，然后再回来的时候，她发现有些不对。
　　因为她在大堂中并没有看到江帆的身影！
　　“小玄子！”
　　赵灵儿大叫一声，可是没有人回应的赵锋铭也急忙跑了过来“怎么了姐？快出去吧，说不定马上就要爆炸了！”
　　赵灵儿却不愿意走，“小玄子不见了！”
　　赵锋铭这才反应过来，他急忙四下寻找，却发现大堂中确实没有江帆的身影。
　　江帆的体格最大，还是银白色的，应该最醒目才是！
　　可惜根本就没有江帆的身影。
　　赵灵儿和赵锋铭全都慌了神，要是换做平时，他们一定不会这么的慌张，因为江帆很厉害，龟壳防御能力非常的强悍，子弹也不能穿透！
　　可是现在情况不同，这里可是埋着炸弹的，如果爆炸的话，江帆的龟壳能够防御的住吗？
　　那肯定不能够防御呀！
　　一想到江 帆有可能会在二楼或者是三楼，即将被炸死，赵灵儿心突突的跳了起来！
　　他顾不得多说，连忙朝着楼上跑去，然而这时候赵锋铭却急忙拉住了她。
　　“姐，你先出去，我去找玄哥！”
　　赵锋铭快速的说道，赵灵儿却决绝，“不，我跟你一起去，找不到小玄子我不走！”赵灵儿语气中都带了些哭腔，在这一刻，赵灵儿发现江帆居然对她如此的重要，如果找不到他的话，她会非常的难受！
　　只要能救出江帆，无论让她做什么，她都乐意！
　　赵锋铭没有办法阻拦她，眼睁睁的看着她跑上了二楼，他没有再多说什么也跟着跑上了二楼！
　　折返回来的冷枫，看到赵锋铭和赵灵儿居然往楼上跑，他眉头一皱，焦急的大喊一声，“你们干什么，不要命了吗？”
　　然而赵锋铭和赵灵儿根本就不搭理他，依然不管不顾的朝着楼上奔去！
　　刚刚跑到二楼，便瞥见了一个巨大的影子，赵灵儿一阵狂喜，“小玄子！”
　　没错， 那个身影正是江帆，此刻他的嘴巴里叼着两只炸弹，这炸弹是在卫生间和包厢内找到的！
　　上面显示的时间已经没有多久了，还有7分钟就要爆炸了！
　　所以他必须要在这7分钟的时间内，把这里全部的炸弹都找到，然后丢到安全的位置。
　　他已经没有多余的时间浪费了，所以尽管他已经听到了赵灵儿的呼唤，也看到了他们朝这边奔跑过来，可是他来不及多想，也来不及停下与他们交流。
　　拿着炸弹便从二楼的窗户上一跃跳了下去！
　　看到这一幕，赵灵儿和赵锋铭都愣住了，不过他们又感觉松了口气。
　　二楼的高度根本就不算高，从二楼跳下去对于江帆来说一点儿事儿都没有。
　　可是让他们纳闷的是，刚才江帆口中叼着的是什么？
　　为什么那么的像炸弹？
　　“刚才小玄子他嘴巴里面叼的是炸弹？难道他是想把炸弹给丢出去？”
　　赵灵儿自言自语的说道。
　　赵锋铭已经反应了过来，刚才那一瞥之时他确实看有什么东西在跳动，似乎是时间，他看了一眼那时间还有7分钟！
　　赵锋铭大喜过望，“玄哥是在将炸弹丢出去，我去帮他！”
　　说完，赵锋铭就连忙跑上了三楼。
　　如果他没有记错的话在三楼的厕所里面也有一只炸弹！
　　看到这一幕赵灵儿也激动了，她急忙朝楼下跑去，因为楼下也有一只炸弹
　　这里的炸弹总共有4只，只要他们速度够快的话就足以把这两支炸弹全部丢出去！
　　这样一来的话，这栋餐厅大楼，也就不会被炸毁了。
　　也不会波及其他的。
　　毕竟这栋楼的后面还有居民楼呢，这栋楼炸毁了，连带着居民楼肯定也会受到伤害的！
　　心下这样想着，赵灵儿已经跑到了楼梯口，此时迎面碰到了冷枫。
　　冷枫中心中焦急，看到赵灵儿跑下来，又扭头朝后面看了一眼，却并没有看到赵锋铭。
　　他神色焦急的问道，“小峰子呢？怎么没跟你一起下来，快走不要呆在这里了！”
　　赵灵儿就快速回复，“我们把炸弹给丢出去？二楼的炸弹已经全都丢出去了，小峰子现在在三楼。”
　　听到这话，冷枫眉头皱的更紧了，把炸弹给丢出去说的简单，可是把丢到哪里去呢？
　　如果没有找到安全的地方把炸弹丢出去，那么丢炸弹的人肯定会受到伤害。
　　冷枫来不及多想，立即奔上了三楼，想去支援赵锋铭，毕竟他的速度可比赵锋铭快一些！
　　赵灵儿见他跑开了，也抓紧时间跑到了一楼的厕所里，此时一楼的厕所处，那个炸弹的显示器上，正弹跳的时间还有5分钟！
　　时间居然这样的紧迫了！
　　赵灵儿立即抱起炸弹朝着外面奔跑了过去，然而外面的大厅里还是忙成了一团，小强等人还有许多的来救援的人正拖着那些昏迷的人朝外面走。
　　所以大厅里面到处都是人，奔跑起来的速度就慢上了许多。
　　“你们快让开，我这里是炸弹。”
　　赵灵儿边跑边大喊，小强见状立即奔了过来，夺下了赵灵儿的炸弹！
　　他的职责本身就是保护赵灵儿的安全，这种危险的事情必须由他来做！
　　赵灵儿也没再说什么，见他已经把炸弹丢出去了，便松了一口气！
　　而彼时的江帆也已经把两支炸弹丢到了空地上。
　　此时他已经回来了，等他回来的时候他便碰到了赵锋铭和冷枫，他们的手中也抱着炸弹！
　　而再看上面的时间还有两分钟，两分钟从大堂跑到安全的位置引爆，时间根本就来不及！
　　他们两个人也很焦躁，江帆二话不说，立即用爪子把炸弹给抓了过来，随即还不等二人反应过来，立即朝远处的黑暗中奔跑了过去！
　　而这个时候餐馆里的炸弹已经全部解除了，人群也全都跑了出来。
　　赵灵儿和赵锋铭冷枫等人站在安全的位置，看着黑暗中江帆奔跑过去的身，影他们的眉头皱得死紧！
　　江帆在黑暗中奔跑着，他现在的身体速度不能同往日相比，加速的他跑起来像一道残影一样。.



第275章



　　第274章炸弹一一的引爆
　　很快他把那个炸弹丢到了安全的位置，终于能够停在远处喘口气儿了！
　　江帆静静地在那里等着那几支炸弹彻底的引爆！
　　时间一分一秒的过去，五秒钟之后只听到一声巨大的响动！
　　好在江帆丢的地方是一个空地，所以除了炸毁了一些树木之外，并没有什么房屋炸毁，这算是不幸中的万幸！
　　江帆看着炸弹一一的引爆，也没他什么事儿了，便悠悠的往回走，走的速度并没有刚才的那么快！
　　而这边。
　　赵玲儿和赵锋铭还有冷枫，看着那边火光一闪，还听到巨大的响声，可是他们却没有见到江帆的身影！
　　赵灵儿冷汗都下来了，“小玄子怎么还没回来？~”
　　赵锋铭也浑身颤抖了一下，眼中也溢满了泪水，就连冷枫也-牙齿咬得死紧！
　　要知道在他们的印象中，江帆虽然力量很大，可是他毕竟-是一只大鳄龟。
　　大鳄龟的速度是极慢的，他们并不知道江帆加快了速度，现在的速度已经不能同日而语了
　　所以当他们看到炸弹爆炸了，江帆却没回来的时候，他们心中都有了不好的猜测。
　　“难道玄哥他……”
　　“不，不可能的，小玄子不可能会炸死的！”赵灵儿一直摇头，眼泪都要流下来了，她立刻朝着炸弹的方向奔跑了过去！
　　冷枫想要拦她，可是怎么都拦不住，赵灵儿狂奔起来，超着炸弹的方向跑了过去！
　　很快他们快要接近炸弹的地方。
　　江帆的身影出现在了路灯下，他原本悠悠的朝回，赶此时却看到远处朝这边来了几个人影，那为首的就是赵锋铭和赵灵儿，他们脸上居然还挂着泪水。
　　江帆有些懵逼！
　　这是什么情况？
　　赵灵儿眼泪都模糊了，一想到江帆很有可能会出事，很有可能会被炸死，她的心就一绞一绞的痛，痛得她难以忍受！
　　不过在来到距离炸弹炸过地方五十米距离时，他们看到了一个银白色的身影，他们的脚步都停住了，脸上悲戚的表情转而变成了狂喜！
　　“小玄子！”
　　“玄哥！”
　　赵灵儿和赵锋铭狂奔了过来，脸上都是巨大的欣喜。
　　他们跑到了江帆的面前，而此时的江帆终于也明白了过来，原来这些人是以为自己被炸死了，所以才会这么的悲痛！
　　“真是的，不要把老子想的这么弱，好嘛！”
　　正嘀咕着，赵灵儿和赵锋铭已经跑到了他的面前。
　　赵灵儿话不说就抱住了江帆的头，江帆愣了一下，也是因为这愣了一下，所以一时没反应过来，赵锋铭也趴在了他的龟壳上！
　　“小玄子你没事真是太好了，吓死我了！”赵灵儿还在抽抽搭搭的哭泣着！
　　而赵锋铭也趴在了江帆的龟壳上，“玄哥，你没事太好了！”
　　赵锋铭也哭了，不过他哭了两秒钟之后，忽然感觉哪有些不对劲！
　　等到发现他确确实实是趴在了江帆的龟壳上，而江帆也没有把他给踢开的时候，他愣住了！
　　“我操！我居然碰到了玄哥！”
　　赵锋铭心中有点懵，还有点惊喜。
　　要知道这还是赵锋铭头一次碰到江帆，而江帆没有踢到他！
　　然而事实上却是，江帆是想着怎么安慰赵灵儿，所以把赵锋铭给忘记了。
　　不过，你以为会让你一直趴着？
　　做梦去吧！
　　于是将抬起的后脚，然后一脚踹在了赵锋铭的身上，赵锋铭的身体登时就被踹飞了出去！
　　好在后面赶来的冷枫即使把他给扶住，才没有让他摔个狗吃屎！
　　不过肚子还是很痛的，毕竟刚刚吃饱饭，又被这么一踹，还是有些难受的。
　　赵锋铭捂着肚子，委屈巴巴的说道，“我靠！我就知道，玄哥肯定没反应过来呢！！”
　　江帆也懒得搭理他，赵灵儿终于不哭了，又上上下下的打量了一番江帆，确定江帆的身上没有什么伤口，她这才彻底的放下心来！
　　他们又折返了回去，餐馆里不知是谁打了 ，那些昏迷的人都被给带走了送去了医院。
　　而有些没有什么事的也去了医院检查，总之餐馆里的人全都走了！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　而小强等人则是趁着这个空挡把那两个放炸弹的两人被逮住了。
　　至于死在江帆龙吼下的人，也被他们给拖走了，拖到哪里去，这就不是江帆所关心的了！
　　莹莹也跑了过来，由于莹莹在第一时间捂住了鼻子，还躲在了厕所里，所以她并没有什么事！
　　而她也已经打了他们老板的电话，他们的老板听说此事，正在赶来的路上！
　　而他们店里面十几个员工，也是昏的昏，倒的倒，现在全部送到医院去了！
　　她还是唯一一个比较幸运的没有一点事的人。
　　而在她出来的时候，自然也看到了，是赵灵儿等人，还有江帆这只大鳄龟把那些炸弹给丢出去的。
    . ....... .......
　　可以说没有他们的话，这些人全都死定了，因为人说太多了昏倒的人了，想要全都带到安全的地方，那根本就不太现实。
　　最重要的是他老板的这栋大楼算是保住了！
　　此时莹莹走上前来，“谢谢你们了！如果没有你们我真不知道该怎么办了！我舅舅马上就回来了，他就是这家的老板，他让我告诉你们，你们先别走，他要重重地感谢你们！”
　　赵锋铭和赵灵儿有些惊讶没，想到莹莹居然是这家老板的外甥女，不过这也在情理之中。
　　毕竟莹莹太年轻了，应该不是这里的员工，显然她还是个学生，只是趁着这段时间来店里面帮忙收银了！
　　“不用了！这件事情本来就是因我们而起，这些劫匪就是冲我们来的，我们应该给你们道歉，让你们受惊了！”赵灵儿实话实说，毕竟这些劫匪确实是冲着他们来的！
　　这家餐厅全都是受他们连累！
　　听到这话莹莹显得很惊讶，她也没有想到这个劫匪居然真的是从赵灵儿他们来的！
　　“所以你们真的不用感谢我们，时间不早了，我们要先回去了！”
　　赵灵儿冲莹莹摆了摆手，接着他们转身带着小强等人离开了！
　　江帆也跟在他们的后面！
　　一行人又浩浩荡荡的回到了宾馆里！义.


第276章



　　第275章你在床上等着我
　　回到了宾馆里，赵灵儿和小玄子就进入了他们的房间。
　　赵锋铭和冷枫则回到了他们的房间里！
　　而小强等人则带着那两个人来到了他们的宾馆里，开始了审问！
　　那两个人面如土灰，他们是受到了过度的惊吓，同时面对小强等人的时候也都有些绝望！
　　不过对于他们，赵灵儿等人是一点同情都没有，毕竟这些事情全都是这些人搞出来的！
　　赵灵儿和小玄子进入了房间，经过这么长时间的折腾，赵灵儿的身上早就出了一身汗，而且衣服上有些灰尘，她换了双拖鞋，就打算洗个澡！
　　穿着拖鞋来到了卫生间，这卫生间是头一次来，刚进入的时候她吓了一跳，这卫生间还是很大一七七的，而且中间有一个大的心形的浴池，这浴池非常的大，江帆坐进去刚刚好！
　　旁边还有花洒！
　　赵灵儿走出去看到江帆还趴在地上，她提议道，“小玄子这里面的浴池很大，足够你泡澡的，你快来！”
　　江帆也没有推脱，毕竟他是一只大鳄龟，一天的时间他都没有下水，身上确实有些难受了！
　　于是他朝着洗手间爬去。
　　爬到了洗手间他看到了那个大的浴池，浴池里面已经放好了水，水中居然还有花瓣！
　　这宾馆里的人还真会搞事！
　　江帆也不多说什么，立即想要进入池子，可是发现这池子太浅了，居然只能没入龟壳的一小半，这还泡什么澡？
　　于是江帆立即打消了这个念头，冲着赵灵儿摇了摇头，“太小了，坐不下！”
　　赵灵儿伸出手在水中探了，然后也摇了摇头叹口气，“确实太浅了！”
　　随即他的视线落在了花洒上，眼睛一亮，“有了，小玄子我给你用花洒洗！”
　　江帆冲她点了点头，用花洒洗也不是不可以，冲冲澡也挺舒服的！
　　于是江帆爬到了花洒下面，赵灵儿随即把花洒给开了起来！
　　花洒里的水淅淅沥沥的撒到了江帆的身上，江帆舒服的眯上了眼睛！
　　赵灵儿特意让这里的工作人员准备了一个大的刷子，别拿着大刷子给江帆刷龟壳！
　　等到龟壳刷好，江帆也洗的差不多了。
　　“好了，小玄子，你在床上等着我！”
　　听到这话，江帆整只龟都不好了……
　　你在床上等着我……这句话太容易让人想多了好吗！
　　不过赵灵儿显然没有想太多，江帆立即走了出去，真的爬到了床上等着她！
　　反正总要睡在一起的。
　　没多久赵灵儿也洗好了，她穿着宽松的睡衣走了过来，趴在床上和江帆鼻尖对鼻尖，很快便睡着了！
　　今天忙了一天了，她确实累坏了！
　　江帆也安静的闭上了眼睛！
　　这边。
　　赵锋铭和冷枫也洗漱完毕，准备睡觉了，赵锋铭一人睡在床上。
　　冷枫睡在沙发只是在睡觉之前，冷枫及其不放心的说道，“我事先说清楚，半夜的时候千万不要再抱着我！”
　　赵锋铭简直无语了，今天中午的时候他也不知道咋回事儿，但是他保证，对冷枫绝对没有意思！
　　“我靠！你能不能别这么自恋，你以为我愿意抱着你睡呀！”
　　“你要是再敢过来的话，我就对你不客气！”冷枫还是不放心的冲了赵锋铭挥了挥拳头！
　　赵锋铭冲他翻了个白眼，也不甘示弱的回复道，“如果你敢过来睡我床上，我也对你不客气！”
　　说完赵锋铭转身躺到了床上，睡觉了！
　　而小强这边却并没有睡，在经过了各种手段的盘问之后，这两人终于招了！
　　可是招了后等同没招一样，因为这俩人的接头人他俩也不认识，对方还带着黑色的面罩！
　　而且据说这一次办事给了100万，出手居然这样的阔绰！
　　给了他们50万的定金，剩余的50万还没有付光，等到完成后才恢复！
　　可是现在钱没拿到他们还没抓了，可见非常的凄惨！
　　小强起初怀疑这两人骗他，可是后来各种招数轮番使用之后，俩人还是一致的说辞，足以说明这两人根本就没说谎！
　　小强无比的头疼，现在线索又断了，不过他总感觉这次搞炸弹的人，和今天中午在马路上碰到的火车司机，是同一拨人！
　　不过现在已经没有办法再查下去了，线索就此断了！
　　小强有些头疼，将这俩人交给了他的手下，然后自己出去拨通了赵国富的电话.. .
　　这边的赵国富也是正打算休息，听到小强的话，赵国富气的是咬牙切齿，可惜他就算在生气，线索断了也没有办法查证！
　　而且这帮人越来越精明了。
　　有第一次和第二次，肯定会来第三次，必须要多加小心，多加防备了，才能保证他们的安全！
　　接下来赵国富又嘱咐了小强几句，接着便挂掉了电话！
　　……
　　第二日清晨，赵锋铭定了闹钟早早的就起床了。
　　今天中午就是决赛的日子了，他要提前赶到现场！
　　早饭他们没有出去吃，就吃了一些宾馆里面准备的餐点！
　　接着一群人便浩浩荡荡的出发了！
　　走了没有多久，他们便到达了目的地，这是类似于鸟巢的建筑，外面站着很多的人！
　　这些人都是一些球迷。
　　他们没有办法进去看决赛只能在外面欢呼，只希望能在门口看到他们崇拜的队员，他们就已经很满足了！
　　这些球迷来自五湖四海，还有很多的黄发碧眼的外国人也在其中！
　　其中法兰国和克 罗队的球迷是最多的，因为今天的决赛就是他们两个国家！
　　他们两个国家的人也是最多，外面的停的车子已经停不下了！
　　看到这一副盛况，赵锋铭简直无语了，“看来我还是起晚了，居然还有比我早到的！失算了！”
　　“你就别这么酸了，看看怎么进去吧！”赵灵儿白了他一眼说道！
　　赵锋铭看了一眼江帆，眼睛一转突然来了主意，然后他冲着人群大喊一声，“安静一下，玄哥这只大神龟要进去了，你们快让一让！”
　　果不其然这句话真的起到了作用。
　　因为这里的球迷他们很关注法兰队和克罗这一场决赛，所以他们对关于这两队的新闻和节目一条都不舍得放过！.




第277章



　　第 章克罗队必胜
　　自然也看过采访江帆的那一条节目，也看过赵锋铭发的某音！
　　所以这些球迷们，无一不认识江帆这只神龟。
　　听到此时有人大喊，他们瞬间安静了下来，齐刷刷的侧头看了过来
　　当看到人群外面确实有一只银白色的大鳄龟，他们都愣了一下！
　　随即人群分成了两拨。
　　一拨则是非常喜欢江帆的，那是因为他们都是法兰国的球迷，而另一拨则是非常的讨厌江帆的，因为他们是克罗国的球迷！
　　由于江帆的预测是法兰队吊打克罗队，所以克罗队的球迷们对此不满，当然也有原因的！
　　原本这两队的球迷和国家的人都是同水火，此时又因为看到了江帆这只神龟，他们的火花同时就被点燃了！
　　一旁有人欢呼，一旁有人大骂！
　　“我天！神龟居然来了，看来真的是保佑我们国家21胜利呢”
　　“欢迎神龟，欢迎神龟！”
　　……
　　“我靠！请大鳄龟来保佑你们赢，你们都是神经病吧”
　　“哦，真以为身上刷了白漆，就真能变成神龟了？”
　　“去tmd神龟呀！”
　　……
　　赵锋铭和赵灵儿起初看到别人欢呼，都很喜欢江帆他们很高兴，可是却出现了很不和谐的声音，那是来自克罗队的球迷们！
　　然后他们就不那么开心了！
　　不止是他们，江帆也不开心了！
　　他明明是一只银色的大玄武，这些人居然说他身上刷了白漆？
　　简直不能忍！
　　可是江帆还没发作呢，一旁的赵锋铭已经忍不了了。
　　他冲着那些克罗队的球迷们大喊道，“闭嘴！胡说八道什么啊，我玄哥哪里还有刷白漆，他是一只大神龟！不懂别瞎逼逼！”
　　克罗队球迷自然也有听懂中文的，此时听到赵锋铭如此大的火气跟他们对峙，他们自然也是不满的。
　　尤其是想到江帆这只神龟居然保佑对方的国家胜利，不保佑他们国家，他们当然不喜欢这只神龟！
　　不管这只神龟是刷的白漆，还是他本身就是这个颜色，总之他们不喜欢就是不喜欢！
　　你说破了天，我就是不喜欢，除非你能保佑他们克罗队赢！
　　“我没说错，不要以为我们不知道，你们搞的什么鬼，不就是为了蹭热度吗！”
　　“我们克罗队去年还拿过冠军呢，今年你居然说我们不敌法兰队，这不是神经病吗！”
　　“克罗队必胜！克罗队必胜！”
　　……
　　克罗队的球迷们喊起了口号，还拿起了旗帜，不停的挥舞着！
　　赵锋铭和赵灵儿顿时又不爽了，不过他们还没吱声呢，法兰队的球迷们也已经不乐意了！
　　“去年你们拿了冠军？那也是因为我们其中一个队员受了点伤！”
　　“就是，我们法兰国有神龟保佑，必胜！”
　　“神龟预测我们将以两分胜你们克罗队，你们克罗队真是丢人呢！”
　　……
　　眼看着两方人马越吵越凶，已经有想要打起来的架势了，一旁的安保人员有些看不下去了！
　　这几个安保人员个个手持电棒，神色威严。
　　他们在这球场外面看管着，自然也是有些手段的！
　　因为每年都会有人闹事儿，毕竟球场如战场，每一个队员的球迷都希望自己的队胜利，双方看不惯也在情理之中！
　　可是今天这些保安们也没有想到，，他们会因为江帆这一只神龟，让他们差点打起来！
　　不过保安也是颇有办法的，立刻拿出大喇叭冲他们吆喝了几声，威胁了几句！
　　“请安静一下，如果再不安静下来，请你们速速的离开这里！”
　　面对保安们的威胁，这些球迷瞬间安静了下来。
　　如果连场外这片区域他们都不能再呆下去，球队的队员们来了他们起身岂不是连面儿都看不到了。
　　所以为了能看到他们心爱的队员，他们也只能暂时隐忍了下来！
　　只是还是有人不满的小声嘀咕着！
　　因为马天丽已经和这些保安了打了声招呼，所以只有赵灵儿等人是能进去的！
　　人群也瞬间让开了条道路，供他们走进去！
　　可是刚刚走到一半，赵锋铭却突然停下了脚步，看向了那些克罗队的球迷们！
　　他忽然来了兴趣，拿出了手机，开始拍摄视频，并且大声的说道，“你们不是不服气吗！不如我们来打个赌吧！”
　　听到他的话，这些球迷们也来了兴趣。
　　“赌什么？”
　　“你们不是不相信玄哥是神龟吗？他预测了法兰队会将以两分的比分赢你们克罗队，这样吧，如果玄。
　　他在心中早已认定江帆猜测的是十分准确的，绝对不可能输，所以也有这个底气！
　　克罗队的球迷们顿时安静了下来，不吭声了，同时他们也有些狐疑的看向了赵锋铭！
　　“怎么？这都不敢啊？”
　　“有什么不敢的！赌就赌，如果是法兰队的输了怎么办？”克罗队的球迷们反问道！
　　赵锋铭刚想说那肯定是法兰队的剃光头发了。
　　可是还没等他发话，法兰队的球迷们有一人出声了，“如果我们输了，我们全都剃光头177发！”
　　此话正合赵锋铭和法克罗队的球迷们的心意，很多人欢呼起来！
　　赵锋铭连忙制止了他们，“好，那就以视频为证！”
　　说完他们把视频发到了某音上，克罗队的球迷和法兰队的球迷的赌约，这可是非常有看点啊！
　　肯定能为他吸不少的粉丝！
　　“你们输定了！”
　　“你们才输定了！”
　　……
　　一旁的赵灵儿无语的摇了摇头！
　　而江帆也非常的无奈，他不明白这个世界怎么了，他自己都没有把握的事情，赵锋铭居然敢拿这件事情做赌！
　　不过江帆也看开了，反正两方决赛，不管是哪一方胜利，总有一方剃光头发，到时候他也能看个乐子吧！
　　至于神龟不神龟的，他倒没有多想当！
　　赌约他就这样决定了，接下来赵锋铭合照02还有江帆就进去了！
　　因为里面的场地有限所以不允许这么多的人进入冷，所以小强等人在外面守候！
　　毕竟是两个国家的决赛所以里面不可能存在危险
　　小强等人也比较放心！
　　进去了之后就看到了马天丽，除了他还有一名主持人是一名男性！
　　另外还有很多的人，场地的拍摄还有讲解员，他们个个都见了一面打了声招呼！.


第278章



　　第 章在足球场地签到
　　进入了决赛现场，他们并没有想工作人员打招呼，因为人太多了，而且现在他们正在做准备工作！
　　也没有时间招呼他们。
　　不过由于他们的到来，这些人都驻足观看，毕竟他们曾经都在网络上见过江帆英勇的身姿，此时还是头一次在现实中见到，确实很震惊！
　　如果不是因为还要准备工作，估计他们已经一窝蜂的冲过来，还是要和江帆合影，或者是打招呼了！
　　赵锋铭已经兴奋的掏出了手机，围着场地拍起了小视频！
　　还将赵灵儿和江帆也都拍进了视频里，发了一条某音！
　　接着赵锋铭天看到自己的某音居然有上千条的信息！
　　他有些诧异立即点开一看，原来是他刚刚发布的视频已经有了粉丝的回复和点赞！点赞居然有几十万之多，评论也有上千条！
　　法兰队的球迷和克罗队的球迷立下赌约，这样的视频果然能吸引人！
　　赵锋铭一阵兴奋，立即点开看了一眼，评论五花八门！
　　“我靠！主播你们真的去决赛现场了？好羡慕啊！”
　　“哈哈，我对这场决赛太感兴趣了，不管是谁赢了我都能看到一堆光头！”
　　“外国人剃光头，那场面肯定非常好看！”
　　……
　　评论区里面十分热闹，赵锋铭嘴角也不由得翘了起来！
　　他的这条视频又被顶到了最前面，又在抖音上火了起来！
　　然而赵锋铭并不知道的是，他这段视频不知在某音上火了，而且还在各种媒体平台火了！
　　被有心的粉丝下载转播，各大网友们都被这条视频给吸引了！
　　而原本只是一些宅男喜欢的足球决赛，因为这条视频，也让很多不怎么看足球比赛的人，也开始对足球比赛来了兴趣！
　　开始纷纷加入，早早都准备好了就守在电视机前，等着开播的那一刻！
　　赵锋铭还并不知道，就是因为他的这一条视频，于是体育台的频道的收视率在今天高的惊人！
　　当然了，这都是后话了！
　　此时，赵锋铭拍完了视频，将手机收了起来，然后他看向了江帆！
　　“玄哥，是不是很兴奋啊，这里就是决赛现场，等会儿我们就能看到别人踢足球了〃「！”
　　江帆没有理他，此刻他的脑海中和系统沟通着！
　　系统又发布了一条签到任务，就是在足球场地签到5个小时！
　　这个任务对于江帆来说根本就没什么难度，而且系统也说了只是在足球场地，并没有规定在哪里，也可以是在观众席上！
　　这样一来就简单多了，他只要在观众席上，呆坐5个小时，那么就能签到成功了！
　　赵锋铭见江帆不理自己，也没有颓然之色，立即又看向了马天丽等人！
　　马天丽的工作已经准备的差不多了，她只是一名主持人，只需要在决赛开始的时候，讲解一下就可以了！
　　所以现在暂时没有什么事情，于是马天丽领着赵锋铭和赵灵儿，参观了一下决赛现场！
　　决赛现场很大，有三个足球场那么大，边上一圈自然也是有观众席。
　　只是今天是决赛，所以规定不能有观众前来观看！
　　当然了，赵锋铭和赵灵儿是被邀请过来的，自然可以前往观众席！
　　马天丽带着赵锋铭等人，还有江帆来到了观众席上！
　　还给他们准备了饮料，和零食！
　　不得不说马天丽想得十分周到，让赵灵儿等人都有些不好意思了！
　　“谢谢了！”
　　赵灵儿道了谢，然后马天丽就离开了，毕竟她还要准备去迎接克罗队和法兰队的人！
　　这两队的人估摸着已经快到了，因为距离决赛的时间还有半个小时！
　　马天丽走了之后，赵锋铭和赵灵儿坐在了观众席上，江帆就坐在赵灵儿的旁边，随即他脑海中响起了系统的声音。
　　“叮，是否开始签到！”
　　“是！”
　　江帆立即同意签到，紧接着签到开始了，签到任务为5个小时，于是江帆就安静的坐在观众席上！
　　没一会儿，法兰国的队员就到了，这些人都已经见过面了，所以进来的时候还算淡定，只是朝江帆那边瞥了几眼，眼神是掩饰不住的欣喜！
　　接着法兰队的队员就被带到了后台去了！
　　接下来克罗队的人也到了，克罗队的队员看到江帆的时候顿住了，他们也接收到了江帆这个大神龟要来这里的事情，不过这是他们第一次见江帆！
　　看到这么一只银色的大鳄龟，他们还是被吓了一大跳的！
　　与此同时他们的眼中又带着浓浓的不屑，毕竟将保佑的不是他们，而是法兰队，所以他们能喜欢江帆才怪事呢！
　　对此江帆也无动于衷，管他谁喜欢自己，谁不喜欢自己呢，关他什么事！
　　他依然坐在那里签到。
　　倒是赵锋铭无语的说道，“¨．切！输定了！”
　　不过好在他是在观众席上，距离比较远，而且下面人还比较嘈杂，所以没有人听到他说的话。
　　但凡克罗队的人能听到赵锋铭的话，肯定会要生气了，说不定还要来干上一架呢，可惜他们没有听到！
　　紧接着他们就被带到后台去了，只是在前往后台的时候他们几人还在嘀嘀咕咕说着江帆听不懂的话。
　　江帆他不懂外语，他们说的话，他一句也听不懂！
　　赵灵儿和赵锋铭倒是能听懂一些，可惜离得太远听不真切！
　　只不过那些话的意思似乎(得赵赵)都是围绕着江帆这只大鳄龟，反正他们就是不喜欢江帆刊！
　　不过这已经不重要了，决赛马上就要开始，江帆是不是神龟，能不能预测成功就看这一刻了！与此同时，亿万观众正守在电视机前紧张的等候着！
　　因为之前的那一条节目，江帆被推上了风口浪尖上，他被誉为神龟，预测了法兰队和克罗队的足球比赛。
　　法兰队将会以两分的比分打败克罗队！
　　再加上克罗队的两方球迷的赌约，这一下子让这一场决赛成为了亿万观众都瞩目期待的一场节目！
　　就连赵国富，今天中午也没去工作，倒是请了半天的假在看足球直播！
　　原本他可以看复赛的，可是他等不及了！
　　毕竟直播现场还有他儿子和女儿，还有他家的神龟也在呢，而且这是关乎神龟和他儿子的名.


第279章



　　第278章决赛开始了
　　赵国富想看看到底是哪一方人马会胜利！
　　到底他们家的神龟，能不能预测的成功！
　　不用说如果这次预测成功了，那江帆肯定会更加火的！
　　对此体育频道的人是非常的开心的，因为他们的体育频道打破了有史以来的最高收视率纪录！
　　上级们是乐得合不拢嘴！
　　一个劲的称赞江帆真是一只神龟，不管他保佑了哪个队员胜利，对于他们体育台频道来说，就是一只神龟！
　　很快。
　　在一声哨响之下，决赛开始了！
　　两方人马上前来，他们走到球场的中央，两方人马面对面站着！
　　各自的脸上都带着不服气，和不服输的表情。
　　但是这两方人马的表情又略有些不同，法兰队因为有神龟早已预测他们会胜利，所以此时他们都带着骄傲的表情看着克罗队。
　　眼神中还有些不屑！似乎这一次的决赛他们赢定了！
　　克罗队就比较激进了，同时还有一些愤怒，他们更是暗自发誓，这一场的决赛他们一定要胜利！
　　在这决赛的至关重要的关头，赵锋铭已经掏出了 手机拍视频！
　　能看到决赛现场两方人马拉开帷幕，这是何等荣耀的事情！
　　不得拍个视频纪念一下吗！
　　赵灵儿和冷枫就没有那么多的花花娆，也没有太多的兴趣拍照片！
　　不过看到这一幕的时候他们也有些兴奋，毕竟是比赛呀，比赛就有输赢，肯定有些兴奋的！
　　相比来说江帆就比较淡定了，他依旧坐在他的位子上，一动也不动的！
　　随着一声哨响，决赛就此拉开帷幕！
　　摄像头对准了球员的方位，开始了拍摄，而马天丽也开始了讲解！
　　足球正在进行中，电视机前的亿万观众都紧张的期待着！
　　兴奋无比！
　　两方人马踢得火热，很快法兰队的一名队员，将足球踢进后，以一分的比分胜利！
　　比分拉至1:0！
　　法兰队一分，克罗队0分，这只是刚开始。
　　可是就算是刚开始，也已经让电视机前的亿万观众们热血沸腾了！
　　因为头一场的比分，跟视频上江帆预测的一模一样，法兰队先胜出，下一次的比分将是克罗队也以一分胜出，1:1打平！
　　当然了，也有很多原本就不信江帆是只神龟的人，认为他的预测能力完全就是纯属瞎扯淡，可是看到这一幕的时候，他们都心中有所怀疑了！
　　法兰队队员们欢呼起来，然后他们一个个的都看向了江帆的位置。
　　在他们看来江帆是一只神龟，而且还是保佑他们胜利的神龟，所以他们能达到这次的胜利，全都仰仗江帆！
　　而江帆却无动于衷，他压根不知道这个事情到底发生了什么，他只是随意的踢了几下球，就能预测世界杯？
　　这有点不太可能吧！
　　而又如何解释现在法兰队胜出了呢？
　　江帆也有所解释，凑巧嘛！
　　毕竟法兰队和克罗队两方都是强队！
　　既然能进决赛，那双方的实力自然不在话下！
　　第一局不能代表着什么！
　　在江帆身边，只有赵锋铭最为激动，“赢了！哈哈，玄哥你的预测能力实在是太牛掰了，我要赚大钱了！”
　　赵锋铭激动极了，赵灵儿瞪了他一眼，毕竟是在决赛现场这里并没有什么观众，赵锋铭在这里大喊大叫的，会引起场中工作人员很多人不满的！
　　赵锋铭也知道自己的行为有些不妥，立即闭上了嘴巴，可是尽管已经闭上了嘴巴也难掩他的激动之情！
　　心跳都加速了！
　　赵灵儿和冷枫其实也有些惊讶，他们没有想到江帆真的能预测成功，第一局真的如他预 测的一样，法兰队胜出了！
　　“小玄子你可真厉害,没想到你真的预测成功了！”赵灵儿小声的夸奖道，兴奋的看着江帆眼睛都带着星星！
　　江帆颇有些无语，他压根都不知道怎么回事！
　　相比于法兰队和赵锋铭等人的欢呼雀跃，克罗队的人都有些不满了，他们都有些丧气！
　　要知道他们一路打进决赛也不容易，没想到第也局真的让法兰队胜出了，心中开始产生了怀疑。
　　难道这次的决赛真的如神龟预测的那样，他们隔壁的人将会输得很惨烈吗！
　　很多人心中都抱着这样的疑问，都有些丧气！
　　队长带领着众人休息去了，顺便给他们打气！
　　这才是第一局胜利了没什么大不了的，接下来他们再接再厉就是了！
　　休息了大十分钟之后，两方人马再次上场，这一次的克罗队调整好了心情！
　　这一次战斗力超强！
　　裁判的一声哨音之下，比赛又开始了！
　　克罗队的球员也不愧是能冲到决赛的，战斗力也是超强的，再加上他们这次鼓足了战斗力，克罗队进球了！
　　克罗队的队员们欢呼雀跃！比分拉平1:1！
　　克罗队的队员们挑衅一般的看向了赵锋铭等人，然而赵锋铭却并没有露出半点颓然，反倒是非常的兴奋。
　　就连法兰队的人也是非常的兴奋！
　　法兰队的人对江帆非常的喜爱，所以将他预测的结果他们都已经牢记在心，江帆测试的结果是法兰队4分，克罗队两分，而克罗队也将会在进球！
　　而现在事实摆在眼前，江帆的预测是对的，克罗队真的在赢了！
　　那么也就是说下一场，依然是法兰队进球，所以法兰队的人何止没有颓然之色，反倒还有些兴奋！
　　克罗队没有从法兰队的队员脸上看到颓败之色，反倒都有些兴奋，他们都有些狐，同时也有些兴奋。
　　比赛仅需进行。
　　克罗队队员们心生怀疑，所以这一次的对局毫无疑问的又是法兰队获胜！
　　发兰队的队员们欢呼起来，冲着江帆的方向竖起了大拇指，并且眼神都带着恭敬！
　　江帆的预测发兰队胜利进球，果然法兰队就进球了！
　　在这一刻除了他们兴奋，期待着。
　　亿万观众们也都很兴奋在电视机前欢呼。
　　当然，还有一部分的人，则垂头丧气，那些人都是投了克罗队胜利的！
　　如果克罗队输了的话，那么他们的钱也会输了！
　　没有人希望自己的钱输掉，所以这一刻有很多的人痛恨江帆这神龟的预测能力！.



第280章



　　第 章冲江帆竖起大拇指
　　不过痛恨归痛恨，该来的还是要来的，接下来比赛再次开始！
　　对法兰队和江帆带着恨意的克罗队上场这一次他们胜利了！
　　然而克罗队却并没有那么的欢呼雀跃，也没有那么的兴奋，因为这一次的胜利似乎也在神龟的预料之中~。
　　所以有什么好兴奋的，接下来神龟的预测当中，克罗队只胜利了两局，接下来法兰队会再次-进球，完胜他们！
　　接下来才是最为紧张的时刻，如果克罗队的人想要打破这一局面。就必须在下一场的决赛中胜利！
　　克罗队的队长们给他们的队员打气！
　　可是再次上场的时候他们虽然情绪高昂，可是依然比法兰队差上许多！
　　因为法兰队的人都已经坚信，江帆就是一只神龟。
　　神龟的预测能力如此的准确，那么下面两球他们肯定能胜利！
　　人一旦有了信念，就能团结一致。
　　于是在接下来法兰队所向披靡，很快在第5局的战斗中，法兰队胜利了！
　　场中响起了法兰队欢呼的声音！
　　似乎伴随着电视机前亿万观众的欢呼，响彻云霄！
　　赵锋铭，赵灵儿，冷枫都无比激动的看着这一幕，原本冷枫和赵灵儿是不太相信江帆的预测能力的。
　　眼看着这几局的比赛都已经过去了，那比分的结果居然和江帆预测的一模一样。
　　他们不得不相信江帆真的是有预测能力的一只神龟。
　　当然了。
　　这件事情江帆可不这样认为，他完全没有什么狗屁预测能力！
　　他也不明白克罗队到底是干什么吃的，居然输了三次了！
　　比赛进行到最后一局了，如果这一局克罗队再不扳回的话，那么比赛将以4:2，法兰队完胜克罗队！
　　彻底的拉上了决赛的帷幕！
　　这一次休息的时间比较长，休息了足足15分钟
　　在这15分钟之内，电视机前的亿万观众们翘首期盼，有人激动万分，有人愤怒！
　　特别是那些投了克罗队的人们，此刻见到克罗队居然败了。
　　如果下一局他们还不能进球的话，那么克罗队就将输得彻底！
　　然后他们的钱也回不来了，这一刻很多人都对克罗队抱有怨言！
　　那克罗队的队员们也一度的低迷！
　　他们甚至对自己的能力产生了怀疑，甚至心中还开始敬畏起了江帆！
　　毕竟一开始他们是很讨厌江帆这只神龟的，因为这只神龟胡乱的预测能力，居然预测他们国家输，他们自然是不满的！
　　可是现在这几局下来，每一次的比分居然都跟他预测的一模一样，这说明了什么，这说明了这只神龟并不是胡乱的预测。
　　说不定他真的有某种能力！
　　这样一来的话，他们都有些颓然了，难不成他们真的要在这一场的比赛中输了！
　　相对于克罗队的低迷，法兰队的那些人就很兴奋！
　　他们心中也有十足的把握，下一场的比赛你一定会胜利，他们将会以4:2的比分胜了克罗队！
　　结局似乎没有悬念，然而似乎又有些悬念！
　　15分钟的时间，过得那样的快，一眨眼，两方人马再次站在了足球场上！
　　克罗队的队员毕竟也经过大风大浪了，此刻他们站在足球场上，颓然已经消失不见！
　　不管如何，他们是足球队的队员，不战到最后一刻，他们绝不认输！
　　比赛随着一声哨音再一次开启，这一刻电视机前的亿万观众紧张的看着，赵锋铭和江帆也在紧张的看着！
　　江帆原本对这些事没有兴趣，可是此时他看到自己预测的这么成功，他也有些兴趣想看看接下来到底是哪一方获胜！
　　比赛的时候是紧张的。
　　看比赛的人也恨不得投入到角色当中去！
　　时间一分一秒的过去，两方人马上的是不可开交。
　　最后再法兰队的一名队员，踢着球冲入了克罗队的领地，克罗队的守门员也紧张的守着！
　　眼看着法兰队的队员就差临门一脚！
　　这一刻但凡是希望法兰队胜利的人全都紧张了起来，也都兴奋了起来，只差临门一脚。
　　这一脚如果顺利的话，那么法兰队却胜无疑了！
　　众人都无比的紧张，却在这时，那个队员却不小心摔倒了！
　　足球没能中，被守门员给拦截了下来！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我靠！这么不小心啊！”
　　赵锋铭一个没忍住，爆了句粗口！
　　他是最为紧张的，因为这代表着他的声誉还有他玄哥的声誉啊！
　　而且还代表了他能不能赢钱！
　　克罗队的守门员将球拦截了下来，足球投给了他们的队员，很快克罗队对法兰队进行了猛攻！
　　在这一刻克罗队的队员似乎看到了希望，他们胜利的希望！
　　一时之间他们所向披靡，足球踢进了法兰队的领地，只差临门一脚。
　　这一刻所有人都紧张了起来，只有江帆又淡定了下来！
　　这样看来如果不出意外的话克罗队肯定能胜利，如此的话，那他就放心了，毕竟他真的不懂什么预测啊。
    . ........ 0
　　只有预测不成功那才是正常的，预测成功了那才叫不正常呢！
　　亿万观众都无比紧张，只有江帆无比淡定。
　　然而事实却并没有如江帆的意，那个踢球的队员一个不留神足球却被法兰队的一个队员被截住了。
　　随即法兰队的队员像是受到了什么刺激一般，无比勇猛，配合的无比的默契！
　　随着一声哨音，比赛结束了！
　　最终比分上面显示法兰队4分，克罗队二分！
　　4:2，法兰队最终完胜克罗队！
　　正在完成签到任务的江帆整只龟都不好了！
　　真的胜利了？
　　而且这比分居然跟他预测的一模一样！
　　这到底怎么回事！
　　江帆懵逼的看着法兰队。
　　赵锋铭还有赵灵儿冷枫等人已经开始欢呼雀跃！
　　一时之间场中分外热闹，唯有克罗队的人垂头丧气！
　　“赢了！法兰队4:2，胜利！”
　　马天丽主持人兴奋的对着电视机前大喊一声！
　　电视机前的亿万观众们有一部分人热血沸腾，那些人自然是投了法兰队赢，法兰队现在胜利了，他们就能赢钱了！
　　当然了也有一部分的人垂头丧气，开始痛恨克兰对踢得什么烂球！
　　这些人全都是投的克罗队胜利，现在克罗队输了，他们的钱也就打水漂了，他们能不气愤吗！义.


第281章



　　第 章输得这样惨
　　很多人也开始后悔，没有相信江帆这只神龟的预测能力。
　　早知道他们就投法兰队胜利了，要不然的话也不会输得这样惨！
　　可惜世界上哪有卖后悔药的！
　　法兰队胜利的消息很快便上了热搜，当然了，江帆这只预测能力非常准确的神龟，预测了法兰队会胜利，他当然也上了热搜！
　　一时之间江帆是彻彻底底的火了。
　　不只是在国内，连带着在国外也火了起来！
　　而他神龟的名号也是实至名归，再也没有人有所怀疑了！
　　当然了，这些江帆还并不知情！
　　此时比赛结束了，克罗队和法兰队的人都已经下了场，而江帆也被马天丽领到了后台！
　　因为之前发来的队员承诺过，如一八零果比赛胜利了，将会请江帆还有赵灵儿去参加庆功宴！
　　马天丽自然也是知道这一点，所以才把他们领到了法兰队队员的休息场地！
　　而在这一刻，江帆的签到任务也已经完成了，签到了5个小时！
　　他走在人群的后面，脑海中也响起了系统的声音！
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得耐力加成100倍！”
　　与此同时。
　　江帆感觉自己的血液沸腾了一下，然后他整个人都轻松了起来。
　　这两日江帆感觉自己又大了一圈，身体有些笨重，可是现在耐力加成100倍之后，他又感觉自己非常的轻松！
　　对于这个耐力加成将帆十分满意，他最喜欢的就是耐力加成了！
　　一路上赵锋铭还在说着法兰队胜利，还在说着江帆的好话！
　　不过江帆对于这些没有半点兴趣，一行人很快来到了后台？
　　只是他们还没有走到法兰队的队员休息的场地，忽然有人将他们给拦住了！
　　拦下他们的人不是别人，正是穿着克罗队球员的服装！
　　这是克罗队的队员们！
　　赵锋铭和冷枫立刻警惕了起来，克罗队的人输了肯定会把火气撒在他们的身上，毕竟是江帆预测他们会输的！
　　“你们想干什么？”赵锋铭说中文，毕竟他也不会说克罗国的语言！
　　不过这些国家的人都带着翻译官，这是那个国人翻译官冲着克罗队的人翻译了几句！
　　克罗队的队员们突然露出笑容，眼中并没有带着恶意，赵锋铭和冷枫这才稍稍放松了下来！
　　接着克罗队领头的说了几句他们听不懂的话，随后那翻译官并翻译道，“是这样的，他们很喜欢这只神龟，不知道能不能有幸请你们吃饭！”
　　听到这话，赵锋铭等人都很蒙圈，而且也有些纳闷，他们国家的人都输了，现在居然请他们去吃饭？
　　这到底打的什么鬼主意？
　　其实赵锋铭的人并不知道的是，克罗队的人是输了，可是他们也并不是记仇的人，相反的他们之前并不相信江帆是一只神龟，预测能力超强。
　　可是今天他们彻底的见识到了！
　　神龟居然把比分都预测的一模一样，所以看来这确确实实是一只神龟。
　　如果能跟这只神龟打交道，那么是不是也就说明在之后的比赛中，他们也能够得到神龟的庇佑，能获得成功呢！
　　毕竟是神龟他们可不敢轻易的得罪，所以自然也不会辱骂？
　　“我们是很真诚的请你们去吃饭的！就是想跟你们交个朋友，因为我们觉得这个神龟真的很神奇，希望他能够保佑我们，在以后的比赛中能够胜利！”
　　翻译官将这些话翻译了出来，赵锋铭等人都是一愣！
　　原来如此！
　　“可是我们已经答应了法兰队一起去吃饭，要不明天，可以吗？”
　　克罗队的人点了点头，没有再说什么，随后他们就想离开。
　　然而这时赵锋铭就想到了什么，连忙说道，“等一下，之前法兰队的球迷和克罗队的球迷们打赌，如果你们输了的话他们将剃光头。
　　这事儿你们可别忘了跟球迷们说一声啊！”
　　克罗队的人顿住了，翻译官将这话翻译给他们听，克罗队的人脸色变了几变，不过输了就是输了，既然是赌约，那他们一定会照办！
　　于是克罗的人很快就出去。
　　，在出去的时候他们自然碰到他们的球迷们，然而这次他们的球迷气氛都不是很高昂，与之前进来的高昂气氛，形成了鲜明的对比.. .
　　毕竟现在比赛输了，他们能高傲得起来才算是怪事！，
　　他们大多都是克罗队自己国家的人，现在自己的国家输了，虽然他们有所怨言可是也不敢大发牢骚！
　　不然的话他们国家人自己闹腾了起来，不是长了别国的志气吗！
　　克罗队的队员说话也挺算话，走过来的时候便将这赌约说了，接着那些球迷们也都表示愿赌服输！
　　于是这些球迷们，开始朝着不远处的理发店里走去！
　　而此时的江帆，已经跟着马天丽等人来到了法兰队的后台休息处！
　　此时他们还正在欢呼鼓舞，看到江帆走了进来，他们立即崇拜的看向了江帆！
　　毕竟很多人都认为，这只神龟保佑了他们胜利！
　　他们激动的说了很多感谢的话，之后便带着他们一起出去参加庆功宴！
　　等到他们开车走出去的时候。
　　外面的法兰队的球迷们疯一样的欢呼雀跃！
　　他们还在庆祝刚才的胜利的一幕！
　　法兰队的队员保镖们将这些人强制的分开，然后开车出去了。
　　但是在走到半道的时候，他们忽然瞥见大街上出现了一群光头的外国人！
　　这些人个个都穿着克罗的服饰，这一看就是克罗队的球迷们！
　　他们原本就是黄发碧眼，此时剃掉了光头5.7，那头上光秃秃的，看着倒也挺古怪的！
　　这些人的兴致都不是很高昂！
　　“这些人怎么回事？”
　　法兰队的人都有些不太明白，这些人到底发生了什么？
　　怎么会突然剃掉了头发！
　　赵锋铭却笑得前仰后,合，最后连肚子都笑痛了，他捂着肚子说道，“这是球迷之间的打赌，如果双方输了的话，他们就将剃光头发！！”
　　“原来是这样！”
　　法兰队的队员们也都觉得十分有趣，也开始掏出了手机，拍视频！
　　而赵锋铭一早就拿出了手机拍视频了，并且发到了某音上，还配上了一段文字！,
　　“这就是不相信我玄哥是神龟的下场，话说回来，剃光头的外国人你看着怎么样？”.




第282章



　　第281章神龟有一些特殊的举动
　　发完了某音之后，赵锋铭也没空去看评论了。
　　因为他的评论实在太多了，自从这两日他在某音上发表了江帆来参加决赛的视频，他主页的粉丝人数一直不停的上涨，而且还有人给他留言！
　　这些留言实在太多了一个个看下去的话实在能累得半死。
　　毕竟他的粉丝已经上千万了，每人一条评论的话，上千万条评论！
　　这要是一一看过去的话，肯定会累的吐血！
　　赵锋铭也没这么无聊，索性也就不管这些评论了！
　　法兰队的队长们，带着他们到了中都最好的一家餐厅吃饭！
　　餐厅里的人大多数也都是法兰队的球迷，所以看到法兰队来他们餐厅吃饭，他们自然招待得十分周全，也十分的热情！
　　给他们一个定制的大包间，豪华大包间！
　　众人坐下一顿吃喝。
　　在这期间江帆也坐下吃了点饭，而法兰队的人看到江帆能自己坐在桌子椅子上，而且21自己拿东西，吃人类的饭菜！
　　他们觉得都很不可思议，连连称奇！
　　当然了。
　　这些赵锋铭已经和他们解释了一番，毕竟是神龟有一些特殊的举动，也是正常的！
　　见识到江帆自己吃东西的一面之后，他们更加认定江帆是一只神龟，对他的崇拜是更加的深了。
　　对此江帆有些无语！
　　吃个饭都能让你们这么崇拜我，难道这就是传说中的躺赢！
　　能让法兰队的队员们这么的崇拜自己，估计全世界也只有江帆了！
　　在这吃饭的期间，赵锋铭凭借着学霸的头脑，自己还操着不太流利的法兰国家的语言，和他们居然打成了一片。
　　对此赵灵儿和冷枫不服都不行！
　　相比于赵锋铭，他们俩人对法兰国的语言并不是那么的熟悉，尤其是他们还带着方言说话，只能听懂一些简单的，太过深奥的他们就听不懂了。
　　所以根本就插不上话！
　　不过好在他们还可以吃吃东西，和江帆说说话，也不至于太过无聊！
　　在这期间！
　　赵锋铭和法兰队的队长，特罗克成了朋友，而且还互加了联系方式，组了个群，把所有的成员全都拉了进来！
　　但是赵锋铭也跟他们保证，以后每天都会在群里面发送江帆的一条视频。
　　这才是法兰队队员们的目的。
　　他们都特别的喜欢江帆，可是此次回去之后，他们再想要见到江帆那只能是在网上了！
　　吃了饭他们又喝了点酒，赵锋铭虽然还是学生，可他已经成年了，再加上今天十分兴奋，就稍微喝了一点！
　　赵灵儿和冷枫则是没喝，身为特种兵的冷枫是不允许自己喝酒的，在喝醉的情况下是没有办法工作的！
　　法兰队的人也了解了，所以并没有强行灌他们酒！
　　这一顿饭足足吃到了晚上11:00，在这期间赵锋铭已经和特罗克等人们聊起了五湖四海，总之有什么聊什么！
　　聊着聊着他们居然聊到了去哪里游玩的事情！
　　因为这一场决赛决赛过后，他们要时隔三年才会继续比赛，所以在这期间，法兰队的队员们要放长假了！
　　放长假的这段期间，他们自然要选个地方好好的放松一下！
　　而由于法兰国和国内相距甚远，所以法兰国的国家还处于秋季，也就是十分凉爽的季节，最适合爬山旅游了！
　　这让赵锋铭一阵的羡慕，他们现在还是热的要死的夏天，别人都已经是秋天了，十分的凉爽。
　　一想到出去玩还能爬山，赵锋铭羡慕的不要不要的！
　　“我们这里热死了，你们那里居然这么的凉爽，太羡慕了！”赵锋铭抿了一口酒，无比羡慕的说道。
　　特罗克一拍他的肩膀十分豪气的说道，“这有什么呀，一个飞机五个小时就到了，要不去你去我们国家避避暑！”
　　还在郁闷的赵锋铭听到这话，突然眼神一亮，“对呀！我怎么没想到呢，这个主意不错！”
　　赵锋铭一拍大腿，十分兴奋的说道。
　　可是他忽然想到了什么，神色又黯淡了下来，他倒是想去避暑，可他爸爸应该不会答应吧！
　　“可是，我爸爸应该不会答应！”
　　“你多大了居然还听爸爸的话，在我们那个国家，18岁就成年了，父母都不会管你的！”特罗克说道！
　　赵锋铭却说道，“主要是我们家有一点特殊情况，有人想害我们！”
　　“什么？你们居然还有仇人？不过那这样的话不是更好，你来到我们的国家，那些人想找你们也找不到啊！”特罗克提议道！
　　赵锋铭又是一拍大腿，“我操！你这么说得有道理呀？不过我还是要先问问我姐”
　　说着赵锋铭并将酒杯放在了桌子上，然后站了起来，朝着远处的沙发走去！
　　这是一间豪华的包间，里面有洗手间，还有沙发，睡觉的地方一体的！
　　此刻赵灵儿，冷枫还有江帆根本就没法插进去他们的谈话，所以他们现在正在沙发上等候着。
　　赵灵儿还正拿着手机，查看着某音的 评论！
　　这个某音账号是他们两个人的，所以赵锋铭没有时间去看这些评论，赵灵儿闲来无事，便打算看一看，顺便回复一些！,
　　她边看某音还边和江帆说着话，江帆也坐在沙发上看电视！
　　察觉到赵锋铭朝这边走来，江帆瞥了他一眼，心道：终于可以走了！
　　赵锋铭却坐在了她的身边。
　　“玄歌，姐。我跟你们商量个事儿！”
　　赵灵儿，冷枫还有江帆全都看向了他，他们感觉有些不妙。
　　因为赵锋铭一旦说出商量，那这个事儿就一定不是什么好事情，肯定至少是对他们没有利的！
　　“什么事情？”
　　赵锋铭想了想，组织好了措辞这才说道，“姐，玄哥，咱们这儿还是夏天，法兰国都已经是秋天了，那边十分的凉爽，而且他们国家有一个小岛，里面特别适合旅游，他邀请我们去玩，怎么样？你们想不想去？”
　　众人都是一愣！
　　已经处在秋冬交替的法兰国，确实是个避暑的好地方，而且还是上小岛上去游玩，应该也不错！
　　毕竟他们现在在国内是夏天，别说出去游玩了，就是站在大马路上逛逛街，都被热的半死！
　　所以能有这个机会倒也不错！.


第283章



　　第 章小玄子去哪我就去哪
　　可是，法兰国毕竟太过遥远了，而且最重要的是人生地不熟，语言也不通啊！
　　“是个避暑的好地方，可是语言不通，我没兴趣！！”赵灵儿说道！
　　冷枫倒也没说什么，他无所谓反正赵灵儿去哪里，他就会去哪里，尽量保护赵灵儿的安全！
　　至于江帆，他也觉得无所谓！
　　虽然他的系统签到任务，是要在外面才能触发签到的，可是不管在哪里，都能触发！
　　既然如此，为什么非要选择去法兰队呢？
　　而且法兰队也太远了，还是在国内待着舒服，他还可以降温，不是一样可以避暑吗！
　　江帆兴致缺缺，继续闭上眼睛休息！
　　看到众人兴致都不是很高，赵锋铭有些慌了，他倒真的想出去玩玩，而且还能跟特克罗一起出去，那是非常有面子的事情！
　　而且还能拍视频，这样的话还能赚不少的钱呢！
　　于是为了自己的目的，赵锋铭是绝对不能轻易的放弃的。
　　然后他立即搂住了赵灵儿的胳膊，“姐你就答应我吧，而且是法兰队的队员们邀请我们去的，如果我们不去的话是不是太不给面子了。”
　　“最重要的是咱们还可以拍视频，到时候咱们的某音账号，就会越来越火的！”
　　赵灵儿依然无动于衷！
　　赵锋铭突然出了杀手锏，“姐难道你就不想去岛上玩玩？现在距离开学还有一个多月的时间呢，难道你就想整日呆在家里？”
　　“而且在国外的话，我们就不会碰到这么多的事了，这些人肯定想不到我们会突然跑到国外去，就不会来截杀我们了，我们也就省心了！”
　　这点倒是说进赵灵儿的心中了，开学还有一个多月的时间，而他们拍摄的戏，也将会在开学之后才会播放！
　　也就是说这一个月的时间，她将都没有任何的事情做！
　　这样一想总是呆在家里确实挺无聊的！
　　而且有一点，赵锋铭说的也对，在国内的时候他们几次三番的遭到人的劫杀，如果跑到国外的话，这些人或许真的想不到！
　　于是赵灵儿有些动摇了！
　　“也不是不可以，我如果跟爸爸说的话，爸爸应该会答应，可是父亲肯定不会答应你出去的〃「！”赵灵儿说道！
　　“我的好姐姐，你就跟爸爸好好的说说，让我也跟你一起去呀，你想想你语言不通，我现在已经差不多跟他们打成一片了，我很熟悉的，带上我你不吃亏！”
　　赵锋铭开始拼命的夸奖自己！
　　一旁的江帆十分的无语，小弟弟你这样的不谦虚真的好吗！
　　赵灵儿最终也被他缠得不耐烦了，如果再不去的话，估摸着这人会继续缠着自己！
　　所以她心中算是默认了，只是却并没有立即答应下来。
　　而是看向了江帆问道，“小玄子你想去吗？”
　　江帆摇了摇头！
　　问他想不想去，他当然不太想去呀！
　　赵灵儿看到这一幕，冲着赵锋铭摊摊手无奈的说道，“你看小玄子不想去，小玄子不去的地方，我也不去！”
　　赵锋铭整个人都不好了……
　　不过为了能跟法兰队的队员们一起去旅游所以，赵锋铭也是豁出去脸了！
　　立即蹲到了江帆的面前，像一个小弟弟一样的讨好的笑着，然后说道，“玄哥……”
　　这声音后面还拉了点尾音。
　　如果江帆不是因为皮糙肉厚，起不了鸡皮疙瘩。
　　恐怕现在鸡皮疙瘩已经起了一身了！
　　这他妈什么鬼！
　　“玄哥你就去吧，那里是小岛，里面肯定有很多的小动物陪你玩耍的！而且那里肯定还有很多的小鳄龟，你难道不想找一只陪你玩耍吗！”
　　江帆无语的看了他一眼，他虽然是一只鳄龟没错，可他现在是人的灵魂，要他找一只鳄龟玩耍，神经病吧！
　　“滚？”江帆冷冷的说道！
　　还怒瞪赵锋铭一眼！
　　赵锋铭被他看得直发毛，连忙缩了缩脖子，眼珠一转继续说道，“玄哥，如果你不想找鳄龟玩的话，那里还有很多其他的小动物，如果你都不喜欢的话，那小岛周围肯定还有湖泊啊，你可以潜水，玄哥我求求你了，你就去吧！”
　　赵锋铭就差要哭出来了！
　　而这时，法兰队的队员们都朝这边看了过来。
　　于是他们就看到赵锋铭在神龟的面前，眼泪汪汪的看着他，不知道在干什么，似乎是在乞求着什么！
　　他们几人对视一眼，都觉得十分的古怪！
　　不过赵锋铭才不管这么多呢，如果江帆不答应的话，他将会一直纠缠着他答应！
　　最终江帆也被他缠的无奈了，反正有直升飞机，坐五个小时就能到达目的地。
　　而且小岛上还有湖泊，还有其他的动物，既然如此，他也正好可以储存下能量！
　　所以江帆也就答应了下来！
　　冲着赵锋铭点了点头！
　　赵锋铭见到江帆终于点头答应了，激动的眼泪差点都流了出来！
　　“¨．玄哥，你太好了！”
　　说完之后，赵锋铭急忙又跑了回去，跟特罗克等人说道，“我姐答应了，玄哥也答应了，我们什么时候出发！”
　　特罗克等人听说神龟也要一起去，他们都很兴奋，这次他们的决赛多亏了神龟保佑，如果神龟肯去他们国家的话，他们国家的人民肯定会非常开心的！
　　于是他们将时间定在了明天下午，因为明天中(得钱的)午的话，他们还要参加一场发布会！
　　于是事情就这样定了下来！
　　吃完了饭，他们又各自回了各自的休息场所未！
　　因为赵锋铭兴奋，所以喝了一点酒，回去的时候便倒头睡下了！
　　赵灵儿给江帆刷了龟壳，然后也躺在了床上！
　　只是在睡觉之前，她接到了父亲的电话！
　　赵国富在中午的时候放下手头的工作，也看了法兰队和克罗队的现场直播！
　　当他知道法兰队和克罗队的比赛结果，完全在江帆的预测之中。
　　他十分的兴奋，可由于手头上有工作，所以一时之间也没能打电话过来！
　　现在他终于忙完了工作，有时间打电话了！
　　“决赛我看了。没想到小玄子这只神龟真的有预测能力啊！”赵国富一上来就对着江帆一阵猛夸！.


第284章



　　第283章赵灵儿一脸的自豪
　　赵灵儿也笑的合不拢嘴，“是啊！我们都不知道呢，不过现在我们总算知道了，小玄子竟然是一只神龟，小玄子一定能够保佑我们家平安无事的！”
　　赵灵儿一脸的自豪！
　　赵国富也很自豪，这只神龟可是他们家养大的，能不自豪吗！
　　“既然参加完了决赛，那明日你们就回来吧，正好我这手中的工作也放一放，回来陪你们一起吃个饭！”
　　赵国富说道。
　　这段时间他忙于工作，忙于研发他的项目，连回家的时间都没有！此刻正好趁着这个时间他能回来陪他们吃顿饭！
　　然而赵灵儿却说道，“我要跟你说件事，法兰队的队员们非常感谢我们，想邀请我们去他们国家玩，我已经答应了！”
　　听到这话，赵国峰眉头一皱，法兰队距离他们国内坐飞机也要5个多小时才能到达，而且气候温差不同，那边应该已经穿上外套，天气有些冷了！
　　这个时候突然过去，是个避暑的好时间！
　　可是现在他们的项目正在研发，万一在国外出了事……
　　赵国富还是有些不放心，“你知道爸爸的项目正在研发中 ，你们突然跑那么远，我有些不放心！”
　　赵灵儿却说道，“爸爸，有小玄子在身边你不用担心，而且我们在国内的时候也没少引起人的注意。”
　　“说不定我们去了国外，那些人根本就不会料到，是而且国外那么大，他们想找我们应该也不是那么的容易，我我觉得相反国外应该比较安全一些！”
　　赵灵儿说的话也十分有道理，赵国富想了想，便答应了下来！
　　这段时间他忙于工作很少陪他的两个孩子，现在倒是趁这个机会去国外玩一玩，也能避避暑，倒也是个不错的选择！
　　再加上还有小强等十几个保镖，穿着他们公司研发的保护盔甲，在身边保护着他们，他倒也放心！
　　“那好！不过到了国外一定要时时与我保持联络！跟我汇报你们的情况！”
　　“yessir！”赵灵儿调皮一笑！
　　随后赵国富又叮嘱他几句，让赵灵儿在旅游的时候多加小心，一个星期内必须回国！
　　然后就挂掉了电话。
　　之后赵灵儿又给 赵母打了个电话，说了一下这里的情况，并且要说明他们要去国外！
　　赵母也不放心，不过在赵灵儿的一番说辞之下，赵母也答应了！
　　一夜无梦。
　　第二天，所有人都睡了个懒觉，因为没什么事情，晚上的时候才会出发！
　　早上睡到了9:00多，赵锋铭才醒过来，因为昨晚喝了不少的酒，所以今天醒来的时候头有些痛。
　　赵灵儿向餐厅要了解酒汤！
　　“你呀！下次再喝这么多，我一定要向父亲告你的状！”赵灵儿赌气的说道。
　　其实她也是担心赵锋铭，赵锋铭刚刚成年，从来没有沾过酒的他，昨晚居然喝了这么多，真是胆大妄为！
　　如果不是因为法兰队的队员们都在场，她早就揪着他的耳朵让他回家了！
　　赵锋铭喝完了解酒汤好受了一些，他伸了个懒腰，说道，“姐我知道了，你下次让我喝这么多，我也不喝这么多了，头真的好痛？”
　　又揉了揉脑袋，赵锋铭忽然想到了什么，连忙问道，“对了，你跟爸爸说了没，爸爸有没有同意我们今天晚上去法兰国！”
　　“我说了，但是爸爸不让！”赵灵儿回道！
　　听到这话赵锋铭想死的心都有了，“什么，不会吧！”
　　看到他这副痛心疾首的样子，赵灵儿想笑，一旁的江帆也想笑，这个傻弟弟这是说什么都信！
　　“骗你的，看你那副样子，爸已经答应了！”
　　“我靠，姐，我这心脏大起大落的，你可真是狠心！”赵锋铭大大的喘了口气儿！
　　赵灵儿扑哧一声笑了，随后伸出了手，“拿来！”
　　看到赵灵儿这副样子，赵锋铭有些无语，“什么拿来？姐你在说什么？”
　　赵灵儿瞪了他一眼，“你是不是在跟我装傻，你之前借了我5000块钱，说了要还我1万的，快拿来！”
　　赵锋铭整个人都不好了，他当然没把这茬给忘掉，可是他记得把钱已经还给他姐了，怎么利息还要1万？
　　“姐你不能这么坑啊，我不是已经把卡丢到你的床上了吗”！”
　　赵灵儿自然知道赵锋铭已经把卡丢到他的床上，早就还给他了，不过他当时也记得跟赵锋铭说的很清楚。
　　无论什么时候还，连本带息都是1万块！
　　“连本带息是要还1万的，你才还了5000元，所以你还欠了我5000块钱！！
　　“可是我明明提前还了呀，怎么还要收1万！”
　　“可我也没有说让你什么时候规定还，不收你利息呀？”
　　赵锋铭：……
　　“这都是套路啊，草率了！”
　　赵锋铭期的抓耳挠腮，然后他快速的冲进了卫生间，打算先洗漱一番，然后去取钱！
　　他的钱全都投入了进去，现在法兰队胜利了，也就是说他的钱翻了几倍！
　　也就是说他现在有五万块钱的身价，还不错，够挥霍一阵的。
　　再加上这段时间某音账号里面也赚了不少的钱，平摊下来他现在总共应该有6万块钱！
　　一想到有这么多的钱，赵锋铭又底气很足了！
　　不过这些钱他可要藏好了，绝对不能让赵灵儿发现，否则以他姐的性格，肯定把钱给他榨干！
　　不多时，赵锋铭和冷枫从外面回来了！
　　给赵灵儿转了5000块钱！
　　“姐现在我们两清了吧！”
　　赵灵儿点点头，“两清了，不过你还欠我一顿饭钱，今天中午你请客！”
　　赵锋铭口袋里面的钱还没捂热呢，又听到这话，一脸的肉疼“怎么还是我请客，这么久你就不能请一次客吗？而且爸肯定给了你不少钱吧！”
　　赵锋铭说的没错，赵国富在出来的时候确实给赵灵儿打了一笔钱，毕竟是在外面用钱的地方，对于这点赵国富也不会吝啬！
　　可赵灵儿一分都没花。
　　再加上昨天晚上他们又要去国外赵国峰又给赵灵儿打了一笔钱！
　　这些钱加起来总共有五六十万！
　　不过现在这件事情，赵灵儿可没跟赵锋铭说，也不会跟他说的！
　　，去吃烤全羊吧！”赵灵儿拍案决定！.



第285章



　　第 章有了钱就想胡作非为
　　因为在赵灵儿看来，赵锋铭这个臭弟弟一点都不老实，有了钱就想胡作非为。
　　所以不能让他留太多的钱在身上！
　　“这些钱是要用到有用的地方，而且昨天晚上我跟爸说，让你一起去的，如果没有我，估计你也去不上，所以你不应该感谢我，请我吃顿饭吗！”
　　赵锋铭：……
　　好吧，他是永远都斗不过赵灵儿的，小的永远是被大的坑的！
　　“我知道了，我很感谢你呀，姐姐你中午想吃什么！”
　　赵灵儿扭头看向了江帆，“小玄子你想吃什么，火锅的话你会不会吃腻了？要不我们今天换一种，我们今天吃烤肉好不好！”
　　江帆点了点头，他确实有点饿了，今天早上没吃早饭~！
　　肚子早就饿得不行了，-这种饿不太正常。
　　因为一般江帆从来没有感觉饿过，可是今天他就觉得很饿！
　　而且从今天早上起来也突然发现，自己好像又变的能吃了起来！
　　现在给他一只小羊他都能一顿吃光！
　　对于这种突然的胃口大增，他也不明白怎么回事，难道是因为又开始进化？
　　“好那咱们就去吃烤肉吧！”
　　众人收拾一下然后就出发了！
　　赵灵儿从网上选了一家地址比较近的烤全羊，还预订了餐位！
　　江帆也觉得这烤全羊很不错，于是便跟着他们一起出了门，刚刚出了宾馆就突然被一个人给拦下了！
　　那是一个，穿着粉色连衣裙的长发女孩，青春靓丽！
　　模样看着不大还没有赵锋铭大，认了好半天才认出她来，“你是莹莹？”
　　莹莹微笑着冲她点了点头！
　　赵锋铭和赵灵儿都很吃惊，毕竟之前在火锅店的时候，看到的莹莹她穿着员工制服，而且挽着头发戴着帽子。
　　而此时的她穿上了粉色的连衣裙，长发披肩，还化着个淡妆！
　　比之前更加可爱了，还着实没有认出来！
　　不过为什么在这个时候莹莹突然来找他们呢？
　　“莹莹你怎么会找到这里来的？你怎么知道我们住在这儿？”赵锋铭觉得很震惊。
　　毕竟在之前的时候他并没有透露出他们住在这家宾馆里，那么莹莹她是怎么找到的呢！
　　莹莹突然笑了，笑容十分灿烂。
　　还伸出手掏出了手机，在他的面前晃了晃，“当然是这个，我从你的朋友圈里看到你和法兰队的队员的合照，那下面有定位！而且这附近只有这一家豪华宾馆很容易就能找到！”
　　“莹莹你可真聪明！”赵锋铭不由得冲莹莹竖起了大拇指！
　　莹莹莞尔一笑，紧接着她便嘟起的嘴巴有些不满的说道，“我昨天晚上给你发了好些信息，可惜你都没有回复我！”
　　赵锋铭愣了一下，立即掏出了手机，这一看之下，果然他看到某微上有好几条未回复的信息，不过他昨天喝多了，然后醒来的时候又匆匆忙忙的去取钱，压根儿就没来得及去看某微！
　　而且最重要的是由于他来中都，所以他的朋友圈以及，同学们经常给他发信息，他还以为是那些同学们发的呢。
　　那些人发的无聊信息，他一概都不看的！
　　没想到就此错过了莹莹给他发的信息，这还真是有些尴尬了！
　　“那个不好意思，我昨天晚上喝的有点多，然后还没来得及看信息！”赵锋铭的挠着头，有些不好意思的笑道！
　　莹莹看到他窘迫的样子也知道他没有说谎，于是她扑哧一声笑了，“没关系的，我又不怪你我只是担心你嫌我烦罢了！”
　　“我怎么会嫌你烦呢，你这么可爱的女孩子！”赵锋铭夸奖道。
　　然而他只是随意的一句话，却突然让莹莹的脸变得通红起来！
　　一旁的赵灵儿看到他们两人相处的气氛有些不太对劲，这莹莹难不成是喜欢上自己的弟弟赵锋铭了？
　　可是看到赵锋铭大大咧咧的样子，显然没有察觉到这一点！
　　赵灵儿打量了一眼莹莹，莹莹单纯善良从之前在餐馆的时候就能看得出来，只是她的年纪太小了，似乎还没有赵锋铭大！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　还没有成年，这种喜欢大概只是因为有好感，所以赵灵儿也并没有放在心上！
　　“莹莹你今天来有什么事情吗？”赵锋铭笑着问道！
　　“我是想请你们吃个饭，感谢你们昨天的帮助，本来这件事情是我舅舅要请你们吃饭的，不过他今天有事，所以让我代请！”莹莹十分真诚的说道！
　　“莹莹，你不用感谢我们的，反倒是我们让你们店里的顾客受到了惊吓，估计你们这两天的生意也不会太好，应该是我们跟你们道歉才对！”赵灵儿歉意的说道！
　　莹莹却立即摇了摇头，“你们也不是故意的，因为这件事情咱们大家谁都没有预料到，不过总之你们救了大家，也救了我的命，这件事情我必须要感谢你们，你们今天就赏个脸吧，不然的话我心里面过意不去！”
    . ........ 0
　　看到有人如此真诚想要请客吃饭，赵灵儿和赵锋铭如果再拒绝的话，就有些不妥了，就有些伤人心了！
　　于是他们想了想，便答应了下来“那好吧，不过我已经在烤全羊那里定了餐位，不如咱们一起去吧！”
　　“好啊，不过说好了这顿饭一定是我请！”莹莹仰着小脸儿开心极了！
　　赵灵儿冲着她点了点头，这还真是一个容易满足的孩子！
　　于是就这样，他们的队伍中有了莹莹的加入，一行人又开着车超烤全羊的店铺出发了！
　　没过多久，他们来到了中都最著名的烤全羊店铺！
　　因为早就预订好了餐位，所以他们几人直接被服务生领到了他们的包间儿！
　　期间自然也引起了很多人的关注，因为江帆这只大鳄龟太过特殊了。
　　而且最重要的是决赛已经落下帷幕，比赛的结果就跟他预测的一模一样，所以神龟的名号实至名归，现在全球不知道神龟江帆的少之又少！
　　不知道神龟的那肯定是会被人耻笑的！
　　不过也正因为小强等人的一路看护，所以那些路人虽然好奇心很重，想要过来合照或者是想跟他们说说话，但是都被他们给制止了！义.


第286章



　　第285章一看就不是好招惹的
　　这一路上，小强等人倒是也替他们解决了不少的麻烦！
　　而由于上次在餐馆发生的事情，小强这次改变了策略，他们不只是在餐厅在外面守候，还来到了包厢外面！
　　小强和另一名手下，就守在包厢的门口！
　　而这样一来，对于他们来说也是挺方便的，因为无论是想拍照的还是有心想和他们交朋友的，甚至是有一些不轨的人，看到小强等人在门口，模样凶悍，一看就不是好招惹的。
　　所以他们也不会轻易的来招惹，也不敢，毕竟他们都是一些普通人！
　　很快菜品上来了，赵锋铭没敢点太多，就点了半只烤全羊的量！
　　冷枫，赵灵儿，赵锋铭赵锋铭莹莹总共是4一八零个人,和一只大鳄龟，这半只的烤全羊量已经够多了，因为还有其他的小菜！
　　但是他们还是低估了现在的江帆的食量！
　　江帆感觉自己特别能吃，尤其是最近，他感觉自己的身体又开始进化！
　　每次到进化的时候他就感觉很饿，就是他不想吃东西，可是肚子饿的受不了，也没办法呀！
　　于是他也不管了敞开肚皮吃吧。
　　反正他的身体里流着的是玄武的血液，就算他不想变大，他的身体也会一天天的变大！
　　至于变得多大，变得有多强，他自己也不知道！
　　眼下还是填饱肚子为妙，于是这半只烤全羊差不多全被江帆给吃掉了，他们只吃了一小许的部分！
　　看到江帆如此的能吃，赵锋铭等人都吓了一大跳！
　　尤其是赵灵儿，他可不想让江帆再胖一圈，他还想着让江帆减肥呢。
　　没想到今天江帆这样都能吃，平时的时候也只是吃两只烤鸡就最多了，可现在半只烤羊他都已经吃光了。
　　这半只烤羊折合成烤鸡，那就是7只烤鸡的量，这也太能吃了吧！
　　“小玄子！你今天也太能吃了吧！”赵灵儿嘀咕的说道。
　　然后她觉得江帆有些不正常，目光又在江帆的身上扫来扫去，最后她确定江帆确实大了一圈。
　　她有些惊讶的说道，“小玄子你最近好像又胖了！”
　　听到这话。
　　赵锋铭等人也都看了过来，赵锋铭也惊讶的说道“对呀玄哥感觉你的体格又大了一些，难怪刚才坐车的时候，我发现后面的空又小了一点，变得更挤了，原来是你最近又吃胖了！”
　　江帆很无语的看了他们一眼，这很难解释吗？
　　能吃点什么了！
　　他饿不行吗？
　　大惊小怪的！
　　一旁的莹莹却说道，“你们这只大鳄龟是神龟，他的视频我都看了，他预测的能力实在太强悍了，所以我想他应该不是普通的鳄龟，他的体重应该他自己都控制不了吧！”
　　江帆赞许的看了她一眼，莹莹说到点子上了，这体重他也控制不了啊！
　　不是少吃多少就能停止增长的！
　　赵灵儿觉得这话也十分有道理。她点了点头，“这话说的倒也有道理，既然小玄子不是一般的鳄龟，那他该不会一直增长吧？”
　　“什么？玄哥会一直增长？那要是以后大得连房子都住不下了他怎么办？”赵锋铭说道，但是他一点没有担忧的神色，反倒是十分的激动。
　　似乎江帆长得很大个儿，对于他来说是一件很振奋人心的事情！
　　一旁的江帆对他很无语，这个问题其实他也没有考虑到，管他呢，到时候再说吧！
　　赵灵儿也有一些颓丧，如果说江帆长得很大连房子都住不下的话，那是不是说明她无法跟江帆一起，睡在床上了！
　　因为他的体格已经超过了房子，怎么还能睡到那么小的床上呢！
　　难不成以后他们要建造非常大的房间，那也不是不可以，可是超大个的床有吗？
　　正在赵灵儿七想八想的时候，江帆已经无语的走了下去，趴在了一旁！
　　他现在已经吃饱了，半只羊对于他来说已经足够了！
　　也不去管这些人的胡思乱想了！
　　“看来玄哥是吃饱了，不过咱们刚才还没吃多少，不如我再叫半只吧？”
　　众人都点了点头。
　　之后莹莹便出去又点了半只烤全羊进来.. .
　　闻着烤肉的香味儿，江帆居然又想吃了，不过他强忍着自己的食欲！尽量不去看那只烤全羊！
　　哎，这两天不知道怎么搞的，食欲怎么这么的大！
　　他决定了下午不再吃东西了，虽然他不知道自己会增长到什么程度，也不知道自己会变得多大。
　　是不是真的会像传说中的玄武那样，可以顶天立地！
　　不过现在他能做的事情就是让自己增长得缓慢一些，否则的话到时候连汽车都坐不下了，那就更别想出来了！
　　难道整天要待在家里？
　　倒也不是不可以，只是呆在家里的话，要怎么触发签到呢！
　　于是，为了以后考虑，江帆还是决定少吃一些，晚饭就不吃了！
　　抱着这样的主意，江帆在一旁闭目养神！
　　而这边众人又点了半只烤全羊，然后又开始吃喝起来！
　　聊着话他们就聊到了今天下午回去的事情，莹莹突然问道，“原来你们是江海市的，那你们会在中都多玩几天吗？”
　　同时她的神情还有些颓然，毕竟刚刚结识了一群朋友，却马上就要分离，她的心中还有些难受！
　　赵灵儿也觉得莹莹这个人非常不错，已经把她当成了朋友，一想到今天晚上他们就要离开这里，就要分离确实有些不舒服 ！
　　而且就是离开之后还不知道什么时候能够见面呢。
　　因为江海是和中都离的实在太远了，坐飞机都要三个小时呢，坐火车的话要10个小时！
　　有些朋友就是这样，相隔两地距离远的，慢慢的失去了联系，关系自然也就淡淡的远了！
　　朋友最后也变成了路人！
　　“我们今天晚上就要走，不过不是回江海市，而是去法兰国，我们已经跟法兰队的队员们约好了，一起去到他们的小岛上游玩！！”赵灵儿幽幽的说道！
　　莹莹的神色黯淡了一下，原以为他们会在中都多玩几天，没想到今天下午就要离开了，虽然他们不是回到江海市，是去法兰国那性质也是一样的！.




第287章



　　第286章相见恨晚了
　　“真舍不得你们！”莹莹不舍的说道。
　　“不用担心了，以后我们可以用电话联系呀！”赵锋铭笑着拿出了手机！
　　然而莹莹却依然很低沉，手机可以联系没错，可是时间长了慢慢的两个人的生活圈子各有所不同，就慢慢的淡出了视线了！
　　最后还不是成了路人！
　　“要是我能跟你们一起去就好了！”莹莹说完，突然眼睛一亮，“对呀，我可以跟你一起去，我们现在都是学生，还有一个多月才开学呢。
　　现在舅舅的店里也不需要我帮忙了，我可以跟我舅舅说让我跟你们一起去，不过你们方便带着我吗？”
　　听到莹莹要跟自己去，赵灵儿和赵锋铭当然也乐意，他们现在已经把莹莹当成了朋友，可是莹莹毕竟太小了，他们害怕莹莹受不了路途的颠簸！
　　而且如果是到小岛上去游玩的话，那里的环境不知道莹莹能不能适应！
　　“法兰国21那里有很多的岛屿，我们到时候回到小岛上玩，不知道你能不能适应！”
　　莹莹拍着胸脯保证道，“没问题，你们别看我个子小，但其实我是运动强将！在学校里面我也参加比赛跑步，各种运动项目的，而且我还得过奖哦！”
　　听到这话赵灵儿就放心了，如果是这样的话那莹莹的身体素质应该很强！
　　“真看不出来，没想到你个子小小的居然还喜欢运动，我也喜欢运动，咱俩还真是不谋而合呀，我都感觉有点相见恨晚了！”赵锋铭在一旁笑道，还顺便拍了拍莹莹的肩膀，一副好哥俩好的样子！
　　但是这个举动显然是让人误会了。
　　莹莹的脸又羞红了一下，毕竟她从来没有跟男人接触过，赵锋铭这样直接把手搭在她的肩膀上，虽然赵锋铭觉得没什么，只是把莹莹当成了哥们，可是莹莹却不这么认为！
　　她只觉得自己的脸微微发烫，心跳也加速了起来，不过由于现在正是吃饭的时候，她也吃得脸色红，所以也没有太过引起别人的注意！
　　否则的话，她真的会觉得很尴尬的！
　　“可以，不过你舅舅会答应吗？你舅舅应该不放心你一个人跟我们一起去吧！他不会是以为我们是坏人把你拐卖了吧！”赵锋铭打趣道！
　　莹莹笑着摇头，“不会的，因为我父母都出车祸去世了，我跟着舅舅一起生活，我舅舅对我很好，而且你们又这样厉害，还救了我，只要我跟舅舅一说的话，就绝对会答应的！”
　　莹莹说她的父母都已经没了，赵灵儿和赵锋铭不由得一阵感慨！
　　赵锋铭也收起了玩笑的嘴脸，有些心疼眼前的莹莹了！
　　这可爱温柔的小女孩，一直以来都在他们的面前嘻嘻哈哈的笑着，没有想到她居然还有这样悲惨的往事！
　　父母不在，她就跟着舅舅一起生活，那舅舅肯定会成家立业的，如果舅妈比较好能够容忍她到也不错！
　　可是从之前她在舅舅的餐馆里面打工，帮忙收银就可以看出，她的生活应该并不是很好，他舅妈应该对她不太好。
　　毕竟现在的小孩子都是娇生惯养的，真正心疼他们的长辈，怎么可能会让他们出来工作！
　　毕竟现在是大热天的，尤其是餐饮这行业极其的不好做，搞不好就会被客人批评责骂的！
　　“莹莹，没想到你还有这样的身世呢！”赵灵儿有些心疼的看着莹莹！
　　莹莹冲着他们摇了摇头，“这些事情都过去了，我舅舅跟我舅妈对我也很好，你们不用担心！对了你们什么时候出发呀！”莹莹故意的扯开话题！
　　众人见她一副倔强的样子，不愿意再提及往事，他们也就没有再强迫她！
　　毕竟每个人都有难以回首的往事，而且他们昨天刚刚认识，实际上说来也并不是太熟！
　　由此看来莹莹放下戒心肯跟着他们一起到法兰国去，主要是太胆大妄为了！
　　赵灵儿还是有些不放心，“你的舅舅真的会答应你跟我们一起去吗？”
　　莹莹听到这话突然沮丧了起来，“你们是不是觉得我像是拖油瓶，所以不想带我去呀！”
　　赵灵儿一愣，她完全不是这个意思，她只是有点担心。
　　莹莹毕竟也太小了，真的跟他们去国外这样的话，家长肯定很不放心的吧！
　　“我不是这个意思！我们当然乐意，不过这件事情我觉得还是有必要亲自跟你舅舅讲一下！”赵灵儿不放心的道！
　　莹莹点点头，“好，你们今天晚上什么时候出发呀？不如我带你们去见我的舅舅！”
　　“今天晚上出发的时间还不确定，我们要等法兰对那边人的通知！”赵灵儿如实的说道！
　　莹莹点了点头，“那不就这样吧，我带你们去见我舅舅，我舅舅家离这里很近的，咱们吃完饭就去可以吗，我真的很想去，求求你们了！”
　　莹莹可怜兮兮的说道！
　　看到她这副乞求的样子，赵灵儿和赵锋铭都无法 拒绝！
　　“那好吧！”
　　于是他们就这样决定了，之后他们又聊了一些别的事情，话题又重新变得欢快起来！
　　半个小时后，他们终于吃完了饭！
　　而莹莹也已经跟舅舅联系上了，她的舅舅由于忙完的事情，现在正在火锅店里面等候着！
　　他舅舅听说赵锋铭和赵灵儿要去，也很激动，也想见一见！
　　不多时。
　　他们终于来到了那家餐馆！
　　众人都下车了，只有江帆一直在车里面没动！
　　他是懒得动了！
　　赵灵儿和赵锋铭也没有管他，而是他们自己下去了！
　　小强一直跟在他们的身后！
　　莹莹的舅舅是一个中年秃头男人，虽然他是个秃头，可是面容慈祥，看着为人老实！
　　他们见到赵灵儿和赵锋铭异常的激动！
　　可是他并没有看到想看到的大鳄龟，略微有些失望！
　　不过好在赵灵儿和赵锋铭随即就带他去了江帆所在的车子旁，然后透过车窗玻璃他看到了江帆！
　　而此时的江帆正好与他对视上了，江帆只是轻轻瞥了他一眼，然后闭上了眼睛！.


第288章



　　第 章不允许碰他
　　莹莹的舅舅终于见到了江帆，他异常的激动和开心！
　　要知道是为足球迷的他，这次也投了法兰队，也赚了不少的钱！
　　当然了，也正是因为是神龟的这一次预测能力，才让他赢得了不少的的钱，所以他自然也很感谢江帆的！
　　“他比电视上看到的还要威猛高大！”莹莹的舅舅显然有点惧怕江帆，不敢靠的太近，可是只那么远远的看上一眼，他就已经很满足了！
　　在征求了赵锋铭和赵灵儿的同意之后，他还掏出了手机给江帆拍了张照片！
　　当然了，他没敢合影！
　　因为赵锋铭告诉他，江帆不允许别的男人靠近，也不允许碰他，否则的话将踢倒这个男人！
　　莹莹的舅舅是四十多岁的中年人，他的身子骨原本就不好，可不想在这里瞎折腾。
　　拍一张照片发到网上，已经够他装逼炫耀的了！
　　毕竟现在网上都是以认识神龟而自豪的。
　　接下来。
　　莹莹就跟她的舅舅讲述了，自己要跟赵锋铭和赵灵儿一起去法兰国的事情！
　　一开始以为她的舅舅会非常的不近人情，必须要询问一下，可是没想到她舅舅二话不说居然就答应了！
　　理由自然也是很简单，因为养出神龟的家庭自然不一般，再加上他们有那么多的保镖还有神龟庇佑，这一路上肯定不会出什么事情了！
　　莹莹跟着他们去，自然也很放心！
　　而且莹莹一直在他们店里面帮忙也不是个事儿，结识新的朋友出去散散心也比较好
　　还有最重要的一点，那就是莹莹能结识这么厉害的人家，能跟神龟做上朋友，那对于他们来说也是天大的好事！
　　说不定以后跟神龟打上了交道，得到了庇佑，他们家的生意也能蒸蒸日上！
　　所以他自然而然的二话不说就同意了！
　　看到莹莹的舅舅如此的开明，众人也放下心来！
　　接下来赵锋铭和赵灵儿便又回到了宾馆，莹莹也回去自己的家中，收拾东西去了！
　　他们约定好了，一个小时在宾馆那会合！
　　回去之后赵灵儿和赵锋铭也收拾东西了。
　　他们的东西本就不多，因为他们之前来的时候就打算在中都呆上两天，所以换洗的衣服只有两套，并没有很多！
　　而如果再去法兰国的话，到时候再要去旅游肯定要买很多很多的装备和换洗的衣物。
　　当然，这些东西也可以等到他们到法兰国的时候在行准备。
　　他们的衣服全都整理到了一起，只有两个行李箱！
　　一个小时后。
　　莹莹也拎着她的一个行李箱来到了宾馆处！
　　而这个时候赵锋铭也收到了特罗克的信息！
　　要求他们前往机场汇合！
　　他们已经在那里等候了，因为他们是直接开了发布会然后直接赶往到机场，所以没有时间赶回来了！
　　对此赵锋铭和赵灵儿都没有什么意义，毕竟他们的私人飞机也在机场里面等候，而且从宾馆到机场距离，也并不是很远！
　　于是一行人就浩浩荡荡的出发了！
　　很快他们便到达了机场。
　　只是到达机场后，他们最先遇到的并不是法兰队的队员们，居然是克罗队的队员！
　　看到克罗队的队员，赵锋铭和赵灵儿都有些意外，不知道该不该打招呼，气氛一时有些尴尬！
　　克罗队的队员之前邀请过他们吃饭，可是他们推脱了，因为当时他们正打算参加法兰队的庆功宴。
　　所以把时间推到了今天，跟他们约定好了，一起吃中午饭！
　　可是中午的时候，这些克罗队的人并没有找来，而且他们也没有克罗队的联系方式，所以这样看来，这件事情也并不能全然怪他们！
　　克罗队的人显然也没把这件事情放在心上，只是在这里碰到了，克罗队的队员们也都很喜欢江帆这只神龟，现在他们都很敬畏他，所以自然是要打声招呼的！
　　双方各自打了声招呼。
　　随即克罗队的人正打算登机，回到他们的国家！
　　而赵灵儿和赵锋铭等人也准备去赵国富提前就准备好的私人飞机。
　　只不过在这个时候，法兰队的队员们突然出现了！
　　法兰队的队员和克罗队的队员们，本来因为这场决赛就是同水火，如今再次在机场见面，两方人马都各自鄙视的看着对方一眼！
　　可毕竟是在机场，所以他们也不好冷嘲热讽，于是法兰队的人员们直接无视他们，来到了赵锋铭和赵灵儿的身边！
　　看到这一幕，克罗队的队长居然放慢了脚步，反倒没离开，而是静静的听着他们在说什么话！
　　“¨．走吧，我已经上上级通报过了，他们知道你要去都很开心，到了我们的国家我们会热情的招待你们的〃「！”
　　法兰队的队长特罗克十分真诚的说道！
　　赵灵儿和赵锋铭冲队长特罗克感激一笑！
　　其实对于法兰国热情招待什么的，他们也没有多大的兴趣，相反他们只想低调的去旅游，不想搞得那么高调。
　　可是既然别人的国家都已经做出了如此的选择，如果他们再拒绝的话，那实在是有些不太礼貌！
　　于是只能淡定的接受了，等到了法兰国再说吧！
　　一旁的克罗队的队长也听到了他们的谈话，他眉头不由得皱紧！
　　心道：难怪神龟会保佑他们的国家胜利，原来他们早就跟神龟打好了交道！
　　克罗队的人有些不满，也不甘示弱的又走了回来！
　　看到克罗国(得钱好)的人又重新走了回来，赵锋铭和赵灵儿都比有些不明所以巧！
　　“你们好，有什么事吗？”赵灵儿礼貌一笑！
　　克罗队的队长，操着不太流利的中文说道，“你们要去法兰国？”
　　赵灵儿和赵锋铭都对视了一眼，没有贸然的点头，他们总感觉克罗队的队长问出这话有些奇怪！
　　不过克罗队的队长也没有想到他们会回复，因为在刚才的谈话中他已经听清楚了，这些人就是直奔法兰国而去的！
　　那他们就有些不爽了，为什么偏偏去法兰国不去他们克罗国的国家呢！
　　他们也想请神龟庇佑啊！
　　于是克罗队的队长直接表明了来意，“我们克罗国，风景优美，人还很热情，你们想去吗？”
　　他的中文说得不是很好，磕磕巴巴的，不过他话中的意思倒是这个意思！.


第289章



　　第288章争起来了
　　听到这话赵锋铭和赵灵儿不由有些头大，这话里的意思显然是想邀请他们去克罗国！
　　可是，他们这边刚准备去法兰国了，克罗国的人却突然横插一杠子！
　　这有些不妥吧！
　　正在他们二人比较为难的时候，发兰队的队长特罗克很不满了！
　　他们邀请的贵宾即将踏上飞机去往他们的国家，然而这些人却突然挖他们的墙角！
　　他们岂能乐意！
　　“这样不太好吧，他们先答应的我们，如果你们想让他们去你的国家，那也应该排队才行！”特罗克的语气很不友善。
　　对于想撬自己墙角的人来说，态度友善才怪事呢，他已经没当场发火，就是够给他们克罗国面子了！
　　然而科罗队的队长却并不知他这一套，反而走上前来，非常真诚的看着赵锋铭和赵灵儿！
　　“你们能不能跟我们一起去？”
　　显然是把这个难题甩给了赵灵儿和赵锋铭！
　　可是这克罗队的人也太不讲武德了！
　　他们明明都已经先答应了别人，怎么可能再拐回头来答应他们呢！
　　特罗克说的很对，这件事情必须要讲究个先来后到啊！
　　一旁的江帆也 无语了，这些个人为了让自己去他们的国家保佑他们，也真的是无所不用其极了！
　　不过他只想说一句，他真的不会什么预测能力呀！
　　赵锋铭率先说道，“我们都已经先答应他们了，不如等我们回来的时候再去？”
　　当然了，这句话只是一个推脱，到时候去不去还不一定呢，完全要看心情的！
　　可是克罗队的队长突然沉思了一下，然后他就当真了，“好啊，那不如我们先加个联系方式，等你们回来的时候，再去我们的国家，我们肯定会迎接你们的！”
　　赵锋铭和赵灵儿对视一眼，俩人都有些无语和无奈！
　　也不知道克罗国的人是单纯，还是说他们的脑子转不过弯儿来，又或者是太想让他们去了。
　　所以把他们话中的潜在意思，都给选择性的遗忘了！
　　这件事情就有些难办了，其实他们确实不想去克罗国，因为克罗国常年都是冰天雪地，去到那里还不得冷死！
　　“可以吗？”克罗国队的队长又询问了一声，似乎不达目的不罢休的架势！
　　看到他这副样子，赵灵儿和赵锋铭也无奈，毕竟也是外国友人可不能闹得太僵了。
　　于是乎他们只能答应了下来！
　　“嗯当然可以，是我们的荣幸！”赵灵儿有点皮笑肉不笑的说道！
　　见到他们已经答应了下来，法兰国的队员们倒是也没说什么，反正这是他们的自由，他也无法限制！
　　克罗国的人也很高兴，神龟答应去他们国家了，也就是说在以后的岁月里他肯定能保佑他们的国家蒸蒸日上，。
　　不定在下一次的足球比赛上，他们的国家能够再次胜利，夺得冠军！
　　他们难掩激动的心情，接着掏出了他们的手机，和44加上了联系方式！
　　“我们随时保持联络！”
　　“好的！”赵锋铭满口答应。
　　克罗队的队员们这才离开！
　　这个小插曲也就算是过去了！
　　接下来科罗队的队员们登机了，和赵锋铭等人挥手告别！
　　等到他们飞机起飞之后，法兰队的队员们也登上了他们的机舱！
　　紧接着，赵灵儿和赵锋铭还有江帆也上了赵国富准备的私人飞机！
　　小强等一众保镖都跟随着他们！
　　乘飞机的这段旅程是无聊的，他们在机舱中睡了一会儿！
　　江帆也在这机舱中闭目养神！
　　五个小时之后，飞机顺利的着陆了！
　　接着他们便下了飞机，因为法兰国的人比较早到一点，而且已经跟他们的上层领导通知过了，所以在法兰国的机场已 经戒备极严！
　　这一天。
　　法兰国的国际机场，戒备森严，不过尽管如此，这里的人还是很多！
　　倒不是乘坐飞机去往国外的人多，而是因为在这里的人大部分都是球迷！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而他们法兰国在这一次的决赛之中，打败克罗队夺得了世界杯的冠军！
　　这对于他们来说是无比自豪的一件事！
　　不止上层领导被惊动，前来迎接，就连很多的球迷们也在外面还护着他们的粉丝，期盼着他们的粉丝早日回国！
　　而至于江帆这只神龟即将踏入他们法兰国的境内，这件事情除了上层领导知道之外，法兰国的一个人民群众还并不知情！
　　这自然也是为了安全考虑。
　　不然的话要是让他们知道了神龟即将来到他们法兰国，那不用多说，这里的人数肯定会再多几倍！
　　到时候造成道路拥堵，回给他们带来很大的不便！
　　现在江帆已经在法兰国彻彻底底的火了，很多人都认为法兰国的这一次足球决赛，除了他们法兰国自己的努力之外，还要多亏了这只神龟得保佑！
　　所以才会取得如此大的成功！
　　他们自然要感谢江帆这只神龟，如果这只神龟来到他们的国家，他们自然会热情的招待欢呼！
　　而上层领导正是担心这一场面，所以才封锁了消息。
　　不过来机场的人还是很多，但他们大多数都是来接法兰对队员的，还并不知道江帆这只神龟也在机场内！
　　机场外面已经有几辆黑色的轿车在等候了。
　　这些就是那些上层领导准备的！
　　这些是给人乘坐的，还有一辆超大个的变装卡车，这车便是给江帆准备的。
　　他们自然知道江帆这只大神龟体体格巨大，一般的车肯定坐不下！
　　所以准备的还算周全！
　　而机场内，法兰国的队员们都已经下了飞机，只是他们并没有独自先离开，而是看向了另一架私人飞机！
　　那上面标注着华夏国的标志！
　　个个都面带期待！
　　很快机舱的门打开了，赵灵儿和赵锋铭从梯子上走下来！
　　冷枫也走了下来！
　　接着那些保镖们还并没有先下来，而是等着江帆先下去！
　　这些梯子对于江帆来说，根本就没有多大的用处，直接跳了下去。
　　只听得砰的一声！
　　好在这机场的地面也是十分的坚硬，否则要是普通的地板，估计肯定会砸下一个大坑了！
　　这体重实在是相当的变态了！
　　接下来小强等一众保镖也都下了飞机！.



第290章



　　第 章睥睨天下的感觉
　　下来之后便跟法兰队队的队员们会合，然后一行人浩浩荡荡的朝着机场的出口走去。
　　这边刚到机场口，便听到外面热闹的欢呼声！
　　这声音十分的嘈杂，赵灵儿一眼望过去，直接门口处全都是攒动的人头~！
　　而这些人全-都是来看球员的！
　　他们看到克罗队的队员们走出来，更加的欢呼-雀跃。
　　有的人还举着高高的牌子，上面分着写着他们喜爱的球员名姓名。
　　赵锋铭和赵灵儿看到这么多的人出现在机场口，也是被吓了一大跳，不过好在法兰国的治安还是很不错的。
　　这些个保安们把这些疯狂的球迷围在了外面，留下了一条道路供他们行走！
　　然而法兰队的队员们却并没有走在前头，而是让他出条道。
　　“请！”
　　做了个非常恭敬的请的姿势！
　　赵锋铭和赵灵儿被这突如其来的优待遇给吓了一大跳！
　　他们总感觉就像是走红地毯的感觉！
　　不过好在他们家也比较富裕，所以什么样的场面也都见过，不至于在这个时候露怯！
　　赵灵儿冲他们礼貌一笑，接着便回头看向了江帆！
　　赵灵儿自然知道，这些法兰队的队员们之所以对他们如此的恭敬和喜爱，当然也是因为爱屋及乌，他们所喜爱的人正是江帆！
　　“小玄子，你快走在前面！”
　　江帆无语的看着那些欢呼雀跃的人群。
　　此刻这些人群也刚刚注意到他！
　　一开始江帆被法兰国的队员们围在了后面，而且机场口又不是很大，所以他们并没有看到江帆！
　　而此时突然露出一个银白色的大家伙。
　　它银白色的全身，红色的竖瞳，有种睥睨天下的感觉！
　　场面瞬间安静了下来！
　　他们愣了几秒之后，便出现了更大的欢呼声！
　　保佑他们法兰国胜利的神龟突然降临到他们的法兰国了，这对他们法兰国来说是一件好事，说明他们的国家被这只神龟所保佑！
　　他们能不兴奋吗！
　　而且最重要的是这些人都非常的喜欢神龟，那喜欢的程度不亚于喜欢他们的球迷了！
　　他们开始不断的欢呼，兴奋的大叫！
　　不过他们大喊大叫说出来的语言，江帆表示一个字都听不懂！
　　虽然听不懂他们的语言，可是见到他们如此兴奋的表情，那意思也就差不多了，就是在欢迎江帆。
　　对此江帆毫无表情！
　　这些人喜不喜欢他都无所谓，他只想赶快离开这里，希望这些人不要挡道才好！
　　江帆也不扭捏，抬起自己的四肢朝着机场外面走去！
　　这些人见他越来越近，开始疯狂的掏出了手机拍照片。
　　就连他们喜爱的球迷，他们也遗忘在了一旁！
　　球迷是他们国家的人，随时可以见到，可是这只神龟可是别国的，不知道在这里能呆多久，而且来到他们的法兰国，肯定会受到更高级别的待遇，想要见上一面难如登天呀！
　　如果不把握好这个机会，多拍几张照片都跟神龟打几分交道，错过这个村可就没这个地儿了！
　　现场的保安们开始头疼了。
　　因为这些人彻底的疯狂！
　　一开始他们还能制止住这些人群，可是渐渐的他们也抵不住了！
　　因为这些人太疯狂了，甚至还有人开始推搡保安，就为了能离江帆近一点，找个好的角度拍摄一下！
　　江帆特别无语的看着这些人，这些人都疯了吗？
　　赵锋铭和赵灵儿也有些头大，虽然江帆受到这么多人的喜爱他们很开心，可是这未免有点太疯狂了吧！
　　保安极力的维持着现场的秩序，可是这些人在疯狂之下，还有少许的人将保安给推倒，跑到了江帆的面前！
　　这些人来到江帆面前，所以江帆被迫停下了脚步！
　　他眼神有些冷的看着这些人，这些人还有完没完了？
　　站在江帆面前的是是两个小青年儿，黄发碧眼体格也很强壮！
　　不停的对着江帆说着话，可是说出来的话江帆就是一个字儿都没有听懂，只觉得十分的烦躁！
　　这两个小青年还掏出了手机，不停的对着江帆拍照片！
　　拍完了照片他们还不满意，甚至两个人还交头接耳，随即似乎达成了某种协议！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　其中一个小青年飞快的跑到了江帆的面前，然后想跟江帆站在一起，看这种架势明显就是想要跟江帆一起合照。
　　可是你合照就合照吧，关键是机场口的道路这么的狭窄，只能够容下江帆这么大的体格通过，在没有地方可以并排跟他站在一起。
　　所以这样一来的话，这个小青年想要跟江帆合照，必须要站在江帆的前面。
　　当然了。
　　小青年儿可没有这么做，因为江帆是一只大神龟，站在神龟的前面那多不礼貌！
　　所以他肯定是要站在江帆的后面！
　　可问题来了，如果要绕到江帆的后面，那肯定要触碰到江帆的龟壳！
    . ........ ...
　　看明白了他的意图，江帆目光一凛，红色的瞳孔悠然的瞪向了他！
　　然而这个小青年似乎并没有看到，他的手即将要落在江方的龟壳上！
　　走在后面的赵灵儿和赵锋铭看到这一幕，都有些胆战心惊，心道不妙，这个小青年儿要完蛋！
　　“你别碰玄哥！”赵锋铭已经大喊出声，可惜……
　　可惜还是慢了一步！
　　再说了，周围的人群声音如此的嘈杂，早就把他的声音给淹没了，那个小青年压根没有听到！
　　于是他的手就这样碰到了江帆的龟壳。
　　接着，一股冰凉的触感袭遍了他的全身！
　　小青年不由得愣了一下，浑身都打了个寒战！
　　就在他有些纳闷的时候，他的身体突然被一个大力掀飞！
　　他整个身体都朝着上空抛去！
　　那嘈杂的人群顿时安静了下来，都有些震惊的看着这一幕！
　　这个小青年儿倒是没有看到是什么东西袭击了他，不过那些围观的人群可是看的很仔细的！
　　毕竟那些人原本就是围着神龟的，对他的动作可是一点都不会错过，看的是仔仔细细！
　　所以他们全都看到了。
　　刚才就在这个小青年手触碰到神龟的龟壳上的时候，那只神龟的脖子扭动了一下，紧接着张开嘴巴，吐出了一口水！义.


第291章



　　第290章太让人震撼了
　　那水从他嘴巴里面吐出，像是一个水球一样凝聚在一起，然后打在在那小青年的身上，瞬间把那小青年给击飞了出去！
　　他们无比的震撼，都被震惊的不要不要的！
　　顿时他们心中更加的敬畏，人群也都瞬间安静了下来！
　　生怕惹得这是神龟不自在，然后也教训了他们！
　　神龟果然是神龟啊，居然口吐水珠就能把人给击飞！
　　要知道那个小青年儿，至少也有140多斤，那小小的水珠打在他身上，直接把他弹飞了几米远！
　　这种力量实在太可怕了，太让人震撼了！
　　众人还在错过的时候那个小青年已经掉在了不远处，正倒在地上痛苦哀嚎！
　　好在这个小青年平时也喜一八三欢踢球，身体锻炼的很强壮，否则的话从几米的高空中掉下来，估摸着早就被砸晕过去了！
　　现在他居然还是清醒的！
　　清醒过来的他捂着肚子，回想起刚才发生的那一幕，他不知道是什么东西袭击了他，可是他知道是因为什么原因！
　　就在他碰到神龟的龟壳的时候，那东西就袭击了他。
　　所以那就是神龟对他已经不满了！
　　小青年躺在地上一阵的胆寒，他之前只想着跟神龟合影，压根没想这么多，现在看来他已经彻底的惹怒了神龟了！
　　这可是一只神龟，惹怒神龟的下场，肯定是极其的惨啊！
　　小青年也顾不得身体的疼痛，立即爬了起来，现在的疼痛对于他来说，远远不及日后所遭遇的灾难来的大啊！
　　小青年麻溜的跑了过来，又重新来到了江帆的面前。
　　只不过此时他已经不敢靠近江帆，而且脸上带着敬畏之色！
　　他的另一个同伴也早已经吓傻了，手中还拿着手机在录视频，而刚才的那一幕也全都被录了下来！
　　不过他现在还不知道，因为他还没回过神来，知道他的同伴又来到他的身边，他这才回过神来。
　　连忙担忧的看着他“你没事吧！”
　　小青年冲着他摇了摇头，来不及跟他解释什么，急忙跑到江帆的面前，然后……
　　然后他在众人惊愕的目光之下，跪了下来！
　　是的，他在江帆面前跪了下来！
　　江帆身后的赵灵儿和赵锋铭等人，都被这一幕看傻了眼了。
　　这个小青年在搞什么鬼？
　　为什么突然就跪了下来？
　　别说是他们搞不明白了，就连江帆也有点懵圈！
　　所以说他这段时间被人喊做神龟，也喊了有一段时间了，也有很多的人想要跑来找他许愿，可是这还是头一次有人给他下跪呢！
　　就在所有人都错愕的时候，那小青年已经在地板上咚咚咚的磕了三个响头！
　　嘴里面还不停的说着话！
　　“对不起！我不该冒犯你的！神龟大人你饶了我吧！”
　　“对不起！”
　　……
　　他说出的话让围观的群众们都明白了，原来这个小青年是想求的神龟的原谅！
　　他们对江帆这只神龟更加敬畏了！
　　现场的人全都安静了下来，要知道从刚才出机场的时候这些人疯狂的喊叫，这一会儿又变得异常的安静，气氛倒显得有些古怪！
　　江帆却并没有想这么多，也并没有理会这些人，而是看着面前的小青年在思考一个问题，他到底在说什么？
　　难道他又是在许愿？
　　这种语言不同的感觉，真的让他好心累呀！
　　江帆听不懂，但是身后的赵灵儿和赵锋铭却听懂了！
　　赵灵儿身为学霸，对几个国家的语言还是差不多有些了解的！
　　当然了，简单的词语会，那些深奥的就不太会了！
　　而赵锋铭却比赵灵儿强上一些，自从跟特罗克打了交道之后，理解的能力也就更快了一些！
　　此时他连忙走上前来，冲着江帆说道，“玄哥，他这是请求你的原谅呢！他刚才不是碰了你，他现在请求你的原谅，不要跟他计较了！”
　　赵锋铭的这番解释，终于让江帆明白眼前的这个小青年儿究竟在做什么！
　　可是他很无语！
　　刚才这个小女孩碰了他一下，他确实很生气，可是他又把这个小青年儿给掀飞了呀！
　　他也受到了不少的伤害呀！
　　所以这算是扯平了，他哪有这么的小气，跟他一直斤斤计较？
　　江帆有些无语，不过眼看着如果他再不做些什么举动的话，这个小青年压根是不会起来的！
　　他不起来没什么关系，也不关他的事.. .
　　可是他不起来的话，江帆没有办法走过去呀！
　　这就有点头疼了，“你要是跪的话你能不能往别的地方跪？”
　　不要挡着别人的道路啊！
　　于是江帆瞪了他一眼，“滚开，别当着老子的道啊！”
　　当然了。
　　江帆说的话这个小青年更听不懂。他就觉得江帆火气好像更大了，那红色的眼瞳里居然还带着些不耐烦！
　　这更让那小青年觉得事情有些不妙了。
　　他是彻彻底底的惹怒了神龟，而且看这样子神龟是不打算饶恕他了，这怎么能得了啊！
　　于是小青年更加的颤颤巍巍了，磕头磕的更加响了！
　　而江帆简直无奈了，这人还能不能行啊！
　　就在江帆的耐心被消磨的差不多，打算再给这眼前的小青年一下子，把他击飞出去，清理一下自己的道路这样的话就能走出机场！
　　不过这个念头刚刚起来，却见到赵锋铭和小青年叽里呱啦说了一顿！
　　说完之后那个小青年愣了一 下，不过随后他立即站了起来，那爬起来的速度相当的快的！
　　等到那小青年退下之后，赵锋铭这才笑道“玄哥，你一定好奇我跟他说了什么吧，我只是跟他说玄哥大度不会跟他计较，如果他再不滚开的话，玄哥真的要生气了！”
　　“玄哥我是不是很聪明啊！以后我可以做你的翻译官啊！玄哥你快夸夸我啊！”赵锋铭像个小要求表扬的孩子一样。
　　江帆瞪了他一眼，简直无语了！
　　懒得理会他！
　　没有了小青年的挡道，也没有了人群的嘈杂声，江帆走在其中还挺满意！
　　看来自己的震慑力还是很大的！
　　很快双方走出了机场口，外面已经有人等候了。
　　当然了，这些人江帆和赵灵儿一个都不认识！.




第292章



　　第291章睡在一个宾馆
　　法兰队的队员们都说了这是上层领导的安排！
　　所以他们等人也没有什么疑问，就上了这些车子！
　　赵灵儿和江帆坐了同一辆车，江帆坐的车子是个超大个儿的。
　　看来还是有心的安排了！
　　坐上车子，车子行驶在了法兰国的道路上。
　　江帆发现，这法兰国的气候确实处在秋季和冬季的交替期，很是舒爽。
　　所以他也没有必要在给自己周围降温了！
　　法兰国的国家和国内的差不多，只是这里幻境更加的好，他们国家人口数量不多，也没有太过高大的建筑物，相反的倒是很多三层的别墅。
　　法兰国的倒是知道享受生活呢。
　　大批的绿色植物，空气也是很清新。
　　看来，这次是来对了！
　　车子一路疾驰，在车内，特罗克不停的和他们讲解着他们国家的习俗，21江帆在车厢后面也听不懂这些人再说什么，索性闭上眼睛睡觉。
　　很快，他们便来到了早已经为他们准备好的接待处。
　　那些法兰队的队员们也都离开了，刚刚回过他们肯定是要先回家的。
　　去岛上游玩的事情，就推在了三天后。
　　毕竟刚刚比赛完毕，法兰队的人还要准备很多的工作。
　　他们这次的胜利，是代表了国家的荣誉，后面肯定要上电视，各种采访，拍摄将会很忙！
　　时间定在三天后，还是考虑到怕赵灵儿等人觉的无聊。
　　这是一家豪华宾馆。
　　这间宾馆全部被包下来了。
　　除了入住赵锋铭赵灵儿，冷枫，莹莹，江帆之外不会再入其他的人！
　　对于这样的安排，赵灵儿有些意外，而且也觉得有些过意不去！
　　不过让她困惑的是，自从这些人把他安排到这里之后，那些法兰队的队员们便已经走了，而且那上级他们也压根没见过，只有一个助理招待着他们！
　　所以这件事情他们也做不了主，只是从他助理表达了衷心的感谢！
　　这一家豪华宾馆足足有五层楼之高，由于里面全都被包了下来，所以这些房间供他们挑选！
　　不过由于现在是特殊时期，冷枫还有些不放心，所以他提议让众人都住在一起！
　　也就是说都住在一个楼层，不要分得那么开！
　　于是他们全都选在了二楼，而小强等人也分散开来有人守在三楼，也有人守在一楼！
　　当然了。
　　由于是豪华宾馆，所以他们也自然能够入驻进来，也算是沾了江帆的福气了！
　　“哈哈，玄哥这次可多亏了你，我们才能有这么豪华的宾馆入住啊！”赵锋铭走进去兴奋的说道，感激的看着江帆！
　　赵锋铭住着豪华的宾馆倒也不是因为贪慕虚荣，因为他家里面本来就很富裕，这豪华的宾馆对于他们来说，也没有多大的吸引力！
　　而唯一让他开心的只有一点，那就是入住豪华宾馆的话，他们就能省钱了！
　　赵锋铭可没有忘记在来的时候，赵灵儿让他请客吃饭各种花销，虽然他现在手里面有6万块钱，可是也不想花在这种地方上呀。
　　现在有人请客，他当然乐意了！
　　对于他心中打的小九九，赵灵儿一阵鄙视，“人家请你你就心安理得？回头他们来了我们也要请他们吃饭，这个费用还是你！”
　　听到赵灵儿的话，赵锋铭又一阵肉疼！
　　不过他想了想，觉得赵灵儿说的话也很有道理，毕竟来而不往非礼也嘛！
　　天色也已经黑了下来。
　　他们就只吃了一点儿宾馆里准备的晚餐，然后他们便打算各自回各自的宾馆去了！
　　“终于可以一个人睡一间房了！？玄哥晚安！”赵锋铭打开自己的包厢门，挥手跟江帆告别！
　　江帆压根没理他，跟着赵灵儿来到了另一间房，莹莹的房间就在他们的旁边，莹莹也独自回房睡去了！
　　江帆和赵灵儿进入了一间房间，没有人觉得不妥。
　　因为上一次江帆和赵灵儿就是睡在一个宾馆上的！
　　赵锋铭和冷枫早就知道了这件事！
　　当然了，他们自然不知道江帆是睡在床上的，他们还以为江帆是趴在地上的！
　　这件事情他们估计永远都不会知道了！
　　再说江帆也不可能让他们知道，跟赵灵儿睡在一张床上，这听起来总感觉有些羞羞的！
　　进入了房间。
　　江帆对着房间就是一阵打量，还好这个房间不是什么情侣套房，虽然豪华，可是也就是个双人间！
　　里面的摆设也都极为的正常，没有什么爱心的形状！
　　这里的浴池还是不够大，于是江帆依然用花洒洗了澡，赵灵儿给他刷了龟壳！
　　之后江帆就先出去在床上等着。
　　赵灵儿泡完了澡也出来了！
　　在睡觉之前赵灵儿又跟赵母和赵国富一一打了电话报了平安，接着他们便睡了！
　　江海这边。
　　刚刚结束了工作，忙了一天的赵国富回到了临时休息的地方！
　　在路上 的时候，他已经接到了赵灵儿的电话，赵灵儿是报平安的！
　　可他心中还是隐隐有些担忧！
　　当时他答应了赵灵儿的请求让他们去了法兰国，可惜不知为何他现在总有些后悔，因为他觉得法兰国也未必安全！
　　他心中还是隐隐有些担忧和不安！
　　可惜赵灵儿和赵锋铭已经到了法兰国了。
　　在这个时候把他们叫回来，似乎也没有合适的理由和借口！
　　他的女儿赵灵儿还好一点，毕竟比赵锋铭大了一点，已经念了大学，成熟也稳重！
　　而且她的身边也有小玄子，小玄子的武力值那是公认的，非常的厉害！
　　再加上他还派出了最强力的手下小强等人，穿着他们公司最新研发的保护盔甲，就连子弹也无法伤他们分毫！
　　可最不让他放心的，就是他的儿子赵锋铭，虽然赵锋铭是个学霸，体育也比较好，可是就有一点让他不放心，就是他太贪玩儿了！
　　赵国富辗转反侧难以入睡，最后还是不放心掏出了手机，拨打了一个人的电话号码。
　　与此同时。
　　刚刚打算睡觉的冷枫接到了赵国富的电话！
　　“小枫啊，你们现在已经到了国外，叔叔想麻烦你件事！”.


第293章



　　第 章控制一下自己的食量
　　冷枫听到赵国富用如此的语气跟他说话，也不由得立即正色起来！
　　他原本就是赵国富的父亲，也就是赵锋铭和赵灵儿的爷爷，派来保护赵灵儿的！
　　虽然他们家是亲戚，可是他始终没有忘记自己的使命！
　　“赵叔叔有什么话，你就直说吧！”
　　“那我就直说了，你们现在已经到了法兰国，我始终还是有些不放心，小强等人也是我最得力的手下，而且还有小玄子在我也比较放心的，可我唯一担心的便是赵锋铭！”
　　“他最爱贪玩，总是不着调，所以叔叔想麻烦你帮我约束一下他！”
　　“赵叔叔你放心吧，就算你不这么说，我也会这么做的！”
　　“小枫你是个好孩子，叔叔在这里多谢你了！”赵国富无比真诚的说道
　　“叔叔你别这么说，这是我必须要完成的事情！”
　　赵国富点了点头，随后便松了口气！
　　有冷枫的承诺他心里就放心多了，毕竟冷枫可是特种兵出身，又是他的父亲亲自派来的，所以他的能力自然也是公认的！
　　有他能约束下赵锋铭，他就放心多了！
　　这一次，他终于能安然的入睡了！
　　清晨的阳光从窗外照射了进来。
　　江帆睁开了眼睛！
　　看着一旁的赵灵儿还正睡得香甜，身上还裹着被子！
　　法兰国的气候和国内的气候相差甚远，国内还是大夏天正是最热的时候，而这里的天气真是舒畅极了！
　　中午的时候是最舒服的，只穿个薄的衬衫就可以了！
　　可是早上以及晚上的天气，就多了一丝寒意了！
　　这正是秋季和冬季的交替季节！
　　阳光从窗外照射进来多了一丝暖意，赵灵儿也睁开了眼睛，她打了个哈欠伸了个懒腰！
　　在国内天气炎热，大晚上的睡觉竟然是要开空调的，而现在不需要开空调，房间里面也自然没有那么干燥了！
　　赵灵儿觉得全身都很舒畅！
　　扭头便看到江帆也瞪着眼睛看向她，不知道醒了多久了！
　　“小玄子！你是不是早就醒来了？你怎么不喊我啊〃「！”
　　说完赵灵儿就去看手机了，翻开手机看了一眼时间，都已经是早上七点多钟了！
　　今天还算起得比较早了，重新穿上衣服，又刷牙洗脸！
　　这时赵灵儿感觉有一丝凉意，因为她只带来了短袖衬衫！
　　早上的法兰国还是有些微凉的，所以赵灵儿也就没出去！
　　早餐，她也根本就不需要担心，因为他们这豪华宾馆，里面会有准备！
　　“小玄子今天早上你吃点什么？要不我给你叫两只烤鸡？”
　　江帆冲着赵灵儿摇了摇头。
　　他昨天晚上吃的比较多，今天早上不是很饿！
　　他现在必须要控制一下自己的食量了！
　　赵灵儿见到他这副样子也没有强求，“好吧，那你不吃东西中午的时候多吃一点！”
　　赵灵儿现在也看开了，江帆是一只神龟，他能成长到什么样的体格所有人都不知道，可是不管江帆长成什么样子，始终都是他的小玄子！
　　而如果为了抑制江帆的成长，所以不让他吃东西，那他也实在不忍心！
　　赵灵儿走到了沙发旁，准备拿起电话！
　　赵灵儿刚打算拨打个电话，拨到前台的服务热线，然后让他们把早餐给送进来。
　　这时他们的门铃便响了起来！
　　“应该是小峰子我先去开门！”
　　江帆也朝门口看了一眼，隔这道门他也不知道是谁，不过是谁他也没有兴趣！
　　依然坐在沙发上看着面前的大屏幕！
　　是的，江帆在看电视！
　　现在已经不是在家里的后院了，是在法兰国的宾馆里，这宾馆里什么电子设备都有。
　　就像这个超大个的屏幕一样，看起来电视极很爽！
　　有资源不利用那才叫傻子呢，他又不是真的一只玄武！
　　此时正放着一个战争片！
　　赵灵儿很快走到了门口打开了门，让她意外的是门口站着的不是赵锋铭和冷枫，站着的是莹莹！
　　莹莹穿着长袖外衣，还穿上了长裤，搭配一双运动鞋，头发也挽了起来！
　　“灵儿姐昨天晚上睡的好吗！”莹莹率先打了声招呼！
　　因为她跟赵锋铭一样大的年纪，所以也喊赵灵儿一声姐姐！
　　赵灵儿也很喜欢她，所以对于这个称呼，一点儿也不觉得什么！
　　“睡的还好，快进来！”赵灵儿拉着莹莹走了进来！
　　江帆朝着他们看了一眼，果然是两个女生的相处模式，走个路都要手挽着手！
　　江帆只瞥了一眼，接着又看自己的战争片了！
　　莹莹也坐在她的身边只，不过离他稍微远了一点，她可不敢轻易的靠近江帆。
　　这一路走来，她已经见识到江帆十分可怕的力量，还有古怪的脾气！
　　当然了。
　　她也很敬畏江帆，对待敬畏的神龟，那自然是不能轻易的靠近！
　　看到江帆似乎不想搭理她，莹莹也没有去热脸贴冷屁股，而是反而跟赵灵儿聊起了天。
　　“¨．灵儿姐，你昨天跟玄哥睡得好吗！”
　　听到这话，一旁坐着的江帆整只龟都不淡定了！
　　什么鬼？
　　这莹莹问出的话，怎么这么的奇怪？
　　而一旁的赵灵儿也愣了一下，似乎也没有想到莹莹会问出这样的问题！
　　莹莹大可以问江帆睡得好不好，可是为什么在江枫的面前还要带着她，一个灵儿姐，一个玄哥，睡在一起…功…
　　(得钱赵)当然了，莹莹可觉得自己很纯洁，丝毫没有想污！
　　可是赵灵儿却想污了，她的脸不由得红了一下！
　　察觉到自己有些不对劲，赵灵儿连忙低下了头，“小玄子当然睡得好了，那个你先等一下，我先叫早餐吧，我都快饿死了！”
　　说完她急忙转身去拨打电话了！
　　莹莹还以为她真的饿得不行了，实则她不知道的是赵灵儿脸现在已经通红了，如果再在这里呆下去的话，肯定能让莹莹察觉到不对劲！
　　到时候再让莹莹说出什么不得了的话来，那气氛就尴尬了！
　　虽然这种话江帆未必能听得懂，可她总感觉江帆不太一样，应该能听得懂！
　　赵灵儿心里七上八下的，拨打了电话。
　　电话很快就通了，电话那头响起了一个甜甜的女人的声音，那是这宾馆里的前台！.


第294章



　　第293章你的脸怎么这么的红
　　不过由于赵灵儿胡思乱想起来，所以电话接通了，那边的声音响了好一会儿，她才回过神来！
　　“赵小姐，你还在吗？”
　　前台一连发出了好几个疑问。
　　赵灵儿好半天才回过神来，“不好意思啊，我是说我们已经起床了，麻烦你们把早餐帮我送上来吧！谢谢了！”
　　“好的，没问题！”
　　……
　　挂掉了电话，赵灵儿感觉自己的脸蛋好了很多，至少没那么发烫了
　　应该看不出来吧，于是她转身又坐在了沙发上，莹莹立即拉住她的胳膊！
　　两个女生呆在一起的画面，总是喜欢搂搂抱抱的！
　　“灵儿姐这法兰国的天气很舒爽不过早上也有点冷了，你你没有准备长袖的衣服吗？”
　　“我没有，因为来的时候还不确定自己要来法兰国，而且由于时间仓促，没有来得及准备！”
　　“那正好，如等下我们吃完了饭，一起逛商场吧！”
　　赵灵儿眉头皱了一下，逛商场倒也不是不可以，他们肯定是要买衣服和装备的否，则到了小岛上，气候温差太大！
　　虽然他们没有去过小岛，可是自然也知 道岛上的气温，自然是白天和夜晚相差甚远，肯定要准备厚实的衣服。
　　否则要是在岛上感冒了，那可大大的不妙！
　　可问题又来了，人生地不熟的他们去哪里买衣服？
　　最重要的是语言不通啊！
　　“这个，要不等我们吃完了饭，再说吧！”
　　莹莹点点头，忽然察觉到赵灵儿有些不对，“灵儿姐这早上挺凉快的，你怎么脸这么红啊？”
　　赵灵儿登时就感觉尴尬起来，她的脸都已经不烫了，居然还能被发现脸红？
　　不得不说这莹莹也太细心了吧！
　　有时候太细心了也未必是好事！
　　“可能是房间太热了吧，我身体素质一向很好，不怕冷！”
　　莹莹狐疑的挠了挠头，有点怀疑赵灵儿说话的真实性。
　　因为他早上穿了个外套，都觉得很凉爽赵灵儿只穿了个半袖，和宽松的长裤，居然还能被热到脸红？
　　不过见赵灵儿似乎也不想在这个话题上面扯，所以她也就没再说什么！
　　便看向了电视机，发现电视机 上播放的正是战争片，她惊讶的道“灵儿姐没想到你居然还喜欢看战争片呢？”
　　这确实很让人惊讶！
　　因为一般的女生都是喜欢古装剧或者言情剧，赵灵儿居然在看这种战争片，打打杀杀的场面太过血腥，实在有一点匪夷所思！
　　“其实还好吧，因为小玄子比较喜欢看！”
　　“什么？你是说玄哥喜欢看电视？”莹莹又被震惊到了，她万万没有想到神龟居然还会看电视！
　　一旁的江帆只是淡淡的瞥了她一眼“你有什么问题吗？难道鳄龟就不能看电视了？”
　　当然了，他说话的声音如喷气，两人也听不懂！
　　于是他们也没再说什么，就坐在沙发上看着战争片。
　　静等着宾馆的工作人员给他们送来早餐！
　　而这边。
　　赵锋铭才刚刚起床，是被闹铃给吵醒的。
　　在江海市自己家里的时候，他早上有跑步的习惯！
　　可是今天他却没有跑步，那是因为初到法兰国人生地不熟的，再加上早上还是很凉爽的，在五点多钟的时候赵锋铭就已经醒来了，可是打开门却被一股凉风给吓退了！
　　所以他又重新回到了卧室，钻进了被窝睡起了大觉。
　　这一睡就睡到了7:30！
　　虽然他睡了个懒觉，可是起床的时候他发觉并不舒服，还是晨跑来的舒服！
　　早晨跑步不仅能够锻炼身体，跑步的同时似乎每一个毛孔都张开了一样，血液都沸腾了起来！
　　晨跑一个小时，一整天似乎都活力四射！
　　“看来明天还是要继续锻炼身体，跑步不能停啊！”赵锋铭晃了晃脖子，自言自语的说道。
　　然后他穿上拖鞋站起身，走到了客厅。
　　刚准备给自己倒杯水喝，然后他就瞥了一眼沙发！
　　那原本空荡荡的沙发上此时正坐着一个人，他吓了一大跳！
　　“啊！”
　　沙发上的那个人正低着头，似乎在想什么问题一样，闭目沉思着。
　　此时听到赵锋铭大叫了一声，他睁开了眼睛幽怨的瞪了他一眼，“你起床的时候我就已经听到了，你至于叫的这么大声吗？”
　　赵锋铭的脾气还没发上来，对方反倒先发脾气了，赵锋铭表示这哪还能忍！
　　他立即冲着坐在沙发上的男人咆哮道，“你干什么啊？你怎么会出现在我的房间？你不是在隔壁吗？”
　　冷枫淡定的回复道，“五点半的时候起床，进来的！”
　　说出来的话还十分的理直气壮，似乎这个房间就是他的房间一样！
　　赵锋铭自觉得忍无可忍了。
　　之前在那个宾馆的时候由于房间少，两个人要挤在一个房间里面他能理解，可是现在房间这么大一人一间，这个冷枫大早上的，居然还莫名其妙的跑他的房间里面，侵占他的地盘！
　　这真的太过分了！
　　知不知道什么叫隐私？
　　“我不是问你什么时候进来的，我是问你为什么要进来我的房间？怎么难道你的房间还住不下你？”赵锋铭异常的无语！
　　冷枫瞥了他一眼，“我为什么要给你解释！”
　　赵锋铭气的想吐血！
　　忽然他脑海中想起了之前在宾馆的时候，他不知怎的抱住了冷枫在睡觉，当然了他可不认为是自己主动的。
　　当时他就觉得是有些古怪！
　　难道是……
　　忽然他的脑海中闪过了一丝不好的念头，然后他古怪的看了一眼冷枫。
　　冷枫被他看的也莫名其妙，“干什么这么看着我？”
　　“你来我的房间该不会想对我干些什么吧？你难不成是对我有……”说完赵锋铭还朝后退了一步护住了自己的胸前。
　　那模样就像是冷枫真的想馋他的身子一样！
　　冷枫气的一口老血差点喷出来！
　　这个赵锋铭的脑袋中究竟在想些什么乱七八糟的！
　　“你每天都在看什么呀？你怎么会这么想？”
　　冷枫无语的问道！
　　赵锋铭有点不相信他，“你别扯开话题，那不然你告诉我你跑到我房间来干什么？还有，你是怎么有我房间里的卡房卡的？”.



第295章



　　第 章我好想你呀
　　“问前台要的，至于为什么来你的房间，那是因为保护你的安全！”
　　“真的只是这么简单？”赵锋铭还是有些不相信！
　　冷枫白了他一眼，“我是一个很正常的男人，而且你姐姐他跟神龟在一起我很放心，但是你我不放心！”
　　“那你不放心你可以在门外等着呀，你也没必要来我房间啊？”
　　冷枫却说道，“我又不是你的私人保镖，我为什么要站在门口受着冷风，守护你的安全？坐在这沙发上不舒服吗？还是说你觉得我很蠢？”
　　赵锋铭一阵哑然，得，他说不过冷枫这个木头！
　　“算了我懒得搭理，你爱呆在哪里带到哪里，不过我要事先告诉你，以后记得敲门进来！”
　　冷枫却耸耸肩说道，“我敲了可惜你也没听到，这总不能怪我吧！~”
　　“我去……”
　　赵锋铭无奈的摇了摇头，最后他也不想跟冷枫在争辩什么，刷牙洗脸之后，-他愤愤然的出门。
　　“干什么去？”
　　冷枫质问道！
　　赵锋铭原本就心中有一口气在憋着呢，不想跟-冷枫一般见识。
　　可惜这冷枫居然蹬鼻子上脸了，真把他当成犯人了？
　　犯人也没有这样看护的吧！
　　“我出去哪，还用汇报，这是你父亲的安排！”冷枫淡定的回道！
　　冷枫并没有说错，昨天晚上赵国富的一通电话打到他这里，明确的跟他讲述了要约束一下赵锋铭！
　　这也是为什么他一大清早的，就会突然出现在赵锋铭的房间内！
　　听到这话，赵锋铭整个人都不好了！
　　“不可能！我爸爸让你约束我？开什么国际玩笑呢，我不信？”
　　冷枫知道赵锋铭不相信，所以直接掏出了手机，废话也不多说，一通电话便拨打了过去。
　　很快电话那头便传来了赵国富的声音。
　　“喂，小枫，是你们那里有什么状况吗？”
　　“叔叔没有什么事，你让我约束一下赵锋铭，可惜他不太听我的，所以我打电话让叔叔证实一下！”
　　“什么？把电话给他，我亲自跟他说！”赵国富的声音顿时冷了下来！
　　而一旁的赵锋铭早已经灰头土脸。
　　他是真的没有想到冷枫居然真的没在说谎，这件事情真的是他爸爸赵国富安排的！
　　可是为什么呀？
　　赵锋铭有点不想接电话，可惜冷枫已经把电话递到他的耳边“爸！你为什么让他约束我？我不会乱来的！”
　　“我不信你！从今天开始你必须听你表哥和你姐的，如果但凡让我听到你不听他们的话，你们也不用在法兰国呆了，立即回国！”赵国富二话不说，强硬的下达了命令！
　　赵锋铭一听这话，头都要大了！
　　这是赤裸裸的威胁他呀！
　　他好不容易来到法兰过，如果就这样回去了，那他怎么跟法兰国的队友们交代？
　　还怎么跟他们一起玩耍？
　　还有玄哥，他还想着到小岛上的时候，玄哥肯定会喜欢小岛上的无忧无虑的生活的！
　　要是现在就让他回去，他可不不甘心！
　　可是如果又让他，跟个犯人一样被他们看得严严实实的，连出门的自由都没有，那实在是不畅快！
　　“可是……”
　　然而他的话还没说完，赵国富便强硬的打断了他，“没有可是，除非你现在就想回国？要不要我现在就给你订机票？”
　　赵锋铭：……
　　他还能怎么说？
　　“别别，我答应你就是了！”
　　……
　　不多时电话便挂断了。
　　冷枫将自己的手机放进了口袋里面，有些挑衅的看向赵锋铭。
　　“现在可以告诉我，你要去哪了吗？”
　　赵锋铭无奈的瘫坐在沙发上，感觉自己的人生从此就灰暗了起来！
　　默默的叹了口气！
　　不过赵锋铭很快又恢复了精气神儿，他知道赵国富这么安排，其实也是担心他，他虽然也有不满，可他还是明理的！
　　“行，我去找我姐，可以吗？”
　　“当然可以！我跟你一起去！”冷枫淡定的说道，随即还走在了前头！
　　二人一前一后很快来到了赵灵儿的房门前。
　　而他们来的时机也刚刚好！
　　这个时候宾馆里的赵灵儿和莹莹还有江帆准备的早餐也到了！
　　一个青春靓丽的工作人员，推着一个三层的推车，推车的上面摆放着餐点！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　面包，三明治，煎蛋，牛奶，早餐很是丰盛！
　　于是赵锋铭和冷枫也省了按门铃了，工作人员是有备用的房卡的，直接用房卡打开了房门！
　　房门打开，立即惊动了里面的人！
　　赵灵儿和莹莹看了过来，发现是送餐的人员，闻着香喷喷的早餐，赵灵儿和莹莹早就饿得不行了。
　　莹莹已经快速的冲了过来，“早点来啦！好饿呀！”
　　刚冲到近前，却发现门口还站着两个人，正是赵锋铭和冷枫！
　　“你们也来了，快进来！”莹莹非常热情的说道！
　　“你怎么这么早就起床了，还在我姐的房间？”赵锋铭幽幽的问道！
    . ........ .......
　　“是啊，我今天起的比较早！”
　　正说着话赵锋铭已经走到了沙发旁，看到江帆正在看电视，连看他一眼都没看，他连忙走到了江帆的面前。
　　“玄哥我好想你呀，一夜没有见到你了，你有没有想我啊！”赵锋铭说完还张开了双臂，有种想要扑到江帆身上的架势！
　　毫无疑问，换来的是江帆一个冷眼！
　　赵锋铭被吓一大跳，连忙收回了手，“玄哥跟你开个玩笑，玄哥你居然看战争片，难怪你的战力这么强悍，我要多跟你学习呀，你就是我的榜样！”
　　赵锋铭对着江帆就是一阵猛拍！
　　在座的等人，都十分的无语！
　　这拍马屁拍的，也太过了吧！
　　就连张帆也很无语，他看战争片跟他战力超高有什么屁关系？
　　真是搞不懂这个臭弟弟的拍马屁的逻辑！
　　宾馆的工作人员也已经把早点全都放在了桌子上。
　　餐点的花样很多，但是分量并不多，他们按着赵灵儿的要求，只准备了两个人的分量。
　　“好香啊！”
　　赵锋铭夸赞了一句，然后立即冲到了桌子旁，伸出手想去拿三明治吃！
　　却被眼疾手快的赵灵儿一把给打断，赵灵儿伸出手毫不留情的打在了赵锋铭的手爪上
　　“滚，这可不是给你准备的，这是我们两个人的，你们要想吃，让他们给你准备去！”义.


第296章



　　第 章这是彻彻底底的火了
　　这早餐的分量原本就不多，如果赵锋铭还要横插一杠子的话，根本就不够吃的！
　　赵锋铭撇撇嘴，“这么小气啊？要不先让我吃着，然后我让他们再送，我实在饿的不行了！”
　　赵灵儿却瞪了他一眼，“我说不行就不行，滚开！”
　　说完她像小鸡护食一样，把那早餐全都推到了自己的面前。
　　并拉着莹莹说道，“莹莹快点咱们俩先吃！”
　　莹莹冲着她点了点头，开始大口的吃起来！
　　看到他们吃得香喷喷的，赵锋铭口水直流，不过好在他很快就拨打了前台的电话那早餐也很快给他送来了！
　　当早餐送过来的时候他没有第一时间开始而是把早点推到了江帆的面前！
　　“玄一八七哥快吃，我可不像某些没有良心的自己先吃都不给你吃！”
　　江帆看着眼前的煎蛋，并没有开动也没有开吃！
　　“玄哥你怎不吃啊？”
　　江帆没有理会他，依旧去看电视，他说了要控制一下自己的体重，绝对不能吃的太多！
　　而且现在他还不是很饿，早餐吃不吃都没关系！
　　看到江帆无动于衷，赵锋铭恍然大悟的样子，“哦，我明白了了，玄哥你是不是又要减肥了！”
　　“玄哥其实你不需要减肥的，就算你长得再威武，我们都很喜欢你，你永远都是我的玄哥，就算你长得比房子还大，那我就重新再建一座大房子，绝对能让你住得下！”
　　赵锋铭兴冲冲的说道！
　　江帆看了他一眼，这个臭弟弟今天说的话还挺好听的！
　　看在他这么献殷勤的份上，这次江帆也没有拒绝他，直接将他送到嘴边的煎蛋给吃了下去！
　　当然了，只吃了一个煎蛋，其余的也就没有再吃了！
　　不过这样，让赵锋铭已经很满足了。
　　因为玄哥已经被他说动了，吃了他的东西，这就说明玄哥对于他刚才拍的马屁，还是很受用的！
　　他一时之间感觉自己激情满满！
　　在吃饭的这个空档，赵锋铭又打开了某音账号，昨天他又发布了一条小视频，发的这个视频自然是法兰国队长和江帆的合影！
　　此时在打开某音账号的时候，发现某音账号一卡一卡的，那未读消息一直在不停的变来变去！
　　赵锋铭有点小兴奋，一般出现这种情况那只有一种可能，那就是这条视频彻底的火了！
　　点开一看，果不其然，他的那条视频阅读量已经超过了一千八百万，而且还在不停的增加！
　　当然了这只是阅读量，评论和点赞量已经超过了一千万！
　　在某音平台上发布视频，能够达到评论和点赞量都是一千万的，真是少之又少了！
　　而在看赵锋铭的每一条视频，自从江帆预测成功之后，法兰队胜利之后，他的粉丝一夜暴涨，连带着他的视频几乎差不多都成了精品！
　　个个点赞量都不会少于500万！
　　江帆彻彻底底的成为了一名网红龟！
　　赵锋铭难掩兴奋和激动，立即拿着手机到了赵灵儿的面前，“姐你看到没，咱们的粉丝突破两千万了！”
　　听到这个惊人的数字，赵灵儿也是被惊讶到了！
　　起初她设立这个账号的时候，完全完全就是为了好玩。
　　因因为当时有人拍了小玄子发到了某音视频上，所以她看不惯，既然自己有资源那为什么要让别人拍呢？
　　这才是她真正的目的。
　　至于赚不赚钱以及江帆火不火，还有他们的粉丝能不能突破多少，这些她完全都不在乎的！
　　可是直到这一刻，她看到他的粉丝已经成为了两千万，她还是受到了不小的惊吓！
　　快速的夺过了手机仔细的看了一眼。
　　发现那粉丝处确实显示着两千万，而且这个粉丝还数量还在不停的变化着！
　　“我天哪！”
　　一旁的莹莹也凑了过来，不免惊呼了一声！
　　“灵儿姐，你们这是彻彻底底的火了，你现在可是大网红啊！”
　　莹莹夸张道！
　　赵灵儿也只是对这个粉丝的数量有点惊讶，其实也并不是很开心，因为对于江帆能不能成为网红，他的粉丝能有多少，能赚多少钱，她根本就没有兴趣！
　　因为他们家也很有钱！
　　“什么网红不网红的，我当时设立账号的时候，就是觉得好玩而已，也没想这么多！”
　　“天哪，我觉得玄哥的粉丝还能再涨！”
　　“你们也太谦虚了吧！”
　　莹莹不住的夸赞道！
　　一旁的冷枫也不免好奇的探头过来，发现他粉丝两千万的时候也露出了一抹异色.. .
　　不过很快他就恢复了平静，依然一副木头人的样子！
　　而最无动于衷的那便数江帆了，他何至是无动于衷啊，简直还有点无语！
　　两千万的粉丝那就是两千多个人喜欢他，但是在他看来他受欢迎的程度这里只是很少的一部分！
　　他真不明白这些人怎么了，不过他也懒得去管理这些东西了！
　　江帆其实说的没有错，这某音上的粉丝数量真的不能代表什么，他只是粉丝中的一小部分而已！
　　现在华夏国一制乃至全球，都有江帆的粉丝，只不过他们所在的社交账号不同，自然也没有办法聚拢到一起！
　　赵灵儿看了几眼便不再看了把手机重新丢给了赵锋铭！
　　继续接着吃饭，赵锋铭看到他姐还有江帆好像兴致都不是很高的样子，他却很兴奋！
　　粉丝代表了他以后能赚多少钱，代表着他以后就不需要问自己的爸爸要零花钱了，他就能实现财务自由了，他可是很开心的，还多吃5.7了几碗饭！
　　在吃饭的同时他还一一回复了那些人的评论！
　　这些人的评论大多都是喜欢江帆的评论！
　　一开始这些评论之中还夹杂着黑粉，可是渐渐的这些黑粉不需要他来删除，也不需要他心里膈应，那些铁粉们都把那些黑粉给骂跑了！
　　可见他们对江帆神龟之称的喜爱和尊敬！
　　回复完了评论，赵锋铭又点开了特罗克发来的网址，这网址是法兰国的一家社交账号！
　　赵锋铭点开之后，立即注册了账号！
　　这家社交账号跟国内的某音是差不多的，只不过这里的全都是法兰国人而已！
　　等到注册完了，赵锋铭把存的一个小视频发到了网上，那个视频是昨天晚上拍的江帆在吃东西，他像人一样吃东西！.




第297章



　　第296章需要检查一下
　　这个视频其实没有什么特色，在国内的时候他已经发过一遍了，可是这里是法兰国的社交账号，那就不一样了，江帆吃东西的画面还从来没有流露过了呢！
　　这样一来的话他绝对能火！
　　赵锋铭发完了账号，十分的兴奋又给赵灵儿说了一遍，“姐，你看这是什么？”
　　赵灵儿夺过手机一看发现全部都是法兰语，她绞尽脑汁的看懂了一部分。
　　最后她明白了过来，这是一个社交软件，类似于她们国内的某音，在看赵锋铭已经注册了一个账号，并且发布了一条小视频！
　　“你又注册了个账号”
　　赵锋铭坦然的点了点头，“对呀，我注册了个账号，这账号是法兰国的，咱们肯定又能火一把，挣点法兰国的外快！”
　　赵锋铭坦然的说明，他没有必要去瞒赵灵儿，21因为在日后给江帆拍视频的时候赵灵儿肯定是要出面的！
　　他们俩只有合作起来才能共赢共利！
　　赵灵儿无语的翻了个白眼儿，不过眼看着视频都已经发出去了，她也只能说道，“随便你，不过这个账号依然是咱们两个共用的！”
　　赵灵儿的话还没说完赵锋铭便补充道，“放心吧，姐，我明白你是什么意思，这个账号就是咱们俩共用的，咱们俩一人五五分！”
　　一旁的莹莹不明白他们俩说什么，可是也没有贸然的插嘴，独自的吃着饭！
　　冷枫就更不用说了，他本来话就少，早已经吃完了早点，又坐在了一旁！
　　期间只有江帆古怪的看了一眼赵锋铭，这还真是想让他火遍全球吗？
　　江帆摇了摇头，十分的无奈！
　　很快他们便吃完了早点，宾馆里的工作人员又把那餐具全都收了下去！
　　他们把餐具送下去的时候，很快有一波人朝这边走了过来，来到他们的面前！
　　小强等人正在门口，见到有陌生的人跑了过来，不免警惕了起来，大声的质问道，“你们是什么人！”
　　站在小强的面前是两个一男一女，小强等人这两天也在苦练法兰国语言，所以也能说一两句！
　　那一男一女各自打扮十分光鲜亮丽，此刻听到他们不友善的语言，看到他们紧张的神情他们二话不说立即掏出了自己的证件，“你们好，我们是法兰国大使馆的工作人员！”
　　小强有点不明白法兰国的大使馆的工作人员为什么会来到这里！
　　他还是有所怀疑的，不过不过又看到那证件似乎也不像是作假的样子，一时之间有些犹豫不决，最后夏天还是忍不住按了一下门铃！
　　很快赵锋铭跑出来开门看到外面一男一女也不免警惕起来“你们是？”
　　“你好，你是赵锋铭吧？”
　　“我能找到这里还是因为特洛克给的地址！”
　　听到特罗克这个名字，赵锋铭立马放下了戒心，既然是特罗克的朋友那肯定也不是什么坏人！
　　“哦，那你们进来说吧！”
　　说着便给他们让开一条道路，不过这个时候小强还是有些不放心，伸手拦了一下他们，“等一下，我需要检查一下！”
　　说完小强便拿出了自己探测的仪器，这种仪器是专门探测武器的，任何的武器都逃不过这个检测仪，只要在他们的身边轻轻一扫，那武器就能暴露出来！
　　那个女人显然比那个男人的级别要高一点，“可以，没问题！”
　　说着她便主动的张开了双臂，紧接着小强便把探测仪靠近了一些，然后检测了一圈并没有发现什么可疑的景象！
　　只是等轮到检测那个男人的时候，机器响了一声！
　　小强等一众保安全都警惕了起来，把这个男人团团包围了起来，就连赵锋铭也不免有些惊讶！
　　“我靠怎么回事？你们是骗子啊？”
　　赵锋铭有些愤怒，自从上次在江海市的时候发生了一次小女孩儿的事件，那次敌人利用他们对小女孩的同情心，让小女孩把他们骗到了胡同，差一点点就出事了！
　　所以对于这种骗子，赵锋铭深恶痛绝！
　　但万万没有想到，在这法兰国，居然还会被外国人给骗，实在是太欺人太甚了！
　　然而那个男人却紧张了起来，连忙摆摆手“不不，我不是坏人！”
　　“那检测仪为什么会响？”
　　“这可是我们公司研究的新科技，绝对不可能出错的！不然的话让我们搜身！”
　　小强他们就是奉命保护赵灵儿和赵锋铭的人的安全的，但凡有一点安全隐患，他们绝对不会允许，宁可错杀一百，不可放过一个！
　　看到他们如此正派的样子，那个女人也一脸的黑线，她瞪了一眼那个男人，吩咐了一句，紧接着那个男人就让小强等人开始搜身！
　　然而他们将身上搜了一遍，然后在他的钱包里面发现了一只指甲剪！
　　拿掉了剪指甲之后，他们再次检测，发现这一次是正常通过的！
　　一男一女面面相觑，都有些无语！
　　而小强等人也有些尴尬，没想到这仪器竟然这么的准确，连指甲 剪都能检测的出来！
　　而赵锋铭也有一点尴尬，人家是来找自己的，而且还十分的有礼貌，他们这边居然搜人家的身，还搜出了指甲剪，就要误会他们是有企图的！
　　这能不尴尬吗？
　　实在是尴尬之极！！
　　话说，大男人带指甲剪干什么！
　　赵锋铭挠挠头，有些不好意思的说道，“都很抱歉，我们的仪器不知道出了什么故障！”
　　不过好在那一男一女似乎也是大度之人，“没关系的，我们现在可以进去了吗！”
　　赵锋铭冲他们点了点头，“当然可以！”
　　赵锋铭热情的把他们迎进去！
　　毕竟是外国友人，可不能轻易的怠慢！
　　很快那一男一女便进去了，进去之后便来到了大厅，此时所有人都在大厅里等候，包括江帆还在大厅里面看电视！
　　男人和女人进去的第一眼自然就看到了江帆，体格太大了，而且在他们国家也是非常的出名，现在电视台上还有报纸上全都出现了神龟的名号。
　　而且就出现在他们的国家内，他们的国民为之疯狂都想要寻找神龟，可是上级封锁的消息也很严谨，他们并不能找到！.


第298章



　　第 章他们酸掉了牙
　　现在神龟就出现在他们的面前，他们都有些紧张，同时眼中还有一些敬畏！
　　“ohmygod！”
　　“他真的好威武！”
　　“他真的好棒！”
　　两个人不住的夸赞，这时候赵灵儿和莹莹也走了过来，他们看了一眼这个男人和女人，“你们是？”
　　赵锋铭也看见了，他们刚才进来的时候他们只说是工作人员，还没有说名号呢，也不知道他们两个叫什么名字！
　　那个女人十分恭敬的伸出了手，“你好，赵女士，我是特洛克的姐姐特罗伊！”
　　听到这话，赵锋铭犹如雷劈一样呆住了，“什么，你居然是特罗克的姐姐？刚才怎么没听你你说？”
　　特洛伊微微一笑，“刚才你也没问我！”
　　赵锋铭一时无语，不过话说回来确实如此，他也似乎没问他们叫什么名字呀！
　　既然是特罗克的姐姐，那也就是他的姐姐了，毕竟他现在跟特罗克打成一片了！
　　“姐姐！”
　　赵锋铭欢快的喊了一声！
　　要是让法兰特罗克的球迷们知道，赵锋铭居然喊他的姐姐，这么亲热，只能让他们酸掉了牙！
　　特洛克的球迷在法兰国是非常的多的，他又是领队的，他的姐姐自然也是名人！
　　平常肯定也是深居简出的，没想到会亲自来这里，实在是让他们有些意外！
　　“这是我的助理巴拉克！”
　　特洛伊介绍了一番，之后大家都介绍了一番，就算是认识了！
　　“我今天来也没有别的什么事情，其实就是想来见见你们，我特别的喜欢神龟，我的弟弟能在这一场比赛中胜出，全都怕这只神龟的庇佑！”
　　特洛伊真诚的说道，目光从来都没离开过江帆！
　　而对于他们的到来，江帆认认真真的打量了他们一番之后，就没有什么动静了！
　　现在听到他们又这样的感谢自己，他早已经见怪不怪了，也提不起什么兴趣了！
　　就算他再怎么解释他不是神龟，他没有预测的能力，这些人压根也都不相信！
　　所以他也就随他们去了！
　　“那是，我玄哥可厉害了〃「！”
　　赵锋铭拍了拍胸脯，十分的高兴！
　　大家又聊了一会儿，眼看时间已经过去了大半个小时！
　　一旁的莹莹拉过了赵灵儿，她想到了什么，突然说道，“对了，灵儿姐你不是说要出去逛超市买衣服吗，现在特洛伊正好是我们的向导，不如咱们跟他她提一下，她肯定愿意！”
　　让特洛伊当向导，带她们去买衣服，也是挺合适的！
　　因为大家都是女生，可是万一别人有别的事情，这样麻烦他们实在是不太好！
　　正在赵灵儿犹豫再三的时候，特洛伊突然扭过了头来真诚的说道，“当然可以，做你们的向导我很乐意，而且我也是时尚达人，对于买衣服这一块十分的讲究！”
　　特洛伊操着一口流利的中文说道！
　　她居然会说中文，而且说的如此的流利，众人都不免惊讶！
　　“你中文说的这么好啊！”
　　“当然了，我曾经在华夏国呆过几年！”
　　特洛伊自豪的笑了笑！
　　法兰国国人一向都不谦虚，有人夸奖他们，他们就表现得十分的自豪，不是他们争强好斗，而是因为他们的习俗，以及他们从小的家庭教育有关！
　　“你可真厉害，不过你平时工作不忙吗？咱们一起去逛街的话会不会麻烦你啊？”
　　赵灵儿还是心有顾虑的问道。
　　此时她见特罗伊会说中文而且说得十分流畅，索性她也不说这磕磕巴巴的法兰语，拉直接说起了中文，这样说起话来就比较自在多了！
　　“没关系！”
　　“我特别的喜欢你，我听了特罗克，也就是我的弟弟跟我说了很多关于你们的事情，能有幸跟你们打交道成为好朋友，我当然乐意！”
　　“而且我平时的工作也不是很忙，我已经向公司请了好几天的假期，我还在担心你们不跟我一起玩呢！”
　　听到她立即就答应了，赵锋铭和赵灵儿还是很开心的。
　　“那我们现在就出发吧，正好我也缺几件衣服！”
　　然而他的话音刚落，赵灵儿就白了他一眼，“我们女生逛街关你们男生什么事呀？你不用去了！”
　　“为什么不让我去啊？你们买衣服我也去买衣服呀，而且这里可是秋天，我不得买几个外套啊！”赵锋铭题自己委屈的辩解道！
　　看到他如此为自己委屈的辩解，莹莹已经看不下去了，她说道，“¨．你姐姐跟你开玩笑呢！”
　　“看到没，还是人莹莹好！”
　　赵锋铭对着莹莹就是一阵夸奖，莹莹的脸蛋儿不由得羞红了一下！
　　她连忙害羞的低下了头，不过好在众人的注意力不在她这里，所以就没有看到她她害羞的样子！
　　“那咱们现在就出发吧，我知道有一家大型的商场离这里不远！”
　　“好！”
　　赵锋铭和赵灵儿一口答应！
　　似乎想到了什么，赵灵儿来到江帆的面前说道，“小玄子，快准备一下，关了电视机，咱们要一起去商场！”
　　江帆点了点头，立即关闭了电视机，倒不是他也想去凑这个热闹，非要去商场逛一圈，那是因为只有出去了才能出发签到任务！
　　所以他还是答应了甘！
　　冷枫自然也是要跟着去的，就这样，一行人浩浩荡荡的出了门，小强了解事情的原委，(得诺的)自然也是跟着的！
　　不过就这样跟着出去也未免太过招摇了，赵灵儿嘱咐他们只要在远处，不远不近的跟着就行了！
　　不然的话，他们带着这么多人去商场，那肯定是要被围观的！
　　她可不想被别人一路围观着当猴看！
　　众人一起下到一楼，期间还有说有笑的，莹莹和赵灵儿还有特洛伊这三个女人，已经打成了一片。
　　她们手挽着手一起出了宾馆的大门！
　　冷枫和赵锋铭则是陪在江帆的身边，一路上赵锋铭的嘴巴都没有停过，当然了，他可不是跟冷枫在说话，冷枫这个木头人也没有多余的话！
　　赵锋铭是跟江帆一直在说话！
　　“玄哥，我昨天还上了一下法兰国的网址，我发现你已经上了他们的头版头条了，玄哥，你现在是彻彻底底的火了！”.


第299章



　　第298章玄哥，你有两千万粉丝了
　　江帆没有搭理他！
　　“玄哥，我刚才在法兰国社交网站上发到你的小视频，现在的形势非常的好，有很多人都给我点赞评论呢，不过现在我没有时间看！”
　　“玄哥，你高不高兴啊，你被这么多人喜欢呢！”
　　“你居然还有2000多万的粉丝，不止如此呢，法兰国的这个账号也在增加粉丝，这些可都是你的粉丝啊！”
　　赵锋铭兴高采烈的说道，江帆依然没有搭理他，完全找不到他说的那些高兴的点！
　　他的粉丝多不多关他什么事儿，那些粉丝打赏的钱他又不能用！
　　“玄哥，接下来咱们要多拍点视频了，每天至少要拍两条或者三条，因为咱们有两个社交账号，每个账号都要发布一条！”
　　“其实他们想让我开直播，可咱们现在哪有时间直播啊，不过到时到了岛上的话，如果时间充裕的话，倒是可以直播一会……”
　　赵锋铭巴拉巴拉说个没完没了，江帆真的无语了！
　　不想听他巴拉巴拉说个没完，便主动的加速！
　　一开始他只是慢吞吞的走在后面，但是由于他的体格庞大，所以每走一步就相当于人类的好190几步了，但也能跟上他们的脚步。
　　此刻他突然加速赵锋铭的脚程便跟不上了，只能小跑起来！
　　“玄哥，你走这么快干嘛啊？”
　　赵锋铭有些不明所以，小跑着跟上去！
　　而冷枫见状也连忙跟了上去，顺便还提醒了赵锋铭一句，“那是因为你吵到他了，不想听你罗里吧嗦的！”
　　赵锋铭的脚步一顿，听到冷枫的话，他瞬间反应过来！
　　不过他还是跟上了江帆的脚步，“玄哥，你难道真的是嫌我烦？”
　　江帆也不说废话，直接道，“没错，说起话来没完没了了，你不嫌烦吗？”
　　看到江帆瞪了他一眼，赵锋铭瞬间明白了过来，玄哥真的是嫌他烦了！
　　“明白玄哥，既然你嫌我烦的话，那我就不说话了，我立即闭上嘴巴！”
　　说完赵锋铭立即捂住了嘴巴不说话了。
　　只是还是跟在江帆的身旁，而由于江帆的加速，他们直接绕过了赵灵儿等人，走在了他们的前头！
　　由于这三个女生正在说说笑笑，所以也没有管他们！
　　已经到了中午，阳光暖洋洋的照在身上，赵锋铭虽然身穿着短袖倒也不觉得那么冷，反而觉得很惬意！
　　马路上人来人往，不过这里的人都慢吞吞的，并不像国内的人那么焦焦燥燥的赶路，反倒是走的极慢，边走边欣赏着路边的风景！
　　不得不说法兰国的风景是极其的优美，他们特别注重的就是环境，所以道路的两旁都是有花坛和树木，走在路上边走还能边欣赏树木！
　　倒也十分的悠闲和自在，身处在这样的国家之内，感觉到他们的生活节奏似乎都变慢了许多！
　　不得不说法兰国的人就是懂得享受啊！
　　很快江帆出现在了马路上，阳光照在他银白色的身躯上，让他的身形更加的高大和威严，也更加的出奇！
　　如果那些路人不是瞎子的话，就能第一眼就能发现江帆！
　　不管是在低头看手机，还是边走路边看风景的，此时他们的视线全都落在了江帆的身上，这突然出现的银白色的大家伙，让他们无比的好奇和惊讶！
　　自从江帆下了机场，在法拉国的国际机场内引起了不少的轰动，还仅仅只用一个水球就把一个 多斤的人抛上了半空。
　　这种强悍的力量，以及匪夷所思的事情，自然是被有心人记录下来，并且发布到了网上！
　　接下来会有很多的媒体去报到这件事情，神龟出现在了法兰国，并且在机 场对他不敬的人做出了惩罚！
　　这件事情已经出现在了各大交友网站以及各种媒体频道，还有各种报纸上！
　　于是现在只要看报纸的或者是上网的法兰国人都知道，他们国家现在有一只大神龟！
　　只是他们虽然知道神龟来到他们的国家，可是并不知道神龟的住址！
　　再加上神龟从昨天下了飞机之后一直就没有出现，很多人慢慢的就将这件事情淡淡的遗忘了，也没有想过去寻找他，因为就算找了也找不到！
　　可是万万没有想到他们居然有幸在大马路上就见到了神龟，他们无比的激动！
　　要知道现在的江帆已经被媒体给神化了，但凡对他不敬的人都会遭受到惩罚，他强大的力量以及强悍的体格让人都有所忌惮！
　　同时他们更加坚信江帆是一只神龟，既然是神龟的话只要能见到神龟的人必然能受到他的保佑！
　　当然了，也不是所有人都那么无知的，也有很多人都不相信的！
　　但就算不相信神龟有预测能力，有保佑人的能力，他们还是想见一见神龟！
　　毕竟现在神龟已经出现在了头版头条，只要能蹭神龟的热度那么他们肯定也会名声大噪！
　　这可是赚钱的大好时机呀，谁不想干？
　　于是乎那些人在想明白之后，一窝蜂的涌了过来！
　　他们嘴里面大喊大叫的，喊出来的话自然是法兰话，江帆也听不懂，不过他察觉到了危机！
　　扭头便看到四面八方的人朝着他围攻了过来，这些人各自手中拿着手机，正拍摄着他的视频，生怕错过他的每一个举动！
　　看到这一幕，江帆彻底的无语！
　　现在他彻底的明白了那些大明星的苦恼之处，出个门都能被围观，吃个饭都能被狗仔队偷拍，他现在就是那种心情！
　　这让他觉得很不可思议，自己明明就是一只大鳄龟啊，却没有想到现在已经有了大明星的待遇，这是他以前万万没有想到的！
　　正思索着，那些人已经来到了近前，拿着手机不停的拍照，闪光灯一直闪个不停。
　　“咔嚓！”
　　这些人就像疯了一样！
　　赵锋铭和赵灵儿等人看着这一幕，也不由得皱紧了眉头！
　　这未免也太受欢迎了，受欢迎过头了吧！
　　他们原本只是想安安静静的出去买身衣服，顺便买点去岛上旅游的装备，刚刚出门就被围观，那要是到了商场，还得了？.



第300章



　　第 章太疯狂了吧
　　估计商场都会被围得水泄不通，到时候别说买东西了，就连走进去估计都很困难！
　　“我靠！这些人太疯狂了吧，一点都不亚于咱们国内呢！”
　　赵锋铭有点兴奋又有点无奈~！
　　兴奋的是他看到了在法兰国社交账号的希望，这法兰国的人这么喜欢，他现在又注册了法兰国的账号，那么不用多说，他只要多拍几张江帆的视频，他的账号绝对能彻底的火起来，说不定粉丝还不-亚于在国内的粉丝！
　　可是苦恼的事情是，这些人也太疯狂了，现在还怎么去逛街？
　　就在众人十分苦恼之际，突然一旁的莹莹提议道，“我看不如这样吧，让玄哥呆在宾馆呢，否则的话我们没有办法出去逛街呢！”
　　众人想了想都一致的点头，事到如今也只有这个办法！
　　“现在也只能这样了！”
　　于是赵灵儿在江帆面前说道，“小玄子，要不你在宾馆里面等着我呢？我们很快就回来的！”
　　赵灵儿等人的提议也正是江帆心中所想，他确实是想出来出发签到任务的，可是也没承想会得到这么多人的围观呀。
　　这些人像疯了一样！
　　而且这只是刚刚开始，如果真的到了商场，那还真是无穷无尽的麻烦了！
　　江帆立即点了点头，答应了下来！
　　赵灵儿在人群中扫了一圈，最后看向了赵锋铭，“小玄子，你在家里面不会无聊的，我让小锋子陪着你，小锋子陪着你玄哥！”
　　赵锋铭刚想拒绝，可是一听说他要陪着玄哥，他又爽快的答应了！
　　因为他自己有自己的打算，出门逛街，他原本也并不是真的想逛街买衣服，他可是个直男，怎么会喜欢跟女人一起逛街买衣服呢。
　　那多么的无聊！
　　他之所以想出去，是想跟江帆一起，顺便还能多拍点小视频！
　　现在让她不要跟去了，只陪着江帆，那他们在宾馆里面不是可以各种拍视频了吗，再也不用顾及其他了！
　　赵锋铭想明白了，立即点头答应下来，“好好，只要是让我陪着玄哥，去刀山火海我也不怕！”
　　“切，刀山火海？就算你想去，我也不会让小玄子去的，你自己去吧！”
　　赵灵儿白了他一眼！
　　赵锋铭好心碎！
　　而众人则是没忍住，扑哧一声都笑了！
　　看着赵锋铭被自己的姐姐欺负，他们反倒一点同情都没有，只觉得挺好笑的！
　　这可能跟赵锋铭说话方式，一直都不着调有关吧！
　　于是他们兵分两路，赵锋铭和江帆一起又回了宾馆，虽然一路上也有不少的人跟着他们，可是在半道的时候被，小强等人给拦下了，如果要是让这些人得知了江帆在这宾馆中那以后的日子可不太平了，估摸着以后有不少的人想往宾馆里面跑！
　　所幸小强等人把这些人都拦下了，赵锋铭和江帆成功回到了宾馆处！
　　这边赵灵儿等人又重新出发了，大型的商场就在附近的不远处，所以他们也没有开车子边走边聊着天！
　　要是搁在以前赵灵儿铁定不会这么走在路上的，但是现在这是在法兰国，道路两旁风景优美，走在这小道上不急不缓的走着，还能欣赏下风景，何乐哉？
　　期间都没有再发生别的事情，只是在半道的时候遇到了一间公共卫生间，莹莹便去了一趟卫生间，接着众人又走了几分钟，便来到了一家大型的购物商城！
　　这家购物商场很大，此时正人来人往！
　　特洛伊惊喜的道，“就是这里的，我对这里特别的熟悉，咱们现在先去一楼选购衣服，再去二楼买鞋子，三楼是化妆品，如果你们需要的话，我也可以带你们去！”
　　特洛伊就这样一路的介绍着，她们便来到了一楼！
　　一楼不只是有女装，还有男装，各式各样的店铺什么样的都有！
　　特洛伊也不愧是时尚达人，只看她的穿着打扮，就已经明白她们喜欢什么样风格的衣服，于是便朝着一家自己熟悉的店铺走去！
　　由于现在已经到了大型的商场，小强等人一直尾随在后面并没有紧跟上来，毕竟赵灵儿不想那么高调！
　　一路有说有笑，但是很快拐了个弯儿！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　之后人突然变得多了起来，大多数都是男人，因为这里已经到了男装的部分！
　　看到人这么多的大型商场，小强等人也慢慢的放松了警惕！
　　但是冷枫一直从未放松过警惕，他一直都守着赵灵儿的身边，此时在人群中一一的扫过！
　　“这里的人还真是多！”
　　莹莹夸赞了一句，随即她忽然说道，“我今天早上可能喝的太多了，我还想上个洗手间，你知道洗手间在哪吗？”
　　莹莹看上了特洛伊，眼神中带着乞求之色！
　　脸上还有一丝尴尬！
　　特洛伊冲她微微一笑，“没关系的，我带你去吧！”
　　“那我在这里等着你们！”
    . ......... 0
　　赵灵儿不需要上洗手间，所以她也就没跟着去，大型的购物商场店门前都准备的有座椅，可以供路人休息的地方！
　　赵灵儿就打算在那个地方坐下，休息一会儿！
　　莹莹则和特洛伊一起去了洗手间的方向！
　　赵灵儿闲来无事便掏出了手机，一边朝座椅上走去，一边埋头看手机！
　　而一旁的冷枫则警惕的看着四周，就在这时赵灵儿的身边突然路过一个男人！
　　这个男人与赵灵儿擦肩而过，忽然他的眼神变了一下，变得狠毒无比。
　　并且从他的怀中猛的掏出了一把匕首，这个匕首尖锐无比，光锋芒一闪，直直的朝着赵灵儿的腰部刺过去！
　　赵灵儿还毫无所觉，她还在走着路，并不知道已经有个路人冲她下手了！
　　在这千钧一发的时刻，冷枫早就看出他亮出了匕首，他身形一闪，猛的将那个拿着匕首的男人踹飞在地上！
　　这个男人黄发碧眼，是个外国人，难道是个劫匪不成？
　　冷枫心中有所疑惑，这时候他还没有把这个外国人想成是真正来截杀他们的歹人！
　　此刻听到后面发出的响动，赵灵儿也扭过了头，这时她发现身后一个法兰人倒在了地上！
　　她有点不明所以，刚想开口问，冷枫却突然抓住她的胳膊，将她护在了身后。
　　“这人是劫匪！”义.


第301章



　　第300章混在他们的其中
　　听到这话，赵灵儿眉头一皱，也不由恐慌起来。
　　这大白天的还是在商场里面，居然就出现了劫匪，这法兰国好像也不太安全嘛！
　　而不远处的小强等人也明白了事情的经过，立即朝这边冲了过来。
　　可惜他们还没来到近前，忽然，在他们身边原本行色匆匆的路人，突然像是变戏法一样，从他们的口袋里面各自掏出了一把枪！
　　小强众人脸色大变。
　　他们万万没有想到这些歹人会假扮成路人，混在他们的其中！
　　子弹打在他们的身上，不过好在他们穿着最新研发的防护服，子弹打在上面也被弹了出去！
　　那特殊的材质是连子弹都打不穿的！
　　这商场里面也不是全都是歹人一九零，还有很多的路人，他们见到这一幕全都吓傻了眼，立即四散逃开。
　　生怕被波及！
　　而冷枫和赵灵儿这也明白了过来，这哪是普通的劫匪，这分明就是来杀他们的！
　　可是这些明明都是外国人啊！
　　难道说他父亲的那项目，还让外国人起了邪念吗？
　　来不及去想这些，冷枫已经把赵灵儿护在了身后，并且掏出了枪支，快速拉着赵灵儿闪到了一家店里！
　　他们刚一进去，那店里的工作人吓得尖叫一声，又听到外面的枪声，他们连忙躲到了柜子底下不敢出声！
　　暂时护住了赵灵儿的安全，冷枫拿着枪保护着她！
　　外面不断的传来枪击声，不断的有人倒地传来惨嚎声！
　　当然了，这些倒地被杀死的人，没有一个是小强带来的人！
　　小强等人已经快速的掏出了手枪，并且把全身都防护了起来，刀枪不入，那帮歹徒毫无办法！
　　只能任他们宰割！
　　很快，在几番较量之下，那些人全都被制伏了。
　　其中死伤一片，自然也是有漏网之鱼，有些人逃了，但是有些人被他们给制服了！
　　小强听了赵国富的话，再次遇到歹人的时候必须要留活口，否则的话无法探及他们后面的幕后黑手！
　　其中有三个人是留下的活口，他们被打晕了过去。
　　而那些尸体便迅速的被小强等人给拖了出去，拖去哪，谁也不知道。
　　商场内又迅速恢复了平静！
　　只是尽管商场内已经恢复了平静，依然没有客人敢在进出，这里这里刚刚发生过劫杀案，他们自然是不敢懈怠的！
　　冷枫和赵灵儿躲在了店里，此刻见到外面已经平静了，他们已经脱险，便暗暗的松了口气！
　　而且店员也已经拨打了报警电话！
　　警察的速度还是很快，不多会他们便来到了这里，可是他们除了发现一地的鲜血以及子弹壳壳，其余什么都没看到，人都已经不见了，似乎被人给拖走了！
　　而这个时候冷枫也走了出来，冷枫跟那个警官不知说了些什么，那些警官就真的不过问这些事情了，只是把地上的血迹给清理了干净，又恢复了如常！
　　接着他们便走了！
　　等到回来的时候，赵灵儿有些纳闷，他们毕竟不是在国内，他父亲的项目是受到国家保护的，所以那些人也是任他们处置的！
　　可是这是法兰国，应该没有那么好处理吧！
　　“你刚才跟那个警官说了什么，他们怎么走了！”
　　冷枫冲她淡淡一笑说道，“这件事情已经解决，你不需要过问那么多！”
　　看他似乎不想说的样子，又看他一副冷冰冰的模样，赵灵儿切了一声，自认无语！
　　“切！你不想说我还不想听呢！”
　　说完赵灵儿便也出了店门。
　　这个时候莹莹和特洛伊也已经跑了过来，她们无比担心的看着赵灵儿！
　　刚才发生枪击的时候，她们自然也是看到了，只不过由于太过混乱，他们两个小女生自然是不敢冲到近前的！
　　就躲在一旁！
　　“你们没事吧？”莹莹无比担忧的问道，还上上下下打量了一下赵灵儿，发现她身上没有什么伤口，她暗自松了口气！
　　“ohmygod上帝保佑，这些人到底是怎么了，为什么要对你们下手！”
　　特罗伊十分愤怒的说道！
　　赵灵儿见到这两个人是真正的关心自己，自然也是满心的感激，“你们不用担心，这些人我们能应付得了，这些是我们的仇家！”
　　赵灵儿没有过多的解释什么！
　　“我真的没有想到你们居然还有仇家，如果是这样的话我肯定不会轻易的带你们出来了，我觉得还是宾馆比较安全！”
　　特罗伊有些愧疚的说道！
　　赵灵儿安慰她道，“你别这么说，就算你不带我们出来，我们还是想出来的，必须要采购啊，再说了，也不能整日待在家里躲避这些仇人，这样躲下去也不是什么办法，而且你们看我不是没事吗，我们能应付得了！”
　　特洛伊暗自松了口气，点了点头，这倒也是，那些歹徒虽然假扮路人袭击，可是他们还是很快就解决了.. .
　　足以看出赵灵儿家族似乎也很强大！
　　特洛伊没有再多问什么，随后便说道，“那咱们接着逛街？衣服还没买到呢！”
　　赵灵儿也正是这个意思，好不容易出来一趟，肯定是要买完东西再回去的！
　　而经过了这一遭，小强和冷枫也更加的警惕了起来！
　　而那些被杀死的人全都被小强的手下给带了出去，拖进了他们准备的车子里，然后带到了一个无人的地方！
　　这里是他们临时租用的仓库，接下来就开始盘问他们的来历！
　　当然了。
　　小强由于还要保护赵灵儿和赵锋铭的安全，所以也没有过多的人在这里，只留下了五六个5.7，而剩余的十几个人则还是跟随着赵灵儿！
　　宾馆内！
　　江帆和赵锋铭还并不知道在商场里面发生的一切！
　　江帆正在宾馆里面闭目养神，而赵锋铭则是趴在沙发上无聊的刷手机！
　　刷了好一会儿，又回复了一些粉丝的信息，之后她将手机一丢，来到了江帆的面前，“玄哥，咱们去拍视频吧？正好姐姐不在家！”
　　江帆没有搭理他，话说你拍视频就拍视频吗？
　　老子为什么要服务你个臭弟弟！
　　赵锋铭见他无动于衷，却并不打算放弃今天这么个好机会！
　　“玄哥，我知道这家宾馆的后院有一个超大的泳池，难道你不想泡泡澡？”
　　“……”.



第302章



　　第301章她们是百依百顺
　　“玄哥，我知道这家宾馆的后院有一个超大的泳池，难道你不想泡泡澡？”
　　江帆终于有所动静了，泡泡澡这个提议倒是不错！
　　毕竟他是一只大鳄龟，是需要经常待在水里面的，而现在他已经好几天没有在游泳池里面泡澡了！
　　不过后面宾馆的泳池有人游泳吗？
　　如果被人污染了他可不去！
　　“玄哥，我知道你最爱干净了，我让宾馆里面把那泳池的水换成干净水，你就跟我一起去嘛，好久没有看到你威武霸气的在游泳池里面游泳了！”
　　赵锋铭继续死缠烂打！
　　江帆看了他一眼，如果再不答应的话，这个家伙锲而不舍的能力可是超强的，不知道还要怎么烦他呢！
　　而且换成干净的水趴在泳池里面游泳，倒也很不错！
　　于是江帆点了点头！
　　赵锋铭立即兴奋的跳起来，“也太好了，我现在就给前台的服务生打电话，等他们换好了水咱们立即就过去！”
　　说完，赵21锋铭便已经跑到了电话旁，拨打了前台的服务热线！
　　将事情和前台的服务员一说，那边立马答应了下来！
　　因为现在的宾馆里面没有其他的客，已经被人给包了下来，就是共赵锋铭等人入住的，所以这全部的服务生自然也是为他们而服务的。
　　对于他们的要求，他们是百依百顺！
　　“好的请稍等！”
　　过了一会儿，那边似乎在吩咐着什么，然后又说道，“先生您好，这边已经开始换水了，你们现在就可以过去了，等到了地方，水应该已经换的差不多了！”
　　“好，我们现在就过去！”
　　挂掉了电话，赵锋铭又兴奋的跑到了江帆的面前。
　　“玄哥他们这宾馆的工作人员还挺迅速的，做事还挺麻溜的，正在换水呢，马上就换好了，我们现在赶紧过去吧！”
　　随后，江帆便和赵锋铭一起出去了！
　　下楼来到了前厅，在工作人员的带领下他们出了后门。
　　随即他们的视线豁然开朗
　　入住宾馆的时候，他们还没有来到后院，不过也从宾馆的窗户上往外张望了一眼！
　　这个后院儿十分的宽广，中央一个大型的泳池，边上还有很多的桌椅可以供客人休息！
　　还设有各种珍奇花草树木，空气也十分的清新优雅！
　　赵锋铭深深的吸了一口气，“嗯，这里还不错！玄哥你觉得呢？”
　　赵锋铭神采奕奕的看着江帆！
　　“这里也就一般吧！”
　　江帆淡淡的说道，然后他便朝着泳池爬了过去！
　　这条泳池的下面有很多的排水道，所以才能很快的把水给排出去了，也是有很多的出水口，现在那些水正源源不断的将这条泳池给填满！
　　泳池也很深，足够将江帆的龟壳也给淹没了。
　　江帆跳将了下去，溅出了一片的水花，而由于现在的水还没有被填满，所以他的贵客也就没有被淹没，不过这样的感觉也很不错！
　　一旁的赵锋铭早就掏出了手机，在江帆跳下水之时，已经把他跳水的姿势拍摄了下来！
　　“成功，现在就发布吧！
　　”赵锋铭立即点击了发布，他这个账号是法兰国的账号！
　　之前他在这个账号上，发了的江帆吃东西的视频，响应非常不错，这片刻的功夫已经为他增长了不少的粉丝！
　　看来神龟在法兰国也是非常的受欢迎啊，赵锋铭觉得又可以大赚一波了！
　　这些粉丝强烈要求，都是希望将赵锋铭能多拍一些神龟的日常，这样一来的话，拍视频也没有什么难度了！
　　拍完了入水的视频，那接下来该干什么呢？
　　在拍游泳的话，似乎没有那么吸引观众！
　　不过这难不倒赵锋铭，他忽然来了主意！
　　“玄哥，你先等我一下，我先回去拿点东西！”说完他还不等江帆回应，自己便蹬蹬的跑上了二楼。
　　回到了自己的房间，然后抱着他的足球跑了下来！
　　江帆也没有理会他，一直在水里面游泳，渐渐的这里的水越来越多，已经足以淹没他的龟壳。
　　而江帆也浮了起来，四肢轻轻的滑动起来！
　　这种游泳的感觉他已经好几天没有享受过了，他舒服的闭上了眼睛！
　　就在这时，察觉到赵锋铭已经回来，江帆又重新睁开了眼睛，看到赵锋铭手中居然拿着足球。
　　赵锋铭立即猜出他想干什么了。
　　这个臭弟弟居然还想跟自己玩球！
　　可是已经玩了两次的江帆，现在已经不想再玩这种球了，他现在对这种顶球的游戏，已经一点兴趣都没有了！
　　“玄哥，快接着！”赵锋铭却兴奋的将足球抛了过来。
　　顺便掏出了手机打算抓拍江帆顶球的动作！
　　江帆也确实顶住了那球，不过却不是甩给赵锋铭的，而是直接甩到一旁的草丛里！
　　足球落在了水中，那赵锋铭肯定是要下水捞球，那他的这一池清水就被污染了！
　　赵锋铭都已经开始拍摄了，可是没想到江帆直接把球顶到了草丛里，这就有点尴尬了！
　　“玄哥啊，你 要把球踢给我呀，玄哥求求你了，陪我玩一场吧！”
　　赵锋铭哀求着，江帆依然无动于衷！
　　“老子现在不想玩儿，你自个玩去吧！”
　　赵锋铭立即跑到了那草丛里面，扒拉一阵后，终于找到他的足球，抱着足球又跑了回来。
　　他来到了泳池边上看着江帆！
　　“玄哥你就答应我吧，跟我玩顶球好不好……”
　　江帆懒得搭理他，直接又游到了远处！
　　赵锋铭又紧追了过去。
　　势有一种如果江帆不答应的话就不罢休的样子，但是这一次江帆也没有惯着他的脾气。
　　不答应就是不答应，他现在真的不想玩球！
　　如果赵锋铭敢将球踢到他这边的话，他绝对会把球给踢出到院子外面去，他说到做到！
　　……
　　宾馆的外面。
　　此时停下了一辆轿车，从轿车里面下来了两个男人。
　　这两个男人，体格高大，肌肉发达，他们并不是法兰国人，而是华夏人！
　　他们穿着黑色的外衣，还背着一个大大的背包！
　　他们刚刚步入这宾馆，便被宾馆的前台给拦住了！
　　“你好两位先生，真的很抱歉，这个宾馆已经被人给包下了！”.


第303章



　　第 章突然出现的两个同学
　　“你好两位先生，真的很抱歉，这个宾馆已经被人给包下了！”
　　宾馆的前台礼貌的说道。（PS：前台的宾馆自然也是法兰国的人，但是为了便于理解，所以这边依然用的是一种文字！）
　　那两个华夏人自然也是能听的懂法兰语的，他们迅速掏出了身份证。
　　“你好，我们是赵锋铭和赵灵儿的朋友！”
　　看到那身份证，前台的最后一丝警惕也放松了下来。
　　“原来你们是赵先生的朋友，那你们要进去的话，我要跟他们通报一声！”
　　说完那前台便打算拨打房间里的电话！
　　然而那两个男子突然拦住了他。
　　“稍等一下，我们是突然过来的，是想给他们一个惊喜，所以希望你们不要惊动他们，今天晚上其中有一个是他们过生日，我们有生日惊喜要送给她！”
　　此人说的有鼻子有眼的，但是那前台却出现了一丝怀疑。
　　要知道在这段期间，她已经看出赵锋铭和赵灵儿并不是普通人，因为他们身后有一大群的保镖！
　　难免不会有心人想要混入境内！
　　“可是……”
　　前台还有有点犹豫。
　　看前台还有顾虑，那两个男子突然又说道，“你是不是想说怕我们是坏人？这怎么会呢，我们是他的大学同学，我们刚才还跟他们联系呢，我知道刚才赵灵儿已经带人出去买衣服了。”
　　“我还知道现在这宾馆里面，只有赵锋铭一个人，我说的可对？”
　　宾馆的前台立即点了点头。
　　“原来你们真的是他的朋友，那你们进去吧！”
　　于是前台宾馆便放行了。
　　那两个男子对视了一眼，眼中都闪过了一抹狡猾！
　　随即他们便踏入了宾馆内！
　　进入了宾馆后，他们直奔宾馆的二楼而去，似乎是早就知道赵灵儿他们所住的宾馆房间号！
　　而彼时的江帆和赵锋铭，还没有察觉到危险已经来临。
　　赵锋铭想要劝说江帆跟他一起踢球，可是江帆无动于衷，这可苦恼了他！
　　他大老远的都已经把足球给抱过来了，现在江帆却怎么都不肯玩儿，这实在是太让他失望了！
　　“玄哥你就答应我一次吧，只要你答应了我，以后你让我做什么都可以〃「！”赵锋铭苦苦的哀求着！
　　江帆依然不点头答应！
　　赵锋铭最后也没办法了丧气的摇了摇头，“那好吧，虽然玄哥不想玩球，那咱们不如来的别的吧！”
　　江帆好奇的看了他一眼，这个赵锋铭究竟还想搞什么花样？
　　“玄哥，如果你不喜欢玩顶球的话，那不如咱们来比赛游泳怎么样？”
　　赵锋铭说完，江帆立即像看白痴一样看了他一眼！
　　跟大鳄龟一起比赛游泳？
　　亏得赵锋铭能想的出来，自己要是普通的大鳄龟也就算了，在水下游泳肯定比不过他。
　　可是现在自己的速度方面可是提升了很多！
　　速度不仅是在陆地上的爬行速度，连水中的游泳速度也提高了很多！
　　赵锋铭跟他比赛游泳，简直就是自找难堪！
　　这根本就没有悬念，他是赢定了！
　　见江帆还是不答应，赵锋铭又苦恼的抓抓头发，“比赛游泳你都不愿意？那你想玩什么呀玄哥！”
　　赵锋铭坐到了一旁有点颓然，绞尽脑汁的开始想起来！
　　江帆也没有理他，游了一会儿也觉得有些够了，便爬上了岸，趴在了一旁的草丛旁打算休息一下！
　　看到这一幕赵锋铭又来了主意，立即掏出了手机开始拍视频了！
　　“好歹也是换了个场景，拍视频也算是换了个花样了！”
　　江帆见他不在吵自己，也不再唠唠叨叨的，也就随他去了！
　　又拍摄了几条视频之后，赵锋铭觉得自己视频的存量已经够了，便将手机给收起来了！
　　“玄哥不如咱们回去吧，看看我姐回来没有！”
　　江帆也点了点头。
　　虽然他知道赵灵儿应该没那么快回来，因为女人逛起街来肯定会很麻烦的，衣服要试来试去的！
　　但是他也不想在这地方呆了，还是回去躺在沙发上休息一下比较舒服，而且还能看战争片！
　　于是江帆和赵锋铭便一起来到了前厅。
　　打算上楼去，那前台的服务生却突然跑了过来！
　　“你们玩好了吗？”
　　前台上下打量了一眼赵锋铭，见他头发都没有湿，难道是没有下水？
　　“我看你好像没有下水啊？”
　　“¨．我没有，我玄哥游泳”赵锋铭说道！
　　那前台服务生点了点头。
　　“哦原来是这样啊？”
　　明白了过来，前台也不在这个问题上纠结了，然后她便朝着赵锋铭和江帆的身后看了几眼，却发现除了他们两人，没有其他人在了！
　　她不免有些疑惑，“怎么回事啊！”
　　她低声的自言自语地道。
　　赵锋铭却听到了，“你怎么了？”
　　前台听到他们有所疑问，别觉得这件事情已经不是秘密了，之前他们的朋友说了是想给他们个惊喜，可是现在都已经过去这么长时间了，他们肯定见面了！
　　可那两个人去哪儿了呢？
　　“哦，你朋友没跟你们在一起吗？”前台的服务生询问道！
　　赵锋铭不由得愣住了，有点不明白这个服务生为何问出这样的话来！
　　“什么意思啊？难道是我姐姐他们回来了？”
　　前台却摇了摇头，“不是的，是你(得诺好)们的另外两个朋友，是两个男人，他们说是你们的大学同学，我便让他们进来了，他们没有找到你们吗？”
　　赵锋铭一脸迷茫，他什么时候有大学同学来到法兰国找他们了？
　　这简直是不可能的事情啊！
　　看到他们如此的神色，前台就知道他们显然不知道这事，也没有跟他们朋友碰面，于是那个前台有点尴尬。
　　“不好意思，我以为他们早就跟你们见过面了，也怪我没有告诉他们你们在后面后院，我想他们应该还在二楼等着你们吧！”
　　听到这话，看到这个前台说得有鼻子有眼的，赵锋铭不由得警惕了起来！
　　两个男人冒充他的大学同学混进了宾馆，这事情有点蹊跷啊！
　　赵锋铭不由正色起来。
　　“你说他们两个还在宾馆里？他们俩长什么样子？”节.


第304章



　　第303章简直变态了！
　　就连一旁的江帆也看向了那个服务生，虽然江帆听不懂这个服务生说出的法兰国语言，可是从赵锋铭紧张的神色也不难看出，定是发生了什么意外。
　　他也不由得警惕了起来！
　　“他们说是你们的朋友想给你们一个惊喜，让我不要通知你们，可现在看来已经暴露了，他们两个人很高大满身的肌肉，还背着一个大大的背包！”前台如实的汇报着！
　　赵锋铭眉头皱的更紧了，“这两个人我压根不认识，而且我也没有大学同学会来法兰国，我现在还没上大学呢，我觉得这两个人应该来者不善！”
　　前台不由紧张了起来，同时也有些害怕，早知道他就不把那两个人放进来了，现在把带人放了进来，这些人恐怕要怨上他了！
　　“我不是故意的，他们说的有鼻子有眼的，还说了你们的家事，所以我以为真的是你们的朋友。”
　　她焦急的辩解道！
　　赵锋铭去却慰她道，“不用担心，这不怪你，这样吧，你就在这里躲着千万不要出来！”
　　“可是……那两个人会不会伤害你们，你们能应付的来吗？要不然的话我报警吧！”前台担忧的问道！
　　赵锋铭却连忙193摆摆手，“不用担心，神龟都在我身边呢，你还担心什么？”
　　那前台服务生听到他的话，也不由点了点头，“也对！”
　　“你就在这里躲好，千万不要出来，无论听到什么都不要出来！”赵锋铭又叮嘱道。
　　随即他又看向了江帆，把刚才的事情跟江帆说了一声。
　　江帆也明白了过来，原来是他们这宾馆里面混入了贼人，这两个人煞费苦心的来到他们的宾馆，还真是嚣张啊！
　　“简直就是在找死！”
　　“玄哥，走吧，咱们一起去会会他们！”赵锋铭说道，一副干劲十足的样子，丝毫不怕这两个人歹人！
　　江帆点了点头，随即转身走在了前面！
　　那前台看到他们一副信心十足的样子，也不由得安下心来。
　　这宾馆里的工作人员，大多都已经被放了假，只有少数的人在这里服务他们。
　　前台便一一跟他们打了个电话，让他们躲着千万不要出来！
　　虽然那些工作人员不知道发生了什么事情，可是还算听话，为了自己的生 命安全他们可不敢出来乱跑！
　　与此同时。
　　赵锋铭和江帆已经来到了二楼处。
　　二楼的楼道里面静悄悄的，一丝声音都没有，似乎这里面并没有什么人！
　　可是赵锋铭和江帆都很清楚，这里就藏着两个歹人！
　　房间的门都紧闭着，毫无异常。
　　不过在走到赵灵儿的房门的时候，赵锋铭却警惕的观察了那房门。
　　江帆不明白他在看什么！
　　不多时赵锋铭突然压低了声音说道，“玄哥，这门被人打开过！”
　　听完这话江帆也不由看了那门一眼，却丝毫没看出什么来，赵锋铭是怎么看出来的？
　　赵锋铭伸出手指了指那锁孔，“这里都是有房卡的，可是锁孔却有被撬动的痕迹，所以说明这门肯定被打开过，那两个贼人应该藏在房间里面！”
　　江帆也看了一眼，确实如赵锋铭所说，那孔也被撬动了！
　　他不由赞赏的看了一眼赵锋铭！
　　真看不出来，以前还以为这个臭弟弟只会不着调，没想到还有这样的本事！
　　还挺细心的！
　　“玄哥我是不是很厉害！”赵锋铭挑着眉头，像个求夸赞的孩子一样！
　　原本江帆却是想夸一夸的，看到他这副贱兮兮的样子，又瞬间不想夸他了！
　　接着赵锋铭便拿出自己的房卡。
　　只听得嘀的一声，门便开了！
　　只是赵锋铭并没有立即的进入，而是迅速闪到了一边儿，把足球抛了过去，用自己的足球将那门给撞开了！
　　随着那门被撞开的力道，足球也飞了进去，与此同时突然听到啪的一声！
　　足球被直接用子弹打爆！
　　这枪声来得太快，简直就是在足球飞进去的 秒就被打中了！
　　如果说赵锋铭没有将足球踢进去，而是自己踏进去的，那么不用多说，子弹打爆的就不是足球，而是他的脑袋！
　　赵锋铭不由大怒，咬牙切齿，“这帮歹徒！果然早有埋伏！”
　　而此刻，一直潜伏在房间里的两个歹人，在房间门破门而出的那一刻，他们一枪打了过去！
　　子弹打中了什么东西，接着便啪的一声，子弹命中了！
　　他们心中一阵狂喜。
　　可是看过去的时候却发现，他们打中的只是一只足球。
　　当即他们便恨得咬牙切齿，看来他们的身份已经被暴露了，这些人发现了他们！
　　不然的话，也不会是一只足球进来了！
　　“现在怎么办？”
　　“不管了，直接冲出去！”
　　……
　　接着他们二人便一前一后的，靠着房门悄悄的探了出来！
　　而彼时的赵锋铭就坐在不远处，江帆就站在他的面前！
　　这里不比国内还是秋天，所以那一张使用迷雾的计策，已经无法实施了！
　　不过他还是有办法的！
　　赵锋铭早就知道江帆的厉害，那吐的一口好水球直接可以把歹徒命中，甩飞出去！
　　“玄哥就靠你了！这些人可是有枪的，要是没有枪，我早就跟他干在一起了！”赵锋铭说道！
　　江帆也懒得理会他，他听到门吱呀一声，也开了。
　　赵锋铭立即闭上了嘴巴，不再出声了，也警惕的看着门边！
　　那两个歹人的枪已经探了出来，随即是他们的脑袋，他们左右看了看，却并没有发现拐角处的江帆和赵锋铭！
　　其中一个便走了出来。
　　当他的身体完全暴露在赵锋铭和江帆视线中的时候，江帆毫不废话一个冰球便吐出了出去！
　　冰球比水球的杀伤力可要大多了，江帆是直奔着要他的命而去的！
　　冰球的速度太快了。
　　‘咻！’
　　等到那个率先出来的歹人看清楚冰球朝他飞了过来之时，已经为时过晚！
　　冰球直接命中他的胸口部位，然后把他整个人都朝着楼道的另一头飞的过去！
　　这个楼道的另一头还有十几米之远，他的身体也飞了十几米，直接撞在了楼道尽头的墙上，墙都被砸出了一个大坑！
　　可想而知江帆的力道有多大了！
　　简直变态了！.



第305章



　　第 章怎么敢走在玄哥的前头
　　那人的眼睛突出，在巨大的惊恐之下已经死得透透的了！
　　而另一个刚打算出来的人，看到这一幕整个人都吓傻了，然后快速的跑回了屋，并且关上门！
　　“太可怕了！”
　　他嘴巴里面喃喃自语，他不明白对方使用的到底是什么样的武器，居然可以这么的强悍，只需要一下就把他的同伴给被打死了！
　　忐忑和恐惧让他不知所措！
　　而这个时候赵锋铭见那个同伴已经死了，而另一个也已经返回了屋里，还关上了门！
　　大骂出声。
　　“我靠，直接躲在里面不出来了，走，玄哥咱们把门给破开，杀他个片甲不留！~”
　　赵锋铭气势汹汹的撸胳膊挽袖子，-并且还走在了前头。
　　可是他刚走了几步，却见江帆并没有动作，他不由得顿住了脚步，扭头看到江帆还在-原地。
　　然后他又飞快的跑到了江帆的身后，细思极恐啊！
　　刚才如果那个歹人突然出来给他一枪，他可就死翘翘了。
　　他怎么敢走在玄哥的前头啊！
　　“玄哥，你先走！”
　　江帆无语的看了他一眼，然后便走在了前头！
　　房间里的剩余一个歹人，听到外面的响动不由寒毛倒竖，他的同伴死状之惨，他可不想跟他一样！
　　他有点后悔之前接下了这样的任务，他的杀手职业难道就在这一刻玩完了吗？
　　他可不甘心啊！
　　忽然，他发现了旁边放着的背包，暗暗下了某种决定。
　　打算殊死一搏！
　　“不管了，就算他们不怕子弹，那肯定也怕这个东西吧！”
　　说着，他立即把那背包拉链给拉了出来，然后从中拿出了一包炸弹！
　　还从口袋里面掏出了一个打火机！
　　拿着炸药包和打火机，他瞬间心安了许多！
　　而这个时候。
　　赵锋铭你已经拿出了房卡，门再次被打开了！
　　赵锋铭并没有率先的进入，江帆也并没有进入，只是用嘴巴吐出了一个冰球。
　　冰球直接打在了门上，这次江帆的力道稍微放轻了一些！
　　可惜还是把那门撞击的快散了架，砰的一声撞击在了墙上！
　　赵锋铭依然躲在了江帆的后面，见到门口并没有出来什么人，他不免好奇的探头过来！
　　就在这个时候那里面的人似乎也做了最后的决断，他走了出来。
　　然而看到他走出来后，赵锋铭大骂一声！
　　“我靠！”
　　只见那个歹人，左手拿着枪，右手拿着打火机，身上居然绑着一管炸药！
　　“你快放下，你不要命了吧？”赵锋铭大吼一声！
　　那个带人却冷笑一声，“我当然要命，放我离开，否则的话我现在就点燃，咱们一起死在这儿！”
　　他恶狠狠的威胁道！
　　赵锋铭还真有所动摇了，这可不比子弹呢！
　　子弹打在江帆的龟壳上，尚且不能打透，可是炸弹这肯定不一样了。
　　万一炸到某处受了伤，那就不好了！
　　而且炸弹一旦爆炸，那将祸及的是整个宾馆，他自己也跑不掉！
　　想到这儿，赵锋铭有所忌惮，可就这么放这个人离开，他也有点不甘心啊！
　　于是赵锋铭忽然眼珠一转，突然说道，“好啊，你大可以引爆看看，你知道我身边的可是神龟，这龟壳的防御能力可是非常的强大！”
　　“你就算把自己炸个稀巴烂，我玄哥也会一点事都没有，你信不信？”
　　听到赵锋铭的话，那个歹人有些半疑半信的看了一眼江帆！
　　在接任务的时候，上级说过对方是有一只大鳄龟，是呈现银白色的。
　　可是当时也只是看了照片，没有想到体格这么大，而且他的贵客是银白色的，看着防护度就不一般，难道真的如他们所说，连炸弹都不怕？
　　“不可能，你们少胡说八道了，只不过是一个大鳄龟而已，就算他能抗得过子弹，我就不相信他能挡得住旅炸弹。”
　　“我只要你们放我离开，不然的话我现在就点燃！”说完他把打火机的火头还靠近了那那支炸弹！
　　火苗在他的颤动之下，颤颤巍巍的，只离炸弹的燃头只有几毫米！
　　赵锋铭也有些慌神了。
　　没想到他这个威胁居然不管用。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你先别动！冷静一点，有话好好说嘛！你爱命我们也爱命啊！”
　　看到赵锋铭终于露出紧张的神色，那个歹人也松了口气，他立即把那打火机又稍微离得远了一些！
　　“那就放我离开！”
　　“好，我放你离开！”说完赵锋铭朝后面退去。
　　可见到江帆还不动，赵锋铭说道，“玄哥，咱们还是让他走吧，不然要是炸弹真的炸了，整个宾馆都会遭殃的！”
　　然而江帆依旧没动，眼前的这个男人还想威胁他们，简直就是做梦！
　　他最讨厌的就是别人的威胁！
　　于是江帆但没动，而是意念控制住了四周的气温！
    . ......... ...
　　很快，四周的气温发生的变化！
　　楼道里的空气骤然下降。
　　赵锋铭不由得搓起了胳膊，冷的牙齿都在打颤！
　　“我靠怎么回事儿，怎么突然变得这么冷啊！”
　　赵锋铭连说出来的话都冒着寒气！
　　对面的那个歹人也察觉到了，他虽然不像赵锋铭一样穿着短袖还披着外套，可是零下20度的天气，穿着薄的外套那就跟没穿一样。
　　太冷了！
　　冷的她也不由牙齿打颤！
　　都不明白发生了什么事情，气氛异常的诡异！
　　在这大白天的，外面阳光明媚，而楼道里面却突然零下20多度，这实在是太不正常了！
　　“怎么回事，怎么这么冷啊！”
　　同时他心中布满了一种恐惧！
　　而冷得发抖的赵锋铭，自然也觉得十分诡异。
　　不过他忽然想到了之前在家里的时候，外面的天气异常的炎热，他家里面的天气却很凉爽！
　　他不由得看向了江帆。
　　“玄哥，难道你还有改变气温的能力”赵锋铭音中大放异彩，感觉像是发现了极其了不得的事情！
　　江帆没有理会他，而是瞅准了时机一个冰球立即吐了出去！
　　这个冰球直朝着那个歹人而去！
　　那个歹人早就有所预料，他原本神情都紧张着，此刻见到那冰球突然朝着他面门而来，他也顾不得许多，立即打开了打火机！义.


第306章



　　第 章头就卡在了洞里
　　男人打开了电话机。
　　可是由于他太冷了，嘴巴都被冻得青紫一片，手拿着那打火机也哆哆嗦嗦的，居然不利索起来！
　　居然颤颤抖抖的几次，都没有碰到炸弹的燃头！
　　然而也就是这几秒的空档，江帆已经占了先机！
　　那冰球直中他的面门，他直接飞了出去！
　　由于这一次江帆的冰球砸中他的面门，所以这个的人是头部先飞了出去！
　　在飞出去十几米之后，他的头直接撞在了尽头的墙壁上，就撞在他同伴的旁边！
　　那冰球居然在墙壁上砸了个大洞，他的头就卡在了洞里！
　　人早已经没了生气，死得透透的！
　　打火机也掉在了一旁！
　　看到那人已经被打一九三死了，江帆也将气温重新降了下来！
　　赵锋铭这才感觉好了很多，刚才看到了那么血腥的一幕，他却并不觉得同情那些歹人！
　　这些歹人太过恶毒了，居然埋伏在他们的房间里。
　　如果说他们不是无意中听到了前台宾馆的话，或许在打开房门的那一刻，他就已经殒命了！
　　所以这些人都想要杀死他们了，他们为什么对她们手下留情呢！
　　想要做杀手，就应该明白自己的下场！
　　这是赵锋铭这段时间总结出来的！
　　“玄哥你可真厉害！”赵锋铭哆哆嗦嗦的说道，无比崇拜的看着江帆！
　　虽然现在江帆已经把气温下降到了正常温度，可是刚才由于温度太低了，现在赵锋铭还没有回归正常！
　　赵锋铭还是感觉很冷！
　　“玄哥，咱们还是进屋说吧！”说着他自己率先进了屋。
　　这个门刚才在冰球的大力破坏下，门已经坏了。
　　不过这并不妨碍，赵锋铭冲了进去，然后裹起了一床被子出来了！
　　而这时的江帆也已经进来了，并没有去管那两个死人！
　　因为他知道等到小强江等人回来的时候，他们自己会处理的！
　　那两个歹人已经彻彻底底的死了。
　　而刚才发出的动静自然也惊动了这里的工作人员，可是由于前台已经跟他们汇报过了，所以不管发生了什么，他们都不敢出来！
　　也就是说再接下来，赵灵儿等人没有回来之前，这两个歹人的尸体就会一直在楼道的尽头，卡在墙壁中！
　　在看赵灵儿这边。
　　由于刚才在商场上发生的劫杀案，所以现在他们的人都没有心思逛街，只是草草的买了几身衣服，然后就直接回去了！
　　至于他们旅游用的装备，到时候让小强准备就好了！
　　赵灵儿心中一直有所担忧。
　　之前他们以为来到了法兰国就会躲避那些坏人，没想到无论走到哪里，这些坏人都会紧追不舍！
　　就像是狗皮膏药一样！
　　不仅如此，赵灵儿的心中总感觉这一次的劫杀似乎没那么简单，这些人怎么会清晰的知道他们的路线呢？
　　就好比这一次他们混入人群中假扮路人，对他们发起攻击。
　　这种手法，就像是这些劫匪早就等在了这里！
　　那么问题来了，他们是怎么知道，今日他们回到这家大型商场内来呢？
　　赵灵儿心有疑惑，一路上都心不在焉的！
　　倒是莹莹和特罗伊在一起聊的开心！
　　冷枫也专注的开着车。
　　一路上也没有说话，不过他的想法跟赵灵儿的想法不谋而合，他也觉得这一次的劫杀并不寻常！
　　车子一路疾驰，很快就来到了宾馆处！
　　刚进入宾馆，那前台的服务生便立即跑了过来，她的神色有些慌张，“你们终于回来了！”
　　看到她如此紧张的神色，冷枫和赵灵儿不由得也紧张了起来！
　　“怎么了？发生什么事了？”冷枫快速的问道！
　　那前台颤颤抖抖的说道，“有坏人混进来了，现在不知道情况怎么样了，你弟弟不让我们上去说，他们自己能解决的！你们回来太好了，快去帮忙啊！”
　　话音刚落，冷枫已经一个箭步冲到了楼上。
　　而赵灵儿也担忧不已，立即追了上去！
　　莹莹和特洛伊还有小强等人跟随在后面！
　　他们个个也都是面带担忧之色！
　　很快冷枫是第一个跑到了二楼的，当跑到二楼处的时候，他便看到在二楼楼道的尽头，墙上竟然镶着两具尸体，是两个陌生男人的尸体！
　　他不由松了口气，看来这两个人已经被解决了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　随即是赵灵儿等人也都上来了.. .
　　赵灵儿看到这两具尸体倒是没有多大反应，她现在是在担心江帆和赵锋铭的安危，便一路跑进了门，也没有那尸体过多的关注。
　　倒是莹莹和特罗伊这两个女生，在看到那两具尸体惨不忍睹的时候，都吓得惊叫连连！
　　“啊！太可怕了！”
　　……
　　赵灵儿跑到了门口，发觉他们的房门已经被破坏掉了，直接冲了进去！
　　冷枫比她先了一步，当他们冲进看到了安然无恙的江帆和赵锋铭，他们正坐在沙发上！
　　一个正在看电视，一个则是裹着一床大被子，在刷手机！
　　他们暗自松了口气。
　　而这时江帆和赵锋铭也察觉到了他们！
　　“小玄子，你没事真是太好了，吓死我了！”赵灵儿第一时间奔了过来抱住了江帆的头！
　　等平复了下心情，赵灵儿才看向赵锋铭，只是简单的一句，“没事儿吧？”
　　“我这差别待遇啊，有玄哥在，我当然没事了！”赵锋铭痛心疾首的说道！
　　他居然还不如玄哥在赵灵儿的心中的分量，真是5.7太可怜了！
　　赵灵儿没有再理会他，随即随即又抱住了江帆，生怕再次失去江帆似的！
　　另外两个女生也都进来了，小强等人则是去处理那两具尸体去了！
　　所有人都已经进来了，紧张的气氛也都平复了下来！
　　而这时莹莹还注意到赵锋铭还抱着大被子，她不由得有些纳闷的问道，“你怎么裹着被子，有这么冷吗？”
　　现在是大中午的天气舒爽，就算穿个短袖也不觉得冷！
　　赵锋铭却道，“你不懂，刚才这里的空气零下20多度呢，我是冻怕了！”
　　话音刚落，众人都是一愣，这赵锋铭在做梦吧？
　　外面阳光高照的，居然说楼道里的气温零下20多度？
　　这也太夸张了吧！.




第307章



　　第 章关小玄子什么事儿
　　“你们别听他的，他最爱的就是胡言乱语的！”
　　赵灵儿无语的白了他一眼。
　　对于赵锋铭所说的零下20多度，他们压根就是不相信！
　　完全就是在胡言乱语，现在外面的气温都是15度的，突然变成了零下20度，鬼才信呢！
　　见到众人都不相信，赵锋铭板着脸说道，“你们可别不相信，这都是真的！不然的话，我干嘛要裹个大被子，我刚才真的快要冻死了，这都是因为玄哥太厉害了！”
　　“关小玄子什么事儿啊？”赵灵儿有些无语的问道！
　　“因为我今天发现选歌有调节温度的能力！”赵锋铭说的有鼻子有眼的！
　　众人不由得全都看向了江帆，而此时的江帆瞪了一眼赵锋铭，都是因为他，为什么非得把这件事情说出来呢？
　　不过好在众人还是一副不相信的样子。
　　这只神龟虽然有预测的能力，可也不能神到连空气的温度都可以变化吧21，那这个世界可就太科幻了！
　　“不可能吧？我不信！”
　　“我也不信！”
　　“行了，就别再胡说八道了，你要是再胡说八道，就给我滚出去！”赵灵儿回了挥拳头威胁道！
　　赵锋铭见到他们都不信，这副样子也只能作罢！
　　不过他自己心中清楚，他不是在做梦，他对江帆是更加的崇拜了。
　　“算了，你们爱相信不相信，反正我说的这件事是真的！”说完他就把那大被子又重新放到了床上，又过去这么长时间了，他现在感觉好多了！
　　那种冷的发抖的感觉终于消失了，所以也用不着在裹着被子了！
　　赵灵儿走到了那门边，仔细的看了几眼，发现门已经坏了，是被一股大力击坏的！
　　已经彻底不能使用了！
　　“我看这个门已经坏了，不如我换一间房间吧！”赵灵儿朝这边走来，拨打了前台的电话。
　　很快那前台的工作人员就跑了过来，检查了一下门，然后便提议道，“这个门今天是修不好了，不如你们换一个房间吧！”
　　反正这个宾馆很大，只住他们这些人，所以空余的房间还有很多！
　　赵灵儿点点头，便开始收拾自己的东西去了！
　　等到收拾完，也差不多到了饭点儿了！
　　莹莹也提前让工作人员给准备了餐点，今天中午的餐点比较丰盛！
　　各式各样的菜品都有，还有几道华夏菜品！
　　这里的菜藤蔓还是有些是不惯的，这里的人他们都喜欢吃面包三明治什么的！
　　要是让他们整天吃三明治，面包那绝对会吃吐的！
　　赵灵儿还为江帆准备了三只火鸡！
　　先喂了江帆把那三只火鸡吃掉后，然后他们才开吃！
　　众人围坐在了一起！
　　吃完了饭，众人便各自回到自己的房间，午睡去了！
　　而特罗依也没有离开，只是去了莹莹的房间，跟莹莹一起午睡！
　　这样的分配也挺好，等到他们都走了之后，赵锋铭恋恋不舍的看了一眼江帆，“玄哥我先走了，睡醒了，再来找你玩儿！”
　　说完赵锋铭就想离开，冷枫也站了起来，想跟他一起离开。
　　就在这时，赵灵儿却突然拉住了他，“等一下，我有事情要问你！”
　　赵锋铭的脚步一顿，突然有些心虚的看了一眼江帆！
　　心道：难不成老姐已经知道了，自己今天中午带玄哥去游泳，就是为了给他拍视频？
　　还缠着玄哥，想要顶足球的事情？
　　“姐，你想问什么？”
　　赵灵儿却没有立即回复，而是看了一眼众人，见他们全部都已经走出了门，然后她走到了门口，把门给反锁住了！
　　看到他如此的警惕，居然还把门给锁住了，赵锋铭觉得有些不妙！
　　难不成他姐还想揍他一顿？
　　“姐，不会吧，我只是带玄哥去游泳，想给他拍几个视频，你就要打我？”赵锋铭有点害怕的躲在了江帆的旁边！
　　赵灵儿眉头一皱，她之所以把他们留下来是有事情要问他们，想跟他们商量一下，可万万没有想到还有这一档子事！
　　“好啊，你今天中午还把小玄子带出去了？不是告诉你不要出去吗？”赵灵儿气呼呼的说道！
　　“我这不是在屋里太无聊了，而且幸好我带玄哥出去了，那两个坏人就是潜伏在我们的房间里，要是当时我没有出去的话，估计打开门我就被击毙了！”
　　赵锋铭替自己强行辩解！
　　赵灵儿听到这话，却也没有特别的为难他，这话倒也不假，也是因为巧合他们出去了。
　　如果不出去的话，那两个男人说不定就对他们进攻了！
　　想到这儿，赵灵儿平静的坐在这沙发上，不打算去追究这件事情了。
　　反而问道，“你们有没有觉得，今天这场劫杀有些奇怪呀？”
　　冷枫点点头，“我也有这样的感觉！”
　　赵锋铭还不知道他们俩发生了什么事，连忙问道，“什么劫杀？难道你们也碰到了劫杀？”
　　赵灵儿点了点头，“没错，那些人混入193的商场，扮作路人对我们下手！”
　　“当时情况很危急，幸好我反应快否则的话，你姐可能就被那歹人刺了一刀了！”冷枫回复的！
　　赵锋铭眉头一皱，“我靠！这帮王八蛋！”
　　一想到赵灵儿差点出事，赵锋铭就咬牙切齿的！
　　就连一直默默在旁边的江帆，都不由看了赵灵儿一眼，心中也有些害怕，自己当时没有在场，如果那些歹人有更强大的武器……
　　想到这儿江帆也有些难受！
　　赵灵儿毕竟是他从小看到大的吗，如果就此出事了，那他绝对不会原谅自己！
　　江帆暗自下了决心，以后绝对不轻易的离开赵灵儿了！
　　“好在都已经解决了，不过在路上的时候，我就觉得这件事有些不对！”
　　“怎么不对？”赵锋铭有些摸不着头脑，因为他不知道事情的经过！
　　赵灵儿说道，“因为平时我们遇到劫匪的时候，都是那些劫匪亲自找上了我们，可是这一次，这些劫匪好像早有预谋，他们混入人群在商场里面，就好像专门在等着我们一样！”
　　赵灵儿还没有完全说完，赵锋铭便明白了过来，“姐，难道你的意思是说，他们早就知道你们要去商场，所以故意在那里等候？”.


第308章



　　第 章起了一身鸡皮疙瘩
　　“我想说的就是这个意思！”赵灵儿点点头！
　　一旁的冷枫也补充道，“我也觉得很奇怪，我们刚刚到达法兰国，就连法兰国的那些国人都不知道我们的去向，这些劫匪怎么会那么的清楚？”
　　“所以我怀疑，可能有人向他们通风报信！”
　　说完众人起了一身鸡皮疙瘩，赵锋铭也脸色阴沉不定！
　　他仔细的想了想，忽然一拍大腿，“我想起来了，之前那前台跟我说的时候，我就觉得不对劲，被你们现在一提，我也发觉今天这两个劫匪也很不对劲了！”
　　“什么情况？”赵灵儿好奇的问道！
　　“之前那个服务生说过，这两个歹人知道我们的来历，而且还知道你们去逛了商场，只有我一个人在宾馆里，就是因为他知道的太清楚了，那个服务生才将他们放行了！”
　　“由此看来，他们怕是早就知道了信息！”
　　“难道我们中间有奸细不成？”赵灵儿问出了最想问的问题！
　　这两次的劫杀案，实在是太过蹊跷了，也难怪他们会这样想！
　　“那会是谁呢？你觉得是谁？”
　　赵锋铭认真想了想，“我哪知道啊！”
　　“特罗依！”冷枫淡淡的回答！
　　然而他刚一说完，赵锋铭立即炸毛了“你胡说八道，特罗依可是特罗克的姐姐啊，那特罗克是什么人啊？他怎么可能害我们！”
　　赵锋铭是万万不相信的，是特罗依透露了他们的信息！
　　然而冷枫却瞥了他一眼，“你冷静一点，难道不觉得奇怪吗？为什么特罗依突然出现，那些人也就出现了呢？”
　　“而且那座商城也是她带我们去的吧，只有她熟悉这里的路线！”
　　经过他这么一分析，赵锋铭突然沉默了，可他还是不愿意相信特罗依就是那个奸细！
　　“我还是不相信，她有什么理由啊〃「！”
　　“你了解过特罗依家里的背景吗？你知道他们家是做什么的吗？你只知道特罗克是足球运动员，特罗依也是时尚达人，可是他们的家庭背景我们是一概不知！”冷枫淡淡的回复道。
　　他说的很有道理，就连赵锋铭也找不出反驳的话来！
　　他心里默默有些难受，特罗克可是足球运动员，还是法兰队的队长，对在这段时间他已经跟他打成一片，成为了最好的朋友。
　　他也十分的信任他，他不想相信这一切都是他姐弟俩的预谋！
　　“我不信，我要去问问他！”赵锋铭站起来，就想要朝门外走，去找克罗伊！
　　然而冷枫却拉着他，“不准去，你去了只会打草惊蛇！”
　　赵锋铭颓废的又重新坐在沙发上，可是想让他相信实在是太困难了，他打心底压根就不想相信！
　　赵灵儿也眉头皱紧，“我觉得也不是没有这个可能，一开始咱们来到这法兰国，就是特罗克给安排的，也是特罗克请求的，如果不是特罗克的要求，你会来法兰国吗？”
　　“可是他也没有强求让我们来呀，他只是提议！”赵锋铭大声辩解道！
　　“小声一点，你不怕有人偷听吗”赵灵儿白了他一眼。
　　“我知道你现在的情绪很不稳定，毕竟特罗克曾经也是你的偶像，这件事情我也不想相信，可是除了她，你觉得还有第二个人吗？”
　　“还有一个莹莹，不过莹莹柔弱，她的家庭咱们也了解过，她应该不是那样的人！”
　　赵锋铭也不知道该怀疑谁了。
　　特罗依他根本就不想怀疑，而莹莹他更不想怀疑，毕竟是十分柔弱的小女孩，跟他说句话就会脸红，这样的女孩，会是奸细吗？
　　那绝对是不可能的呀。
　　而且莹莹的舅舅他们也见过，那排除了她，就只剩下特罗依了！
　　“不，我还是有点不相信，难道就除了他们俩，就没有别人泄露我们的踪迹了吗，你别忘了还有小强他们20个人呢！”
　　听到赵锋铭的话，冷枫和赵灵儿全都沉默了。
　　赵锋铭说的没有错，也不一定非是特罗依，也有可能是小强手底下的人！
　　这些人全都是父亲拍的保镖，可是谁知道这些人会不会其二心呢！
　　就在这件事情不知道该如何处理的时候，赵锋铭突然想到了什么，说道，“这样吧，如果想要知道谁是奸细也很简单，我们想个办法！”
　　“什么办法？”
　　“明天中午我们出去一趟！”
　　“还出去？”
　　“不出去怎么能钓到大鱼呢，我曾经还是看过很多谍战片儿的！”
　　“¨．先用排除法，咱们明天去公园透透气，先把这件事情告诉小强，然后再让他们不要去！”
　　咱们就躲在一旁，如果说公园里面出现劫匪，那就是小强等人出了问题！”
　　“然后咱们再用其他的办法试探一下特罗伊！”
　　“这个办法还不错，真没看出来你还有这样的脑子呢！”赵灵儿点点头夸赞了一句！
　　“哎，希望不是特罗依！”
　　……
　　一下午的时间他们都没有出门，至于去小岛上买的装备，他们也没有心思准备了！
　　原本他们是打算好了跟他特罗克一起去小岛上旅游的，可是现在看来，他们中间出现了奸细，这个人很有可能是特罗克的姐姐！
　　如果真的是特罗克的姐姐她的话，那么他们就不可能跟他们一起去小岛上游玩了！
　　跟着奸细去玩，还不知道他们有什么预谋呢！
　　虽然他们也很想去小岛上游玩，可是为了(得诺赵)自己的自身安全，必须要把这件事情查清楚！
　　如果不是特罗克的姐姐特罗依的话，自然要去游玩一番的，毕竟来了一场也不容易！
　　这期间，小强等人依然守在门口！
　　一下午的时间，赵锋铭一直在房间里面玩游戏，顺便再发了几条视频！
　　而赵灵儿也没什么事，就坐在沙发上和江帆一起看电影，莹莹和特罗依也过来了！
　　三个女生还是像以前一样关系挺好，可是赵灵儿由于对特罗依存在着戒备心，也不敢将自己的心里话讲出来！
　　很快一下午的时间已经过完了！
　　而这时门口的小强接到了一通电话！
　　这通电话真是他手下打来的，他的手下之前逮住了几个活着的劫匪，带到了无人区的仓库里面去盘问！
　　如今打来电话想必是有消息了。丙.


第309章



　　第308章毒发身亡了
　　小强心头一喜，立即接听了电话，“问清楚了吗？”
　　然而电话那头却是不好的消息，“没有，头，他们咬死不说，而且在盘问的过程中他们不知道怎么突然死了！”
　　“什么？怎么会突然死了？”
　　“我刚才已经检查过了，原来他们早已经吃下了慢性毒药，这会儿毒发身亡了！”
　　小强气得咬牙切齿，“妈的，看来这些人连自己中了慢性毒药都不知道，恐怕也是被上级安排的！”
　　“是的头，这些人现在越来越警惕了，花样也越来越多了！”
　　“我知道了，你把那些事情全部都处理了！然后马上归队！”
　　然后小强就挂他电话，挂掉电话他闭上了眼睛，眉头不由皱紧！
　　想了想，他还是打了一通电话给赵国富！
　　“什么？在法兰国军也遇到劫匪？”赵国富显然很吃惊。
　　他心中一直有个疑惑，难道说法兰国在那边人，也知道是自己在研究什么项目了？
　　还是说国人跟他们勾结，所以才有了这样的事呢？
　　不过总之，现在法兰国已经不安全了。
　　在国内的话还好说，可法兰国毕竟遥远，有什么事他也不能 及时赶到！
　　现在既然已经不安全了，那唯一的办法就是必须要回到国内。
　　想到这儿。
　　赵国富说道，“行了，这件事情我已经知道了，我现在就给赵灵儿他们打电话，让他们必须在今天晚上回国，法兰国现在已经不安全了！”
　　之后赵国富便挂掉了电话！
　　他刚刚挂掉电话，就立即拨打了赵灵儿的电话！
　　与此同时。
　　正在聊天的赵灵儿手机突然响了起来，她看了一眼来电显示，对莹莹和特罗伊说道，“抱歉，我出去接个电话！”
　　说完赵灵儿便走了出去。
　　这宾馆房间本就不大，在里面说话时都能听到的，赵灵儿直接来到了走廊处。
　　电话还一直响个不停，刚刚走出门口，小强边看到的看了她一眼，“小姐，我已经把事情，跟你父亲说了！”
　　赵灵儿眉头一皱，难怪父亲会在此时打电话，“我知道了！”
　　说完。
　　赵灵儿独自走到了走廊的尽头拐角，这才接听了电话！
　　而房间内。
　　自从赵灵儿走出去之后，莹莹和特罗伊还在聊天，莹莹给特罗伊倒了一杯饮料！
　　两人在举杯的时候，莹莹不小心把饮料倒在了衣服上。
　　淡黄色的橙汁立即浸满了她白色的衬衫，一片大的污渍，十分难看！
　　“ohmygod，小心一点啊！”特罗依十分紧张的说道。
　　还拿出了纸巾想给莹莹擦一擦！
　　然而那白色的衬衫染上了果汁，用纸巾能擦掉吗？
　　显然是不能的？
　　见擦不掉，莹莹说道，“不用了，我还是先回房间换身衣服吧！”
　　说完莹莹便站了起来，走出了门！
　　门口站的小强见她出来了，眉头一皱问道，“什么事吗？”
　　莹莹指着自己的衣服，“我的衣服不小心染到了果汁，我想去换一身衣服！”
　　小小强冲着她柔和的点了点头，莹莹毕竟是赵锋铭和赵灵儿的朋友，所以他自然也是礼貌相待！
　　之后莹莹就没再说话，转身朝着走廊的尽头走去。
　　走廊的尽头处正是她的房间！
　　这边，走廊尽头拐角处。
　　赵灵儿接听了父亲的电话。
　　“喂，爸爸，你都已经知道了是吗？”
　　“是的，刚才小强给我打电话了，我没有想到在国外居然还会遇到坏人，如果我知道的话，我是绝对不会让你们出去的！”
　　“你们现在不用多说了，我马上安排你们回国！”赵国富十分强硬的说道！
　　然而赵灵儿却并没有反驳，而是突然道， “爸爸，并不是法兰国不安全，而是我们的身边出了奸细！”
　　赵国富听到这话十分震惊，“你说什么？出了奸细？”
　　在电话里面的时候，小强并没有说得很清楚，只是说他们遇到了劫匪，而且还遇到了两拨！
　　至于出了奸细的这件事，小强并没有看出来，所以也并不知道！
　　“怎么回事？什”
　　赵灵儿便将今天中午发生的事情和赵国富说了一遍！
　　当赵国富得知，那些人就好像早就知道他们的路线，也对他们的情况了如指掌的时候，脸色变得积极的阴沉！
　　如此情况看来，他们中间确实出了奸细。
　　这个奸细一直在透露他们的信息，而且还透露他们的路线！
　　可是奸细到底是谁呢难道是小强手底下的人？
　　赵国富从来没有怀疑过小强，因为小强是他最忠心的手下，当时在年纪轻的时候他救过小强的命，所以小强对他死心塌地。
　　他自然也不会怀疑他！
　　他所怀疑的这是小强手底下的人！
　　小强手下总共有19个人，这些人有三个是在国内看护着赵母，赵母也不经常出门，用三个人还有其他的十个普通保镖已经足够了！
　　而其他的17个人则是跟着小强一起去了国外，这17个人也是他精挑细选出来的，难道这17个人中间真的出了奸细？
　　如果真的是这样的话，他必须要拔了这个人的皮！
　　“爸爸，你千万不要生气，也不要跟他们说，因为我不确定是不是小强叔叔底下的人！”
　　“你这话是什么意思？难道你们身边还有其他的人？”赵国富有点惊讶！
　　赵灵儿点点头，“没错爸爸，之前是我没有跟你说，在中都的时候我们认识了一个朋友，她的名字叫莹莹，当时我们阴差阳错的救了她一命，然后她跟我们一起来了法兰国”
　　“还有法兰国的一个足球运动员特罗克，他的姐姐也在我们其中，而且我觉得她这个姐姐是奸细的可能最大一些？因为今天的商场就是她带我们去的？”
　　赵灵儿和赵国富一说，赵国富慢慢理清了思路，“我知道了，我现在就让我手底下的去查一下这两个人！”
　　“你们现在赶紧回国吧！”赵国富说完，依然想让他们回国，因为国外现在太不安全了！
　　赵灵儿却说道，“爸爸，如果现在回国就没有办法调查奸细了，如果那奸细在我们路上的时候下手怎么办？”
　　“而且我只是猜测跟特罗伊有关，可是未必是她，所以我想验证一下！”.



第310章



　　第 章子弹都打不透他的龟壳
　　“怎么验证？”
　　“我已经想好了，明天中午的时候我们告诉小强叔叔等人我们要去公园，到时候我们会在暗中观察，如果到时候公园里面真的出现了劫匪的话，你们就说明真的是他们中间出了惊奸细。”
　　“我们也正好趁这个时间把他找出来，否则的话回到了国内也是不安全的！~”
　　赵灵儿的话也不是没有道理，可是赵国富还是有些担心，“可是，我-还是不放心你们！”
　　“爸你放心吧，用小玄子在呢，小玄子现在可是神龟，他很厉害的，你忘了吗？子弹都打不透-他的龟壳呢？”
　　赵国富认真的想了想，这确实是一个好机会，能抓住其中的奸细，“那，好吧，不过你们一定要万事小心！”
　　“放心爸爸，我们知道了！”
　　见已经说服了爸爸，赵灵儿放下心来，就随便聊了一些赵国富的工作情况，接着赵灵儿那边挂掉了电话。
　　在转身之际。
　　赵灵儿听到了脚步声，抬头便看到了莹莹在身后！
　　赵灵儿不由眉头紧皱，刚才她只顾打电话了，所以并不知道身后居然站了个人，刚才莹莹听了多少？
　　莹莹却毫没有一丝的慌乱，而是有点疑惑的道，“你在这里打电话呀？我刚才去换了身衣服，我的衣服被果汁给弄脏了，你的电话打完了吗？”
　　她一脸懵懂的样子。
　　看这情况，显然是没有听到自己和父亲的谈话，赵灵儿笑了笑，“打完了正好回去，我们一起走吧！”
　　莹莹点了点头，伸出手挽住了赵灵儿，跟赵灵儿一起回到了房间里！
　　一下午都没有再发生其他的事情！
　　晚餐吃完之后，特罗依便跟众人告别了。
　　“我先走了，如果不是因为我没有带换洗的衣，服我肯定就要住在这里了，真舍不得跟你们分开！”
　　“那你明天的话可以准备衣服，住在这里啊，反正我们去小岛上还需要两天呢！”莹莹热情的说道！
　　“莹莹你真好，那我明天就真的住在这儿了，我明天早上就过来！！”
　　“好啊！我们肯定欢迎！”
　　然后特罗依便被她的助理给接走了，大家又各回各的房间睡觉去了！
　　一夜无话。
　　第二天，天蒙蒙亮的时候，赵锋铭便已经起床了！
　　他这两天没有晨跑，一整天都不舒服，所以今天他必须要晨跑！
　　毫无例外的，他起床的时候冷枫又出现在他的房间里！
　　赵锋铭已经习惯了，也懒得去搭理他了，直接离开了房间。
　　冷枫就跟在他的后面！
　　后院很大。
　　赵锋铭就选择在那里晨跑，法兰国的清晨十分的凉爽，赵锋铭穿着昨天赵灵儿给他买的运动长袖，长裤，外加一双运动鞋！
　　今日的冷枫也选择跟他一起晨跑，冷枫是特种兵出生，特种兵以前是需要经过特殊的训练的，那种训练都是十分的艰苦。
　　可自从现在做了赵灵儿的保镖，他已经很久没有晨练了！
　　正好可以借助这个机会！
　　两个人一起在后院里面晨跑，跑了有几圈后，后院里面又来了一个人，是穿着一身运动装的莹莹！
　　莹莹扎着马尾辫，十分的干净利落！
　　赵锋铭有些惊讶的看着她，“原来你也喜欢晨跑啊！”
　　“是啊，昨天没有晨跑，是因为我看后面没有人，我自己跑步有些挺别扭的。我今天刚一打开窗户就看到你们俩人在下面跑步了，正好可以给你们做个伴儿！”
　　说着便加入了他们的晨跑中，和赵锋铭并肩！
　　冷枫见莹莹突然出现，便加快了脚步，跑在了他们的前头。
　　赵锋铭故意跑慢了一些，跟莹莹并排！
　　“你以前经常喜欢跑步吗？”赵锋铭问道！
　　莹莹点点头，“是啊，我其实最喜欢运动的，可是我从小的时候身体不太好，那些体育项目我一个都不能参加，直到大了一些，我的身体素质才慢慢的变好了！”
　　赵锋铭不免有些更加心疼她了，莹莹从小没有父母，寄养在他的舅舅家，而且小时候身体也不好，这个女孩子真不知道小时候吃了多少的苦！
　　“看来你小时候，还挺不容易的！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　莹莹却说道，“还好吧，一切都过来了！”
　　“对了，今天中午我们还不出去吗？”
　　“当然出去了，我们今天是……”赵锋铭刚想说今天中午去公园，可是突然想到他昨天和赵灵儿商量的话，于是他又闭上了嘴！
　　“哦，不出去玩了吧，昨天发生的那一档的事，今天中午还是在宾馆吧，老老实实的呆着，等到两天后再去岛上去玩！”赵锋铭立即改口道！
　　莹莹也没再追问什么，“那好，正好今天中午我有一个电视剧要追！”
　　随后二人没再说什么，跑了一会儿步之后就回到了房间！
　　他们没有独自回自己的房间，而是都到了赵灵儿的房间，而赵灵儿和江帆都已经起床了，也准备好了早餐！
    . ......... .......
　　这一次赵灵儿把所有的人的早点都准备了一遍！
　　大家一起吃早餐，吃完了早餐，特罗依也如约也到了！
　　“今天咱们到哪里去玩？”特罗依刚一进门，第一句话便问道！
　　“不如今天咱们去公园玩吧？”赵灵儿说道。
　　一旁到赵锋铭楞了一下。
　　不是说好了先不说的吗？
　　赵锋铭立即给赵灵儿使眼色，可是赵灵儿就权当没看到，于是赵锋铭的颜色都抛给了瞎子！
　　赵锋铭级的郁闷，不是昨天说好了这件事情绝对不跟他们讲，那现在怎么实现他们的计划！
　　然而赵灵儿其实早有打算。
　　昨天晚上他可是上网查了法兰国的网址，找到了他们国家的地址，知道他们这个坐标有两个公园！
　　一个名为瑟罗，一个名为古茗的花园！
　　这两个花园分在宾馆的两头！
　　“今天咱们去瑟罗公园吧，我昨天在网上查了网址，我就知道那个公园还挺不错的！”
　　“好啊！”特罗伊欢呼，似乎出去玩她很高兴！
　　可是一旁的莹莹却兴致缺缺，“今天早上的时候，我听小峰哥哥说你们不出去玩了，我还下了好几部的电影呢，我今天有点不想出去！而且我早上不知道吃坏了什么，肚子有点痛！”义.


第311章



　　第310章赵灵儿置身于危险的境地
　　莹莹不想去，赵灵儿也没有太过强求，。
　　那要不你留在宾馆吧？在宾馆里面也比较安全！”
　　“那你可要在家多多休息哦！”
　　“嗯嗯，放心好了！”莹莹说罢，便回了自己的房间！
　　接着众人便动身了。
　　这一次江帆自然是要跟着她了，经过了昨天的事，江帆暗暗决定不管走到哪里，他都要跟赵灵儿一起去。
　　不能再让赵灵儿置身于危险的境地了！
　　而且今天只是去公园玩，又不是去逛商场，大型的商场人众多，公园里面人应该非常少，
　　因为今天是工作日！
　　所以他们还是比较放心的！
　　很快他们便出了门，小强依然紧跟在后面，不过赵灵儿一九七却找到了小强单独说的=道，“小强叔叔你们不用跟着我们了，我们今天只是去公园玩，而且公园离得又不远！”
　　小强自然是知道赵灵儿是什么意思。
　　昨天接完电话临睡觉前，赵灵儿有些不放心，便找到了小强，将他们中有奸细的事情跟他说了！
　　小强一开始并没有怀疑过自己的手下，可是听到赵灵儿如此的猜测，他也觉得自己的手下好像出了什么问题！
　　当然了，小强是绝对没有问题的，赵灵儿也是十分的相信他！
　　于是他们两人便决定在今天中午，要演一出好戏的！
　　听到她这么说，小强立即点点头，“好的那我们过一个小时再去吧！”
　　听到小强的话，小强手底下的几人有些不满了，“头，我们出来本就是保护小姐和少爷的安全，我们现在不跟着他们去，万一发生了什么事怎么办？”
　　小强却说道，“不用担心，有神龟在哪，而且只要一个小时咱们再过去就是了！”
　　“那少爷和小姐准备去哪个公园玩啊？”
　　小强淡定回复道，“古茗公园！”
　　随后他便没有再说话了，而是带着众人又折返回到宾馆里！
　　此时的宾馆里房间里，只有莹莹一个人，在抱着被子看电视！
　　……
　　这边。
　　他们很快便来到了瑟罗公园，公园里的人并不是很多，只有一些老头和老大爷。
　　老头和老大爷看到江帆的时候，也是觉得很惊奇。
　　不过这些老年人自然跟不上那些年轻人的节奏！
　　所以很少上网，在这公园里面他们只是好奇江帆的体格，还并没有把他想象成神龟！
　　也并不像那些年轻人一样，见到江帆就想蹭热度，想要赚大钱！
　　在这公园里，江帆第一次感觉到了轻松！
　　此刻江帆就像那娱乐圈里的人一样，在娱乐圈最底层的人想要成为大明星，可是成为了大明星后连自己的生私生活都没有了。
　　仿佛所有做的一切，都要会暴露在大众的银幕之下，这种感觉真的很让人窒息！
　　还是这里比较轻松惬意！
　　公园里面大多都是老头老太太在锻炼身体，特罗依知道要来公园，所以也准备了一点东西，一块毯子铺在了草地上，可以供他们休息！
　　于是就这样赵灵儿和特罗伊一起在躺下来休息，边吃东西边聊天！
　　而冷枫就站在一旁，赵锋铭则是跟江帆一起聊天。
　　诚然，期间只有赵锋铭一直在说话，江帆可是一句话都没说！
　　不过尽管是这样，赵锋铭都已经觉得很开心了，时不时的还能抓拍几下小视频，发到网上！
　　江帆来到了公园的一角，趴在草丛中闻着那淡淡的花香，倒也觉得十分惬意！
　　赵锋铭就躺在他旁边的边上，看着天上的蓝天白云，他深深的吸了一口气，“玄哥，在法兰国真是个好地方风景优美，我猜那小岛肯定比这里的空气还要好，你是不是很向往？”
　　“玄哥等到咱们到了小岛上，我就开启直播，你觉得好不好玩？”
　　“那里肯定有很多你的同伴，还有很多各种各样的小动物，你就不会觉得无聊了！”听着他巴拉巴拉不停的说个没完没了！
　　江帆觉得很烦躁异常的无聊，朝着赵灵儿走了过去！
　　自从来到法兰国之后，江帆还没有触发一次的签到任务，难道说这些地点都不对？
　　江帆开始产生了怀疑！
　　一上午没有发生任何的事情，公园里面没有出现任何的可疑的劫匪！
　　赵锋铭和赵灵儿虽然一直在聊着天，可是一直也在警惕着四周，直到他们准备打道回府了，依然没有劫匪的踪迹！
　　而小强那边，也是一无所获.. .
　　小强依然带领着众人来到了古茗公园，可是什么可疑的人都没有发现，那个公园除了一些老头老太太之外，没有任何年轻人！
　　而周围也没有什么可疑的迹象，也就是说这一次劫匪并没有来！
　　那由此可以看来，小强的手下中好像并没有奸细。
　　特罗依也似乎不是奸细，如果特罗依是奸细的话，那他们的这个瑟罗公园里，必然也会出现劫匪。
　　可是并没有什么可疑的迹象出现，赵锋铭和赵灵儿等人虽然一直警惕着，可是依然没有发现什么。
　　线索难道就此断了吗？
　　还是说他们的猜测错了，这些劫匪真的只是巧合？
　　赵锋铭和赵灵儿还有冷枫有些心不在焉的。
　　特罗依并不知道他们中间发生了什么事情，表现还算正常！
　　中午了，已经快到饭点儿了，特罗依提议道，“咱们今天还是在餐厅吃饭吗？”
　　“餐厅里的饭，我都有点吃腻了，我知道有一家很好的华夏国的餐馆，味道很不错，你们想尝尝吗？”
　　赵锋 铭和赵灵儿同时摇了摇头，“还是不去了吧，而且莹莹还在宾馆里呢！”
　　“OK那好吧，我今天下午有事情，我要出去一趟，可能不能陪你们了！”特罗依抱歉的说道！
　　“没关系，你有什么事的话尽管离开好了，等你忙完了再找你玩！”
　　……
　　很快特罗依便跟她的助理离开了。
　　而赵灵儿和赵锋铭也和小强等人会合了！
　　他们今天一无所获，奸细的线索似乎就这样断了！
　　不过他们心中还是有所怀疑，可是这一次不是对小强等人的怀疑了，而是对特罗依的怀疑！
　　虽然跟特罗依在一起在公园里面并没有发生别的事情。
　　可是这并不代表特罗依就是清白的！
　　因为除了她没有人值得怀疑了！.




第312章



　　第311章她的身份有些不一样
　　“现在怎么办？还是说他们全都不是奸细，是我们想太多了？”
　　赵锋铭询问道！
　　赵灵儿却摇了摇头，“我并不这么认为，我觉得他们可能知道我们已经怀疑了，所以他们故意躲起来！！”
　　“不可能吧，我们讨论这件事情的时候，又没有别人在场？”
　　“也不是没有人在场？我之前跟爸爸打电话的时候，莹莹就在场！”赵灵儿认真的思索道！
　　赵锋铭却嗤笑一声，“我说姐姐你要不要这么草木皆兵啊，你怀疑莹莹？应该不太可能吧，莹莹的舅舅咱们不都见过了吗？”
　　赵灵儿摇了摇头，“我也不知道！”
　　就在这时，赵灵儿的手机却响了起来，她拿出来看了一眼，皱着眉头说道“是爸爸打来的电话！”
　　赵锋铭一听不免有些紧张，赵国富打来电话能有什21么事情，肯定是想让他们回国！
　　“姐姐你可一定要跟你爸说，咱们还没到小岛上玩呢，可千万不能回去！”
　　赵灵儿白了他一眼，“瞧你那没出息的样子，爸给我打的电话一定不是因为这件事，因为昨天说过他要调查一下莹莹和特罗依，我估摸着他应该调查出什么线索了！”
　　说完，赵锋铭和冷风不由得紧张起来。
　　赵灵儿跑到了一旁，接听了电话。
　　电话那头立即传来赵国富十分焦急的声音，“灵儿你们现在在哪？跟那个莹莹在一起吗？”
　　原本赵灵儿对莹莹就有所怀疑，听到这话心中不由咯噔一下，“爸，你这是什么意思”
　　“我查了他们的资料，特罗依他们家里面确实有点小钱，不过跟这件事情应该没有关系，我调查到那个莹莹，她的身份有些不一样！”
　　“什么不一样？”赵灵儿不免紧张起来，她的心都提到了嗓子眼。
　　一开始她完全没有怀疑过莹莹，因为莹莹表现的太好了，而且再加上她的身世很可怜，他们都很同情她，丝毫没有把她想象成很坏的人！
　　所以此刻她有些难以接受！
　　“我调查过了，你们之前出事的那个餐厅，老板根本就不认识莹莹，我怀疑当时你们被骗了，她现在在你们那吗？马上把他抓起来，一定要询问出幕后主使！”
　　赵灵儿愣住了，她心中的最后一次侥幸，在这一刻土崩瓦解，她万万没有想到莹莹真的是纤细！
　　混到他们的其中就是想要对付他们，就是想要打探他们的线路，做那些坏人的眼线！
　　想到这儿。
　　赵灵儿的拳头不由紧紧的攥起，想她自己还是表演专业出身的，没想到莹莹才是表演系的，她的演技居然如此的高超，把他们所有人都给骗过了！
　　“听见爸爸的话了没？赶紧把她抓起来？”那边赵国富没有听灵儿的回，复又急忙的询问道！
　　赵灵儿这才回过神来，然后她顿觉有些不妙，今天早上的时候莹莹说她肚子不舒服，独自留在了宾馆，没有跟他们一起出来！
　　“爸我知道了！”
　　赵灵儿立即挂掉电话，也没有跟他父亲多说两句！
　　接着她慌张的吩咐小强，“快回宾馆去，看看莹莹还在不在！”
　　小强等人有点不明所以，不过看到赵灵儿要如此的慌张，你知道事情好像不太妙，他带着人立即朝着宾馆奔去！
　　赵锋铭和冷枫也察觉到了不对，赵锋铭急忙问道，“怎么了是不是莹莹今天早上吃坏了肚子，你又担心她呀？”
　　这个时候赵锋铭还有些担心莹莹，丝毫没有把他想成是坏人。
　　然而赵灵儿却皱着眉头说道，“她就是奸细！”
　　赵锋铭犹如被雷击了一般，当即愣在了当场！
　　“你说什么？这不可能！”他大吼一声，心中是万般不相信的！
　　怎么可能呢？
　　那个女孩跟他一样大年岁，还比她小一点，喊他一声哥哥，她从小失去了父母是个孤儿，而且从小还体弱，一直都很可怜！
　　赵锋铭一直很可怜她，同情她，一直把她当成一个非常柔弱的小妹妹，可是没想到，她居然是奸细，这一定是哪里出了什么问题！
　　“姐，你是不是听错了，莹莹她那么柔弱的女孩，怎么可能是个奸细呢？”
　　赵灵儿也不想相信，可是这就是事实，“我知道你一时间很难接受，可是这是事实，莹莹之前去的那个餐厅，老板根本不是莹莹的舅舅，她跟那个秃头男人一样，都是骗子！”
　　赵灵儿越说越生气，她已经把莹莹当成了朋友，她的心是何其的歹毒，跟她的外貌实在是不相配！
　　赵灵儿气的咬牙切齿，很快赵锋铭的脸上也布满了寒霜！
　　“妈的，这我还把她当成小妹妹呢，这个贱人！”赵锋铭大骂了两句，现在他对莹莹是恨得咬牙切齿！
　　他把她当成小妹妹一样的守护着，可是别人却想要害他，他的姐姐就是因为她泄露了商场的地点，才差点受伤！
　　而且那宾馆的两个男人也是跟她一伙儿的，这 个女人的心肠是何其的歹毒！
　　赵锋铭越想心越不甘，气越不平，立即朝着宾馆里奔了过去，想要找到莹莹跟她质问一番！
　　冷枫怕他冲动也追着他跑了过去。
　　赵灵儿也想跑过去质问，可是一想到江帆还在她的旁边！
　　这个时候赵灵儿还并不知道江帆的速度已经可以加快了，所以一直以为大鳄龟是走的很慢的！
　　所以她平复了一下自己的心情，只是稍稍加快了脚步，并没有跑起来！
　　“小玄子，我真没有想到莹莹居然这样坏！”
　　“她虽然就是这里的奸细，我从前都没有怀疑过她，实在是太可恶了！”
　　江帆不由看她一眼，别说是赵灵儿没有发现，就连他也没有发现，莹莹实在是太会装了，这种女人不去演戏实在是委屈了！
　　江帆也不知道怎么安慰赵灵儿，他也没有安慰过别人，所以只是默默的跟赵灵儿一起走着，一直陪着她！
　　……
　　另一边。
　　小强的人已经飞快的跑回了宾馆，然而刚到宾馆那个前台便拦住了她他们，“你们回来了，你们的朋友莹莹已经走了，她说有急事要回国了，让我回来告诉你们一声！”
　　小强又顿住了，眉头皱紧！.


第313章



　　第 章让坏人逃之夭夭
　　而随后赶来的赵锋铭也听到了这话，他不由大骂一声！
　　“我靠，这个贱人，原来她早就知道咱们会调查的，所以才故意装肚子痛留在这里，就是为了逃命！”
　　“真是可恶！”赵锋铭气的一拳砸在了前台的桌子上，那前台的服务员被吓一大跳了！
　　有些害怕的向后面退了一步！
　　赶上来的冷枫也急忙给赵灵儿拨打了一个电话！
　　与此同时。
　　走在半道上的赵灵儿接通了他的电话，得知莹莹已经跑了，赵灵儿却并不觉得意外！
　　因为之前昨天晚上在打电话的时候，莹莹莫名其妙的出现她的身后，当时她装出什么都没有听到的样子，其实她应该什么都听到了！
　　得知赵国富想要去调查她的身份，所以莹莹在那一刻慌了，今天早上她装肚子痛，就是有意而为之的！
　　所以现在得知她逃跑的消息，赵灵儿反而一点都不意外！
　　只是觉得自己有些大意，太过相信别人了，才会让坏人逃之夭夭！
　　赵灵儿默默的叹了口气，因为这一次的经历，她下一次再也不会轻易的相信别人了！
　　这些人实在是太可恶了，一次一次的欺骗他们！
　　很快赵灵儿和江帆也已经回到了宾馆，宾馆内赵锋铭坐在一旁的大厅休息，他像是一个泄了气的皮球一样！
　　这一次的打击估计对他也挺大的。
　　把一个人已经当成了朋友，却没想到他从头到尾都在欺骗自己！
　　这种滋味实在是不是很好受！
　　赵灵儿难得的没有去打击，反而说道，“行了，她虽然逃了，可是她既然跟幕后的黑手有关，就一定还会再出现！”
　　赵锋铭终于动了动，他抬起头看向他气呼呼的说道，“等到下次我再见到她的时候，我一定要亲手抓住她，真是气死我了，浪费我的感情，亏我把她当成小妹妹一样〃「！”
　　就在这时，小强回来了。
　　刚才小强发现莹莹不见了的时候，便给赵国富打了电话，顺便还跑到莹莹的住所查找了一番，可惜什么都没查到，莹莹的东西也被全部都带走了！
　　这个人是彻底的消失了，无从查起！
　　“他的东西全都带走了！什么都没留下，也没有什么线索，根本就没法查证！”
　　赵灵儿冲他摆摆手，“我知道了，虽然她很可恶欺骗了我们，不过我们好在也没有受到什么实质性的伤害，这是不幸中的万幸！”
　　小强等人认可的点点头！
　　接着他便走到了一旁，也拨通了赵国富的电话，将事情和赵国富讲了一遍，那边的赵国富也是气急败坏！
　　“太可恶了，我看法兰国并不安全，你们赶紧带着他们回来吧！”小强点点头答应了一声，随即走了过来！
　　此刻的赵灵儿已经打算和江帆一起回房了，休息一会儿再吃点东西。
　　毕竟已经中午了，也都挺饿的！
　　迎面便碰到了小强，小强将赵国富的意思说了出来，立即迎来了赵锋铭的些许不满！
　　“什么？今天晚上就要坐飞机回去！不是吧？现在奸细不都已经找到了吗？我们没有什么危险了，为什么不多待一段时间呢？”
　　赵灵儿也皱紧了眉头，虽然赵国富的安排全都是因为他们的安全考虑，可是现在他们确实不想离开。
　　好不容易来到了这里，现在还没有到岛上游玩呢，就回去了？
　　确实让人挺失望的！
　　不过现在赵国富都已经下达了命令，她也知道法兰国确实不安全，也不知道那拨人离开没有，如果没有离开的话，依旧跟着他们，他们以后还会更加危险！
　　想到这儿赵灵儿一口答应下来，“好，那我们收拾东西，晚上就启程！”
　　一旁的赵锋铭无语了，见到赵灵儿答应了下来，他有些慌神儿了“姐不是吧，今天晚上就走？你难道不想到小岛上玩了吗？回家有什么意思呀！”
　　赵锋铭好不容易出来，而且都已经跟特罗克约定好了一起去小岛上游玩，现在又突然打道回府，难免会让人多想！
　　最重要的事情是，回去了之后，他肯定又要被关禁闭，整天呆在家里有什么好玩的？
　　然而这一次的赵灵儿异常的执着，“我觉得爸爸说的很对，咱们还是听爸爸的吧，如果你再敢说不的话，我就让小强他们把你给捆了，带回去！”
　　赵灵儿挥了挥拳头，一副说到做到的样子！
　　赵锋铭却撇撇嘴，飞快的跑到了前方的旁边，“¨．玄哥你倒是说说呀，你难不成现在也想回去？”
　　江帆没有理会他，他现在呆在哪里都无所谓！
　　见到江帆也无动于衷，赵锋铭最后把主意打到了冷枫的身上，“表哥你说说话呀？”
　　冷枫阴着脸说道，“我觉得赵叔叔说的很对，今天晚上咱们就启程吧！”
　　看到所有人都不帮自己说说话，赵锋铭无奈极了！
　　“可是就算要回去也不用这么着急吧，咱们毕竟是特罗克请来的，这会儿突然就走了，我怎么跟他说呀1”
　　“不如这样吧，咱们明天再回去,今天晚上再跟他们聚一聚？这点小请求总不能不答应吧？而且就一晚上的时间，又不会发生什么？”
　　赵锋铭件回去的事情已经铁板钉钉，便找了个折中的办法！
　　虽然不能去小岛上游玩，但是(得诺赵)今天晚上跟特罗哥一起聚聚，倒也挺不错的，顺便把这里的情况跟他们一说！
　　赵灵儿略有犹豫，一晚上鬼知道会发生什么变故呢？
　　“姐你就答应吧，我求你了，只要你答应了让我做什么都可以！”赵锋铭又开始上演他的死缠烂打的招数！
　　赵灵儿最终无奈，“好吧我答应你，不过你记住你刚才说的话，我让你做什么你，就做什么对不对？”
　　赵锋铭差点闪了舌头，刚才只是嘴快才这么说的，他姐该不会让他干一些什么事吧……
　　“那我先说好，违背道德的事情我可不干！”
　　赵灵儿翻了个白眼，“难道在你眼里我就是这种人丙？”
　　赵灵儿危险的眯起了眼睛看着赵锋铭，但凡赵锋铭敢说出一些什么不好听的话来，他绝对不会饶过他！.


第314章



　　第 章江帆有点无语
　　赵锋铭顿时笑了起来，“哈哈，姐怎么可能呢，你在我眼中还有我的心中，你一直都是温柔可人，特别会照顾弟弟的那种好姐姐！”
　　一旁的江帆和冷枫有点无语……
　　这马屁拍过头了吧，赵灵儿什么时候对赵锋铭温柔可人过？
　　赵灵儿见他说的话还算中听，便冲他点了点头。
　　“这还差不多，不过让你办的事情我还没有考虑好，等我考虑好了再让你办，你可要记得你欠我一个人情！”
　　赵锋铭立即点头如捣蒜，“放心吧，你见我哪次说话不算话，你现在就给爸爸打电话呗！”
　　于是，赵灵儿便走到了一旁又给赵国富波打了个电话，跟赵国富商议了一下，说明了这里的情况！
　　赵国富也答应了。
　　毕竟只是在这法兰国多呆一个晚上，一个晚上出现的变故实在是太小了，跟他们的朋友做最后的告别，也实属应该！
　　“成了，爸爸答应了，不过明天中午咱们一定要准时启程！”
　　“yes！我就知道姐你是最棒的，你是最厉害的，你是最……”
　　“够了，你还不赶紧跟特罗克发信息，要他晚上一起聚餐！”赵灵儿无语的看着他200，实在是听不得他说出来的这些拍马屁的屁话，这些话鬼知道是不是真的！
　　她可不相信，她平时这么的欺负他，他还能把自己想的温柔可人？
　　鬼才信你！
　　“对对，我现在就给他发信息！”说完赵锋铭就掏出了自己的手机，然后趴在一旁的沙发上，给特罗克发信息，邀请他聚餐的事情！
　　特罗克是足球队的队长，由于这一次他们在世界杯中夺得了冠军，回来的时候要接受采访，将他们的荣誉事迹发表在新闻上！
　　他们是法兰国的名人，所以刚刚回国的这两天会非常的忙碌，昨天一整天都没有看到他们的人影！
　　今天晚上他们稍稍放松一下，特罗克得知赵锋铭明天就要离开了，今天晚上打算聚餐宴请他们！
　　特罗克有些苦恼：【不是说好了咱们一起去岛上玩吗？怎么这么急就要离开了？】
　　赵锋铭回复：【这两天发生了一些事情，我们的仇家追上来了，我爸爸不放心想让我们明天就回去！】
　 　特罗克发了一个大大的失望表情，不过他也知道赵锋铭和赵灵儿的家庭并不一般，有人在追杀他们，他们的仇家众多。
　　他们也不能为了一己私利想要跟他们一起玩耍，就置治他们的危险于不顾！
　　所以考虑再三特罗克还是答应了，【那好吧，看来只有等你们解决了这件事情，咱们才能畅畅快快的玩耍了！】
　　【是的，我也很抱歉，今天晚上我打算宴请你们，跟你们道歉也算是做道别吧！】
　　赵锋铭非常真诚的回复！
　　特罗克自然是答应的，尽管他晚上有所应酬，可还是会为了赵锋铭推掉这里的应酬，毕竟赵锋铭明天就要走了，想要再见面不知道什么时候了！
　　而特罗克这一次的世界夺得了冠军，下一次的比赛将在三年后，也就是说这三年后他都不会到华夏国了，那么也就自然见不到赵锋铭还有神龟了！
　　【没问题，地点在哪里？】
　　赵锋铭回道：【这个点我还没想到，你想去哪里？我不是本地人，我不知道你们这里哪里比较好啊！】
　　【我知道有一家山庄人，还特别少不会引起过多的轰动，就在城市的边缘处，也就是你们所说的郊区。
　　这个山庄里面有很多的华夏国厨师，我知道你们吃不惯法兰国的菜，去那里正合适！
　　而且那里靠近山区，所以还有温泉咱们还可以泡泡温泉！】
　　有这样的美事赵锋铭当然答应了，【好啊，咱们就选在那里！】
　　当即他们便商议下来，在四点半的时候在宾馆处会合！
　　接下来，他们吃了宾馆给准备的简单午餐，吃完了饭，又午睡了一会儿！
　　静等着下午特罗克等人的到来！
　　……
　　在法兰国的一角，一辆黑色的轿车停在一家宾馆门前！
　　车门打开走下来一个女人，这个女人相貌清秀，此时头发披肩，穿着一身黑色紧身服，脚踩皮靴，十分干练有力！
　　如果赵锋铭和赵灵儿出现在这里的话，竟然能够认出她，她不是别人这是他们口中的莹莹！
　　她的本名也不叫莹莹，她的本名叫吴颖！
　　吴颖踩着皮靴一步步的走入了宾馆，很快有一个穿着黑色衣服的男人将他迎接了进去！
　　“小姐，二爷在屋里面等候了，请吧！”
　　吴颖冲他点点头，随即跟着他来到了三楼的一间房门前，她轻轻的呼了口气，打开了房门！
　　这是一间十分豪华的房间，一个中年男子坐在沙发上坐着抽雪茄。
　　见到吴颖，他狠狠抽了一口吐出了一个烟圈，看向吴颖面带恼怒之色，“怎么这么快就暴露了？”
　　吴颖低下头来，“二叔，他们一群人太聪明了！”
　　中年男子是吴颖的二叔，名叫吴坤，吴坤的面色阴沉了下来，“聪明，吴颖你自己没办好就是没办好，居然还怪别人太过聪明？你差点就暴露了我们！”
　　吴颖眉头皱紧，脸上带着浓浓的愧疚之情，是啊，她之前差点暴露了二叔！
　　如果她没有听到赵灵儿的那通电话，不知道他们已经开始调查自己的身份了，或许她现在已经被抓住了！
　　抓住了她，那吴坤自然也会暴露了，这确实是挺惊险的！
　　不过这件事情真的全怪她，吴颖感觉有些疲惫，“二叔，这两天我跟他们在一起，我觉得他们两姐弟很好相处，对我也很好，而且他们都是孩子，你为什么非要害他们？”
　　吴坤的眼中闪过一抹狠毒，“我当然知道他们只是孩子，可是我自然有我的打算！”
　　“到底是什么样的打算，为什么非要害他们，据我所知我们家跟他们家并没有什么仇怨呀？”吴颖快速的追问道。
　　经过这两天相处，她早已经喜欢上了赵锋铭和赵灵儿这两个姐弟，如果不是她的二叔逼迫她，她肯定不会把他们的路程泄露。
　　也就不会像他们于不义之中了！.



第315章



　　第 章杀手组织
　　可是现在一切都迟了！
　　吴颖不明白他二叔到底为了什么！
　　“吴颖，你从小孤苦无依是是我大哥收留了你，这些年培养你也不容易，既然今天你让我问为什么要杀他们，那我就告诉你！”
　　“你知道咱们是做什么生意的吗？”
　　“我当然知道，咱不是搞房中介的吗？”吴颖有些纳闷，不明白吴坤为什么问这么简单的问题，她从小就知道吴家是搞房中介的。
　　这也正是她奇怪的原因之一，他们家为什么会对赵锋铭家下手呢！
　　吴坤却摇了摇头，“没错，咱们面上确实是做中介的，可是咱们暗中却是一个杀手组织！”
　　听到这话，吴颖也愣了一下，“杀手组织~？”
　　她觉得实在太荒诞了，这个世界上怎么会有这样的组织！
　　“我不相信！”
　　“难道你就没有一丝怀疑过吗？虽然也是我们家收养的养女，可是那也肯定会跟别的孩子一样上学读书吧，可你从小都没读过什么书，却被送进了武校，一直学习格斗术！”
　　听到他说的话，吴颖顿时心中起了怀疑！
　　吴坤说的没错，她只是一个普通的女孩，原本读书学习才是她的正路，别的家的孩子也是读书学习的。
　　却偏偏只有她去学了武术，格斗术，散打跆，拳道她也想都学过！
　　小时候她身体不是很好，可惜就算是这样，她的养父母也逼迫着她继续学武！
　　当时她就信了他们的话，因为学习武术能让她的身体体格变得很好上很多！
　　当然了，现在也跟他们说的一样，她的身体素质确实好了很多！
　　可今天乍然听到他们家族居然是暗中的杀手组织，她还是觉得太不可思议了！
　　“二叔，难道我们吴家真的是暗中的杀手组织？”
　　吴坤吐出个烟圈，重重地点了点头，“没错，你以为咱们只做中介就能够有万贯家财吗？这些钱财全部都来源于咱们的暗中杀手组织！”
　　吴颖感觉难以接受这个事实，可是事实摆在面前，又不得不接受！
　　“所以，你派我潜伏在他们的身边，并不是因为我们跟他们有仇，而是……”
　　“没错，是因为有人付了钱，要我们取他们的性命！”
　　“而且，想要取他们性命的人，还不止一伙人！”
　　吴颖拳头猛然攥紧，杀手组织只拿钱财便替人买命，不管对方是什么人，只管杀了他们就是了！
　　可是她想不明白，那些想要买通杀了赵锋铭和赵灵儿的人，究竟是什么人？
　　他们跟他们有什么深仇大恨？
　　“二叔，咱们能不能不要接这个任务了！”吴颖哀求的，她实在是不想跟赵锋铭和赵灵儿正面冲突！
　　她知道这一次他暴露了身份，赵锋铭和赵灵儿肯定恨她入骨，他们之间肯定没有在转圜的余地了！
　　可是如果她就此消失，或许他们也会将她慢慢的遗忘！
　　可如果一旦她接下了这个任务的话，就必须要杀死他们，也就是说接下来的时间，吴颖将会跟赵锋铭和赵灵儿不断的打交道。
　　直到把他们给杀死。
　　这真的不是她想看到的。
　　吴坤却猛地掐断了烟，“任务都已经接下了，你现在说不干就不干？如果不把他们给杀掉，我们将会赔偿几倍的赏金，还会得罪他们！”
　　“而且我现在已经接下了好几个人的赏金，这好几个人的目标全部都是赵锋铭和赵灵儿，这
　　些人还都不知道。
　　不过倘若我们没有把赵锋铭和赵灵儿被杀掉的话，咱们将会赔偿很大一部分的赔偿金，这些赔偿金咱们出不起，你难道想看到你的养父母家就此败落吗？”
　　听到这一番话，吴颖像是被人抽光了力气一般，瘫软在了地上。
　　是啊，一边是养父母，一边只是刚认识不久的朋友，孰轻孰重她自然知道！
　　吴颖沉痛的闭上了眼睛，“我知道了，我明白怎么做了！”
　　吴坤很满意的拍拍她的肩膀，“好，你的养父虽然已经去世了，不过我是不会亏待你的，只要跟我好好干，咱们吴家会越来越好！”
　　吴颖没有说话，只是轻轻地点了点头！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　接着吴坤想到了什么，又说道，“吴颖你很聪明，你是他们之中最聪明的人，所以这个任务我很放心的交给你，而且这两天你也跟他们接触过了，你有什么好的办法，尽管跟我说！”
　　吴颖想了想说道，“他们两个人就跟普通人一样，只不过比普通人要有爱心一些，而且他们那些保镖实在强悍，他们身上穿的一种防护服，这种防护连子弹都不能穿透，所以一般的子弹根本对他们不起作用！”
　　“我们只能用比较简单粗暴的办法！”
　　“什么办法？”吴坤目光一喜，他就知道这个吴颖很聪明，一定有办法！
    .. 0 0
　　“他们过两日要去小岛上游玩，不过我不知道这件事情有没有变化，如果没有变故的话，咱们可以直接到小岛上去……”吴颖的话没有说完，那吴坤却已经明白了话中的意思。
　　他哈哈大笑一声，“哈哈，天助我也，如果他们真的想要到小岛上游玩的话，到时候我直接在地上埋几个炸弹，绝对能把他们炸得死死的！”
　　吴颖只轻轻地点了点头！
　　……
　　宾馆这边。
　　赵灵儿等人午睡一个小时之后，他们神清气爽。
　　一行人来到了后院！
　　总在在屋里面也比较烦，后面有个大的泳池！
　　刚到后院，赵灵儿便拉着江帆一起跳进了泳池里面，在泳池里面游了一会儿，又在院子里面休息了一会。
　　很快一下午的时间就过去了。
　　跟约定的时间一样，特罗克等人来了！
　　但是他的队员们并没有全来，只来了两个人，特罗克和他的朋友，也是一名队员！
　　那前台把他们带到了后院里面，特罗克十分的激动，看到江帆在水中游泳，他又夸赞了几句！
　　“怎么就你们两个人啊？其他的队员呢？”赵锋铭略有些失望的问道！
　　“哦是这样的，他们都回家了，有自己的事情要办，而且今天晚上都没有时间，不过我已经向他们传达了你的意思，他们对你很抱歉！”义.


第316章



　　第 章在岛屿签到24小时
　　“哦，原来是这样，既然这样那就算了，看来他们是没福气跟我玄哥一起吃饭了！”赵锋铭淡淡的说道！
　　“咱们现在就出发吗？山庄距离这里挺远的，开车要40多分钟呢！”特罗克提议道，众人一致点头答应！
　　于是一行人便出发了。
　　江帆所乘坐的车子依然是为他准备的特大号车！
　　车子一路疾驰，很快便来到了城市的边缘，远处的小山包上郁郁葱葱！
　　车子穿过山路，不多时便停在了一家山庄前！
　　这一张山庄其实跟华夏国的山庄还是有些区别的，外面一圈绑着很多的弥红彩灯，天色也已经擦黑，此刻灯已经亮了起来！
　　在远处看来也非二零零常好看！
　　来到这里的人并不是很多，因为今天毕竟是工作日，除了一些无所事事的人员，来这里享受着玩，平时也没有多少的人来这里玩！
　　他们便被带了进去。
　　入目的便是满院子的花和草，还有鹅卵石铺成的小路！
　　再往里走便来到了一个大厅，这这个大厅在赵锋铭和赵灵儿看来就是一个小平房，因为他没有第二层，只有一层
　　但是这一层也很大了，里面的摆设也非常的另类！
　　他们刚一进去，江帆放的巨大体格就吸引了很多人的注意！
　　引起了不小人的轰动，不过好在，来的时候江帆已经做好了打算，让他们拍照！
　　只要不太过分，也就是说只要不太过的吵到他，他也就不当回事儿，随他们去吧！
　　话说回来这些人难得见到自己的偶像，拍张照片也实属应当啊！
　　江帆满足他们！
　　山庄里的人也不是很多，而且这些人大多都是来游玩的，也不是专程的来看江帆的，所以拍了照片和合影之后，他们又各自回到了自己的座位上！
　　这巨大的山庄并没有包厢，只有后院的一大片空地上，放着很多的桌椅！
　　这是一个露天的场景！
　　远处就是沙滩，在远处就是平静的海面！
　　海风吹在人的身上凉凉的，这里设有路灯，所以在沙滩旁边还是有很多人在玩耍的！
　　他们挑选了一个角落，既能看到远处的风景，吹着海风，也能阻挡那些路人的视线！
　　众人落座下来，江帆也坐了下来，他像人一样坐在那椅子上，着实让那些路人和工作人员惊讶了一下。
　　不过他们知道这是神龟，他的行为特殊一点也能够理解！
　　他们点了一些菜，还有几瓶啤酒，然后工作人员就下去准备了！
　　“哇，这里真好，迎着海风还能看着满天的星辰，太舒服了，你们就是会享受！”赵锋铭闭着眼睛，满口称赞道。
　　特罗克见他喜欢，也是很欣慰，“那是当然了，我们这个国家的人就是喜欢享受，也喜欢慢节奏的生活，可惜你们没有办法跟我们去岛上，岛上的生活比这里还要舒服！”
　　“你们看到没有，那片岛屿就在那里！”说着特罗克指向了远处的大海，可惜现在天已经黑了，远处的海面什么都看不清楚！
　　所以赵锋铭和赵灵儿只是看了一眼，就扭回了头，因为啥也看不到！
　　不过听说岛上的生活十分的惬意和舒服，赵锋铭和赵灵儿都有些向往了。
　　可一想到他们都已经答应了赵国富，明天就要回去了，没有办法上岛上游玩，就有些失望。
　　“哎，等到我以后大学毕业了，一定要来你们这岛上玩一玩！”
　　“好啊，到时候我们肯定欢迎你！”
　　大家在这里说说笑笑，谁也没有注意到一旁的江帆，他突然扭头看向了远处的海面！
　　海面上朦朦胧胧的，自然什么也看不清楚，不过就在刚刚，江枫的脑海中响起了系统的声音
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主触发签到任务，请前往海上的岛屿签到24小时！”
　　江帆愣了一下，不过随即心中是一阵狂喜，他又触发签到任务了。
　　可是这一次却是在岛上签的这有点为难人了，他们明天就要回去了！
　　不过这个签到任务跟往常的有所不同，这次居然是签到24个小时，签到的时间越长那就说明奖励越多！
　　江帆可不想错过这么好的机会！
　　于是江帆思索再三，暗暗做了个决定！
　　等到饭菜上来的时候，赵灵儿将一盘麻辣小龙虾递到了江帆的面前！
　　这个山庄有华夏国的厨师，所以他们点的一桌子都是华夏国的菜！
　　而对此特罗克和他的同伴也并没有什么不满，因为他们也很喜欢吃华夏国的菜！
　　江帆这次没有慢吞吞的吃，在那一盘子的麻辣龙虾都倒进了自己的嘴巴！
　　赵锋铭看到江帆吃的这么快，不免有些惊讶，“看来玄哥是真的饿了，来选玄哥这一盘也都是你的！”
　　说完赵锋铭便将自己面前的一盘儿剁椒鱼头，也递到了江帆的面前！
　　大家都知道剁椒鱼头是很辣的，江帆闻着那个味道十分的满足，立即将那个道鱼头给吃光！吃完了后，江帆没有再吃了.. .
　　而是像人一样站立起来接着推开椅子，朝着不远处的沙滩爬了过去！
　　“玄哥你这是去哪啊，还没吃完呢？”赵锋铭问道。
　　江帆没有理会他！
　　赵灵儿也站了起来，“你们先吃，我去陪着小玄子！”
　　赵灵儿刚才吃了一点，这会儿她想看看江帆想干什么！
　　5.7快步追上江帆，一人一只大鳄龟很快来到了沙滩上！
　　这会儿沙滩上的海风有了些凉意，沙滩处是零星的站着几个人在玩耍，他们看到一只超大个的鳄龟朝这边爬了过来，有些惊吓的跑开了！
　　江帆的四肢爬在沙滩上，一直朝着大海爬去！
　　“小玄子前面就是大海了，你难道想下海游泳？”
　　赵灵儿的话刚刚说完，江帆身体已经没入了海水中，赵灵儿并没有在追去了，江帆都已经下水了，她要是再跟上去的话，她的鞋子和裤腿肯定要湿了！
　　“小玄子，你快点上来，我们在这里等你！”赵灵儿冲着海水大喊一声，接着见江帆没有动静，她又折返了回去！.




第317章



　　第 章被野外的花花世界给诱惑
　　江帆之前也是经常下到海里的，所以对此赵灵儿觉得并不奇怪，反正平时江帆都会自己爬上来的，这一次肯定也不例外！
　　赵灵儿又折返回去。
　　特罗克等人见到她的身后没有大鳄龟的身影，不免好奇的追问，“他去哪里了？”
　　赵灵儿回复道，“哦是这样的，他去海里面游一圈了，马上就会回来的！”
　　特罗克和他的同伴都很惊异，因为他们知道大鳄龟是在淡水中生活的，怎么能跑到海里去呢，而且大海那么大，他跑下去万一遇到危险怎么办！
　　当然了，他毕竟是神龟，就算遇到危险也能化险为夷，可就算不遇到危险，那么大的海水，他万一跑走了不回来怎么办？
　　这就好比家里面原本养着的一只鹦鹉，突然有一天你将它放到了野外，难免它不会被野外的花花世界给诱惑21，然后飞走再也不回来了！
　　所以特罗克还是很担忧的！
　　“你们就这样让他下水了，万一他不回来了怎么办！”
　　“这可是一只神龟啊，你们就这么放心让他走掉吗？”
　　赵锋铭却笑道，“你们根本就不用担心，玄哥他会回来的，他可是一只神龟呀，呆在我们家里面20年了，如果他想要走的话早就走了，谁能拦得住他呀！”
　　“你这么一说好像也有点道理，你们家可真是了不起，居然能养的出神龟！”
　　特罗克夸赞道！
　　之后他们便继续吃饭了……
　　海水中，江帆从沙滩上爬入了海中，在海里面他加快了速度，很快便来到了海底1000米处！
　　他的到来惊扰了那些海洋生物们，他们看到这个体格庞大的家伙突然出现，都吓得四散逃开，生怕被做了他的食物！
　　江帆对于那些体格很小的海洋生物们也提不起兴趣，他之所以下海是因为他想起存储存点水！
　　他已经很长时间没有下水了，而这段时间又大量的用掉了冰球和水球，水储存的已经不太够了！
　　正好借着这个机会他可以储存些水，也能储存些能量！
　　海洋中有很多大型的生物，虽然那些小型的生物也能吞噬道，储存点些许的能量，不过这一次，江帆想找一些大点的生物！
　　他的龙尾现在已经是一条龙的形状，攀附在他的龟壳上！
　　而龙吼他也使用过了几次，龙吼储存的能量也被消耗了一些！
　　正好借这个机会可以多储存一些能量。
　　想到此，江帆立即张开了大嘴，不断的吸取海水！
　　海水打着旋儿被他吸进到了他的异世界里！
　　一吨，两吨，三吨……
　　半个小时后，江帆觉得差不多了，才停止了吸水，接着他依然朝着海面继续游去。
　　希望能碰到一个大家伙！
　　江帆现在的速度加到了100倍，不只是爬行的速度，连在水中游泳的速度也加到了100倍，所以现在他在水下的速度是非常快的！
　　不知道游动了多久，只觉得海域越来越深，江帆爬到了上面探出了头，回头看了一眼那个山庄！
　　山庄的弥虹彩灯还亮着，正好可以辨别方向，也不担心会在海域中迷路！
　　不过游了这么远的距离，也没有发现什么大型的生物，江帆想了想还是决定先离开这里，明天如果到了海岛上，应该能遇到不少的大型的动物吧！
　　想到这儿，江帆便想打退堂鼓，摆动着四肢想游回去。
　　就在这时，他看到远处的海面上亮起了一盏朦胧的灯！
　　突然发现远处的海面上出现了一抹蒙蒙的光，那抹光从远处驶过来！
　　江帆立即停住了，远处的是一艘小型渔船！
　　看来无论是在哪个国家都有捕鱼的，这其实并不是很奇怪，只停顿了一下，江帆便打算继续离开这里，爬上岸与赵灵儿和赵锋铭会合！
　　然而就在他打算转身的时候，忽然听到那远处的渔船传来了呼救声！
　　与此同时。
　　他似乎听到了什么东西撞击了船只的声音。
　　江帆不由愣住了，猛的扭头又看了过去，那个船只虽然一直朝这边驶来，可是那个船却摇摇晃晃得，很不稳当！
　　江帆没有再停留，立即潜下水，朝那船只游了过去！
　　他加快了速度，很快便游到了船只旁边。
　　这时候他发现船只上的人，真的是在喊救命！
　　在靠近的时候，他发现那船只摇晃得更加厉害了，就像是那船底下有个大家伙在顶他们的船！
　　这条船其实并不大，上面是几个年轻人。
　　这几个年轻人打扮光鲜亮丽，应该是偷偷下海想去玩的！
　　正在江帆打量他们的同时，只听见船只嘭的一声，发出了一声响动，上面在大喊大叫的人，一个不稳差点跌入了海中！
　　船上的几个人都带着哭腔了，不过好在，那个大家伙并没有在这一次，把那个船给掀翻，船又平稳的落在了水面上！
　　众人都知道那个大家伙并没有离开，肯定200会再一次的攻击，到时候可就没有那么幸运了。
　　他们所有人似乎是第一次遇到这样的事情！
　　江帆这时将他的头慢慢的露出了海面，在月光的映照和船灯的照射之下，船上的人突然看到了他！
　　原本惊恐的众人，此时更加惊恐了！
　　他们不明白这是什么生物，不过不管是什么，这时候在这海洋中肯定不是善茬！
　　一只鲨鱼都已经够难对付了，现在居然又来了一个莫名其妙的大家伙，这下他们真的死定了吗！
　　江帆只是看了他们一眼然后，就重新没入了海中，游到了船底，终于看到了那个一直在准备掀翻船的那个大家伙！
　　这是一条鲨鱼！
　　鲨鱼体格有20多米长，跟这条船差不多！
　　江帆一阵兴奋，这条鲨鱼显然是追着船游过来的，正好被他给碰到了！
　　他原本就是想下海寻找什么大型的生物储存下能量，这条鲨鱼正中他下怀！
　　就在这时。
　　那个鲨鱼也看到了他，它好奇的打量了江帆一眼，看不出这是个什么大家伙，它张开了巨大的嘴巴，朝着江帆就游了过来！
　　不管是什么丑陋的家伙，干就对了！
　　江帆一个闪身，躲避了过去！.


第318章



　　第 章吞噬鲨鱼
　　那鲨鱼见一击不中又来了第二击，大张着嘴巴，露出了他尖锐的牙齿，看起来森寒无比！
　　江帆游动身体，远离了那船只！
　　鲨鱼想要发起攻击的时候，肯定会引起巨大的轰动，如果是在船底下，定然会让船只受到波及！
　　那个鲨鱼见状也立即凶狠的追了上来。
　　等到远离的那个船只，江帆在定了定神，看向了那条鲨鱼！
　　带着挑衅看着他，果然那个鲨鱼愤怒不已，快速的朝着江帆冲击了过来！
　　这个时候江帆没有再躲避，而是直接伸出了龙尾！
　　张开嘴巴发出了巨大的龙吼！
　　巨大的吼声带着毁天灭地之势，朝着鲨鱼袭击了过去！
　　突然海浪翻滚，就像是什么大家伙要出海，众人惊骇不已，可是他们的船只早在鲨鱼撞击之下已经失灵了，没有办法行驶了！
　　船上的人不停的大叫着，希望有人能在这个时候救救他们。
　　海底下，那一声龙吼，威力十足，那鲨鱼瞬间被击飞了出去，在海域中翻了有百十来米才停下！
　　而所过之处，也波及了哪些路过的海洋生物！
　　他们也被波及到了，全都丧命！
　　这场龙吼足足持续了几分钟，等到停下之后，那鲨鱼已经鱼肚泛白，死的透透的！
　　临死之前，那个鲨鱼都不知道自己是怎么死的！
　　江帆趁此机会将鲨鱼吞入腹中！
　　连带被他波及的一些其他海洋生物也都吞下！
　　这一次吞下积聚了不少的能量，江帆觉得可以了，储存的能量已经够用几百次的龙吼了！
　　于是打算打道回府了！
　　不过在这个时候，他先是将头浮出了水面，浮出了水面才有助于辨别方向！
　　那个山庄的霓虹彩灯正是他可以辨别方向的地方！
　　探出头之后，他看到左后方出现了霓虹彩灯，江帆立即朝那边游动了过去！
　　由于要一直辨别方向，所以江帆也没有沉入海底，直接将头露了出来，一直游动过去！
　　想要回到那弥红彩灯的山庄处，就必须要经过那船，现在那条船上的人已经停止了大喊大叫，因为就在刚刚发生了一次大的波动之后，他们的船只没有再受到攻击！
　　也就是说那只鲨鱼是跑了？
　　或者是它已经死掉了！
　　不过他们显然是更倾向于第鲨鱼死掉了，可是究竟是什么东西杀死了它呢！
　　就在他们疑惑的时候，忽然海面上浮出了一个大家伙的头，他们立即看了过去，他们只看到了头，后来江帆离他们的船只越来越近，他看清楚了他的面貌！
　　在船的灯光照射之下，他们看到海面上浮现出了一个白色的龟壳，这居然是一只大鳄龟！
　　忽然。
　　人群中有一个年纪稍小的一人，突然叫道，“是神龟，我在网上看到过他〃「！”
　　他这一声惊呼立即吸引了其他众人的注意。
　　他们都诧异的看向了江帆，现在很多的年轻人都从网站知道神龟。
　　然后不多时，人群中也有好几个人认出了他！
　　“真的是神龟！天哪，难怪咱们能脱险，原来是神龟保佑咱们！”
　　“一定是这样的，他肯定把那条大鲨鱼给杀死了！”
　　他们欢呼起来，为自己脱险，也为神龟保佑而高兴，可是人群中还是有人产生了质疑！
　　“等一下，那只大鲨鱼比他还要大呀，他怎么能杀死它呢，是不是吓跑了呀！”
　　“管他是吓跑了还是给杀掉了，总之那个鲨鱼现在已经不敢对我们怎么样了”
　　“我们是彻底的脱险了！”
　　众人欢呼雀跃，还有人拿出了手机想拍照片。
　　可是灯光太过昏暗，就算拍照片也拍得不清晰，他们索性不再拍照片，而是趴在栏杆上冲着江帆大喊大叫！
　　而江帆也没有理会他们，他高昂着头颅，像一个海上王者朝着远处游去！
　　看到这只神龟并不理会他们，反而想要离开，这里其中有人慌了神儿了！
　　“等一下，现在咱们的船破坏掉了，没有办法前进了，不如请他帮忙啊！！
　　“这是个好主意！
　　于是有人冲着江帆大喊，“神龟！”
　　一直朝着海岸上游去的江帆顿了一下，扭头看了他们一眼，这些人都是法兰人，本来是听不懂的，可是由于这两天遇到的法兰国人挺多的。
　　而且这些人全部都是喊他神龟的！
　　所以渐渐的他也能听懂一两句，此刻这些人正是喊他神龟！
　　江帆无语的摇了摇头，打算继续转身走。
　　现在他已经没有必要在这里了！
　　然而在那些人看到江帆只看了他们一眼扭头就走，他们顿时又慌了。
　　“¨．神龟，救救我们！”
　　这句话江帆又听懂了，因为这些人之前就是传来这样的求救声，他才赶过来的！
　　可为什么他们现在还在求救呢？
　　刚才那只大鲨鱼已经被自己给解决了，不知道这些人为什么还在求救，难道他们的处境还是很危险！
　　他又重新游了回来，他将自己的身体潜入了海底，在海中四下搜索！
　　可是他在船的四周转了一圈，却并没有发现什么什么大家伙。
　　别说大家伙没有了，就连那些小鱼小虾，在刚才他与大鱼鲨鱼的战斗之下，也全都逃离了这里！
　　一个小鱼的影子都没有看到，这里的海域十分的安全！
　　不过江帆很快就想明白了，既然不是海域中的威胁，那么可能是他们船(了的的)上出了问题！
　　于是。
　　他又游到了那船只的旁边，浮上了海面看着那些人！
　　那些人又用法兰语说了一些听不懂的话，江帆的眼神中闪过了迷茫！
　　忽然其中一个年轻人突然说道，“我忘记了，他是华夏国的，可能听不懂我们的语言！”
　　“这不可能吧，神龟难道真的听不懂我们的语言？”
　　江帆很想说，我是真的听不懂！
　　这些人在试图跟江帆沟通之后，依旧无动于衷！
　　最终他们明白了一个事实，那就是这只神龟虽然很厉害，可是真的听不懂他们的语言！
　　于是乎其中一个人做了个大胆的假设右。
　　他冲着江帆做起了手势，这手势其实一点都不复杂，他先是指了指他们的船，然后做了个刀砍的动作，接着又坐那些船在海面上打转！.


第319章



　　第 章船的引擎坏了
　　江帆很快就懂了他的意思，原来是这只船刚才被鲨鱼冲撞之后，船坏了，没有办法再前进了，只能在海中打转！
　　难怪这些人刚才没有驾船逃跑，原来是船的引擎坏了！
　　江帆想了想，这只船没有办法前进了，只能在这海中打转，如果说再有什么其他的大型生物，比如说又来了一条鲨鱼，那么他们的生命可就危险了！
　　而且这毕竟是在海中。
　　天色刚刚擦黑，也就是说不可能有渔船发现他们，至少要等到天亮！
　　如果他们在这里呆上一夜，很有可能出现什么变故。
　　想到此处，江帆立即潜下了海中！
　　众人见到神龟又潜入了海里，不知道还有神龟想干什么，他们都无比的紧张，甚至有些人开始了祈祷，祈祷着神龟能够救他们！
　　海面十分的平静，时间一分一秒的过去了，他们足足等了两分钟之后，忽然他们发现船动了！
　　是的。
　　船在损毁的情况下，居然还能发动！200
　　他们先是无比的紧张，不明白发生了什么，后来发现这只船一直朝着远处的霓虹彩灯的方向驶去，他们不由得大喜！
　　这一定是神龟帮助他们，神龟是想要救他们，把他们拖到海岸上！
　　察觉到这一点，众人开始欢呼不已！
　　而水底下，江帆用一只巨大的爪子，拉着船头一直朝前面游动！
　　这个船有20多米，也就是说至少有500吨重，不过江帆的力量也已经增长到了几百倍，拖一个船虽然有些费力，但是还能撑得住！
　　……
　　山庄的露天场景。
　　赵灵儿和赵锋铭吃的差不多了，一桌子的菜已经见了底，由于高兴，赵锋铭还喝了一些酒，不过没敢喝太多，因为赵灵儿在旁边约束着他！
　　冷枫则是一点都没喝，只吃了一些东西，身为特种兵的他，是不允许自己喝醉的！
　　喝醉了的话就没有办法执行任务了，他对自己的要求很严格。
　　众人见劝不动，也就没有理会他了！
　　特罗克和他的同伴喝了许多，他们今日高兴！
　　酒足饭饱之后，众人看向了远处的海面，特罗克询问道，“都过了一个多小时了，你们的神龟怎么还没有回来？”
　　他的另一个同伴也有些紧张的问道，“该不会他真的离开了你们吧？”
　　赵锋铭和赵灵儿却并不相信，“不会的，我玄哥怎么会跑呢，他应该还没有玩够，以前他经常喜欢这样！”
　　特罗克听到他们这么说也没有再说什么，只是轻微的点了点头，然后所有人都紧张的看向他远处的海面！
　　他们虽然已经吃饱喝足了，可是由于江帆还没有回来，所以他们也没有离开，就这么静等着！
　　随着时间一分一秒的过去，海岸上还是没有出现江帆的身影！
　　赵灵儿默默的叹了口气。
　　赵锋铭突然看向远处，惊呼一声，“有东西？”
　　赵灵儿下意识的以为是江帆，可是扭头看去的时候，却发现海面上远处居然出现了一抹灯光，那灯光朦朦胧胧的，从远处快速的行驶过来！
　　赵灵儿瞪了一眼他，“能不能不要这么大惊小怪的，海面上有船有什么值得你这么紧张的？又不是小玄子出现了！”
　　赵灵儿又重新坐在了桌子旁，有一搭没一搭的和特罗克聊着天！
　　时间又过去了一会儿，很快那艘船便来到了近前，船上的人欢呼雀跃！
　　一个个的就像是从危险的境地逃离的出来一样，无比的兴奋！
　　“这些人怎 么这么的兴奋？”
　　赵锋铭嘟囔了一句！
　　“好像发生了什么事，不如咱们去看看吧！”
　　特罗克觉得闲来无事，便想去看看热闹。
　　他率先站了起，和他的同伴朝着那艘船走了过去！
　　赵灵儿和赵锋铭也走了过去，打算看看情况！
　　船只没有办法到达海岸边，只能停在了不远处，那些人想要下船的话必须要弄湿衣服，从这片浅滩上穿过！
　　因为这一艘船的出现，在这个山庄吃饭的人都觉得好奇朝这边观看，一时之间，海滩上加上赵灵儿等人也围上来了十几个人！
　　越来越近，最终停下之后。
　　众人忽然发现，那艘船的前方出现了一只银白色的大家伙！
　　众人不免议论纷纷，而赵灵儿和赵锋铭看到那个大家伙的时候，不禁欢呼起来，“天哪，是玄哥！”
　　“真的是小玄子，不过他怎么会跟这艘船在一起？”
　　赵灵儿心有疑惑，而此时那艘船上的人也已经下来了，而江帆也朝着岸边涌了过来！
　　所有人都很好奇这只神龟为什么会带了一艘船到这里，他们之间又有什么样的际遇！
　　江帆穿过了那片浅滩来到了沙滩上，赵灵儿和赵锋铭立即飞奔了过去，“小玄子，你终于回来了！”
　　“玄哥，干什么去了，怎么会跟他们在一起啊？”
　　江帆看了他们一眼并没有说话。
　　而这个时候那些被他救下的人，也已经来到了近前，他们敬畏的看着江帆！
　　他们来到了江帆的面前，突然对着江帆深深的鞠了一躬！
　　看的众人是莫名其妙。
　　虽然江帆的预测能力很强，现在报纸上全部都是他，他也已经被誉为了神龟，可是这上来就鞠躬。
　　这也未免太隆重了点吧！
　　就在众人无比纳闷的时候，那其中的一人突然说道，“谢谢神龟，如果不是神龟的话我们可能早就死在海里了！”
　　听着他们的话，赵锋铭和赵灵儿突然觉得有些不对劲，看来这些人不是平白无故的就这么敬畏江帆，好像另有原因啊！
　　赵锋铭纳闷的说道，“你们好，你们刚才说我玄哥救了你们？”
　　“玄哥？？”
　　众人你看看我我看看你，不知道这从哪冒出来的家伙，说一些莫名其妙的话！
　　赵锋铭见他们听不明白，慌忙的解释道，“是这样的，我的玄哥就是你们口中的这个神龟！”
　　叫神龟为玄哥？
　　这还真是奇怪，众人依旧不想搭理他！
　　而这时赵灵儿突然道，“是这样的，这只神龟是在我们家养了20多年了，不知道刚才他做了什么事？”.



第320章



　　第 章果然不愧为神龟
　　一行人看向了赵灵儿，赵灵儿人美气质有佳，所以说出来的话众人没有什么怀疑！
　　他们无比欣赏的看着赵灵儿，“哦，原来是这神龟是你们家的，难怪你长得这么漂亮，是这样的，刚才这只神龟救了我们，他打败了一条大鲨鱼！”
　　众人全都懵逼了！
　　一只大鳄龟虽然他的体格稍微大了一点，可是跟一条成年的大鲨鱼，身长20多米还是有些不能比的，那体格相差甚远~呀！
　　他真的把那条鲨鱼给杀死了？
　　赵灵儿和赵锋铭反应过来之时，对江帆的崇拜之情更加的浓厚了！
　　“没想到小玄子还能这样厉害呢！”
　　“不愧是我玄哥！”
　　就连特罗克等人也都无比崇拜的看着江帆！
　　而江帆一动不动的站在站在人群的中心，高昂着头颅，似乎象征着一个王者！
　　不过江帆压根没想当什么王者，全都是这些人自己脑补的！
　　“对呀，不仅如此，我们的船坏了，他杀死那条鲨鱼之后还把我们拖到了这里！”
　　这句话说完，众人更加觉得不可思议了！
　　一只大鳄龟杀掉一只鲨鱼就已经很不可思议了，没有想到他还能拖动一条20多米的船只，这船至少得有20吨重呢！
　　这力量也太强悍了吧！
　　“天哪！真是厉害呀，果然不愧为神龟！”
　　众人一片称赞！
　　一时之间，这片沙滩上赞扬江帆的声音不绝于耳！
　　等到片刻之后，那船上的人面对着赵灵儿又说道，“是你们家的神龟救了，我们所以我们必须要报答你们，我们想邀请你们到我们家里做客，可以吗！”
　　赵灵儿和赵锋铭不由一顿。
　　他们明天就要离开法兰国了，怎么到他们家去做客？
　　所以自然是拒绝的，“实在是不好意思，我们明天就要回国了，没有办法再去你们家做客了！”那些人脸上带着失望，不过也没再说什么！
　　很快他们又道了谢之后，便离开了，而那看热闹的人也都散场！
　　等到散场之后那片沙滩上又平静下来，只有少许的海风，吹在人的身上凉凉的！
　　“小玄子你可真棒！”
　　赵灵儿实在难掩激动的心情，抱着江帆的头，吧嗒一声！
　　江帆有点郁闷，就这么大庭广众的，直接这么一下子真的好吗？
　　不过看着赵灵儿反倒是一副十分坦然的样子，好像只有他自己想太污了！
　　江帆摇了摇头，甩掉自己乱七八糟的心思，专心走路！
　　赵锋铭也激动的想抚摸一下江帆的身体。
　　“玄哥你真是太厉害了，让我摸摸你的龟壳，摸摸你的龟壳，我明天肯定能发大财，走大运的！”
　　江帆无语的瞪了他一眼，这个臭弟弟，脑中总是想一些乱七八糟的东西！
　　摸他的龟壳就能走大运，那全世界的人都不需要在努力了。
　　只要摸他的龟壳就能够发财了！
　　江帆当然是不让他抚摸的！
　　在赵锋铭的手将碰到他的时候，江帆抬起了爪子一脚将他踹飞出去！
　　他的身体飞出几米远，然后跌落在旁边的沙子上。
　　还好这里是沙子，摔在上面也不是很疼！
　　赵锋铭立即爬了起来，丝毫没有觉得委屈反倒是很兴奋，竟又跑了回来。
　　江帆看着他跑回来的样子，忽然感觉好像看到了他的二哈，大黄！
　　难怪有什么样的主人，就有什么样的宠物，真的很像啊，都是一些受虐狂！
　　众人又打闹嬉笑了一阵。
　　之后特罗克就恋恋不舍的和江帆告了别！
　　因为这一次离开之后他们不知道什么时候才能见到江帆，或许能时常见到江帆，可是也只能是在网上或者报纸上了。
　　想要亲眼看到他站在自己的面前，那是绝对不太可能了！
　　所以他们只有这一个机会，他们有些黯然！
　　赵锋铭却拍了拍特罗克的肩膀说道，“好哥们儿，等你们下次再次比赛的时候我一定给你们助力，下一次我就可以到你们海岛上玩了！”
　　特罗克点了点头，有点动容，“好，我等着你！”
　　不过在临走之前，他们想抢着买单，没想到赵锋铭却率先付了单！
　　之后特罗克的人便离开了，而赵锋铭带着江帆也回了宾馆！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　回去后，天色已经很晚了，就各自回了自己的房间。
　　“小玄子，我来给你刷龟壳，然后咱们睡觉吧！”
　　赵灵儿说道！
　　但是这一次江帆没有听她的，而是迈动着自己的四肢来到了沙发！
　　伸出了爪子，拿出了遥控器打开了电视机！
　　这个电视机是连着网的，也就是说只要有网络就能打开，无论是放重播还是直播都可以！
　　“小玄子，太晚了，咱们就不看电视了吧，咱们一起去洗澡？”
　　江帆依然一动不动的，赵灵儿竟然喊不动他，叹了口气，最终妥协了。
　　“那你在看电视，我先去洗，等会再给你洗，你在海里面泡了那么久，身上有一股腥气，不洗可不好，你在这里先等着我！”
    .. 0 0
　　江帆冲着她点了点头。
　　赵灵儿无奈的摇摇头，“你呀，真拿你没办法！”
　　这说话的语气，还有这做事的风格……怎么感觉像是一个女朋友特别宠溺自己的男朋友似的！
　　不过这个时候江帆也没有心思多想，他打开了电视机，然后换了好几个台。
　　终于找到了一个自己满意的！
　　半个小时后。
　　赵灵儿从洗澡间出来，她已经梳洗好了，见江帆还在看电视，“小玄子，我都洗好了，你怎么还在看电视啊，快点，我来给你洗澡！”
　　江帆冲着她点了点头，这会儿他也看的差不多了，该了解的他都已经了解了。
　　于是跟赵灵儿一起去了洗澡间！
　　由于是使用的花洒，所以在给江帆挠龟壳的时候，赵灵儿不小心把睡衣给弄湿了！
　　赵灵儿愁眉苦脸，她可只有一条睡衣。
　　“这下怎么办，睡衣弄湿了！”
　　之前在逛街的时候，她只买了长袖衬衫，还有外套，压根没有想买睡衣！
　　睡衣弄湿了，她就没有睡衣穿了！
　　“算了，还是裹浴巾吧！”
　　说完赵灵儿就把湿的睡衣，退了下来！
　　一旁的江帆简直无语了，立即扭过了头去！
　　这个蠢女人，难道不知道自己现在还在洗澡间吗？义.


第321章



　　第320章这样真的不会尴尬
　　她直接当着自己的面把衣服给退了下来，这样真的不会尴尬吗？
　　江帆感觉自己的心跳加速，脸有些发烫，要不是因为他是神龟，皮糙肉厚的，估计现在脸都应该已经通红了吧！
　　整整的20年，20年他都已经没有看到过了……
　　不想看也是假的，可是这不是君子所为！
　　赵灵儿显然没有想这么多，她只感觉自己身上的衣服湿了，贴在身上黏黏的很不舒服！
　　等她裹好了浴巾，才发现了江帆！
　　赵灵儿的脸腾就红了，心也不停的在打鼓！
　　我天，刚才她只顾得换衣服，完全忘记先让江帆出去了！
　　这尴尬了，那是不是说明刚才……全都被他看到了！
　　赵灵二零三儿有些懊恼，可是她见江帆正背对着她，也就是说刚才他其实没有被看……
　　不过就算没有看……
　　她也很尴尬的！
　　不知道小玄子的心里还怎么想自己呢。
　　赵灵儿有些郁闷，然后她也不等江帆出去，立即拉开了房间的门，自己先跑出去了！
　　她立即跳到了床上，然后用被子蒙住了头！
　　而这时江帆听到身后有动静，见到门开了赵灵儿跑了出去，然后跳上了床，他听到床砰的一声，发出了一声响动。
　　看来这声音还不轻！
　　紧接着并没有什么动静了，江帆一阵无语加郁闷！
　　这蠢女人这会儿才知道害羞吗？
　　江帆也爬了过去，果不其然，他看到床上鼓起了一个大包，赵灵儿就钻在被子里面，还蒙着头，生怕别人注意到她似的！
　　江帆觉得一阵好笑！
　　蒙住被子的赵灵儿也一直在感知到江帆靠近，她听到江帆已经从洗手间里出来了，她的心跳得更快了！
　　自己蒙着被子也不是个办法，这这不是欲盖弥彰吗？
　　而且玄子只是一只大神龟呀，我有什么好害羞的！
　　于是赵灵儿想了想，立即把被子给拿了下来。
　　大口的呼了几口气，慢慢的平复了下心情，这才起身看向了江帆“小玄子，我刚刚退了衣服，现在有点冷，所以才会裹着被子的！”
　　江帆只冲着她淡淡的点了点头，表示已经明白了！
　　赵灵儿见到江帆点头，表示自己已经明白了，她咬咬嘴唇也放下了心来！
　　同时她也暗暗的懊恼不已。
　　赵灵儿，赵灵儿，对方只是一只大神龟呀，只不过是在他面前退衣服而已，有什么好大惊小怪的！
　　你自己把自己想的太污了！
　　于是赵灵儿拍了拍床的另一边，“小玄子，你快上来吧，咱们睡觉，明天中午咱们还要回国呢！”
　　见到赵灵儿已经恢复了正常，江帆也没有再说什么，立即朝着床榻爬去，然后上了床！
　　很快，房间里传来了赵灵儿呼吸均匀的声音，她已经睡熟了！
　　又过了半夜，都没有再发生什么别的事。
　　直到三点多钟的时候，江帆突然睁开了眼睛！
　　那红色的眼瞳暴露出来！
　　他看了一眼，赵灵儿还在熟睡，没有察觉到他的动静，江帆立即爬了起来！
　　平时下床的时候，江帆发出的动静很大，因为他的身体没有办法灵活的下床，只能使用暴力的办法跳下床！
　　可是今天他为了不惊动赵灵儿，用了别的办法。
　　他先是将身体挪动到了床边，然后前肢先着地，前肢朝前面爬动了几步接着便是后肢！
　　期间弄出的动静非常小，而赵灵儿也只是翻了个身继续睡了。
　　似乎依然没有察觉到江帆已经醒来，并且已经下床的事实！
　　又在房间里等了一会儿，确定赵灵儿没有醒来，江帆便走到了门边，他并没有开灯，因为开灯那刺眼的光线肯定会让赵灵儿有所察觉，从而从熟睡中清醒过来！
　　江帆走到了门口，然后他像是一个人一样直立了起来，轻轻地转动了门把手，打开了门！
　　外面已经换了一拨人，是小强的几个手下在门口守着，他们是在守夜，这几天他们一直都是这样过来的！
　　此时他们突然听到门开的声音，立即警惕了起来朝这边看了一眼。
　　看到是赵灵儿的房门打开了，他们也松了口气，不过他们心中也有所疑，大半夜的为什么赵灵儿突然起床了，还开门这是什么情况？
　　看到出来的不是赵灵儿，而是神龟，众人都更加惊异不定，神龟睡的好好的为什么突然爬出来，他想干什么？
　　江帆爬出来之后又突然像人一样站立起来，然后把刚才打开的门给重新关闭了！
　　看到这一幕那些人更加不明白他想干什么了，“神龟，你这是想干什么？”
　　他们忽然下意识的问道！
　　江帆只是看了他们一眼，然后没有说话，朝着楼道的尽头爬去，那尽头处正是楼梯口！
　　小强的人的手下不敢阻拦，毕竟这个是神龟呀，是自己人有什么好阻拦的，可是他们还是不放心，便派了一个人跟了过去！
　　那个人就不紧不慢的跟在了江帆的后头，江帆很快爬下了楼梯，来到了前厅的大堂里！
　　此时大堂里面有两个工作人员在值夜，听到这边的动静，便看到神龟突然出来了.. .
　　而且身后还跟着一个人！
　　他们不知道神龟想干嘛，都好奇的话这边张望过来，连刚才瞌睡虫都没了！
　　江帆没有理会他们，而是走到了宾馆的门口！
　　宾馆的门口其实已经上锁了，这大半夜的竟然不会有人来！
　　江帆突然像人一样直立了起来，然后就那宾馆宾馆的门给打开 了！
　　其余在场的三人全都震惊了！
　　虽然这两天他们也见多了，这神龟像人一样的处事风格，像人一样吃饭，也像人一样的看电视，也都习惯了。
　　可是万万没有想到，他居然还会像人一样的打开门！
　　要知道他这宾馆的门是一种特殊的锁，除非是有钥匙的人，否则根本都打不开！
　　没想到这神龟居然轻而易举的就打开了，这实在是太厉害了吧！
　　就在众人惊奇不已的时候，神龟已经打开了门，然后就在他们的注视之下走了出去！
　　看到这一幕。
　　那个跟随的保镖突然觉得有些不妙，这大半夜的神龟不睡觉，在大堂里面转悠一圈还好。
　　可是现在他居然跑到外面去了。.




第322章



　　第321章玄哥居然出了宾馆
　　这就不是一个小事情了，也不是他一个小喽能够解决得了的！
　　于是他立即一个通报给了小强。
　　此时的小强正在房间睡觉！
　　警报一响，他立即紧绷了起来，从床上跳起来。
　　他的手下跟他将事情一说，小强也不敢怠慢，立即冲出了房间，拍响了赵锋铭和赵灵儿的房门！
　　冷枫也被惊醒了，他原本就睡得不沉，而且每到四点多钟的时候他就必须去看看赵锋铭！
　　所以这时候自然也是醒来的！
　　跑了出来小强将事情告知了他，冷枫也觉得事情不妙，然后直接拿出了房卡，打开了赵锋铭房间的房门！
　　可是赵灵儿的房门他没有办法打开，毕竟男女不同。
　　小强还依旧在拍赵灵儿的房门！
　　很快这声音终于惊动了房间里的两个人，赵锋铭光着膀子，想要冲出来，可是等到他下床之后。
　　突然看到冷枫已经向他走了过来！
　　赵锋铭当即火冒三丈。
　　这个时候他还不知道外面发生了什么事情，也不知道21江帆已经离开了宾馆。
　　他只知道冷枫突然把他吵醒了！
　　这两天冷枫每到四点多钟的时候，都会来到他的房间，每天早上都能看到他。
　　他已经见怪不怪了！
　　可是现在这才凌晨3:00，他就进了自己的房间了，而且还拍门发出了这么大的响动，这实在是太过分了。
　　真把他当成犯人了，一点都不顾及他吗？
　　赵锋铭当即发火，“妈的，你大半夜的不睡觉干嘛呀？你到底想干什么啊，你要是实在不放心我，你直接睡我沙发上不好吗！”
　　冷枫眉头一皱，立即站住，然后道，“刚才不是我拍门，是小强，还有玄哥已经离开了宾馆，你要是现在起床追，应该还能追的上！”
　　赵锋铭本来是有些不满的，可是听到这话当即怔住了！
　　“玄哥居然出了宾馆？你没看错吧，大半夜他不睡觉吗？不可能吧！”
　　赵锋铭一连串的疑问！
　　可是冷枫不在理会，他直接出了门。
　　对于他的疑问，冷枫也不知道该怎么回答！
　　赵锋铭麻溜的穿上了衣服，半点脾气都没有了，只想赶紧追上江帆！
　　而这边。
　　赵灵儿也已经被大力的拍门声给被吵醒了，醒来之后，她下意识的摸向了自己床的另一边。
　　然而发现那里空荡荡的，她顿时觉得不妙。
　　立即打开了床头灯，灯亮起，她却发现江帆并不在床上！
　　又在房间里面扫了一眼，发现房间里面也空荡荡的！
　　这个房间其实并不大，一眼就能看完它的全貌，发现房间也没有玄哥的身影，赵灵儿顿时慌了起来，她立即穿上了衣服！
　　打开了门，门外是小强，他无比的焦急！
　　“发生了什么事？”
　　赵灵儿立即询问道！
　　小强快速的回复，“小姐，神龟不知道什么原因，跑到宾馆外面去了，我的一个手下正在跟着他！”
　　“什么？他怎么跑到外面去了，你们怎么不拦他一下？”
　　赵灵儿有些焦急，大半夜的跑到外面想干什么呢？
　　小强就有些委屈的说道，“小姐，那可是神龟啊，我们可不敢对付他！”
　　赵灵儿叹了口气，然后立即出了门。
　　这时赵锋铭和冷枫也出了门了，三人会合，一起朝着宾馆的外面跑去！
　　小强等人也跟在他们的身后！
　　由于小强的一个手下还是跟着江帆，所以小强也能跟他联络！
　　此时跑出了宾馆，他立即给他的手下联络起来，很快那属下便告知了他江帆离开的方向。
　　“在左边！”
　　小强指着左边的方向！
　　赵锋铭和赵灵儿还有冷枫不敢怠慢，立即开上了车子，朝着那边追去！
　　神龟走了已经有好一会儿了。
　　他们想要徒步追上去实在是太困难了，现在唯一的办法，就只能是开车追上去！
　　当然了。
　　在开车的时候他们自然而然的开着的那体格最大的卡车，可以在找到江帆的时候把他给带回来！
　　而小强等人则是开着另外的几辆小轿车。
　　一行人浩浩荡荡的，朝着左边的方向前行去寻找江帆！
　　夜晚的霓虹彩灯不断的闪着。
　　凌晨3:00，街上没有一个人！
　　江帆慢慢悠悠的走在前头。
　　身后跟着跟着小强的一个手下，那个手下也不紧不慢的跟在江帆的后面，也不敢靠得太近，也不敢阻拦！
　　要知道这可是一只神龟呀。
　　很厉害的，要是不小心伤了他，别说这只神龟肯定会对他不客气，这赵人肯定也会责备他的，毕竟这可是他们家养出来的神龟，宝贝着呢！
　　如果江帆知道他的想法肯定会大笑两声。
　　这个蠢货，居然还想这些没用的问题！
　　自己这强悍的龟壳防御力100倍，刀枪不入，他如何能伤得了自己！
　　当然了。
　　江帆并不知道他的想法，他也并没有走得很快，其实就是为了等赵锋铭和赵灵儿！
　　昨天晚上他触发了 签到任务，签到的任务就是在海岛上签到24个小时！
　　24个小时实在是太长了。
　　如果昨天晚上他直接从海中自己过去岛上，那么赵灵儿和赵锋铭肯定会急得团团转，而且他也不放心赵灵儿和赵锋铭等人留在海岸上！
　　毕竟之前的那伙人实在是太多了，说不定他们还会有下一次的攻击！
　　所以江帆绞尽脑汁想出了一个好办法。
　　那就是今天早上，领着他们一起去海岛上！
　　这样一来的话他们也无法拒绝自己，也能跟上自己的！
　　更何况。
　　他们来到法兰国原本就是要到海岛上游玩的，现在由于出了特殊情况，他们不得已要离开，现在江帆也算是帮了他们一把！
　　让他们到岛上玩一天，自己也能时时刻刻的保护着他们。
　　那些劫匪江帆对付起来，自然是不在话下的，江帆市有信心保护他们的安全！
　　算着时间也差不多了，江帆加快了脚程！
　　原本江帆是正常的脚程，后面的那个人只要快走几步也能跟上。
　　可是现在江帆突然加快了脚程，那个人也只能小跑起来。
　　为了不让神龟消失在自己的视线之中，他拼命的奔跑。
　　而江帆的速度也越来越快！.


第323章



　　第 章跑起来的话就像是一阵风一样
　　江帆也没有彻底的加快速度，他的速度现在已经加成了100倍，也就是说他只要跑起来的话就像是一阵风一样。
　　只能留给这个人一个残影！
　　这个人想要追上自己，那是绝对不可能的！
　　如果没有办法追上自己，那怎么给他们通风报信呢，所以江帆没有全力加速，还能让这个人跟上自己的脚程！
　　这个人跑的气喘吁吁的，很快江帆来到了个岔路口，然后拐了个弯，继续朝前面加快速度！身后的那人继续穷追不舍！
　　在奔跑的时候，他气喘吁吁的，同时他心中还产生了自我怀疑，他有点想不明白到底是怎么回事？
　　为什么江帆能跑得这么快？
　　大鳄龟这种生物不是跑得最慢的吗？
　　来不及多想这些，他继续跟上生怕掉了队，如果跟丢了神龟。
　　他的头还有赵家少爷和小姐，肯定把他骂得狗血淋头，为了自己的这碗饭，他卯足了劲儿跟上江帆！
　　当然了江帆也是顾及着他的，没有跑的那么快。
　　否则的话就凭这人的速度，岂能跟得上自己？
　　另一边。
　　小强在前面开着车，冷枫开着车跟在后面。
　　一行人都是无比的紧张！
　　很快他们来到一个岔路口，车子不得已停了下来！
　　“怎么停车了？不能停啊，快点追上玄哥！”
　　然而冷枫却说道，“前面是岔路口，还是等到小强跟他联系一下吧，不然的话咱们也不知道走哪条路啊！
　　小强还算是快速，很快他就联系上他的手下，只不过那边传来了不小得风声，就好像是他的手下在拼命的奔跑一般！
　　“怎么回事啊？你们走的是哪条路啊？”小强快速的追问道！
　　他的手下呼哧呼哧的呼着大气，好一会之后才断断续续的说道，“路灯…比较稀少的那一条路〃「！”
　　小强立即点头。
　　看了那两条岔路口，果然他看到一条路灯比较稀少的一条路，这条路上路灯显然少了一半，而且尽头处就是一片黑暗，完全就没有路灯了！
　　小强不敢怠慢，立即开着车子行驶到了那条路上！
　　而身后的赵锋铭和赵灵儿等人立即也跟随上！
　　小强车子拐了个弯，驶上了那条路。
　　不过他跟他手下的通话并没有终止，他继续询问道，“你怎么回事啊，怎么喘的这么厉害，你在干什么啊？！
　　“这只神龟跑的太快了，我险些跟不上去，不说了…再说话我就真的跟不上了！！
　　说着通话直接终止！
　　小强还有他车后座的手下一脸的蒙圈！
　　乌龟跑得太快了？
　　这他妈开什么国际玩笑？
　　不过他们也没有再说什么，个个神情紧绷，车子也不断的加速！
　　而这边。
　　在那个手下跑到气喘吁吁，即将体力不支的时候，江帆终于停下了！
　　那手下大口呼着粗气，虽然他这防御盔甲中有外骨骼装备，开启后可以让他加速。
　　可是就连使用了这外骨骼装备，也只能堪堪跟上江帆，足以看出这只神龟的速度有多么强悍了！
　　而他的体力已经透支的快不行了。
　　好在这只神龟终于停下了，这个保镖险些都给江帆跪下了！
　　江帆停下后，看了他一眼见，并没有继续奔跑，而是停了下来！
　　他已经到达了目的地，前方的黑暗之中正是一望无际的海水！
　　江帆走了半个多小时，而这个保镖也跑了半个多小时，半个小时他们已经来到了海岸边！
　　江帆的目标正是海中的一座海岛。
　　当他出发签到任务的时候，并没有说明是哪一座岛屿，也就是说任何一座岛屿都可以进行签到！
　　不过这只是他的猜测而已，是不是这样的，他还要进行一番试验！
　　停了一会儿。
　　那个保镖似乎缓过来劲儿了，朝着江帆走了过来，江帆看到这一幕知道他已经休息够了，然后立即朝着黑暗中再次奔跑起来！
　　那个保镖简直欲哭无泪！
　　他刚想让这只神龟停下不要跑了，等等他们身后的人，没想到这个神龟二话不说，连同他说话了时间都不留，又朝着黑暗中跑去了！
　　保镖真的想给他跪下，求他不要再跑了。
　　可是他也知道，江帆肯定不会同情他一个小喽的。
　　如果他再不跟上的话，说不定真的要跟丢了！
　　想到这儿。
　　保镖咬牙又站了起来，立即又使用了外骨骼装备追了上去！
　　虽然这外骨骼装备有助跑的作用，可是也是需要自己消耗体内的！
　　保镖一想到还不知道跑到什么时候，他就无比的心累，于是他再次联系上了小强。
　　“¨．头你们跟上没有，我实在顶不住了，他跑的太快了！！”
　　“已经检测到你的信号，马上就要跟上了！！”小强看了一眼自己的电子手腕！
　　电子手腕上也有检测信号的能力。
　　此刻他已经检测到那他手下的信号，也就是说此刻他们相距不过几百米的距离！
　　“终于要跟上了！”
　　小强一阵激动，又加速了车子！
　　很快。
　　看到了前方一只银白色的大鳄龟，还有身后跑的气喘吁吁的保镖！
　　小强不由大喜，立即又加速朝着江帆跑追了过去。
　　然而他刚刚加速，却忽然发现前方有些不对，前面突然没路了！
　　也不是说没有路了，而是因(了的好)为这条路突然弯曲了一下，朝着另一个方向而去，但是神龟所去的方向并不是那条路的方向，而是一直往前！
　　而前面就是一处草坪，而且还是一个下坡！
　　察觉到这一点，小强立即停车！
　　而身后的冷枫看到前面小强的车子不太对，立即停在了另一边，险些撞上他的车！
　　赵锋铭和赵灵儿也看到了外面江帆的身影。
　　此时江帆已经不动了，就站在那片下坡的方向，下面居然是一片沙滩，再往里是一望无际的海面！
　　赵灵儿和赵锋铭立即下了车，朝着江帆江跑了过来，而江帆也就等着他们，没有动龙！
　　赵灵儿很快跑到了江帆的面前，立即抱住了江帆的头，“小玄子，你想干什么呀，吓死我了！”
　　“对呀，玄哥有话好好说呀，搞什么离家出走！”.


第324章



　　第323章搞什么离家出走
　　赵锋铭脸上也写满了担忧。
　　虽然他们都知道江帆肯定不会出事的，他很厉害，可是还是很担心他会出什么意外！
　　江帆看了他们一眼没有说话。
　　而这时小强等人也已经下来了，小强的保镖已经瘫软在了一旁，呼哧呼哧的呼着大气，小强立即让人把他抬到了车上。
　　然后所有人都围住了江帆！
　　江帆趴在地上一动不动的，现在他们人都到齐了，时间也差不多刚刚好！
　　远处的天边，已经开始擦亮了！
　　众人见到江帆不走，他们也没有办法走，总不能把他抬起来吧？
　　所以众人也就在旁边守护着，直到天空大亮！
　　而这时。
　　他们朝远处张望了一眼，然后所有人都愣住了！
　　之前在黑暗中，她们也没有四处看，也不知道他们处在什么样的环境下。
　　此时天大亮了，他们发现左侧方居然是一个码头！
　　码头的两边停着许多的船只！
　　“这是什么情况？玄哥居然把我们带到了码头？他想干什么？”赵锋铭挠挠头，有些 不明所以！
　　“你问我我怎么知道，小玄子你想干什么？难道你是想坐船？”
　　赵灵儿只是随口这么一问，没想到江帆真的点了点头！
　　众人都愣了一下。
　　随即赵锋铭突然跳了起来，有些惊喜的说道，“我靠！难不成玄哥他是想到海岛上去？”
　　江帆就知道赵锋铭的脑洞之大，肯定能猜出他想干什么的，于是在赵锋铭说明白之后，他立即冲了赵锋铭点了点头。
　　“没错，我就是想上海岛上！”
　　赵锋铭愣了一下，他只是随口这么一说，没想到真的猜中了江帆的心思，他微顿了一下，心中出现了巨大的狂喜！
　　他原本以为回国的事情已经铁板钉钉了，但是现在却因为江帆又有了转机！
　　如果说江帆不愿意坐飞机，反而坐上轮船去海岛，试问在座的各位谁能阻拦住他？
　　那肯定不能啊！
　　“玄哥，你真是太牛了，我就知道那海岛上都是各种各样的动物，玄哥你肯定喜欢！”
　　“哈哈，姐你看到没 有，玄哥想到海岛上去玩，这下爸爸肯定说不出来什么了！”
　　赵灵儿柳眉倒竖，也有些为难起来！
　　都已经答应了赵国福今天中午坐飞机回国的，可是半夜里面却出了这样的变故。
　　如果是赵锋铭想去海岛的话，她大可以揪着他的耳朵强行把他绑回去。
　　可是江帆要去海岛，赵灵儿就没有什么办法了！
　　而相反的对于江帆的请求，赵灵儿内心深处是不想拒绝的！
　　赵灵儿犹豫了起来！
　　赵锋铭继续说道，“姐姐你就答应吧，你看玄哥费尽心机的把我们带到这里，你看到他这么辛苦的份上，难道你就这么忍心不让他去？”
　　终于在赵锋铭的劝说之下，赵灵儿答应了！
　　“那好吧！”
　　见赵灵儿答应了，赵锋铭立即欢呼起来，“yes太棒了！”
　　赵灵儿白了他一眼，“别高兴的太早，我这不又不是看在你的面子上，我是看小玄子实在是想去，那我就争取一下吧！”
　　赵锋铭自然是小心翼翼的陪着笑！
　　赵灵儿走到了一旁，拨打了赵国富的电话！
　　当她把事情跟赵国富一说，赵国富也沉默了下来！
　　神龟不想离开，他们一家人肯定也没有什么办法，总不可能硬绑着回来？
　　神龟十分的强悍，他的龟壳连子弹都穿不透，他的手下把他强行的绑回来，万一惹恼了他，那可就大事不妙了！
　　他还指望着他们这个神龟，继续保佑他们家呢！
　　而且神龟突然想去海岛，这件事情总感觉有些神奇！
　　或许海岛上有什么神龟所需要得到的东西，又或者是去海岛上能让他的儿子和女儿得到一番机遇呢！
　　不管如何。
　　既然是神龟想去，那他肯定是不能拒绝的，也没有办法拒绝！
　　于是赵国富想了想，便妥协了，“那好吧，既然神龟想要去海岛上有他的理由，不过你们可千万记着，不要呆太长的时间，早点回来！”
　　“好的爸爸我知道了，不过这件事情，我可能也做不了主，要看小玄子的意思，如果小玄子觉得玩够了，那我们就立即回来！”
　　赵灵儿答应一声，随即便挂掉了电话！
　　还不等说明情况，那边赵锋铭便欢呼了一声，刚才赵锋铭早就已经偷听了赵灵儿和赵国富的谈话，知道赵国富已经答应了！
　　“哈哈，我早就知道爸爸肯定会答应的，玄哥的请求没有人能够抗拒得了！”赵锋铭得意满满！
　　“那也是看在小玄子的面上，关你什么事！”赵灵儿白了他一眼，最看不惯的就是赵锋铭这种得意的神情！
　　“切，你这就是嫉妒我，姐，我是非常想去的，我想玄哥肯定跟我互通心意，知道我想去，所以才搞这么一出的！”
　　赵灵儿无语的瞪了他一眼，“你脸咋这么大呢？小玄子跟你互通心意？少做白日梦？”
　　“你还真是厚颜无耻啊！”
　　赵锋铭却不满的吐了吐舌头，随即看向了江帆，“玄哥我姐说的可不对吧，你是不是跟我互通心意，知道我特别想去海岛所以才搞这么一出啊？”
　　说完赵锋铭期待的看着江帆，想从相反的眼中看出些什么，想看到江帆点头！
　　然而江帆只是瞪了他一眼，然后高冷的扭过了头！
　　赵锋铭受到了打击心都要碎了！
　　赵灵儿却可开心了，“哈哈，你可真会替自己脑补，小玄子怎么可能看在你的面子上！”
　　赵锋铭闭嘴没再说话了，心累！
　　接着一行人便来到了那码头上！
　　这里的船只是可以租用的，他们只要租一艘船，就能自己随意的去各个岛上游玩了。
　　小强按照赵灵儿的吩咐，租下了一艘船，和船长说明了情况！
　　那船长得知要载着他们去到海岛上，无论是去哪个海岛上都行。
　　那自然是乐意的，只要找一个附近最近的海岛就行了！
　　而且他听说能载着神龟，那可是无比荣幸的事情，甚至连租金都免了一半儿。
　　只希望江帆能够保佑他，以后在出海的时候，能够顺顺利利，平平安安的！.



第325章



　　第 章出发前往海岛上
　　安顿好了，接下来他们便准备回去收拾装备了。
　　毕竟是去海岛上，那里可没有什么商店餐馆了！
　　他们必须要准备充足的食物，还有一些医药用品！
　　万一在海岛上生了病，没有及时的治疗，那很有可能会要命的！
　　于是。
　　一行人又坐上了车子，返回了宾馆！
　　宾馆的前台早已经替他们准备好了早点，吃完了早点赵锋铭又吩咐了小强等人去买一些在海岛上生活的装备！
　　而他们则去收拾衣物。
　　打算一个小时之后，出发前往海岛~上！
　　不过在临出发之前，赵锋铭又跟特罗克联系上了！
　　之前他已经跟特洛告别了，打算今天就回国的，而特罗克也是打算-在今天送机的！
　　他们都已经商量好了。
　　算准时间特罗克应该已经赶往机场了，赵锋铭有点着急的给他发了条信息！
　　告知了他今天不回国，而且要去海岛上！
　　特罗克收到信息显然很震惊，他都马上就要起床去机场了，却告诉他突然不回国了。
　　而是去海岛上，这惊喜来得也太突然了！
　　赵锋铭将其中的情况跟他说了一声，特罗克也知道了。
　　原来并不是他们想要去海岛，而是神龟要去海岛！
　　特罗克表达了自己的一番震惊之情，然后赵锋铭就邀请他一起到海岛上去玩，并且告诉他已经租好了一艘船。
　　特罗克原本就打算在今天晚上启程去海岛上玩的，听到他们的话，自然一口答应了下来！
　　特罗克的装备还有衣服他早就准备好了。
　　从机场返回去后，她直接回家带上东西就赶往了宾馆！
　　与此同时。
　　小强也准备好了东西，每个人都背着一个大大的包裹，赵锋铭和赵灵儿的包裹也被他们给背着了！
　　冷枫的东西不多，他自己背着就行了！
　　在宾馆等了一会儿，特罗克便带着他的同伴急匆匆的来了！
　　这一次特罗可的队员们几乎全都来了，只有一两个家中有事，所以没有赶来！
　　“时间有点仓促了，不过还好来得及！”特罗克下了车，见到他们等在宾馆门口松了一口气！
　　接着众人又打了声招呼，然后开着车子浩浩荡荡的朝着码头去了！
　　到了码头处。
　　那个船长早就等在了那里，一行人上了船！
　　由于人数众多，船也不是很大，能休息的地方很少，所以很多人都是挤在一起的！
　　但其中只有赵灵儿一个女生，所以赵灵儿是单独一个房间的，他们把装备还有东西全都放好！
　　然后在甲板上汇合！
　　船开了。
　　目的地正是离这里最近的一个海岛，那这个海岛并不是无名岛，那里还有人居住！
　　所以他们带的这些装备，其实大多数都是用不上的，只是为了以防万一而已！
　　由于并不是个无名岛，也距离这海岸并不是很远。
　　所以船在海岸上行驶了一个小时，便到达了目的地！
　　这个海岛其实并不是很大。
　　众人见到了海岛都很兴奋。
　　“我说的就是这个海岛，这里面还有温泉，咱们可以泡温泉了！”特罗克和他的伙伴们兴奋的说道！
　　赵锋铭和赵灵儿等人也很兴奋！
　　然而江帆却不那么高兴了，因为靠近这个海岛的时候，他并没有听到系统的提示音！
　　昨天晚上触发了签到任务，是在海岛上签到24个小时！
　　而根据以往的经验，每次到达签到的地点，系统都会提示他是否签到，可是在这个海岛上他却没有听到这个提示音！
　　由此看来。
　　他所到的这个地方，并不是在这个海岛上！
　　江帆沉思起来。
　　并且扭头看向了一望无际的海面！
　　在阳光的照射下海面上波光粼粼，远处还起了朦朦胧胧的水雾！
　　海洋太大了。
　　而人类在探索海域的时候只探索了5%，海域中还有很多未知的岛屿，以及未被探索到的各种海洋生物！
　　究竟是哪一座海岛呢？
　　难不成距离这里很远？
　　江帆一时有些为难，不过他又想到触发签到的任务地点，绝对不可能很远！
　　好不容易出发签到一次，江帆不想错过这个机会！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　于是，在众人准备下船的时候，江帆依然趴在甲板上不动！
　　所有人都看到他不动，都很纳闷，他们也都没有下去！
　　赵灵儿走过来询问道，“小玄子你怎么了？怎么不下去啊？”
　　江帆冲着她摇了摇头！
　　看到这一幕。众人都纳闷了，他们之前都知道这只神龟想要上海岛上，可是现在到了海岛，反而不下船这是几个意思？
　　一旁的赵锋铭脑洞十分大，他突然想到了什么说道，“我知道了，玄哥难不成你不想到这个海岛，你想到另一个海岛上？”
　　“你胡说什么啊？小玄子还能选海岛不成？”赵灵儿有些不相信，快速的打断他！
    .. 0 .......
　　然而她的话还没说完，就见江帆轻轻的点了点头！
　　赵锋铭一阵激动，“你看到，玄哥点头了，也就是说我是对的！”
　　诚然，众人都沉默了！
　　这只神龟真是太不同寻常了！
　　“可是只有这一个海岛上可以游玩，其他的距离近一点的海岛是个荒岛！”特罗克发出了自己的疑问！
　　“那荒岛上是没有人居住的，而且我听说有很多人去那里探险，都没有回来过呢！”
　　他的同伴其中一人也说道！
　　一时之间，这里的人都有些僵持不下！
　　赵灵儿想了想突然再次问道，“小玄子，难道你真的想到另一个岛上去玩，不想在这儿？”
　　江帆立即点了点头。
　　他签到的地方又不是在这个海岛上，在这里也只是浪费他的时间而已！
　　“哎呀姐，玄哥都已经表达得更清楚了，咱们现在赶紧动身吧！”
　　赵灵儿说却说道，“可是你刚才没听到他们说吗？那是一个荒岛！”
　　赵锋铭却丝毫不觉得什么，甚至他的心中还有一种隐秘的兴奋，像他这种体育特长生，最喜欢的就是各种各样的冒险事情！
　　如果能到一个无人的荒岛上去探险，那种感觉真的很让人兴奋和激动！
　　于是赵锋铭劝说道，“姐，玄哥想去，而且那个地方肯定有什么吸引的东西，你难道就不好奇知道吗？而且有玄哥在，咱们肯定不会有事的！”义.


第326章



　　第 章自己准备食物了
　　在这荒岛上，水源是极难寻找的，又不能喝海水，那太咸了，只会越喝越渴！
　　就算是找到了湖泊，那也只能过滤才能喝。
　　否则的话直接生喝，很容易拉肚子的！
　　掏出了几包面包，赵锋铭分给了特罗克和赵灵儿等人！
　　特罗克没有推脱，直接开吃！
　　可是赵灵儿就皱紧了眉头，“怎么还是面包，你没有带其他的食物吗？小玄子不爱吃这个！”
　　在船上的时候。
　　江帆一点东西都没吃，因为这些人拿出的是面包，他最讨厌吃面包干巴巴的！
　　所以赵灵儿自然也是知道的！
　　赵锋铭却说道，“面包扛饿呀，我啥都没带，就带了面包，不过小强准备了食物二零七！我去看看去！”
　　说完赵锋铭便从沙滩上爬了起来，跑向了远处坐在那一堆休息的小强等人！
　　而小强看到他过来，立即站了起来，“少爷怎么了？”
　　“你准备装备的时候应该有准备很多吃的吧，快拿来一点！”
　　小强立即点头，然后将自己的背包打开，他的背包里面除了有几件厚实的衣服，还有一些罐头和饼干！
　　赵锋铭一阵无语，在包里面翻腾了一阵，最后勉勉强强的拿出了那些，这些罐头都还可以，可是这些饼干是什么东西？
　　“你们没有准备其他吃的吗？怎么都是一些饼干和罐头啊？”
　　小强却一脸为难的说道，“少爷，除了这些，别的东西也不能拿呀，我们总不能还带着鸡鸭鱼肉吧，那不用说，没几天都臭了！”
　　赵锋铭……
　　也是这么个道理，可是整天吃饼干和罐头，真的能溺死！
　　“草率了！”
　　赵锋铭的叹了口气！
　　小强又说道，“少爷，我们虽然是保镖可是也没在海岛上待过，你和小姐也都没来过，我觉得为了你们的安全考虑，还是不要到海岛的深处去了！”
　　对于小强给出的建议，赵锋铭却不那么认同，“谁说我没有一点经验的，我虽然没有来过荒岛，上可是我曾经也看过不少的荒岛探险节目呢！！”
　　“而且我平时也最喜欢研究这类的节目，所以也不能完全说没有一点在荒岛求生的常识的！”
　　小强见到赵锋铭都这么说了，于是便点了点头！
　　接着赵锋铭就拿出了几个瓶罐头回去了！
　　把那罐头丢在了沙子上，一人分了一罐！
　　“他们只带了饼干和罐头！”
　　赵锋铭坐在沙子上说道！
　　赵灵儿也有些无语，不过她自然是知道的，在这种条件艰苦的情况下也只能带这些东西！
　　便用力把那罐头给打开了，“小玄子你先吃！”
　　而江帆立即用鼻子嗅了嗅，却并没有立即使用，然后……
　　他便闻到了那里面根本就不是牛肉，而是合成肉！
　　而且还是一只乱七八糟的碎肉合成的，说起来实在是太恶心了！
　　江帆一阵无语，现在的这些黑心商家，连牛肉罐头都作假，实在是太坑爹了！
　　看来想要找吃的，也只能靠自己了！
　　于是江帆没有吃牛肉罐头，而是朝着远处的椰子树爬了过去！
　　“玄哥想干什么？”赵锋铭挠挠头不明所以的问道。
　　赵灵儿没有搭理他，而是依然坐在沙滩上，远远的看着江帆！
　　想看看江帆到底想要干什么。
　　江帆很快来到了那棵椰子树下！
　　“哦，我知道了，玄哥是想弄椰子，想喝椰汁吃椰肉了！”
　　说完赵锋铭有些兴奋，也想上前去帮忙！
　　“我怎么没有想到呢，这里的椰子这么大，肯定很甜！”
　　特罗克和他的同伴也站了起来，想跟他一起去帮忙！
　　然而他们还没到近前，突然看到那江帆伸出了爪子开始刨沙子！
　　众人不由停下了脚步，都有些纳闷！
　　这是什么情况？
　　不是搞椰子？
　　怎么突然刨起坑来了？
　　众人没有再敢轻举妄动，特罗克好奇的问道，“神龟他在干什么？”
　　赵锋铭摸了摸下巴，其实他也不懂江帆在干什么，可是他要是说他不懂的话，那也太没有面子了！
　　那还怎么做玄哥的小弟？
　　于是于是赵锋铭想了想说道，“嗯，我猜玄哥是怕热，所以想刨个坑，用沙子盖在自己的身上！”
　　特罗克和他的同伴嘴巴狠狠一抽，真的是这样吗？
　　他们怎么有点不相信呢？
　　他们可从来没有听说过大鳄龟喜欢藏在沙子底下呀？
　　就在他们无比纳闷的时候.. .
　　江帆已经将沙子抛了个大坑，然后只见他伸手快速，一爪子从那沙子里面好像掏出了个什么东西！
　　首先他们看到的便是那个大家伙，通红的大钳子，还有其他的几只脚！
　　众人的心中不由一阵，这居然是一只螃蟹？
　　这是一只椰子蟹，这只椰子蟹很大，看起来足有四五斤重！
　　此刻他正挥舞着两只大钳子，朝着江帆就袭击了过去，想要挣脱江帆的束缚！
　　然而江帆一动不动的，它的钳子夹在自己的龟壳上！
　　那龟壳夹在上面就像是夹在钢铁上一样，一点儿事儿都没有！
　　那椰子鞋顿时有些慌了，挣扎着想要逃跑，江帆伸出了嘴立即咬断了它的两个大钳子，没了两个大钳子的椰子蟹也就没有什么威胁了！
　　众人看着这一幕就惊呆了，刚才江帆出手速度太快了，他们只觉眼前一花，大蟹的两个大钳子就掉了！
　　这种捕杀椰子蟹的能力，实在是太让他5.7们震惊了！
　　江帆叼着那只椰子蟹，又折返了回来！
　　他刚才的那个举动已经震惊了所有人！
　　此时小强的人也已经跑了过来，江帆立即把那个椰子蟹甩给了小强等人！
　　小强立即把那只椰子蟹制服了！
　　足足有四五斤重的椰子蟹，然而对于他们的人来说，还是太小了，还是不够吃的！
　　于是江帆再次看向了远处的几棵椰子树！
　　江帆也不知道哪个椰子树底下有椰子蟹，他只是碰碰运气而已，没想到第一次就让他碰到了！
　　江帆又朝着远处的椰子树爬了过去，众人明白他的意图，也没有跟上，以免打草惊蛇！
　　“太厉害了！他真是太厉害了！”.




第327章



　　第327章吃不到这样的美味
　　“看来我们今天有口福了！”
　　赵锋铭和特罗克不住的夸奖着，就连赵灵儿也无比崇拜的看向了江帆！
　　她的小玄子可真厉害！
　　江帆用同样的办法又找到了几只椰子蟹，每一只椰子蟹都有四五斤的重量，眼看着差不多了，足够他们饱餐一顿了，他这才停下！
　　赵锋铭这边已经摘下了几颗椰子！
　　他有些炫耀似的走了过来，“哈哈，我还不错吧，我打了好几个椰子呢！”
　　而这时他才发现地上的椰子蟹已经有五六只了！
　　赵锋铭看的是目瞪口呆！
　　“我天哪，玄哥也太厉害了吧，这些全都是他捉的？”
　　赵灵儿白了他一眼，“有什么好大惊小怪，小玄子一向很厉害的，就你打的那几个椰子还值得炫耀吗？切！”
　　赵锋铭撇撇嘴，“这样看来我确实不能跟玄哥比呀21，玄哥威武！”
　　赵锋铭立即跑到了江帆的面前，此刻的江帆正趴在沙子上边晒太阳，他已经抓了好几只椰子蟹了，现在就等小强等人把那送这些给烤熟就可以吃了！
　　其实江帆大可以吃生的椰子蟹，不过生的口感哪有烤熟的好，他曾经毕竟是一个人类！
　　吃的东西当然还是熟的东西比较好！
　　小强的人也很麻溜，一行人钻进了小岛的深处，不多时便抱回了一些树枝和干草，然后就直接在沙滩上点燃了！
　　由于这些椰子蟹众多，而且还很大，所以他们架了两三个火堆！
　　开始烤螃蟹吃了！
　　期间江帆一直坐在沙滩上，而赵灵儿就坐在他的旁边，就算这样不说话，赵灵儿也觉得很满足！
　　而特罗克和赵锋铭坐在另一边，正在弄椰汁，他们用矿泉水的瓶子把那椰汁全部都倒在了里面，这样方便携带！
　　坐在沙滩上晒太阳虽然是很享受，可惜却总感觉到口渴，毕竟太阳挺毒的！
　　于是在特罗克喝了一瓶水之后，便看向了远处的赵灵儿！
　　赵锋铭顺着他的目光也看过去，然后说道，“哎呀，玄哥和我姐应该也渴了，我去给他们送点过去！”
　　然而特罗克却拉住了他，“等一下，还是让我来吧！”
　　“你……”
　　特罗克并没有解释什么，而是直接走到了赵灵儿的旁边，将他准备好的椰汁递了过去，“这是给你准备的，在太阳底下晒太阳肯定很渴的，这一瓶是给神龟准备的！”
　　赵灵儿冲他点点头，道了声谢！
　　然后便把那瓶椰汁打开，放在江帆嘴边！
　　江帆闻着那淡淡的香味儿，觉得胃口大开，便张开了嘴巴，赵灵儿接着倒进他的嘴巴里！
　　淡淡的清香，野生的椰子虽然不是很甜，可却有一股香味儿！
　　味道还不错，江帆满足的点了点头！
　　喂完了江帆，才把她的那一杯喝掉，喝完之后她打算继续陪江帆，然而却扭头看到特罗克依然在她的旁边，还一直注视着她！
　　那种目光极其的奇怪，赵灵儿不由一愣，“有什么事吗？还是说有什么需要我帮忙的地方？”
　　特罗克连忙摆摆手，“没有没有，当然没有需要你帮忙的地方，我只是想告诉你，你很漂亮！！”
　　赵灵儿扑哧一声笑了，法兰国的人喜欢就是喜欢，有什么话就会说什么，快言快语！
　　一点都不像国人一样拐弯抹角！
　　“我听说你还在上学吗？”
　　特罗克又接着问道！
　　赵灵儿点点头，“是啊，我是学表演系的！”
　　“难怪呢，难怪你长得这么漂亮，你以后一定会成为明星的！”
　　特罗克又夸奖！
　　赵灵儿礼貌一笑，虽然她知道法兰国的国人一向快言快语，可是这一个劲的夸奖她，她也觉得心中隐隐有些不妥！
　　“你太夸奖了，我可没有想过当什么大明星，我只是喜欢表演这一行而已！”
　　“我说的都是真的，你真的很漂亮，你以后一定能成为大明星的！”
　　特罗克继续夸奖！
　　然而此时的赵灵儿却觉得哪个地方有点不对，她微微皱起了眉头，虽然特罗克说的十分的真诚，可她总感觉这种话听多了有些不可信，或许他们两个国家不同吧！
　　赵灵儿只冲他微微的点点头，扭头看向了江帆！
　　而江帆一直没有说话，可是刚才特罗克和赵灵儿的对话他可是听得一清二楚的，此刻他已经感觉到了特罗克似乎对赵灵儿有些意思！
　　这让他有些不满了。
　　虽然赵灵儿长大了肯定是要交男朋友的，可是这个特罗克是法兰国人，两个人根本就不在一个国家，而且两个国家的文化差异相差甚远，在一起的话肯定有很多的不便，不过好在赵灵儿似乎对这个特罗克并不感冒，有一搭没一搭的跟他说的话！
　　此时的特罗克还并不知道赵灵儿是故意的躲避他，不想跟他说话。
　　他又接着道，“赵锋铭很喜欢户外探险，你是不是跟他也一样，也喜欢户外探险啊，在这种小岛上生存应该也 没有什么难处！我们可以进入丛林的深处去看一看，那里应该很美，你有兴趣吗？”
　　赵灵儿却并没有说自己有没有兴趣，而是看向了江帆说道，“只要是小玄子想去，我就会陪他去的！”
　　“也对，神龟想去哪里我们肯定要陪着！”
　　接下来特罗克又拉着赵灵儿聊了一些别的事情！
　　最后一旁的江帆觉得有些不耐烦了，说起来没完没了，于是他爬了起来朝着远处的椰子树下走了过去！
　　看到这一幕，赵灵儿也慌忙的爬了起来，不再搭理特罗克而是追上了江帆。
　　在她眼中江帆现在是最重要的！
　　特罗克他眉头一皱，有些失望的叹了口气，自言自语道，“看来她对我没有意思！”
　　不过他也没有伤心多久，没一会儿便重新站了起来，脸上又扬起了自信的笑容！
　　他朝着赵锋铭走了过去。
　　赵锋铭一直都在火堆边，跟小强他们一起烤着椰子蟹。
　　不过他虽然烤着椰子蟹，但他的视线注意力还是在赵灵儿和江帆身上。
　　所以刚才他也知道特罗克跟他的姐姐聊了好长的时间。
　　而她的姐姐有一搭没一搭的回复着，看起来有点心不在焉的样子！.


第328章



　　第 章这是异地恋吧
　　不过这并不重要，重要的是赵锋铭看出了点苗头，特罗克好像真的喜欢上他姐了！
　　如果真的是这样的话，赵锋铭反倒有些兴奋和激动，虽然他们两国的差异有些大，而且并不在一个国家，可是特罗克是非常优秀的人，他是他们国家的足球队员，还是队长！
　　这一次又拿下了这么荣誉的奖杯！
　　是他们法兰国的有名的大名人，而且经过这几天的相处他也看得出特罗克是一个非常爽快的人！
　　跟这样人的交朋友很舒心！
　　正沉思着，特罗克已经走了回来，坐到了赵锋铭的旁边！
　　赵锋铭看了他一眼，突然小声的问道，“你是不是对我姐有意思啊，我看出来了，你这又是献殷勤又是找她聊天儿的，我以前怎么没发现呢！”
　　特罗克看到赵锋铭突然戳穿了他，他觉得有些惊讶，“没想到连你都看出来了？”
　　“你做的那么明显，一直在拉着我姐说话，还给我姐献殷勤！是个外人都看出来了！”
　　特罗克不好意思的挠了挠头，不过他也觉得这没什么，反正以前他也交过女朋友，于是特罗克说道，“是啊，我对你姐姐是有点意思，不过你姐好像对我没什么意思！她说话的时候总感觉有点心不在焉的有点敷衍我。”
　　“那你就放弃了吗，你不努力争取一把吗，反正我挺看好你的！”
　　特罗克感激的看了一眼赵锋铭，然后摇了摇头，“不用了，虽然我挺喜欢你姐姐的，可我只是欣赏她，也并没有达到那种程度，而且强扭的瓜不甜！”
　　“没想到你这两天说起中文还一溜一溜的！”
　　赵锋铭岔开了话题！
　　“那当然是因为跟你呆在一起久了，所以才说的那么溜啊〃「！”
　　气氛顿时又活泼了起来，两个人便将刚才的事情给忘记了！
　　也并不是忘记了，其实是赵锋铭故意不提了！
　　毕竟特罗克都已经说了，跟他姐姐是不太可能的，而他又仔细的想了想确实不太可能！
　　异地恋也坚持不久！
　　而且两个国家的文化差异也很大，两个人的性格不同，就算在一起也肯定会分开，与其以后会分开，倒不如现在就不在一起！
　　想到这里赵锋铭就释然了！
　　之后便没有再说话，他们便专心的烤椰子蟹！
　　渐渐的传来了香味，小强等人又把它翻个面继续烤！
　　不知道又烤了多久，沙滩上面都飘着椰子蟹的香味，众人知道肯定是好了！
　　江帆和赵灵儿也闻到了香味儿，立即赶了过来，他们早就等着吃椰子蟹呢，早就饿得不行了！之前赵锋铭和他们好歹也吃了面包垫了垫，可是赵灵儿和江帆可是什么都没有吃，面包干巴巴的，赵灵儿也是不喜欢吃的！
　　只是闻着那种烤蟹肉的香味儿，他们的口水都流了下来！
　　他们立即朝这边奔了过来！
　　小强的人立即把那一只烤好的椰子蟹递了过去，这椰子蟹原本就是江帆从沙滩上给抛出来的，他们这些人可算是什么都没有帮忙，所以现在轮到吃的时候，肯定是江帆开始先用，对此江帆也觉得十分满意！
　　这一只椰子蟹有四五斤重，体格十分的大，江帆并没有直接开吃，而是用两只爪子把那螃蟹的两只大钳子给掰下来！
　　在掰开蟹身！
　　顿时香味四溢，赵灵儿看着那满满的蟹肉也流出了口水！
　　江帆看了她一眼，哑然失笑，这个小丫头看来是真的饿极了，江帆并没有自己先吃，而是把那边弄好的椰子蟹递到了赵灵儿的面前！
　　“小玄子你这是打算让我先吃吗？”
　　赵灵儿满脸的欣喜！
　　江帆冲着她点了点头，“蠢丫头，赶紧先吃吧，看你饿的样子！”
　　说完便不再说话！
　　而赵灵儿也已经从她的背包里面拿出了一个勺子！
　　这是一只铁勺子，是用来挖牛肉罐头吃的，此刻正好用来挖椰子蟹！
　　挖了满满的一勺，送到了嘴边，赵灵儿享受的吃了起来！
　　“太好吃了！”
　　虽然没有佐料，也没有什么调味的东西，但是这个味道也是绝了，很自然的味道！
　　赵灵儿吃完了一口，又用勺子挖了一小勺，递给了江帆，“小玄子，你也吃啊！”
　　江帆也饿了，也没有拒绝，立即张开了嘴巴，赵灵儿便将那一勺子的蟹黄送到了江帆的嘴里。
　　江帆也觉得这个蟹黄的味道真是绝了，很香！
　　就这样喂完了江帆，赵灵儿又挖了一勺子蟹黄，自己开吃了起来！
　　这个时候，江帆才发现自己和赵灵儿要用的勺子居然是同一只，所以他们算不算是间接……
　　这个臭丫头傻乎乎的，好像一点知觉都没有！
　　不过赵灵儿也不是没有一点感觉，她自然是察觉到了这个勺子她跟江帆是共用的，可是她就觉得并没有什么！
　　反倒是这样能跟江帆更近一点！
　　见赵灵儿没有太多的反应，江帆也没有再说什么，就这样他们一替一勺吃了起来！
　　而另外几只椰子蟹他们众人分了，小强等人，再加上冷枫和赵锋铭，人员不少，几只椰子蟹其实也不够吃的，根本就吃不饱！
　　不过原本江帆打螃蟹的时候就是想让他们尝个鲜，要是吃饱的话那要打多少只呀！
　　所以这些人没有吃饱，又吃了一些牛肉罐头(了的赵)。
　　但是他们刚刚吃的那些椰子蟹的蟹黄，简直是美味佳肴，在吃牛肉罐头和压缩饼干的时候，那感觉味同嚼蜡，实在是提不起兴趣！
　　所以他们没吃几口就不吃了！
　　江帆和赵灵儿也吃的差不多了一只，绝大多数都是江帆吃的，赵灵儿的胃口很小！
　　椰子蟹的壳虽然很硬，可是在江帆的嘴巴里面用牙齿轻轻的一咬，就像是咬方便面一样，咔嘣脆！
　　吃起来倒也香喷喷的！
　　于是将把那壳子还有那腿儿全都吃下去了！
　　吃饱喝足终于又休息了一会儿，而这个时候距离签到已经过去了两个小时了东。
　　也就是说还有22个小时呢，这22个小时总不能一直呆在沙滩上吧！
　　江帆看了一眼远处的丛林，也有一种想要进去看看的冲动。.


第329章



　　第329章储存点能量
　　话说回来，他曾经当人的时候也没有来过荒岛上，不知道荒岛里面有些什么东西！
　　大型的生物肯定是有的，如果碰到大型的动物或许也能为他储存点能量！
　　而且明天他们肯定还是要吃饭的，总不能还是吃那些假的牛肉罐头以及压缩饼干吧！
　　还有面包！
　　他压根都吃不下去，只能另外找别的东西吃！
　　丛林里的野生动物倒是个不错的选择！
　　就在江帆沉思的时候。
　　另一边。
　　赵锋铭和特罗克等人也已经吃饱喝足在一旁休息，休息够了，他们自然而然的想到了后面的事情。
　　一直坐在沙滩上也不是个办法，因为这只神龟也不知道要在这沙滩上呆上多久，如果呆上几天，好难道他们一直在沙滩上也呆上几天！
　　虽然一直呆在沙滩上也比较安全，可是这是在海岛上并不是在陆地上，这里的天气变化莫测！海岛上的天气跟大陆上的并不一样，由于四面环海，所里所以这里也经常 下雨！
　　而且一旦下雨，就将是暴风雨！
　　他们呆在沙滩上肯定会被淋成落汤鸡，一旦淋了雨肯定会感冒的，就算不感冒也会引发低体温症！
　　到时候他们没有医疗设备也没有医药用品，只能等死了！
　　所以特罗克等人便提议道，“我觉得咱们现在既然来了这里，那就应该到海岛的深处去看一看！”
　　特罗克的另一个同伴也说道，“是啊，总待在这里也不是办法，万一这里下雨了怎么办，就算不下雨，晚上时候夜风也很凉的。
　　在山林中要是我们能碰巧找到个山洞，也能在那里休息一下遮风避雨的，总归比在这里要强上许多！”
　　听了他们的话赵锋铭，一拍大腿，“你们真是跟我想的不谋而合，咱们好不容易来了一趟海岛，肯定要到里面去看一看的！”
　　然而还不等赵锋铭说完，一旁的冷枫却突然打断他的话，“我不同意，里面太危险了，到处都是毒虫和毒蛇，咱们还是呆在这沙滩上比较安全！”
　　小强等人自然也是同意的，他们深知这岛上面的毒虫十分的危险，他们这些保镖保护他们的安全，自然是不希望他们往危险的地方去！”
　　至于赵灵儿虽然她也想去海岛的深处去玩一下，可是听了冷锋和小强等人的话，她也觉得十分有道理，所以并没有参加这些争议！
　　可是特罗克的同伴们却有些不满了，“咱们好不容易来到这里，难道就坐在这里等着！你们知道这只神龟他什么时候离开吗？”
　　冷枫摇了摇头，“我不知道，不过咱们在这里总归是要安全一些的！”
　　就在他们迟迟也拿不定主意的时候，突然一旁的江帆动了！
　　察觉到江帆朝着丛林深处爬去，赵灵儿率先跑了过去，“小玄子，你去干什么呀！”
　　江帆看了她一眼，然后又朝着丛林深处跑去！
　　这个时候赵灵儿心中已经有了猜测，难道江帆是想到海岛的深处去？
　　就在她疑惑的时候，赵锋铭已经跑到了江帆的身边，“玄哥，你是不是想到荒岛的深处去？”问完之后，赵锋铭便一脸期待的看着江帆！
　　江帆没有过多的理会他，只是轻轻地点了点头！
　　总在这沙滩上也不是什么办法，既然这些人争论不休的好，那他便给这些人作出选择吧！
　　看到江帆点了点头，众人全都傻眼了！
　　不过他们也知道，既然是江帆这只神龟做出的选择，他们肯定没有理由也没有办法拒绝的！
　　于是冷枫和小 强等人就算再拒绝进入深处，在这一刻也不得不妥协！
　　赵锋铭和特罗克等人欢呼雀跃，他们还兴奋地激起了掌，“哈哈，神龟是保佑我们的！”
　　冷枫无语的看着他们三人一眼，没有在说话，而是收拾了自己的背包，然后跟上了江帆。
　　小强等人见到他们已经离开，也赶紧麻溜的把自己的东西收拾了一番！
　　接着把那火堆给踩灭了，然后他们所有人都跟在了江帆的后面！
　　就这样他们朝着小岛的深处而行！
　　很快他们便进入了到了丛林中。
　　进入到了丛林之后，他们所有人都被眼前的奇景给惊呆了！
　　这里全都是参天大树，就连草丛的植被也到人的半腰处！
　　足以看出这里的植被是有多么的浓密了！
　　刚刚进入丛林，他们便感觉到了一股遮天蔽日的感觉袭来！
　　这里仿佛他们不是进入到了荒岛里，而是进入了一处原始森林里！
　　“天哪，在外面的时候只感觉这里密密麻麻，郁郁葱葱的，没有想到这里面居然别有洞天，这里的树和植被实在是太茂密了！”
　　“是啊，这里实在是太美了，进入到这里就像进入到了原始森林中一样！”
　　赵灵儿也不免惊奇不已！
　　虽然眼前的高大树木，和浓密的植被郁郁葱葱的很是养眼，可是他们也提高了警惕心！
　　尤其是小强等人。
　　他们身为保镖在进入荒岛的这一刻，他们的戒备心很重！
　　一直警惕着四周的动静，尤其是那些草丛里！
　　为了以防万一，他们还从地上捡了很多的树枝，但凡路过的草丛他们就要敲敲打打一番！
　　但凡草丛里面有毒蛇或者有毒虫，经过他们这一番敲打，肯定会自己跳出来！
　　这样一来的话，就不用担心他们会无意中踩到毒蛇或者毒虫的身上，从而被它们给咬到！
　　这荒岛里不比别的地方，这里的植被如此的茂密，所以这里的毒蛇毒性十分的大！
　　要是被咬上一口，那不用说，绝对是没有命在的！
　　所有人进入这里都小心翼翼的！
　　只有前方的江帆却如旅游一般闲情惬意！
　　一点儿也不担心四周有什么动静！
　　因为在这个岛上，就算遇到那些毒虫猛兽他也直接发冰弹珠，就能将它们给打晕过去！
　　……
　　在距离大陆非常近的一个海岛上！
　　这片海岛上有许多的游客，远处还有很多的建筑！
　　这一个海岛是有人口居住在这里的，也有很多的小商小贩在这里卖东西，还有一个大的温泉！
　　来这里旅游的人数众多！.



第330章



　　第 章巨大的阴谋
　　再加上今天是休息日，很多的船只都停在码头，也有很多来往的船只在不远处游荡着！
　　沙滩上有一些大人带着自家的小孩子在沙滩上拍照片，捡贝壳，夕阳打在他们的身上，微风吹了过来，天气有些微凉了！
　　那些父母便带着已经玩疯了的孩子，返回了小岛上他们的居~所！
　　马上就要天黑了，沙滩上也没有几个人在了-！
　　就在这时，一个穿着黑色紧身衣扎马尾辫的女人，从远处走到了沙滩上！
　　她穿着一身休闲装，目光微凉！
　　她不是别人正是吴影，她奉她二叔的命令，前来检查赵锋铭和赵灵儿！
　　之前他们的计划便是在这小岛上埋下炸弹，只要赵锋铭和赵灵儿来到这里就能将他们炸死，这样一来的话，他们就完成了任务！
　　可是万万没有想到，他们的计划是如约进行的，可是赵灵儿和赵锋铭并没有来这里！
　　吴颖有些困惑，就在今天早上的时候，她亲眼看着赵锋铭和赵灵儿的一些同伴坐上了船！
　　也就是说，他们确确实实的需要是要到海岛上去玩，可是现在她已经去各个小岛上的宾馆打听了一遍，根本就没有他们的影子！
　　“难道没有来这里吗？”
　　吴颖眉头紧皱随即他拨通了她二叔的电话！
　　电话那头很快传来了一个男人的声音，他的声音带着焦急和期待“怎么样，办成没有！”
　　吴颖却叹了口气，“二叔，我亲眼看着他们坐上了船，可是这海岛上并没有他们的影子！”
　　电话那头的二叔重重地喘了一口气，“你说什么？这怎么可能呢？”
　　“那我之前的被部署岂不是全都白费了！”
　　吴颖也不知道该如何回答，过了良久她二叔突然说道，“既然你之前亲眼看到他们坐上了船，也就是说他们确实去了海岛，你现在查一下距离你们那里最近的海岛，说不定他们就在那里！”
　　吴颖却突然眉头皱紧，“二叔，我们并不确定，现在贸然的下定论，未免太早了，等会儿万一他们回去了怎么办？”
　　然而面对吴颖的话，她二叔却冷冷一笑，“吴颖，我知道你什么意思，对于这件事上你一直都消极，我知道你不想杀死他们，可是你别忘了你的使命！”
　　“你真的想让我们的吴家走投无路吗！”
　　吴颖咬紧了嘴唇，不得不说她二叔说的是事实，其实在海岛上埋下炸弹，这件事情虽然是她二叔的主意，也是她默认的，可是她原本就想着告诉赵锋铭和赵灵儿，就算无法跟他们明说，也要让他们有危机感！
　　“我知道了二叔，我现在就去查！”
　　“好，我马上让我的手下协助你！”
　　说完便挂掉了电话！
　　吴颖闭了闭眼睛，掏出了手机，找到了卫星地图！
　　果然她看到在这不远处确实还有一处小岛，但是这座小岛却是个无名岛！
　　虽然这个岛很大，却并没有开发，也就是说岛上荒无人烟！
　　“难道他们真的在这？”
　　吴颖喃喃自语，就在这时，她二叔派来的手下已经来到她的身边！
　　他二叔的手下总共有10个人，都是他精挑细选出来的杀手，这些人要早早的就埋伏在了这个海岛上！
　　作为杀手组织，他们自然也是与时俱进的，拥有着最高级的设备！
　　他们的身上也穿着防护服，这种防护服虽然没有小强的那种厉害一些，可是也能抵挡住子弹！
　　而他们来到这时候天已经黑透了。
　　天黑的话更方便行事，等到他们赶到了那个荒岛，想来那赵锋铭和赵灵儿也肯定没法察觉！
　　于是在那几个手下的催促下，吴颖跟着他们坐上了船！
　　船加足了马力，这那座荒岛驶了过去！
　　荒岛中！
　　赵锋铭和赵灵儿还并不知道，已经有危险来临！
　　他们在丛林中走了一会儿，期间碰到了毒蛇，不过那毒蛇还没有冲出来，就被小强等人打死了！
　　枪声响彻整个丛林。
　　与此同时。
　　那些躲在暗处的动物们也都吓得四散逃开，他们这一路倒也平安无事！
　　在江帆的带领之下，他们很快找到了一个山洞，正好天也黑透了！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　有小强他们这些保镖在，所有的事情都不用他们亲自动手，小强等人立即去捡柴火，然后升起了火堆，顿时洞内暖洋洋的！
　　而山洞并不是很大，里面也非常的安全。
　　小强他们分配了值夜的人选，由三个人轮流值夜。
　　其余等人有从外面打来了很多的青草，铺在石头上，充当垫子。
　　毕竟至他们来的时候，并没有准备帐篷之类的东西啊，因为谁也没想到最后他们会来到了荒岛上。
　　没有这些东西，只能自己简单的制作了。
　　特罗克等人虽然有点怨言，但是条件艰苦，他们也就抱怨了两句，便睡觉了。
    .. . 0
　　冷枫则是最沉默的一个，直接就睡在了赵锋铭的旁边。
　　赵锋铭正躺在草铺上闭目养神，察觉到赵锋铭已经睡到了他的旁边了，不由的一阵无语。
　　立即翻了个身。
　　这里只有赵灵儿一个女生，不过赵灵儿也并不矫情，跟江帆睡在了洞里的最深处，小强给他们准备青草铺也是最大的。
　　江帆是无所谓的，有没有青草铺都一样的。
　　外面饿天空彻底的黑透了，气温仿佛一下就降低了很多。
　　不过好在他们洞里生着火堆，也并没有觉的冷！
　　前半夜没有发生什么事情。
　　后半夜。
　　天上的一轮圆月挂着。
　　在月色沉沉的时候，荒岛边上停着的一艘船只，这正是赵锋铭和赵灵儿租的那艘船。
　　船只上面静悄悄的，里面船员全都睡了，只有一个人在外面守夜，但是还是打着瞌睡。
　　远处驶来了一艘船。
　　这艘船在靠近的时候，船上突然窜出了三个人，他们跳进了船里。
　　甲板上发出了动静，那个守夜的人突然就被惊醒了。
　　他还以为是海中的鱼或者是海岛上的野兽上来了。
　　睁开眼睛一看，却看到了三个人。
　　这三个人都是陌生的面孔。
　　他们的手中居然还拿着武器。
　　“啊，你们是谁？”守夜的船员惊呼一声。义.


第331章



　　第331章遇到了海盗了吗？
　　然而话音刚落，其中男人已经飞身跳到了他的面前，一把黑洞洞的东西顶在了他的脑门。
　　船员察觉到那个东西似乎是把枪，顿时吓的腿肚子都在打颤！
　　“你们想干什么？”
　　“别动，在乱动一枪崩了你，船里几个人？”
　　船员吓的已经尿了裤子，哪里经历过这样的歹人！
　　他立即支支吾吾的说道，“船舱里面除了我和船长还有三个人，都是这个船的船员，你们究竟想要干什么？如果只是要钱的话，我现在就可以把我的全部家当全都送给你，只求你饶我一命！”
　　三个男人对视一眼，随即其中一个男人领着他来到了甲板上。
　　而另外的两个人则是朝着船舱走去！
二一零
　　男人刚想要打大叫，提醒船舱里面睡觉的几个人，可是挟持他的那个男人却警告道，“别跟我耍花招，如果敢叫的话，我现在立即打死你！”
　　男人立即闭上了嘴巴，十分的乖顺。
　　他真的不想死，他上有老下有小，父母和孩子还在家里面等着自己呢，如果就此死在这里他绝对不甘心！
　　而且被这些人打死，那落得的下场只有一个就是被他们推下海中，到时候那些鱼虾把自己的尸体给分尸了，也就是说自己连个全尸都落不下！
　　恐惧让他战战兢兢的，再也不敢多说半个字！
　　而另外的那两个人拿着枪悄悄的来到了船舱，此时船舱里面静悄悄的。
　　这个船并不是很大，里面一共有五个房间，这两个人一一在这房间门前仔细的探听了一会儿，最终他们可以确信只有一个房间里面有人。
　　那四个船员还有船长全都睡在一个人房间里！
　　于是他们便来到了那个房间，悄悄的把门给推开了！
　　由于是在船上很安全，外面还有守夜的人再，加上如果有突发事故，他们还要跑出去的，所以睡觉之前并没有把门给上锁！
　　况且他们都是一群大老爷们，有什么好上锁的！
　　于是在门推开的时候里面的。
　　四个人还四仰八叉的躺在床上睡着觉，这个房间十分的狭小，因为船本身就不大的缘故，再加上又分了这么多的房间。
　　所以这房间里面没有放任何的东西，只有一张大草席铺成的床！
　　几个人睡在上面，鼾声如雷！
　　这些人睡得正是香甜，万万没有想到危险已经悄然的逼近了！
　　两个男人对视了一眼，随即他们便掏出了自己早已经准备好的绳索，走到另一个鼾声如雷的男人面前。
　　这个男人此时翻了个身，忽然他察觉到自己的手好像被人给攥住了，他猛的睁开了眼睛，接着便对上了一张犀利的眼神！
　　他吓了一大跳，刚想要挣扎大喊，然而那喊叫声还没有喊出，他便被那个男人一拳打在了肩膀上，立即晕死了过去！
　　轻松的解决了他，男人干脆利落立即把那绳索绑在他的身上和腿上，那捆绑的手法十分的熟练，就算此时这个男人醒来，也无法挣开这样的绳索！
　　解决了这最高大的一个人，其余的那两个人其中一个年长一点的，大概就是船长了，除了船长之外，其余的人全都被他们给打晕了过去，捆绑了起来！
　　而由于在捆绑最后一个船员的时候，闹出了不小的动静，这个船员的脚不小心踢到了船长，所以船长在慢慢悠悠的醒了过来！
　　这个时候。
　　船长还不知道自己的房间里面有两个歹人，他以为那个船员在睡觉的时候不老实把他给踢到了，他一肚子的火刚想发作。
　　这个东西有一个洞口。
　　虽然他没有在现实中见过，可是在电影和电视上经常见过！
　　这难道是枪？
　　察觉到这一点，船长陡然一个激灵，彻底的清醒了过来！
　　接着他便看到他的面前站着两个人，这两个人是陌生的面孔，他们的目光发冷，只逼着他！
　　船长瑟缩了一下，心道：难道这片海域还有海盗不成？
　　再看他其他的船员，已经全部被他们五花大绑，而且全都晕了过去。
　　看来这些人早他醒来之前，就把他的这些船员给制服了，这些人的行动还真是迅速，他在睡觉的时候竟然一点都没有察觉！
　　船长感觉惊恐无比！
　　“你们是谁？”
　　他的声音都带着颤音，船长在这一片海域里面经常出海，听过的传说也有不少！
　　那些海盗打杀人命的，他也经常听说过，可是还不曾碰到过！
　　因为远处的海域他也没有去过，只是在几片有人居住的海岛上面穿梭，就像这个荒岛他也是头一次来.. .
　　却没想到却碰到了这样的事情，难道这片海域真的有海盗出没吗？
　　如果真的是碰到了海盗，那他们这些船员估计全都死定了！
　　一想到这个。
　　船长都战战兢兢的话都说不利索了，“你们想要劫财，我可以把钱给你买，只求你们放了我们一命！”
　　两个男人对视了一眼，随即冷笑一声，“你的钱财我没有兴趣！”
　　听到这话。
　　船长犹如被人兜头泼了一盆冷水，浑身冰凉，对钱没有兴趣，难道说他们是想杀了他们？
　　“我们都是老实人家，跟你们无怨无仇的，你们为什么要杀了我们！”
　　“只要你们放了我，你们要什么都可以！”
　　两个男人被他吵得有些不耐烦了，瞪了他一眼，“闭嘴，我不想要你的命，也不想要你的钱，只要你们答应我一件事！”
　　船 长立即傻眼了，他以为他死定了，苦苦哀求的时候，突然这些人说不要他的命，也不要他的钱？
　　这事情就有些诡异了，那他们究竟想干什么！
　　船长有些摸不着头脑。
　　不过，眼看着能有活下去的希望，他也不想错过这个机会，立即问道，“你们想要我们干什么，只要不是杀人放火的事情，怎么样都行！”
　　谁也不想死，在这些劫匪的面前，他们想要活下去只能听从劫匪的安排！
　　两个人见他的态度还是十分满意的，于是他们这才说道，“很简单。开着你的船离开这里，越远越好！不要回来！”
　　“好好好！”
　　船长点头如捣蒜，这些人肯放他离去那是再好不过的，不过他答应到一半，忽然觉得有些不对！.




第332章



　　第332章我先送你们下地狱！
　　这船上虽然现在只有他们几个人，可是他们的船已经被人包下来了，那群人现在已经上了荒岛，而且他们也受到他们的叮嘱，在这外面等着他们回来！
　　如果他们在这个时候离开了，那这些人等出来的时候见不到船，岂不是只能在荒岛上活活的被饿死了！
　　想到这儿船长立即摇头，“不不，荒岛上面还有人呢，我们这船是租给他们的，我们要是走了他们出来的时候没有见到船，就没有办法离开了，那岂不是被困住了？”
　　两个男人对视一眼，突然冷笑连连！
　　看到他们的诡异笑声，船长顿时明白了过来，看来这两个人并不是什么海盗，他们来到这里绑架了自己，是有目的的！
　　他们的目的就是海岛上的那群人！
　　只要他们的船离开了，这些人就被活活的困死，而这两个人显然也是知道这一点的，所以他们的目标从始至终就不是自己，而就是荒岛上的那些。
　　“你们跟他们有仇？”
　　两个男人见他反应还算快，冲他们点了21点头，“明白就好，如果不想死就赶紧离开。当然了，如果你放不下他们，不如跟他们一起做个伴，我先送你们下地狱！”
　　听到他们恶狠狠的威胁，船长浑身一抖，差一点吓尿了！
　　他这船本来就是租给赵锋铭等人的，现在为了救他们反而搭上他们船上的五条人命，这真的是不划算了！
　　俗话说的好，人为财死鸟为失望，他们可不是什么大意之人，不可能为了别人而去死的！
　　想到这儿。
　　船长立即答应下来，“好好好，我们现在就开船，我们现在就离开这儿，我跟他们根本就不熟的，你赶紧放了我们吧！”
　　两个男人对视一眼，看到如此的乖顺便松开了他，只不过并没有给那些船员们松绑！
　　其中一个还警告道，“为了以防你们回到了岸边然后再回来救他们，所以我们两个会一直跟着你们，不用多久，一个月时间就好，没吃没喝，那些人在荒岛上绝对挺不过一个月，只要一个月我们就放了你们！”
　　听到他们这么说，船长怎敢说出半个不字，同时心道：这些人还真是歹毒啊！
　　虽然在心中骂着这些人，但是嘴上他可不敢说出来，除非他是不想要这条老命！
　　于是船长立即跑出了船舱，而这两个人也跟着他一起来到了船甲板上！
　　到了甲板上之后才发现，他负责守夜的那个人也已经被他们给绑了起来。
　　只不过这个人并没有被打晕，他的旁边还站着一个黑衣人，这些这个人显然跟这两个人是一伙的！
　　等到他们出去之后，三个人交头接耳了一番，似乎在达成什么协议。
　　随后其中一个人便离开了，而另外的两个人则依然留在了船上！
　　也是在这个时候船长才发现，他们的船的旁边不远处居然还停着一艘大船，这艘大船跟他的船差不多大！
　　船上亮着灯，甲板上居然站了十几个人，那些人跟这几个人的穿着打扮都是一模一样的，他们是一伙的！
　　这些人都是男人，他们的目光带着肃杀之气，似乎就像是训练有素的杀手一样！
　　在这十几个杀手的前面还站着一个女人。
　　这个女人似乎是他们的领导者，站在他们的前头正看着他！
　　这个女人长得很漂亮，不，如果说她可以笑一笑的话，应该是一个非常可爱的女孩子，她的年纪并不大。
　　可是，她的脸上却带着与她年纪并不相符的深沉！
　　同时她的眼神中杀气腾腾，只是看了一眼他，船长便心惊胆战再也不敢看过去了。
　　他立即低下了头！
　　没多久。
　　船长在两个人的威胁下，发动了船，传驶向了远处！
　　远处的海面朦朦胧胧，被水雾笼罩着一层，像是一个巨大的吞噬人的怪兽一般，船很快消失在了远处的黑暗中！
　　而另一边。
　　甲板上，吴颖眼看着那艘船越驶越远，直到看不见，目光一凛，重新将她的视线落在了前方不远处的荒岛上！
　　这艘船已经离开，没有一个月是不可能回来的。
　　他的二叔训练有素的手下十分有头脑，船上的人回去之后必然不会透露半点信息，也就是说在这一个月的时间，不会有任何一艘船来到这荒岛！
　　荒岛上的人将会被困一个月的时间！
　　不过为了以防万一，他们这些杀手也是要到荒岛上的，也确保他们在这一个月的时间内死亡！
　　吴颖的闭上了眼睛。
　　这时那重新返回的一个人，走到她的身边低声说道，“一切都已经准备就绪，我们还是不要浪费时间了，赶紧登岛吧，否则天亮了，很有可能会被岛上的人察觉的！”
　　吴颖猛的睁开了眼睛，有些烦躁的冲着他点了点头，“我知道了，不用你提醒我！”
　　说完她冲身后的人一摆手，“大家带上包裹，还有 东西，跟我出发！”
　　随即。
　　身后的十几个人便返回了船上，不多时等到他们回来的时候已经各自背上了一个大包裹，里面是他们准备的各种装备还有武器。
　　最重要的就是武器！
　　而吴颖也背着一个大大的包裹，她的个子本来就小，背着个大包裹，她的身上就如背上了一座小山，不过吴颖却并不感觉到吃力！
　　她从小就接受习武锻炼身体，早已经练就了一副强悍的体格！
　　很快。
　　趁着蒙蒙的月色，他们一行人悄无声息的上了岸！
　　……
　　清晨的第一缕阳光照射进入荒岛中。
　　那郁郁葱葱的植物上晶莹剔透，上面的水珠滚落到了地上。
　　从远处看这座荒岛上格外的美好！
　　赵锋铭和赵灵儿等人醒来的时候，小强等一众保镖已经走出了山洞，在山洞外等候了！
　　赵锋铭醒来的第一件事就是看向了洞口外，看到阳光已经照射到了外面的草坪上，实在养眼，他立即飞奔着跑了出去！
　　特罗克等人也跟在他的后面，四个人跑出去后在草丛上一阵奔跑，深深的吸了一口气！
　　“太美好了，岛上的清晨空气真清新！”.


第333章



　　第 章小玄子，这里可真美
　　赵灵儿也起来了跟着江帆一起走出了山洞，看着眼前绿绿葱葱的草坪，有种如梦如幻的感觉！
　　“小玄子，这里可真美！”
　　江帆也不由得冲她点了点头，也被眼前的奇景给震撼到了！
　　昨天晚上，由于他们慌张的寻找山洞，所以路上也没有过多的欣赏美景！
　　而今日。
　　又是阳光明媚天气大好，简直不要太舒爽！
　　特罗克等人不知道发现了什么植物，已经跑过去拍照了！
　　顺便还采点标本放在自己的背包中！
　　远处的小强等人看着这些美景，以及他们嬉闹的场景，也不由得慢慢的放松了下来！
　　他们这些保镖一直保护在赵灵儿和赵锋铭，一直都紧绷着神经，从来没有一刻的放松过，可是现在在这海岛上没有了那些敌人的威胁，他们也渐渐的放松了下来，心情也变得大好！
　　很多人也开始欣赏远处的美景了！
　　远处的山林郁郁葱葱，十分的浓密，不时传来几声鸟鸣或者是某些生物的叫声！
　　大家欣赏了一会儿美景，又玩闹了一会儿，又都觉得肚子饿了，他们便都掏出了饼干和面包均分了一些！
　　江帆昨天吃了很多的椰子蟹，所以也并不是很饿，早餐吃不吃也无所谓的！
　　但是中午的时候倒是可以考虑吃几顿好的！
　　这样想着，江帆看向了远处的密林，密林中时不时传来的几声动物的叫声，这些动物应该有体格大的，他们的肉吃起来应该不错！
　　江帆趴在一旁等着他们吃完早点，而这个时候他的签到任务也已经过去了10个小时，也就是说，还有今天一整天的时间就签到完成了！
　　只要在明天早上离开这里，回到船上就可以了，一切都回到正轨了！
　　很快赵锋铭和赵灵儿等人吃完了早点，这时候他们已经被远处的密林给吸引了，很想过去看看，不过却并没有私自的过去，而是全都看向了江帆！
　　似乎现在的江帆已经是他们的领头者了！
　　“玄哥，咱们要不去里面玩玩？那里面肯定有更加神奇的植物，咱们去看看呗〃「！”
　　赵锋铭走过来劝说他，还满脸期待的看着江帆。
　　而江帆正好也想去密林的深处捉几只动物，中午的时候可以吃烤肉！
　　于是便冲着他点了点头。
　　众人又是一阵欢呼！
　　接着他们又重新背上了背包，朝着密林深处而去！
　　越往密林的深处而去，道路就显得越难走，那些密密麻麻的藤蔓缠绕着，把路都给挡住了！
　　不过好在他们也没有什么大致的方向，就挑了一些好走的路行走！
　　如果但凡遇到实在是难行的路，小强的人就会拿出匕首把那些藤蔓给砍断！
　　这些藤蔓也相当的结实，砍了一路也着实费力气！
　　又走了一会儿，渐渐的他们的身上出了很多的汗水，正值中午，又走了一路，难免会又累又渴！
　　那些男生体力比女生要强悍一些，所以走在路上说说笑笑也并没有觉得多累，但是身后的赵灵儿却觉得有些疲惫了！
　　她毕竟是个女生，而且她并不是像赵锋铭那样喜欢运动，所以体力上要比他们差了很多，走了一路已经被他们落到了后面！
　　最后又绕过了几棵大树，赵灵儿终于感觉有些不行了，实在是走不动了，便坐在了旁边的一根枯木上，呼着气说道，“不行了，我走不动了，咱们还是先停一停吧！”
　　前面的特罗克和赵锋铭一路都说说笑笑，观察着那些珍奇植物，倒是把赵灵儿体力不及他们的事情给忘记了！
　　赵锋铭立即跑了回来，“姐，那咱们就先休息一会儿吧，我平时让你起来晨跑，你偏偏不跑，你看这个时候体力悬殊差就出来了吧！”
　　赵灵儿无语的瞪了他一眼，“不说话你能死吗？我现在累的紧了，不想跟你废话！”
　　赵锋铭看赵灵儿心情的确不佳，于是也就识趣的闭上了嘴，和特罗克又去研究其他的植物！
　　刚到了荒岛，他们对一切都是好奇的，这一路上他们都掏出手机开始拍照，赵锋铭的手机都快被他给拍没电了！
　　而特罗克等人也跟他差不多的情况，不过他们却并不担心。
　　等到手机没电的时候他们就折返回去，到船上又可以充电了！
　　而且就算手机没有电了，小强等人还可以联系外界，这一点也是不需要担心的！
　　所以有了这一层保障，他们也毫无顾忌的使用着自己的手机！
　　此刻正好趁着赵灵儿要休息的空档，他们边拿着手机跑到了一旁，开始拍摄并研究那些珍奇植物了！
　　就这样又休息了一会儿。
　　众人又接着往前走了，很快他们就这样出了密林。
　　这期间他们居然没有遇到一只动物！
　　这个密林虽然并不是很大，但是由于道路难走，他们足足行驶了半天的时间才出去。
　　而在这密林的时候，他们居然没有看到一只的动物，除了一些在草丛寄居的虫子，和大树上面得几只鸟儿之外，没有一只大型的野生动物，这也就是让他们很惊讶了！
　　而江帆也有点无语了。
　　原本想着能到密林捕捉几只大型的动物，中午的时候能当口粮，可是走了半天都没有发现一只动物，真是够心碎的！
　　“¨．不如我们在这里休息一(了得的)下吧，我都快饿死了！”
　　特罗克说完便坐在了一旁的平地上，然后从他背包里面又掏出了面包，开始吃了起来！
　　看到他又吃面包，一旁的赵灵儿十分的无语！
　　法兰国的人就是这样，顿顿吃面包，就像他们国家顿顿吃米饭和面条一样，是永远都是吃不腻的！
　　但是对于赵灵儿来说，吃一两顿就已经够了，天天吃会疯的！
　　干巴巴的面包还要就着水，没有水就吃根本就吃不下去，真不知道有什么好吃的占！
　　赵灵儿一直没胃口，可是肚子却很饿！
　　所幸这时赵锋铭丢给她一个面包，赵灵儿看着那个面包，想了想，还是咬着牙把那面包袋子给撕了下来，然后轻轻嚼了一口！
　　最后那块面包吃了一小块，她就不吃了，实在是吃不下去了！.


第334章



　　第334章水纹的波动异于寻常
　　忽然她看向了江帆，“小玄子，我真是讨厌吃面包，你呢？是不是也很讨厌吃面包！”
　　江帆只是轻轻冲她点了点头，并没有过多的理会赵灵儿。
　　因为此时他的注意力已经被湖泊中的水纹波动给吸引了！
　　这个湖泊很大，湖泊的走向呈南北走向，而他们的距离湖泊也有几百米的距离，从湖泊到他们之间只有一些草坪。
　　所以江帆可以很清晰的看到水中的动静！
　　当然了对于赵锋铭的人他们是看不到的！
　　江帆的视力和听力是相当的好，此时他看到那水纹的波动异于寻常！
　　而且他隐隐看到水下有一个阴影，也就是说水底下可能有个大家伙！
　　那个水纹的波动原本就在岸边的不远处，此时正慢慢的朝着岸边涌动。
　　也就是说，水底下的那个大家伙正在朝着岸边游动！
　　江帆目光一凛，刚才他还在懊恼没有碰到一只大型的动物，可以当他的口粮，现在就碰到了！
　　不管是水底下是个什么样的大家伙，只要烤熟 了一样能吃！
　　江帆立即朝那边警惕的爬了过去！
　　赵灵儿原本的注意就在江帆的身上，看到江帆移动，并且朝着湖泊方向走了过去，她立即安静了下来！
　　赵锋铭却突然说道，“玄哥这是干嘛……”
　　然而话还没说完，就被赵灵儿给打断了，“闭嘴，小玄子的举动岂能是你猜到的，别打扰他！”
　　赵锋铭立即不说话了！
　　倒不是这一次他变得十分听话，而是因为他也想看看江帆到底想干什么！
　　于是所有人都静静的看向了江帆，只见江帆已经来到了那岸边，距离的岸边只有十几米的距离了！
　　而就在这个时候，突然水中哗啦一声，阵阵白浪翻滚，接着众人便看到水中突然冒出了一个黑幽幽的家伙！
　　这是一只黑幽幽的头颅上面还带着长毛，不仅如此，它的头颅两边还长着两只大大的犄角！
　　当他的头探出来的时候，众人不免惊呼一声。
　　“我靠！水牛！”
　　“天哪，这也太大了吧！”
 　　众人全都惊呆了，因为这一只水牛他的体格实在太大了，要比外面的普通的水牛大上一倍！
　　江帆也被吓了一大跳，之前在远处的时候他只看到水下有个大阴影，有个大家伙。
　　他最初的猜测是一只大鱼或者是一只鳄鱼，可是万万没有想到居然是一只超大个的水牛！
　　江帆立即狂喜起来！
　　牛肉很好吃的，尤其是这种野生水牛的肉！
　　而且在看这只水牛的体格，有普通的水牛两个大，也就是说捕捉到了他，足够他们这20多个人吃的了！
　　江帆还处在欣喜中，还没有做出动作。
　　另一旁的赵锋铭已经惊呼出声，“我靠，你们想不想吃烤牛肉干啊？”
　　特罗克附和道，“这不是废话吗，其实天天吃面包我也早就腻了！”
　　“那还等什么，咱们快把它给捉住！”
　　说完赵锋铭便看向了小强等人，他们手中是没有武器的，但是小强有啊！
　　“小强借你的枪用一下！”
　　赵锋铭冲着小强挑眉。
　　小强却狐疑的看了他一眼，赵锋铭是没有开过枪的，他连拿枪都没有拿过，能行吗？
　　就在这时，赵灵儿却一把揪住了赵锋铭的耳朵，“你居然还想要枪？我看你小子是欠揍啊！”
　　赵锋铭立即委屈的撇撇嘴，“姐，反正这是在荒岛上，而且我只是捕杀水牛，又没有人注意到！”
　　“那也不行，让小强他们去不就行了吗，你逞什么能啊！”
　　赵灵儿翻着白眼说道，在赵灵儿的威胁之下赵锋铭无奈的叹了口气！
　　“放心吧，交给我们了！”
　　小强冲着赵锋铭和赵灵儿点了点头，自信一笑，然后只领着两个人走到了那水牛的旁边！
　　然后两人交换了一眼，紧接着便掏出了枪！
　　砰砰两枪！
　　这次他们使用的消声手枪！
　　在荒岛中的密林处使用这种手枪有很大的好处。
　　好处就是不会引来这旁边其他的生物！
　　子弹打在了那只水牛的身上，水牛猝不及防，显然没有想到这些人类突然对他下手！
　　立即惨叫了一声，其中小强一枪狠狠的打在他的咽喉处，那只水牛惨呼一声便倒在了水中！
　　小强等人眼疾手快，立即上前抓住了牛的犄角，使用大力把他拖上了岸！
　　等到这只水牛露出全貌的时候，众人欣喜不已，这只水牛的体格实在太大了，看来之前他们还是估算的少了，这只水牛足够他们吃两天的！
　　当然了，如果这肉质不变味的话！
　　江帆见到他们已经干脆利落的把这只水牛给捕杀了，自己反倒也省力了！
　　于是便坐在了一旁，任由小强等人把那只水牛给给扒皮清洗干净，准备放在火架上烧烤！
　　而赵锋铭和特罗克等人，就站在他们的旁边看着他们的动作，一点都不觉得腥，反倒是有点迫不及待的想要吃牛肉干了！
　　想到这纯正的牛肉干，还是野生的，他们的口水都要流下来了！
　　而有小强这二十个保镖在，他们也完全不需要自己动手，他们干脆利落的把这只牛给扒了皮，随后切成了小块儿，又在水中清洗了一番！
　　而另一伙人已经把干柴树枝准备好了，他们也没有挪别的地方，就直接在湖边架起了火堆！
　　这一次他们依然是架起了三个火堆。
　　将肉切成了小块儿，然后他们穿在了树枝上，便架在了火堆上准备烘烤！
　　众人满脸的期待。
　　就连一旁的赵灵儿也不由咽了咽口水！
　　只不过在这个时候，赵锋铭突然说道，“等等，让我放点东西进去！”
　　众人都是一愣，不明白赵锋铭搞什么花样，只见赵锋铭从他的背包里面拿出了一瓶水！
　　众人都不明所以。
　　赵锋铭突然那水直接倒在了穿好的牛肉上面！
　　“你神经病啊？牛肉不都洗干净了吗？”赵灵儿瞪了他一眼说道！
　　然而这次赵锋铭却神秘一笑，“姐这你就不懂吧，这可不是一般的水，这是海水，海水是咸的，用海水清洗浸泡，等会儿烤出来的肯定带点咸味！”.



第335章



　　第 章我这是一时没忍住啊
　　“而且我还有另一样好东西呢！”
　　说着赵锋铭便要从他的背包里面掏出了一个小塑料袋，这个塑料袋里面装着一小包东西，等到他掏出来一看，众人才发现这一包东西居然是胡椒！
　　“我天，你什么时候搞到这些东西的？之前怎么没有听你说过？”
　　特罗克等人也觉得十分的神奇！
　　赵锋铭却挑眉贱兮兮的说道，“这个不能告诉你，山人自有妙计！”
　　看到他如此的贱样，赵灵儿实在是忍不了，一巴掌拍在他的头上，“切，不过就是运气好而已让你碰到了花椒，有什么好得意的！”
　　赵锋铭揉揉自己的脑袋，“你这就是赤裸裸的嫉妒啊！”
　　赵灵儿懒得搭理他。
　　随后便见到赵锋铭已经把那花椒放在了石头上，然后随即又用另一块干净的石头把它给碾~碎！
　　等到那花椒碾的碎碎的，放在旁边备用-！
　　“好了，完成了，等到肉块烤好后，撒花椒，到时候这一顿烤牛肉，肯定能香掉了-牙！”
　　一旁的特罗克和他的两个同伴，却疑惑的挠了挠了挠头，“香的还能掉了牙？”
　　他们觉得十分的震惊！
　　什么时候吃个香喷喷的肉还能掉了牙了？
　　赵锋铭一听这话，噗嗤一声笑了，果然两个国家文化差异就是大！
　　“我是随口一说打个比方！就是说它比较香的意思！”
　　“哦，原来是这样！”
　　……
　　就在众人烤着肉聊着天，觉得悠闲的小日子过得无比舒心的时候谁也没有察觉到湖泊之中的最深处，一只体格巨大的鳄鱼正慢慢的朝着他们逼近过来！
　　此时江帆正在闭目养神，旁边就是赵灵儿，牛肉架上了火堆烘烤起来香味儿已经出来了，闻着这香味儿他们的口水都流下来了！
　　“太香了！简直就是人间美味啊”
　　赵锋铭夸张的说道！
　　然后把一个牛肉拿到了自己的面前用手捏了捏，结果烫到自己脸都扭曲了！
　　“我靠，太烫了！”
　　特罗克说道，“你这还没熟呢，要多烤一下！”
　　“我这是一时没忍住啊，我的手都被烫起泡了！”
　　说着赵锋铭看向自己的手一副心疼的模样，大拇指和中指通红一片，隐隐有想起泡的架势！
　　赵锋铭用嘴吹着，还是觉得越不舒服，隐隐有些疼痛，最终他看向远处的河流说道，“不行了，我先去洗洗太疼了，在湖泊里面泡泡应该好一点！”
　　说着他便朝着那片湖泊跑去，特罗克也闲着无事便跟他一起，打算洗洗手等会儿专心吃烤肉！
　　“等等，我跟你一起去！”
　　两人一前一后的跑到了湖泊边，来到了一个并不算陡峭的地方。
　　赵锋铭蹲下了身子，手浸泡在了水中！
　　冰凉的感觉传上来，那火辣辣的手终于舒服了很多！
　　赵锋铭享受的闭上了眼睛，特罗克也跑了过来。
　　然而当他看清楚水中游过来的东西，突然大叫一声。
　　“有东西，有东西，快跑！”
　　说完他还不等赵锋铭反应过来，一把揪住他的衣服拉着他就往回跑！
　　赵锋铭只感觉到后面水声震响，接着他没感觉到什么东西爬上了岸，冲着他们追了过来！
　　赵锋铭实在是太好奇了，趁着不断奔跑的空档扭头看了一眼。
　　然后他便看到一个巨大的鳄鱼！
　　粗糙漆黑的皮肤覆盖全身，两只通红的大眼死死地瞪着他，张开着大嘴，嘴巴里面倒三角的牙齿，森寒无比，迈动着强劲有力的四肢，朝着他们直扑了过来！
　　而这时它的尾巴还没有完全的出水！
　　他们这边的动静立即吸引了赵灵儿冷枫和小强他们！
　　他们急忙看过来，就发现鳄鱼正追着赵锋铭和特罗克，他们一时全都慌了神，这只鳄鱼实在是太巨大了，而且凶残无比！
　　小强的人二话不说，立即拿起了手枪。
　　砰砰！
　　子弹飞一样的打在那鳄鱼的身上，可是它的皮肤十分的坚硬，子弹居然全都弹了下来！
　　不过好在小强等人的枪法十分准确，那只鳄鱼眼睛被打瞎了一只！
　　这才让它停下了脚步，剧烈的疼痛让那只鳄鱼发狂发怒！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　它的眼睛里面鲜血直流！
　　小强的人也不敢懈怠，准备再次开火，然而这一次那只鳄鱼似乎已经学乖了！
　　它突然扭过了身，一个甩尾，尾巴直直的朝着小强的人快速的甩过来！
　　那强劲有力的尾巴但凡扫到他们的身上，定会将他们扫飞出去十几米远！
　　虽然小强他们身上穿着防护盔甲，这种盔甲是他们公司里面研究的，子弹也穿不透，可是也抵挡不住这只鳄鱼粗壮的尾巴的一击呀！
　　鳄鱼这一击，定会让他们的肝脏都会碎裂！
　　小强等人的子弹不断的打在鳄鱼的身上，但是由于鳄鱼已经背对着他们，它坚实有力的后背防御能力超强，子弹打在上面一点点的事儿都没有！
    .. . ...
　　眼看着那尾巴就要席卷过来，小强等十几个保镖就要遭殃就在这时，突然从远处几只水弹珠向这边发射！
　　那水弹珠穿破空气破空而来，速度极其的快，打在了鳄鱼的头上身上和尾巴三处地方！
　　看起来毫无杀伤力的水弹珠，打在鳄鱼的身上却让它顿时惊恐起来，身体也一个不稳朝后面的湖泊中倒去！
　　小强等一众保镖，还有特罗克等人不明白发生了什么！
　　但是赵锋铭赵灵儿还有冷枫自然是知道的，这些水弹珠不是其他的怪物打出来的，正是江帆！
　　早在之前江帆就利用这一招击退了很多的劫匪，从劫匪手下救下了赵锋铭和赵灵儿，所以他们自然也是知道江帆的这一招杀伤力的！
　　他们不由得松了口气，满脸崇拜的看向江帆，有江帆在，他们完全不需要担心这只大鳄鱼了！
　　就在他们松口气的同时，那只大鳄鱼已经落在了湖泊中，它的头又高高的昂了起来，似乎在寻找着袭击它的东西！
　　最终它看向了远处的江帆，那是一只银白色的大鳄鱼，体格十分巨大，但是跟自己的比起来还是要小上一些！
　　一想到刚才被这只家伙给袭击到了，大鳄鱼就是一阵的愤怒，它在水中胡乱的扑腾了两下，接着再次冲击了过来！义.


第336章



　　第 章生化武器突然泄漏了
　　然而江帆早已经料到了它会有如此的一击，他并没有再次吐出冰珠，而是使用了温度调节能力！
　　在那只大鳄鱼还没有冲出湖水的时候，忽然那湖水的温度开始下降，紧接着那原本波光粼粼的湖面突然开始结冰。
　　那结冰的速度非常的快！
　　就像是什么生化武器突然泄漏了一般，那结冰的速度一直延伸到鳄鱼的身边，很快那只鳄鱼还没有露出水面的下半截身子，就被冻在了水中！
　　大鳄鱼还不知道发生了什么事情，内心一阵的恐慌，想不明白自己怎么会被冻住了！
　　然而还不等它反应过来，江帆又几个水弹珠打了过去打在它的身上，水珠立即化开，这一次江帆二一三并没有用很大的力道。
　　相反只是把这水珠袭在它的身上，就像是从它的头顶上泼了一盆水！
　　水在接触到零下30多度的空气是迅速的结冰，然后彻底的把鳄鱼的上半身也给完完全全的冻在了水中！
　　那只鳄鱼连挣扎的力气都没有，就被冻在了冰里，只剩下了眼睛可以转动，其余地方再也动弹不得！
　　看到这一幕所有的人都傻眼了！
　　就连赵灵儿和赵锋铭也全都傻眼了！
　　他们之前见识过江帆的厉害，知道他玩的一嘴好弹珠，把那些劫匪统统都能打趴下，但是他们没有想到原来江帆还有这一招！
　　这招冰冻能力实在是太强悍了，无论是任何的生物只要接触了，他都可以冰冻住！
　　众人全都惊愕的看向了江帆，这一刻他们无比的崇拜和敬畏江帆！
　　而特罗克等人和小强等人的内心，则比赵锋铭和赵灵儿还要震撼，他们心中不由赞叹，“果然不愧是神龟呀，这能力真是疟天了！”
　　他们足足愣了有十多分钟。
　　最后赵锋铭率先反应了过来，立即跑到了江帆的身边，“玄哥，你也太牛了吧，上次你只是施展了温度调节能力，没想到你还有冰冻的能力啊，这一招实在是疟天了！”
　　特罗克等人也反应了过来，立即朝着赵锋铭跑了过来！
　　可是由于他们跑的太快，也由于太过紧张了，所以在跑的时候，特罗克一不小心被脚下的一个石头给绊倒了！
　　接着身形请一个不稳，扑通一声便直接跪到了江帆的面前！
　　特罗克的两个队友都傻眼了！
　　不过他们只愣了三秒钟，然后想到他们的队长都给神龟吓跪了，那他们肯定也要跪呀，不然的话，惹恼的神龟可就不好了！
　　于是这两个人并没有被任何的东西绊倒，而是自愿全都跪了下来！
　　“神龟呀！太厉害了！”
　　他们用法兰国的语言说着江帆听不懂的话，江帆也懒得理会，只是他有些惊讶的是这三个人是不是傻缺？
　　为什么突然莫名其妙的跪在他的前面！
　　别说是江帆有点无语了，就是赵灵儿也有点无语，江帆的能力确实很疟，可是他们也不用这样夸张吧？
　　“你们快起来啊？这是干什么，太夸张了吧！”
　　赵林有些无语的说道！
　　赵锋铭也有一些愣神儿了，虽然他很崇拜江帆，可是也没有糊涂到想给江帆下跪的冲动，顶多多拍拍他的马屁喊他一声哥，可是现在特罗克这些人突然下跪这就有点太过了吧！
　　于是他也赶紧将特罗克拉了起来，“先别下跪啊，我们玄哥已经了解到了你们的诚意了，赶紧起来吧！”
　　特罗克其实是最无语的那个，他刚才真的只是被绊倒的，不是真的想要下跪呀！
　　不过既然跪就跪了，如果现在说他不是为了给神龟跪下，而是被绊倒的，那就有点尴尬了！所以特罗克也就没有解释，顺着赵锋铭拉起他的力道便起来了！
　　他的另外两个伙伴见到他们的队长都已经起来了，他们也就不好再跪着了，毕竟男儿膝下有黄金，跪着还挺让人觉得有些尴尬！
　　“我们只是太震惊，我们万万没有想到神龟居然还有这样的能力呢，实在是太让我们震撼了！”
　　“对呀，他简直就像是万兽之王一样，任何的动物都不是他的对手啊！”
　　江帆看着他们对着自己一阵的拍马屁，十分的无奈加无语，万兽之王？
　　有这么夸张吗，他只不过是冰冻了一只体型有些大的鳄鱼而已，就这么大惊小怪的！
　　江帆不再理会他们，而是转身朝着那个鳄鱼的方向走了过去！
　　那个鳄鱼现在已经被他冷冻了，不止如此，那一小片的湖面全都上了冻，只有远处的湖面还波光粼粼的.. .
　　似乎跟这一个地方的气温是天差地别，那里还在过着春天，这里就已经是冬天了！
　　赵锋铭和特罗克也跟着随着江帆的脚步跑了过来，只不过他们还没有跑到湖边，就已经感觉有点受不了了！
　　因为实在是太冷了。
　　这里的气温简直和刚刚他们站过的地方天差地别！
　　于是他们不得已又折返了回去，只有赵锋铭耐得住寒冷，好奇心又极其的重，所以才硬着头皮，牙齿打着颤，跟着江帆一起来到了鳄鱼的旁边！
　　那条鳄鱼还保持着身体爬出湖水的动作，它的下半截身体还被冻在水里，上半截身体全都上了冻。
　　它的眼珠子居然还能动，说明它还没有完全的死去！
　　此时它正用着它仅剩的一只眼睛瞪着江帆，眼中带着恐惧！
　　想来它也是没有料到，这一只还没有它5.7体格巨大的生物，居然能使用这么糯蟮哪芰Π阉给困住！
　　实在是太强悍了！
　　而江帆没有理会它恐惧的眼神，走到它的面前看了它一眼，江帆并不是好奇想要看看它，而是因为想看看它的肉好不好吃！
　　不过显然这只鳄鱼长得巨丑，身上粗糙，看起来就倒胃口！
　　还是不吃了，直接吞噬化为能量吧！
　　不过江帆并没有立即选择吞噬，因为他还要考虑到那些人！
　　如果那些人见到他把一只鳄龟用自己的龙尾给吞噬掉了，估计肯定能吓到晕厥过去！
　　毕竟这是大鳄鱼实在是太大了，小小的龙尾把它给吞噬进去，这显然有点太不可思议了！.




第337章



　　第337章鳄鱼顿时又火冒三丈
　　为了避免巨大的恐慌，所以江帆没有理会，反而转身走了！
　　而赵锋铭已经咬着牙走了过来，看着那只大鳄鱼挑了挑眉，有些挑衅的说道，“切，臭家伙，刚才还想吃我呢，现在见识到我玄哥的厉害了吧！”
　　不过由于赵锋铭冷得发抖，所以说出来的也是断断续续的！
　　不过这也不妨碍他身上的强大气势！
　　那只鳄鱼顿时又火冒三丈，见江帆已经走了，它便肆无忌惮的冲着赵锋铭露出残忍的眼神！
　　可是现在它已经被困住了，就算它再怎么残暴，也无法冲过来，所以赵锋铭可以肆无忌惮的挑衅他！
　　赵锋铭伸出了手冲着他竖起了中指，“怎么还不服气呀？还想对付我，做梦去吧！”
　　说完赵锋铭高傲的扭头，气势做得十足！
　　只不过在转身的时候21，他立即瑟缩了一下身子，“我靠，tmd太冷了！”
　　然后直接跑向了江帆。
　　跟着江帆又来到了那堆火堆旁，这个时候他才感觉到如从冰窟里面，来到了热炉里，浑身都感觉舒畅！
　　“真是舒服！”
　　江帆又回到了原先呆的位置，继续闭目养神，等着那些烤肉烤熟！
　　赵灵儿又回到他的身边，经过了刚才的那一幕，赵灵儿此刻无比的崇拜江帆！
　　眼神都没有从江帆的身上移开过！
　　过了好半晌，赵灵儿像是自言自语又像是在跟江帆说话，“难怪呢，之前在家里的时候，外面的天气热得像火炉，偏偏我们家像是开了空调一般，小玄子，原来都是因为你呀！”
　　“你可真厉害，你究竟还有什么事情，是我不知道的呢？”
　　不过对于赵灵儿的问题，江帆也无法解释，更没有办法作出解答，所以也就没有理会，他只是安静的呆在赵灵儿的身边！
　　而赵锋铭和特罗克等人却并没有闲着，他们在烤肉的同时不断的看向那只大鳄鱼！
　　那只大鳄鱼还如之前将冰冻它的时候那样，一直保持着那个姿势！
　　虽然天上艳阳高照，可是那个冰块儿却丝毫没有融化的迹象，可见江帆的能力有多么的强悍，那是相当的厉害了！
　　那么问题来了，这个大鳄鱼该怎么处理呢？难道一直让它这样冰冻着？
　　“现在我们该怎么处理它呀？”
　　特罗克个好奇的问道！
　　赵锋铭想了想摇了摇头，“我不知道啊，这个家伙应该不能吃吧，就算是能吃，我也不会吃的，太丑了，肉肯定不好吃！”
　　“我现在在想一个问题，这是大鳄鱼在冰冻下还睁着眼睛，它能活到什么时候啊？”
　　特罗克摇了摇头，“我不知道，我又不是生物学专家！”
　　“算了，管他呢，就让它自己冰冻着吧！”
　　赵锋铭说完便不再看那只大鳄鱼，专心烤肉！
　　这个时候，他的肉已经烤的差不多了，把自己研磨的胡椒洒在了上面！
　　胡椒一接触牛肉，立即冒出了香味！
　　馋的众人直流口水，很快那肉就烤的差不多了，赵锋铭从中拿出了一块，闻了闻，“太香了，我先给玄哥送一块去！”
　　说着赵锋铭便站了起来，跑到了江帆的面前！
　　而此时的江帆也早已经受不住这烤肉的香味了，这实在是太香了！
　　不过好在赵锋铭这个小弟弟还挺像话的，很快就把那一块烤肉给他送了过来！
　　这是其中最大的一块。
　　“玄哥，这是我孝敬你的！”
　　说着便递到了江帆的嘴边！
　　看着那一块牛肉，江帆其实可以一嘴吃下的，可是一嘴吃下那就没意思了，慢慢的品尝才香，所以江帆并没有立即吃下！
　　正想着伸出爪子把那一块肉给接下来，然后撕成小块一点点的吃的时候，一旁的赵灵儿却把那肉给抢了过去！
　　“这牛肉要一点点的吃才香，起开，让我喂小玄子吃！”
　　说完她便温柔的看向了江帆，然后伸出了手，顺着牛肉的纹理撕出了一小条，递到了江帆的嘴边。
　　江帆随即张开了嘴巴，接着便慢慢的品尝起来！
　　这牛肉烤的刚刚好，很嫩，再加上有佐料相伴，味道别提多香了！
　　赵锋铭又跑了回去，接着大家开始大快朵颐！
　　另一边。
　　在密林的另一头，吴颖带着十几个黑衣人，正依靠在一棵大树旁边休息！
　　他们身后的这棵大树有十人环抱那么粗，树木遮天蔽日，密密麻麻，阳光斑斑驳驳的照射下来，这里的景色十分的优美！
　　可是他们却无心欣赏！
　　从他们进来的时候，也被这里的奇形怪状的植物给吸引了，可是他们知道没有时间欣赏这些东西，他们是杀手，自然有自己来的目的！
　　早在他们进入海岛的时候，为了以防万一，他们的另一批人已经把船给开走了！
　　这样做的目的，就是为了防止赵锋铭等人跳到他们的船上劫持他们，只有把船开走，断了他们最后的生机，再加上他们的劫杀，他们肯定逃不出去！
　 　而等到将他们杀掉，或者是将他们逼到绝境，他们在联系外界，到时候他们的同伴就自然而然的会把船给开回来迎他们！
　　休息了一会儿。
　　吴颖等人从背包里面拿出了干粮和水，吃饱喝足后他们继续前进，走了没多久，一个手下突然来报，旁边的一处山洞发现了火堆，还有垃圾袋！
　　吴颖立即跑过去查看，她钻进了一个很大的山洞。
　　这个山洞可以容下三四十个人，其中他们在这山洞里面发现了两处火堆，还有很多的垃圾袋，这些垃圾袋大多都是面包袋以及矿泉水瓶子！
　　看来这个地方，就是赵锋铭和赵灵儿他们等人住过的山洞！
　　那么也就是说，他们追击的方向是对的，这些人昨天晚上就是住在这里，不过经过了半天的时间，这些人肯定并没有走远。
　　只要他们加快脚程，定然能够追的上！
　　想到这，其中有个手下立即建议道，“小姐，我们只要加快脚程，在天黑之前一定能赶上他们！”
　　吴颖冲他点了点头，没有再多说什么，随即他们便出了山洞，然后有几个人在开始在地上寻找他们几人活动过的迹象！.


第338章



　　第 章开始下雨了，快进洞！
　　这个山林到处都是原始痕迹，只要有人走过的地方，还有活动过的迹象，都能够一眼分辨出来！
　　在四周查看了一会儿，突然一个手下发现了端倪，“找到了线索，他们是往这个方向而去的！”
　　吴颖等人立即跑了过去！
　　那个手下的线索，其实就是地上被割断的藤蔓！
　　地上的藤蔓非常的粗大，被刀割断，杂草也被清理过！
　　足以看出这正是赵锋铭和赵灵儿等人前进的路线，在前进的时候，密林之中的藤蔓挡住他们的去路，这个时候他们就必须用刀把这些藤蔓给割断才能继续的前进！
　　“太好了，看来他们就是往这个方向而去的，只要我们加快脚程竟然能够追的上！”
　　“事不宜迟，我们不要再耽误时间了！”
　　随即吴颖便跟着他们继续出发！
　　……
　　这边。
　　等到吃饱喝足之后天空突然就起了变化，原本还晴朗的天空突然从远处飘来了几朵阴云！
　　赵锋铭突然说道，“天空好像有点不对，说不定马上就要下雨了！”
　　赵灵儿这次没有反驳他反而附和道，“没错，我以前在杂志上看过，荒岛上面由于四面环海所以他们的雨季是非常多的，而且每一次都可能是暴风雨，所以咱们在暴风雨来临之前必须要找到党风遮雨的地方！”
　　听到这话，众人二话不说立即开始收拾东西！
　　小强也很迅速的把那没吃完的水牛肉，立即分割成了小块，然后放进了背包里面！
　　可是由于这只水牛实在是太大了，而且他们的背包实在是盛不下，所以还剩下了小半只被他们给丢在了地上。
　　至于那只鳄鱼依然被冰冻着，至于什么时候解冻，那就不属于他们管了！
　　但是江帆知道这只鳄鱼冰冻不了多久，因为只要他一离开，太阳升起的时候，这冰自然会被融化的！
　　等到融化之时，自然能够逃出来了！
　　不过现在由于暴风雨来临了，江帆也顾不得管这只鳄鱼了！
　　赵锋铭站在了一个山丘的高处，向着四周查看了一下，最终确定一个方位，“那边有大型山洞，不过要穿过一处密林，咱们赶紧行动吧〃「！”
　　所有人都是干劲十足，他们早已经吃饱喝足，也休息够了，背上背包，步伐也很快！
　　开始朝着那片密林走去！
　　竹林其实并不是很大，只要穿过了这片竹林，就能够到达那个山洞，躲在山洞里面就能遮挡暴风雨了！
　　不多时。
　　他们便走到了竹林中，刚刚走到竹林中，光线便一下灰暗起来！
　　这竹林中比密林还要浓密，里面密密麻麻的，竹叶遮天蔽日！
　　更可怕的是，这里的每一根竹竿都有人的大腿粗细！
　　“天哪，这竹子真是太粗了！”
　　特罗克等人不免惊呼出声！
　　接着他们便掏出手机开始不停的拍照！
　　咔嚓咔嚓！
　　拍照的声音不绝于耳！
　　就连赵灵儿也没有忍住，掏出了手机开始拍照片，这些实在是太过罕见了，如果不是来到这个荒岛上，估计他们也见不到这么粗的竹子！
　　这次可真算没有白来！
　　赵灵儿也很欣喜！
　　而很快他们便走到了竹子浓密的地方，人都要侧着身子挤着过去！
　　而后面的江帆，看到这里也很无语！
　　他的体格是太庞大了，就算是像人一样站立起来，然后侧着身子，也没有办法穿过去！
　　而赵灵儿也察觉到了这一点有点无奈的说道，“小玄子现在怎么办，看来只能把这些竹子给破坏掉了！”
　　说着她就想吩咐小强等人把这些竹子都被砍掉，生生的砍出一条道来！
　　但是这时候江帆却冲她摇了摇头！
　　这些竹子每一根都有人的大腿粗细，倘若用人来砍的话，不知道砍到猴年马月，他才能过去！
　　所幸他自己来就好了！
　　于是江帆立即张开了嘴巴，接着无数的冰弹就可以从嘴巴里面发出来！
　　那边的球就像一个个的定位炸弹似的，每一个都准确无误的打在了拦路的竹子上！
　　啪啪啪！
　　砰砰砰！
　　弹珠打中竹子的声音不绝于耳。
　　紧接着。
　　咔嚓咔！
　　嚓咔嚓！
　　那些被打中的竹子，在一秒钟后，全都应声而断！
　　断裂的口子还是非常的整齐，可见江帆的力道有多么的大，众人再次惊骇！
　　这力量真是相当的强悍！
　　没了拦路的竹子，这下江帆可以轻松的穿过了！
　　又走了一会儿，前方竹林的尽头，阳光照射了进来！
　　众人一阵欣喜，“¨．马上就要过去了，太好了！”
　　“这还挺顺利的嘛！”
　　众人一阵欢呼雀跃然后便加快了脚步冲出了竹林，紧接着视线一下宽广起来，他们的面前出现了草原！
　　风吹在了他们的脸上，无比的凉爽惬意！
　　他们一个个的都张开了双手仰面朝着天空，深深的吸了一口气！
　　“这里的空气实在是太清新了！”
　　赵锋铭张开了嘴巴，无比享受的说道，然而下一秒一滴冰凉的东西便落在他的脸上！
　　赵锋铭猛然惊醒过来，用手摸了一把脸上凉凉的东西，察觉到那是什么东西之后，他立即惊呼一声，“我靠，开始下雨了，快进洞！”
　　说着他便朝着远处的山洞跑去！
　　说是山洞其实那并不是一个山洞，只是一个突起的巨大石岩，石岩上面还有粗壮的树(了得好)木植物，再加上两边都有岩石挡着，也就形成了一个山洞差不多的挡风避雨的地方！
　　人躲在下面正好能够遮蔽风雨！
　　所有人都朝着那边奔跑了过去，江帆也不由加快了速度！
　　当他们刚刚跑到洞内之时，外面忽然狂风大作，电闪雷鸣，大雨倾盆而下！
　　而小强等人也已经生起了火堆！
　　但是在狂风暴雨的冲击下，那火堆几次都被冲灭了，不过小强等人也是有办法的，立即从外面找出了很多的大石挡住了入口，这样一来的话，就挡住了那些狂风帅！
　　这才把那火堆给升了起来，洞里面顿时暖洋洋的！
　　就在外面下多大的雨，他们里面也不会被淋到！
　　“这岛上的天气实在是太反常了，中午的时候还是大太阳呢，这会儿就突然下了暴风雨，谁能想到啊！”.


第339章



　　第339章淋成落汤鸡了
　　“就是，好在我们找到了避风的地方，否则在外面肯定要淋成落汤鸡了！”
　　“就怕淋成落汤鸡之后会感冒，要是发热或者是得了低体温症，咱们还没有药品！”
　　“是啊，看来真是神龟保佑，咱们在这岛上肯定能平平安安的！”
　　……
　　众人你一言他一语的聊着天，而最里面的江帆已经闭上了眼睛休息了！
　　然而他们在这里谈天说地，而另一边吴颖等人的处境就不那么妙了！
　　在中午的时候，他们发现了赵锋铭和赵灵儿躲避的山洞。
　　山洞里面还有他们生起的火堆，他们顺着他们行进的路线一路追随！
　　可是刚刚出了密林，眨眼间原本还是晴空万里的天空，突然阴云密布，狂风大作，暴雨倾盆而下！
　　他们所有人都躲避不及，立即就被淋成了落汤鸡！
　　可是前方只是一片湖泊，根本就没有什么躲避的洞穴，无奈的他们只能又折返回了密林中！
　　密林中遮天蔽日，躲在大树下，他们才堪堪躲避暴风雨！
　　只是虽然能躲避不被那些雨水给淋 到，但是那些狂风肆虐，他们就无法控制！
　　再加上他们刚才在跑回来的时候，身上已经淋湿了，衣衫都已经湿透了，这次再返回密林的时候，被冷风一吹，很多人都开始瑟瑟发抖！
　　纵使他们都是经过特殊训练，体格较强，可是也抵抗不了大自然！
　　“啊，该死的，这是什么鬼天气！”
　　“妈的，明明来的时候看了天气预报，说这几日都不会下雨的！”
　　“这岛上的天气实在是太反常了！”
　　骂归骂，气归气，他们还是忍不住瑟瑟发抖！
　　而吴颖也比他们好不到哪里去，不过唯一比他们庆幸的是她找到了一个树洞，暂时躲避了进去，可是那个树洞实在是太狭窄了，只够躲她一个人！
　　这一场暴风雨还在肆虐，不知道要持续到什么时候，众人都感觉到一阵的绝望！
　　就在有几个人已经撑不住开始不断的打喷嚏瑟瑟发抖，这场暴风雨终于渐渐的小了下来！
　　等到雨彻底停了之后，吴颖才从树洞中钻了出来，由于她躲避得及时，所以身上淋湿了一小部分，而现在也已经干得差不多了！
　　但是他手下十几个人就没有那么幸运了，其中有三个人冻得嘴巴乌青，不停的打着喷嚏，浑身颤抖，再一摸额头已经滚烫了！
　　显然是发了高烧！
　　吴颖早知道他们要来荒岛，所以还做了一些充足的准备，带了一些药品！
　　立刻将自己的背包给打开，从里面拿出了感冒药，给他们一一服下！
　　“现在我们必须要赶紧找一个干燥的地方，休息一会儿，生个火堆！”
　　吴颖提议的众人没有什么意义。
　　接着在她的带领之下，他们又返回了之前的密林中，找到了赵锋铭和赵灵儿躲避的那个山洞！
　　现在这片密林中也只有这一个山洞是属于干燥的地方，可以躲避休息了！
　　十几个人一起钻进去，随即他们点起了火堆，洞里暖暖的，这些人才稍微好了一些！
　　吃了感冒药之后，那几个人也全都退烧了，但是只有一个年纪小一点，体力稍微差一点的依然昏迷不醒！
　　再一摸他的额头冰冷一片！
　　最担心的事情还是发生了，这人患了低体温症！
　　而吴颖准备的药品根本就不充足，在这个时候想要保住他的命，就只能带他离开荒岛！
　　想到这儿，吴颖立即掏出了电子设备，准备联系外界，然而这个时候他才忽然发现电子设备居然失灵了！
　　从他们刚刚进入荒岛之后，还从来没有联系过外界 ，他们一路只顾追赶赵锋铭和赵灵儿，完全没有想到他们的电子设备会失灵！
　　她心中一阵的恐慌。
　　要知道这个电子设备是是直接使用的卫星信号！
　　“不好，通信设备突然坏了！”
　　一旁的十几个手下却不相信，又纷纷掏出了他们的通讯设备，但是用了好几次之后，都无法连接到外面，他们这才相信设备真的失灵了！
　　“怎么会这样？在外面的时候不是很正常吗？”
　　“那就只能说明一种情况！”
　　“什么情况？
　　“这个岛上有东西干扰了我们的信号！”
　　“那怎么办，就算我们杀了赵锋铭和赵灵儿，也无法跟外界取得联系，他们的船怎么来接我们？”
　　人群中顿时有人慌了，但是有人却觉得大可不必如此惊慌！
　　“你们不用这么慌张，我们不是跟他们设定好的日期吗，半个月之后他们会回来的，就算他们接受不了我们的信号，也会回来的，这点根本就不用担心！”
　　大家听了他的话，这才松了口气！
　　这话倒也不假，等到半个月之后他们联系不了外界，只要把赵锋铭和赵灵儿给杀掉之后，他们再回去，到时候他们的人自然会在半个月的时间内来营救他们的！
　　不过半个月的时间。
　　在荒岛上他们有着充足的弹药和食物，存活下来是不成问题的！
　　然而现在，却有一个棘手的问题缠扰着他们，吴颖突然说道，“我知道，话虽然不假，可是现在小七患低体温症，我们没有药品！”
　　然而其中一个手下却突然说道，“直接把他丢在这里！”
　　听到他如此冷漠无情的话，吴颖直接傻眼了！
　　她怒瞪说话的那个人，“你胡说什么啊？他是我们的同伴！”
　　然而那个手下却淡淡的看了她一眼，无情的说道，“小姐，我们都是杀手出身的，做杀手都该就该知道杀手的使命和下场，从他做杀手这一行就料到自己会死，早死晚死都是一样的！”
　　看到他说出如此无情的话，吴颖眉头皱得死紧，“我们是杀手没错，可是那也不能看着同伴眼睁睁的就这样死去吧？”
　　然而那个杀手却说道，“好啊，既然你不想眼睁睁看着他去死，那你有什么办法吗？你是能代替他去死，还是能救活他？”
　　吴颖似乎被他的这句话给击倒，瘫坐在了地上！
　　她没有药品，小七又低体温症，想要救他，根本就不可能。
　　设备失灵，也联系不上外界。
　　也就是说她只能看着他眼睁睁的去死。
　　毫无办法！.



第340章



　　第 章知道自己的下场
　　“可是……”
　　“小姐，你别忘了我们来到荒岛上的目的，就是为了杀赵锋铭和赵灵儿，想想二爷对你的嘱托！现在雨已经停了，咱们赶紧出发吧，多耽误一点时间，他们就离我们远一点！”
　　说完他不再看吴颖，开始整装待~发。
　　带着十几个人打算离开山洞-！
　　山洞中一时之间，只剩下了吴颖和小七，所有人都走光了，他们的神情是如此的-冷漠！
　　吴颖闭上了眼睛，不知道自己该做出如何的抉择。
　　就在这个时候，小七突然醒了过来，其实小七一直处于昏睡的状态，但是他还能听到外面的发生的事！
　　也就是说刚才发生的事情，他全部都听到了！
　　他虚弱的睁开了眼睛看向了吴颖，“你走吧，不用管我，我早就知道自己的下场！”
　　“我曾经也杀过人的，在执行一次任务的时候，我残忍的杀掉了他，现在你没有必要同情我！”
　　吴颖沉痛的闭上了眼睛，可最后她还是没有选择独自离开，而是一把背起了小七！
　　“我不会丢下你的！”
　　小七张了张嘴巴，没有再说什么，显然十分的无力，最后他又昏迷了过去！
　　而吴颖倔强的背起了他，追上了前面的十几个人！
　　那十几个手下看到她如此的傻缺，都冲着她摇头叹息。
　　也就没有理会她，随她去了！
　　接着一行人继续进发！
　　由于刚下了一场暴风雨，道路变得十分的湿滑，十分的难行！
　　这段路他们足足走了一个多钟头才走出去。
　　等到出去之后，他们又重新回到了湖泊上，好在湖泊的岸边全都是青草，没有湿滑的泥土，走在上面倒也轻松许多！
　　来到了湖边处，众人休息了一会儿，其中一个手下开始四处查探！
　　自从下了一场暴风雨，道路上面赵锋铭和赵灵儿行走的痕迹早已经被掩盖了过去！
　　也就是说现在已经完全失去了方向！
　　不过好在这手下也是有些办法的，他分别派了两个人，顺着湖坡的东西两头行走！
　　并且规定在行走几百米的距离之后，如果有发现他们再折返回来，告知他们一声！
　　如果没有发现的话也是一样的！
　　随即那两个手下便分别行动，他们的步履迅速，很快他们朝着湖面的两头跑去！
　　而吴颖等人又坐在一旁休息，吴颖已经把小七放在了地上，喂他喝了一些水，期间小七已经醒了一次，可是他们的同伴没有一个人去看他，只有吴颖一直陪在他的身边！
　　小七虽然想感谢吴颖，可是说出来的话却如此的苍白无力，他的精神状态十分的不好！
　　再过不久。
　　如果还没有办法医治的话，恐怕就活不了多久了！
　　吴颖自然也是知道这一点的，虽然她没有能力救他，可是却不想就在这个时候丢下他！
　　她深深的明白那种被同伴丢弃，独自一人无能为力的恐惧和绝望！
　　很快。
　　派出去的两个人折返了回来，其中一个人果然有了线索！
　　他在顺着湖泊的流向走了差不多六七百米的距离，他果然在那个地方发现了火堆！
　　总共有三处，是很多人聚集的地方，从这里也就足以看出赵锋铭和赵灵儿等人，肯定在那处活动！
　　虽然暴风雨冲刷了他们很多的痕迹，可是那被火燃烧过的火棍还有木炭，却并没有被冲刷干净！
　　众人一阵欢呼，紧接着他们便开始出发了，吴颖又背着小七继续出发！
　　顺着那个手下探知的线索，他们很快来到了那个发现烧过的木炭的地方！
　　那木炭显然是被雨水冲刷过来的，因为不远处还散布着很多的木炭！
　　又朝前面走了一段距离，这个时候他们忽然惊讶的发现在远处的河中竖立着一个东西！
　　那个东西远远的看着，看不出是个什么东西，但是他们只是感觉像是冰块儿！
　　“那是什么东西？我怎么感觉像是冰块儿呢！”
　　“你tmd是傻缺吗，这里的天气虽然变化无常，可是气温还算正常，没有过零下30度，不可能结成这么大的冰块！”
　　众人都是一阵的不相信！
　　可是他们也说不出那到底是个什么东西，竟然看不出是什么东西，那么也只能上近前去研究一下！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　好奇心驱使着他们，朝着冰冻的鳄鱼走了过去！
　　那个鳄鱼还并没有死。
　　在经过了一场暴风雨的袭击后，他原本身上厚重的冰块，此时正稀稀拉拉的往下流着水，它正在融化！
　　鳄鱼是一阵狂喜。
　　只要冰块融化之后，他就能重新的自由了！
　　就在这时，远处有十几个人朝它奔了过来，鳄鱼想起之前他被人冰封的事情，以为是他们又回来了，它立即闭上了眼睛打算装死！
　　吴颖等人很快跑到了近前。
　　当他们由远至近来到近前，发现那东西确实是冰块之后，他们震惊得说不出话来了！
    .. . ...
　　那一部分的水域全都结了冰，而且冰里面似乎还封存着一个大家伙！
　　这实在是太让人惊奇了，简直就是不可思议！
　　因为不远处湖泊的水还波光粼粼，这边却已经冰封了！
　　就好像是一个处在春天，一个却处在了冬天，简直是不可能！
　　“怎么会这样？这不科学呀！”
　　“我靠，这到底是什么情况？”
　　“等等？这里面还被封了一个大家伙！”
　　“这好像是一只大鳄鱼呀！”
　　“我操，吓死老子了！”
　　众人在看清楚那里面被冰封的是一只大鳄鱼之后，立即跳得远远的！
　　可是其中一个却瞪了他们一眼，“瞧你们那没出息的样子，这只鳄鱼已经被冰封了，没有什么攻击性的！”
　　说完，他便凑近了那鳄鱼，打算仔细的研究一下！
　　毕竟这件事情实在是太离奇了，一只鳄鱼突然被冰封了，而且还是在这四季如春的海岛上被冰封的！
　　这说出去简直就没人信啊！
　　其余的众人看到他已经凑近了那个鳄鱼，而那冰封的鳄鱼还一点反应都没有，于是他们所有人也都大着胆子打算冲上去也仔细的研究一下！
　　然而却在这个时候，在那靠的最近的一个人即将来到大鳄鱼身边的时候！
　　突然那大鳄鱼睁开了眼睛，他的眼中露出了残忍之色！义.


第341章



　　第341章突然解封的鳄鱼
　　鳄鱼的眼中露出残忍之色！
　　接着。
　　咔嚓咔嚓的声音不绝于耳！
　　再一看，发现它身上的冰块儿突然都裂开了！
　　大鳄鱼的大嘴突然上下咬合了几下，似乎在活动，冰封了一个小时，差点就死了，现在终于解封了！
　　它活动了一下之后，就看向了前面的这几个不知死活的人！
　　而这几个人也在这一刻反应了过来，他们恐慌不已，立即吓的朝着后面奔跑！
　　然而那靠的最近的一个人还是慢了一步，那鳄鱼张大的嘴巴一口咬在他的脑袋上，随即血花四溅，脑袋就掉了！
　　看到这一幕众人惊骇不已，而吴颖也已经掏出了枪，冲着那只鳄鱼的眼睛就来了一二一三枪！
　　可惜由于那只鳄鱼早有防备，躲了过去，那只子弹打在了他的下颚处！
　　虽然没有打在眼睛，但是也打在了下颚薄弱的地方，立即子弹打进了身体！
　　这只鳄鱼突然狂怒起来，甩动着巨大的尾巴就朝着他们袭击了他叫了过来！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　子弹不停的扫射在他的身上，这只鳄鱼的防御能力却极其的强，丝毫不惧，依然朝他们爬了过来！
　　而两个被绊倒的人，也被它立即给咬死！
　　看到这只鳄鱼如此的强悍，众人也不再做没用的拼搏了，立即拔腿就逃！
　　而吴颖也背上了小七朝着远处逃命，可惜她毕竟是背了个人，背着的还是一个男人，跑起来很费力，很快她就落到了最后面！
　　眼看那只鳄鱼酒冲了过来，小七也在这个时候醒了过来，他看到情况危急，“快放开我吧！快放开我，自己逃吧！”
　　然而吴颖却咬了咬牙，似乎在跟自己较劲，又或是想要跟命运抗衡，“闭嘴！”
　　然而就在这关键的时刻，吴颖的脚下突然被石头给绊倒了，他和小七全都滚在了地上，然后就分散了！
　　那鳄鱼张着大嘴就朝着吴颖咬了过来，就在这千钧一发的时刻，小七突然冲了过去，挡在了吴颖的面前！
　　那张大嘴一下就咬断了小七的脖子！
　　看到这一幕，吴颖惊呆了，只是片刻之后，她立即掏出了枪！
　　砰的一声，子弹准确无误的打在了那只鳄鱼的另一只眼上！
　　鳄鱼原本就只剩下了一只眼，现在这只眼睛也被打爆之后，它就什么都看不到了！
　　鳄鱼疼的立即松开了，可是这个时候小七早已被它咬断了脖子，已经死的透透的了，再也救不活的那种！
　　吴颖想痛哭，可是眼泪却流不下来，鳄鱼疯狂的扭动身体不断的用尾巴抽打着地面！
　　而吴颖只是深深的看了一眼小七的尸体，接着立刻逃向了远方！
　　经过了跟大鳄鱼一战之后他们十几个人死了三个人，现在只剩下了11个人！
　　他们已经躲进了竹林中。
　　他们已经躲进了竹林中，竹林中的光线比较昏暗，他们坐在地上休息！
　　还是对刚才的那只鳄心有余悸！
　　众人坐在地上气氛一度很低迷，吴颖的脑子里更是想起刚才小七惨死的样子，她心中难过极了！
　　谁也没有说话，似乎还在想着刚才那只大鳄鱼！
　　不知道过了多久，有人打破了沉默，“不知道那个鳄鱼怎么回事？怎么会突然被冰封了呢！”
　　“不知道，难道这岛上有什么神奇的怪物吗？”
　　听到有人这么说，剩下的几个人有些紧张了。
　　要知道他们之前来到岛上的时候，手中也拿着枪，可是他们只是杀手，并不是什么特种兵之类的，虽然有些枪械，可是跟他们的武器还是相差甚远！
　　他们自认为对付这岛屿上的小动物们绰绰有余，可是如果这岛上还有其他的怪物，他们的武器也无法抵抗。
　　那他们就真的要死定了！
　　这个岛上，远远比他们想象中的危险！
　　可是他们想到他们的二爷发布的任务，谁能杀死赵锋铭和赵灵儿有高额的赏金，这个奖金足够他们干好几次任务了！
　　俗话说得好，悬赏之下必有勇夫，这也是这些人为什么要冒死来到这里的原因！
　　“管它是什么怪物呢，我们躲避不就好了吗，我们的任务就是找到赵锋铭和赵灵儿，现在事不宜迟，我们赶紧去吧！”
　　说着有几个人站了起来，而还有几个人却跟他们不一样的态度！
　　因为那些人刚才见到自己的同伴惨死在鳄鱼的嘴下，如果再往里面去不知道还要发生什么事情，
　　万一碰到更大的怪物，万一他们没有杀死赵灵儿和赵锋铭，反倒被那些怪物给杀死了，那他们就就没地方哭去.. .
　　就算钱再多，可是没有把握的事情他们也不想做！
　　于是有几个人说道，“我觉得咱们还是好好的商量才行，反正他们的船已经被我们开走了，他们只能被困在岛上，我们要不先在外面等着他们，等他们自己出来！”
　　“这个主意好，我赞同！”
　　“我也赞同，这里面不知道还有什么怪物呢，万一我们碰到了怪物那就死定了，要是我们在外面等着他们肯定料不到！”
　　“到时我们再一举把他们给杀了，这样一来，咱们也能保证安全，也能把他们给杀死！”
　　听到这话，那些怂恿着要进去的人觉得却觉得有些不妥，可他们也找不出理由辩驳，因为这个计划也挺万无一失的！
　　一旁的吴颖最终下了定 论，“咱们就在外面等候，我们现在就出发离开这儿！”
　　那几个怂恿着想要进山洞的人还想说什么，可是吴颖就快速打断他的话，“既然我们能遇到这么凶险的事情，那么他们也有可能遇到这么凶险的事，说不定不用我们出手，我们就在外面等着！”
　　这句话就像是给他们吃了定心丸，这些人终于答应了下来！
　　然后所有人开始整装待发，打算折返回去。
　　可是问题来了，之前他们来的时候要经过那一片湖泊，可在湖泊里面有那只大鳄鱼，如果他们再返回去的话，走到岸边，那只鳄鱼肯定会对他们下手！
　　鳄鱼可不比其他的鱼类，是可以游上岸的，到时候他们无法对付，死伤肯定惨重！.




第342章



　　第342章躲在沙滩上偷袭
　　“可是我们要是真回去的话，那只鳄鱼还在湖泊中，要是我们贸然的过去肯定会被它给吃掉了！”
　　“这个问题我早就想过了，咱们可以不用走湖泊边，可以绕道行走！”
　　吴颖观察了一下大致的路线，他们想要走到那个密林处。就必须沿着这个湖泊一直行走，如果想要绕道的话，他们就要经过那一片石林！
　　石林有两人多高，密密麻麻的，里面不知道情况，不过想来那肯定也是没有什么其他的大型生物了！
　　眼下也只有穿过那个石林，才能绕开这个湖泊！
　　想到这儿。
　　吴颖接着对他们说道，“想要绕过湖泊，只能走那片石林！”
　　她手下的众人也立即站了起来，和她一样朝着那片石林张望了一眼，那石林并不是很高，而且里面很清晰，如果行走在期间的话应该也不费事！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那竹林里面植21物浓密，但是看起来还很好行走，并不像山林一样，到山林里面高大的树木还有许多的藤蔓拦路，那才是很难行走的！
　　于是众人便答应，整装待发接着又出发了！
　　……
　　赵灵儿这边。
　　暴风雨早就停了，但是赵灵儿他们并没有出去，因为天很快就要黑了！
　　这个山洞躲避暴风，雨还有供他们休息，是很舒服的场所！
　　小强的人在外面忙活着准备晚餐，晚餐依然是烤牛肉！
　　由于之前走的匆忙，所以那些牛肉并没有被分割完，还剩下了一小部分，所以现在这一部分只够他们吃这一顿的了！
　　小强索性全部都一次性烤了，他架了三四个火堆！
　　江帆则是趴在最里面闭目养神，一直在完成他的签到，现在距离他的签到时间只剩下5个小时了！
　　当然了。
　　到那个时候天色也已经黑了，他们只需要在这里住上一晚，明天早上就能回去了！
　　一旁的赵灵儿则是正拿着一本书，在看书！
　　这本书并不是赵灵儿准备的，是特罗克同伴的，书上面全部都是法文，也有一些是中文！
　　赵灵儿来了兴趣，正好可以趁着这个时间，好好的研究一下法兰国的语言！
　　但凡遇到不懂的就问特罗克。
　　渐渐的赵灵儿也能懂一些深奥的词汇，这是一本故事书，赵灵儿被这里面的故事给吸引住了！
　　看的很入神！
　　而赵锋铭和特罗克在洞里面也没有闲着，他们先是在这石壁的四周研究了一下结构，这山洞里面的土岩上面一圈一圈的，就像是刻的花纹一样，这让他们觉得很有兴趣，在那里研究了半天！
　　等研究好了这里的山洞石纹，他们便又跑出了山洞！
　　此时外面天气十分的凉爽惬意，刚刚下过了一场雨，草地上全部都是露珠！
　　看向远处绿绿葱葱，十分的养眼。
　　他们又开始了拍照，边拍照边聊天，过了没一会儿他们突然又跑了回来，边跑回来边懊恼的说，“我靠，手机没电了！”
　　“我的手机也快没电了，马上就要关机了！”
　　特罗克也附和道！
　　赵锋铭无语的将手机放进了口袋，“太可惜了，本来还想到早上的时候直播一下，可惜到了岛上就没有信号，现在还没电了！”
　　“没关系，或许我们明天早上可以回去，到时候在船上就能充到电了！”
　　赵锋铭点了点头，看来眼下也只能这样了！
　　没有办法再拍照了，赵锋铭和特罗克的同伴开始觉得无聊了！
　　不过赵锋铭也是有办法打发无聊，很快他就从冷枫的背包里面找到了纸，然后开始自己画扑克牌！
　　特罗克的人自然也知道这种打牌游戏，可是他们从来没有玩过！
　　一直也觉得十分的好奇！
　　等画好了扑克牌，赵锋铭便叫他们玩起了扑克牌的游戏！
　　“我来教你们怎么玩斗地主的游戏，这个游戏其实是这样子的……”
　　一番讲解之后，特罗克和他的同伴很快就了解了这游戏的规则，他们也是聪明！
　　接下来。
　　他们四个人开始玩起了扑克牌游戏，既然是玩牌，怎么没有赌注呢，赵锋铭可不会浪费这么一个大好的机会！
　　小强等人也闲着无聊，留下几个人烤肉，他们也来到了赵锋铭和特罗克的身边，看他们打扑克牌的游戏！
　　冷枫则是很无语，也懒得看他们，就直接闭目养神！
　　不知道过了多久，赵锋铭突然将牌甩在别的地方，“我靠，老子不玩儿了，你们是不是第一次玩呀？怎么会这么厉害？”
　　特罗克嘻嘻的笑道，“我们真的是第一次玩儿，我们觉得这里太简单了！”
　　赵锋铭撇撇嘴，很无语，总共玩了四局，他输了四局，他原本还想这些老外的钱呢，没想到他输了很多的钱！
　　当然了，他们设定并不是大额的，只是一些小钱！
　　不过就这样，赵锋铭也输了几百块！
　　“不玩儿不玩儿了，你们太厉害了！”
　　特罗克和他的同伴们对视一眼，都无语 了！
　　而这边赵灵儿也从书中抬起头看了赵锋铭，见到赵锋铭居然耍赖不玩儿了，她鄙视的说道，“小锋子你真是够了，是不是玩不起？”
　　“我这不是玩不起，我怎么就玩不起呢，主要是他们太厉害了！”
　　赵锋铭撇撇嘴，他倒是也想玩，可是他没赢过一局，要是再玩下去的话他很有可能在天黑之前，会把他的存款给输光。
　　那可不是他想看到的，他可是攒了很久的钱呢！
　　还有别的用处呢！
　　“他们太厉害了！”
　　“明明就是你太没用了！”
　　赵灵儿说道！
　　“不管你怎么说，反正我是不玩儿了！”
　　赵锋铭将牌朝地上一丢，接着便走到一旁闭目养神起来了！
　　看到他这副样子，特罗克等人哑然失笑，真像个小孩子啊！
　　不过众人也没说什么，便把牌给收了起来，重新放进了背包里，打算下次在无聊的时候拿出来玩一下！
　　特罗克等人可是刚刚学会了这项技能，打算回去的时候跟他们的亲戚朋友全都教一遍！
　　看着外面的天快黑了，洞外的三个火堆还亮着光。
　　小强还在翻烤着牛肉，已经有几块即将烤好了！.


第343章



　　第 章签到完成，进化第二状态
　　又把赵锋铭准备的胡椒撒在那上面。
　　不一会，小强便把那烤好的肉先拿了过来！
　　赵锋铭见到那肉已经烤好了，肉香四溢，早已经在小强进洞的时候扑了过来！
　　“饿死我了，终于能吃上了！”
　　赵锋铭拿了两大块牛肉，不过他并没有先吃，而是跑到了江帆的面前！
　　还是跟先前的一样，赵锋铭先把牛肉递给了江帆，“玄哥，这是我孝敬你的！”
　　看到他这副贱兮兮的样子，赵灵儿把那肉给接了下来，随即冲着他翻了个白眼，“肉又不是你烤的，天天说孝敬，真是不害臊！”
　　赵锋铭被她说的竟然哑口无言！
　　索性走到一旁，默默的吃烤肉去了！
　　等到大家吃完，天色也昏暗了下来，众人也打算睡了。
　　而小强等人则是把那些考好了没有吃完的肉，用塑料袋给包裹好，重新放进了背包里面。
　　之后，他们在外面开始轮流守夜！
　　一夜无话！
　　前半夜的时候依然有人在外面守夜，而江帆一直没睡，因为他的签到任务，即将完成！
　　大约到23:00的时候，签到任务终于完成了！
　　他的脑海中也响起了系统的声音！
　　“叮咚”
　　【恭喜宿主完成签到任务，获得控物能力，龙尾成功进化第二阶段，真龙状态：黑金！】
　　江帆不由心中狂喜！
　　他的龙形尾巴自从化身成五爪小白龙，有了眼睛和四只小爪之后，它的颜色一直都是白金色，一直都没有变化过！
　　而现在终于变化了，黑金小龙！
　　江帆立即用意念控制龙尾，龙尾变形，长了很多，很快便伸展到了江帆的面前！
　　这时江帆便看到自己的龙尾末梢已经变成了黑金色，可是后半部分却并没有变化！
　　而刚才系统上也已经介绍过了。
　　已经进入了第2阶段，黑金状态，也就是说现在他的龙尾已经开始朝着黑金方向进化了！
　　这一点江帆也并不着急，他用意念将龙尾缩小了一些，那五爪小龙依旧趴在江帆的龟壳上，只是他的头变成了黑色，眼睛也睁得更大一些，那爪子似乎也变长了一点！
　　只不过后半身还是银色的，接下来将要做的事，是继续进化！
　　查看了一下自己龙尾的状态后，江帆开始研究系统奖励的那个控物能力！
　　他还是头一次得到这个能力，这个能力如何使用他完全不知道！
　　不过还好系统做出了解释，经过一番了解，江帆很快了解了这个控物能力。
　　他的心中一阵狂喜！
　　原来这个控物能力是可以控制外面的物体，可以随意的变大变小，就连江帆自己本身的体格也能变大变小！
　　这对江帆来说简直就像是一场及时雨呀！
　　他正担心自己的身体无限的变大，会给自己和赵灵儿他们带来困扰，可是有了这个控物能力他就不需要这么担心了！
　　而且最牛逼的是，他不仅可以控制自己身体，还可以控制别的东西！
　　也就是说一个再高大威武的东西，他都可以把它变得很小！
　　江帆只想仰天长叹一声，太牛逼了！
　　趁着众人睡着的空档，江帆立即适用了一番。
　　他把自己的身体缩小了一点，江帆原本的体格很大，和赵灵儿睡在一起，他们底下铺着草席子，而江帆的身体占了大半个床位！
　　现在他把自己缩小了一些，明显的感觉到自己距离赵灵儿更远了一些，成功了！
　　江帆心中更是狂喜！
　　他又开始把自己缩小了一些，直到把自己缩小成了只有人的巴掌大小，江帆才停住！
　　他闭目开始查看自己的身体，龙尾形成的小白龙依然趴在龟壳上！
　　只不过变成了非常缩小版的，就像是一个模型一般！
　　他的这一番变化没有惊动任何的人。
　　接着他就想要试验一下其他的东西！
　　于是他加快了速度，爬出了山洞，没有惊动任何人的情况下，他顺利的爬出了山洞。
　　要是放在平时，简直想都不敢想的，因为他的体格巨大，那些人睡在外面，把他的路全都给挡住了，想要过去只能惊醒他们。
　　可是现在就不需要担心了，他把身体缩小了，只有人的巴掌大小，从他们身边走过没有人会发觉！
　　就这样江帆顺利的离开了山洞。
　　山洞的外面还有两个人在守夜，不过现在他的身体很小，直接从草丛里面爬过，这两个人只感觉到草丛里面发出了一些声音，但是他们以为是一些虫子，也就没有当回事儿！
　　这个荒岛上的草丛很浓密，而且长得十分的高大，到了人的腿窝处，所以江帆巴掌大小的鳄龟走在里面，让别人觉得以为是虫子，也不足为奇！
　　就这样江帆爬了出去。
　　他的速度比平时快了100倍，所以很快他就来到了远处！
　　身体变小了，在他的眼中所有的生物也就变得很大个了！
　　刚刚走到远处，打算从草丛里面爬出来这时候，江帆碰到一个大家伙！
　　那是一只非常大个的蚱蜢。
　　当然了，要是搁在以前，江帆顶多认为这是一只吃得太壮的一个蚱蜢，不足为奇，可是现在这个蚱蜢居然比他的身体还要大上许多！
　　对于江帆来说的确是个大家伙！
　　而这个绿色的蚱蜢似乎正在睡觉，此(了得赵)时被江帆给惊动了，他瞪着两只巨大的眼睛看着江帆，发现江帆的体格非常小之后，他的眼中露出了残忍之色！
　　在这种荒岛上面动物世界中，从来都是弱肉强食的！
　　而现在他的身体又被自己缩小的只有巴掌大小，眼前的这个蚱蜢比他的身体大上好多，自然而然的就看不上他了！
　　蚱蜢对他发起了攻击。
　　江帆一阵无语目！
　　没想到一只蚱蜢还敢在自己的面前得瑟！
　　于是江帆立即使用了自己的控物能力，只是在眨眼之间，那个比江帆的身体还要稍大一些的蚱蜢，突然身体急剧的缩小！
　　过一会儿，它就缩小成了比一只蚂蚁还要小。
　　现在江帆对于它来说就像是个庞然大物，它顿时恐慌无比，完全没想到这是个什么情况，这也太可怕了！.


第344章



　　第344章牛逼的控物能力
　　江帆可不管他想的是什么，这只蚱蜢刚才想对自己下手，现在被自己缩小了，那自己肯定不能放过它了！
　　于是江帆从地上跳起来，他的身体虽然缩小了，可是他的力量和身体的防御程度还是依然很强悍的！
　　只见他跳起来，然后用龟壳狠狠的砸在了那只蚱蜢的身上！
　　那只蚱蜢根本就躲避不及，因为它的旁边四周全都是草丛，那些草丛现在对他来说简直就像是参天大树一样。
　　就这样他被江帆的龟壳给砸中，顿时四分五裂！
　　江帆解决了一个蚱蜢之后，并没有把它给吞噬掉，这只蚱蜢实在是太恶心了，已经被他给砸扁了，他可不想把它给吞进去！
　　很快江帆便来到了一个稍大的水坑旁。
　　由于下了暴雨，这路上到处都是水坑！
　　而眼前的这个水坑，对于现在的江帆来说就像是一个水塘一样，很大了！
　　经过了很长时间的沉淀，水质非常的清澈！
　　对于江帆来说，这是一个非常好的，可以洗澡的地方，正好他也好长时间没有下水游泳了！
　　 心下想着，江帆立即跳了进去！
　　江帆觉得十分的神奇，如果搁在平时，自己哪会多瞧这个水坑一眼！
　　现在却在这个水坑里面游泳洗澡，这真是人生值得啊！
　　可是游了也没一会儿，江帆便察觉到不对了。
　　边上的泥土突然有松动的迹象！
　　江帆愣了一下，随即他看到从泥土里面钻出了一只水蛇！
　　不，这不是一条水蛇，而是一条长长的蚯蚓！
　　但是现在在江帆的眼中，它的大小就像是一条水蛇一样！
　　它的身体有人的小拇指粗细！
　　这只蚯蚓似乎是从泥土里面钻到了这里，蚯蚓并不是能在水中活动的生物，所它他立即想着朝岸边爬去！
　　就在这时，江帆突发奇想，用意念控制它的身体，慢慢的将它的身体变大！
　　而自己也跳上了岸，远离它。
　　不多时，这个有人小拇指粗细的蚯蚓，就被他变成了有人的胳膊粗细的蛇一般！
　　只不过它的身体比蛇更加的粗狂，而且没有蛇灵活！
　　 他一脸懵逼的朝着四周查看了一眼。
　　这个时候才发现，那些原本对它来说如参天大树一样的草丛，现在已经不那么大了，它只要轻轻的抬起头，就能看到远处的风景！
　　它心中一阵狂喜！
　　欢快的在草丛里面游动着，真的就像一条蛇一样！
　　江帆看着它，再次的感叹系统的强大之处，这控物能力实在是太过牛逼了！
　　这条蚯蚓怕是回去之后，肯定在它的家族中称王了！
　　紧接着江帆又继续朝前面走去。
　　刚才那个水坑已经被这条蚯蚓给污染了，没有办法再洗澡了，江帆是有洁癖的！
　　又加快速度，穿过了一片密林。
　　江帆又来到了之前所在的那个湖泊！
　　江帆可一直没忘记那只大鳄鱼呢，之前把这只大鳄鱼给冻到了湖泊中，现在那冰已经化了，大鳄鱼应该已经逃出来了吧！
　　这样想着。
　　江帆立即跳进了湖泊里！
　　随即他便看到旁边游过了很多的大鱼，当然了，这些大鱼对从前的江帆来说只是一些小鱼，连他塞牙缝都不够的，他也懒得吞噬。
　　不过现在这些鱼对他来说，可是很大的！
　　江帆立即用龙尾将那些鱼给吞噬了进去！
　　不过这时候他才发现，即便这些鱼看起来比他的身体还要大了，可是能量却并没有储存多少！
　　他的控物能力只能控制它们的体型大小，但是他们自身的能量还是不变的！
　　这样想着，江帆也就懒得去吞噬这些小鱼了，又继续下潜！
　　游了没一会儿，他便闻到了血腥的味道！
　　而且他还发现这片区域的鱼儿很少，看来这底下有个大家伙，才导致那些鱼不敢朝这边游动过来！
　　想到这里，江帆立即加快了速度，没多久他果然看到湖底趴着一个大家伙！
　　那个家伙现在对于江帆来说简直就像是个庞然大物，他的身体实在是太大了！
　　黑色粗糙的皮肤十分的难看，正在水中吃东西！
　　同时江帆还看到他的眼睛已经瞎了！
　　江帆不由有些纳闷，在走之前，这只鳄鱼被他给冰冻了，可是眼睛却是好好的，并没有瞎呀！
　　这是怎么回事！
　　难道在这水中还有比它更强大的存在！
　　江帆带着好奇，立即转到它身边，游动了过去，那只鳄鱼也是很敏锐的，察觉到有个小家伙入侵到了它的地盘，它猛的看向了江帆。
　　另一只没有瞎掉的眼睛露出了残忍之色！
　　当看到江帆的身体是银白色的，它愣了一下，似乎是想到了之前把它冰冻在冰里面的家伙，身体也是银白色的，跟这只大鳄龟很像，只不过眼前的这只鳄龟实在是太小了，之前那只大鳄龟的一个手爪子都比不过！
　　但是这不妨碍它的愤怒，它讨厌白色的鳄龟！
　　于是它立即朝着江帆扑了过来。
　　江帆也并没有动，等到他过来的时候，江帆这才看清它的眼睛伤口处的肉里居然卡着一颗子弹！
　　江帆错愕了一下！
　　既然是大鳄鱼的眼睛中有一只子弹，也就是说这只大鳄鱼并不是被水中其他的怪物给弄瞎了眼睛，而是人为的！
　　可是他们的人一直都没有分开过，也就是说不可能是他们的人干的，那只有一种可能了，就是这个岛上还有其他的人将这只大鳄鱼眼睛给打瞎了！
　　江帆目光一寒。
　　如果这个海岛上还有其他的人，那这些人究竟是什么来的，他们只是单纯的来旅游，还是说另有目的！
　　不过不管如论如何，如果被江帆给碰到了，若是得知这些人心地不纯，那么也不要怪他不客气了！
　　心下想着，那只大鳄鱼已经张着嘴巴朝着江帆冲了过来！
　　那嘴巴大得太过骇人了，就算咬住了江帆，恐怕也只够塞牙缝的！
　　可想而知，这体格的差距有多么的大了！
　　可是江帆却并不畏惧，而是突然张开了嘴巴，几个冰弹朝着鳄鱼的嘴中袭击过去！
　　虽然江帆班的身体变小了，可是他的力量还是一样的强大，那冰弹速度十分的快，力道十分分的大。.



第345章



　　第 章吞噬再次进化
　　就像是小型的子弹一样打在了鳄鱼的牙床上，顿时它的牙齿悉数被打死掉，舌头也被打烂，就连那上颚也被打穿！
　　鳄鱼的嘴里面是最柔软的部分，此刻牙齿掉了，子弹也射穿它的舌头，顿时他的口腔里面溢满了鲜血！
　　那鳄鱼也疼得扭曲了起来！
　　它不得不相信一个事实，它被一只体格非常小的一个小家伙给打败了！
　　这个小家伙实在是太残忍了！
　　大鳄鱼愤怒了，咆哮着，一个甩尾朝着江帆袭击了过来，他很不甘心！
　　然而江帆早已经转过了身，他身后的龙尾骤然变大，紧接着大嘴一张，一招龙吟袭击了过去！
　　龙吟是无声的，可是他的力道却非常的大，那只大鳄鱼的身体被那龙吟穿透，直直的朝着后面的水域中倒~去！
　　在龙吟刺穿他身体的时候，这只大鳄鱼就已经死了-！
　　就这样，江帆轻轻松松把那只大鳄-鱼吞噬了下去！
　　紧接着。
　　他感觉自己自身的能量已经集满了，就好像要爆破一般！
　　江帆立即又释放出了两个龙吟，这才感觉好受了一些！
　　同时他发现那龙尾的样子又变化了一些，原本只是头部只有一点黑金的颜色，在吞噬了那只鳄鱼之后，黑金的颜色向下蔓延了一些！
　　江帆心中一阵狂喜。
　　看来吞噬东西不仅能够为他积蓄能量，还能让他得到进化！
　　经过了这一趟的折腾，已经过了半夜了，万一这个时候赵灵儿和赵锋铭醒来的时候看不到他，肯定会慌了神！
　　想到这，江帆立即游动身体，上了岸穿，过了密林，又回到了山洞里。
　　不过在穿过密林的时候，他发现了一条巨大的蟒蛇，这条蟒蛇似乎是刚刚到达这密林，索性也把它给杀了，然后吞噬掉！
　　江帆便小心翼翼的又爬回了山洞，回到了赵灵儿的身边，这个时候所有的人都没有醒来的迹象，他们都睡得十分的香甜！
　　江帆又把自己的身体变化成了之前的大小，然后闭上了眼睛睡觉！
　　第二日，早早的赵灵儿先起床了！
　　这两日赵灵儿在山洞里睡了两日，没有洗漱，也没有洗头，在睡到半夜的时候，她觉得浑身难受，可是她也知道这里的条件有限，外面根本没有水给她洗澡，所以就这样忍着睡觉！
　　可是由于浑身都不舒服，所以她睡得并不沉，天蒙蒙亮的时候她就起床了！
　　睡在一旁的江帆也睁开了眼睛！
　　江帆也睡得并不沉，敏锐他听到赵灵儿在半夜辗转反侧！
　　可是他不明白为什么！
　　江帆有些狐疑，再次看向了赵灵儿，发现赵灵儿手轻脚的生怕惊动了其他人！
　　而外面天空还雾蒙蒙的一片！
　　江帆有点摸不着头脑，不过但看到赵灵儿小心翼翼的模样，他也就没动！
　　等到赵灵儿彻底的走了出去，他才睁开了眼睛，然后也缓缓的爬了出去！
　　小强的手下在外面守夜，赵灵儿和那手下不知道说了些什么，紧接这赵灵儿通过了，赵灵儿独自一个人，朝着远处雾蒙蒙的一片走了过去！
　　走的时候还回头张望了一眼，生怕有人跟上她似的！
　　这下子，江帆彻底的搞不懂赵灵儿想干什么！
　　再加上这里又是野外，赵灵儿独自一个人朝着远处的黑暗中走去，他总觉得有点不妥，万一碰到了什么野兽怎么办！
　　想到这儿，江帆加快了速度追了上去！
　　小强等人的手下看到江帆走了过来，都有些错愕，不过他们看着江帆朝着赵灵儿离开的方向走去，他们瞬间明白了是什么意思！
　　看来神龟是打算找赵灵儿，那他们就放心多了！
　　不过他们眼下还有一个疑问，赵灵儿要去洗澡，这个神龟跑过去……
　　不过他们很快就打消了这个疑虑，这可是一只神龟呀，又不是一个男人，这应该没什么介怀的！
　　于是两个守夜的并没有拦下江帆，江帆就这么顺利的跟上了赵灵儿！
　　又走了一会，前方的赵灵儿似乎发现了什么，紧接着她又扭头向四周看了一眼，发现并没有什么异样，然后她便蹲了下来！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在黑暗中江帆的视力是极其的好，他发现赵灵儿蹲在一个水坑旁！
　　由于昨天的暴雨，这山洞的附近有很多坑坑洼洼的地方，那里面存了不少的雨水！
　　水坑的泥土沉淀到下面，上面一部分很是清澈，赵灵儿欣喜不已！
　　“终于找到了干净的水源了！”
　　赵灵儿立即撸胳膊挽袖子，用手舀了一点水，然后清洗了一下自己的胳膊！
　　虽然这个水塘很小，无法用来洗澡，可是还可以擦拭身子的！
　　她又从口袋里面掏出了一条毛巾，用毛巾蘸了水开始擦拭身体！
　　不过同时，她还在警惕着四周！
    .. . .......
　　远处的江帆听到了水声，又看到她的动作，也明白她想干什么了，难怪赵灵儿一夜会辗转反侧，原来她是想洗澡了！
　　也难怪，已经两日没有洗澡了，那些个臭老爷们，倒是不觉得有什么，可是一个女生两天没洗澡也没洗头，确实感觉很不舒服的！
　　江帆立即背过了身子，还使用了隐身功能，把自己的身体给藏匿了起来！
　　在这里等着赵灵儿！
　　赵灵儿将自己的全身都擦拭了一遍，然后又洗了个头发，虽然没有洗发水，可是那头发清洗了一遍，比之前要清爽多了！
　　又仔仔细细的洗了一遍脸，然后把毛巾拧干，打算往回赶！
　　就在这时。
　　忽然远处的草丛传来了悉悉嗦嗦的声音！
　　赵灵儿立即警惕了起来，同时从她的口袋里面掏出了一把匕首！
　　赵灵儿是不会使用枪的，所以也并没有拿小强的枪来防身！
　　不过还好，远处的那个草丛传出的声音很小，而且那个草丛很矮，并不是很高，也就是说明躲在那里面的小动物，应该体格不大！
　　或许是一条蛇！
　　一般的蛇只要不惊动它，它是不可能攻击人的，赵灵儿紧张的看着那边！
　　而远处的江帆也察觉到那边传来的异样，他立即快速的朝着赵灵儿爬了过去，想第一时间保护赵灵儿！义.


第346章



　　第 章不怕死的小兔子
　　赵灵儿全神贯注的盯着那个草丛，那个草丛依然传来悉悉簌簌的声音，似乎有什么小动物拨开草丛，在草丛里面奔跑一般！
　　赵灵儿紧张极了，握着的匕首都开始冒出了冷汗，现在她一个人独自在这里，小强等人都不知道，就算他们赶来就自己也来不及了。
　　赵灵儿十分的懊恼，就在这时候，忽然听到了身后也传来了响动，似乎是什么东西爬过来的！
　　赵灵儿心底一片冰凉，草丛里面是有动物无疑的，现在后面难道又有什么野兽吗？
　　如果真的是这样，前后夹击，她恐怕不妙了！
　　心下想着，赵灵儿头上冷汗直冒！
　　立即扭头朝后面看去，然而她却趁着月光，看到了远处走来二二零的并不是什么野兽，而是一个银白色的大家伙！
　　赵灵儿随即心头一喜，“小玄子！”
　　她惊呼了一声，满脸都是惊喜！
　　江帆看到她吓得不轻，立即加快了速度，很快便来到她的身边！
　　“小玄子，还好你在这儿，吓死我了！”
　　现在赵灵儿也顾不得为什么江帆会突然出现在这里了，眼下那个草丛里面的野兽还不知道是个什么家伙！
　　“小玄子你要小心啊，我怀疑这草丛里面应该是个毒蛇！”
　　江帆冲她点点头，然后走到了赵灵儿的前面，将她护到了身后！
　　赵灵儿看着江帆伟岸的身躯，顿时觉得十分安心！
　　那个草丛里的野兽似乎也察觉到江帆的到来，突然不动了，不过江帆已经牢牢的锁定它的方位，紧接着他的嘴巴里面弹出了一个冰球！
　　不过江帆这次使用的冰弹珠力道并不是很大，因为还不确定那草丛里面到底是什么家伙，他只是想把那个家伙给激出来而已！
　　虽然冰球的力道不大，可是速度很快，等到那个草丛里面的野兽察觉出来的时候已经来不及逃跑了！
　　那冰球钻进草丛里面打到了它的身体，只听得草丛里面一阵响动，轻轻地叫了一声！
　　紧接着那个野兽草丛里面滚了出来。
　　此刻天空已经蒙蒙亮了，借着这一点光亮，他们看到那草丛里面滚出来的并不是什么毒蛇，而是一个圆滚滚的白色可爱的小兔子！
　　那小兔子被打中了身体，倒在一旁正在瑟瑟发抖。
　　它的腿被冰球打中，虽然刚才使用的力量并不是很大，可是奈何它的身体经受不住，所以它的腿受伤了！
　　它的眼神中充满了绝望，似乎觉得自己是死定了！
　　而江帆和赵灵儿看到它的时候却是一愣，紧接着赵灵儿无比心疼都跑了过去。
　　“原来是小兔子，好可爱啊！”
　　那小兔子腿受伤了，自然也是跑不过赵灵儿的，没有几下赵灵儿把它给抱在了怀中，兔子似乎察觉到了自己的命运，趴在赵灵儿的怀中一动也不动了，似乎放弃了挣扎！
　　这是一只还没有成年的小兔子，非常的小，很可爱！
　　赵灵儿爱不释手将它抱在怀里，不停的抚摸着！
　　“小兔子你别怕，我不会伤害你的！”
　　赵灵儿柔声的说道，果然那个小兔子似乎是感受到了赵灵儿对它没有敌意，于是便睁开了眼睛变，得比刚才要乖顺多了。
　　也不在挣扎！
　　赵灵儿边抱着它离开了草丛，来到了江帆的面前，“小玄子，你看看它是不是很可爱！”
　　江帆看了一眼那个小兔子，它圆滚滚的身体确实挺可爱的，江帆点了点头！
　　那小兔子总是有些害怕，它从来没有见过这么大体格，这么另类的大鳄龟！
　　它一直不敢看江帆，一直都坐在赵灵儿的怀中！
　　江帆只是看了它一眼，就让它感觉到了无比的压迫感，让它十分的不自在，那种感觉就像是它站在了一个非常强悍的王者面前！
　　“这只小兔子的腿受伤了，我回去替它包扎一下吧！”
　　“小玄子，咱们快回去吧！”
　　江帆点了点头，随即跟着赵灵儿一起朝回赶去。
　　等到他们来到了山洞，天空已经放亮了，山洞里面的人也已经全部都醒了过来！
　　当他们看到赵灵儿从远处走来，手中还抱着一个铁兔子的时候，特罗克等人一阵欢呼！
　　“天哪，你们这么早就出去打猎了吗？”
　　“你们实在是太勤奋了！”
　　“不过这个兔子好像小了一点，没关系，烤兔子肉应该也很好吃的！”
　　特罗克的同伴你一言他一语的说着话，而赵灵儿则是把那小兔子抱紧了一些，生怕这些人给她抢走似的.. .
　　然后说道，“小兔子这么可爱，你们怎么可能吃它呢，我只是把它带回来给它包扎伤口，它受伤了！”
　　特罗克等人有些傻眼，不过看着眼前的这个兔子确实太小了，好像还没成年，把它给吃掉确实有些残忍！
　　于是大家应着赵灵儿的要求，赶紧从背包里面翻出了一些绷带和药品！
　　他们的药品并不是很充足，只有特罗克带了一些！
　　把药洒在了小兔子的受伤的腿上，然后又用纱布把它的腿给包了起来！
　　然后再绑了一个蝴蝶结！
　　“好了，大功告成！”
　　那小兔子似乎也十分的有灵性，见赵灵儿把它的伤腿给包扎好了，便钻进赵灵儿的怀中，蹭了蹭，似乎在感谢赵灵儿！
　　赵灵儿心中一阵欢喜，忍不住向江帆炫耀一番，“小玄子，你看它是不是在感谢我？”
　　然而当江帆看了一眼那小兔子的时候，小兔子又吓得赶紧瑟缩了一下，似乎很害怕！
　　江帆简直无语了，他对这5.7个小兔子一点恶意都没有啊！
　　不过既然这小兔子有点害怕他，他就不在轻易的接近了！
　　“姐，我听说烤兔子肉还挺好吃的！”
　　一旁的赵锋铭突然向往着说道！
　　赵灵儿一巴掌拍在他的脸上，“滚！你居然还想打它的主意，怎么这么残忍，你看它多可爱呀！”
　　赵锋铭委屈的说道“我只是随口一说，我也没说吃它，我是说其他的小兔子！”
　　“吃其他的小兔子也不行，我们可以吃点别的呀，比如在打一头水牛！”
　　赵锋铭郁闷说道，“天天吃牛肉也没什么好吃的，不如咱们到小岛的深处去看看，能不能打到别的野兽，野猪的肉应该也差不多吧！”.




第347章



　　第 章离开荒岛
　　然而一旁的特罗克却说道，“不行，我们的手机没有电了，我觉得咱们还是赶紧快回到来的地方去吧！”
　　听到特罗克的话，一旁的冷锋也赞同！
　　冷枫是最想回去的，要不是因为这一次是江帆主动要来这海岛深处的，他早就带着众人回去了！
　　毕竟这海岛上实在是太危险了！
　　“我赞同，咱们现在还是赶紧回去吧！”
　　然而赵锋铭却还没有玩够，好不容易出来一趟，又不受别人的束缚，又没有敌人，在这里面玩的多畅快呀！
　　还有很多的奇珍异草供他研究，他可不想这么早就离开！
　　不过他知道赵灵儿肯定不会听他的话，所以此时眼珠一转，立即凑到了江帆的面前！
　　“玄哥，你快拿个主意呀，我谁都不听，我只听你的话！”
　　江帆冷淡的看了他一眼，“好啊，既然你要听我的，那就跟我走吧！”
　　说着江帆就爬出了洞21，然后直接朝着他们来时的方向折返了回去！
　　那个方向正是他们来的时候的方向，特罗克和冷枫等人都很兴奋！
　　“看来这就是神龟的决定了，他也想回去了！”
　　赵锋铭却懊恼得直拍大腿，“我天，玄哥，咱们还没玩够呢，难道你就不想吃野猪肉吗？”
　　江帆淡淡的回复，“不想！”
　　其实在这野外生存并没有想象中的那么好玩，因为这里面的野兽没有一个是他的对手。
　　再加上他的签到任务已经完成了！
　　也没有必要再呆在这里了！
　　虽然这个地方的野兽众多，他可以吞噬获得能量的，但能量已经储存得差不多了，而且对于进化这种事情，江帆也是存在着顺其自然的想法！
　　就这样江帆没有搭理赵锋铭，依然朝着他们来的的方向爬了过去！
　　赵灵儿和冷枫还有特罗克等人并没有说什么，因为他们本来也是打算想回到岛上，现在这个神龟替他们做了选择，他们回去就更加顺理成章了。
　　只有赵锋铭一个人不开心！
　　不过他一个人不开心，管众人什么事儿，所以没有一个人理会他的！
　　无奈的他也只能跟着众人一起回去，他们收拾好了装备，一起朝着远处的密林走去！
　　和来时的方向一样，密林里面又没有碰到什么事情。
　　他们一路很顺畅的来到了那个湖泊旁！
　　他们想起之前江帆在这湖泊的时候冻住了一条鳄鱼，现在不知道这个鳄鱼怎么样了呢！
　　“我要去看看那只鳄鱼怎么样了，玄哥当时把它给冻住了，我看是不是死了！”
　　听到赵锋铭的话，特罗克和他的同伴也来了兴趣，然后跟着赵锋铭一起跑到了湖边，但是他们举目四望，却并没有发现湖水有上冻的迹象！
　　也就是说湖水已经化冻了！
　　“我靠，看来经过暴雨的侵袭，湖水已经化冻了！”
　　“是啊，不知道那个鳄鱼怎么样了，是不是死了！”
　　“要不然我下去看看？”
　　赵锋铭来了兴趣，想看看那只鳄鱼死了没有！
　　对于他如此胆大妄为，赵灵儿眉头紧皱，气的又拧住了赵锋铭的耳朵，“你不要命了，你能不能给我省点心！”
　　赵锋铭连忙疼的倒吸了一口冷气，“疼，我只是随口一说，我可惜命着呢，你让我下去我也不下去！”
　　赵灵儿这才松开了，又瞪了他一眼威胁道，“你要是敢不给我听话，回家的时候你就别想出来了，一直呆在家里面吧！”
　　“姐，我真的错了，我可真的没有要下去，我只是调节一下气氛！你听我解释啊……”
　　然后赵灵儿根本就不听他的解释，转身跟上了江帆的脚步！
　　特罗克等人也笑笑没有说话！
　　接着一行人又来到了密林中！
　　他们顺着之前前进的路线，还有那些割断的藤蔓，又返回了那个山洞！
　　大家没有心思进这山洞里面，就想着赶紧到海岛外面去。
　　只有赵锋铭却跑到那个山洞里，然后他突然跑出来说道，“这山洞里面有发现！”
　　而众人却并不相信他。
　　赵灵儿冲他翻个白眼，“行了，赶紧跟上小玄子吧，我可没心思跟你闹！”
　　然而赵锋铭却一本正经的说道，“姐，我也没心思跟你们说笑，这里面真的多了一些东西，多了两个火堆，不仅如此，我还发现了几个多出来的矿泉水瓶子，还有垃圾袋！”
　　赵灵儿和冷枫根本就不相信，赵灵儿接着说道，“你怎么记得那么清楚，那垃圾袋不是之前我们留下的吗！”
　　然而赵锋铭却急忙说道，“我真的没有骗你，你们过来看看就知道了，这个火堆还是新燃的，除了这个火堆，我还在地上发现了几个药瓶！”
　　听到赵锋铭说山洞里面除了火堆还有药瓶，赵灵儿终于停住了脚步！
　　有火堆那并不稀奇，是他们之前留下的，垃圾袋也是他们之前留下的，可是有药品那就很奇怪了！
　　他们来到这荒岛上并没有带过多的药品，只带了一些少许的擦伤药，可是那也只用过一次，就是在另一个220山洞！
　　他们很确定在这个山洞中根本就没有使用过，所以这药瓶是哪里来的？
　　就连一旁的冷枫也紧张了起来，“真的有药瓶？”
　　赵锋铭急的一跺脚，“我骗你们干什么，你们自己进来不就知道了吗！”
　　看到他如此的慌张，又如此的真诚，众人便有点起疑了！
　　紧接着冷枫率先跑了过去，等到他进去发现地上的一个药瓶之后，拿起来看了一眼，又跑了出来！
　　门口的赵灵儿和小强等人已经在等着他了，见到他手中拿着一个白色的药瓶，众人都惊疑不定！
　　而冷枫看了一眼说道，“这是感冒药！”
　　“感冒药？我们根本就没有拿感冒药，怎么会有药瓶呢？”
　　众人都有些摸不着头脑，不过很快他们便理清楚思绪！
　　这些药品并不是他们的，也就是说是另一伙人的！
　　“难道说这个海岛上还有其他的人的？”
　　“很有这个可能！”
　　众人都不免警惕了起来，同时还有些担忧！
　　“真不知道那些人是为什么来到这个荒岛上，难道他们也是来探险的？如果真的是这样这荒岛上实在是太危险了！”.


第348章



　　第 章快累死我了！
　　“不过咱们一路走来并没有发现他们，而且这里有感冒药瓶也就是说他们其中有人感冒了或许他们已经回去了！”
　　冷锋分析道！
　　赵灵儿觉得他的分析颇有些道理，于是点了点头，“这么说也没错，既然这样，咱们赶紧加快速度吧！”
　　然后众人又开始启程了，只不过众人知道了现在这个荒岛上还有其他的人，在所以他们的警惕心更加的高了！
　　而走在最前面的江帆眯起了眼睛，眼睛中闪过了一抹狐疑！
　　那只被他吞噬的大鳄鱼眼睛受了伤，是被子弹给打伤的。
　　也就是说这些来探险的人手中有枪！
　　既然来探险的怎么可能会带枪呢，这些人的目的肯定不纯！
　　于是江帆也更加的警惕了！
　　很快他们又走了半日。
　　在这期间又吃了一些东西，江帆由于储存够了能量，也不是很饿，所以就没有吃他们的压缩饼干！
　　在下午两点多钟的时候，他们他们终于来到了山密林的出口处！
　　远处的阳光照在沙滩上熠熠生辉。
　　赵锋铭透过那大树的间隙看到了，一阵欢呼，“终于到了，快累死我了！”
　　特罗克等人也加快了脚步！
　　跑在了前头。
　　眼看着他们即将出了密林，突然一个大树的后面响起了枪声！
　　跑在最前头的赵锋铭扭头一看，便看到子弹朝他飞了过来！
　　这次要是打中，直接将他的脑袋爆浆！
　　众人也全都傻眼了。这一幕来的太快了，他们万万没有想到，这密林外面还有埋伏！
　　可是想要去救援已经来不及了。
　　眼看着那子弹就要打中44的脑袋，只见江帆身影一闪，快速冲了过去。
　　江帆的速度现在已经加持了100倍，他的速度飞快，比子弹还要快！
　　他强劲有力的四肢踩在了地面上，猛的弹跳起来，然后挡在了赵锋铭的面前！
　　接着那子弹便打在它的龟壳上，江帆可是开启了100倍的防御能力，所以这子弹打在龟壳上立即弹了出去，江帆的龟壳一点儿事儿都没有！
　　刚才实在是太惊险了。
　　如果江帆的速度再慢一点，那子弹肯定能打穿赵锋铭的脑袋！
　　赵锋铭受到了不小的惊吓，不过他现在也来不及惊慌，立即翻身躲在了地上。
　　那第二和第三颗的子弹也席卷来！
　　而小强等人也已经戒备，他们万万没有想到在这荒岛上还会有人袭击他们。
　　所以小强也已经放下了戒备，此时立即又戒备起来
　　他们穿上了防护头盔，将赵锋铭和赵灵儿护到了后面！
　　子弹同样打在他们的身上，可是他们的防护盔甲防护能力超强，打在他们的身上一丁点儿事都没有！
　　与此同时冷枫和赵锋铭还有赵灵儿等人，已经退到了一棵大树的后面，用来躲避子弹！
　　枪声不断在山林中响起，那些鸟儿也早已经被惊飞，一时之间这片平静的山林再也不平静起来！
　　44看着外面的枪击声，不由大骂一声，“我靠，究竟是谁？是专门冲着我们来的，还是我们遇到了海盗〃「？”
　　“我觉得后面一种可能很小，我怀疑这些人就是跟着我们来的！”冷锋分析道！
　　因为这片海域并不是无名岛，所以那些海盗们应该不敢在这里猖狂，由此可见那些人估计并不是海盗，只是冲着他们来的贼人而已！
　　很快外面的枪声渐渐的小了起来。
　　小强等人有着防护盔甲也是十分的强悍，直接冲着那打枪的人过去，在射伤了一个人之后，那些人似乎看出这他们并不好对付，于是便立即后退，并且躲了起来！
　　小强等人将的威胁已经解除，又重新走了回来。
　　“现在没有什么危险了，你们还是赶紧回到船上去，这边交给我们就好！”
　　赵灵儿和赵锋铭冲着他点了点头，小强等人训练有素，而且又穿了防护盔甲，他们很信任他！
　　在冷枫以及小强等人的掩护之下，赵锋铭和赵灵儿很顺利的来到了沙滩上。
　　江帆也来到了沙滩上！
　　既然小强等人能够解决这些人，那就不需要他出手了！
　　而到了沙滩上后，赵锋铭朝着远处看了一眼，不由大骂一声，“我靠！我们的船呢！”
　　众人刚刚放下的心又立即悬了起来。
　　紧接着，所有人都看向那片海域。
　　茫茫的大海在阳光的照耀下波光粼粼，看起来十分的美好，但是也十分的凶险！
　　海域上面太平静了，而且远处一艘船都没有！
　　“¨．怎么会这样？咱们的船去哪儿了？”
　　特罗克和他的同伴难以置信，不他们受不了这个打击。
　　没有了船也，就意味着他们没有办法回去了！
　　赵锋铭眉头皱紧，“妈的，难道这个船长自己跑了？这也太没有公德心了吧，好歹也跟我们说一声啊，难道是我怕我们付不起钱吗？”
　　赵锋铭气急败坏，要是这个船长敢出现在他的面前，他估计早就一拳头砸上去了！
　　然而一旁的冷枫却比他冷静了很多，他突然分析道，“不，我怀疑他们不是故意的跑了，而是因为有人威胁了他们！”
　　真是一语点醒梦中人，一旁的赵灵儿也点了点头！
　　“说的不错，这件事情恐怕跟突然出现的歹人人有关系！！”
　　“这样看来的话，歹(了了的)人根本就不是海盗了，说不定他就是来杀我们的！！”
　　“可恶，太可恶了！”
　　赵锋铭大骂了一声！
　　而特罗克也哭丧着脸，“现在怎么办，我的手机也没有电了，根本没有办法联系到外界呀！！
　　然而赵灵儿却说道，“没关系，我的手机还有一点电，不过这里没有信号，但是不用担心我爸爸给小强准备的那些防护服，有通信设备这些设备，都是卫星信号申！”
　　说完。
　　小强等人也已经从密林中跑了出来，而他的手下其中一个还拖着两个人，那两个人都是穿着黑色的衣服。已经被击毙了！
　　这两个人被拖到了沙滩上。丢在了一旁。
　　小强立即前来汇报情况，“看他们的情况人数应该不超过十几个人，被我们击毙的那个其余的都逃了！”.


第349章



　　第349章船突然都没了
　　“看来这伙人是有备而来，而且我觉得他就是冲着你们而来的！”
　　赵灵儿点点头，“没错，刚才我们已经猜到了，不过眼下有一件非常棘手的事情，我们的船恐怕被他们也给劫持了，你应该可以联系外界，赶紧给我爸爸打电话，让他派人来接我们！”
　　小强自然也知道事态的严重性，二话不说，立即掏出了通讯设备，试着联系外界！
　　众人也在一旁等候。
　　然而过了一会儿，小强突然眉头紧皱！
　　从他的面上可以看出，事情有些不对！
　　赵锋铭急忙问道，“怎么了！怎么回事？联系上我爸爸了吗？”
　　“不好，我这边的通讯设备也都失灵了！”
　　这句话犹如一盆凉水兜头灌下，所有人都愣住了！
　　“这怎么可能呢？你那不是无线信号吗？”
　　赵灵儿不死心的追问道！
　　小强却摇了摇头，“是，没错，不过我怀疑有什么东西干扰了这个信号，总之就是没有信号，无法联通到外面，我已经试了好几次了！”
　　听了他的话，众人无比的沮丧！
　　船已经不见了，很有可能就是被歹人给劫走了，而且他 们还不知道什么时候有人会来这里，如果一直没有人到这荒岛上，也一直没有船来这里，那是不是意味着他们永远都出不去了！
　　特罗克等人是最谨慎的，因为他们还有事情，总不可能一直待在这岛上，“现在怎么办，我那边工作还没做完呢，过两天我有一个采访！”
　　“我觉得其实咱们也不需要这么担心，爸爸不是经常联系我们吗，如果他联系不到肯定会觉得我们出事了，到时候肯定会派人救援的！”
　　赵灵儿安抚众人，赵锋铭也觉得赵灵儿的话说得极对，“对的，爸爸一定会派人来增援我们，不需要太过担心了！”
　　“那什么时候来呢？”
　　“等你爸爸发现你们不见了后，他肯定先要找人调查一下，最后才有可能会找到这个岛上，可是那时间也来不及了！”
　　特罗克无比烦躁的说着，他现在有些后悔跟着赵锋铭和赵灵儿来这荒岛上了！
　　赵锋铭看他的心情也不太好，他自己也不是很好受。
　　他根本就没有想到会被困在这岛上，原本大家都玩的好好的，谁也不想发生这样的事情！
　　于是赵锋铭又安慰道，“特罗克你其实不需要太担心的，你不是有参加节目吗，如果到时候你没有出席，你们那人肯定发现你不见了，他们也肯定会来寻找的，或许比我爸爸还要快一点！”
　　听到这话，特罗克的心情好了很多。
　　“这个可能性倒是很大，那咱们就在这沙滩上等着，等他们一来到海岛，就一定能发现我们了！”
　　然而一旁的赵灵儿却说道，“不行，我们可不能一直在这岛上，这岛上的天气变化莫测，万一到时候下雨了，我们躲在这里岂不是要淋感冒了，我们还没有感冒药，更没有治疗低体温症的药，那就真的危险了！”
　　众人又沉默了！
　　留在沙滩上也不行，可要是进入了密林中寻找到一个安全的地方，躲在山洞里面不出来，那咱们这些人想要寻找到他们。
　　也是很困难的事！
　　一时之间所有人都没有什么办法，就在这时赵锋铭就去玩灵光一现，“我有办法了！”
　　所有人都看向了他，带着狐疑！
　　赵锋铭说道，“咱们可以在这沙滩上留下记号，然后一路标记到我们躲避的山洞，到时他们赶过来，跟着记号就一定能找到我们！”
　　“这个办法好，我赞同！”
　　然而一旁的冷枫却摇了摇头“不行，你别忘记这个荒岛上可不是我们一伙 人，还有另一伙人虎视眈眈的想要杀了我们！”
　　“如果在这个时候我们留下记号，岂不是也给了他们做了记号！”
　　听到这话，刚有点兴奋的众人现在又颓废了下去！
　　现在他们真的不知道该怎么办！
　　于是所有人都坐在沙滩上休息片刻，小强等人则是在外面一圈守护着他们，警惕这荒岛上传来的危险！
　　又过了片刻，大家神情都很低迷，一直都没有想到什么好的办法！
　　而天色已经渐晚。
　　再过一会儿如果等到天黑了，寻找密林就更加困难了！
　　毕竟天黑了，山林中肯定更加难以行走！
　　于是赵灵儿说出率先做出了选择，“事不宜迟，我们赶紧行动去找山洞吧，既然无法做记号，我们可以每天派一个人到沙滩上看一看！”
　　现在也只有这个办法了，大家别认同了赵灵儿的话！
　　他们也知道如果再不找山洞，万一夜里下了雨，他们真的要在沙滩上淋了雨了，就算不淋雨，马上也要起风了。
　　沙滩上没有遮蔽的地方，风太大了，他们也容易冻感冒！
　　于是大家收拾装备，小强等人在前头带路，便朝着密林中再次出发了！
　　由于之前遇到了突袭的歹人，所以这一次小强等人十分的警惕。
　　他们20个人将赵锋铭和赵灵儿等人围成了一个圆圈，以防止有人突然偷袭！
　　就这样。
　　在天黑之前，他们终于赶到了一个山洞！
　　这个山洞里面有几个废弃的火堆，还有很多的垃圾袋，另外还有几个药品！
　　这个山洞是他们之前住过的！
　　特罗克等人跟小强一起帮忙到里面清理东西，把所有的垃圾还有火堆都清理掉之后，又补上了一些青草，充当睡觉的地方！
　　眼看天色渐渐的晚了，小强等人又快速的跑出去捡了很多的树枝，将树枝点燃了起来。
　　山洞里面暖洋洋的！
　　外面天色已经黑透了，月亮又出来了！
　　小强派了几个人在外面看守着，不仅如此，他们还想了很多的办法，把外面一圈围上了很多的绳子。
　　绳子的一头还还缠上了铃铛，但凡有什么歹人想要靠近这里，那铃铛就会响起，以达到给他们警报的作用！
　　搞定了这一切后，所有人都松了一口气。
　　都躺在了各自己准备的草席上！
　　忙乎了一下午，晚餐他们还没有吃！.



第350章



　　第 章食物没有了
　　不过他们没有什么胃口，只吃了很少的一部分，赵灵儿和赵锋铭还有江帆则是吃了一些牛肉！
　　那牛肉干原本就剩的不多，这一次他们全都吃光了！
　　而且更加糟糕的是，他们除了没有牛肉干之外，他们还没有了压缩饼干和酱牛~肉！
　　毕竟他们的人数太多了。
　　而且他们的背包里面大多都装了武器和衣服，装食物的地方很少，只塞了一小的部-分！
　　两天时间，他们已经把这食物给吃光了！
　　也就是说，明天他们就必须要打猎物，不然他们就要饿肚子了！
　　他们的水已经不够了，明天不仅要打猎物还要找到水源，想办法把这里的水给过滤一下，然后才能喝！
　　不过好在特罗克等人还带了很多的消毒片。
　　只要把这消毒片放到水中，就可以清除水中的杂质，直接可以饮用了！
　　可特罗克代的消毒片不是很多，接下来还是要靠他们自己！
　　接下来的路就很难走了。
　　他们不再抱着旅游的态度了，他们是被困在了荒岛上，不知道还要被困多久！
　　一时之间，所有人都幻想到自己以后的路，神情都有些低沉！
　　赵锋铭不想看到他们如此的低迷。
　　他总觉得会有办法出去的，而且他们的处境一定不会变得艰难！
　　赵锋铭走到特特罗克的面前，掏出了他们之前画的扑克牌，想跟他们玩游戏，调节一下气氛！
　　“大家不要想一些乱七八糟的，不如我们玩扑克牌？”
　　然而特罗克等人却摆了摆手，“还是不玩儿了，今天累了一天了，先休息一会儿吧！”
　　赵锋铭见他们都不想玩，也叹了口气，只好把他的牌给收了起来！
　　“好吧，既然你们不想玩儿，那就睡觉吧，养足精神明天我们有很多的事情要做呢！”
　　“其实不需要太担心，有玄哥在，玄哥是一只神龟，他一定能保佑我们的！”
　　听到赵锋铭的话，大家这才想到了江帆，他们忽然眼睛一亮！
　　对呀。
　　有江帆这只神龟在，一定能保佑他们化险为夷平安出去的！
　　只不过是时间问题而已！
　　就这样想着，大家又觉得好受了许多！
　　接着大家就各自睡去了！
　　很快山洞里就响起了打鼾声，没一会儿所有人都睡着了！
　　却在这时，江帆突然睁开了眼睛！
　　他一直都没有睡觉，尽管劳累了一天，可是他的身体的能量已经储存的很多了，他一点都不觉得累。
　　也不需要怎么休息，还精神饱满！
　　他看到一旁的赵灵儿还睡得正香，用意念缩小了自己的身体，很快他的身体又变成了巴掌大小，接着他加快速度跑出了山洞！
　　在他跑出山洞的时候，他并不知道山洞里的冷枫也睁开了眼睛！
　　冷枫这一次没有睡，他心中在想事，但忽然察觉到山洞里面有些异样，当睁开眼睛看的时候，却发现江帆这只大鳄龟不见了！
　　他心中咯噔一下。
　　神龟去哪儿了？
　　他立即爬了起来，走出了山洞，这是山洞外面还守着两个人，正是小强的手下！
　　他走过去询问道，“你们有没有看到神龟去哪儿了？”
　　两个人的眼神都有些迷茫，“我们不知道啊？我们压根就没看到神龟！”
　　听到这话，冷枫更是觉得不妙，这怎么可能呢？
　　刚才在睡觉的时候察觉到了异样，睁眼的时候就已经看不见神龟了，他肯定是出去了。
　　不然，他的体格那么大，如果在山洞里，他一眼就能看到！
　　那只有一个解释，就是他出去了。
　　可是眼前的这两个人又是怎么回事？
　　为什么说没有看到他呢？
　　这就有点诡异了！
　　“你们确定没有看到他吗？可是山洞里面没有！”
　　冷枫幽幽的问道，那两个人对视一眼，觉得十分的诡异！
　　“我们可没有说谎，我们真的没有看到他，这怎么回事啊！”
　　看到他们紧张的样子，便知道他们确实没有说谎，他眉头皱紧，心中已经有了猜测！
　　难道赵锋铭他们家养的真的是一只会使用法术的神龟吗？
　　冷枫根本就不相信鬼神存在，可是如果事实摆在面前，不得不让他信。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“要不要我们通知赵锋铭和赵灵儿？”
　　冷枫冲他们摆摆手，“不用了，我想神龟应该有自己的事要做，我们在这里等一等！”
　　随后冷枫便又回了山洞。
　　只是他并没有睡觉，就坐在地上，背靠着山洞，一直看着山洞外面，他想看看究竟是他猜测的那样，还是别的原因！
　　江帆走出去，又回到了那片密林处，这片密林就是之前那帮歹人偷袭他们的那片密林！
　　他在四周仔细的勘察着，最后发现了他们逃跑的路线。
　　便加快了速度追了上去！
　　可是追了没一会儿线索便断了，这帮人看起来还是挺谨慎的！
    .. .. 0
　　线索断了，江帆就没有办法继续追踪！
　　他有些不甘心，他想彻底的解决了，以绝后患，这样以后他们就不需要战战兢兢的过日子了！
　　于是江帆打算继续探查，终于让他在一个草丛上发现了一抹血迹！
　　那个血迹稀稀拉拉的。
　　不是他们中间任何一个人的，那就可能是歹人！
　　想到这儿。
　　江帆立即加快了速度，顺着那个血迹追踪了过去！
　　这边。
　　吴颖并没有睡着，他抬头看着天空，天空很多的星星，十分的美轮美奂，但是她却一点都不开心！
　　在这一次的偷袭中，杀手中又死了两个人，其中还有两个人受了伤，刚才她已经替他们包扎好了，已经没什么大碍了！
　　不过他们已经打草惊蛇，接下来那些人肯定会更加警惕。
　　再加上对方人穿的防护服，居然连子弹都穿不透，比他们的防护服还要厉害，对付他们就更加困难了！
　　不过这对自己来说反倒是个好事。
　　因为吴颖她根本就不想伤害赵锋铭和赵灵儿！
　　她之所以来到这荒岛上，实在是被逼无奈！
　　如果她自己能够选择的话，她绝对不会跟赵锋铭和赵灵儿为敌的。
　　可是一切都已经来不及了！
　　不知道为什么，吴颖突然有一种预感，她觉得自己会死在这个荒岛上，会死在他们的手中，不过，这无所谓！义.


第351章



　　第351章他们被偷袭了
　　就在吴颖感叹的时候，忽然她发现草丛中有一丝异样。
　　草丛剧烈抖动起来，速度非常的快！
　　吴颖吓一大跳，立即从山洞跑了出来，然后躲到了一棵大树旁，紧接着她还掏出了枪，对着那个草丛！
　　草丛里发出来的动静不是很大，可以看出草丛里面的东西应该并不是什么大家伙，应该是毒蛇之类的。
　　只要在它冒出头的时候，给它一枪就能解决！
　　然而当那东西露出来的时候，吴颖惊呆了！
　　那并不是一个毒蛇，而是一只鳄龟，这只鳄龟实在是太小了，只有巴掌大小。
　　但是诡异的是他居然和之前赵锋铭和赵灵儿的那只鳄龟，长得一模一样！
　　他的身体是银白二二零色的，龟壳上还趴着一只类似于小龙一样的东西，吴颖可以确定，这个鳄龟真的就是赵锋铭和赵灵儿的那个鳄龟。
　　可是为什么短短时间不见，他变得这么小了？
　　吴颖不明白他发生了什么事情，不过却不敢贸然行动，她仔细的观察着这只鳄龟。
　　发现他突然从草丛中探起了头，然后他速度非常的快爬进了他们的山洞里！
　　吴颖顿觉得有些不妙。
　　她立即出来追了上去，并且一枪打在了江帆的龟壳上！
　　那些虽然是杀手，可是也是她的同伴，她不可能看着她的同伴就这样死去的！
　　只听到砰的一声！
　　子弹打在江帆的龟壳上，但却一丁点事没有，还窜出一点火花！
　　这样一来，便惊动了江帆以及山洞里的其他人！
　　所有人都变成了惊弓之鸟。
　　此时有点动静就立即清醒了过来，然而当他们醒来之后，却并没有看见什么异样，因为此时的江帆已经变得有巴掌大小，所以他们没有看到！
　　“怎么回事？哪来的枪声？”
　　“可能是他们发现我们的位置了，快警惕起来！”
　　所有人都一骨碌爬了起来。
　　然后无比的警惕还掏出了枪支，对着山洞外！
　　他们谁也没有注意到脚下的那只巴掌大小的鳄龟，然而吴颖注意到了！
　　但是让吴颖恐惧的是，那只巴掌大小的大鳄龟，突然在她被枪击中的时候消失了！
　　是的，他不见了！
　　吴颖一阵的恐惧，难不成这只大鳄龟他真的是一只神龟？
　　他逃走了？
　　就在她错愕的时候，她的同伴已经全部都跑了出来，警惕的看着四周，但是却什么都没有发现。
　　正在他们纳闷的时候，吴颖发出声音，“别紧张，是我！”
　　众人都松了口气！
　　紧接着吴颖从大树后面走了出来，只不过此时她的脸色有些阴沉！
　　大家看出她有些不对劲，紧张了起来，“怎么回事，发生了什么？”
　　吴颖想了想，最后还是把刚才的事情说了出来。
　　当大家听说，那只神龟体格变得只有巴掌大小，而且还突然消失了，大家都觉得不可思议！
　　“不可能吧？你是不是在做梦啊？世界上怎么可能有这么玄幻的事情！”
　　“对呀，那只大鳄龟虽然有点预测能力，可是应该没这么厉害吧？”
　　“我也不相信，这世界上怎么可能有这样的事情呢！”
　　见到大家都不相信，吴颖也没有办法，她也不想相信，可是事实就摆在她的面前！
　　她是亲眼见到的，她亲眼见到那只大鳄龟突然消失了！
　　“我不知道，不过我真的是亲眼看见的，算了，现在他已经不见了，应该已经走了，但是我怀疑我们的山洞已经不安全了，明天一早，咱们还是赶紧另外找个地方！”
　　众人点点头，接着又走回了山洞！
　　等到他们回了山洞后，草丛里的江帆又显现了出来！
　　刚才他并不是突然消失了，而是使用了隐身功能，这才让吴颖感觉自己像是消失了一样！
　　此刻江帆有些惊讶，他没有想到这伙人居然是吴颖带来的！
　　江帆也看走了眼，认为吴颖是一个乖乖女，是一个很可怜的女孩，可是今日再见到她，她就犹如另一副模样一样！
　　她不仅会使用枪，而且行动迅速，足以看出她是接受过训练的，她就是一个杀手！
　　本来是打算把他们给杀掉的，可是现在江帆忽然改变了主意！
　　就这样悄无声息的把他们给杀了死在这里，对于他们来说实在是太便宜了！
　　至少也要赵锋铭和赵灵儿发现他们，然后对吴颖打骂几句，也好出出气！
　　想到这儿.. .
　　江帆立即行动起来，他进入了山洞，此时的山洞众人都已经休息了，只有两三个人没有睡着，可是他们没有人发现江帆的存在，因为江帆又隐身了！
　　而且他的身体缩小到极小，一点动静都没有发出来！
　　在众人毫无所知的情况下，江帆发射法出了冰弹珠！
　　冰弹珠像定位子弹一样，打在了他们几个人的身上，很快那些人都被打晕了过去！
　　江帆并没有杀了他们，杀了这些人实在是不解恨。
　　这些人一次两次的来袭击他们，真的以为他没有脾气吗？
　　他们都倒在了地上，晕死了过去。
　　江帆用龙尾把他们的背包还有枪支全部都吞噬了进去！
　　他的龙尾是可以吞噬任何的东西，任何的东西都能转换成能量！
　　很快。
　　所有的东西都给吞噬掉了，紧接着江帆又在他们的身上翻找起来！
　　等到查看了一番，确定他们身上没有任何的武器枪械的时候，江帆这才 满意收手！
　　在这荒岛上。
　　他们无法联系外界，也无法出去，现在没有了食物和武器，想在这荒岛上生存实在是艰难！
　　先看他们是如何的挣扎求生吧！
　　搞定了这一切，江帆离开了。
　　他加快了速度，穿过了密林，终于又回到他们所在的山洞里！
　　他依然使用的隐身功能，等到了山洞后，回到了赵灵儿的身边，他才把自己的身体变大！
　　然后去掉了隐身功能，自己的身体显现了出来！
　　期间没有发出一丁点儿的声音！
　　时间不知道过了多久，冷枫突然睁开了眼睛，他依然望向了山洞外！
　　可是山洞外面连风声都没有，更别提什么东西爬动的声音！.




第352章



　　第352章这世界太玄幻了
　　那只神龟已经走了这么久，竟然还没回来？
　　他究竟是干什么去了！
　　冷枫叹了口气，接着他随意的朝着洞口中一瞥，然后……！
　　冷枫直接被惊呆了！
　　他猛的站了起来，就看到，赵灵儿身旁躺着的那只银色的大鳄龟！
　　他不知道该怎么形容自己的心情。
　　刚才那个位置明明是空的，怎么神龟突然出现了？
　　他可是一直都没有睡觉，一直都注意着外面的动静，他很确信自己并没有听见任何的声音！
　　在没有听见任何声音的情况下，大鳄龟突然的出现在了山洞里，难道这真的是幻术？
　　这一刻冷枫心里打了个冷战，人在面对未知的能力的时候总是存在敬畏心！
　　冷枫也一样，此刻他无比的敬畏江帆。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　第二天，清晨的阳光照在他们的身上！
　　赵锋铭又感觉活力满满。
　　“加油，咱们一定会越来越好的！”
　　特罗克也点点头，昨天的阴霾也一扫而空，经过了一夜，他已经想通了，有神龟在，肯定能21保佑他们的！
　　“没错，咱们一定能够出去的！”
　　昨夜并没有下雨，所以附近也没有什么水坑，众人也就无法洗漱了！
　　那群大老爷们倒也可以忍受。
　　赵灵儿却总感觉浑身都不自在，可也只好默默的忍受了下来，也不好太另类了不是！
　　可是她的心中还是想着找到了水源，肯定要洗漱一番！
　　小强的人又从他们的背包里面翻出了几包面包和压缩饼干，分给了赵灵儿和赵锋铭等人！
　　他们自己却没有吃，因为数量不够他们一人一包的！
　　赵灵儿和赵锋铭也没有独吞，把那仅剩的分给他们手中的面包，又分成了一半，分给了小强的人！
　　小强等人执意的推脱，可是赵灵儿却说，“大家现在处境都是一样的，不分什么主次，再说了，不吃一点东西的话，哪有力气去打猎呀，还有万一再碰上歹人怎么办！”
　　小强最终听了赵灵儿的劝解，于是每人就分了一小半的面包。
　　那种饥饿的感觉稍稍被压了下去，但是却并没有吃饱。
　　而且没过一会他们又饿了！
　　他们却没有抱怨，很快他们收拾好了装备，朝着他们印象中的那个湖泊走去！
　　找到了湖泊就找到了水源，自然也就找到了食物，水中肯定有鱼！
　　另一边。
　　吴颖从地上爬了起来，她的头由于起身太快，很痛，她轻轻的揉揉头！
　　回想起昨天发生的事情，她竟然一点都想不起来发生了什么。
　　她只看到那只神龟突然来了，然后他又突然消失了，再之后他们就不知怎么的莫名其妙的晕厥了！
　　抬头看向四周，发现还在山洞里。
　　不仅如此，所有同伴都在山洞里，此时都在昏睡着！
　　吴颖立即跑过去检查他们身上有没有伤势，却发现他们身上并没有受伤，而且所有人都只是昏睡，并没有死亡！
　　吴颖立即将他们给唤醒，醒来后他们也是一脸的迷茫，并不知道昨天晚上发生了什么！
　　“我们这是怎么了？我怎么什么都想不起来了，我怎么会睡在这地上！”
　　“不知道啊，我也想不起来，小姐你还记得吗？”
　　吴颖冲着他们摇了摇头，“我不知道！”
　　众人迷惑之间，便朝着四周张望。
　　忽然一个人大叫道“我靠，咱们的背包呢！”
　　他的话一出，其余众人脸色大变。
　　立即去翻找自己的东西，可是山洞里空荡荡的，除了他们之外什么都没有，他们的背包还有武器枪械弹药，甚至还有药品全都不见了！
　　“怎么回事？我们的东西呢？”
　　说完，其中一个还跑出了山洞，在山洞外检查了一番，却什么都没有找到，一丁点儿痕迹都没有！
　　“怎么会这样，那里面还有很多的食物呢，没有食物我们吃什么！”
　　所有人都是一阵的恐慌。
　　要知道这里可是荒岛，没有了食物，水，还有武器，他们很难生存！
　　更别提杀死赵锋铭和赵灵儿完成任务了，那根本就是痴人说梦！
　　其中一个想到了什么，突然骂道，“妈的，我知道了，肯定是那伙人趁我们睡觉的时候，偷袭了我们，把东西全都给抢走了！”
　　然而吴颖却摇了摇头，“不可能，如果我们被他们碰到，哪里还有命在啊，估计早就被他们给打死了！”
　　“那是怎么回事？难道这个荒岛上还有其他的野人？”
　　一听说荒岛上有野人，其余的人也全都害怕了起来，虽然他们不知道野人长什么样子，但是也在电视上和电影上还有书上都听过他们的讲解！
　　据说那野人可是吃人的。
　　而且他们无比的残暴，如果他们有武器还好说，可以对付一下。
　　可是现在他们的武器全都没了，想要对付这样残暴的野人，几乎几乎不太可能，胜算根本就不大！
　　不，根本没有胜算！
　　“不要自己吓自己了，这荒岛上咱们不是呆了很长时间吗，有野人的话，我们应该会发现痕迹 ，我怀疑并不是野人，也不是大活人，而是……”
　　“而是什么你倒是快说呀？”
　　“是他们的神龟！”
　　听到这话，众人一脸的懵逼！
　　“什么意思啊？什么神龟啊？”
　　“就是赵锋铭和赵灵儿身边的那只大鳄龟啊，他不是被誉为神龟吗！”
　　“那种鬼话你也信？他只不过是侥幸预测能力强了一些而已，怎么可能真的是神龟！”
　　所有人都是不相信，然而吴颖却摇摇头。
　　“你们难道不觉得奇怪吗，昨天晚上我也是发现了神龟，只不过他突然就消失了，然后后来我们就晕了，所有的东西就不见了，除了他，我实在是想不出咱们这到底是怎么了！”
　　听吴颖说的认真，所有人都开始不说话了。
　　不过他们的内心都是抗拒这样的想法！
　　因为他们都是不相信神鬼传说，如果相信神鬼的传说，他们也就不会干杀人这一行了！
　　毕竟杀了一个人，那人的鬼魂肯定来找自己索命啊！
　　“我还是觉得有点匪夷所思！”
　　“现在我们的武器还有装备都没了，当务之急是赶紧找到食物和水源，否则要不了一天我们就饿得连走路的力气都没有了！”
　　吴颖提议！.


第353章



　　第 章找到了水源就找到了食物
　　众人点了点头，现在也只有这个办法了！
　　他们直接出发了。
　　因为根本就没有什么装备需要整点的，连背包都没了！
　　他们的想法和赵锋铭和赵灵儿的想法们不谋而合，也是想找到那个湖泊，有了水源就能找到食物！
　　所以，他们便朝着湖泊的方向走去！
　　另一边。
　　赵锋铭和赵灵儿等人，不知道走了多久，很快他们便出了密林。
　　看到了平原尽头的那一片湖泊！
　　湖泊在阳光下波光粼粼的。
　　所有人都是一种欢呼雀跃！
　　“总算是到了，累死我了，渴死我了！”
　　众人立即欢呼起来朝着那边奔跑过去！
　　很快他们来到了湖泊处，湖泊的水很清澈，有几个感觉口渴难耐的，直接跑到水中用手捧起了水，打算喝！
　　赶上来的特洛克去赶紧拦住了他们。
　　“等一下，这里的水看着虽然清澈，可是里面肯定还有很多的杂质，我们需要消消毒才能喝，不然的话很容易拉肚子的。”
　　“在这个时候拉肚子我们没有药品，到时候情况就不妙了！”
　　那些人就算是在口渴，可是听到会拉肚子，又把水给放了回去！
　　他们从背包里面找出了矿泉水瓶子，用矿泉水瓶子盛了一点水，紧接着特罗克便掏出了消毒片，每一瓶水里面放了一小块！
　　过了一会儿。
　　等到沉淀了一下，他们才把那水给喝掉！
　　每个人都足足喝了一瓶矿泉水的量，这才心满意足，酣畅淋漓！
　　他们感觉精神一阵，走了这大半天了，现在已经日上三竿，快到中午了。
　　所有人在早上都没有吃多少东西，现在早已经饿得不行了！
　　水可不能解饿！
　　“我们下去摸鱼吧，这里面肯定有很多的鱼〃「！”
　　赵锋铭提议。
　　特罗克和他的同伴也兴奋不已，打算一猛子扎进水中！
　　但是这时赵灵儿却打断他们，“不行，你忘了这里面有着大鳄鱼呢，万一在水中碰到，这不是找死吗！”
　　“对呀，你这么一说我想起来了！”
　　“那现在怎么办啊？那我们不是抓不了鱼了？”
　　众人急得是抓耳挠腮！
　　一旁的赵锋铭眼睛一转突然提议，“我有办法了，咱们虽然不能下水抓，可是我们可以做一个简易的钓鱼竿啊！”
　　我们多做几个，到时候把那鱼给钓上来不就行了吗！”
　　“这个提议好，就这么干！”
　　现在这是唯一的办法了，众人说干就干。
　　准备上山林里面找一个粗一点的树枝！
　　看到他们忙活，赵灵儿简直无语了，“又要制作鱼竿，又要钓鱼，这样忙活到什么时候？”
　　一旁的江帆也很无语。
　　是啊，这要忙活到什么时候？
　　还不等他们钓到鱼，他们早就饿死了！
　　想到这儿，江帆懒得去理会他们，打算自己动手丰衣足食！
　　朝着湖泊边跑了过去，很快便跳进了湖里。
　　他巨大的身体，一跳进湖中溅起了巨大的浪花！
　　一下就吸引了众人的注意力！
　　“玄哥下水了？他难道要抓鱼？”
　　“有玄哥在，他一定能抓到不少的，你们不需要忙活了，都是些瞎忙活！”一旁的冷枫插话道，看着那水中居然眼中放着精光！
　　赵锋铭觉得冷枫说的挺对，可是又觉得哪里不太对，他狐疑的看了冷枫一眼，“不对呀？你什么时候喜欢拍玄哥的马屁了？你难道是被玄哥给征服了？”
　　对于赵锋铭的调侃，冷枫没有过多的理会，只淡淡的回了一个字，“嗯！”
　　然而他回复的这个字，却让赵锋铭感觉像见鬼了一样。
　　要知道曾经在家里面的时候，冷枫对江帆那是不咸不淡，不冷不热！
　　从来没有像今天这样，不仅拍他的马屁，而且还用这样的目光看着他，那种目光不是自己才会有的吗？
　　他什么时候也这么崇拜玄哥了？
　　赵锋铭十分的好奇。
　　不过不管他是怎么的追问，冷枫都不会再说半个字，索性他也就不再问了，专注的看着水中。
　　没一会儿。
　　江帆露出了头，紧接着把一条有三四斤重的鱼从水中抛了出来！
　　那鱼还活蹦乱跳的，赵锋铭一看彻底的傻眼了！
　　“玄哥武威，这么快就抓到一只鱼了！”
　　赵灵儿也一阵的得意。
　　“那可不是，要是等你们抓鱼，不知道等到猴年马月呢！”
　　赵锋铭立即把那鱼给抱了起来，然后交给了小强等人！
　　他们早就饿得不行了，一想到能吃到烤鱼肉，口水都流下来了，一时之间干劲十足！
　　不仅如此，在接下来，每隔一分钟江帆就会甩出来一条鱼！
　　这抓鱼的速度简直逆天了！
　　足足抓了30条条鱼，江帆才浮上水面！
　　这每一条鱼都有两三斤的重量，虽然并不是很大，可是也够他们每人一条，能吃饱了！
　　他们总共有26个人，至于多出来的那几条，这是江帆自己享用了！
　　要知道。
　　他从昨天晚上都没有正儿八经的吃过一次饭，早就饿了！
　　这么多的鱼小强等人便清洗不过来了，赵锋铭特罗克去帮忙，把那鱼清洗干净，终于架上了火堆。
　　人多力量就是大。
　　先前那些鱼已经烤好了！
　　“¨．玄哥，这是给你的！”
　　江帆看了一眼冷枫，有些纳闷！
　　之前孝敬自己的不是赵锋铭的吗？
　　怎么冷枫现(了了好)在也会干这种事了？
　　而这时，赵锋铭拿过一条鱼，“玄哥，这是我孝敬你的！”
　　然后就有两条鱼在江帆的面前！
　　赵锋铭察觉到冷枫也递过来一条鱼之时，又是纳闷的看了他一眼，“你今天怎么这么奇怪？你不是向来只会管自己吗，什么时候对玄哥这么好了？”
　　“你管的这么宽呢，关你什么事！”
　　冷枫瞥了他一眼，十分冷淡的说道！
　　“嘿，你抢我的差事，孝敬玄哥这事儿只能我一个人干号！”
　　赵锋铭气呼呼的说道！
　　冷枫懒得搭理他了，见江帆并没有张开嘴，把那条鱼塞到了赵灵儿的手中！
　　“这是给玄哥的，玄哥应该早就饿了，你喂他吃吧！”
　　说完他自己便走到一旁，独自吃了起来！
　　赵灵儿也看了他一眼，眼中也有疑惑！.


第354章



　　第354章居然也想讨好玄哥
　　“姐，你没发现他今天有些怪怪的？”
　　赵灵儿点了点头，“没错，不过可能是他哪根筋搭错了吧，既然他想要讨好小玄子，那就让他讨好呗！”
　　“管这么宽干嘛，赶紧吃你的东西去！”
　　赵灵儿瞪了一眼赵锋铭。
　　赵锋铭麻溜的跑远了。
　　赵灵儿先是喂了江帆，江帆早就饿得不行了，一口便把那一只鱼给吃光了！
　　接着赵灵儿也开始细嚼慢咽起来！
　　在他们吃东西的时候，谁也没有注意到，在他们身后不远处吴颖等人正朝这边赶来！
　　他们赶了一中午的路，终于看到了湖泊，他们不由一阵狂喜！
　　要知道他们走的这一路，早就饿得不行了，也渴的不行了！
　　终于发现了湖泊，他们立即朝着湖泊这边奔来。
　　不过在奔过来的同时，他们又闻到了一股香味儿！
　　这是一种烤肉的味道！
　　他们立即馋的口水都流下来了，恨不得能把这食物给抢下来吞进肚子里！
　　可是他们却并没有贸然行事。
　　在即将冲出山林的时候，他们停了下来！
　　因为烤肉的味道告诉他们，前方有一伙人！
　　 而在这荒岛上除了他们，只有赵锋铭和赵灵儿，那肉一定是他们烤的！
　　如果他们就这样贸然的冲上去，那他们的下场只有一个，就是被他们的枪给打死。
　　他们还没有蠢到冲上去被他们打死的地步！
　　他们停住了脚步。
　　虽然他们早就饿得不行了，真的很想吃东西！
　　可是不吃东西他们尚且还能忍一忍，至少还能活下去，可是如果冲上去那就真的没命了！
　　事情总要有个轻重缓急，于是他们思量再三，还是停住了脚步！
　　他们躲在了密林中偷偷的朝他们张望了一眼，发现他们正在大口朵颐！
　　他们不停的咽着口水。
　　最后有几个人实在是受不了了，干脆闭上了眼睛转过了身！
　　他们也是杀手，没想到居然落到了如此窘迫的地步，真是可叹啊！
　　几个人都是一阵的煎熬！
　　不知道过了多久，终于赵锋铭和赵灵儿他们吃完了。
　　每人吃了一整条鱼，吃得很饱，而江帆则是吃了四只，也吃饱了！
　　 所有人又躺在草坪上休息了一会儿。
　　接下来他们又要为以后做打算！
　　外面的救援队不知道什么时候才能赶到，在这个期间他们必须要保证充足的水源，充足的食物，还要找到一个能休息的场所！
　　赵灵儿等人商议了一番，最终决定还是朝密林的深处。
　　沿着这条湖泊，看看有没有什么发现！
　　最好能找到一个躲避的山洞，能够供他们休息，还能离这湖泊挺近，这样一来一回也能省不少的时间！
　　休息了一会儿，他们便按原定的计划出发！
　　众人背上了装备，朝着远处进发！
　　等到他们走远，彻底看不到他们的身影，躲在远处的一众杀手才从里面走出来！
　　他们疯狂的朝着湖泊跑去，跑到了火堆的旁边，火堆已经被熄灭了，还冒着火星子。
　　他们倒也聪明，从边儿上找到了一些干草放在上面，吹了几口气，那火星子又渐渐的变大，最终燃烧了起来！
　　他们一阵兴奋！
　　要知道他们什么装备都没有了，就连打火机也没有了！
　　就算找到食物他们也无法烘烤，但是还有其他的办法那就是钻木取火，可是他们这些人没有在荒岛上生存过，根本就不懂这项技能。
　　除非实在是没有办法了，才能试验一番！
　　见火已经升了起来，其余几个人迫不及待的跳下了水，想要抓几条鱼跟他们一样烤鱼，用来果腹！
　　可是这里的鱼像是成了精一样，游动的飞快，他们抓了好半天，才终于抓到了几只！
　　已经体力透支了！
　　所幸他们抓的鱼还挺大个，他们只剩下了六个人，就算不能饱餐一顿，也能吃个半饱！
　　清洗干净又加上了火堆，开始烘烤起来！
　　吴颖也坐在边上等待着，口水也直流。
　　她从来没有这么期待过吃一条烤鱼，她实在是太饿了！
　　很快，鱼烤好了，他们迫不及待的狼吞虎咽的吃起来，也顾不得烫不烫的问题了！
　　吃完，他们终于瘫软在地上休息了好一会儿，才提起精神！
　　“妈的，接下来的日子可怎么熬啊！”
　　“早知道，我他妈就不接这个任务了！”
　　吴颖看着他们叹气，骂骂咧咧的，也不知道该怎么说。
　　索性也不说话，闭目养神！
　　只有休息够了，他们才能继续接下来的路程！
　　有了上一次淋暴风雨的那一次经历，吴颖等人这一次也学乖了，所以在天黑之前他们也必须找到能躲避的地方！
　　否则半夜睡得正香，却下起了雨，他们一行人又会淋成了落汤鸡！
　　他们的药品也已经没了，这一次如果感冒了，他们就没那么幸运了！
　　可是问题又来了！
　　如果他们继续跟着赵锋铭和赵灵儿等人，万一被发现了，那他们的下场只有一个，就是死！
　　于是他们商量再三，最终决定跟他们反方向而行！
　　反正他们只要在这荒岛上过了半个月就行了，半个月后支援他们的人就会赶来了，到时候他们再离开！
　　现在他们已经没有心情在完成什么狗屁任务，只想活着！
　　另一边！
　　赵灵儿和赵锋铭等人还并不知道吴颖他们的处境！
　　就算知道他们也不会帮忙的！
　　他们沿着这条湖泊，不知道走了多久，很快他们又走进了一个密林！
　　所幸这湖泊并没有断流，还一直延伸着密林的深处，他们便继续行走！
　　又走了半个多小时。
　　走在最前头的赵锋铭等人却突然惊呼一声！
　　“卧槽，这里也太漂亮了，你们快来看啊！”
　　赵灵儿和江帆在他们的后面，刚才只顾得赶路了，他们也没有空欣赏四周的风景，此时听到赵锋铭的话，立即加快了脚步。
　　然后便看到前方不远处出现了一个山谷！
　　这其实没什么奇怪的，荒岛上的山头本来就很多，形成了一个山谷也不足为奇！
　　让他们惊奇的是这里，到处都布满了五颜六色的花，还有超大个的十分罕见的蝴蝶，在上翩翩起舞！.



第355章



　　第 章绝迹的蝴蝶
　　还有几个果树，上面还有很多的野果，红彤彤的，现在已经到了成熟的季节！
　　众人立即被眼前的这一幕给惊呆了！
　　他们恍如来到了梦中世界一样，这一切都那么的不真实！
　　“这也太美了吧？”
　　赵灵儿也不由惊呼出声！
　　就连最后赶上来的江帆也被这眼前的奇景给吸引住了，这些花可真漂亮，不知道的还以为来到了哪个漂亮的旅游景点了！
　　远处的果子也看着十分的诱人！
　　“好可惜，可惜我的手机没电了，不然我一定要把这美景给记录下来~！”
　　“天哪，这里居然还有这么美妙的地方-！”
　　“简直就像是个世外桃-源！”
　　……
　　所有人都朝着山谷里面走去。
　　这边的山坡其实并不是很陡峭，上面也都是浓厚的植被，他们小心翼翼的走了下，去期间小强等人也没有提放松警惕。
　　一直拿着手中的树枝在草丛中敲敲打打！
　　最美丽的地方也肯定是最危险的，这里肯定有毒蛇出没！
　　不过经过一番打草惊蛇，那些蛇确实出来不少，小强等人也快速的将那条蛇被击毙！
　　由于是消音手枪，并没有惊动山谷里的其他生物。
　　但是他们的走动却让那些翩翩起舞的大蝴蝶们受到了惊吓，它们朝着远处飞去！
　　看着它们扑动着美妙的翅膀，一行人又是一阵感叹！
　　“这种蝴蝶可能绝迹了吧，这也太漂亮了！”
　　“是啊，我从来没有见过这么漂亮的蝴蝶，要是能抓几只做标本就好了”
　　“还是不要这么残忍了，让它们自由自在的不好吗！”
　　赵灵儿摇了摇头说道！
　　“我们只是这样提议，又不会真的抓来做标本，它们确实太漂亮了，做标本实在太可惜了！”
　　说着话他们便来到山谷中，来到了几棵大树下！
　　树上的果子红彤彤的，类似苹果，跟苹果还有一些差距的！
　　“这些果子看起来应该能吃，正好我们口渴了，上去摘几只去！”
　　赵锋铭说完就脱掉鞋子开始爬树了！
　　他的动作也快，三下五除二就爬上那棵大树！
　　赵灵儿在下面直跺脚，“我说你每天不作会死吗，能不能老老实实的？”
　　赵灵儿其实也是担心他，这个赵锋铭也太不让人省心了，有这么多的保镖在，哪还用得着他出手！
　　他们的身手可比赵锋铭利落多了！
　　赵锋铭却说道，“姐，不用担心，我这两日正愁没地方施展我的功夫！”
　　说着他就从树上摘了一个果子，然后看着那果子晶莹剔透的，他立即丢了下去，“特罗克接着！”
　　特罗克立即张开了手，把那果子牢牢的接在了手中！
　　特罗克将那果子递到了赵灵儿的面前，“果子真的能吃，看起来还不错呢！让我先尝尝看！”
　　说完他便将果子递到了嘴边咬了一口！
　　咔嚓一声，十分的清脆！
　　果汁清甜爽口，特罗克眼睛一亮，冲了赵锋铭叫道，“这味道还真不错，我也去摘几只！”
　　说完特罗克将那果子递给了他的同伴，然后他便跑到了另一棵，三下五除二地上了树！
　　见他们在树上还很安全，身手也够利索，赵灵儿不管这么多了，索性坐在了一旁等着他们！
　　不一会儿一行人就摘了一大堆的果子，他们也是边吃边摘！
　　而小强等人也没有客气起来，立即吃了起来！
　　江帆也吃了两个，不过江帆并不是很喜欢吃水果，所以只吃了两个就没有再吃了！
　　接着他们又摘了很多，等到赵锋铭和特罗克下来的时候，他们吃果子也已经吃撑了！
　　于是便把那剩下的果子放进了背包里，以备在路上的时候可以解渴！
　　“咱们现在赶紧走吧，马上天就要黑了！”赵灵儿提议道！
　　然而赵锋铭去说道，“姐，不用担心，我刚才在说那树上的的时候，站得高看得远，我发现那边有一个山洞，等会咱们一起过去就行了！”
　　说完赵锋铭指向一个方向，那是这个山谷的最西边！
　　众人发现那里确实有一个非常隐蔽的洞口，里面黑漆漆的，什么都看不清楚！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　众人眼神一亮，开始收拾包裹，打算前往那个洞！
　　赵锋铭看到众人的这番动作，他贱兮兮的说道，“怎么样，我是不是很厉害呀，放心吧有我在，一定不会让你们饿着冻着的！”
　　众人都已经习惯了赵锋铭特别自恋的话语，还有贱兮兮的模样，都懒得搭理他了！
　　只有赵灵儿瞪了他一眼，“我从来没有见过脸皮这么厚，这么自恋的人！”
　　“你们就是深深的嫉妒我，要不是我你们能找到这么好的山洞！”
　　赵锋铭依旧贱兮兮的笑着！
　　“我真的懒得搭理你了！”
    .. .. ...
　　赵灵儿无语的白了他一眼
　　接着一行人便朝着那个山洞走去！
　　经过了一处草丛，又经过了几棵果树，他们终于来到那个山洞，当他们走到那个山洞口的时候，才发现这个山洞真的很大！
　　足足有三米多高，洞里面黑漆漆的，什么都看不清楚！
　　众人并没有贸然，进去因为在这荒岛中谁也不知道会有什么样的生物存在着！
　　为了以防万一，小强等人先进洞探查一番！
　　他们身上的防护服是带探照灯的，而且这种防护服是不用充不需要充电的，是可以吸收阳光的能量来转化电力！
　　这也是为什么他们来到这里这么久了，防护服还有作用的原因之一！
　　小强等人悄悄的走了进去到了洞中，他们才发现越往里越往里越大，不仅如此，山洞还非常的深！
　　小强等人眉头皱起，并没有贸然继续进去，而是将他们拿来的石头朝着洞口的深处丢了过去！
　　砰砰砰！
　　那个石头滚到了里面，紧接着小强和另外两个同伴连忙屏住了呼吸，竖着耳朵听着山洞里面的动静！
　　然而过了一会儿山洞里依然没有什么动静！
　　“看来这里好像没有什么危险？”
　　“应该没有什么动物，这就好了，你们赶紧让他们进来吧，这个洞挺深的，在这里休息正好，也宽敞！”义.


第356章



　　第 章跟黑熊正面刚
　　小强和他两个同伴商量了一下，然后打算转身喊他们进来！
　　就在这个时候忽然洞里面传来了巨大的响动！
　　轰隆隆！
　　小强感觉到整个山洞似乎都在颤动，还有碎石掉了下来！
　　众人一脸的懵逼，这是什么情况？
　　地震了？
　　小强等人来不及多想，如果真的是地震，他们肯定不能在这里呆下去了，在这里呆下去肯定是要被砸死的！
　　如此想着他们快速的奔跑了出去！
　　而外面赵锋铭和赵灵儿等人还在等候着！
　　见到他们如此慌张的跑了出来都有些纳闷，“怎么回事啊，发现了什么难道，里面有什么危险？”
　　小强等人跑了出来之后，还来不及多说什二二七么，紧接着赵锋铭和赵灵儿等人便听到了从山洞中发出来的响动，那个声音越来越近似，乎马上就要跑出洞来了！
　　众人立即戒备起来，来不及多说什么！
　　“快后退！”
　　接着所有人都朝着后面退去，等退到了安全的距离他们在看向那个山洞！
　　然后他们便看到了一个大家伙从山洞里面钻了出来！
　　那是一个长满黑色长毛的黑熊！
　　他的体格有两个人那么大，身体非常的壮实，两只眼睛残酷的看着他们！
　　它的嘴巴大张，发出了一声怒吼！
　　看到眼前的这一幕所有人都吓傻了！
　　他们万万没有想到，眼前的这个山洞居然是这个黑熊的巢穴，更让他们觉得匪夷所思的是这只是一个荒岛，荒岛上怎么会有野熊呢？
　　当然了，他们也不知道荒岛上到底有些什么！
　　小强等人早已经在他跑出来的时候掏出了子弹，子弹砰砰的打在它的身上！
　　对熊是没有办法讲道理的，干就对了！
　　很快小强等人便把那只熊的眼睛给打瞎了一只，身上皮糙肉厚的，只有打它的眼睛了！
　　那黑熊彻底的被激怒了，猛的朝着赵锋铭等人冲击了过来！
　　速度非常的快，子弹虽然打在它的身上，可是它却丝毫不管不顾，就像是发了狂一样！
　　不过虽然黑熊很厉害，可他毕竟是有血有肉的家伙，那子弹不断的打在它的身上，黑熊终于有些体力不支了！
　　用仅剩一只的眼睛打量了一下众人，见它们的武器太过厉害，扭头又跑回了山洞！
　　钻进了黑暗中！
　　看到黑熊已经逃跑，众人都松了口气！
　　山洞是它的巢穴，众人并不敢轻易的进入，如果进入了，肯定会被它给绞杀的！
　　“吓死我了，这熊也太大了吧！”
　　赵锋铭心有余悸的拍了拍胸脯！
　　赵灵儿瞪了他一眼，“呵呵，这个洞不是你找到了吗？跟着你有肉吃？我看跟着你就就随时有生命危险！”
　　赵锋铭被她说得哑口无言，索性也不说话！
　　“看来这个山洞没有办法住了，不过眼看天就黑了，我们要是再想找躲避的地方就有些困难！
　　事不宜迟我们赶紧行动吧！”
　　这个山谷其实平不是很大，等到他们绕了一圈之后发现并没有合适的山洞！
　　有些山洞太小，根本就不够他们20多个人在一起休息的，有的山洞里面总有一些毒虫和蝙蝠，根本就不能居住！
　　“看来还只有那一个黑熊山洞是个不错的选择，可惜里面有个黑熊！”
　　赵锋铭叹了口气说道！
　　无奈之下，小强等人又从旁边捡起了很多的树枝，升起了火堆！
　　他们一边升起了火堆，还要防备着远处的山洞那黑熊跑出来袭击他们！
　　刚才他们已经把黑熊的眼睛给打瞎了一直，这只黑熊肯定会伺机报复的，他们必须要小心谨慎才行！
　　然而这边刚刚升起了火堆，冷枫观察了一下天气，他皱着眉头说道，“今天晚上可能有暴风雨！”
　　听到这话，众人脸色都是一变！
　　他们今天晚上并没有找到休息的地方，却被告知今天晚上有暴风雨！
　　那实在是不妙啊！
　　可是就算现在出了山谷，再去寻找山洞也已经来不及了。
　　再加上在晚上行动，很容易碰到什么野兽，尤其是毒蛇，万一不小心被咬了一口，那就死定了！
　　在荒岛中，这里的毒蛇毒性竟然是非常大！
　　“那怎么办呀？”
　　众人是一阵的苦恼！
　　就在这时，一旁的江帆动了一下，他缓缓的爬上了那个黑熊山洞的方向！
　　最先注意到他的就是赵灵儿，“小玄子你干什么去呀？”
　　他这一句话也惊动了其他人，所有人都看过来，然后赵锋铭脑洞最大，他率先猜测到，“我知道了，玄哥一定是想把那个黑熊给杀了，之前那只大鳄鱼不就是玄哥给解决的吗！”
　　众人听到这话都是一阵的欢呼！
　　这只神龟的牛逼能力他们可是见到过的，如果是这只神龟出手，那黑熊肯定死翘翘了呀！
　　“太好了，神龟一出马，这一定能干倒黑熊的！”
　　“我们快跟上去看看，看看能不能帮神龟的忙！”
　　众人说着便开始收拾装备，跟在了江帆的后面！
　　在察觉到他们跟上来的时候，江帆立即加快了速度！
　　他的速度现在已经比平时快了100倍，加快速度，身后的人就有些跟不上了，只能跑起来！
　　可是就算是跑动，他们也跟不上江帆，只是一眨眼的功夫，江帆便已经不见了！
　　他钻进了那个黑熊洞！
　　众人停在了洞口，大口的呼着气，跑了一路，他们实在是累的不行了！
　　同时他们在心中对江帆是更加的5.7敬畏了！
　　要知道鳄龟这种动物爬的是最慢的吗，现在他的速度却跑得这么快，这肯定不同寻常！
　　果然是一只神龟！
　　众人眼看着他已经冲进去了，小强等人便想冲进去帮忙！
　　然而他们还没有冲进去，江帆却又爬了出来！
　　淡淡的看着这些人，速度倒是挺快的，不过好在他的速度更快，已经把那个黑熊给解决了！
　　“现在这个山洞是安全的大家可以住进去，没有任何的问题！”
　　众人都看着江帆，无比的惊讶！
　　他们可以肯定，江帆进去连一分钟的时间都没有超过，他就把黑熊给解决了?
　　这实在是太厉害了,简直疟天了！.




第357章



　　第 章都想给跪了！
　　赵灵儿率先跑了过去立即询问道，“小玄子，你干了什么，你难不成杀了黑熊？”
　　江帆点了点头！
　　众人一阵欢呼，“天哪，神龟只用了一分钟就把那只黑熊给解决了，实在是太厉害了”
　　“我都想给跪了！”
　　江帆看着这些人夸张的表情，没有过多的理会，然后便率先走了进去！
　　众人见他已经走进去，也都放下心来，全都跟在他的后面！
　　有神龟走在前面，而且山洞里面那只熊已经死了，他们完全就不需要担心了！
　　江帆领着众人走进了山洞，自己便趴在了一旁！
　　而其余的众人却并没有立即休息，而是朝着洞里仔细的张望！
　　然而让他们觉得奇怪的是这山洞里面什么都没有，那只黑熊已经不见了？
　　可是这事情就有些诡异了！
　　如果神龟把它给杀死了，那最起码也该有它的尸体吧，可现在连尸体也不见了？
　　不过他们很快就释然了，说21不定这尸体就在山洞里的最深处！
　　这山洞延伸的地方很深，不知道到达哪里，他们也没有兴趣更没有心情去往里面更加探究！
　　不过为了以防万一，小强还是派了两个手下守在这山洞的最里处，一直观察着山洞里面的情况，而剩余的几个人则依旧守在山洞的外面！
　　小强也已经把火堆给点燃了，当火堆升起来的时候，外面忽然狂风大作！
　　暴雨倾盆而下，天上雷鸣不断！
　　他们在这山洞里听着外面的雷鸣声，一番感慨！
　　要不是因为江帆解决了那只黑熊，他们估计已经在外面淋雨了！
　　淋雨的后果只有一个那就是感冒，在这样恶劣的天气下感冒就等于死亡了！
　　所以现在是江帆等同于救了他们的命，他们对江帆是更加的感激！
　　拿出了果子，纷纷献给江帆！
　　不过江帆看着眼前的果子并不感冒，只吃了一两个，便开始闭目养神！
　　其余的众人也都睡了！
　　但是谁也不知道在山洞的最里面，那只黑熊其实并没有死，但是它却不敢出来！
　　因为它现在已经变得非常小，只有成年人的一只脚掌那么大！
　　至于它为什么变得这么小，它自己也很懵逼。
　　它完全都不明白发生了什么！
　　自己的身体就急速的缩小！
　　那些在他面前渺小不足为惧的人类，现在已经变成了恐怖如斯的存在，它躲在山洞里面瑟瑟发抖。
　　看着外面那些如巨人一样的人类，根本就不敢露头！
　　是的，它之所以变成这么小，都是因为江帆使用了控物能力！
　　缩小的黑熊现在对于他们来说不足为惧了。
　　但凡它敢露出头来，小强的手下绝对会把它一枪给击毙！
　　这个黑熊自然也是明白这一点的，所以它一直颤颤巍巍的躲避在山洞的最深处。
　　不敢出头！
　　黑熊这么识趣不再出来，江帆也没有必要非要杀死它了！
　　反正在以后的这段日子，黑熊会一直保持着这么小的体格，说不定在以后的日子里它会被自己给作死！
　　江帆再一次的感叹自己控物能力的牛逼！
　　相对于江帆，吴颖那边就不那么幸运了！
　　他们沿着湖泊跟江帆背道而驰，然而走了没多远他们就碰到了一处石林！
　　这片石林虽然并不大，而且里面也很狭窄，他们自认为里面肯定没有什么危险，但是万万没有想到刚刚进去他们就碰到了毒蛇！
　　而且还是一个毒蛇窝，足足有十几条毒蛇！
　　要是他们的武器还在手中，这些毒蛇根本就起不了什么大作用，然而现在这几条毒蛇就能让他要了他们的命！
　　他们没有了枪，只能用石头和敲打他们！
　　可是尽管如此，树枝也会失了准头的，石头也并没有子弹那么迅速！
　　在击打了几条蛇之后，很快他们中有人受伤了，他被毒蛇咬了！
　　这里的毒蛇毒性如此的强烈，那被咬的人没有停过几分钟就死掉了！
　　在他们将所有的毒蛇都打死之后，他们原本六个人现在也整下只剩下了四个！
　　又死了两个人！
　　看着这些人的尸体，吴颖想把他们给埋了！
　　但是另外的三个人却觉得她疯了！
　　现在都已经什么时候了，他们既没有食物，也没有武器，替他们挖坑，再把他们给埋了，太浪费他们的体力了！
　　最终在没有人帮忙的情况下，吴颖也没有办法给他们挖坑，将他们的尸体给埋了，最后也只能妥协了！
　　他们继续前。
　　进在暴风雨来临之前，他们找到了一个山洞躲避！
　　另外他们在山洞外面找到了很多的蘑菇，吴颖断定其中一些蘑菇可以吃！
　　并没有毒性，所以众人采了一些蘑菇！
　　华夏国！
　　已经深夜11:00了，赵国富忙完了工作回到休息的地方，洗漱完毕躺在了床上！
　　他掏出了手机翻看着赵灵儿和赵锋铭照片！
　　边看边笑，他想他们了！
　　自从赵锋铭和赵灵儿去参加227足球队的决赛，最后又去了法兰国，已经过去好几天了！
　　在法兰国其实并不安全，原本赵国富是想让他们回来的！
　　可是后来他们家的神龟小玄子突然想上海岛上去！
　　在一番商议之下，最终赵国富同意他们去海岛上游玩，现在已经过去两天的时间，不知道他们玩的怎么样！
　　不过这期间，小强也并没有打来电话，说明他们应该没有遇到什么危险！
　　翻来覆去掏出了手机，想给赵灵儿打个电话！
　　不过他想了想还是没有拨打过去！
　　“算了，还是让他们尽情的玩儿吧！
　　“自己现在打电话，说不定会让他们不满，觉得自己催促他们了！”
　　想了想，赵国富还是没有打电话，把电话丢在了旁边，关灯睡觉了！
　　赵国富并不知道赵锋铭和赵灵儿此时已经被困在了荒岛上，没有了船，食物短缺！
　　要不是因为有江帆在，他们应该也不会那么顺畅！
　　第二日清晨，依然是阳光明媚！
　　要不是看到山谷外面的水坑积了很多的雨水，估计谁也不可能相信昨天晚上刚刚经历了一场暴风雨的洗礼！
　　他们在湖边洗漱完毕，又吃了昨天吃的野果子！.


第358章



　　第 章会动的鱼头
　　可是总吃野果到也不是个事，他们肯定要吃些食物的！
　　于是小强便带着众人去了山谷的最深处开始打猎，看看能不能碰到什么野物！
　　而赵锋铭则是在湖边守候，看能不能摸到几条鱼！
　　他们来到这个山谷后，有条小溪，直到他们的小腿深处，溪水十分的清澈，有没有鱼一眼便能看到！
　　赵锋铭在这湖边等了半天，都没有看到一只鱼！
　　倒是看到了很多的小虾，可这些小虾实在是太小了，而且数量也很少，想要抓来，不知道抓到猴年马月！
　　不过赵锋铭也是有办法，居然下到了湖泊中开始在泥土里面刨起了坑，找螃蟹！
　　果然在他们的一番努力之下，找了很多的螃蟹，虽然这些螃蟹体格很小，可是奈何螃蟹的肉香，众人可不想放过！
　　一旁的江帆坐在旁边闭目养神，小强等人去打猎，就不需要他亲自动手了，他也乐得清闲！
　　在阳光的照耀下，山谷中的花朵更加的艳丽，还有很多的虫鸣鸟叫，在这边闭目养神也是很享受的！
　　一旁的赵灵儿就打了一些水，回来的时候便将那水尽数倒在了江帆的龟壳上！
　　只听到哗啦一声！
　　江帆知道这是赵灵儿在给他洗龟壳，所以就没有动！
　　“自从咱们到荒岛上，我都还没跟你洗龟壳呢，现在条件有限，只能跟用毛巾轻轻的擦擦了！”
　　江帆冲她点了点头，他跟赵灵儿一样，也是有些洁癖的，长时间不洗澡就浑身难受！
　　虽然他现在的龙尾可以收缩，利用龙尾给自己擦龟壳也是可以的，可是有赵灵儿为自己刷龟壳了，他干嘛还要亲自动手呢！
　　这一刻懒癌犯了，就这么一动不动的，让赵灵儿给自己擦拭龟壳！
　　赵灵儿用毛巾轻轻的擦拭着擦的很仔细，在擦拭到江帆龙尾的时候她突然轻笑一声“小玄子，我感觉你的尾巴好像变了一种颜色？尾巴尖儿怎么是黑黑的〃「？”
　　江帆的龙尾现在已经是黑金状态，但是还没有完全的变成黑金状态，只有一小部分是黑金状态！
　　而龙头的眼睛现在已经闭上了，爪子也收缩了回去，所以在赵灵儿的面前，他的龙尾还跟以前的尾巴差不了多少，只是比以前的尾巴要粗一些！
　　“现在已经是黑金状态了，当然不能跟以前一样了！”
　　江帆淡淡的说道！
　　同时他的心中还冒出了一个想法，如果他的龙尾渐渐的变成了黑金色，那他的龟壳会不会也变成黑金色了？
　　想到这儿，江帆倒是有些期待了，毕竟银白色的大鳄龟太显眼了，如果是黑金色那倒普通多了！
　　赵灵儿听不懂江帆在说什么，她自言自语的接着又道，“这颜色好像不是黑色，好像带了点金色，黑金色？怎么会这样，小玄子你该不会走路的时候碰到了什么中毒了吧？”
　　想到这儿，赵灵儿立即紧张了起来，她可记得被毒蛇咬了，或者是碰到了有毒的东西那皮肤肯定会乌黑发紫的！
　　虽然江帆的尾巴尖儿没有乌黑发紫，但是也黑的不太正常！
　　于是赵灵儿要立即用手拿住了江帆的龙尾，放在眼前仔细的端详着！
　　江帆一阵尴尬！
　　我靠，臭丫头你知道你自己摸到了什么位置？
　　江帆立即甩动自己的龙尾，立即挣脱了，然后把尾巴缩到了龟壳下面！
　　赵灵儿看到江帆这样子，顿时也明白了过来，刚才自己好像确实太担心江帆了，所以碰到了他的特殊位置……
　　赵灵儿的脸立即通红一片！
　　“那什么你要是没什么事的话，我就给他们帮帮忙，看能不能抓些吃的！！”
　　说完赵灵儿立即起身，然后像是逃也似的跑向赵锋铭他们的身边！
　　江帆看着她落荒而逃的背影，哑然失笑！
　　蠢女人，终于反应过来了！
　　时间已至中午，很快赵锋铭和特罗克等人也抓了不少的螃蟹，其中还有几只大的龙虾，除了龙虾和螃蟹他们还抓到了几条鱼！
　　另外出去打猎的小强等人也都回来了，他们的收获也挺丰富，抓了两只野灰兔，还有几只竹鼠！
　　虽然黑不溜秋的，圆滚滚的，但是它的肉吃起来还是不错的！
　　大家打得猎物加起来也够饱餐一顿，很快他们开始点火，烘烤猎物！
　　不多时。
　　大家开始吃饭了，今天的中午食物还挺丰富的！
　　烤肉的香味儿在这山谷之中蔓延！
　　在他们吃的津津有味的时候，山洞中突然爬出来一个小家伙！
　　这个小家伙一身黑色的长毛，眼睛滴溜溜的向着四周扫一眼，接着它嗅了嗅鼻子，寻了一个方向快速跑了过去！
　　这个小家伙正是之前江帆把它缩小了的黑熊！
　　黑熊现在已经缩小成了巴掌大小，它为了不被这些人打死，在山洞的最深处躲了一夜！
　　整整一夜，它心惊胆战。
　　终于这些人离开了，不过看他们的包裹还在山洞中，似乎并没有走远，晚上的时候肯定还会回来的！
　　黑熊原本想离开这里，可是却嗅到了浓烈的香味儿！
　　这种味道是它从前没有吃过的，可是它一闻到就欲罢不能，开始流口水了！
　　这也太香了吧！
　　最后这只黑熊实在是忍受不住，立即朝着赵灵儿和赵锋铭烤肉的方向跑了过去！
　　巴掌大的它跑在草丛中那些草丛对他来说就(了了赵)像是巨型的树木一样高大，走在期间里面也危险重重！
　　不过黑熊也很快发现了一个事情，虽然它的身体变小了，但是它的力量还是和之前一样的！
　　它可以轻松的跳过拦路的水坑！
　　得知道这一点，它一阵狂喜，看来以后他的日子也不是那么难熬了嘛只！
　　比它大的不一定能打过它！
　　想到这儿，他便加快了速度，没一会儿便来到了赵锋铭和赵灵儿的旁边！
　　它这里的香味更浓了，它坐在一棵大树的后面，看着他们吃得津津有味，的口水四溢，再也忍受不住留了下来！
　　最后它还是没有忍住，打算偷偷的潜伏过去偷一两块肉吃！
　　它小心翼翼的潜伏在草丛中，好在现在它的身体太小，发生的动静那些人根本就不甚在意，还以为是虫子呢！.


第359章



　　第359章牛逼的控物能力
　　就这样，它很快来到了火堆的旁边，旁边是他们吃剩下的鱼头！
　　那鱼头实在是太香了，金黄一片！
　　它用两只熊掌抓住那只鱼骨头朝着远处拖动！
　　它可没有自负到在这些巨人面前偷吃他们的鱼，肯定要拖到远处吃的！
　　这只鱼头比它的身体还要大，可是它抱起来却很轻松，它顶着只鱼头快速地朝着远处跑去！然而就在这个时候，在路过赵锋铭面前的时候，赵锋铭低头扔鱼骨的时候发现了它！
　　当然了，他并没有发现黑熊，只是发现黑熊头上顶着的鱼头在快速的移动！
　　他顿时吓了一大跳！
　　难道这鱼头还成精了不成居然会跑？
　　他不由得惊叫一声“我靠，都烤成这样，鱼还会跑？”
　　众人听到他的声音，也立即看去，果不其然，在赵锋铭的前面草丛里那只鱼头竟然正在快速的移动！
　　“什么情况？”
　　小强等人立即戒备了起来还掏出了枪！
　　正打算给它一枪，这时一旁的赵灵儿却连忙制止住他“等一下，这不是鱼头在跑吗，下面有东西托着它！”
　　听到这话众人都暗自227松了口气！
　　“妈的，是哪个小家伙竟然敢偷吃我们的口粮，不要命了吧！”
　　说着，赵锋铭伸出手便拿住了那颗鱼头，想把它给提起来看看下面到底是什么东西在作祟！
　　然而没想到的是，他居然没拿动！
　　下面就好像有千斤重的力道在和他抗衡一样！
　　他使出了吃奶的劲，居然也拿不动！
　　而在别人的眼中看来，就像是他故意的！
　　就算再没有力气的人也不可能拿不起一只并不是很大的鱼头吧，这不是开玩笑吗！
　　特罗克以为他在搞笑，扑哧一声笑了出来！
　　“你能不能别这么搞笑啊，赶快拿起来吧，你这么做也太假了吧！”
　　“是啊，一个鱼头你都拿不动，这个笑话可不太好笑！”
　　然而赵锋铭却并不理会他们，他是真的拿不动啊！
　　“我没骗你，我真的拿不动，这下面有什么东西，力道非常大！”
　　大家听他如此的认真，却还是有点不太相信，直到看到赵锋铭的额头都开始出汗了，这一次终于认真起来了！
　　他们立即凑过来，仔细研究这才发现那鱼头下面确实有个东西，它长得黑不溜秋的，看不清楚是什么！
　　只知道它的爪子抱着那鱼头死死地抱着不舍得松手！
　　看到这一幕所有人都正色起来，特罗克也伸出了手跟赵锋铭一起想把那鱼头给拉起来！
　　这一次他们终于把那鱼头给拿起来了，不过却费了老大的劲！
　　把那鱼头给稍稍提起来之后，众人看到那鱼头上面还挂着一个东西，那是一个长得非常迷你版的熊！
　　它的全身长着黑色的毛，还有小小的眼睛，还没有米粒一般大小，正死死地瞪着他们，可是这么个小家伙一点杀伤力都没有！
　　“这到底是个什么家伙？迷你版的黑熊？”
　　“这应该不是熊吧，还没我的巴掌大呢，就算是刚出生的熊也不能只这么大吧？”
　　“我靠，这还真是太科幻了，这不科学呀！”所有人都被眼前的这个小黑熊给惊呆了，因为按照正常的比例这个熊实在是太小了，就像是一个小玩偶一样！
　　他们都觉得实在是太科幻了！
　　而那只熊眼见着众人已经发现了它，它的眼睛滴溜溜的转着，打算逃离这里！
　　终于他寻到了一个缺口，猛的朝那个缺口钻去！
　　“它想跑，别跑！”
　　赵锋铭立即跳了过去，他现在在黑熊的眼中就是一个巨人，他的腿迈开一步，就够小黑熊跑好久了！
　　赵锋铭只跳了两步，就来到它的前面 挡住他的路，小黑熊感觉一阵绝望，这些人体格也太巨大了！
　　它有点后悔，早知道它就不来这里偷吃东西了，都怪这些人类，如果不把这些食物做的那么好吃，它也不会如此的冒险！
　　可就算后悔，也来不及了！
　　不过它还想搏一搏的，可不能让这些人给抓住！
　　它的力气还是像黑熊一样大，刚才它已经使用过了！
　　于是黑熊立即跑到了赵锋铭的脚边，猛然发力想推开赵锋铭的脚！
　　赵锋铭只感觉到一股大力袭击自己的脚，他看着眼前的这个小家伙，唏嘘不已！
　　“我靠，这家伙居然还推我呢？它的力气可真是大呀！”
　　那只脚就被它给推开了，当然了，还是它自己给推开的！
　　小黑熊眼见着自己的力量够用，把他的腿给推开了，可是没想到，只过了一会儿，这脚又踩了下来！
　　又落在了它的面前，小黑熊这下子气馁了！
　　这个巨人有两只腿，而且平衡力非常的强，它只推他的脚，是无论如何都不可能把它给推倒的！
　　怎么办？
　　就在小黑熊急得团团转的时候突然，一个黑色的影子兜头罩了下来！
　　小黑熊不知道那是什么，不过等它明白过来的时候为时过晚！
　　他已经被人的手给拎了起来，拎着它后脊背上的毛，不论它怎么挣扎它的熊掌，都够不到他的手！
　　无论它怎么张牙舞爪，它的嘴也咬不到后脊背上抓着的手！
　　实在是太可恶了，黑熊一阵的绝望，不停的吼叫着！
　　它虽然人小，可是它的吼叫声却十分有力，众人又是唏嘘不已！
　　“这还真是个宝贝呀！”
　　“是啊，我太喜欢这个宝贝了，身体虽然这么小，但是力气却很大！”
　　“这叫声也不错呀，要是当个宠物养养应该很好玩！”
　　赵锋铭笑道，说完他就把那只小黑熊又拎高了一些，当然，这个小黑熊实在是太重了，他用尽了力气才把它拎起来一点！
　　距离地面有几厘米的距离，但是这样已经足够了，这个小黑熊挣扎起来两条小短腿乱晃着，赵锋铭来了兴趣，伸出手戳了戳它的小短腿！
　　“好玩，太好玩儿了！”
　　一旁的赵灵儿也觉得这个小黑熊比较有意思，她还从来没有见过迷你版的小熊呢！
　　“这个岛屿可真是神奇，这个小熊也太小了”
　　赵锋铭见到赵灵儿也这么说，他兴奋的冲过去，“姐，不如咱们把它带回家，养着！”
　　“反正它这么小，肯定也吃不了多少东西！”.


第360章



　　第360字没有被你驯服啊
　　赵灵儿想了想点点头，“可以是可以，你看它的样子好像还没有被你驯服啊，万一它在家里面搞破坏怎么办？”
　　赵锋铭看了一眼小黑熊，发现它还是张牙舞爪的样子，一副恨极了的模样！
　　一看就不是好招惹的样~子！
　　这情况确实有点难搞，如果把它就这样带回了家，强制性的留在家里，那它肯定会在家里面大肆搞破-坏！
　　它的力气这么大，说不定还会-把他家给拆了！
　　想到这儿赵锋铭凑近的小黑熊询问的，“我说小家伙，你刚才是不是想偷吃我们的鱼来着？那个鱼肉是不是很香！”
　　小黑熊见到赵锋铭跟他说话，它自然是听不懂的，只不过他能感觉到赵锋铭对它似乎没有什么恶意，它停止了挣扎，看向赵锋铭！
　　赵锋铭看它有反应了，心中一乐，继续问道，“这个烤鱼的味道别说你抵抗不了，谁也抵抗不了，你要是跟我回家以后我天天给你烤肉吃！”
　　小黑熊依然听不懂！
　　就在这时，一旁的江帆走了过来！
　　江帆看着的那个小黑熊已经被赵锋铭给抓住了，他一阵的无语！
　　他大黑熊给缩小成了脚掌大小，原以为这小黑熊会老老实实的呆在自己的地盘或者是躲起来，没想到还敢胆大妄为来偷吃他们的东西，结果还被发现了！
　　这还真是倒霉呀！
　　不过眼看着赵锋铭想要把它带回家，江帆也灵机一动！
　　如果把它带回家倒也不错，虽然它的体格变小了，但是以后还能变回来的，如果再遇到那些劫匪或者是歹人，还能让它成为自己的小手下！
　　于是江帆便动了这样的心思！
　　他一步步的朝着那个小黑熊走去，小熊只感觉到一种十分压迫的感觉朝自己袭来，它立即不在挣扎了，偷偷的看了江帆一眼！
　　只是一眼，它就浑身一抖，江帆的眼神实在是太可怕了，那感觉就像是王者降临，他的眼神睥睨一切！
　　让它也不由得臣服于他！
　　“小家伙，你要是老老实实的跟我们回去，我就不会吃你了！”
　　江帆说道！
　　当然了他明白大鳄龟和黑熊并不是一种生物，他也没有指望这只黑熊能够听懂他的，话只是想用吓人的眼神震慑它一下！
　　但是没有想到，黑熊忽然听到江帆的话，它眼神迷茫了一下！
　　怎么回事？
　　刚才它为什么听到有人在跟它说话了？
　　要知道这只黑熊从出生，它的父母死掉之后，就没有什么生物跟它说过话了！
　　那些蠢笨的家伙，根本就听不懂它在说什么，当然了，它也听不懂它们这些小生物在说什么！
　　现在还是头一次有生物跟它说话，而且说出来的话它居然还能听得懂？
　　这种情况让它觉得有点懵逼！
　　它朝四周看了一眼，发现这里除了江帆和自己没有什么动物了！
　　难道是江帆？
　　它的眼神带着迷茫看向了江帆，当然了，只是一只眼，因为他那只眼睛被打瞎了！
　　江帆看到它用古怪的眼神看着自己，刚才又一副懵逼的样子，江帆心中有所怀疑，难不成这小家伙能听懂自己说的话？
　　难道自己现在已经变得这么牛逼了吗！
　　为了试验一下将来继续说道，“是我！”
　　果然听到这句话之后，那黑熊立即看到了看向了江帆！
　　它张了张嘴，“你…想…干什么！”
　　江帆也不由愣了一下，这可真是意外之喜啊，他没有想到他居然能听懂黑熊的话！
　　这就有点不可思议了！
　　难道是他突然觉醒了什么能力？
　　能听懂万兽的语言？
　　如果真的是这样的话，那这技能还真是牛逼了！
　　不过系统怎么没有提示呢？
　　江帆有点疑惑不解，眼看着那只黑熊还在看着自己，他又正色道，“我不想干什么，你要是想跟着我，回去后你就有数不清的美食可以吃！”
　　江帆说的可不是假话，如果赵锋铭把这个黑熊带回了家，肯定会好生的养着！
　　赵锋铭和赵灵儿的家境十分优越，尤其是在吃上，绝对不会亏待宠物的！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　那黑熊听到这话眼睛一亮，要知道它一直躲在峡谷中，虽然峡谷中也有各种各样的食物供他吃，有水果，还可以抓鱼！
　　吃饱了就睡，倒也自在，可是就在刚刚它闻到了一股特别香的味道，这种香味让它欲罢不能！
　　就是烤鱼！
　　这种东西简直就是人间美味，如果跟他们回去能够天天吃到这种东西那它当然甘愿！
　　不过它还有点害怕的，因为人类可不是那么好招惹的，曾经它的父母就死在人类的手中！
　　“我……怕，我父母都死在人类的手中！”
　　黑熊对江帆讲明了事情的缘由！
    .. .. .......
　　江帆不由愣了一下，这黑熊虽然说话，断断续续的磕磕巴巴的，原来它还是一个未成年的熊！
　　江帆知道它心中的顾虑了，于是他继续说的，“有我在，他们不会把你怎么样的，不过如果你不想，那我也不会强迫你！”
　　江帆淡淡的说道！
　　听了他的话，黑熊狐疑的看了一眼江帆，江帆刚才说的话，它当真了！
　　因为它觉得江帆有这样的本事，因为他的眼神太吓熊了！
　　而且刚才偷看他们吃东西的时候，他也发现那些人类对他非常的好，什么好吃的都会先紧着他吃，足以看出他在这些人类中的地位不同凡响！
　　就在他们正说着话，一般到赵锋铭和赵灵儿也已经商量完毕了！
　　他们自然是听不懂江帆和黑熊的话的！
　　他们刚才自己商量着自己的事情！
　　商量的事情无非就是这只黑熊的去处，赵锋铭很想把这只小黑熊带回家，把它当成小宠物养起来，就跟他们家的神龟一样，好跟玄哥做个伴儿！
　　“根本就不是一种生物，你要把它们放在一起，那也不是个事儿啊，而且这是黑熊的脾气倒是不小，如果把它惹恼了，它真的把家都给拆散了！”
　　这种野生动物是最难驯养！
　　最终他们两人争的不可开交，后来特罗克提议道投票选举！
　　最终赵灵儿的票数最多！义.

第361章



　　第361章把这黑熊赶紧放了
　　赵锋铭气鼓鼓的说道，“你耍赖，你一定跟小强他们商量好了，小强下面的大半人全都是投你的，你说，你是不是跟他们商量好了！”
　　赵灵儿得意的看他一眼，听到他这么污蔑自己，她的脸又一黑，“你胡说八道什么啊，这么短的时间我怎么跟他们商量？”
　　“快点儿，把这黑熊赶紧放了！”
　　赵锋铭有些恋恋不舍的又看了黑熊一眼，“小熊啊，小熊，看来你不能跟我回家了，算了，你还是走吧！”
　　说完他就把黑熊放在了地上，不去看它！
　　这时黑熊发现自己自由了，它在地上蹦跳了一会儿，发现这些人类好像对它并没有什么恶意，并不会来抓它！
　　它看了江帆二二七一眼，然后立即朝着远处跑去了！
　　江帆看它跑去的身影叹了口气，看来这个家伙还是不愿意回去！
　　算了，不跟自己回去也好省得自己以后还要调教她！
　　江帆打算继续吃东西！
　　赵锋铭和赵灵儿看到那小熊跑远了，赵锋铭颇有些伤心，“这没良心的小家伙亏得我刚才还想把它带回家，它居然撒腿就跑！”
　　“行了，人家根本就不喜欢你，要是喜欢的话早就回来了！”
　　赵锋铭叹了口气终于没再说什么，打算继续吃东西！
　　就在这时，草丛又是一阵晃动，那个小熊突然又探出了头！
　　发出了阵阵的吼叫声！
　　听到它的动静，赵锋铭一阵欣喜“我靠，它又回来了！”
　　众人也惊奇不已，没想到这小熊不赶紧逃命，还跑回来了，这还真是稀奇呀！
　　赵锋铭不知道想到了什么，眼中一转，“姐，你看吧，它还是舍不得我的，它还是喜欢我的！”
　　赵灵儿也惊奇不已，就在这时那只小黑熊却高冷的看了一眼赵锋铭，然后跑到了江帆的身边！
　　就这样在江帆的面前，低下了头，一幅小弟的样子！
　　“老大，我跟着你！”
　　江帆也一阵的惊奇，没想到这个小黑熊居然又跑回来了！
　　看他这个样子大概也是想通了，于是江帆淡淡的说道，“好，你叫什么名字！”
　　小黑熊想了想摇了摇头，“名字是什么？”
　　江帆无语了，好吧，这个小家伙虽然比小丑要聪明了一点，但是也只是一点点而已！
　　它的心智还不是很全，还像个小孩子一样！
　　于是江帆也懒得解释了直接说道，“我就叫你小三吧！”
　　“小三，好的老大！”
　　小熊在江帆的面前非常的乖顺！
　　因为现在在它的眼中江帆就像是一个庞然大物一样，尤其是他的眼神，实在是太吓人了！
　　真的有一种王者睥睨天下的感觉！
　　所以将小熊愿意臣服这样的，他相信跟着江帆，那些人类一定不会伤害它的！
　　众人看到小熊跑到江帆的面前还低下了头，都更加的震惊了！
　　“哇噻，玄哥这么牛逼呀！”
　　“看来这个小家伙喜欢玄哥！”
　　赵灵儿也喃喃道，“小玄子，这么厉害，那些小动物们都怕他，也是应该的，不过这黑熊跟大鳄龟能够相处，这还真是神奇！”
　　大家都点了点头，认为赵灵儿说的很对！
　　大鳄龟跟黑熊居然能相处在一起，实在是太神奇了！
　　江帆接下来不理会这只小黑熊了，他还没有想好怎么训练这只小黑熊，想让他跟自己进化，那是不可能的，只要把他训得更加强大，在那些敌人来的时候，这只小黑熊也可以帮自己的忙！
　　每次都要靠自己出手那多累呀！
　　你见过有哪一个王者需要自己亲自出手对付敌人的？
　　可不都得收几个小弟吗！
　　那小熊见江帆不再理会它，它便又跑到那些人吃掉的鱼骨头面前！
　　打算尝一尝这烤鱼肉的味道！
　　那些鱼骨头它是不能吃的，可是那些鱼头还不错，上面也有不少的肉！
　　它尝了一口那鱼头，鲜香酥嫩，满口留香！
　　它眼睛一亮，这真的是它吃过最好吃的东西了！
　　接下来它便开始狼吞虎咽，很快把那一只鱼头给吃掉了！
　　要知道那个鱼头有他的身体大，一旁的赵锋铭都惊呆了！
　　“我靠这也太能吃了吧，还好我家有钱，否则的话你这样吃下去，还不在家都给你吃空了！”
　　小黑熊也不理会赵锋铭，因为它根本听不懂赵锋铭在说什么，只是觉得他在这里叽叽喳喳的有些烦躁！
　　于是它继续扭头，打算继续找个鱼头开吃！
　　这时在面前突然出现了一块大的肉，那肉黑乎乎的，但是闻着香喷喷！
　　再一看，原来是赵锋铭递给了它一块肉！
　　赵锋铭很友善的笑着，“小黑熊好歹也是我养的你，你能不能给我个好脸色，这块肉我就赏给你了！”
　　小黑熊满眼欣喜立即想扑过去吃一口，可是赵锋铭去把那肉又给夺了回来！
　　然后伸出了手，“上来！”
　　小黑熊一脸懵逼，这个人类神经病吧！
　　他这是想干什么？
　　赵锋铭见它听不懂自己的话，立即拎着它后背的毛，把它拎到了自己的手上！
　　“我靠，太重了，还是下去吧！”
　　“小家伙，你说你身体这么小，怎么这么重啊，还这么的能吃！”
　　说完赵锋铭也不再逗它了，因为没有办法逗它，他倒是想把它当宠物放在怀里抱抱，可是没办法，这只熊太重，想把它抱起5.7来也抱不动啊！
　　于是赵锋铭就把那块肉丢在他的面前，小黑熊立即狼吞虎咽了起来！
　　很快就把它给吃光了，而这时它才感觉吃的差不多了！
　　刚才已经吃掉了两个鱼头，还有一些虾皮！
　　它10分的满足，走到了江帆的身边，躺在了他的旁边！
　　当然了，它没有太过的靠近江帆，只是躺在了他的边上！
　　江帆见它不再烦扰，自己也没有理会它，他也吃好了东西！
　　等人见到这只小黑熊如此的乖顺，就趴在江帆的边上一动也不动，也没有逃跑的迹象，所以众人也不再理会它！
　　随它去了！
　　今日天气晴朗，晴空万里！
　　峡谷里面也熠熠生辉，漂亮极了，就像是一个公园一样！.



第362章



　　第362章对江帆是言听计从
　　这个峡谷是个宝藏，不仅有休息的地方，还有很多的果子，最重要的是还有湖泊，所以他们决定，在没有人来救援之前他们一直待在这里！
　　过了一会儿，小强派的人又跑了回来，还是跟之前的一样，在海岛上一无所获，没有任何的船只靠近这里！
　　这个消息对众人来说又是一波打击！
　　不过他们也没有太多的落魄，因为有江帆这只神龟在，他们一定能够出去的！
　　再说了，他们呆在这峡谷之中觉得就像是呆在世外桃源一样！
　　根本就不是处在困境中，而是就跟旅游一样！
　　所以他们渐渐的也想开了！
　　不如就趁这个机会，在这峡谷之中好好的玩一玩！
　　赵锋铭又爬到树上，摘了很多的果，大家吃吃果子，看看书，聊聊天，玩玩牌！
　　真的就跟旅游一样，时间过得飞快，眨眼又到了晚上！
　　跟之前的安排一样，赵锋铭和特罗克等人到湖泊里面抓鱼，还有各种螃蟹和小虾！
　　小强等人则是跑出去打猎！
　　由于他们已经熟练了很多，所21以这一次的速度非常快，还不到天黑，他们就已经打了很多的猎物！
　　天黑他们就移到了山洞里，在山洞里面升起火堆，边烤肉边聊天！
　　而这期间，小黑熊也一直趴在江帆的身边，对江帆是言听计从！
　　江帆看了它副小弟的模样，倒也觉得省心！
　　很快大家吃完就睡了！
　　就这样时间一眨眼过去了三天，在这峡谷之中，他们渴了就喝水，饿了就打猎，没事还能抓抓蝴蝶，欣赏一下美景！
　　赵灵儿也开发了一项技能就是插花，没事就采花，山洞里面被他布置成了一个花园，特别的漂亮！
　　大家日子过得很惬意！
　　因为在来的时候赵灵儿还带了很多的衣物，所以她一点都不担心，再加上附近就有一条湖泊，而且并不是很深！
　　所以在夜晚的时候，赵灵儿便天天在这里洗澡，换上了衣裳，而且还在这里洗了衣服，他们插上了木棍绑上了绳子，变成了一个简易的晒衣服的架子！
　　所有人都在这里开心的过起了世外桃源的生活，好像外面的一切他们都忘记了！
　　没事就打打牌吃吃果子打打猎，赵锋铭闲来无事的时候还做了很多的简易抓猎物的工具！
　　比如用草编织的筐子，把它用木棍支起来，然后再放上食物，只要有小鸟跑到这里吃东西他们只要一拉绳子，就把那个小鸟给罩住了！
　　不仅如此，他们还用草编了一个漏斗一样的东西，用来在河中抓小虾！
　　这样一来，他们就不需要用手抓那些虾了，只要把漏斗放进去，每次捞上来都会有满满的一盆虾！
　　生活过得无比惬意，就连小强等人也在这里放松了不少！
　　这天一大早，小强派出的手下依然来汇报在岛外没有什么发现，没有任何的船只经过这里！
　　这几天小强每次都能听到这不好的信息，不过现在他看到赵灵儿和赵锋铭在这峡谷中玩得倒也欢乐，所以也没有把这个消息告诉他们！
　　赵锋铭和赵灵儿还有特罗克等人仿佛要把这件事给暂时的忘记了，大家就沉溺于吃喝玩乐之中！
　　无比的放松惬意！
　　日子又过去了两天，他们这些人还是一样的生活着，湖里面的鱼儿和食物还有远处的猎物，永远都有最新鲜的！
　　然而，吴颖那边的情况就不太妙了！
　　他们找到了一个山壁，山壁的外面有很多的蘑菇，有些蘑菇是可以吃的，有些蘑菇不能吃，是有毒的！
　　他的同伴有一次去找东西的时候，不小心吃了毒蘑菇，所以现在他们的人数只剩下了三个人！
　　相比于赵灵儿他们，吴颖几个就比较落魄了，他们没有换洗的衣服，也没有武器打猎，比较困难！
　　虽然无吴颖制作了一些简易的鱼叉，可是这些鱼叉捕捉鱼还是很费力的，每每都要费上很大的力气才能把这些鱼给捉上了，烤来吃掉！
　　再加上由于没有换洗的衣服，所以吴颖也长时间没有洗澡，他们的衣服早就褴褛不堪！
　　日子1十分的煎熬！
　　两个同伴不住的抱怨这个船究竟什么时候才能来！
　　时间已经过去了5天了，也就是说他们还要在这里等上10天，可万一10天之后这些人不来？那他们岂不是要在这里等死！
　　吴颖想要安慰他们，可是也不知道该怎么安慰，到后来她也不说话了！
　　有时候三个人呆在一起，一句话都不会说！
　　就这样日子艰难的过着！
　　华夏国内！
　　赵国富下了班，又回到老家像往常一样掏出了手机！
　　由于这两天忙着工作，所以他也忘了时间，这一看自己的手机才发现今天已经距离他儿子和女儿去岛上游玩第6天了！
　　居然这么久了？
　　他突然眉头紧皱，感觉心中感觉隐隐有些不妙！
　　要知道以前他是经常打电话给他女儿的，230每隔两天都会打一次电话，有时候会天天打电话！
　　可是这一连6天他没有打电话，赵灵儿居然也没有打电话来报平安！
　　这实在是不像他们的风格！
　　就算是在海岛上玩疯了，那也会跟他打个电话吧，就算他不打电话，小强等人应该也会打电话的！
　　可是翻开手机记录看了一眼，不仅赵灵儿没有打来电话，就连小强也是6天前打来的电话！
　　看到这一幕，赵国富的心中越来越不安！
　　他立即又点开手机拨打了赵灵儿的电话！
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
　　赵国富的心中咯噔了一下，怎么会关机了呢？
　　他们只是去海岛上去玩，那个海岛又不是无名岛，是有人居住的，是可以给手机充电的！
　　根本不可能存在关机的情况！
　　不过这也不敢保证，于是赵国富立即又打了赵锋铭的电话！
　　然而电话那头依然传来了冰冷的声音！
　　“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨，sorry……”
　　赵国富从沙发上坐了起来，他大呼了几口气，心都几乎跳到了嗓子眼儿！.

第363章



　　第 章失踪了六天了
　　已经过去6天了，赵灵儿和赵锋铭就算体恤他工作忙，不会打电话烦他，应该也会给他的母亲打电话报平安吧！
　　电话很快接通了，那边传来了刘某的声音！
　　“怎么，了工作忙完了吗？”
　　她柔声问道！
　　赵国富突然道，“最近赵锋铭和赵灵儿就没人给我打电话，他们是什么时候给你打的电话？”
　　听到这话，她停顿了一下，“好像是6天前，吧他们说他们要上海岛上去玩儿，这几天我估计他们也玩疯了，所以我也没有打电话烦他们！怎么了吗？”
　　“我刚才打他们的手机是关机，他们两个手机都关机了！”
　　啪嗒一声！
　　刘某那边似乎有什么东西掉在了地上！
　　他急速的问道“怎么可能呢，我一直以为他们肯定会给你报平安的呀！”
　　“没有，这6天他们没有给我打电话！”
　　“那怎么办，难道灵儿……”
　　“不，如果他们出事了我也不活了！”
　　刘某立即传来了哭声，她毕竟是一个女人，现在自己的女儿和儿子失踪了，电话也打不通，她难免会紧张，一时也不知道该怎么办，还是哭哭啼啼的！
　　赵国富皱紧了眉头，“你先冷静一点，我在调查一下，而且我给他们派的保镖都是穿着最强劲的防护服的，应该不会出事！”
　　“可是……那些人那么多歹毒……”
　　“不会有万一的，你先冷静一下我现在去调查”
　　赵国富安慰完了刘某，便挂掉了电话，然后他便拨打了小强的手机，赵国富听到的依然是依然是手机关机，无人接通！
　　赵国富手都有点颤抖，不过他随即想到了什么，立即跑到抽屉里面掏出了一个通讯录！
　　这个通信设备连接的是个卫星信号，是跟小强等人的防护服连带着的，那防护服上是有通信仪！
　　就算他们的手机没电了，可是那防护服是不可能没电的，因为只要有光的地方，就能给这防护服充电！
　　赵国富立即拨通了，然而通讯员传来了丝丝拉拉的声音什么都听不清楚！
　　“小强，收到请回复〃「！”
　　“收到请回复！”
　　然而通信除了传来丝丝拉拉的声音之外什么都没有，没有任何人的说话声！
　　这一刻赵国富的心底一片冰凉！
　　怎么回事？
　　怎么会这样？
　　难道他们真的出事了？
　　赵国富来不及多想立即拨打了一个电话！
　　“爸，赵灵儿和赵锋铭出事了……”
　　没多久，一辆军用车密密的从军地出发，谁也不知道去哪，也并不敢多问！
　　……
　　临近中午，太阳高照，他们躲在树下开始生起了火堆，又开始了烧烤盛宴！
　　“我靠，我的胡椒没了，看来这一次只能吃美味的烤肉了”
　　特罗克等人也不由撇撇嘴，可是现在他们在峡谷中想要去找胡椒已经来不及了！
　　“看来只能这样了，先吃着吧！”
　　特罗克用中文说着，这两日赵锋铭闲着无聊的时候就叫特罗克和他的同伴说中文，所以他们现在已经可以很流畅的说出一番中文了！
　　“拿起了烤肉，开始咬了一大口，赵锋铭立即皱紧了眉头“一点味道都没有，真不想吃！”
　　赵灵儿却瞪了他一眼，“得了吧你，咱们是在荒岛上，有的肉吃就不错了，不知道有多少在荒岛上困住的人羡慕我们呢，你居然还嫌没味儿！”
　　经过赵灵儿这么一提醒，众人想起了那帮歹徒！
　　那帮歹徒不知道现在怎么样了，有没有出去！
　　不过想来是没有出去，因为他们被困住了这5天，小强每日都会派人到海岛边上去探查一番，他并没有发现船只的痕迹，也就是说那几个人很有可能也是被困在了荒岛上！
　　“不知道那些歹徒怎么样了？要不是姐姐你提醒我都快忘了，还有这么一帮歹人呢！”
　　特罗克也点头，“是啊，我几乎也快忘了，他们自从出现了一次，就没有再出现过了！难道他们已经全部都出事了？”
　　“很有这个可能，我怀疑他们就是出事了，毕竟这海岛上大型的动物太多！”
　　“这些人死了才好呢，他们这是自作自受！”
　　“我觉得他们应该没那么轻易的，死因为他们也有武器还有装备，咱们还是要小心一点，以防他们来偷袭！”
　　……
　　众人你一言我一语的说着话，谁也没有注意到远处的江帆也睁开了眼睛！
　　他也想起了那帮歹人，他记得当时他把那些歹人的武器还有食物全都给吞噬了，也就是说他们武器和装备还有食物全都没有了！
　　在这荒岛上没有了武器和食物他们的日子必将会很艰难！
　　就算不全军覆没，估计也挺不了多长时间了！
　　现在这些杀手对他们已经没有一点的危险了！
　　吃完了烤肉赵锋铭却坐不住了！
　　“¨．不行，没有了佐料我简直吃不下去了，咱们不知道还要在这岛上呆上多久呢，不如我们去找找看，看能不能再发现胡椒或者是其他的佐料！”
　　特罗克点点头，“我也感觉没有佐料我吃不下去，正好咱们已经好久没有出峡谷了，不如我跟你一起去吧！”
　　另外两个同伴也要求跟他们一起去，赵灵儿此刻正坐在远处的大树下在看书，跟江帆坐在一起，所以并没有听到他们的讨论(了好的)的话！
　　如果她要是知道这些人去峡谷的外面找佐料，她一定会大骂他们神经病！
　　赵锋铭早就注意的赵灵儿，生怕赵灵儿注意到叼。
　　他在赵灵儿没有看过来的时候，他冲着特罗克辉了挥手，“咱们小声一点快走，不然被我姐发现了，她一定不让我们去的！”
　　特罗克也点了点头！
　　他们先是钻进了一个草丛里，这个草丛植被茂盛，高度到人的半腰，他们挨着身子，把身体彻底的遮蔽住了，从外面根本就看不出来他们躲在里面！
　　看着赵灵儿并没有听到这边的动静，特罗克等人小心翼翼的顺着那草丛朝着朝着外面走去！
　　赵灵儿一直在看书，这本书她其实已经看过一遍了，可是闲来无事，她又多看了一遍！
　　而且边看还得江帆讲解故事！.


第364章



　　第 章歹人不足为惧
　　江帆也随她去了，有人给自己念故事，这感觉还是挺不错的！
　　正听着故事，突然江帆察觉到前处的草丛传来了异动！
　　江帆的耳力是极好的，此刻他听得出那草丛里面正躲着几个人，顺着草丛一路正往峡谷外面而去！
　　再一看其余的人都在各自的忙活，而唯独少了赵锋铭和特罗克还有他的同伴4个人！
　　江帆有些无语！
　　这个臭弟弟一直都是这么的不省心呀！
　　江帆也懒得去管他们了，既然他们想出去就让他们出去玩玩也好，反正那些个歹人已经不足为惧了！
　　不过虽然歹人不足为惧，可是这外面还有很多的野兽，万一碰到了其他的猛兽就不太妙了！
　　所以必须还要有人跟着，他懒癌发作是不想去的，只想跟赵灵儿在这一起躺着听赵灵儿讲故事！
　　想到此，江帆看向了一直坐在他边上默默不吭声的小黑熊！
　　这个黑熊的体格虽然小，可是它的力量够大！
230　　而且正是因为它的体格小，正好可以跟上赵锋铭他们不被发觉，还可以随时给他汇报情况！
　　那个小黑熊看到江帆看它，连忙又低下了头去，十分乖顺的样子！
　　“老大，有什么吩咐吗！”
　　这两天江帆也教了它一些东西，现在它的说话已经不是那么磕磕巴巴的了，也能连贯起来！
　　江帆立即说道，“跟上赵锋铭他们，有什么情况随时汇报！如果要是碰到其他的猛兽，记得帮他们解决！”
　　小黑熊战战兢兢的点了点头！
　　虽然他很想说的是他现在体格这么小，怎么帮助他们可是还是没有多问！
　　既然老大已经把这么艰巨的任务交给了它，它一定会完成的！
　　想到这儿，小黑熊一溜烟的钻进了草丛中，很快身体便不见了！
　　不过那草丛一路抖动，正是跟着赵锋铭等人而去的，正是小黑熊！
　　江帆又重新闭目养神！
　　他们几个这一路都靠着大树还有峡谷上的草丛作掩护，他们顺利的出了峡 谷！
　　不过刚出了峡谷，他们就碰到了小强派来在峡谷外面勘查的手下，这手下见到他们出来却看到他们的后面没有人，心中便开始有点慌了！
　　“你们想去干什么他们呢？”
　　“不是说好了不能轻易的出来吗？”
　　赵锋铭立即有些慌了，如果这个时候小强的一个手下跑回去报信那他们不是没有办法出去了！
　　小强等人还好说服，可是冷枫和他姐肯定难以说服，绝对不可以让他轻易的出去的！
　　他们好不容易偷偷的跑了出来，可不想在这个时候前功尽弃，在被他们给抓回去！
　　于是赵锋铭找了个借口说的，“我们正想出去找点佐料，要不你跟我们一起吧，不用麻烦他们来，我都已经跟他们说过了！”
　　小强的手下半信半疑的点了点头，“那好吧，正好我这勘察工作已经做完了！”
　　“好，那咱们就出发吧！”
　　加上小强这名手下他们总共就5个人，等到出了峡谷后，特罗克出来勘察了一下地形！
　　当然，他可不会勘察地形，主要就是借助地势高所以朝远处望了一眼！
　　然后他寻找到了密林的方向！
　　想要找到胡椒树，肯定要找到树木多的地方，那才有可能找到！
　　于是特罗克手一指着西面的方向，“就在那儿了！”
　　那个地方和湖泊是背道而驰的，不过距离倒也不算远，他们钻进密林，一定能找到胡椒树，到时候再出来不就行了吗！
　　赵锋铭和特罗克等人打的一手好算盘，众人便一起出发了！
　　小强那个手下走在前面带路！
　　一直以来他们都已经习惯了，只要是跟赵锋铭和赵灵儿在一起他们定然会走在前面带路，在草丛中敲敲打打遇到毒蛇直接击杀！
　　看小强的这个手下这么用心，赵锋铭也非常满意！
　　要不是突然碰到了这个手下，说不定这些工作还得自己做呢，现在完全不需要自己动手了！
　　他们一路朝着密林方向而去，谁也不知道在他们的身后草丛中还藏着一个小家伙！
　　那正是黑熊！
　　黑熊正在努力的完成江帆的任务，一路跟着他们不敢落队，这一路上这些人走得飞快，而它几乎都是用跑的！
　　因为它的体格太小了，只能跑才能跟上他们！
　　它也有些郁闷，不知道这些人要走到什么时候！
　　走了有半个多钟头，他们终于进入了密林！
　　由于之前他们也在密林中行走过，有了点经验，所以刚进密林，他们每个人的手中就拿起了树枝，在过路的草丛敲敲打打！
　　密林中比外面的草丛还要危险，外面可以放松警惕，可是这里面就不可以！
　　密林里的植被十分的浓密，而且里面只有斑驳的阳光照射进来，光线10分的昏暗！
　　如果光靠眼力去发现这些蛇或者毒虫根本就不太可能！
　　只能借助外面的工具！
　　赵锋铭和特洛克有些兴奋，他们之前一直躲在峡谷中而峡谷大多数都是花花草草，只有几颗零星的大树，那些都是果树！
　　他们已经好久没有来到密林中了！
　　他们似乎又回到了探险时候，有一种隐秘的刺激感！
　　……
　　峡谷中。
　　赵灵儿和江帆还躺在草丛上，一小段故事刚刚讲完，赵灵儿觉得有些口渴了！
　　说了很多的话能不口渴吗，她站了起来准备去拿背包！
　　小强等人正坐在不远处在修理那些已经坏掉的捕猎工具！
　　而冷枫则是坐在远处，手中拿着青草不知道又是在编什么工具，也极其的认真！
　　赵灵儿拿起了一旁的水，咕咚的喝了几口。
　　嗓子里面冒火的感觉好受了很多！
　　赵灵儿四处看了一眼，却并没有发现赵锋铭的身影，她不由得皱紧了眉头！
　　然后来到了小强的身边，“你有没有看到赵锋铭和特罗克呀？”
　　小强一直在收拾装备，他的好几个手下还在洗衣服，一直没有查看四周的情况，再说了在这峡谷中他们早就放松下来了。
　　除了一些在外面勘察的人之外，里面根本就不需要过多担心！.



第365章



　　第 章突然就不见了
　　小强连忙朝着四周看了一眼，然后挠了挠头有些诧异的说道，“我刚才还看到他们在这呢！”
　　“怎么这会儿不见了，难不成他们回山洞了？”
　　小强也心中狐疑，然后开始朝着山洞跑去，赵灵儿在一旁等着，没一会儿小强跑了出来，他的脸色有些不好看，神情上还有些焦急！
　　“他们没不在！
　　听到这话，赵灵儿心中不由咯噔一下，没有在山洞，也没有在峡谷，那么只有一个可能，他们肯定是出去了！
　　“这个小锋子我就知道他是闲不住的！”
　　“你不用担心，我们现在就去寻找他！”
　　“我跟你们一起去吧！”
　　“小姐，你不用去了，在这里面要安全一些，我们去寻找就好了~！”
　　赵灵儿想了想便，点了点头，小强出去也好，他们身上的防护盔甲十分厉害，这种盔甲自带装备！而且还有强大的武器，碰到野兽也能-对付！
　　如果她要是跟着他们一起去了，只会拖累他们！
　　“那好，那就麻烦你了，尽快把他们找到，等把他找回来之后看我不揍死他！”
　　赵灵儿气呼呼的说道，满眼都是担忧之色！
　　小强没有再多说什么，他带了10个人分成了两个小队上外面去找人！
　　赵灵儿回到了江帆的身边，重新坐下，可是这一次她心中有事，所以心事重重的看来！
　　一旁的江帆也看出来了，看看来赵灵儿已经发现赵锋铭他们偷跑出去了！
　　这个臭弟弟也确实不让人省心，不过江帆也完全不需要担心，有黑熊在，他们肯定不会有事！
　　想到这儿，江帆算了下时间，这会儿赵锋铭和特洛克应该已经进入了密林吧！
　　然后把这个小熊变大一些！
　　想到这里，江帆连忙用意念开始控制小黑熊的身体！
　　这种控物能力其实是有地点限制的！
　　也就是说想要控制某样东西把它缩大缩小，必须要离它很近！
　　可是江帆也发现这种控物能力使用了一次之后，这个动物似乎都已经属于自己的归属品了，也就是说小黑熊已经被江帆用意念控制了一次，所以这一次是不限地点和时间，无论这小黑熊跑到哪里去他都可以用意念控制它的体型！
　　就这样江帆用意念把这个小黑熊的体格又变回他以前那么大！
　　与此同时。
　　在密林深处的赵锋铭和特罗克等人，正在密林中行走他们拿着树枝在草丛中敲敲打打，发现了一棵树，这个树上面长着类似樱桃一样的果子！
　　这果子还是青的，一看就是酸酸的，味道应该好不到哪里去！
　　赵锋铭和特洛克只是看了一眼，便打算继续寻找，只是这时赵锋铭眼睛的余光瞄到了草丛中有个小家伙！
　　那小家伙不是别人正是小黑熊，小黑熊一路跟着赵锋铭和特罗克，这时候跑得有点快了，所以没有刹住闸，一直跑到了赵锋铭的脚边，这才让他给发现了！
　　不过小黑熊坦坦荡荡发现就发现了，没什么大不了的，反正它就是江帆派来跟着他们的！
　　所以小黑熊也没有躲避！
　　赵锋铭连忙弯下腰仔细的观看了一下，确定后才笑道，“原来是你啊？你是不是也偷偷的想跑出来玩，所以才跟着我们的！”
　　“难怪，我感觉后面好像有什么东西一直在跟着我们原来一直都是你啊！”
　　小黑熊只是看了他一眼，便没再说话了，有点高冷！、
　　这两日赵锋铭已经给小黑熊打好了关系，当然了，他自认为已经打好了关系，因为每一次只要有烤肉或者是烤鱼，他都会先紧着江帆然后就是小黑熊其次才是他自己！
　　所以这几日小黑熊其实也很喜欢赵锋铭的，不过它毕竟是黑熊，跟人可不能过多的亲近！
　　“你想不想吃树上的果子，要不我给你摘一些？”
　　说完赵锋铭就要摘果树上的那些果子！
　　黑熊看了一眼那野果，大部分都是青的，也有几只是红咚咚的，看着也香甜可口！
　　它不由得舔了下舌头！
　　看到它这个动作，赵锋铭不由得笑了，“哈哈，看来你是真的惨了！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　而他们在这边说话，也引起了特罗克和一个保镖的注意，他们立即围了上来，发现是小黑熊，大家都松了一口气，也就没有再管了！
　　而这时赵锋铭站了起来打算爬上树摘几个果子吃，他将手中的树枝丢给了特罗克！
　　“帮我拿着，我上去我给你们摘几个果子吃，这野果看起来很不错呀！”
　　特罗克也看了一眼，他也有点跃跃欲试，这两日在峡谷中的时候他们可没少爬树，早已经锻炼出来了！
　　“要不要我给你帮忙？”
　　赵锋铭却摇摇头，“不用了，我自己来就好了，这只有一棵果树，盛不下咱们俩人的，你在下面帮我接着！”
    .. ... 0
　　特罗克点点头！
　　赵锋铭脱下了鞋子，然后麻溜的爬上树，特罗克等人也全都看向了他，紧张无比！
　　由于所有人的视线都看向赵锋铭，所以那只小黑熊暂时被他们给遗忘了！
　　他们谁也没有看到他们身后的那只小黑熊身体慢慢的变大了！
　　小黑熊也处于一脸懵逼的状态！
　　他正看着赵锋铭爬上树，其他的巨人挡在它的前面，挡住了它的视线，这些巨人对它来说实在是太巨大了！
　　然而没有想到就在短短的一瞬间，它发现那些巨人正在缩小！
　　不是他们在缩小，而是自己的身体在变大，很快它就变成了正常的模样！
　　他有点觉得不可思议！
　　不过它很快想起了它的老大江帆，一开始就是因为江帆，它的身体才急剧的缩小！
　　现在他的身体又变大了，难道是老大又把它给变大了？
　　想到这，黑熊是一阵的狂喜，它还以为他一辈子都是那么的小只，只能被当成人类的宠物！
　　没想到自己还能恢复原貌呢！
　　它的心中对江帆更加的敬畏了！
　　赵锋铭很快就爬上了果树，坐在了支架上准备摘最具离他最近的一串果子，这个果子类似于樱桃，但是比樱桃大的很多，有一部分是青的。
　　但是也有一小部分是红彤彤的，是可以吃的！义.


第366章



　　第366章碰到了怪物
　　赵锋铭打算把那青的给留下，红的给摘掉，尝尝它的味道怎么样！
　　用力把那几个熟了的给摘了下来，摘了几颗他手里也已经拿不下了！
　　于是他被小果把果子丢下去，朝着树下张望了一眼，特罗克等人还在仰着头看他，满脸期待！
　　赵锋铭伸手就把果子丢了下去，然后打算继续摘，就在这时他的眼神无意的扫了一眼他们的身后。
　　当即他惊呆了！
　　刚才他只扫了一眼，发现他们的身后有一个大家伙，那个体格足有两个人那么高大，他以为自己是看错了，然后僵硬着转过头再看了一眼！
　　发现他没有看错！
　　他们的身后居然站着一只大黑熊，这个黑熊的体格，跟他们之前在二三零山洞里见到的是一模一样！一时之间，赵锋铭犹如被雷给劈了一样！
　　我靠，怎么回事？
　　难道那只黑熊又复活了，还是说当时他只是逃跑了，并没有被玄哥给杀死？
　　再看那只黑熊，他正看着特罗克等人，当然了，黑熊对特罗克等人是没有任何的敌意的。
　　这段时间他早已经跟他们建立了些许的感情！
　　再说了，这些人可都是他老大的朋友，他现在能够变回正常，全仰仗他的老大，他可不能得罪他！
　　他的老大本事太大了，不是他能够轻易的得罪的！
　　所以他对这些人是没有任何的敌意的。
　　相反的。他想看看这些人吃的那果子味道如何。他也想尝尝！
　　可是，赵锋铭并不知情，他看着那只大黑熊正瞪着特罗克，那眼中带着赤裸裸的欲望！
　　肯定是想把他们给吃了！
　　熊是吃人的，尤其是这么大个的黑熊！
　　在看特罗克他们，居然没有一丝一毫的察觉，特罗克还尝了一口果子，然后当即眼睛一亮！
　　“好甜呀，这果子吃起来不错，你再多摘几个！”
　　他仰头看向赵锋铭说道！
　　这时，他还丝毫没有察觉到后面的危险！
　　他看向赵锋铭，却发现赵锋铭呆呆的看向他们的身后，一动不动的。
　　也没有摘果子的迹象就，像是吓傻了一样！
　　特罗克一阵紧张，“你怎么回事啊？”
　　其余的同伴也都看到了赵锋铭这副表情，也都不由紧张起来，要知道赵锋铭在他们的面前从来都是笑嘻嘻的模样，哪会露出这副呆若木鸡的表情啊！
　　除非是看到了非常恐惧的事情！
　　难道……
　　众人的心中也是一沉，随即跟他们一起来的保镖猛的转过了头，然后看到身后的一个巨大的家伙的时候，他大叫了一声！
　　“啊！”
　　众人听到他的叫声也顿觉不妙。
　　这个保镖什么样的情况没有见过呀，居然会把他吓成这样！
　　所有人颤颤巍巍的也转过了头，他们看到就在他们的身后不远处，只有几米的距离，站着一只非常巨大的黑熊！
　　“我靠！”
　　所有人都朝后面退去。
　　那保镖还拿起了枪支对着那个黑熊就是一枪！
　　然而黑熊皮糙肉厚。这一枪对他根本没有什么伤害！
　　黑熊也吓了一大跳，一起住一起睡一起吃喝的人类朋友，怎么现在对他开枪了？
　　他连忙后退了一步，躲在了大树的后面！
　　不过很快，他就想通了。
　　他现在体格变得很大了，这些人应该认不出他来了，也难怪会对他出手了！
　　不过黑熊是不会怪这些人的，他怎么敢怪他老大的朋友呢！
　　特罗克等人也连忙躲到了后面，不过他发现这只黑熊也躲到了后面，就像是很惧怕他们的枪支一样！
　　“我靠，这黑熊是哪里冒出来的？”
　　“不知道啊，一点动静都没有，神出鬼没的吓死我了！！
　　“你有没有发现，这只黑熊跟我们之前在山洞里面碰到的那只很像啊！”
　　赵锋铭快速的从果树上跳了下来，跟他们一起躲到了大树后面，小心翼翼的查看着那只熊的动静！
　　然而发现那只熊却没有任何的动静。
　　依然躲在那棵大树后，只是时不时的探出头来，可是却并不攻击他们！
　　赵锋铭等人都有些纳闷了.. .
　　要知道熊这种家伙肯定是非常残暴的，刚才他们已经给了他一枪，按照熊的习性这家伙肯定会已经愤怒的冲上来了！
　　现在却对他们无动于衷，而且还躲在树后面偷窥着他们。
　　这让他们心中产生了一次怪异！
　　而赵锋铭也看向那只熊他打量了半天，突然他挠挠头有些疑惑的说道，“哎，你们有没有发现，这只小黑熊跟之前我养的那只小宠物很像啊？”
　　特罗克却白了他一眼，“这怎么可能，你那只小黑熊只比我的巴掌大了那么一点点，怎么可能会是这么一个大家伙！！”
　　“是啊，你可就别开玩笑了，现在可不是展示你脑洞的时候！”
　　没有人相信赵锋铭。
　　赵锋铭一撇嘴，他刚才也只是随意的这么一说，要是真让他相信眼前的这个大家伙真的是他的小宠物，他也不太相信的！
　　如果说一个动物可以随意的变换大小，那就不是动物了，那他妈就是妖怪呀！
　　“现在怎么办呢？！”
　　“能怎么办，咱们还是趁他不注意的时候快逃吧！！”
　　“是啊，现在只有一个保镖，也就是只有一把枪，这把枪对他也没有什么攻击性啊！”
　　“没错，咱们还是赶紧逃吧！”
　　几人商量完毕，然后他们趁着黑熊探出头的时候，保镖快速地又给了他一枪！ 
　　不过这时小黑熊已经有所察觉了，他的头又立即缩回到大树后面，所以那一个子弹没有打在他的身上！
　　就是趁着这个空挡，赵锋铭大喊一声，“快跑！”
　　所有人都朝着密林的深处跑去！
　　没办法黑熊挡住了他们的去路，他们只能朝着密林的深处而行，打算先把这只黑熊甩开了再说！
　　那只黑熊也听到了奔跑的声音，他立即从大树后面探出了头。
　　发现赵锋铭等人，已经快速的朝着密林的深处跑去了！
　　他顿时觉得不妙！
　　来之前他的老大可是特意的交代他，一定要跟上他们，保护他们的安全的，现在这些人跑得这么快，他可一定不能跟丢了！.




第367章



　　第367章玩命的在山林中奔跑
　　心下想着，黑熊也快步追了上去！
　　唯一让黑熊庆幸的是，他现在的体格变大了，所以追上这些人也就不成问题了，也不至于那么累了！
　　很轻松的追在了他们的后面！
　　而前面的赵锋铭和特罗克，也听到了身后黑熊的脚步声！
　　他们几个人吓得，玩命的在山林中奔跑！
　　跑的上气不接下气的，为了活命也是拼了！
　　然而他们并不知道，身后的黑熊其实是一脸的蒙圈！
　　他不明白赵锋铭等人为什么要跑得这么快？
　　他只是想保护他们呀啊。
　　喂，能不能跑慢一点，再往里面去就真的到达密林深处了！
　　可惜他跟他们无法沟通！
　　有些巧合就是因为没有办法沟通才产生的！
　　赵锋铭和特罗克等人跑了好一会儿，终于他们跑不动了。
　　尽管他们体力很好，可是也架不住在这密林跑了一个多小时。
　　这密林到处都有藤蔓，他们一边要躲避藤蔓，一边还要警惕着四周的动静，生怕遇21到毒蛇！
　　体力累，心也累啊！
　　他们瘫软在了一棵大树根上，实在是跑不动了！
　　“妈呀，我实在是跑不动了！”
　　“天哪，我怎么这么倒霉，早知道我就不出来了！”
　　特罗克等人都有点后悔，为了出来找胡椒，他们碰到了黑熊现在已经不知道跑到哪里去了方向都已经摸不清了！
　　关键是这只黑熊还在后面穷追不舍要是等到他们体力真的不支，那还不是认这只黑熊仔哥吗那可就真的玩儿完了！
　　为了找胡椒连，命都没了，他们后悔莫及！
　　趴在大树根上赵锋铭大力的呼了几口气。
　　然后问道，“现在还跟着吗！”
　　那个保镖探出头，看了一眼发现那只黑熊还跟着，不过它已经放慢了速度，可是还是一直朝着他们走来的！
　　那保镖当即吓得不轻，“没错，还跟着呢！”
　　保镖还有些体力的，因为他用了外骨骼装备，速度上和体力上都减轻了很多。
　　跑起来也并不费力！
　　要不是为了等赵锋铭和特罗克等人，他已经早就跑的没影了！
　　“我们还是赶紧跑吧，不要在这里停留了！”保镖提议！
　　赵锋铭瞪了他一眼，“我靠，你tmd有装备，你跑起来倒是轻松啊，我们四个人已经跑不动了！”
　　保镖也很无奈啊！
　　他的装备只有一套，就算是分给他们也不够啊！
　　索性保镖也不跑了，开始拿着枪对准后面的黑熊！
　　不过那黑熊一见到那枪，就开始躲避似乎，知道那是个不好招惹的家伙！
　　此刻。
　　那黑熊又躲到了大树后，保镖也没有办法对准，无奈他又把枪放了下来，跟赵锋铭一起坐到地上！
　　“这只黑熊也太精明了，我刚刚把枪对准了，它就开始躲避了！”
　　听到这话，赵锋铭忽然眼睛一亮。
　　“那这样看来黑熊还是怕我们的，不然你就一直拿着枪对着他，让我们休息一会儿，休息好了再跑吧！”
　　特罗克他们一致点头同意。
　　他们早就跑不动了，现在这是唯一的办法了！
　　于是保镖一直拿着枪对着那黑熊！
　　黑熊也很无奈呀，它原本想走上去的，可是也害怕枪啊。
　　于是他也只能躲在后面，一直悄悄的观察着他们的动静！
　　眼看那只黑熊一直躲在后面不出来了，保镖也松了一口气！
　　特罗克和赵锋铭更是兴奋。
　　只要黑熊不出来，那么他们就可以一直坐在这里休息。
　　能休息一会儿睡一会儿吧，休息才能让他们的体力恢复过来！
　　眼看的又过了一会儿，那只黑熊还是没有动作，他们慢慢的放松了下来！
　　不过并没有完全的放松。
　　毕竟后面还有一只大黑熊虎视眈眈的藏在后面，你能完全的放松下来吗？
　　谁也不可能完全放松下来的！
　　之后，他们就开始查看四周的环境了！
　　刚才他们跑了一路，也不知道自己现在跑到什么地方了，此刻他们朝着远处看了一眼。
　　然而，这不看不要紧，一看就吓了一大跳了！
　　只见远处出现了一个沼泽，这个沼泽很大，距离他们也并不算远，只有几十米的距离！
　　两边也都是高大的参天树木，遮蔽的严严实实。
　　再加上这个沼泽上面还冒着黑气，沼泽的深处便什么都看不清楚了，全都笼罩在黑暗之中。
　　赵锋铭不由惊叫一声，“我靠，这密林深处居然还有一处沼泽？看着沼泽的浓度，如果吸上两口非得中毒而亡不可！”
　　赵锋铭心有余悸的拍拍胸口，好在他们刚才停住了，没有一猛子扎进去。
　　否则他们现在已经被毒死了！
　　作为理科学霸的赵锋铭，他深知沼泽毒气的厉害和严重性！
　　像那种化粪池里的沼气，人闻得时间久了也会中毒的，沾染火星子也会爆炸！
　　更何况是这里的沼泽了。
　　这里的沼泽长年累月的处在黑暗之中，而且不知道 其中有多少动物的尸骨埋在里面！
　　这些尸骨腐烂了，让这里的沼泽沼气更加的浓烈！
　　人只要闻上几口绝对会中毒的。
　　如果沾染了一点火星子，这里也将会发生剧烈的爆炸！
　　一旁的特罗克等人曾经也是看过新闻的，也知道沼气可以引起爆炸！
　　所以他们等人也都心有余悸的拍拍胸口！
　　接着。
　　他们望向了沼泽的深处，那黑深处被沼气给笼罩着，再加上参天大树遮天蔽日！
　　那里面居然伸手不见五指，不知道有些什么东西。
　　不过不用猜测也知道，那里面肯定还是大树！
　　他们只是朝里面张望了一眼，却突然心口一跳，总感觉有种心悸的感觉！
　　就好像那里面有什么大家伙在窥视着他们一样！
　　“我怎么感觉那里面这么恐怖呢？”特罗克的一个同伴拍拍胸口，压低了声音说道！
　　特罗克也点头，“不止是你有这样的感觉，我也有啊！我感觉好像那里有什么东西在窥探着我们！”
　　赵锋铭却白了他们一眼，“我靠！你们能不能别自己吓自己了那，里面能有什么呀？无非就是一些大树而已！”
　　“我刚才看了一眼不也没什么吗？你看我就正大光明的看！”.


第368章



　　第368章闪过了两道红光
　　说完赵锋铭扭过头去，又朝着黑暗看了一眼！
　　然而就在他看过去的时候，那黑暗中忽然闪过了两道红光！
　　赵锋铭吓了大跳，“我操！”
　　特罗克等人刚才并没有朝黑暗中看去，所以没有看到那两个红点。
　　此时看到他吓成这样子，连忙嘲笑道，“你刚才还说我们呢，你看看你现在比我们还要胆小！”
　　赵锋铭没有心情跟他们开玩笑。
　　连忙正色道，“你们别说笑了，我刚才在黑暗里看到了东西！”
　　特罗克等人难得看到赵锋铭如此正色的样子，也不由得正色起来。
　　他们连忙朝着那黑暗中看了一眼，然而什么都没有看到！
　　“什么都没有啊？是不是你自己产生幻觉了？”
　　“就是，我看你才是我们中间最胆小的那一个！”
　　看到他们都不信，赵锋铭有点慌了，他立即站起来，“我敢肯定我真的没有看错，刚才那黑暗里面闪过了两抹红光，我敢发誓，如果我要是说谎的话，我一辈子囚禁在家，永远不要出去了！”
　　听到赵锋铭居然起誓了，特罗克等人面色变了一下！
　　赵锋铭最受不了拘束的，要是让他一辈子囚禁在家，那简直就是无比的折磨呀！
　　这个誓言可是真的狠毒了！
　　他们现在也相信了赵锋铭，也不由得紧张了起来！
　　在黑暗之中发现了两抹红光那会是什么呢？
　　难道是歹人？
　　可是也不太像，那边到处都是浓烈的沼气，那些歹人也是跟他们是一样的正常人，在那里跟本不能存活！
　　既然不是那就只有一种可能可能了！
　　所有人的心中都想到了一个可怕的东西。
　　“难道，是什么怪物不成？”
　　“我觉得咱们还是赶紧离开这里为妙！”
　　赵锋铭说完连忙爬了起来，打算找个方向远离这片沼泽！
　　特罗克也站了起来！
　　这时一旁的保镖也回过头来了。
　　只不过他的枪一直对着那只黑熊的方向，不敢松懈！
　　然而他们找了半天，却并没有找到既能够躲开黑熊，又能够远离沼泽的方向！
　　这片沼泽实在是太大了，而且黑熊就在后面，他们如果返回去，就好黑熊正面的刚上！
　　谁知道这只黑熊会不会突然狂暴起来，连子弹都不怕了！
　　想到这儿，众人是一阵的为难！
　　就在这时。
　　远处的沼泽忽然传来了轰隆隆的声音。
　　那声音就像是什么东西爬过了沼泽，正朝着他们快速的跑来！
　　众人吓得腿都有些软了。
　　在未知的生物面前，所有人都是带着恐惧的！
　　在这特殊的时刻，那个保镖也纠结了起来，不知道是应该拿枪对着那黑暗里的怪物，还是应该拿着枪对着黑熊。
　　哗啦一声！
　　巨大的响声传来，紧接着他们看到黑暗中闪起了两抹红光！
　　这下众人看得清清楚楚。
　　那两团红光，是两只巨大的眼睛！
　　紧接着。
　　一只巨大的头颅从那沼泽的黑暗中探了出来！
　　众人这才发现，出来的怪物原来是一条巨蟒！
　　它黑色难看的鳞片覆盖身体，身体足足有一人环抱那么粗！
　　他巨大眼睛猩红瞪着他们，十分的残忍！
　　嘴巴大张着露出了里面的獠牙，那猩红的蛇信子嘶嘶的往外吐着！
　　看的人是头皮发麻！
　　他的下半身还淹没在沼泽的黑暗中，看不出全貌，但是众人知道这个家伙肯定非常的长！
　　“我的个乖乖，咱们居然来到了巨蟒的地盘儿〃「！”赵锋铭的冷汗都下来了！
　　“别愣着了，快跑啊！”
　　现在众人已经管不了这么多了，大喊了一声然，后紧接着所有人都朝着黑熊的方向跑了过去！
　　现在大家已经顾不得那个黑熊如何的残暴了！
　　现在那个黑熊尚且能用子弹对付一下。
　　眼前这个巨蟒就不那么容易对付了。
　　先不说它的身体灵如何的结实，再说他身体那么的长，要是把他们给缠住，那就真的完蛋了！
　　由此看来，那个黑熊跟它一比反倒还不显得危险了！
　　他们快速的跑动着，很快就来到了那黑熊的身边！
　　那黑熊自然也听到了后面的动静。
　　他朝后面看了一眼，发现后面有一个巨蟒在跟着他们，难怪这些人现在不怕他了，原来是更害怕后面的那只巨蟒！
　　黑熊不由得也看向了那只巨蟒！
　　这个巨蟒身体体巨大，十分的残忍！
　　黑熊看了也都要吓一跳的！
　　好家伙，这是吃什么长大的！
　　眼看着这只巨芒朝着赵锋铭扑了过。
　　赵锋铭等人虽然奔跑着，可是那道路难行，还有很多的藤蔓，他们跑起来颇为费力！
　　而这巨蟒游走在那些藤蔓之上，十分的游刃有余，很快便追上了他们！
　　突然。
　　赵锋铭还脚下被绊了一跤，整个人朝地上跌去！
　　这下，便与众人落了些距离了。
　　那巨蟒立即追上了他！
　　赵锋铭扭头一看，吓得动都不敢动了！
　　那条巨蟒的头就在他的脑袋边上，正瞪着他，嘴里的蛇信子几乎都要舔到他的脸上了！
　　赵锋铭心里只想暗骂一声！
　　跑在前面的特罗克看到赵锋铭掉了队，立马慌忙的想要跑回来救援。
　　可是他们没有武器，只有一个保镖有武器。
　　那个保镖还算利落，立即一枪打在了那个巨蟒的脑袋上！
　　砰砰两枪下去。
　　巨蟒惨嚎了一声，再一看原来是打中他的眼睛！
　　一只猩红的眼睛已经被打瞎了，鲜血从中流(了好的)了下来！
　　那巨蟒疼的哀嚎不断。
　　身体不断的撞击着周围的树木，很快周围的树木被他摧毁了一片。
　　一片的狼藉！
　　由于他发狂发怒之下，特罗克和保镖也没有办法靠近，也就没有办法去拯救赵锋铭了！
　　那巨大的蛇身将赵锋铭给包围了起来。
　　再加上在他的破坏之下，周围烟尘滚滚根本看不清楚方向，也不知道该往哪里逃！
　　赵锋铭心底一片冰凉。
　　就在这时叼。
　　他忽然感觉自己的身体一轻，有什么大家伙把他给扛了起来！
　　赵锋铭愣了一下，难道是特罗克？
　　可是这个家伙力道也太大了吧？
　　直接把自己给扛了起来，好像也不太可能！
　　要知道赵锋铭肌肉发达，足足也有 斤呢。
　　就这样轻松的扛起来奔跑，不太现实吧！.


第369章



　　第369章居然碰到了满脸的毛
　　可是外面烟尘滚滚，他什么都看不清楚，只能伸手探探！
　　想看看扛着他奔跑的，到底是个什么家伙！
　　伸出了手，他只感觉到手上柔软无比……
　　居然是黑…毛！
　　赵锋铭心中更加纳闷了，自己的同伴哪一个有这样长的毛发啊？
　　于是他接着向上探去。
　　终于碰到了扛着他的那个家伙的脑袋，但是让他惊讶的是，他居然还是碰到了满脸的毛。
　　同时。
　　还摸到了尖锐的牙齿，他的手居然不小心伸到了那家伙的嘴里！
　　摸到那粗大的牙齿，赵锋铭顿时一惊！
　　卧槽，这是黑熊？
　　他居然被黑熊给扛着！
　　而这时。
　　黑熊扛着赵锋铭奔跑，已经寻了个缺口跑了出去。
　　四周的烟尘慢慢的散去，赵锋铭看清扛着他的家伙正是那只黑熊！
　　他心中惊恐一片。
　　他略一思索又觉得有些不对劲！
　　因为刚才他的手已经插到这只黑熊的嘴巴里，可是这只黑熊却没有一口咬下去！
 　　要是这只黑熊咬下去，他的一只手肯定要没了！
　　不仅如此，刚才他即将被那蟒蛇给缠住，就在这千钧一发的时候，黑熊便出现了，怎么有种感觉是来救他的呢？
　　不过一想到这个可能，赵锋铭又摇了摇头，觉得自己十分荒谬。
　　大概是疯了！
　　一只黑熊怎么可能会救自己？
　　这么有人性吗！
　　他开始剧烈的挣扎想要跳下去。
　　那黑熊似乎察觉到他的挣扎了，连忙一跃之后，然后把他放到了地上！
　　他自己则跳开了，又躲到了大树的后面！
　　看到这一幕，赵锋铭有点懵逼！
　　而这时特罗克等人也已经跑了过来。
　　“你没事吧！”
　　赵锋铭冲他们摇了摇头！
　　然后他四处看了一下，发现那个黑熊又躲在大树后面！
　　而远处的那只巨蟒疯狂的扭动身体。
　　紧接着，它似乎已经缓过劲来了，剩下的一只大眼在四周不停的扫射着！
　　它的眼中带着熊熊的怒火！
　　它十分的愤怒，要找到弄瞎它眼睛的人报仇！
　　特罗克等人躲在大树后面无比的紧张！
　　他们心都提到了嗓子眼，这巨蟒千万不要发现他！
　　另一边。
　　小强等人已经出了峡谷去找赵锋铭了，他们分散去找，可是毕竟峡谷外面的世界太大了，就算他们分散，也难以碰到！
　　冷枫也不放心，跟着出去寻找了！
　　峡谷之中只剩下了赵灵儿江帆还有两个保镖！
　　在他们等了半个小时之后，赵灵儿的耐心终于消磨光了！
　　她心中焦躁难安，心跳加快，有种不祥的预感！
　　最终她还是决定出去寻找赵锋铭，只有亲自去找，她才能放心！
　　“小玄子，我们还是亲自去找他们吧！”
　　“我很不放心他们！
　　江帆看着赵灵儿如此的紧张，他点了点头答应了下来，那只黑熊在，赵锋铭他们应该没什么事！
　　不过这时间也够久的了，他们居然还没有回来，江帆也怕发生什么变故！
　　可是一旁的保镖却有些不愿意了。
　　他们收到了小强的安排，在峡谷之中保护着赵灵儿，绝对不能让赵灵儿要轻易的出去！
　　因为这个岛屿实在是太大，如果万一走散，或者是走到迷路了，他们无法找到找回这个峡谷！
　　那么事情就很不妙了！
　　“小姐，我们派去的人已经去找少爷了，不如我们在这里等等吧”
　　“对啊，我们都有外骨骼装备，行走也很快，小姐不如我们就再等等吧！”
　　他们两个劝说道，可是赵灵儿就摇了摇头 ，“不行，我等不及了！”
　　说完她率先跑出了峡谷，两个保镖见状，也只能跟上！
　　江帆也加快速度跟上了赵灵儿。
　　于是三个人一只鳄龟朝着峡谷的外面走去！
　　终于他们来到了峡谷的外面，赵灵儿看了一眼四周不知道该去哪个方向！
　　“他们会去哪儿呢？”
　　赵灵儿眉头思索，开始向四周探路！
　　她向着前面跑去，很快来到了一个高高的山丘上，站在山丘上，她的视野就远了一些！
　　终于她发现在左侧的方向有密林！
　　想要进入那个密林，就要穿过湖泊！
　　赵灵儿想了想，便下定了决心，“咱们先往密林里寻找吧！”
　　两个保镖没有任何的异议，现在他们都已经出来了，只能听从赵灵儿的安排！
　　于是所有人拿着武器朝着山密林之中行进！
　　在密林的深处。
　　赵锋铭和特罗克待在大树的后面，希望巨蟒不要轻易的发现他们！
　　然而该来的还是来了。
　　在躲避了几分钟之后，巨蟒还是发现了他们！
　　它仅剩的一只巨大的眼睛，冷冷的瞪着他们，死亡的气息在其中蔓延！
　　它猛的探过头来，距离他们只有一米多宽！
　　他的同伴早就吓得肝胆欲裂了，他们什么时候见过这样的场面，太恐怖了，恐怖如斯！
　　“快跑哇！”
　　众人大喊一声。
　　紧接着所有人又开始朝着远处跑去！
　　那个保镖也回头射了那个巨蟒几枪，不过这一次那巨蟒似乎已经学乖了，当那枪对准他的时候，他立即开始躲避，那子弹打在它的身上，就像是打在了钢铁一样，没有一点创伤。
　　不但如此，还彻底的激怒了它！
　　巨蟒扭动它的身体，以表示它的愤怒，并且快速的追上了赵锋铭和特罗克！
　　巨蟒的速度在这丛林之中是非常的快，丛林可是它的家！
　　但是对于赵锋铭和特罗克来说就比较苦逼了，丛林的道路本来就很难走，现在他们还被巨蟒追着！
　　脚下的藤蔓就变成拦路虎了！
　　他们的衣服也刮破了，眼看着巨蟒就要追上来，所有人都惊恐不已。
　　就在这时，身后传来了一阵怒吼声！
　　“吼！”
　　这声音震天动地！
　　与此同时好像是什么东西阻拦了巨蟒，那巨蟒便突然停住了，身后的动静便渐渐的减轻了！
　　大家不知道后面发生了什么，可是不敢轻易的放松。
　　他们跟这只巨蟒的距离实在是太近了，必须要再跑远一些，等到了安全的距离才能看一下后面的情景！
　　他们一路奔跑，也不知道来到了哪里，总之他们听到后面传来了阵阵怒吼声，还有撞击树木的声音！.



第370章



　　第 章跟这条巨蟒杠上了
　　这声音离他们有些远。
　　于是他们立即躲到了大树的后面，探头看过去，这才发现那只巨蟒居然已经跟那只大黑熊干起来了！
　　“我靠！它俩怎么干起来了~？”
　　“难道是这只大黑熊被这只巨蟒给激怒-了！”
　　“管他呢，它们两个干起来，岂不是对我们更有利-吗！”
　　特罗克的两个同伴说完，就打算继续朝前前进，然而一旁的赵锋铭却并没有走，他眉头皱紧！
　　就在就在刚刚他即将被巨蟒给咬住的时候，即将有生命危险时，这只大黑熊突然冲过来把他给扛走了！
　　其实在那个时候，黑熊完全就可以逃命的。
　　没有必要跟这条巨蟒杠上！
　　刚才他在想一个问题，是这只黑熊故意在救自己，还是说它只是无意的想把自己给扛到一边，然后吃掉呢？
　　可是现在看来，问题的答案，他更倾向于前一条！
　　这只黑熊在救自己！
　　在刚才奔跑的时候，这只黑熊完全有这个速度和力量逃跑！
　　可现在却偏偏跟这条巨蟒给杠上了，怎么会如此的巧合呢？
　　就在赵锋铭沉思的时候，特罗克伸手拉他一把，“怎么了，我们赶快走啊？”
　　赵锋铭皱着眉头说道，“等等，你们有没有觉得很奇怪？刚才我差点被巨蟒被杀死，是这只大黑熊突然救了我！现在它又突然出现，我怀疑它是在是救我们！”
　　特罗克等人却一脸怪异的看向赵锋铭，“你疯了吗，你怎么会有这种想法？它怎么可能是救我们呢？”
　　“是啊，我怀疑这只大黑熊应该跟这巨蟒本来就有仇吧！咱们还是不要管了，赶紧走吧！”听到他的话，赵锋铭也无奈的点了下头。
　　现在情况不明，他也不知道这黑熊究竟是不是因为救他，还是因为别的原因！
　　不过现在他们只好先逃了！
　　他最后又看了一眼黑熊和巨蟒的方向，这只黑熊的确很厉害，已经把巨蟒的身上抓出了好几道口子！
　　巨蟒有渐渐不敌的迹象！
　　他连忙跟着特罗克等人又朝后面跑去！
　　几人不敢懈怠，只想跑得越远越好！
　　他们不知道跑了多久，赵锋铭有点想停下的意思！
　　特罗克也觉得这个距离应该差不多了，他也刚想停下，然而就在这时，他就感觉到脚下一空，紧接着整个人就掉了下去！
　　跟在后面的赵锋铭看到这个情景，吓了一大跳，猛的伸手想去抓他，可是他们之间有些距离，等他冲过去的时候，人已经不见了！
　　而这时候他们才发现，前方被浓密的青草遮掩的地方，是一个巨大的山洞！
　　“特罗克！”
　　赵锋铭疯狂的朝着里面大叫着！
　　里面传来了回音，是特罗克的叫声！
　　“啊啊啊！”
　　砰砰砰！
　　除了他的叫声还伴随着一些掉落的声音，还有身体不断向下的声音！
　　声音竟然越来越远！
　　看到这一幕，他的同伴十分紧张，脸色都变得铁青铁青！
　　“怎么办呀？这里到底是个什么鬼地方呀？”
　　他们颤颤巍巍的说道！
　　身后的保镖连忙冲了过来，掏出了他们的探照灯，朝着里面照了一眼，这个时候众人才发现这个山洞并不是垂直向下，而是有弧度，就像是滑滑梯一样！
　　但是这个滑滑梯一样的山洞非常的深，里面伸手不见五指，不知道延伸到哪里去，也不知道里面究竟有什么危险！
　　“怎么办呀？”
　　特罗克的两个同伴就心急如焚，特罗克是他们的队长，又是他们的好哥们，此刻看到好哥们已经掉进了山洞，生死不明，他们心中都有一些难受！
　　更加后悔这次跑出来了。
　　早知道会遇到这么多的变故，他们打死也不会跑出来的！
　　一旁的赵锋铭也并不好受，这件事情是他策划的，如果不是他提议要去找胡椒，这些人也不会跟他一起出来的，说到底他的责任更大一些！
　　他的心中也是很难受，他把特罗克等人已经当成了好哥们儿了！
　　想到这儿，赵锋铭一咬牙，“我去救他去！”
　　说着就要整个人跳下山洞，然而就在这时，那保镖却突然拦住了他！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“等一下少爷，你们在这里等着我，我先去看看！”
　　然而赵锋铭却说道，“不行，你虽然是我们的保镖，可是你也是活生生的人啊，如果有危险的话，我会心里难安，还是让我去吧！”
　　“不用担心，我们的防护服是防震防摔的，如果下面真的有危险我也能对付，反倒是你，如果掉下去，肯定会受伤，到时候我也没办法跟老爷交差！”
　　听到这个保镖的建议，再加上他说的也是事实，只有他下去，活着出来的可能性更大一些！
　　于是赵锋铭便答应了下来！
　　紧接着保镖把自己的枪丢给了赵锋铭，“少爷，留在上面保护自己！”
　　见保镖把枪留给了自己，赵锋铭说道，“可是你怎么办？”
　　保镖摇摇头，“不用担心，我还有其他的武器”
　　说着便从腰间拔出了一把匕首，紧接着便跳了下去！
　　下去之后，他手中的探照灯还亮着，此时就像是个光点一样。
　　在探照灯的光亮照耀下，他们看到了里面的场景跟滑滑梯的结构是一样的！
　　他一路向下，光点也一路向下，声音距离越来越远！
　　直到那个光点看不见了，他们心中担忧不安！
　　可是眼下也没有别的办法，只能在上面焦急的等待着。
　　并且还要注意着四周的情景！
　　另一边。
　　赵灵儿因为寻弟心切，很快赵灵儿发现了一棵果树的底下放着两个果子，她扒开草丛还寻找到了一颗被人咬过的果子，丢在地上！
　　她突然惊喜的叫道，“找到了，他们果然来过这里，看这些果子，肯定是他们吃过的！”
　　江帆也走了过来看了一眼地上的果子！
　　有点纳闷赵灵儿为什么会觉得这个果子是他们摘的，不可以是其他的人吗！
　　似乎知道江帆的心里话，赵灵儿解释道，“也只有小锋子那么调皮才会爬树摘果子来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，小强的人是绝对不会干出这种事情的，他们找人还来不及呢！”义.


第371章



　　第 章线索突然又断了
　　另外两个保镖听她的分析也觉得十分有道理，“不错，我也觉得应该是他们，他们来过这里！”
　　“可是为什么把这些果子都丢在这里又不吃呢？”
　　两个保镖发出了自己的疑问！
　　赵灵而看这地上散落了好那几个果子，她仰头看了看树上，树上还有一些果子还没有被摘光！
　　所以说他们刚才只是摘了一小部分，至于为什么把这果子丢在这里，他们也不知道！
　　赵灵儿也没有兴趣猜，她就觉得心中更加难安了！
　　“还是先别猜测了，我们还是找找看吧！”
　　说完她又开始在四处寻找被人走过的痕迹！
　　找了一圈，终于一个保镖有所发现，“我发现了一块布料二三三！”
　　众人立即跑过去看，那块布料是在荆棘丛上的，似乎是人从上面走过不小心刮到了，然后衣料粘在了上面！
　　这块不撩正是蓝色的休闲服，看到这个衣服，赵灵儿眼睛一亮说道，“这就是小锋子穿的衣服！”
　　另外两个保镖也点点头，“没错，这样看来，他们就是往这密林的深处前进的！”
　　“事不宜迟，咱们赶紧去寻找吧！”
　　说完，几个人匆匆忙忙的朝着密林深处前进！
　　江帆也跟在他们的后面。
　　江帆心中还并不是那么担忧！
　　毕竟有小黑熊在那，小黑熊已经被他给变大了，就算碰到了什么野兽，这只黑熊的体格也能将它们给吓跑了吧！
　　不知道又走了多远，众人都有些垂头丧气，因为转了这么长时间，线索突然又断了！
　　而且他们也不知道自己找的方向是不是对的！
　　他们停下来在一旁休息！
　　赵灵儿就已经累得不行了，她跑了一路，都没有停歇过，早就已经受不了了！
　　江帆看到赵灵儿这个样子，也有点心疼，她毕竟是自己看着长大的小丫头，现在搞的这么累，他自然也是心疼的！
　　就在这时，江帆忽然听到在密林的左侧的方向传来了动静！
　　那动静之中似乎有熊的叫声，还有打斗的声音！
　　江帆眼睛一亮，立即扭头看了过去！
　　密林深处黑乎乎的一片，他什么都看不到，但是他的耳力很好！
　　他听到那边有动静了，虽然动静很轻微，可是他还是听到了，那里似乎有打斗的声音！
　　看来那个方向很有可能就是赵锋铭等人所在的方向！
　　他立即看向了赵灵儿和那两个保镖，然而那两个保镖正坐在地上，赵灵儿也坐在地上喘息，也就是说他们根本就没有听到远处的动静！
　　也难怪了，他们只是些普通人，并没有江帆的超级听觉！
　　自从江帆升级进化成了黑金状态之后，他的耳力和视力也变得极其好！
　　于是江帆立即走到赵灵儿的面前，然后他抬起了脚，指向了那边传来动静的方向！
　　赵灵儿看到了江帆的动作，她皱着眉头轻声问道“小玄子，难道你是说那个方向才赵锋铭等人的方向吗？”
　　江帆冲着她点了点头！
　　赵灵儿和另外两个保镖对视了一眼，眼中都有些惊喜，对于江帆所说的另一个方向有赵锋铭和特罗克等人，他们一点都不觉得惊讶，相反他们觉得很真实！
　　神龟指的方向那肯定是真的了，他们肯定就在那个方向！
　　“我们现在赶紧到那边去吧！”
　　两个保镖又立即拿上自己的武器走在前面带路！
　　赵灵儿也打起精神，站了起来，可刚才已经跑了两个小时的她，现在有点精疲力尽，就算站了起来也没有力气在前面继续跑动！
　　所以走的就很慢了！
　　江帆看在眼中自然是疼在心里，他立即拦在了赵灵儿的面前，抖了抖自己的龟壳！
　　“上来，我背着你！”
　　赵灵儿愣了一下，显然没有明白江帆是什么意思！
　　这也不能怪赵灵儿，毕竟曾经的江帆也没有背过赵灵儿的经历！
　　“小玄子，你这是什么意思啊？”
　　赵灵儿气若游丝的问道！
　　江帆继续说道，“你不是很累吗，我背着你！”
　　说完抖了抖自己的龟壳，示意赵灵儿上来！
　　这个时候赵灵儿心中有些疑惑了，小玄子为什么会做出这样的动作，难不成他还想背自己？
　　当然了这种念头刚冒出来，赵灵儿又自己摇摇头，觉得有点不太可能！
　　就在这愣神的功夫，前方的两个保镖见到赵灵儿气若游丝，浑身都没有力气的样子，他瞬间明白了过来！
　　赵灵儿毕竟是一个女生，而且平时也没有接受过特别的锻炼，现在让她在这森林中跑了两个小时已经是到极限了！
　　而刚才他们也只是休息了几分钟而已，就跟没休息是一样的！
　　看到她累成这样，那个保镖也眉头皱起，思索了一番最终决定，“不如还是我背你吧！”
　　说完他便蹲下身，示意赵灵儿爬上他的背！
　　看到这一幕赵灵儿眉头一皱，心中有些抗拒！
　　他从来没有让男人背过她呢，就算是保镖那也不行啊，不知道男女授受不亲吗！
　　可是她确实已经累得不行了！
　　就在她犹豫纠结的时候，一旁的江帆也无语的看了一眼那个保镖！
　　这个保镖肌肉发达，确实比较强悍，可是有他的龟壳强悍吗！
　　而且赵灵儿爬上去的话，还可以躺在上面，多舒服呀！
　　于是江帆又走过去，冲着赵灵儿抖了抖自己的龟壳，然后也趴了下来！
　　这是赵灵5.7儿明白了，江帆就是想让她爬上他的背，背着自己！
　　刚才她以为自己是看错了，误解了江帆的意思，可是现在看来，她没有误解！
　　“小玄子，你是要背着我吗？”
　　她幽幽的问道，还是觉得有些震惊的！
　　江帆立即冲她点了点头，这蠢女人终于明白过来了！
　　看到这一幕另，两个保镖也吃了一惊！
　　这神龟居然还要驮着赵灵儿？
　　太让人震惊了！
　　一旁的赵灵儿显然也很惊讶，没有想到江帆真的要背自己，不过一想到让江帆背自己，觉得倒也不错！
　　刚才保镖要背她，赵灵儿其实有些抵触的，她不想跟男人有过多的接触，可是如果换做是江帆那就不一样了！.




第372章



　　第372章谢谢你了，小玄子
　　于是赵灵儿立马露出了个微笑，有些激动的说道，“谢谢你了，小玄子！”
　　说完她立即爬上了江帆的背，整个人趴在了江帆的龟壳上！
　　之前在江帆并没有开始进化的时候，赵灵儿也曾经趴在过江凡的背上，可那个时候江帆还并没有进化，所以身体也并不是很大，赵灵儿趴在上面，正好把江帆的整个鬼客都给盖住了！
　　但是现在江帆经过了多次进化，身体已经很大了，赵灵儿趴在上面就像是躺在了一个椅子上，十分的舒服，地方也很宽敞！
　　“小玄子，我很重的！”
　　赵灵儿趴在江帆的背上幽幽的说道，声音有些低，生怕别人听到似的！
　　就像是在跟男朋友说悄悄话一样！
　　江帆心底一乐！
　　自己的耐力现在已经是从前100倍了，赵灵儿趴在他的背上，就跟没趴是一样的！
　　再加上她21的体重本来就很轻，还不到100斤呢，他背起赵灵儿来一点都不吃力！
　　两个保镖见状也在前面继续带路，江帆朝前面快速的爬动，这一次他加了点速度！
　　最后竟然轮到那两个保镖追着他跑了！
　　赵灵儿也很惊讶，看着两旁快速倒飞的景象，她有些惊喜，“小玄子，没想到你的速度这么快呢！”
　　那两个保镖也喘大气说，“是啊，我从来没有见过跑得这么快的鳄龟！”
　　“这哪是个鳄龟呀，这就是神龟，你可千万不要对神鬼不敬了！”
　　另外一个保镖解释的说道！
　　两个保镖顿时不吭声了，生怕得罪了神龟！
　　都已经是神龟了，速度快应该也没什么吧！
　　所以这也是江帆放飞自我的原因之一！
　　不多时，在他们的快速奔跑之下，很快他们进入了密林的深处，与此同时，所有人都听到了远处传来的动静！
　　这动静很大，似乎是打斗的声音！
　　赵灵儿立即从江帆的背上跳了下来，虽然她有些不舍得跳下来，可是现在情况有变，她也不可能一直都赖在江帆的背上，那样的话也不太现实！
　　赵灵儿和两个保镖躲在大树的后面，探头朝那边看去，他们都看到了难以想象的场景！
　　一只大黑熊正在和一只巨蟒在打架！
　　“我靠！这蛇也太大了吧？”
　　“这可是巨蟒，你丫的不懂别胡说！”
　　赵灵儿也想惊叹，这只巨蟒的体格实在是太大了，而这只黑熊也不甘示弱，身体也很大！
　　不过她看到那黑熊的时候却突然产生了一个念头，“你们有没有觉得这只黑熊之前跟我们在山洞里面打跑的那一只很像啊？”
　　经过她这么一提醒，那两个保镖也点了点头“我也觉得很像，不过应该没有这么巧吧，那只黑熊不是已经被神龟给解决了吗！”
　　众人心中虽然疑惑，可是也没有再多问什么！
　　就在这时候，那黑熊的体力渐渐的不支了，眼看着那只巨蟒将它的体力消耗殆尽，身体骤然缠住了它巨大的身体！
　　想要把它给紧紧的勒死！
　　那黑熊似乎也已经体力不支，无法抵抗，就这样被它紧紧的给缠住了！
　　众人紧张的看着这一幕，然而这两个大家伙在打架的时候弄出来的烟尘，让他们也看得并不是很清楚，只能看个大概情况！
　　然而谁也没有看到一旁的江帆突然张开了嘴巴！
　　一个冰弹珠打了过去！
　　那边弹珠正好打在了巨蟒的头颅上！
　　就像是一记炸弹袭击了过去一样，与此同时，那只巨蟒的头被冰弹中打扁了！
　　巨蟒疼痛难忍，发疯一样的扭动自己的身体，它巨大的身体不断的扭动着，顿时烟尘滚滚！
　　一旁的树木也被它全部摧毁！
　　赵灵儿和那两个保镖生怕被波及又，朝着远处褪去，而江帆却依然一动不动！
　　又一个冰弹珠打了过去，这次依然是那个巨蟒头部，那已经被砸瘪的地方顿时出现一个大洞！
　　鲜血从中流了出来，那巨蟒也折腾了两下，不动了！
　　身体砸在了地上，大地似乎都在颤抖！
　　不过很快便平复了下来，一旁的黑熊看到这一幕心中一喜！
　　它立即回头便看到了江帆，江帆的身体是银白色的，只有他的龙尾尖儿是黑金色的，所以他现在还是很显眼的！
　　当那只黑熊看到是江帆出手解救了它，无比崇拜江帆！
　　眼看着烟尘滚滚，江帆立即又把那只黑熊缩小了！
　　黑熊的身体很快淹没在了草丛之中！
　　同时在快速的朝着江帆这边跑过来！
　　刚才的那一幕众人并没有看到，因为刚才的烟尘实在是太大了，他们为了不受波及，所以一直躲在大树的后面！
　　此刻见到这边动静已经平复了下来，他们才敢探头出来，然而他们只看到了地上躺着的那只巨蟒的尸体，至于那只大黑熊已经不见了，看样子应该是逃了吧！
　　众人也并没有多想！
　　“这巨蟒是不是死了？”
　　“应该是的吧，它都已经不动了呢233！”
　　“你们等着，我先去给它一枪再试试看！”
　　其中一个保镖便走了出去，对着蟒蛇的脑袋就开了一枪，砰的一声，子弹贯穿它的眼睛！
　　然而这巨蟒却一点反应都没有！
　　“看样子显然是真的已经死透了，赵灵儿和另外一个保镖才敢跑出来！
　　“终于死了！”
　　众人都松了一口气！
　　就在这时，他们所在的草丛出现了一阵晃动，他们又紧张了起来！
　　众人拿着枪都已经对准那边的草丛，然而草丛被瞬间扒开，从里面露出了一个小家伙的脑袋！
　　看到这个小家伙，保镖松了一口气，“原来是小黑熊啊！”
　　“不过小家伙你怎么在这里呀”
　　赵灵儿有点疑惑的问道！
　　之前在峡谷中的时候，她只顾得担心赵锋铭和特罗克等人了，所以出来的时候也并没有想起这只小黑熊的去向！
　　印象中这只小黑熊好像并没有跟着他们一起来到这片丛林！
　　难道是跟小强他们一起来的？
　　“你是怎么来的呀？是跟着我们来的吗？”
　　小黑熊睁着大眼睛，看着赵灵儿并没有回答赵灵儿的话，就算它想回答她也听不懂！.

第373章



　　第 章想看也看不到
　　他对这山洞里面有些什么，十分的好奇，借着这个机会也可以好好的参观一下！
　　打定了主意，江帆看了一眼一旁的赵灵儿和赵锋铭！
　　他们还看着山洞里面，眉头紧皱，十分担忧里面的情景，那眼神恨不得自己也能跳下去！
　　江帆伸出了前爪，轻轻的碰触了一下赵灵儿的手臂！
　　赵灵儿立即反应了过来，朝他看了一眼，紧张的询问道，”小玄子怎么了，你看到这个山洞里面有什么吗？！”
　　江帆摇了摇头，虽然他的耳力和视力都很好，可是这山洞并不是垂直向下的，他倒是想看也看不到啊！
　　他冲着赵灵儿指了指这个山洞！
　　赵灵儿有些不明白江帆想干什么，一旁的赵锋铭却惊呼道”我知道了，难道玄他是想跳下去？”
　　“不可能吧，这个山洞看起来挺深的，而且不知道里面道路是不是会变得狭窄，小玄子这样他的体格应该进不去吧！”
　　赵灵儿说出了她心中的担忧！
　　一旁的赵锋铭听到这话，也挠了挠头十分迷惑，“确实，这山洞里面很深，不知道里面会不会变得很狭窄，玄哥卡在半路上就不太好了！”
　　说完他又看向了江帆说道，“玄哥，要不咱还是不进去了，小强都已经下去了，应该不成问题的！”
　　“这点我赞同，而且还有绳索呢，到时候我们把他拉上来就行了！”
　　然而他们的话刚刚说完，江帆便直接跳了下去！
　　他跟赵灵儿和赵锋铭没有办法解释太多，索性直接跳下去算了！
　　身体猛然跳了下去，砸在了斜坡上，江帆的身体立即朝着下面滑去！
　　由于他的体重很大，所以滑动的速度也非常快！
　　站在洞口的赵锋铭和赵灵儿，看到这一幕全都傻眼了！
　　“小玄子〃「！”
　　赵灵儿率先回过神来，她眼中满是担忧，她很害怕江帆会卡在洞中！
　　虽然江帆很厉害，那些劫匪也不是他的对手，可是这里毕竟是山洞，而且还不知道洞里面的情况，万一卡在了半路，他无法动弹，到时候可就不太妙了！
　　江帆身体那么大，想要营救出来是十分困难的，光凭他们这些人只有一个绳索，根本就不可能救得出来！
　　赵灵儿心下一急，也顾不得什么，立即也跟着跳了下去！
　　“小玄子等等我！”
　　她大呼一声，身体便也跟着滑了下去！
　　在最下面的江帆听到赵灵儿的话，不由得一阵无语！
　　这个蠢丫头居然跟自己一起跳下来了！
　　同时他的心中还有一些感动，山洞里面情况不明，或许有危险，赵灵儿居然二话不说也跟着跳了下来，也不顾自己的安危只想追上自己！
　　说实话，江帆不感动那也是假的！
　　眨眼间，赵灵儿也跳了下去，一边的赵锋铭看到他们俩慢慢的消失在了山洞里，他的心中更是急得火急火燎！
　　将手中的枪攥紧，一只手拉着绳索，纵身跳下去！
　　一旁的保镖，率先反应过来急忙把他给拉住了！
　　刚才赵灵儿要跳下去，那速度太快，所以他们没有抓住赵灵儿，不过好在这会儿他们抓住了赵锋铭，各自都松了一口气！
　　然而赵锋铭却猛的挣开他们的手腕，“你们让我下去吧，下去以后，有玄哥在，我们不会出事的！”
　　两个保镖满脸的为难，在小强下去的时候已经给他们下过命令，要好好的保护赵锋铭和赵灵儿的安全！
　　眼下赵灵儿已经跳了下去，赵锋铭也即将跳下去，他们可不放心啊！
　　然而赵锋铭已经等不了这么多了，眼看着他与江帆和赵灵儿的距离越拉越远，他立即大力甩开了拉住他手腕的保镖！
　　快速跳了下去！
　　那保镖一个失神，就被他给挣脱了，在想去拉便已经看到赵锋铭已经跳了下去！
　　保安们面面相觑，现在该如何是好，最终他们几人商量了一下，派了两个保镖下到里面去守护他们！
　　其余的保镖在上面看守！
　　毕竟这是在山林的密处，万一在他们松懈的时候，有的人突然出现在这里，把这洞口给盖住，那么他们就再也出不来了！
　　再加上等到他们出来的时候，还要有人在这里给他们支援了！
　　于是就这样安排妥当，两个保镖也跟着下去了！
　　……
　　另一边。
　　冷枫两个保镖手中拿着枪支，在密林中穿梭！
　　面上焦急不已，眼中也流露出了万分担忧！
　　就在之前，锋铭和特罗克等人偷偷跑了出去！
　　等到他们发现的时候他们早就跑没影了！
　　那些保镖们也已经分散开去寻找赵锋铭和特罗克了，而冷枫也出来寻找，身后还跟着两个保镖，他们已经寻找了两个小时，可是在这密林中什么都没有找到，连半点线索都没有！
　　不仅如此，在这半道上的时候，冷枫还差点被毒蛇咬到，幸好被一个眼疾手快的保镖给制服住了！
　　冷枫在四周观察了一圈，却并没有发现有人走过的痕迹！
　　他朝着两个保镖摇了摇头，“¨．看来咱们寻找的这个方向应该是错的，咱们都已经走两个小时了，可是却一点线索都没有！”
　　“现在怎么办呀？要不然我们回峡谷看看，说不定他们已经回去了！”
　　两个保镖提议，冷枫想了想便点了点头！
　　两(了好赵)个小时过去了，如果赵锋铭盒特罗克真的回去了也说不定！
　　就算他们没有回去，也应该被其他的保镖被找到了吧禾！
　　可惜的是他们无法通讯，如果能够通讯，他们也就不用这样漫无目的的找下去了！
　　“现在也只能这样了，咱们还是先回去看看吧，毕竟咱们的装备还都在那里！”
　　两个保镖一致点头答应，于是三人快步往回赶！
　　冷枫的心中也在祈祷，希望赵锋铭和特罗克已经回到了峡谷！
　　他们在峡谷里面住了那么长的时间，山洞里面堆积了很多的食物还有他们的装备！
　　这些他们出来的时候由于太过担心赵锋铭和特罗克的安危，所以并没有来得及去整理这些装备，此刻那些装备应该还在峡谷之中！
　　想到这儿，冷枫加快了脚步！.


第374章



　　第 章就像是个野人一样
　　身后的那两个保镖也提高了速度！
　　这两个保镖穿着外骨骼装备，体能都有大大的提升，他们的速度很快！
　　不过冷枫也不是盖的，他毕竟是特种兵出身，速度自然也很快！
　　不多时他们便出了密林，又朝着远处的湖泊走去，想寻找到他们之前的那个峡谷！
　　当他们出了密林之时，谁也没有注意，在他们身后不远处的一棵五人环抱的大树后面，躲着三个人！
　　那三个人衣衫褴褛身上脏污不堪，乍一看去就像是个野人一样！
　　这三个人不是别人，正是吴颖和她的两个手下！
　　这一次他们的杀手一共来了十三个人，可是到了如今，在这荒岛上他们丢了装备，没有食物没有装备没有武器，他们游荡了十天，从原本的十三个人，到现在只剩下了三个人！
　　而他们的处境也和赵锋铭等人是完全相反的，赵锋铭在峡谷之中生活，他们还有衣物可以换洗，还可以生火取暖！
　　不仅如此，他们在峡谷之中还找到了很多的猎物和食物！
　　他们带着武器，打猎也相当的方便，食物和水是永远不会短缺的！
　　在峡谷中的生活就像是旅游一样惬意！
　237　可是对于吴颖和那两个杀手来说简直就是折磨！
　　没有任何的武器，他们的同伴两个被毒蛇咬死，他们好不容易找到了一个山洞，原本以为可以歇歇脚！
　　可没想到只住到半夜就出事了，在山洞的最里面居然冲出一群蝙蝠！
　　蝙蝠十分的恐怖，把其中一个杀手被咬伤了，第二天次就发了高烧，被感染，没有医疗设备的他们就无法救治！
　　只能眼睁睁的看着他死去！
　　无奈的他们只能舍弃到山洞继续寻找摸索，可是在山洞中晃荡，他们随时冒着生命危险，不敢有半分的警惕！
　　他们用木棍做了很多的武器用来防身，可是木棍毕竟太过简陋，遇到大型的野兽，他们也无法存活！
　　最终吴颖决定带着他们回到沙滩上，他们想碰碰运气，看看远处的海域中有没有船只！
　　如果运气好他们碰到了船只，那么他们就不用再过这种煎熬的日子，就彻底的解放了！
　　可是这边刚刚走到密林中，他们便听到了前方 传来了人的说话声！
　　刚看到说话的人正是冷枫和他们的两个保镖，吴颖和两个杀手非常紧张，一直躲在后面不敢出头！
　　静静的听着他们的对话！
　　慢慢的他们听到了他们的谈话内容，虽然只有三言两语，可是他们了解到了一个重大的信息！
　　那就是，这些人很有可能失散了！
　　吴颖的两个手下，顿时心中涌起了希望！
　　如果说赵锋铭等人真的走散了，在这荒岛上万一迷路了，他们相遇的概率也就非常的低了！
　　如果在这个时候他们同仇敌忾，偷偷的潜伏在他们的身后，然后伺机动手，把他们的装备给抢过来那就容易多了！
　　“这可是一个好机会，咱们偷偷的跟上去，找个机会下手！”
　　“我们落到如今的下场，都是因为他们，我们把他们的装备给抢过来，让他们也尝尝没有装备，在这荒岛上煎熬的日子！”
　　两个杀手对视一眼，都下了决定！
　　可是一旁的吴颖却皱着眉头反对，“不行，他们有武器，而且这个冷枫武力值很高，咱们想要把他的装备抢过来不太容易！”
　　然而那两个杀手白了吴颖一眼，“吴颖啊，你别以为这段日子我不知道你，你不想杀他们，别以为我不知道，你如果不想跟我们一起去，你就留在这里好了！”
　　“是啊，都到了这地步了，你居然还同情他们，你难道忘了你落到现在这个处境都是因为他们吗！”
　　听到他们愤怒的话，吴颖沉默了！
　　是啊，如果不是因为赵锋铭和赵灵儿把自己的装备给偷走了，他们也不会落到如此艰难的地步，也不会死了这么多的人了！
　　可是如果他们抢到了赵锋铭和赵灵儿的装备，她也实在不想看到赵灵儿和赵锋铭就此死去，其实在她的心中还是不忍心杀他们的！
　　就在他一阵犹豫之时，那两个杀手已经追了出去！
　　看到这一幕，吴颖十分的无奈，也只能跟了上去！
　　前面的冷枫和两个保镖没有注意到，吴颖和两个保镖偷偷的跟在他们的身后！
　　冷枫一向最为警惕，可是今日他由于心中有事，又十分担忧赵锋铭的安危，所以也并没有顾得上这么多！
　　再加上四周虫鸣鸟叫，声音嘈杂，他也没有听到后面传来的细微动静！
　　就这样他们一路也没有休息，直接跑到了峡谷处！
　　而跟在身后的吴颖和两个杀手却没有他们的体力那么好了！
　　他们早上就没有吃东西，饿了一天了，。此时又跟踪冷枫，冷枫又跑得特别快，他们堪堪能够跟得上！
　　等到跟到峡谷的时候他们只剩下半口气儿！
　　所有人都躺在地上喘着大气！
　　“不行了，跑不动了，还是再歇会儿吧，他们老巢应该到了！”
　　“等到晚上的时候咱们再动手吧！”
　　吴颖点了点头也坐在了旁边！
　　冷锋和两个保镖终于来到了峡谷的入口，朝着下面张望了一眼！
　　峡谷里面静悄悄的，不时传来了虫鸣声！
　　冷枫快速地走了进去！
　　然而当跑了一段距离时，他才发现这个峡谷中并没有人在！
　　那两个保镖也探寻了一圈并没有发现！
　　“他们怎么还没回来啊？”
　　“怎么会这样，咱们寻了两个小时，回来折腾了一个小时，好几个小时过去了，没道理还没回来呀！”
　　几个小时还没有回来那就只有一个解释了，小强等人并没有找到赵锋铭！
　　非但如此，就连赵灵儿和剩下的几个保镖也全都走光了！
　　看到这一幕，冷枫心底一凉！
　　连赵灵儿也跑了出去，眼看天色就已经黑了，事情越来越不妙，冷枫二话不说，调头又重新跑出了峡谷，打算继续去寻找赵灵儿和赵锋铭等人！
　　那两个保镖也跟了上去！
　　们这次离开是换了一个方向！.



第375章



　　第 章我摸到了
　　也就是说他们离开的时候，吴颖和那两个杀手并不知情！
　　他们在地上喘了好一会儿，渐渐的天黑了！
　　夜幕降临，夜风开始吹来，四周有了些凉意了！
　　吴颖搓了搓自己的胳膊！
　　她的长袖早在奔跑的过程中给划了稀巴烂！
　　手臂都露在外面，现在被这冷风一吹，她感觉到有些冷了！
　　而那个两个杀手也比她好不到哪里去，他们有气无力的说道，“走吧，咱们先去看看，总呆在这里也不也不是那么回事儿，峡谷之中应该有隐蔽的山洞，咱们先去看看！”
　　随后他们三人便站了起来，小心翼翼的走进了峡谷~中！
　　趁着月色他们看到峡谷之中，的确有人生活过的-痕迹！
　　在各个平坦的地方他们看到了火堆，还有一些人-吃剩下的骨头！
　　“这里果然是他们曾经住过的地方！”
　　“不过看样子他们已经离开了！”
　　两个杀手研究了一番，有点丧气的说道！
　　“妈的，没想到咱们还是晚了一步！”
　　吴颖却不知为何暗自松了口气！
　　不过她并没有被两个同伴可以看到！
　　眼看夜风越来越凉，两个同伴在峡谷中绕了一圈！
　　以为会一无所获，却没想到被一个眼尖的杀手发现了一个山洞！
　　“这里有个山洞！这应该是以前他们住的地方！”
　　吴颖也看到了这个山洞，由于没有火光，所以他们也看不到里面的情景，只看到山洞黑漆漆的，什么都看不清楚！
　　吴颖警惕的说道，“这里面太深了，我怀疑这个山洞应该是大型动物的巢穴，咱们还是谨慎一点比较好，还是在外面过夜吧”
　　另一个杀手却眉头紧皱冲着她说道，“你就是太谨慎了，你没看到外到处都是废弃的火堆吗，足以看出他们经常在这里，这个山洞应该没有什么大型动物，如果有大型动物也早该被他们击杀了！”
　　听到了杀手的话，吴颖也觉得是很有道理！
　　看来确实是她多虑了，于是她点点头，“好吧，那咱们就进去吧！”
　　“赶紧进去吧，这外面太tmd冷了！”
　　几人说着话便走进了山洞，然而刚刚进入山洞，其中一个人便被东西绊了一跤！
　　瞬间身体猛的栽到了地上，摔了个狗吃屎！
　　旁边一个杀手立即跳到了一旁，非但没有想去拉他的冲动，反而是警惕的看着四周，生怕有什么人在暗处袭击他们！
　　吴颖暗自摇了摇头，蹲下来将那个杀手给扶了起来！
　　他们这个杀手组织一点都不团结，如果不是这样，他们的同伴也不会死这么多了！
　　她把那个杀手给拉了起来，那杀手心有余悸的退到了一旁！
　　“妈的，是什么东西绊了我，该不会这里有什么动物吧！”
　　听到他的话，吴颖却摇了摇头，暗自伸手摸索，她终于在黑暗中摸到了一个东西！
　　“不是，这好像是背包！”
　　听到这话，两个杀手瞬间眼睛一亮！
　　“背包？难不成是他们走的太急了，所以没有把东西全拿走！”
　　“我觉得很有这个可能！”
　　吴颖点头说完之后，她立即摸索到了拉链，然后把背包给拉开了，她并没有轻易的探进去，而是将背包里面的东西给倒在了地上！
　　哗啦一声，背包里面的东西全倒在了地上！
　　听着这声音，还有这背包的重量，可以推断的出这个背包很大！
　　里面装着很多的东西！
　　“我靠，这东西还真多呀！”
　　两个杀手立即顾不得什么了，伸手就去摸索那些装备！
　　要知道这么多天他们没有装备，在荒岛上已经快穷途末路了，如果真的能发现装备，并且为他们所用，这对他们来说就像是走在沙漠中的人终于看到了水一样！
　　两个杀手摸索着将那背包里面的东西挨个查看了一遍，忽然有一个惊喜的说道，“我靠，我摸到了一个探照灯！”
　　刚刚说完，忽然啪的一声，探照灯被他给打开了！
　　光束顿时亮了，在这漆黑无比的山洞之中，突然亮起了光束，刺到他们的眼睛，所有人连忙捂住了眼睛！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　等适应了好一会儿，他们才睁开，这时他们惊喜的发现地上背包里面倒出来的不仅仅有探照灯，还有一把手枪和子弹，另外还有很多的压缩饼干！
　　不仅如此，他们还在里面发现了很多的打火机！
　　“我操，咱们运气还真是好！”
　　“有了火，咱们就不用再吃生肉了，妈的，不知道我这两天吃的都要吐了！”
　　“我靠，不仅如此，里面还有一个背包！两个，三个……”
　　两个杀手最终在山洞里面找到了5个背包，装备，不仅如此，他们还发现山洞中竖立着一个支架，支架上居然搭着衣服！
　　他们感动得都要哭了，两人立即脱下自己的脏衣服，换了一身干净！
    .. ... .......
　　吴颖转过了身，将枪拿在了手中，放进了自己的口袋！
　　她也拿到了衣服，把那两个杀手给支出去，便换了干净的衣服，这衣服应该是赵灵儿的衣服！
　　这一次他们找到了几个背包里面的装备，可谓10分的充足，这样一来足够让他们在这荒岛之中撑到救援队赶来！
　　不过她发现这些背包，却怎么都高兴不起来！
　　这些背包为什么会突然遗忘在这里？
　　绝对不可能是赵灵儿他们把这些背包故意丢在这里，那只有一个解释他们之中可能出了变故！如果不是因为出了变故，他们断然不会把这些还能正常使用的装备丢弃在这里！
　　虽然对于他们来说捡到这些装备就像是及时雨，同时也意味着赵灵儿他们缺失了这些装备！
　　那么他们想要在这荒岛生存就难了很多！
　　这一夜，吴颖手底下的两个杀手吃了压缩饼干还有洞里面储藏的水果，吃饱喝足，两人睡得很香甜！
　　而吴颖却辗转反侧，怎么都睡不着！
　　另一边。
　　江帆和赵灵儿还有赵锋铭已经进入了山洞的底部！
　　他们发现这绳索根本无法延伸到最底下，只在中途就断了！
　　看到那半截儿，赵锋铭无比忧心“如果不是因为我们下来了，或许根本就不知道这绳索根本就不够用了！”义.


第376章



　　第376章这个蜥蜴也太巨大了
　　赵灵儿点头，随即她弯下腰看了一眼地面，“这里有血迹，应该是他们留下的，不像是小强的，应该是特罗克，他身上没有穿防护衣！”
　　赵锋铭也跑了过去，看到那些血的时候也怔了一下，“都怪我，早知道我就不跑出来了，要是特罗克出事了，我会难过一辈子的！”
　　赵灵儿知道一切都要怪赵锋铭，可是在上面的时候，打也打了，骂也骂了，如今只能走一步看一步！
　　“行了，都到了这个时候了，就别说这些了，看着这些血迹不是很多，他应该没有受多大的伤！”
　　“咱们还是重新朝前面找找看吧！”
　　赵锋铭点点头！
　　他立即走在了前头，江帆由于身体巨大，所以他走到了最后面二三七！
　　同时。
　　掉进这山洞的时候，江帆已经开始了签到任务！
　　签到开始了，为时四个小时！
　　只要在这段时间，他们找到特罗克，就能出去了！
　　山洞里面很黑，不过所幸洞很宽大，正好可以容纳江帆的身体。
　　赵锋铭走在前面，拿着探照灯在探路，手中还拿着一把手枪！
　　他们时刻都警惕着。
　　江帆一直走在他们的后面，也注意着四周的动静。
　　四周虽然黑暗可是他的视力很好，所以还是看得很清楚，而且他也完全没有必要担心，他的耳力也是极好，但凡有一点动静他都能够听得清清楚楚。
　　足以保证的那些怪再没有出来之前就能击杀他们！
　　而且有了江帆在身边，赵灵儿和赵锋铭也感觉到安心很多。
　　很快。
　　他们走到了一个岔路口，岔路口上他们看到有人做下的标记。
　　那是用刀刻出来的痕迹，而且这个痕迹还是新的，不难看出就是刚刚留下不久的。
　　而刚刚就只有小强的保镖还有特罗克进入这里，应该是他们其中一个留下的。
　　众人更加倾向于特罗克。
　　赵锋铭和赵灵儿心头一喜，“就是这里这里了，还有标记这肯定是特罗克留下的，咱们就跟着这个标记走吧！”
　　赵灵儿也点了点头！
　　随即他们便进入了这个岔路口。
　　在进入岔路口不就，他们找到了一双鞋子。
　　不仅如此，他们还在地上看到了一只动物的尸体！
　　这是一只巨大的蜥蜴！
　　“我靠，这个蜥蜴也太巨大了。”赵锋铭不由得惊呼一声！
　　赵灵儿点点头，“是啊，我也觉得这个太大了，这个山洞里面怎么会有蜥蜴呢！”
　　“不知道，不过这并不是什么好事儿，特罗克还没有带武器，他如果被蜥蜴咬伤了，可就不妙了！”
　　听到这话，赵灵儿也不由得皱紧了眉头。
　　现在是在野外，如果被野生动物咬伤，肯定带有细菌的，他们没有及时的救援，也没有应用药品，那肯定会被感染的。
　　想到此处，她越发的焦急了，立即快步跑了起来。
　　赵锋铭见状也跟着跑了起来。
　　众人朝着远处的山洞进发。
　　而江帆跟在他们的后面速度也很快。
　　不久，他们又遇到一个岔路口，他们停了下来，休息了一会。
　　也就在这个时候，赵灵儿和赵锋铭突然听到一个山洞中传来了枪声。
　　赵锋铭和赵灵儿心头一喜，“是枪声，这个山洞里面一定有人！”
　　说完，赵锋铭和赵灵儿便立即跑了进去。
　　然而江帆却突然发了一个冰弹珠，朝着远处的山洞袭击了过去。
　　砰的一声！
　　冰弹珠直接打在了墙壁，那碎石立即滚落了下来。
　　跑在前头的赵灵儿和赵锋铭并没有受到伤害，不过他们却被这一动静吓得不轻！
　　赵锋铭立即将探照灯照向的前方，可是前方除了地上掉落的碎石，什么都没有！
　　既没有动物的尸体，也没有任何其他的东西。
　　赵灵儿和赵锋铭和赵灵儿愣了一下，“玄哥你在干什么啊？你刚才看到了什么？我怎么什么也没有看到。”
　　赵灵儿也疑惑的道，“是啊，我也没有看到。”
　　然而江帆却冲着他们指了指另一个山洞。
　　赵灵儿和赵锋铭对视了一眼，有些纳闷的问道，“玄哥，你是说让我们进入这个山洞？可是我们刚才在这个山洞里面听到了枪声啊？”
　　“他们应该在这个山洞里面.. .”
　　然而江帆却摇了摇头。
　　他没有办法跟这两个人解释，因为刚才他并没有听到任何的声音。
　　他只是看到另一边的墙壁上面做了一个标记，这个标记就是和之前做的是一模一样。
　　这应该是特罗克做的标记，足以看出特罗克并没有进入这个山洞，他进入的是有标记的山洞！
　　刚才他见到赵锋铭和赵灵儿急忙跑向另一个山洞，他顿时觉得不妙，所以才发了一个冰弹主警告他们。
　　可是现在他听到赵锋铭说里面传来了枪声，他顿时疑惑了。
　　刚才他可是什么也没有听到，哪里来的枪声？
　　江帆不由得又看了一眼那个山洞，里面漆黑一片。
　　在远处居然出现了一团浓雾，那雾还是黑色的。
　　要知道江帆的势力是极其的好的，而且还能看出很远，可是这个山洞他却看不到尽头。
　　只在半路的时候就出现了这些浓雾。
　　浓雾之中漆黑一片什么都看不清楚！
　　难道这里面藏匿着某个大家伙？
　　或者是什么东西干扰了他们？
　　让他们出现了幻听？
　　否则的话，枪声那么大，他没有道理听不到的！
　　赵锋铭和赵灵儿见到江帆并不说话，他们都有点纳闷，不过却并不敢再朝那个山洞前进了。
　　而是 退了出来，仔细的看了一眼山洞口。
　　这时，他们发现这个山洞口却并没有制作的标记。
　　接着他们又看向了另外一个山洞口，在石壁上他们果然看到了一个标记。
　　“是这个山洞，可是刚才我明明听到里面有枪声。”
　　赵灵儿疑惑的问道。
　　赵锋铭爷也说道，“我也听到了，难不成小强或者是其中的一个保镖他误不小心进入了山洞里？”
　　赵灵儿眉头皱紧，如果真是这样，那情况就有些难办了。
　　然而正当他们犹豫之时，江帆已经率先走入了另外一个山洞。
　　至于那个山洞里面为什么会让他们出现幻听，江帆暂时不想去研究了，还是先找到特罗克等人比较重要！.




第377章



　　第377章趴着一个巨大的家伙
　　赵灵儿和赵锋铭思索无果，见江帆已经进入了山洞，他们也只好跟了上去。
　　这个山洞江帆一眼就能看到尽头。
　　尽头处什么也没有，还是一个石壁，还有一个拐弯处。
　　不过相比于之前的那个山洞，这里面并没有黑雾。
　　江帆还是比较放心的。
　　说明这里应该没有什么危险。
　　终于在拐了一个弯之后，视线阔然开朗。
　　这是一个非常巨大的山洞，而且拐弯进来的时候，突然看到地上趴着一个巨大的家伙，这个大家伙实在是太大了！
　　他的身高有两米多，体长也有十米多长。
　　盘踞在山洞的最深处，听到了这边的脚步声已经开始慢慢睁开了眼睛。
　　不过由于他在山洞的最深处，赵锋铭和赵灵儿并没有看到。
　　他们的探照灯照射的范围有限，他们只看到了旁边躺着的几个人！
　　当看清楚其中一个人相貌的时候，赵锋铭惊叫了一声，“特罗克。”
　　赵灵儿也不由看了过去，发现地上其中一个正是21特罗克。
　　而另外的三名正是小强还有他的两个保镖。
　　他们全都处于昏迷的状态，不过身上却并没有受多大的伤，反倒是特罗克的手臂上被擦伤了！
　　他们立即奔跑了过去。
　　开始查看特罗克和小强的鼻息。
　　一一探过之后特罗克赵灵儿松了口气他们都还活着不过不知道什么原因昏迷了！
　　不过好在没有什么大事这真是不幸中的万幸！
　　赵锋铭也点了点头，同时也松了口气。
　　如今。
　　下到山洞的人全都在这个山洞里给找到了，真的挺幸运的！
　　然而。
　　这两人并不知道，他们身后的江帆已经开始出现了攻击的状态，并且快速的朝着山洞里面爬去。
　　赵灵儿和赵锋铭在那边大呼小叫，已经彻底的惊醒了山洞里面的那个大家伙。
　　他睁开了眼睛，眼中露出了残忍之色，正死死地瞪着这边。
　　江帆也终于看清这个大家伙。
　　这是一条巨大的蜥蜴。
　　江帆不由好奇了，这条大蜥蜴怎么会长的这么大的？
　　他究竟吃了什么，还是说因为某种物质所以才让他变异了呢？
　　不过不管如何这个巨大的蜥蜴不是个好惹的还是提前解决了为妙否则下到赵锋铭和赵灵儿就不好了！
　　江帆快速的朝着那边跑了过去。
　　同时那个大家伙也已经发现了江帆。
　　江帆相对于他的体格还是有些渺小，所以他丝毫没有把江帆看在眼中。
　　他见到江帆入侵到他们的地盘了，他的眼中带着十足的愤怒。
　　猛的朝着江帆扑了过来。
　　身体转动，打算用尾巴抽在江帆的身上。
　　然而他身体刚刚移动，身体碰到了山洞壁，山洞开始出现了震动。
　　旁边不停有碎石滚落下来，而在远处的赵锋铭和赵灵儿也听到了这个声音。
　　他们顿时惊住了，有点恐慌的问道，“什么声音？”
　　赵锋铭也摇了摇头，“我不知道啊！”
　　他们立即将探照灯的光束照向了山洞最深处，可是什么也看不清楚！
　　山洞开始摇摇晃晃，赵灵儿越发觉得不安起来。
　　她下意识的朝后看了一眼江帆。
　　然而却看到身后空空如也。
　　她拿着探照灯朝后面深处照了一些，却依旧没有江帆的身影。
　　赵灵儿的心中咯噔了，一下伸手抓住了赵锋铭的胳膊，害怕的说道，“小玄子不见了！”
　　赵锋铭愣了一下，然后也扭头看去。
　　果然背后空空如叶，什么都没有，更没有江帆的身影！
　　二人全都慌了起来。
　　他们之所以在这山洞里无所顾忌，那都是因为有江帆在保护着他们。
　　觉得十分安心。
　　可是现在江帆不知道去哪了，一时间只剩下了他们俩人，还有几个昏迷的人员。
　　他们顿时觉得手足无措了。
　　再加上山洞里面不停的传来碎石掉落的声音，就像是什么大家伙要出笼了一般。
　　太恐怖了！
　　诚然，在城市的时候也遇到过不少的劫匪，可是那些劫匪毕竟都是人，这山洞里面鬼知道有些什么。
　　赵灵儿和赵锋铭哪碰到过这种情况，他们都有点害怕了。
　　赵锋铭还好说，赵灵儿毕竟是一个女生，吓坏了！
　　立即朝后退去。
　　可是一想到特罗克和小强等人还昏迷着，他们又不能丢下不管。
　　于是赵锋铭连忙背上了特罗克，打算背着他出去。
　　而赵灵儿则是一个也背不动，这地下倒着的保镖每一个都块头极大，想要拽动他们简直是不可能。
　　赵灵儿立即从小强的身上翻出了枪，也瞄准了黑暗中。
　　如果出现什么恐怖的家伙，她准备先给一枪再说！
　　就在赵锋铭把特罗克的身体朝后面拖出了两米远的时候，洞最深处的震动却突然就消失了。
　　赵灵儿和赵锋铭的心都提到了嗓子眼儿。
　　虽然震动消失了可是他们却并没有放松紧绷的神经。
　　一时间 ，洞里安静极了，只能听到他们的喘气声！
　　直到有一个大家伙出现在他们的探照灯的光束下。
　　这个大家伙不是别人，正是江帆！
　　看到江帆的时候，赵灵儿眼泪差点流出来，“小玄子原来是你，吓死我了！”
　　赵灵儿立即跑了过去，抱住了江帆的头，喜极而泣。
　　刚才那一幕实在是太恐怖了，她太害怕了！
　　江帆也一直没有动，一直被赵灵儿抱着他的头。
　　赵灵儿头一次经历这样的场面，应该也吓坏了。
　　抱了好一会儿，赵灵儿才松开了他。
　　同时赵锋铭也走了过来，“玄哥，那里面的动静是你弄出来的呀？吓死我们了，我们还以为地震了。”
　　赵锋铭心有余悸的说道！
　　江帆没有理会他，刚才他和巨型蜥蜴大战成功，把巨型蜥蜴吞噬了。
　　现在山洞里面什么都没有了。
　　赵锋铭说完也想学着赵灵儿一样，他伸出了双手打算抱住江帆的头。
　　江帆连忙速度闪避，顺便瞪了一眼赵锋铭。
　　赵锋铭扑了个空，可是这一次他却并没有感觉到失落，反而是很开心，他笑道，“姐，你看到没，玄哥居然没有踢我，而是避开了。这说明玄哥还是喜欢我的。”.


第378章



　　第 章傻弟弟怎么不懂呢
　　赵灵儿无语的看了他一眼，真不知道赵锋铭有什么好开心的。
　　江帆依然不让他触碰，这个道理这个傻弟弟怎么不懂呢！
　　赵灵儿没有去继续理会他，而是走到了特罗克和小强等人的身边，用手拍了拍他们，想把昏迷的这些人给晃醒。
　　可是晃了半天，他们一点要醒的迹象都没有！
　　“这些人不知道怎么回事，到现在还没有醒？”
　　一旁的赵锋铭也点头，也为难的说，“是啊，这些人不醒来，我们难不成还要把他们都给背出去吗？那得多累呀！”
　　就在两人一脸为难的时候一旁的江帆却走到他们的面前，然后直接一个水弹珠打了过去。
　　当然了。
　　这个是弹珠是没有一丁点的威力的。
　　那水瞬间泼到他们的脸上，紧接着特罗克瞬间清醒了过来。
　　接着是小强和剩余的两个保镖。
　　“啊！”
　　“咳咳！”
　　一时间所有人都醒了过来。
　　他们受到了很大的惊吓，用手摸了把自己的脸！
　　尤其是特罗克，他的眼神中都带着恐惧，“不要吃我，不要吃我！”
　　看到他惊吓过度的样子，赵锋铭立即跑过去抱住了他。
　　“是我呀，你冷静一点！”
　　特罗克听到了赵锋铭的声音，一脸的迷茫，然后抬头看向赵锋铭。
　　发现他不是幻听，赵锋铭真的出现在他的面前了。
　　他暗自松了口气，“真的是你们，吓死我了！”
　　说完居然反手也抱住了赵锋铭，两个大男人抱在了一起。
　　一旁的小强和他两个保镖其也受到了不小的惊吓，不过他们的心理素质还是极强的。
　　并没有跟克特罗克一样惊叫起来，而是立即拿起了枪，瞄向了山洞的深处！
　　“山洞里面有东西，你们快先走，我们解决它〃「！”小强说道！
　　同时特罗克也附和道，“是啊，那是一个巨大的变形蜥蜴，太可怕了，这里怎么会有这么大的蜥蜴呀。”
　　听到他们的话，赵锋铭和赵灵儿对视了一眼，有些蒙圈！
　　“巨大的蜥蜴？确定在这里吗？我们怎么什么也没有看到啊？”
　　“不可能吧，我们来到这里半天了，除了刚才听到了一点地震的声音，其他什么也没有听到啊！”
　　“我明白了，一定是大蜥蜴实在太大了，他每走一步都能造成一个地震动，他一定还在这里的！”特罗克有些语无伦次道。
　　说这些话同时，他还小心翼翼的瞥了一眼山洞。
　　似乎那里面真的有东西一样让他十分的惧怕！
　　赵灵儿和赵锋铭现在终于起了疑心了。
　　难不成山洞里面真的有大家伙？
　　于是赵锋铭也站了起来，小强将他护在后面，然后他们朝着山洞里面慢慢的逼近。
　　探照灯也照向了里面！
　　然而等到他们围绕这个山洞走了一圈之后，才发现什么东西都没有。
　　别说巨型蜥蜴了，就是连一只小型的蜥蜴也没见到！
　　“这里什么东西都没有，我们检查一圈了”
　　特罗克一脸的迷茫，“怎么会这样，我就是因为看到那个大家伙才吓晕了的，不可能，他一定在这里！”
　　“是不是你眼花了或者你出现幻觉了？这个山洞是很大，可是确实什么都没有，不信的话你问小强！”
　　小强也点了点头，“是啊太不可思议了，我之前进来的时候因为恍惚间看到一个大家伙，还没有掏出枪呢，就被他给击晕了，现在怎么什么东西都没有呢？”
　　“等等……你说你是被击晕的？”
　　小强点了点头，“没错，我当时忙着去查看他们了，把自己的防护头罩给摘了下来，接着我们头上一痛，好像有什么砸到了，我就晕了过去！”
　　听到小强说的有鼻子有眼的，赵锋铭也起了疑心了，“那你让我看看！”
　　小强立即低下了头，摸了摸自己的额头！
　　赵灵儿和赵锋铭看去，果然发现小强的额头上出现了一块淤青。
　　这个淤青似乎就是刚刚不久才被砸到了。
　　如此看来他们并没有说谎，这个山洞里面肯定还有其他的存在。
　　“那就奇怪了，我们进来的时候，可真的什么都没有看到。”
　　突然赵灵儿说道，“不是啊，我们只是听到了山洞的地震声，然后小玄子就过去了，难道那个大家伙是……”
　　赵灵儿并没有说完，但是众人全都明白了。
　　他们有点不可思议的看向了江帆这只大鳄龟。
　　赵锋铭崇拜之情更浓了，“¨．玄哥，你也太牛了吧，两米多高的大家伙你也能打败，不过话说回来，你把它弄哪里去了，它的尸体呢！”
　　江帆冷淡的瞥了一眼众人，尸体当然是被它给吞噬了呀！
　　不过他也懒得解释了，转头高傲的走了！
　　“玄哥还没说完呢！”
　　江帆依旧不搭理他。
　　看到江帆越走越远，赵锋铭和特罗克赶紧给上！
　　很快他们便出了这个山洞。
　　然后坐在那个岔路口边上休息了一会儿！
　　“现在咱们人都逃出来了，该回去了吧。”小强说道。
　　赵锋铭点点头，“恩，咱们赶紧回去吧，上面的人应该等着急了！”
　　而一旁的江帆则有些不情愿了。
　　现在就回去未免也太早了点吧，他这才签到了刚刚一个小时都不到，还有三个多小时呢。
　　就在江帆准备做点什么的时候，忽然旁边的山洞里面吹来了一阵怪风(了好赵)！
　　赵锋铭和赵灵儿等人立即捂住了眼睛。
　　“我靠！哪里来的风啊！”
　　“是啊，这风也太大了，山洞里面怎么会有风呢？”
　　想到这儿，众人顿时觉得有些毛骨悚然了。
　　他们猛的看向了旁边的那个山洞！
　　而这时江帆也注意到他们的反常，同时心中也更加疑惑了。
　　他站在这里可是一丁点儿风都没有感觉到禾！
　　这个山洞到底有什么？
　　之前这个山洞口，让赵锋铭和赵灵儿出现了幻听。
　　现在他们又出现了幻觉……
　　江帆也觉得有点诡异了，想了想自己现在还剩下三个多小时的签到时间，所以时间还算充足！
　　到里面看看也无所谓。
　　他想看看到底是什么东西在作祟！
　　于是江帆大摇大摆的带着头走了进去。.


第379章



　　第379章他们也是很好奇的
　　众人看到他的举动，也跟着他走了进去！
　　他们也是很好奇的。
　　“刚才我们路过这里的时候，听到里面传来了枪声，现在又有风声，我觉得这里很不对劲啊！”
　　“你是不是也感觉到了什么？玄哥。”
　　江帆点了点头，然后继续走在前面打头阵。
　　小强等人护在他们的最后面，时刻警惕着四周。
　　就这样他们不知不觉的走到了那团黑雾的旁边。
　　江帆看到这团黑雾实在是太过浓郁了，里面什么都看不清楚，可谓是在里面伸手不见五指。
　　“我靠！这里面怎么会有雾啊。”
　　“这样一来的话咱们还怎么进去？进入了就什么也看不到啊。”
　　赵锋铭有些无语的说道。
　　而这时的江帆也停住了，他是觉得这里面有些不对劲，他隐隐感觉到有什么东西在吸引着他。
　　但凡吸引他的东西只有两样，一种是对他仇恨的生物，而另外一种则是对他进化有用的东西！
　　他很想进去看看，不过他还是忍住了！
　　赵灵儿和赵锋铭等人毕竟都是一些普通人，如果这里面真的有什么危险，那自己岂不是害了他们！
　　于是江帆反倒不走了，直接趴在了旁边！
　　赵锋铭和赵 灵儿还有小强等人自然是不敢再朝里面进的，也蹲了下来！
　　他们坐下来的时候，还在闲聊着。
　　就这样时间一分一秒的过去了。
　　不知道过了多久，江帆再去看的时候，这些人已经全部都闭上了眼睛，睡着了。
　　江帆摇摇头，看来这些人实在是太累了。
　　紧张了一路，现在终于能落下脚，睡着也是在所难免的。
　　于是江帆也闭上了眼睛，不过他并没有睡着，而是一直警惕着浓雾里面动静！
　　好在，四周静悄悄的，什么声音都没有！
　　江帆时不时的睁开眼睛看向赵灵儿和赵锋铭等人。
　　这些人不知道会睡多，久不过他会一直守着他们的。
　　让他们好好的歇息。
　　而到那时他的签到任务也将完成了，这还真是两全其美的事情。
　　时间不知道过了多久。
　　赵灵儿醒了过来，她醒过来第一件事情就先在四周寻找江帆的身影，可惜四周白茫茫的一片，什么都看不清楚。
　　既没有小玄子的身影，也没有其他的人，她就像是身处在一片混沌之中！
　　赵灵儿不由一阵恐惧袭来。
　　“这是什么地方？”她喃喃自语！
　　忽然，远处的白雾之中有一个声音在呼唤她。
　　“灵儿快过来！”
　　这个声音实在是太熟悉了，赵灵儿仔细回想，终于想起这声音就是自己妈妈的声音！
　　“妈妈！”赵灵儿快速的奔跑了过去。
　　忽然她眼前一阵刺痛，她连忙闭上了眼睛，等到再睁开的时候，她发现自己居然回家了。
　　她的爸爸妈妈张开手臂，迎接她。
　　不仅如此，就连赵锋铭也在他们身边，“姐你可终于回来了，快，今天妈妈给你做了一桌子菜呢，全都是你爱吃的，妈呀你太偏心了！”
　　赵灵儿却越发的迷茫了，赵锋铭为什么说她刚刚回来呢？
　　她不是在山洞里面吗？
　　她记得赵锋铭也在的呀。
　　见赵灵儿不动，赵锋铭开始伸手拉她，“姐，走吧。”
　　赵灵儿却依旧不动，反倒是一把拉住赵锋铭，她着急的问道，“等等……你刚才说我才回来？我去哪儿了呀？我怎么什么都想不起来了？”
　　赵锋铭却道，“还能去哪呀，你不是去拍摄了吗？你还是女主角啊，怎么啦？你是不是最近太累了？”
　　赵灵儿瞬间想起来了，她在学校里面确实搞了个活动，她出席了女主角，虽然只是一个小剧情，但是她也很放在心上，很认真的演出。
　　不过。
　　这件事情不是早就结束了吗？
　　戏已经拍完了 呀！
　　“不对，我这不是早就拍完了吗？咱们还一起去参加了世界杯，一起进入了荒岛呀！”
　　听到赵灵儿的话，这下轮到赵锋铭迷茫了，他伸出手弹了一下赵灵儿的额头，“姐，你说的什么乱七八糟的，世界杯还没开始呢。”
　　一旁的赵母也走了过来，“你姐可能是最近太累了，快来妈妈给你做了好吃的。”
　　说完也伸手去拉赵灵儿。
　　赵灵儿眉头深思，那些事情那么的真实，不像是做梦啊。
　　可是一看赵母拉到她坐到了椅子上，桌子上面摆放的全都是她爱吃的菜。
　　她的爸爸也非常和蔼的慈祥的看着她，“快吃吧，边吃边聊，你好久没有吃到妈妈做的菜了吧。”
　　赵灵儿却越发觉得哪里不对。
　　“不可能啊，难道之前那都是我在做梦？”
　　一旁的赵锋铭却十分笃定的道，“没错，应该就是你在做梦，世界杯还没开始呢。”
　　“那小玄子呢？”赵灵儿紧张的问道。
　　赵锋铭却一指后院，“不是在那儿吗！”
　　赵灵儿扭头看去，果然看到江帆正在水中游泳，旁边还跟着一只小丑鳄龟。
　　赵灵儿立即松了口气！
　　他们现在都在家中，难不成真的是在做梦！
　　“快吃吧，别愣着了！”
　　赵灵儿点了点头，迟疑的拿起了筷子开始吃了起来！
　　……
　　时间一分一秒的过去了。
　　江帆在黑暗之中睁开了眼睛，他的签到任务已经完成了！
　　“叮咚”
　　【恭喜宿主完成签到任务，奖励特殊技能透视眼！】
　　顿时。
　　江帆感觉自己的眼睛刺痛了一下！
　　然后等他再次睁开眼睛的时候，感觉眼前清明了许多！
　　这个透视眼对江帆来说简直就是及时雨。
　　他正想看看那团黑雾里面到底存在着什么家伙！
　　不过江帆并没有先去看黑雾深处。
　　而是先看了赵灵儿和赵锋铭等人，想看看他们有没有醒来！
　　他一一的看去，发现这些人都还没有醒。
　　等到看到赵灵儿的时候，忽然眼前画面一闪，紧接着就衣服不见……
　　江帆一阵尴尬连忙扭过了头，他刚才可没有使用透视能力啊，这系统太不稳定了！
　　好在赵灵儿还正在熟睡，并不知道这一切。
　　否则的话那实在是太尴尬了！
　　不过就算赵灵儿要清醒着，也不知道江帆会使用透视。
　　一个石壁当中他看到了一个东西！.



第380章



　　第 章轻轻哼了一声
　　江帆平复了下自己的心情，接着他打算看一看黑雾。
　　当他扭头扭到一半的时候，他突然心口一跳。
　　等等……不对！
　　这些人怎么睡了这么长时间还没有醒~来？
　　不太对劲啊！
　　江帆再次看了过去，这些人都是坐在石壁的旁边，背靠-着石壁。
　　这个姿势其实非常难受的，在椅子上睡着的人都懂！
　　这个不舒服的姿势他们居然还能睡三个小时，这太不正常了！
　　尤其是小强和保镖他们最为警惕，就算是睡觉也睡不沉的！
　　江帆立即爬动了过去，他伸出爪子碰了碰赵灵儿的胳膊，赵灵儿依旧没有什么反应。
　　他又用头顶了顶赵灵儿的头，赵灵儿依旧没有反应！
　　江帆心中咯噔一下，立即又跑过去检查了一下赵锋铭和小强等人，最后他才发现这些人怎么叫都叫不醒！
　　江帆最后又憋了个大招。
　　在小强的脸上吐了个水弹珠。
　　哗啦一声，水倒在小强的脸上了，要是放在平时小强早就醒了过来。
　　然而现在，却依旧没有任何的反应！
　　江帆开始纳闷了，这些人到底发生了什么情况？
　　怎么无声无息的就像是昏迷了？
　　可是看这种情形又不像是昏迷，他们的呼吸跟平时睡觉时一模一样！
　　什么情况？
　　江帆有些纳闷！
　　他再次扭头看向了黑雾，他总觉得跟黑雾里面的东西有关系！
　　江帆使用了透视眼，透过那浓浓的黑雾，江帆看到这是一个并不是很大的山洞，山洞里面空空如也，什么都没有！
　　心中更加疑惑了。
　　什么鬼？
　　他又不甘心的在四处寻找，果然在那是一个全身黑乎乎却会移动的家伙！
　　此刻它正在悄悄的移动，似乎并没有察觉到江帆正在注视着它！
　　它每移动一步，它身后的石壁上就会多出来一个小洞！
　　江帆看了一眼，发现有一条小洞是直接延伸到最深处的，这足以说明这个家伙就是从最深处爬过来的！
　　这到底是个什么东西？
　　江帆有点孤陋寡闻了！
　　江帆想去看看这到底是什么家伙，居然还能在墙壁里面移动！
　　而且他觉得很有可能这几个人全都是这个家伙搞的鬼，才会让他们陷入了昏迷之中！
　　于是江帆立即走了上去！
　　然而他刚刚迈动一步，忽然听到身后传来了动静，就像是一个人不小心踩到了脚底下的一块碎石都一样，发出了啪嗒一样的声音！
　　与此同时他还听到了不少人的脚步声，人数并不少！
　　江帆立即警惕起来，猛然扭头，这时他才发现身后跑来的是几个人！
　　来人正是几个保镖，全都穿着黑色的防护服！
　　不仅如此，他们的旁边还跟着一个小黑熊，这个小家伙眼睛滴溜溜的转着！
　　看到江帆之后，立即朝着前方跑了过来，眼中兴奋的不行！
　　看到这里，江帆立即放下了警惕性，原来是自己人啊！
　　小黑熊已经跑到他的身边，猛的跳起，似乎想要跳到他的身上，看来它是太激动了！
　　也难怪，刚才江帆下来的时候小黑熊也跳了下来，不过不知道出于什么原因，向向下滑的的时候被卡上了，所以他们失散了！
　　不过好在它等了没有多久，就有四个保镖又下来了，于是他想跟着四个保镖，终于找到了江帆，那种喜悦之情，难以言表！
　　看到从地上跳了起来直奔自己的龟壳儿，江帆脸一翻！
　　什么玩意，这家伙居然还想跳上自己的背，他难道不知道自己有洁癖不喜欢跟别人碰触吗！于是在它跳上来的时候，江帆轻轻一挪，然后小黑熊就扑了个空，栽了个狗啃屎！
　　它有些幽怨的站了起来，不明白江帆为什么不让它碰触，不过它对上江帆冰冷一样的眼神之后，他吓得缩了缩脖子，再也不敢碰江帆了，也不敢有任何的怨言了！
　　那些个保镖们并没有注意到江帆和小黑熊的动静！
　　保镖们跑来之后立马先去查看赵灵儿和赵锋铭的动静，把手放在他们的鼻尖探了一下！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“他们只是昏迷了！快我们把他带出去吧”
　　“事不宜迟，快走吧！”
　　“可是这里还多了一个人啊？”
　　有人提出了一个疑问，这时他们才发现他们只有四个保镖，而山洞里面有五个昏迷的人，这样一来的话，他们就不能一次性的把他们给背出去！
　　如果把其他的四个人背出去了，只剩下了一个人在这山洞里面，那处境将会极其的危险，他们可并不放心！
　　这时张帆走了过来，他又看了一眼那洞里面浓雾掩盖住的石壁中，那个家伙已经跑远了！
　　看来这家伙是听到了有人说话的声音，所以吓跑了！
    .. .... 0
　　江帆也懒的理会这个东西了，反正他也不明白这个到底是什么玩意儿，也没有兴趣去了解了！
　　现在这个家伙已经跑远了，赵灵儿他们应该也能醒过来了吧！
　　于是江帆碰了碰帮赵灵儿的脸蛋！
　　果不其然，赵灵儿轻轻哼了一声，睁开了眼睛！
　　她的眼睛带着一丝迷茫，向四周看了看，然后带了一丝恐惧，不过当她看到江帆的时候，顿时一愣，小玄子我们这是在哪儿呀”
　　江帆愣了一下，“蠢女人，我们当然是在山洞里啊，你难道忘了吗？”
　　不过江帆说的话赵灵儿根本听不懂，赵灵儿猛得抱住了江帆的头，而其中的一个保镖给赵灵儿解释了一下“小姐，我们现在是在山洞里呢，你刚才昏迷了，不，你刚才只是睡着了！”保镖连忙改口，刚才他们确实以为赵灵儿等人是昏迷了的！
　　可是没有想到张帆只是轻轻的碰触了赵灵儿的脸蛋，赵灵儿就苏醒了过来，所以看来赵灵儿他们并没有昏迷，只是睡着了而已，害得他们担心一场！
　　赵灵儿却显得有些迷茫，不过她晃了晃脑袋，又使劲的掐了一下自己的手腕，这个时候他觉得非常的疼痛“啊，好疼啊，看来我不是在做梦啊，难道我刚才是在做梦吗……”
　　赵灵儿自言自语了一番，而江帆在她的旁边则是紧张的看着她！义.


第381章



　　第381章玄哥你威武
　　江帆猜的果然没错，刚才那个石壁中的大家伙可能有某种能力，所以使得众人陷入了沉睡中，并且做起了梦，也就是因为做的梦太过真实了，所以他们选择不愿醒来！
　　而另外的三名保镖已经开始去拍打其他的人了，不多时几个人全都醒了过来！
　　他们跟赵灵儿醒来的时候都是一样的一脸的迷茫看了看四周，以为自己是在做梦！
　　可是当他们分别掐了自己的手腕感觉到剧烈的疼痛之后，他们才发觉这并不是在做梦！
　　那几个保镖也十分的疑惑询问道，“刚才发生了什么，每一个人醒来都是问是不是在做梦啊？”
　　小强摇摇头没有说话，而是猛的站了起来，环顾了一圈！
　　二四零赵锋铭说道，“可不是吗，我刚才做梦我已经回家了，而且很真实的，我妈还给我做饭吃呢，还带我出去玩！”
　　一旁的特罗克也附和道，“是啊，我也做梦了，梦到我居然在参加世界杯！太真实了，所以刚才我醒来的时候以为这里才是做梦呢！”
　　“好奇怪呀，你们怎么每个人都做梦！”
　　保镖们低喃了一声！
　　而这时小强已经查看完了四周，发现并没有什么异动，也没有听到什么危险的声音，于是他吩咐众人说道，“现在事不宜迟，我们赶紧离开这里吧，我觉得这个地方有点诡异！”
　　赵锋铭也点点头，“是啊，我觉得也很诡异，刚才我们在山洞口的时候不仅仅听见了枪声，后来还感觉到一阵怪风，我们又全都在这山洞里面睡着了，还做起了梦，这个山洞实在太不寻常了”
　　“是啊，太诡异了，咱们还是赶紧走吧”
　　赵灵儿也心有余悸的拍拍胸口！
　　随后众人收拾了一下东西便朝着山洞口走去！
　　好在这期间，山洞里面再也没有任何的异样，他们一路很顺利的离开了这个山洞！
　　并且朝着外面走去！
　　不久他们便回到了出口！
　　山洞的出口像是一个弯曲的滑梯一样，从高处滑进山洞非常的容易，可是从底下想要爬到上面去简直太困难了！
　　再加上他们之前准备的那个绳索在半道的时候就没了，太短了，根本就延伸不到他们这里去！
　　所以他们想要利用这个绳索爬到上面那是绝对不太可能实现的！
　　众人坐在地上休息了一会儿并且开始商量起来，“现在怎么办呀，我们没有绳索也没有任何的工具怎么爬上去啊！”
　　小强就从腰间掏出了一把匕首说道，“也不是没有工具，我们有匕首，只不过这匕首太少了，没有办法跟我们所有人都适用”
　　“那说了不是等于白说吗，这个就像是个滑滑梯一样我们怎么爬上去呀！”
　　众人又十分气馁的叹了口气！
　　与此同时他们的肚子也叫了起来，折腾到半夜了，他们早就饿得不行了！
　　在山洞里面什么也没有，这旁边一个蜥蜴的尸体，可是如果让他们吃蜥蜴比死还要难受，蜥蜴的肉实在是太难吃了！
　　而且最重要的是就算可以吃蜥蜴肉，他们也没有柴火，难道要吃生的吗？
　　那岂不是更恶心，没有人愿意去吃生的，所以也没人去看蜥蜴！
　　就在众人焦头烂额不知所措之时，一旁的江帆却爬了起来，他试了试那个滑滑梯，并且在上面爬动起来！
　　这个石壁虽然光滑而且倾斜的力度很大，但是江帆利用它锋利的爪子嵌进石壁里面，就这样朝着上面一步一步的爬了过去！
　　倒是也十分轻松！
　　众人看到这里也惊奇不已，“哇噻，神龟就是神龟，果然厉害啊！”
　　“玄哥你威武！”
　　江帆朝上面爬了两米之后，终于找到了那个绳索，紧接着他猛地将绳索拽了下来！
　　这次他的力道是用的很大，只听到上方传来咔嚓一声什么东西断裂了！
　　大家都明白这是什么东西，因为之前在下来的时候把把绳子绑在了一棵大树上，此时这咔嚓的声音难不成是神龟把大树给拽断了？
　　我靠！
　　众人心中都是一阵惊疑不定！
　　这神龟的力道也太大了吧，那一棵大树就这样被他啪一声给扯断了？
　　太牛逼了！
　　至于绳索为什么没有断，那是因为这绳索也是秘密定制的，里面的材质是十分的坚韧！
　　就连刀都不一定把它给砍断！
　　而此时正在山洞口守着的众人，也只听到咔吧一声，紧接着他们那根绳索突然把一个大树拦腰被截断！
　　随后那绳索就像是断线的风筝一样，飞快的朝着山洞里面掉了下去！
　　看到这一幕，所有人都傻了眼了，卧槽，发生了什么事情？”
　　他们都紧张不已，所有的保镖都掏出了枪，戒备的看着山洞口！
　　能把一棵大树用绳索被拦腰截断，这力道也太大了吧！
　　这绝对不是人干的，更不可能是他们其中的一员的！
　　所以唯一的解释就是有一个大家伙想要借助这个绳索爬上来！
　　一想到有这个可能，所有人都吓坏了！
　　如果真的是这样的话，那么是不是表明里面的人都已经遇害了呢！
　　想到有这个可能，几个保镖瞬间脸色苍白，面无血色！
　　他们都是赵灵儿和赵锋铭的保镖，如果他们没有完成任务，他们回去之后将会接受更重的惩罚！
　　再加上这段时间他们跟赵灵儿要和赵锋铭相处已经有了感情了，真正的把他们当成了朋友！
　　现在他们5.7的朋友全都在山洞里面遇害了，这怎么能让他们不难受呢！
　　“发生了什么事，不如我现在进去看看！我一定要把他们给救出来！”
　　然而另外一个保镖却拉住了他，“你冷静一点，现在进去不是找死吗，咱们还是看看情况吧，现在都埋伏起来！”
　　“是啊，就算你现在进去也只是找死，咱们在四周埋伏起来，等大家伙出来的时候再把它给解决了，也算是为他们报仇了”
　　听到这话，另外一个保镖也只能点点头，而特罗克的两个同伴也已经吓傻了！
　　只能按照几个保镖的吩咐，跟着他们一起躲到了大树的后面，紧张的看着山洞里的动静！
　　山洞里面.. ..



第382章



　　第382章赵锋铭脑洞奇大
　　江帆把那绳索拽下来之后，十米长的绳索便已经滑落了下来，不过并没有全部掉下去，因为江帆还拽着绳索的另一头，绳索成功掉到了最底下，被赵锋铭捡到！
　　赵锋铭拿着绳索抬头看向江帆，他有些不明白的问道“玄哥，你怎么把这绳索给拽下来了，你想干什么啊？”
　　江帆用爪子晃晃绳索，“当然是把你们拉上来了，别废话了，赶快！”
　　然而赵灵儿和赵锋铭还是问没有人能听懂江帆说的话，他说出来的话就像是喷气声！
　　他们挠挠头，“神龟他到底想干什么呀，他为什么把绳子给拽下来呀”
　　一旁的赵锋铭却皱着眉头想了想之后，他突然恍然大悟说道，“哦，我明白了，我知道现在想干什么了”
　　听到他的话，众人全都看向了他紧张的问道，“那你快说说，小玄子想干什么呀？”
　　赵锋铭看向江帆急忙说道，“玄哥你是不是想用绳索拉我们上去啊！”
　　江帆看向赵锋铭，每次他说话的时21候所有人都听不懂，只有赵锋铭脑洞奇大，每次都能猜到他的想法！
　　不得不说这个臭弟弟有时候还是起到关键的作用，难怪他还能成为理科的学霸呢！
　　江帆立即冲他点了点头，看到这一幕，众人也都明白了过来原来神龟这是想把他们给拉上去！
　　而他们刚才都已经看到神龟的恐怖的力量，拉他们这些人上去应该不成问题，如果实在不行，他们还可以分批上去！
　　总之现在是有办法可以上去了，众人全都松了口气，更加感激江帆了！
　　“神龟威武，果然有神龟在，我们什么都不用怕了”
　　赵锋铭也是得意洋洋，“哈哈，还是我聪明吧，一下就猜出了玄哥的心意了，你们这些人跟我比呀差远了”
　　说完赵锋铭一脸得意洋洋看得众人牙直痒痒！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不过众人也不跟他计较，倒是赵灵儿忍不下去了，伸出手一把揪住了赵锋铭的耳朵，“我说你能不能别得瑟了，赶快上去！”
　　赵锋铭立马闭上了嘴巴，这个时候也不想跟赵灵儿斗嘴了！
　　他抓住了绳索，不过却并没有第一时间上去，而是看向赵灵儿“姐，你先上，你是女生，你在前头！”
　　身后的特罗克等人也表示没有异议，“是啊，女士优先！”
　　赵灵儿见推辞不过众人，于是便率先抓住了绳索，接着赵锋铭特罗克还有小强等人！
　　等到他们全都抓住了绳子之后，江帆冲着他们点点头，然后鬼爪嵌入石壁，接着向上爬！
　　现在耐力已经是十倍的江帆，拖着这些人简直是小菜一碟，一点儿压力都没有！
　　很快赵灵儿的身体悬空了起来，接着就是赵锋铭特罗克小强等等！
　　不过这些人等到全部贴上石壁被江帆给拖动的时候，为了让江帆省点力，也伸出了手在寻找凸起的石头上，能够带点力，让江帆轻松一些！
　　就这样爬动着，江帆带着这些人爬五分钟之后，终于看到了头顶上的亮光！
　　光其实并不是很亮，由于是夜晚，他们只能看到头顶上的夜空上的星星！
　　但是看到这里他们已经是很兴奋了，“我靠，我们终于要出来了”
　　“是啊！”
　　“回去之后，这一次我打死都再也不跑出来了！”
　　“我也是，我再也不跟你跑出来了！”
　　众人兴奋的一阵欢呼，紧接着江帆第一个爬出了山洞！
　　与此同时，那躲在大树后面准备埋伏的几个保镖看到了江帆都是一愣，然后他们的眼中都流露出了惊喜，“原来是神龟，可能是我们多虑了！”
　　“是啊快去帮忙！”
　　几个保镖立马跑了过去！
　　江帆已经朝着边上发动，供着下面的人爬出来！
　　这是那上面的几个保镖已经跑了过来，他们趴在洞口朝下面张望，手中还拿着探照灯，那强烈的灯光洒在众人的脸上，很刺眼，众人连忙闭上了眼睛，赵锋铭很不满的说道，“我靠，你他妈干什么，想刺瞎我们的眼睛吗！”
　　几个保镖顿时大喜过望，“少爷，真的是你们啊！”
　　“我们现在就立马关闭手电筒！”
　　说完他们立即把手电筒的灯给灭了，众人这才适应了一下，紧接着就不需要江帆动手把他们给拉上来了，这几个保镖以及特罗克的两个同伴们开始出手！
　　终于费了大力之后，把他们给全都拉了上来！
　　劫后余生，他们终于从山洞里面爬出来了，所有人都十分的感慨！
　　他们在地上坐了一会儿休息了一下！
　　特罗克两个同伴急忙去看特罗克，看到特罗克的胳膊上还有擦伤，询问道，“特罗克，你在山洞里面遇到了什么呀？你怎么还受伤了！”
　　特罗克冲着他们摇了摇头，“一言难尽，我等下跟你们慢慢的讲”
　　一旁的赵锋铭却走过来说道，“不用慢慢的讲了，现在就讲，其实他的胳膊是摔下来的时候不小240心擦伤了，里面还有一只巨大的蜥蜴，不过被我们玄哥给解决了！”
　　“巨大的蜥蜴？”
　　众人全都吓了一大跳，这个地方怎么会有蜥蜴呢，这也太不可思议了！
　　“可不是吗，那个蜥蜴是个大家伙，特罗克刚一见到，他就直接被吓晕了！”
　　“什么，特罗克你居然还被吓晕了！”
　　“哈哈，那场面一定很好笑！”
　　两个人居然大笑了起来，特罗克另一阵白一阵红的！
　　他有些尴尬，被一条蜥蜴给吓坏了，这说出去确实有点尴尬了！
　　不过他可以保证，那个家伙很大！
　　“那个家伙真的太大了，他的身体大概有两三米长！”
　　他试图想要辩解，让外人看起来他不那么胆小怕事！
　　看到他那么紧张的辩解，赵锋铭拍了拍他的肩膀说道，“刚才我在跟你开玩笑呢，别说是你了，如果我看到那个巨大的蜥蜴，估计我也早就吓晕了！”
　　众人又说说笑笑，很快他们也休息的差不多了！
　　于是便商量着打算打道回府！
　　“咱们的装备还在那峡谷中呢，咱们现在还是赶紧回去吧！”.

第383章



　　第 章巨蟒皮糙肉厚
　　“是啊，那个峡谷之中不仅有水源，还有很多的猎物，而且还有水果吃！“
　　“咱们还是回去吧，至少能撑到救援来到！”
　　赵灵儿也说道！
　　众人全都没有任何的异议，大家就接着出发了！
　　不过刚走了没一会儿，赵锋铭和特罗克突然说道，“等等，我们走慢一点，之前我们进入这个区域的时候，放到了一只非常大的巨蟒，如果不是一只大黑熊拦住了它，我们也不可能逃脱的！”
　　“是啊，不过我觉得那个大黑熊应该不是那个巨蟒的对手，咱们还是小心一点，别突然又碰到了巨蟒，到时候可就真的完蛋了！”
　　“虽然咱们人多势众，可是那个巨蟒皮糙肉厚，子弹都不怕的！”
　　众人看到赵锋铭和特罗克如此的紧张，也都紧张了起来！
　　不过一旁的赵灵儿却摇摇头说道，“你们不用紧张，刚才我们在来的时候，玄哥已经把那只巨蟒给杀死了！”
　　听到这话，赵锋铭和特罗克的眼睛一亮“真的，那太好了！“
　　“就是因为那巨蟒我们才会跑到这个鬼地方，还不小心掉到山洞里！”
　　“现在玄歌可算是为我们报仇了！”
　　赵锋铭说完立即跑到了江帆的身边，一脸崇拜的看着他，“玄哥你实在是太威武了，你说你想吃什么，等回去的时候我请你吃大餐，和你聊聊好不好！”
　　江帆懒得理会他，现在还没有出去呢，什么时候出去也说不定！
　　再说了现在他们在荒岛上度过了这么长的时间，赵锋铭和赵灵儿的父母应该早就着急了，他们回去肯定把他们给锁在家里面，别想出去了！
　　那到时候吃海底捞就是在做梦了，虽然他也很想吃海底捞的！
　　这段日子他们一直在山洞里面，抓些野兔之类的，虽然有胡椒可以做佐料，可毕竟少了点辣子！
　　吃的太腻了！
　　众人一路说说笑笑，大概走了两个小时他们终于走出了山洞！
　　就在他们走出山洞的时候，突然在远处的草坪上碰到了几个人！
　　领头人正是冷枫，他们坐在一个石壁的旁边，边上还燃着火堆，透过火堆他们可以看到冷枫，他看起来很是疲惫，衣衫褴褛！
　　身后的两个保镖也跟他差不多，都是脸色苍白！
　　看起来似乎是奔波了一个晚上了！
　　天色马上就要亮了，他们正垂头丧气的坐在一旁，似乎心情很不好的样子！
　　赵锋铭立刻跑了过去，他冲着他们大喊一声，“表哥〃「！”
　　坐在火堆旁的冷枫突然听到了一声呼唤，他猛的扭过头来，然后在黑暗之中也看到了一束亮光，那亮光正是来自于赵锋铭和特罗克的探照灯！
　　渐渐的冷枫的眉头慢慢的皱紧，他猛地从地上弹跳了起来，急忙朝他们奔了过来！
　　等到奔到了他们的面前，冷枫还有点不敢置信，上下打量了一眼他们，“真的是你们？”
　　特罗克有了点了点头“当然是我们啦，你怎么了，怎么搞成这个样子？”
　　冷枫似乎还并不知道自己是什么样子，他摇了摇头，“没怎么呀，找你们找了好久啊，你们去哪儿了！”
　　特罗克不好意思的说道，“不好意思啊，真是让你们担心了，我们以后再也不会跑出来了！我们只是想找胡椒，可是没想到碰到了一条巨蟒，接着我们就被巨蟒赶着进了一个山洞！”
　　“什么，居然发生了这么多事，你们有没有受伤！”
　　冷枫紧张的问道！
　　特罗克摇了摇头，“没有，我胳膊上只是有一点擦伤，现在已经抹药了，现在没事了！”
　　听到这话，冷枫才重重地松了口气！
　　而这时赵锋铭也走了过来，拍了拍冷枫的胳膊“好了，我们现在没事了，你也用不着这么担心了！”
　　然而话还没说完，冷枫突然暴起，一把将赵锋铭给按住，紧接着从他口袋里面掏出了绳索，然后把赵锋铭的手腕给绑住了！
　　赵锋铭叫一声“我操，你他妈干什么！快来帮帮我！”
　　特罗克见状，打算前去帮忙，不过赵灵儿却伸出手制止了他，“你先等一下，不用帮忙，绑住了也好，省得让他再惹事！”
　　听到赵灵儿如此狠心绝情的话，赵锋铭差点都要哭了“姐，我好歹也是你的亲弟弟啊，你就这样让我被他给绑住了，你们也太狠了吧！”
　　赵灵儿懒得搭理他，默默的走到了一旁，坐在了火堆边上！
　　而冷枫也十分快速，很快就把赵锋铭的手腕被绑住了，让他怎么挣扎都没有任何的作用！
　　他愤怒的看着冷枫，“¨．能不能给我解开，你想干什么啊，信不信我回去的时候向我老爸投诉你！”
　　冷枫却对他冷笑一声，“好啊，随便你，你猜如果我告诉叔叔就是因为你，才导致大家失散了，找了你一夜，叔叔会对你怎么样？”
　　听到这话赵锋铭立即不说话了，还能怎么样啊，他父亲肯定能大发雷霆，甚至抽他两个耳光！
　　“算了，你爱绑着就绑着吧，不过你可千万不能把我的脚也给绑住呀，不然的话我还怎么走路！”
　　冷枫白了他一眼，“我当然不会把你的脚给绑住，放心吧，只要你乖乖听话，两个小时之后我就给你解绑，这次只是给你一个教训！”
　　赵锋铭无语！
　　不过现在没人敢帮他松绑，他也只能叹了口气仗！
　　众(了吗的)人又坐在地上休息了一会儿，天很快就大亮了，紧接着他们辨别了方向，向峡谷中前进！
　　走了大概一个多小时，他们来到了熟悉的路口，他们看着峡谷中郁郁葱葱很多的蝴蝶，翩翩起舞，还有大树上的那红彤彤的果子十分的诱人！
　　众人忙活了一天一夜，早就饿得一塌糊涂了！
　　看着那些红彤彤的果子，众人全都咽了下口水！
　　小强走在前头，几个人快速的跑进了峡谷中，想要先去摘几个果子给众人果腹！
　　同时在峡谷中的山洞中。
　　吴颖和两个杀手已经醒了过来，他们正在吃早点，早点是他们昨天晚上刚摘的果子！
　　这里的果树很多，果子十分充足，够他们吃很长时间，再加上他们有了这些装备，也能继续打猎，而且还能换身干净的衣服！.


第384章



　　第384章匍匐着前进
　　边吃早点，两个人还在商量着事情！
　　“等到吃完了咱们到峡谷的深处去打猎！”
　　“好啊，昨天晚上睡到半夜的时候我可是听到了峡谷之中有什么东西在叫呢，应该有什么大型的猎物！”
　　“我好久没有吃肉了，真是馋死了！”
　　两人是越说越兴奋，他们都有点迫不及待，于是快速的把那果子给吃完，立即爬了起来。
　　他们拿上了枪械和子弹冲着吴颖说道，“我们先去打猎你在这儿等着，顺便给我们整理好火堆，等回来的时候就能吃烤肉了！”
　　他们自信满满的说了！
　　吴颖冲他们点了点头，“好，你们要多加小心！”
　　两个杀手应了一声，快速跑出了山洞！
　　他们正打算朝着峡谷的深处跑去，就在这时他们忽然听到远处的草丛一阵响动！
　　他们立即警惕了起来！
　　心中却有点窃喜，难不成在刚刚出来就碰到了一个猎物，猎物敢送上门来，那他们就不客气了！
　　于是他们的子弹上了镗 ，静静地守候在那里！
　　渐渐的远处传染了更多的响动，那动作就像是人在草丛上发生的动作，这时候两个个杀手对视了一眼，觉得情况有些不对了！
　　这根本就不像是猎物发出的动静啊，这明明就像是人走在上面发出来的动静啊！
　　“怎么回事啊，难道不是什么猎物，而是人？”
　　另一个杀手有些慌张起来“难不成是他们回来了！”
　　心中想到这个可能，两个保镖瞬间紧张了起来，他们悄悄的朝着前面匍匐着前进，尽量把拔动起来发出的动静减小！
　　不多时，他们果然看到远处走来了一群人，那穿着黑色衣服的保镖，他们太过熟悉了！
　　不仅如此，他们每个人手中都还有枪械，所以看得出他们的装备也并不是全部都留在了这里，手中也留下了许多！
　　这样一来的话就麻烦了！
　　虽然大家都有枪，可是他们人多势众，如果真的对上了，他们估计讨不到好果子吃！
　　“现在怎么办，他们真的回来了！” 
　　其中一个杀手小心翼翼的询问道！
　　另外一个杀手想了想说，“咱们现在如果迎上去的话，讨不了好果子，想要把他们给杀死，只有一个办法，就是埋伏！”
　　“现在也只有这个办法了，咱们现在赶紧回去通知吴颖吧！”
　　另外一个杀手点了点头！
　　紧接着他们便立即爬了回去，悄无声息的又返回了山洞！
　　而这时吴颖已经拿上了衣服打算去洗一洗，看到他们俩人又跑了回来，同时她看得出这两个杀手脸色有些不对！
　　她有点纳闷的问道，“怎么回事，你们两个怎么这么紧张啊！”
　　“他们好像回来了！”
　　吴颖手中的衣服直接往旁边一丢，立即摸上了腰间的手枪！
　　“你确定吗！”
　　杀手候点了点头“我当然确定，我们亲眼看到他们一群人全都回来了！”
　　“是啊，马上就到山洞里了，咱们还是赶紧躲起来吧！”
　　“这些人的手中还拿着枪，而且他们人多势众，我们如果直接正面对上，讨不了好果子吃的！”
　　听他们分析的很有道理，于是便点了点头！
　　吴颖开始整理一下自己的装备，但是这时候那杀手却突然拉住了她，“不用带走了！”
　　吴颖却眉头皱紧有些纳闷的问道，“这些装备咱们如果不带走的话以后怎么生活！咱们现在的救援队还没有到来呢！”
　　然而其中一个杀手就摇了摇头说道，“我不是这个意思，我的意思是把他们给干掉，然后这些装备就不用带走了！”
　　“咱们可以继续生活在这个山洞里！这个地方我们已经勘察过了，很不错！”
　　“在这里生活着最起码能坚持到那些救援队赶来！”
　　听到他们的大胆想法，吴颖却皱紧了眉头摇了摇头，“可是你不是说他们人多势众嘛，咱们就三个人怎么对付他们？”
　　其实在吴颖的心中还是不想亲手杀死赵锋铭和赵灵儿的！
　　而且她的分析也是有事实依据的，他们现在只有三个人，而对方有20多个人，想要对付他们胜算率实在是太小了！
　　“咱们虽然正面没有办法跟他们搞，可是咱们可以搞偷袭呀，他们一定想不到咱们会在这山洞里面偷袭他们！”
　　“妈的，这些人一定想不到，咱们只要把这山洞里面的东西归为原样，他们一定察觉不到咱们来过这里！”
　　听到他们安排，吴颖紧紧的皱紧了眉头，拳头也猛然攥紧！
　　看来该来的还是要来了，虽然她很不想亲自动手可是，事到如今也没有其他的办法了！
　　“你们有什么安排了吗！”
　　杀手点了点头，说着他指了指身后的山洞深处，这个山洞我们昨天已经看到过了，很深，只要埋伏在山洞的最里面，等到他们回来的时候咱们再进行偷袭！”
　　吴颖也轻轻地叹了口气，然后点了点头！
　　紧接着他们便没有再停留，立即开始将所有的东西又重新装回到背包里！
　　并且按照昨天发现山洞里面的情景重新布置了一番，跟之前赵灵儿和赵锋铭走之前差不多的摆设！
　　只是那些换下来的衣服，是没有办法换过去了！
　　毕竟吴颖都已经把那些衣服给洗了！
　　于是吴颖把这些洗的衣服也重新收了进来，全都拖到了山洞里面的最深处，山洞里面的最深处有一个拐角，他们就躲在那里！
　　他们手中拿着探照灯还有武器，一直警惕着听着四周的动静！
　　……
　　另一边。
　　赵锋铭和赵灵儿他们已经回到了峡谷，小强已经爬上了大树，摘了很多的果子丢了下来！
　　众人开始吃起来！
　　他们劳累了一天一夜了，现在终于能够吃点东西了，都是大口朵颐！
　　咔嚓咔嚓！
　　一口将果子给咬下，水灵灵的，十分香甜！
　　“太好吃了，我早就饿死了！”
　　特罗克边吃边说！
　　小强等人也是点了点头！
　　赵灵儿拿起了果子却并没有先吃，先递给了江帆一个！
　　江帆也立即张开了嘴巴，将果子给含在嘴里一口给吃掉了！.



第385章



　　第 章我又没拦着你
　　他也是饿的不行了，虽然他现在很想吃肉，可是也知道众人已经走了那么远，消耗了很多体力，需要休息一下才能继续打猎！
　　而且在这周围他也没有碰到什么猎物，如果碰到了猎物他也不需要这些人动手了，直接一个冰弹之后就能把这些猎物给打到手！
　　众人在这里吃得津津有味，一旁的赵锋铭却口水流下来了，他是很苦逼的撇撇嘴，“你们能不能喂我吃一个，我饿死了。”
　　说完他扬了扬，自己的双手他的手已经被冷枫用绳索给绑住了，而且并不是只绑住手腕，而是整个手臂都被绑住了。
　　也就是说他根本就拿不了东西，也就吃不上了！
　　看着这些人大口大口的吃着水果十分的香甜，他肚子早已经咕咕叫了！
　　可是这些人只顾自己吃，居然没有一个人想到他的，心好累呀！
　　赵灵儿白了他一眼，“想吃，自己去拿呀~！”
　　冷枫也附和他，“是啊，想吃自己去拿，我又没拦-着你！”
　　听到他的话，赵锋铭气不打一处来，还没拦着他呢！
　　把他的手腕都被绑住了，他怎么拿东西吃啊！
　　这还真是太欺负人了！
　　一班的江帆也看了赵锋铭一眼，觉得十分好笑！
　　这个臭弟弟就是应该给他一点教训的，看他以后还敢不敢私自的跑出去了！
　　赵锋铭没有办法，最终来到了小强的身边，小强是他的保镖，应该不会忤逆他的想法吧，“小强叔叔，能不能给我一个……”
　　然而话还没说完，一旁的赵灵儿却打断了他“小强叔叔，现在赵锋铭可是一个大人了，什么东西都应该自己做的，他不需要帮忙的！”
　　小强冲赵灵儿了然一笑，然后就将果子拿远了一些，同时对着赵锋铭尴尬一笑，“不好意思啊，想吃自己去拿吧！”
　　赵锋铭气的一跺脚！
　　“我靠，你们就是欺负我，我就不相信了我吃不到果子了！”
　　赵锋铭生气的说完，紧接着他坐在了地上，然后对着放果子的地方就趴了下去，打算用嘴直接去咬果子！
　　然而他刚刚趴下去，嘴巴即将咬到草坪上放的果子，这是赵灵儿却突然把那果子给拿走了！
　　赵锋铭期的简直要吐血了，“姐，你干什么这是我先看到的果子呀！”
　　然而赵灵儿就拿果子说到，“这是你先看到的，可是却并不是你摘的呀，小玄子还要吃呢！”
　　于是赵灵儿便把那果子塞到了江帆的嘴巴里！
　　江帆看了赵锋铭一眼，他能怎么办，他也很无奈呀，赵灵儿要亲手给他，他总不能不吃吧……
　　赵锋铭的心态差点就炸裂了！
　　他看了一眼地上，那果子已经被他们全部瓜分完了！
　　再看看树上虽然还有很多的没有摘下来的，可是他现在双手被绑住了，想要爬上去摘果子那也是绝对不可能的事！
　　所以，他还要继续挨饿吗！
　　“你们都欺负我！”
　　赵锋铭真的想要哭了，然而这时一旁的特罗克就突然凑了过来，然后把果子递到了赵锋铭的面前，“来，吃吧！”
　　赵锋铭看了一眼，简直感动的不要哭了！
　　“你这是给我吃的？”
　　特罗克点了点头说道，“是啊，就是给你吃的，其实这件事情也不能全怪你，虽然是你要提议出去找花椒的，可是我也没有拦住你，所以说到底其实我也是想出去玩的，这件事咱们应该平摊，不应该全怪你！”
　　听到特罗克这番话，赵锋铭感动的不要不要的！
　　赵锋铭看向赵灵儿和冷峰说道“看到没有，终于有个明白人了，这件事情可不是我主谋的呀，特罗克也有份的，你们怎么不把他给绑起来！”
　　一般的赵灵儿却白了他一眼说道，“人家特罗克是客人，你跟人家能一样吗！”
　　赵锋铭无奈了！
　　不过他也不管，现在他已经饿得不行了，很想吃果子，于是一口便将特罗克带来的果子给咬掉了一大口！
　　咔嚓！
　　香甜的果汁溢满了整个口腔，赵锋铭异常的满足！
　　“我靠，我从来没有吃过这么好吃的果子！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　看他没出息的样子，赵灵儿无语的摇了摇头，“你这饿的太狠了，所以才会觉得这个果子特别好吃，你怕不是味觉出问题了吧！”
　　赵锋铭没有说话，因为他咬了一大口的果实，就算是说话也是含糊不清的，索性也就不说了！两三口就把那个果子给吃光了！
　　他还是不满足舔着嘴巴，冲着特罗克说道，“怎么办，我还是没有吃饱，太好吃了，我还想吃！”
　　特罗克看了一眼旁边的果树，要是换做平时，他一定爬上去自己摘果子了，刚才他也没有吃多少，现在他是有心而无力呀！
　　他晃了晃自己的胳膊，胳膊上有一块大片擦伤，刚刚上了药！
    .. .... 0
　　“没办法，我手受伤了，爬不上树啊！”
　　特罗克叹气道！
　　赵锋铭看到这儿也很无奈！
　　不过他忽然眼睛一亮，看向了旁边的小强，然后偷偷的走了过去，“我跟你商量个事儿呗，再帮我摘点果子吃，然后回去的时候我给你十块钱怎么样！”
　　只是摘几个果子就给你十块钱，这已经太超值了，这果子简直已经给到天价了！
　　一旁的小强却摇了摇头，“不行啊，我不想瞒少爷，我现在一个小时的工资就是二百块钱了！”
　　赵锋铭差点被自己的口水呛死！
　　“等等，你说什么，你一个小时的工资是二百块钱”
　　赵锋铭感觉自己受到了打击，他的零花钱居然还没有小强叔叔的工资多，爸爸，咱们能不能好好的聊一聊！
　　小强点了点头，“是啊，这是你把给我的工资，而且还有年终奖！”
　　赵锋铭彻底的酸了，一个小时的工资是二百块，一天不说多，就说十个小时好了，那就是两千块钱了！
　　一天两千块钱，还不算年终奖呢，这保镖实在是太挣钱了吧！
　　“小强叔叔没想到你还这么有钱呢！”
　　小强却不好意思的挠挠头发，“其实我的命都是你爸救的，什么工资不工资的我根本就不想要！”义.


第386章



　　第386章我并不是为了工资
　　赵锋铭……
　　如果你不要的话不如给我呗！
　　当然了，这话他可没好意思说！
　　说出来岂不让别人笑掉大牙，堂堂一个少爷居然惦记保镖的工资还是算了！
　　赵锋铭又看了一眼果树，于是一咬牙说道，“好二百就二百，爬上果树摘果子应该也用不到一个小时吧，二百块钱已经很多了！”
　　为了能够吃到几个果子，赵锋铭表示已经大出血了！
　　这下小强应该没有理由拒绝吧！
　　然而小强还是摇了摇头，“少爷，我说了我并不是为了工资！”
　　赵锋铭差点要炸裂了，“那你说你到底想要什么？”
　　小强看了一眼赵灵儿说道，“我要的是少爷和二四三小姐满意，主要是小姐满意，可小姐刚才说了不能帮你摘果子！”
　　赵锋铭……
　　一旁的赵灵儿听到这话，捂着小嘴在也忍不住的哈哈大笑起来，“哈哈，小强叔叔你做的太棒了，太好了，我太敬佩你了！”
　　小强被赵灵儿一阵猛夸，都夸得都不好意思了！
　　而反观赵锋铭气的肺差点都要炸了，他看向赵灵儿说道，“姐，我不过是想要吃几个果子，而且我还给他二百块钱了，你还要咋样啊？”
　　“能不能不要把人赶尽杀绝呀！”
　　赵灵儿捂着肚子，她笑得肚子都痛了，然后说的，“好啊，既然你都已经这么说了，我也总不能把人赶尽杀绝不是，那小强叔叔你就帮他去摘几个果子吧，不过这个价格嘛肯定不能只收二百呀！”
　　听到这话赵锋铭眼睛一亮，不过又听到后半句的时候眼睛又黯淡了下来，他觉得有些不妙，“你想怎么样，你还想收多少？”
　　赵灵儿想了想说道，“你看咱们现在可是在荒岛上，这里危机重重，这棵大树呢十分的高大，小强叔叔要是爬上去不仅要冒着摔下来的危险，而且还要担心大树上有没有毒蛇！”
　　“万一他又被毒蛇咬到了咬了一口，他可就没命了所以，他这是付出生命代价为你摘果子吃，这个价格二百块钱太低了，谁2二百块钱能买一条命啊！”
　　赵锋铭嘴角狠狠一抽！
　　继续看着赵灵儿，赵灵儿继续说道，“所以呀，如果让他摘果子的话必须要超出这个数！”
　　说完赵灵儿伸出了五个手指头！
　　赵锋铭看了一眼差点没有气疯，“五百？我只不过是要吃几个果子你怎么不去抢啊！”
　　“真当我的钱是大风刮来的呀，那可是我辛辛苦苦赚来的！”
　　赵灵儿去摇了摇头，“五百，你也好意思拿出手我说的是五千！”
　　赵锋铭这下再也忍不住了，差点气得肺都要炸了，“五千块？我不吃了还不行吗！”
　　只吃了几个果子，就要收他五千块钱，这果子难道是金子做的不成？
　　“好啊，这可是你说的呀！”
　　赵灵儿笑嘻嘻的说道！
　　看着赵锋铭气呼呼的样子，她心中十分舒爽！
　　紧接着她看向了小强说的，“小强叔叔我，刚才吃果子没有吃饱，不如你再去附近打的猎物吧，咱们做烤肉吃！”
　　小强立即点头，“好的小姐，我现在就去准备！”
　　小强便站了起来，然后带着几个保镖朝着远处走去了！
　　而其余的保镖则是已经开始去捡柴火，打算生火了！
　　而在这等待的时间，赵灵儿要觉得自己衣服黏糊糊的，想去换身衣服！
　　不过一看到山洞又距离自己这么远，她便决定还是等到吃完了再去吧！~
　　她现在坐着饿的不行了，虽然刚才已经吃了果子，可是果子哪里顶饿呀！
　　不过好在半个小时之后，小强的人就已经回来了！
　　他们的手中居然提了三只野鸡，还有一只野兔！看起来十分的肥美！
　　虽然收获并不是很多，但是能足够让大家解解馋了！
　　暂时能让他们恢复些体力！
　　“哇塞，这兔子好肥呀，太好了，我们上火架烤着吃！”
　　特罗克等人迫不及待的看着那些野兔还有野鸡！
　　他们的口水都要流下来了，虽然刚才已经吃了果子，可是果子的味道怎么能够跟肉相比呢！再香甜的果子也比不上肉啊！
　　有小强这些保镖在什么事情都不需要他们动手！
　　小强等人拎着野鸡和野兔来到了水边，把那野鸡的毛全部都给扒光了，又清洗了一下，把内脏也都给挖了！
　　很快，就已经处理干净了，野兔也已经处理好了！
　　他们分工合作，另一波的保镖也已经捡起了大批的树枝，快速的点燃起了三个火堆！
　　他们把那野兔还有野鸡插在了树棍上，驾在了火堆上烘烤起来！
　　现在他们早已经饿得不行了，也不再管有没有胡椒，就等着吃烤肉呢！
　　随着他们的翻烤越来越频繁，那肉已经被烤得冒油了！
　　滋溜溜的响着，烤肉的香味顿时弥漫开来！
　　烤肉的香味飘向了很远，被微风一吹进了他们之前的山洞里！
　　那个山洞距他们这里并不是很远，只有二十多米的距离，此时那烤肉的香味儿弥漫开来，山洞里面的三人顿时闻到了这个香味！
　　吴颖尚且能忍住不吭声，但是那两个杀手却忍不住了！
　　他们不停的吞咽着口水，实在是太香了！
　　他们今天早上只吃了一些果子果腹，本来打算中午的时候出去打猎，这样5.7的一来就能吃到烤肉了，可是没承想这些人突然回来了，打破了他们所有的计划！
　　现在他们躲在了山洞里的深处，这些人却在外面大口朵颐吃着烤肉，这差别太远！
　　他们心中都有一些不平衡，肚子里的馋虫也越来越不安分了！
　　“太香了，这些人怎么不第一时间回来，怎么跑到外面去吃烤肉去了！”
　　“是啊，真不知道他们怎么想的！”
　　“不行了，我忍不住了，不如咱们偷偷的潜伏出去，再把他们给干掉，然后把他们的肉给抢回来！”
　　然而其中一个杀手却说道“不行，外面人多势众，而且现在还是大白天的，咱们出去被他们发现了那就完蛋了！”
　　“tnd，可是我都饿死了！”.



第387章



　　第387章畅快淋漓的吃肉
　　“你饿我也饿呀，还是先忍忍吧，等他把他们干掉了，咱们就可以畅快淋漓的吃肉了！”
　　一旁的吴颖冲他们点点头“没错，咱们这个时候还是不要自乱阵脚！”
　　她虽然也很饿，可是她知道现在是什么场合！
　　现在还是白天，他们躲在这山洞里的最深处尚能隐蔽身体，如果出去了那只能被他们给发现！
　　所以继续躲在山洞里面等到他们进入山洞，然后再逐个击破！
　　时间一分一秒的过去了，外面的人终于烤好了！
　　小强把那烤鸡拿了下来然后，从中扯了两个鸡腿递给了赵灵儿！
　　赵灵儿道了声谢，立即把那两个烤鸡腿拿到了手中，这两个野鸡非常的肥，鸡腿非常肥美，她并没有先吃，二十将其中一个递给了江帆！
　　江帆看着那烤鸡腿也是口水直咽！
　　他并没有一口吃完,一口吃完了多没有意思呀！
　21　慢慢的品尝起来，他先是用爪子把那鸡腿给抓住，然后在用嘴巴牙齿一点点的把那鸡腿给撕成条慢慢的品尝起来！
　　香啊，实在太像了！
　　他从来没有觉得烤鸡是这么的香过，虽然他没有任何的佐料可是就是香！
　　赵灵儿这才吃了起来！
　　小强又把剩下的肉分成了好几块，分别分给了特罗克和他的同伴，还有冷枫！
　　而其他的保镖则是瓜分另外的烤鸡和野兔去了！
　　他们总共有二十多个人，这食物并不够，他们每个人只能分到一小部分！
　　那很快三只鸡就已经分光了，现在只剩下了一只烤野兔！
　　一旁的赵锋铭早已经馋的不行了！
　　他看到特罗克和赵灵儿等人都已经开始大口朵颐了，而他还没有分到！
　　他急不可耐立即凑了过去，说道“小强叔叔，我的呢，我饿死了，快给我吃一点！”
　　小强立即从那兔子肉上掰下来一个兔腿儿，这个是兔子的后腿，非常劲道，就打算递给赵锋铭！
　　然而这时赵灵儿就走过来，一把把兔子腿给抢了过去！
　　赵锋铭看到这里心都要碎了，“姐，你干什么，这可是我的兔子肉！
　　然而赵灵儿双手叉腰说道“这怎么能是你的，这是小强叔叔打的！”
　　“我知道是小叔叔打的呀，我谢谢他了”
　　“光谢谢就完了？不行！！
　　赵锋铭几乎哭着说道，“那你还想怎么样？”
　　赵灵儿想了想说道，“刚才不是说了吗，小强叔叔辛辛苦苦的去打野兔，就跟刚才爬树上摘果子是一样的性质！都有生命危险！”
　　“你想要吃烤肉当然要付钱了！”
　　“依然是这个数！”
　　说完赵灵儿伸出了五个手指头！
　　看到她伸出了手，赵锋铭早已经明白了过来，那个意思就是五千块钱，可是不过是烤兔子腿儿，就要他五千块钱，是不是太过分了！
　　“凭什么，你们怎么可以吃了，为什么我就不能吃啊为，什么偏偏是我要付钱，你们怎么不付钱！”
　　赵锋铭咬着后槽牙气呼呼的问道！
　　然而赵灵儿却说，“小强叔叔现在是站在我这边的，所以他烤出的肉我们当然能吃了，但是你不行啊！我再给你一个机会，五千块钱！如果你不付的话那这个兔子肉我，我就给小玄子吃了！”
　　说完赵灵儿拿着烤兔子就来到了江帆的面前，伸手就想要放到江帆嘴边！
　　看到这一幕，赵锋铭快速的跑了过来，“等等！”
　　赵灵儿手一顿，看向他挑眉道，“怎么样，是不是想通了？”
　　然而赵锋铭却摇了摇头，“我想不通，我是跟玄哥打个商量的！”
　　说完便看向了江帆，他一脸讨好的笑道，“给你打个商量呗，这个兔子你可千万别吃，留给我吃呗！！”
　　江帆看到赵锋铭一脸讨好的模样，顿了一下，然后他轻轻地摇了摇头……
　　“不行，这么香的腿放在我的嘴边我怎么能不吃呢！”
　　赵锋铭的脸色顿时拉了下来！
　　一旁的赵灵儿笑的可欢快了，“怎么样，想好了没有，你要是在犹豫的话我可要涨价了！”
　　“姐，你怎么能这么欺负人呢？”
　　“这就是给你个教训，看你以后还敢不敢乱跑出去了！”
　　“我保证不敢乱跑出去了，你就不要再坑我的钱了，好吗，姐姐！”
　　然而赵灵儿打定了主意，依旧是不同意，“不行，钱掏出来，否则的话别想吃！”
　　说完赵灵儿拿着兔子腿放在了鼻尖轻轻的嗅了嗅，“哇塞，好香啊，看来有些人要饿肚子喽！”
　　赵锋铭看着那烤兔子腿儿肉，他咽了咽口水，最终一咬牙，“大丈夫能屈能伸，你想要五千块钱，我回头到家了转给你就是了！”
　　赵灵儿听到这话瞬间满意的笑了！
　　不过她有点不放心，看向了特罗克等人说道，“你们可都听到了吧，你们可要给我做见证哦，赵锋铭可是欠我五千块钱呢！”
　　一旁的特罗克看到赵锋铭被赵灵儿欺负，心中都觉得一阵好笑！
　　他们立即点了点头，243“好的，没问题，我们一定给你见证！”
　　听到众人异口同声的话，赵灵儿满意的笑了！
　　然而赵锋铭却是脸色一黑，都是一群狐朋狗友，没一个有良心的家伙！
　　赵锋铭气呼呼的，不过他觉得现在这个时候还是不要跟这种人计较了，否则的话自己都讨不到好果子吃了，于是他也不再说什么了，立即去吃兔子肉！
　　不过由于他的手还是被绑着的，所以他没有办法拿起来，只能让赵灵儿喂他！
　　赵灵儿也懒得喂他！
　　赵灵儿看了眼冷枫，“表哥，现在时间差不多了，帮他解开，他应该知道教训了！”
　　冷枫立即走了过来，把赵锋铭给解绑了！
　　只不过在解绑之时，他还威胁赵锋铭，“我告诉你，下次不要再自作主张随便的跑出去了！否则的话我把你五花大绑起来！”
　　听到他的警告声，赵锋铭暂时的隐忍下来！
　　好吧，现在人多势众，他不跟他们计较，反正大丈夫能屈能伸的，这个仇他以后一定要报回来！
　　冷枫将赵锋铭的手给解开了，刚才由于他绑的比较紧，所以这个时候赵锋铭的手上有几处勒痕，不过这并不妨碍什么！.

第388章



　　第 章恢复了一些体力
　　他立即抓起来烤兔子，立即细嚼慢咽品尝起来！
　　“香啊，我可从来没觉得兔子肉这么好吃过！”
　　半个小时后。
　　众人终于吃完了，虽然所有人分到的肉并不多，没有吃饱，不过也恢复了一些体力！
　　他们又补充了一些水分！
　　接下来便没有什么事了，小强又提议道，“为了晚上的晚餐，我们还是到峡谷的深处去打猎吧！”
　　赵灵儿点了点头，“好的，小强叔叔那你们一定要小心哦！”
　　于是小强带着十个人走了，留下了几个保镖在这四周看护，这个峡谷他们已经住了很长时间了，所以这个时候他们一点都不担心遇到什么危险！
　　再说了有江帆，能遇到什么危险！
　　冷枫则是带着其他的保镖准备去摘果子去了，总吃烤肉其实也会腻的，有时候吃果子也能解腻！
　　附近的果树已经被他们摘的差不多了，远处有一些果树还没有摘！
　　上面的果子红彤彤的看起来十分的诱人！
　　如果在不摘的话估计这些果子就要自己熟透了掉下来，到那个时候就不能吃了！
　　几人商议好了之后也离开了，特罗克和赵锋铭闲来无事也去给他们帮忙了！
　　一时间火堆的旁边只剩下了赵灵儿和赵锋铭还有一只小黑熊！
　　小黑熊刚才只吃了几口烤兔子，不是他不想吃啊关，键是他只分到这么多他一点！
　　都没有吃饱！
　　他很想告诉这些人别看它体格小，可是它非常能吃啊，就给它几口的肉，它能吃饱才怪呢！
　　不过小黑熊知道这也怪不得这些人类，谁叫它现在体格非常小呢！、
　　于是它把主意打到了那些！鸡腿骨还有兔子的骨架！
　　这些是不能吃的，他们把这些给丢到了地上，小收集到了一堆，打算等会儿去丢掉！
　　小黑熊瞅准了机会，见到没人注意，它立即跑了过去，大口吃了起来！
　　虽然它的体格现在变小了，可是它的牙齿力量很大，咔嚓一声，它把骨头瞬间给咬碎了！
　　虽然只吃了一些骨头，可是这已经很香了，它也很满足了！
　　一旁的江帆和赵灵儿也注意到了它，不过江帆并没有说什么！
　　继续闭目养神，倒是一旁的赵灵儿看到小黑熊在埋头吃骨头，她眉头一皱有些心疼的道，“小黑熊，难道是你刚才没有吃饱吗〃「！”
　　“小可怜呀，你居然在啃骨头吃！”
　　小黑熊听不懂赵灵儿在说什么，不过它还是冲着赵灵儿可怜巴巴的看了她一眼，看的赵灵儿心都要萌化了！
　　这么一个小家伙，不知道它是什么品种，为何会变得这么小，不过这段时间跟它相处，也知道这个小黑熊对他们并没有恶意！
　　赵灵儿也早已经把这小黑熊当成了一个自己的小宠物了！
　　“小可怜呀，你现在先吃着，等晚上的时候他们就能打很多的猎物了，到时候你一定能吃个饱的！“
　　小黑熊依旧听不懂赵灵儿在说什么，继续埋头啃骨头！
　　见小黑熊吃得欢快，赵灵儿也不再理会它了，这会她闲这没事，觉得身上有点痒了！
　　虽然这还不到天黑，她没有办法在湖泊中洗澡，不过她还是决定先换一身衣服吧！
　　她已经一天一夜没有换衣服了，而且在密林深处，在行走的过程中，沾到了很多的灰尘，衣服也有些破烂了！
　　上面脏乎乎的！
　　赵灵儿还是头一次穿到这么脏的衣服！
　　于是她冲着江帆说道，“小玄子，我先去里面换身衣服，我这衣服太脏了！”
　　江帆也看了一眼赵灵儿！
　　赵灵儿穿着的蓝色衬衫，只有裤子上有几个脏印子，其余的地方都还好！
　　不过女生嘛，都爱干净，于是江帆点了点头！
　　赵灵儿站了起来，然后一人一龟就朝着远处的山洞走去！
　　这是他们回到峡谷之中第一次进入这个山洞！
　　山洞的四周只有几声虫鸣，还有远处大树上的鸟儿在歌唱！
　　一切都跟之前没有什么两样！
　　然而赵灵儿并不知道在山洞的最深处有危险在等待着他们！
　　吴颖和那两个杀手在山洞里面都已经快等睡着了！
　　突然山洞的外面传来了说话声！
　　吴颖顿时打了个激灵，同时还唤醒了其他的两个杀手！
　　那两个杀手也立即警惕了起来，他们刚才由于太饿了，忍受了巨大的饥饿然后在恍恍惚惚中居然睡着了！
　　这会儿他们猛然惊醒过来！
　　同时他们也听到了洞口处传来的说话声！不，确切的说是赵灵儿在唱歌！
　　赵灵儿跟江帆走在一起，闲来无事便哼起了歌！
　　到了山洞外他才停了下来！
　　紧接着他们便进入了山洞里，山洞里面的光线十分灰暗，进入后，看到地上他们的背包还在地上摆着
　　一切都跟之前一模一样！
　　躲在里面的吴颖和两个杀手在在黑暗之中偷窥着，看到赵灵儿和神龟走了进来！
　　可却并没有其他的人，两个杀手顿时兴奋了！
　　只有赵灵儿一人那他们就好办了！
　　先解决了赵灵儿，然后等到其他人回来的时候再一次解决！
　　这跟他们之前的计划简直是完美的结合在了一起！
　　于是两个杀手把枪口对准了赵灵儿！
　　准备扣动扳机！
　　一旁的吴颖却并没有把枪给抬起来，她看向了自己的两个同伴(了吗好)，眉头深皱！
　　她心中无比的挣扎们！
　　只要她的同伴打开一枪，绝对能准确的打在赵灵儿的身上！
　　到时候就算子弹打在了其他的地方，没有击中要害，他们没有药品医治，赵灵儿的伤口最后会感染，也是死路一条！
　　吴颖的内心十分的挣扎，她想起了之前和赵灵儿还有赵锋铭在一起的欢乐时光！
　　赵灵儿和赵锋铭都是好人，她真的不想杀他们，而且他们还都是孩子，还在上学！
　　两个杀手将枪对准了赵灵儿，却并没有开枪！
　　因为赵灵儿已经蹲了下去，她打开了背包，从中拿了一身衣服！
　　然后又重新站了起来！
　　这个时候杀手的眼睛移动，时机刚刚好，他们瞄准了赵灵儿的胸口，打算给她一枪，就在这时吴颖却突然，“¨．不要！”.


第389章



　　第389章这不是坏事吗
　　吴颖的叫声很大，那两个杀手都一脸懊恼之色。
　　全都看向了她，眼中带着愤怒！
　　只差最后一击了，没想到吴颖会突然收手，这不是坏事吗！
　　其中一个杀手已经等不及了，立即扣下了扳机，嘭，的一声！
　　眼睁睁的看着那子弹朝着赵灵儿飞了过去！
　　她的眼中带着惊恐还有不甘心！
　　她不想赵灵儿就此死去！
　　然而已经来不及了！
　　砰的一声，子弹命中了，不过却并不是打在人的身上，而是打在了什么坚硬的东西上面。
　　又重新弹了回来，弹到了地面上！
　　吴颖愣住了，同时心中大大的松了口气，听这声音，赵灵儿应该没有受伤！
　　不过那两个杀手却一脸不甘心的样子！
　　其中有个又连续开了几枪，不过所有的子弹都打在了什么坚硬的东西上，全都躺在了地上！
　　直到把子弹壳里面的子弹全部打光！
　　这才探头看去，这才发现那子弹其实全都打在了江帆的龟壳上！
　　江帆把赵灵儿护在了后面，那子弹打在他的龟壳上，就像是打在了坚硬的盔甲上面，一点伤害都没有！
　　两个杀手全都傻眼了，这乌龟的龟 壳tmd是什么做的！
　　他们全都带着愤怒，这时他们瞥见一旁的吴颖却大大的松了口气，两个人对视了一眼瞬间明白了什么！
　　刚才吴颖突然出声根本就不是无心之举，是有意提醒对方的，所以才让对方躲开了这次的攻击！
　　“妈的，你干什么？”
　　“你这个臭婊子，你把我们给害惨了！”
　　说完其中一个杀手气急败坏掏出了手中的匕首，立即架在吴颖脖子上面，吴颖只觉得脖子上面一凉，她顿时大惊失色，“你想干什么？”
　　那个杀手却怒道，“我干什么，刚才你为什么这么大声，你分明就是通风报信！”
　　说完还给了吴颖一个巴掌！
　　吴颖手中虽然拿着枪，可是她的脖子上面被加了匕首，但凡她敢把枪给端起来，这两个杀手肯定会被激怒，到时候真的会对她下了杀手！
　　而且这两个杀手还是她的同伴，她也做不到亲手杀了他们！
　　两个杀手刚才的枪声已经惊动了外面的人！
　　冷枫带着保镖已经冲了过来！
　　眼看着洞口围堵了很多的人！
　　两个杀手已经心如死灰，如今被堵在这洞里，也出不去，就成了瓮中之鳖了！
　　原本他们的计划正是把这些人一一击破，没想到却反过来害了自己！
　　两个杀手实在是不甘心！
　　冷枫跑到赵灵儿的面前询问道，“怎么样，没事吧，刚才怎么回事怎么会有枪声？”
　　赵灵儿一指山洞口说道，“就是这山洞里面好像有人埋伏！应该是之前的那批杀手！”
　　赵灵儿说完眉头皱紧，继续补充道，“其中一个我还认识，好像是吴颖，我听到她的声音了！”
　　听到这话冷枫也愣了一下，然后他的眼中泛起了滔天的怒火！
　　又是吴颖！
　　吴颖之前把他们耍的团团转，差点害苦了他们，现在居然来到了荒岛上，这锲而不舍的精神还真是让人佩服！
　　而赵灵儿的心情也是很复杂！
　　“出来吧，你们逃不掉了！”
　　冷枫冷冷的逼问道！
　　躲在拐角处的杀手对视了一眼，没错，这山洞里前面就是尽头，根本就逃不出去了！
　　他们一咬牙，下定了决心便走了出去！
　　众人听到了脚步声，立即紧张的看过去，然而却出现了一幕让他们十分诧异的情景！
　　有两个杀手出来了，居然用匕首对准了自己的同伴，也就是吴颖的脖子！
　　分明就是劫持了她，这他妈什么情况？
　　就连一旁的江帆也觉得有点纳闷！
　　这这个吴颖跟这些杀手应该是 一伙的，怎么现在这些杀手反倒把吴颖给劫持了！
　　“你们不要过来，再过来的话我直接把她给杀了！”
　　两个杀手其中一个用枪对准了冷枫，另外一个则是拿着枪一直按在吴颖的脑袋上！
　　一副恶狠狠的模样，如果这些人敢不照办，他立即就会崩了吴颖的脑袋，他们说到做到！
　　看到眼前的这幅情景，冷枫突然笑了，“你们这群杀手可真是有意思居，然劫持了自己人威胁我们，你们是不是有病啊！”
　　“是啊，我看你们病的不轻！”
　　听到这话，两个杀手顿时有些慌了神儿了。
　　原以为吴颖是他们最后的底牌了，可是现在如果这些人不顾吴颖死活，那么他们的威胁就没有任何的作用了！
　　而在看吴颖她一直紧闭着嘴巴，死死咬着嘴唇默不吭声，一直低垂的眼帘！
　　其实吴颖的心中也很难受，因为她曾经做了对不起赵锋铭和赵灵儿的事情，现在赵灵儿就在对面，就这样看着她。
　　她的心中很难受，无法直接面对他们！
　　尤其是在这样的环境下，吴颖所幸闭上了眼睛！
　　而那两个杀手候见到吴颖一点反应都没有，心中更加慌乱了，就算是吴颖真的想死，他们这些人不想死！
　　好不容易挺到了现在，在荒岛上经历了那么多的磨难。
　　难道都到最后一刻，还是逃不下死亡的命运吗？
　　不，他们绝对不甘心！
　　两个杀手顿时看向了赵灵儿！
　　这两个杀手虽然跟吴颖认识的时间并不早，他们只是被上级派来跟着吴颖一起行动的！
　　但是也听说过曾经吴颖混进了赵灵儿和赵锋铭的中间。
　　她精彩的演技把赵玲儿和赵锋铭蒙在了鼓里，成功混入了中间，并且被他们看待成了好朋友！
　　所以她跟赵灵儿和赵锋铭是非常的熟的！
　　于是他们看向赵灵儿说道，“赵灵儿，你难道真的想让我杀死她吗！”
　　赵灵儿咬着牙气愤的看向了吴颖，曾经她真的把吴颖当成了朋友，可是吴颖欺骗她，她早已经对她死心了！
　　尤其是看着两个杀手劫持了吴颖来威胁他们，简直觉得有点莫名其妙！
　　这些人是不是脑子有问题。
　　以为她还是曾经那个单纯善良，一心一意相信吴颖的人吗！
　　真以为她这么好骗吗！
　　想到这儿赵灵儿怒瞪他们一眼，“这个女人是跟你们一起的，关我什么事情，相反，她曾经那么的欺骗我们，早就该死了，随便你们，爱杀就杀！”.



第390章



　　第 章这里有一座小岛
　　赵灵儿一副无所谓的模样，看到她这副样子，那两个杀手顿时觉得事情不太妙了！
　　以为劫持了吴颖能够威胁住赵林灵儿，可是没想到这一招不管用了！
　　不过，还是有点不甘心于是继续说的，“她曾经是欺骗过你们，不过她在我们中间也曾经暗自为你们说话，还有，刚刚如果不是因为她突然出声，让你们发现了我们的存在，我们早就把你们杀死了~！”
　　“她不是跟我们一伙的，明明就是跟你们一-伙的！”
　　听到两个杀手的话，众人全都愣了一下，有点转不过弯儿-来了！
　　而对于这两个杀手的话，他们全都是不相信的！
　　毕竟曾经吴颖真的欺骗过他们，就是因为相信了她，所以才遇到一次次惊险的事情，这次绝对不会再上一次当了！
　　“不要再浪费时间了，快动手吧！”
　　冷枫冷冷的说道！
　　事情都已经到了这个地步了，眼看就已经没有再商量的余地了，两个杀手心一横！
　　突然将吴颖往旁边狠狠一甩，现在吴颖已经没有任何的用处了，既不能威胁他们，那留在手中还有什么意思呢。
　　只有浪费子弹而已！
　　吴颖万万没有想到会在这个时候把自己给推开，她以为他是死定了！
　　她摔倒在了地上！
　　抬头再去看那两个杀手，已经拿着两支枪冲了上去。
　　同时砰砰砰枪声不断的响起！
　　然而两个杀手并没有打在任何一个人的身上，相反的他们的身上中了好几枪！
　　在死亡的最后一刻，他们的眼中流露出了绝望和不甘！
　　吴颖立即冲了上去，虽然这些人刚才劫持自己想要伤害自己，可是在刚刚还是把她给放了，也就是说这些同伴并没有真的想要杀她！
　　在这荒岛上度过了差不多十天左右，她早已跟他们建立了很深厚的感情！
　　这些人有什么错呢，他们不过就是拿人钱财替人消灾而已！
　　一旁的冷枫见威胁已经解除了，拿着枪一步步的朝着吴颖走了过去！
　　吴颖手无寸铁，根本对他们造不成威胁了！
　　他对着小强摆摆手，小强立即会意走了过去，同时拿出了绳索把吴颖捆了起来！
　　全程吴颖十分的配合，一动也不动！
　　甚至已经做好了赴死的打算，她知道不管是这些人想要带她出去也好，还是把她留在荒岛上也好，面对她的不会是什么好下场！
　　把她捆住，丢在了山洞里面，又派了一个保镖看守着！
　　那两个杀手已经死了，吴颖并没有反抗，所以这些人也并没有杀她！
　　其实按照冷枫的性格早就应该把吴颖给杀掉，不过在即将杀吴颖的时候被赵灵儿给拦下了！
　　毕竟吴颖太小了，还没有赵灵儿大呢！
　　他那两个杀手说的也是事实，如果刚才在黑暗的山洞中，不是吴颖突然大喊了一声或许她还来不及反应，也来不及躲避子弹！
　　所以暂时不杀她，也算是报答她刚才的救命之恩！
　　不过对于吴颖她现在也是喜欢不上来了，冷枫又重新去摘野果子去了，一时之间山洞只剩下了吴颖和那一个保镖！
　　赵灵儿和江帆已经走了出去！
　　“小玄子，现在我们的危机终于解除了，那些杀手全都死了，咱们不需要再担心了！”
　　赵灵儿开心的笑了，由心的一种放松！
　　江帆冲着她点点头！
　　不过江帆其实还是很想说这几个杀手原本就不足为虑，因为早在他们之前出现了一次后，江帆就已经把他们的所有装备都已经吞噬掉了！
　　这段日子这几个杀手在这儿荒岛上应该是十分的艰难吧！
　　这也算是这些杀手的报应了！
　　“小玄子，不知道咱们时候什么时候才能出去，爸爸现在应该已经察觉到我们不见了吧！”
　　“虽然这里面也有吃的有喝的，也有换洗的衣服，可是这里有很多不方便的地方，而且还不能见到我的朋友，还有我亲爱的爸爸妈妈，我还真的想他们了呢！”
　　说完赵灵儿神情有些低落，她幽幽的叹了口气！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这段时间在这峡谷中住了这么长时间，她的爸爸应该已经发现他们不见了吧，不知道已经慌成什么样子了！
　　看到她突然变得如此低沉，江帆也不知道该如何的安慰她！
　　也只能选择默默的陪在赵灵儿的身边了！
　　然而赵灵儿并不知道的是一艘救援艇缓缓的朝着荒岛上驶来！
　　不仅如此，一架飞机，也朝着荒岛上而来！
　　救艇和飞机全都是赵国富安排的！
　　这段时间他心力交瘁，自从发现赵灵儿和赵锋铭联系不上时。他无比的担忧！
　　工作也暂时的放下了，立即拨打了电话，派了很多的人四处寻找！
    .. .... ...
　　可毕竟是在国外，并不是在国内，所以就算他动用了很多的力量寻找起来也十分的困难！
　　法兰国跟国内是不同的，在国内赵国富的背后有强大的靠山！
　　可是法兰国就不同了，他们不仅认识的人少，而且对这里一无所知！
　　找了足足两天的时间，动用了很多的关系查询查赵灵儿和赵锋铭的信息！
　　才知道赵锋铭和赵灵儿跟着特罗克等人去了海岛上，他们先是在附近有人的小岛上找了一圈，却并没有发现他们的影子，最后才找到了这个荒岛！
　　而在这段时间内，赵国富忧心重重也无心工作，最后把工作交给了得力手下，他带上了保镖独自来到了法兰国！
　　亲自来寻找赵锋铭和赵灵儿！
　　不仅如此，赵国富的爸爸在军队是很有来头的，这一次听说自己的孙子和孙女儿失踪了！
　　这次也派了自己最得力的军官来祝赵国富一臂！
　　此刻。
　　这两个军官也正和赵国富正坐在一架飞机上！
　　从飞机上的窗户，他看到远处的海面一望无际，在海面上出现了一座小岛！
　　这座小岛看起来非常的大，里面郁郁葱葱就像是远古森林一般！
　　赵国富立即紧张起来，他伸出手指向那个小岛，对着一个保镖说的，“快看，这里有一座小岛，你说灵儿和小锋子会不会在这里！”义.


第391章



　　第391章应该不会冒这个险
　　那个保镖看了一眼后点了点头，“赵总，我觉得极有可能，之前调查的时候他们说过小姐和少爷是来到了海岛上，可是之前那座海岛咱们已经探查过了，没有他们的踪迹！”
　　“而这座荒岛距离那座小岛并不是很远，如果他们要选择游玩，应该会选在这里，要是其他的地方都太远了，他们应该不会冒这个险！”
　　“看来一定就是这里了，快，进入小岛上方查看，通知身后的船只，让他们靠岸停船，让里面的士兵全都下来在岛上搜索！”
　　“好的，赵总，我这就安排！”
　　保镖立即将赵国富的话安排了下去！
　　三分钟之后。
　　直升机飞向了小岛的上方！
　　他二四七们先是飞过了一片茂密的丛林，来到了一片湖泊的上方！
　　赵国富一直趴在窗户边上朝外面张望，忽然他看到了湖边有一处有一些奇怪的东西！
　　黑乎乎的，全都堆积在草坪上，看起来格外醒目！
　　只不过距离较远，他看不清楚那到底是些什么！
　　他觉得很怪异！
　　“快朝那边飞去！”
　　赵国富伸手指向的那个地方！
　　手下立即领命，飞机朝着那边缓缓的飞去！
　　等来到了那片区域的上方，赵国富一眼就看到地上的那团黑乎乎的东西居然是烧成了黑炭的树枝！
　　赵国富心中不由大喜，这里果然有人生活过的痕迹，这些烧的黑乎乎的树枝明显就是在这里生过火，不仅如此，他还在旁边看到了两处火堆！
　　他还看到了地上被吃剩下的某种野兽的骨头！
　　赵国富瞬间激动了起来！
　　这片湖泊居然出现了三处火堆，还有很多的吃剩下的骨头，从这些来看就能分析得出这个小岛上的人数量不少！
　　否则他们也不需要考这么多的火堆，还会丢下这么多的野兽骨头了！
　　“是灵儿他们，一定是灵儿他们！”
　　一旁的手下看到赵国福激动的语无伦次，更是眼眶都通红了，几乎眼泪都要流下来了！
　　“是啊，这里肯定是小姐和少爷他们呆的地方！他们肯定在这里！”
　　赵国富拳头猛然攥紧，立即下达了命令，“不要再耽误时间了，现在不知道他们的情况怎么样了，看看这片荒岛上就像是原始丛林一样，里面野兽众多！我担心他们会出事”
　　“放心吧赵总，有小强那么多的保镖看守着，一定不会让他们出事的！”
　　赵国富点了点头，“这点我倒是知道，就怕他们在这里面没有吃的东西，或者是生病了，那情况就不妙了！”
　　“行了，不要再浪费时间了，赶紧找一处地方！降落！”
　　手下立即点头，飞机开始寻找安全的地点降落！
　　很快。
　　他们终于找到了一个宽阔的平地，飞机开始缓缓的下降！
　　轰隆隆！
　　飞机的轰鸣声不断响起，顿时四周躲在草丛里面的各种小生物，四下逃窜！
　　更是惊扰了远处密林中的各种鸟儿，它们展翅高飞！
　　刹那间。
　　这一片地域不再平静！
　　直到飞机终于降落，彻底的停了下来，才重新归于平静！
　　梯子放下来，赵国富迫不及待的跑了下来！
　　他的一众保镖更是护在他的身侧，警惕的四周的动静，这里毕竟是荒岛，虽然没有一些杀手会突然跑出来，可是那些野兽们也并不是好招惹的！
　　尤其这片荒岛范围很大，而且里面的草丛和树木都十分浓密高大，就像是原始森林一般！
　　保这片小岛上不会有什么大型的野兽出没！
　　更何况那些草丛在飞机上的时候看起来并没有那么的浓密，可是下来他们才发现，这片青青草原都到他们的膝盖了！
　　难保里面不会埋藏着什么小动物！
　　其他的都还好说但是，如果藏匿着毒蛇那就不一样了！
　　野生的毒蛇毒性非常大，一旦被咬上了一口小命难保！
　　保镖们一刻都不敢懈怠，手中的枪更是已经上了膛，守在赵国富的四周！
　　这些个保镖们其中还夹杂了不少的士兵，都是赵国富的爸爸，也就是赵灵儿的爷爷派来的！
　　他的爷爷年纪大了没有办法亲自前来！
　　索性派来士兵，都是对他忠心耿耿的，他也十分放心！
　　这些人全都是训练有素，有这些人跟在自己的身边，赵国富丝毫不担心周围的环境！
　　他立即跑向了那几处火堆，想看看其中有没有线索！
　　保镖们也紧随！
　　不多时赵国福终于来到了那片火堆旁，仔细的观察着！
　　可是观察了一圈却并没有任何的发现，这片草丛除了这些火堆和那些被吐掉的骨头之外，其他并没有任何的发现！
　　连一个有用的线索都没有！
　　赵国富不免有些失望，他眉头紧皱紧，心中更是忧心重重，这些火堆不知道是什么时候点燃的了，赵灵儿和赵锋铭不知道现在身处在何处呢！
　　一想到他们可能躲在一个山洞里面，睡在硌人的石头上面，整天食不果腹，凄凄惨惨！
　　他心中更是一阵难受！
　　就在这时！
　　其中一个士兵已经拿起了一个燃烧过的树枝，仔细的端详了一下.. .
　　紧接着并冲着赵国富说道，“赵总，我看这些没有烧透的柴火堆似乎刚刚燃烧过不久！”
　　“也就是说，他们可能并没有走太远！”
　　听到这话，赵国富眼睛一亮，快速的 询问道，“你怎么发现的？”
　　他刚刚可是什么都没有发现！
　　他立即把没有烧光的树枝递到了赵国富的面前，说道，“很简单，这里是荒岛，雨水量最多的地方，经常会有暴风雨出现！有时候一天之内也会叫好几次雨！”
　　“而我拿起了这个树枝，并没有被雨水冲刷过的痕迹，说明他们可能并没有超过一天时间，在这里生过火！”
　　赵国富觉得他分析得极有道理，轻轻的点了点头，赞许的看了他一眼，“你分析的还挺有道理！”
　　对于赵国富烦人夸赞，他依然面不改色，一点表情都没有，淡淡的继续道，“还有这些骨头，这荒岛上到处都是野兽，这些骨头掉落在这里。.




第392章



　　第 章有了这两条线索
　　按理说那些野兽肯定会过来分食的，可是这里的骨头却还是保存下来了，所以从这两点看来，他们很有可能并没有走太远！”
　　“说不定他们在这里生火，就是为了吃中饭！”
　　听到他分析的头头有道，赵国富眼睛亮晶晶的，心中更是激动不已！
　　他刚才下了飞机，立即冲过来想要找到线索，可是找了半天都没有找到，原本还以为寻找起来会非常的麻烦！
　　但现在有了这两条线索，他们搜查起来就更加的简单便捷了！
　　赵国富站了起来，冲着那些保镖们吩咐道，“既然他们并没有走多远，那咱们兵分几路，各处寻找，尽快把他们找到！”
　　“好的赵总！”
　　手下立即领命，紧接着他们就打算集聚人马，再兵分几路！
　　然而那个士兵走了过来连忙制止道，“赵总，我觉得应该不用这么麻烦！”
　　赵国富听了他的话，立即制止住了手下人，刚才听他分析的极其有道理，他已经完全信任了，“难道你有线索了？”
　　他轻轻地点了点头，继续淡淡的道21，“赵总，之前你说过他们失踪了十天，那么也就是说他们在这荒岛上生活了十天”
　　“这荒岛上的环境十分恶劣，所以他们如果不想增加感冒的风险，就一定会找寻躲避的山洞！”
　　说完又指了指前方，“密林深处自然是没有山洞的，而且这片密林极大，他们如果想要在密林的另外一头找到山洞必将要穿过这个密林，那时间肯定不够！”
　　“那么现在只有两个方向，这个湖泊太宽，他们也不可能下水越过这个湖泊，去到另外一头的！”
　　“现在只剩下了两个方向，一个是山丘草原，一个则是石林！”
　　“我们现在只要兵分两路，不需要分开那么多人！”
　　赵国富赞赏的看向了他，伸出手拍了拍他的肩膀，“你真不愧是我爸爸的心腹，好，那咱们就兵分两个！”
　　三分钟之后！
　　飞机上三十多个人，分成了两路。
　　一路朝着石林那边去，而赵国富跟着刚才说话的士兵，则是朝着平原的山丘走去！
　　并且他们规定，如果在天黑之前并没有找到他们，天亮的时候必须要在这里汇合！
　　随后他们便出发了！
　　峡谷中。
　　冷枫解决了想要刺杀的杀手，只留下了吴颖一个人，并没有把她给杀死，而是把她给绑了起来！
　　对于如何处置吴颖，赵灵儿的心中也并没有想好！
　　把吴颖丢在了山洞里面，安排一个保镖在看管着她！
　　赵灵儿和江帆还有冷枫，从山洞里面走了出来！
　　刚刚走到半路，迎面看到了跑过来的赵锋铭和特罗克！
　　这两个人刚才跑到老远的地方去摘果子，这会儿他们已经摘的差不多了！
　　见到赵灵儿和冷枫等人都不见了，所以他们这才从峡谷中折返回来！
　　而由于在山洞的时候。
　　那两个杀手对赵灵儿使用的枪是消音手枪！
　　所以离的远，也并没有听到！
　　只是见到外面一下子少那么多的人，他们有点担忧，这才急急忙忙的跑了回来！
　　跑到半路，正好迎面碰到了赵灵儿和江帆！
　　赵锋铭和特罗克暗自松了口气，“我还以为你们出去了呢，可吓死我了！”
　　说完赵锋铭夸张的拍了拍自己的胸脯！
　　赵灵儿瞪了他一眼，“我们才不会像你一样呢，偷偷的跑出去！”
　　听到赵灵儿又提了这茬，赵锋铭闭嘴不再说话了！
　　好吧，上次确实是他做错了，他不还口了还不行吗！
　　“赵灵儿你就不要再怪你弟弟了，他已经够自责了！”
　　特罗克在一旁替赵锋铭辩解到！
　　赵锋铭抬头猛的看向了特罗克，伸出拳头轻轻的打在了他的肩膀上“果然是好哥们儿，处处帮我说话！”
　　说完还看向赵灵儿，“姐，你看到没有，我跟特罗克明没认识多长时间，人家一直护着我，从小长大你却处处挤兑我！”
　　赵灵儿冲他翻了个白眼，“，切，这根本不同性质好不好，你们两个本来就是男生，你如果变成了女生，或许我也会像他对你一样，不会再处处挤兑你，相反的，我会天天带你出去玩儿，还会天天给你很多的零花钱！”
　　赵锋铭眼睛都直了！
　　从小到大，赵灵儿这个姐姐哪一次不是欺负着他，每次他想出去玩都是哄了好半天，赵灵儿才答应！
　　更别提他想要赵灵儿的零花钱了，那更是想都不用想！
　　要是直接敢跟他提，说不定就会被她一脚给踹飞！
　　可现在却发现赵灵儿居然这么大方，赵锋铭痛苦的捂住了脸，恨自己怎么不是个女生呢！
　　真是白白错过了这么多的好处啊！
　　不过赵锋铭的想法也只是一闪而过，他可真的不想变成女生！
　　女人太麻烦了，天天还要化妆抹各种各样的护肤品，还要买各种各样的衣服尤其是逛街最累247人的！
　　最重要的是，女人的身体太柔弱，他还是喜欢这一副健美的体格！
　　于是很快赵锋铭便想通了，也不再纠结了，“姐，你给我的这些好处，还不足以让我变成一个女人，我还是喜欢我这健美的体魄，还有我这八块腹肌的身材！”
　　说完赵灵儿挥了挥自己的拳头，想要在人前秀一番！
　　赵灵儿却扑哧一声笑了，“你还八块腹肌？快让我看看你的＝八块腹肌在哪？”
　　赵锋铭立即捂住了自己的肚子，艾玛失策了！
　　他哪有什么八块腹肌啊，他虽然天天早上起来跑步而且很喜欢锻炼身体，可也没有到了那种为了练出八块腹肌的地步！
　　所以他除了强壮一点，根本就没有八块腹肌！
　　原本只是自己随随便便说出来的一句话没想到赵灵儿真的当真了要看他的腹肌！
　　这还真是尴尬了！
　　赵锋铭突然眼珠一转，急忙护住了自己的肚子，“不行，光天化日的还这么多的人，我直接给别人看我的八块腹肌太尴尬了！”
　　赵灵儿又冲着他无语的翻了个白眼，“没有腹肌就是没有腹肌，还八块腹肌呢，又不要充大尾巴狼了！”.


第393章



　　第 章那平平无奇的肚子
　　赵灵儿毫不犹豫的戳穿他！
　　赵锋铭抱住了自己的脑袋，好扎心！
　　想到这儿，赵锋铭个立即说道，“我有，但是我偏不给你看，你想看就看那我岂不是很没面子！”
　　赵灵儿轻哼了一声，“切，就你那平平无奇的肚子，你给我看我都懒得看！”
　　这时。
　　默默在旁边没有说话的冷枫，突然停住了脚步，看了一眼赵锋铭我的肚子，淡淡的说道，“你身上根本就没有八块腹肌，我已经看过了！”
　　他说完，赵灵儿又咯咯的笑了起来。
　　“赵锋铭，被别人当众拆穿你的谎言，可还行？”
　　赵锋铭气的脸都红了，瞪了一眼冷枫，“你怎么知道我没有腹肌，你什么时候看过的？你说之前在宾馆的时候，你每一次突然跑到我的宾馆里面，是不是天天偷偷的掀我的被子，你是不是变态！”
　　话音刚落，一旁的赵灵儿顿时停住，些错愕的看了冷枫和赵锋铭！
　　我靠，这是什么情况？
　　“表哥，你什么时候天天往赵锋铭的房间跑了，你该不会真的是变态吧！”
　　说完赵灵儿似乎想到了什么，立即后退了起来，不仅如此，她还立马抱住了江帆的头，把江帆也拽离了他们的身边，“小玄子，咱们可要离他远一点，万万没有想到，我的表哥居然是个变态，他居然还有这个癖好，好可怕！”
　　江帆一个没注意，就被赵灵儿给搂住了脖子，然后硬被她拽着往后面退去！
　　而刚才江帆一直在旁边听着这几个人的对话，早就有了一种想要踹死赵锋铭的冲动了！
　　简直是说谎不打草稿啊！
　　而现在，他又听到冷枫经常往赵锋铭的房间里面跑，这其实这也让他很惊讶！
　　难不成这个冷枫真的是个变态？
　　江帆不动声色的看了冷枫一眼，他以前并不是很喜欢对冷枫。
　　但是这两日他发现，冷枫开始不断的向自己献殷勤！
　　每一次烤肉都会先紧着自己，果子都会先拿到自己的面前！
　　就为了在自己的面前献殷勤这事儿，曾经有几次差点和赵锋铭大打出手！
　　他是真的没有想到这个特种兵，人狠话不多，居然还是好这一口的！
　　等等……
　　该不会就是因为自己是只公的，所以他开始对自己献殷勤了吧！
　　江帆顿时心中升起了一丝恶寒，连看向冷枫的眼中都带了一丝怒火。
　　如果事实真的像他想的那样，江帆会让他明白自己绝对不会是好惹的！
　　当然了。
　　这种想法，冷枫并不知道，如果他知道的话肯定气的要吐血了！
　　江帆怎么能这么误会他呢！
　　此刻看到赵灵儿还有赵锋铭骂自己是变态，冷枫心中也有点不好受。
　　他急忙辩解道，“你胡说八道什么啊，那是因为赵叔叔的吩咐，所以我每天才会说到你的房间里，我怎么可能天天掀你的被子〃「！”
　　“是上一次我们两个一起在湖中洗澡，我看到的！”
　　听到这话，众人全都松了口气，原来冷枫并不是变态呀！
　　“哦，那就是说明你不是变态！”
　　“我本来就不是变态！”
　　冷枫气呼呼的说道，他真的要被赵锋铭的脑洞给打败了！
　　赵锋铭重重地点了点头。
　　然后他挠了挠头用疑惑的问道，“好吧，这次就算是你侥幸的说通了我，不过我还是觉得你有向变态前进的潜质。
　　不然的话你为什么跟我一起洗澡，一直盯着我的肚子看，你说你心里面是不是蠢蠢欲动啊！”
　　冷枫差点一口气没上来，自己活活被自己活活的给憋死！
　　他真的是无语了！
　　“你……算了，懒得跟你解释！”
　　冷枫气的额头青筋暴起，拳头捏的咔咔响，胸脯也气得一上一下的！
　　显然被赵锋铭气的不轻！
　　如果不是因为他已经把赵锋铭当成了弟弟，说不定现在已经一拳砸到他头上了！
　　他气呼呼的转身就走，不再搭理他！
　　赵锋铭见他已经走远了，顿时哈哈大笑！
　　心情好得揽住了一旁的特罗克说道，“哈哈，今日小爷的仇终于得报了！”
　　听到这话特罗克疑惑的问道，“什么仇？难道你刚刚是故意的？”
　　赵锋铭点点头，“当然啦，你不知道，之前在宾馆的时候他处处压我一头，就像是看犯人一样看我，而且每天冷冰冰的就像是个木头一样，今天我终于大仇得报，把他气的差点吐血！”
　　“¨．你说，他刚才生气的样子是不是很搞笑啊！哈哈！”
　　说完赵锋铭更是捧腹大笑，一旁的特罗克明白了事情的缘由后，一拳打在他的肩膀上，“你可真是个机灵鬼，我还以为你真的要说他是变态！”
　　“我还真就认为他是个变态，你看看他整天冷冰冰的像个木头一样，不是变态是什么呀！”
　　说完继续大笑起来！
　　一旁的赵灵儿白了他一眼，虽然冷枫在他看来确实是冷冰冰的像个木头人一样，不过赵锋铭这样做有点过分了！
　　她立即走过去，揪住了赵锋铭的耳朵！
　　赵锋铭被赵灵儿揪住了耳朵，疼得龇牙咧嘴，“姐姐，你想干什么呀，我可没有招惹你啊，疼，啊，快放手！”
　　赵灵儿姐说道，“好啊，你刚才是故意气表哥的，你猜如果我把这件事告诉他，他会怎么(了吗赵)做他？”
　　赵锋铭却一挑眉，一副天不怕地不怕的样子说道，“还能怎么样，难道还能给我干一架不成，再说了，就算干起来我也不会怕他的！”
　　看到赵锋铭如此不知天高地厚的样子，赵灵儿无语的翻了个白眼！
　　就连一旁的江帆也看不下去了！
　　这还真是太会说大话了，这个臭弟弟虽然平时没少锻炼身体，可是那还是跟特种兵不能相提并论的！
　　特种兵无论是体格还是战术都是一等一的！
　　赵锋铭对上冷枫不用猜，也会是冷枫胜利！
　　如果这两个人干架，赵锋铭绝对会是被对方打的最惨的那一个！
　　这个臭弟弟，现在是真的有点飘了！
　　赵灵儿也是不信他，不屑的看向了赵锋铭，幽幽的问道，“你确定要跟他一个特种兵干架？”.


第394章



　　第394章哪还能收得回来
　　赵锋铭……
　　“现在收回自己说的话，还来不来得及？”
　　显然已经来不及了，说出来的话就像是泼出来的水，哪还能收得回来！
　　他挺胸脯，一副依旧不怕输的样子，“怎么不敢，这个世界上还有什么我不敢做的事情吗！”
　　听到赵锋铭如此大言不惭，一旁的江帆无语的摇了摇头。
　　这个臭弟弟又中了姐姐的套路了，果然啊年龄大一点，多吃了一斤米饭还是有很多的作用的！
　　江帆继续看向赵锋铭，打算看看事态的发展看看，这个臭弟弟会不会中套路！
　　他倒是很期待赵锋铭和冷枫大打一架呢！
　　反正闲着也是闲着，看到两个人打架也能给生活增添一点乐子！
　　然而一旁的特罗克却有点紧张了，冷枫在干架的时候他可是亲眼看到的！
　　那被他缴了枪支的杀手，跟他近身格斗，没两下就被他给杀死了！
　　实在是残忍之极，。
　　血腥太暴力了！
　　果然不愧是特种兵啊！
　　除了崇拜江帆这个神龟之外，他另外崇拜的人就是冷枫了！
　　要是让他跟赵锋铭打架他是绝对不敢的，肯定打不过他！
　　他也是不相信的！
　　赵灵儿早就 等着赵锋铭这句话呢，她顺水推舟继续说道，“哟，你还天不怕地不怕呢，你要是真的不怕他，不如你们俩就干一架，看看到底谁赢！”
　　“如果你要是赢了，我就把你之前给我的五千块钱还给你，而且回去的时候，我还额外每个月分给你一半的零花钱。”
　　听到这话说赵锋铭眼睛都直了，这笔买卖太划算了吧！
　　也就是说。
　　每个月他除了能得到爸爸给他的一份零花钱之外，还能额外的得到赵灵儿的那一部分！
　　这实在是太爽歪歪了！
　　在面对巨大的诱惑面前，赵锋铭立即点点头，“好，我早就看不惯那个冷冰冰的木头人了，跟他打一架正合我意！”
　　赵灵儿拍拍手，十分欣赏的看着他， “好，我也佩服你的勇气！不过你要是输了你也要得到相应的惩罚！这样才公平！”
　　赵锋铭立即点头，“好啊，没问题，如果我要是说了，我就每个月把我的零花钱分给你一半，再额外的请你吃两顿饭，怎么样，地点随便你挑！”
　　赵灵儿冲着他挑挑眉，然后却摇了摇头，“不行，太轻了，这样吧，除了每个月你的零花钱分给我一半，还有某音账户上面的钱，也要多分给我一把！”
　　赵锋铭感觉到了自己的心脏上面扎了一根刺，刺得生疼！
　　太狠了吧！
　　他们的某音账号现在可是有上千万的粉丝了，经常有粉丝给他们打赏礼物的！
　　那也是一笔不小的收入！
　　如果到了以后，他们的粉丝就会越来越多，挣的零花钱也就会越来越多！
　　那分的钱也就越来越多，他自己的也就越来越少了！
　　想到这赵锋铭就一声不满，“那行，那如果我赢了，你也要把某音平台的收入分我一半！”
　　赵灵儿摊了摊手一副无所谓的样子，“没问题，反正你也赢不了啊！”
　　说完还挑衅一般的看着赵锋铭！
　　赵锋铭心中涌起了一阵怒火，他这是被鄙视了吗！
　　他还跟冷枫还没有干架呢，谁输谁赢还不一定呢，现在鄙视他是不是太早了一点！
　　赵锋铭很不服气，“等着吧，等吃完了饭，我就挑战他，我让你们看看，我是怎么打败他的！”
　　“好啊，那我就拭目以待喽！”
　　赵灵儿乐呵呵的说道！
　　一旁的江帆看着这两个人斗嘴，心底倒是一乐！
　　没想到啊，这个臭弟弟真的中了他姐姐的套路了！
　　果然弟弟永远战胜不了姐姐的！
　　赵灵儿的三言两语就算赵锋铭去挑战冷枫，这个臭弟弟未免也太好激怒了！
　　不过能看一出好戏，他倒是也觉得很有意思！
　　倒是一旁的特罗克有点担忧，“赵锋铭，你真的要挑战冷枫？”
　　赵锋铭顿时有点不爽了，“哥们儿什么意思，你难道也认为我战胜不了他？”
　　特罗克无比认真的点了点头，赵锋铭眼中愤怒的穿起了火星子！
　　“什么，你再说一遍！”
　　特罗克依旧点了点头，“我再说十遍都是一样的，你们俩差距太大了他可是特种宾，我劝你还是不要挑战他了，不然的话要是受伤了，这里可没有药品啊！”
　　“这点你就不需要操心了，我有办法把他打败！”
　　赵锋铭突然咧嘴一笑，胸有成竹的拍了拍胸脯。
　　看到他这个样子，特罗克和赵灵儿同时一惊！
　　尤其是赵灵儿，心中起了一丝担忧！
　　虽然赵锋铭和特罗克两个人站在一起体格都是差不多都很彪悍！
　　可是赵灵儿也知道冷枫是特种兵出身，在军营里面没少受到锻炼，赵锋铭身上靠着一股蛮力不可能把他给打败的！
　　战胜他的几率非常小，可是难保赵锋铭不会耍诈呀！
　　如果冷锋真的胜了，那她的零花钱还有某音账号里面的钱岂不是也都输了！
　　想到这儿，赵灵儿心中一阵不安，看向了赵锋铭犹豫的问道，“什么办法，你在打架的时候还想耍诈？”
　　赵锋铭却看向赵灵儿，神秘兮兮的一笑，“姐，现在还没开始呢，我可不能告诉你啊，你等着输给我吧！”
　　说完他自信满满的笑了！
　　赵灵儿无语的翻了个白眼，“切，不说拉倒！”
　　赵灵儿突然想到一个问题，“对了，我刚才想到在这里打架一定不合适，万一你们其中一个受伤，咱们真的没有药品，不如打架的事情就等到回去的时候在开始！”
　　“好啊，我是无所谓，反正这一次我肯定能赢！”
　　赵锋铭依旧自信满满的！
　　接着便搂住了特罗克的肩膀，两个人一说一笑的走远了！
　　一时间只剩下了赵灵儿和江帆。
　　赵灵儿看向了江帆问道“小玄子，你说赵锋铭他哪里来的自信心啊，居然那么有信心能够打败冷枫，冷枫可是特种兵啊，我猜他打架的时候肯定有诈！”
　　江帆也点了点头，认同赵灵儿的想法！.



第395章



　　第 章赵锋铭是怎么打输的
　　赵锋铭和冷枫的差距太大了，一个身经百战，一个还没成年，这打起架来，肯定是赵锋铭必输无疑啊？
　　不过，他倒是挺期待赵锋铭是怎么打输的！
　　一时无话，江帆抬脚朝着远处走去，算准时间小强他们应该已经打猎回来了，正好他有点饿，中午的时候并没有吃多少，现在这会儿早就饿得不行了！
　　这一次他们去了很长时间，应该打到不少的猎物吧！
　　赵灵儿看到江帆率先走了出去，连忙跟上，不过刚刚走到半道，她突然一拍额头，“哎呀，忘了，我还没换衣服呢！”
　　说完。
　　低头看了看自己的衣服刚才，在山洞里的时候被江帆给护住，自己又不小心贴在了墙壁上，墙壁上满是灰尘，现在上面定然是沾了不少！
　　衣服更脏了。
　　而她刚才只顾得到杀手和吴颖了，这会儿倒是把这件事情给忘记~了！
　　想到这儿，赵灵儿一直-在懊恼！
　　而走在前面的江帆-也停住了脚步！
　　回头看了一眼赵灵儿，发现她确实没换衣服！
　　这个蠢女人啊，刚才应该是太紧张了，连衣服都忘记换了！
　　“小玄子，你在这里等我一下我马上回来！”
　　说完赵灵儿就跑走了！
　　江帆看着她的背影一阵无语，这么慌慌张张的也不怕出了什么事！
　　一想到刚才的那两个杀手，江帆就是一阵心惊。
　　如果不是自己听到里面的动静，并没有来得及帮助赵灵儿，说不定现在赵灵儿都已经中枪了！
　　想到这儿，江帆越发担心，他不放心赵灵儿一个人回山洞里！
　　于是便跟着她朝山洞里走去！
　　不多时，赵灵儿又返回了山洞！
　　山洞门口的保镖跟她打了声招呼，看到保镖在这里面，江帆也瞬间安心多了！
　　既然保安还在，就说明吴颖并没有逃走，也没有任何的别的情况发生！
　　于是江帆想了想，并没有和赵灵儿一样踏进洞里，毕竟赵灵儿换衣服，自己还是避嫌比较好！再怎么说自己也是一只公神龟！
　　赵灵儿跑进了山洞里，原本坐在地上被捆着的吴颖，正在闭目养神！
　　此时听到动静，她立即抬起头来警惕的看着来人！
　　当发现是赵灵儿的时候，她暗暗松了口气！
　　立即又把头给埋了下去。
　　似乎不敢面对赵灵儿！
　　赵灵儿也没有搭理她，而是蹲下身来开始翻找衣服，背包里面有几件衣服，不过其中一件已经被吴颖给穿了！
　　又翻到了一件蓝色的衬衫！
　　当她把衣服拿出来的那一刻，那个保镖也十分有眼力见，一看到赵灵儿是打算换衣服，他立即走了出去！
　　山洞里面只剩下了赵灵儿和吴颖！
　　赵灵儿见保镖已经失去了出去了，朝着山洞里面的黑暗中又走了一些！
　　毕竟外面还是白天呢，如果在这里直接换衣服，会被外面的人给看到的！
　　里面那两个杀手的尸体已经被抬出去了，也掩埋住了！
　　赵灵儿走到里面开始脱换衣服！
　　一时她和吴颖都没有说话！
　　就在她衣服要换好的时候，吴颖突然猛的抬起了头，并且站了起来朝着赵灵儿走去！
　　吴颖的手已经被捆绑住了，但是她的脚并没有被捆住！
　　里面的赵灵儿听到了动静，立即警惕了起来，此刻她的衣服已经换好了，瞪着吴颖，“你想干什么！”
　　她的眼神中全是戒备。
　　吴颖对着她的眼神立即又低下了头去，“赵灵儿，我只是想跟你说一声，对不起！”
　　赵灵儿暗自松了口气，原来这个女人只是想说对不起，她还以为又要出什么阴谋诡计呢！
　　不过这一声对不起，她也不需要了！
　　对于这种在她面前谎话连篇，甚至欺骗了她这么久的女生，她可不认为他嘴里面还有一句实话！
　　赵灵儿冷淡的从她身边走过，“我不接受！”
　　“如果所有犯的过错，都可以说一句对不起来补偿，那个世界上就没有警察什么事情了！”
　　吴颖心里难受极了，眼泪瞬间流了下来，“我从小是一名孤儿，很早的时候就被人给收养了！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　哒哒哒！
　　赵灵儿依旧朝着外面走去，丝毫没有停留！
　　吴颖继续说道，“收养我的养父母小时候就把把我送出去，教了我一身功夫，而且我也是最近才知道，他们竟然是杀手组织，培养我也不过是为了让我当杀手而已，我不想杀你们，可是我没有办法！”
　　听到这句话，赵灵儿终于停下了脚步！
　　“为什么没有办法，他们难道还能逼你做杀手不成！”
　　吴颖苦笑着摇摇头，“他们接下了你们这单任务，如果一旦完不成任务，他们家就会赔付异常巨大的财产，而且很有可能被他们遭到报复，这样一来他们也就没好了！”
    .. .... .......
　　赵灵儿轻哼了一声，“哼，就算是这样，那你们可以不干这一行，这一切不都是他们自找的吗，既然是干这一行的不需要多说那么多废话了”
　　说完赵灵儿要转身就走了出去，丝毫没有在这山洞里面停留！
　　吴颖一个人在山洞里面呆了很久，看着赵灵儿出去的背影，这一刻她忽然觉得自己负罪感更重了。
　　赵灵儿没有办法理解她，她明白，她有太多的无奈！
　　或许她们原本就不是一个类型的人，又怎么指望别人理解她！
　　……
　　赵灵儿走了出去，可是她的心情却很复杂！
　　她没有想过原来吴颖的身世如此可怜，她是一名孤儿从小被当做杀手抚养，这样的人生也挺无奈的！
　　不过她错就错在不应该针对上他们。
　　也不应该欺骗，他们就算有太多的无奈，她也可以选择别的道路！
　　刚才赵灵儿虽然说了吴颖，可她的心中也不知为何总觉得有些难受！
　　她走到了江帆的面前说的“走吧，小玄子，小强他们应该已经回来了！”
　　语气很淡，看起来心情不是很好的样子！
　　在门口的江帆，其实也早就听到了赵灵儿和吴颖的对话了，赵灵儿刚才说了不原谅吴颖，可是听到了吴颖说出自己悲惨的身世。
　　她其实还是无法做到无动于衷吧！义.


第396章



　　第 章欺骗的并不是她一个人
　　就算她想要原谅吴颖，可是她也无法对所有人做决定，毕竟吴颖欺骗的并不是她一个人！
　　这个傻丫头啊，估计心里面真为她的悲惨遭遇难受了吧！
　　江帆没吭声，默默的在一旁陪着赵灵儿，一人一龟朝着远处走去！
　　走出去的时候，果然看到小强等人已经回来了。
　　手中拿了很多的猎物，看起来这一次的猎物很丰盛
　　“小强叔叔，你们打了这么多的猎物，看来接下来我们可有口福了！”
　　远处的赵锋铭和特罗克也跑了过来，看到小强等人已经抓了这么多的猎物，他们也惊讶不已，“哇，这一次很多呀，看来我们终于能够吃饱了！”
　　“是啊，我口水二四七都要流下来了，我要赶紧帮忙去烧火”
　　说完他立刻就跑走了，跑到了已经捡完了树枝的保镖身边，开始和他们一起生火，赵锋铭也不想闲着也跑了过去！
　　大家分工合作，行动倒也迅速！
　　眼看着这里并不需要赵灵儿和江帆帮忙，找林哥又走到了一旁从地上拿起一个果子递给了江帆！
　　“小玄子你快尝尝，这果子红了，看起来应该很甜！”
　　江帆也没有客气，一口咬了下去！
　　清甜可口，这种水果味道特别好吃，好像永远都吃不腻的样子！
　　这次他们足足生了四个火堆，所有人都围在火堆旁边，等着吃烤肉，闻着那烤肉的香味，口水都要流下来了！
　　就连一直在远处的小黑熊，也忍受不了这个香味儿，立即从远处跑了过来！
　　跑到了赵锋铭的旁边。
　　赵锋铭看到黑乎乎的一团蹲在自己的脚边，笑着拍拍他的小脑袋，“小黑熊，咱们这一次猎物很多，你就不需要再吃骨头了，大爷赏你几个烤肉吃！”
　　小黑熊听不懂在说什么，只感觉赵锋铭异常烦躁，而且这次居然敢摸自己的头，它也是超大个的黑熊，就被人类突然给摸了头！
　　黑熊立即很不爽的把头别了过去，不再让赵锋铭触碰！
　　赵锋铭看到小黑熊的脾气还不小，它突然跳开了，他心中有点失落，“嘿，你这小黑熊，我刚说还要跟你请个烤肉，你居然碰都不让我碰一下，今天小爷我还偏就碰了！”
　　说完他立即挪了两步，伸手就把小黑熊的毛给抓住了！
　　“小家伙，我看你还怎么逃，不得不说你这小小的个子没想到这毛还挺长的！”
　　说完把小黑熊放在了自己的旁边，尽情的撸起来！
　　小黑熊极其的不爽，愤怒的看着他，这个人类有完没完了！
　　它又不是小宠物，怎么天天喜欢摸它的毛啊，小黑熊一瞪眼，以示威胁！
　　但是赵锋铭却无动于衷，依旧撸熊，真的很开心！
　　小黑熊忍无可忍了，立即从他的手下挣脱，它虽然个子小，但是他的力气还不小，紧接着它跑到了赵锋铭的旁边，然后一脚踹了上去！
　　赵锋铭一个不稳朝着一边倒了下去。
　　要不是他旁边就是特罗克连忙扶住他，说不定他就已经摔在了地上！
　　特罗克有点纳闷的问道，“怎么回事，你怎么饿的坐不稳了！”
　　赵锋铭却幽怨的说道，“我这哪是坐不稳啊，是小黑熊那个家伙踢了我一脚！”
　　听到赵锋铭的话，特罗克无比的惊讶，“你说什么，它那么小小的体格，居然一脚就把你踹倒了？你这也太弱了，就你这样的还怎么跟冷枫打架！”
　　赵锋铭感觉自己被特罗克鄙视了，他强撑着辩解道，“嘿，小黑熊的体格小，力气很大，你忘了咱们两个人才把他给拎起来，还费了老大的劲了！”
　　特罗克真的想了想，然后点了点头！
　　这话倒是没错，上一次确实挺重的，“难不成它刚才真的踢了你！”
　　赵锋铭翻了个白眼儿，“我有必要说谎吗！”
　　说完他不再理会他了，扭头准备再去找小黑熊算账，可是转头便发现地上已经没有小黑熊的影子！
　　他四下寻找，才发现小黑熊又跑到自己身后的火堆旁了！
　　赵锋铭越想越觉得这个这口气咽不下去，于是他立即站了起来，也走向了那个火堆！
　　小黑熊见到赵锋铭走来了，无语的翻了个白眼，这个家伙还有完没完呢！
　　算了，还是不理会他了！
　　赵锋铭见小黑熊并没有跑，乖乖的趴在地上，他这下心满意足，又重新把小黑熊给固定住，然后开始静静的撸它的毛！
　　“你不是不让我撸吗，我偏要撸！”
　　小黑熊的心中只想着一句，这个人类怎么这么的幼稚，跑过来追它就是为了撸它的毛！
　　算了，还是不跟他计较了.. .
　　反正现在已经饿得没有力气奔跑了，就让撸一会儿吧！
　　不得不说，这个家伙撸起毛了还挺舒服的！
　　于是小黑熊享受的闭上了眼睛！
　　看到它这个样子，赵锋铭也觉得一阵好笑，“小家伙，你说你是不是被我撸毛撸的舒服了，居然还闭上了眼睛！”
　　这小黑熊没有再说话，闭上眼睛一副睡着的样子，赵锋铭来了兴趣，又继续在他的身上撸着毛！
　　“哎呀，真是柔软，好舒服呀！”
　　摸着赵锋铭很开心的笑了！
　　就在这时，他忽然听到小强询问一个保镖，“刚才我离开的时候有没有出什么事！”
　　那个保镖点点头“是的，出了一点点情况，不过现在已经解决了！”
　　听到这话，赵锋铭5.7觉得十分纳闷，小强等人去打猎的时候什么事情都没有发生啊，他怎么不知道出了什么情况！
　　想到这儿，赵锋铭快速的问道，“怎么回事儿，发生了什么事，我刚才怎么不知道啊”
　　那个保镖不敢隐瞒立即回复道，“是这样的，刚才你们去捡树枝了，所以并没有听到山洞里面发出来的动静，再加上对方使用的是消音手枪，没听到也属正常！”
　　听到保镖越说越严重，居然对方还掏出了枪这家伙，好家伙居然还使用了消音手枪，那这就不是遇到野兽这么简单了！
　　难道是遇到了那些杀手！
　　想到这儿赵锋铭目光一改刚才的玩笑模样，“怎么回事，快跟我说说发生什么事！”.




第397章



　　第397章两个人争吵得不可开交
　　保镖看他如此的紧张，也不再多隐瞒。
　　立即说道，“刚才小姐回去换衣服的时候，碰到了杀手埋伏在山洞里面，不过好在有神龟帮助，所以小姐才没有受伤，而且那两个杀手也已经被我们杀死了。
　　其中一个女杀手没有死，她的名字叫吴颖，被我们捆住丢在山东了！”
　　“什么情况，怎么这么危险，我就一点动静都没有听到，我姐确定没受伤吧！”
　　赵锋铭急急忙紧张的问道，眼中还浮现出了担忧！
　　江帆看到他如此的担心赵灵儿，心中哑然失笑！
　　这个臭弟弟每次见到他姐姐的时候，两个人争吵得不可开交，其实两个人才是最关心对方的那一个！
　　“你放心吧少爷，小姐她没事！”
　　赵锋铭才放下心来，那就好，“不过等等，你们刚才说有个叫吴颖的杀手被丢在山洞了？”
　　“是啊，少爷有什么问题吗！”
　　赵锋铭顿时脸色一边，变得铁青铁青的21！
　　“有问题，当然有！”
　　说完赵锋铭立即站了起来，朝着赵灵儿走去，众人都不知道他想干什么，疑惑的看着他的背影！
　　赵锋铭超赵灵儿和江帆走去！
　　此时赵灵儿和江帆正躺在地上，抬头看着远处的蓝天白云，心情惬意！
　　有一搭没一搭的聊着天！
　　就在这时旁边走来一个人，赵灵儿看到是赵锋铭，“干什么？”
　　这个臭弟来绝对不是什么好事！
　　赵锋铭没说话，而是立即坐了下来！
　　然后上下打量了一眼赵灵儿，见赵灵儿确实没事他便松了口气！
　　这边赵灵儿也看到了赵锋铭浑，身上下打量自己一眼，那眼神怎么越看越觉得不怀好意呢！“你想干什么，你到底打的什么鬼主意？”
　　赵锋铭却笑了，“我能打什么鬼主意啊，我只是看你换了新衣服，那挺干净的，我发现我身上的衣服也脏了，我要去换！”
　　说完他便站起来说山洞里走去！
　　赵灵儿则是无语的瞪了赵锋铭一眼，“这个臭小子，什么时候这么爱干净了！”
　　赵灵儿也懒得搭理他，不过等到赵锋铭走了没一会儿之后，赵灵儿却猛的坐了起来，“小玄子，我忘了吴颖还山洞呢，这小子碰到了吴颖，肯定干不出什么好事来！”
　　说完，她立即站起来，朝着山洞就跑了过去！
　　而江帆早就想到了！
　　而且他之前怀疑赵锋铭这小子刚才看他姐的眼神，明显就是在担忧，他应该是看赵灵儿有没有受伤！
　　现在又说去换衣服，肯定是想进去找吴颖的麻烦！
　　不过这样一来也好。
　　赵灵儿听了吴颖的身世没有办法对她下狠手，但是赵锋铭就不一样了，新仇旧恨一起算起来，吴颖可就惨了！
　　对于这种女人，江帆对她的悲惨过往也挺有感触，不过却并不同情。
　　说到底她还是欺骗了他们，而且还引来了杀手差点把他们给害死！
　　不管她出于什么样的目的，他对她还是喜欢不上来！
　　让赵锋铭去教训她一顿也好！
　　此时。
　　又见到赵灵儿快速的跑到山洞，江帆有点不放心，然后也跟了上去！
　　这俩姐弟别到时候真的因为吴颖再斗起来！
　　……
　　山洞内。
　　吴颖一直坐在地上闭目养神，她现在已经心如死灰，落到了赵灵儿的手中，她已经没指望能够逃出去了！
　　突然。
　　她听到穿洞口传来了人的脚步声，她立即睁开了眼睛！
　　而她旁边的那个保镖你已经率先走了出去！
　　“少爷，原来是你呀！”
　　保镖明显松了一口气，赵锋铭冲他她点了点头，并没有说话，而是直接越过他，走到里面！
　　那个保镖也随后跟了过来！
　　赵锋铭走到了吴颖的面前。和她对视了一眼，他的眼中带着愤怒，而吴颖则是带着羞愧！
　　要说她跟赵锋铭和赵灵儿相处了那么久，最喜欢的还是赵锋铭！
　　他是一个单纯善良的大男孩。
　　曾经有那么一瞬间跟他在一起的时候，她感觉到异常的放松和开心！
　　直到现在她才明白自己的心意，她或许是对赵锋铭有好感的，她喜欢他，并不是朋友之间的喜欢，而是……
　　不过现在这份喜欢也已经不值一提了！
　　赵锋铭则是带着愤怒看着吴颖，“好啊，原来真的是你，没想到你居然跟着我们来到了海岛上，你还真是阴魂不散！”
　　吴颖低着头一直不吭声，她也无话可说，没有什么好辩解的！
　　“你怎么不说话？哑巴啦，以前跟我们在一起的时候，你不是挺会说，挺能装的吗！”
　　赵锋铭愤怒的说道，尤其是以前听到吴颖跟在他的身边，一口一个的喊他哥哥！
　　他心中就愤怒的想要抽她几个巴掌！
　　要不是因为她是个女人，他估计早就这么干了！
　　“我，我没有什么好说的，是我对不起你！”
　　吴颖低声说道！
　　“呵，对不起，你差点害惨了我们，要不是因为那个服 务员我估计早就死了，这都是因为你，这个恶毒的女人！
　　不你现在已经不算是个女人了，你就是个恶毒的人，我现在就打死你！”
　　说完赵锋铭猛的攥紧了拳头，朝着她的脸就打了过去！
　　吴颖心如死灰，立即闭上了眼睛，也不躲不闪！
　　就在赵锋铭一拳即将打到她脸上的时候，赵灵儿赶到了，她大喊一声，“住手！”
　　赵锋铭连忙住了手。
　　吴颖也猛的睁开了眼睛，看向赵灵儿！
　　赵锋铭则是气愤的说，“这贱女人那么欺骗我们，引来了杀手，现在居然追我们追到荒岛上，这几个杀手组织都是她带来的，我打她几顿，你还居然让我住手，你该不会是为了她说话吧！”
　　赵灵儿慢慢的走来，厌恶的看了一眼吴颖说道，“没有，你想多了，这种人我怎么可能去为她说话呢，我只是想说不要脏了你的手，我们还有事情没有调查清楚呢，她是一名杀手，她的杀手组织接到了任务，想要杀我们的人还不止一伙人，这份名单在她们的手中！”
　　“我们只要留了她的命，之后才能慢慢找到这个杀手组织，再找到那些想要追杀我们的人的名单，这样才能算是真正的报仇了！”.


第398章



　　第 章你这是给我吃的吗
　　赵锋铭点了点头，他若有所思的摸摸下巴，“这点我倒是没想到，那好吧，那我就暂且饶过她！”
　　说完他低下了头看向了吴颖，“说吧，既然你是杀手，那你说说是谁派你们来杀我的！”
　　吴颖却摇摇头，“我并不知道那些人的名单，全部都在我叔叔那里！”
　　“好，等到出去的时候，如果你能告诉我那些人的名单，或许我可以考虑放你一马！”
　　吴颖却并没有说话，心中却起了一丝担忧！
　　不管无论如何，她的养父养母养育了她，如果不是他们或许她在小时候就死了，这份恩情她也不能不管也不能忘记！
　　如果等到出去的时候，要是背叛自己的养父养母，那自己可就真的罪该万死了！
　　看来。
　　为了他们能够保住性命，自己恐怕是不能离开这个岛了！
　　吴颖的心中起了自杀的念头！
　　不过赵锋铭和赵灵儿显然还并不知情，也不知道吴颖已经有了自杀的念头！
　　赵灵儿站了起来说道，“走吧，肉应该已经搞好了，都饿死了！”
　　“那好吧！”
　　俩人便走了出去！
　　刚刚走出去就看到江帆在洞口守着，赵锋铭立即跑上去，兴奋的说道，“玄哥，你在这里是不是特意等着我呢，玄哥，你真好！”
　　江帆对他翻了个白眼，这个臭弟弟没有一丁点的自知之明啊！
　　一旁的赵灵儿简直无语了，“你能不能别这么自恋，小玄子明明是等我的，哪是等你的！”
　　“走吧小玄子，我们不跟他一般计较！”
　　说完赵灵儿搂着江帆的脖子就朝着前面走去！
　　江帆则又是一种无语，走就走，动不动就要搂他的脖子呢！
　　这姿势很难受啊！
　　试问你被人抱住了龟…头，会好受吗？
　　刚刚走到火堆旁，冷枫便走了过来，他的手中还拿着一只烤鸡，这只烤鸡已经完全烤好了！
　　烤鸡飘着香味，勾着众人的馋虫！
　　冷枫拿着烤鸡来到江帆的面前，烤肉的香味儿距离更近了，赵锋铭看那烤鸡都已经流口水了，赵灵儿也差不多一样的情景！
　　他们的肚子早就咕咕的叫起来，哪里还能忍受得了这样的诱惑！
　　于是赵锋铭立即扑上来，“表哥，你这是给我吃的吗〃「！”
　　冷枫瞪了他一眼，在他即将扑上来的时候猛的一闪身，赵锋铭扑了个空！
　　紧接着冷枫并没有再搭理他，而是走到了江帆的面前，把那烤鸡递到了江帆的嘴边！
　　“玄哥，这是我孝敬你的！”
　　赵锋铭原本就有些不满，此时看到冷枫居然越过了他，他顿时更加不满了！
　　“我说你这两天怎么回事，怎么动不动就会给玄哥献殷勤呢，这以前明明是我干的事儿啊！”
　　冷枫依旧懒得搭理他！
　　赵锋铭见他不说话，立即跑了上来再次阻拦，“玄哥，他肯定下毒了，那个千万别吃！”
　　江帆有点无语的看赵锋铭一眼，这个臭弟弟还是什么话都敢说呀！
　　冷枫也愣了，“赵锋铭你胡说八道什么啊，我就算是下毒害你，也不会下毒还神龟的！”
　　说完他不再说话，直接把那个塞到了赵灵儿的手中，“你拿着喂玄哥吧！”
　　之后便重新回到了火堆旁，拿起了另外一只烤鸡大口吃起来！
　　赵锋铭见状，也马不停蹄的跑了过来，拎起一个自己也吃了起来！
　　赵灵儿则是把那一整只鸡递给了江帆！
　　江帆伸出爪子，见赵灵儿还并没有吃，又重新推给了她，“傻丫头，饿坏了吧你先吃！”
　　“小玄子你是让我先吃吗！”
　　赵灵儿的眼中亮晶晶的，同时还有些期待的目光看着江帆！
　　江帆点了点头，“不用怀疑，就是让你先吃的！”
　　赵灵儿兴奋了，接着她从那只烤鸡上面撕了一个大大的鸡腿，自己吃了起来！
　　江帆见她吃了起来也不再客气了，立即也开始撕起那鸡肉吃起来！
　　虽然没有了佐料，可是这烤肉的香味儿真是绝了！
　　他们从来没有吃过这么香的烤肉！
　　大家都在吃的津津有味完全没有顾及一旁的小黑熊！
　　小黑熊急的在草丛里面打转，奈何它的叫声众人当中没有听到！
　　它气呼呼的最后来到了赵锋铭的面前！
　　赵锋铭正吃着烤鸡呢，低头一看发现一只小家伙又来到自己的旁边，他顿时一愣，看了看四周的众人，见没有人搭理小黑熊！
　　他有些好笑的问道，“¨．怎么样，是不是被别人丢弃了，你这不是不理我吗，这会回来干什么？”
　　小黑熊见赵锋铭冲着它说话，它听不懂。
　　但是他手上的烤鸡却并没有递给自己！
　　于是它有点可怜兮兮的看着赵锋铭，不仅如此还爬到了赵锋铭的面前，苦苦的哀求着他能给自己一个鸡腿吃！
　　看到眼前这小黑熊在自己面前很乖的样子，赵锋铭的心中一阵舒爽！
　　要知道，刚才这个小黑熊可是对自己爱答不理呢，自己给它撸毛也不见它这么的开心！
　　果然。
　　再傲气的家伙也会为了三斗米折腰啊！
　　赵锋铭伸出手把手中拿着的烤鸡腿在它面前晃了晃！
　　小黑熊闻到那烤鸡腿的味道都要醉了，它爬了起来，猛猛的一跳，但是却跳得并不远，虽然它现在变小了，力气还是一样的大，但是跳跃就不行了！
　　就(了李的)算它再怎么跳也无法跳得很高！
　　也无法够到那只鸡腿！
　　小黑熊急的都快哭了，“老大呀，能不能别馋我了乎！”
　　赵锋铭偏偏不给，这只小黑熊刚才对他这样的冷淡，一点都没有把他当成主人看，他要好好的教训它一下！
　　把它调教的乖乖的，下次他一招既来的那一种！
　　那种感觉肯定很爽！
　　小黑熊努力了半天，赵锋铭一点想给它吃的样子都没有，小黑熊它转头看到了远处的江帆正在啃鸡！
　　而且已经吃完了一整只鸡了，赵灵儿又立即递上了另外一只！
　　小黑熊羡慕嫉妒恨啊！
　　老大果然是老大，这些人好吃好喝的伺候着，自己这个小喽却无人问津！
　　不行！
　　看来还是需要抱紧老大的大腿，才能让别人另眼相待的！.


第399章



　　第399章难道不想吃烤肉了
　　想到这儿，小黑熊不在看赵锋铭了，快步朝着江帆跑了过去！
　　赵锋铭还想调教小黑熊呢，见小黑熊突然就跑了，他哪里甘心，立即追上去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“等等，跑这么快干嘛，难道不想吃烤肉了！”
　　小黑熊懒得搭理他了，很快跑到了江帆的面，前然后猛的扑到了江帆的前面，“老大，赏我个鸡腿吃呗！”
　　小灰熊差点喜极而泣，终于能找到一个能听懂它话的了，它终于能说出自己的诉求了！
　　江帆愣了一下，一只烤鸡已经进去了一半。
　　看着小黑熊可怜巴巴的看着嘴巴里面的烤鸡。
　　江帆……
　　依然一口吃了下去！
　　没办法，这烤鸡太小了，而且他都已经吃掉一半儿了，另一半儿也不全了，怎么给他吃！
　　一整只鸡吃在嘴里，那种香啊，江帆觉得异常的满足！
　　而旁边的小黑熊则是一脸的心灰意冷！
　　哎呀妈呀，这大腿没有抱上啊！
　　小黑熊可不甘心，想要扑过去，再次抱上江帆的大腿！
　　“老大，给我一口吃的行不行啊！”
　　小黑熊可怜兮兮的扑 了过去！
　　远处走来的赵锋铭见状立即慌了神了。
　　小黑熊朝着江帆头也不回的跑去，在他的眼中就像是看到了一个不怕死家伙，跑去送死一样！
　　他立即跑来阻止，“小黑熊不要！”
　　然而话还没说完，小黑熊已经跑到了江帆的面前，但是它的爪子还并没有碰到江帆，然后江帆便抬起了他的前肢！
　　用力朝前一踢！
　　砰~
　　小黑熊小小的体格就被他给一脚踢了出去！
　　咻~
　　小黑熊的身体直接朝后面飞了过去，它一脸的蒙圈，不知道发生了什么！
　　老大为什么突然就给了自己一脚！
　　这一次江帆加大了力道，小黑熊直接被踢开了十米远！
　　小黑熊重重的砸在了地面上，好在这是草丛，草丛比较柔软，它并没有受到什么重创！
　　可是它却心灰意冷。
　　它到底做错了什么，为什么老大一脚把他踢了出去！
　　小黑熊一脸懵逼，还并不清楚情况！
　　而这时赵锋铭已经跑了过来，看到小黑熊没事他松了口气，“我靠，没事就好，你这不是作死吗，玄哥是不允许让别人触碰的，你也不行！”
　　小黑熊失望的走到了江帆的面前，“老大，你刚才为什么突然踢我呀，我做错了什么，我改就是了！”
　　可怜巴巴的看向了江帆！
　　江帆冷眼瞅了他一眼然后说道，“老子不喜欢别人碰！”
　　小黑熊……
　　好吧，小黑雄不再纠结了，它趴在了一旁，刚才那一脚虽然并没有对它造成了重创，可是它现在浑身都疼，需要休息一下缓一缓！
　　就在这时，赵锋铭又走了过来，从他的烤鸡上面撕出了一个鸡腿丢了过去，“哎呀，小黑熊不要灰心嘛，来，小爷给你个小鸡腿儿！”
　　看到丢下来的那个大鸡腿儿，小黑熊眼睛都直了！
　　它有点不可思议的看向了赵锋铭！
　　赵锋铭被他看得不好意思了，伸出手捋了捋它的毛，“哎呀，别这么看着我嘛，怪不好意思的，小爷我一直都这么善良的！”
　　听到他的话，江帆简直听不下去了！
　　要说这个世界上谁最自恋，赵锋铭改成第二应该也没人敢成第一了吧，简直是无时无刻不在夸自己！
　　一旁的小黑熊立即趴在了鸡腿上大啃了起来。
　　赵锋铭撸它的毛，它也无动于衷了，反倒是挺希望这货给它撸毛的！
　　……
　　此刻，峡谷的外面！
　　赵国富带领着众人已经穿过了石林！
　　刚穿过石林，手下的士兵小木 在空气中嗅了嗅，然后突然惊奇的说道，“赵总，我闻到了烤肉的香味儿！”
　　听到这话其他人众人也全都驻足，都在空气中嗅了嗅紧接着他们果然闻到了一股若有若无的烤肉香味！
　　他们顿时都是一喜，赵国富更是无比激动，“果然有味道，咱们看看哪边飘来味道，更能确定一个方向继续前进！”
　　众人立马照办！
　　他们开始散开，在四处闻着香味儿！
　　终于确定了一个方位，好像西边的方向，“好像在那边！”
　　赵国富点点头，接着众人又朝那边进发！
　　走了没一会儿，众人的眼前豁然开朗，他们已经出了密林！
　　紧接着他们看到了一条下坡路！
　　路上全部都是各种各样的茂密植物，还有很多的奇珍异花，空中还飞舞着绚丽的蝴蝶！
　　不仅如此，他们又朝着远处望去！
　　发现这个地方原来是个小峡谷，峡谷之中全部都是花花草草，还有很多的大树！
　　十分浓密，不仅如此，这里的蝴蝶非常多，而且都是那种非常稀有的蝴蝶！
　　他们甚至连名字都叫不出来！
　　茂密的植物掩盖之下看不清楚里面有些什么，不过赵国富却无比激动的说道，“我猜他们就在这里了！”
　　说完众人立即再次出发，慢慢的下到了峡谷里面！
　　到了峡谷的里面，闻到了那股烤肉的香味更加浓郁！
　　所有人都很庆幸，他们果然没有找错地方，辛苦没有白费！
　　渐渐的又朝前面走了一段。
　　就听到了远处有人说话的声音！
　　与此同时，还看到远处站岗的一位保镖，那个保镖穿着黑色的防护服！
　　看到他的样子赵国富不由大喜，这正是他派来保护赵锋铭和赵灵儿的二十个保镖之中的其中一位！
　　那保镖似乎也听到了这边发生的动静，他立即抬起了枪朝着这边扫视了过来！
　　赵国富立即出声，“别开枪，是我们！”
　　那保镖明显愣了一下，似乎以为自己听错了！
　　赵国富立即从大树后面走出来！
　　那个保镖看到赵国富的脸，直接愣在了原地，他没有看错吧，眼前的这个人居然是赵锋铭和赵灵儿的父亲，他居然来到峡谷里了！
　　要知道，这段时间在峡谷中除了那几个杀手之外，他们已经没有见到过其他人了！
　　乍一看到赵国富还有他身后的一众人等，他觉得很不真实！
　　在原地愣了好半天，直到赵国富走到他的面前，手指伸出在他的眼前晃了晃，“别愣着了，他们人呢！”.



第400章



　　第400章给你个大大的拥抱
　　保镖这才回过神来他立即恭敬的低下头去，“赵总，他们很安全，在里面吃烤肉，我刚刚吃过！”
　　“带路，带我去找他们！”
　　赵国富无比激动的说！
　　保镖立即应声，随即走在前面带~路！
　　绕过了几棵大树，视线再次开了，赵国富终于看到了-底下的人！
　　他们坐在火堆旁吃着烤肉旁边正是一条小溪，这里环境十分优美，说说笑笑的！
　　赵国富一眼就锁定住了赵锋铭和赵灵儿，见他们身上穿着干干净净的衣服，也并不狼狈的样子！
　　赵国富提着的一口气终于松了下来。
　　看来这段时间他们一直躲在这个峡谷之中，在峡谷里面不仅有果树还有猎物而且还有水源，看起来就像是世外桃源一样！
　　这段日子应该也没有受太多的苦吧！
　　赵国富安慰着自己，他就那样怔怔的看着赵锋铭和赵灵儿，就这样怔怔的看着他们已经很满足了！
　　就在这时。
　　一直在默默吃东西的江帆也朝着他看了一眼，目光恰好与他对视上了！
　　江帆早就听到了外面的动静，也听到了他们的说话声！
　　还以为自己是听错了呢！
　　这一抬头，果然发现正是赵国富！
　　江帆心中一喜，虽然迟了一点，但他们终究还是来了！
　　江帆立即伸出爪子碰了碰一旁的赵灵儿，赵灵儿抬起了头看向他，“小玄子怎么了”
　　江帆指了指远处。赵灵儿顺势看过去。
　　然后，也与赵国富的目光对视了！
　　时间仿佛都在这一刻静止了，手中的鸡腿啪嗒一声掉在了地上！
　　她没有看错吧，眼前的居然是她的爸爸！
　　眼泪瞬间不争气的涌了出来，而赵国富也已经跑了过来！
　　众人也全都听到她的动静，那些保镖们紧张起来，但是见来人居然是赵国富，他的身后还跟着一批人，大家瞬间都放松了下来！
　　而且心中更是涌出了一丝狂喜！
　　赵国富终于来救他们了，也意味着自己终于可以回去了！
　　赵锋铭也看到了赵国富，更是激动的要命！
　　而赵国富正朝着赵灵儿奔来，赵锋铭也朝着赵国富扑了过去！
　　但他还是晚了一步，赵国富没有理会，而是一把抱住赵灵儿，“灵儿你没事吧，你知道吗，你可担心死爸爸了，让我看看你没受伤吧！”
　　赵灵儿看着赵国富一连串的问题，她突然擦擦眼泪说道，“你问这么多，我不知道该回答你哪一个了，你放心我一切都安好！”
　　听到这句话，赵国福这才彻底的放下心来，他松开了赵灵儿，转头又看向了赵锋铭！
　　赵锋铭快速的他奔了过来，张开了双臂想要给他来个大大的拥抱，赵国富立即闪到了一边儿！
　　赵锋铭抱了个空。
　　有点尴尬的冲他笑了笑，“爸，好久不见，给你个大大的拥抱，你居然还闪开了！”
　　赵国富上下打量了一眼赵锋铭，见他并没有受伤也暗暗的松了口气！
　　他故意板着脸问道，“没有给我闯祸吧！”
　　赵锋铭立即摇摇头，“没有，爸爸我能是你想象中的那种人吗！”
　　赵国富轻哼了一声，“我还不知道你，知子莫若父，你什么样的脾气秉性我还不知道，最不稳重的，最贪玩的就是你！”
　　看到刚刚团聚，爸爸就一点面子都不给自己留，板着脸开始教训自己了，赵锋铭表示自己很心塞！
　　赵国富的到来无疑给他们的生活带来一丝阳光，他们终于可以回家了！
　　在荒岛上的生活早就把他们折磨的够呛！
　　一个个欢呼鼓舞，那些保镖更是已经跑回了山洞，开始收拾装备了！
　　赵国富则是拉着赵灵儿等人，一起坐在草坪上，听他们讲关于荒岛上发生的事情，每每讲到惊险之处，赵国富拳头就攥紧恨得是咬牙切齿！
　　那些杀手实在太可恶了，如果不是因为那些杀手劫持了赵灵儿等人的船只，他们也不会在这里困上这么长时间！
　　这些人实在太可恶了！
　　之后赵国富又听了赵灵儿和赵锋铭讲了一些岛上生存经历，他们不仅遇到了蟒蛇，黑熊，还掉入了山洞里！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这一系列的事情实在是太过惊险了，赵国富心想如果是自己在这里遇到了这么多，神经也肯定会崩溃了，不过幸好他当时给他们分配的保镖还挺多，所以赵锋铭和赵灵儿在这荒岛上到也没有吃什么苦！
　　毕竟这些保镖什么东西都给他们安排好了！
　　没多久，保镖已经把东西收拾妥当了，赵国富等人便站了起来商量一下便准备离开这里！
　　至于荒岛上的经历还没有讲完，赵国富说道“不急，回去的时候你慢慢讲给我听！”
　　“好的爸，这荒岛上经历的事情我都能写成一本书了”
    .. ..... 0
　　赵锋铭拍着胸脯说道！
　　赵灵儿冲他翻了个白眼，“那你倒是写呀！”
　　赵锋铭摇摇头，“那多累呀，不写，不过回去的时候我要好好跟我那些朋友们炫耀一下，哥们可是闯过荒岛的人！”
　　一旁的江帆则是瞥了一眼赵锋铭，这臭弟弟又飘了！
　　赵国富在临走之时却又来到了江帆的面前，“小玄子，这次可是多亏了你了！如果不是你，他们肯定不能化险为夷，你真是我们家的神龟呀，一般的人要是流落到荒岛上早就已经被野兽吃掉了，他们这些人还有命在，除了有你的保佑，我也想不出别的了！”
　　“以后我们会对你更好的！”
　　江帆一阵无语！
　　虽然他确实动手杀了两只大型野兽，但是打猎什么的他也没帮上什么忙，反倒都是这些保镖在帮忙！
　　不过这也无所谓了，这句道谢他倒也能承受得起！
　　“现在咱们赶紧走吧！”
　　赵国富下达命令，紧接着众人便朝着峡谷的外面走去！
　　刚刚走出峡谷天色就渐渐的黑了下来，不过还好今夜的天空不像是下雨的样子，所以众人打算连夜赶路！
　　这个鬼地方他们是一刻都不想多呆了！
　　走了半夜，他们终于来到了湖边这才停了下来，小强等人生了火堆，众人感觉暖和了一些！义.

第401章



　　第 章我陪玄哥一起坐船
　　赵锋铭赵灵儿还有特罗克等人没有忍住，就在火堆旁睡起大觉来！
　　虽然是在外面，但是靠着火堆倒也不觉得冷！
　　渐渐的天大亮起来，而远处也走来了一群人，正式之前和赵国富兵分两路去寻找赵灵儿的保镖们！
　　这些保镖一夜未睡，一直忧心重重，可却没有一点赵灵儿和赵锋铭的线索！
　　不过好在回来的时候他们便看到湖边升起了火堆，发现赵国富已经寻找到了赵锋铭和赵灵儿！
　　众人汇合之后，就吃了早点！
　　接着又来到了飞机降落的地点！
　　这是一只小型军机，里面能承载的人并不多，再加上江帆体格巨大，想坐上飞机就占了很多人的空挡，那就更不可能二五零了！
　　心下有些为难，赵国富说道，“不如咱们兵分两路，反正外面已经停了我们的船只，你们全部都到船上去，赵灵儿和赵锋铭还有特罗克等人坐飞机！”
　　等到江帆的时候，赵国富有点为难“小玄子体格太大，这飞机恐怕坐不得！”
　　“没关系我陪玄哥一起坐船！”赵锋铭说道！
　　赵灵儿也说道，“我也要陪小玄子！”
　　接着是冷枫还有特罗克都要陪着江帆，被他们围在中间，这还真是受宠若惊呢！
　　这一个两个的难道还不放心自己不成！
　　赵国富看到众人都想跟江帆一起有些为难，“那好吧，不过坐船比较慢，我恐怕没有时间等你们”
　　赵灵儿却说道，“我知道你那项目挺忙的，赶紧回去吧，别让有心人有机可趁！”
　　赵国富点点头十分欣慰的笑了，“灵儿长大了，那好，那我就先走了，外面的船只都是你爷爷的亲信，信得过！”
　　“好的爸爸，等回去的时候我们一定给你报平安！”
　　赵国富点点头，然后恋恋不舍的和一众保镖上了飞机，飞机轰隆隆的起飞了朝着远处飞去！
　　接下来众人便朝着荒岛外面行去，赵国富已经把船停到了荒岛的外面！
　　此刻那里一个船只正安静的等待着！
　　他们行了大半天的时间。终于来到了外面的沙滩上，果然看到一只船只正在等着！
　　那船只上的人见到赵锋铭等人，也是大喜过望！
　　早晨的时候，赵国富已经给他们联系了说已经找到赵锋铭和赵灵儿，让他们再这等候！
　　他们等了大半天的时间人终于到了！
　　“累死我了，终于到了！”
　　“太好了，终于能够打游戏了！”
　　众人都惊呼连连，接着他们一刻都没有停留，立即上了船！
　　这艘船还算大，里面分了好几个房间，但是由于他们人数众多，一分下来还是分不了多少，只能凑合挤一挤！
　　赵锋铭搂着特罗克，还对着特罗克的另外两个同伴说道，“我们四个住一个屋，正好咱们还能打游戏！
　　“好，没问题，我也好久没打游戏了，我先给手机充个电去！”
　　“我也要跟你们一起住！”
　　一旁的冷枫插话道，也跟着他们一同朝着一个房间走去！
　　赵锋铭顿时有些不满，“你跟来干什么？”
　　冷峰说道，“我不跟着你们我住哪里，那几个保镖每个人都是五六个人挤在一间的！”
　　“如果你不想跟我挤，你可以跟他们挤一挤！”
　　冷枫淡淡的说道！
　　摊上冷枫赵锋铭半点脾气都没有，“算了，懒得跟你计较！反正等到回去的时候就有你好看的！嘿嘿……”
　　“你说什么？”
　　冷枫眼睛一眯，刚才他好像听到了什么不得了的话呢！
　　赵锋铭连忙摆手“没说什么，你是不是耳朵背呀，走啦走啦！”
　　冷枫无语的摇了摇头！
　　赵灵儿是床上的唯一一个女生，所以她是单独一个房间的，而江帆自然是给赵灵儿挤在一起的！
　　不然的话让他给几个大老爷们挤在一张床上？
　　那是不可能的！
　　大老爷们能有赵灵儿的身上香吗？
　　刚刚回到房间，赵灵儿立即锁上门，把自己的衣服全都退下来！
　　江帆默默的走到了一旁，闭上了眼睛！
　　这个臭女人怎么动不动就在他的面前搞这些让人特别难受的举止啊！
　　“小玄子别愣着了，快过来我给你洗洗澡，这两天我的身上都臭了，你的身上也肯定臭了吧，快来！”
　　江帆却一动不动，他有点不好意思了！
　　赵灵儿可是没穿衣服呀，要是到了洗手间里，赵灵儿爬到自己的背上给自己搓龟壳，那画面太辣眼睛了……
　　做不到啊！
　　“丫头还是你先洗吧，我等会儿再洗！”
　　“小玄子你确定不来吗？那我就先洗了，我等会再给你洗吧！”
　　赵灵儿转身进入了洗手间，紧接着便响起了哗哗的水声！
　　这船上准备的设施还是很齐全的，还有卫星电视！
　　不过这些江帆也没有兴趣，他闭上了眼睛，闭目养神！
　　不久赵灵儿很快洗漱完毕，换上干干净净的衣服出来了！
　　“可算是干净了，小玄子你不知道在荒岛的时候我有多难受，每天下到湖泊里面洗澡，那水还特别的冰凉，我总怕自己会受凉然后感冒了！”
　　“最重要的是也没有刷子，你的龟壳好几天没给你刷了，小玄子你快过来！”
　　江帆这才睁开眼睛走了过去！
　　等到刷完了龟壳，他们这才出来，赵灵儿躺到了床上，拍了拍另一边说道，“小玄子一晚上都没怎么睡，快过来好好的睡一觉，等睡醒了应该就到岸了5.7”
　　江帆点点头然后睡在了赵灵儿的旁边！
　　睡到了床上，江帆一阵感慨，好长时间没有睡床了，虽然船上的床都是木板坐的，下面硬硬的，并不是家里的软床！
　　但是，总好过在荒岛上的时候他们睡的那种草席子要舒服的多！
　　赵灵儿关上了灯，接着转了个身，又将江帆的头给抱住了！
　　在荒岛上的时候赵灵儿每一次睡觉都会抱着江帆的头，这已经成为了一个习惯了！
　　江帆也一动不动的，闭上了眼睛开始睡觉！
　　房间也静谧极了！
　　而另一边，赵锋铭和冷枫的房间内！
　　冷枫也早已经洗漱完毕躺在了床上，这房间里面只有一张床但是可以打地铺！.




第402章



　　第402章能不能别老送人头
　　冷枫果断的选择打地铺，他躺在地上，而特罗克和赵锋铭还有另外的两个同伴，四个人则一起坐在床上打游戏！
　　“快，上，上啊！”
　　“怎么回事啊，能不能别老送人头”
　　“我这是组了个什么猪队友啊”
　　“我这不是刚刚玩这种游戏吗，我又不会玩儿，体谅一下呗！
　　……
　　冷枫忍无可忍，这都已经是第五把游戏了，还有完没完了，让不让别人睡觉了！
　　于是冷枫猛的站了起来，走到他们的旁边然后直接把他们的手机一一没收了！
　　轮到赵锋铭的时候赵锋铭快速的跳下了床瞪着他，“你干什么啊！”
　　“睡觉！”
　　“我不睡觉碍着你什么事儿了，你要是嫌吵你可以出去呀！”
　　“我不出去，如果你们想打游戏的话可以到甲板上去吹吹风！”
　　“你让我出去我就出去啊，21我就不出去”
　　冷枫暗自咬牙，不过很快啊他就露出了一抹笑，那种笑容让赵锋铭看得不寒而栗！
　　“你干什么，你打什么鬼主意呢？”
　　冷枫却淡淡的说道，“没什么！”
　　然后他走到了桌子旁，桌子上还放着两个杯子，杯子里面盛着水！
　　啪嗒一声！
　　冷枫直接把手中的一个手机丢在了里面，紧接着是第而只第三只！
　　特罗克和他两个同伴的手机全部被丢了下去！
　　没了手机看他们还怎么玩儿！
　　“你他妈在干什么啊，你干嘛把他们的手机都给丢了！”
　　“手机丢了就不用再打游戏了，现在是不是可以安静的睡觉了！”
　　“你真是狠呢，你要赔钱！”
　　“我可没丢你的手机，我丢的是他们的，没问题，回去的时候我定会陪你们！”
　　然后躺在地上就睡了！
　　赵锋铭简直无语了，现在只剩下他手中有手机了，也就没有办法在组队打游戏了，郁闷的他只好把手机丢在了一旁！
　　这下房间里面的人终于安静了下来！
　　很快冷枫还有特罗克等人都睡了，只有赵锋铭睡不着，他又打开自己的手机看了一下某音！
　　然后发现这段时间没上，某音那些粉丝已经疯狂了！
　　他的未读信息已经有了上千万条了！
　　而且全部都是他催更的信息！
　　“主播断更的第一天，干什么去了，能不能多更一点能不能勤快一点啊！”
　　“主播断更的第三天，这主播怎么回事，是不是忘了他还有一个账号啊？”
　　“主播电断更的第四天，四天都没有更新了，这太不像话了吧，主播你是不是把你们的神龟给忘了！”
　　“主播断更的第五天，情况好像有点不对劲啊，这主播咋好像失踪了呢，该不会现实中真的失踪了吧！”
　　“你这说的好}人啊，不过我也觉得有这个可能啊，毕竟他家的神龟太有名了，保不准有什么带人去他家抢，然后一不小心把他们家全都给……”
　　“主播断更的第六天，我现在可以确信了主播绝对是失踪了，或者是家里面出事了！”
　　“主播断更的第七天，主播是个大帅哥，她的姐姐是个大美女她家还有一个神龟，怎么突然就出事了呢，嘤嘤嘤太可怜了！”
　　“嘤嘤嘤可惜了，咱们再也看不到神龟了！”
　　……
　　赵锋铭越看越郁闷，这些个粉丝最近的留言居然就是在一个小时前，看到这些粉丝还真的挺关心他们的！
　　这段时间断更了这么长时间，这些粉丝也猜忌连连！
　　想了想之后赵锋铭便打算更新一条视频！
　　于是他从自己的手机库里面找到了之前在荒岛上面拍的视频然后更新了！
　　接着他把手机一丢也睡了！
　　足足睡到日落黄昏这些人才醒来！
　　赵灵儿和小玄子已经走出了房间来到了甲板上！
　　吹着海风，十分凉爽惬意！
　　看到远处的岸边上的灯火距离越来越近了，即将上岸！
　　“太好了，我们终于到达岸边了！”
　　十分钟之后！
　　船只靠岸了，小强等人已经收拾完毕装备，所有人都下船了！
　　站在陆地上的时候看着远处的灯火，还有行驶的汽车都是万分感慨！
　　终于又回来了！
　　赵国富比他们先抵达这里，他早已经安排好了一切，早在船只的旁边停了好几辆的车子等候！
　　上了车之后直接回到了之前所住的宾馆！
　　宾馆还是先前的那一个，只是由于时间安排的比较仓促，所以那里还有其他的客人在，并不是只有他们这一拨客人！
　　不过这并不妨碍什么，相反的他们也不需要这么的高调，利众的宾馆只住他们几个人确实太高调了！
　　将所有的装备都放下，时间也已经六点多钟了！
　　天色已经黑透了，街上的霓虹彩灯全都亮了起来！
　　众人早在床上的时候就已经休息好了，所以这会儿也就不需要休息了，赵锋铭要出去吃饭！
　　赵灵儿这次也同意了！
　　在荒岛上的时候他们一直都吃着烤肉，烤肉的味道虽然美味，但是吃多了也很腻啊，尤来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------其是没有调料的情况下！
　　他们早就对各种美食馋的流口水了！
250
　　选了一家华夏美食菜！
　　众人走进去大吃特吃一顿，江帆也终于吃到了自己念念不忘的奥尔良烤鸡！
　　吃了很长时间的没味道的肉，这一次他们来到饭店的时候几乎快把盘子都给舔没了！
　　那里的服务员看到他们的吃相，都被吓懵了！
　　这怎么感觉好几天没有吃饭的样子！
　　吃完了饭，众人在回去路上再没有发生别的事情！
　　赵灵儿也已经给赵国富打了报平安的电话！
　　赵国富早就安排好私人飞机也早已经在机场内等候了，明天一早他们就会上飞机，飞回华夏国！
　　赵灵儿答应下来，随后又给目前打了个电话，就报了个平安！
　　但这个电话足足打了一个小时，才恋恋不舍的挂掉了电话！
　　赵灵儿把荒岛上的经历跟母亲说了一遍，不过她怕母亲担心，所以没有说出在荒岛上经历的那些大型猛兽！
　　只说生活方面！
　　仅仅如此，目前就已经表现得很担心了，还说等到回去的时候一定要好好的给赵锋铭和赵灵儿做几顿大餐！
　　尤其是江帆更要感谢他，也准备做几桌大餐犒劳他！
　　之后便恋恋不舍的挂掉了电话！
　　这声音给关闭，然后点开看了一眼！.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第403章



　　第 章哇塞，好舒服啊！
　　吃完了饭众人便回去了，赵灵儿带着江帆回到房间！
　　在即将关上门的时候，赵锋铭便冲了进来！
　　“姐，我需要你帮个忙！”
　　赵灵儿眉头一皱，“什么忙啊！”
　　赵锋铭他拿着手机说到，“姐，之前我们在荒岛上的时候某音账号里面的粉丝全都慌了，以为我们出了什么事呢，于是我就发了一条视频，现在粉丝里面的消息都已经炸锅了，你看看！”
　　赵灵儿拿过手机看了一眼！
　　【主播原来不是失踪了呀，吓死我们了，这好像是在岛上吧！】
　　【哇哇，这里风景好美啊，主播你知不知道我们这段时间有多担心你们啊！】
　　【是啊主播，你可不能这么没有良心，赶紧开播呀，我们都等着你开播的那一刻呢！】
　　【强烈要求主播开播，否则的话我们的担心可就白瞎了！】
　　【主播快开播！】
　　……
　　赵灵儿看出来了，这些人之前没少担心自己，还强烈的要求开播！
　　开播倒也不是不行，这些粉丝毕竟之前还真的在担心他们，赵灵儿想了想之后便道，“开播可以，不过现在不行了，咱们必须等回国的时候在开播！”
　　“没问题，我现在就跟他们说一声！”
　　接着，赵锋铭便跑回了自己的房间！
　　特罗克早在吃完饭之后就走了，他们还有很忙的很多的事情要忙！
　　尤其他们的父母这段时间没有联系上，一定非常的着急，赵锋铭和赵灵儿也深知他们的父母一定很担心，所以也并没有过多挽留！
　　现在赵锋铭依旧是自己一个房间，他进去之后他跳上了床然后开始回复信息！
　　把开播的日期就定在后天！
　　明天他们坐飞机回去的时候有很多的事情要忙，最起码要好好的休息一下！
　　直播的事情只能等到后天！
　　信息刚刚发出去之后那些粉丝们就疯狂的发来回信！
　　表达一些激动的事情！
　　就是不知道直播的时候该直播些什么呢，这些粉丝现在全都是神龟的粉丝了，所以直播的时候一定要带上玄哥！
　　打定了主意后，赵锋铭这才睡觉！
　　赵灵儿却并没有睡觉，她和江帆洗了个澡。
　　在荒岛上呆了十天，虽然有时候赵灵儿会背着那些男生去洗漱，可是毕竟那些河水比较冰冷，而且时常担心有野兽出没，所以洗澡也洗得很不舒心。
　　所以在回来的时候，赵灵儿和江帆足足洗了一个半个小时才出来，这期间赵灵儿很认真的给江帆搓洗了后背。
　　然后她又在浴池之中泡了半个小时，而江帆就在洗手间里面等待着，不等待着也没办法招人，要把门给锁上了。
　　没让他出去。
　　反正赵灵儿都不觉得有什么，他也就不多想了，静等了半个小时之后，赵灵儿在从浴池中爬了起来。
　　吹好了头发，他们藏躺在了床上。
　　躺在柔软的大床上，赵灵儿一阵惊呼。
　　“哇塞，好舒服啊〃「！”
　　十天的时间他们全部都睡在草席子上，那草席子虽然很厚，可是底下石字儿依然很硌人，跟这种席梦思软床是无法相提并论的。
　　江帆也跳上了床，一种柔软舒适的感觉包围着他，他也不由闭上的眼睛，确实很舒服。
　　在临睡觉之前，赵灵儿又翻开了手机看了一眼。
　　发现神威的手机的某微上面有很多未回信息，都是同学们发来的。
　　这些同学们所发来的信息原因也只有一条，那就是赵灵儿突然失踪了这么多天，他们难免心中担忧，所以开始不停的给她发信息。
　　赵灵儿想了想之后，便一一回复了过去，给他们报了个平安。
　　这些关心赵灵儿的同学们，看到赵灵儿的回复，全部都像是炸开了锅一样，一条又一条的消息不断的发送过来。
　　赵灵儿足足回复到十点半的时间，实在是承受不了，然后就睡觉了。
　　直接睡到了第二天，八点多钟，一夜无梦，睡得十分香甜。
　　江帆也直接睡到了八点多钟，好长时间没有在床上睡觉了，舒服的他都不想起来了。
　　如果就这样睡到天荒地老该多好。
　　反正旁边还有赵灵儿这个大美女陪伴呢，肯定有很多人羡慕。
　　直到门被人敲响了，赵灵儿才起床看了一眼手机，居然到了八:30了，他连忙下床打开门，发现门外站着的正是赵锋铭。
　　赵锋铭精神奕奕，显然已经起床很久了，他的穿着一身的运动服，看来刚刚跑步回来。
　　“¨．姐你怎么还在睡啊？赶紧起床，吃完早饭我们就要回国啦。”
　　“知道啦。”
　　赵灵儿应了一声，然后关上了门。
　　接下来又跑到江帆的旁边，把江帆给拽了起来，“小玄子快起床，我们吃完饭要回国了。”
　　江帆实在是不想起床，不过在赵灵儿的拉扯之下，他还是起来了。
　　起床洗漱完毕后，他们下了楼。
　　楼下宾馆里，早已经给他们准备好比较丰盛的早点。
　　宾馆里面并没有什么人在，因为这偌大的宾馆中只有赵灵儿赵锋铭已经被承包下来了。
　　所以宾馆里面并没有人。
　　桌子上摆着比较丰盛的早餐，赵灵儿跟江帆坐在了一旁，开始吃早点了，对于这种情况那些服务生们早就见怪不怪了(了李的)。
　　眼前的这可是神龟呀，非常的出名，并且并不是第一次见到他上桌子吃饭了。
　　但是今日唯一让他们觉得奇怪的是，在他们之间是却出现了另外一个小家伙。
　　这个小家伙长得非常的迷你，他的形状像是一个小熊，一开始服务员并没有注意到他，直到他把饭菜都布置好了之后，那个小熊却突然跳到了桌子上，把她们吓了一大跳。
　　还以为是个老鼠，定睛一看才发现是一个熊。
　　这个熊太小了，服务员不由得惊呼连连。
　　“天哪，这是什么品种啊？怎么这么小啊，这应该不是老鼠，看起来像是一个熊。”
　　“可是熊不是很大吗？”
　　两个服务生露出了非常惊讶的神色，倒是赵锋铭给他们解释，“噢，这是在我们的岛上捡到的。”乎.


第404章



　　第404章而且还巨能吃
　　“这个家伙本来就长成这样。”
　　“不要奇怪，虽然他长得小，但是他的力量是很大的，而且还巨能吃。”
　　“他好可爱啊，不知道是什么动物啊？”
　　“我们能抱抱他吗？”
　　说完之后，其中一个服务员便冲着那小熊伸出了手。
　　赵锋铭也并没有阻止。
　　只见服务生很快就拉到了熊的胳膊，想把熊给抱起来，但是却丝毫抱不动。
　　服务员的眼中出现了迷惑之色，这怎么可能呢？
　　眼前的这个小熊体格跟个小老鼠一样，怎么可能抱不动呢？
　　服务员不死心开始用力的抱，但是就是抱不动。
　　眼前的这个小熊未免也太重了吧？
　　一旁的服务生看到她始终把那小熊抱不起来，不免疑惑起来。
　　“不就抱个小熊吗？怎么这么费力啊，让我来。”
　　说完她也张开了双手，结果情况是一样的，他们满脸不可思议的看，向了赵锋铭。
　　“天哪，他怎么这么重啊？ ”
　　赵锋铭摇了摇头，“我也不知道啊，他本来就很重。”
　　“我们捡到他的时候就是这样了。”
　　“Ohmygod，真是不可思议，这该不会是什么新品种吧？”
　　在这说话的期间，小熊也丝毫不理会他们，开始大口大口的吃东西，拿着一个烤鸡开始啃，三下五除二就吃光了。
　　再次把那两个服务员给震惊到了。
　　“天哪，他也太能吃了吧，这烤鸡都是他身体大了。”
　　然而，震惊的还在后面。
　　黑熊吃完之后还不满足，接着又去吃那剩下的螃蟹。
　　结果在这个时候赵锋铭确拍了一下他，“这个不是给你吃的，这是给玄哥吃的。”
　　说完把那一盆螃蟹全部递到了江帆的面前。
　　黑熊被赵锋铭给打了，颇为不满，可是眼见赵锋铭已经把盘子递到了他老大的面前，即便是他再不满，也不敢露出任何不满的神色，以免被打。
　　于是只能乖乖的去吃吃他的其他的东西了。
　　两个服务 员在旁边不舍得离开，看着黑熊吃东西的样子好可爱。
　　吃完了饭之后赵灵儿和江帆便离开了，准备去房间收拾东西。
　　而赵锋铭却被那两个服务生给拦下了，不仅仅是他，还有他旁边跟着的黑熊也被拦下了。
　　由于这个黑熊太重了，赵锋铭也不可能经常抱着他，除非他是不想要命了。
　　太重了，走一会儿就累得气喘吁吁的。
　　不过赵锋铭还算比较聪明，于是他早上出去跑步的时候，特意找服务员去买了一个小推车，这个推车并不是很大，但是却非常的坚固，承载三四百斤的东西没有问题。
　　赵锋铭到哪里都推着这个车子，把这黑熊放在上面，并且固定在一个区域内，以防止他逃跑。
　　毕竟这个黑熊太小了，体格只有老鼠这么大，如果他跑走了的话，很难再把他给找回来。
　　这也是为了以防万一。
　　如今他正推着黑熊前面，被两个服务生给拦下了，那两个服务生都看着黑熊恋恋不舍的样子。
　　最终一个女服务生实在是忍不住了便说到，“他太可爱了，你不能把它卖给我呀，反正你不是说了吗，只是捡出来的而已。”
　　“对啊对啊，你就卖给我们嘛，出多少钱都可以的。”
　　赵锋铭那肯定是坚决不能卖的，他当然知道黑熊很有可能是一个新的物种，一旦被曝光的话，那肯定是举国震惊的那种。
　　他还想着等回去的时候，专门开一个某音号。
　　这个账号不是跟赵灵儿合开的那种，而是他自己开一个，然后专门发一些黑熊的日常用来吸粉丝。
　　他已经做好了打算，如今是定然不可能卖给眼前两个服务生的。
　　于是经过好一顿说，那两个服务生才明白了他强烈的心思，只能讪讪地离开了。
　　半个小时之后。
　　赵灵儿的爸爸准备的私家车已经在外面等候，众人上了车子。
　　总共有好几辆车子，小强等一众保镖上了其中几辆车子，而赵灵儿和江帆上了其中一辆最大的车子。
　　车子很大是专门用来让神龟坐的。
　　赵灵儿打开车门，冲着江帆招招手说道，“小玄子你先上。”
　　江帆也不客气，直接进入。
　　然后赵灵儿也进入，刚进入，她却惊讶地疑惑了一声，“你这车子怎么变大了？”
　　司机却皱着眉头挠了挠头，憨声憨气的说道，“不会呀，这车子就是之前开的那辆啊。”
　　赵灵儿却有些不相信冲着司机比划到，“你看，小玄子进入之后还有很大的空间呢，以前那辆车子他进去后就很拥挤啦。”
　　说完之后，赵灵儿发觉哪个地方有些不对劲，又重新看向了江帆，然后又看了看车子，最终她确定的说道。
　　“小玄子你最近瘦了。”
　　江帆：……
　　他怎么可能瘦呢，他只不过是把身体缩小了而已。
　　不过这么玄幻的事情，赵灵儿肯定是不相信的。
　　于是他也没说，就默认自己瘦了。
　　接着赵灵儿便是一阵心疼，“小玄子辛苦你了，这半个月在那里面吃不好睡不好的，回去的时候我要多给你补补，你可要早点长回来呀。”
　　江帆默默的翻了个白眼，什么鬼？
　　之前在家的时候说他吃的太多了，要减肥，如今他瘦了反倒不好了。
　　江帆无法理解，赵灵儿这种女生的心思，也随她去了。
　　反正现在他可以随意的变换身体的大小，吃多少东西都没问题，他不用再委屈自己了。
　　此时。
　　赵锋铭也已经坐了上来，跟着他上来的还有黑熊，当黑熊上来之后，车子猛的一个晃荡，那司机也忍不住看赵锋铭一眼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　当然了，黑熊太小了，所以他并没有注意到钻在车底下的黑熊，只看到了赵锋铭不由得疑惑了一声。
　　“少爷你最近好像吃胖了？”
　　赵锋铭愣了一下，然后随机看了看自己的八块腹肌，“没有啊，你看我这八块腹肌还很正常的。”
　　说完之后，赵灵儿却翻个白眼，“你那是八块腹肌吗？人家那八块腹肌像你这种样子吗？你那明明就是吃出来的肥肉。”.



第405章



　　第 章你好像确实胖了
　　赵锋铭一脸郁闷，刚想反驳两句，那司机却也说道，“没错，少爷你好像确实胖了，刚刚你没上车子时候，还很轻的，你一上车后车子开始晃动起来。”
　　赵锋铭闻言突然想到了什么，低头一看，就看到蹲在自己脚边的那个黑熊。
　　伸手指向他，“是他胖，不是我胖。”
　　司机也看了黑熊一眼，这时他才发现车子上居然还有一个宠物。
　　这个宠物身材太小了，只见他趴在地上一身黑色的毛发。
　　司机也并未多想，以为是一只小狗蜷缩在地上呢，这么小的小狗连他的大脚都能一脚给踩死。
　　所以这样小的家伙，说他胖了？
　　司机瞥了一眼，此刻他特别想说，你他妈当我是傻子吗？、当然了他没敢说，毕竟赵锋铭是他少爷，万一得罪了，那他饭碗可能就丢~了。
　　接下来。
　　司机不再说话，开着车子朝着-机场走去。
　　不久之后，他们便上了飞机，又是一段时间的路程，私人飞机直接飞到了国际机场里，由于这一次使用的私人直升机比较大，所以并没有直接飞到家门口，即便是想要飞到家-门口。
　　也没有办法降落，所以才停到了国际机场。
　　众人下了飞机之后，赵灵儿的爸爸也早已经有所安排，在机场的外面等候了十几辆的车子。
　　钻入了车子内，众人很安全地回到了家中。
　　回到了家里，赵母直接迎了上来，她的脸色颇有些憔悴，此时看着赵锋铭和赵灵儿，眼中带着惊喜。
　　跑过来的时候，泪花在眼中不断闪烁。
　　这十天赵灵儿和赵锋铭失踪之后，她夜不能寐。
　　久而久之就有些憔悴了。
　　众人又寒暄了几句。
　　“行了，你们快休息一会儿，我去做你们最爱吃的。”
　　“好勒，谢谢妈，我想吃糖醋排骨和麻辣小龙虾。”赵锋铭直接点菜道。
　　赵母却白了他一眼，“我又没问你，我问的是你姐。”
　　赵灵儿捂嘴偷笑，而赵锋铭则是非常郁闷。
　　不一会儿，赵母就进入厨房做饭去了，而赵灵儿则上楼去了，客厅里一时之间只剩下了赵锋铭和江帆还有黑熊。
　　黑熊头一次来到陌生的地方，所以并不敢乱动，一直非常乖顺的躲在江帆的身后。
　　此时江帆正坐在沙发上。
　　而黑熊也就在沙发的背后面躲着，江帆也懒得理会他，只要他不来烦自己就可以了。
　　黑熊虽然能吃，可赵灵儿家也比较有钱，所以也不差这一点钱，也是可以养活他的。
　　况且他体格如此小，是不那么引人注意的。
　　一般来说也不会招惹什么麻烦。
　　并且在遇到困难的时候，黑熊还能帮上不少的忙，这也是为什么江帆肯让他跟着回来的原因了。
　　见人都走光了，赵锋铭从沙发上站了起来。
　　然后他便看向了江帆，眼睛里面亮晶晶的。
　　江帆只是看了一眼，就知道这个家伙，指不定又打着什么鬼主意呢。
　　果不其然，只听得他说道，“玄哥，我昨天已经答应直播间里面的人直播了，他们都想看的是你，所以能不能配合一点？”
　　“不能，我没空。”
　　江帆直接翻了个白眼说道。
　　赵锋铭虽然听不懂江帆的话，但是可以从江帆里面的表情看得出他心情不是很好，显然是没有答应自己的请求。
　　不过赵锋铭却并不颓丧。
　　继续劝说道，“玄哥，你好久没吃火锅了吧，不如我明天带你吃火锅，你就答应我吗？”
　　听到火锅，江帆不由睁开了眼睛，确实好长时间没有吃火锅了，也特别想吃。
　　可是江帆是不相信赵锋铭能够出去的。
　　毕竟现在这段时间外面风头正盛，而且又在荒岛里面呆了这么长时间，赵父和赵母都非常担心，这段时间绝对不可能让赵锋铭和赵灵儿出去的。
　　所以他们是别想出去了。
　　想到此处。
　　江帆又闭上了眼睛，想要吃火锅，还不如让赵灵儿带自己去呢，还比较靠谱一些，指望赵锋铭？
　　那是没指望的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　看到江帆不理会自己，又把眼睛重新闭上了，赵锋铭感觉到了一种挫败感。
　　“玄哥啊，你该不会担心我没有办法出去吧，你放心，我有办法出去的。”
　　“明天我几个同学请我吃饭，我只要跟我爸爸一说，我爸爸绝对会同意，同学过生日，总不能不让我出去吧。”
　　听到这话，江帆又睁开了眼睛，怀疑的看了一眼赵锋铭，如果明日赵锋铭的确实是跟他的朋友去过生日，说不定他爸爸真的会同意。
　　毕竟这种事情总不好驳人家的面子。
　　看到江帆动摇了，赵锋铭连忙把手机给掏了出来。
　　赵锋铭现在是把江帆完全的当成了一个神龟，神龟不仅能够听懂人说话，也能够看懂手机是没什么稀奇的事情。
    .. ..... ...
　　把手机翻了出来，翻到了江帆的面前。
　　“玄哥你快看，我同学真的明天过生日，我跟他们说了说你喜欢吃火锅，所以我们订到了一家火锅店，把那店里面全部都包了下来。”
　　江帆撩开眼皮看了一眼，上面确实是这样的。
　　可是江帆还是有些不信任赵锋铭的。
　　也就在这时，赵灵儿从楼上下来了，已经换好了一身连衣裙。
　　赵灵儿从楼上走下来的时候，就已经听到赵锋铭一直在说这话。
　　如今下来看到赵锋铭趴在江帆的面前，一阵不悦，“你干嘛呢？又想对小玄子做什么？”
　　赵锋铭见赵灵儿下来了，眼睛顿时一亮。
　　“姐你来的刚好，我是想让玄哥开直播呀，我们昨天晚上都已经答应了别人了。”
　　赵灵儿想了想，便点点头。
　　“对，确实有这么个事，可是这件事跟我和小玄子有什么关系？是你答应的直播，所以你来直播了。”
　　赵锋铭眼神顿时黯淡了下去。
　　“姐你说什么呀？不是我们一起直播吗？”
　　赵灵儿却十分郑重的摇了摇头，“当然不是了，下午我还有事情呢，下午我姐妹请我去逛街。”
　　“什么？你刚刚回我就要逛街，爸会答应你吗？”义.


第406章



　　第406章你真的什么都愿意吗？
　　赵灵儿却自信一笑，“爸爸已经答应了。”
　　赵锋铭：……
　　我靠，没天理呀。
　　“不行，凭什么你能出去？我也要出去。”
　　“可是爸爸没说让你出去。”
　　赵锋铭郁闷至极，感觉整个人生都是灰暗的。
　　老爸，老妈怎么这么偏心呀？他到底是不是亲生的，他很怀疑他是从垃圾堆里面捡出来的。
　　赵锋铭郁闷了一阵，但是突然想起了别的问题，他又重新从沙发上站了起来以后的问道，“对了，这一次你出去不会带上玄哥吧？”
　　赵灵儿点点头，“当然带呀。”
　　“跟你商量个事呗，能不能不要带玄哥去，商场那种地方那么热，你忍心让他受苦吗？”二五三
　　“你这么说也有道理，那我就让小玄子不要下车就好了，反正车上有冷气。”
　　“可是就是有冷气，那一直待在车里面也不是个事儿啊，你们逛街应该都是很慢的，所以要不还是不让他去了。”
　　赵灵儿看了他一眼，自然是知道他心中所想。
　　“你别以为不知道你打的什么鬼主意，就是想让小玄子陪你直播吗？”
　　“要我答应你也可以，但是我有什么好处啊？”
　　说完赵灵儿眯了眯眼睛，一抹金光从中闪出。
　　赵锋铭笑容一顿，突然升起一种不好的预感，不过为了能够直播，他也是拼了，他的直播为了谁呀？
　　不也是为了大家的粉丝着想吗？
　　“姐，我这也是为了粉丝着想啊，不过算了，我好男不跟女斗我就多牺牲一点，你说吧，想要干什么？”
　　“你真的什么都愿意吗？”
　　赵灵儿突然又悠悠的问道。
　　赵锋铭看着赵灵儿不怀好意的笑容，他顿时感觉有些不妙，好像进入了圈套中，不过事已至此，他也没有办法再反悔了。
　　只能点点头。
　　“好，只要不是太过分的，我都能答应你。”
　　“这件事情也并不是多难，我们不是还有半个月就要开学了吗？我还有一件很重要的事情想办。”
　　说完朝赵锋铭神秘一笑.
　　赵锋铭却更加纳闷了，“姐，你这神神秘秘的，究竟是什么事你要办呀？”
　　赵灵儿冲他眨了眨眼睛，并没有说话，赵锋铭却突然眼中一亮，“该不会……”
　　他拉长了尾音，赵灵儿一怔，“哦，什么呀？你倒是说说看？”
　　然后赵锋铭说道，“你该不会是做的什么见不得人的事情吧？”
　　话刚说完赵锋铭便感觉到一道杀意的目光，向自己扫了过来。
　　再看赵灵儿眼中已经带了团怒火，如果眼睛能够杀人的话，赵锋铭感觉自己已经人头不保了。
　　他连忙退，后并且缩了缩脖子，一脸惊恐的说道，“姐，你干嘛这么看着我？我也只是猜测而已嘛。”
　　“你快说啊，到底让我干什么事情，我得看看难度大不大。”
　　然而赵灵儿却说，“这件事情我还不能告诉你，不过你就先答应我一个承诺就是了。”
　　“你到底答不答应？不答应的话我下午就带小玄子出去了。”
　　“我答应答应还不行吗？”
　　赵锋铭连忙答应.
　　赵灵儿见状拍拍手说道，“好，等到了明天我就告诉你。”
　　说完赵灵儿没在例会赵锋铭，反倒是进入了厨房里，准备给赵母帮忙做饭。
　　赵锋铭却也没有多问，也在一旁沙发上坐了下来，打开电视机再看，不过看电视机的这个空档，他却一直都没有心思.
　　他的姐姐到底有什么事情让他去做呢？
　　会不会很丢脸？
　　又或者是一件非常难办的事情？
　　不多时。
　　房间里面便传来一阵飘香，大家伙开饭了。
　　今日的赵母做了一大桌子的饭菜。
　　十分的丰盛。
　　并且在饭做好的时候，赵灵儿的爸爸回来了。
　　赵灵儿的爸爸赵国富难得请了半天的假期回来了，他们的项目也已经完成的差不多了。
　　要不了多久，这个项目就能够上市了，一旦上市确定了之后，他们家也算是度过了风口浪尖上了。
　　到时也能够很快的安定下来。
　　一家人开始吃饭，吃得不亦乐.. .
　　吃完饭之后，赵国富没有停留，又继续回到了公司去干活了。
　　接下来。
　　大家伙就开始睡午觉了，赵灵儿和赵锋铭还有赵母平时都有睡午觉的习惯，他们睡午觉之后江帆就没有任何的事情了。
　　然后就来到他的后院了，好长时间没有回到自己的后院。
　　后院依然打扫得十分干净整洁。
　　身后的黑熊也一直紧跟着他，不多时他们来到了后院中。
　　刚刚到达后院，小丑便跑了过来，眼中带着难掩的激动神色。
　　要知道自从十多天之前，小丑最后一次见到老大之后，他便音讯全无，好多天都没有回来，小丑心中也是无比的担忧。
　　虽然他跟江帆相处的日子并不长，可是他早已经把江帆当成了神一样的存在。
　　如今看到江帆回来了，他当然激动不已。
　　“老大，你终于回来了。”
　　小丑停到了江帆的面前。
　　江帆冲着他点了点头，然后没有说话，走在了一旁休息去了。
　　小丑又深深的看了一眼江帆，眼中满是敬畏之情，这么长时间不见，他感觉到眼前的老大似乎变得更加威武，可怕。
　　小丑看了他一眼之后不敢打扰，准备继续在一旁休息。
　　这时他却看到，江帆的身后出现 了一个小小的家伙，那个小家伙还没有他的尾巴大，太小了，就像是一个小老鼠一般。
　　长得毛茸茸的，十分丑陋。
　　当然了，对他来说带毛的家伙都是很丑陋的。
　　小丑立即就警惕了起来，眼中更是带着防备之色。
　　他见到黑熊直奔他老大江帆而去，他立即警惕起来，然后直接拦在了中间。
　　满眼警告的看着他。
　　虽然他们物种不同之间的，话也听不懂，可是他眼神中带着的不怀好意之色，黑熊，那是看的仔仔细细。
　　那恶狠狠的目光似乎是在说，赶紧滚蛋，这里是我的地盘一样。
　　黑熊立马就不干了。
　　他是跟着江帆一起来的，江帆现在是他的老大，老大走哪里他肯定要跟到哪里。.




第407章



　　第407章你想玩什么呀？
　　如今他要到老大身边休息，却有一个丑陋的家伙拦住他，这个家伙虽然和老大长得有些相似，可是最差的太远。
　　体格也太弱了，弱到他的老大可以一脚都能把他给踩死。
　　不仅如此。
　　黑熊在身体变大的时候，也能够一脚把他踢飞，真不知道眼前这个家伙有什么好神气的。
　　黑熊眼睛丝毫不惧，眼神中似乎还带着轻蔑之色。
　　那眼神似乎在说，滚开，丑八怪。
　　虽然两个物种之间不能通话，但是可以看得出那眼神不怀好意。
　　小丑立即就愤怒了起来。
　　真是笑话，平时的时候那个里八嗦的人类，都有些忌惮他的。
　　眼前的这个小家伙，居然敢如此冷傲的看着自己，真是太不把他放在心上了，太可恶了。
　　小丑决定要狠狠给他一个教训。
　　于是他的四肢开始爬动起来，迅速的朝着黑熊撞击过去。
　　如21今。
　　黑熊在他的眼中，一个尾巴就能把他给甩飞出去，是非常的小的，他的庞大身躯如果压在上面，绝对能够把他给压扁。
　　黑熊看着小丑直奔自己而来，他的眼中更是露出不屑之色。
　　“呵，你这家伙想来找死那就别怪我了。”
　　黑熊发出了一声咆哮声，但是他身体变小了，咆哮声也比较小，并不算得什么。
　　而江帆也只是轻轻地撩动了一下眼皮，看到这两个家伙干上了，他没有任何的兴趣，又重新闭上了眼睛。
　　眼看那小丑已经扑到了近前，黑熊却依然淡定的站在地面上。
　　那小丑眼中更是露出不屑神色，“呵，眼前这个小家伙真是狂妄，我都逼到他面前，他居然还不动，真是找死？不知道他是愚蠢，还是个脑子有问题的。”
　　小丑更是加快了速度，眼看即将冲到近前，他停了下来，然后伸出了爪子打算一掌把这眼前的小家伙给扇飞出去。
　　然而就在这时。
　　黑熊突然动了，只见他突然伸出了脚，然后猛的踹在了小丑的身上。
　　在那小小的熊掌挥动过来的时候，小丑是不以为意的。
　　毕竟小小的熊掌也太小了，肯定造不成任何的伤害。
　　然而。
　　却没想到，那熊掌踢到近前的时候，只听到砰的一声闷响传来。
　　然后他就感受到了一股大力传来，身体就不由自主的朝着身后飞去。
　　接着只听到扑通一声。
　　那身后正是泳池，他的身体直接掉在了泳池里。
　　激起了浪花。
　　小丑掉落在了水池之中，整个脑袋都有点发懵，这怎么可能？
　　现在的他已经弱到爆了吗？
　　在江帆的面前他被碾压也就算了，如今在一个小小的家伙面前他也被碾压。
　　小丑感觉自己的人生都是灰暗的。
　　黑熊踢飞了小丑之后，来到了泳池边，看到他在水中不断的向下沉去，一副生无可恋的样子，冲他一笑。
　　紧接着，淡定地走到了江帆的面前，趴在了江帆的边上，也开始闭目养神起来。
　　不久之后。
　　小丑就从水中又重新爬了上来，但是这一次他没有再去主动招惹黑熊了。
　　他一直在怀疑人生中。
　　哦，不！
　　是怀疑龟生中。
　　一直都闷闷不乐的趴在地上。
　　不知道过了多久，院子里响起了脚步声，江帆又撩开了眼皮看了一眼，发现进来的人不是别人，正是赵锋铭他的身后还跟着赵灵儿。
　　赵灵儿画着一个细细的妆容，背着个包包，显然是要出门了.
　　中午的时候他已经听说赵灵儿要出门和她的姐妹逛街，应该是去赴约的。
　　“小玄子，我要走了，真舍不得你。”
　　“如果他敢欺负你的话，你不要理会他，直接开揍哦。”
　　“你可千万不能惯着他，而且千万别委屈自己哦。”
　　赵灵儿开始不断的嘱咐着。
　　江帆都有些受不了的，这赵灵儿真的以为自己是她男朋友吗？
　　这么唠叨真的是没谁了。
　　“姐你够了，你唠叨起来没完没了了。”
　　“我有种感觉，你要是找到了男朋友，绝对也会这么嗦的。”
　　“看你这么嗦的样子，估计你男朋友肯定是找不到了。”
　　听了他的话，赵灵儿连忙闭上了嘴巴。
　　同时有恶狠狠的瞪了他一眼，“你不说话没人当哑巴，还有我才不会找什么男朋友呢。”
　　“我有小玄子陪我就够了。”
　　说完之后赵灵儿转身就走。
　　而她刚才说的那句话，彻底的让江帆沉默不下去了，什么鬼？
　　这也太让人误会了吧，不找男朋友只有我就够了，难不成真的把我当成男朋友？
　　而江帆并不知道的是，赵灵儿在说完那句话之后，心也剧烈的猛然跳动了一下，连她自己都觉得有些莫名其妙。
　　或许刚才那句话说的太肉麻了……
　　赵灵儿连忙慌张地夺门而出。
　　赵灵儿此次出去之后确实是和赵父报备的同时，冷枫和小强保镖也跟在他的身后，况且出去逛街的地方不远 ，正在他们别墅的周边，所以还是比较放心的。
　　这一次出去不仅仅是去逛街，同时赵灵儿还和几位同学约好一起去聚会的聚会，因为他们之前演的一个小剧本，马上就要上映了。
　　这对他们来说是一个天大的好消息。
　　赵灵儿作为里面的女主角，别的人都到场了，他总不能失约吧。
　　赵灵儿离开之后，院子中只剩下了赵锋铭，江帆，黑熊还有小丑。
　　“玄哥，现在咱们可以尽情的玩了，开直播。”
　　赵锋铭非常兴奋的说道，说完之后他就兴冲冲的跑回了客厅，不久之后他又拿了一个手机支架过来，这种手机支架是可以直接放在地面上的。
　　这个手机架是他们出国之前就买回来的，在他不在的这段时间赵母帮他签收了。
　　手机支架找了个位置固定下来，确保能够拍到很大的画面，他自己也能够进入画面里，赵锋铭这才满意。
　　他并没有立即开播，然后先走了过来。
　　毕竟现在江帆没有任何的兴趣，正闭着眼睛，他必须要引起江帆的注意，否则别人就没有什么看头了。
　　“玄哥，你想玩什么呀？不如咱们玩踢球？”.


第408章



　　第 章兴奋大叫
　　江帆轻轻的撩了下眼皮，然后用行动表明他没兴趣踢球什么的，他早就玩腻了。
　　况且他从来不喜欢顶球的游戏，全都是因为赵锋铭喜欢。
　　见他没有兴趣，赵锋铭郁闷极了，紧接着他忽然想到了什么，看了一眼黑熊和小丑。
　　心里来了个主意了。
　　见江帆好像兴趣缺缺，赵锋铭决定先拍一些黑熊的视频，他用自己的手机又临时开了一个账号，名字就叫黑熊。
　　注册完毕之后，赵锋铭一顿兴奋加激动。
　　“哈哈，这个账号绝对不能让我姐知道，这个是我自己的私有财产，以后赚多赚少都是我自己的。”
　　赵锋铭兴奋的说道。
　　完全没有注意到，江帆在他说话的同时，眼睛已经瞄向了他。
　　江帆没有想到，赵锋铭居然打上了这个主意，想拍黑熊发到某音上，然后为自己赚取钱财。
　　这件事情，还不让赵灵儿知道，这个臭弟弟真是可恶！
　　既然这件事情已经让他发现了，那么肯定不能就这么算了的。
　　江帆闭上了眼睛，依旧不理不睬，也不动。
　　这时将赵锋铭已经来到了他的旁边，边上黑熊正趴在那里，一动也不动。
　　“喂，黑熊，你先起来。”
　　黑熊没有搭理他。
　　笑话，除了老大之外，谁也别想使唤他。
　　见喊不动黑熊，赵锋铭也并不气恼，他拿起手机开始对着他一阵猛拍。
　　为了不让黑熊看起来是静止的照片，于是他又用石子砸了一下黑熊。
　　当然了，他可并不敢伸手去碰黑熊，不然万一被咬到自己那可就不妙了。
　　用石子砸了一下黑熊，黑熊果然有了反应，抬起了头，有些愤怒的冲赵锋铭呲牙咧嘴，表达他的不满。
　　把这一切微小的动作全部都录了下来，赵锋铭一阵拍手叫好。
　　“不错，很不错〃「！”
　　说完，赵锋铭连忙，想要退开。
　　但是这时赵锋铭的动作已经引起了黑熊的极大不满。
　　“笑话撩拨完还想走，门都没有，真当我是吃素的，好歹我也是黑熊嘛。”
　　“不发威你当我是病猫啊！”
　　于是。
　　黑熊一个箭步直接扑了过去，他的身体虽小，但是重量还在。
　　这猛的一扑，直接把赵锋铭扑倒在地。
　　江帆见状，连忙制止，黑熊这才从他的脸上给撤下来。
　　不然的话，他还想给赵锋铭一个重重的拳击，把他的眼睛变成熊猫眼。
　　既然老大发话，那他就暂时饶了他。
　　黑熊乖顺的从赵锋铭的身上下来了。
　　赵锋铭连忙爬了起来，刚才黑熊趴在他身上的时候，就犹如几百斤重的大胖子压在他的身上，几乎都压到他喘不过气来了。
　　妈蛋太欺负人了，这黑熊不就是挨了他一下吗？
　　有必要这么狠的吗？
　　气死他了！
　　赵锋铭趴了起来决定给黑熊一个教训，这个黑熊现在已经是他的宠物了，没想到还如此嚣张，这个风气可不能保存，一开始小仇对她不敬也就算了，经常追着他有现在这么一个小家伙都欺负到自己的头上了，这绝对不能再忍了。
　　自这次决定必须要给黑熊一个教训，他仔细的想了想，眼睛一转主意就来了。
　　反正现在时间还早，有一下午的时间可以直播呢，不着急，他现在先教训完了黑熊再说。
　　赵锋铭连忙跑进屋里，等他出来的时候手中已经拿了一个小推车，推车的上面还有一个铁笼子。
　　这个铁笼子非常的粗，是赵锋铭在国外的时候特别定制的，就是为了困住大型的猛兽，当然这个笼子用他的要求缩小了一些，毕竟黑熊太小，没有必要装大笼子，里面小笼子就够了。
　　别看这笼子比较小，但是真材实料。
　　上面用的都是非常粗的铁棍给制作而成，想要把它给掰断，着实不易。
　　把笼子放在地上，赵锋铭这时就打算黑熊引过去了。
　　当然。
　　他绝对不会蠢到自己去动手的，黑熊脾气太暴，刚才自己只不过轻轻动了他一下，他都可以坐起给扑倒了。
　　所以这个时候他必须要仔细行事，他先是进入厨房，拿了块牛排。
　　这牛排是熟的，闻起来特别的香，他一下拿了三块。
　　过来的时候先递给了江帆一块。
　　“玄哥请吃牛排！”
　　江帆也不客气，张嘴就直接吃掉。
　　另外的一块则是丢给了小丑，这是为了避免江帆和小丑在他行事的时候捣乱。
　　先讨好一波！
　　然后最后轮到了黑，熊黑熊看着江帆吃东西早就馋的不行了，烤熟的牛排特别的香。
　　他忍受不了这个诱惑。
　　口水都已经四流了。
　　现在他实在忍受不了这个诱惑，早就跟在赵锋铭的身后，要不是江帆有命令不让他对赵锋铭动手。
　　他早就曝处自己的天性，下手去抢，哪还能这么委屈巴巴的。
　　黑熊在心中暗暗发誓，等到老大不在家的时候，他定要给这个家伙一点颜色看看，看他还敢不敢这么欺负自己。
　　黑熊眼巴巴地跟在赵锋铭的身后，赵锋铭把牛排放进了笼子里，然后把笼子放在了小推车上，那小推车其实并不高，黑熊只要轻轻的一跳就能跳上去。
　　看到这一幕，黑熊想也没想，直接跳进了笼子去吃牛排。
　　在他钻进笼子的那一(了李好)刻咔嚓一声，铁笼子被关上了。
　　黑熊懵逼的往后面看了一眼，但是却也没有多想，直接开吃。
　　虽然他看不惯赵锋铭，不过，这个家伙断然不会对自己下手的，而且老大还在这里呢，不可能不管他的死活。
　　于是黑熊便继续开始吃东西。
　　“¨．哈哈，你可终于又落到我的手中了。”
　　赵锋铭兴奋大叫一声，然后推着小推车直接走了。
　　他并没有离开后院，而是来到了泳池旁。
　　从那泳池里面舀了一盆水。
　　看到这里居然出的江帆，便知道赵锋铭想玩什么把戏了，一阵无语，这个臭弟弟还真是幼稚。
　　江帆懒得理会他，接着闭上眼睛。
　　黑熊将最后一口牛排给吃掉，刚刚吃完，只听的哗啦一声，一盆凉水直接兜头灌下。用.


第409章



　　第409章不然嘿嘿……
　　把黑熊给吓了一大跳，猛的窜的老高。
　　不过头顶就是铁笼子，结果他这么一窜直接撞到了头，痛的他开始呲牙咧嘴，不断咆哮出声。
　　而且疯狂的开始抓笼子，想把笼子给抓开它逃出去。
　　可这一次笼子却并没有那么脆弱，坚硬无比的笼子，让他怎么抓都抓不开。
　　怎么用力都掰不断。
　　黑熊彻底的怒了，瞪了一眼赵锋铭。
　　满眼都是怒！
　　然而，赵锋铭看到他满眼怒火，却丝毫不惧，甚至又重新瞪了回去。
　　“哎，你这么瞪着我干什么？你这叫罪有应得，谁让你刚才打我来着。”赵锋铭愤愤的说道。
　　黑熊根本听不懂，依旧冲着他呲牙咧嘴，如果他能够出去，绝对要把眼前这个家伙打得满地找牙.
　　哼，真是太可恶了，居然泼他一头的冷水。
　　还从来没有哪个家伙敢这么对待他。
　　“嘿，你还不服气是不是？你要是现在给我求饶呢，我就放了你，不然嘿嘿……”
　　赵锋铭没有说完，但是他又下到池子里面，然后 又有了一盆水，用行动证明他接下来想干什么。
　　又是哗啦一声！
　　一盆凉水，再一次泼到了黑熊的身上。
　　这一次赵锋铭的动作很慢，一盆水慢慢地倾倒在黑熊的身上。
　　水声哗啦啦的作响，黑熊感觉自己的眼睛都睁不开了，更是愤怒无比。
　　然而无论他怎么咆哮，那水依然不绝。
　　笼子也掰不开，也挣不脱，看到他这副样子，赵锋铭呵呵的大笑起来。
　　“呵呵，刚才你打我的时候，有没有想到会有今天？”
　　“一定没有想到吧，这就是得罪我的下场。”
　　说完又是一盆水泼了下去，如此反复折腾之下，黑熊已经没有力气了。
　　整个趴在了笼子里面。
　　更是没有力气和赵锋铭叫嚣了。
　　虽然他不怕水，但是每一次被冲刷的睁不开眼睛，很难受的，况且他也被迫喝了不少的水。
　　看他软绵绵的趴在笼子里，赵锋铭这才把水盆给放下。
　　刚才他虽然泼了不少下水，不过他知道黑熊肯定是没事的，况且这也是夏天，多洗洗澡也很凉爽的。
　　见他没有动静了，赵锋铭并没有直接把他给放出来，万一突然把他放出来，他要是装的对，自己岂不是直接下手了，那自己可就惨了。
　　所以在还没有将他制服的服服帖帖之前，他是不可能把他放出来的。
　　接着赵锋铭也没有闲着，他掏出了手机，刚才给黑熊拍摄的视频已经剪辑好了，配上了一段话，发在了某音上。
　　黑熊的外貌长得特别像是熊，可是他的体格非常小，迄今为止，赵锋铭还没有见过，世界上哪个地方有这么小的家伙。
　　只要他一旦发出去之后，绝对能够引起轰动。
　　搞定了这一切后，赵锋铭又去看江帆了，然后把直播间也给打开了。
　　直播间刚刚打开，一下就涌进了很多的粉丝。
　　这些粉丝们在昨天的时候，已经听到赵锋铭所说，今天要开直播，所以他们早早的就设置好了主播开直播的提醒，只要他一旦开了直播，他们那边就能够收到消息，然后一下就涌进直播间里。
　　直播间里的镜头直接对准了江帆。
　　当那威武霸气的白色身躯，被观众们所看到的时候，又是引起了一阵欢呼。
　　虽然江帆一动也不动，也没有抬头，甚至连睁眼的动作都没有。
　　但已经足够让他们欢呼雀跃了，直播间里的热度疯狂上涨，弹幕也是疯狂涌动，甚至还有很多的礼物。
　　“哇塞，好长时间没有见到神龟了 。”
　　“神龟，我能不能对你许个愿呀？”
　　“我看到神龟了，神龟就让我找个媳妇儿吧，我已经打了光棍30年了。”
　　“我操，楼上你是认真的吗？为什么打光棍30年你是太丑了吗？”
　　“神龟神龟，你能不能满足一下我的愿望？我想找个帅气多金的男朋友。”
　　“切，你们也太俗气了吧，能不能有点高大上的愿望，神龟不如你做我的男朋友呗。”
　　“我靠，楼上大妹子，你真的是高明啊，有了神龟做男朋友，岂不是什么愿望都能达成？”
　　“你们都是一群魔鬼吧，神龟可看不到你们在说什么。”
　　“……”
　　我是大佬的爸爸送主播十0个嘉年华。
　　鱼子酱吃不吃送主播十0个飞艇。
　　看着这些弹幕，然后又看着突然炸开的烟花和飞艇，赵锋铭直接傻眼了。
　　内心更是一阵狂喜！
　　要知道，一个嘉年华，那就相当于十00软妹币。
　　如今这十0个直接就是十万块钱了。
　　况且飞艇也是要500软妹币，如今这一下刚刚上播就已经赚了15万块钱，这也太土豪了吧。
　　赵锋铭一时难以相信自己的眼睛。
　　之前，他们虽说能够发视频赚钱，但也都是一些广告赚钱。
　　就是在比较火的视频底下绑上广告，只要他们点进去购买他们就能拿到利润，这个利润虽然很少，但是积累成多这么长时间也赚了不少的钱。
　　可如今一下子就赚到了15万块钱，可比他们广告费赚的多多了。
　　赵锋铭能不惊喜？
　　能不意外吗？
　　“我靠，这么轻轻松松就赚到了15完块钱，那以后老子天天直播。”
　　赵锋铭小声嘀咕道，他的声音很小，所以直播间里的观众都没有听到。
　　但是江帆听到了，撩开了眼皮子，冲着赵锋铭翻了个大大的白眼。
　　这个臭弟弟钻钱眼里去了，明明家里这么有钱并不缺吃并不缺，喝一下赚到了15万有这么好高兴的吗？
　　以后还想着天天直播？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　江帆直接转身，打算进水里面游泳，错开镜头。
　　他可不想让赵锋铭把他当成一个赚钱的工具，那样他会很生气的。
　　刚才江帆撩开眼皮翻了个白眼儿，这个细微的动作虽然小，但是直播间里的观众还是看到了。
　　当然。
　　大鳄龟的眼睛是都是一样的颜色，所以他做不到翻白眼的动作。
　　观众只能看到他睁开眼睛的那一幕，一时间直播间里的粉丝们又开始沸腾了。.



第410章



　　第 章少爷，这恐怕不行
　　赵锋铭一直忙着回复直播间里的观众，没有注意到江帆，已经开始不断的爬动。
　　直到粉丝们提醒他，他才注意到。
　　赵锋铭连忙把手机支架拿了起来，又开始抓拍江~帆。
　　“哎，玄哥你别走啊，我还没-拍完呢。”
　　“正在直播呢，赏个脸呗，玄-哥。”
　　然而江帆压根不理他，继续朝着水中央行去，赵锋铭没有办法，只得绕着泳池也走到中心部位去。
　　“哈哈，主播看来你在家的地位真的很低呀。”
　　“神龟居然不理主播，求主播的心理阴影面积？”
　　赵锋铭边回复，边追着江帆而去。
　　江帆简直有些受不了了，最后干脆又爬上了岸，然后朝着前厅走去。
　　赵锋铭也跟着直接进入。
　　当那直播间拍摄到赵锋铭家中环境之时，不由再次发出惊呼。
　　“哇靠，主播家也太有钱了吧。”
　　“真皮沙发，还是牌子的？”
　　“太奢华了，主播不知道你有没有对象啊？”
　　“哇，主播你长得太帅了，要不要考虑一下，我还没有男朋友哦？”
　　“嘤嘤嘤主播，做我男朋友吧，我不和他们一样，是因为看上你的钱，我真的只是看上了你的人而已。”
　　……
　　赵锋铭见直播间里的弹幕画风转了，而且转变的如此突兀，他一阵无语。
　　没有理会他们，继续追着江帆。
　　江帆直接带着他来，到了前院。
　　然后看到赵锋铭依旧紧追不舍，他更加无语加无奈了。
　　直接从大门爬了出去，反正经过这么长时间，江帆没少出去，对这片别墅区已经很熟悉了。
　　即便是出去后也能够找到回来的路线。
　　况且现在也只有出去了，才能够甩开赵锋铭。
　　毕竟门口站着的都是保镖，保镖都是收到了赵国府=富的命令，不可能让赵锋铭出去的。
　　赵锋铭在后面继续抓拍着江帆的身影，察觉到江帆即将要爬出大门口，他心中顿时不妙。
　　“哎，玄哥你可千万别出去呀。”
　　镜头一阵晃晃悠悠，赵锋铭直接用跑的。
　　步履飞快的想要追上江帆，但是此时的江帆也察觉到了，所以速度也不由加快。
　　门口站着的十几个保镖，其中有几个都是身穿防护盔甲。
　　这些都是小强带来的手下，其中有一半的人被小强带了出去，用于保护赵灵儿的安全。
　　还有一小部分的人则留在了家中，除了这小部分的人穿着防护盔甲之外，其余还有别墅的周围一圈，也守护着不少的保镖。
　　他们个个面色肃然，守候在大门口，一副军人站姿。
　　尽管外面天气很热，可他们依旧不觉。
　　当这些个人看到院子里面有动静，顺着视线看去，便看到神龟即将要跑出大门，他们面色都是一变。
　　紧接着有人便想挡在神龟面前。
　　想要拦住神龟的去路。
　　而这时，江帆依然没有停留的动作，速度非常的快，并且冲着那些个保镖们露出了一个凶狠的眼神。
　　果不其然，在这个冰冷的眼神投射到他们身上之时，这些保镖都不由得浑身一紧，心底都是一颤。
　　好可怕的眼神啊。！
　　保镖们可都知道神龟的本事的，神龟可在他们中间帮了不少的忙，有很多的劫匪都是神龟给干掉的。
　　所以在神龟的面前，他们这些保镖们就显得不那么能干了。
　　是十分忌惮的。
　　于是乎，挡在神龟门前的几个保镖，都不由自主的开始后退开来。
　　让开了一条道。
　　“还算你们识趣。”
　　江帆淡淡说道，然后身影一闪，快速的跑出大门。
　　在他跑出大门之后，几个保镖都是面面相觑。
　　同时心中的恐惧也开始逐渐的消散，一种笼罩着他们的冰冷感觉，也消失不见了。
　　他们都是捏了一把冷汗，毫无疑问刚才如果他们胆敢继续拦在门前，依照神龟的脾气，绝对会将他们给踹飞出去。
　　还好他们明白神龟的意思，没有轻易的阻拦他。
　　众人都松了一口气，而再看神龟之时，只见他脚下加快，一种超乎他本身的速度出现，嗖的一声，转眼就消失在了拐弯之处。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“玄哥你别走啊。”
　　一声惊呼声，把这些保镖们全部都拉回现实。
　　他们扭头一看，发现院子内赵锋铭也跟了过来，并且跑得气喘吁吁，显然是想要跟随神龟而去。
　　可是在看神龟已经没影了，这种情况显而易见，神龟就是为了躲赵锋铭才跑出去的，既然是这样，那么为了赵锋铭的安全，他们是绝对不会让赵锋铭轻易的出去的。
　　如果让赵锋铭出去了出了事情，他们这些保镖可无法负责。
　　到时竟然会被他们的老板赵国富所批评的，说不定会有比批评更严重的惩罚。
　　想到这儿。
　　保镖们正色起来，急忙排成了一道人墙，将赵锋铭的去路阻拦的严严实实。
    .. ..... ...
　　如此情况。
　　赵锋铭只能被迫停下，他喘着气，眉头紧皱，有些焦急的说道，“你们干什么？快让开玄哥都跑没影了，快让我去追他啊。”
　　然而，保镖依旧没让，其中一个面色冰冷的保镖走上前来说道，“少爷，这恐怕不行？”
　　“为什么不行啊？我是去找玄哥的，玄哥都能出去，为什么我不能出去？”
　　“可是赵总有吩咐，不能让我们离开这里半步，况且神龟他很厉害不会受伤，可是你肯定不行。”
　　这话原本没有任何鄙视的意思，只是实话实说而已，但是听在赵锋铭的耳中却感觉十分的侮辱。
　　“什么你看不起谁呀？”
　　赵锋铭来了脾气，开始拼命的往外面挤。
　　那堵人墙继续阻拦堵的严严实实，这些个保镖都是特种兵出身，退伍下来的兵。
　　身上肌肉发达，力量奇大无穷，虽然他们无法对赵锋铭是什么不好的举动，但是阻拦他，还是能够做到游刃有余的。
　　赵锋铭用力的想要挣脱他们，但是无论他怎么用力，就是睁不开这些人墙，只能叹了一口气。
　　“你们可不要太过分啦？”
　　他大叫了一声，但是这些个保镖们依旧没有理会，他们心中已经暗暗决定，无论赵锋铭用什么样的办法对待他们，反正就是不会让他轻易出去的。义.


第411章



　　第411章该不会是被软禁了吧
　　与此同时。
　　直播还在继续，在赵锋铭追着江帆出去的时候，直播间依旧热度不减，弹幕始终上升。
　　如今。
　　观众们眼睁睁的看着大神龟消失在了直播间里，并且赵锋铭的去路好像还被人拦住了，看着眼前这些如同特种兵一样站姿的保镖们。
　　他们个个又是唏嘘不已。
　　并且还有很多人搞不清楚情况。
　　“我操，主播这是怎么了？该不会是被软禁了吧？怎么连出去都不行了？”
　　“主播，你家到底是个什么情况呀？”
　　“哇塞，主播家可能不仅有钱还有势，这么多的保镖一看就不平凡。”
　　“啊啊阿啊，主播主播，我能不能和你生猴子啊？二五七”
　　“我操楼上大妹子，你是想要笑死我吗？不如你生个猴子，我先看看？”
　　……
　　赵锋铭现在已经没有心情直播了，但也没有关闭直播间。
　　他现在更担心的是另外一个问题，江帆出去了，万一江帆找不到回家的路怎么办？
　　如果真的把江帆给弄丢了，那么他老姐回来之后，竟然会把他的脑袋给打爆。
　　爸爸一定不会饶过自己，而且他也会十分伤心难过的。
　　想到此处，赵锋铭强迫自己冷静下来，眼见着江帆已经从他的眼前消失很长一段时间了，如果再不去追上的话，就很难再追踪他了。
　　他平静下来眼珠子一转，突然说道，“你们不想让我出去，无非就是担心我有危险，但是你们可以跟我一起出去寻找啊。”
　　然而。
　　保镖们却露出了为难神色，如今他们的保镖人数只够在这里守候的，毕竟已经跟着赵灵儿出去一部分了，没有多余的人分出来跟随赵锋铭一起出去。
　　这下问题就有些难办了。
　　“少爷这恐怕不行，我们这儿保镖不能轻易离开这里，不然万一夫人有危险就麻烦了。”
　　这倒是个问题，赵锋铭懊恼的拍了拍自己的额头。
　　“我靠，那现在怎么办呀？”
　　赵锋铭心急火燎的，可是保镖们拦住他又不让他走出去，最后无可奈何的他给赵国富打了个电话。
　　将事情告知了赵国富，赵国富自然也很忧心，毕竟现在江帆是他们养了20多年的鳄龟，如今又成了神龟，这个神龟保佑着他们家，如果就此真的走丢了，那他也会十分心痛。
　　当即赵国富便下了命令，立即让保镖派出两个，前去寻找。
　　其余继续在这里守候。
　　“爸让我也跟着去吧，说不定我能帮上什么忙呢？”赵锋铭也着急的问道，但是赵国富却一口否决了。
　　“不行，听你说神龟已经出去很长时间了，保镖们的速度快，而且他们身上有武器能够很快的寻找到，但是你要是去了除了添乱，还会干什么？”
　　听到这话，赵锋铭颇有些不满。
　　“爸，我怎么帮不上忙了，虽然我没有穿防护服，但是我身手也不错呀，这么多年我也不是白练的。”
　　可无论赵锋铭怎么说，赵国富就是不同意赵锋铭也跟着一起去。
　　在他看来，赵锋铭从小到大没少调皮捣蛋，如此跟出去，万一不小心走散，被有心人有机可乘，那可就不太妙了。
　　“我说了不行就不行，行了，我先挂掉了。”
　　赵国富不等赵锋铭还要说些什么，直接挂断了电话。
　　赵锋铭气的不行，可也没有办法。
　　不一会儿，其中有两个保镖并出去寻找，但他们走掉之后，其余的保镖依旧像军人，站姿一般站立在大门口。
　　看到他们这副样子赵锋铭心中焦急的不行，他是一定要出去的。
　　可是如今赵锋铭的想法，却被赵国富直接给否定了，还有什么办法能够出去啊？
　　赵锋铭集的抓耳挠腮。
　　这时他无意间看了一眼手机，此时手机依旧开始直播。
　　所以里面的观众对于事情是了如指掌，也知道赵锋铭为了出去还给他爸爸打了电话，结果还是没能出去的了。
　　于是这些广大的网友们开始出主意了。
　　毕竟他们不知道赵锋铭家中到底是个什么情况，以为只是赵锋铭家教比较严格，父亲不让他轻易出去而已.. .
　　况且这些个观众们也都想看看神龟出去之后，到底发生了些什么，据他们所知神龟可是很有本事的。
　　“哇塞，主播好可怜，居然被父亲禁足了，主播的父亲管的也太严了吧。”
　　“这样的家庭都能忍？果然有钱的人家，家教都很严，我还是比较庆幸我是个潘俊！
　　“主播主播，你就这样甘心在家里吗？神龟怎么办？万一两个保镖转不到他，他不就走丢了吗？”
　　“我倒是有个好办法，不如主播越狱吧，偷偷的溜出去不就行了？”
　　“对，主播你快偷偷的翻墙溜出去吧，我们都支持你。”
　　……
　　看到这些弹幕，赵锋铭心中一动。
　　这些观众们心中所想，也正是他心中所想，他现在急得火急火燎，也是非常想出去寻找神龟。
　　如果两个保镖找不到神龟怎么办？
　　神龟的速度他可是有目共睹的，曾经在那小岛上的时候，他速度飞快，根本就不像是一个大鳄龟。
　　而且如果他有意躲着，想要找到他就更加困难。
　　赵锋铭看了一眼墙头，此时他确实有想爬墙出去的想法。
　　保镖们依旧冷冷的看着他，丝毫没有放他出去的样子，赵锋铭假装叹了一口气。
 
　　“唉，算了，既然不让我出去，那我就在家里等着吧。”
　　说完，他转身重新走进了院子里，朝着后院走去。
　　留下一众保镖，互相对峙了一眼。
　　“少爷就这样甘心在家里等候？这怎么有点不像他的风格呀。”
　　“我们还是别管这么多了，只要不让他出去就行了。”
　　……
　　身后传来两个保镖的对话声，这些保镖可都是比较了解赵锋铭的脾气秉性的，知道他认准的事情必须要完成。
　　而且胆子特别大。
　　不过他们见到赵锋铭已经朝着后院走去了，也就并没有多想。
　　认为赵锋铭这一次可能真的是怕了他父亲，妥协了在家里等候。.




第412章



　　第412章好险，终于搞定了
　　接着他们又继续各自站回了各自的岗位上。
　　赵锋铭来到了后院，爬上了后面的一个花坛。
　　花坛是很高，爬上花坛，便能够够到墙头。
　　赵锋铭探头过去，悄悄的露出了一个脑袋，朝着下面张望一眼，结果让他发现他后院墙外面居然也有保镖再此看守！
　　这别墅区每一家都是独立的，旁边都是一些小路，此时这别墅的周围围着的保镖可真不少！
　　他们来来回回的巡逻！
　　赵锋铭探头出去的时候，他们并未察觉，但是却让赵锋铭一阵心惊。
　　“我靠，这里居然还有？”
　　赵锋铭一阵头疼，这些保镖在别墅区域来回不停的巡查，想要找机会下去，绝不可能，几乎连个苍蝇都飞不出去！
　　赵锋铭只能从墙头重新下来。
　　跳下来之后，他又重新把手机支架拿在手中，手机上面还在直播。
　　“外面一圈保镖在巡逻，插翅难飞，我要想21爬墙出去，根本就不可能。”
　　赵锋铭对着直播间的镜头叹了一口气说道。
　　引来的更是直播间观众的好奇和刺激感了！
　　有很多人开始询问赵锋铭家中到底怎么了，为什么这么多的保镖看管的这么严格！
　　赵锋铭也不去回复这些信息，只能凭他们自己猜测！
　　眼看无法出去，这些观众也是很伤心很气馁！
　　毕竟好不容易开一次直播，就这样让神龟给溜达了，没有办法再继续，这对他们是一个很重的打击！
　　于是接下来，直播间的观众依旧不死心，开始纷纷又给赵锋铭出了主意！
　　但是这些观众的主意没有一个是好主意，不过后来赵锋铭自己却想到了一个！
　　“不用担心了，我一定会找回神龟的，我已经想好一个办法了，你们就等着看好了。”“主播是什么办法呀？跟我们说说呗，我们帮你分析分析，看看能不能行。”
　　……
　　然而赵锋铭却神秘一笑。
　　“这可不能告诉你们，不过等我出去之后你们就知道了，现在我需要关闭一会儿直播间，等我出去之后一定再会开的，你们等着我。”
　　说完之后，赵锋铭果断的关闭了直播间！
　　而由于这一系列发生的事情，早就吊足了直播间观众的胃口！
　　即便他关闭了直播间，可直播间里的几万观众们都紧张而又期待地等待着，等他再次开播！
　　将手机重新放回了口袋！
　　赵锋铭又绕回了前院，冲着一个保镖说道，“我姐不在，又没人给我帮忙，你们谁上来一个给我帮下忙，我的东西不小心掉进床头里了，我要把床给挪开才能找到，我一个人挪不开呀，床太重了。”
　　保镖们闻言，也并未多想，毕竟这种事情也不是一次两次了的！
　　有时候赵锋铭也经常会请他们帮一些忙。
　　其中一个保镖从中站了出来，朝着院子里走去！
　　这会儿赵母正在房间里睡觉，并未在客厅，所以也并不知道发生了这一系列的事情，
　　赵锋铭便领着保镖一起进入了二楼。
　　期间没有引起任何的怀疑，保安跟着赵锋铭来到了二楼上！
　　“少爷那个东西在哪里呀？是什么东西？”
　　保安转过身来询问。
　　赵锋铭装模作样的带到了床边儿，指着床底下一脸焦急的道，“就在这下面呀。”
　　保安没再多问什么，点了点头，并来到了床的另外一边。
　　“少爷，我们一起把床给抬到边上吧！”
　　说完他的手就抬起了床的另外一头！
　　赵锋铭心中却咯噔一下，什么鬼？
　　要是把床给抬起来，那不就暴露了吗？下面根本就没有任何的东西呀！
　　所以这个床绝对不能抬起来！
　　“我突然想起来不用这么麻烦的，我的东西是在床头掉下去的，只要把这个床往后面拉一些，就行了。”
　　保安眼中闪过一丝疑惑。
　　刚才少爷好像不是这么说的，但他也并没有多问，少爷让干什么就干什么吧，用力一拉，地板上响起了滋滋的声音！
　　很轻松的就把床给拉开了，这下保安更是有些疑惑了，觉得有些不对劲！
　　少爷跟他体格差不了多少，平时也都锻炼身体，这个床这么轻，他轻轻一拉就开了，少爷没有道理拉不开的呀！
　　床被拉开了一些，床头的空位也露了出来！
　　“少爷好了。”
　　搞定了这一切后，保安站在了一旁！
　　赵锋铭突然甩了甩胳膊，“我刚才搬床的时候不小心弄到胳膊了，现在胳膊还有点痛呢，你帮我去拿吧，就在那里面，一伸手一弯腰就拿到了。”
　　他说的煞有介事，其实床底下啥也没有！
　　保镖没有多想，略一点头，十分乖顺走了过来，走到了床头并弯下的腰！
　　床头底下倒是有几个硬币，应该是不小心掉落的，但除了这些之外，没有任何的东西了。
　　难道少爷所说掉在床底下的东西就是这些硬币吗？
　　可少爷这么有钱还在乎这些硬币， 为了几个硬币大动干戈，似乎也不是他的作风吧！
　　“少爷，你让我捡的是这些硬币吗？”
　　赵锋铭点点头，迈开步子朝着保安走了过来，越靠越近，边走边说，“没错，就是这些硬币，你别看这些硬币比较少，但这也是钱，那绝不能浪费。”
　　“快帮我捡起来。”
　　保安弯腰就开始捡硬币，而赵锋铭也已经来到了他的跟前，保镖没有任何的防备。
　　赵锋铭伸出了手，在保镖的脑袋上试了试！
　　他其实也没有打晕过人，这个力度打下去，不知道能不能把他给打晕！
　　但也来不及细想了，再不出手的话，错过这个时机，再想要找机会对他出手就困难了！
　　想到这儿赵锋铭迅速的出手，砍在他的脖颈上！
　　砰的一声，保安只觉脖颈一痛，脑袋发晕，眼前一黑，一下栽倒在地上！
　　在他即将倒在地上的时候，赵锋铭快速的出手拉住了他的衣服！
　　没让他脸着地！
　　将保镖放在了床上，赵锋铭拍了拍胸口！
　　“好险，终于搞定了。”
　　赵锋铭开始解开保安的衣服，想要混出去必须要穿上保安的衣服。
　　这边刚打算解开扣子，突然外面响起了敲门声！.


第413章



　　第 章回头要好好奖励一下他
　　“小锋你在干什么呢？怎么那么吵？”
　　赵锋铭眉头紧皱，手也停住了。
　　“我靠，刚才弄的动静太大了，惊动老妈了，这下怎么办？”
　　赵母站在外面拍门，拍了好几下，里面却没有传来任何的响动和回复！
　　赵母觉得十分奇怪，又用力拍了一下门！
　　“小锋，你到底在干什么呢？快开门。”
　　刚一说完，门咯吱一下被打开了，赵锋铭的头探了出来！
　　打了个哈欠，似乎刚刚睡醒的样子！
　　“妈你干什么呢？怎么不睡午觉啊？”
　　赵母见到赵锋铭出来了，探着头朝里面张望了一眼，却什么都没有看到。
　　“你刚才在里面干什么呢？在睡觉吗？我怎么听到有地板和什么东西摩擦的声音，你在挪东西啊？”
　　赵锋铭却一脸迷茫，“我没有啊，你是不是听错了？”
　　赵母闻言却摇了摇头，非常狐疑的看着赵锋铭！
　　观察他片刻之后，她悠悠的问道，“你小子该不会在屋里面搞什么鬼吧，快让我进去看看。”
　　赵锋铭急忙将她给拦住，“好了妈，我承认我刚才是在打游戏，你刚才听到的声音是我队友传过来的。”
　　说完赵锋铭低着头，一副犯错了的样子。
　　赵母冲他翻了个白眼儿“我就知道你小子没干好事，还骗我睡觉呢，你是不是想讨打？”
　　赵锋铭双手挡在胸前，“妈，我错了，我马上就不打游戏了，你赶紧回去睡觉吧。”“我真的知错了。”
　　看到这一幕，赵母也没再说什么，转身就走下了楼！
　　等她下了楼之后，赵锋铭松了口气。
　　“哎呀妈呀，真的太险了，还好我够机智！”
　　“要是让老妈真的进来，看到了晕倒的保镖，有理也说不清了〃「。”
　　大大的呼了口气，赵锋铭又快步来到了床边！
　　不过几分钟，衣服便换好了！
　　换上这些衣服之后，赵锋铭一阵郁闷！
　　“我操，这也太热了吧。”
　　这些保镖里面所穿的衣服是赵国富公司专门研究制作的防护服，连面罩都有，捂得严严实实的！
　　刚穿上之后，赵锋铭就感觉一阵的不舒服。
　　不过穿上一会儿之后。
　　赵锋铭就感觉好了很多，原来这些防护服上面也带着一些特殊的功能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　穿上之后没一会儿，就开始散发一阵凉凉的感觉！
　　就像是身处在一个空调里，虽然比空调要差了很多，但也不至于热到中暑的地步！
　　接下来赵锋铭就出了门！
　　楼下客厅赵母并不在，赵锋铭快速的下了楼，朝门外走去。
　　然而就在他庆幸即将成功，这时突然赵母出现在他的身后！
　　“你干什么，鬼鬼祟祟的？”
　　此刻在赵母的眼中，眼前这个保镖走路蹑手蹑脚的，一副生怕别人发现他的样子，让她觉得很纳闷！
　　况且保镖一般都在外面，什么时候私自进入院子里了？
　　赵锋铭心再次跳到了嗓子眼！
　　心想，老妈呀，回去睡觉不好吗？空调屋里面呆着不香吗？出来干什么呀？
　　“我问你话呢，你鬼鬼祟祟的想干什么？”
　　赵母已经走到了赵锋铭的面前，此时赵锋铭脸上戴着防护面罩，所以她看不出他的样子。
　　赵锋铭怀着忐忑的心情，然后捏着嗓子说，“哦，刚才少爷也让我进屋帮他抬东西了。”
　　“哦，你说小锋让你进屋抬东西，可我刚才进去的时候你怎么不在屋里？”
　　“刚才我正在弯腰捡东西，你可能没有看到。”
　　赵母怀疑的打量他一眼，“是这样吗？”
　　赵锋铭点了点头，“夫人，没什么事的话，我就先走了。”
　　身体紧绷，迈出脚步，朝着大门外走去！
　　赵母没在理他，转身朝着楼上走去！
　　赵锋铭已经来到了院子中间了，即将跑到大门口，但他突然感觉到有一丝异样，扭头看去，却发现赵母正在上楼！
　　刚放下去的心再次提到嗓子眼，赵锋铭飞快地折返回去。
　　老妈不要啊！
　　能不能不要这么玩儿了！
　　这是要吓死他吗？
　　“等等夫人。”
　　赵母已经上了三阶楼梯，看到保镖又回来，她站在楼梯上疑惑地看向他！
　　“怎么了吗？”
　　“是这样的，刚才少爷说不要去打扰他，他睡觉了。”
　　“哦，那好吧，那我过一会儿再去看他。”
　　说完赵母又重新下来。
　　赵锋铭再次松了一口气，这一次他也不走了，就看着赵母走进了她的卧房，关上了门。
　　静等了一会儿，确定赵母不会再出来，他才快步跑向了大门。
　　“¨．你怎么慌慌张张的，少爷的东西找到了吗？”其中一个同伴询问。
　　赵锋铭点了点头。
　　“找到了，少爷让我去帮他买样东西，我现在就去，不会去太远，马上就回来。”赵锋铭说完就想飞奔出去，但这是其中一个同伴却将手快速的搭到他的肩膀上，拽
　　住了他。
　　赵锋铭的心跳到嗓子眼了。
　　我操，不会吧，难道他被发现了究竟是哪里出了问题？
　　保镖慢慢的凑近了下，盯着他的眼睛一直看。
　　赵锋铭慌乱地低下了头去！
　　我操，能不能不要这么玩儿我？
　　老子不就想出去吗？怎么这么难？
　　“帮我带一包辣条。”
　　顿时大脑出现了一丝空白！
　　什么鬼？
　　“带辣条？”
　　赵锋铭不敢置信的(了李赵)一字一句的问道。
　　那个保镖点了点头，“对啊，不行吗？老子就好这一口，别忘了帮我带，回头给你钱。”
　　“快去吧。”
　　说完还推了一把赵锋铭。
　　赵锋铭……
　　他现在真的很想喷那个保镖的一脸！
　　“不带这么玩儿的呀，吓死老子了！”
　　当然了，他也没敢喷。
　　拔腿就跑！
　　等跑出了好远，他还能听到后面那保镖的说话声！
　　“这小子还真是敬业，跑这么快，回头要好好奖励一下他。”
　　……
　　一口气赵锋铭跑到了别墅区的大门口。
　　却看到大门口站着五六个保安!
　　这别墅区里面安排的保安也是非常多，平时都是在别墅区的周围巡逻，如今都挤到了大门口，这未免有些太不寻常句！
　　发生了什么呢？.


第414章



　　第414章老大，有鬼有鬼啊
　　“刚才你看到了没？那个是大鳄龟吧？”
　　“是大鳄龟，我从来没见过这么大的鳄龟，太厉害了。”
　　赵锋铭刚到近前就听到了大鳄龟的字眼，心中不由一跳。
　　而后揪着一个保安直接问道，“你们刚才看到他，他到哪个方向去了？”
　　保安随手给他指了个方向，赵锋铭感激一笑，快步追了上去！
　　……
　　江帆一路来到了江边上。
　　他这一路出来，除了刚才在别墅区的大门口碰到几个保安围观之外，一路上都没有碰到任何的路人。
　　毕竟现在是大中午，是最热的时候，别说路上没有行人了，就是道路两边开着的店铺也都关门了！
　　所以这一路上他还算是比较顺利的，没有人来打扰的感觉真好！
　　江帆并不觉热，他的周身一直笼罩着淡淡的白雾，这种白雾是他所释放出来的冰弹，达到降温的目的。
　　他的周身就像是一个移动的空调房，很舒畅！
　　江水在阳光的照耀下波光粼粼，江帆直接跳了下去！
　　溅起一片浪花！
　　进入水中后，江帆一直往下潜水 ！
　　到达了一段距离之后，他张开了嘴巴开始吸纳这些水，他的异世界里可以储存大批量的水。
　　他身上所带的技能，冰蛋珠还有水弹珠，都是需要消耗水源的！
　　正好他这一次出来了，那就不能无功而返，多准备一些！
　　在这江水中不知道过了多久，江帆一直在闭目养神，直到他感觉到有什么东西从上面飘了下来！
　　睁开眼睛抬头看去，便看到一个网子从上面撒了下来！
　　竟是碰到有人在这里捕鱼吗？
　　不过这人未免也太不巧了，将网子直接就撒在他的身上了！
　　网子兜头罩了下来，将江帆给罩在了其中。
　　开始不断的收拢，紧接着上方用力开始将他拉了起来！
　　江帆身体一动不动的，任上方的人开始拉他！
　　在一艘很大的渔船之上，有五六个渔夫，其中一个渔夫正拉着网子，另外一头在用力的收网！
　　但网刚刚拉动了一些，他却眉头一皱，呼喊了其他人过来。
　　“你们快过来，好像捉到 了一个大家伙。”
　　另外几个渔夫眼睛一亮，也全都跑了过来，开始帮他一起拉网子。
　　这片区域其实是不能捕鱼，这里是旅游景点，禁止捕鱼。
　　但是若是有游客在这方面钓鱼游玩倒还可以，但使用大型渔船游到这里撒网捕鱼，上头是根本不允许的！
　　这些人之所以出现在这里，正是因为这段时间天气较热，没有人来这边旅游，连这里的管理人员都比较松懈。
　　所以他们开着渔船直接就开了过来，将网就撒下来开始捕鱼了。
　　刚进入到这片区域之后，他们就已经撒下了好网，捉到了不少的鱼！
　　此时这已经是第四网了。
　　鱼网非常的重，显然下面是一个大家伙，几人都很兴奋，看来这一次他们没有白来！
　　“这一次我们冒险进入这里，还真是不算白来呀。”
　　众人哈哈大笑着，同时用力的收渔网！
　　但很快他们发现渔网居然无论怎么拉都拉不上来！
　　下面就好似有着千斤重的重量一般，几乎所有人都使用了吃奶的力气，但就是把那渔网拉不上来。
　　“什么情况？怎么拉不动啊？这下面到底是什么呀？”
　　几个男人擦了擦额头上的汗水，他们身上的衣衫早已经湿透了！
　　“不对呀，这动静好像也不太对劲，为什么我们拉了半天都不见他挣扎呢？”
　　其中一个渔夫松了手，一脸疑惑的问道！
　　他这么一问，其余的几人都感觉到有些不对劲了！
　　如果说他们的网子抓的是一条大鱼，他们拉网上来，但是为何这条大鱼一点动静都没有！
　　以往他们捕鱼的时候，鱼儿被鱼网收拢起来，肯定会挣扎，朝着四面去游动，网子也不会那么的轻松。
　　但如今这个网子除了有千斤重的重量之外，没有任何的挣扎痕迹！
　　就好像他们捉的好像不是鱼而像是一个物件！
　　就在众人疑惑着，突然渔网动了一下。
　　“动了动了，不是物件，就是鱼。”
　　话音刚落。
　　突然在他们面前原本平静的江水忽然拔地而起！
　　那原本平静的江水形成了无数个水柱，水柱冲天而起，直达十几米之高。
　　并且开始迅速的蔓延起来，形成了一个小圆圈。
　　将他们的渔船紧紧的都给包裹住了，四面八方全部都被聚拢起来，就好似他们的旁边是无数个喷泉小眼儿，不停的把这些水给喷起来。
　　看到这一幕，整条船上的人全部都被吓懵了！
　　他们可以肯定这附近区域没有任何的喷泉眼，否则的话他们的船也开不过来！
　　而且这些水柱单单的把他们的船给围住了！
　　“我操，什么情况？见鬼啦？”
　　所有的人都大叫起来，吓的把网子都给松掉了！
　　开始朝着船中间靠拢过来！
　　平静的湖水拔地而起，甚至四周都没有任何的风，这么诡异的事情，让他们惊慌失措起来。
　　“妈的，愣着干嘛？快划船。”
　　领头的船夫大骂。
　　其余等人也都回过神来，开始去拿船桨。
　　但就在这个时候。
　　那水柱突然动了，原本只是形成直条状的朝天空喷射，然其中几个拐了个弯儿，犹如一条小水蛇一般。
　　瞬间朝他们扑了过来！
　　那水蛇的速度极其的快，而他们也都是有目的性的，就是船员们手中的船桨！
　　水蛇激射在他们的手腕上，几个拿着船桨的船夫早已经吓蒙了，立即把船桨给丢了过去！
　　砰砰砰砰砰！
　　四个船桨全部都掉进了水中，很快沉到了水下！
　　看到这一幕，其中领头的船长气得破口大骂。
　　“我靠，你们把船桨给丢了下去我们怎么回去？”
　　“老大，有鬼有鬼啊！”
　　所有人再也淡定不了了，全部都大呼小叫起来，抱着头蹲在了船里！
　　唯有船长还站在船中间，看着他们一个个抱着头那怯懦的样子！
　　刚想要再次破口大骂。
　　突然。
　　跟前垂直向上喷射的水柱，瞬间弯曲了起来。.



第415章



　　第 章有鬼吗？
　　化生成了一条水蛇，在半空之中抖了抖，似乎是在向他挑衅着！
　　这一刻船长也被彻底的吓懵了，直勾勾地看着那条不断舞动着的垂直喷泉。
　　就算这水底下有喷泉眼，但是这个喷泉也不可能形成弯曲的形状喷射呀。
　　这只能说明一个情况，真的有鬼！
　　船长双眼暴突起来，身体直直的倒了下去！
　　直接被吓晕了！
　　一船上七八个人已经被吓晕了三个，其余的几个抱着头瑟瑟发抖！
　　这一刻所有的人都有些后悔进来这里捕~鱼！
　　可惜后悔也已经晚了！
　　这个时候谁也没有注意到江中游起了一个大家伙，-正是江帆！
　　江帆看着那一船子被吓傻的人，转身朝着-岸边游荡过去！
　　这些前来偷偷捕鱼的人，看来这辈子都不会再踏入这片区域了！
　　上了岸，江帆便朝着家的方向赶去，他出来这么长时间，赵锋铭应该等着急了吧！
　　江帆很清楚，赵国富是不可能让赵锋铭出来寻找他的，毕竟他们家现在是特殊情况！
　　最多派两个保镖前来寻找！
　　这样想着，江帆朝着家快速的赶回去！
　　另一边赵锋铭顺着保镖指的方向，一路走到了路的尽头，来到了一个岔路口，站在岔路口，他左右为难。
　　此时他已经把防护面罩给摘了下来，站在三岔路口挠了挠头，不知道该走哪一条路了。
　　想要找问路的，但这路上却没有半个人影。
　　对此赵锋铭感觉非常的郁闷！
　　“这下怎么办啊？”
　　刚刚叹了口气，赵锋铭眼角余光却看到旁边一个岔路口走来了一个路人。
　　这个路人穿着短袖短裤，戴着一个防晒帽，是一个男人！
　　赵锋铭一拍手，兴奋的差点跳起来。
　　“终于碰到一个人！”
　　赵锋铭快速跑过去，边跑他边把防护口罩重新戴了上去。
　　毕竟他也知道现在是特殊时期，不能特别暴露自己的身份，万一被有心人看见就完蛋了。
　　那他就危险了！
　　“先生，你好，我想跟你打听一点事情”
　　一路冲到路人跟前，停下来。
　　那路人抬起了头，露出了一副憨实的模样。
　　“小兄弟，什么事儿啊？”
　　“我想问你有没有看到一只白色的鳄龟？”
　　男人立即点头，同时眼中还带着一丝惊讶。
　　“我看到了，是白色的鳄龟，我还在想是谁家的鳄龟乱跑呢。”
　　赵锋铭心中激动，伸出手拉住了男人的胳膊，“那你快告诉我，他过哪里去了？”
　　“好啊，我当然告诉你，不过这个路有点绕，不如我带你去吧。”
　　赵锋铭闻言松开了他的胳膊，眼中闪过一抹警惕。
　　大夏天的，路人都会赶着做自己的事情，不可能这么热心肠，帮着自己去寻找鳄龟的。
　　赵锋铭开始怀疑起来，上下打量一下眼前的人，并且不动声色的后退一步！
　　虽然平日里大大咧咧惯了，但赵锋铭有时候也是很细心的！
　　男人似乎没有察觉到他的小动作。
　　继续说道，“那个大鳄龟我也很喜欢，本来还想拍照呢，结果我手机还没拿出来他就跑了，反正我接下来也没什么事，就带你一起去吧，顺便拍拍照片。”
　　“你只是想去拍照片？”
　　男人露出憨厚的笑容，“当然了，而且我看你也很着急的样子，这大鳄龟要是跑没影了，或者是遇到了什么歹人可就危险了。”
　　“小兄弟，我带你去吧，反正我也没什么事儿。”
　　赵锋铭想了想，便点了点头。
　　既然对方想去找神龟拍照，那也能解释得通！
　　再说他捂得这么严严实实的，对方肯定也认不出他来。
　　“好，那咱们走吧。”
　　男人点了点头，便走在前面带路！
　　“咱们走快一点，不然可追不上。”
　　说完，两人便小跑起来！
　　然而在转身之际，在赵锋铭没有看到的地方，男人的嘴角勾起了一抹阴森的笑容。
　　手扶上了自己的耳朵，耳朵上赫然一个蓝牙耳机！
　　把蓝牙耳机取下，装进了口袋！
　　城外，一间仓库里。
　　这里的仓库非常的破旧，已经彻底的废弃了！
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在仓库里面围坐着二十多个人，他们个个穿着一身防弹衣。
　　面色肃然。
　　其中一个领头的，身体格外高大，一身黑色衣服，将自己手机放下，冲着底下人群扫了一眼。
　　“我们的人已经成功把赵锋铭给引过来了。”
　　“接下来，分成两批，其中一批前去地点等候，把赵锋铭给抓住，另外一群人跟我一起前去赵锋铭家守候。”
　　下面一群人个个神色激动，在这破旧的仓库之中守了半个多月，如今终于看到赵锋铭出来了！
　　赵锋铭已经成了他们手中待宰的羔羊了，随时都能拿下来！
　　但其中却有人产生了质疑。
　　“老大，我们抓住赵锋铭就行了，为什么还要去他们家？他们家外面都是保镖啊。”
    .. ..... .......
　　黑衣男瞪了他一眼。
　　“赵锋铭出来了，他们家人发现赵锋铭不见了，肯定会出来寻找，到时候那些保镖们只要一撤离，我们就能抓住他妈妈！”
　　“到时，我们手中就有两个人质，这样老板会更高兴。”
　　经过黑衣男一解释，众人都明白了。
　　“还是老大聪明！”
　　“行了，别拍马屁了，五个人前去接应，活捉赵锋铭，其余的人跟我去别墅！”
　　几分钟后。
　　两辆黑色的车子，朝着城中快速的疾驶而去！
　　在到达城中行驶了一段距离之后，他们兵分两路。
　　赵家别墅里。
　　这片别墅区内连个鬼影都没有，天气十分炎热，大家都在各自家中休息！
　　而赵家这独栋别墅周围，一直有保镖在四处巡逻，大门口也站着几个保镖！
　　由于没有明文规定，所以保镖们在巡逻的过程中累了，就坐在某一处休息，抽根烟！
　　此时。
　　在大门口的这两位保镖正是如此，他们坐在地上一边抽烟，一边警惕地看着四周，四周依然静悄悄的，没有任何的人影！
　　将烟头掐灭丢进了旁边的垃圾桶，二人困意消散了许多！
　　便有一搭的没一搭聊着天！
　　“你有没有发现，刚才小六出去了好长时间，怎么还没回来？”义.


第416章



　　第416章你在里面干……
　　其中一个保镖朝着前方的道路看了几眼，纳闷的问道！
　　另外一个保镖掏出了自己的手机，看了一眼时间！
　　“我靠，都过去四十多分钟了，这就算是爬着去也应该回来了吧！”
　　别墅区的大门口有一个大型的超市，若是真的买东西，这会儿早就跑回来了，来回最多二十分钟！
　　“小六这小子搞什么呀？”
　　一个保镖嘟囔了一声！
　　另外一个保镖却突然站了起来，“哎，刚才小六出去的时候，我觉得他有些不对劲。”
　　另一个保镖也站了起来！
　　“怎么不对劲啊？”
　　“你有没有觉得他去帮少爷，出来之后，声音有些变了，当时我也没多想。”
　　“我现在觉得有些二五七不对，少爷平时可没让我们去买过东西呀。”
　　听他这样讲，另外一个保镖也皱紧了眉头。
　　“你这么说我也觉得他有些怪怪的，不过我有办法验证一下。”
　　说完，他拿着自己的手机在上面划拉了几下，随后拨打了一个电话出去！
　　另外一个保镖见状，拍了一下他的肩膀，赞叹道，“还是你想的有办法，我都忘了这茬了。”
　　电话响了起来，但一直没人接听！
　　直到传来了冰冷的女声之后，两个保镖脸色都一变！
　　再次尝试着拨打过去，但依旧无人接听！
　　“怎么回事？难道是出事了？”
　　两个保镖紧张了起来！
　　“现在怎么办呀？我们要不去找找！”
　　大家都是一个阵营的同伴，交情非浅，若其中一个真的出了事，他们良心难安。
　　“不行，我们要是贸然出去了，万一这个时候有贼人趁机作乱怎么办？”
　　“兴许只是我们猜测的，或许他真的是去买东西？”
　　其中一个保镖安慰着自己，但另外一个保镖却怎么样都说服不了自己！
　　“我还是觉得事情很奇怪，不如这样吧，我去问问少爷，看看少爷是不是真的，让他去买东西。”
　　“这个主意好，你快进去问问，我在这等着你。”
　　点了点头，接着其中一个瘦一点的保镖，跑进了院子直奔别墅大楼去。
　　刚进入客厅，便迎面碰到了从卧室出来的赵母！
　　赵母看了一眼保镖，见他神色慌张，不由皱紧了眉头，“你们最近是怎么回事？怎么一个比一个毛毛躁躁的，又发生了什么事？”
　　保镖摇了摇头，“夫人，我找少爷有点事情。”
　　“找他干什么？”
　　“我们其中一个同伴说是少爷让他去买东西，都已经过去四十分钟了，还没回来，我觉得情况有些不对，我来问问少爷。”
　　保镖将事情一五一十的说出！
　　闻言赵母也紧张了起来！
　　“什么，出去这么久？难道是碰到什么事情了？我帮你去问问他。”
　　赵母立即抬腿上了二楼，保镖就跟在她的后面！
　　两人很快来到了赵锋铭的房间门口！
　　赵母开始大力的拍门，边拍门边喊。
　　“开门！”
　　但是屋内却一点动静都没有！
　　“怎么回事？难道他不在家？”
　　赵母心都跳到了嗓子眼儿，再次用力的拍门！
　　“不行，我去拿钥匙！”
　　赵母转身就想折返回客厅，但就在这时，咔嚓一声门开了！
　　“吓死我了，你在里面干……”
　　赵母拍着胸口，看着来人话说到一半却又重新咽了下去！
　　因为站在她面前打开门的，并不是她儿子赵锋铭，却是他们家的保镖！
　　这个保镖身上并没有穿上防护服，只穿着他儿子的衣服！
　　空气在这一刻静止了。
　　别说是赵母，即便是旁边站着的另一个保镖，也不知道眼前是什么鬼剧情！
　　“夫人！”
　　打开门的那个保镖神色有些慌张，同时他还用手摸着脑袋！
　　愣了有片刻功夫。
　　赵母和保镖对视了一眼，猛地推开了他进了屋！
　　在屋里面扫视了一圈儿，屋里空荡荡的，并没有看到赵锋铭的身影，赵母心口一跳，似乎察觉到了什么！
　　猛的上前来质问保镖。
　　“你们互相换了衣服，你怎么能让他出去呢？”
　　那保镖一脸的懵逼！
　　“夫人我不知道什么情况，我的头好像被人打了，我醒来就在床上了，而且我的衣服也不见了，这是我临时穿的……”
　　保镖越说声音越低，赵母看着他的样子，并不像是说谎！
　　她不由跺了下脚，“这个混小子真是不让人省心.. .”
　　疯狂的跑下了楼，赵母拿出了手机开始打赵锋铭的电话！
　　但电话却一直提示无人接听！
　　赵母身上起了一身的冷汗！
　　两分钟之后。
　　一通电话打到了赵国富那里！
　　赵国富正在办公室内开会，底下员工正在讨论成分研究表！
　　噌的一声站了起来！
　　赵国富手中拿着的手机，几乎站不稳了，“你说什么？他跑出去了？”
　　电话那头正是赵母，她带着哭腔的声音传来，“是啊，这个混小子他打伤保镖，穿上了保镖的衣服混出去了。”
　　赵国富差点一口银牙咬碎！
　　如果此时赵锋铭在他的跟前，他恨不得一脚踹上去，用皮带狠狠的抽他的屁股！
　　可如今说什么都晚了。
　　只希望赵锋铭跑出去千万不要出事才好！
　　“这小子要是找回来，我非得扒他一层皮不可。”
　　“怎么办啊？他一个人出去的，万一……”
　　赵母越想越难过，忍不住哭了出来！
　　“你别担心了，那小子穿着保镖的制服出去的，蒙着脸应该没人会认出他， 我现在就安排保镖去找人。”
　　赵国富便挂掉了电话，接着一通电话便打给了保镖！
　　不久之后。
　　留守在赵家别墅周围十二个保镖，被分派出去了九个前去寻找赵锋铭！
　　另外的三个保镖，一步不离的守护着赵母。
　　……
　　在一条无人的马路牙子上，有两个男人从远处走来。
　　走在路上有一搭没一搭的聊着话！
　　其中一人正是赵锋铭！
　　赵锋铭穿着保镖的制服混出来之后，就是为了寻找江帆！
　　但是他出来的时候已经晚了，没有看到江帆的身影，不过幸好他在半路上遇到了一个路人，此刻正带着他去寻找神龟！
　　在半路上两人随意的闲聊着！.




第417章



　　第417章咱们的速度要加快
　　到了一个岔路口之后，路人指着前方的一条路！
　　“我记得那神龟走过这条路，就在前面。”
　　说完他继续走在前方带路，赵锋铭跟在身后，看了一眼那个方向！
　　突然，眉头紧皱了起来！
　　这条路他怎么觉得那么的眼熟，这不是通往一片废墟的公园嘛？
　　这种废弃的公园很大，基本上没有任何人会来这个地方！
　　神龟真的在这里面？
　　心中颇有些疑虑！
　　停下了脚步，赵锋铭又不动声色的打量了一眼那路人，他们在这路上已经走了十多分钟了！
　　路人继续朝前面走着。
　　半晌之后，他没听到身后传出脚步声！
　　也顿住了，扭头疑惑地看着赵锋铭！
　　“怎么不走了，咱们的速度要加快了，不然可跟不上！”
　　“你真的看到了神龟进了这公园吗？”
21
　　男人点了点头，十分肯定的说道，“我真的见他进了这公园。”
　　“快走吧。”
　　十分笃定，转身又走在前面带路！
　　可这一次赵锋铭依旧没有跟上！
　　破旧的公园荒无人迹，如果就此进去，要有人埋伏，那么任谁只要进去就绝对逃不脱。
　　况且，神龟为什么要到这破旧的公园里去玩！
　　赵锋铭对神龟的性格了解，一般是不喜欢上一些乱七八糟的地方，最多是到江边下水。
　　下水是他最爱做的事情，但这个破旧的公园里面有什么好玩的！
　　赵锋铭的警惕心上来了，不动声色的朝着身后退去。
　　并且紧张地盯着前方路人的反应。
　　很快，前面那人停住了脚步！
　　“怎么不走了？”
　　赵锋铭看着他说道，“你说神龟到这里，但依照我对神鬼的了解，他不可能会来这种地方，而且你刚才说的也只是好像，不是吗？”
　　路人愣了一下，但他转过身来，朝着赵锋铭一步步的走着，边走边说道，“我是说得好像！”
　　他说话间手伸进了口袋里！
　　眼中闪过了一抹阴狠，正好被赵锋铭的撞到。
　　赵锋铭心口一跳，果然眼前的人有猫腻！
　　他猛的转身拔腿就跑，然而在他刚刚跑出两步之时，前方一群人出现！
　　这一群人个个穿着黑色的衣服，蒙面，看不清楚他们的样子，但个个手中都拿着枪！
　　黑洞洞的枪口对准了赵锋铭。
　　看着那黑洞洞的枪口，一时之间赵锋铭怂了，这可是枪啊！
　　如果对方没有枪，或许还能跟对方上去厮杀一阵！
　　子弹的速度很快，一旦他轻举妄动，那么后果不堪设想！
　　赵锋铭连忙将双手举过头顶，表示投降的意思！
　　心中带着一丝侥幸，毕竟他现在防护的非常的严实，对方应该认不出他来才对！
　　“你们是谁？我跟你们好像没有仇没有怨。”
　　那五人慢慢的朝着赵锋铭逼近！
　　其中一个领头的对着赵锋铭一声冷笑，“哼，别装了，赵家大少，我们早就知道你是谁了。”
　　赵锋铭这下心中咯噔一下，顿觉不妙，对方居然还知道他是谁！
　　看来，自从他从家里面出来就已经盯上他了！
　　赵锋铭一把扯掉自己的口罩，露出了自己本来的面貌！
　　“好，我想知道你们是怎么认出我的，怎么就知道是我呢？还有你们到底是谁？”
　　领头人并没有说话！
　　而是伸出了手，冲着身后一摆手，走上来两个人朝着赵锋铭走去！
　　黑洞洞的枪口一直指着赵锋铭，丝毫没有放下来的意思！
　　等走到赵锋铭的跟前之后，把赵锋铭给双手一抓，给绑了起来！
　　等到手被完全的绑住之后，领头人才慢慢的走了过来！
　　“放心，我不会为难你的，只要你爸爸肯愿意拿你们家里的研究成分来换，我绝对会放了你的。”
　　赵锋铭一听这话瞬间明白，原来这伙人也是为了爸爸的研究成果！
　　可是现在已经落入敌人的手中！
　　自然知道与他们耍些嘴皮子，只会讨不到好处，眼下只能沉默！
　　“带走！”
　　领头人轻声道，转身朝着公园外面走去！
　　同时身后跟着的两个人推了赵锋铭一下，“愣着干嘛呀，快走！”
　　在他们的推搡之下，赵锋铭跟着朝前面走去！
　　前面有一辆黑色的轿车，在这一路上赵锋铭想过了无数个办法想要逃脱！
　　但任何一种办法都被他给否决了。
　　对方有枪，但凡他要做出一点动作，他是逃不过子弹的速度的！
　　直到他被人推进了车里，赵锋铭心彻底凉了！
　　他颇有些后悔，他知道爸爸肯定会拿研究成果来换他的，那这样一来，老爸一生的心血全都白费了！
　　“走，出发！”
　　车子缓缓的启动了，目的地正是城外的郊区！
　　与此同时。
　　赵家别墅区！
　　别墅依然很安静，只有零零散散的人在别墅区的外面走动！
　　而在赵家别墅里面却不那么的平静！
　　别墅大门口，已经没有保镖在站岗，周围也没有保镖巡逻屋。
　　里面只剩下了三个保镖！
　　 这三个保镖将别墅的客厅内，围的严严实实！
　　中间坐着的正是赵母！
　　赵母还在抽嗒嗒的哭着，一脸愁容！
　　这个几个保镖看了也是一阵心疼不已！
　　心中更是对他们的少爷颇有怨言。
　　这大热天的，在家里面吹着空调打着游戏不舒服吗？
　　为什么偏偏要跑出去呢？
　　害得他们不仅要被老爷子骂，还要担心他的安危！
　　保镖们想要安慰赵母，却也不知道该怎么说！
　　他们也不敢说少爷的坏话，只能沉默！
　　然而众人都没有想到的是，此刻正有巨大的威胁在等着他们！
　　――
　　一辆黑色的轿车从远处驶来。
　　这辆轿车非常的大，里面能承载十多个人！
　　别墅区门口的保安，将其拦下，车子密不透风，窗户全部都给封上了，里面看不清楚任何情况！
　　保安的警惕心也是非常高的！
　　他拍了拍车窗，冲着里面喊道，“什么人进来，下车检查一下。”
　　他用力的拍动下，惊动了里面的人！
　　车窗缓缓的摇下，见到了一个比较和善的男子！
　　他坐在副驾驶上，开车的也是一个中年和善的男子，从口袋里面掏出了一张名片，以及一个红色的小包！.


第418章



　　第 章对赵家别墅下手
　　保安眉头一皱，还是伸手接了过来。
　　他看了一眼名片，那上面赫然写着某某某集团董事长！
　　那烫金的名片看起来非常的高大上！
　　保安立即警惕心全无！
　　取而代之的是一脸妩媚的笑容！
　　对方居然是集团的董事长！
　　集团的董事长都是高高在上的存在，一般很难见到！
　　77这种小小的人物，自然是想要结交一番，不敢得罪！
　　同时保安也摸出了那递过来的红色小包，里面有一些硬硬的纸，将小包打开了一个缝，朝里面张望了一眼。
　　他便看到了红彤彤的票子！
　　看着票子的厚度，最起码也得有上万块钱。
　　没想到他碰到了个大土豪，一出手给他的小费这么多！
　　当即保安的警惕心，彻底的放松了下来！
　　“原来是张董啊，张董你好，你是来找人的吗？“
　　对方只是略微一点头！
　　“张董，快请进，快请进。”
　　保安立即按下了按钮，大门打开，轿车驶了进去！
　　当轿车驶进去后，保镖亲了一口那红彤彤的票子。
　　“真是爽啊，要是每一个进出的富人都像这个张董这么土豪就好了。”
　　保安说完，刚一转身，忽然看见前方飘来一阵白雾！
　　白雾非常的浓烈，而且还在不断的移动，朝着他这方前进！
　　保安吓了一大跳，猛的朝着后面后退一步.
　　“我操，什么情况？”
　　那白白的雾气很快飘进了别墅区的大门。
　　在那白雾飘过来的那一刻，保镖瞬间关上了自己的大门！
　　这一幕太过诡异了，现在可是夏天，夏天会起这样的白雾吗？
　　显然是不可能的。
　　而且在那白雾飘过去的时候，他感觉到周围的空气温度似乎都降低了，比之前还要舒爽凉快许多！
　　保镖一头雾水，摸不着头脑，但也不敢在这个时候跑出去！
　　而保镖并不知道的是，在那白雾之中，移动着的正是江帆！
　　江帆自从在江边上岸之后，便一直朝着别墅区赶！
　　期间由于天气太热，所以他使用了冰弹珠来降周围的温度！
　　这才导致了他周身像是起了一层白雾一般，如果不是进到白雾里面，几乎很难发现他的踪迹。
　　不过这样一来也好，也省得有人围观他！
　　不久之后，江帆来到了赵家别墅门口！
　　但让他觉得诧异的是，别墅门口居然没有保镖，他不由心中一动，难道别墅区里的保镖都快去找自己了！
　　不过这显然已经不太实际了。
　　怀着诧异的心情，江帆进入了前院。
　　就在这时，外面响起了一声巨响！
　　就像是用石头砸在了什么东西上面！
　　江帆迟疑了一下，迈进大门的脚又退了出来，朝着那方传出响动的区域走去！
　　不久后。
　　他便看到那声音传来的地方，正是赵家东面的围墙之外！
　　围墙外面本来是设有很多的监控区域，保证每一个角落都能够监控得到！
　　如今再看去的时候，那个监控已经被什么东西打烂了。
　　很显然刚才那一声巨响，就是冲着那摄像头而去的！
　　江帆心中立即警惕了起来，这情况太不寻常！
　　他刚想朝那方移动，突然又有什么东西打了过来！
　　砰的一声。
　　又一声巨响。
　　很快，边上的另一个监控摄像头也打掉了！
　　而这一次，江帆看到了那袭击过来的东西，是一块砖头。
　　砖头所打来的方向，正是旁边的一堵墙的后面！
　　是有人恶搞还是故意的？
　　江帆不再多想，继续朝着那边移动过去！
　　同时。
　　在那堵墙的后面，正停着一辆黑色的轿车！
　　车里的人已经全部都下车了，聚拢在一起！
　　手中拿着枪支，穿着防弹服，腿上还绑着外骨骼装备！
　　其中为首的是一个刀疤老大，刚才那块砖就是他丢出去的，他年轻的时候练过铅球，手法非常的准！
　　“怎么还没有动静啊〃「？”
　　其中一个询问着！
　　刀疤老大皱了一下眉头，又捡起了地上的一块板砖，准备发动！
　　“再等等看，兴许是里面的时候还没有听见动静！”
　　是的没错。
　　这是刀疤老大的计谋调虎离山之计，为的就是引出里面的保镖。
　　赵家的这些保镖身上穿着高科技的防护服，子弹无法穿透，想要绑架赵母，必须要把他们给引开！
　　“那是什么东西？”
　　突然，有个手下迷糊的叫了一声！
　　其余的几人连忙停止了观测，也扭头看了看！
　　便看到，前方不远处出现了一团浓浓的白雾！
　　看起来非常的诡异！
　　不仅如此。
　　在那白雾不断靠近的时候，他们感觉到周身的温度似乎都在不断的下降！
　　那种感觉就像是身处在空调房里，让他们无比的舒心。
　　可是他们却感觉不到任何的舒适感，因为这雾气来的太诡异了！
　　“¨．夏天怎么会有这样的雾气呢？早就被太阳给蒸发了，哪里会有雾呢？”
　　“太诡异了。”
　　“我操，那白雾好像还会移动啊！”
　　众人闻言，定睛一看。
　　发现白雾确实正朝着他们不断的移动，扩散过来！
　　眨眼睛就到了他们的周身！
　　透过那浓浓的白雾，他们看不清楚里面有任何的东西，但他们感觉到了异常的寒冷！
　　本来他们身处火炉，如今白雾刚刚碰触到他们。
　　久感觉到身处冰窖一般，全身发冷，一股股的冷汗不断冒出来！(了王的)
　　“我靠，我怎么感觉像是在冰窖。”
　　“老大，这不会是见鬼了吧？”
　　一个手下哆哆嗦嗦的说道。
　　刀疤老大看他没有出息的样子，伸出手一巴掌扇在他的脸上，“妈的，闭嘴，大白天的怎么可能会有鬼，老子才不信！”
　　“肯定是有什么人装神弄鬼！”
　　说完，刀疤老大一副恶狠狠的表情，盯着白雾的区域中心！
　　冷声呵斥，“谁，别再装模作样的，赶紧出来，否则别怪我们不客气了！”
　　说完便扣动了板机。
　　他身后跟着的五六个手下见状，也全部都扣动了扳机！
　　黑洞洞的枪口对准了那片白雾中心！
　　他们的心情无比忐忑，心都快跳到嗓子眼了！
　　然而犯。
　　刀疤老大恶狠狠的警告一番后，那白雾丝毫不停歇，继续朝着他们扩散！.


第419章



　　第419章全军覆没
　　并且，众人还听到白雾中有什么家伙在不断的走动！
　　刀疤老大一挥手，示意手下朝着墙边靠近，朝着没有白雾的地方快速移动过去！
　　然而。
　　那白雾的速度非常的快，刹那间将他们全部都笼罩在了白雾之中！
　　咻咻咻――
　　忽然，白雾中有什么东西划破了空气！
　　“小心，有武器！”
　　刀疤老大猛的一个翻身滚下去。
　　他的手下闻言有好几个也跟他的动作一致，翻身躲避武器的袭击！
　　但还有一些人没有来得及躲避！
　　砰砰两声巨响。
　　接着便是几人惨叫，和身体倒在地上的声音。
　　刀疤老大脸色涨得通红，满眼都是愤恨！
　　他喊了两声，但对方没有任何的回应，显然他们被武器击中后。
　　已经凶多吉少！
　　“妈的，快跑出去。”
　　在白雾中他们只能看到影影绰绰的影子，根本就看不清敌人是谁，如果再不跑出去，必将全军覆没！
　　剩下的三个人跟着他的脚步，快速的朝着白雾外围跑去！
　　然而无论他们怎么跑，始终跑不出去这白雾的中心！
　　咻咻――
　　又是两声破空 声传来！
　　刀疤老大猛的踹翻前方的人，自己也滚倒在地！
　　在他站起身来的时候，很清晰的听见，身后那墙壁之上发出了剧烈的响动。
　　有什么东西砸在了墙壁上，力道很强！
　　他听到了砖头破碎的声音。
　　刀疤老大伸出了手摸了一下那墙壁，赫然发现居然有一个拳头般大小的窟窿！
　　这窟窿几乎都可以塞下手臂了！
　　刀疤老大脸色一变，变得铁青无比！
　　他以为对方使用的是枪，但却不是枪！
　　因为子弹没有可能会打出一个这么大的洞来！
　　至于是什么武器，他并不知道，他只知道杀伤力很大。
　　“蹲下身子！”
　　刀疤老大对其余三人小声的嘱咐！
　　其余的三人战战兢兢的不敢说话，连忙蹲了下去！
　　刀疤老大很清楚，这种武器杀伤力极大，一旦打在人的身上，必将会打出一个巨大的窟窿，那人彻底的没救了！
　　到底是什么家伙袭击了他们？
　　对方看不见，摸不着，是未知的！
　　未知的家伙最是恐怖！
　　咻咻咻――
　　又是几道破风声传来！
　　刀疤老大连忙低下身子！
　　身体紧贴着地面，但他的前方还是传来了一声惨叫！
　　只响起了两秒，就戛然而止！
　　即便是不看对方的情况，刀疤老大也知道对方的身体，必然被砸出了一个大窟窿，彻底的死了！
　　身体颤抖了一下，刀疤老大当即做了一个决定。
　　闭上了眼睛，屏住了呼吸。
　　不在朝着前方爬动，因为不管他们怎么爬，只要是发出动静，对方就能够分辨出他们的方位！
　　在这白雾之中，对方虽然身手了得。
　　但他毕竟是人，肯定是需要辨别方位，辨别不了方位也就无法攻击。
　　“全都趴在地上，屏住呼吸不要动。”
　　刀疤老大小声地冲着手下命令！
　　然而却没有一个人回应自己！
　　心口一跳！
　　这种情况很显然，是他带来的几个手下全军覆没！
　　只剩下了他一个人。
　　内心产生了巨大的恐惧！
　　难道他真的要死在这儿了吗？
　　不，他不能死！
　　刀疤老大紧紧地屏住了呼吸，眼睛警惕的看着前方！
　　如今。
　　他也只能用这一个办法迷惑对方，让对方以为他们全军覆没，然后撤离！
　　这样的话，他才能够活下来！
　　不知道过了多久，刀疤老大听到前方出现了脚步声！
　　不！
　　更确切的说那像是什么东西爬过来的声音！
　　距离自己越来越近。
　　刀疤老大内心不断的祈 祷！
　　千万不要发现我，千万不要发现我！
　　同时。
　　深吸了一口气后，再次屏住了呼吸。
　　然而他的愿望还是落空！
　　那不断朝着他逼近过来的家伙，转瞬间就来到他的跟前了！
　　这个时候。
　　刀疤老大瞪着眼睛，可以看清在自己的面前出现了一个很大的轮廓。
　　在白雾中什么都看不清楚，只能够看出大概轮廓！
　　透过这个影子，刀疤老大可以感觉到前面来的并不是个人！
　　因为人都是直立行走的，但前方这个轮廓是趴着的！
　　刀疤老大心中突突的跳着，什么情况，难道对方不是人？
　　那会是什么？
　　真的是鬼？
　　刀疤老大心惊不已！
　　不过很快就想到另外一种可能，在他老板发布这个任务的时候，曾经跟他提起过，赵家里有一个神龟！
　　这个神龟有点能耐，是个比较特殊的存在！
　　至于怎么个特殊法，老板下任务的时候也没有说过！
　　当时，刀疤老大和他的手下都不相信！
　　在这个世界上，他们是不信鬼魂神之类的传说的！
　　所以神龟肯定是被人包装出来的，怎么可能会真有两下子呢？
　　可是如今他脑海中想起了他老板的话，突然一身的毛骨悚然！
　　难不成这些诡异的情况，以及刚才杀人的手段真的都是神龟干的！
　　不，这不可能！
　　世界上怎么可能会真的有这么神奇的动物呢？
　　就在他胡思乱想之际，眼前白雾突然逐渐消散！
　　眼前顿时一片清明之色！
　　然后便看到了一个巨大的家伙出现在他的面前！
　　全身发白，只有眼睛是血红色的，死死的瞪着他。
　　再看到他的那一刻，刀疤老大脑袋嗡的一下就炸了！
　　眼前的正是老板给他看的神龟，而再看神龟的旁边并没有人类！
　　那么事情已经不言而喻，就是这只神龟出的手。
　　“你，你别过来，别过来。”
　　刀疤老大撕心裂肺的大吼着！
　　江帆像是看白痴一样的看了他一眼。
　　继续朝他逼近，打算将他一脚给踩死！
　　敢打赵家的主意，真当他是吃素的！
　　看着神龟不断的朝自己逼近！
　　刀疤老大彻底的慌了，他想起自己手中还拿着枪，猛的便扣下了扳机，那子弹飞向了神龟的脑袋！
　　刀疤老大心中大喜过望！
　　心道：就算你再怎么神，也没有力量抵抗子弹吧。
　　子弹直奔神龟的脑袋而去！
　　如果没有任何意外的话，他等下就能看到神龟的脑袋被子弹打开花的场景，那场面一定很好看！.



第420章



　　第 章老子给你爆头
　　“妈的，去死吧，杀了我这么多同伴，老子给你爆头！”
　　恶狠狠地骂完，刀疤老大又连开了数枪。
　　砰砰砰！
　　几发子弹打在了神龟的脑袋~上。
　　然而。
　　不可思议的一幕出现了！
　　想象之中的神龟被爆头而死的场面，-并没有看到。
　　反而他听到了叮叮叮的声音，那子弹就像是打在金属上，被瞬间反弹了回来。
　　刀疤老大张大了嘴巴，嘴中能塞下一个碗了。
　　眼睛暴突。
　　这怎么可能？
　　对方还是一个有血有肉的生物啊，为什么他的脑袋如此的坚硬，连子弹都打不穿？
　　同时他的心中发凉。
　　完了，一切都完了！
　　看来，今日他要死在这里了。
　　脑子刚刚蹦出这个念头，由于他和神龟距离较近，神龟脑袋上反弹回来的子弹尽数打在他的脸上。
　　砰的一声！
　　他的脑袋直接被子弹给穿透，睁着不甘心的大眼彻底的死去。
　　杀了他们这些人之后，江帆才朝着赵家别墅不紧不慢的走去。
　　赵家别墅内。
　　有两个保镖，从大门走了出来。
　　他们手中端着枪支，一脸警惕的朝着四周扫去。
　　赵家别墅外面都有许多的监控摄像头，这些监控摄像头他们一直都注意着，直到在刚刚，不知是谁破坏了两个摄像头。
　　这种情况显然是人为的，这个有心人自然是专门针对于赵家的三个保镖。
　　商议后，他们便决定，让其中一个保镖贴身保护赵母，其余两人则到外面勘查情况。
　　二人对视了一眼，点了点头。
　　然后慢慢的朝着那片被破坏了摄像头的区域靠拢过去。
　　然而。
　　他们并没有看到，在他们离开后。
　　大门口的前方出现了七八个身穿黑色衣服的人。
　　这些人是跟刀疤老大是一伙的，是他们的手下。
　　为了以防万一，刀疤老大选择了兵分两路。
　　一路去破坏摄像头引出里面的保镖，而其余的人则趁机进入别墅区对赵母下手。
　　如今。
　　两个保镖确实被引出去了，时机到了。
　　一行人朝着别墅院子内，开始进发。
　　他们穿上了外骨骼装备，速度非常的快，跑起来比正常人快上几倍。
　　犹如一道闪电进入了大门。
　　带头的人在半道上就掏出了工具，猛的一个撞击过去，大门被撞开了。
　　七八个人迅速的进入了前院。
　　与此同时。
　　在别墅客厅内，赵母手搅在一起，脸上的泪痕还在。
　　她战战兢兢的坐着，警惕的看着门口。
　　别墅客厅的大门已经被紧紧的关闭了，刚才有两个保镖已经出去看情况了，从保镖的对话，她知晓了别墅大门外有人来破坏。
　　这些人就是冲着他们赵家来的。
　　赵母也并不笨，这些人突然来到他们赵家别墅外面，肯定是一直窥探着他们的家。
　　说不定已经知道赵锋铭偷偷的溜出家了。
　　一想到赵锋铭独自在外，而且被人盯上了，可能随时会有危险，赵母就坐立难安。
　　在心中不断地祈祷着，赵锋铭能够躲过一劫。
　　突然就在这时，一直跟在她身后的保镖站了起来。
　　看着大门的方向，从口袋掏出了一把枪。
　　快速的跑到了赵母的跟前，将她护在了身后。
　　“怎么了？发生什么情况了？”
　　赵母也猛的从沙发上坐了起来，警惕的看着大门。
　　“有人进来了，这伙人人数还不少，夫人你先回房间，关上门不要出来。”
　　保镖紧张的说道。
　　听到这话，赵母吓得一身冷汗就出来了。
　　这还是头一次，这些劫匪闯到她的家里来公然的行凶。
　　“那怎么办，你有把握对付他们吗？”
　　赵母颤抖着身体问道，她始终是一个弱女子，何时见过这种阵仗。
　　“放心吧，夫人，我一定会保证你的安全的，你快进去吧。”
　　保镖替赵母开了卧室的门。
　　赵母犹豫了一下就进入了门里，然后把门给反锁住了。
　　外面一行人已经来到了别墅大厅的门口。
　　别墅门紧紧的关闭了，无论他们怎么撞都没有办法撞开。
　　“老大现在怎么办呀？进不去。”
　　“老大抓紧时间吧，否则等到他们回来了就麻烦了。”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　领头的点点头，然后抬头私下扫视了一圈。
　　最后他指着楼上的阳台说了，“上二楼的阳台，从二楼阳台进入。”
　　众人一致点头。
　　接着他们便从口袋里面拿出了一捆绳索，绳子的一头戴着钩子，将钩子的一端，用力的抛出，牢牢的定固在了二楼阳台的铁栅栏上。
　　其中一个手下用力的拉了拉，保证没有问题，冲着众人点头。
　　“没问题了，可以上了。”
　　说罢，他便率先得爬了上去。
　　接着是第二个人，第三个人……
　　当第四个人爬到一半的时候，突然有人朝着门口张望了一眼，然后不由惊呼一声。
    .. ...... 0
　　“咦，怎么起雾了？”
　　其余的人都顿住了，扭头看去，发现那雾气再快速的蔓延。
　　眨眼之间就到了他们的跟前。
　　起初，白雾还很稀疏，能够辨别出是物体，但很快白雾就越来越浓，渐渐的所有的一切都变得朦朦胧胧。
　　看不清楚了。
　　“我操，什么情况？为什么会起这么大的雾？”
　　“这太诡异了。”
　　“算了先不管了，先爬上去再说。”
　　一人抓住绳索，快速的向上攀爬着。
　　江帆已经进了院子里，当他一进院子，就看到一行人鬼鬼祟祟，正试图爬上二楼的阳台。
　　当即心便沉了下去。
　　周围的雾气迅速的蔓延了过去，同时冰弹珠也已经蓄势待发。
　　等到了跟前之后。
　　咻咻咻――
　　冰弹珠自口中发出，破空声传来。
　　接着。
　　那正爬到一半的人感觉身后劲风一闪。
　　当他意识到情况有些不对劲的时候，已经来不及了。
　　砰的一声！
　　自喉咙发出一声痛苦的哽咽，他的身体直接从绳子上面掉了下去。
　　而在绳索的下方还守着一个人，这个人正等着上面那人爬上去，然后他才接着爬。
　　结果上面突然砸下来一个东西，直直的砸在他的身上。
　　砰！！
　　他被砸的全身都痛，破口大骂起来。
　　“妈的，什么鬼？”义.


第421章



　　第421章别管了，先进屋
　　伸手就摸到一个软软的身体，是人！！
　　白雾之中他什么都看不清楚，只能胡乱得摸索，当摸到压在身上的是一个人时，他猛地推开了那人。
　　“我靠，你他妈会不会爬呀？能不能行了？”
　　“快起来！！”
　　边大骂边推开那人，站了起来。
　　“聋子啊？怎么不说话？”
　　可依旧没有半点的回复。
　　要是放在平时，他这么怼队友，队友当即就怼了回来。
　　但都半天了连一句话都不说，而且刚才推他的时候，对方似乎软软的。
　　身上好像没有任何的力气。
　　顿时，一股毛骨悚然的感觉袭遍他的全身。
　　这种情况显然不对呀！
　　他颤抖着双手又摸向同伴，伸出手二六零用力得晃了晃。
　　“喂，你怎么啦？快起来。”
　　然而，对方依然一动不动。
　　接着，他便自对方得身下，摸到了一团黏黏的液体。
　　放在眼前一看，居然是红色的。
　　是血！！！
　　男人吓得瘫痪在地上，同时快速拔出自己的枪，指着四周。
　　四周全部都是浓雾，这浓雾来的太不寻常，而且在这浓雾起来之后，他的一个同伴悄无声息的就死掉了。
　　这种情况实在是太诡异了。
　　“谁？究竟是谁？快出来。”
　　他大喊大叫的一声，但没有任何人的回应。
　　接着他便听到头顶上传来了他老大的声音，“妈的，愣着干什么？快点上来。”
　　他心跳都快跳到嗓子眼了，听到老大的心之后，慢慢的松了一口气。
　　然后朝着上面快速的攀爬。
　　可刚刚爬到了一半，突然手上一轻，绳子突然就断掉了。
　　啊！
　　大叫了一声，他得身体朝着下面掉落。
　　同时，在即将落地得时候，他感觉后背猛的一疼，就像是是被什么弹珠给打中了。
　　弹珠得威力很大，自己的骨头肉体全部都给裂开了一般。
　　自喉咙中发出了一声痛苦的呻吟过后，他直接晕死了过去。
　　砰的一声！
　　又一声动静自楼下传来！
　　已经在二楼阳台的五个人，听到下面传来的的动静，他们全部都震惊不已。
　　想要试图看个究竟，但雾气太浓，什么都看不见。
　　“怎么回事？你们愣着干啥？快上来呀。”
　　有人冲着下方大喊，却没有任何的回应。
　　“我靠，老大怎么回事？他们现在是出事了？”
　　领头的老大目光变得深邃起来，这种情况恐怕下面得人已经凶多吉少了。
　　“别管了，先进屋。”
　　冲着手下一摆手，迅速的闪进屋内。
　　然后快速的关上了门，在他关上门之后，屋里面彻底的清明了许多。
　　再一看外面，窗户外面浓浓的一层雾气。
　　依旧诡异莫名！
　　众人全部都松了一口气，众人点头后，朝着门口走去。
　　其中一个人去拧门锁，门锁拧了两下后，领头老大却连忙走上前来抓住他。
　　拧着门锁的男人，愣愣的看着他的老大。
　　老大伸出手做了个噤声的手势。
　　紧接着，领头老大贴着门仔细的听外面的动静，果然听到外面楼道里传来了人的脚步声。
　　这脚步声很轻，是故意放慢的动作，但他耳力极好，还是听到的。
　　转身冲着众人做了个眼神，众人瞬间明白了。
　　看来。
　　这后面有人是那唯一的一个保镖，知道他们上了二楼了。
　　拉过一个手下耳语了一番，那个手下会意。
　　带领着众人退到了一旁。
　　接着领头老大伸出手打开了门，在那门把锁拧开之后，他立即迅速的退到了边上，另外一个手下则一枪打在了门上。
　　砰的一声！
　　由于惯性，那门直接被打开。
　　在那门开了之后。
　　砰砰砰――
　　一连串的子弹从门外射了进来，如果不是这些人已经躲避到其他处，在打开门的那一刻，他们都会被射成筛子。
　　外面的赫然是那个保镖。
　　子弹噼里啪啦的打在了地上，保镖看清楚门后无人，他的子弹没打中任何一个人。
　　眼睛不由睁大，他被暴露了身体，快速的朝地上一滚。
　　在他迅速滚倒的那一刻。
　　砰砰砰――
　　一连串的子弹朝他发射过来，有几发打在他的身上.. .
　　不过由于他穿着比较坚硬的防护服。
　　所以才侥幸没有被打成筛子。
　　身体快速的退到了楼顶楼道口，躲在了里面。
　　对方人数不少，而且他虽然穿着防弹服，但这种防护服没有办法保护他的全身。
　　比如他的面部，如果一旦暴露，子弹打在他的面部上，那他也会中弹而死。
　　情况异常的紧张！
　　一行劫匪自屋中走出，朝着楼道慢慢的逼近过去。
　　与此同时。
　　江帆已经绕着别墅来到了后院。
　　后院中，小丑和黑熊，刚才都听到了枪响。
　　小丑躲在窝里瑟瑟发抖，而黑熊只是竖着耳朵警惕地看着别墅，直到江帆出现之后，二者才放下心来。
　　都朝江帆跑了过来，在跑动的过程中，突然他们的身体开始不断的变大。
　　小丑原本只有江帆的体格1/3大，如今正在渐渐的变成一个庞然大物，变得比江帆还要巨大。
　　同时，黑熊的身体也是一样，在不断得变大。
　　这是江帆所使用的控物能力，任何的东西，只要他想都可以把它变大变小。
　　这种能力非常的牛叉。
　　仅仅就只是转瞬之间，等到二者跑到江帆跟前的时候，他们已经变成了庞大得巨兽。
　　江帆在他们得面前，都显 得很小。
　　面对这一连串的变化，二者激动得看着自己得大脚。
　　当然。
　　他们自然也知道，这一系列变化跟江帆有关。，是江帆把他们成长得这么大得。
　　对江帆是更为的敬佩和崇拜。
　　不过他们也想不通，为什么老大把他们变成这样子了？
　　二者一脸懵逼的来到了江帆的面前。
　　“家里来了贼人，这些贼人就交给你们解决。”
　　“一定要保护好赵母的安全！！！”
　　江帆冲着他们下达了命令。
　　“老大放心吧，我们保证完成任务。”
　　冲着他们略有点头，然后江帆转身朝着别墅大门快速的移动过去。
　　出了大门后，不久，他后肢爪子赫然抓着一个人的衣领。.




第422章



　　第422章这妞该不会被吓傻了吧
　　是一个男人，江帆拖着那个男人行走。
　　就在刚刚他得到了一个重大的信息，赵锋铭不在家。
　　赵锋铭不知道是用了什么点子跑了出去，说不定现在赵锋铭已经落在贼人的手中。
　　必须要尽快的解救出他才行。
　　虽然他知道劫匪不会贸然的对赵锋铭下手，毕竟劫匪还想用赵锋铭和赵母换取赵国富手中的能源项目。
　　绝对不可能杀了他。
　　但不杀不那不代表不会虐他，他必须要在第一时间解救出77。
　　江帆拖着的这个劫匪，并没有死，只是晕过去了.
　　只有他才能带领着江帆找到劫匪的老巢，赵锋铭如果真的被抓了，那必然会在那里。
　　心中有些焦急，江帆快速的直奔大门而去。
　　而周身的雾气也在渐渐的消散，他也没去管。
　　很快，身体就暴露了出来。
　　毫无疑问的，别墅大门口看管的保安，第一眼就看到了他。
21
　　毕竟如此特殊的存在，他想不在意也不行。
　　保安迅速的从门里跑了出来，拿出了手机想要拍几张照片传到网上。
　　神龟在网上是很火的，只要拍到了神龟的照片发到网上，就能蹭热度，引起一波的关注.
　　然而。
　　就在保安刚想跑出去动手之前，就看到神龟，并不是自己跑出来，他的爪子还拖着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------一个人。
　　这个人倒在地上，被大力的拖动着，那身下的衣服早已经破烂不堪，浑身是血。
　　看到这一幕。
　　保安腿一软，直接吓得坐倒在了地上.
　　“妈呀！神龟杀人了，神龟杀人了。”
　　转身迅速的跑进了屋，然后猛的关着门，躲在屋里瑟瑟发抖，不敢再出来。
　　江帆懒得去理会他，继续拖着人走到外面。
　　到了外面后，停住了。
　　用脚踹了踹拖动那个劫匪。
　　踹了两下，那劫匪却一动也不动。
　　江帆嘴巴张开，一口口水喷了过去。
　　扑哧一声，那劫匪被冷水一击，彻底的清醒了。
　　当他醒过来的时候，对上的就是江帆的狰狞大口。
　　吓得顾不得身体的疼痛，朝着后面快速的退去。
　　身后由于被拖了一路，皮开肉绽，鲜血淋漓，疼得他呲牙咧嘴。
　　整个面部都十分的扭曲。
　　“救命啊，救命啊。”
　　他大喊大叫着，一时也搞不清楚是什么情况，还以为江帆张大嘴巴要吃了他。
　　江帆懒得跟他废话，一脚踩中了劫匪的腿。
　　用力并不是很大，但男人却发出了更加剧烈的惨叫。
　　腿被江帆给踩着，他没有办法再后退。
　　“饶了我吧，神龟大人你饶了我吧，我真的知道错了。”
　　“说，你们的老巢在哪里？带我去，不然我现在就吃了你”。
　　江帆冷冷的说道。
　　在他说完这句话的时候，男人停止了喊叫，双眼不由睁大，倒出了一口凉气。
　　差点一口气没有船喘匀，直接晕死过去。
　　满脸都是不可思议的看着江帆，双手不住地颤抖着。
　　浑身都不住的哆嗦着，张开口竟然一句话都说不上来。
　　劫匪实在是想不通，为什么明明一个大鳄龟会开口吐出人言？
　　这么诡异的事情，如果不是亲眼所见，他压根不会相信。
　　但这件事却确确实实的发生了。
　　他难道是见到神龟了？
　　或者是见到了鬼？
　　不论是哪一种可能，他都感觉到了头皮发麻，毛骨悚然，因为无论是哪一种他都干不过呀。
　　完了！
　　彻底的完蛋了！
　　看他还不说，江帆耐心已经到了极限，脚下猛的用力。
　　“快说。”
　　如果不是因为等一下还要让他带路，江帆早已经把他的腿给碾碎了。
　　“你们的老巢在哪里，带我去，否则我现在就杀了你，我的耐心很有限的。”
　　冰冷的话语敲击在劫匪的心上，剧烈的疼痛把他拉回了现实。
　　劫匪咽口唾沫，连忙不住的点头。
　　“神龟大爷神龟大爷，我现在带你去，你不要吃我，不要吃我。”
　　见他态度还算诚恳，江帆松开了他的腿。
　　男人从地上站了起来，揉了揉腿。
　　朝着一个地方哆哆嗦嗦的走过去，由于太害怕，所以行动异常的缓慢。
　　照这个速度，还不知道猴年马月才能到达劫匪的老巢。
　　这时。
　　他们的面前停下了一辆车子。
　　这辆车江帆一眼就认出了，是赵灵儿出去的时候开的那辆车。
　　不由眼睛一亮。
　　与此同时，车门快速的打开，赵灵儿猛地冲了出来。
　　她满脸都是着急，小脸都快皱成了一团。
　　而在她的身后正是冷枫，还有其他的保镖，这些保镖都是看护着赵灵儿一起去买东西。
　　他们还不知道家中发生了什么事情。
　　临近别墅区，看到神龟跟在一个人的后面，这个人浑身是伤，而且看样子不像是什么好货色。
　　冷枫车子一个加速，快速的就开到了江帆的面前了。
　　赵灵儿跑到江帆的面前，先检查了一下江帆身上是否有伤，眼见没有伤之后。
　　松了一口气。
　　“小 玄子你怎么出来了？还有这人是谁呀？”
　　说罢，赵灵儿警惕的看着浑身是伤的劫匪。
　　冷枫已经带着小强把这劫匪牢牢的围住了，劫匪浑身都不住的颤抖，看着这些人把他给围堵住。
　　他突然眼中闪过一抹希翼。
　　终于见到人了，有人就好办了。
　　“快救救我，他会说人话，他不是鳄龟，他是鬼，很可怕的。”
　　劫匪颤颤抖抖道。
　　冷枫和其他的保镖对视一眼，一阵无语。
　　什么鬼？
　　神龟会说人语，这怎么可能？
　　他们知道神龟比较特殊，但还真没见过他开口说人话的。
　　“你胡说八道什么呢？你是谁？怎么会在这儿？”
　　这边。
　　江帆眼见情况焦急，这个时候只能将事情跟赵灵儿说了。
　　于是看向了赵丽颖，用非常小的声音先试探的说道，“我有事要说。”
　　一道比较浑厚的声音传来，赵灵儿浑身一颤，震惊地看着江帆。
　　“小玄子，你刚才在说话吗？”
　　江帆冲着他点了点头，“没错。”
　　赵灵儿的脑袋一片空白，就像是被雷给击中了一样。
　　江帆看着赵灵儿呆若木鸡的样子，一阵担忧。
　　“这妞该不会被吓傻了吧，早知道还是不说了。”.


第423章



　　第 章神龟会说话
　　就在犹豫之间，忽然赵灵儿猛地上前一步，抱着他的脖子。
　　“哈哈，太好了，原来你真的是神龟呀，你会说话的。”
　　江帆被她勒得一阵喘不过气了，“好了，我快被你勒得喘不过气来了。”
　　而她的动静也引起了其他人的注意，冷枫走了过来。
　　那劫匪情况很不对，好像是被什么东西给吓傻了，而且他浑身是伤，是问不出来什么话的。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　冷枫疑惑地问道。
　　赵灵儿看了他一眼，然后指着江帆说道，“小玄子刚才说话了。”
　　冷枫：……
　　满脸都是问号。
　　刚才那个劫匪说神龟会说人话，他以为那劫匪疯了，但眼前连赵灵儿都这么说……
　　难不成这是真的？
　　“不可能吧，神龟虽然有一些能力，但也不至于口吐人言。”
　　赵灵儿见他不信，又看见了江帆，“小玄子你快再说一句给他听听。”
　　然而江帆却并没有说。
　　又发出了鳄龟独有的喷气声音。
　　见状，冷枫皱了下眉头。
　　“行了，别开玩笑了，咱们还是逼问一下劫匪什么情况吧？”
　　说完他转身走了，赵灵儿却也不气恼，眼神非常灼热的看着江帆。
　　“小玄子你是不是不想让他听到呀？”
　　江帆再次点头。
　　赵灵儿满脸欣喜之色。
　　“小玄子，你是准备告诉我些什么吗？”
　　“嗯，家里面出事了。”
　　接下来，江帆便把他知道的情况全部都告诉了赵灵儿。
　　赵灵儿脸上有刚才的兴奋表情，渐渐的转变成了沉重。
　　“什么？家里出事了？”
　　江帆跟赵灵儿说的话，别人没有听到，所以并不知情。
　　如今听到赵灵儿声音拔高了分贝，冷枫再次的走了上来。
　　“怎么了〃「？”
　　赵灵儿看了一眼江帆，突然说道，“家里面出事了，赵锋铭跑出去了，好多保镖都去找他了，家里面保镖很少，有人想对我母亲下手。”
　　冷枫闻言却感觉到一阵诧异，“你怎么知道的？”
　　“你别管我怎么知道的，你快点和小强他们回去，我跟小玄子去找赵锋铭。”
　　“赵锋铭很有可能已经被他们绑架了。”
　　在场众人神色都紧张了起来，他们不明白赵灵儿是如何得知这一切，但看赵灵儿的神色如此的慌张，并不像是说谎的样子。
　　难道家中真的出了变故吗？
　　冷枫猛地看了一眼还在浑身颤抖的劫匪，“她说的是不是真的？”
　　劫匪惊恐的点了点头。
　　看到劫匪亲自点头了，众人这才完全的相信了赵灵儿的话。
　　冷枫看了一眼小强，“你们先回去保护赵母的安全，我跟着他们一起去找赵锋铭。”
　　小强冲着手下一招手，全部人朝着别墅内急速的跑去。
　　冷枫也一把拽过劫匪，强行将他塞进了车里。
　　然后冲着江帆和赵灵儿说道，“快上车。”
　　江帆和赵灵儿一同上了车子。
　　车子掉了个头，朝着一个方向疾驰而去。
　　与此同。
　　时赵家别墅内。
　　赵家唯一的保镖已经被治住了。
　　虽然二者双方都有枪，但对方人多势众，而且各自都穿着防弹服，子弹对他们不起作用。
　　几个回合过后，那保镖便被死死地摁住了，他在地上拼命的挣扎着。
　　寸板头老大走了过去，一脚踩在他的身上。
　　“妈的，让我一顿好抓。”
　　踹了保镖一脚之后，寸板头老大才暗自的出了口气。
　　接着他冲着其余的人一挥手，命令道，“别愣着了，赶紧找人。”
　　几个手下点了点头，然后开始分散开，在一楼的客厅房间里找人。
　　没一会儿的功夫，一楼的房间都检查完毕，仅仅只剩下一个房间了。
　　其中一个手下来到那个房门口，用力的推了推门。
　　却发现门推不开。
　　他双眼一亮，冲着寸板头说道，“老大这门从里面反锁了。”
　　寸板头摸了摸下巴，啧啧了两声，边朝那边走去边说道，“嘿，看来这就是赵母的卧房了，给我将门踹开，进到里面去抓人。”
　　接着几个手下后退开来，其中一个膀大腰粗的男人，开始暗暗的蓄力，准备踹门而入。
　　众人甚至都已经想象到，等会儿捉到赵母时的情景了。
　　唯一的保镖都被制住了，那里面的赵母自然是插翅难飞。
　　膀大腰粗的手下暗暗蓄力，正准备冲上前去，一脚踹开房门。
　　然而就在这时，只听砰的一声。
　　众人闻声看去，只见别墅的大门居然被人踹开了。
　　那大门朝他们飞了过来，刮起了一阵劲风！！！
　　“¨．我操！”
　　众人大叫了一声，迅速的朝着后面躲避。
　　那大门飞出了两米之后，狠狠的朝着地面砸去。
　　而那个地方正好有一个玻璃桌子，玻璃桌子被打砸的四分五裂，全部都变成了碎片。
　　场景非常震撼。
　　众人躲过了一劫，都暗自松了一口气。
　　同时他们全部都皱起了眉头，再次看向了门口。
　　心中隐隐有些担忧。
　　这大门这么结实，他们刚才踹了半天都没有踹坏，究竟是谁拥有这样大的力气？
　　把这门轻而易举的都给破开了。
　　而且按照这门飞过来可怕力道，就知道对方拥有的力气很大。
　　难道对方是个巨人不成？
　　或者是有什么工具？
　　就在众人疑惑之间，他们已经抬起了头看向了大门口(了王的)。
　　然后看到大门口站着的两个大家伙。
　　所有人全部都傻眼了。
　　外面站着的根本不是人，而是两个庞然大物。
　　他们其中一个一身黑毛模样像是黑熊，但体格远远比普通的黑熊要大上很多，足有三米多高。
　　一身黑色的毛发非常的坚硬，面部很是狰狞可怕。
　　另外一个体格小上许多，但那也已经超过了人类能够想象的极限。
　　他一身巨大的龟壳，庞大的四肢非常的有力。
　　巨大的眼睛死死的瞪着众人，带着无比残忍之色。
　　他虽然不高，但体格非常的长，足有四五米，是他们见过的最大的鳄龟犯。
　　这两个家伙完全已经超过了人类的认知了，即便是野生动物，也没有见过这么大的家伙。
　　而且这么大的动物为什么出现在别墅区，出现在赵家呢？.


第424章



　　第424章变异了吗
　　是巧合吗？
　　还是别的什么？
　　“我靠，这两个家伙太大了吧！”
　　“这是什么鬼东西？变异了吗？”
　　反应过来的众人全都尖叫起来，开始迅速的朝着后方撤离！
　　大黑熊弯着腰进入了客厅。
　　砰的一声！
　　一脚踩在客厅的地面上，地面开始不断的震动起来！
　　几个劫匪惊恐不已，立即掏出了枪，子弹没头绪的一股脑全射了出去。
　　砰砰砰！！！
　　一连串的枪声却被震动声压了下去！
　　那子弹就像是打在钢皮上一样，全部都反弹了回来，掉在了地上！
　　看到这一幕。
　　几个劫匪之中有人都已经吓尿了裤子，一股尿骚味充斥着整个客厅。
　　黑熊弯下了头，张大的嘴巴，那锋利的牙齿在嘴中森寒无比！
　　他发出了一声剧烈的吼叫声。
　　庞大的气势以及那吼出来的威力，瞬间将几个劫匪的身体给轰飞了出去！
　　几个弱小的身体全部都飞出去十几米远，狠狠的砸在了后面的墙壁上！
 　　砰砰砰――
　　又是一连串的响声传来，劫匪们撞在了墙面上之后，又重新倒在了地上，狼狈不堪！
　　手中的枪支也早已经掉在了地上。
　　由于客厅太过狭窄，所以黑熊没有办法进入！
　　接下来就由小丑出场，小丑如今是一个非常大的鳄龟了！
　　比江帆还要巨大上许多！
　　身体很矮，正好能够穿过客厅！
　　庞大的身躯占满了整个客厅，冲着那些劫匪一步步的走了过去！
　　劫匪从地上站了起来，刚才被撞在了墙上，内脏似乎都被裂开了一样，浑身瘫软，没有任何的力气！
　　如今，好不容易爬了起来，看着那大鳄龟又冲着这方慢慢的紧逼过来。
　　全部都吓得脸色发白，浑身颤抖！
　　想要去拿枪，可枪对付这两个野兽是没有任何的作用！
　　想要逃跑，可是身体却软的厉害，无法逃走！
　　众人绝望无比！
　　大鳄龟张开了嘴巴，从口中喷出了水珠，那水珠犹如机关枪一样的扫射了出去！
　　本来是没有任何杀伤力 的水，直接击射在劫匪身上的时候，只感觉皮肤就像是被灼烧过一样。
　　无比的难受！
　　射击得眼睛都睁不开了，不住地惨叫起来了！
　　“啊，救命啊，饶了我们吧，饶了我们吧！”
　　猛力的水冲击之下，劫匪们已经没有丝毫的力气，全部都趴在了地上。
　　如死狗一般，狼狈不已！
　　而这些水珠单单避过了自己人！
　　那一个躲过去的保镖一直趴在了旁边的沙发上，也惊恐无比的看着这一幕！
　　眼睛的这一幕实在是太可怕了，如果不是亲眼所见，他真的不愿意相信。
　　他连忙继续躲避，生怕两个野兽会对他下手。
　　但是很显然，这两个家伙似乎单单避开了他一样，这让他不由得十分的好奇和纳闷！
　　与此同时。
　　小强带着一行保镖焦急的赶了回来！
　　当他们刚刚跑到半道，还没有靠近大门口的时候，却看到院子里站着一个庞然大物！
　　这个怪物几乎到了别墅的半腰了，非常的恐怖！
　　一身的黑毛。
　　小强等人瞬间停住了脚步，并且警惕地抬起了枪支！
　　这个时候，他们都没有想到，眼前的黑熊和小丑是自己一伙的！
　　众人全部都停住了脚步，不敢在靠近院子里。
　　生怕引起那庞大的怪物的注意！
　　“老大现在怎么办呀？这个家伙是哪里来的！”
　　“天哪，他太大了。”
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的响声还在从房间里面不断的传出来，这个黑熊正在用力的咆哮！
　　小强眉头一皱，越发觉得不妙！
　　赵母和其他的保镖还在房间里，如果这个黑熊针对的是他们，那么很显然处境非常的不妙！
　　小强冲着身后一招手，“走，快去救人！”
　　但是身后的有几个人却犹豫了！
　　“老大，这些家伙不是我们能对付得了的，他太大了，简直是变态呀。”
　　小强却狠狠的抽了他一巴掌。
　　“妈的，夫人和咱们的同伴还在里面呢，难道见死不救吗？”
　　“可是咱们这样贸然冲进去，只能是找死啊。”
　　小强再次停住了脚步！
　　这次没有打人，因为对方说的确实很对！
　　如果这样贸然冲动进去，不是这黑熊的对手，最后也只能被反杀！
　　到时候，连人也救不成。
　　想到这儿，小强皱起了眉头，在脑中仔细的思索着！
　　最终，他眼睛一亮说道，“这样吧，我们先派出一个人将那黑熊引出来，再冲进去救人。”
　　其余的保镖都认同了这个主意！
　　接着，小强安排了他得力的手下出去了！
　　这个手下胆子比较大，带着坚定的任务出发了！
　　快速的走进了院子里，随后给了黑熊一梭子子弹！
　　砰砰砰！！
　　一连串的子弹打在了黑熊的身上！
　　就如打在了铁皮上，全部都弹了下来。
　　就在众人震惊不已之时，那只黑熊转过了脑袋，满眼都是怒火的看向了来人！
　　保镖连忙后退了一步，紧接着冲着黑熊大吼道，“妈的，快来追我啊。”
　　说完，又是一梭子子弹打在他的身上！
　　但是对于黑熊而言，就像是在跟他挠痒痒一样，没有任何的杀伤力！
　　大黑熊愤怒的眼睛瞬间熄灭了怒火，紧接着抬步朝着他走了过去！
　　他的大脚每迈出一步，相当于几米的距离！
　　瞬间就到达了那保镖的身旁！
　　那保镖也是被吓得不轻，他居然还没有这个黑熊的小腿高。
　　吓得立即拔腿就跑！
　　同时，还不忘记把这黑熊引出院子里！
　　每跑出一段距离，都是一发子弹打过去，吸引黑熊的注意。
　　果然黑熊被他吸引了出去！
　　等到黑熊出去之后，保镖便领着朝着别墅大门口跑去！
　　整个别墅区都被轰动了，毕竟黑熊的脚步声太大，犹如地震一般！
　　很多人都跑了出来！
　　当看到这只大黑熊的时候，所有人震惊不已，惊恐连连。
　　很多人都迅速的跑回了家。
　　但还有一部分人掏出了手机开始拍视频，同时还警惕着他的动作！
　　大黑熊似乎对他们并没有任何的兴趣，只追着一个小保镖朝着大门口跑去！.



第425章



　　第 章底是从哪里来的
　　另一边。
　　在保镖引开黑熊的时候，小强等人正打算进入院子里！
　　但是接下来，他们又看到一个匪夷所思的怪物，一个非常大的鳄龟，这个鳄龟竟然比神龟还要巨大！
　　他全身都是黑色的，尤其是背后的盔甲，异常的坚硬无比！
　　“我靠，这是什么家伙？怎么这么大？怎么比神龟还要大。”
　　“妈的，这两个家伙到底是从哪里来的？”
　　小强等人都震惊不已！
　　但是看着那只大鳄龟已经进入了房间里，小强就更加忧心~了！
　　“没时间了，我们快进去夫人恐-怕有危险！”
　　说着，小强又派出了一个保镖，试图将那鳄龟也给引-出去！
　　又有一个保镖毛遂自荐。
　　也是一个胆子比较大的！
　　由于时间比较紧迫，所以他们都开了外骨骼装备，速度非常快，冲进了院子！
　　率先给了鳄龟的尾巴一梭子子弹！
　　砰砰砰――
　　一连串的枪声响了起来，很快的就引起了那只大鳄龟的注意！
　　大鳄龟脑袋伸进了房间里，此时顿住了动作！
　　眼看已经引起了他的注意，保镖再接再厉，又是一梭子的子弹打在他的尾巴上！
　　终于那个大鳄龟退了出来！
　　他坚韧有力的四肢，朝着身后不断的迈着步伐！
　　保镖立即退开，退到了门外！
　　等到那只大鳄龟到达院子之后，转过了身看向了保镖，眼中也是充满了怒火！
　　不过很快，小丑就发现眼前的人他居然认识。
　　这是赵家的保镖呀！
　　这些个保镖们平时也在院子里面活动过，所以小丑也是能够见得到的！
　　既然是自己人，就不能伤了他了。
　　那个保镖见小丑正在盯着他们看，眼神怎么看都是无比的邪恶！
　　又是一梭子子弹打在了上面。
　　那龟壳犹如钢铁一般，将子弹全部都给弹了下来！
　　“来呀，来追老子！”
　　保镖大吼一声，同时朝着外面跑去！
　　果不其然。
　　他的举动很快引起了大鳄龟的主意，那大鳄龟当真跟着他跑了出去！
　　轰轰轰！
　　赵家别墅大门口，一个保镖身后又跟着一个大鳄龟，再次朝着大门口跑去。
　　瞬间让那些围观拍摄大黑熊的人，再次惊叹不已！
　　如此两个大的家伙，真的是地球上的野兽吗？
　　是怎么样跑在他们的别墅里的？
　　尤其是想到这两个大家伙威胁别墅区的生命安全，就一阵惊恐不已！
　　不过，还是有些胆大的在那大鳄龟的旁边拍照片！
　　……
　　别墅区大门口。
　　先前带领着黑熊跑到了别墅区大门口的保镖，站在大门口外扭头看向那黑熊。
　　黑熊还算是比较听话，一直都追随着他！
　　但这一幕，却把大门口的保安给吓懵了！
　　看到黑熊无比巨大的体格，以及他满身刚硬的黑毛，早已哆哆嗦嗦的说不出话来了！
　　立即钻到了床底下躲避！
　　等到他们出去之后，保安暗自松了一口气。
　　从床底走了出来！
　　然而就在这时，远处又传来一阵响动，扭头一看。
　　保安吓得在再次瘫软在了地上！
　　自黑熊过后，又一个保镖领着一个大家伙出来了。
　　那个大家伙长得就像是一个乌龟！
　　但是他浑身通黑，背上的龟壳十分的巨大，坚硬无比，体长达到了四五米，看起来异常的恐怖！
　　“我操，什么鬼啊？难道我们这里已经变成了动物园了？！”
　　保镖咽了一口唾沫，已经无法解释自己如今现在的心情了！
　　尤其是他怎么都想不通，这两个大家伙究竟是什么时候跑进别墅里的。
　　为什么他没有发现呢？
　　现在也不是想这些的时候，这个大家伙破坏力极其的大！
　　如果不小心发现了他，那么他这一个小小的房子，肯定经受不住他那巨大的尾巴摧残的。
　　于是，保安再一次跑到床底下！
　　不久之后，保镖带领着大鳄龟重新来到大街上。
　　由于现在还是下午时分，路上的行人并不是很多，但也不少。
　　尤其是一些刚刚下班后买菜的！
　　当他们看到两个大家伙从别墅区里面走了出来，路人们都惊慌失措，震惊不已！
　　“啊啊，好大的怪物啊！”
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“太可怕了，这是从野生动物园跑出来的吗？”
　　“妈妈，我好害怕啊！”
　　……
　　又是引起了巨大的恐慌。
　　所有的路人都惊慌失措起来，狂奔着，朝着旁边路过的店铺里面跑去！
　　这个时候，只有躲在店铺里面才是安全的。
　　走在大马路上只能是找死！
　　前方的那两个保镖带着这两个大家伙，一直朝着远处走去。
　　似乎想要离开这闹市区。
　　而且看起来。
　　这两个家大家伙似乎对他们人类不感兴趣！
　　赵家别墅内！
　　等到那两个大家伙被引出来之后，小强带领着众人冲进了房间里！
　　等冲进房间里之后，他们却并没有发现赵母的身影。
    .. ...... ...
　　而是看到了一地的狼藉，以及那几个浑身吓瘫软的劫匪。
　　劫匪们只有几个人还醒着，正坐在地上瑟瑟发抖！
　　他们早已经没有力气爬起来了，而剩余的几个早已经昏迷不醒！
　　有些人是被吓昏的，有些是被水给击晕的！
　　小强朝着身后一摆手，招来了手下，想把他们给捆了。
　　手下立即涌了上去，麻溜的将劫匪们给捆结实了。
　　而这时，楼上也跑下来一个保镖！
　　这个保镖正是他们留下来的同伴。
　　与此同时。
　　另外两个跑出去的保镖也回来了，几个保镖汇合起来，合力把地上的几个劫匪全部都给拖到了一处。
　　随后。
　　小强便来到了赵母的卧房门口。
　　见卧房门正在反锁着，他用力的拍了拍门，“夫人，是我，我是小强，快开门，您没事吧？”
　　不久之后，门咔嚓一声开了。
　　露出了赵母有些惊慌的脸！
　　当赵母看到外面真的是小强的时候，她大大的松了一口气！
　　当时，赵母在卧房之中也听到了外面的剧烈响动，她还以为是地震了。
　　随后，她便听到了一个野兽的吼叫声。
　　吼叫听起来震耳欲聋，非常的恐怖！
　　赵母被吓得躲在了房间里面，不敢出去！
　　如今，她经过剧烈的惊恐之后，浑身还是不住的颤抖，一身的冷汗都出来了。义.


第426章



　　第426章砰砰砰！
　　小强连忙给她倒了一杯热水，喝了热水之后，她好了很多！
　　紧接着，她看着围在她身边的十几个保镖，突然睁大了眼睛，问他们，“对了，你们有没有找到小锋子？”
　　“小锋子是不是已经被人抓了？”
　　小强眉头一皱，沉默了下来。
　　虽然赵灵儿和神龟，冷枫已经去救人了，但劫匪的老巢也不知道有多少人。
　　能不能救得下来？
　　小强刚想说出，却看赵母浑身颤抖的厉害！
　　显然她的神经线已经绷得很紧。
　　如果再把这件事情给抖露出去的话，说不定赵母接受不了这个事实的打击，很容易进入精神崩溃的状态。
　　想到这儿。
　　小强便说道，“夫人你不用担心，我之前抓住过一个二六三劫匪，他说并没有找到少爷。”
　　“小姐还有冷枫已经去找他了。”
　　听了这话。
　　赵母身体才慢慢的放松，神情也稍微的放松起来！
　　只要是没被抓到，那么按照小锋子那鬼机灵的样子，肯定能够轻易的躲避过去的。
　　不过谁也说不准！
　　于是，赵母又看向了小强，眼神之中带着哀求之色！
　　“小强你不用管我的，你快去找找他呀，他万一率先碰到了劫匪怎么办？”
　　小强点了点头，“好。”
　　说完，他站了起来，将所有的保镖都召集了过来。
　　保镖站成了排！
　　由于之前已经让两个保镖前去调开那两个野兽了，所以此时保镖人数仅仅只有六位。
　　看着这些保镖，小强眉头再次蹙紧。
　　他们是不可能不顾赵母的安全的，可是这些保镖人数太少，一旦分成两批的话，那么照顾赵母的人又会非常的少！
　　到时候。
　　万一还有第二批的劫匪趁机过来，接下来可能恐怕就不那么幸运了！
　　小强做了一个大胆的决定。
　　“夫人，不如你跟我们一起去寻找吧，我们开着车既能保障你的安全，也能够寻找少爷！”
　　赵母眼睛一亮，连忙起身站了起来！
　　“好，我跟你们一起去！”
　　她也知道留在这里确实不安全，万一第二波劫匪过来。
　　她恐怕没那么幸运，并且她也想亲自去找找赵锋铭！
　　接下来。
　　一行人将赵母护在了中间位置，来到了地下停车场！
　　开了两辆车子出来！
　　私人停车场里面停的都是赵国富自己的车子，总共有四五辆，从中只开了两辆越野车。
　　赵母是和小强坐在一起！
　　车子便开了出去！
　　一路畅通无阻，很快就来到别墅区大门口！
　　别墅区大门口处，电子门已经被彻底的破坏掉了。
　　这肯定也是那两个大家伙给做的，更是不见那些保安的身影了！
　　小强也管不了这么多，开着车出去了。
　　出来后，立即用手机还拨打了冷枫的电话。
　　与此同时！
　　已经走到了半路上的冷枫，接到了小强的电话！
　　小强将事情一五一十的说了出来！
　　由于冷枫开的是扩音器，所以江帆和赵灵儿全部都听到了！
　　听说赵母已经安全了，赵灵儿深深的吐了一口气，整个人也都有些放松了，“妈妈没事就好。”
　　冷枫把自己的定位发送给了小强。
　　有了这个定位之后，小强就能够跟随冷枫！
　　搞定了这一切之后，他们便挂掉了电话，车子继续疾驰。
　　在一个比较破旧的公园门口！
　　此时，这里正站着两个保镖，这两个保镖肩并着肩，手中都端起了枪！
　　惊恐的看着不断朝他们逼近的两个大家伙！
　　一个是大黑熊，一个是大鳄龟，他们一前一后的走着！
　　庞大的体格将道路占的满满当当的。
　　这两个大家伙是保镖引出来的，已经跟了他们一路了！
　　大脚踩在了大地上，地面就是一阵的颤动！
　　两个保镖依偎在了一起，大口喘着粗气!
　　其中一个问道，“怎么办？老大怎么还不派人来接应我们！”
　　另外一个道，“行了，咱们还是先把他们彻底的甩开吧，老大不会不管我们的！”
　　两个保镖对视了一眼，都点了点头。
　　准备再次鼓起力气继续奔跑！
　　然而却在这时。
　　他们却发现两个大家伙有些不同寻常，那个黑熊和那大乌龟也放慢了脚步！
　　在距离几米的地方停住了！
　　大黑熊蹲在了地上，而大鳄龟也趴在了地上一动不动的！
　　两个保镖面面相觑，不知道什么情况！
　　“什么鬼？他们怎么不攻击我们！”
　　“谁知道呢，兴许他们是累了！”
　　可是这一个理由似乎不成立！
　　毕竟这可是两个野兽，体格非常的大，都已经达到了三十米的高度.. .
　　你说只跑了十几分钟，他们会累？
　　显然是不太现实了！
　　就在愣神的功夫，突然保镖的对讲机响了起来！
　　是小强给他们发来的信息。
　　“你们在哪？我派人接应你们两个！”
　　保镖面露喜色，连忙回复，“老大，你终于来接我们了！”
　　随后，两个保镖便把定位发送了过去！
　　不多时。
　　一辆黑色的轿车朝他们驶了过来。
　　正是小强派人来接应两个保镖的车子！
　　当看到同伴的车子后，两个保镖差点喜极而泣。
　　从地上站了起来，小心翼翼的防备着黑熊和鳄龟，朝着车子跑过去！
　　车子已经在旁边停下了，车门大开。
　　正等着他们跑来，关上车门，扬长而去！
　　岂料。
　　在二人刚刚跑到一般之时，大黑熊和鳄龟也全都站了起来。
 
　　并且两个巨大的眼睛滴溜溜的看着他们，仿佛在注视这他妈的一举一动！
　　两个保镖一咬牙。
　　接着启动了外骨骼装备，开始迅速的奔跑起来！
　　他们距离那轿车只有几米远的距离，迅速的从黑熊和鳄龟面前跑过！
　　然后麻溜的钻进了车子里！
　　等他们钻进车子之后，车门啪的一声关闭了！
　　开车的那个保镖，猛地一踩油门，车子疾驰着飞了出去！
　　两个保镖心有余悸的拍着胸口。
　　“终于甩开了！”
　　可话音刚落，很快就发现兽面有点不对劲！
　　车子后面不断的想起剧烈的脚步声。
　　砰砰砰！
　　透过车窗看去。赫然发现大黑熊和那大鳄龟竟对他们穷追不舍。
　　速度也极其的快！.




第427章



　　第427章整个城市都轰动了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　由于那大黑熊的体格已经达到了三十米，他每迈出去一步几乎都是三米多的长度！
　　再加上他奔跑起来的速度也是非常的快。
　　而他身后的大鳄龟也是如此！
　　大鳄龟跑起来的速度应该是非常慢的，但是这个家伙就像是开了挂一样，跑起来的速度简直变态！
　　“我操，这下怎么办？这两个家伙是不是讹上我们了！”
　　“妈的，真是没完没了了！”
　　几人都有些惊慌失措！
　　唯有开车的那个保镖镇定不已。
　　他冲着另外几人说道，“坐好了，系上安全带，我加速！”
　　“这是在市区里面，甩开他们不成问题的！”
　　其余有两个保镖非常的认同！
　　但是另外一个保镖却忧心忡忡，“不行，我们不能这么做！”
　　“两个大家伙实在是太大了，我们如果在市区就把他们给甩开的话，接下来场面就21不可控制了！”
　　“说不定他还会抓其他的人，或者对其他的房子搞破坏，这样一来的话，恐怕会死人！”
　　他的话，瞬间也让其他的保镖皱起了眉头，都沉思了起来！
　　这两个大家伙莫名其妙的出现在市区里面，市区里面正是人口密集的地方！
　　若是到达了比较繁华的街道，那么一脚下去就将会踩死几个人。
　　非常的可怕！
　　想到这儿。
　　其中一个保镖问道，“那怎么办？咱们现在还有任务在身，要去救人的！”
　　另外一个保镖却说道，“我也知道要去救人啊，不过咱们在救人之前，还是先把他们引到郊区去吧，郊区比较空旷！”
　　可是这却引来了其他人的反对！
　　“不行，咱们有任务在身，万一去晚了。少爷出事了怎么办？”
　　“是啊，我看还是别管这么多了！”
　　车子里面发生了剧烈的争吵！
　　突然那个比较冷静的开车保镖，却想出了一个主意。
　　“这样吧，我先给老大打个电话，询问他的意见吧！”
　　众人都一致点头！
　　司机掏出手机，拨通了小强的电话。
　　将发生的事情以及情况的危险程度，都一五一十的告诉了小强！
　　小强也没有任何的犹豫，直接让他们先带领着两个大家伙跑到郊区。
　　将他们引到郊区之后再来支援！
　　小强也并不是真的不顾赵锋铭的生死，在他看来有神龟在，真的不需要担心！
　　赵锋铭肯定会被救出来的！
　　所以现在这车子上的几个保镖来不来，都是一样的。
　　能够救市区里的居民，这也是一件非常伟大的事情！
　　得到小强的同意之后，众人一鼓作气。
　　车子立即调转了车头，又朝着郊区开去！
　　果不其然。
　　在调转车头的那一刻，身后的两个大家伙再次跟了上来！
　　不久之后。
　　他们就上了公路，毕竟要到开到郊区的话，就要走公路。
　　郊区的公路上也是有很多的车子！
　　当黑熊和鳄龟跑到公路上的时候，立即引起了巨大的轰动！
　　所有的车主全部都停了下来，车子不敢再开动！
　　不过所幸，大黑熊和大鳄龟并没有想踩踏人类的车子，反倒是有车子的时候，他们便避过去！
　　当然。
　　在人类眼中看来，这些个家伙们定然是对人类没有任何的善意的，只不过是凑巧没有踩到他们的车子而已！
　　车子依旧疾驰。
　　大黑熊和大鳄龟一直在后面穷追不舍。
　　与此同时。
　　这么大的阵仗，引起的红的那个很，有很多的人拍摄了视频，并且发布到了网上！
　　这一路上。
　　并且发送视频的的人不下于百人！
　　如果说仅仅只有一个人，把这两个家伙的视频发到了网上，那么肯定会有人产生质疑，认为视频肯定是p的或者是合成的。
　　绝对不相信是真的！
　　因为这个世界上，怎么可能会有这么大的野生动物呢？
　　他们压根是不相信的！
　　但是有几十或者到上百的人开始发送视频，并且各个角落的视频都有。
　　那么这件事情就比较诡异了，肯定是真的了！
　　再怎么作假，也不可能百十个人同时作假！
　　于是视频发送到了网上之后，立刻就引起了巨大的轰动！
　　“我擦，不是说好了见过之后不能成精吗？”
　　“麻蛋，我的坐骑居然被你们给发现了。”
　　“好大啊！这是真的吗？”
　　……
　　网络上回声一片，视频瞬间爆火！
　　也很快，被媒体方面注意到了！
　　同时，警方也开始追击大黑熊和大鳄龟的身影。
　　警方调查这两个大黑熊的来历！
　　但是调查一番过后，就得出了一个难以接受的结论！
　　这两个大怪物并不是任何周边的野生动物园跑出来的，就像是凭空冒出来一样！
　　大黑熊和大鳄龟是如何来到市区的？
　　为什么当时没有任何的人拍到他们的视频，这就显然很诡异了！
　　不过。
　　警方很快就查到了这大黑熊和大鳄龟，正是在前往郊区的路上！
　　从那郊区的路上提取的摄像头，可以看出，两个野兽 正在一直在快速的追着一辆黑色的轿车！
　　跟着这辆轿车正朝着那郊区飞快的奔跑着！
　　警方没有立刻的耽搁，以免出现更大的伤亡！
　　当然。
　　其实还根本没有任何伤亡。
　　不过在警察看来，伤亡是在所难免的，这么大的家伙逃出去了对人类会友好吗？
　　显然是不能的！
　　警察局派出了八辆警车，前去捉这两个野生动物！
　　各个媒体也在报道这件事情。
　　整个江海市彻底的被轰动了！
　　大街小巷都在播放着这条新闻与事件！
　　――
　　另一边。
　　冷枫开着车子，打算救援赵锋铭。
　　车子一路疾驰，最终来到了一个废弃的仓库门口。
　　车内的劫匪看到仓库之后，立即大喊起来，“就在这儿，就是这儿了，你们现在可以放过我了吧？”
　　冷枫却转过了身，看着在后座的计费，狠狠的一把揪过他的衣领子！
　　“我们当然会放了你，不过要在救人之后！”
　　说完。一掌落在他的肩上！
　　劫匪眼睛翻白，身体软绵绵的倒了下去！
　　他被冷枫给打晕了。
　　将劫匪打晕之后，一行人下了车，躲在了一堵破墙的后面！.


第428章



　　第 章神鬼来救我了
　　冷枫探出了头，仔细地观察到废弃的工厂！
　　此时。
　　废弃的工厂外面，正站着七八个劫匪！
　　穿着防护服，口中还各自叼着烟！
　　正在有一搭没一搭的聊着天！
　　赵灵儿也看到了此情景，她眉头一皱说道，“这人这么多，怎么冲进去？”
　　“要不，我们还是等小强叔叔他们来了之后，再行动吧！”
　　然而。
　　冷枫却摇了摇头，“不行，多等一会儿，他就多一份危险！”
　　“这样吧，我把他们引出来，你跟神龟进去救人。”
　　赵灵儿想了想却不同意。
　　“不行，你身上并没有穿防护服，万一那些子弹打到你的身上你就会受伤，子弹可不长眼睛啊！”
　　“他们人数这么多，手中都有枪！”
　　“你就听我的吧，我不会出事的！”
　　就在二人争执之间。
　　江帆自他们的身后走了出来！
　　无语的看着这俩人，有他在，还需要做出这么危险的事情吗？
　　真的是低估了他的能力了！
　　没有理会二人，江帆张大嘴巴！
　　咻咻咻――
　　几个冰弹珠直接打过去！
　　冰弹珠并没有打在那些劫匪的身上，落在了四周地面上。
　　炙热的高温，瞬间将那冰弹珠给融化了。
　　形成了白色的雾气！
　　那雾气渐渐的变得非常的浓郁！
　　江帆接着又吐出了几个冰弹珠过去，加深了雾气。
　　雾气越来越浓！
　　看到这一幕，冷枫和赵灵儿都十分惊讶！
　　扭过头看了一眼江帆，虽然早就知道江帆实力强悍，但是这还是这么近距离的看他从口中吐出冰弹珠！
　　真是帅呆了！
　　于此同时。
　　看守着仓库的七八个劫匪们，全都愣住了！
　　疑惑的看着从四面八方包围过的白色雾气。
　　“我靠，什么鬼〃「？”
　　“大白天的怎么起雾了！”
　　“是啊，莫名其妙的，太诡异了吧！”
　　“哎，你还别说，我还感觉到了一丝凉意呢！”
　　“该不会是有鬼吧？”
　　“去你妈的，别吓人了，就算是有鬼，咱们这么多人还怕他不成。”
　　“别这么说，还是小心一点吧！”
　　劫匪们全都丢下了烟，警惕的端起了枪支！
　　周围越来越冷，雾气越来越大。
　　他们几乎都看不到各自的身影了！
　　不仅如此。
　　那白色的雾气正在朝着仓库里面蔓延！
　　此刻。
　　仓库里面。
　　赵锋铭被人绑住了手脚，捆在了一根柱子上！
　　而他的旁边还蹲着一个劫匪，正在低头抽着烟，玩着手机！
　　赵锋铭的嘴巴并没被堵上！
　　因为来到这里之后，他一句话也没有说，非常的老实！
　　他很清楚，这些人拿自己是想要威胁他的父亲，所以只要自己不那么硬，他们是不会虐待自己的。
　　忽然。
　　外面传来的动静，引起了赵锋铭和劫匪的注意！
　　他们二人全都抬头看向了仓库外面。
　　只见，仓库外面已经起了一层浓浓的雾，并且这雾气正在朝着仓库里面蔓延！
　　劫匪瞬间警惕了起来！
　　“我靠，哪里来的白雾！”
　　而他没有注意到，旁边的赵锋铭的眼睛却突然亮了起来！
　　大白天的平地起白雾，这事情很不寻常。
　　绝对不可能是自然的天气原因！
　　那么就只有可一个可能了，是神龟做的！
　　曾经，赵锋铭可是亲眼见证了江帆使用这种能力的，非常的牛叉！
　　“神鬼来救我了，太好了！！”
　　赵锋铭心中完全的放松了下来，低头看向旁边的劫匪！
　　“哎，这大白天的怎么会起雾啊？是不是有鬼呀？”
　　说完，他还变换了一次语调。
　　带了一丝惊恐的颤音！
　　坐在地上的劫匪瞬间跳了起来，瞪了他一眼，“别胡说，这世界上怎么可能会有鬼呢？”
　　“老子可不相信，有鬼我也给他突突一枪，打死他！”
　　赵锋铭却说道，“鬼是不怕枪的，更不可能会怕子弹！”
　　“就算你再突突也杀不死他，而且你也别不否认，你有没有感觉周围有些凉凉的！”
　　听他这么一说。
　　劫匪面色一怔，也认真的感受了起来！
　　四周诡异的雾气，已经蔓延到了他的脚边！
　　同时。
　　他确实感觉到自己如坠冰窖一般，周身都起了一层鸡皮疙瘩！
　　抚摸着自己的胳膊，他颇有些心虚的道。
　　“这么大的白雾，周围空气降温了，也属于正常吧。”
　　他话虽然这样说着，但是心却剧烈的跳动了起来！
　　显然也是知道，这样的白雾来得太不寻常！
　　赵锋铭闻言，却叹了一口气。
　　“¨．唉，反正我都已经被你抓住了，即便是有鬼，死就死了，但是你真的甘心就死在这儿吗？”
　　他这一声问话，彻底的让劫匪炸了毛了！
　　浑身都不由得颤抖了一下！
　　眼睛暴突，仅仅的盯着眼前的白雾，已经蔓延到了他这方区域了！
　　在前方一米左右，他几乎都看不到任何的东西。
　　这下他彻底的害怕了！
　　冲着大门口喊了两声。
　　“老大，你们在吗？”
　　然而，没有任何人的回应。
　　他握着枪的手也在不住的颤抖起来，惊恐的喘起了大气。
　　怎么没人回应自己？
　　他们都不在了吗？
　　――
　　仓库大门口。
　　七八个劫匪们，自然都听到里面传来的呼喊声，但是他们却不敢动了！
　　因为一旦动或者是说话了，就会惊动外面的那个家伙！
　　就在刚刚白雾起来的时候。
　(了王好)　他们就感觉有什么从外面攻击过来，已经将他们其中的两个同伴给干倒了。
　　很显然，对面那些家伙们，能够知道他们的位置。
　　一旦他们再出声的话，就会爆露位置，情况非常的不妙。
　　最后恐怕将全部死在这儿！
　　紧张的握着枪支，一动也不敢动，连大气儿都不敢出！
　　但是尽管不发出动静，依旧是徒劳的。
　　咻咻咻――
　　又是几道破空声中传来！
　　一连串的响动传来，在场的所有劫全部都匪惨嚎起来，身体滚倒在了地上！
　　一动也不动了！
　　等到搞定了他们后，江帆一步步的朝着仓库里面走！
　　仓库里面已经也布满了雾气，而且雾气非常的浓烈冬！
　　因为这种铁皮仓库里面是很热的，冰弹珠打到了里面，蒸发的速度非常的快。
　　雾气也就特别的浓！.


第429章



　　第429章都长这么大了吗？
　　“妈的，是谁！”
　　角落里，一个带着颤抖的男声传了过来！
　　江帆耳朵一动，调转了头，朝着他慢慢的走了过去！
　　尽管他已经放轻了动作，但是还是会出现哒哒哒的脚步声，在这寂静的仓库之中响了起来！
　　“谁，别他妈装鬼，快给我滚出来！”
　　那劫匪又爆喝了一声，然而依旧没有任何人的回应！
　　反倒觉得那脚步声距离自己越来越近，劫匪身上一层的冷汗簌簌的流了下来！
　　不知道他想到了什么。
　　他突然端起了枪，站了起来，那黑洞洞的枪口立即指在了赵锋铭的脑袋上！
　　赵锋铭被吓了一大跳。
　　没想到都已经到这么诡异的地步了，这劫匪还不忘劫持他！
　　“大哥，有话好说，你这是干什么？”
　　劫匪却冷笑一声，咬着牙说道，“妈的，别以为我不知道，这肯定是你们的人装神弄鬼，就是来救你的！”
　　说着，他便冲着那雾气之中喊了一声。
　　“别在前进了，否则的话，我现在就一枪崩了他！”
　　话音刚落，突然那脚步声消失 了！
　　劫匪以为自己猜对了，来人就是为了救赵锋铭的，他眼中精光一闪，大笑了一声！
　　“哈哈，果然是你的人！”
　　说罢，他弯下了腰，就准备去解绑在赵锋铭身上的绳子！
　　赵锋铭的手脚被绑住了，同时他的身体也被绑在了柱子上！
　　劫匪之所以解开他，就是要带着他一起逃出去！
　　否则。
　　赵锋铭依旧绑在这柱子上，逃出去根本没有希望！
　　再解他绳索的时候，把枪暂时的放在了地上！
　　并且冷哼道，“别耍花样！”
　　赵锋铭却郁闷的摇了摇头，“我说大哥，这雾气你觉得是普通人能干得出来的吗？”
　　“就算是来救我的人很神，也不可能会搞出这样大的雾气吧！”
　　“我还是觉得像是鬼。”
　　“我看咱们是逃不出去了。”
　　“没想到，我居然会死在恶鬼的魔爪之下！”
　　说完，赵锋铭叹息了一声。
　　听到他的话，那劫匪双手不由又颤抖了一下！
　　“你胡说八道什么？明明就是你们一伙的，否则的话怎么没有声音了！”
　　然而。
　　接下来一道破空声传来！
　　紧接着，那劫匪还没反应过来是怎么回事之时，他的身体被什么东西给狠狠的砸中了！
　　这个东西不大，但是力道却很大。
　　瞬间将他击飞了出去！
　　在他被打中的那一刻，劫匪甚至感觉到自己的内脏骨骼似乎都要断裂了！
　　身体直直的飞了十几米，落在了那仓库的最后面的铁皮上！
　　砰的一声巨响传来。
　　他的身体软软的倒在了地上，已经没有半点生气了！
　　等干掉了最后一个劫匪后，两道身影来到了赵锋铭的身边。
　　等到达了近身处，赵锋铭才看到这俩人是冷枫和赵灵儿！
　　而在低头一看，前方正是江帆，他不由大喜过望！
　　“姐，玄哥，我就知道是你们！”
　　他的声音都带上一丝颤音了！
　　独自被绑到这里，说不害怕也是假的，说到底他还是一个未成年的！
　　就算胆子再大，也不可能没有一丝反应的！
　　“行了，赶紧回去！”
　　赵灵儿悠悠的说着！
　　接着，他们几人便朝着仓库门口走去。
　　不久之后，越过了那些劫匪的尸体，来到了车旁边，把赵锋铭率先塞进了车里！
　　车子又行驶了一段距离，到达了安全距离之时。
　　一直沉默不语的赵灵儿，突然一巴掌扇在了赵锋铭的脸上。
　　啪！
　　声音非常的清脆悦耳！
　　而赵锋铭的脸上，也出现了一个通红的掌印 ！
　　赵灵儿用力极大，打完之后，她的手也都红了，眼泪却是不自主的流了下来！
　　赵锋铭被她打的没有半点脾气！
　　他知道这一次是他错了，抬头看赵灵儿眼泪都流了下来！
　　他嘟囔道，“你打了我，我都没哭，你哭什么呀？”
　　“你个大笨蛋，你知不知道有多危险呀？你为什么偷偷跑出来？”
　　赵锋铭低着头小声的说道，“我，我是担心玄哥！”
　　赵灵儿越哭越伤心，最后趴在了江帆的身上哭个不停！
　　最终还是江帆安慰着她，“好了，别再哭了！”
　　“这件事情其实也不能怪他，也怪我，如果不是我独自跑出去，他也不会担心我跑出来。”
　　安慰了好一会，赵灵儿才不哭了！
　　车子一路疾驰，很快便和小强等人汇合了！
　　当赵母看到赵锋铭的时候，同样的，也是一巴掌打在他的脸上。
　　赵锋铭的脸上就有了两个掌印，不过他却一句话都不敢说！
　　赵母又抱着他哭了一会，没有说任何话。
　　赵锋铭也一动不动的任她抱着。
　　然而就在这个时候。
　　其余的人，被旁边的一座高楼上面的液晶屏幕给吸引住了。
　　液晶屏幕所播放着的正是一则新闻！
　　【本市发现两个巨大的野生动物，一个是三十米高的黑熊，一个是四五米长的大鳄龟，这两个动物都已经超过了野生范围的范畴，他们非常的危险，但凡见到的人请你们尽量的躲避，警方人员已经迅速的去捕捉他们了！】
　　【请大家不要恐慌，做好安全措施！！】
　　接着画面一闪，就出现了一个视频！
　　视频上面的是大黑熊和大鳄龟，他们从一个别墅区里面奔跑出来，在路上不断的追击着一辆黑色的轿车！
　　“我靠，这年头这野生动物都长这么大了吗？”
　　冷枫有些惊讶的问道，其余等人也比较震惊！
　　这时小强却说道，“是啊，这两个野兽最先出现的就是在赵家别墅附近。”
　　“还把别墅的客厅搞得一片狼藉！”
　　闻言。
　　冷枫，赵灵儿和赵锋铭更加的震惊，继续观看视频。
　　然而。
　　此时，他们都没有注意到，江帆的眼中闪过一抹精光！
　　大黑熊和大鳄龟，他当然认识，这两个家伙都是他变大的！
　　不过。
　　由于救人的时候时间太过紧张，所以他一时忘了将他们给解除了！
　　这下子引起了全市的轰动了。
　　救连警察都出动了，想要抓他们！
　　不过，情况还不算太糟糕！
　　黑熊和小丑已经跑到了郊区了，郊区居民比较稀疏，应该不会造成无辜人类伤亡！.



第430章



　　第 章神鬼飙车了
　　并且在之前的时候江帆就警告过他们，绝对不能伤害人类。
　　所以这两个家伙应该不会蠢到，跟人类做对的。
　　可不怕一万就怕万一。
　　万一被人类给惹恼了，比如那些个不明所以的警~察！
　　警察已经派警车前去追捕他们了，万一双-方碰上之后。
　　肯定会对黑熊和-小丑大开杀戒！
　　到时候肯定会将其彻底的惹恼，那情况可就麻烦了！
　　所以眼下的当务之急，江帆必须要赶过去，把他们及时变回正常的样子！
　　江帆的这种控物能力是有地方限制的。
　　他的使用范围是在一百米。
　　也就是说。
　　在江帆周围的一百米的距离内，无论是什么东西他都可以控制，可是显然黑熊和小丑已经不在一百米的范围之内了！
　　想到这儿，江帆不在耽搁！
　　他趁着众人正在盯着屏幕看着，没有注意到他时。
　　走到了一辆越野车的驾驶室前，打开了车门，直接坐了进去！
　　当然。
　　以他庞大的身躯，是无法进驾驶室的！
　　但所拥有的控物能力，也是可以将自己的身躯变大变小的。
　　更何况，越野车的副驾驶是位置比较宽阔，江帆只需要把身体缩小到一小半，就能够很舒适的坐在了上面！
　　四肢拉长，坐在了驾驶室内！
　　两个前肢握到了方向盘，两个后肢踩在了油门上！
　　越野车直接启动了！
　　车子疾驰，飞了出去！
　　在车子刚刚飞出去几米远后，突然众人都察觉到了一丝异样。
　　扭头看时，发现车子已经开走了几米远！
　　“我靠，车子怎么没人驾驶，自己跑出去了！”
　　小强大惊失色，疑惑的问道。
　　同时他扫了一眼四周的人，清点了一下人数，人数是够的。
　　那么开车的究竟是谁？
　　正在众人疑惑时，赵灵儿突然惊呼了一声。
　　“是小玄子。”
　　“小玄子不见了，难道是他开的车？”
　　然而，她刚一说完，众人都是一脸的震惊之色！
　　“这怎么可能呢，即便是那神龟可以坐在副驾驶上开车，那他究竟是如何能把车子开走的？”
　　“这不可能吧，神龟是不是跑到哪里去了？他怎么可能会开车？”
　　然而赵灵儿却一口咬定。
　　“就是他，一定就是他。”
　　说玩，赵灵儿急忙打开了另一辆车的车门，迅速的坐了进去！
　　与此同时。
　　赵锋铭也眼疾手快地，拉开了车门，坐进了旁边的副驾驶！
　　赵灵儿如今满心担忧，如果那车子上真的是神龟的话，肯定是非常危险的。
　　神龟怎么会开车呢？
　　至于神龟为什么这么做，赵灵儿也解释不通！
　　她现在要做的，是必须要追上去，她一刻都不能等了！
　　刚刚上了车，脚下一踩油门。
　　车子疾驰出去了。
　　她开车的速度也是非常的快！
　　所有人都惊慌失措起来，想要拦下车子已经来不及了。
　　这时。
　　冷枫的身影也跟着迅速飞奔了过来。
　　眼看想要钻进车里已经来不及了，冷枫纵身一跃，直接跳到了车顶上整个人趴在了车顶上！
　　追着江帆而去！
　　等到两辆车子疾驰而去之后，赵母刚刚放下的心又重新提了起来！
　　想要让小强等人前去追踪他们，可是小强却并没有！
　　“夫人，我们还是先回去吧，有神龟在，应该不会出事的！”
　　有他的安慰，赵母很快冷静了下来。
　　接着众人便先回去了。
　　一辆轿车疾驰在公路上，时不时的躲开来来往往的车辆。
　　车技非常的好，开车的正是江帆！
　　他的两个前肢握在方向盘上。
　　江帆已经很长时间没有开车，算起来有二十年了！
　　前世的时候，他也是有过驾驶证的人。
　　原本以为自己以后都无缘开车了，但没想到他还能开得这么溜。
　　一点都不生疏！
　　车子疾驰在马路上，由于市区内到处都在散播着一条新闻，说两个野生动物跑到了市区来了。
　　所以这马路上来来往往的人并不多，可是车辆还是很多！
　　一辆黑色的轿车窜入了车流量里面，基本上不会太过吸引人注意！
　　不久后。
　　前方一个红灯亮起，江帆立即踩了刹车，停车等候！
　　而在江帆车子的左前仿，正停着一辆蓝色的轿车。
　　这辆轿车里面是一对夫妻，带着一个七八岁的小萝莉！
　　小萝莉坐在后座正在玩她的玩具，见车子已经停下了，小萝莉探头到了窗外，看到旁边一辆越野车。
　　好奇的看了过去，紧接着她便惊呼了一声。
　　“爸爸妈妈，你们快看啊，小乌龟他开车呢！”
　　小萝莉的惊呼声，立即吸引了她爸爸妈妈的注意，不过他们却并不在意！
　　以为小萝莉是看到了什么动画片呢！
　　妈妈将她一把拉了回来，“现在停车了，但也不能把手放进车窗外，听到没有，太危险了！”
    .. ...... .......
　　小萝莉撇撇嘴，不过她的眼神却亮亮的！
　　依旧看着窗外伸出手指着，“妈妈，你快看啊，小乌龟真的开车了！”
　　小萝莉的妈妈揉了揉她的小脑袋，“好啦，动画片还能当真啦！”
　　不过她说着话，眼神却也扫了那边一眼。
　　紧接着她的话说到一半，就卡在了喉咙里，怎么都说不出去了。
　　因为她发现小萝莉说的没错，在她旁边停着的一辆车子里，驾驶室上正坐着一只大鳄龟。
　　他的前肢正搭在方向盘上，而再看他的副驾驶上，并没有任何的人！
　　并且在她看过去的时候，那个鳄龟明显也扫了她一眼！
　　对上那黑滚滚的眼珠，小萝莉的妈妈才瞬间反应了过来，倒出了一口凉气！
　　“我天！他真的在开车！”
　　小萝莉的爸爸正点燃了一根香烟，闻言也探头看了一眼！
　　随后。
　　他的香烟没有拿稳，直接掉在了地上！
　　嘴巴张大，眼珠子也暴凸起来，他用力的眨了眨眼睛，以为自己看错了！
　　那驾驶上确实趴着一只大鳄龟。
　　这鳄龟绝对不是人扮的，因为他的手臂还有他的脑袋，都是跟鳄龟一模一样！
　　即便是穿着头套，也不可能如此的逼真！
　　“卧槽！这年头连鳄龟都会开车了吗？”
　　“不可能，这是在拍戏吧，或者是拍视频吧！”义.


第431章



　　第431章女主播是黔驴技穷了吗？
　　男子惊呼出声，他不相信！
　　试图要验证什么，他看向了大鳄龟的车里，发现车子里面除了鳄龟坐在驾驶上之外，其余并没有发现人影！
　　也就是说整个车里只有一个大鳄龟！
　　很显然，根本就不是有人在拍视频，故意恶搞的！
　　“我靠，tmd见鬼啦！”
　　小萝莉的爸爸妈妈都同时震惊不已，刚想拿出手机拍两张照片，突然大鳄龟扭头看了他们一眼，眼神中似乎带着一种强大的气势！
　　让人不由得心生敬畏！
　　随后只见大鳄龟的腿动了一下，车子噌的一声飞了出去！
　　这个时候他们才发现路灯已经由红转绿了，那车子飞快的疾驰了出去，并且还躲过了前面的两辆车子，二六七车技非常的牛叉！
　　“我靠！”
　　夫妻张大了嘴巴，一副难以置信的表情！
　　眼睁睁的看着那辆车子驶入了车流量中，消失不见了！
　　江帆继续开着车子行驶在马路上！
　　“Hello宝宝们，今天我来到美食街打卡啦，你们有没有想吃的，直接告诉我，我来帮你们亲测一下。”
　　“欢迎进入我的直播间，左上角点一下关注哦。”
　　一个美食街的路口处，站着一个穿着长裙的女孩！
　　她画着淡妆，长相清纯可爱！
　　此刻正拿着手机支架在做直播，她是一名女主播，是专门做吃播的。
　　而在她的身后就是美食一条街，各种飘香的味道传了过来，女孩儿就有些跃跃欲试了！
　　要不是因为现在是红灯亮起，她早就冲过去了！
　　她一面看着镜头，一面看着红绿灯!
　　此时绿灯亮起了，女主播将镜头移开了一些，准备穿过马路！
　　边走边跟直播间里面的人打招呼！
　　虽然她直播间里的观众只有几百个人，但她也会好好的笼络住这几百个粉丝的！
　　马路走到了一半，女生抬头看了一眼旁边的车子。
　　忽然她直接顿住了。
　　跟粉丝们打招呼的话也哽在了喉咙里，再也说不出来了！
　　这时一辆黑色的轿车，女主播看着这辆黑色的轿车，眼睛死死的盯着它。
　　只见在那副驾驶室上，坐着的一个大鳄龟！
　　是的，没错，是大鳄龟！
　　他的前肢搭在方向盘上，龟壳直立起来依靠在后面的座椅上，这如此诡异的情景让女孩万分震惊！
　　这年头，难道大鳄龟都会开轿车了吗？
　　吊炸天啊！
　　女孩有些不相信，又扭头看了一眼车子里面的内部！
　　发现内部空荡荡的，里面除了大鳄龟之外，什么人都没有！
　　也就是说，已经排除了摆拍的可能！
　　女孩不由睁大眼睛，张着嘴巴，惊愕万分！
　　又重新看向了那个大鳄龟，上下打量着他！
　　同时在，她看到那大鳄龟脑袋上的时候，大鳄龟的眼睛正好也与她对视了！
　　那黑幽幽的眼睛之中，带着似乎有些藐视一切的气势！
　　看的女孩都不由得深深的陷了进去！
　　此刻她可以保证，这一个大鳄龟绝对不是人假扮的！
　　因为人的结构跟眼睛和这个大鳄龟实在是不像，也不可能做出如此逼真的服装。
　　所以女孩不得不相信一个事实，确实是这个大鳄龟在开车！
　　她定定的看了有几秒钟，女主播回到了现实中。
　　她猛地倒出了一股凉气！
　　紧接着，看了一眼直播间，突然眼睛一亮！
　　“Ohmygod，宝宝们，你们知道我看到了什么吗？我居然看到一个大鳄龟在开车！”
　　直播间里的几百个观众，瞬间就炸开了！
　　本来她这种直播弹幕就非常的少，要不是这些粉丝都是喜欢女主播的颜值，估计她连几百个粉丝都没有！
　　“什么？大鳄龟开车，你在开什么玩笑？”
　　“哎呀，女主播，你这是不是噱头啊？你不是吃播吗？怎么搞这些稀奇古怪的！”
　　“就是，你就算搞个噱头，也应该搞一个比较真实的吧！”
　　“哈哈，女主播是黔驴技穷了吗？”
　　……
　　小溪女主播看着直播间的观众弹幕，对她是非常不友好！
　　她知道自己解释无用，因为这件事情除非亲眼所见，否则一般来说不可能有人相信.. .
　　于是女主播也不气馁，话不多说，立即把摄像头给调转了过去！
　　最终摄像头的角度，正好对准她旁边的那辆轿车！
　　把轿车里面驾驶室里的大鳄龟，给完整的拍摄了下来！
　　直播间里的观众们弹幕，顿时停住了！
　　小溪看了一眼直播间，发现弹幕没了，点赞的人也没有了！
　　她可以想象得到，这些观众们是有多震惊了。
　　恐怕已经来不及反应了！
　　“看到没有，我没有在说谎，这也不是噱头！”
　　“你们看看，这像是人假扮的吗？”
　　“这真的是个大鳄龟呀！”
　　小溪女主播越说越激动，同时她的眼睛亮亮的！
　　心中已经想到了一个好主意！
　　在这大街上都能够让她碰到一个大鳄龟开车，这么不同寻常的事情，不是正式在预兆着她好运要来了吗？
　　大鳄龟会开车，这是一件多么有噱头的事情啊！
　　如果她能够一直抓拍他的身影，用不了多久，她的直播间的粉丝必然会成几何倍的上涨！
　　小溪女主播刚刚做吃播，一个月积攒的只有几千多个粉丝！
　　她也一直想要投机取巧，希望能够获得更多的粉丝！
　　可是一直以来努力都不成正比！
　　可是如今她机会到了！
　　如果能拍到大 鳄龟开车，这肯定是全世界独一份儿！
　　越想，小溪女主播就越激动！
　　她娇嫩的小脸儿都抑制不住的开心，嘴角上扬都已经收不住了！
　　直播间里的观众也已经炸开了，弹幕四起！
　　“我天，我没有眼花吧？”
　　“小溪女主播这真的？不是你搞的噱头吗？这真的是大鳄龟！”
　　“妈呀妈呀，大鳄龟刚才看了我一眼，他是真的！”
　　“不对，这应该是摆拍吧，他又没开车！”
　　“我不相信，这一定是假的，大鳄龟都会开车了，我居然还不会！”
　　“呜呜呜，我看了一下我家的大鳄龟，反手就踹了他一脚！”
　　……
　　弹幕一增多，点赞的人也就越来越多。
　　同时刷礼物的人也多了起来！.




第432章



　　第432章女主播紧跟着江帆
　　一旦这些数据上去之后，直播间的热度就会增加，热度一增加，很快的排名就会上去。
　　小溪女主播连忙对准了大鳄龟，拍了一张照片！
　　又把直播间里的封面图改成了大鳄龟，以此来吸引更多的粉丝！
　　接着她便看了一眼红绿灯，只有十秒钟了。
　　十秒钟过后，如果这大鳄真的把车开走了，那么她就抓拍不到了。
　　想到这儿，她焦急的四处看着，终于她在几辆轿车的旁边看到了一辆蓝色的轿车！
　　蓝色的轿车也在等红绿灯。
　　是一个黄毛男开车！
　　小溪抓紧时间立即走了过去，刚走到蓝色的轿车旁边，那黄毛男也注意到了她！
　　由于小溪化着妆，长相也比较清纯可爱，引起不少人的注意。
　　那开蓝色的轿车的男子，比较欣赏的打量了她几眼！
　　“帅哥，能不能带我一程啊？”
　　小溪走了过去，略显娇嗔的说道！
　　“行啊，可以带你啊，你去哪里？”
　　小溪一指旁边的那辆轿车，“跟着那辆车。”
　　黄毛男愣了一下，脸色一怔，有些搞不懂小溪21这波的操作。
　　“美女，你这是什么意思呀？为什么要跟着车子呀？你还搞跟踪啊？”
　　小溪如实的解释道，“不是这样的啊，你不知道，那个车里面开车的是大鳄龟，我想坐你的车给他直播。”
　　此话说完，黄毛男直接愣住了，眼神略显呆滞！
　　嘴巴也不由张大好半天，之后他才回过神来。
　　“你在逗我吗？”
　　心中更是暗暗的骂道：我靠，本来以为是一个漂亮的正常妹子，没想到是个脑袋不正常的，tmd大鳄龟会开车，我他妈还会开飞机呢！
　　小溪被质疑了，却也不生气。
　　她连忙将手机拿给男子看！
　　刚才她拍的视频也保存下来了，已经截屏了，退到后台就能够看到！
　　黄毛男虽然是很不愿意相信，但还是很配合的看了一眼！
　　紧接着，他眼睛圆睁，嘴巴张大的更是能塞下一个碗！
　　“我操，这大鳄龟真的成精啦。”
　　“是啊，这可是全世界头一份呢，我就是想给他做直播！”
　　“帅哥，你就帮帮我吧，放心，如果这次能让我长很多粉丝的话，我会给你报酬的。”
　　小溪继续说着。
　　黄毛男终于点了点头，答应了下来！
　　他不仅仅是想要报酬这么简单，他其实也是想要看看这个大鳄龟，到底是怎么开车的！他的好奇心上来了。
　　“快上来，马上绿灯就亮了。”
　　小溪坐了上去，黄毛男一踩油门车子冲了出去！
　　同时小溪也在一直查看着那辆黑色轿车，此刻也冲了出去！
　　车流量是非常的多，大鳄龟所开的轿车很稳当！
　　小溪将摄像头对准了车窗外，一直对准着江帆的车子！
　　虽然现在这个角度，无法拍到大鳄龟的身影，但刚才直播间里的观众已经将这个车牌号给记下。
　　现在看到这辆车子开得非常的稳，直播间里的观众们真的要怀疑人生了！
　　同时。
　　还有很多的路人进入了直播间，这短短的几分钟的时间内。
　　小溪的直播间已经由刚才的几百个粉丝，上涨到将近一千个粉丝了！
　　小溪仅仅只是看了一眼，就大喜过望。
　　“Hello，欢迎新进来的粉丝，请给我点点关注哦，我接下来要实时直播大鳄龟开车的近况！”
　　“哇塞，小溪女主播你也太好了吧，我铁定你了！”
　　“哇哇，小溪女主播，你要是一直直播大鳄龟开车，我给你发十个火箭。”
　　“十个火箭有什么的，我带着全村的人给你点赞。”
　　“我在想大鳄龟会开车，这辆车究竟是谁教的？”
　　“到底是哪个教练，能教出这样的优秀学生啊？”
　　“我靠，楼上的大兄弟你想笑死我，是想继承我的蚂蚁花呗吗？”、
　　……
　　黑色的轿车冲出了密集的人流量，他的目的地是郊区。
　　后面穷追不舍的小溪，便对着黄毛男说道，“大哥麻烦你了，加快速度呀！”
　　黑色轿车的车窗正打开着，摄像头正好再次对准了大鳄龟的身影！
　　“哇塞，大家伙很帅啊，他是多么的迷人啊！”
　　小溪女主播有些疯狂了，直播间里的观众们也是很疯狂！
　　这千年一见的场景，真是太震撼人心了！
　　直播间里的点赞关注越来越多，人气也越来越旺！
　　随着时间的推移，直播间里的观众已经上升到了几千人，马上就要破万了！
　　看到这幅情景，主播笑得合不拢嘴了！
　　眼底闪烁着一抹疯狂！
　　开车的江帆也听到了这个声音，手扶在方向盘上侧过了头去！
　　透过车窗，他看到旁边有一个越野车！
　　此刻，正从那越野车的车窗里伸出来一个自拍杆，上面还放着个手机，手机的摄像头正对着自己！
　　江帆一阵无语！
　　什么鬼？
　　居然有人偷拍自己英勇伟岸的身姿！
　　这些人未免也太无聊了吧！
　　想到 这儿。
　　江帆一踩油门，速度不由再次加快，试图甩开那辆轿车。
　　女主播和黄毛男看到车子突然加速，他们也立即加速，再次追上去！
　　不过很快，他们就发现有些不对了，那辆车子开始在公路上不停的变换车道。
　　即便是他们想要并排和他一起行驶，此刻都无法做到。
　　由于公路上行驶的车辆也是比较多，如此的变道，看起来危险极了！
　　小溪和黄毛男没有办法再凑过去了！
　　“这大鳄龟开车的速度太他妈牛逼了吧，居然还变换车道。”
　　“我怎么觉得他是想甩掉女主播呢？”
　　“女主播你快给我卖力的追，我给你刷十个火箭。”
　　“啊，他飙车的样子好帅呀！”
　　……
　　直播间里的弹幕已经完全的崩掉了！
　　小溪根本来不及看那些弹幕，只能边对着摄像头边讲解！
　　“我们正在卖力的追车子，请你们千万不要离开直播间哦！”
　　与此同时。
　　在江帆轿车的后面距离一百米不到，还有一辆车子在紧紧的跟随着！
　　开车的是赵灵儿，旁边还坐着赵锋铭！
　　赵灵儿柳眉紧皱，双手抓着方向盘紧张不安！
　　而旁边的赵锋铭也是紧紧的握着安全带！.


第433章



　　第 章你慢点吧
　　看着这速度越来越快，两边不停倒退的的风景，赵锋铭额头的冷汗都下来了。
　　“姐，你慢点开吧，我……我有点害怕！”
　　“慢点的话就追不上了，小玄子开的车在不断的加速！”
　　赵锋铭伸出了手，擦了一下自己的汗水！
　　“姐，你怎么知道前面就是玄哥呢？”
　　“你个白痴，神龟那么厉害，会开车也是很正常好吧！”
　　“就算是玄哥他会开车，可是咱们就能够确定他走的是这条路吗？”
　　赵灵儿闻言脸色一变，看了他一眼。
　　那眼神就像是在看一个大笨蛋一样！
　　指了指定位仪说道，“那车子有定位呀，你没看到这个红点吗？我一直都在追着这个红点走。”
　　赵锋铭看了一眼，发现还真是有一个红点！
　　他是尴尬的笑两声，“呵呵，我没想到，姐还是你够聪明！”
　　二人在里面说着话，但谁也没有注意到，在他们的车顶上还趴着一个人，正是冷枫！
　　当时，冷枫情急之下跳上了车子，趴在了车顶上！
　　可他没有想到赵灵儿会开车开得这么快，他在车顶上趴着。
　　被大风刮的眼睛都睁不开了！
　　尤其是在听到里面二人的对话，他感觉哔了狗一样！
　　为什么他们能在车里面不吹风的聊天，而他只能趴在车顶上，这太不公平了！
　　“快停车！先让我进去再说！”
　　冷枫大吼一声！
　　但是他的声音很快就被风给吹散了！
　　而在车里面赵锋铭突然皱起了眉头，看向了赵灵儿。
　　“姐，你有没有听到有什么人在说话呀？”
　　赵灵儿点了点头，“我好像也听到了。”
　　“你看看边上是不是有什么轿车！”
　　赵锋铭摇开了车窗，朝着车子的两旁看了一眼，发现并没有任何的车子。
　　“奇怪，没有轿车呀，难道是我们都幻听了〃「？”
　　赵锋铭挠挠挠头，一脸疑惑的表情！
　　赵灵儿瞪了他一眼“行了，别管这么多了，还是追上小玄子要紧。”
　　“好的，姐。”
　　说完这话，赵锋铭又抓紧了安全带！
　　听着车里面传来的对话，车顶上的冷枫差点一口气没喘过来。
　　气晕过去！
　　有没有搞错呀？
　　他还想在大喊几句，试图让他们给听到！
　　可每每张开嘴巴就被一股大风给灌进肚子里，难受至极，索性他也不喊，牢牢的趴在了车顶。
　　只祈求这俩祖宗别猛刹车，不然自己可就被送走了！
　　公路上。
　　江帆正开着车子，目的地正是郊区。
　　很快，前方便出现了一个收费站！
　　过了这个收费站，就真正的属于郊区地段了！
　　从新闻上看到小丑和黑熊正是通过了这个收费站，他的路线没有错！
　　江帆减缓了速度，朝着那收费站而去。
　　边上停着好几辆车子！
　　很多人都已经下车，都在下面抽烟或者是和朋友聊天！
　　看到这种情景，江帆一点都不意外，毕竟刚才从新闻上看到小丑和黑熊经过这个收费站！收费站那么小，必然会受到破坏！
　　果不其然。
　　等车子驶进了之后，发现有好几辆警车！
　　可能是由于黑熊和小丑袭击事件让他们太过震撼，所以这几个收费口也全部都用杆子给拦住了，根本不让车子通过！
　　这也是为什么这些车辆的停在了道路的两边，能够下车抽烟和聊天！
　　交警们和工作人员正守着两个收费口，没有人注意到江帆这边！
　　江帆踩着油门，车子缓慢了下来，朝着一个收费站口开去！
　　也就是在他减速的这个时候，车后的那辆轿车又跟了上来！
　　车窗依旧打开，里面一个自拍杆探了出来。
　　对着江帆开始狂拍！
　　“你们有没有看到，我又重新拍到大鳄龟啦，他真的在开车耶！”
　　“我们已经来到收费站了，不过这个收费站不知道怎么回事被破坏了！”
　　“你们猜猜，大鳄龟会不会被拦截住啊？”
　　小溪女主播的三言两语，调动了直播间观众的极大兴趣！
　　直播间的观众再次沸腾了起来！
　　弹幕一直在飙升，人数也一直不减反增！
　　观众们全部都被吸引过来！
　　一个大鳄龟会开车，这是多大的噱头啊！
　　任何一个人都会好奇忍不住点进来看，人数飙升的速度非常的快，直线上升！
　　江帆开着车子来到了一个收费口，距离那收费口只有十几米的距离的，这时他终于引起了其他人的注意了！
　　几个交警们朝这边走了过来，耳朵上还带着一个对讲机！
　　边走边吆喝，“¨．赶紧停下，没看到收费口已经破损了吗？”
　　他的对讲机自收费站的喇叭口上传了出来！
　　二者是联通的，这一喊声不由又惊动了其他一些工作人员，还有在道路两边停着的车辆！
　　他们全部都探头看了过去！
　　但也是只能看到车尾，根本看不到车子里面坐的是谁！
　　所以他们并不知道里面坐着的是一个大鳄龟！
　　江帆扭头看了一眼交警，丝毫没有理会，继续开到收费口！
　　而他身旁跟着的那辆轿车，由于他到了收费口，没有再办法再并排而行，只能跟他的后面！
　　交警看到这一幕，脸色一变，变得有些阴沉了！
　　“我跟你们说话，听不见吗，我都说了，没有人收费啊，赶紧停下！”
　　两个交警的速度加快，他们小跑着来到了(了王赵)跟前！
　　就在这时。
　　江帆的车停住了，而后跟着他的那辆轿车也只能被迫停下，车子不动了！
　　两个交警分头行事，一个对着江帆的车窗敲了敲，试图让江帆摇下车窗！
　　而另一个交警也对着身后的那辆蓝色轿车，敲了敲车窗！
　　“我说你们看没看到吗，有两个大的野生动物跑到郊区去了，你们现在到郊区去非常的危险，先下车做一下登记吧！”
　　两个交警的说辞基本上都是一样！
　　在交警的催促之下，身后那辆蓝色的轿车终于打开了车门，露出了一张漂亮的脸！
　　“警察叔叔你好啊饥！”
　　她温柔地说道！
　　那名交警面色阴郁的表情，瞬间开明了许多！
　　嘴角也勾起了一抹笑容，面对长得漂亮的女人，男人基本上是没有办法对她发火的！.


第434章



　　第 章啊，好疼！
　　于是耐着性子又解释了一番！
　　“郊区现在有两个大野生动物，你们去郊区的话很危险！”
　　小溪女主播却摇摇头，“警察叔叔，我不是要去郊区，我只是想跟着前面那辆车子！”
　　小交警闻言一头雾水，他扭头看了一眼前面的车子，他的同事还正在敲车窗，前面的车窗还没有打开！
　　他的心中不由咯噔了一下！
　　难不成前面的那辆车子里面装了什么违禁品，或者是有什么坏人！
　　想到这儿，他急忙问道，“为什么要跟着他呀？是不是他是坏人或者有什么可疑的迹象，你不要怕，我们可以帮你制服他！”
　　小溪女主播面色怔了一下，不过她很快就恢复了正常！
　　“不是的，其实前面那辆车里面的根本就不是人！”
　　小交警倒是抽了一口凉气，心也突突的跳了起来！
　　难道他想的是对的，里面是什么变态杀人犯或者是.......
　　就在他胡思乱想之际，小溪主播继续说道，“里面是一个大鳄龟在开车！”
　　小交警面色一僵，脑袋瓜子嗡嗡作响，只感觉被雷给劈了一样！
　　嘴角狠狠的一抽！
　　那表情好像是在说267你他妈在逗我！
　　“美女，你可真会开玩笑！”
　　“我可没有跟你开玩笑，不信的话你自己去看看吧！”
　　小溪将头探出了车窗，看了一眼前面的轿车！
　　又伸出手指了指，“你看前面的轿车，连车窗都不敢打开，里面确实是大鳄龟，我没有骗你！”
　　小交警心理上还是万分不相信，可是眉头却皱紧，脚也不自觉的朝着他同事靠近！
　　很快来到他同事的边上。
　　两人互相看了一眼，“怎么样，里面还是没有动静吗？”
　　那名交警摇摇头，“没有啊，真是急死我了，我在这喊了半天了，他就是不打开车窗！”
　　他一脸无奈之色！
　　显然，他怎么都没有想到会碰遇到这么奇葩的车主！
　　他突然说道，“就算没法打开车窗，我们还可以从其他的地方看到，比如车头！”
　　说着，其中一人抬起脚步，正打算绕到车头，看一下里面究竟是谁！
　　就在他刚刚迈出一步时，车窗摇下了！
　　二人全都停住了脚步 ，朝着车里面看！
　　紧接着，他们便对上了一双如黑宝石一样的眼睛！
　　“唉，先生你.......”
　　其中一个交警话说到一半，对上这双眼睛的时候梗在了喉咙。
　　怎么样都说不出来了！
　　因为面前的脑袋根本不是人的脑袋，而是一只龟头！
　　只见那鳄龟脖子纤细而长，背后背着一个大龟壳，两个前肢放在方向盘上，两只后肢踩在了油门！
　　轰隆一声，犹如被雷给击中，两人脑子一片空白！
　　江帆悠悠的看了他们一眼！
　　“我靠，都说了不想打开车门了，你们非要看！”
　　江帆无奈的摇了摇头，一加油门，车子骤然加速。
　　朝着那拦路的杆子冲了过去！
　　扑通一声，拦路的杆子被他撞成了两截儿，车子扬长而去！
　　在那车子开出去的同时，两人还在发懵之中，完全没有回过神来！
　　身后的小溪女主播也连忙让黄毛男跟上去，等到两个车子消失。
　　两个交警才对视了一眼
　　“我他妈是不是在做梦？”
　　另一个交警伸出了手，一巴掌扇他的脸上！
　　他连忙捂着自己的脸，“啊，好疼！”
　　“我不是在做梦，真的有大鳄龟开轿车！”
　　两人大吼一声，都感觉到了无比的震惊！
　　而他们的举动很快也引起了其他人的注意！
　　身边跑来几个交警！
　　看着他二人犹如失了魂一样，连忙问道，“怎么回事啊，你们怎么不拦一下？你看，这收费站又被破坏了！”
　　这些交警们恨铁不成钢的说道！
　　两个交警却突然抓着他们的胳膊，额头上已经满是汗水了，紧张的双手都在颤抖！
　　“我倒是也想拦住他呀，关键他不是人！”
　　交警们眼睛一眯，眉头不由皱紧，“你们在胡说八道什么啊？不是人能是什么，难道是鬼呀！”
　　两个交警咽了口唾沫，同时摇了摇头，“不，比鬼还可怕！是鳄龟！”
　　话音刚落，众人们安静了下来，全部都瞪大了眼睛看着他们。
　　犹如看着白痴一样！
　　“神经病吧，鳄龟开车？鳄龟要是开车了，我他妈早就会开飞机了！”
　　“这是真的啊，不然的话你打开摄像头看一眼就知道了！”
　　说着，一个交警指着旁边的一个摄像头！
　　“好啊，看就看，我怎么都不可能相信鳄龟会开车的！”
　　“这要是鳄龟会开车，那他就成精了，这个世界都乱套了！”
　　说着话。
　　几个交警准备走进旁边的工作室，看下摄像头！
　　然而就在这时，远处又驶来一辆车子，这辆车子的速度极其的快！
　　快到近前的时候，众人还发现车子顶上还趴着一个活人！
　　几个交警更是一脸的震惊之色。
　　“我靠，玩什么呢？”
　　“这些人还真是嚣张，不把我们交警当回事了，快把他拦住！”
　　几个交警试图跑过来想拦住轿车，可是车子开的太快了，嗖的一声，从他们面前驶过，冲着收费站的出口处直接开了过去！
　　“妈蛋，这几个车子真是不把我当回事儿了！”
　　“消消气，我们先查一下摄像头，等会儿把这些车牌都给查出来，该扣分的扣分，该扣钱的扣钱！”
　　其中一个人提议，众人这才平复了一下心情！
　　几人来到了工作室，调出了刚才的摄像头！
　　众人发现第一个撞坏收费栏的那辆轿车里面，真的是鳄龟！
　　鳄龟非常的逼真，那脖子非常的长，根本是不可能是穿着皮套假扮的！
　　鳄龟的脖子这么长，人的脖子根本没有这么长！
　　所以眼前的鳄龟是真的！
　　看到这一幕的交警和工作人员们，全都被雷的不要不要的！
　　“这些动物们究竟是怎么了？那么恐怖！”
　　“tmd，怎么全都成精了？”
　　“别管了，赶紧追吧，这要是鳄龟开车在路上出了什么事儿，造什么车祸，后果不堪设想！”
　　“对对，赶紧追。”.



第435章



　　第 章不行……
　　说完，几个交警冲出了房间，开着车也追了上去！
　　不过，在车子行驶在半路上的时候，他们又立即联系了派出所的警员！
　　之前的派了很多的警察和警车，前去追踪两个跑到郊区的大型野生动物，一个像是大黑熊，一个长得像是大鳄龟！
　　这么大的野生动物，如果不把他们给抓到，对人类来说将是后患无穷啊！
　　每每走到一处，都将会造成无与伦比的伤害！
　　交警们将事情告知了他们，当得知又有一个会开车的鳄龟也朝着郊区而去的时候，派出所的人已经完全的懵逼了！
　　他们来不及多想，立即给之前到达郊区的警员们提了个醒，让他们多多注意！
　　终究是不平静的一天！
　　不久之后。
　　大鳄龟开车的事情也很快被人传到了网~上！
　　有些视频是从小溪直播间里流出来的，有些视频是从收费站的摄像头处流出来的，这些个视频-汇聚到了网上！
　　很快，那网民们又全部都疯狂了！
　　“我靠，今天一天是怎么了？先是出现两个大型野生动物，现在又冒出了个会开车的鳄龟，我怎么感觉是灵气复苏了呢？”
　　“楼上，您是小说看多了吧？”
　　“大佬，我相信也是灵气复苏了，过不了多久，这个世界上将到处都是大型野生动物啊！”
　　“我酸了，大鳄龟居然还有这么好的轿车开，我居然还连个破自行车都没有。”
　　……
　　江帆开车的视频彻底的在网上火了！
　　而这带来的第一个后果，就是小溪直播间里的观众在线人数达到了有史以来的最多，开始疯狂式的上涨！
　　此刻，直播间里的在线人数已经超过了十万多人。
　　成功的跻身成一个大主播了！
　　轿车中小溪已经激动的手足无措了！
　　她万万没有想到，之前她还是一个在线粉丝只有百人，如今已经发生了翻天覆地的变化！十万人是什么概念？
　　如果说一个女主播的粉丝有一百万人，那么她每次开播的话基本上也只有几万！
　　有十万在线观众。
　　那真的是一个大主播才有的待遇，粉丝最起码有几百万的！
　　小溪高兴的都乐不住嘴了，她再次确定那个鳄龟就是她的幸运儿！
　　就是因为碰到了他，所以才让自己的直播间粉丝疯狂的上涨，她非常的感激鳄龟！
　　她一边抚摸抚慰着这些观众的心情，一边让这些观众给点赞加关注！
　　“大家好，谢谢你们的关注，谢谢你们，你们看到没有，前面那辆轿车就是大鳄龟哦，我现在车子就加速，追上去拍一张！”
　　车子很快加速了，但这一次前面的那辆车子似乎已经有了准备，每每等到加速的时候，前方的车子就会变道！
　　根本就追不上去！
　　但也正是因为如此，那辆车子也更加的个性了！
　　大鳄龟在车道上不停地变道加速！
　　这样的飙车行为，让这些粉丝和观众们更为的疯狂了！
　　江帆车子开的稳稳当当，时不时的变换下车道和加速，对此刻他来说也是感觉到莫名的刺激。
　　能够开一次车，自然要好好的飙车玩玩！
　　在开车的过程中，他看了一眼导航，发现前面不远处出现了一个村庄，而在那村庄的后方是一片废弃的山区！
　　江帆想了想，车子立即变道朝着那个村庄而去！
　　……
　　嘎子村庄。
　　砰砰砰！
　　大地被两个大家伙给踩的震动，里面的村民早已经跑出了家里，都以为是地震了，当跑出家门口之时，他们看到村庄里面出现了两个大家伙！
　　个个吓的是花容失色，立即朝着远处逃命！
　　他们不敢在家中呆着，毕竟这两个家伙实在是太恐怖，万一不小心撞到了房子，那可就惨了！
　　人群惨叫着朝着远处的田野跑去，试图躲在那田野里面！
　　小丑和黑熊看着那不停跑动的人群，对他们丝毫不感兴趣！
　　依旧紧紧的跟着前方的那辆轿车，里面的人是他们所熟悉的赵家保镖！
　　可是他们不明白的是，为什么这些人依旧把车子开得这么快。
　　而且还带着来到了这么偏僻的地方。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　前面的车子已经开始减速，村庄里面有建筑物，所以速度很慢，没办法再次飙车。
　　黑熊和小丑的速度也慢了下来，继续追着车子而去！
　　那双眼死死的盯着车子，丝毫不去管那些乱窜的人群！
　　前方车子里面正坐着几个保镖，透过车窗往后张望了一眼，发现后面的两个家伙还在紧追不舍。
　　众人的脸色已经无比难看了！
　　原本他们以为把这两个家伙给引到郊区之后，就可以趁机逃脱，可是这两个家伙太过精明，车子怎么都甩不开。
　　“现在怎么办？这两个家伙还跟着我们，我们总不能开到山上去吧。”
    .. ....... 0
　　其中一个保镖有些无奈的说道！
　　另外一个保镖也探头看了一眼，发现后面两个家伙的速度减慢了。
　　他眼睛一亮说道，“我看这两个家伙应该是累了，速度那么慢。”
　　“咱们加快车速，把他们给甩掉，我刚才看了路线，前方有个岔路口，有一条拐到公路上的路线。”
　　听他说完，众人点了点头！
　　加快了速度朝着那岔路口驶去。
　　然而就在他们加速的时候。
　　砰砰！！
　　后面又响起了野兽的脚步上！
　　众人心都凉了半截，“我靠，他们又开始紧追不舍了。”
　　司机闻言立即将车子又慢了下来！
　　他懊恼的抓了抓自己的头发，那头发已经被他抓成了鸡窝头。
　　“看来，咱们一时半会儿没有办法甩开他们了。”
　　“那怎么办呀？不能一直这么耗着吧。”
　　“可前面就是岔路口，一条是通往山区的，一个则是回公路上的，咱们总不能还把他们带到公路上去吧！”
　　一个保镖愁眉苦脸的说着。
　　另一个保镖开始分析道，“我看咱们还是把他带到山区吧，就算车子没有办法开进去，咱们也可以下车，反正从这一路我观察到了，这两个家伙好像对我们没有恶意，只是想追着我们。”
　　然而，他的观念却被另一个人给否定了。
　　“不行。”义.


第436章



　　第436章女主播不对劲啊
　　“这可是野兽啊，野兽哪有不吃人的，说不定等我们下了车后，他想要对付我们，我们可就在劫难逃了！”
　　“不对，一马平川的道路对我们没有半点好处，对区道路泥泞，而且到处都是大树，更利于藏身！”
　　经过分析，最终所有人都同意！
　　车子朝着山区开去了。
　　不久之后，到达了山根脚下！
　　车子停住，回头看了一眼，发现两个大家伙也止住了脚步，坐在了地上，似乎准备休息。
　　众人打开车门，一个个的都下了车，迅速的朝着山上跑去！
　　待他们全部上山之后，小丑和黑熊对视了一眼。
　　二者都停住了。
　　这两个家伙都是赵家的保镖，一路引领着他们来到这里，如今又二七零进入了这山林之中，他们究竟想要干什么？
　　可是不管干什么，都已经追到了一半了，如果就此停下也找不回来回去的路了！
　　于是他们二者也只能继续追随而去。
　　不久之后，他们的身躯便隐没在了山林之中。
　　山林之中，树木高大，恰好能够隐藏住他们的身躯。
　　可是由于他们身体太过于庞，所过之处基本上什么植物都不会留下，穿梭于大树之间。
　　他们的到来，也瞬间惊飞了无数的山林鸟儿，也吓跑了无数的丛林野兽！
　　不知道过了多久。
　　山脚下又停下了几辆警车！
　　车里清一色的全部都是穿着警服的警员，他们手中还拿着枪械！
　　“他们好像上去了，我们还追吗？”
　　其余的一个领头的沉默了！
　　这座山的后面更是绵延不绝的山岭，而这种地方正适合野兽生存。
　　如果这两个家伙跑到了山林的深处，想要捉住人们很困难了。
　　况且他们如果在山林之中不再出来祸害人类，那么对于人类来说，也就没有任何的威胁了。
　　就不需要把他们给捉到了！
　　经过一番商量之后，众多的小警员决定先守在这里，等候片刻。
　　看看这两个家伙有没有返回的迹象。
　　如果没有，真的跑到了山林的深处，那么这样的情况最好不过！
　　于是接下来几个小警员站成了一排，观察着山林之处的动静。
　　脚步声越来越远，足以说明那两个家伙正一直往深处而去。
　　这对于他们来说是一件好事情！
　　等在这里没有多久，远处又开来了一辆车子！
　　一个小警员立即警惕了起来！
　　这座山上由于距离城镇比较近，所以有很多的学生或者是上班族喜欢在节假日的时候，来到这里旅游。
　　必须要阻止他们，不能让他们进入山林之中。
　　两人挡在了上山的入口处，那车子越驶越近！
　　渐渐的，两人的脸色全都变了！
　　眼神之中充满了惊愕。
　　因为他们从车头上可以看到，里面驾驶室上坐着的不是人，而是一个大鳄龟！
　　开车的竟然是一个大鳄龟？
　　这怎么可能？
　　两人震撼到都说不出来话了。
　　停顿了几秒之中，那车子便驶到了近前，停了下来！
　　而这时，其余的警员也全部都看了过来。
　　接着他们的表情和刚才那两人的如出一辙，全部都惊骇无比。
　　他们怀疑自己看错了，以为对方只是一个穿着大鳄龟皮套的人类。
　　可是他们却无法说服自己，因为那大鳄龟是不是太逼真了。
　　他的脖子特别的长，试问人类的脖子哪会有这么长呢？
　　这绝对是真的鳄龟呀！
　　“我靠，这年头鳄龟都会开车了？”
　　一个人声音颤颤巍巍的问道。
　　可没有一个人可以回复他，因为其余的人全部都端起了枪了！
　　面对一个熟悉的动物，却做出了一些让人匪夷所思，不属于他能够做出来的动作。
　　这简直就是超乎了人类的想象。
　　面对这样的一个家伙，众人不能不防啊！
　　车里面的大鳄龟正是江帆。
　　他开着车子一路疾驰，终于来到了山林的脚下。
　　刚刚到山脚下，他便听到了山林的深处传来了巨大的震动声。
　　那正是两个大型的动物在跑动的声音！
　　很显然，那两个家伙正是小丑和黑熊。
　　他没有选择错方向，他们果然来到这里！
　　江帆立即打开了车门.. .
　　这却发现很多的警察都已经围了上来，却没有一个人敢靠近的！
　　面对那黑洞洞的枪口，江帆却丝毫不惧！
　　同时在他刚刚下车，朝前走了两步之后。
　　身后又有一辆车驶了过来，正是紧追他不舍的蓝色车辆。
　　里面正是小溪女主播！
　　车子刚刚停下，车门便打开了，二人从中下了车。
　　小溪女主播手中还拿着自拍杆，上面正是她的手机。
　　手机还正开着直播，小溪女主播下车后立即冲着镜头打了声招呼！
　　“hello观众朋友们大家好，我们现在来到了一个山脚下，大鳄龟下车了，我现在就让你们看一看他伟岸的身躯！”
　　说着，镜头画面一闪。
　　就对准了前方大鳄龟的身躯！
　　这一路上，观众们早就被吊足了胃口，但是由于江帆开的车技太快了。
　　所以小溪女主播也只能拍到车子的车尾，根本就没有办法拍到大鳄龟的身躯。
　　所以这就导致了很多后来的观众们开始质疑，是不是小溪女主播弄的噱头。
　　根本就没有大鳄龟开车一事情！
　　可是如今，当画面拍摄了大鳄龟的身躯之时，直播间里的观众们彻底的炸裂了。
　　这下子再也没有人质疑小溪女主播了！
　　小溪女主播直播间里的画面，到处都炸裂的花朵。
　　那都是观众们送她的 礼物，仅仅一会儿的功夫，直播间里的礼物就已经高达数10万，并且粉丝人数也上升到了几十万之多人！
　　直播间里的观众更是差点把直播间都给挤爆了！
　　小溪对此非常的满意，她的虚荣心完全的上来了！
　　由于她太过激动和兴奋了，完全就没有注意到旁边拿着枪对准着大鳄龟的一众警察了！
　　直到直播间里观众提醒！
　　“我靠，女主播不对劲啊，怎么这么多警察对着大鳄龟呀，还拿着枪呢，你可要小心啊！”
　　小溪女主播这才注意到前方挡着的警察门。
　　她现在已经距离大鳄龟非常的近了，太想拍大鳄龟的身躯用来当噱头。
　　所以完全把自身的安危给忘记了！.




第437章



　　第437章进入深山中
　　小溪女主播眉头一皱，立即后退几步远离这边。
　　可她的脚步刚刚迈动，突然却见大鳄龟朝着前方移动了过去，面对那黑洞洞的枪口，鳄龟，、竟然一丝一毫的惧怕都没有。
　　小溪女主播万分担忧，生怕鳄龟会出了事，情连忙冲那些警察喊道。
　　“警察哥哥，你们可千万不要开枪，你们先让开。”
　　在小溪女主播的叫喊之下，那些个警察们瞬间反应了过来，刚才他们面对大鳄龟的时候，完全被吓得懵逼了。
　　所以也没有细想。
　　如今见了大鳄龟已经越来越近了，立即朝着两边分散开来。
　　若大鳄龟不攻击他们还好说，如若是大鳄龟真的会攻击人的话，他们必然不会心慈手软的。
　　江帆一步步的朝着山林快速的移动。
　　在他移动的这个过程中，旁边站在旁边的警员们都非常紧张，依旧端着枪，丝毫不放手。
　　但江帆并没有理会他们。
　　不久之后。
　　江帆穿过了这些人群，爬到了山上。
　21　他朝着传出剧烈震动的声音而去，那剧烈的震动声，肯定是小丑和黑熊留下的。
　　身后紧紧追随着的小溪女主播，也连忙爬上了山去。
　　依旧跟在了江帆的身后。
　　不过这个时候，小溪女主播并不敢太过靠近。
　　虽然她也很想让大鳄龟成为她的噱头，可是也不会不顾自己的生命安全。
　　至于开车带她来的那位司机，已经彻底的怕了。
　　在那些警察的劝解之下，他转身开车回去了，并没有选择和小溪女主播一起上山。
　　而小溪女主播也被警察劝解过，可惜却不听警察的话。
　　眼看着她已经跟着鳄龟一起进入了山林，马上那些高大的树木就将他们的身躯给掩盖住了。
　　到时候想要寻找就极其的困难了。
　　几位小警员一商议之下，便决定让一半的人追随着鳄龟而去。
　　同时也可以探查一下那两个野兽的动向。
　　山林之中还有人存在，那他们必须要保护人的安全。
　　否则出了事情也并不是他们所想看到的。
　　于是几个小警员一起跟在了小溪女主播的身后，有了这些人的保护，她胆子也大了许多。
　　众人全都是紧追不舍。
　　同时他们的面色也越来越凝重。
　　在他们的心中，大鳄龟和乌龟都是一样的，他们爬行的速度肯定是非常的缓慢。
　　可是眼前这个家伙，他爬行在山林之中，就像是如履平地一般，爬动的非常的快。
　　这简直并不像是一个正常的大鳄龟的速度。
　　当然。
　　眼前的这个大鳄龟，连车都会开了，肯定不同寻常。
　　他们更是心中惊讶不已！
　　而小溪女主播也在一直紧紧地抓拍着大鳄龟的身影！
　　镜头也开始摇摇晃晃，不过虽然摇晃的比较剧烈，但观众们却并不觉得镜头晃，反而非常的享受，追随大鳄龟的这个过程。
　　里面的弹幕，更是像疯了一样的聚集。
　　小溪女主播一边和观众们讲解着，一边追寻着大鳄龟，同时她还万分的庆幸自己的信号，使用的是卫星信号。
　　否则，在这大山之中必然会断了信号。
　　到时直播也就开不了了。
　　可是如今她却丝毫不担心这个问题。
　　不知道走了过久，四周的树木越来越高大了，大鳄龟却丝毫没有停下的意思。
　　小溪女主播却停了下来，她双手叉腰大粗口喘着粗气。
　　走了这么久，她真的累得不行了。
　　看了一眼前方，大鳄龟还在前进，丝毫没有停下的意思。
　　不仅如此，他们还听到了前方传来剧烈的脚步声。
　　脚步声距离这边越来越近了，这足以说明前方的两有两个大家伙存在。
　　小溪女主播自然知道那两个家伙是什么，她已经听身后跟着的警察们了解过这件事情。
　　是一个大黑熊和一个非常大个的乌龟。
　　这两个家伙已经跑进了山林中！
　　从这距离来看，眼前的这个大鳄龟就是追随他们两个而去。
　　至于为什么，小溪女主播和警察们都不知道。
　　又跑动了一阵后。
　　这时，身后突然传来了脚步声。
　　小警员们个个心惊不已，拿着枪立即朝着后面转身。
　　枪口对准了身后的灌木丛。
　　灌木丛中，走来三个人，其中有一个女人，两个男人。
　　他们面色焦急，十分迅速的朝着这边走来。
　　当对上那些警察的黑洞洞枪口之时，他们停了下来。
　　有一个男人上前一步，开口道，“你们千万别紧张，我们不是坏人！”
　　警察们各自都松了一口气，看他们的穿着打扮，的确不像是什么坏人。
　　况且其中一个女生还长得那么漂亮！
　　他们放松下来，把那枪重新放了下来。
　　来的三人正是赵灵儿，赵锋铭和冷枫。
　　他们三个人开着车子一路疾驰，追随着神龟的车子而来。
　　可惜那个时候他们车子起步较晚，所以到了如今才跟了上来。
　　若不是刚才江帆在山脚下耽误了这段时间，恐怕他们 现在还住不上来呢。
　　冷枫上前一步，跟那些警员们交涉了一番。
　　当听说大鳄龟是他们家养的时候，这些警员们个个都是吃惊不已！
　　“这么说来，那大鳄龟会开车也是你们教的？”
　　听了警察的问话，三人不免都是一愣！
　　随机都觉得一阵好笑。
　　虽然在这个年代，有些个小动物经常会受到主人的训练，然后得到一些某种特殊的技能。
　　可是大鳄龟那么特殊，怎么可能会训练他开轿车呢？
　　这简直是无稽之谈了。
　　于是冷枫便跟他们讲述了。
　　“不是，我们不可能教会他开轿车的，轿车那可是高难度级别的，任何动物都不可能会开呀，主要是这个神龟他太聪明了！”
　　警察们一脸懵的点了点头，同时心里的好奇更是上来了。
　　有好几个人都想要多了解一下来。
　　突然，身后传来了一声惊恐的尖叫声。
　　“啊！”
　　这一声尖叫声，彻底的打破了这里的安静。
　　瞬间让在场的所有人面色都是一变，这是一道女人的尖叫声！
　　几个警员眼中布满了惊恐，“遭了，是刚才那位女主播？”.


第438章



　　第 章听你的尖叫声
　　说着话，他们立即转身，朝着声音的来源地飞奔了过去。
　　身后的赵灵儿，赵锋铭和冷枫也各自对视了一眼。
　　跟着警察们身后，迅速的朝着山林上飞奔过去！
　　山林之中极难行走，到处都是巨石植被。
　　尤其是到了这深处之后，更加难以行走，到处都是植物的藤蔓，一不小溪就会摔倒。
　　冷枫护着赵灵儿，赵锋铭也跟在赵灵儿的身后。
　　三人快步的向前。
　　没多久之后，他们穿过了一大片的树林，来到了女人尖叫的地点。
　　几个警员也早已经围了上去。
　　“怎么了？发生什么事了？”赵锋铭上前一步率先询问道！
　　几个警员们也是刚刚到达，他们围在一个女人的身边。
　　这个女人长得很漂亮，不过跟赵灵儿相比还是差了一点火候！
　　赵锋铭过来之时也一眼就看见了她。
　　小溪女主播正摔在地上，正坐在地上，手一直捂着她的脚脖子，同时她的旁边还放着一个手机支架。
　　上面还有手机正在直播。
　　那里面的弹幕简直就是飞起了。
　　看到这一幕，赵锋铭不由的眉头紧皱，心中略有不满。
　　什么鬼呀？他都没有给神龟实时的直播，眼前的这个女主播究竟是走了什么大运，竟然能一直开着直播拍摄神龟的背影！
　　赵锋铭的心中像是打翻了五味瓶，七上八下的。
　　此时。
　　赵灵儿和冷枫也已经走上前来，都是担忧的看着小溪女主播。
　　看到这么多人关心自己，小溪女主播满脸感动，“嗯，你们不用那么担心，快去追鳄龟呀，我只是崴了一脚。”
　　众人面色都是一僵。
　　几个小警员也并没有说什么，毕竟对方是个女生，也说不出啥什么责备的话来。
　　倒是赵锋铭有些忍不下去了。
　　他有些无语的嘟囔道，“靠。你只是摔了一跤？我们听你的尖叫声，还以为你怎么样了呢〃「？”
　　小溪女主播听了赵锋铭的话，不由得面色一红，有些难为情的低下了头！
　　“行了，别再说什么废话了，我们快去找小玄子吧。”
　　赵灵儿在旁边提醒赵锋铭！
　　赵锋铭这才点了点，三人一同转过了身，想去寻找江帆的身影。
　　四下寻找一番，却没有看到他得身影。
　　远处的山林中非常的寂静，连虫鸣和野兽的叫声都没有丝毫。
　　三人不免再次停驻着脚步，个个都是眉头紧皱。
　　赵锋铭挠着头，一脸郁郁之色。
　　“这下怎么办呀？玄哥好像不见了！”
　　赵灵儿却走上前一步，冲他嘘了一声。
　　意思让他不要说话，接着仔细的听了一阵儿，寻了个方向，伸手指着前方。
　　“就是这儿了，你们听到没有？这里传来了震动声！”
　　之前在三人刚刚抵达山林的时候，已经在山脚下听那些警员说起过，这山林之中来了两个大野兽。
　　这两个大野兽的动静非常的大，他们每走一步都会让山林震动不已。
　　惊动着许多得野兽和飞鸟，而这一路追随的情况来看，神龟正是追着这两个野兽而去的。
　　所以只要紧跟着这脚步声，肯定能找到神龟的身影。
　　经过赵灵儿的一番分析，赵锋铭和冷枫都觉得十分有道理。
　　接下来三人轻装上阵，继续朝着那个方向而去。
　　与此同时。
　　小溪女主播由于脚崴掉了，看着三人越走越远，心中也是焦急不已。
　　眉头紧皱，看着旁边准备背起她的小警员说道，“警察哥哥你能不能让我也跟着去呀？”
　　“我真的很想跟大鳄龟直播呢。”
　　小警员眉头皱紧，立即摇了摇头，眼神十分的坚定。
　　“不行，你的脚崴了，我背着你这山林之中非常的难走，万一我们两个都出了事，到时候就麻烦了。”
　　说话间，便把小溪给背了起来，朝着山下而行。
　　步伐不快。
　　小溪女主播面色焦急不已，她拿着自己的手机递到了那小警员面前。
　　“警察哥哥你快看啊，我直播间里面有十几万的粉丝和观众呢，他们正在眼巴巴的等着看大鳄龟的直播现场。”
　　“我们这样走掉了，我直播间绝对会炸掉的！”
　　闻言。
　　小警员也冲着直播镜头处看了一眼，里面的弹幕确实让人眼花缭乱！
　　可是小警员已经得到了上头的命令，他们必须要折返回去，不能再深入了。
　　尤其还背着一个伤员，是绝对不能再朝着山林深处前进的。
　　于是不管小溪女主播如何跟小警员说好话，小警员始终不同意带着她前进。
　　眼见无法说服这个小警察，小溪女主播只能无奈的叹了一口气。
　　但这个时候。
　　直播间里的观众们更像是炸了锅了，他们知道无法再拍到大鳄龟的身影了，一个个的说话都非常难听。
　　甚至有些已经离开了直播间了。
　　看着这一幕，小溪女主播非常的心痛。
　　好不容易跟随了一路，有了这么多的人气和粉丝，若是这些粉丝们全部都失去了，她真是心有不甘啊。
　　“¨．宝宝们，你们千万不要离开直播间哦，这个大鳄龟虽说他已经进入了深山中，可是他肯定还会回来的。”
　　“我等下会一直在山底下等候的。”
　　有了小溪女主播的保证，观众的人数被留下了一些。
　　但还是有很多的观众们不厌其烦地离开了这里。
　　对(了赵的)此，小溪女主播也无可奈何，如今她的脚已经崴了，想要进入山中寻找大鳄龟，那绝对是不可能的。
　　并且山中非常的危险，若是他这样执意上去没有警员的保护，很有可能会碰到什么大型的野兽，到时候事情就不妙了。
　　――
　　深处。
　　赵灵儿三人已经进入了山林的深处。
　　走了十分的时间，可是依旧没有发现神龟的身影。
　　并且那脚步声也不知不觉的消失了.
　　他们三人停住了，停在一个大树下面休息。
　　赵灵儿和赵锋铭喘着粗气，坐在了一旁的树根上面休息立。
　　他们三人之中就属赵灵儿的体质是最弱的，如今的这一路她早已经筋疲力尽了。
　　只有冷枫依旧大气不喘。
　　三个人同时朝着四处开始扫视了一圈，四周不时有风吹来。.


第439章



　　第439章该怎么追玄哥
　　吹着树叶沙沙作响，同时周围又响起了很多的虫鸣声，还有其余野兽的叫声。
　　除此之外，他们并没有听到任何的震动声。
　　赵锋铭面带疑惑的问道，“姐，看来情况好像不妙啊，我们没有听到震动声了，那两个野兽该不会已经逃掉了吧？”
　　“咱们该怎么追玄哥啊？”
　　赵灵儿摇了摇头，也是一脸为难。
　　本以为能够一直跟着那震动声，便能够找到神龟，可是现在振动声消失了，唯一的线索也断了.
　　在深山老林中，想要继续寻找不那么容易。
　　赵灵儿默默的叹了一口气，申请十分得沮丧！
　　“我也不知道该怎么办呀。”
　　山林的深处，高大的树木遮天蔽日，里面看起来朦朦胧胧的。
　　光线非常的昏暗。
　　赵灵儿不由看了一眼时间，发现已经到了下午5:00了。
　　夕阳西下，很快用不了多久，大山就会进入更加黑暗的笼罩之中。
　　到时候他们在这山林深处，没有照明的工具只会更难行走。
　　“都怪我没有看好小玄子，若是我第一眼就能发现异常，说不定现在我也能跟他 在一起。”
　　赵灵儿越说声音越低，脸色通红，眼中也弥漫出了雾气。
　　看起来随时都有可能会哭出来。
　　赵灵儿把这件事情全部都归于她的责任。
　　一旁的冷枫走过来安慰道：“你们也不用太过担心了，玄哥是非常厉害的，他可是有名的神龟呀，一定能够化险为夷的，我们也不用太过担心。”
　　“眼下应该担心的是我们自己，马上天色要黑了，我们在这山林之中行走多有不便。”
　　这野外的山林之中，万一碰到毒蛇猛兽情况会大大的不妙。
　　停了冷枫得话后，姐弟二人的心情好了许多。
　　就在这时。
　　身后的几个小警员也追了上来。
　　他们手中依旧拿着枪支，立即围到三人的边上，警惕地看着四处。
　　一个领头的小警员走过来，冲着赵灵儿说道，“美女帅哥，我看你们还是暂时离开这吧，马上天色就要黑了，这里太危险了。”
　　几个小警员就是为了保护他们的安全，所以才会进入的。
　　如果他们离开之后，几个小警员也会离开这。
　　赵灵儿听了他的话，却重重地摇了摇头，“不行，我不能放任66他不管。”
　　几个小警员面面相觑，都有些为难。
　　“我们知道你们担心宠物，可是如果为了这个宠物而丢了你们的自己的性命，实在是不值得。”
　　然而小警员的话是彻底的激怒了三人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他们三人同时抬起了脸，冲着那几个小警员怒目道，“你千万不要胡说八道，玄哥才不是我们的宠物呢，他是我们家的神龟。”
　　“我们要和玄哥共患难。”
　　听了三个人一致的回话之后，几个小警员不由震惊不已。
　　神龟他们自然也是知晓的，曾经看过一些报道，在网上是非常的火的。
　　不过那个时候，他们都认为这只是网络上面夸大其词。
　　可是如今，也算是亲眼见证这个大鳄龟的神奇之处。
　　同时也看到了这三个人对神龟的感情真是深厚.
　　竟然为了神龟连自己的生死都不顾了。
　　既然如此，这几个小警员也就没好意思，说让他们离开的话。
　　“警察大哥，你们要是怕的话就先回去吧。”
　　赵锋铭看出了警察们的顾虑，便率先说道。
　　在场的众多警察闻言，不免露出一丝尴尬。
　　他们确实想要折返回去，可是一方面也担心这三人的安危。
　　于是带头的一人便将其中的危害关系和他们说明了。
　　深山之中什么东西都可能存在，野兽， 毒蛇……
　　这些家伙们都是异常的凶猛，尤其是到了晚上没有路灯的照明，想要在这大山之中行走是异常的困难的。
　　最为妥当的办法就是回到山脚下，然后明日天亮再另做打算。
　　几个小警员也是带着商量的口吻，可惜三人依旧不愿意。
　　他们强硬的拒绝了警察的提议。
　　“不行，一晚上能发生很多的变故，等到明日在上山，就更难以寻找了。”
　　面对他们的坚决，几个小警员也是一阵佩服。
　　接下来，双方便就此分道扬镳。
　　毕竟对这些小警员来说，他们已经完成了任务。
　　这那两个野兽已经进入了深山之中消失不见了，已经没有什么威胁了。
　　他们只要在山脚下等候着，不再让那两个野兽下山就足够了。
　　至于跑到深山之中寻神龟，并不是他们的职责所在。
　　三人又重新上路，朝着深山而去。
　　几个小警察也离开了这里，朝着山下而行。
　　随着时间的推移，天色越来越晚。
　　这密林之中更是阴暗潮湿，三个人为了以防自己走丢，便从地上捡了一根长长的树枝。
　　三个人每个人都抓握着树枝的枝干。
　　三人共用一根树枝，由冷枫打头阵。
　　走了没一会儿，冷枫就会蹲下来仔细的观看。
　　虽然那两个大家伙的脚步声已经消失了，可是他们在地上也留下了深深的脚印。
　　只要跟着这个脚印，必然能够找到他们的所在。
　　这也不失为一个线索，能够带着带着众人指引方向。
　　与此同时。
　　在大山深处的某一个山洞中。
　　几个人正蹲守在山洞里，他们每个人都举着一个高高的火把。
　　静静的看着外面。
　　如果赵灵儿等三人在场的话，必然能够认得出他们。
　　这几人正是赵家的保镖。
　　此时，他们一个个都面带愁容，神情紧绷。
　　之前几人开车引领着两个大家伙来到这深山，本以为就此甩掉。
　　可是万万没有想到，这两个家伙们非常的聪明。
　　对自己是紧追不舍，根本就甩不掉。
　　眼见天色越来越晚，只能躲在这大山的山洞之中躲避，顺便休息一下。
　　并且他们还制作出了几个简易的火把，以防野兽进入山洞中。
　　外面异常的安静，高大的身影挡在山洞口处。
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　众人也越来越着急了。
　　本来以为这两个野兽无法进入山洞，过段时间就会离开这里。.



第440章



　　第 章究竟想干什么
　　可惜，这两个大家伙们非常的有耐心，在这山洞的外面等了二十多分钟。
　　竟然还不肯离开。
　　此时，他们就在山洞外面，就地而坐，将山洞口堵得严严实~实。
　　并且还在不断的抓着旁边的野草，-吃得津津有味。
　　几个人忧心忡忡，如今两个大家伙守在外面，他们肚子饿得咕咕叫，也并不敢出去寻找食物。
　　只能在这里等着。
　　“我靠，他们怎么还不离开呀？咱们要等多久谁知道呢？”
　　“真是个苦差事，我就不应该跟你们来。”
　　“妈的，这两个家伙跟我们死磕上了，他们究竟想干什么？”
　　没有人知道那两个家伙是想干什么。
　　他们无奈的坐在了地上，手中的火把也不敢放下。
　　就这样僵持着。
　　然而他们几个并不知道江帆已经来到了这里。
　　此时，他将自己的身体缩小了一些，所以在这山林之中并不是那么的引人注目。
　　跟了一路，他终于找到了这两个家伙所在。
　　他自草丛之中探出头来
　　草丛中走出，一步步的朝着那两个高大的家伙逼紧。
　　“你们两个可真是让我好找啊！”
　　还没到达跟前，江帆便率先跟他们交流了起来。
　　话音刚落。
　　那还在吃着野草的两个家伙，同时一愣。
　　然后猛地看向了江帆，眼神之中都带着无与伦比的惊喜。
　　他们立即从地上爬了起来。
　　“老大你终于来了！”
　　“老大我们也不知道啊，这些家伙们引我们过来的！”
　　两个人连忙辩解道。
　　说完还看向了山洞一眼，江帆也不由看了过去。
　　只见那山洞里面所在的，正是赵家的那些保镖们。
　　他没在多说些什么，然后便领着这两个大家伙朝着更深处走去。
　　在这个地方将这两个家伙们变小，肯定会引人注目的，到时，引起不必要的恐慌就不妙了。
　　必须要找一个比较更隐蔽的地方，避开他们的耳目。
　　砰砰砰――
　　大脚踩在地上，大地又开始出现了震动。
　　两个家伙跟着江帆身后，亦步亦趋地朝着远处的山林中走去。
　　不久。
　　在他们走掉后，山洞之中的众人开始欢呼起来。
　　“哈哈，他们终于离开了，太好啦。”
　　众人都是一阵欢呼雀跃，接着他们在山洞之中走了出来。
　　又等了一会儿，确定那两个家伙走远不见了后，他们迅速的朝着山底下跑去。
　　也不管现在是不是黑夜了，反正他们身上所穿的高级防护服都是带着照明的工具的。
　　打开照明的工具可以有效的指引着道路。
　　江帆这边。
　　江帆带着两个大家伙来到了隐秘之处，然后将小丑给缩小到了正常的大小。
　　把大黑熊又缩小成了小不点。
　　接着，他便带着两个家伙朝着山下走去。
　　天色已经黑透了，山林之中更是密布透风，伸手不见五指。
　　不过，江帆在黑夜之中依然能够辨得清方向，他的视力极佳。
　　他们的速度并不是很快，因为要照顾到小丑，小丑的速度就比较慢了，没有办法走得太快。
　　又走了没一会，忽然，山林之中的一处方向，传来了枪声。
　　砰！！！
　　江帆脚步一顿，立即看向了那个方向。
　　四周伸手不见五指，那个地方也笼罩在一片黑暗之中。
　　只能够隐隐隐约的听到那方草丛中，不断的传来了悉悉索索的声音。
　　那都是一些体格小型的野兽在草丛中奔跑。
　　显然，都是被这一声枪声给惊动了，迅速的朝着四面八方逃窜。
　　在这山林之中，怎么会有枪声呢？
　　难道是那些小警察遇到了什么野兽了，或者是其余的人……
　　江帆的脑海中，不由想起了那个女主播。
　　虽然那个女主播比较讨厌，一路都跟着自己拍摄，可她也是一条鲜活的人命。
　　江帆，不能不见死不救。
　　更何况对方还是一个很可爱的女孩子。
　　想到这儿。
　　江帆立即朝着那个方向爬动，速度也不由加快了。
　　身后的小丑则有一些疑惑。
　　“老大，你们为什么走这么快？等等我呀？”
　　小丑爬动的速度是非常慢的。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　江帆没有理会他，继续朝着前方爬动，他心中忧心忡忡。
　　只想快点赶到救人。
　　小丑加快了脚步，却无法跟得上他。
　　片刻后，停下来又大口的喘息了。
　　“老大不行了，我实在是跑不动了。”
　　看到他这副样子，江帆却依然没有停步。
　　倒是一旁的小黑熊停了下来，他眼中满是嘲讽的看着小丑。
　　“哈哈，这就不行了，你的体力也太差了吧？”
　　说完又肆无忌惮的笑了起来。
　　小丑被他嘲笑了，怒不可遏。
　　这时，江帆终于停了下来。
　　他看向了黑熊说道，“你的鼻子应该比较灵敏，这一路上我会留下气息，你跟小丑并肩而行，遇到野兽注意躲避。”
    .. ....... 0
　　江帆一番安排后，接着又朝着那个方向加快了脚步。
　　他身影如电，转瞬间，就走到了一半的距离。
　　突然。
　　再次听到了那方向传来了枪声。
　　砰！！！
　　不仅如此，他还听道这枪声之中似乎还夹杂着某种野的叫声。
　　看来，他们真的是碰到了野兽。
　　这枪声如此的密集，很有可能是警察，如果不是警察的话，很有可能就是他们赵家的保镖
　　不管是哪一方人马，他必须要赶快前去救人。
　　江帆的身影就像是闪电一般，身形快速的移动起来。
　　片刻后，他便到达了目的地。
　　他的身体隐藏在了一棵大树的后面，探头看去。
　　前方出现了一片空地，地上满是高大的草丛，在其中站着三个人。
　　看到那三人的时候，江帆瞳孔骤然一缩。
　　那三个人是他非常熟悉的人。
　　赵灵儿，赵锋铭和冷枫。
　　冷枫和赵锋铭，他们手中都拿着一个小型照明灯，非常的小，所照射的范围也是非常的有限。
　　另外一只手还各自端着一把枪，那黑洞洞的枪口正指着一个方向。
　　神色都是万分的紧张。
　　江帆将目光移了过去，只见他们枪口指着的方向处，有几道绿油油的两点。
　　朦朦胧胧的。
　　看到拿绿点之时，江帆心中一惊。义.


第441章



　　第441章想办法将我们包围
　　已经知道那些是什么家伙了，那竟然是狼群。
　　看着狼群绿幽幽的眼睛，细数了一下，狼的数量不下于十几只。
　　江帆的目光不由变得幽深起来。
　　这三个家伙为什么会出现在这里，已经不言而喻了。
　　肯定是为了寻找自己而来，天色这么晚了，他们三个人竟然没有想到要下山。
　　而是摸着黑继续寻找自己，说到底也是为了担心自己的安。
　　江帆不由的心中一阵感动。
　　他刚想抬步冲过去，这时便听到三人的议论声。
　　动作一顿，暂时的停住了。
　　只听到赵灵儿说道，“现在怎么办？这些狼群正在逼近，他们正在想办法将我们包围。”
　　她的声音似乎带着一丝颤抖。
二七三
　　面对这么多的狼群，不害怕那是假的，赵灵儿什么时候见过如此阵仗。
　　一旁的二人听到她的话，同样2都眉头紧皱，眼中带着深深的担忧。
　　刚才他们已经开了好几枪，本来子弹就不充裕。
　　在黑暗的环境之下，更是连一只狼都没有打中。
　　若是等下这些狼群全都冲上来，根本就没有把握将他们全部击杀。
　　眼看那些狼群正在一步步的逼近，距离越来越短了。
　　这时冷枫的眼中闪过了一抹坚定。
　　突然将赵灵儿和赵锋铭二人护在了身后，咬着牙齿说道，“这样吧，你们先离开。”
　　“让我对付这些狼群。”
　　看到冷枫竟然挺身而出，二人都是脸色大变。
　　赵锋铭说道，“不行，这么多的狼群，你自己留下来只有死路一条。”
　　可是他的话还没有说完，忽然前方窜出了一个白色的身影。
　　这个白色的身影如闪电一般，速度极快，转瞬就到了狼群的跟前了。
　　定睛一看，是一只硕大无比的狼。
　　他的身躯无比的高大，一双眼睛绿油油的闪着金光。
　　浑身白色的毛发，长而洁白，看起来十分的高贵。
　　他的身躯太大了，远远的看去就像是一个成年的狮子一般。
　　三人都是面色一变，心底无比的骇然。
　　赵锋铭惊呼道，“我靠，这狼太他妈大了吧！”
　　冷枫咬着牙，眼中闪过一抹亮光，咬着牙道，“这是狼王！”
　　“狼王？天哪，这也太大了，真是难以置信！”
　　说着话，三个人不由朝着后面慢慢的退开，他们很清楚，面对这么大的狼，想要战胜，根本就没有一丝的把握。
　　为今之计，只有赶紧逃命。
　　那白毛狼王也一步步的朝着他们逼近过来。
　　同时仰天长吼。
　　吼――
　　狼吼声响彻这四面八方。
　　而在这一声狼吼过后，突然他身后的那些小狼也一个个的从树林中窜了出来。
　　他们的数量果然不下于十几只。
　　个个都是面色狰狞无比，眼中带着残忍之色。
　　迅速的朝他们逼近过去。
　　“快跑！”
　　冷枫咬牙大喊一声。
　　三个人开始疯狂的朝着后面逃命。
　　然而他们的速度，又怎么敌得过这如此快捷的狼群呢。
　　眨眼之间。
　　这些狼群便已经到了跟前，并且正在迅速的将三人给包围。
　　眼看情况非常的不利，冷枫又连开了数枪。
　　砰砰砰――
　　黑暗中传来狼的惨叫，冷枫是特种兵出身，临危不乱，枪的准备十足。
　　可是反观赵锋铭，他从来没有练习过。
　　一连串的子弹发射出去，竟然一只狼都没有击中。
　　全部打在了地上。
　　赵锋铭心下发狠，眼见一连串的子弹发射出去，没有一只狼中招。
　　索性他闭上了眼睛。
　　心中暗骂了一声：妈的，拼了！
　　闭着眼睛开始朝着狼群射击。
　　砰砰砰――
　　铛~
　　突然，子弹铛的一声，像是打到了什么东西身上。
　　三人都是面面相觑，立即停了下来。
　　在这野外，子弹打在树木或者是地上，都不可能会发出铛的声音。
　　除非是打在铁皮上。
　　可是这个地方哪里会有铁皮呢？
　　三个人趁机扭头寻声看去，只见一个大家伙阻挡住了狼群的脚步。
　　看到他时，三人全都是面色大喜，异口同声的惊呼。
　　“玄哥！”
　　是的，来的正是江帆.. .
　　江帆早就在边上等候多时，在面对危机的时候他准备挺身挺出。
　　可没想到，赵锋铭和冷枫正不断的开枪。
　　尤其是赵锋铭准头实在太差了，有几颗子弹尽数打在他的身上。
　　好歹他龟壳比较硬，打在他身上，就像打在了铁皮身上。
　　没有任何的作用。
　　否则的话，他已经被赵锋铭给设成了筛子了
　　听到三人的惊呼之后，将帆扭过头，冲着他们三个点了点头，给了一个安慰的眼神。
　　三个人的眼睛就是亮亮的，尤其是赵灵儿眼中的光芒都变成彩色的了。
　　江帆扭过头，直面那些狼群。
　　在他出现之时，那些狼群的脚步也停住了。
　　江帆眼睛发黑，身体带来一种不怒自威的架势。
　　看到那几头小狼都不由后退了半步，有些警惕。
　　反倒是把白毛狼王上前一步和江山对视着，眼中丝毫不惧。
　　非但不惧，似乎还带着对江帆的一丝轻蔑之色。
　　吼――
　　他仰天长吼一声，气势十足。
　　声音传出了好远，似乎想江帆震慑江帆。
　　江帆却丝毫不惧，依旧淡淡的看着白毛狼王。
　　眼前的这个白毛狼王确实够大，是他见过的最大的狼之一。
　　能在这山林之中见到这么大的狼，的确是不可思议。
　　看来，这片 区域原来都是他的。
　　江帆无意跟他争夺，但是他惹了不该惹的人，就不要怪他客气了。
　　就在江帆准备动手之时，身后的赵灵儿要提醒道，“小玄子，你一定要当心啊，这只狼有些古怪。”
　　赵锋铭也叮嘱道，“是阿玄哥，这只狼太大了，你可一定要当心啊。”
　　扭过头冲他们点了点头，江帆示意他们稍安勿躁。
　　“放心好了。”
　　然而就在他转头之际，忽然他感觉到身后一阵劲风传来。
　　心中陡然一惊，这个该死的白毛狼王，竟然想要偷袭他。
　　身后的三人也看到白毛狼王已经冲着江帆冲过来了，个个都是面色以免，全身都紧绷起来了。
　　立即大喊道，“玄哥小心呀！”.




第442章



　　第442章扑过来的白毛狼王
　　三个人异口同声的大叫着。
　　与此同时。
　　冷枫还迅速的端起了枪，瞄准了扑过来的白毛狼王。
　　砰！
　　子弹发射了出去，冷枫的准头是非常足的，他可是特种兵出身。
　　然而这次他却失算了，那白毛狼王突然身影一闪。
　　白色身体就像是一个白色的闪电一样，快速的闪到了一旁。
　　竟然比他子弹还要快速，子弹准确无误的躲避了开了。
　　看到这一幕，三人都是大惊失色。
　　尤其是冷枫，他简直难以置信。
　　一旦他瞄准的东西是不可能躲避开的，没想到这个白毛狼王的速度竟然如此的变态。
　　同时。
　　江帆也是吃惊不已。
　　竟然连子弹都能够躲避开，眼前的这个家伙已经超出了他对一个普通狼的认知了。
　　可是眼下他也没有时间去细想和细看了。
　　如今那白毛狼王安稳落地，再次冲着他抓了过来。
　　他巨大的手掌锋利的爪子，朝着江帆的21龟壳狠狠的抓了下去。
　　江帆一动也不动，就让他抓在背上。
　　滋滋滋――
　　锋利的爪子和那坚硬的龟壳摩擦之下，发出了丝丝的火花，看起来十分的震撼。
　　白毛狼王显然也是有些惊讶，他能够将一只野兽开膛破肚的爪子，竟然对这个大鳄龟没有任何的作用。
　　就在他错愕之际，江帆猛地抬起了后肢，用力一蹬。
　　砰！
　　准确无误的蹬在了白毛狼王的身体上。
　　力道极大，白毛狼王身体瞬间飞了出去。
　　他飞出十几米远之后重重的摔在了地上。
　　虽然这白毛狼王的速度比较快，可是他身体的重量并没有多少，江帆只轻轻的一脚踹了下去，就将他给踹飞了。
　　白毛狼王倒在地上后，他旁边的几个小弟瞬间围了上来，观察他的伤势。
　　并且在旁边不停的发出狼吼，似乎是在呼唤他们的狼王。
　　白毛狼王从地上一咕噜的爬了起来，晃了晃脑袋。
　　不服输的再次冲着江帆冲了过来。
　　然而他还没有冲到半路，江帆便张开了嘴巴。
　　冰弹珠发射了出去。
　　冰弹珠的速度极快，准头十足，朝着冲过来的白毛狼王攻击过去。
　　白毛狼王也看到了那冰弹珠，立即闪身躲避。
　　他的速度极快，在空中闪躲着，身体犹如闪电一样，只能看到一个虚影。
　　虽然他的速度够快，可是奈何江帆的冰弹珠一个接着一个发射。
　　铺天盖地的砸了下去，终于砸中了他的身体。
　　白毛狼王惨嚎的一声，身体再次被砸在了地上，这一次要冰弹珠的力道极大。
　　砸在他的身上之时，他竟感觉到骨头似乎都在断裂一般的疼痛。
　　并且到那冰弹珠砸中他身体时，其余的冰弹珠也随机而至。
　　一连串的猛攻之下，白毛狼王最终身体软了下去。
　　他呼哧呼哧的喘着大气，眼中满是不甘心。
　　他虽然没有死，但是被砸的已经没有办法力气了。
　　江帆眼看着几招，就完全的把这白毛狼王给制服了，心中松了口气。
　　看来这个狼只是速度快了一些，并没有其他的本事，倒也属于正常。
　　他一步步的走了过去。
　　同时那些在白毛狼王的身上的冰弹珠，也开始融化成了水。
　　然后江帆开始将四周的温度给降低。
　　四周温度瞬间降低，水开始迅速的结成了冰。
　　白毛狼王的身体也很快被冻在了冰中。
　　他想要拼命的挣扎，可是那冰冻的速度极其的快。
　　眨眼之间他便一动不动了，被冰封在了冰里，全身上下只有眼珠子还能够移动。
　　他恶狠狠地盯着走过来的江帆，眼中满是不甘和怨毒之色。
　　同时。
　　跟在他旁边的一众狼群们，看到他们的狼王已经被制服了，全部都露出了惊恐之色。
　　看着江帆一步步的移动过来，一个个的开始朝着后面后退，连白毛狼王都不是对手，他们上去自然只能被当成炮灰。
　　不过这几个狼群对他们的狼王感情也是非常的好，他们不愿意离去，不停的冲着移动过来的江帆，狼吼着。
　　似乎想用这种办法把江帆给吓退。
　　江帆张开巨口，口中再次几个兵冰弹珠吐出来，朝着他们砸了过去。
　　狼群被这冰弹珠给吓得纷纷后退开来，再也不敢上前了。
　　迅速的逃进了山林的深处。
　　此次之后，这片区域彻底的没有了狼的吼声，变得安静无比起来。
　　江帆也走到了白毛狼王的身旁。
　　那白毛狼王的眼睛紧紧的盯着他，眼中满是残忍之色。
　　江帆刚走到白毛狼王身边不久，身后的三人也跟了上来。
　　赵灵儿，冷枫和赵锋铭，他们眼见这里已经没有任何的狼了，白毛狼王也被困了，自然没有什么东西能够再威胁住他们。
　　都松了一口气。
　　三人来到了白毛狼王的跟前，冷枫和赵锋铭绕着这白毛狼王走了一圈。
　　仔细的观察着。
　　赵灵儿对白毛狼王没有任何 的兴趣，她先是走到江帆的身边，先仔细观察江帆身上是否有伤势。
　　见到他完好无损，便暗自松了一口气，整个人都放松了下来。
　　“小玄子你没事就好啦。”
　　接着，赵灵儿才看向了白毛狼毛。
　　白毛狼王很大，几乎都到达了冷枫的胳肢窝了，略微低下头就能够与他对视起来。
　　“这个白毛狼王可真是大呀。”
　　“我还从来没有见过这么大的狼，是啊，太不可思议了，没想到这山林距离我们城镇并不远，却有这么大的狼存在。”
　　赵锋铭也附和道。
　　接着他摸了摸下巴，突然看向了赵灵儿。
　　“唉，对了姐，不如咱们把这狼王给带回去吧。”
　　赵灵儿却瞪了他一眼，“带回去干嘛？难道你还准备养着他呀，这白毛狼王太可怕了，咱们还是赶紧走吧。”
　　赵锋铭却说道，“我没说养着他，我只说把他带到野生动物园去。”
　　“我看咱们就不要多管闲事了。”
　　赵灵儿依旧拒绝道。
　　赵锋铭却提议道，“姐，你看这白毛狼王这么大，太不寻常了，而且这里距离城镇又那么近，难保他不会突然有一天跑到城镇里去。”.


第443章



　　第 章绝对会累到吐血
　　“到时候肯定也会吃人的，咱们现在就把他送到野生动物园，这样一来他以后就不会再伤人了。”
　　听了赵锋铭的话，一旁的冷枫有点头。
　　“说的倒是有理。”
　　赵玲儿却犹豫了起来。
　　“可是咱们该怎么把它带回去？总不能扛着这个冰块吧。”
　　闻言三人都沉默了，山路难走，要是一只扛着，绝对会累到吐血。
　　就在三人为难之时。
　　边上传来的脚步声，的众人立即停顿住了，扭头朝着那个方向看去。
　　只见。
　　远处的山林黑暗之中亮起了几盏灯光。
　　赵锋铭眼睛一亮，惊呼一声，“有人。”
　　其余的两人也是面色一喜，接着他们也打开了灯光朝着那个方向照射。
　　似乎在给他们相呼应一般
　　不一会儿，从那高大的灌木丛中出来了几个人。
　　等离近了才发现，正是赵家的几个保镖。
　　那些个保镖见到赵灵儿三人后，就犹如见到了亲人一般，差点喜极而泣了。
　　“原来你们在这儿，可算是找到你们了。”
　　一行人会合之后，又讲述了各自在路上发生的事。
　　接下来几个人又再次看见了白毛狼王。
　　赵锋铭突然说道，“现在好了，有这么多人在，我们可以扛着白毛狼王下山了。”
　　“我们确定要把这白毛狼王带下去吗？”
　　赵灵儿疑惑的问道，她的心中还是觉得有些不妥。
　　赵锋铭的却道，“姐这么多人出现，就是说明咱们这决定是对的，这是天意呀。”
　　“别说了，咱们快带着他走吧。”
　　说着话赵锋铭便命令着几个保镖，把这白毛狼王给扛起来。
　　几个保镖不敢怠慢，走过来把那白毛狼王给合力扛了起来。
　　这白毛狼王体格巨大，如今又被冰给封着，他的体重更重，可是好在这几个保镖们也都是练家子，扛起来也丝毫的不费力。
　　再加上他们个个都有着高级的装备，行动起来也非常的迅速。
　　眼见着白毛狼王已经被扛起来了，赵灵儿也不好再说些什么了。
　　便跟在了众人的身后。
　　走了将近半个多小时，依然没有走到山脚下。
　　这几个保镖都已经挺不住了，山路极其的难走，他们又扛着白毛狼王多少都有些体力透支了。
　　于是便申请停下来休息，赵锋铭也很爽快的答应了。
　　随后。
　　他们又把白毛狼王放到了一棵大树的边上，几个人围坐在了一团。
　　保镖们也升起了火堆，大家边烤火边休息。
　　夜色已深，众人都有些泛起了瞌睡。
　　他们便点燃了几根烟抽起了烟来，抽烟能够精神一点。
　　赵锋铭见冷枫点着了一根烟，也上去去抢。
　　“唉，给我也来一根抽抽呗，我也好困啊〃「。”
　　然而他的手刚刚伸过去，却被冷枫一巴掌给拍掉了。
　　“去，一边去你还是学生不能抽烟，否则我告诉你爸。”
　　一听这话赵锋铭顿时像泄了气的皮球，再也不敢碰半根烟了。
　　看他这副样子，冷枫也觉得一阵好笑。
　　笑了一声之后，他便抽起了烟和别人聊起了天。
　　赵锋铭也觉得犯困，他打了个哈欠，被迫吸下了二手烟之后，他也感觉自己的瞌睡虫少了一些。
　　便跟着众人一起聊起了天。
　　倒是一旁的赵灵儿，实在是撑不住了，便趴在江帆的龟壳上睡着了。
　　江帆也闭上了眼睛，开始闭目养神起来。
　　在这期间。
　　江帆也和小丑和黑熊会合了，这两个家伙也正蹲在他的旁边，正睡着。
　　众人商议一番后，决定天亮再行走。
　　毕竟夜晚上赶路实在是太消耗体力了，如今现在只是凌晨一点多钟，距离早晨还有好几个消失。
　　晚上的夜风吹起来凉凉的，趴在江帆背上的赵灵儿瑟瑟的颤抖了一下。
　　她穿的极少，在这晚上山林之中，还是有些凉的。
　　好在江帆的自身可以调节温度，立即让自己的龟壳温度上升了一些，暖洋洋的。
　　赵灵儿睡起来也是比较舒服的。
　　看着赵灵儿安静的睡颜，江帆也闭上了眼睛。
　　但他一直都睡得不沉。
　　四周安静极了，只有几人窃窃私语的声音。
　　他们抽着烟聊着天，以防自己睡着，可是后半夜的时候越来越撑不住了。
　　最终商议了一番，决定赵锋铭和冷枫先睡，只留下两个保镖守夜。
　　反正在这里有神龟在，应该不会有什么野兽赶来这里。
　　不久。
　　赵锋铭便和冷枫趴在了旁边的树根上面休息了.
　　而其余的保镖也各自守在旁边休息，只余下了两个保镖站了起来，他们不停地走来走去。
　　警惕着四周的动静，因为担心一旦坐下之后就会睡着，所以他们必须这样站起来走动。
　　月光透过高大的树木，斑斑勃勃的照耀了下来。
　　不知道过来过久。
　　忽然，其中一个保镖鬼使神差的来到了那白毛狼王的身旁。
　　他的眼睛不知为何，直勾勾的盯着那白毛狼毛的眼睛。
　　白毛狼王的眼睛在月光的照耀之下，泛着幽蓝色的光芒。
　　那个保镖就这样直直的盯着他，一时之间竟然失了神了，他一动也不动，就像是一个木偶一般。
　　另外一个保镖看到他的反常之后，也走了过来，伸出了手推了他一把。
　　“¨．喂，你在干什么呢？有什么好看的？你也不(了赵好)嫌慎得慌。”
　　大晚上的盯着白毛狼王看，确实会起鸡皮疙瘩的。
　　然而在他推了一把那保镖之后，那个保镖身体晃了晃，却一点反应都没有。
　　他依旧一动不动地盯着白毛狼王看。
　　“喂，我跟你说话呢，你听见没有啊？你在看什么呀？”
　　保镖不甘心的再次问道，然而依旧没有任何的回应。
　　保镖愣了一下，也不由得探头看去，他想看看这个保镖究竟看什么？
　　竟然看得这么出神半。
　　视线最终落在了白毛狼王的眼睛上。
　　当与白毛狼王泛着幽蓝色的眼睛对视吼，他也不由得笑容僵住，面上的惊讶表情渐渐的变得平复了下来。
　　犹如一个木偶一般，也站立在原地一动不动了。
　　他们两人都站在白毛狼王的身旁，就像是失掉了魂一样。.


第444章



　　第444章白毛狼王控制了他们
　　不知道过了多久，忽然两个人动了。
　　只是举动却非常的反常。
　　他们先是把手中端的枪给丢在了地上，接着像是木偶一般走到了旁边，寻找到了一颗大石头。
　　两个人搬着那石头，眼睛十分分的呆滞。
　　再次来到了白毛狼王的身旁，紧接手中巨大的石头，狠狠的朝着白毛狼王困住他的冰层砸了下去。
　　砰的一声巨响，冰层传来咔咔两声。
　　开始出现了裂缝。
　　然而这还没完，那两人依然不停歇，继续抱着大石头朝着他身上继续开砸。
　　咔！！！
　　裂缝越来越大。
　　白毛狼王终于探出了一只爪子，接着他用力的一挣，那困在他身上的冰瞬间开裂了。
　　哗啦一声，冰全部掉在了地上。
　　与此同时，这样的动静也瞬间惊醒了在场的所有人。
　　江帆睁开了眼睛之后，就立即看向了白毛狼王。
　　发现白毛狼王正在挣脱冰层，他的心中十分疑惑，这冰层非常的厚实，而且他一直控制着它的温度，一般来说不可能会融化的。
　　虽然心下疑惑想去探个究竟，但是江帆并没有移动。
　　毕竟赵灵儿还在他的背上趴着睡着了，他移动的话，赵 灵儿必然会摔倒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一旁的冷枫和赵锋铭也被惊醒了，他们立即站了起来。
　　看到白毛狼王已经挣脱了冰层，紧张的端起了枪后退半步。
　　“我操，这家伙怎么出来了？”
　　白毛狼王已经完全的挣脱了冰层，他浑身抖了抖，那洁白无瑕的毛发，竟然没有任何的粘腻感，依旧变得光洁整齐。
　　眼中闪着幽光，看向了众人。
　　几个保镖们和冷枫站在了一起，也全都警惕的看着这一幕。
　　同时。
　　他们还发现在白毛儿狼王的身边还站着俩人。
　　那两人一动也不动，在他们看来肯定是吓傻了。
　　赵锋铭连忙冲他们大吼道，“喂你们干什么呢？白毛狼王都醒了，快过来呀。”
　　这一声大吼之下，即便是那两个人不是聋子，肯定能够听到。
　　可惜他们却依然背对着赵锋铭，正面对着白毛狼王依旧一动也不动。
　　看到这一幕，众人都不免面面相觑，心中升起一丝不安的预感。
　　“靠他们两个怎么回事？”
　　 “你们两个是不怕死吗？快过来呀。”
　　冷枫也不甘心的大吼了一声。
　　冷枫和赵锋铭等人的心都已经提到嗓子眼了，这两个保镖们动作太过缓慢，就像是提线木偶一般。
　　他们旁边就站着的白毛狼王，只要那白毛狼王一张口，这两人性命不保。
　　眼看情况十分担忧，那俩人也终于转过了身来。
　　接着他们忽然迅速的端起了枪，在众人十分诧异的那一刻。
　　黑洞洞的枪口对准了冷枫和赵锋铭。
　　砰砰！！！
　　枪声惊飞了林中的鸟儿，同时也让众人大惊失色。
　　他们没有想到保镖们会对自己人开枪。
　　也根本没有防备之心，那子弹迅速的朝着冷枫和赵锋铭逼了过来，想要躲避已然来不及了.
　　就在这千钧一发之际。
　　忽然从身后飞来了两个弹珠。
　　冰弹珠击打在了那子弹上，在冰弹珠的力道撞击之下，子弹到了地上。
　　而眼见那两颗子弹并没有打到人，那两个保镖又继续开枪。
　　砰砰砰――
　　一连串的子弹不断的发射过来。
　　不过这个时候冷枫已经拽着赵锋铭，连同其余的保镖们躲到了大树的后面。
　　躲到安全之地后，他们探出头看着那两个人。
　　恶狠狠的骂道，“我靠，你们tmd在干什么？为什么要对我们下手？”
　　这时冷枫却让他们住了口。
　　“等等！先别叫！”
　　冷枫皱着眉头，看着对面的情况。
　　“我看这两个人的情况有些不对劲。”
　　所有人都停顿了下来，他们躲在灌木丛中看着那两人的表现。
　　只见那两人动作一致，手中的枪依旧端着，眼神十分的呆滞，就像是失去了魂一样。
　　根本就不像是一个正常人。
　　赵锋铭率先惊讶道，“我靠，他们怎么好像没魂儿了一样？”
　　冷枫也点了点头，心中更是陡然一凉。
　　“你没发现没有，那白毛狼王并没有将他们吃掉，也就是说他白毛狼王把他们当成了自己人。”
　　“我怀疑这白毛狼王有什么特殊的能力，控制了他们。”
　　冷枫将自己的想法说了出来。
　　然而得到的却是赵锋铭的一阵嗤笑声。
　　赵锋铭嗤笑一声，说道，“太荒唐了，这怎么可能呢？”
　　“这白毛狼王虽然大了一些，速度快了一些，但他还是正常的动物呀，怎么可能会控制人心啊，我可不信。”
　　然而冷枫却没有开玩笑，正色道，“不管你信不信，他们两个确实有些反常。”
　　“况且神龟都有这么多的能力，咱们又怎么能够保证地球上，不会有其他的动物和神龟一样呢？”
　　听到冷枫的话，众人全都沉默了。
　　这个地世界上就有神龟这样的存在了，究竟会不会有其他特殊的存在，谁也不敢保证。
　　眼下当务之急，容不得他们多想了。
　　眼前这两个保镖的反常确确实实的存在着。
　　那两个保镖都是自己人，虽然他们如今已经被控制了，行为反常，可也是两条人命，自然是不可能对他们下手的。
　　他们把目光全都落在了神龟的身上，眼下子弹是不能发射了，很容易伤到自己人的。
　　只能把希望寄托在神龟身上了。
　　江帆已经拖着赵灵儿来到了大树吼，赵灵儿也在颠簸之中苏醒了过来。
　　等看了解了事情经过后，赵灵儿也是无比的震惊。
　　接下来，江帆还不等她说话，便开口吐出了几个冰弹珠。
　　然而。
　　冰弹珠刚刚发射出去，忽然那白毛狼王转身朝着深处逃去。
　　显然他知道并不是江帆的对手，如今之计，唯有逃跑。
　　在他逃跑时，那两个被他控制住的保镖们便挡在了身前。
　　不断的朝着众人发射子弹。
　　一个又一个的冰弹珠，都被他们准确无误的给击射中了，全部都化成了水雾。
　　江帆并没有手下留情，把这冰弹珠也打在两个保镖的身上。
　　试图把那两个保镖给击晕过去。.



第445章



　　第 章情况太过诡异了
　　可是那两个保镖们却异常的顽强，尽管冰弹珠把他们的身上都打出血来了。
　　可他们竟然像是丝毫不觉得疼痛一般。
　　看来这白毛狼王对他们的控制极其的深。
　　江帆的心中也是无比的震惊，这还是他头一次见到如此反常的动物。
　　难道这个世界上真的不止他一个特殊的存在？
　　还有更多他没有发现的特殊存在吗？
　　江帆心中惊疑不定。
　　也就是在这个空档，白毛浪王一个闪身之后，不知道躲到哪里去了，彻底的消失了踪~迹。
　　不久。
　　江帆也使用冰弹珠，把那两个保镖的武器全部都给-击中在了地上。
　　而冷枫和赵锋铭等人，也迅速扑-上去。
　　把那两个保镖给制服住了，用绳子把那两个保镖给捆了起来。
　　接着。
　　冷枫蹲在了他们的跟前，用手拍了拍他们的脸，试图想要将他们唤醒。
　　可是喊了半天，依旧没有作用。
　　折腾了十分钟后。
　　什么办法都已经试用过了，他们二人就是不肯醒过来，依旧双眼呆滞，并且开始不断的挣扎。
　　“眼下怎么办呀？他们的情况太过诡异了。”
　　“要不然，咱们赶紧把他送下山下的医院吧。”
　　“医院能治够能够治好他们吗？”
　　众人议论纷纷。
　　这时，赵锋铭却走上前来。
　　他看着白毛狼王失踪的方向说道，“这两个保镖已经被白毛狼王给控制了，是不是只有杀了狼王他们才会醒来？”
　　听了赵锋铭的话，冷枫突然点了点头。
　　眼睛一亮说道，“我觉得你说的很有道理。”
　　事情发生的太过诡异了，这白毛狼王完全超出了他们的认知了。
　　如果把这两个人送到医院，未必能够将他们两个给唤醒。
　　只有杀死白毛狼王，或许是最行得通的办法了。
　　“可是白毛狼王都已经跑到深山去了，我们怎么去捉它呀？”
　　这时，赵灵儿提出了自己的疑问。
　　众人再次的沉默了。
　　那白毛狼王的可怕之处，他们都是亲眼所见。
　　子弹对他根本就没有效果，只有神龟能够制服得了他。
　　可是那白毛狼王惧怕了神龟，跑到了深山躲了起来，想要找到它并不容易。
　　众人都是一阵焦急。
　　忽然就在这时。
　　那两个被绑着的傀儡保镖已经安静了下来，他们闭上了眼睛，一动也不动了。
　　好似睡着，又像是晕过去了。
　　看到这幅情景，众人都是心中大惊。
　　冷枫连忙走了过来，探了探他们的鼻息。
　　发现他们还在均匀地呼吸着，这才松了口气。
　　“他们没有生命危险，可能是太疲惫了，所以睡着了。”
　　众人听了他的话之后，都暗自松了口气。
　　可是冷枫接着是说道，“我们必须要抓紧时间把他们唤醒过来，否则这样拖下去也不是办法。”
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　众人在这里七嘴八舌的议论着，可始终都没有找到好的办法。
　　眼看天色越来越亮了，赵灵儿并提议道，“我们还是先找点东西吃吧。”
　　闻言。
　　赵锋铭和冷枫都同时点了点头。
　　从昨天一天他们都在奔波中，一直都没有吃东西，而又经历了这一夜，他们早就身心疲惫，体力不支了。
　　可由于刚才要躲避野狼的追捕，他们已经跑到了深山的更深处。
　　现在想要回到山脚下找吃的，一来一回最起码也要两个多小时。
　　即便是他们肯愿意折腾，跑到山脚下，那山脚下也没有村庄。
　　距离村庄还有一段距离。
　　想要再跑到村庄上，必然会浪费时间。
　　这一来一回的不知道要浪费多少时间在这儿了，他们消耗不起。
　　所以只能就地取材了。
　　反正这深山之中也有不少的野物。
　　曾经被迫在荒岛上面度过了十日，在那十日里面没有任何的食物。
　　他们照样活得很好。
　　况且这是山林之中，又不是荒岛，随时可以出去。
　　情况自然不是荒岛那里可以相提并论的，要好上太多了。
　　很快。
　　三个保镖领命朝着远处走去，寻找猎物去了。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　有这些保镖在，赵灵儿等人是不需要出手的，于是他们就地坐了下来，同时商议一下寻找白毛狼王的计划。
　　各自选择了一处空地先坐了下来。
　　看着前方的天空出现了一丝光亮，显然过不了多久，天色就会彻底的大亮。
　　“马上天就要亮了，希望我们能够早点找到白毛狼王。”
　　冷枫突然悠悠的说道。
　　他的话语有些沉闷，赵锋铭走过去拍了拍他的肩膀.
　　“行了，别苦大仇深的了，一定会找到的。”
　　说着话，赵锋铭不知道想到了什么，眼睛一亮。
　　突然说道，“唉，对了之前看到新闻上报道，有两个大型的野兽来到这深山之中了你猜他会不会和白毛狼王对上呀？”
    .. ....... ...
　　赵锋铭的话，让冷枫和赵灵儿都提起了极大的兴趣。
　　之前，他们就是循着那巨大的两个动物的脚步声而来的。
　　可是如今经过了这一夜的跋涉，却再也没有听到那两个大家伙的动静了。
　　他们就像是突然消失了一般。
　　“那两个大家伙为什么会从我们家门口跑出去的呢？他们又去了哪儿？”
　　赵灵儿也不由沉思问道。
　　“这两个家伙兴许是跑到深山中去了，如果他能遇到白毛狼王更好，正好能把白毛狼王给杀了。”
　　冷枫也接着说道。
　　赵锋铭也插嘴道，“我猜那白毛狼王绝对打不过这两个大家伙，这俩大家伙实在是太大了。”
　　冷枫却摇了摇头，“我看不尽然，你没有发现这白毛狼王的奇特之处吗？”
　　“它的速度极快，而且能够蛊惑人心，很难保证不会蛊惑其他的动物。”
　　“这种动物我以前从未听说过，这个山上怎么会出现这种奇怪的动物呢？”
　　话语再次让气氛有些沉了下来。
　　众人都没有在说话，各自想事情去了。
　　然而，他们并没有注意到，此时江帆的表情变化。
　　江帆一直都坐在赵灵儿的旁边，这几人的对话他是听得一清二楚。
　　他心中很想告诉众人：‘那两个大家伙此时就在你们的面前呀。’义.


第446章



　　第446章就轻装上阵了
　　江帆不由的低头，看了一眼自己的脚边。
　　小丑和黑熊还在边上恭敬的趴着。
　　当时这两个家伙出现的时候，赵灵儿和赵锋铭是有过疑问的。
　　可是后来他们猜测，很有可能是跟着报别的车一起来这儿的。
　　所以也就没有过多的深究。
　　他们绝对想不到，眼前的这两个小家伙，正是轰动了整座成时的两个巨大的野兽。
　　不久之后。
　　保镖们回来了，他们各自打了些许的猎物。
　　很熟练的将那猎物剥了皮洗干净，开始烤了。
　　吃了早餐之后，众人商议了一番。
　　冷枫是不想让赵灵儿和赵锋铭在深山冒险的。
　　白毛狼王太过可怕了，除了神龟，没有任何人有把握能够杀二七七死它。
　　所以此去是非常危险的。
　　冷枫便提议，让赵灵儿和赵锋铭先行回到山脚下，开车前往城里先回家。
　　然而赵锋铭和赵灵儿都否决掉了。
　　虽然对方只是他们的保镖，可以跟着出生入死这么长时间了。
　　当时在那个荒岛上面，大家都相处的像朋友一样。
　　赵灵儿和赵锋铭从没有把这把保镖当成外人，都当成自己的朋友了。
　　对自己的朋友见死不救，并不是他们的作风。
　　两个都是非常重情的人。
　　冷枫见拗不过他们，便暂时的答应了下来。
　　接下来，赵灵儿又掏出了手机给家里打了个电话。
　　由于这个地方还不是身处于深山之中，还有一些信号。
　　赵灵儿成功拨通了家里的电话号码，向家里面报了平安。
　　赵灵儿编了个善意的谎言，告诉父母由于车子开得太远了，所以暂时没有办法回去。
　　车子也没有油了，让父母不要担心。
　　已经找到住的地方，过不了多久就能够回家。
　　挂掉了电话，众人就轻装上阵了。
　　在他们中间一共有五个保镖，如今有两个已经被控制住了。
　　还有三个保镖，加上冷枫，赵锋铭，赵灵儿，一共六个人加一个神龟。
　　每人都拿着一把枪，并且用绳索把那两个保镖给绑了起来。
　　拖着前进。
　　两个傀儡保镖被白毛狼王控制住了，如今就像是一个提线木偶一般，已经不再挣扎了。
　　用绳子拉着行走，他们会乖顺的跟在后面。
　　天空已经大亮了，太阳升起。
　　高大的树木之间，斑斑勃勃的阳光照射下来。
　　给这片深山的丛林笼罩着一层神秘的色彩。
　　江帆走在最前面，小黑熊和小丑走在队伍的最后面。
　　若是碰到了狼王，江帆也好第一时间下手。
　　不久。
　　他们便回到了最初绞杀狼群的那个地点，地面上还有其他狼的血迹。
　　“就是这里了，我们之前就是在这里捉到的狼王。”
　　赵锋铭走过去说道。
　　众人都点了点头，接着他们同时看向一个方向。
　　当时在白毛狼王出现的时候，就是从那个方向而来的。
　　顺着这个方向众人继续前进。
　　越往大山的深处雾气就越浓烈，几乎都看不清楚前方的视线了。
　　一路上他们走走停停，因为照顾到那两个被控制的保镖。
　　一行人行动的速度并不快。
　　起初，四周还有一些野物。
　　见到野兔和野鸡的时候也会捕猎，当作中午的食材。
　　但越往深入行进，野物就越来越少了。
　　比如野兔还有土拨鼠……
　　可是越到深处而行。四周的小动物就越来越少，
　　冷枫警惕的说道，“我们很有可能已经来到了狼群的地盘，接下来要小心行事。”
　　他的话也让在场的所有人都警惕了起来。
　　他们全都重重的点了点头，速度也更加的缓慢了。
　　同时无比警惕的看着四周
　　这条山路并不好走，到处都是浓厚的植被和高大的树木。
　　密不透风，再加上地面又笼罩起了层层的白雾，看起来如梦如幻。
　　这样的美景若是平日里特意来这里去旅游，那绝对是一个非常好的地点。
　　然而。
　　此时众人都提不起半点兴趣。
　　山路虽然看起来比较美好，但真正的走在其中非常的难熬。
　　那白雾所覆盖的浓厚的植被，下面土地都是十分的湿润的泥土.. .
　　沾染在他们的鞋子上面，行动非常不便。
　　两个保镖走在前方，用木棍将前面的高大植被给尽数砍倒。
　　才能让他们轻松的走在上面！
　　众人走走停停。
　　终于在走了一个小时后，赵灵儿双手叉腰，看向了一旁的江帆。
　　有点撒娇的语气说道，“小玄子，我走不动了！”
　　赵灵儿是队伍里面唯一的女生，跟那些男生的体质不能相提并论。
　　尤其这些人都是练家子，即便是赵锋铭也平时没少锻炼，体格也是非常的好。
　　一连走了这么长时间，他们也都满头大汗，有点吃不消了。
　　而赵灵儿早已经坚持不住了！
　　闻言。
　　江帆连忙停住了脚步，刚想开口让赵灵儿坐在自己的龟背上，背着她。
　　可是一想到周围有那么多人在，他连忙顿住了！
　　在这个时候，他不想那么的高调，让别人都受到恐慌。
　　所以暂时没有说出开口说话！
　　不久后。
　　江帆走到了一个大树的旁边蹲坐了下来。
　　显然是想要休息了。
　　大家看到神龟休息了，自然也会跟着休息，不可能继续前进的。
　　毕竟在这个队伍里面，只有神龟能够制服得了白毛狼毛！
　　“我们赶紧休息吧，我也很累了！”
　　“赵锋铭也 连忙跑了过来，坐在了江帆的旁边！
　　冷枫看了一眼，众人已经停下来休息了，便命令了两个保镖前去寻找猎物！
　　他们准备吃点东西再走！
　　那两个保镖领命去办了，他们并不敢往前方深处而行。
　　所以就在来时的道路上，折返了回去。
　　走的并不远，没一会儿便找来了两个野兔！
　　看着两个保镖拿来的野兔，赵锋铭眉头一皱，嘟囔着一句。
　　“就两个？这也都不够吃的呀？”
　　两个野兔都不是很大，他们这一行人都有八个，再加上一个江帆。
　　江帆是非常能吃，他的饭量能顶两个成年人！
　　两个保镖有点尴尬。
　　“个这两还是我们跑了很远才找到的，这附近野兽太少了！”.




第447章



　　第447章狼群出现了
　　“是啊，我们真的已经尽力了，要是再去其他的远的地方，我们也怕走迷路！”
　　赵锋铭也没再说什么，知道他们确实是尽力了！
　　接下来，大家就开始剥兔子，清洗干净，然后烤起了兔子肉吃！
　　没一会儿，兔子肉的香气便飘了出来！
　　几个人把两个兔子肉给平均分了一下。
　　江帆得到了一个大头，毕竟神龟跟别人的待遇那是不同的。
　　江帆自然也是吃了一点，不吃的话他也会饿的。
　　就在众人吃的津津有味之时。
　　忽然。
　　他们的身后传来了一声狼嚎。
　　一声狼嚎传出之后，又传出了其他几声狼嚎。
　　冷枫等人面色一变，立即抬起了头，朝着那个方向看了过去。
　　同时。
　　几个人心中都是一喜。
　　“狼群出现了？”
　　冷枫说道。
　　赵灵儿点了点头，“看来，应该是我们的烤21肉香味，将他们引了过来。”
　　“大家快点吃，吃完我们去抓白毛狼王。”
　　众人点头，大口的吃了起来，！
　　狼嚎声还在远处不断的响起，这些个狼群似乎在忌惮着神龟的力量。
　　他们并不敢围攻过来！
　　吃完了兔子，众人开始出发了。
　　朝着狼嚎的方向加快了脚步。
　　刚刚走了不久，狼嚎的声音突然消失了。
　　刹那间，无影无踪，就仿佛那些狼早就知道他们会寻声找过来一般。
　　声音彻底的消失，也就无法辨别方向了。
　　不过刚才那狼嚎发出的位置，他们大致已经有了个方向。
　　只要一直寻找下去，说不定能够找到狼群的位置！
　　众人一鼓作气，继续朝前方走去。
　　又走了一会儿，前方带路的冷枫突然惊呼了一声。
　　“等一下！”
　　众人连忙警惕了起来，全都停下了脚步。
　　只见冷枫向前走了几步，然后弯下了腰去！
　　他旁边有一个高大的植物，那植物不知道是什么名称。
　　在冷枫弯下去的那一刻，他的身影被那高大的植物给遮挡的严严实实。
　　其余的保镖们都不敢妄动，倒是赵锋铭朝前快走了几步，走到冷枫的跟前。
　　边走边喊道，“怎么了？一惊一乍的？到底看到了什么呀？”
　　冷枫头也不抬，回复道，“是一只狼！”
　　“一只狼？”
　　话语瞬间提起了所有人的兴趣，就连赵灵儿也不免快走了几步。
　　全都围了上去。
　　当众人走过去时，才发现那高大的植被后面果然有一只狼！
　　这只狼已经躺在了地上，它的肚子不知道被什么野兽给啃食了大半。
　　嘴里面，还有肚子都有鲜血流出来，沾染了旁边的草坪。
　　看到这一幕，赵灵儿不免有些恶心，立即扭过了头去。
　　同时。
　　还在疑惑问道，“这只狼怎么死在这儿了？”
　　冷枫摇了摇头，没有回答她，仔细的端详了一下那只狼。
　　分析道，“这只狼好像刚刚死掉没有多久，它的血液还是热乎的！”
　　冷枫说完，一旁的赵锋铭也疑惑了！
　　“难道这里还有什么更大型的野兽吗？到底是……”
　　他说话说到一半，忽然想到了什么。
　　“对了，那个大黑熊和那个大乌龟，该不会是他们搞的干的吧？”
　　这个想法，却让赵灵儿给否定了。
　　“不可能，两个家伙那么大，这只狼又这么小，如果真的是他们干的，这只狼哪还有尸体在呀。”
　　“早就被吃完了!”
　　冷枫也点了点头，附和着说道，“不错！”
　　赵锋铭挠了挠头，也蹲了下来，面对着那只死掉的狼，他也不觉得恶心。
　　“那究竟是什么东西？”
　　“白毛狼王是非常厉害的，只有玄哥才能对付得了它！”
　　“能在他眼皮子底下把它小崽子给吃了的，这究竟是个什么恐怖玩意儿？”
　　赵锋铭只是无意间的一句话，却让冷枫和赵灵儿的眉头都皱的死紧。
　　不由想起之前那只白毛狼王的威力。
　　连子弹都不是它的对手，也只有神龟才能够对付了。
　　难道这个地方，真的还有比白毛狼王还要恐怖的存在吗！
　　沉默了两好半天。
　　其中一个保镖说道，“这里别真的有什么更恐怖的存在吧，要不咱们还是离开这吧？”
　　“我觉得还是把这两个家伙，送到医院里抢救比较好！”
　　他的提议却换来了赵锋铭的不满，瞪了他一眼。
　　“你怎么就敢保证医院能够治得了他呢？这种事情太诡异了。”
　　“我们要是错过了这一次的机会，下一次要想找到白毛狼王的居住地，可就困难多了！”
　　保镖被赵锋铭瞪了一眼，就不敢再多说话了！
　　接下来。
　　冷枫又在那只死掉的狼旁边堪称了一番，发现这里的土地上到处都是凌乱的脚印。
　　但却没有大型动物的脚印。
　　也就是说，可以排除是大型的野兽将其杀死。
　　冷枫觉得更加疑惑了，但现在也不是考虑这个时候。
　　不管前方究竟有什么样的野兽，是大型的还是小型的。他们都是不得不朝着前方前进。
　　“休息好了 ，我们就快走吧，别到时候等到狼群跑远了。”
　　赵灵儿提议道。
　　众人点了点头，刚想要出发。
　　这是冷枫却将赵锋铭给拉住了。
　　“等一下。”
　　赵锋铭被他搞得莫名其妙，一脸不爽了。
　　“怎么了？难道你看到了什么线索？”
　　冷枫却郑重的摇了摇头，“不是，我是想提醒你们一句，里面太过危险了，我看不如你们还是先回去吧。”
　　闻言。
　　赵锋铭默默的翻了白眼，“我靠，你又来了？”
　　“我是不可能回去的。”
　　看他非常的执拗，冷枫又看向了赵灵儿。
　　赵灵儿此时正将自己的手放在江帆的龟壳上。
　　也非常坚定的说道，“小玄子去哪儿，我去哪儿。”
　　意思已经很明显了，态度也很决绝。
　　如果这一次神龟必须要去的话，那赵灵儿就是非去不可的。
　　冷枫叹了口气，就没有再多问了。
　　随后，他继续走在前方探带路。
　　一行人又走了一段距离，在草坪里又发现了一只狼的尸体！
　　这只狼依然倒在草丛里，并没有被开膛破肚，但喉管已经被咬断了！
　　当发现它的时候，它还能够呼吸。.


第448章



　　第 章心突突的跳了起来
　　只剩下一口气儿了，身体在不断的抽搐。
　　“这头狼很明显，刚刚死掉不久。”
　　冷枫立即警惕了起来！
　　“这到底是个什么东西，在不断的杀死这些狼？”
　　就在众人疑惑，停下脚步检查之时。
　　谁也没有注意到，江帆的眼中闪过了一抹冷然之色。
　　自从得到了系统之后，他一路升级，身体各方面的体质也都有所增加。
　　这个世界上已经没有什么，是自己的对手了。
　　然而这个山林之中，却透露透露着一种诡异。
　　白毛狼王非常的古怪，速度太快，已经完全超乎了对普通狼的认知。
　　它甚至还有一种可以控制人心的能力，很显然并不是一只普普通通的狼。
　　曾经的江帆一直以为，这个世界上只有自己一个特殊的存在。
　　可是在如今他完全否认了自己的这种认知。
　　这些其实对于江帆来说他兴趣不大，也没有兴趣去了解！
　　因为每一个奇怪的生物，肯定有它存在的价值和意义。
　　江帆不想与他们为敌，只要这些个家伙们，不轻易的跑到人类的世界上作威作福。
　　他也不可能去试图剿灭他们。
　　但眼前的这只白毛狼王并不一样，白毛狼王是率先攻击他们的同伙。
　　并且还将他的两个同伴给控制住了。
　　也就是说。
　　这白毛狼王显然是有意伤害人的，既然如此那就不可能放过他的。
　　况且如果不找到白毛狼王的话，那两个人也可能救不回来。
　　起初。
　　江帆也是带着十足的信心，绝对能够找到白毛狼王，能够战胜它。
　　这对于江帆来说还是小菜一点。
　　可是。
　　越往前，江帆心中却越来越惊疑不定了！
　　因为在这片迷雾深深的山林中，他忽然发现自己的好多能力都无法使用了。
　　比如自己能够控物的能力。
　　原本只要在他百米之内的动物们，都可以随意的控制它们的大小。
　　但是来到这里后，他非但无法控制那些狼群的身体大小。
　　即便是一些普通的动物们，他都无法控制他们。
　　这种未知的情况，让江帆感觉到一丝深深的不安。
　　这片区域到底是什么地方？
　　他距离城市并不是很远，而且山脚下还一直住着一些村民。
　　这些村民似乎也对这个大山并不了解。
　　这座山看起来并没有多大，这仅仅只有几个山头！
　　并不像是一些广西地带的深山老林。
　　那种深山老林都是连绵不绝的大山，绵延在一起的。
　　这几个山头跟那些连绵不绝的大山相比，实在是微不足道！
　　江帆想到了一种可能。
　　难道这座大山的深处埋藏着什么？
　　导致了一些动物发生了变异？
　　江帆继续跟着冷枫等人一路前进。
　　同时，他还能够听到前方不远处，传来动物奔跑的声音。
　　还有狼群喘息的声音，那正是狼群的所在地。
　　听着声音可以辨别的出来，这群狼好像距离自己只有200米不到的距离。
　　冷枫他们自然发现不了，但自己可以通过声音能够辨别它们的位置！
　　江帆原本想着通过龙吟，直接将这些狼群以及白毛狼王给干掉算了。
　　可是他却并没有这么做。
　　因为一路追踪下来，他发现这些狼群非常的有目的。
　　他们似乎在朝着一个方向不断的前进。
　　并且还发生了非常诡异的事情。
　　每到一个地方之时，白毛狼王就会把一只狼给咬死。
　　是的！
　　那些死掉的狼，其实并不是其他的野兽被干掉的。
　　是白毛狼王自己干掉的。
　　它杀的自己的子孙，但是为什么呢？
　　这正是让江帆百思不得其解的地方，他的好奇心一下就涌出来了。
　　所以他并没有直接干掉这些狼群，反倒是一直追踪下去。
　　他想要看看这只白毛狼王到底想干什么！
　　白毛狼王显然是极为的聪明的，从它可以控制人心，并且试图逃脱这里，就能够知道。
　　它并不是普通的野兽，有着高智商。
　　所做的这一切肯定是有目的性的，绝对不是偶然。
　　也不可能是他饿了想要吃掉自己的子孙！
　　江帆知道，只要一直跟着白毛狼王，他就一定能够得到这一切的答案！
　　众人的速度加快了。
　　在这期间，江帆把赵灵儿驮在自己的龟壳上。
　　而江帆力量很大，即便是拖着赵灵儿，他也丝毫不觉得疲惫。
　　不久。
　　众人发现前方又出现了一头狼。
　　这只色狼和之前的几个都是很相似，他的喉咙都被咬断了。
　　身上也咬出了几个口子，草坪上流了一地的鲜血。
　　除了赵灵儿和江帆，众人不由放慢的脚步围了过去！
　　江帆是没有兴趣看那只被咬死的狼！
　　而赵灵儿则是不想去看，毕竟那被咬死的狼浑身都是血，太恶心了一些。
　　赵锋铭疑惑的问道，“¨．这是第几只狼啊〃「？”
　　一旁的一个保镖回复道，“已经是第4个了！”
　　赵锋铭猛然皱紧了眉头，心突突的跳了起来。
　　同时他的左眼皮也在不断的跳动，左眼跳灾，右眼跳财。
　　难道是有什么灾难要发生了吗？
　　赵锋铭心中越发的不安，他抬头看了一眼冷枫问道，“到底是怎么回事？”
　　“这些狼到底都是被谁给杀死的？”
　　冷枫也摇了摇头，并没有答话。
　　突然他扒开了草丛中的(了赵赵)一片区域，因为这片地方已经接近一片湖泊的河流了，所以地面非常的潮湿。
　　而在那草坪之下，土地漏了出来，地面上赫然发现了几只狼的脚印！
　　看着这个脚印冷枫眼睛一亮，好似想到了什么。
　　但他还未来得及说话，一旁的赵锋铭却无奈道，“呀，怎么只有狼的脚印啊？”
　　“为什么就没有杀死狼的那个家伙的脚印呢？该不会那家伙没有脚吧？”
　　另外一个保镖也附和道，“哎，少爷，难不成是什么蛇？”
　　在山林之中，毒蛇是最常见的汉。
　　冷枫却突然打断他们的谈话，“不是，你们看这脚印，并不是这只狼的脚印！”
　　话音刚落，几人谈话瞬间终止。
　　其余几个保镖好像还没反应过来，冷枫话里面的意思。
　　但是赵锋铭却猛然间就反应过来了。.


第449章



　　第449章并没有挣扎
　　低着头又仔细的看了一下那只狼的脚印。
　　那只狼的脚印硕大无比，并不像是这只小狼的脚印。
　　看起来很像是那只白毛狼王！
　　“这是白毛狼王的脚印？”
　　冷枫轻轻的点了点头。
　　“没错，之前那三只狼我都检查过，他们旁边都有这样的大脚印，这不是偶然！”
　　“可是这又说明什么？”
　　“只能说明这只白毛狼王前来观察过他的伤势，或者是说不定跟那什么野兽交战过！”
　　其中一个保镖猜测。
　　又摇了摇头，冷枫这才提出了自己的想法。
　　“不可能，这脚印非常的淡然，并没有挣扎的痕迹。”
　　“也就是说，白毛狼王并没有跟什么家伙在作战？”
　　说完，冷枫站起来，又变换的一个角度。
　　身体朝着那只狼死掉的肚子走了过去，然后猛的蹲下。
　　“如果那个家伙就在这里站着，一口就能够咬断这只狼的脖子……”
　　冷枫的话让赵锋铭升起了一层的白毛汗。
　　“你这什么意思啊？难不成你怀疑是白毛狼王自己干的？” 
　　赵锋铭只是随意的问的！
　　他自然早已经否定了这种想法。
　　然而，冷枫却道，“没错，我怀疑是白毛狼王自己干的！”
　　他的话音刚落，在场的所有人全都愣住了，傻眼了。
　　那眼神好像在说：“你他妈在逗我？”
　　白毛狼王手下虽然众多，这些可都是它最亲近的手下，也是他的子孙。
　　谁会把自己的子孙给杀了呢？
　　而且狼是一种群居的动物，并不像是其他的物种互相残杀。
　　他们都是分工合作，一起围攻围攻猎物。
　　这样一来，胜算就会大上很多。
　　狼，其实也是非常聪明的家伙。
　　尤其是白毛狼王如此的聪明，它怎么可能会在半道上杀了自己的子孙呢！
　　“这简直是无稽之谈，这白毛狼王怎么可能会是杀掉他的子孙啊？”
　　“是啊，我也不相信。”
　　“这狼王难道是疯了吗！”
　　“是啊，如果真的敢这么干的话，手下早就跑光了，谁还称它为王啊！”
　　冷枫见他们都不相信，又接着分析。
　　“你们看这里？除了这几个巨大的脚印之外，就没有任何野兽的痕迹，你们难道不觉得奇怪吗？”
　　“况且，这只狼并没有搏斗过的痕迹，死亡之前非常的淡然。”
　　“要是真的碰到了什么可怕的野兽，这只狼断然不可能会是这样的死状。”
　　“这种感觉，就像是一个非常熟悉的家伙，对它突然下手。”
　　“他毫无防备之下死掉的！”
　　经过冷枫的一番分析，赵锋铭也不免看了过去。
　　然后脑海中又幻想出了一个场景。
　　他心中陡然一寒。
　　“你这么一说，我也感觉是白毛狼王，可是这不可能啊！”
　　冷枫悠悠的站了起来，朝着远方看了一眼。
　　“走吧，咱们继续前进，白毛狼王为什么这么干？我无法理解，但只要找到他，或许能够了解这件事。”
　　说完，冷枫便甩了甩自己的衣袖。
　　将自己的手在旁边的植物上面擦了一把。
　　他手上已经沾满了鲜血，都是那些狼的血液。
　　是用来检测狼死掉了多久，只有看探测到狼的血液温度，才能够知道死亡时间。
　　随意的将手放在了一个植物的叶子上。
　　这种植物非常的高大，到达了他的肩膀处，叶子硕大无比。
　　那叶子正好用来当做擦手的纸巾，非常的方便！
　　冷枫就这样将手伸了过去，在那叶子上面擦了擦。
　　他的目光并没有看向叶子，而是依旧看向了前方的迷雾。
　　好似要透过那迷雾想要看清楚前方 的狼群！
　　与此同时。
　　其余的几人也整理完毕，准备再次出发！
　　经过了冷枫给出的分析后，他们对白毛狼王更加的好奇了。
　　想要看看它究竟是为了什么，要杀了自己的子孙！
　　“走吧，姐，，这件事好像越来越有意思了。”
　　“白毛狼王大概是个疯野兽！”
　　“他，连自己的子孙都吃！”
　　赵锋铭路过赵灵儿说道！
　　赵灵儿刚才也听了冷枫的话，一脸惊讶之色。
　　不过也并没有多问什么，知道肯定也是问不出来的！
　　白毛狼王太过古怪了，不能按常理推测！
　　“小玄子，我自己走就好了！”
　　赵灵儿从江帆的龟壳上下去了，还伸手拍了拍江帆的龟壳！
　　面对她的举动，江帆也并没有拒绝。
　　既然赵灵儿自己想要走，肯定是休息好了，他也并没有强求！
　　于是一行人正准备出发！
　　刚刚迈出两步，忽然身后传来一声倒抽凉气的声音！
　　嘶嘶！
　　所有人全部都紧张起来，停住了脚步，扭头看去。
　　只见落在他们最后面的是冷枫！
　　冷枫正站在一株高大的植物面前，低着头正在看着一片叶子。
　　他的脸色极其的不自然，刚才那一声倒抽凉气的声音就是他发出来的！
　　不仅如此。
　　他还正捂着自己的手，眼中满是惊疑不定！
　　要知道。
　　冷枫可是特种兵出身，即便是面对带着枪械的劫匪，他都能够淡定自若，处变不惊！
　　可是如今他的脸色却铁青无比。
　　好似看到了什么不得了的事情！
　　一时之间，所有人都感觉十分不妙。
　　赵锋铭率先朝着他跑了过去，其余的几个保镖也跟上。
　　赵灵儿和江帆走在最后！
　　赵锋铭走在前面，大踏步，几步就来到了冷枫的身边。
　　边走边问道，“发生了什么事呀？你怎么了？”
　　虽然赵锋铭一贯看冷枫不顺眼，他们两个也没有什么多余的话题.
　　但如今身处在迷雾之中，大家也都是出生入死的伙伴，不可能见死不救！
　　多少也是关心他的性命安危的！
　　然而冷枫却摇了摇头，并没有说人自身的情况。
　　而是沉声的说道，“你们看这片叶子！”
　　他的声音非常的嘶哑和低沉。
　　语气之中似乎都带着一丝颤音！
　　看到他这副样子，众人更觉得一阵不妙。
　　尤其是赵锋铭，他连忙低头看去，接着他便看到了一副不可思议的景象！
　　眼前是一片非常大的叶子。
　　足有成年人的巴掌大小！
　　它的纹路都跟普通的植物没有什么区别。.



第450章



　　第 章这个植物都成精了
　　只比普通的植物要大上两三圈，这其实并不奇怪！
　　毕竟深山老林之中有一些大型的植物这并不奇怪，但奇怪的是，这个叶子它好似活了！
　　无论是什么样的叶子，都有一个主心茎，连接着植物的茎~干！
　　只见那片叶子，就像是长了口一样，正在-不断的吸食鲜血！
　　那原本呈现绿色的颜色，如今已经被那些彻底的染红了！
　　就像是一个透明的管子。
　　它吸走了叶子上面的红色血液之后，就变成了一个红色的！
　　血液在不断的流动，并且正朝着主心干上不断的流去！
　　刹那间。
　　叶子上的血迹就已经完全的消失了，全部被那叶子给稀释掉了！
　　接着那片叶子就恢复到了正常！
　　这一幕。
　　看的是众人目瞪口呆！
　　“靠，什么情况，难不成这个植物都成精了？”
　　赵锋铭问道。
　　这句话却没有任何人回复他。
　　冷枫并没有搭理他的话，接着他便将另外一只手的血迹也擦在了叶子上。
　　然后奇怪的事情又发生了。
　　叶子又把那血迹吸收的一干二净！
　　这下子事实摆在了眼前了，即便众人不愿意相信也不可能的！
　　眼前的就是吸食血液的植物。
　　这显然是不正常的，太过诡异了！
　　在人群最外围的赵灵儿也看到这一幕，震惊不已。
　　她连忙回过头，心中忐忑无比，立即伸出了手，将手碰触到了江帆的龟壳之上！
　　当碰到江帆的龟壳时，他才暗暗的松了一口气！
　　显然刚才的那一幕给她的冲击实在是太大，只有碰触到了江帆。
　　才能够安心！
　　江帆将自己身上的温度给稍稍的上升了一些，龟壳上面也透露出了一丝丝的暖意！
　　接着他再看向了那片植物！
　　植物茎秆已经完全变成了血液的鲜红色！
　　那血液的红色正在慢慢的朝着下面灌输，好像是在滋养着这片植物的跟根茎！
　　江帆的内心也是非常的疑惑，他压根儿都没有见过这样的植物！
　　同时他还暗暗的使用了自己的控物能力，试图把这片植物给缩小！
　　可控物能力使用了半天，却发现眼前的这片植物大小依然控制不了。
　　竟然没有任何的作用。
　　江帆不由得觉得万分震惊！
　　这个地方实在是太奇怪了，不仅仅连那些动物没有办法控制，就连这里的植物他都没有办法缩小！
　　这里究竟有些什么？
　　江帆越来越好奇了！
　　那片奇怪的植物旁边还围绕着几个人。
　　几人眼睁睁的看到红色的血液，自那叶子上面留到了主根茎，接着到了地下随后就消失不见了。
　　这片植物仿佛又回到正常，又变成了绿油油的颜色，蓬勃生机！
　　一阵阵的微风吹来，它在风中不断的摇曳！
　　这副样子，若不是刚才亲眼看到它吸食着血液，恐怕谁也不可能想到这样蓬勃生机的植物也能够吸血呢！
　　可是他们见到了这片植物，真真切切的吸了血。
　　如今在风的摇曳之下，他们只觉得这片植物好像是活过了一半，张牙舞爪起来！
　　众人吓的不由后退了半步，只有冷枫和赵锋铭神色如常，并没有后退！
　　赵锋铭还从自己的口袋里面掏出了手机，对着这片植物拍了个视频！
　　可惜在这里他没有任何的信号，不然的话他肯定要发到网上炫耀一番！
　　顺便让那些网友们查一下，这植物的名称到底是什么！
　　这时。
　　一直沉默不语的冷枫，忽然他眼睛一亮转头朝着身后走去！
　　面对他奇怪的举动，众人都是一愣，但也并没有打扰他。
　　冷枫不久便来到那只狼的尸体旁边。
　　随后他看了一眼地上的血迹，血迹已经完全的不见了。
　　不仅如此。
　　他还发现那这只狼的体型在不断的缩小！
　　不！
　　更确切的是说，不是在缩小，而是体内的血液正在不断的被吸食。
　　人的血液一旦抽干，那就变成了一句干尸了了，这动物也是一样的！
　　“你们快看！”
　　冷枫咬着牙说出了四个字，他这四个字就像是敲击在了众人的心上，让他们几个人都一阵难安。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　在好奇心的驱使下，全部都跟了过来！
　　即便是赵灵儿也没有忍住，拉着江帆的龟头就朝着前面走去。
　　边走边说，“小玄子咱们也去看看去！”
　　江帆点了点头，也跟着他们凑上前去！
　　还没有到跟前，只听得围在前面赵锋铭又惊呼一句。
　　“我靠，牛叉呀！”
　　所有人全部都后退了几步！
　　留下了一个非常大的空地，狼的尸体又露了出来！
　　而原本地上的血迹已经完全消失不见了，狼也在不断的缩小，身体的血液在不断的被流失！
　　仔细一看，可以发现是那狼身下的一片植被。
　　正在在不断的吸收他的血液！
    .. ........ 0
　　江帆目光一廪，心下已经有了决断！
　　这里并不是仅仅只有一小部分的植物，发生了某种变异，会吸血。
　　而是全部所有的植物都变异了。
　　不过是一些再平常不过的普通杂草了，这些个杂草都是没有名字的，非常的小，一般来说仅仅只生长到人的脚面。
　　就不可能再生长下去了，可是这些个草却高大肥美，把那狼牢牢的给包裹住了！
　　短短的几分钟之内，这只狼的身体越来越小。
　　血液流出的越来越迅速，眨眼之间他便变成了一只干尸！！
　　同时众人还发现，大地上的那些杂草瞬间高大了不少！
　　一阵风吹来，他们呼呼的作响，不断的摇摆着。
　　像是一个个张牙舞爪的魔鬼！
　　吓得众人不免后退几步！
　　即便是冷枫也面色铁青，朝着后面退去！
　　“靠，我知道有食人花这玩意儿吃人的，但没想到连草都吃人了？”
　　“这是他妈到底是什么鬼地方？”
　　一个保镖声音，带着颤音的问道！
　　“小心。”
　　冷枫尘声提醒道，与此同时他也从他的腰间掏出了一把匕首！
　　其余等人也迅速的将自己贴身武器拿了出来！??
　　本身保镖身上所穿着的防护盔甲，其中也有藏匿武器的地方。
　　比如腰间会憋着两把匕首，口袋里面会存放着一杆枪！义.


第451章



　　第451章赤裸裸的挑衅
　　他们迅速的将自己的匕首从中拿了出来，如果这些个植物真的会吃人的话，枪肯定是没有作用的。
　　必须要找刀出来，把根茎给砍断！
　　毕竟这些只是植物是没有办法移动的，只有把根茎给砍断，就没有任何的威胁了！
　　?赵锋铭也连忙从自己的腰间掏出了两把匕首。
　　其中一把递给了赵灵儿。
　　一开始赵锋铭跑出来找江帆的时候，就是打晕了其中一个保镖，穿上它的防护服。
　　所以如今他身上穿着的也是跟保镖一样的衣服！
　　只有赵灵儿和冷枫穿着不同。
　　不过冷枫本来就是以保镖的身份进入赵家的，所以他随身会携带着武器。
　　倒是赵灵儿身上没有任何的武器装备，二八零而且还穿着连衣裙！
　　本来她还穿着高跟鞋，索性在半道的时候把鞋子给换掉了。
　　不然的话根本没有办法在这山林之中行走的！
　　众人都拿上了武器，赵灵儿紧紧的跟在将他的身后一行人。
　　刚打算冲着前方继续移动。
　　忽然。
　　前方不远处竟然又传来一声狼嚎声。
　　这一声狼嚎，气势强大，众人一听脸色都是一变。
　　这明显是白毛狼王的喊叫声！
　　在白毛狼王的喊叫声过去之后，便有无数的小狼也开始吼叫起来。
　　好像是在回应白毛狼王的喊叫声一般。
　　赵锋铭等人都是面色一变。
　　其中一个保镖吼道，“他们就在前方，咱们赶快。”
　　赵锋铭也呸了一口，“呸，妈的，这群狼明显就是赤裸裸的挑衅啊，见我们不走了，居然还吼两嗓子，走，去干它。”
　　赵锋铭，说完提着匕首就要上前。
　　忽然，江帆身形移动！
　　江帆移动的速度太快了，把地上的草坪都给压塌了。
　　风声呼呼作响，转瞬他便挡在了赵锋铭的跟前。
　　赵锋铭停顿了一下，有点愣神儿。
　　“玄哥，你干嘛挡着我呀？”
　　江帆却并没有说话，他的心中想起了别的问题。
　　这个问题一直困扰着他，一开始他并没有找到答案，可是刚才赵锋铭的一番话。
　　让他如梦初醒！
　　这一路上。
　　江帆一直都觉得很奇怪。
　　白毛狼王的速度非常的快，以它的速度，自己这一方想要去追不到它。
　　要是换做是自己的话，还有这个把握，毕竟自己的速度是很快的，他有把握能够追到白毛狼王。
　　可是这还有其余的一些人，赵灵儿，赵锋铭，冷枫等人。
　　他们这些人的速度其实并不算快，一路上又是吃东西，又是停下来休息，还要检查狼的尸体。
　　其实算下来他们的速度真的很慢。
　　如果白毛狼王有意将他们甩开的话，早就跑得无影无踪了。
　　根本就不可能会发出吼声，吸引他们的注意力。
　　这种感觉就像是白毛狼王，好像是有意要带着他们去往一个地方。
　　那究竟是什么地方？
　　江帆并不知道，但他的心中产生了一丝不安。
　　在这个世界上，能让江帆产生不安和紧张的家伙，绝对不是好惹的！
　　面对赵锋铭的质问，江帆也不好口吐人言，直接告诉他们。
　　他想了想之后，便看了一眼赵灵儿，眼神带着一丝复杂之色。
　　赵灵儿蹲下了身与他平视。
　　“小玄子怎么了？到底发生什么事了？”
　　他的话音刚落，呼的就在这时，前方又传了一声狼吼声。
　　而且根据这狼吼声传来的方向，以及位置可以发现，这些个狼似乎停在了原地！
　　赵灵儿脑子嗡的一声炸开了。
　　她原本想要摸江帆的龟……头的手停在了半道上！
　　脸色一变。
　　“小玄子你是不是感觉到了什么？”
　　江帆点了点头。
　　这时，赵锋铭也弯下腰来疑惑的问道，“姐，到底怎么回事啊？”
　　赵灵儿没有回答他，而是看向了前方，然后眉头深皱。
　　将自己的想法说了出来，“我觉得小玄子好像在告诉我们什么！”
　　赵锋铭就差急得抓耳挠腮了，“告诉你什么呀？快说呀，这白毛狼王马上就逃走了，再不走就晚了！”
　　赵灵儿却摇了摇头。
　　“你难道没有发现这白毛狼王很古怪，他好像并没有移动.. .”
　　听了赵灵儿的反问，赵锋铭一刹那愣住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他有些不理解赵灵儿的话。
　　“你这是什么意思啊？”
　　赵灵儿脑海中回想起了之前追白毛狼王的情景！
　　脑海之中有什么东西连成了线，脱口而出道，“这个白毛狼王可能在引我们去一个地方。”
　　闻言。
　　在场的所有人脸色都是大变，尤其是赵锋铭和冷枫。
　　“你在胡说些什么？白毛狼王不是在躲我们吗？”
　　“怎么可能会……”
　　他的话刚刚说了一半，却也不知道想到了什么，突然停住了。
　　脸色也变得沉了下来！
　　见他不说话了，赵灵儿继续说道，“你是不是也想到了什么？”
　　“按照这88的速度来说，咱们落下它们这么远，想要去找到它，根本就不太现实！”
　　“只要它躲在某个大山的深处，我们想要找到它，简直非常的困难，可这一路上，它却不断的发出狼嚎声！”
　　“我们不正是因为这些狼嚎声，所以才找到的方向吗？”
　　听了赵灵儿的话后，在场的所有人点头。
　　“好像是这样的，这一路上这只狼可没少发出狼嚎声。”
　　赵锋铭也一拍脑门儿。
　　“我靠，真的是这样！”
　　一旁的冷 枫也说到，“我刚才发现这些狼群的尸体，我就已经开始产生怀疑了，我觉得这些狼的尸体就是为了指引我们的。”
　　“让我们继续跟随它们的脚步！”
　　两人的话语信息量都是十分的大，众人都难以接受，尤其是赵锋铭。
　　他实在是想不通，这白毛狼王又带他们去哪里？
　　“他为什么要带我们去大山的深处啊？难道是想带我们到他们老巢，然后干掉我们？”
　　这是他能够想到唯一最贴切的目的了。
　　然而冷枫却重重的摇了摇头。
　　“不对，神龟那么厉害几下便把它给困住了，如果它带我们去他的老巢。”
　　“那么它的一些子孙包括它全都别想活命了！”
　　“没错！”.




第452章



　　第452章绝对是危险重重
　　一时之间。
　　众人全部都沉默了，他们就停留在了原地，不再动弹。
　　这时前方又传了一声狼吼声。
　　这一声狼吼声过后，瞬间四周又平静了下来，从刚才的声音来看，那群狼依然没走。
　　是真的在等待着他们！
　　不管这些个狼到底有什么目的，但很显然这群狼是敌对的。
　　所引领自己所去的地方，绝对是危险重重！
　　在场的所有人都陷入了两难的境地。
　　一方面是两个保镖的生命安全。
　　两个保镖已经被白毛狼王给控制住了，如果送到医院里去，不一定能够抢救的过来。
　　唯一的办法就是找到白毛狼王亲自化解。
　　可若是继续跟随白毛狼王前进的话，可能要到达一个危险重重，九死一生的地方。
　　这对他们来说真的是一个非常难的抉择！
　　赵锋铭转了转脑袋，然后一屁股坐在了21地上，有些垂头丧气。
　　“我靠，这白毛狼王到底想干嘛？”
　　说完一气之下便将手中的匕首插在了旁边的地上。
　　而由于他所坐的位置，正有一片植被，所以他的匕首正中那个植物的根茎。
　　唰的一声，把那植物的根茎全部都斩断。
　　接着那匕首深深的陷进了地里！
　　冷枫犹豫了一下，最终说道，“眼下我有一个方案！”
　　在场所有人全都看向了冷枫，包括一直坐在地上的赵锋铭都抬起了头看着冷枫。
　　“什么方案呀？快说呀！”
　　“就是我们兵分两路！”
　　“赵灵儿，赵锋铭，你们跟两个保镖先回去。”
　　“接下来的路就让我和一个健全的保镖，带着他们前进去寻找白毛狼王。”
　　“怎么又是这个方案！”
　　赵锋铭颇为不满，这个方案冷枫已经说了不下三次了。
　　“不行，我必须要跟着去！”
　　赵锋铭比较强硬的说道！
　　“再说了，还有玄哥在哪，玄哥那么厉害，肯定能保护我们的安全的！”
　　冷枫没有说话，而是看向了赵灵儿。
　　赵灵儿为难的低下了头！
　　这一次并没有立即拒绝冷枫的提议。
　　她的内心已经开始松动了，毕竟前方所去的地方，不知道到底有什么危险存在。
　　而这个危险是不是神龟能够解决得了的？
　　如果神龟它解决不了呢，在场的所有人都要死在那里。
　　一想到自己的爸爸妈妈，赵国富还有赵母，如果自己和赵锋铭死掉了。
　　他们该有多伤心呀！
　　气氛有些凝重了！
　　这时。
　　两个背着人的保镖也把那两人放到了地上，他们也全都依靠着大树坐了下去。
　　在事情没有觉决定之前，不会把那两人重新背到背上的。
　　不然的话很累的！
　　下面是前进还是后退，这个问题折磨着他们，一时之间难以决断。
　　然而。
　　谁也没有注意到，就在赵锋铭的身边，地上却发生着剧烈的变化。
　　刚才他那一把匕首插中了一个h植物，植物被他一刀劈成了两半。
　　正从中流出一些绿色的汁液！
　　那绿色的汁液开始向四周蔓延开去。
　　紧接着，就蔓延到了赵锋铭身后一个藤蔓的身上.
　　这条长藤蔓是从大树的后面延伸过来的，仅仅只有小拇指粗细！
　　就跟普通的藤蔓没有什么区别，但它并不是缠绕在高大的植被上的/
　　反倒是缠绕在一些小型的植被上！
　　就在那绿色的汁液碰触到它的时候，那条藤蔓忽然动了一下。
　　猛的将那汁液迅速的吸入到了体内！
　　原本应该趴在地上毫无声息的藤蔓，到现在反倒是像一个活物一般，开始吞噬那绿色的汁液。
　　那细长的枝条，就像是一个细细的血管一样，开始不断的吸收流动。
　　不仅如此。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　它还迅速的朝着前方不断的前进，悄无声息，慢慢的朝着赵锋铭的脚下探了过去。
　　一米！
　　半米！
　　然而赵锋铭却一点感觉都没有！
　　几个保镖在这个时候都已经点燃了烟抽了起来，烟雾缭绕之间。
　　忽然四周传来了风声，那风声呜呜的刮着。
　　让他们焦躁的心瞬间觉得凉爽了许多！
　　时间一分一秒的过去了。
　　众人全都没有注意到，那个藤蔓已经悄悄的来到了赵锋铭的身边。
　　开始朝他的小腿处缠绕着过去！
　　江海市医院内
　　一个青春靓丽的女生正从大门口走出来！
　　她的手中正拿着一个手机，边走边冲着镜头招手，聊天！
　　她是一名女主播，名字叫做叶小溪，在昨天之前叶小溪还是一个普普通通的小主播，粉丝仅有几万之多！
　　是一个日常美食打卡主播，也就是跟粉丝们分享各种各样好吃的地方！
　　但是在这个年代，直播行业迅速的崛起。
　　各种各样的主播都有！
　　有专攻搞笑的，有专攻吃东西的，有专攻才艺的……
　　而且这些个主播们，大多数都是长相非常的漂亮或者帅气。
　　她虽然颜值确实不错，可是在众多的直播主播之中，其实算是平平无奇的，并不出奇。
　　作为 一名吃货主播，积累了一年的粉丝，才达到了几万。
　　然而就在昨天，却碰到了一个天大的奇遇，让她的主播之路发生了巨大的转折！
　　碰到了一只会开车的大鳄龟！
　　这只大鳄龟实在是太过神奇了，不仅仅开车的速度非常快，还在大马路上飙车。
　　简直就是绝了！
　　叶小溪喜不自胜
　　抓住了这次的机会，开始抓拍这大鳄龟的身影！
　　一路追随着大鳄龟来到了郊区的山脚下！
　　路上拍摄的大鳄龟的身影，早已经让他吸引了无数的粉丝！
　　毕竟这年头的大鳄龟都会开车了，这绝对是一个爆炸性的噱头。
　　昨天的直播在线人数达到了有史以来的最高，几千万人。
　　而粉丝也从几万的粉丝变成了几千万。
　　已经跻身于一个二线的小明星的待遇！
　　这让叶小溪更加的疯狂了，她一路对着大鳄龟穷追不舍。
　　可惜的是，山路实在太难走了，她一不小心崴了脚，没有办法再跟随大鳄龟儿去了。
　　这让她无比的沮丧，最后还是被警察送到了医院！
　　经过医院的治疗，以及一夜的时间，她的脚已经差不多了，本来就是简单的崴脚，并没有什么大的伤害！.


第453章



　　第 章直播拍摄大鳄龟
　　按照医生的提议，叶小溪本应该在医院里面再多休养个两天。
　　可是叶小溪等不及了，因为她的手机已经被轰炸掉了！
　　从昨天晚上到现在中午时分，手机都没有停过，一直在震动！
　　这些全部都是她的粉丝发来的私信！
　　而且清一色的，全都是让叶小溪开直播拍摄那只大鳄龟！
　　不仅如此。
　　叶小溪居然还在新闻的热搜上面，看到了自己的照片。
　　自己的照片和大鳄龟摆在了一起！
　　【震惊，美女主播拍摄到了大鳄龟，开轿车真人真事！】
　　这样的标题经过了一夜时间的发酵，被彻底的顶到了热搜的前一名！
　　不知道是什么人发的，但是叶小溪可以肯定的是，自己是彻彻底底的火了！
　　这让叶小溪感受了一把，一夜爆火的喜悦感觉！
　　真是爽爆了！
　　可是接下来，叶小溪刚刚欢喜了没一会儿，就想到了一个严重的问题。
　　这些个粉丝全部都是奔着大鳄龟来的，可现在连大鳄龟在哪都不知道！
　　粉丝们也全部都是让她继续拍摄大鳄龟，既然找不到大鳄龟，该怎么拍摄呢！
　　叶小溪非常的害怕。
　　害怕自己一夜爆火之后，又跌落神坛，这回让她接受不了的。
　　于是大早上的叶小溪就做了一个决定，先开播试试水！
　　当时的叶小溪还是在医院，像她这种女主播，早已经练习了一种厚颜无耻的本事。
　　毕竟做的是一种美食打卡主播，也就是说每到一个地方去吃饭的话，都要把摄像头对准自己。
　　然后边跟里面的观众聊天边吃东西。
　　所以也承受了好多来自其他客人的异样目光，这些都可以接受得了。
　　并不觉得难堪。
　　于是在医院的时候，她的房间里面有两个床位，就在那两个病人的旁边，就开启了直播。
　　然而这场直播并不顺利。
　　那些所有奔着大鳄龟来的观众，发现小溪女主播没有在拍摄鳄龟的身影，很多都立即表示要取关。
　　甚至还有很多人打算要退出直播间！
　　从刚刚开启直播后，进来的1000多万个在线观众。
　　瞬间掉的只剩下了几百万，最后只剩下了几十万。
　　面对这样的差异，叶小溪忍受不了的。
　　开播一会儿就匆匆的结束了！
　　并且心中已经做好了一个决定，经过了医院的时间，脚已经恢复的差不多了，是可以随意的走动了。
　　她想再去探探大鳄龟的信息！
　　昨天大鳄龟是跑到了江海市的郊区。
　　郊区距离这里其实并不算多远，而且那里的山并不是连绵不绝。
　　只有三个车头，山头并不算大！
　　即便是江海市的居民，都不屑到那个山头去旅游，因为实在是太小了！
　　如今没有办法找到大鳄龟的身影，只能够去那个山脚下再碰碰运气。
　　看看那些个警察还在不在！
　　于是，这才有了之后，叶小溪从医院匆匆跑出来的情景！
　　叶小溪跑到了门口，忽然想到了什么，掏出了手机给一个人打了电话。
　　这个人是昨天晚上送叶小溪来医院的那位警员。
　　那个警员是个热心肠，把叶小溪送来医院之后，叶小溪说自己是无父无母的孤儿。
　　他特意将自己的电话号码留给了叶小溪.
　　若是叶小溪不是出了什么事，就可以打他的电话，
　　这点倒是让叶小溪十分的感动电话，很快就接通了！
　　“张警官，你好是我叶小溪，我想问一下昨天晚上那个大鳄龟出来了没有？你们还在那个山脚下吗〃「？”??
　　与此同时。
　　山脚下的张警官正拿着自己的手机，听着手机里面的询问声。
　　皱着眉头说道，“没错，我们现在还在山脚下！”
　　叶小溪心中一喜，“那大鳄龟他出来没有啊？”
　　“没有？”
　　“真的太好了，我现在就去找你们！“
　　“等等，你难不成还想去找鳄龟吧？你的脚不是还没好吗？”
　　叶小溪却说道，“没事儿，已经好了，再说了你应该也看到网上了吧，我火了。”
　　“可是这些粉丝们都想看大鳄龟呀，我如果找不到他的话，我的粉丝可能都没了！”
　　电话那头沉吟了一声，说道，“你的这些粉丝有你的命重要吗？大山里面有野兽，非常的危险！”
　　“况且昨天进入大山的那一批人还没有出来呢，我在想他们可能遭遇了不测，我正在准备带人进入大山，所以我觉得你还是不要去了！”
　　“¨．你们是打算进入大山吗？正好我也要去，哎呀，你就让我去嘛，我保证不会给你们捣乱的！”
　　叶小溪继续说道。
　　她的声音带着一丝点点的有些撒娇的口吻。
　　然而对方却强硬的拒绝了。
　　“不行你，不能跟着去，我不会带着你的！”
　　说完，便直接挂断了电话。
　　叶小溪听着那边嘟嘟的声音，气得一跺脚！
　　“有什么了不起的，居然还挂我电话，气死我了！”
　　她双手叉着腰，气呼呼的鼓起了嘴巴！
　　“你不让我去我就不去吗？哼，我偏要去！”
　　叶小溪想走到马路的中间拦一辆出租车。
　　忽然，这时她的手机又响了起来！
　　叶小溪顿了一下，还以为对方是张警官呢，直接将手机电话给挂掉了！
　　“哼，挂我电话，我也挂你电话！”
　　可是电话刚刚挂断(了钱好)又打了过来。
　　叶小溪不耐其烦了，刚想再次挂断，忽然他扫了一眼那手机号码却顿住了。
　　这是一个陌生的手机号，并不是张警官打来的电话！
　　这个电话显示的地区不明，就像是某种骚扰电话一般。
　　叶小溪迟疑了一下，最终还是给挂断了！
　　可刚刚挂断之后，手机再次拨打了过来，那手机的铃声就像是催命符一般，不断的敲击在叶小溪的心间。
　　叶小溪本来就很烦躁，想了想之后，最终还是接了电话让。
　　大吼道，“你谁呀？什么事啊？”
　　“呵呵，好大的脾气呀！”
　　电话那头传来了一道清冷的声音，听的叶小溪不由得头皮发麻！
　　这个声音不像是人发出来的，就像是某种机器合成的声音！
　　他的语气淡淡的，听不出是喜是怒！.


第454章



　　第454章直接炸掉了
　　叶小溪不由得警惕了起来！
　　心中开始产生了怀疑，难不成自己火了，这是某个粉丝打给自己的？
　　可很快又否定了自己的这个想法。！
　　她所在的一个平台要做主播，是要填写实名认证信息的，包括手机号码都要填写上去。
　　可是后来手机弄丢了，又换了新的手机号。
　　而那个张浩上填写的还是之前所用的那个手机号。
　　所以即便是粉丝想要调查的信息，也只能是查询到之前的那个电话号码。
　　没可能打给她的。
　　不然的话从昨天晚上手机就不用要了，直接炸掉了！
　　叶小溪平复了下自己的心情，让自己的火气暂时的压了下去。
　　带着是警惕的问道，“你谁呀？”
　　对方轻笑了一声说道，“我是可以帮你的人！”
　　叶小溪愣了一下！
　　“你这话什么意思啊？帮我什么？”
　　“你该不会是骗子吧，我告诉你啊，我可没什么钱的，而且我也不买房子！”
　　电话那头传来了低低的笑声，男人继续说道，“我不是骗你买房子，也不是想骗你的钱！
　　我是想帮你找寻大鳄龟的！”
　　听了男人的话，叶小溪脑袋嗡了一下炸开了。 
　　对方怎么知道自己要打找大鳄龟的，连自己在直播的时候都没有跟粉丝说明啊！
　　应该没有人知道才对！
　　不对，有张警官知道，但张浩是一个警察，是不可能将自己的信息透露出去的！
　　“你到底是谁呀？你怎么知道这件事的！”
　　“你别管我是怎么知道这件事的，我有能力可以帮助你寻找到大鳄龟！”
　　“我知道你已经在网上火了，而且拥有几千万的粉丝，可是这些个粉丝你保不住的，除非你能找到大鳄龟！”
　　男人说出来的话，处处都敲击在了叶小溪的心里！
　　每一句话都是叶小溪心中所想，就像是她肚子里的蛔虫一般！
　　这让叶小溪只觉得更加谨慎和害怕！
　　“我不需要你帮忙！”
　　“你真的不需要我帮忙吗？我看了你的直播，那个大鳄龟好像已经进山了，你一个女孩子，你确定可以独自进入大山里吗？”
　　男人又说话了，叶小溪沉默了下来。
　　良久之后，才问道，“你们的目的呢，你们总不 可能无缘无故帮我吧？”
　　叶小溪很清楚，这个世界上并没有天上掉馅饼的事情！
　　更何况这是对方主动找到自己的，绝对有着不可告人的秘密！
　　“我们当然有自己的目的，其实我们是想要去山中寻找一种昂贵的药材！”
　　叶小溪楞了一下，只是寻找昂贵的药材，这么简单吗？
　　可心中怎么感觉不对劲呢！
　　“我凭什么相信你们！”??
　　男人又笑了一声说道，“好吧，既然你不相信我的话，那就算了。”
　　“不过你要是考虑清楚了，可以随时来找我，我随时都等着你！”
　　说完，男人就挂掉了电话，电话传来了嘟嘟的声音！
　　男人最后的一句话好似带着十分笃定的语气，认准了叶小溪，真的可能会找上他！
　　勾了勾唇，叶小溪没有理会，将手机放进了自己的口袋！
　　如果对方只是找药材的话，又怎么可能会找到自己呢？
　　而且对自己的事情了如指掌，显然不是那么寻常的！
　　叶小溪继续在大马路上拦出租车。
　　突然。
　　一辆黑色的轿车停在她的旁边，轿车的车窗打开，露出了一张熟悉的脸！
　　“嗨，大主播好久不见了！”
　　一个爽朗的男声响了起来，叶小溪不由得愣了一下，接着低头一看，便看到驾驶室上坐着一个非常熟悉的人！
　　是一个留着寸板头，长相比较俊朗的男生。
　　也是叶小溪的高中同学，已经很多年没有见面了！
　　他的名字叫做张浩！
　　但叶小溪对他印象还是非常深刻的，因为当时这个人是自己的同桌！
　　而且叶小溪曾经也暗恋过他。
　　当然了，最后对方找了个女朋友，自己也就没有告别的机会，不了了之了！
　　多年以后，能够再次见到自己的同学，叶小溪还是非常的感慨的！
　　“原来是你啊？”
　　叶小溪捋了捋自己的刘海，羞涩一笑！
　　即便是过了这么多年，再见到自己的初恋男生，心中还是怦怦乱跳，小鹿乱撞的！
　　“去哪呀？不如我带你一程吧，顺便聊一聊各自的情况！”
　　叶小溪眼睛亮了一下，已经有些迫不及待的想要进入车内了。
　　但还是矜持了一下，想了想之后才略微点了下头。
　　“那好吧，正好我有急事要去一个地方。”
　　说着她便绕到了车子的另一边，打开了车门，坐在了副驾驶上！
　　刚刚坐在副驾驶上忽然张浩猛的靠近了她！
　　叶小溪吓了一大跳，想要朝着后面退去，可是后面就是座位退无可退。
　　她差点失声尖叫起来。
　　然而张浩却痴痴的笑了起来，“别这么紧张嘛，我只是想给你几个安全带。”
　　说话间，他果然从旁边拉出了一个安全带出来！
　　而且非常绅士的给叶小溪扣上了安全带。
　　叶小溪脸色一红，不由得地下头去有些尴尬！
　　“嗯，不好意思啊！”
　　“没事儿，这么多年不见，你好像又漂亮了！”
　　“而且我也看到你的直播了，你这有几千万的粉丝，已经成一线明星了呀！”
　　叶小溪不由脸蛋又红了起来，摇了摇头。
　　“说什么呢？我哪里会是明星啊！”
　　“在我眼中你就是！“
　　闻言。
　　叶小溪脑子一片空白，心跳的厉害，仿佛都要跳出嗓子眼儿来了！
　　心中不由一阵兴奋，甚至已经开始幻想和张浩以后的未来了。
　　不知道他有没有女朋友呢，想问但又不敢问！
　　张浩突然说道，“哦，对了，那这大鳄龟是你养的吗？能不能带我见一见呀？”
　　叶小溪见对方岔开的话题，也连忙正色了起来！
　　正好可以打破自己的尴尬！
　　便将自己的事情都说了出来，将自己如何碰到大鳄龟，又看到大鳄龟跑进山林。
　　自己没有追上的事情全都说了出来！
　　说完之后一阵惋惜，“要不是当时我崴了脚，恐怕现在我都已经找到那大乌龟了呢！”.



第455章



　　第 章力道非常的大！！
　　低下了头去，有些沮丧。
　　看到她这副样子，张浩安慰！
　　“别担心，不过只大鳄龟还真是有灵性，就这样让他跑到山林去，确实有些可惜了。”
　　“要是能够捉到就好了！”
　　话音刚落。
　　叶小溪快速的说道，“是啊，我也正是正是这么想的，我就是打算去找他！”
　　张浩的眼中闪过了一抹诧异，“真的想去找他吗？可都你可就你一个人该怎么找他呀？”
　　“我知道啊，可是我不想错过这个机会~！”
　　张浩却突然道。“我可以帮你，反正我现在也没什么事，不如我-跟你一起去吧！”
　　叶小溪消息神色一亮，眼中都闪着-星星。
　　“真的吗？你愿意跟我去？”
　　张浩郑重的点了点头！
　　叶小溪就有些不确定了，又低下了头去。
　　“可是那个大山里面野兽很多的，去到里面很危险，万一……”
　　叶小溪的话并没有说完，但是意思已经很明显了，里面很危险，必须要把这件事情告诉张浩！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　毕竟跟张浩几年没见了，刚刚见面就让人家干这么危险的事情。
　　心中多少有些不忍心！
　　张浩却说道，“没关系，我现在开的是一家健身器材公司，我平时也喜欢健身旅游冒险！”
　　“这次就当陪你一起冒险了！”
　　叶小溪抬头看向了张浩，张浩的眼中满是笑意和坚定。
　　让叶小溪看着，不由得心仿佛都融化了一片！
　　“那谢谢你了！”
　　“不用客气，不过你说道这个地方到底在哪呀？除了你，还有没有其他的人寻找鳄龟呀！
　　张浩开着车似乎是非常随意的先聊着！
　　叶小溪也并没有多想，直接将昨天发生的事情全都说了！
　　在她走之前，叶小溪确实碰到了一伙人去寻找鳄龟！
　　张浩好似对这伙人非常的感兴趣。
　　再次问道，“那些人长什么样子呀，有女生吗？”
　　叶小溪点了点头，“有女生，而且这个女生长得还挺漂亮的，比我都好看，他身边还跟着两个帅哥！”
　　“她有没有说他们叫什么名字呀！”
　　张浩继续问。
　　叶小溪皱着眉头仔细的想了一下，摇了摇头！
　　然后突然看向你的张浩，疑惑的问道，“你怎么对他们这么感兴趣？”
　　张浩善笑两声。
　　“这大鳄龟并不寻常，或许还有其他的人觊觎，咱们多了解一点，到时候到了山上以免起争执！”
　　叶小溪信了张浩的话！
　　哦了一声！
　　接着好像是想到了什么，眼睛一亮。
　　“对了，我好像听那个女生说，那个大鳄龟是他们家的！”
　　说完之后，又叹了一口气，“其实我也并不是想要大鳄龟，我只是想让他多给我拍这些照片，或者能跟他们家签订合同。”
　　“可以让我每天都能够直播大鳄龟！”
　　“反正在报酬方面我是不会少他们的！”
　　叶小溪自顾自的说着，然而她并没有看到张浩眼中闪过了一抹狡黠！
　　等到叶小溪说完后。
　　张浩又悠悠的说道，“我知道你也是担心大鳄龟，不过听你说道那个地方好像特别的危险，只许我们两个人好像不妥！”
　　叶小溪刚刚舒展的眉头再次皱了起来，这也正是她担心的地方！
　　“你是不是不想跟我去了？”
　　她有些小心翼翼的问道。
　　张浩却摇摇头，“当然不是，我既然答应了你就一定要做到。”
　　“只不过就咱们两个的人的话太危险，这样吧，我叫我的一些弟兄过来！”
　　“我开公司是卖健身器材的，我的这些弟兄都是练家子！”
　　“就算是遇到了狼，也敢跟着搏一搏的！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　“好，那我现在就跟我哥们儿发了信息。”
　　说着话，张浩便将车停到了旁边。
　　然后开始拿出了手机，在上面敲敲打打。
　　“好了，咱们走吧！等到了高速口上和我的兄弟会合！“
　　叶小溪非常开心的点了点头！
　　接着两个人便开着车走在高速公路上社区！
　　……
　　大山深处！
　　砰的一声枪，瞬间惊飞了，无数的丛林鸟儿！
　　在这一枪枪响过后，传来一人的惊呼声。
    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　啊！
　　“我靠，救命啊！”
　　接着便听到了哗啦啦的声音，就像是什么东西在丛林之中迅速的移动一般！
　　仔细一看，是一个人正在快速的被什么东西给拖动！
　　那不是别人正是赵锋铭！
　　之前众人揣测出了白毛狼王的用意，其实是想要将他们引领到一个未知的地方。
　　危险重重，他们一时之间陷入了两难的境地。
　　于是先停下来暂作休息！
　　而赵锋铭无意之间用匕首砍断了一个特殊的植物，那特殊的植物之中，流出了一种绿色的汁液。
　　引来了一种特殊的植物藤蔓！
　　藤蔓将那绿色的枝叶给吸收完毕之后，便悄悄的在众人的眼皮子底下，缠绕住了赵锋铭的腿脖子。
    .. ........ ...
　　当赵锋铭发现的时候已经为时已晚。
　　被那个藤蔓迅速的拉了起来！
　　赵锋铭想要站起来，但是那藤蔓的力道非常的大！！
　　此时的他正被藤蔓拖着，朝着另一个方向快速的移动。
　　那个方向满是迷雾，不知道有些什么。
　　迷雾重重之间看起来阴森之际！
　　而其余的众人反应过来后，也迅速的跟了上来！
　　冷枫根在最前方，他边追边用枪不断的射击地上的藤蔓，可是奈何那藤蔓速度如果非常的快。
　　犹如闪电一般躲避开来！
　　缠绕在赵锋铭腿脖子上的藤蔓，依然不松手。
　　赵锋铭拼命的想要挣扎，他的身体由于被藤蔓给拖动着，在地面上不断的摩擦着，
　　所幸这地上到处都是植物，有一些说不上来的杂草，铺在这地面上就像是铺着一层绿色的毯子，
　　再加上赵锋铭身上穿着的是防护服，这种防护服，连子弹都穿不透。
　　所以这点摩擦对他来说并不算什么！
　　但赵锋铭是非常恐惧的，毕竟这藤蔓不知道要把他拉到哪个地方去。
　　要是拖进了一个山洞中，那可就不妙了！
　　哗啦啦！！！
　　赵锋铭被藤蔓给拖动着，四周的植物都被他压的塌了下去.
　　不断的传来哗哗的声音，而赵锋铭也没有坐以待毙。义.


第456章



　　第456章快过来救我
　　他的双手不论是碰到了什么，都拼命的抓着。
　　试图想要与那藤蔓的力量抗衡！
　　可惜，无论是他抓住大型的植物，还是小型比较坚韧的植物。
　　力量都没有办法与藤蔓相抗衡，反倒是把他的手掌都磨出血来了！
　　冷枫和两个保镖迅速的追击着，而其余的人则在后面跑着。
　　赵灵儿跑动的速度并不快，再加上其余的两个保镖还要背着两个昏迷的保镖，所以他们的速度根本就跑不快。
　　一下子就拉在最后面了。
　　赵锋铭心中无比的焦急，手上连个匕首也没有。
　　没有任何的武器，想要砍断这个藤蔓也是不现实。
　　只能等着别人来营救，他冲着不断跑过来的冷枫大喊！
　　二八三“快呀，快过来救我！”
　　冷枫咬着牙没有说话，但是他的速度不由再次加快了！
　　与此同时。
　　在后面已经被落下一段距离的赵灵儿，弯着腰喘着粗气！
　　那两个保镖还在她的后面！
　　江帆则是由于担心赵灵儿，所以也并没有快速的追击赵锋铭。
　　在这诡异的地方，虽然他其他能力都被限制了，可是速度还依然在。
　　如果他要是去追的话，应该很快就能够追上赵锋铭。
　　但他并没有这么做，因为他担心赵灵儿的安危。
　　赵灵儿跑的速度并不快，冷枫和其余的两个保镖，已经跑远了。
　　若是连他也跑掉了，赵灵儿和其余的四个保镖留在这里，将会危险重重。
　　万一一不小心迷路了，那就麻烦大了。
　　这片地方让江帆都觉得十分的古怪和危险，绝不能冒险行事！
　　况且藤蔓毕竟只是一种植物，总归是有根茎存在的。
　　这藤蔓虽然长得很大，拖住了一个猎物之后必然会回到主根茎上，所以要不了多久，自己就能够停下来！
　　而且一般植物进食的话，不可能那么的迅速！
　　所以只要及时赶到，到还是能够来得及解救的！
　　身后的两个保镖已经开启了外骨骼动力装备，速度稍微加快了一些。
　　但由于身上还背着另外一个人，所以依然没有冷枫他们的速度快！
　　江帆眼见非常的混乱，他来到了赵灵儿的身边低声说道，“快上我的背，我背着你！”
　　赵灵儿知道江帆可以口吐人言，因为之前已经见识到了。
　　所以并不那么的震惊！
　　立即翻身坐在了江帆的龟壳上。
　　江帆刚打算加速，这时前方跑着的那两个保镖他们突然停住了。
　　扭过头，眼中闪着一丝疑惑问道，“刚才谁在说话，我怎么听到一个男人的声音？”
　　江帆没有理会，他们继续朝着前方走。
　　而赵灵儿则是冲他们尴尬一笑说道，“没有啊，我没听到，快走吧，可能是你们幻听了！”
　　两个保镖也没再多说什么，他们继续开始加速。
　　已经开了外骨骼装备，再加上江帆又驮着赵灵儿，他们的速度也就加快了。
　　不一会儿就看到了前方的冷枫了，他们依然在奔跑着！
　　看到眼前的这一幕。
　　江帆有些惊讶，要知道刚才他们跑了那么久，最起码也已经过去300米了。
　　可这是藤蔓，竟然还没有到头。
　　这个家伙究竟有多长？
　　就这样想着，忽然哗啦啦一声巨响传来。
　　只见前方的赵锋铭突然拔地而起，被藤蔓吊着脚，飞上了高空！
　　伴随着赵锋铭的一声大叫传来，他的身体在不断的拔高！
　　众人全部都停了下来，抬头朝着上方观看，接着他们全都倒抽了一口凉气！
　　在这座山林之中，到处都是高大的植被和几人环抱的树木。
　　路上也见到过一些非常高大的树木。
　　可即便如此，他们还是被眼前的这个高大的树木给震惊到了。
　　太大了！
　　不！
　　确切的说是太粗了，他的树干竟然有十几个人环抱那么粗大！
　　乍一看上去就像是一座小山一般！
　　如果不是因为都抬头向上看，几乎都不敢确认眼前的这家伙竟然真的是个大树！
　　这是一颗无比巨大的柳树。
　　刚才缠绕住赵锋铭的藤蔓，正是其中的一支柳枝。
　　一个柳枝就能够延伸到两三百米的距离，可想而知大树的覆盖率究竟是有多大了！
　　这棵柳树依然有斑驳的阳光照耀下来.. .
　　虽然他的枝叶比较浓密，但是这些柳条所分布的区域却非常的整齐！
　　无数的柳条垂直的落在地面上，就像是用那柳条的藤蔓制作了一个绿色的帐篷。
　　这个绿色的帐篷，将那一棵大树给牢牢的包裹住了。
　　可以透过这柳条的间隙，能够看到里面的大树模样里面。
　　密不透风，伸手不见五指！
　　众人难以表达自己见到大树的心情，即便是江帆也不由得被震撼到了。
　　“这tmd成精了吧？”
　　“我的个乖乖，这也太大了吧。”
　　一个保镖咕咚一声咽了口水，颤颤巍巍的说道！
　　另一个保镖看了一眼地面，突然跳开。
　　“我靠，你们快看地上！”
　　他一生惊呼之下，让众人不免纷纷低头看去，他们的心全都跳到了嗓子眼儿。
　　只见在他们的脚下，到处都是密密麻麻的柳枝。
　　是从大树上面垂直的落在了地面上，竟然平铺了开来。
　　它们有些都朝着同一个方向延伸过去，有些则是朝着不同的方向延伸！
　　密密麻麻的，几乎都没有了站脚的地方！
　　“我的妈呀，这tmd到底是什么！”
　　冷枫一头的冷 汗也流了下来！
　　一直处变不惊的他，进入到了这里之后，脸色从来没有好看过！
　　突然，头顶上传了一声大叫声！
　　“靠，你们能不能先救我！？”
　　这时众人才反应过来，赵锋铭还被那柳枝给带到了头顶！
　　抬头一看只见赵锋铭，被一个巨大的柳树枝缠绕起了脚脖子，倒吊在了大树的半腰！
　　已经停在了半腰处，并没有继续向上！
　　此时正晃晃悠悠的不停的挣扎着，可是无济于事！
　　脸上的表情也是铁青铁青的，眼中还眼中看着冷枫，还带着一丝愤怒！
　　赵锋铭被带到这这里，这些人非但不救他，反倒是看着这个大树发起了呆。
　　有什么事不能先把他救了再说吗？.




第457章



　　第457章玄哥快救我
　　天知道他有多惊恐了！
　　“哦，不好意思，少爷我马上就救你。”
　　其中一个保镖说着就端起了枪，准备用枪把那个柳树枝打断。
　　这样赵锋铭就能够从上面掉下来了！
　　赵锋铭看他的举动也是心中大喜。
　　“好好好，快点救我，这个姿势太他妈难受了，我吃的东西都要吐出来了！”
　　然而那位保镖还没有开枪，冷枫却快了他一步将他的手给压下来。
　　“等等，先别动。”
　　保镖连忙顿住了，疑惑的看着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“怎么了？”
　　同时。
　　在顶上的赵锋铭也不由得破口大骂，“我靠，你干嘛呀！”
　　“你该不会是想公报私仇吧！不想救我吧。”
　　冷枫却并没有说话，而是低头看上了藤蔓。
　　他刚想解释赵，锋铭又说道，“姐，玄哥快救我！”
　　这时冷枫才发现，神龟背着赵灵儿，还有其他的两个保镖也已经赶到了！
　　两个保镖气喘吁吁的，倒是神龟大气儿不喘，他们全都停了下来！
　　赵灵儿看着头顶上被倒吊着的赵锋铭，也是一阵焦急21之色！
　　“小玄子，快把他救下来！”
　　然而冷枫却又来阻止，“等等先别轻举妄动，我觉得这不太对劲！”
　　话音刚落。
　　头顶上的赵锋铭一个白眼就翻了过去，一口唾沫就喷了下来。
　　“屁，别听他的，快点救我呀！”
　　冷枫的脸上淡定的擦了擦脸。
　　接着继续说道，“这里，你们快看，这地上这里到处都是柳树枝，这柳树枝的蔓延范围非常的广！”
　　听了他的话众人也不免低头一看去，但脸上还都是露出了疑惑的神色。
　　但一旁的江帆已经明白冷枫想要说什么了！
　　这个大树实在是太古怪了，它太庞大了。
　　柳树枝密密麻麻的从上空悬挂下来，而且爬满了整个大地。
　　他们如今已经处在这个柳条的攻击范围了，如果要是用枪把其中一个柳树枝给打断。
　　将赵锋铭解救下来，万一触动了这个大树，若挥动起这里的成千上万条的柳树枝对付他们！
　　到时候就很难摆脱了。
　　但是江帆却一点都不担心这个问题，虽然他的其他招数没有办法对付这棵大树。
　　可他还有龙吟傍身。
　　龙吟他还没有在任何人的面前所使用过，所以这些人都并不知道，
　　如今他空间所储存的力量能量，够他发几百次的龙吟了！
　　几个龙吟，就能够把这个大树给完全的摧毁掉。
　　所以丝毫不用担心！
　　然而一旁的冷枫还是忧心忡忡的，将这件事情告知了众人。
　　众人听言都是紧张不安起来！
　　“那现在怎么办呀？咱们总不能让少爷继续吊在这儿吧？”
　　其中一个保镖询问道！
　　冷枫抬头看了一眼，赵锋铭皱着眉头说道，“暂时只能这么办！”
　　这句话却彻底的惹恼了赵锋铭了，赵锋铭大骂了一声！
　　“我靠冷凤，你这就是在公报私仇！”
　　“你们别听他的，快把我救下来，我马上真的要吐了！”
　　说完他还咳了两声，看起来异常的难受！
　　赵灵儿一阵担心！
　　刚想还说点什么，突然就在这时咻的一声，一道破风声传来！
　　一个巨大的冰弹珠直问赵锋铭而去！
　　看到那冰弹珠之后，赵锋铭停止了叫骂，脸上不由大喜过望。
　　“玄哥你救我了，太好了。”
　　然而冷枫和其他的人却都是面色一变，他们立即端起了枪，开始警惕四周！
　　要知道刚才冷枫已经和他们分析过了，一旦触动了其中一个柳树枝，把赵锋铭给解救下来，那么可能就会惹恼了其他的柳树枝！
　　到时候这所有的树枝都一起干，他们可就不妙了！
　　面对这样恐怖的大树，没有任何一个人不怕！
　　他们还来不及撤退，江帆所发生的冰弹珠，转瞬之间便击打在了那柳条枝上。
　　只听咔嚓一声，那柳条枝被，打成两段！
　　伴随着赵锋铭的一声大叫声，他从高空之中坠落了下来！
　　砰的一声！
　　赵锋铭从半空中落在了地面上，好在他落在的那个地上，到处都是植被，倒是没受伤.
　　他一咕噜的从地上爬了起来！
　　脱险后他并没有松一口气，相反的神经完全的紧绷起来了。
　　并且从地上爬起来后，就迅速的朝着江帆的方向跑去。
　　赵锋铭其实也很清楚，刚才冷枫的推测，多半是真的.
　　现在他是获救了，可是肯定也惹恼了这颗大树。
　　眼下只有赶紧逃离这片区域！
　　与此同时。
　　冷枫等人也在不断的后退，，在这其中只有江帆和赵灵儿没有撤退。
　　赵灵儿现在还趴在江帆的龟壳上，江帆没有动她也就闭上了眼睛不敢动！
　　只有趴在江帆的龟壳上，赵灵儿才能感觉到无比的踏实。
　　江帆并没有动作，别人都已经迅速的撤退了，而他则依然站在原地。
　　死死的瞪着那颗庞大的柳树，那棵柳树竟然一点动静都没有，在他刚才打断了一棵柳树汁之后，这棵大树并无异常！
 　　并没有围攻他们！??
　　江帆心中起了一丝猜疑，他感觉这棵大树的柳树枝之所以缠绕在了赵锋铭的腿腕上，肯定是有其他的原因！
　　赵锋铭一口气儿跑到了江帆的面前，停了下来。
　　迅速的躲到了江帆的身后！
　　他的心都跳到嗓子眼了，大口的喘着粗气，“哎呀妈呀，终于逃出来了！”
　　说完之后，他这才回头看见了那颗大柳树，这个时候他也觉察出不对劲了。
　　“唉，这个大树怎么没有一点动静啊？”
　　那些不断朝着后面退去的保镖以及冷枫，也全都停了下来！
　　所有人全都纷纷看向那个大树，果不其然跟赵锋铭所说道一模一样。
　　他们全都愣住了！
　　好半天冷枫才喃喃自语道，“这不可能啊，难道说这个大树并没有成精？”
　　冷枫一时猜测不到，脸上阴晴不定。
　　赵锋铭走了过去，冷眼瞅着他.
　　刚才赵锋铭虽然他知道冷枫没有第一时间救他，也是为了大家的考虑，在他心中还是难免不舒服的。
　　走过去便冷嘲讽。
　　“呵呵，你是特种兵出身，不是什么高材生，没有那个分析的本事就不要乱分析！”.


第458章



　　第 章冒着生命危险
　　冷枫听出了他话语之中的暗讽，倒是没有说什么，低下了头默不作声了！
　　赵锋铭也只当他是心虚，切了一声便不再理会他了！
　　众人重新来到了那棵大树的旁边，又休息了一会儿，打算离开这里。
　　忽地。
　　就在这时大树的前方方向传来一声狼嚎！
　　这是一只普通的狼，并不是狼王所发出来的！
　　一声过后又是一声！
　　所有人在这一刻，刚刚放松下去的心情又再次提了上来。
　　他们全都看向了大树的前方，十分真震惊。
　　狼群就在这庞大的柳树的前方！
　　如果想要找到那白毛狼王，他们只能绕过这个庞大的柳树！
　　这棵柳树太大了，它的树干加上它的垂下来的柳条直径达到了几百米！
　　而且四周都是浓雾，不知道有些什么！
　　想要绕过去倒也不是不可能，但却冒着生命危险！
　　毕竟这颗柳树虽然此时没有异常，但难保他不会再一次发疯，就跟捉住赵锋铭一样捉住了其他人！
　　“这些狼距离我们并不算远，我们要不要过去？”
　　一个保镖沉吟着问道！
　　冷枫和赵锋铭，还有赵灵儿都没有回话，他们全都沉默了下来。
　　刚才他们猜测这狼群就是故意引领着他们而去的，可是明知道是这样，他们也必须要过去！
　　“这些狼没完没了了，不如我们还是过去吧！”
　　赵锋铭提议道。
　　赵灵儿，想了想之后便点了点头。
　　一味的逃避也不是办法，毕竟两个同伴还是要救的！
　　不过却并不急在一时，在赵灵儿的提议下，众人打算再次休息一会儿。
　　反正这个大树一时之间并没有什么危险存在！
　　于是众人便坐下来休息了。
　　在大山的山脚下。
　　远处驶来了两辆车子，一辆是黑色的面包车，一辆是普通的小轿车。
　　普通的小轿车上面只坐了两个人，一个是长得非常漂亮的美女，一个则是一个俊朗的帅哥。
　　此二人正是叶小溪和张浩。
　　叶小溪是追寻江帆而来，她拍摄大鳄龟，以至于让她增粉无数，一夜爆火。
　　再加上她听闻大鳄龟跑到深山之中，还没有回来，她觉得不能放过这次的机会。
　　必须要到深山之中寻找鳄龟。
　　但凭她一个女生想要进入这里，实在是太困难了。
　　而她认识的一个小警员也根本就不会帮她。
　　好在，在半道上遇到了自己的大学同学张浩。
　　张浩二话不说就帮助了她，并且还叫来了自己的八个弟兄！
　　两伙人马从高速公路上面会合到了一处！?
　　一路行驶来到了山脚下，终于停了下来.
　　将车子停在了一处比较隐蔽的地方，而前方还有两辆车子.
　　除了这两辆车子之外，旁边还有几辆停车的痕迹，那是属于警车的，可是这个时候警车已经不在了！
　　叶小溪看了一眼那车子的痕迹，皱紧了眉头。
　　冲着张浩说道，“看来，那些警员已经准备妥当上山去了〃「。”
　　一旁的张浩却愣了一下，接着便疑惑的问道，“警方为何要上山？”
　　这件事情，叶小溪并未和他说起过。
　　他的眼中闪过了一抹狡黠的光芒，叶小溪低着头并没有看到！
　　叶小溪将自己从医院出来，给那个警员打电话的事情跟他说了。
　　“他们说要组队进入山林中救人，我本来想跟他们一起去，但他们不带着我！”
　　说完，叶小溪还叹了一口气，满眼都是不满之色！
　　由于低着头，所以并没有看到张浩脸色已经阴沉了下去！
　　眼中也闪着变化莫测的光芒，随后他便丢下一句转身离开了。
　　“你先在这里等着，我去跟我那些弟兄们说一声！”
　　叶小溪没说什么，便站在了原地等候。
　　毕竟那辆车子的人她也不认识，她认识的就是张浩！
　　张浩不多时便来到了那辆黑色的面包车旁边！
　　黑色的面包车，车门就此打开，从中一窝蜂的出来了八个男人！
　　这八个男人清一色的都穿着黑色的运动服！
　　他们个个都是体型高大医生的腱子肉！
　　四肢十分发达，眼中带着一种阴郁之色！
　　其中一个男人，他的手臂之上，带着一个红色的圆圈，这个圆圈象征了他的地位，他正是这伙人的头目。
　　是个寸板头。
　　张浩走到了他的跟前，冲他恭敬的点了点头。
　　接着又凑到他的耳边耳语了一番！
　　等将事情交代完毕之后，张浩退后一步看着他问道，“¨．现在该怎么办？还上山吗？”
　　寸板头却不屑的一笑，嘴角勾起一抹清冷的笑容.
　　眼神满是不屑的说道，“几个小警察而已，不必害怕。”
　　说罢，他看向了身后的等人。
　　那身后一个个的人都排成了排，站在他的后方，一个个都好似在等待着他的命令一般。
　　寸板头冲他们一摆手说道，“这一次是一个好机会，我们绝对不能够错过！”
　　站着一排的七个手下都重重的点了点头。
　　神色十分的肃穆，接着他们迅速的朝着车子里面围了过去！
　　这是一辆黑色的面包车，里面可以承载七个人，还可以放下很多的装备，此时每一个人从车子里面都拿了一个包裹。
　　背在了身上！
　　除了张浩和寸板头，每个人都背着包裹，那包裹鼓鼓囊囊的，里面不知道放着些什么.
　　(了钱赵)“走吧，别再耽误时间了！”
　　张浩没再说什么，转身便又走到了叶小溪的面前。
　　此时的叶小溪距离他们刚才的位置非常的远，所以对于他们的对话，她一个都没有听清楚。
　　但是刚才他们的动作却让她感觉有一丝奇怪！
　　哪里奇怪，叶小溪也说不上来！
　　不久之后。
　　张浩便走到她的跟前淡淡的说道，“走吧，咱们可以上去了，我的弟兄们都准备好了！”
　　叶小溪并没有应声议。
　　这时，张浩的弟兄们也都已经走到她的跟前了。
　　她盯着那个寸板头看了一眼，发现他的眼光十分的阴郁，就像是鹰眼一样.
　　看到她不由心中一寒，猛的抓住了张浩的胳膊！
　　冲着张浩低声说道，“他怎么这么吓人啊！”
　　张浩却低低的笑了起来。.


第459章



　　第459章迟来的杀手
　　“呵呵，你说他呀，这是我公司的副经理，他这个人本来就是不苟言笑的，比较严肃。”
　　“我是卖健身器材的，同时也开了一个健身房，他也是我们的教练！”
　　“你不要怕，他只是严肃了一些，对女孩子还是很温柔的。”
　　说着，他又冲着叶小溪眨了一下眼睛！
　　叶小溪听了他的话，心中放松下来，又重新看向那个领头者。
　　这时那个领头人突然冲她露出了一丝淡淡的微笑！
　　叶小溪的心重新放了下去！
　　并未再多说什么，接着便跟着这些人一起上了山！
　　“你还记得那个大鳄龟所逃离的方向吗？”
　　张浩走在路上问道！
　　叶小溪点点头，“我当然知道了，就是这边。”
　　说完他指着一个道路！
　　寸板头突然也走上前去，朝着前方探查了一番！
　　他先是弯下腰在地上看看这什么，接着抬起了头，十分确定的说道，“不错，正是这条道路，他们走动的时候留下了一些痕迹！”
　　“我们只要顺着这个痕迹就能够找到他们！”
　　“太好了，那我们快走吧。”
　　叶小溪兴高采烈的说道，同时他还走到了前头！
　　就在她刚刚没走几步之后，寸板头突然面色阴沉了 一下！
　　冲着张浩点了点头，使了个眼色！
　　张浩猛的攥紧了拳头，也冲他回了一个眼神！
　　接着他便朝着叶小溪走去，又跟叶小溪闲聊了起来！
　　不知道走了多久，张浩并提议到众人停下来休息！
　　“呵呵，咱们不如停下来休息一下吧，小溪是女生她的体力不支！”
　　众人全都默许了，然后就地开始休息。
　　而叶小溪听到张浩处处为她着想，脸色不如红了一下，一脸的娇羞模样，对张浩更是十分的感激。
　　“谢谢你了！”
　　张浩伸出手揉了揉她的头！
　　叶小溪露出了一个羞涩的笑容，并没有躲避，很显然十分喜欢张浩的触碰！
　　张浩看着她这副羞涩的模样，眼睛顿时眯了起来，他下意识的问道，“小溪，如果你马上就要死掉了，在死之前你最想干什么？”
　　叶小溪羞涩的笑容顿时一僵，抬头看见了张浩，发现张浩竟然十分的认真。
　　“你怎么突然问这个呀？”
　　张浩忽地笑了一下，但却是皮笑肉不笑的那种。
　　“没什么，我就是想问问，毕竟这里太危险了，我是说万一遇到了危险，你还有什么心愿没有达成吗！”
　　叶小溪笑了笑说道，“没什么心愿了，反正我就是一个无父无母的孤儿，就算死在了这儿，应该也没人替我伤心难过吧！”
　　说完，声音不又低了下去。
　　张浩的心中仿佛被什么东西给刺中了！
　　他的双手猛然攥紧，牙齿也咬住了！
　　叶小溪突然又说道，“哦，对了，我现在可是一个有名的女主播啦，我想若是我死了的话，我的粉丝应该多少也会有我一些难过吧！”
　　“说了半天你还是没说，你想干什么呀？”
　　张浩继续问她！
　　叶小溪挠了挠头，认真的开始想了起来！
　　“我好像也没有什么心愿……”
　　话说到一半儿，突然用眼角的余光扫了一眼张浩，然后又迅速的低下了头去。
　　脑海之中浮起了一句话，如果她还有未了的心愿，那就是想和张浩在一起吧。
　　但这种话他是不好意思说出口的！
　　双手不自觉的搅在了一起，面颊越来越红，在这大白天的很容易就能够被别人看出来。
　　到时候可就尴尬了。
　　叶小溪突然站了起来，立即背过了身躯，掩饰自己的尴尬。
　　“我想去上个厕所，我马上回来！”
　　说着她便逃也是的跑进了丛林的深处！
　　张浩看着她落荒而逃的背影，目光深了深。
　　不久，声音便停住了，叶小溪所选的地 方并不远！
　　这时，那个寸板头走了过来！
　　他看见了张浩说道，“怎么？不忍心下手了吗？”
　　张浩并没有回答他，双拳却紧紧地攥紧了。
　　脑海之中却回想起了刚才叶小溪那悲伤的模样，叶小溪是一个好女孩，从小无父无母，已经够苦的了。
　　真的要杀了她吗？
　　张浩的内心闪过了一丝不忍！
　　“我不知道！”
　　寸板头闻言目光一便，不由上前一步压低凑到他的耳边！
　　“你别忘了我们这次来的目的！”
　　“若是出了半点差错，老板是不会放过你的！”
　　一字一句似乎在敲击着张浩的内心，他浑身一震！
　　过了好半天才停了点头，“我知道该怎么做了！”
　　不一会儿那方区域传来了动静，叶小溪回来了！
　　同时她的手中还拿着手机！
　　“hello，宝宝们，我们现在正在追踪大鳄龟的路上，你们是不是很期待呀！”
　　很快便走到了众人的跟前，接着便笑嘻嘻的将每一个人都扫进了直播间镜头里！
　　并冲着在线观众说道，“看到没，这就是我这次同行的伙伴哦！”
　　“从现在开始会一直直播，不会停下来的，我还特意带了个充电宝，可以好几天都不用担心电量的问题！”
　　“你们是不是很期待呀！”
　　叶小溪此时已经走到了张浩和寸板头的中间！
　　将手中的手机感拉远了一些镜头，将他们三个人都拍进了直播间的画面！
　　然而这一幕，却让张浩和那个寸板头都是浑身一震！
　　他们脸色没有多大的变化，可是内心却都震惊不已！
　　叶小溪竟然还在直播？
　　而且他的在线观众已经达到了少千万人！
　　也就是说上千万人知道了他们是一伙的！
　　张浩和寸板头不又对视了一眼！
　　寸板头立即将手套进了自己的口袋，掏出了一个黑黑的家伙，而由于角度的关系，并没有被拍进直播间里。
　　但他刚刚拿出来就被张浩给按住了。
　　张浩冲他摇了摇头，两人用眼神交流了一番，最终寸板头还是把枪重新放进口袋！
　　张浩和他都很清楚，如今上千万的观众看到他们的脸了。
　　如果在这个时候，他们杀掉了叶小溪！
　　很显然将会彻底的轰动！
　　很快就能够传遍全网，他们自然是不怕的，大不了躲避就好了。
　　可怕就怕在到时这座山上，会引来更多的警察！.



第460章



　　第 章这恐怕不行吧？
　　警察一多的话，对他们的行动可就大大的不利了！
　　他们的眼神变化，只是在转瞬之间。
　　叶小溪并未发觉异常，很快又将镜头转向了其他~人！
　　“看到没有？这都是我同学带来的人哦，你看看他们每个-都是肌肉发达！”
　　“这一次我们必然-能够找到他。”
　　说罢，叶小溪还冲着镜头比了个耶的姿势！
　　紧接着便将手机的镜头拉远了，一直拍摄着自己的身躯！
　　并冲着张浩招了招手！
　　“快走吧！”
　　说完又走在了前方带路！
　　张浩嗯了一声，一行人走在了叶小溪的身后！
　　他们故意落下了一段距离！
　　等确定前方的叶小溪，听不到他们对话时。
　　寸板头才咬着牙冲张浩说道，“妈的，早知道刚才就在山脚下就干掉她好了，现在怎么办？”
　　张浩说道，“我也不知道该怎么办呀，这么多在线观众，不能杀她。”
　　“要不然就带着她吧，反正她也不知道我们的目的！”
　　寸板头却说道，“可是同行的这一路，她早晚会发现的！”
　　“我们这包里面可都是枪，碰到了野兽必然要使用枪的，她肯定会怀疑！”
　　“我看，要不然先忽悠，让她把直播关了，然后再……”
　　说完，寸板头做了一个抹脖子的动作！
　　张浩心中一凌，“这恐怕不行吧？”
　　他的话让寸板头的眼中生起了一丝怒火！
　　“这也不行那也不行，你难不成还是不想杀她？”
　　张浩却说，“不是的，我是真的为我们着想，刚才我们这些人的脸可都被上千万的观众给看到了！”
　　“要是真的做了什么事，恐怕……”
　　“这样吧，要不我们再走一段时间，到时候实在不行就把她给甩了！”
　　寸板头想了想点了点头，眼下也只能这么办了！
　　没再多说什么，他冲着身后的手下一招手。
　　那几个手下都乖顺的跟着他的身后，没有人敢多说一句话！
　　这些人明显就是训练过的，也只有叶小溪心大。
　　并没有发觉！
　　待他们走过之后，寸板头并没有看到，张浩突然缓缓的舒了一口气。
　　仿佛有一种轻松的感觉！
　　在大山的深处。
　　一颗庞大的柳树的周围。
　　赵灵儿等人正坐在此地休息，远处狼嚎声还在不断响起。
　　那声音一直都没有变动。
　　这一刻所有的人都断定，那狼王确实是有意在引领着他们。
　　几个保镖们虽然心里面焦，但眼见几个人都没有动静，他们也只能干坐在地上。
　　“怎么办呀？咱们一直坐在这里也不是办法呀，什么时候出发？”
　　赵锋铭问道。
　　在场的人都没有回答他的话。
　　但是一直趴在赵灵儿身边的江帆，此时却抬起了头。
　　江帆早就看出这白毛狼王是故意引领着他们去一个地方，可这个地方是什么他不知道，但他心下是非常的好奇。
　　与其这样一直僵持着，倒不如跟上前去看看。
　　“走吧，我们还是去看一看。”
　　边说着话，江帆边站了起来。
　　当然他现在是一只大鳄龟，说话的声音也是喷气声，没有人能够听得懂。
　　可赵灵儿突然愣了一下。
　　因为就在刚刚赵灵儿能够听懂江帆的话了。
　　之前江帆情急之下，使用了人声跟赵灵儿沟通，那个时候能听得懂也在情理之中。
　　可是眼下，江帆并没有用人声，而只是用了大鳄龟的声音说话。
　　她居然也能够听得懂，赵灵儿眨巴着眼睛里满是震惊之色。
　　然而。
　　其余得人全部都看向了大柳树，所以都没有察觉到赵灵儿的异样。
　　眼见江帆已经朝着那边走了两步了，还是赵锋铭率先反应过来了。
　　他连忙从地上站了起来，休息了好一会儿，他这会儿身上的大汗已经消失了。
　　那种惊慌失措的神情也不见了，迅速得跟上了江帆。
　　“玄哥，你别走这么快呀，等等我。”
　　其余的等人也连忙站了起来。
　　现在连神龟都朝着那边去了，他们也只能跟在后面。
　　不然留在这里岂不是更危险？
　　现在只有神龟能够威胁住那些狼群。
　　然而。
　　一声狼吼声突然传了过来，让所有人的脚步都停住了。
　　所有的人在这一刻脸色大变。
　　因为这一声狼的吼叫声，并不是在大树的前方，而是在大树的左侧方。
　　狼群移动了。
　　一直以来。
　　狼群不断的在大树的前方，发出狼嚎一引领着众人。
　　可是此时，这些个狼群突然间就移动了过来。
　　难道是等不及了？
　　还是出于什么别的原因呢？
　　不仅仅是众人停住了脚步，就连江帆也停下了脚步。
　　他看向了大树的左侧房这棵大树，它的柳条插满了地上，将它的周身都给包围住了。
　　足足有几百米的直径，想要绕过这几百米的直径，要走很长一段路程。
    .. ........ .......
　　可是眼前这些个狼已经来到了左侧，也就是说已经到达了这颗柳树的攻击范围了。
　　他们究竟想要干什么？
　　有自己在，这几个狼不可能前来送死的。
　　他们肯定酝酿了什么阴谋。
　　想到这儿，江帆警惕了起来。
　　“都先别动。”
　　他沉着声音，发出了一声喷气的声音。
　　“都先别动。”
　　一道女人的声音，随着江帆的声音落下之后也响了起来。
　　是赵灵儿再重复江帆的话。
　　江帆不由眼中闪过一抹诧异，要知道他刚才的说话只是喷气声。
　　并不是口吐人言，照理来说赵灵儿应该听不懂才对。
　　相反不由得扭过头去看了赵琳而已，发现这丫头也正在迅速的低下头去，好像不敢与自己的目来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------光对视，什么情况？
　　难不成这家伙还能听懂自己说道话。
　　一定不可能，他应该是巧合吧。
　　眼下江帆也没有理会这么多，她的注意力全在柳树的左侧翻，忽然又是一声狼嚎声传来，但是这一次的狼嚎声与之前发出的并不相同。
　　这一声狼嚎包含着无比痛苦和凄惨。
　　就像是一只狼群在濒临死亡的时候发出的哀鸣。
　　听的人不禁心头一颤。
　　“靠什么情况，这狼要死了？”
　　“难道又是那白毛狼王把自己的一个子孙给杀掉了？”
