「简介：【不摸鱼的医生】：超人你的品行绝对能与古代英雄比肩。
    【时之精灵】：真是个天真的家伙，虽然我不讨厌就是了。
    【是麒麟不是椰羊】：有这么善良的强者，超人先生的世界一定很幸福吧。
  【蜘蛛子】：世界上还真有像你这样不求回报的人啊，难以理解。
    此刻群员们口中的不求回报的圣人卡尔，正一边嚼着氪石一边看着太空的侵略者：“听我一句劝，地球的水太深，你们把握不住，还是让我来替你们把握吧。”」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100250470



第1节 第一章 阔诺‘奥特曼’哒

　　氪星。
　　一位婴儿正躺在他的摇篮里。
　　“这是哪儿？”婴儿睁开眼睛疑惑道。
　　他明明记得自己刚才还躺在床上看导剪正义联盟的，刚刚看到超人复活，就突然眼前一黑，等再恢复就变成这副模样了。
　　自己怎么就变成一个婴儿了啊！
　　就在婴儿风中凌乱的时候他的脑子里突然响起了一个机械化的声音。
　　“系统载入完成，欢迎使用者卡尔哀尔。”
　　短短一句话，却在婴儿心中掀起了风暴。
　　系统！是系统唉！穿越小说中的常客，主角的外挂，不知多少穿越者前辈在系统的帮助下装逼打脸，走上人生巅峰。
　　还有系统它刚刚叫自己什么，卡尔艾尔？
　　这不是超人的名字吗？
　　难道说就像小说里那样，因为自己刚刚在看正义联盟的原因穿越成超人了吗？
　　婴儿激动的几乎不能思考。
　　系统还有氪星人体质，简直就是得一便可得天下，真不知道他上上辈子是不是拯救了世界，竟能同时收获卧龙凤雏。
　　婴儿花了很大的力气才冷静下来。
　　这也不能怪他，莫名其妙变成婴儿是一件非常惊悚的事，在这样的情况下本能的想要寻找安心感，于是他潜意识的把一切事情往好的方面想，这就是为什么他不怀疑系统是个阴谋。
　　稍微冷静一些以后婴儿开始询问当前的状况。
　　“系统，你有什么功能，还有你知道我现在是在氪星吗？”
　　“本系统为聊天群系统，并无除此之外的任何功能，无法定位宿主的位置。”
　　啊这，老实说稍微有点失望，聊天群啊，不是他想的那种带人起飞的系统，虽说也不错了。
　　“好吧，那快让我看看，群里都有些什么人才。”
　　“系统连接中，预计还需……二十五年。(⊙o⊙)啥？
　　这也太久了吧！等加载好黄花菜都凉了。
　　算了，凤雏看来是废了，好在他还有卧龙。
　　氪星人体质可是好的很，飞天遁地无所不能，上限和下限都很高。
　　最重要的是，只要晒晒太阳就可以躺着变强，这点实在是太棒了。
　　BOOM！！
　　就在婴儿畅想未来的时候，突然一声巨响传来。
　　发生什么事了！
　　婴儿翻身坐起。
　　只见一男一女闯入了他的房间。
　　他们穿着看不出材质的衣服和披风，手里拿着枪械造型也是很科幻的那种，而他们身上最显眼的地方就是胸口上的U形符号。
　　这是谁呀，是他的父母吗？怎么感觉杀气腾腾的样子。
　　一男一女快速朝他走了过来，婴儿根本不敢有什么异动，任由男人将他抱起。
　　这俩人是专门为他而来的，抱起他之后其他东西连看都不看，直接朝外走去。
　　来到外面婴儿才明白刚才那声巨响到底是怎么回事。
　　地面在震动，到处都在发生爆炸。
　　天空像是被撕了个口子，上方的红太阳洒下血色的光芒，将整个星球映照的如同地狱。
　　无数人预感到了星球将要毁灭，纷纷拿起武器争夺唯一的逃生飞船。
　　看到这幅残酷的景象婴儿有些懵，情况好像不太对劲儿啊！氪星毁灭时有这么一段历史吗？
　　“杀光他们！不能让任何人逃离氪星，他们只会妨碍我们的儿子！”
　　疑似他父母的一男一女战斗力十分强悍，一手抱他的情况下，还能拿起激光枪杀出重围。
　　他们一边战斗一边朝着飞船的方向前进，期间周围的活人越来越少。
　　杀戮一直没有停止，直到抵达飞船位置，除他们一家外的最后一人也死亡。
　　现在星球上的唯一一艘飞船是他们的了。
　　飞船很小，因为一开始就是为婴儿设计的，成年人进不去，不知道设计飞船的人是怎么想的，但现在想必也已经死了。
　　男人将婴儿放进了飞船，周围很安静，除了偶尔传来的爆炸声听不到任何其他人的动静，整座城市估计只有他们三个活着的人了。
　　男人烦躁的对女人说道：“哀尔一族，力量之族，看看他现在的样子，简直弱到不忍直视，而我却不得不把希望寄托在他身上！”
　　女人也有些无奈的说道：“氪星已经被那家伙毁灭，我们的儿子是我们复仇的唯一希望，祈祷他不会辜负我们。”
　　“他不会辜负我们的，最好不会辜负我！”男人自顾自的说道。
　　随后男人又扶在飞船船沿上对婴儿说道：“记住了卡尔哀尔，你必须剔除一切形式的软弱，唯有力量永存。”
　　说着他将一件和自己身上相似的战服，以及一块人头大小的绿石头放进了飞船。
　　“你的力量来自于我们星球的残片，所以这块氪石你要妥善保管，尽量避开地球上的阳光那会破坏你体内的氪辐射效应。”
　　“还有地球很落后，所以地球上的女人配不上你，千万不要和她们苟且。”
　　“最后，藏在地球人中间，直到你做好准备。”
　　“记住卡尔哀尔！成为最强者，否则你只能是个废物！”
　　说完这些两人启动飞船，目送着婴儿远去。
　　飞船驶离大气层不远后，婴儿就看到身后的星球轰然破碎，刚刚还和他说话的两人也灰飞烟灭，整颗星球除了他以外再无幸存者。
　　星球的碎片化作无数陨石，甚至还有一些砸在飞船表面隆隆作响，似乎随时可能砸进飞船内部。
　　但如此宏大的场景婴儿却感受不到紧张了。
　　短时间内经历了这么多，也许是因为刺激过头达成了物极必反的效果，婴儿反倒是可以冷静的思考了。
　　飞船的行驶过程中婴儿决定分析一下现在的处境。
　　首先他可以确定，自己确实穿越到超人的故乡氪星了。
　　哪怕疑似他父母的人说的话他一个字儿也没听懂，也不妨碍他得出这个结论。
　　星球破碎，唯有一个婴儿逃脱，这确实是超人的起源故事。
　　但他肯定不是自己穿越成了最熟悉的那个超人，虽说他听不懂氪星语，但是不瞎。
　　抢飞船的过程，还有男女胸口上那么大一个U型符号，他还是能看见的。
　　稍微看过一点超英漫画的他，对自己的真实身份已经有所猜测，再仔细回想一下系统叫他名字时的读音。
　　搞了半天，他不是卡尔艾尔，是卡尔哀尔。
　　不是超人 Superman，是超霸 Ultraman。
　　老实说，他现在的心情就像想吃肯德基却买到肯德其一样，有种被劣质商品坑到的错觉。
　　大家可能不知道超人和超霸有什么区别，这里简单的说一下。
　　超人大家应该都很熟悉，就是经常被人调侃穿着红裤衩在天上飞的那个。
　　而超霸是另一个版本的超人，来自一个众人熟知的超级英雄都是反派的版本。
　　能力方面，除了超霸要多一点魔抗以外两人基本一致，什么超级力量，超级速度，热视线，该有的都有，这方面还是很不错的。
　　但是！
　　两人的力量来源和弱点完全相反。
　　超人的能力来自黄太阳，弱氪石。
　　而超霸能力来自氪石，弱太阳。
　　是的，他弱太阳！
　　超霸会在阳光下虚弱无力，这个弱点可比超人大的多，要是有人想对付他都不用专门去找道具，天上那么大一个太阳在那杵着呢。
　　两者之间的落差属实有点大，也幸亏之前刺激过头，现在婴儿还能理性思考。
　　其实前世自己也是个孤儿，他决定认可卡尔哀尔这个名字。
　　不管怎么说木已成舟，以后他就要作为超霸卡尔哀尔，在这个充满恶意的地球上生活了。
　　说到恶意，恶意就来了。
　　卡尔落到了堪萨斯州的一座农场内，将玉米地砸出一个大坑。
　　而飞船落地的动静惊动了正拿着菜刀进行家暴的农场夫妇。
　　他们提着刀，小心翼翼的朝坑洞中靠了过来，飞船也在这时打开，露出了其中的卡尔。
　　“这孩子从天而降，他是外星人吗？。”夫妻俩人感到很惊讶。
　　如果卡尔是超人的话，估计就会遇到善良的夫妇收养他，但他不是。
　　所以…
　　“我可以把他卖了，那些有钱人一定会很感兴趣，我们农场的亏损可以补上了。”妇女兴奋地说道。
　　“我再重申一次是我的农场！不过这家伙确实会值很多钱。”
　　果然啊，卡尔想到，在这个世界上他所知道的好人都变成了坏人，坏人却未必会变好，真是个糟糕的世界。
　　想在这个世界好好的活下去，自己也得露出獠牙才行。
　　感受着身旁氪石对自己的强化，卡尔站了起来，他的双眼冒出炽热的射线，直接将农夫手里的菜刀给融化了。
　　农夫倒在地上惨叫着捂住自己的手，他的手被菜刀所传递的高温严重烫伤。
　　卡尔漂浮起来，明明是一副婴儿的模样却散发着危险的气势。
　　他用不容质疑的语气说道：“你们两个，以后就是我的仆人了。”
　　夫妇二人吓坏了，曾经看过的外星题材恐怖片在他们脑内一遍遍回放，他们根本不敢升起反抗之心。
　　“是，是……”
　　卡尔会在农场里待上几年，不会太久，只是婴儿身体多有不便，等到身体发育完全他就会离开。
　　这段时间也正好让他多思考一下，争取将曾经看过的漫画剧情最近全部回忆起来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章 伪装

　　25年后。
　　卡尔站在大都会最高的建筑上，俯瞰着这座城市，各种霓虹灯将城市照得如同白昼，
　　7岁那年他悄无声息的离开了农场，随后进入这座名为大都会的城市闯荡。
　　多年过去这座城市已然属于他。
　　“现在播报早间新闻。”街道上的大屏幕显示出主持人的脸。
　　“今日大都会的经济连续上涨的第344天，人民的生活越来越好，与之相对的，大都会依旧保持着全球最低犯罪率。
　　“让我们感谢超霸为我们带来的一切，我们仅仅失去了天上的阳光，但我们的未来充满光明。”
　　一位年轻人躺在沙发上看了主持人说的话狠狠的唾了一口。
　　“说什么犯罪率为0，明明超霸就是最大的罪犯！”
　　听到这话，他的父亲马上捂住了年轻人的嘴。
　　压低声音在年轻人耳边嘶哑的说道：“你干了什么？会被听见的！”
　　年轻人也反应过来自己刚才说了什么，吓得冷汗直冒，眼神游离的看向窗外，半晌没看到有人从天而降才松了一口气，感叹自己运气好，没有被超霸听见。
　　但卡尔其实听到了，如果年轻人最后没有露出恐惧的姿态他真的会去找他。
　　在这座城市，卡尔不允许有胆敢反抗他的人。
　　倒不是他想像个魔王一样统治世界什么的，主要是外部环境让他需要这么做，原因有两个。
　　首先，这个世界有很多奇奇怪怪的超能力者，而自己弱点比较容易被针对，得想个办法。
　　分析一下自己前世在漫画里看到的内容。
　　超人和超霸两边能力几乎相同，但是在漫画里，哪怕一个二三线的反派拿着氪石都敢去怼超人，而超霸却在地球上称王称霸作威作福，明明超霸弱点更加明显。
　　这是为啥？只能是因为超霸更狠，让其他人没有勇气对付他。
　　卡尔没有原本的超霸那么坏，但他也不想让自己身处险境，所以他必须告诉全世界自己不好惹。
　　打得一拳开，免得百拳来，他的手已经不再干净。
　　另一个原因和聊天群系统有关，要研究这玩意儿他必须拥有一定的资源。
　　聊天群可以沟通不同的次元，而卡尔因为一些原因希望离开这个世界。
　　今天，是卡尔转生到这个世界的第25年，也是聊天群系统开启的日子，他默默等待系统完成最后的倒计时。
　　还有几分钟时间，卡尔顺便去了一趟太空，调整月球的轨道。
　　几年前为了解决阳光问题以及彰显自己的实力，卡尔学着漫画里的操作，把月球拖离轨道，挡住本该照耀大都会的阳光，从此大都会就一直笼罩在黑暗之中。
　　同时，由于星体是会移动的，所以需要卡尔时不时调整月球轨道。
　　在真的有了超能力之后，他才发现阳光并没有他想象的那么难以克服，除了用月球挡住太阳以外卡尔还制作了能阻挡阳光的力场发生器，就安装在自己的腰带里。
　　也就是说他其实可以在太阳下行走，不过他一直没有放弃用月球，因为月球除了阻挡阳光外，还是一个非常好的威慑标识。
　　等卡尔调好月球轨道回到自己住的大楼时聊天群也基本加载完毕。
　　10， 9， 8 ，7 ，6……
　　[‘氪星遗孤’加入聊天群。]
　　伴随着倒计时结束，一个简易的聊天板块出现在他脑海中，样式和普通的聊天软件差不多，并且板块上弹出了他加入的消息。
　　这就是能跨世界聊天的次元聊天群吗？看起来有些简陋啊，而且还擅自给他起了一个昵称，真是不人性化，卡尔想着。
　　没等他继续研究，板块上冒出了新的消息。
　　[死侍]：噢噢，是新人啊，好久没有见到新人了，你好我是死侍，新人刚来是不是有些不适应啊，需不需要死侍叔叔给你介绍一下啊。
　　一位群友发出了消息，同时也显露出了他的头像，是一个戴着红色头套的Q版大头照。
　　卡尔知道这人，是漫威里的一个反英雄角色，一个话痨。
　　卡尔还没有回应，对方就又开始说了起来。
　　[死侍]：不管你是谁，我先给你介绍这个群里最为神奇的功能，那就是线下见面的功能，没错它可以让我们在现实世界见面。
　　[死侍]：每个人都有系统送的一张聚会卷，可以邀请别人来自己的世界，也可以经过同意后进入其他人的世界，怎么样是不是心动了，光怪陆离的异世界生活绝对很有趣，你一定心动了吧。
　　[死侍]：现在，我告诉你一个好消息，你要是想来我的世界看看的话死侍叔叔自费带你哦，机会难得，鲜嫩的新人啊，你还在等什么！
　　对方一口气打出了一大段话，貌似很想邀请卡尔去他的世界，热心的都有些不正常了。
　　不过卡尔确实有去其他世界的想法，反正艺高人胆大，当即就有答应的念头。
　　就在这时，又有群友冒泡了，从头像上看是个长角的蓝发女性。
　　[是麒麟不是椰羊]：“死人头，你又在骗新人了，赶紧把昵称和头像改回去。”
　　一出现她就开始呵斥死侍，看样子不是第一次了。
　　[死侍]：“唉，怎么就刚好被你看到，运气真不好，老天爷就不让我吃块肉吗！？”
　　死侍抱怨了一下，还是照做了。
　　[‘死侍’修改昵称为‘死人头’]
　　随着系统提示冒出，死侍的昵称改变了，同时他的头像也变成了戴着破烂面罩的脑袋，头以下全都消失。
　　好家伙，还真就是个人头啊。
　　[是麒麟不是椰羊]：“@氪星遗孤，新人可不要被他骗了，这人是个丧尸，而且只剩了个头，让你去他的世界就是想吃人！”
　　卡尔明白了，这家伙是丧尸版的死侍，他的宇宙应该就是丧尸宇宙了，危险又没有好处，还好没去。
　　[氪星遗孤]：“原来如此，谢谢你提醒我。”
　　卡尔发出了自己的第一句话，同时也看到了自己的头像。
　　他的头像也是自己的Q版大头照，看情况应该和昵称一样是系统默认的。
　　说话的人多了群里渐渐热闹起来，群员们纷纷开始冒泡。
　　[时之精灵]：“别管那颗人头了，新人不做个自我介绍吗？”
　　[死人头]：“这货我认识，刚才太想吃肉没注意看，这不是隔壁漫画的超人吗？@氪星遗孤， Hello，我是漫威的哦，你可能不认识我，但我很喜欢你的电影，尤其是你被蝙蝠侠揍的那一段，你知道吗其实我妈也叫玛莎哈哈哈，开玩笑的。”
　　话痨死侍又出来抢戏了，哪怕只有一个头他也说个不停，好在这是在聊天群里，有办法治他。
　　一个投票被开启，当同意人数超过半数，也就是三个的时候禁言效果发动。
　　[‘死人头’已被禁言五分钟。]
　　群里没有管理员和群主，但是可以通过投票的方式禁言某个人。
　　[时之精灵]：“别管他了，死人头总是疯疯癫癫的，有时他会认为自己生活在漫画世界，有时又正常，你以为他很了解你，可要是正儿八经问什么也问不出来。”
　　[氪星遗孤]：“但他说的有一部分确实是事实，说起来能允许我改掉这个昵称吗，它总让我想起不好的回忆。”
　　群员们表示无所谓，想改就改，死人头那个是特例，换成是他们也不想顶着个孤儿昵称。
　　[‘氪星遗孤‘修改昵称为‘超人’]
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210605/1622887618-100250470-107206590.jpg" alt='超霸'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章 蜘蛛子的求救。

　　卡尔修改了昵称，没错，他打算伪装成正版超人。
　　卡尔分析了一下，从那个投票禁言的功能中就可以看出，人缘好的人在群里可以混的更好，善良的超人肯定比反派超霸更受欢迎。
　　而且他要是想去其他群员的世界，一个好人的身份就显得更加重要了。
　　还好头像只显示了脖子以上的部位，看不到他胸口的U形符号，让他的伪装行动可以执行。
　　【时之精灵】：还是说说你自己吧，看昵称你是外星人吗？哦，我指的是地球之外，群里有一半的人都来自不同的地球。
　　【超人】：是的，我是我们星球的唯一幸存者，不过目前我也生活在地球上。
　　【时之精灵】：真是外星人啊，我们这个群还真是什么种族都有呢，外星人，丧尸，精灵，半仙，魔物，还有没什么特色的普通人类。
　　【不摸鱼的医生】：我是普通人还真是对不起了。
　　唯一的人类冒了出来，但卡尔表示要不是自己前世玩过FGO他就真信了。
　　卡尔翻了一下群员列表，加上自己总共6个人，人员很少，并且都是自己前世认识的。
　　丧尸版本的死侍，来自漫威丧尸宇宙。
　　甘雨，半仙工作狂，来自游戏‘原神’。
　　时崎狂三，一个人气超过主角的配角，来自后宫番‘约会大作战’。
　　医生，罗玛尼 阿其曼，一个放弃力量的大佬，来自游戏‘命运冠位指定’。
　　都是熟人。
　　现在只剩下一位群员还没有出现了。
　　最后一名还没现身的群员昵称叫蜘蛛子，从头像上来看，她是一只白色大蜘蛛，也就是时之精灵口中的魔物。
　　好像是个新番里的，叫《转生蜘蛛又怎样？》卡尔没看完就穿越了，印象不太深。
　　【超人】：请问一下，还有一位成员怎么一直不说话呀？
　　【麒麟】：这个呀，因为蜘蛛子是生活在地下迷宫里的魔物，为了保护自己的安全蜘蛛子很忙，不常上线。
　　【麒麟】：说到很忙，我也该到工作时间了，先下线了。
　　【不摸鱼的医生】：麒麟小姐真是勤奋呢，我也不能落后，等吃完这个草莓蛋糕，再看完梅丽小姐的直播，我就去工作。
　　【时之精灵】：那你还是就这么摸着吧。
　　【超人】：劳逸结合，很合理。
　　就在群里悠闲聊天的时候群消息突然被一个人给刷屏了。
　　【蜘蛛子】：救命！救命！@全体成员。
　　【蜘蛛子】：救命！救命！@全体成员。
　　【蜘蛛子】：救命啊！有没有谁能救救我！@全体成员。
　　……
　　一口气刷出数十条信息，全部都是在求救。
　　卡尔的反应最快，第一个发出消息。
　　【超人】：冷静一点，我会帮你的，到底发生到什么事了？
　　【不摸鱼的医生】：对啊，蜘蛛子你先冷静一下。
　　【精灵】：竟然让你什么慌张，究竟是什么事？
　　不知道群友的安抚是否有作用，反正蜘蛛子开始解释了。
　　【蜘蛛子】：我遇到魔王了，她可能要杀我，好可怕，我绝对打不过她啊，为什么我一只小小的蜘蛛会遇到这样的事，老天太过分了吧，有人能救救我吗？
　　【‘蜘蛛子’已使用聚会劵。】
　　【‘蜘蛛子’已使用任务劵，任务要求：保护蜘蛛子的安全，任务报酬：2000积分】
　　卡尔记得之前死人头提到过聚会劵这个道具，是聊天群赠送的，想在不同世界串门，至少有一方要支付这个道具，任务劵的话卡尔猜想效果大概和名字一样吧
　　运气真好，这么快就可以去其他世界看看了。
　　卡尔果断选择了加入，反正对方出钱机会难得。
　　【聚会人员上限1/3】
　　【蜘蛛子】：没见过呢，是新人吗？新人啊，虽然很感谢你愿意帮我，但魔王可不好对付。
　　【时之精灵】：去了肯定是要战斗是吧，那医生和死人头基本可以说没用了。
　　医生虽然想反驳但无从开口，谁让他现在就是个普通人呢。
　　至于死人头，他还在被禁言呢。
　　【时之精灵】：半仙小姐去上班了，肯定开了屏蔽，蜘蛛子你运气很不好呢？
　　【蜘蛛子】：唉，怎么这样，最有希望能和魔王抗衡的麒麟小姐竟然不在吗？那不是只有你和新人了。
　　蜘蛛子并不知道群友们的具体实力，只是看麒麟，也就是真名为甘雨的人有神兽的名字，逼格比精灵蜘蛛什么的高得多，所以她最有可能是高手。
　　【时之精灵】：还没完哦，我还得知道魔王到底有多强，万一打不过也只能爱莫能助了。
　　【蜘蛛子】：全能力值九万多，哦不对，你们待的地方没有像游戏一样的能力值，那么,从目前的表现上看魔王速度超过音速，光是跑动就可以带起地震，还会一大堆魔法。
　　【精灵】：听起来很危险呢。
　　说是这么说，时崎狂三心里还是打算去救蜘蛛子，在群里聊了那么久她们也算是朋友了，对待朋友她比表面上要热心的多。
　　但，有人不希望她去。
　　【超人】：是很危险，所以让我一个人去吧。
　　【不摸鱼的医生】：@超人，谨慎一点啊，就算救人也不要逞强啊。
　　【超人】：没关系，我速度很快还会飞，打不过应该也能带蜘蛛子跑，放心交给我吧，而且我一个人去的话跑起来反而更方便，有危险也不会牵连到你们。
　　【精灵】：真是温柔呢，我不讨厌像你这样的人哦，不过我也有保命的办法，不会拖后腿的。
　　【聚会人员上限2/3】
　　温柔个鬼呀，卡尔纯粹是嫌麻烦。
　　他对蜘蛛子世界只了解了个皮毛，仅限于看过番剧，去的人越多变数就越大，行动起来就越不好把控。
　　但现在这情况他也不好说什么，蜘蛛子肯定是会同意的。
　　【蜘蛛子】：感谢😭，大家都是好人啊。
　　看起来自己成功在群友心中留下急功好义的初印象了，很不错。
　　接下来就是正事了，第一次主动穿越。
　　在穿越之前卡尔还要做一点准备，他从房间里拿出了一个映着S的菱形标志直接贴在自己胸口，挡住原本的U型符号。
　　好了，现在他看起来已经和超人没有任何分别，接着再启动自己腰带上的防晒力场，就算是做好准备了。
　　出发！蜘蛛子的世界！


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第四章 降临

　　根据自己前世的记忆，《转生蜘蛛又怎样？》大概讲述的是一个班级连同老师突然集体暴毙投胎到异世界，而主角转生成了一只地下迷宫内的蜘蛛魔物。
　　然后主角发现这个世界有像网络游戏一样的打怪升级系统，为了离开凶恶的迷宫过上好日子，从此主角开始了惊险的打怪练级生活。
　　卡尔稍微回忆了一下穿越便已经开始了。
　　如同看视频时掉帧，一瞬间卡尔就来到了一个陌生的地方，也就是蜘蛛子的世界。
　　…………
　　这里是海边的沙滩，一个看起来最多10多岁的女孩儿站在沙滩上，她的视线正落在海面上漂浮着的半人高白色大蜘蛛身上。
　　女孩开口对白色大蜘蛛说道：“初次见面我是你外婆哦，直说了，能请你停止攻击女王蜘蛛怪吗？（魔族语）”
　　那只白色大蜘蛛正是聊天群里的蜘蛛子，她现在紧张的不行，别看岸边那个一副小孩的模样，那可是货真价实的魔王。
　　当蜘蛛子用鉴定技能看到魔王那近乎满值的9万面板时，她就知道魔王想杀她的话她是跑不掉的。
　　果断开启聊天群寻求帮助，同时因为自己不会异世界语言，蜘蛛子摇晃肢体试图向魔王传达信息避免冲突。
　　‘我听不懂，’蜘蛛子用两只前肢比划了一个叉。
　　“这样呀，你拒绝了啊，那就没办法了。（魔族语）”
　　蜘蛛子顿时慌了，怎么感觉魔王表情不太对啊，太危险了，群里有没有人能救救她啊？嗯，有两个，太棒了好人啊，那么，同意！
　　与此同时魔王也随手释放了一发能量弹，在几乎满值的速度加持下蜘蛛子别说抵挡，连看都看不见，双方差距实在太大。
　　然而这超过音速的能量弹却被挡了下来了。
　　一只宽厚的手掌轻松捏毁了能量弹，能量在手心爆炸，却没有留下一丝伤痕。
　　来人身着蓝色战衣，红披风，胸口还有显眼的S标志，来者正是超霸卡尔哀尔，顺带一提他的战衣上没有红裤衩。
　　魔王的攻击结束后蜘蛛子才意识到发生了什么。
　　刚才那是魔王的攻击吗？好快，连思维加速都反应不过来，不过好像挡住了，被这位红披风，看来这位新加入的超人是个大佬啊，运气真好。
　　哦，对了，鉴定一下，蜘蛛子习惯性对卡尔发动了鉴定技能。
　　‘鉴定不能’。
　　蜘蛛子得到了这样的结果，之前鉴定魔王的时候系统提示了鉴定受阻，被她用技能强行破解了，而现在不是鉴定受阻，是鉴定不能，破解技能也无用了。
　　蜘蛛子不太明白两者之间的区别，不过魔王知道。
　　面对突然出现的卡尔，魔王也扔了个鉴定过去，同样得到了鉴定不能的结果。
　　但是魔王懂得，无法鉴定的事物都代表着一件事，那就是对方不在这颗星球的系统内，用的是系统外的力量。
　　魔王收起面对蜘蛛子时随意的态度，严肃起来对卡尔说道：“你是什么人？为什么要阻碍我？（魔族语）”
　　理所当然的，卡尔也听不懂这门语言，所以他决定先不管魔王，而是转身看向自己的群友们。
　　飘在海上的白色大蜘蛛应该就是召唤自己过来的蜘蛛子了。
　　群里的头像都是默认Q版大头照，当时看着蜘蛛子感觉还挺可爱的，现在嘛，就像是网恋和奔现之间的差距，给人的感受就是不愧是魔物，长的是真的吓人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210607/1623060506-100250470-107215892.jpg" alt='蜘蛛子'>
　　卡尔朝蜘蛛子点了点头，算是打过招呼。
　　然后他转头寻找起时崎狂三来，两人都接受了蜘蛛子的邀请，按理说她应该和自己一起过来，但现在却没看到她。
　　卡尔的视力也属于超能力，可以看到原子级的事物，此刻搜寻一番很快发现了端倪，那就是蜘蛛子的影子比正常情况下要大一圈。
　　果然，当卡尔看着那里不动时，知道被发现的时崎狂三从影子中冒了个头出来：“哎呀呀，被发现了，我还以为我躲的很好呢。”
　　在群里看到蜘蛛子的描述时时崎狂三就知道她不可能正面打败魔王，所以来到这个世界的时候趁着卡尔挡攻击，时崎狂三第一时间就躲进了蜘蛛子的影子里，这就是她说的自保办法。
　　时崎狂三有能略微影响时间的能力，本来躲在影子里想找机会偷袭魔王，但既然被发现了，那再藏着就显得有些摸鱼。
　　时崎狂三准备出战，但是卡尔让她继续待在影子里。
　　“不用，你保护好蜘蛛子就行了。”卡尔说道。
　　这个魔王对他来说并不是特别难对付，对方的肉体能轻松突破音速，但他可是三天两头就要去推月球的啊，打起来完全不怕。
　　而且，要是有强控能力的时崎狂三加入战场他还怎么放水啊？他可不想真打死魔王。
　　首先，卡尔现在是在伪装超人，那当然不能随便杀人。
　　其次，看过番剧的他知道魔王后期是个重要npc，还是主角阵营的，现在的冲突只是暂时的，卡尔还不打算大肆破坏剧情。
　　想到这里卡尔就有些后悔，这部番是轻改，前世看番的时候因为剧透的小说党实在太多，影响观看体验，导致自己开屏蔽，完全不看弹幕和评论，结果就是对这个世界的了解不够。
　　这时魔王耐心已经被几乎耗干，她冷着小脸说道：“为什么不回答我的问题，你是不是和波提玛斯有关系？”
　　波提玛斯是魔王的敌人，常用系统外的力量。
　　“还是不回答吗，那就打倒你们再问话吧！（魔族语）”
　　一旁的蜘蛛子见状连忙开始构筑转移魔法，同时在心里说道：加油，再撑一小会儿就好，马上我就带大家转移。
　　海面上涌起波涛，那是魔王在移动，魔王不会飞，但她的速度已经快到能在水面上自由奔跑了，此时她直接踏海而来。
　　时崎狂三打出能短暂停止对方时间的子弹，试图拦住魔王，但没想到水面上的魔王比想象中更灵活，仅仅从水面上借力也能躲开子弹，甚至还有余力向时崎狂三回敬一发魔法弹。
　　卡尔再次出手挡住魔王的攻击，同时飞身上前和魔王撞在了一起。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第五章 留手

　　魔王很强，如果她不强她也不会是魔王了。
　　这个世界想获得系统的魔王称号，必须要有魔王的实力，眼前的少女魔王不但有这个实力，而且还是历代的最强魔王。
　　不过依旧不是卡尔的对手，甚至和卡尔打斗的时候她比普通人更加危险。
　　卡尔的身体在承受冲击时，会变得比任何物质都要坚硬。
　　这种情况下如果是普通人的话，拳头打在卡尔身上，其实和打在钢板上差不多，最多最多被反震力伤到几根指骨。
　　但是像魔王她这样的就麻烦了，她的力量更大，并且没有人体自我保护的出力限制，如果卡尔站着不动让她打的话，她说不定会把她自己的整条手臂都给打断。
　　所以卡尔和魔王即将碰撞在一起时，面对魔王秀气的超音速拳头，卡尔选择用手掌缓慢的接住，然后导向一旁。
　　魔王带起的拳风，轰隆一下在海面上炸起百丈巨浪。
　　现在卡尔算是理解为什么超人总是被比自己弱很多的反派打飞了，完全就是为了手下留情。
　　超人的战斗一般在城市里，而不是什么都没有的海面，如果超人躲开或者把攻击导向其他地方，很容易造成巨大的战损，还不如直接硬吃下攻击，然后在被打飞的过程中化解力道，反正又不会受伤。
　　而且装作被攻击打飞，不但可以避免那些罪犯几拳下去没打出什么效果反而把自己整个半死，还能给罪犯留点面子。
　　魔王少女一击不成立刻追击，拳脚高速挥动，同时夹杂着巨量的魔法，无数圆形魔法阵形成了数千米的大网。
　　卡尔的战斗策略还是不变，或躲开或偏移攻击，只要攻击不会打到后方的蜘蛛子与时崎狂三，他就不会选择硬吃。
　　不过这样下去也没什么意思。
　　卡尔看着魔王打出的海浪心里有了想法。
　　两人之间的打斗是在超高速的状态下进行的，此刻海浪还没有完全落下，卡尔后退百米深吸了一口气。
　　然后呼气，极寒的气流从卡尔口中涌出，百丈高的海浪瞬间结冰，连同少女魔王一起冻结。
　　这一切发生的太快，蜘蛛子和时崎狂三完全跟不上，在她们的视角中甚至不知道魔王是否躲过了时崎狂三的子弹，只看到魔王和卡尔撞在一起后，巨大的海浪腾起，爆炸般轰鸣声从海浪里传来。光听声音就知道威力绝对恐怖。
　　待打斗结束她们才看清结果，卡尔停止吐气，而魔王被封在了冰块里，显然这次对决是魔王落了下风。
　　啪，啪，啪。
　　“真厉害，看来超人你之前说你一个人就够了还真不是逞能呢。”时崎狂三鼓掌说道。
　　卡尔露出符合超人形象的腼腆微笑说道：“过奖了，有你护着蜘蛛子我才能安心出手。”
　　就在他们说话的时候，巨大的冰块发出咔咔的声响，表面开始出现一道道的裂纹，在卡尔特意的留手下魔王很快就可以脱困，时崎狂三瞬间警惕的拿枪指着冰块中的魔王。
　　好在这时，蜘蛛子的转移魔法已经完成读条，三人瞬间消失在海面上。
　　再次出现时，三人已经来到了名为艾尔罗大迷宫的地下城中了。
　　“这里是哪儿？”时崎狂三疑惑的说道。
　　一旁卡尔的超级听力能听到整个迷宫的声音，不远处魔物的厮杀声传到他耳朵里，他马上想明白了这是哪里。
　　所以卡尔说道：“应该是地下迷宫，到处都是魔物的声音。”
　　“可我什么都没听见啊。”时崎狂三觉得周围简直安静的不能再安静了。
　　“我的感官比人类更发达一点。”卡尔随意的解释了一句。
　　时崎狂三与蜘蛛子只当卡尔的听力更好，完全不知道他所说的发达一点是指能监听一座城市。
　　卡尔有些好奇的用透视眼看着这座地下迷宫，像这样神奇的建筑在地球上是不可能存在的。
　　艾尔罗大迷宫是魔物的天堂，也是蜘蛛子的出生地。
　　蜘蛛子的转移魔法只能到自己去过的地方，而大迷宫是目前距离魔王最远的位置，所以蜘蛛子又回到了自己的出生点。
　　有着作为人类记忆的蜘蛛子当然不会喜欢这个地方，当她成长到脱离危险期解决生存压力的时候就一直在想办法离开迷宫，前不久她终于得偿所愿。
　　可马上就遇到了迷宫boss女王蜘蛛怪，好不容易暂时解决又惹上了魔王，真是命苦，蜘蛛子想到。
　　“谢…谢。”蜘蛛子迈着八条腿走到卡尔面前艰难的说道。
　　时崎狂三见状调侃道：“蜘蛛子你怎么变的这么腼腆了，难道说看到帅哥害羞了？”
　　不得不说卡尔现在的卖相是真的很好，五官端正坚毅，身材如同用黄金比例构筑的雕像，富有力量又充满美感，再加上卡尔特意表现的阳光般的微笑，帅哥的称号是完全合适的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210608/1623147110-100250470-107220583.jpg" alt='伪装形象'>
　　蜘蛛子也不得不承认这一点，不过她不是害羞，而是单纯的社恐。
　　此刻她的内心已经在抱怨了：别凑那么近啊，我可是宅女啊，说起来为什么聚会劵非得要一个月才能结束，就不能人性化一点吗？这简直就和强制性的班级聚会，公司团建一样讨厌。
　　她刚刚说什么来着，问我是不是害羞了，那我只要回答不是就好了吧，我要说了，我真的要了，10，9，8……
　　“不是。”一句话后又没了下文。
　　卡尔知道蜘蛛子有家里蹲的记忆，所以猜到了蜘蛛子是社恐：“蜘蛛子小姐应该是不习惯和人打交道吧。”
　　蜘蛛子在心里给卡尔点赞。
　　时崎狂三疑惑到：“可在群里的时候蜘蛛子很活跃啊？”
　　这种情况很正常，要明白社恐和交流障碍之间的区别。
　　交流障碍是不知道怎么说话，脑子里想不出完整的语言。
　　而社恐是不知道该说什么，有时候脑子里能有两大篇论文，但是不知道自己该不该说，或者担心自己这样说会不会有什么不好的地方，心里纠结半天，最后一句话也说不出来。
　　蜘蛛子是后者，当人站在她面前她总是不知道该说什么。
　　之前在群里可没有面对面交流，和人沟通的实感不是很足。
　　现在就算让蜘蛛子在群里面打字交流也不行了，因为这种面对面打字其实就和传小纸条是一样的，能开开心心和别人互传纸条聊天的人怎么称得上社恐呢？


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第六章 商城与轮换池

　　卡尔要给群友留个好印象，当个好人，所以他主动岔开话题，缓解蜘蛛子的尴尬。
　　“总之先在群里说一声情况吧，免得大家担心。”
　　“嗯。”
　　蜘蛛子勉强应了一声，然后在群里发出消息。
　　[蜘蛛子]：我们已经安全了，不用担心。
　　[不摸鱼的医生]：你们没事真是太好了，魔王被打倒了吗？
　　提到魔王就会想到坏人，想到勇者，对了解过宅文化的医生来说，勇者打倒魔王是件很浪漫的事。
　　[超人]：没有，我只是暂时封住了她的行动。
　　[不摸鱼的医生]：也对，魔王不太可能那么容易被打败，能全身而退已经很好了。
　　[时之精灵]：我倒是觉得继续打下去的话谁胜谁负不好说，超人之前完全就是在谦虚，战斗的时候一个人就抵挡住了魔王，要是趁封住行动的时候上去补刀，说不定魔王已经死了。
　　[超人]：我们还不知道蜘蛛子是怎么惹上魔王的呢，贸然下杀手不太好吧。
　　这条消息引得时崎狂三侧目，心想超人难道是守序善的那种人，她对卡尔说道：“超人你不是看魔王长的好看才这么说的吧。”
　　当然不是，只是因为魔王还有用。
　　要说好看的话，时崎狂三比还没长开的萝莉身魔王要好看的多，黑红相间的洋装包裹着纤细的躯体，瀑布般的黑色刘海遮住了左眼，只留下酒红色的右眼，行走晃动时偶尔能看见刘海下隐藏的金瞳，更是平添一丝神秘，不愧是人气能超过女主的人。
　　但即使是这样卡尔也没有过多在意其魅力。
　　魔王也是一样，对卡尔来说魔王就像是头上有感叹号的NPC，会为他带来主线任务帮助他了解这个世界的情况。
　　“不是，外表无法决定内在的心灵，对于罪恶我不会姑息，但现在情况不是还不明嘛，对了蜘蛛子是什么样的想法呢？”卡尔说道。
　　任务是蜘蛛子发布的，主要还是看蜘蛛子的想法。
　　[蜘蛛子]：这样就行，魔王不会空间魔法，以后，交给我。
　　蜘蛛子在群里尽量短暂的打字道，大致意思是将魔王留给她以后对付。
　　蜘蛛子也是有自己的骄傲的，完全打不过当然会怂，但要是有胜利的可能她就会拼尽全力，在蜘蛛子还很弱小的时候她就越级战胜过强大的地龙，无数次命悬一线让她不畏惧挑战。
　　现在和魔王的差距虽然大到令人绝望，但魔王的空间魔法只有两级，约等于不会，而蜘蛛子在魔王身上留下的标记可以实时显示魔王的位置，只要小心一点根本不会被魔王抓到。
　　委托人本人都这么说了，其他人自然尊重她的想法。
　　魔王事件暂且告一段落，由于聚会劵的效果，卡尔和时崎狂三还会在这个世界待一个月，之后系统才会把他们送回去。
　　时间有很多，卡尔决定先了解一下这个聊天群。
　　[超人]：对了各位，请问一下任务中提到的积分是干什么啊？
　　卡尔的问题得到了群友们热情的解答。
　　[时之精灵]：主要有两个功能，一种是如果你想送东西到其他群友的世界，那么积分就是运费，顺便一提这个是不能送任何活着的物体的，哪怕一个细胞也不行，所以死人头一直没吃上肉。
　　[不摸鱼的医生]：积分的用处很多，最主要是能在群里的商城买东西，商城分为卖普通物品的系统商城，和特殊物品的轮换池。
　　[不摸鱼的医生]：轮换池每个月会轮换一次，都是群员们世界的东西，超人你才刚加入，所以商城里应该还没有你世界的东西。
　　跟着群友们的值导，卡尔开了商城界面。
　　界面保持了聊天群一贯的简洁风格，很干脆分为两个区域，系统商城和轮换池。
　　系统商城里卖的是系统道具和各种常见的物品。
　　聚会劵 500积分（可在其他群员世界聚会一个月。）
　　任务劵 10积分（拥有发布任务的资格，奖励请自费。）
　　停留劵 100积分（可在任务世界多停留一天。）
　　还有就是自行车，手电筒之类的常见物品，大多一两个积分很便宜，顺带一提里面没有有机物，全部都是工业产品。
　　卡尔来到轮换池界面。
　　和群友们说的一样，商城的轮换池里都是群员世界的东西。
　　蛮神心脏 1000积分
　　金刚狼的骨架 3000积分
　　鉴定石 100积分
　　黯淡的神之眼 2500积分
　　单兵显现装置 1000积分
　　东西挺杂，而且很有特色，基本上一眼就能看出是属于哪个世界，不过这些东西并没有激起卡尔的购买欲望，他不需要心脏来施展魔术，也不需要神之眼带来额外超能力，鉴定石和显现装置就更没用了。
　　唯一有点兴趣的就只有金刚狼骨架，因为那是艾德曼合金制造的，一种漫威世界才有的合成金属，也许能在材料方面给卡尔一些帮助。
　　不过当卡尔点开时发现这东西显示已告竭，已经被群员买走了，只是不知道是谁。
　　算了，反正自己目前也没有积分，蜘蛛子任务中的2000积分要一个月后才能拿到，只要以后别错过有用的物品就行了。
　　[超人]：我已经看过商城了，这些物品都很有意思呢，请问积分该怎么获得呢？
　　[不摸鱼的医生]：积分每天签到会送10点以外还可以通过完成任务获取，除了群员发布的任务以外，聊天群本身偶尔也会发布一些任务，基本都是去陌生的世界执行，偶尔也会去群员世界的平行世界，但系统任务不会刷在群友的本世界。
　　医生很热心的解释道。
　　经过一番询问卡尔对于聊天群的功能有了的基本认识，比他想的要好得多，不只是群友的世界，还可以进入其他世界，这让卡尔很期待。
　　还有轮换池的功能，卡尔默默许愿，希望轮换池下次刷新的时候最好能给他刷出一块氪石来。
　　吃的氪石越多卡尔就越强，但氪石储量有限卡尔也只能节约一些。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第七章 为了新世界

　　蜘蛛子用技能标记了魔王，魔王的位置会实时反映在蜘蛛子的地图技能上。
　　在三人消失之后，魔王无奈的开始返回艾尔罗大迷宫，这个行为自然也被蜘蛛子给注意到了。
　　她再次发动转移魔法，在魔王将要回到迷宫之前转移到了外界，完美绕开魔王。
　　这个世界上虽然有像游戏一样的系统，但是并不像游戏一样公平，想获得技能的话是要看适应性的，就比如蜘蛛子是天生弱火的蜘蛛，想学火魔法的话，技能点消耗是其他魔法的几十上百倍，试图将火魔法练满更是几乎不可能。
　　而拥有空间魔法适应性的人更是少之又少，蜘蛛子有，魔王没有，所以魔王不可能学会转移这种高级空间魔法，这就代表着她永远抓不住蜘蛛子。
　　魔王不构成威胁后蜘蛛子便没有了要紧事，当时崎狂三问道蜘蛛子现在有什么目标没有的时候，蜘蛛子说道：“城镇，食物。”
　　语句依旧很短，且没头没尾的，配合蜘蛛子凶狠的魔物身份，时崎狂三还以为她要去吃人。
　　不过卡尔了解蜘蛛子的性格，知道她之前经历过的事情，所以能听懂蜘蛛子是想找个城镇改善一下伙食，吃人虽然是魔物的本能但蜘蛛子有身为人的记忆，大多数时候都能抑制。
　　“城镇的话应该在这个方向。”卡尔飞到空中用超级视力找到城镇的位置说道。
　　城镇是典型的中世纪模样，大多数人都穿着麻布衣，住着木质房屋或石头堆砌的城堡，通信主要靠人传，交通主要靠马车，技能的存在并没有在生产力上提供什么帮助。
　　看着很是落后，但卡尔很喜欢，不管怎样绝对比他的世界要好。
　　至少这里不会突然出现会心灵控制的大海星怪兽，把城市缩小当收藏品的外星飞船，企图统治世界的次元恶魔等等，等等，卡尔已经受够了。
　　如果只是危机多也就算了，反正自己有超能力，大多数危机都可以解决，卡尔最多也就抱怨一下。
　　但最糟糕的一点是他的宇宙不但充满恶意，而且还命不久矣！
　　得益于超级大脑，卡尔能完全回忆起前世的记忆，曾经看过的作品都仿佛昨天才翻过，有关超霸这个角色的漫画他自然也回忆起来了。
　　超霸登场应该是在大事件《邪恶永恒》中，这次事件讲述了以超霸为首的邪恶英雄们入侵主宇宙的故事。
　　而他们要入侵主宇宙的原因是他们的宇宙毁灭了，被反物质宇宙的至高存在，反监视者给毁灭了。
　　反监视者在整个DC多元宇宙中都是至高神之一，本质上是六维生物，在DC宇宙三维是现实，四维是时间，五维是想象力，而六维是超越一切想象。
　　卡尔暂时想不到打倒反监视者的办法，他的宇宙注定要毁灭，要是卡尔不想给自己的宇宙陪葬的话他就必须想办法找个新的宇宙。
　　而且卡尔虽然不是超人，但好歹也在这个地球上生活了25年，能力允许的话，他也不想看着60亿人就这么灭亡，如果能救的话他也会尽量带人去新宇宙。
　　自从卡尔回忆起了漫画里的剧情他就一直在做准备，20多年的时间让他连能穿越宇宙的飞船都搞出来了。
　　现在最大的问题是他没有其他宇宙的坐标。
　　如果胡乱航行的话，估计只会在DC平行宇宙里面打转。
　　而DC宇宙的主旋律就是出现危机，解决危机，根本不适合生存不说，还经常重启，要他继续呆在DC宇宙卡尔是一百个不乐意。
　　卡尔是穿越者，他可不敢保证重启之后的超霸还是自己，因此他必须找一个和DC无关的宇宙。
　　情感上，卡尔最想找的是和他前世一样没有任何奇怪东西的和平宇宙，即日常世界，但实际上能给他选择的宇宙不多。
　　群友们的宇宙是最主要的来源。
　　表面上卡尔无所事事，但实际上一直在利用腰带上的装置定位蜘蛛子宇宙，第一次执行这个计划，卡尔可是很认真的。
　　除了定位这个世界的位置以外，卡尔还需要了解这个世界，以防这个世界又是一个充满危机的宇宙。
　　为此卡尔现在在跟剧情，城镇就是下一个剧情点。
　　几人向着城镇的方向开始移动，期间魔王数次想追过来，但每一次魔王一靠近蜘蛛子就传送回迷宫，等魔王回到迷宫，蜘蛛子又传送到外面。
　　可怜的魔王被蜘蛛子遛的来回跑，几次之后知道抓不住蜘蛛子的魔王放弃一般的停留在了迷宫底部。
　　“技能真是神奇啊。”时崎狂三感慨道：“只要学会就能频繁进行这么远的传送。”
　　“确实很神奇。”
　　卡尔从地上捡起一株毒蘑菇说道：“不只是能使用魔法那么简单，整个世界都和地球大不一样，就比如这株毒蘑菇。”
　　蜘蛛子和时崎狂三疑惑地看着卡尔手上的毒蘑菇，完全看不出有什么异常，蜘蛛子甚至还使用鉴定技能观察了一番，得到的结果也只是普通的有毒蘑菇。
　　卡尔解释道：“我的眼睛能看到微观层面的事物，然后我就发现这颗蘑菇上的毒和魔王使用的毒魔法是一样的，这代表着毒这种东西被统合了，不论什么毒都不再有种类之分，只有按等级表达的强弱之分，就连腐烂尸体产生的毒性也一样，也就是说系统甚至影响到了微生物。”
　　卡尔能看到微生物依旧存在，但被莫名其妙的力量给影响了，那应该就是技能系统的力量，很多东西都被强行整合。
　　但是既然这些微生物客观存在，就说明有需要这些微生物的环境，然而系统又束缚住了这些微生物的行动，由此卡尔推论系统应该是后来才存在的，至少是在百花齐放的生态圈完成后才存在的。
　　卡尔在乎这些，因为他以后说不定会带着地球人移民到这里，但蜘蛛子觉得想这些好像也没什么意义。
　　她一只小蜘蛛为啥要去探寻系统的幕后，还不如想想晚饭吃什么，一会就可以去城镇搞点好吃的了，这么一想真是期待。
　　一路聊着天，三人来到了城镇附近。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第八章 精灵

　　卡尔已经看过，城镇本身没什么特殊的地方，作为剧情点，重要的是要到城镇里的人。
　　一辆马车正穿过树林，缓缓向着城镇前进。
　　蜘蛛子的索敌技能让她很快发现了这辆马车，她之前见过这辆马车上的人，还救过他们。
　　“转生者。”蜘蛛子用前肢指着马车说道。
　　卡尔和时崎狂三都已经适应了蜘蛛子的说话方式，明白蜘蛛子说的是车辆里有一位转生者。
　　“也就是说是你同学是喽。”时崎狂三说道。
　　她在群里听蜘蛛子说起过转生的事情，这个世界上一代勇者和魔王的战斗波及到了地球上的一间教室，然后一位名为D的神安排了教室里死去的人转生到这个世界。
　　卡尔望了一眼马车，说道：“马车里是一家三口，既然是转生者，那应该指的是夫妻手中的女婴吧。”
　　“你怎么知道？”时崎狂三问道，马车的车门是关着的，她不明白卡尔为什么这么肯定。
　　“我会透视。”卡尔直接说道。
　　这句话让蜘蛛子本能的抱胸遮挡，难道说一路上自己已经被看光了，好羞耻啊！
　　然后蜘蛛猛然反应过来，自己现在是魔物啊，本来就没穿衣服，那没事了，蜘蛛子恢复平静，不可能有人会对蜘蛛起反应的吧？
　　“那你觉得我的身材怎么样？”时崎狂三用充满磁性的声音说道。
　　知道卡尔有透视的她也没有任何羞涩的表现，甚至大大方方向卡尔询问自己的魅力，虽然表面上看不出来，但其实时崎狂三其实已经活了大几十年了，不会再因为这样的事情而害羞。
　　“时之精灵小姐你很美丽，但我不会做这种不尊重人的事的。”卡尔正气凛然的说道。
　　这话其实不算骗人，他确实没看时崎狂三，只是原因不像他说的那样。
　　刚得到超能力的时候他倒是乱用过透视，那时候能力还不太熟练，结果就是一下子穿肉透骨，跟看X光片似的，别说色了，和恐怖片也没啥区别。
　　等到后来能力熟练时，他已经知道了宇宙将要毁灭，已经根本没心情去搞透视什么的了。
　　“我的名字是时崎狂三，叫我狂三就行了，不过看来我的魅力有些不够呢，算了那婴儿有什么特殊的地方吗？”时崎狂三笑着说道。
　　一路相处，时崎狂三觉得自己已经差不多摸清卡尔的性格了，温和，认真，绅士，富有正义感，虽说时崎狂三已经过了相信正义的年纪，但她并不讨厌这样的人，中二时期的她还想当正义的伙伴来着呢。
　　“特殊的地方的话，她好像是吸血鬼。”卡尔说道。
　　父母都是普通人，但婴儿是吸血鬼。
　　这是因为每个人转生的时候都获得了一项外挂技能，比如蜘蛛子的外挂技能韦陀天，效果是跑得快，前期迷宫求生神技，后期能力值上来以后作用越来越小。
　　而这位婴儿就幸运多了，外挂技能是真祖血脉。
　　这个世界的魔物达到一定等级是可以选择进化的，蜘蛛子就从下位种族小型劣等蜘蛛一路进化为了不死蛛后，而这位婴儿一出生就是上位种族。
　　而且因为是真祖，所以有吸血鬼的一切优点，比如强大的身体，操纵血液的魔法，咬一口就能制造眷属能力，并且还没有吸血鬼害怕阳光的弱点。
　　这年头，连吸血鬼都不怕阳光了，他竟然还要靠腰带上的防晒力场才能在阳光下行动，真是不合理，卡尔有些无语的想到。
　　卡尔记得，原著中这个世界的精灵族在收集转生者，环视一圈卡尔果然在树林的另一边发现了一群精灵。
　　“那边有一群精灵，好像对马车里的人不怀好意，我是说尖耳朵的那种，和时崎小姐应该不是一个种族。”卡尔开口道。
　　大多数奇幻作品里面精灵都是全员俊男美女，并且爱好自然的种族。
　　而且也不知道为什么，因为精灵的容貌，很多作品里都经常会出现精灵奴隶，就好像精灵都很天真很容易被拐带一样，精灵代表了人们某种美好的想象。
　　不过这里的精灵，不但不是被买卖的奴隶，甚至他们自己就在干着拐带人口的勾当，除了外形以外，和传统的精灵一点相似的地方都没有。
　　“既然看到了，那就顺手救一下吧，我还没尝过精灵的时间呢。”时崎狂三舔舔嘴唇说道。
　　蜘蛛子也摩擦着自己镰刀一样的前肢，渴望收割精灵的经验值。
　　自己的队友好像都不太把人命当回事儿呢。
　　老实说这帮人贩子精灵确实没啥好可怜的，不过自己现在的人设肯定不能让两个队友就这么上去干掉这帮精灵。
　　“还是先抓住问问吧，事后如果真的不怀好意的话，再交给城里的官方处理。”
　　之前面对魔王时的战斗基本是卡尔在出力，这让他有了很高的存在感，而委托人蜘蛛子又是一个社恐，所以三人小队里目前卡尔说话的分量最足，此时卡尔开口，其余两人都暂时收起了杀意。
　　卡尔满意的点了点头说道：“那我现在去把他们抓过来。”
　　“不如，这次让我们来吧。”时崎狂三提议道：“之前面对魔王也就算了，现在有出手机会，我们也想知道自己在异世界算是个什么水平呀。”
　　卡尔想了想同意了，不是为了自己的人设，他才懒得管那帮精灵呢。
　　“好吧多加小心，有什么问题我会第一时间赶过去的。”
　　蜘蛛子和时崎狂三去抓精灵，卡尔在这段时间则用自己的超级视力观察着位于迷宫下层的魔王的行动。
　　魔王正和几只远古地龙打起来了，地龙们不是魔王的对手，但打个几天应该还是没问题，根据原著情报等到魔王打完，就会在其他人的帮助下转移到蜘蛛时的身边，同时开启主线任务。
　　卡尔思考的时候，精灵们已经被抓回来了。
　　精灵们很弱，用这个世界的标准来衡量，他们的能力值普遍只有几百，而蜘蛛子的能力值最少的一项都有几千，魔力和速度更是破万，在魔王面前虽然撑不过一招，但是抓些精灵那是轻轻松松。
　　精灵们有的被蛛丝捆着，有的被时崎狂三的影子缠绕着，被影子缠绕着的精灵虚弱无比，一看就是时崎狂三偷偷在吃他们的时间。
　　卡尔装作没看见，说道：“辛苦了，现在来审问一下他们吧。”
　　“你难道会说异世界语吗？”时崎狂三好奇地问道。
　　“暂时还不会，嗯也许我们可以让这些精灵教我们。”卡尔说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第九章 战争将起

　　精灵在骂人，虽然听不懂，但看神态也知道不是什么好话，这个世界的精灵都是自大狂，看不起除了精灵以外的所有种族。
　　不过当蜘蛛子露出她的尖牙时，这些精灵还是很识时务的变得乖巧起来了，他们可不想被魔物吃掉。
　　其中一个精灵看出了为首的是卡尔，他语气放缓，说着什么。
　　卡尔明白现在是提要求的时候了，他通过比划向精灵传达了要学习语言的要求。
　　精灵们发现三人听不懂他们的话之后开始交头接耳。
　　“怎么办队长，这些家伙太野蛮了，难道我们这些高贵的精灵要任由他们摆布吗？”
　　大多数精灵难以放下心中莫名其妙的高傲，不过被称为队长的人要稍微理智一点：“我们怎样无所谓，因为精灵全族都是大族长的所有物，完成大族长的任务才是最优先的，活着说不定还有机会能逃走完成任务。”
　　“而且蜘蛛怪全部都是魔王的眷属，这一男一女带着蜘蛛肯定是魔族的人，到人族的地盘来指定不会有好事，如果人族和魔族开战我们精灵族来说只有好处。”
　　精灵把他们当成了魔族人，这个世界有两种语言，人族语和魔族语，精灵们认为不会说人族语的卡尔和时崎狂三是潜入人族领地刺探情报的魔族人。
　　经过一番考量后，精灵决定配合的教授三人语言，一般情况下将一门语言学会到能正常交流的地步，至少也需要两个月左右的时间，精灵打算在这两个月里寻找能逃跑的办法。
　　算盘打得很好，然而他们面对的三个人都不是正常人。
　　教授行为才开始一个小时就听见卡尔对教他的那个精灵说道：“可以了，我已经基本学会了。”
　　流畅的人族语从卡尔口中说出，他确实已经掌握这门语言了。
　　“这也太快了吧，还是说你本来就会人族语。”精灵感到不可思议。
　　卡尔是有超级大脑的，学什么东西都很快，这次花了一个小时，其实主要还是因为精灵教的太慢了。
　　蜘蛛子和时崎狂三需要努力的学习。
　　卡尔见状说道：“那我去城镇里看看吧，顺便买点吃的。”
　　一说到吃的蜘蛛子就来劲了，她打开自己用来存放战利品的空间，从中挑了不少魔物的素材交给卡尔，让他拿去换钱买吃的。
　　不仅如此，蜘蛛子还亲自给卡尔织了一身衣服，符合这个世界的中世纪风格。
　　新衣服比较宽松，卡尔直接穿上后盖住了显眼的蓝色战衣和红色披风。
　　时崎狂三评价道：“很合适，之前虽然也很帅，但把自称的首字母印在胸口的风格果然还是有些奇怪。”
　　“其实那不是S，是家徽，在氪星它的含义是希望。”卡尔解释道，顺带一提卡尔遮住的U形符号的意思不是Ultra，是力量。
　　卡尔去了城镇里买东西，剩下两人也憋着一口气，决定以最快的速度学会语言。
　　蜘蛛子提升了一个名为并列意识的技能。
　　这个技能可以分裂出其他人格，每个人格独立思考，相当于将学习效率提高了好几倍，之前在蜘蛛子也有几个人格，不过被她派去攻击女王蜘蛛怪的灵魂了，也正因如此才惹到了魔王。
　　时崎狂三就更作弊了，她召唤出来自过去的分身让她们学，学完之后再直接把分身的记忆夺取过来，效率也是非常之高。
　　在特殊能力的加持下，她们花了几天时间也都学会了这个世界的语言。
　　而卡尔这几天在城镇里一边买东西，一边了解这个世界的人文。
　　“来10斤精肉，细细的切做臊子不要见半点肥的在上面。”买肉的时候卡尔随口玩了个梗。
　　“赞美女神，客人您要的肉。”还好老板听不懂这个梗，很自然的将肉递给卡尔，还赞颂了一声女神。
　　由于系统的存在这个世界的文化十分有意思，比如说中世纪的特色——宗教。
　　这个世界主要有两个宗教，主流的神言教和较弱的女神教。
　　神言教信仰系统的提示声，就是等级已提升技能已达到一定熟练度的那种声音，倡导人们要多多锻炼技能，多听神的声音。
　　而女神教则认为技能是用来献给女神的，提倡人们要锻炼技能，然后使用名为消除技能的技能，他们认为用这种办法抹消的技能会化为给女神的礼物。
　　乍一看这种思想十分不合理，不过宗教本来就不是什么理智的产物，再考虑到这个世界的人们一出生就能听见系统的声音，对系统产生信仰也不是不能够理解。
　　两个宗教互相敌视，卡尔所在的这个城镇是处于女神教的控制下，然而卡尔却在城镇里发现了很多神言教的人，女神教，神言教还有精灵族，整座城镇暗流涌动，很快就会以战争的形式爆发出来。
　　原著中蜘蛛子因为一些意外作为导火索卷进的战争里，不过蜘蛛子只是一个借口，神言教早就开始准备军队了，所以哪怕蜘蛛子一直在和精灵学语言根本没现过身，战争依旧快要爆发了。
　　卡尔在考虑要不要介入战争，这也是个塑造人设的好机会。
　　思考一番后卡尔做出了决定，由于蜘蛛子没有出现，这里的战争要比原著中晚一点点，如果在魔王来之前战争爆发，卡尔就去阻止战争，如果爆发在魔王来之后，那没办法，卡尔就去和魔王跑主线任务。
　　想完这些卡尔带着买来的食物，回到了临时据点中。
　　“辛苦了，来休息一下吧。”卡尔放下包裹说道。
　　“好呀，那我就不客气了。”时崎狂三用流畅的人族语回答道。
　　“唉，你已经学会了吗？”
　　“是的，我和蜘蛛子都已经学的差不多了，不仅如此哦，我还知道了精灵族的目的，简直就是人渣中的人渣，要听一下吗？”
　　提到精灵族的目的时，时崎狂三罕见的露出了一丝愤怒的表情，能让被称为梦魇的她感到愤怒看来精灵族的所作所为确实是坏到了一定程度。
　　“说说看吧。”卡尔回答道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第十章 抗魔术结界

　　时崎狂三是用一种时钟样式的武装来施展能力的，时钟上的每个钟头都代表着一种能力，一共有12种不同的与时间有关的能力。
　　其中一种能对物品施展，追溯物品主人使用时的记忆，这个能力不是读心，限制颇多，只有寄托在物品上的强烈思念才能被读取，所以情报也不会很准确。
　　刚好，时崎狂三从精灵身上搜到了任务书，就是绑架婴儿吸血鬼的任务书，从这上面时崎狂三读取到了精灵的大致目的，再加上一些审问技巧，时崎狂三成功撬开了精灵的嘴。
　　“这些精灵不知为何知道了像蜘蛛子一样的转生者的存在，然后他们就想要收集转生者，而且为了掩盖自己的目的他们在大陆上大肆掠夺新生儿。”时崎狂三说出了自己得到的情报。
　　“他们为什么想收集转生者？掠夺新生儿的话会得罪很多人吧，什么样的原因能让他们这么做。”卡尔问道。
　　时崎狂三摊手道：“这个我就不知道了，这些精灵只管执行，命令是他们的大族长下的，更多的事我也问不出来了。”
　　“那狂三你有问出他们把那些被抓走的新生儿安置在什么地方吗？那些孩子可不能放任不管啊。”卡尔问道。
　　“转生者被圈养起来了，至于那些用用来掩盖行动的新生儿，再也没人见过他们了。”时崎狂三压抑的说道。
　　精灵需要的是转生者，拐来的其他婴儿对他们来说并没有什么作用，所以婴儿们大概率凶多吉少了。
　　“该死！”卡尔骂了一句。
　　他是真的对精灵的行为产生愤怒了。
　　就算是他那个世界的反派们也没有人会毫无顾忌的对婴儿出生，卡尔十分瞧不起这帮精灵，对幼儿的怜悯是人的本能之一，是一道良心的底线，换句话说这帮精灵简直不配为人。
　　“还不能肯定婴儿的下落，只要还有一丝希望，我们就不能放弃。”卡尔说道。
　　“但就算是这些精灵也不知道婴儿的下落啊，我们又该去哪找呢？”时崎狂三不禁说道。
　　卡尔注视着时崎狂三，用诚恳的语气说道：“狂三你之前不是说这些精灵是按大族长的要求来行动的吗，那大族长肯定知道，能问出他的下落吗，拜托了。”
　　卡尔充满正义感的话让时崎狂三把将要脱口而出的条件咽了回去。
　　她本来是打算说出精灵的恶行同意她吃掉精灵，这些精灵普遍有300年的寿命，对她来说是难得的美味。
　　算了，时崎狂三心想，这个氛围下不太适合提要求，就当做好事了。
　　“好吧，你等我一下。”说完时崎狂三再次拿起精灵的任务书，发动能力仔细搜寻起上面的记忆。
　　幸运的是时崎狂三狂三很快就找到了自己需要的记忆，精灵的记忆里大族长也在参与这项任务，作为总指挥。
　　精灵大族长的名字叫波提玛斯，魔王之前提到过这个名字，现在就在城外森林深处一座平平无奇的小木屋里。
　　从城镇到木屋里如果是坐马车的话，大概要花一天时间，但卡尔的话一瞬间就可以飞到。
　　蜘蛛子和时崎狂三也打算去看看精灵的老大到底是个什么样的人。
　　于是蜘蛛子挥舞八条腿趴在卡尔背上，时崎狂三躲在影子里，跟着一起来到了木屋前。
　　卡尔落地的时候发出了不小的声响，引得屋内的波提玛斯主动走了出来。
　　从外表上波提玛斯看是个很正常的精灵，穿着华丽的服饰，长得也不差，只是冷漠又高傲的脸色表明他不是什么好相处的人。
　　“你们是什么人，这怎么找到这里来的？”波提玛斯开口问话。
　　不过卡尔没心情和他寒暄，直截了当的问道：“我问你，你拐走的那些转生者和婴儿现在在哪里？”
　　卡尔问话的时候波提玛斯也在观察着三人，他马上注意到了显眼的蜘蛛子。
　　“蜘蛛怪？原来如此，是魔王爱丽儿的手下吗？爱丽儿已经注意到了我的行动，估计人族那边也知道了吧，看来是时候收手了。”波提玛斯自言自语道。
　　这时时崎狂三从影子里浮现出来，说道：“这家伙一看就很嘴硬，直接打趴他再慢慢问吧。”
　　说完拿出两把指针化做的燧发枪直接朝波提玛斯开了一枪。
　　一般人被灵力子弹击中身体都会被炸开一个大洞，但波提玛斯却仅仅后退了几步。
　　蜘蛛子见状就知道波提玛斯和她们之前面对的精灵不一样，于是她习惯性的朝波提玛斯扔了个鉴定过去。
　　‘鉴定不能。’
　　蜘蛛子惊了，这是她第二次遇到无法鉴定的情况，蜘蛛子已经明白卡尔和时崎狂三无法被鉴定大概是因为他们是外来者，那眼前这个精灵又是什么情况？也是外来者？
　　蜘蛛子想着，要不要提醒一下呢，但是自己又不擅长交流，要不算了，反正卡尔连魔王都能打，区区一只精灵，翻不了车的。
　　另一边，时崎狂三见普通子弹没用，便召唤出了名为刻刻帝的大时钟。
　　波提玛斯从来没见过这样的招式，不过他也不慌张。
　　“不管你想干什么都休想，抗魔术结界启动。”
　　话音一落，以波提玛斯身体为中心的世界改变了，一切超常的事物都在消失，蜘蛛子发现自己的技能和能力值失效了。
　　她现在就像是个普通的大蜘蛛，作用于体表与体外的能力都无法使用，只有思考加速这样作用于体内的技能还在正常运转。
　　时崎狂三那里的情况也没好到哪去，刻刻帝无法显现，连影子也无法操作，只能勉强维持着身上的灵装。
　　唯一的好消息是，波提玛斯自己似乎也用不了任何技能，撸起袖子走过来准备肉搏。
　　抗魔术结界，听名字基本就能猜到它的效果，不过卡尔的力量来自细胞，可和魔术没有一点关系。
　　卡尔将两人护在身后，独自上前面对波提玛斯。
　　“如果你不想受伤的话最好还是投降。”卡尔如此说道。
　　一只铁拳径直抡了过来，很显然波提玛斯并不打算听卡尔的劝告。
　　攻击刷了一下落空了，波提玛斯有些惊奇，又马上连续挥出了好几拳，但依旧被卡尔轻轻松松躲过，他很快明白自己的速度跟不上卡尔。
　　“哼，试试躲开这个啊！”波提玛斯冷哼一声，他的手腕竟然直接脱落露出了一样，绝对不该存在在这里的东西。
　　M1917美国制史密斯威森！
　　不是这个，但总之就是一把枪。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十一章 机器人

　　蜘蛛子和时崎狂三简直不敢相信自己的眼睛，她们看到了什么，一把枪？而且看造型似乎比地球上的枪还要先进一些。
　　倒不是说异世界就不能出现枪械了，但这个世界怎么看都是经典的中世纪背景啊，而且还是有魔法存在的奇幻世界，在这种情况下出现枪械怎么看都不合理吧。
　　更别提拿着枪械的人还是应该热爱自然的精灵，简直违和感爆棚。
　　不，不对，眼前的精灵并不是拿着枪械，而是枪械存在于他的手臂之内，可以看出他整条手臂已经是完全的机械了。
　　“这家伙难道把自己的手臂给改造了吗？太疯狂了。”时崎狂三惊道。
　　“不是改造了，而是他本身就是个机器人。”卡尔纠正道。
　　在波提玛斯露出枪械的时候，卡尔也感到有些吃惊，所以他开启透视眼想看看波提玛斯身上还有没有什么不合理的地方。
　　结果不看不知道，一看吓一跳，眼前的精灵浑身上下就没有一处合理的地方，这根本就不是个精灵，而是个机器人。
　　果然这个世界没有表面上那么简单，这并不是一个经典rpg游戏那样的世界，玩笑一般的升级加点体系背后，还隐藏着不为人知的东西。
　　哒哒哒哒哒…！
　　卡尔说话时波提玛斯已经开枪了，枪械还挺先进，发射的不是实体弹，而是能量光弹。
　　不过对卡尔来说没什么区别，就像刚刚波提玛斯朝他挥拳一样，如果他想躲，完全可以躲开，但这一次他站在原地没有动。
　　光弹打在卡尔身上便直接散开，和玩具水枪一样毫无作用，类似的攻击卡尔在他的世界里不知道接过多少次了，很有经验。
　　卡尔无视掉子弹，一步步朝着波提玛斯走了过去。
　　之前选择躲开，其实是在手下留情，但对方既然是机器人的话，那他可就不用留手了。
　　卡尔走到波提玛斯面前抓起他化为枪口的手腕，像捏橡皮一样直接将其捏扁，枪膛内的能量无处宣泄，嘭的一声炸开宣告报废。
　　波提玛斯暗骂一声：“这是什么怪物？”
　　同时完好的那只手臂握紧成拳，向后摆动蓄力，手肘部分的仿真皮肤直接脱落，露出一个巨大的喷射口，那是推进器，火焰从那里冒出，推动铁拳产生更大的力量。
　　这一击结结实实的打在了卡尔面门，碰撞产生了洪钟一般的声音，蜘蛛子和时崎狂三都不禁捂住了耳朵，到声音停下，她们赶紧担心的看向硬吃了攻击的卡尔。
　　却见卡尔完好无损，反倒是进攻方波提玛斯的手被自己的力量震断成了麻花。
　　“所以我早就说了，打起来你会受伤的，不过你是机器人，应该也不在意这个。”卡尔说着向波提玛斯伸出了手。
　　他一手抓着波提玛斯的头，一手打在了对方胸膛，巨大的力量直接将两者撕开，头还在卡尔手中，身体却直接被锤成散落的零件打飞到了远处的山体之中。
　　身体被毁，抗魔术结界也就失去了效果，蜘蛛子和时崎狂三都恢复了能力。
　　“看不出来你动真格以后下手挺狠的嘛。”时崎狂三走过来说道。
　　卡尔摇摇头，摆出波提玛斯的脑袋说道：“因为它是机器人而已，只要主芯片没毁其他部分是可以修理的。”
　　胡乱动手会有损自己的超人形象，卡尔可不会做这种事，要是让群友觉得自己是个危险人物的话，鬼知道要花多久才能让他们同意自己去串门。
　　机械头颅的脖子下裸露出来的电路闪着火花，不过头颅还在运行，有些失真的话语参杂着电流声传出。
　　“你是怎么做到的？这个结界能干扰魔术的运行，能力值应该会被封锁才对。”波提玛斯的头还能问问题。
　　卡尔把他提到自己眼前，说道：“在你问问题之前，你不如先回答一下我之前的疑问吧，你是怎么知道转生者的，还有被你拐走的婴儿们现在怎么样了？”
　　“以及你为什么是个机器人。”时崎狂三补充道，她对此很好奇。
　　“爱丽儿没告诉你们吗，我的目的一直都很单纯的吧。”波提玛斯说道。
　　波提玛斯似乎依旧认为他们是魔王的手下，卡尔也没有纠正的意思，问道：“你还没回答呢，被你抓到的人现在在哪。”
　　“噢，你竟然会关心那些无关紧要的人，不如这样你告诉我你是怎么对抗结界的，然后我就告诉你那些婴儿的下落，怎么样？”波提玛斯说道。
　　“很简单，因为我不在结界的功能范围内，你的结界自然不会有效果。”卡尔说道。
　　波提玛斯心想，这不是废话吗，对面果然不打算这么轻易的说出秘密，那他也说段谜语好了。
　　“放心，说不定你很快就能见到那些人了呢，这次是我失败了，城镇里那个转生者是你们的了。”
　　说完波提玛斯的机械瞳孔暗淡下来，他关机了。
　　时崎狂三看着机械精灵头，感叹道：“事情变得奇怪起来了呢。”
　　“把他的头给我吧，说不定我能从上面读取到一些有用的记忆。”
　　“先等一下。”卡尔说着，眼睛里冒出红光，高热的射线从中照出，烧掉了波提玛斯在头颅内留下的摄像头。
　　“好。”卡尔将头颅递给了时崎狂三。
　　时崎狂三摆弄了几下手上的头，说道“精灵的族长竟然是机器人，这个世界真是奇怪。”
　　“未必，对方应该是在远程操控这具身躯，本体不知道是什么，从抗魔术结界和这具身体上看，这个世界没那么简单呢。”
　　“说起那个结界，凭什么连我都能影响啊。”时崎狂三想起刚刚的事，不爽的说道。
　　卡尔没接话，不过他的心里倒是有个猜测。
　　时崎狂三其实并不是什么特殊种族，她是融合了一种叫灵结晶的东西才变成现在这样的，灵结晶来自始源精灵，而始源精灵其实是几个魔术师提取星球力量搞出来的。
　　换句话说时崎狂三的力量来源其实是基于一场大型魔术仪式，被抗魔术结界影响并不是不能理解。
　　心情不好的时崎狂三狠狠的朝头颅上射了几发能读取记忆的时间子弹。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210614/1623670198-100250470-107248367.jpg" alt='端午快乐'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十二章 冰冻呼吸

　　伴随着能力的发动，巨量记忆涌入了时崎狂三的脑内，内容杂乱不堪，记忆中波提玛斯有时身处原始森林，有时又身处高科技实验室。
　　这颗头颅上能读取到的记忆非常之多，毕竟是机器人躯体，只要没损坏就能一直使用，波提玛斯在上面或许有近千年的记忆留存。
　　时崎狂三揉了揉自己因用脑过度而有些疼痛的太阳穴，说道：“应该读取到用的情报，不过记忆太多了，想找到合适的记忆估计还会花很久。”
　　“那就先回营地吧，不用太勉强自己。”卡尔说道。
　　这里已经没有有用的东西了，木屋里面只有一些简陋的家具，没有任何机械化的物品，卡尔准备继续回去等魔王。
　　想到这里卡尔又开启超级视力看了一眼远在迷宫底部的魔王，魔王和地龙的战斗已经接近尾声，最后一只地龙的生命也已经是风中残烛，看来魔王马上就会在系统管理者的帮助下转移过来了。
　　这个世界的系统是有管理者的，比如让蜘蛛子转生到这个世界的，名为D的神就是管理者之一，还有另外一名管理者，是位男性。
　　在收回目光前，卡尔突然看见这个国家的边界上已经集合了两支军队，战争要开始了。
　　神言教势力早有预谋，短短几天就集结了一支53,000人的同盟军，相比之下女神教这边匆匆应战，能动员的兵力比对面少得多，几乎没有赢的可能性，打起来肯定是一场血腥屠杀，还会牵连到蜘蛛子的同学。
　　算士兵们运气好，卡尔之前决定如果战争在魔王来之前打响的话，就去阻止战争，眼下刚好卡在这个时间点，那就管一下吧。
　　卡尔背起蜘蛛子和沉入影子里的时崎狂三飞向高空，在这视野清晰的地方连时崎狂三也能看到那乌泱泱一片人海。
　　“那是什么？”时崎狂三问道，离的太远，她看的不是很清楚。
　　卡尔飞到军队上空， 俯瞰着下面的军队说道：“有三个国家组成了同盟军，要攻打我们脚下的国家，好像是由于宗教之间的冲突，两边都认为自己才是正统。”
　　“无法理解这些家伙的思维呢，那么你要去阻止战争吗？”时崎狂三凭借自己对卡尔的了解问道。
　　“没错，如果任由战争爆发的话，估计会死很多人的，而且这座城镇也会毁于一旦吧。”卡尔说道。
　　时崎狂三没有多说什么，只是问道：“那你打算怎么做，这些军队看着可是狂热的很啊，不给他们一个惨烈的教训，他们是不会退军的吧。”
　　确实很狂热，军队指挥部的人都是神言教的人，说是宗教疯子也不为过。
　　“不，狂三，这可是古代战争啊，讲究天时地利人和，打仗需要担心的因素比现代战争多多了，阻止起来也更简单。”卡尔反驳道。
　　云层下方，53,000人的大军正顶着烈日前行，各个军官都是斗志昂扬，准备在接下来的战斗中奋勇杀敌，好加官进爵，迎娶贵族，走向人生巅峰。
　　不过虽然他们斗志昂扬，但要问他们对这场战争本身有什么看法的话，那他们完全说不上来，只是因为神言教说要打才打的，所以说这是神的旨意？
　　和普通军官不一样，真正的神言教教徒那可是疯狂的很，这次战争如果顺利的话，就可以一举消灭女神教那些异教徒了，这样一来离女神的光辉播撒到全世界又近了一步。
　　想到这里，教徒们无不热血沸腾，在烈阳下感觉自己都要烧起来了，了…了……‘阿楸！’
　　有一个教徒突然打了个喷嚏，他哆嗦了两下奇怪的说道：“这不是夏天吗，怎么突然感觉有点冷啊。”
　　“快看！下雪了！”一名士兵突然指着天空说道。
　　鹅毛般的大雪突如其来，没有一点征兆，刚刚还是烈日当空，结果天空在短短几秒钟内就阴了下来，大雪很快覆过了士兵们的脚背，随之而来的是骤降的气温。
　　由于最近天气晴朗，前行的士兵们都穿的很单薄，盔甲下面多半只有一层衣物，而可以抵挡刀剑的盔甲对于大自然的威力没有丝毫作用，金属凉的还更快，刚刚还有些嫌盔甲里闷热的士兵们，现在觉得自己好像处在一坨大冰块里。
　　所有人都冷得瑟瑟发抖，根本无法继续前进。
　　“将军，怎么办啊，这天气实在太奇怪了，我们根本没带防寒的衣物啊。”一名士兵问道。
　　那位将军是神言教的教徒，此时牙关都快咬碎了，明明差一点就可以消灭异教徒了，为什么会突然遇到这种情况？
　　但是不管他再怎么不甘心，也不得不下达命令：“撤军！”
　　被迫做出这个决定的他已经一句话都不想说了，直接钻进马车里等待军队慢慢后撤。
　　…………
　　云层上方。
　　卡尔见军队已经开始撤退，感觉差不多了，便停下自己的冰冻呼吸。
　　卡尔说道：“大雪会持续几天，而低温至少可以保持半个月，他们的战线更长，所以我们脚下的国家可以更快的准备好防寒衣物，这样的情况根本没法打。”
　　“只要天时地利人和，其中一项被完全废除，战争就不可能打起来，所以阻止起来很简单。”
　　听到这话，时崎狂三在影子里翻了个白眼说道：“你怕不是对简单有什么误解。”
　　后背上的蜘蛛子八只眼睛发亮的盯着卡尔，这一刻她无比羡慕卡尔的力量，要是她也有这样的力量，那还怕什么女王蜘蛛和魔王啊。
　　对了提到女王蜘蛛，不知道被投放进其灵魂里的并列意识们怎么样了，有没有把她老妈，也就是女王蜘蛛怪的灵魂给啃干净啊，如果女王蜘蛛快死了，魔王一定会很生气吧。
　　不过再生气拿她没办法，因为魔王不会空间转移，蜘蛛子得意的想到。
　　等等，怎么感觉空间里有股波动，这种熟练稳定的感觉，是管理者来了吗？
　　不是，是魔王来了。
　　“魔王少女爱丽儿，闪亮登场！”口中喊着奇怪话语的魔王，突然出现在前方。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十三章 和解

　　魔王比上一次见面时要活泼的多，看上去更符合她幼小的体型，口中不断说着奇怪的话，还不停的在空中摆出各种莫名的姿势。
　　“唉等等，为什么是在半空中啊！”动作做到一半，魔王突然发现有些不对，空间转移好像把她送到了云天之上，她不会飞啊！
　　这个世界系统上的魔法有很多，但就是没有飞行魔法，想在空中行动的话，要么你身上长着翅膀，要么就是利用空间魔法，在半空中制造出立足点，很可惜的是魔王两项要求都不满足，所以她只能无助的往下落。
　　魔王在空中没有任何能借力的地方，只好选择双手抱头，准备迎接触地时的冲击。
　　然而几秒钟后，预想之中的疼痛并没有到来，自己的下落停止了。
　　“你没事吧？”是卡尔在其即将落地时接住了魔王。
　　“噢，谢谢啊。”魔王很爽快的道谢，然后轻盈的跳到地面。
　　“不过我们依旧是敌人，这个转生者必须死。”魔王笑着说道。
　　她说的转生者是蜘蛛子，自己的眷属女王蜘蛛怪已经被蜘蛛子的并列意识啃得很虚弱了，蜘蛛子有一个无效外道（灵魂）攻击的技能，导致女王只能被动的接受啃食，正常生物根本扛不住这种攻击。
　　就连魔王自己，在探查女王灵魂时也不小心被一个并列意识给入侵了，连她这个系统中的最强者，在抗争过后都只得到了和并列意识融合的结果。
　　现在的魔王，思想上还是魔王本人，但性格上更接近不社恐的蜘蛛子，而且还获得了蜘蛛子的部分记忆，知道了她是转生者。
　　卡尔已经不打算和魔王打架了，打赢了又没什么好处，还是赶紧和解，然后去跑主线吧。
　　“等一下，我们其实并没有想战斗的意思，之前是主要因为我们听不懂这个世界的语言，所以才先行离开的，但现在我们已经学会了，不能聊聊吗？也许只是个误会。”卡尔开口劝道。
　　“是这样吗？好吧，看在你刚才接住我的份上，说说话倒也可以，那我就先说我的要求了，停止攻击女王蜘蛛怪，不然我是不会接受的。”
　　和蜘蛛子的并列意识同化以后，魔王的战意其实也降低了很多，一开始其实魔王是想拉拢蜘蛛子的，被拒绝后为了保护自己的眷属才演变成现在这样。
　　卡尔扭头看向趴在自己肩膀上的蜘蛛子，说道：“蜘蛛子你的想法呢？”
　　蜘蛛子点了点头同意了魔王的要求。
　　她也只有同意，卡尔有自己的世界，只会在这里待一个月，除非卡尔现在就帮她把魔王给杀了，不然的话试着和解是最好的选择。
　　“那快回迷宫吧，女王已经很虚弱了。”魔王说道。
　　蜘蛛子一言不发地使用空间转移魔法，带着大家来到了大迷宫下层，女王蜘蛛怪的巢穴。
　　女王蜘蛛怪有几十米高，还在洞穴中布满了自己的蛛丝，任何风吹草动都逃不过她的感知，感应蜘蛛子的一瞬间，女王蜘蛛怪就想发起攻击干掉这个不孝女，魔王及时上前安抚。
　　她温柔的抚摸着女王蜘蛛怪的大脑袋，说道：“再忍忍马上就好了，喂，快把你的意识取出来吧。”
　　蜘蛛子上前，利用自己和女王蜘蛛怪之间的眷属连接向并列意识们下达了回归的指示。
　　吃的饱饱的并列意识们满载而归，她们每一个都吞噬了女王蜘蛛怪大量灵魂，此时回归后，蜘蛛子感觉自己浑身充满了力量。
　　试着对自己使用鉴定，惊讶的发现自己的能力值全部都突破了2万，并且还多出了大量技能。
　　再看看女王蜘蛛怪，简直太惨了，原本2万八的能力值只剩下了6千，技能也少了一大半。
　　蜘蛛子很满意现在的结果，在脑海里大肆夸赞自己的并列意识，简直就是一波肥。
　　说起来意识好像少了一个，什么？去魔王那儿了，好像叫不回来了啊，大概已经被融合了呢，再见了前身体部长，我会记住你的牺牲的。
　　比起蜘蛛子这边的愉快，魔王心情就十分不好了，迷宫boss级别的眷属掉到了精英怪的级别，换谁都不会高兴。
　　感受到魔王的心情，蜘蛛子怂怂的爬到了卡尔身后，只露出一颗蛛头看着魔王。
　　再怎么不高兴也不会还给你的，而且也没法还，不是每个人都能像蜘蛛子一样轻易融合他人灵魂的，魔王就是一个例子，哪怕是融合了一个并列意识，也大大影响了她的性格。
　　好在魔王很大度，没有追究的意思：“算了，斗争起来总有一方会吃亏的，你能在差距这么大的情况下从女王身上获得好处，也算是你的本事了。”
　　几人算是正式和解，卡尔终于可以开始通过魔王了解这个世界了，他示意时崎狂三拿出波提玛斯的头。
　　然后对魔王问道：“之前我们在城镇里遇到了这家伙，因为蜘蛛子的缘故他误认为我们是你的手下，打斗的时候我们发现他用的东西和这个世界格格不入，你知道他是什么来头吗？”
　　魔王一看到波提玛斯的头就笑了起来说道：“波提玛斯，你们竟然干掉了他一具分身，做的好啊，这家伙完全就是个世界毒瘤，他的所作所为只会加快世界的灭亡。”
　　卡尔注意到了魔王话语中有一个无法忽视的词：“世界要灭亡？怎么回事？”
　　听到这话魔王有些奇怪，蜘蛛子应该是知道这一点的，她歪头指着蜘蛛子问道：“她没告诉过你们吗？”
　　蜘蛛子拿前肢敲了一下自己的头，企图萌混过关，虽然她这样做只会让人觉得害怕。
　　魔王得到了蜘蛛子的部分记忆，大概也能猜到这家伙不擅长和别人交流，所以她解释道：“简单的说就是这个世界要毁灭了，系统的存在就是为了给这个星球续命，不过似乎也有些快到极限了。”
　　“而那个老妖精在这种情况下还在大肆抽取星球的能源，就为了满足自己永生的愿望。”
　　果然没那么简单吗，卡尔想着。
　　————————
　　明天开始双更吧。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十四章 世界的过去

　　“说起来你们又是什么来头啊？突然出现，还用着系统外的力量，很奇怪的说，你们的目的是什么？”魔王对卡尔问道。
　　卡尔回道：“我们是蜘蛛子的朋友，是从异世界来的，并没有什么特别的目的，来这里只是为了帮蜘蛛子度过难关。”
　　“也就是说你们没有要做的事啰。”魔王拍手说道：“这样的话我正要回魔族那边，要不要和我一起来呀。”
　　魔王表露了拉拢卡尔一行人的意思，向他们发出了邀请，这个行为正和卡尔的意，是他期待已久的主线任务。
　　“那好吧。”卡尔装作犹豫了一下，但很快就同意了。
　　魔族领地离这里很远，徒步的话走几个月也是很正常的，更别提其中还要穿越诸多人类国家，那效率就要更慢了，卡尔只会在这个世界待一个月，没那么多时间去赶路，所以卡尔提议由自己带着魔王等人飞过去。
　　“好啊，那还等什么，走吧。”
　　魔王不像时崎狂三可以呆在影子里，也不像蜘蛛子是个魔物，可以随便在卡尔找个地方趴着。
　　起飞前卡尔本想找个车厢之类的东西让魔王坐在里面行动，不过魔王不在意这个，所以卡尔也就直接横抱起娇小的魔王飞上高空。
　　为了和魔王说话，卡尔保持着普通客机的速度不快不慢的向着魔族领地飞去。
　　期间卡尔继续向魔王讨问更多的细节，比如星球为什么快要毁灭，系统又是靠什么来给星球续命的，还有波提玛斯的机械技术为什么显得格格不入？
　　这些都是卡尔想要了解的。
　　魔王人挺好，虽然有着魔王的名头，但是很显然不是传统故事中那种残暴无比的大魔王。
　　“好吧，那我从头讲起吧。”面对卡尔的疑问，魔王细心的讲解了起来。
　　魔王知道很多事，她有一个称号是远古神兽，足以见她活了有多久。
　　“维持星球运转的能源叫M.A能量，没了它星球就会毁灭，很久很久以前罪恶的人类发现了这股能量，开始不顾的女神劝告强行大量开采。”
　　“后来，外太空的真龙族来了，他们禁止人类使用M.A能量，愚蠢的人类当然不干，仗着女神的宠爱和龙族打了起来，战争的最后龙族带着大量M.A能量离开，留下这颗濒临毁灭的星球。”
　　“后来为了拯救世界，出现了系统，这颗星球上所有人锻炼的技能与能力值都是在让灵魂膨胀，等到死后系统就会将灵魂还原，这个行为会对灵魂造成一些损伤，然后多余的能量拿去修补星球。”
　　“那系统又是怎么来的呢？”卡尔问道。
　　魔王摊手说道：“系统是另外一个神造的，这方面我不是很了解，但是系统的核心是女神。”
　　说到这里魔王表现变得很不爽：“明明是人类的错，最后却要女神承担最大的代价，真是该死。”
　　卡尔沉默了一会儿，等到魔王气消了才继续问道：“也就是说在系统出现之前，这个世界其实科技水平很高对吗？”
　　魔王点头：“毕竟开采了那么多星球能量呢，为了和龙族打仗，人类可是发明了很多武器的。”
　　这时卡尔刚好飞到了一处荒漠地带，魔王指了指地面。
　　说道：“你们看，下面的荒地就是当年的战场之一，人类投下了一种有毒的大炸弹，当时搞的这里这里完全寸草不生，直到现在都还是很荒凉。”
　　核弹吗？提到会让土地寸草不生的炸弹三人脑海中的第一反应就是这个。
　　卡尔知道被核弹炸过的地方会是什么样子，他自己就挨过几发，在他第一次移动月球的时候遭到了地球人猛烈的反击，还朝他发射了三颗核弹。
　　卡尔硬吃了一发核爆，另外两颗用热视线破坏引爆装置之后，直接扔到了白宫大门口，自那以后，基本就没人敢试图动摇他对大都会的掌控了。
　　扯远了，卡尔看向地下想找找有没有残留的辐射，他的视力除了远视透视之外还能看到很多一般人看不到的东西，比如电磁波，辐射之类的。
　　视线深入地下，卡尔没有找到辐射，估计是过去太久已经消散了，但卡尔却发现了另一样值得注意的东西。
　　那是，一座地下基地，整体由金属打造，其内装满了各种高科技武器。
　　卡尔说出了自己的发现：“荒漠下面有一座军事基地，保存的很好估计还可以运行，里面有很多兵力，机器人，坦克，战斗机，还有UFO？”
　　卡尔用透视看清了基地里面的情况，他的视线只会被铅阻挡，所以基地内的一切都一览无余，看布局，这个基地基本是为了建造中间的圆盘状飞船才存在的，长得和UFO很像。
　　“估计是很久以前，哪个国家留在这的吧，到战争结束也没用上。”魔王猜测着说道。
　　她摆摆手接着说道：“这种事情和我们无关，让管理者解决吧，管理者就是在这种时候才有点作用。”
　　卡尔点头，他也想见见管理者，在看剧的时候管理者虽然有出场，但是从来没有出过手，卡尔想借此机会看看管理者是个什么水平。
　　“管理者召唤术，邱列，该你出场了。”魔王利用系统呼叫了管理者，召唤术什么的是她乱说的。
　　空间开始波动，那是转移魔法的前兆。
　　并不是所有龙族都离开了，其中一只龙因为爱上了女神而选择了留下，之前和魔王战斗的地龙只是算拥有龙基因的奇美拉，现在出现的才是这颗星球上唯一的龙，也是系统的管理者。
　　等到空间波动结束，一名身穿龙鳞黑甲的男子从魔法中现身，而他一出现就朝着卡尔他们鞠了一个躬。
　　“我的名字是邱列迪斯提耶斯，抱歉。”他说道。
　　名字很长，简称邱列。
　　对方一出场就道歉的行为给卡尔整疑惑了，卡尔问道：“邱列先生这是什么意思，为何要道歉？”
　　邱列直起身来平静的说道：“我本不应该插手转生者的事，但我之前帮了爱丽儿一次，还有就是这个基地可能要由你们来解决，抱歉。”
　　邱列再次道歉。


　　群730385364
　　————————
　　M.A竟然是敏感词。
　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十五章 放开手脚

　　邱列并不是不想帮忙，而是被人警告了不能出手，在他收到魔王的信号准备过来的时候，一部智能手机凭空出现掉在了他脚边。
　　邱列叹了一口气，他很不想去接电话，但又不得不去捡，对面是他惹不起的人。
　　“喂，D吗？”邱列对手机对面说道。
　　“没错哟，是我。”轻快的女声从手机里传出。
　　邱列完全应付不来对方，D比他强的多，星球上的系统是D做的，是他在星球快要毁灭时找到D制作了系统，而他仅仅是被授予了管理者权限而已。
　　偏偏这样的强者，性格上又很不正经。
　　D答应拯救星球时，提出的条件是这个星球要成为她的玩具，她本可以直接把星球能量补满，但是她偏不。
　　所以星球虽然被拯救了，但用的方式却是技能系统，原本好好的一个正常世界被变成了Rpg游戏的模样，而且治标不治本。
　　D每次打电话过来都不会有什么好事，很久以前让他不准对波提玛斯出手，上一次是让他不准对蜘蛛子出手，不知道这一次又要干什么。
　　“爱丽儿发现一个很久以前的人类基地，里面有一个为你们龙族准备的m.a大炸弹，她想让你去解决，但是呢这次你不准出手。”
　　“借口我都帮你找好了，那个飞船是对龙族用的如果你去的话很容易直接投下炸弹，你看我多贴心。”
　　邱列很无奈，D的话他不敢不听，但是他又担心其他人解决不了炸弹，要是炸弹爆炸的话，星球上的生态会被完全破坏。
　　“那你邀请来的那几个人有把握解决掉炸弹吗？”邱列问道，他以为卡尔和时崎狂三也是D邀请过来的。
　　“嗯～不知道呢，不过就是这样才值得期待啊。”D的语气还是那么不正经，对她来说摸鱼第一，有趣第二。
　　邱列不觉得哪里有趣，但他知道他不可能说服D，只能祈祷异世界的客人能给力一点。
　　“我明白了。”
　　“那就这样了，拜拜。”说完智能手机便消失了。
　　邱列发动转移魔法来到了卡尔面前，第一件事就是向他们道歉，一方面是为了之前的行为，另一方面是为了接下来的事情。
　　“抱歉，有人让我不要出手，只能靠你们了，真的很抱歉。”
　　邱列没用D给的借口，直接说明自己是被限制了不能出手。
　　他诚恳的道歉，但这幅模样却引来了魔王的怒火：“你这家伙，做事一直这么畏首畏尾的，以前是，现在也是，你说说要你有什么用！”
　　邱列没有反驳，他和魔王是老相识了，很清楚对方为什么要骂他，有时他自己也厌恶这样的自己，眼睁睁看着心爱的人被做成系统核心，却什么也做不了。
　　就在他们说话的时候，地面突然开始震动起来。荒地上出现了一个巨大的裂口，随后一阵火焰直冲云霄，有什么东西向着太空飞去了。
　　等到火焰熄灭以后，密密麻麻的机械部队开始从裂口中爬出，最下层的UFO也开始启动，过不了多久就会升空。
　　卡尔有些遗憾，没办法看到管理者出手了，这情况只能自己上了。
　　“没关系，邱列先生，只是一些机械而已，不是什么大问题。”卡尔很自信的说道。
　　对手是机械的话，他就可以毫无顾忌的出手了，对面看着很唬人，但其实还到不了星际战舰的水平，这样的敌人对他来说来多少都是送。
　　“卡尔先生是吧，你有自信是好事，那需要注意的是那个飞船里有一个足以毁掉星球生态的大炸弹，最重要的是不能让炸弹爆炸，还有刚刚飞向太空那台机器，我不知道那是什么，但肯定需要优先解决，你们有上太空的办法吗？”邱列严肃的说道。
　　“小事一桩，我可以直接飞到太空。”卡尔漂浮起来说道。
　　邱列满意的点头，看来D还有点良心，知道这群人有解决问题的可能，才限制他出手。
　　随后邱列说道：“那太空的就交给你了，地面上的机械部队，虽然我自己不能出手，但我可以让这片荒漠上的风龙们来帮忙……”
　　“不用了。”邱列还没说完，卡尔就打断了他：“我说了这些机械只是一件小事而已，交给我就行了。”
　　卡尔扯开蜘蛛子为自己织的衣服，露出了胸口大大的S。
　　接下来要活动筋骨，大干一场了。
　　一阵残像闪过，卡尔以最快的速度换好了衣服，连管理者邱列都看不清过程。
　　红色的披风被荒漠上的风扬起，如同鲜艳的旗帜，让人忍不住追随在下方。
　　“我去去就回。”卡尔说完向着高空飞去。
　　之前裂口中涌出的火焰，其实是为了将机器发射到太空中的发射井产生的，被它送上天的是一个章鱼型的巨大机器人，这东西进入太空之后会在附近寻找合适的陨石投向星球，对人们来说危害不比m.a炸弹低。
　　此时的章鱼机器人还没有飞上太空，卡尔的速度比他快的多，马上就在平流层追上了它。
　　卡尔飞行时双手握拳举在前方，到达章鱼机器人附近后，他完全没有任何减速的意思，直接握紧双拳撞了上去！
　　为了在太空航行所制造的坚固外壳没有起到任何作用，像一层薄纸一般撕裂，整个身体被穿出了一个巨大的洞，随后轰的一声炸裂。
　　地面上，魔王有些奇怪的对时崎狂三问道：“我们就真的什么也不做？让他一个人面对那么多敌人，不太好吧？”
　　时崎狂三望着天空说道：“也许就像他自己说的，我们眼中的强敌，在他看来只是一件小事，和你战斗的时候我感觉他一直有些束手束脚的，这次面对机械也许我们可以看出他真正的实力。”
　　“毕竟他可是超人啊。”
　　说话的功夫，天空上出现了巨大的爆炸，那是卡尔干掉了章鱼机器人。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十六章 可怕的一面

　　UFO形状的飞船现在才刚刚离开地下，还没有升空，卡尔无视掉那些还在排兵布阵的机械部队，用热视线在UFO的外壳上融出一个洞，飞了进去。
　　如果UFO的智能程序判断赢不了的话，说不定会直接破罐子破摔投下炸弹，所以卡尔决定优先去UFO里解决炸弹。
　　透视眼让他可以看穿UFO的内部结构，虽然不知道炸弹长什么样子，但是直接去防守力量最强的地方准没错。
　　刚一进来就有一队机器人和几辆坦克来迎接卡尔，这些东西挺无聊的，虽说是前文明为了对付龙族而制造的科技结晶，但说实话也就那样，这些机器身上唯一值得称道的地方就只有表面上的抗魔术金属。
　　这是为了对抗龙族的魔法而制造的，有了这个机械们才可以在战场上作为炮灰而存在，没错，仅仅只是炮灰而已，当年人龙大战的主力其实还是女神。
　　放到现在，机械们也许能对使用系统魔法的人们造成了一些麻烦，但对卡尔来说也就瞪一眼的事情。
　　高热的射线从卡尔双眼中涌出，机械们接触到射线的一瞬间就被融化成了一滩橘红色的铁水。
　　面对金属热视线很好用，接下来卡尔全程保持双眼亮起的状态朝着防守最为严密的房间走去，路上有什么阻碍都用热视线解决，不管是机械部队还是金属大门都是瞪一眼的事。
　　对付这些家伙，卡尔心中连一点波动都没有，很平淡的前进着。
　　此时蜘蛛子那边，几个人站在原地什么也看不到，卡尔击毁章鱼机器人后就进入了UFO里，里面发生什么她们都无法知晓，虽然卡尔已经展现了一些实力，但她们仍难免有些担心。
　　“就没有办法看看里面的情况吗？”魔王对时崎狂三问道。
　　“没有呢。”时崎狂三回道，如果使用聊天群的话，倒是可以和卡尔交流，但也只限于她和蜘蛛子两个人知道，时崎狂三没有充当转播员的想法。
　　“让我来吧，只是给你们转播画面的话，应该不算违规。”邱列在这时说道。
　　他是系统的管理员，只要是系统内的事对他来说都不难，而系统本质上是覆盖这颗星球的大魔术，所以理论上邱列能利用系统调取出这颗星球上任何地方的画面。
　　UFO的抗魔术外壳被卡尔开了一个口，此时正好可以渗透进去。
　　不一会儿几人面前就出现了一块屏幕，上面实时转播着卡尔那边的情况。
　　只见屏幕上卡尔双眼散发着猩红的光芒，视线扫过的地方通通都化为一片火海，敢于阻挡他的机械部队瞬间就会被视线溶解成一滩铁水，然后再被火海蒸发。
　　火海的始作俑者似乎把这当成了一件很普通的事，表情平静的像是在散步，以完全恒定的速度向前飘浮着。
　　“看着比我还像魔王。”魔王说出了大家的心声。
　　稍微有点可怕呢，蜘蛛子想着，没想到仅仅是眼睛发红光就可以让一个人的气质改变这么多，她一直觉得卡尔是个阳光型帅哥来着。
　　不过蜘蛛子倒没有真的害怕，在前段时间的相处中卡尔已经在他脑海里形成一个善良的正面形象了，也许就是因为动起手来比较可怕他才没在她们面前做这样的事。
　　“已经到boss房了呢，加油啊超人！”魔王为卡尔打气道，融合并列意识之后她真的活泼了很多。
　　屏幕上，卡尔点头说了一声谢谢。
　　“唉，他能听到的吗？”魔王惊讶道。
　　时崎狂三回忆了一下，说道：“他说过他的感官比人类更发达来着，看来比想象中还要发达呢。”
　　卡尔距离她们其实也就几十公里，他的听力理论上能听到地球另一面的声音，只是那样的话声音太多不好分辨，但如果只是几十公里的话，不管再吵他也能分辨出每一道声音的来源。
　　不管怎样，卡尔能直接听到她们说话是好事，相当于可以直接交流了。
　　这边卡尔已经来到把守最严密的房间前了，他用热视线融化大门飘了进去。
　　大门后面是一个巨大的机器人，身高十几米造型十分狂野，上半身是人形，下半身直接就是两条大履带，本该是手的部位上安装了一大堆机械臂和炮口，单看造型的话技术含量甚至还比不上之前那些小机器人。
　　但卡尔知道这就是他此行的目标了，机器人的核心就是他要找到大炸弹，既是它的能量源也是最终武器，卡尔需要在不引爆炸弹的情况下击败它。
　　邱列认出了这种机器人，他有些担心的问道：“超人，这种机器人一旦损伤过重的话就会自爆，你有把握解决炸弹吗？”
　　卡尔抬起一只手活动了一下手指，说道：“没问题。”
　　话音刚落，卡尔的身形就从屏幕上消失了。
　　邱列愣了一下，卡尔的速度连他都反应不过来，赶紧调整镜头看向机器人，只见刚刚还气势汹汹的机器人已经倒在了地上，它的胸口出现了一个前后贯通的洞，还在滋滋的冒着电火花。
　　而这时的卡尔漂浮在机器人上方，手上还拿着一个银白色的小球。
　　“解决了。”卡尔说道。
　　他们所担心的炸弹此时正握在卡尔手里，就是这么一个小小的球体，其貌不扬，但是爆发开的话却足以毁掉星球的生态。
　　众人松了一口气，危机结束了，来的快去的也快，从裂缝出现到现在这才两分钟左右吧，一场灭世危机就被轻松平息了，有人顶在前面的感觉是真的好。
　　“做的好，超人。”邱列夸赞道。
　　“是啊，比你有用多了。”魔王挖苦了他一句。
　　就在大家都放松下来的时候，卡尔手里的炸弹却突然冒出了令人不安的滴滴声。
　　是UFO感觉到机器人被毁，用无线电远程启动了炸弹。
　　————————
　　第一次了解到蜘蛛子的时候，我看到魔王子这个称呼，理解成了魔.王子，结果是魔王.子，差点以为是个男的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十七章 拆弹专家

　　“不好！炸弹启动了！”邱列着急的叫道。
　　“邱列！别再畏手畏脚的了，赶紧出手！”魔王对邱列喊道。
　　“不行，就算用转移魔法也来不及了！”
　　时间只有几秒，复杂的转移魔法不在考虑范围内，邱列唯一能做的只有展开真龙结界。
　　真龙结界是这颗星球上结界的原型，小马的抗魔术结界就是仿造真龙结界做的，属于劣化板，只能对魔术有效果，而作为正版的真龙结界可以同时抵消物理和魔法伤害。
　　邱列想要扛下炸弹伤害的话，必须使用这个真龙结界，他的大部分能量都供给系统了，现在的他很弱，硬扛炸弹不死也得重伤。
　　真龙结界是龙族群体智慧的结晶，保护住他周围没问题，不过更远的地方就无能为力了，他保护不了星球。
　　单单只是死人也就算了，反而可以给系统提供能量，但是炸弹会破坏掉星球的生态，那样的环境下根本没几个新生儿能活下来，系统与星球间脆弱的能量平衡被打断后，世界将会毁灭。
　　‘对不起，莎莉儿，我让你失望了。’邱列低头痛苦的想道，在他看来事情已经没有转机了，除非卡尔也会真龙结界，但那是不可能的，卡尔能在爆炸中活下来就已经是万幸了。
　　“唉，他这是，在干什么？”时崎狂三不怎么了解那个炸弹，此时还在看着屏幕好奇卡尔会用什么方法解决，而现在看着卡尔的行为，她有些迷惑了。
　　邱列抬起头看了一眼屏幕，只见卡尔双手合拢，把炸弹死死的按在了手心里，似乎是想用这个方式控制住炸弹。
　　“等待的时间总是比较漫长，不是吗？”卡尔说着缓解气氛的话。
　　邱列倒吸一口凉气，这个行为简直看的他血压飙升，那可是能毁灭世界的大炸弹，不是摔炮！这个动作能有什么用？！
　　和邱列不一样，剩下的三人聚精会神的盯着卡尔，理智告诉她们这种行为是不可能成功的，但是她们依旧有种幻想，觉得如果是卡尔的话，并不是完全不可能。
　　这或许就是希望？蜘蛛子和时崎狂三想起了卡尔说过的他胸前标志的含义，有他在就有希望。
　　几秒钟的时间转瞬即逝，哪怕几人再不情愿，时间也到了。
　　炸弹爆炸了！瞬间整个屏幕被剧烈的光给照成了一片白色。
　　完了完了，世界要毁灭了，蜘蛛子绝望的抱头瘫在地上，还有好多事情没做过，还有好多东西没吃过，前世死于爆炸，今生竟然又要被炸死吗，还害死来帮自己的人，不甘心呀，蜘蛛子想到。
　　等一下，为什么脑子里都想了这么多事了爆炸的冲击还没传过来？难道说！
　　蜘蛛子猛然支起身子，半空中雪白的屏幕渐渐恢复，展露出的是完好无损的卡尔，连姿势都没有变。
　　原来刚才的白光并不是卡尔没控制住炸弹，而是爆炸产生的强光穿透了手掌，真正有伤害的冲击完完全全被卡尔所承受，一丝一毫都没有泄露出来。
　　爆炸的威力在密闭的空间中会数倍提升，比如小孩子玩的划炮，在宽广的空间中甚至炸不坏小孩的皮肤，但是在狭小的空间中却足以炸坏一个水缸。
　　灭世炸弹的威力全部被拘束在一个不足一立方分米的空间里，其杀伤力不知道提升了多少倍。
　　然而就算是这样，能量也被卡尔牢牢的拘束在手掌中，能毁灭世界的m.a能量爆发然后又被强行压缩。
　　此时卡尔打开手掌，一枚由m.a能量构成的结晶等静静地躺在他的手上。
　　“已经没事了，不用担心。”卡尔说道。
　　魔王拍着自己贫瘠的胸口说道：“真是吓死我了，差点以为世界真的要毁灭了，没事就好，没事就好，你比管理者靠谱多了。”
　　“谢谢夸奖，再稍微等一下，我现在去解决那些机械部队。”卡尔说道。
　　炸弹的事情虽然在意料之外，但就像卡尔说的，这些机械只是一点小事而已。
　　卡尔撞破UFO飞向高空，然后双眼再次冒出红光，热射线在他的控制下变宽变粗，形成一个扇型向地面上的机械部队扫去，
　　被扫过的土地通通变得焦黑，既是因为热视线的高温影响，也是因为机械部队融化后，金属和泥土混杂在了一起，形成了黑色的土地。
　　然后卡尔又向UFO补了一发热视线，精准的让其报废，至此这场危机彻底消停。
　　卡尔本人没什么感觉，类似的事情他已经处理过很多次了，在他的世界热衷于搞事的人可一点都不少，在这方面他花了大力气整顿，才让自己的生活变得安稳一点，对此已经很有经验了。
　　卡尔回到众人身边，刚一降落就收到了管理者邱列的感谢。
　　“非常感谢你帮我处理这场危机，如果没有你，真不知道怎么办才好。”
　　“别光口头上说说，你也来点实际的啊，那本来应该是你的职责吧。”魔王对邱列说道。
　　邱列觉得魔王说的有道理，点头道：：“确实应当如此，那么超人你有什么需要的吗，只要在我能力范围之内，不管什么事都可以。”
　　卡尔摆摆手，很大气的说道：“不用这么客气，我说了这只是一件小事而已，如果我不是发现这个基地的话它其实未必会苏醒吧。”
　　邱列反驳道：“不能这么说，就算基地没有启动，那也是个隐藏的威胁，超人你确实帮了很大的忙，理应得到更好的感谢。”
　　邱列想更诚恳的感谢卡尔，但卡尔确实不知道该要些什么。
　　氪石，穿越多元宇宙的手段，卡尔真正需要的东西对面也拿不出来，不如展现一下自己的人格魅力，来点隐性的好处。
　　这时卡尔看见了一脸羡慕的蜘蛛子。
　　对了，给群友要点东西的话既可以提升在这个世界的正面形象，也可以让群里的人更容易接受他去串门。
　　“不如这样邱列先生，你是系统的管理员，那能不能帮我的朋友升升级呢？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十八章 女郎蜘蛛

　　蜘蛛子受宠若惊，这样好吗，她一点力都没出好处却要拿给她，为什么对她这么好？蜘蛛子完全想不明白。
　　如果是记忆中的前世的话那她对自己的容貌还是蛮有信心的，哪怕她几乎不和人交流，单凭长相也让班上的男生无法忽视她，私底下还遭到了很多女同学的嫉妒。
　　但是这一世不一样啊，蜘蛛子心里还是很明白的，在自己内心可以耍宝卖萌，但是在其他人眼里，自己就是一个可怕的蜘蛛魔物，不被人喊打喊杀就不错了。
　　换句话说对方对她好并不是别有用心，只是单纯的想要帮助她。
　　蜘蛛子心里十分动容，强行克服自己的恐惧在人堆中开口说了一声：“谢谢。”
　　对于卡尔的行为，邱列稍微有些惊讶，不过他还是说道：“如果这就是你的要求的话，那好吧，我确实可以做到。”
　　蜘蛛子是魔物，魔物在这个世界有着特殊地位，就像rpg游戏一样，人们可以从魔物身上获取素材，还有经验值，魔物乃是生态的重要组成部分。
　　很久以前，有人就预料到了魔物对世界的重要性，他专门挖出了世界上最大的地下迷宫，艾尔罗大迷宫，给魔物提供繁衍的地方。
　　原本是为了保证有足够的魔物给人类锻炼等级用，因为人形种族和魔物各有各的优势，人族天生技能点更多，而魔物出生就能行动，还能进化。
　　结果现在魔物反倒强过头了，要是那些被管理者约束在人迹罕至的地方的魔物倾巢而出的话，人类根本挡不住。
　　一款游戏的数值是要随着版本变化才能平衡的，D在转生者来之前已经很久没管过这个世界了，导致世界现在的游戏平衡稀烂。
　　说回正题，蜘蛛子是魔物就代表她可以进化，此时的她只差一次进化，就可以变成和女王蜘蛛怪相当的顶级蜘蛛魔物——女郎蜘蛛。
　　管理者邱列开始操作系统，同时小白的耳边响起了数道等级提升的提示音。
　　她试着对自己使用鉴定，只见面板上的经验条噌噌噌的往上涨，在进化成不死蛛后以后就连杀死水龙都只涨了一小节经验值，而现在直接涨个不停。
　　蜘蛛子不禁感叹，这就是权限的力量吗？真的是太爽了。
　　很快蜘蛛子的经验值便满足了进化的要求，她当即选择进化。
　　一般情况下肯定是要先找个安全的地方进化的，但是现在不用，还有什么地方比卡尔身边更安全呢，蜘蛛子想着。
　　进化开始，她的身体开始蜕皮，比原来大了好几圈，然后脑袋上突然长出一具人类女性的上半身，蜘蛛子变成了女郎蜘蛛。
　　魔王突然愣了一下，然后马上转身想要捂住卡尔和邱列的眼睛，虽然长出了人类的身体，但蜘蛛子还是魔物，魔物嘛，当然没有穿衣服了。
　　以前是蜘蛛，不用在意，现在可不一样了，已经有人形不能再让人随便看了，魔王想着。
　　然而当魔王看过去时，发现卡尔已经主动背过身去了，一只手还搭在邱列的肩上，看情况应该是用极快的速度把邱列也转过去了。
　　“其实我就算看到女性的身体也不会有任何感觉的。”邱列说道。
　　“那也不行啊，邱列先生，这种行为对女性很无礼的。”卡尔说道。
　　他反应很快，蜘蛛子才刚刚长出一个人形轮廓，他就去对邱列出手了，这可是难得可以合理试探管理者实力的机会。
　　从刚才移动时对方完全没有反应过来，看来自己的战力应该在管理员之上，不知道D又是个什么层次，卡尔想着。
　　魔王帮腔似的怼了邱列一句：“你看看人家，就是因为你这样不体贴，莎莉尔大人才不想理你的。”
　　这句话直接把邱列给整破防了，浑身散发着哀愁的气息。
　　“好了超人，你可以转过来了。”时崎狂三这时说道。
　　卡尔看向现在的蜘蛛子，这一眼让他瞳孔微微一缩，老实讲他被惊艳到了。
　　蜘蛛子此时上半身只穿了衣服由蜘蛛丝编织而成的胸罩，裸露出大片雪白的肌肤，似乎是由于刚刚进化过的原因，充满了婴儿般的柔嫩。
　　往上看去她的脸庞如同是最伟大的艺术家精雕细琢出来的一样，没有任何瑕疵，此时这副脸庞上没有任何表情，平静的样子更是带出一种出尘的气质。
　　而且蜘蛛子还是白发红瞳，这一点是大大的加分项，在卡尔穿越前他的国家没有任何人会讨厌这种搭配，对白毛的喜爱是刻在骨子里的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210619/1624108295-100250470-107271493.jpg" alt='蜘蛛子'>
　　“真美。”卡尔实话实说。
　　这时邱列也看到了蜘蛛子的外貌，他沉吟了一下说道：“这个模样的话，果然是……”
　　他没有继续说下去，不过卡尔也能猜的到。
　　前世看番时，动画莫名其妙的给了教室里的蜘蛛很多特写，再加上邪神曾经透露自己当时也在教室里面，只是没有随着爆炸转生到这个世界。
　　那么答案就很明显了，蜘蛛子前世并不是自己认为的高中少女，而是一只真正的蜘蛛，邪神才是那个高中少女，蜘蛛子只是获得了她的记忆。
　　所以蜘蛛子才会长得这么好看，因为这是和神一样的外貌，已经是物质上美观的极限了，唯一差的就只有神性带来的额外魅力加成。
　　“是什么？你说话别说一半啊。”魔王对邱列说道。
　　“没什么，那不重要，如果接下来没有什么事的话我就先走了。”邱列抬手构筑了一个转移魔法，离开了现场。
　　他的反应让卡尔觉得自己猜的估计没错。
　　不过这件事其实也不是很重要了，前世终究只是前世，今生才是真正需要面对的，以蜘蛛子的性格，就算知道真相，估计也很快就不会在意了吧。
　　卡尔也不怎么在意这个，重点还是自己的目的，就算蜘蛛子很漂亮，他也只是抱着纯粹欣赏的态度夸赞蜘蛛子。
　　况且就算再漂亮，只要透视眼一开，血肉和骨骼一呈现，那也是魅力全无。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十九章 魔族领地

　　虽然路途上发生了一点小意外，让卡尔顺手拯救了一下世界，但他们的目的地没有变化，还是先去魔族领地看看。
　　不过现在的话就不能让蜘蛛子直接趴在卡尔背上了，进化前蜘蛛子是半人高，趴在卡尔背上刚刚好，而现在的大了很多，脑袋上能顶着正常人类的上半身，下方的蜘蛛身体就更大了，想趴在卡尔背上的话，只能用八条腿夹住他。
　　那画面简直太美了，卡尔想都不敢想，他绝对不接受这个方式。
　　“还是做个载具吧，刚好有那么多材料，只可惜忘了留个现成战斗机什么的。”卡尔说道。
　　他搬来很多UFO的外壳，用热视线进行切割与焊接，很快就做出了一个火箭形状的飞船，和送他来地球时的飞船很像，只是要大很多，可以把在场的人都装进去。
　　这些东西可不只是个外壳，卡尔从UFO上拆下零件在这上面还原了类似之前机械部队中战斗机的动力系统，之前用透视眼的时候他已经完全了解了这些机械的构造，还原起来没啥难度。
　　最后再用热视线印上一个S标志就可以宣告大功告成了。
　　“内部环境比较粗糙，希望不要介意。”卡尔说着邀请众人登上载具。
　　“你还会这种事啊。”魔王惊叹道。
　　她是在世界重塑前就存在的人，很清楚制造一艘飞船需要什么样的精度，用肉眼完成工业级别的精度真不是人干的事儿。
　　“总觉得你不管再做出什么举动，我都不会惊讶了，你们氪星人都这么作弊的吗？”时崎狂三已经开始习惯卡尔时不时的惊人表现了。
　　“氪星人，是超人你的种族吗？宇宙里还有这样的种族吗？”魔王问道。
　　“已经没有了。”卡尔装作心情低落说道。
　　魔王一下子没想明白这是什么意思，什么叫已经没有了。
　　时崎狂三主动解释道：“他是唯一的幸存者，是氪星遗孤。”
　　群里的默认昵称都蕴含着和本人相关的信息，卡尔的默认昵称是氪星遗孤，很容易就能猜到是什么意思。
　　“抱歉，我不是故意的。”魔王道歉道，但她还是很好奇：“不过什么样的情况才能毁灭这样的种族？只有一个人成功逃生也太不合理了吧。”
　　因为其他的逃生者被自己的便宜父母给杀了。
　　卡尔当然不能这么说，而且他也确实不太清楚他出生时的那个氪星是怎么毁灭的，他的逃生舱起飞前，氪星老爹趴在上面给他说了很多话，但卡尔是一句也没听懂。
　　没办法，又没人教他氪星语，哪怕是现在卡尔也不会氪星人的语言。
　　超人学会氪星语，是在来地球之后。
　　因为超人的老爹是氪星最伟大的科学家之一，所以除了飞船以外还给超人整了个孤独堡垒，在地球的北极。
　　那里面记载氪星所有的技术，而且还有他老爹的人工智能手把手教学。
　　卡尔就没这个待遇了，开局只有一件衣服，一块氪石，以及一艘小飞船，而且飞船还是抢来的，搞得他只能自己想办法慢慢攀科技树。
　　“如果你不想说也没关系的。”这时魔王说道。
　　“不，没什么不能说的。”卡尔回道。
　　现在的话，就把超人的背景故事搬过来讲讲吧。
　　“氪星的毁灭是由于星球爆炸，但更根本的原因是因为社会已经陷入了停滞，文明没有目标，我的父亲在当时发现星核出现了问题，但是大家已经习惯毫无波澜的生活，没有任何人在意，深爱氪星的他最后选择和星球一起走向结局，并且制造了一艘飞船将还是婴儿的我送到了其他星球。”
　　“星球爆炸的时候其他人不逃吗？”时崎狂三奇怪的问道，她记得卡尔说过他是可以轻松飞到太空中的，那为啥其他人不飞呢？
　　“氪星的环境会阻碍超凡能力的产生，所以在氪星，大家都是普通人。”卡尔解释道。
　　他毫不在意地吐露着这条情报，反正他又不怕氪星环境，要是真有人用这种办法对付他，那他保证以后每年去给对方的坟上上三根香，以表达自己的感激之情。
　　聊天时的休闲时光过得很快，经过一天一夜的飞行，他们成功跨越人魔领地的边境魔之山脉来到了魔族的地盘。
　　飞船不再适合出现在这种地方，所以等大家到城镇附近之后卡尔又折返回魔之山脉，直接在山脚下挖了个坑将飞船埋了进去。
　　“久等了，我们走吧。”卡尔飞回来说道。
　　他再次穿上蜘蛛子给他织的衣服，然后大家在魔王的带领下来到了城镇前。
　　透过城门，映入众人眼帘的，是干净的街道，叫卖的商贩，和明媚的阳光，用两个字可以形容这个场景，那就是普通。
　　“魔王，你确定没指错路吗？”时崎狂三歪头问道：“这不就是个普通的人类城镇吗？”
　　是真的很普通，和卡尔他们之前停留的那个城镇没什么差别，顶多就是要更繁华一点，其余的不管是建筑和还是风俗都差别不大，来往往的人看起来也和之前见到的没有差别。
　　魔王好歹还有尖耳朵和小虎牙呢，但这些魔族却和人类长得一模一样。
　　“吓一跳吧，不过这就是魔族哦，不信的话可以鉴定一下。”魔王说道。
　　蜘蛛子配合的对街上的人扔了个鉴定，然后缓缓的对卡尔点了点头，意思是魔王说的对。
　　想了想也是，正常的世界哪有人魔之分啊。
　　根据魔王之前的讲述，很久以前星球上的大家都叫人类。
　　但是大战结束后，系统将其分为了三个种族，普通人的后代成了现在的人族，强化人的后代成了魔族，至于精灵族，则是小马在实验室整出来的人造种族。
　　精灵族也就算了，好歹长相符合，人族和魔族就纯粹是D强行套上的名字，目的是为了玩勇者和魔王的游戏。
　　“魔物！休想进入城镇！”一队卫兵朝着他们围了过来，应该是蜘蛛子刚刚的鉴定惊动了他们。
　　————————
　　ps:有人好奇魔王的长相，发个图吧。
　　魔王.jpg


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第二十章 主线任务

　　魔族和魔物是没啥关系的，虽然两方名字里都带魔。
　　人魔就像是不同阵营的玩家，而魔物是中立野怪，野怪跑到了城镇附近，玩家们当然不会允许。
　　卫兵们来势汹汹，带着一股杀气，这里是靠近人魔战场前线的城镇，士兵们的战斗素质很高，每个人都是从血与火中爬出来的。
　　为首的那人更是不得了，常年镇守边境，是魔族里一等一的大将，能力值高达……好几千。
　　好吧，确实是有点低了，哪怕是没进化，没吃女王蜘蛛怪灵魂的蜘蛛子都能打败他，更别提蜘蛛子现在的能力值是四万左右了，就算全城的人一块上也不可能讨伐的掉蜘蛛子。
　　要不怎么说这个世界的游戏平衡稀烂呢，魔物一旦有智慧，成长起来实在是比人形种族快太多了，而且魔物还可以通过进化延长寿命，优势更大了。
　　好在双方并不会真的起冲突，为首那人老远就看到了魔王娇小的身影，他的脸色一下子就白了，完全没想到魔王竟然会突然出现，他连忙加快速度朝这边赶来。
　　“魔王大人，您回来了。”他看都不看其他人一眼，直接带着所有人跪在地上恭敬的喊道。
　　“嗯，回来了。”魔王随口说道。
　　“属下没能提前迎接魔王大人，请魔王大人恕罪。”那人头低的更低了。
　　“行了，我们要找个地方歇一下，有什么事明天再过来说，现在你该干嘛干嘛去。”魔王随意的将其打发走，那态度不像是在面对下属，更像是在面对奴隶什么的。
　　有好几个魔族士兵都被气得浑身发抖，反倒是当事人本人表情没有任何变化，依旧恭敬，按理说镇守边境的工作是很忙的，但领头的依旧送魔王来到了城镇上最豪华的宅邸上才离开。
　　至于蜘蛛子的魔物身份，还有来历不明的卡尔他们，那人是问都不敢问。
　　到达宅邸后，魔王让屋子里的仆人们送来了很多食物，以及好几桶红酒。
　　虽然有些害怕半人半蛛的蜘蛛子，但仆人们更加不敢违抗魔王的命令，还是强撑做好服务。
　　“大家放开吃放开喝啊。”魔王很大方的说道，顺带一提，这间宅邸是刚才领队那人的私人房产，魔王这也算是在慷他人之慨了，不过她是魔王，在魔族领地有权想做什么就做什么。
　　等到仆人们退走，时崎狂三喝了一口红酒说道：“你现在的表现才有种魔王的感觉，这些人都很怕你呢。”
　　魔王笑了笑说道：“我之前不像魔王吗？”
　　“刚见面的时候不好说，不过你第二次出现时确实不再让人害怕了，而且自称魔王少女什么的……”
　　魔王无所谓的说道：“嘛，毕竟我被那家伙的并列意识影响了，不过我依旧是我这一点没有变化。”
　　“什么叫这家伙呀，真没礼貌 。”
　　这时一道不满的声音突然传来，这声音听起来是如此的陌生，以至于众人一下子都没反应过来这是谁说的。
　　当顺着声音看过去时才发现竟然是蜘蛛子说的，她脸颊微红，手里拿着一个喝了一半的酒杯。
　　众人有些懵逼，蜘蛛子竟然突然开口说话了，要知道这几天相处下来蜘蛛子说过的字加起来都还没超过十个。
　　“哈哈哈，你们的表情真有意思。”蜘蛛子拍桌大笑，一看就很名贵的桌子硬生生给她拍裂了。
　　“这是，喝醉了？”
　　“应该没错，而且还释放本性了，虽然外表冷淡又不爱说话，但果然内在就是这副德行。”魔王说道。
　　“你说这幅德性是什么意思啊！”
　　蜘蛛子不满的和魔王吵闹，同时手上的酒也没停，她用人类的双手拿着酒杯喝酒，下方的蜘蛛身体直接叼了个酒瓶子，上下两张嘴同时进食。
　　热闹一会儿之后，趁着蜘蛛子现在能说话，卡尔对她问道：“蜘蛛子你今后有什么打算吗？我们毕竟不会一直留在这里，而你也是迷宫里的魔物了。”
　　“打算？能有什么打算啊？走一步看一步呗，就算星球能量不足，毁灭那也是很久以后的事了，总会有办法的，在此之前先犒劳一下自己，好不容易脱离朝夕不保的生活，我看魔王这里就不错，有吃有喝的。”蜘蛛子醉醺醺的说道。
　　“那你可能要失望了。”魔王喝完酒杯里的红酒，突然严肃了很多说道：“安稳只是暂时的，因为我马上要开始准备人魔大战了，不劳者不得食，想吃饭的话你也得上战场。”
　　魔王要准备塔塔开了。
　　卡尔问道：“魔王你真的要打仗吗？我在这座城镇听到的可基本都是厌战的声音。”
　　他一边喝酒，一边将整座城镇的声音都收入耳中。
　　在众多的声音里，卡尔听见的最多的就是抱怨，抱怨打仗死的人太多，抱怨土地没人耕种，粮食不够吃，抱怨生活过于艰难。
　　而在众多的抱怨中，最多的是对于魔王的抱怨，抱怨魔王在国力空虚的情况下，还要强行发动战争，可以说根本没人真心拥戴魔王，什么时候组成反抗军都不奇怪。
　　“现在的魔族连自给自足的做不到吧，要不我帮魔族开点荒地，先休养几年。”卡尔说道。
　　魔王摇头说道：“谢谢你的好意了，超人，不过我就说实话吧，我并不在乎魔族，或者说我恨他们。”
　　“我恨所有人，希望献祭女神而苟活的家伙，靠着女神受难才能存在的家伙，我恨他们。”
　　“只是出于女神的意愿，我才一直在忍耐。”
　　魔王咬牙吐露了自己的心声，气氛一下子有些沉重起来。
　　直到喝醉的蜘蛛子打破了宁静。
　　“笨蛋，为什么要为别人而活，自己想做的事才是最重要的吧。”
　　魔王重新露出笑容，说道：“说的也是呢，托你的福我乐观了很多，反正我已经下定决心要做了。”
　　“但你的真正目的应该不是报复人类吧，你不像是会用这种方式复仇的人。”卡尔说道。
　　这应该就是真正的主线任务了，蜘蛛子和这个世界无根无缘，真要说任务果然还得看魔王。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210621/1624280256-100250470-107280754.jpg" alt='今天好大一个瓜'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十一章 因为我是超人

　　魔王虽然说她恨人类，但她从远古时代活到现在都忍了这么多年了，肯定不至于突然为了报复而去挑起人魔大战，大概率有什么隐情。
　　“说出来吧，也许我能帮到你。”卡尔友善的说道。
　　蜘蛛子也在这时选择帮腔。
　　“就是说啊，这可是千载难逢的机会哦魔王，有人愿意真心帮你就接受啊，再过半个月，超人可就要离开了，想起这个真是舍不得，超人你别走啊！”
　　蜘蛛子说到一半发起酒疯，上前抱住了卡尔，一点没有平时社恐的样子。
　　魔王似乎是被说服了。
　　“好吧，我的目的只有两个，救出女神，以及杀死万恶之源波提玛斯，不，就算不杀波提玛斯也行，只要能救出女神大人，让我做什么都可以！”
　　“你不用这样，魔王，你的愿望很合理，女神为了世界被系统囚禁了那么久也确实应该得到解放，我一定会帮你的。”卡尔说道。
　　“真的吗？！”魔王有些感动的说道，在她眼里卡尔的力量超出系统，是神的领域，这样的助力足以让她将一些希望寄托在上面。
　　“当然。”卡尔一边将蜘蛛子移回自己的座位一边说道：“那么，救女神和人魔大战的关联是什么？”
　　魔王解释道：“想救女神就必须先救世界，为此需要足够的能量，这是最大的难点，也是这个世界悲哀的源头。”
　　这倒是个问题，干掉世界毒瘤波提玛斯很简单，用武力就可以了，但是重点是要填满星球这个无底洞，不然星球还是会毁灭，只是稍微晚一点而已。
　　上哪能找到那么多m.a能量？
　　魔王的方案是利用人魔大战大量制造死者回收能量，同时干掉一直在偷能量的波提玛斯，最后拆了系统救出女神，把系统的能量也拿去修补星球。
　　这个计划会死很多人，大战的时候死一批，拆系统的时候又会死一批，系统能量全部灌进星球时，那些和系统牵连较深的人的灵魂也会被带进去，而且还是死的魂飞魄散。
　　这么一套下来，星球上说不定会死九成的生命，虽然是拯救世界，但是方法真的太魔王了。
　　也可以看出这颗星球是真的被逼入绝境了，不使用这种破釜沉舟的方法已经无法为世界带来改变。
　　“这个方案不行。”卡尔听完后直接说道。
　　不提自己现在的人设，只要是个正常人，都不会喜欢大屠杀方案，九成不是冰冷的数字，而是活生生的人，如果能帮的话卡尔也是愿意帮一下的。
　　“没有别的办法了吗？”卡尔问道。
　　魔王摇头：“系统每次回收能量都会对灵魂造成微小的损伤，积少成多，几代之后估计人们灵魂就无法支撑转世了，到那时就连这样的方案都无法执行了。”
　　“需要多少能量？这东西能有帮助吗？”卡尔拿出被他压成结晶的m.a炸弹，放在桌子上说道。
　　魔王给出了否定的回答，对星球来讲，炸弹的能量只是九牛一毛。
　　“女神大人很关心人类，如果不是真的没办法了，我也不想做出这个决定，但现在是最后的机会，我自己的寿命也要到头了，就算违背女神的意愿，我也要救出女神。”魔王坚定的说道。
　　说完之后魔王魔王将杯中的酒一饮而尽，她的语气稍微软化了一点说道：“当然了，如果你想阻止我，我也能理解，又或者你如果能想到什么新的方案，我也可以配合。”
　　卡尔有些苦恼，他不是这个世界的神，拿不出那么多m.a能量，难道真的非得生灵涂炭吗？倒也不是不行，当文明被逼入绝境选择牺牲大部分的人，留下最后的火种是崇高的行为。
　　只是现在真的到这种地步了吗？
　　不对，差点想岔了。
　　对魔王她们来说世界就是这颗星球，神什么的只是背景板，但对自己来说可不是啊，世界很大，星球只是沧海一栗。
　　这颗星球上的局势就像是快要将死的棋局，但自己有掀桌子的本事，那干嘛非得在棋盘上找方法。
　　“找到龙族，让他们把在星球夺走的能量还回来。”卡尔给出自己的答案。
　　“什么……这，这，好像确实是个办法，但可能吗？”魔王难以置信的说道。
　　不怪她不相信，当年女神死保人类和龙族长年大战，女神的战力超过当时来到星球上的每一只龙，但即便如此也没能阻止龙族带走m.a能量。
　　现在卡尔说要让龙族把吃进去的能量吐出来，龙族是绝对不会甘心的。
　　“如果真的这样做的话，你可能会承受所有龙族的攻伐，也许比当年女神大人面对的还要多，不可能成功的。”魔王理性分析后说道。
　　卡尔微笑着表示：“不试试怎么知道结果呢，或许难度更高，但一旦成功就是皆大欢喜的结局。”
　　“不行的，做不到的，邱列在这颗星球是神，但在龙族他也只是普通的一员，你要去面对神群吗？”魔王猛摇头。
　　“没关系，我一个人去就行了，如果能成功那自然是好，如果我失败了或者没回来，再考虑其他方法也不迟。”卡尔说道。
　　话已经说到这个份上，从魔王的立场上看，确实百利而无一害，胜利果实她能分享，而失败的风险却由卡尔一人承担，不论怎样她都不亏。
　　但是魔王没法心安理得接受卡尔的帮助，为什么会有人愿意干这种吃力不讨好的事？
　　“可以告诉我，你为什么愿意做到这种地步吗，我们见面才没多久吧，对于这个世界来说，你也只是外人，就算世界毁灭和你也没什么关系，为什么？为什么你甘愿冒如此大的风险？”
　　魔王不解向卡尔问道，这种纯粹的善良与温柔，她只在女神大人身上感受过。
　　要问为什么的话，为了探明世界的情况，顺带看你们可怜，所以帮帮忙，这么回答实在太毁气氛了，还是简单一点。
　　“因为我是超人。”卡尔说道。
　　魔王和时崎狂三都被惊的说不出话来，此刻的卡尔身上似乎散发着一种光辉，让她们自愧的同时，又忍不住想要接近光源。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十二章 龙王

　　“那么魔王，请呼叫邱列先生吧，他肯定知道在哪能找到龙族。”卡尔对魔王说道。
　　魔王点点头，但是还没等她开始联系，就见突然一部智能手机凭空出现在酒桌上。
　　“别找邱列了，你们没法说服他帮你们的。”欢快的声音从手机中传出。
　　蜘蛛子如临大敌，吓得酒都醒了一点儿：“D！你来干什么？”
　　“因为有趣的事情要发生了呀。”D说道。
　　大概是指他要对付龙族的事情吧，卡尔拿起手机对着D说话，他知道这家伙是个乐子人，不用过多在意态度，有什么话直接问就行。
　　“D小姐，你说邱列先生不会帮忙是什么意思？他应该也想救女神的吧，而且他还是世界的管理员。”
　　D马上配合地解释道：“他先是龙族的一员，然后才是世界的管理者，身为龙他是不会背叛族群利益的。”
　　“如果你太弱，他肯定不会让你去送死，如果你太强，他就更不可能让你去对付龙族了，虽然这个可能性很小。”
　　这里D其实是说谎了，邱列只是比较难说服，但并不是不可能，交涉一下总能找到让邱列能接受的程度，只是她单纯的不想让邱列去带路罢了。
　　因为邱列肯定不希望有人和龙族起冲突，就算答应了卡尔，也必然是带他去比较温和的龙那里，尽量不把事情闹大，那样就没意思了。
　　“邱列先生的态度我们问一下就能知道，你亲自打电话过来，应该不只是为了说这个吧。”卡尔对D说道。
　　D似乎心情很好，语气高昂的说道：“当然了，其实我也早看龙族不爽了，跟蟑螂一样，你愿意去搞事，那我自然是大大的欢迎，所以特意来给你指路的。”
　　很久以前D和龙族干过架，还打伤了神龙王，现在几乎所有龙族都不想和她扯上关系。
　　D不喜欢龙族，但是呢，对方已经认怂，她也不好再做什么，强大不代表可以为所欲为，因为D其实是有编制的神。
　　她现在是最上位的神之一，负责掌管冥界，位高权重，所作所为代表着冥界的态度，要是现在在对龙族出手，就像是一个国家的领袖，跑到另一个国家去捣乱一样，性质很严重，就算她不在乎其他神也在乎。
　　卡尔就不一样了，可以随意出手，如果能让龙族吃瘪那自然是好，就算不能她也可以当个乐子看。
　　“那么就请你告诉我龙族在哪儿吧。”卡尔说道。
　　“嗯！你要是准备好了的话，就马上出发吧，我用转移送你一程。”D迫不及待的说道。
　　卡尔应了一声，然后对蜘蛛子等人说道：“我要暂时离开一下了，应该用不了几天就会有结果。”
　　“这么急，不再准备一下吗？”时崎狂三问道。
　　“早点出发，就能早点回来，而且让D小姐等太久也不好。”卡尔没什么需要准备的，他的身体几乎不需要睡觉和休息，随时都是绝佳状态。
　　“魔王，我离开的时候，我的朋友们就拜托你帮忙照看一下了。”卡尔对魔王说道。
　　“叫我爱丽儿就好，放心吧，我好歹也是系统内最强的人。”随后魔王稍微顿了一下说道：“如果事不可为的话就赶快回来吧，或许没那么完美，但一定还有别的办法。”
　　“我会的。”他说道
　　随后卡尔感觉到一股魔力充盈了周围的空间，他没有反抗，任由空间发生转移。
　　转移结束后，卡尔发现他已经身处在太空中，身旁还飘着D的智能手机。
　　“神器的力量只能送你到这里，还有一段路你得自己走了，这个指南针你拿着，它会为你指出龙族的位置，以及回程的方向。”
　　刚才说过D是掌管冥界的神，那她为啥有这么多时间耗在这颗星球上呢？
　　那是因为她其实是偷偷从上班的地方溜出来摸鱼的，其他神正在到处找她呢，要是她敢使用自己的力量，分分钟就会被定位到，然后强制加班，再也不能摸鱼。
　　现在的D只能使用自己带出来的一些神器以及系统的力量，能力有限的很。
　　“加油，我看好你。”D说完留下指南针，收回智能手机走了。
　　宇宙很大，在很多科幻作品中，进行星际旅行的方法一般都是通过虫洞跃迁或者遁入亚空间什么的，用取巧的方式进行超光速航行，反正是不会让飞船硬飞的，因为那要求实在太高了。
　　但是卡尔的飞行速度却满足了这个条件，他可以用肉身进行星际旅行，比大多数飞船更快还更坚固。
　　卡尔顺着指南针指的方向飞行了几分钟后，就看到了一颗充满生机的星球，想必那应该就是龙族所在的位置了。
　　虽然之前稍微试探了一下邱列，得出的结论是应该不如自己，但是为了保险起见，卡尔还是谨慎的从腰带上的收纳盒里拿出来一块氪石碎片含在嘴里。
　　在超人的漫画里有一种很常见的情节，那就是超人遇到强敌在对战中落入下风，然后打着打着，超人突然被打出地球。
　　地球外是什么？是没有被大气层过滤过的阳光，超人被这么额外一晒，往往不但伤势恢复，还能轻松揍趴之前的强敌。
　　卡尔虽然没办法去太空逛一圈就获得强化，但是吃氪石也一样，打架时他临时吃一颗氪石，和超人临时去太空晒太阳是一样的，都能极大的提升战力。
　　这也算是一道保险了，就是不知道龙族能不能逼到他使用这块氪石。
　　卡尔开始靠近那颗生命星球，在他快要接近星球大气层的时候星球上的龙族总算是有所反应的。
　　一到空间门开在卡尔面前，随后从里面走出了数位身穿龙鳞铠甲的人，他们没有直接和卡尔说话，而是在空间门前排成两排，一起迎接着最后的那位龙族。
　　等到那位更加高大铠甲更加华丽的龙族出现之后，其中一位龙族才开始向卡尔问话。
　　“来者何人，竟敢擅自进入神龙王的领地。”
　　没错，D给的指南针是直接指向神龙王所在地的，对她来说既然要准备看乐子了，那当然要看个大的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十三章 交涉失败

　　邪神果然没那么好心啊，直接让他来龙族老大这来了，要是一般人绝对被坑的死死的，虽然对卡尔来说，这其实算是一件好事。
　　神龙王代表着龙族的顶尖实力，如果他真的要搬到这个宇宙来的话，以后肯定免不了和龙族打交道，提前了解一下也算有好处，至少让卡尔心里有个底。
　　面对龙族成员的质问，卡尔先礼后兵，说道：“很抱歉，我并不是想故意闯入你们的领地的，只是我确实有不得不来的理由。”
　　看起来比较年轻的龙族成员很不客气的对卡尔说道：“不管你有什么理由，你都不该闯神龙王的领地，这是大不敬，你必须要为此付出代价。”
　　他的态度十分高傲，就像是已经吃定卡尔，然而这时一名长相老一点的龙开口了：“让他说完吧。”
　　龙族以年龄为尊的风气十分严重，除了幼年龙以外，年轻的龙绝对不能反抗年长的龙，此时哪怕年轻的时候有些不服气也只能退下。
　　“我为m.a能量而来，你们曾经带走了一颗星球的全部能量，导致现在那颗星球已经要毁灭了，所以我要拿回能量。”卡尔说道。
　　“有这事吗？”神龙王听后疑惑地向身边的龙问道。
　　一名龙族凑近，小声的说道：“他指的应该是脑残天使所在的那个星球。”
　　“哦，那颗啊。”
　　神龙王对那颗星球有印象，但并不是因为他们带走了资源，而是因为上面有个脑袋出了问题的天使族，也就是作为系统核心的女神莎莉儿。
　　天使族是有一天突然出现在宇宙中的种族，没人知道她们是怎么诞生的，但她们每一个都以保护星球为己任，为了守护原生星球，她们会驱逐外来种族，就比如龙族。
　　然而有一天龙族发现了一个例外。
　　有一个天使，被最上位神的魔法攻击完之后侥幸存活，但脑子似乎出了点问题，不再公平的守护星球，而是单单守护人类，为了守护人类什么都做，就像是程序出了bug的死板机械。
　　这件事作为趣闻流传在龙族里，哪怕神龙王也听说过。
　　年老的龙冷哼一声，对卡尔说道：“那颗星球上的人是咎由自取，我们已经已经警告过他们了，他们如果不开采m.a能源怎么会导致这样的结果？”
　　卡尔都不知道龙族为什么能说的这么理直气壮。
　　人类过度使用能源会导致星球毁灭，你们把星球抽干难道就不会了吗？现在说的好像很在乎星球一样，之前的行为明明就只会加速星球毁灭，结果毫不犹豫的就做了。
　　说到底，不还是只在乎能源。
　　“可是你们不也在使用m.a能源吗？”卡尔说道。
　　年轻的龙骄傲的说道：“你是真不知道还是假不知道，神和凡人可不一样，我们使用完m.a能量后是会对星球产生回馈的，我们是天生的星球支配者，在所有生命星球都是如此。”
　　简单来说一个是可持续发展，一个是不可持续发展，卡尔这样理解，他也大致明白龙族的行为模式了。
　　龙族应该是为了m.a能源在全宇宙到处寻找生命星球，然后据为己有，不一定统治但一定会宣告主权，就连他们基本放弃的星球都留下了小黑当神，只是小黑为了拯救世界把星球交易给邪神当玩具了。
　　很久他们以前找到了魔王所在的那颗星球，本想照常占领，谁知道人类竟然在抽m.a能量，想对人类出手又有个天使护着，打不过天使，只好抢了能量跑路，完全不管星球和人类会怎么样。
　　邪神之前说他们像蟑螂，估计是指龙族和蟑螂一样搬到哪间屋子（星球）都能看得到。
　　“说到底，那些能量本就不属于你们，你们也不是冲着帮忙去那颗星球的，反而害得星球要提前毁灭，所以把能量还回来吧。”卡尔伸手说道。
　　“你这是在挑起龙族的怒火！”年轻的龙不想讲道理了，在他心里就是只有龙族才配使用m.a能量，卡尔不认可龙族的权利，那就没什么好说的了。
　　“怎么理解都好，你们必须把能量还回来。”卡尔也强硬的说道。
　　空间中的火药味十足，年轻的龙已经有些按耐不住，而这次年长的龙没有阻止他，战斗一触即发。
　　“为你的行为感到后悔吧。”那龙用魔力凝聚出了一把长枪，朝着卡尔投掷了过来，攻击朴实无华，但其中蕴含的能量却十分庞大，换算成系统内的数值的话至少有上百万。
　　卡尔不闪不避，在长枪近在眼前时反手一巴掌将其拍碎，整个过程轻松写意。
　　“只有这种程度吗？”
　　“切，别得意，我还没使出真本事呢。”
　　那龙朝着卡尔飞了过来，同时构筑了一个半径百米的超大魔术阵，从其中不断的涌出和刚才一样的魔力长枪。
　　卡尔一开始还用手挡一下，到后来直接无视，任由这些魔力被他的身体撞散，他则看着突进过来的龙，准备好了拳头。
　　“真龙……”就在那龙拉近距离想要展开真龙结界的一瞬间，卡尔冲上前，用拳头狠狠打在了他脸上，连月球也能轻易移动的力量灌注在那龙脸上，将他说到一半的话打回了肚子。
　　同时他的身体被打飞，倒退的速度比刚才飞过来时还要快得多，飞到一半时他的身体散发出白光，随后整个身体变为了一条背生双翅的威武巨龙。
　　只是这条龙的下颚不正常的向右歪斜了六十度，同时脸部渗血，双眼无神，很明显已经失去意识，此时还在向着星球内坠落。
　　一只年长的龙赶忙接住了被打回原形的青年龙，避免他像颗陨石一样砸向星球表面。
　　他施展治疗魔术，勉强把青年龙的下颚给掰了回来，随后和其余的龙一样对卡尔怒目相视。
　　这一次，除了神龙王以外，剩余的龙都朝着他冲了过来。
　　“真龙结界！”
　　他们相互配合，共同释放出了庞大的真龙结界，在这个结界里，除了他们以外的任何魔术和物理攻击都会被结界抵消，这是真龙族最引以为傲的招式。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十四章 魔免

　　在这个世界，所谓的神其实是那些指能量多到其他生物难以想象的特殊生物，如果没有能量，神就不是神了。
　　对于普通生物，神可以用能量直接碾压，但是如果对手同样是神的话就行不通了，在这样的前提下，神开始使用魔术，利用魔术将同等的能量释放出更大的威力。
　　然后大家就都开始研究魔术，希望发明出比其他神更强大的魔术。
　　这时龙族有了一个新思路，既然大家都依靠魔术战斗的话，那为什么不研制一种干扰他人魔术的魔术呢？
　　这个想法被龙族付出实践，经过无数艰辛的努力，能够同时干预物理和魔力的超强魔术诞生了，那就是现在的真龙结界。
　　龙族耗费了不知多少汗水，研制的真龙结界确实有值得称道的地方。
　　卡尔本想使用热视线进行攻击的，但光线一离开他的双眼之后就开始以极快的速度衰减，等打中龙族的时候已经没多少伤害了，无法击穿他们的龙鳞，卡尔有些失望。
　　然而在龙族看来这现象简直无法理喻，这可是真龙结界，还是他们这些上位龙联手释放的，对方应该毫无反抗能力，连飞行都做不到才对。
　　但现在的情况却是对方依旧好好的飞在太空中，没有受到任何影响，甚至还能用能量进行攻击，被这么强悍的结界削弱过后，竟然还是连他们的龙鳞都差点被烧穿，这绝对不合理。
　　卡尔见热视线会被削弱，便没有硬是选择继续增加功率和结界硬刚，而是直接朝直接龙群没冲了过去，他已经完全了解这个真龙结界了，确实是很棒的魔术。
　　可惜的是，哪怕制造它的初衷是干扰魔术的运行，它本身依旧只是个魔术，而卡尔的魔抗连他自己也不知道高到什么程度。
　　反正他活到现在也算身经百战了，遇到过能打疼他的物理攻击，却从没有魔法攻击能影响到他，用魔法侧的力量和他战斗绝对是愚蠢的行为。
　　看到卡尔冲过来，这些龙头慌忙展开了魔术护盾，但是没用，这些护盾在卡尔面前和纸糊的也差不多，根本无法起到什么作用，近身之后卡尔就像是虎入羊群，不断的有龙族被打回原形。
　　稍远处的龙族愤怒的看着卡尔，一起出手构筑魔术阵，他们还想用更大的魔术来攻击卡尔，卡尔看见他们的行为理都不理，专心攻击眼前的龙族，以目前的形势看，龙族落败只是时间问题。
　　就在这时神龙王开口了。
　　“都退下，你们不是他的对手。”神龙王喝令道。
　　年轻的龙不能反抗年长的龙，而所有龙都不能反抗神龙王，面对神神龙王的命令他们没有提出任何疑问，而是直接照做，迅速带着被打残的同伴退到神龙王身旁。
　　卡尔没有追击，双手环胸看着神龙王。
　　“看来这位强者你有免受魔力影响的能力呢。”等族人们都退回来之后神龙王对卡尔说道。
　　“没错，魔术这类东西在我面前只是一些唬人的小把戏罢了，打也打过了，所以你们愿意把夺走的能量还回来了吗？”
　　神神龙王笑了笑说道：“你确实很强，刚才的战斗估计你都还没有认真吧，不过我刚才也还没出手呢，想让龙族屈服可没那么容易。”
　　神龙王说完之后大喝一声，上万道魔术阵出现在他周围，这些全部都是作用于自身的强化魔术，此时全部和他融合，魔力的效果映得他身体灿灿生辉。
　　在这个可以修炼个人实力的世界，越是地位高的人一般就越强，能量也越多，神龙王已经是顶尖的那一批人了，体内的能量无法估量，而此时这些能量全部都用来强化了肉体。
　　神龙王没有开启真龙结界，而是直接冲了上来，向卡尔挥出了最为朴实的一拳，简略到极致的动作带来的是发挥到极致的力量，卡尔也同时挥出一击，双方的拳头碰撞在了一起。
　　碰撞中一道强光迸发而出，那是因承受不了冲击而湮灭的魔力，周围的龙族甚至被照的睁不开眼睛。
　　神龙王看了看自己的拳头，那包裹在上面的铠甲已经碎裂，而对方依旧毫发无损，很明显这次试探性的攻击是他吃了亏。
　　“看来，不使出全部的本事是不行了啊。”
　　神龙王没有抱任何侥幸心理，直接准备使出全力。
　　他的身体散发出白光，然后变形涨大，他竟然主动现出真身，化为了一只数百米长的巨龙，卡尔在他面前就像一个小不点。
　　这还没完，巨龙庞大的身体又开始变化，这次不是变大而是变小，神龙王将他的肌肉和能量在变小的过程中进行压缩，以此得到更强的力量。
　　最后神龙王整只龙的身高变得只有三米左右。
　　这个大小的话在肉搏中能占据到一些体型优势，同时不至于影响灵活，是最为合适的。
　　“王竟然被逼到了这种程度吗？”众龙族感到难以置信，连真身都用出来了，就代表是真的毫无保留了。
　　“再来。”神龙王对卡尔说道。
　　双方再次战作一团，这一回卡尔明显感觉神龙王强了很多，他已无法轻易占据上风，不过这也代表着他可以放开些了。
　　卡尔挡下神龙王的爪子，然后一脚蹬在神龙王胸口，神龙王被踹的差点吐血，身体不受控制的倒飞出去。
　　卡尔攻击不停，追上去又给神龙王来了一拳，这一下让神龙王飞得更快，然而还是没有卡尔快，卡尔再次提速靠近神龙王，又是一拳打在他身上，如此反复多次。
　　神龙王在太空中一直挨打，每一次在他即将调整好姿态前卡尔都能追过来补上新的一击，战斗的节奏已经被对方牢牢把控，他根本找不到破局的办法，只能靠之前加持在身上的治疗魔术勉强支撑。
　　这种情况，一直到神龙王撞进一颗木星大小的巨型无人星球才勉强停下来。
　　神龙王几乎被砸进星核，整颗星球都因为这次冲击而化为了地狱，还好上面没有生命。
　　浑身浸泡在岩浆中的神龙王，在治愈魔术的帮助勉强说道：“停，停一下！不打了！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十五章 配合

　　卡尔才刚飞进星核，就看见神龙王躺在岩浆里举手投降。
　　“这就不打了，不是才刚开始吗？”卡尔飞到他面前问道，这投的实在是有点太快了，他才刚刚完全放开了打，虽说神龙王暂时略占下风，但肯定还有没用出来的手段吧。
　　“不打了，不打了，这明显打不过啊，我最擅长的魔术对你根本不起效果，肉搏本来就不是我的强项，都被碾压成这样了还打个鬼啊。”神龙王垮着脸说道。
　　这个世界神的肉体强度其实也就那样，他们主要是靠魔力吃饭的，而卡尔不吃任何魔力效果，这就相当于直接废了他八成以上的手段，给自己上一堆buff然后去肉搏，也实在是情非得已。
　　虽然经常调侃真正的法师都有一颗近战的心，但实际上精通近战的法师终究只是极少数。
　　让适应了斗法的神龙王加上一堆buff去面对力量能移动星球，瞬时速度轻松接近光速的对手，实在是太难为龙了。
　　“啊，好吧我也不是非要和你们打，是你们先出手的，那现在你可以考虑一下我的要求了吧。”卡尔已经对龙族的实力有了个底，也就顺势收手，开始捞好处了。
　　神龙王一边治疗自己被卡尔打伤的身体，一边说道：“其实你的要求也不是很过分，我完全可以同意。”
　　一颗星球的m.a能量在龙族算得上是一笔巨款，但他可是神神龙王，这些能量还在可接受范围内。
　　“那你之前不早说。”
　　“那时是在小弟面前嘛，不管发生我都得挺自己人啊，现在这里只有我们两个，认输也无所谓了。”神龙王很直接的说道。
　　他心里清楚的很，龙族在宇宙中虽然占了不少地盘，但实际上还远远称不上宇宙霸主，比龙族强的人不多，但绝对有，就比如很久以前的邪神D这种最上位神。
　　和这类存在争斗是没有好处的，卡尔和最上位神他都打不过，现在卡尔只是为了一颗星球的能量而来，要是继续打下去，冲突升级可就不好说了，神龙王不会做这么不明智的事。
　　“不就是m.a能量吗？我给就是了。”神龙王说着打开自己的储物空间，一道裂隙出现在他的手边。
　　“不够，你得为你们的行为负责，如果来的人不是我的话，估计已经被你们强行诛杀了。”没等神龙王拿出能量来卡尔直接说道。
　　他可是打赢了啊，怎么可能只要这么点东西就收手。
　　况且m.a能量是给星球准备的，他用不上，这么一算的话，除了情报以外等于白打了，不额外要点什么岂不是亏了？自己又不是高风亮节的真超人。
　　“好吧，你说的有道理。”
　　现在不管卡尔说什么神龙王估计都会说有道理，只要不触碰到真正的底线，神龙王都会尽量配合，以化解这次争端。
　　“像你这样的强者，估计一般的东西也看不上眼，我想我的宝库中只有这个说不定能对你有所帮助。”神龙王很有诚意的说道。
　　他拿出了一个印着巨龙的金色圆盘解释道：“这件神器可以释放真龙结界，并且能量循环自成一体，所以即使是龙族以外的人也可以使用。”
　　卡尔说道：“这东西不错，不过其他魔法道具也给我来点吧，虽然我用不到，但不代表其他人用不到。”
　　“啊这。”神龙王在心里权衡了一下，还是决定忍了。
　　最终神龙王整了个空间收纳盒，将卡尔需要的魔法道具和m.a能量全部装了进去，过程中脸色越来越差，自己的宝库被搬空了一大半。
　　“很好，就这样吧。”卡尔满意的说道，他知道神龙王虽然表面上看上去肉疼，但龙族本身并没有伤筋动骨，绝对不至于触及到对方的底线，所以他是一点也不客气。
　　神龙王关闭自己见底的宝库，眼不见心不烦，然后对卡尔说道：“强者啊，在走之前你能不能帮我一个小小的忙呢？”
　　卡尔瞅了他一眼，有些好奇神龙王会提什么要求，说道：“你说，不过分的话我会考虑的。”
　　神龙王露出一个有些不好意思的笑容说道：“你能不能在离开的时候，装作是我打赢了的样子呢？”
　　“嗯？”
　　“你放心，不会对你造成什么后续影响的，就装作是我俩大战三百回合，然后我勉强得胜的情况就行了。”
　　神龙王想给自己留点脸面，毕竟一个莫名其妙的人闯入龙族腹地，然后得胜而归，实在是太丢脸了。
　　卡尔有些无语，虽然对领袖来说面子工程是很重要，但也真亏神龙王能说得出来。
　　“你这还真是，好吧，看在你这么配合的份上我帮你一下。”
　　“那真是太好了。”神龙王说道。
　　两人间的气氛缓和下来，他们就待在星核里，静静的等待着其他龙族追到这颗星球好做戏。
　　估摸着时间差不多了，两人站起来同时开始攻击周围的环境。
　　卡尔双眼冒出热视线，激光直接从地心蔓延到了地表，而神龙王则开始用魔力轰击周围，造成的破坏竟不比热视线慢多少。
　　从这里能看出神龙王是真的不弱，但没办法，卡尔免疫魔力，等于天克他。
　　在两人联手释放的攻击中这颗无人星球轰然破碎，整颗星球竟然直接炸开，激荡而出的恐怖能量让那些龙族一时不敢靠近。
　　卡尔趁着这个机会飞出星球，他的身体弯成弓形，前进时背部朝前，装作被打飞的姿态，还故意让其他龙族看见。
　　对卡尔来说用什么姿势飞其实都是一样的，平时用双手举在前的姿势，只是因为这个姿势更适合他那有披风的服装。
　　远离那些龙族之后，卡尔换回平时的飞行姿势，这时他还不忘让飞行轨迹摇晃一下，可以说是很守承诺了。
　　神龙王在后面默默点了个赞，然后应付起围过来的龙族们。
　　“王，您还好吧！”
　　神龙王恢复成人形，他的盔甲此时布满伤痕，面对众龙威严的说道：“我没事，敌人很强，但最后还是我赢了。”
　　“不过我需要休养一阵子，这个消息如果传出去的话可能会有人趁机挑事，所以关于今天的事，就你们几个知道就行了。”
　　神龙王说的话完全在理，其他龙连忙应下。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十六章 尴尬症犯了

　　卡尔手中拿着邪神给的指南针在宇宙中飞行，在他远离龙族之后，指南针也产生了变化，现在它指向的是卡尔出发的地方，也就是蜘蛛子所在的那颗星球。
　　他已经飞了半个小时，却没见邪神的智能手机出现，估计他是要自己飞回去了。
　　这不是什么大问题，自己飞就自己飞吧，虽说肯定没传送那么方便也花不了多少时间，而且卡尔也正好打算在宇宙里多逛逛。
　　太空中的旅途是很枯燥的，一开始可能还会被绚丽的景色所吸引，但新鲜感过去之后就会觉得无聊了，所以卡尔一边飞一边打开了聊天群。
　　此时的聊天群里正在进行着讨论，话题就是关于他的。
　　【时之精灵】：情况就是这样了，超人现在一个人去了宇宙里找龙族讨要能量。
　　【是麒麟不是椰羊】：超人竟然做到了这种地步，独自去面对龙族真的不会有事吗？
　　群友好像很担心他的安危呢，不过也有不担心的。
　　【死人头】：放心吧你们，他可是超人啊，像这种高人气角色是死不了的，就算死了也会被编剧拉出来复活，就和我一样，不连载个几十年想死都死不了。
　　【不摸鱼的医生】：你又在说疯话了，这和编剧有什么关系，而且你现在就剩了一个头，这比死了还难受吧。
　　这个确实，对于死侍来说与其当个孤零零的人头没有任何人和他说话，还不如死来的干脆，真要是死了的话，自己说不定还能见到美丽的死亡女神呢，而没人说话的话就是单纯的折磨。
　　好在有个莫名其妙的聊天群系统绑定到了他身上，让他有可以交流的对象，不至于被无边的寂寞所吞噬。
　　死侍现在是丧尸，吃肉是他的第一追求，这是漫威丧尸病毒最重要的影响，被感染之后不论你有多么坚强的意志，多么崇高的追求，通通都会被排在吃肉后面。
　　一直到整个宇宙的被感染，也没有任何一个人能靠自己抑制食肉冲动，吃饱之后他们可能会后悔，甚至自杀，但是在食肉冲动爆发时是不可能抑制的。
　　刚刚感染时这种冲动最为强烈，之后会稍微好一点，虽然依旧不可能自制，但至少能维持自己的思想了。
　　死人头现在就是这么个状态，吃肉是他身为丧尸的最高追求，但和人说话也算得上第二了，这是他身为死侍的追求，在明确吃不了肉的前提下，他甚至还勉强可以交流。
　　【死人头】：怎么说真话也没人信呢，好吧好吧，那用故事内部的设定来解释的一下的话，那个宇宙又没有超人害怕的氪石，只要他别故意留手，能打得过他的人屈指可数。
　　丧尸死侍告诉大家用不着太担心，不过他在群里没啥信誉，毕竟又是馋群友身子又是疯言疯语的，从他口中说出来的话实在是不能让大家安心。
　　【不摸鱼的医生】：唉，只能希望超人他吉人自有天相，等他看群时再问问他需不需要什么帮助吧。
　　【是麒麟不是椰羊】：嗯，确实不该让这样的人孤军奋战。
　　看来自己群里的形象很不错呢，卡尔满意的想到，不枉自己苦心树立起人设。
　　不过这个死侍还真是大嘴巴，直接就把超人的弱点往外说，还好他不怕氪石，聊天群里也暂时没有想要对付他的人。
　　【超人】：谢谢大家的关心，不过我已经拿到能量，准备回去了。
　　卡尔在群里发出消息，同时还配了一张自己周围的太空风景照片。
　　【时之精灵】：这么快？这才半天啊。
　　【超人】：D帮我省下了大部分赶路的时间，出发之后没多久，我就已经遇到龙族了。
　　【不摸鱼的医生】：那你们起冲突了吗，你没有受伤吧？真的面对整只龙族全身而退了吗？
　　【超人】：冲突不大，龙族挺好说话的，在我展现实力之后他们就决定把能量还给星球了，没有全体龙族死磕的这种状况出现。
　　准确的说是龙王挺好说话的，明白打不过就果断及时止损。
　　【是麒麟不是椰羊】：这真是太好了，那颗星球上的人们不用自相残杀，这都多亏了你超人，是你的带给了他们最宝贵的礼物。
　　参加过古时神魔大战的甘雨，深知和平的来之不易。
　　【超人】：其实我也没做什么了不起的事。
　　【是麒麟不是椰羊】：你不必谦虚，如果没有你的话，想拯救星球就只能用魔王的方案，会导致九成人死亡的战争，光是想想就不寒而栗。
　　【不摸鱼的医生】：是麒麟不是椰羊小姐说的对，你的义举可是在拯救星球，编成诗歌千古传唱也不为过，而且为拯救不相识的人而踏上孤独的旅程，放在我的世界已经是最高洁的英雄才会做出的举动了。
　　看着屏幕上的文字，卡尔感觉都被夸的有点犯尴尬症了。
　　虽然他是拯救过几次星球吧，但那更多的只是为了自保而已，那些侵略者又不可能只侵略星球而单单放过他。
　　这一次主要目的也只是为了看看宇宙格局才和龙族打起来的，而且最后还敲诈了龙王一番，哪有群友说的那么伟大啊。
　　卡尔在群里结束这个尴尬的话题。
　　【超人】：那啥，不聊这个了，总之我返程的时候没有传送帮忙，可能会多花一点时间，如果星球上有什么问题的话，就通过群里联系我。
　　【时之精灵】：要说问题的话，蜘蛛子在你走后为了缓解被D吓到的心情又喝了好多酒，然后把你放在桌子上的m.a结晶吃了。
　　卡尔稍微有点诧异，那玩意儿可一点也不像吃的，蜘蛛子是怎么下的口啊，他还打算研究一下那个结晶来着，不过不重要了，敲诈完龙王的他根本看不上那么点能量。
　　【超人】：那蜘蛛子没有出什么事吧？
　　【时之精灵】：不愧是你呢，第一反应竟然是蜘蛛子的情况吗。
　　【时之精灵】：放心吧，她只是织了个茧把自己包在里面了，生命气息反而在壮大，说不定又要进化了。
　　【超人】：那就好，还有别的事吗？
　　【时崎狂三】：没了，没了。
　　时崎狂三感觉越聊越是有种负罪感，果然自己这种行走于阴影的人就不适合和阳光一样的超人交流。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十七章 自助餐

　　卡尔在太空走走停停，一路上他每每遇到生命星球都会上去参观一下，耽搁了不少时间。
　　然而越是参观他就越是失望，这么多星球看下来愣是没有一个是真正只有原住民居住的。
　　不是有龙族，就是有神族在占据星球，再不济也有天使守护在星球上面，星球真正的主宰全都不是原住民。
　　他们有的隐居在星球角落，直到卡尔靠近星球才蹦出来，还有的直接就大张旗鼓的作为神明，在星球修建神庙接受着原住民的供奉。
　　但不管是哪一种，在卡尔靠近时，负责和他交涉的都是这些外来者，他们很自然的代表着整个星球，赫然一副主人的状态。
　　从这个现象上看，已经成为神级的各大种族估计一直在瓜分生命星球，大肆圈地，并且围绕着星球问题一直互有摩擦。
　　卡尔在其中一颗星球上就看见了龙族和天使打仗的情况，这次他没有介入，看了一眼就默默离开了。
　　这个宇宙目前的局势让他不是很满意，所有生命星球无论如何都有神级种族宣誓主权，如果以后他真的搬到这个宇宙，也一定会面对这种情况。
　　卡尔是绝对不会接受有个莫名其妙的神呆在自己地盘的，到那时肯定会和各大种族起摩擦，
　　打不打的过是一方面，光是争斗这件事情本身就已经让卡尔很不爽了，就算他打赢了，后续也得经常和这些种族打交道。
　　他选择离开DC多元宇宙的原因，除了自保远离危机以外，就是想找个轻松的地方过活，要是天天去和这些家伙打交道，那肯定一点都不轻松。
　　当然了，宇宙不是那么好找的，容不得他挑三拣四，但如果条件允许的话，卡尔还是希望自己的新宇宙能越平凡越好，最好是个能让他躺平了享受的日常世界。
　　这是他目前最大的愿望了。
　　参观星球浪费了不少时间，等卡尔回到魔族领地已经过去差不多一周了。
　　为了等卡尔回来，魔王她们没有往更深处的魔王城走，而是一直留在边境领主家里白吃白喝，给当地人民造成了巨大的心理压力，不停的揣测魔王的想法。
　　由于蜘蛛子吃掉m.a结晶化成了茧，所以魔王本人一直寸步不离的守在旁边，而坐不住的时崎狂三在了解过周围的情况后找魔王混了个干部的职位。
　　主要工作是带人清理魔族领地内的精灵。
　　由于人魔两族的常年摩擦，魔族领地的大部分地方都被战争打穷了，本来魔族人口就不多，种地的人更是少，打起仗来就更没人种地了，很多地方的粮食都成了问题。
　　在这种情况下，精灵族趁虚而入，用为魔族提供粮食和技术援助的条件进入了魔族多个地区。
　　魔王在离开领地去找蜘蛛子之前就下令让下面的人将精灵驱逐出境，奈何精灵给的好处是实打实的，很多不明真相的人还在感谢着精灵，命令执行的不是很顺利。
　　时崎狂三知道后主动提出要帮魔王这个忙，这几天一直在到处猎杀妖精。
　　人族和魔族，魔王还会看在女神的面子上不主动出手，精灵族就不一样了，那是万恶之源小马的人造人，如果不是他仗着自己发现m.a能源，掌握了解释权，从而一直煽动人类滥用能源，很多坏事都不会发生。
　　魔王的想法很偏激，在她心里人魔两族有罪，而精灵族全部该死，由于自己只有一个人，所以这件事情做起来很不方便，但时崎狂三不同。
　　她可以分身，可以同时出现在多个地方，而且每个分身都不弱，对付精灵绰绰有余，做这个任务非常合适。
　　“你们，真是太美味了！我已经等不及了，快和我合为一体吧！”时崎狂三大笑着吞噬了眼前的精灵。
　　这一幕在魔族领地的各个地方上演着，精灵以极快的速度开始消失在领地内消失。
　　时崎狂三这几天快乐的很，每个精灵都至少有300年的寿命，比人类美味的多，而且她还不用偷偷摸摸的进食，被魔王封为干部的她不但可以随意行动，还能命令一部分当地的军队帮助她。
　　这相当于什么，相当于不但是在吃自助餐，还是有人专门给她端菜的自助餐，想吃多少吃多少。
　　在猎杀精灵的过程中，时崎狂三遇到过了一些被机械改造过的精灵，他们的和小马不一样，并不是纯粹的机器人，还是半人半机器，本身还是生物，但是身上很多重要器官和肢体都被替换成了机械。
　　“这些家伙是要搞机械飞升吗？”时崎狂三如此吐槽，对方还真是一点精灵样都没有了。
　　这些改造人的实力不怎么样，但是身上的机械部分可以抵抗魔力，再配上看得过去的火力，还是挺麻烦的。
　　不过时崎狂三她已经见过小马，所以这次学乖了，利用自己能飞的优势在空中打游击，对方毕竟不是完全魔免，最后还是被时崎狂三耗死然后吃掉了。
　　“真是个不错的世界，吃的好饱啊。”时崎狂三将这几天散出去的分身全部收回，然后发出了感慨。
　　她时钟样式的左眼在不停的逆时针走动，这代表着她的时间在增长。
　　感受着身体内充足的时间储量，时崎狂三激动的难以自制：有这么多时间的话，是不是差不多可以试试看了，试试回到30年前阻止一切！
　　正当她畅想未来时，她收到了蜘蛛子的私聊。
　　【蜘蛛子】：速回。
　　【时之精灵】：让你主动说话，是超人回来了吗？
　　【蜘蛛子】：嗯。
　　【时之精灵】：好的，我马上回来。
　　结束通信后时崎狂三叫了一个会使用空间魔法的魔族人将她转移回了边境领主的公馆内。
　　一进门就看见卡尔已经在屋子里了，手上还拿着一个精美的罐状容器，梦幻般的能量漂浮在其中。
　　“这就是m.a能量吗？”
　　——————————————
　　ps：维护还要维持整整一周，太难熬了。
　　没有间贴反馈我都不知道那里写的不合适了，甚至不知道有人在看没有了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十八章 没用的神

　　虽然精灵族还在使用科技，但不可否认的是星球上的文明已经倒退，当卡尔飞回到魔族领地时由于没有防空手段几乎没人注意到他，只有索敌内技能满级的魔王有所察觉。
　　“超人，你回来了。”魔王出门迎接身后还跟着已经完全是人型的蜘蛛子，安安静静如同一个三无美少女。
　　卡尔微笑着点点头说道：“嗯，我回来了，而且还带着足够的m.a能量，所以这个星球不需要经历那么残酷的事了。”
　　“我知道，时崎狂三她几天前已经和我说过，你真的成功了，真不知道怎么感谢你才好。”
　　“不需要感谢我，我只是在做自己认为正确的事而已。”卡尔报酬什么的已经由龙王支付过了，除非有氪石或者穿越多元宇宙的办法，否则其他东西都基本无所谓。
　　“如果我再年轻个几千岁一定会爱上你的。”魔王开着玩笑说道。
　　卡尔配合的笑了笑，将视线转到了后方，连下半身也变成了人形的蜘蛛子身上。
　　“蜘蛛子是怎么回事，怎么变成人了？”卡尔知道蜘蛛子一般不说话，所以直接对魔王问道。
　　魔王解释道：“不是变成人了，是变成神了，现在或许该尊称她一声女神大人。”
　　卡尔有些好奇的观察了一番，发现蜘蛛子的变化说大也不大，样貌和女郎蜘蛛时期基本一致，只是换了身白色洋服，以及下半身变成了正常人类的双腿。
　　现在和人类唯一不一样的地方就是蜘蛛子的眼睛里有10个瞳孔，应该是分别对应了女郎蜘蛛时期，人类上半身的两只眼睛以及蜘蛛下半身的八只眼睛。
　　见卡尔在看自己，蜘蛛子连忙闭上双眸，她现在的眼睛有点吓人。
　　如果只是瞳孔多一点的话也就算了，说不定还能和写轮眼一样有帅气的感觉，但是她的眼睛不一样，蜘蛛眼睛化为的八只瞳孔是会不受控制的乱动的，每只瞳孔还都转向不一样的方向，这就稍微有点惊悚了。
　　“成神和之前的进化有什么不一样的地方吗？”卡尔好奇的问道。
　　虽然自己已经打败过上位神神龙王了，但一码归一码，卡尔还是很有兴趣了解一下，这个世界所谓的神到底和普通生物有什么区别。
　　说起来这件事也应证了他的猜想，蜘蛛子果然和邪神D有关系，吃了一个炸弹的能量就成神，这成神方式实在太草率了，如果吸收能量就能成神的话，那么一直在偷星球能量的小马早该成神了。
　　所以能成神的主要功劳应该不是炸弹能量，而是靠蜘蛛子本人的特殊之处。
　　魔王听见卡尔的疑问，直接跑到蜘蛛子背后伸手轻轻拍了她一下，真的很轻，就普通人之间玩闹的那种力度。
　　然而蜘蛛子却被这一下拍的身体180度前倾，好悬没一头栽到地上，缓过来的她对着魔王怒目而视，自己美少女的形象都没了。
　　“如你所见，虽然她成神了，但这也代表着她脱离了系统，没有系统限制极限的同时也没有了系统的施法辅助，从没真正了解过魔力的她，现在是空有力量用不了，战斗力只有村姑等级。”魔王说道。
　　听完魔王的解释卡尔还是有些疑惑。
　　就算这样那也不该这么弱吧，好歹也是成神了，连身体素质都不加一点的吗？真就完全靠魔力吃饭啊？
　　怪不得那些龙族对真龙结界那么骄傲，原来完全禁魔的神是这个鬼样子啊，身体和普通生物基本没有区别，所有壮举的实现全靠魔力。
　　不同宇宙间的区别是真的很大啊，在自己的宇宙，和神有关的存在一个个都是肉搏好手，只有很少一部分是纯法师，绝大部分都是一身腱子肉，最顶级的神，身体素质甚至能不下于他。
　　看来两边神的加点方案很是不一样。
　　不过既然成神后身体并没有得到加强，那么那么庞大的能量是储存在哪里的呢？应该不是和他一样存储在细胞中，不然身体素质怎么也不该这么弱。
　　卡尔向魔王问出了这个疑问。
　　“当然是灵魂呀。”魔王理所当然的说道：“和系统技能一样，魔力也是储存在灵魂中的，毕竟系统就是神做的，只是不储存魔力，而是让灵魂膨胀再回收供给星球。”
　　“原来如此，不过现在不需要系统了，对吧。”卡尔说道。
　　魔王重重的点头说道：“嗯，如果有足够的能量的话，系统就不需要存在了，女神大人也就不需要受苦了。”
　　卡尔从空间匣里取出装着m.a能量的罐子，说道：“能量应该是足够的。”
　　怎么说自己也是打劫了一个神王，补满星球应该绰绰有余。
　　“看来我回来的不算晚呢，这就是m.a能量吗？”这时时崎狂三走进门来说道。
　　“是的，这就是星球所需的m.a能量，一切的开始。”魔王肯定的说道：“和我很久以前见过的一模一样。”
　　卡尔将罐子收回空间匣，然后说道：“既然能量没问题，那我们现在就去把女神救出来吧。”
　　“好！”魔王激动的说道，这一天她已经等了太久，无数个日夜她都在幻想着能和女神重逢，现在这一天终于来了，当即抛下一切离开魔族领地。
　　众人一同来到魔之山脉，这种历史性的时刻，没人想错过，哪怕是体弱宅女蜘蛛子也主动跟了上来。
　　卡尔将自己埋在这里的飞船挖了出来，然后开启飞船驶向蜘蛛子的出生地——艾尔罗大迷宫。
　　本来是可以让蜘蛛子直接使用转移的，不过她现在成了个没用的神，大家只好坐飞船了。
　　艾尔罗大迷宫不止是魔物丛生的危险地带，还是离系统核心也就是女神最近的地方，女神就在迷宫的最底部，所以魔王才会安排了一只女王蜘蛛怪守在这里。
　　迷宫有什么异动的话，她通过女王蜘蛛怪这名眷属就能第一时间知道。
　　————————————
　　ps：啊——！才看到这章竟然只传了一半！
　　对不起，对不起，对不起，对不起……
　　没有间贴真的太不方便了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十九章 核心房间

　　艾尔罗大迷宫，大致分为上中下三层，越往下迷宫里面的魔物就越危险，而其中最危险的当属魔王投放在这的女王蜘蛛怪。
　　女王蜘蛛怪会常年待在迷宫最下层，只有为了增加眷属的时候会跑去上层产卵，蜘蛛子就是这么出生的。
　　而除此之外女王蜘蛛怪几乎从不离开迷宫最下层，其原因就是因为女神莎莉儿在这里，女王蜘蛛怪负责给魔王报告这里的情况，顺带解决所有敢闯入附近的生物。
　　众人进入迷宫，很快就再次来到了女王蜘蛛怪的巢穴，这里和上次基本一样变化不大。
　　魔王让女王蜘蛛怪退到一旁，然后打碎了巢穴中的一块巨岩，巨岩后是一道继续继续通往地下的通道。
　　如同四大天王通常有5个，号称有三层的艾尔罗迷宫之下其实还有隐藏的一层，只是这一层比较小，其中甚至只有一个生物，那就是女神莎莉儿。
　　魔王带着大家前进，一直到通道的尽头，在这里出现了一道石门拦住了去路。
　　“女神大人就在这扇门后面。”魔王抚摸着石门说道。
　　“这扇门是无法用系统内的手段破坏的，所以我从来没有进去过，但我知道女神大人就在对面。”
　　这颗星球上人们所释放的魔法，全部都经过系统的辅助，靠他们自己的话只会和现在的小白一样，空有能量却什么都用不出来。
　　所以当系统规定一项物品无法破坏的时候，人们用什么手段都破坏不了，空间魔法也不行，系统根本不会帮你构筑门后面的坐标。
　　所以从系统出现的那一天开始，魔王就再也没见过女神了，受缚于系统的她无论如何也打不开大门。
　　“既然如此，那交给我吧，大家稍微后退一点。”卡尔说道。
　　他用热视线击打在大门上，像热刀切黄油一样将大门切为两半，然后双手扣在石板上拉开了门扉。
　　映入众人眼帘的是一座布满了各种阵纹的小房间，这些纹路发着光，让房间内的一切显示的很清晰。
　　其实也没有过多的东西，除了阵纹外就只有女神了。
　　墙壁上的纹路蔓延到空中，像绳索一样捆着女神的双手，此时的女神就像是即将受刑的囚犯一样被吊在空中，而她的下半身消失不见，那是直接与屋子内的空间融为一体的象征。
　　“技能已到达一定熟练度，经验值已到达一定等级，技能已到达一定熟练度……”
　　虽然女神没有开口说话，但房间中却一直回荡着这样的声音，那毫无疑问是女神的声音，重重叠叠如同海浪一般，同时也是响彻在这个世界每一个人脑海中的声音。
　　这就是系统的核心女神的现状，无比凄惨，如果换做是普通人待在这样的环境下的话，恐怕都用不了几个小时就会发疯吧。
　　而女神却在这里待了成千上万年，难以理解她是怎么坚持下来的，在场的人都被这幅场景所震撼。
　　魔王走上前，轻轻抚摸着半空中女神的脸颊，泪水毫无征兆从眼眶的滑落。
　　“妈妈…”魔王轻轻喊了一声，那声音实在太小，直接淹没在了无数的系统提示音中，以至于只有卡尔听见了这句话。
　　他拍了一下魔王的肩膀说道：“别担心，我们马上救她，苦难已经结束了，不管是星球的还是女神的。”
　　魔王擦干眼泪，用见面以来最柔软的语气应道：“嗯。”
　　卡尔也不多耽搁，直接拿出从神龙王那里获得的m.a能量，打开容器将其释放。
　　布满空间的魔力纹路贪婪的吸收着这些能量，然后系统开始完成自己的本职工作，那就是将m.a能量供给给星球。
　　这一枯燥的过程持续了很久，久到和普通人一样的蜘蛛子脑袋一点一点的，都忍不住开始打瞌睡了，容器内的能量才耗尽。
　　“这样就算可以了吗？我好像没感觉到什么变化。”时崎狂三问道。
　　“输入能量是为了让星球稳定下来，没什么动静才是正常的。”卡尔说道。
　　“那我们怎么才能确定能量已经足够了呢？”
　　“根据我的计算，这么多能量填进去，理论上修补一个星球绰绰有余。”卡尔这样说道，但真要他去确定还挺麻烦的，得专门造一个测量星球用的仪器。
　　就在这时，D的智能手机再次出现。
　　“恭喜啊恭喜，恭喜你们拯救了世界。”D对卡尔说道。
　　“你又来了，这次是为了什么？”
　　“放心，我没什么目的，就是单纯的祝贺一下通关游戏的人。”
　　“这么说的话，星球能量确实是满了对吧，那我们下一步就是要关掉你做的系统了，你不会介意吧？”卡尔问道。
　　“没关系，拆吧。”D无所谓的说道：“我把星球变成了游戏的样子，但既然是游戏，那当然是为了被玩家通关而存在的，根据我的剧本当这颗星球上的人们通过轮回补满能量之后就该拆掉系统了，这样才算是将游戏完整通关。”
　　“可惜的是这个星球上的人们不太给力呀，直接被魔物压的抬不起头，别提后面还有波提玛斯，以及我设置的系统自卫程序了。”
　　几千年前D就觉得这个世界的人没法通关游戏了，感到无趣的他离开了这颗星球，直到前任勇者魔王在波提玛斯的教唆下一同对管理者出手。
　　那股攻击在系统的辅助下，击中了在地球当高中生摸鱼的管理者D所在的教室，这个时候她才想起了这颗星球，并且将教室中死去的人转生到了这个世界。
　　“虽然你从星球外拿到能量的行为就像是开外挂一样无趣，不过看在你让龙族吃亏的份上，我就还是算你通关好了，反正这个世界的人也没用到不可能通关。”
　　“你不觉得是你难度设置的太高了吗？”卡尔吐槽道。
　　能力值达到1万以上的魔物被称为神话级魔物，人类讨伐一只都得元气大伤，修养上百年，而神话级魔物由于进化的原因寿命都很长，在这期间数量只会增加不会变少。
　　不对，波提玛斯好像能玩，不过就连D都把他归到boss一类那去了，可见他已彻底和人类划清界限了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第三十章 系统停运

　　“正因为难度高，达成的时候才更有价值啊，而且理论上他们是有通关的可能性的。”D说道。
　　理论和实际是不一样的，如果可能性过小那和没有有什么分别呢？不过卡尔没有兴趣和邪神争论，反正系统都要被拆了，说这些也没用了。
　　现在他在这里待的时间已经差不多满一个月了，该了解的情况已经了解完毕，定位估计也定的差不多了。
　　等拆掉系统然后再上门去给波提玛斯送送温暖，他在这个世界就没什么可做的了，之后卡尔就可以回去检验一下自己的成果了。
　　“反正你刚才说就当通关了，那我现在把女神取出来应该没问题吧。”卡尔问道。
　　“请便。”
　　卡尔将手置于女神腰间，她的下半身融入空间，那里是女神和系统的链接处。
　　卡尔的肉体会排斥魔力，利用这个特性他可以做到一些很离谱的事，比如徒手破坏由魔力构成的阵法。
　　双手扣住连接处，直接往两边扯，魔力扭曲的空间竟然硬生生被他扯开了。
　　然而就在这瞬间，响彻周围的系统提示音消失了。
　　“检测到系统异常，自卫程序启动。”这句话是实打实的从女神口中说出的，八成是系统的计算力开始集中在此处了。
　　无数黑雾从墙壁中冒出，然后聚拢成了12个不同的人形，它们是为了保护系统而生的傀儡，每一个都有着两万以上的能力值，妥妥的神话级战斗力。
　　“这些家伙交给我，超人你专心救出女神。”魔王在傀儡出现的一瞬间就冲了上去。
　　“额…”其实他现在完全可以转转脖子，用热视线消灭这些傀儡，又不是同时只能做一件事。
　　不过算了，魔王兴致这么高，让她对拯救养母这件事多些参与感也好，而且估计这就是魔王的最后一次战斗了。
　　等系统拆除，魔王估计也会像蜘蛛子一样失去战斗力，将这场战斗作为谢幕也算是不错了。
　　12个傀儡，每一个都朝着不同方面进行了特化，平均能力值2万，被特化的方面有4万。
　　有的擅长力量，有的擅长速度，有的擅长魔法，还有的特化的治疗能力，这让他们打起架来分工明确，就像是一个完美的游戏攻略小组，而魔王就是他们要讨伐的boss。
　　坦克顶住前排，刺客骚扰，辅助治疗，凭借着完美的配合，他们竟然硬生生压制住了能力值9万的魔王。
　　“有点本事，但怎么可能让你们阻拦我！”
　　魔王高高跃上房间顶部，借力时踏碎天花板，整个人直接来到傀儡们的后排。
　　魔王发动暴食技能，一口就咬掉了空间法师傀儡的上半身，接着又立即前冲，一拳将治疗师 傀儡打了个对穿。
　　刺客型傀儡反应过来，想要突袭魔王却发现自己已经完全不能动弹了，魔王的蜘蛛丝不知何时已经缠住了他全身。
　　魔王是基因混合实验的产物，其中蜘蛛的基因表现的尤为明显，所以系统判定她是魔物，她同时有着人类的智慧与魔物的寿命，多年过去她的灵魂已膨胀至极限，系统内已经找不到比她更强的单体战斗力了。
　　此时完美阵容被破坏，在全力全开的魔王面前这些傀儡根本撑不了多久。
　　等到魔王解决傀儡，卡尔猛然加大力量，直接撕开法阵，然后用手刀切断束缚着女神的阵纹将其解救了出来。
　　卡尔抱住半空中落下的女神，轻轻的将其放到地面上。
　　“莎莉儿大人，您还好吗？”魔王心急的跑了过来关切道。
　　脱离系统后女神很快睁开了眼睛。
　　“爱丽儿。”女神有些虚弱的呼唤着魔王的名字。
　　两个人的名字很像，因为魔王的名字是她第一次见到女神的时候因为一场误会而定下的，魔王重复念了一遍女神的姓名，结果又是因为声音沙哑导致女神听错，以为魔王是在自我介绍说叫爱丽儿。
　　“是的，莎莉儿大人，您终于回来了！”魔王激动的抱住了女神。
　　两人享受了一会儿难得的母女重逢，这种温馨的气氛，让周围的人也不禁为她们母女感到高兴。
　　女神毕竟算是个上位神了，换算成系统能力值过亿，虽然被系统折磨了上万年，但经过一小段时间的休息，也渐渐恢复了行动能力。
　　她站起来，对着卡尔行了一礼说道：“我应该称呼你为超人对吗，感谢你对人类的帮助，此等大恩永世难忘。”
　　卡尔客套了几句应付过去，感谢话他从魔王那儿听到好多次了，心里没什么波动。
　　他倒是有些好奇女神莎莉儿接下来会怎么做，还会波提玛斯是人类，就无条件保护使用m.a能量的他吗？
　　“女神，虽然我给星球重新带来能量，但如果不加以节制的话，星球总有一天还是会陷入危机的吧，现在还有人在肆意抽取能量吧。”
　　卡尔认为星球能量倒是不一定非得像龙族说的那样绝对不能使用，毕竟这玩意儿和神族有关系，星球外已经被各种各样的神所占据，人类如果想进入星际成为神级种族，多半还得用到m.a能量。
　　只是必须合理运用，像以前的人类那样把星球能量当无尽能源使是肯定不行的，所以说现在还在随意抽取能量的波提玛斯是祸害完全没错。
　　“对啊，莎莉儿大人，那个波提玛斯还在抽取星球能量，必须得杀了他。，不然历史又会重演！”魔王对语气中透露着对波提玛斯的恨意。
　　在场的所有人，包括只在这颗星球上待了大半个月的时崎狂三都明白精灵族是个祸害，不知道女神怎么想。
　　女神叹了一口气说道：“波提玛斯的话，他已经死了。”
　　“什么！”众人很惊讶，什么叫已经死了，之前不是还活得好好的到处抓转生者吗？怎么转眼就说他已经死了？
　　女神解释道：“虽然波提玛斯把自己改造成了精灵，但就算是精灵也只有几百年寿命，他能从万年前活到现在靠的可不是寿命，而是系统。”
　　这时魔王恍然大悟，说道：“是了，我没有能杀了他，除了妖精之里那个该死的屏障以外，就是因为他有‘不死’，还能夺舍其他的精灵，不然他早死八百回了。”
　　卡尔听懂了，现在系统已经停止运行，波提玛斯的技能自然也失去了作用，人形种族没有魔物那么长的自然寿命，‘不死’技能一停，他当然也就一命呜呼了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第三十一章 安抚

　　波提玛斯死了，他出于对死亡的恐惧穷尽一生，想要超脱，想要成神，为此甚至不惜拖着整颗星球下水。
　　然而他就这么死了，死的毫无波澜，由于本体独自躲在秘密基地，这么一死估计连个收尸的都没有，当真是轻如鸿毛。
　　不过虽然恶首死了，他的党羽精灵们可还活的好好的呢，该抽能量的还是在抽，就比如笼罩妖精之里的结界，这玩意儿连邱列都没法轻易打破，可想而知每天要消耗多少m.a能量。
　　虽然对卡尔来说不是什么大事，但他把能量带回来只是不忍看到生灵涂炭，而不是为了给这么一小撮人挥霍的。
　　所以卡尔说道：“就算波提玛斯死了，但精灵族依旧在使用能量吧，对星球情况并没有好转多少。”
　　“精灵们大多不了解使用科技的后果，如果提醒一下的话应该……”女神不确定的说道。
　　话还没说完就被魔王打断：“不可能的，他们才不会吸取教训。”
　　卡尔也觉得不会，人心本就难测，需要受到教育才会有道德，波提玛斯作为精灵族长，绝对不可能给精灵们灌输节约能量的思想，在这种环境下长大的精灵族能同意就怪了。
　　“那种技术还是忘记比较好，等以后人类的文明成熟到懂得合理规划的时候再允许他们接触m.a能量吧，至于现在，如果女神你不想出手，我可以帮你解决精灵族。”卡尔说道。
　　这话似乎有些吓到女神了，她展开双臂拦在卡尔面前。
　　“不行，我绝对不会让任何人伤害人类。”
　　“莎莉儿大人，这样和恩人说话不太好吧。”魔王劝道，她认为卡尔说的对，而女神的行为确实有些不妥，她不希望看到两人起冲突。
　　不过卡尔明白女神的特性，不在意女神的行为。
　　他之前参观太空中的生命星球时了解了不少关于天使族的情报。
　　有神猜测天使族宇宙本身为了保护星球而创造出来的工具种族，只有这样才能解释为什么天使族全员都热衷于做保护星球，这件与种群本身无利益的事。
　　因为她们是宇宙的工具，就如同机器人会按照人为他编制的程序而行动一样，天使族应该也是按照宇宙为他们编制的程序行动。
　　卡尔可没兴趣和机器人置气，对方是不知变通的。
　　“放心好了，我并没有打算伤害精灵，而且我也讨厌杀戮。”
　　“对不起我冲动了。”女神连忙道歉：“不过只清理机械不杀人是很难的吧。”
　　“很难吗？”卡尔表示事情没有想象的那么复杂：“我们并不需要破坏所有的机械造物，只要毁掉抽取m.a能量的仪器，然后再将数据库和工厂捣毁就行了，建立不了完整的生产线，就算留下一些科技也只会随时间倒退，无伤大雅。”
　　“你为什么那么熟练啊？”魔王吐槽道。
　　对此卡尔用微笑敷衍了过去。
　　女神考虑了一下，觉得这确实是个两全其美的办法，既不会伤害到人类，也阻止了人类自灭，没有拒绝的理由。
　　众人商讨完毕，开始朝着房间外走去。
　　周围很安静，但卡尔能听见一直回荡在迷宫中的魔物的声音是越来越大，所有魔物都在往自己的巢穴赶。
　　很明显魔物们已经发现系统消失了，自己的技能与能力值完全用不出来，所有魔物都变成了普通的生物，这种情况让它们都惊慌的想找个安全的地方。
　　魔物尚且如此，复杂的人类社会那边就更加乱了。
　　每个人都发现自己苦心锻炼的技能，能力值，抗性，全部都失去了作用，一下子变成了凡人。
　　其中受影响最大的是每个国家都有的魔法师，平时那都是备受尊敬的存在，现在却全是废人一个，连个火球术都搓不出来。
　　这个星球上其实没有人会魔法，他们都是靠系统来释放魔法的，抛开系统就会发现，他们总结的魔法知识全部都是如何更快的提升技能等级，最多再有点释放时的小技巧。
　　而最关键的魔法到底是怎么出现的，其中的原理是什么，构筑魔法时法阵起到的作用是什么，这些东西他们是一窍不通。
　　也许有些特别天才的存在，比如蜘蛛子，可以不靠系统自己绘制一些简单的法阵，但依旧没什么用。
　　因为他们就连最基本的魔力感知，魔力操纵都是靠系统技能实现的。
　　如果以后真的有人能靠自己用出魔力，那估计会是和系统相伴万年的魔王吧。
　　不过魔王现在也只是个普通的万岁小姑娘，战斗力和村姑级的蜘蛛子是相等的。
　　这种情况也许不能再叫她魔王了，因为她肯定连魔族领地都不会再去了，也没人会再服她。
　　女神使用空间魔法将大家带到地面，然后又构筑了一个法阵置于身前。
　　“我现在要安抚一下人类。”女神说这话时一直歉意地看着卡尔。
　　“看我做什么？”卡尔说道：“哦，我懂了，如果将我所做的事实话实说的话，是没法让人安心的对吧，这无所谓，我又不是为了让人感谢才这样做的。”
　　女神也很不好意思，她知道自己的行为很无奈，一直在犹豫要不要说出来，没想到卡尔直接看出来了。
　　女神得到允许后对着法阵说话，她的声音传遍星球的每一个角落。
　　“各位人类们。”
　　女神的声音就是系统的声音，当这道熟悉的声音响起，很多慌张的人都安定了下来，就比如神言教的教徒，等系统消失他们差点以为是神抛弃了他们，此时神的声音出现他们都竖起耳朵，唯恐听漏了一个字。
　　“我知道技能与能力值的消失让你们很不安，但是你们其实应该感到高兴，因为这才是世界应有的模样，技能与能力只是为了修补世界而存在，现在它们已经完成了任务，留下了一个正常的世界。”
　　“人类，去探索吧，你们会发现很多不一样的东西，从头开始积累经验很难，但我相信你们能成功，我与你们同在。”
　　女神的话语多少起到了一点作用，至少国家暂时不会内乱了，剩下的还得看人类自己。
　　至于他们，下一站是妖精之里。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十二章 破坏屏障

　　瘦死的骆驼比马大，即使女神被囚禁了很久，她的力量也依旧超过了下位神邱列，在星球内进行空间转移那是手到擒来。
　　众人直接转移到了妖精之里前方。
　　由波提玛斯害怕被邱列清算，所以大部分精灵族平时都龟缩在妖精之里，人员也很少，毕竟繁殖基本靠科技克隆，需要多少生产多少，成员多了也没用，所以数量一直保持在恒定值。
　　他们居住的地方也不大，至少和其他种族比起来不大，只有差不多一个东京市的大小，而一道绿色的屏障将他们所住的地方牢牢罩住。
　　屏障将他们与尘世隔绝开，没有一丝缝隙，如果想要进出的话，要么将屏障整个关掉，要么靠空间魔法转移进去，不过现在系统已经停止运行，空间魔法无法使用，就算这些精灵本身也没法随意进出了。
　　近距离面对这个罩子，看起来就好像是直上直下的墙壁一样，卡尔摸了摸屏障，是常温的没什么特别的感觉，不过屏障还蛮结实的，得稍微用点力才能打碎。
　　“现在你要破坏屏障了吗？”时崎狂三问道。
　　“不急，我记得你不是在读取机器人头颅里的记忆吗，里面有有用情报没有？”卡尔问道，为了防止一会儿破坏起来的时候有什么隐藏道具没找到他先问一下，透视不是万能的，说不定对方狡兔三窟在妖精之里外面也建了基地呢。
　　“我还以为已经不需要这些情报了呢。”时崎狂三说道：“好吧，我确实读取到了很多东西，妖精之里的布局我再清楚不过了。”
　　她在地上画起一张粗糙的地图，然后标注着值得注意的地方。
　　“外围是普通精灵的住所，这里是存放机器人的地方，这里是波提玛斯本体所在的位置在地下，而这也是他们软禁转生者的地方……”
　　“哦对了，他们之所以知道转生者的存在，是因为班上的老师转生成了一只精灵，还有一个能知道学生大致情况的额外技能，为了保护学生她选择了和精灵合作。”
　　“不过很明显她选错了。”时崎狂三笑道：“波提玛斯收集转生者是因为他们的灵魂里有D的布置，他想在合适的时候融合转生者的灵魂助自己成神。”
　　这就是精灵族绑架新生儿的起因，动画里开双线讲故事，在一点也不受欢迎的人类线里好像提过这一点。
　　都转生到异世界了，还关心着自己的学生这点其实值得称道，但是为了保护学生，又间接伤害了无数家庭，真不知道她算好人还是坏人了，卡尔想着。
　　“老师。”蜘蛛子开口说道。
　　由于社恐，她平时一般不说话，主动开口的事想必对她来说挺重要的。
　　“有恩。”蜘蛛子继续说道。
　　意思应该是老师前世对她有恩，希望接下来行动中能稍微注意一下老师的安全。
　　“放心，她不会有事的。”卡尔说道。
　　管她是好是坏，卡尔没兴趣非得去审判每一个人，既然蜘蛛子想保护她那就救一下好了，这也是在刷群友有好感。
　　这个群里面本应该属于群主和管理员的权限，全部都被归纳进了投票功能里，多结善缘以后用的到。
　　“狂三，你确定精灵族的科技都在这里面对吗？”卡尔最后确认到。
　　时崎狂三点头说道：“嗯，屏障除了起到保护作用以外，还可以阻拦系统的窥探功能，如果在屏障外面建基地，很快就会被管理员发现，然后剔除的。”
　　“情况我已经了解，那么现在就开始吧，首先是这个屏障。”卡尔说道。
　　“轻一点，暴力打破的话，可能会震伤里面的人。”女神提醒道。
　　卡尔点头，他的身体高速旋转，很快又化为了一道红色的残影，看起来既像旋风又像钻头，只见卡尔钻开泥土，身体沉入地下，一眨眼就不见了踪迹，只留下一个黑漆漆的洞口。
　　“这是要做什么？”女神疑惑，她不怀疑卡尔有破坏屏障的能力，但对其行为依旧不解：“地下也是有屏障的，这个行为根本没有意义啊。”
　　众人很快就知道卡尔要做什么了，轰隆隆！地面传来剧烈的震动，女神赶紧抱起蜘蛛子和爱丽儿两个失去战斗力的人飞到空中，以免她们受伤。
　　然而当她来到高空时，发现包裹着妖精之里的屏障也升高了。
　　不对！不是屏障升高了，而是整个妖精之里都在升高！伴随着地动山摇，城市大小的土地在慢慢浮上高空！
　　“发生什么事了！？”屏障里的精灵惊慌失措，急忙寻找原因。
　　在妖精之里的深处有一间布满了高科技设备的房间，一些精灵在这里当着操作员监控屏障内外的情况，此时噼里啪啦的操作仪器寻找原因。
　　“报告，是屏障下方出现了一股力量将我们整个妖精之里抬到了高空！”
　　“这不可能！没人有这么强大的力量。”
　　“难道说是神出手了吗？系统消失后出现的那个神吗？”
　　“别疑神疑鬼的，当务之急是赶紧联系波提玛斯大人。”
　　“可是根本联系不上啊，自从系统消失，波提玛斯大人就完全失去了联系。”
　　波提玛斯是把精灵族当工具用的，工具自然不需要知道太多，以至于直到现在都没人发现他死了，还想着找到他来主持大局。
　　就在精灵们不知道该如何是好的时候，又有一个坏消息传来了。
　　“报告，屏障在失去作用！”
　　覆盖整个妖精之里的屏障是这里耗能最高的设备，而且还特别重要，必须得保证它24小时运行，这种情况肯定没法靠m.a电池什么的来供能，所以波提玛斯将屏障和星球地脉连接在了一起，直接榨取星球能源。
　　此时卡尔将整个妖精之里抬上高空，等于切断了和星球的连接，作为高耗能设备，失去能量来源后根本无法回维持。
　　“我们！我们要掉下去了！”有精灵惊慌的叫道。
　　当然了，正常情况下是这样的，屏障消失，这块土地肯定就会散架，里面的人一个都别想活下来。
　　此时屏障的最后一点光芒也暗淡了下去，妖精之里出现了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十三章 内部

　　超人为什么能飞？
　　这个问题似乎有些蠢，超人能飞不是很正常的吗？因为他是超人，他有超能力呀。
　　的确，有超能力可以作为这个问题的答案，现实里没人会再去刨根问底了，因为超能力本身就不是让人想去问为什么的存在，只要知道有这么个能力就行，原理不重要。
　　但是如果非得要一个原理来解释氪星人的飞行能力的话，那答案就是力场。
　　当氪星人的细胞与太阳光/氪石发生反应后，细胞就拥有了释放生物力场的能力，这股力场包裹全身，可以推动他们进行飞行。
　　同时这力场还可以向外延伸，覆盖和身体接触的东西，比如衣服，卡尔的战衣是氪星制造的，可以当轻薄型的战甲来看待，但和他的肉体比起来那点防护能力可以忽略不计。
　　平时卡尔还是需要用力场包裹战衣，这样一来衣服就不会因为高能攻击损坏，可以避免出现打着打着就裸奔的情况。
　　生物力场是卡尔身上最难掌握的超能力了，理论上就算不接触，也应该可以将立场延展出去，达成隔空取物的现象。
　　但那仅仅是理论，至少卡尔是做不到这一点的，他依旧需要接触，需要介质来配合力场展开，介质的密度越高，立场就越容易覆盖，在真空中很难施展，但是包裹住作为固体的妖精之里还是很简单的。
　　卡尔稳稳的举着妖精之里，不让其分崩离析，然后缓缓降落，把妖精之里放回了地面。
　　此时位于控制室中的精灵已经是心急如焚了，哪怕自己没死，但对方破坏了屏障，估计也是不怀好意。
　　“还没联系上波提玛斯大人吗？对方把我们放回里面，肯定是要进行下一步行动了，我们需要波提玛斯大人的指挥。”有人问道。
　　“没有，还是没有答复。”负责联络的那个精灵摇头说道。
　　他们完全不知道该怎么办了，纷纷望向控制室中资历最老的那个精灵，希望对方能给点建议。
　　“没办法了，就算联系不上波提玛斯大人，我们也绝对不能让其他人进入妖精之里，把我们能启动的武器都启动，迎敌！”那个精灵很快做出决断。
　　“全，全部吗？”有人难以置信的说道。
　　另一个精灵打了他一下，吼道：“别抱有幻想，快行动起来！快！”
　　卡尔飞进妖精之里，很快就看到几千台机器人从地下基地中钻出。
　　和他之前在UFO里面见过的差不多，都是履带加大炮口，只是看起来更精巧一点，估计应该是同型号的机器人升级换代了。
　　“说是全部，结果只有这种程度吗？比时崎狂三说的兵力要弱很多啊，果然是因为波提玛斯已经死去吗，虽然妖精之里中还有很多更厉害武器，但剩下的精灵完全没有那个权限启动。”控制室里的动静被卡尔听得一清二楚。
　　他朝着机器人最密集的方位射出了一道热视线，如同最恐怖的导弹降临，瞬间将机器人炸碎。
　　“这些机器人除了能抵抗魔力的外壳没什么技术含量，还是先去数据库看看吧，波提玛斯好歹也活了万年的存在，说不定会发展出有什么有意思的技术。”卡尔想着。
　　他一边用热视线清理路上的机器人，一边朝着数据库的方向飞去。
　　值得一提的是，数据库所在的位置，同时也是波提玛斯本体所在的位置，他也和以前的人类一样，在地下修建了一个UFO将重要的东西保存在里面，应该是为了榨干星球之后的跑路做准备。
　　卡尔冲进地下，一拳将大门打飞，强行进入，然后开着透视往保存数据的房间飞去。
　　和之前解决的那个UFO不一样，这里面没有大量的机械杂兵，防守力量都在飞船外，这里面只有一个战斗力，是一台升级版的机器人，此时察觉到卡尔闯入，它已经自行启动以极快的速度拦在了卡尔面前。
　　“挺厉害，感觉是比魔王的速度慢一点，但也没啥新奇的。”卡尔说着，一发热视线将机器人的胸口融出了一个大洞，随后继续向前方走去。
　　突然卡尔停了下来，他转过身看着被自己击败的机器人，此时的机器人竟然在自我修复。
　　“魔法的力量吗？”卡尔自言自语道，同时开启透视观察着对方的构造：“结构上好像没啥特殊的，不对，动力源呢？这个机器人没有动力源。”
　　此时机器人已经缓缓站了起来，正准备发动攻击，卡尔又射出一道热视线让其倒回地上重新进行复活读条。
　　“动力源肯定有，只是我看不到，考虑到这个世界的特性，是灵魂吗？这个世界的灵魂可以储存能量，理论上确实可以作为动力源。”卡尔分析道。
　　卡尔走到机器人面前，他眼中的红光比之前更盛。
　　他说道：“估计你也是波提玛斯的受害者吧，我不会魔法，所以只能物理超度你了，现在系统已经没了，投胎不再只限于这颗星球，希望来世你能过得好一点。”
　　热视线涌出，将机器人的身体破坏殆尽，包括刻在内部的术式，这次机器人已经不能再自我修复了，而囚禁于其中的灵魂在失去载体后也渐渐消散。
　　卡尔继续前进，接下来的一段路中没有遇到任何阻碍，他很快就来到了飞船的核心区域。
　　映入眼帘的，是一具泡在营养舱中的尸体，他毛发稀疏骨瘦如柴像是一具放了不知多久的干尸。
　　然而卡尔知道对方才刚死没多久，因为这就是波提玛斯的尸体。
　　波提玛斯维持自己生命靠的是‘不死技能’和有夺舍功能的技能。
　　然而看技能名字就知道了‘不死’，不是‘不老’，活了上万年的波提玛斯，已经老到连走路都做不到，只能泡在营养舱中苟且偷生。
　　至于他为啥不夺舍一个新身体，那是因为夺舍的原理，是靠寄生在对方体内的灵魂碎片将其化为自己的傀儡。
　　对其他人来说波提玛斯没死，但他自己可没法接受，不到万不得已他是不会用这招的，结果就是系统一停他连蹦哒一下都没有就直接就死了。
　　卡尔看了他一眼就收回了目光，他的注意力放到了数据库上，在破坏数据库之前，他想找找有没有对他有用的技术。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十四章 灵魂技术

　　邱列被D警告过，不准对波提玛斯出手，所以波提玛斯才能蹦哒这么久，然而波提玛斯本人是不知道这件事的，他一直将管理者邱列作为假想敌，大力发展技术，希望有一天可以击败邱列，然后抽干星球逃向宇宙。
　　虽然如果他真的那样做了的话，只会死的更惨，外面的星球可都是有主的，携带大量m.a能量飞向星空，简直就是等于在向其他人传递快来抢劫我吧的信息。
　　说回正题，在成千上万年的时光中，波提玛斯还是勉强搞出了几种不错的技术，卡尔一边记忆一边寻找着自己感兴趣的技术。
　　代号光荣使者的机器人技术，没用。
　　就是个单纯的武器，其中的最高结晶也仅仅只是刚刚被卡尔完全融化了的那个机器人，波提玛斯制造它的目的是想靠着它的自我修复功能耗死管理员，甚至不敢硬碰硬。
　　这项技术放到卡尔这里就更加没用了，战斗力太低了，他是绝对不会浪费资源去造这种东西的，同理，波提玛斯制造的其他武器技术也可以忽略了。
　　像是战斗机，浮游炮什么的，通通可以略过，这些东西的战斗力满足不了他的需求。
　　UFO技术也没用，卡尔需要的是能进行宇宙旅行的飞船，连光速飞行都做不到的飞船很明显无法胜任需求。
　　卡尔翻看的很快，除了他有超级大脑外，也是因为这些东西实在提不起他的兴趣。
　　突然他的速度慢了下来，开始仔细的观察屏幕上的资料，他终于从数据库中翻到了一项有意思的技术，那就是灵魂技术。
　　经过一系列事件，卡尔已经明白在这个世界灵魂才是最重要的，神级种族通通都是灵魂强大的生物，他们天生可以容纳大量的能量。
　　在很久以前，龙族刚刚入侵的时候人类在战争中渐渐明白了灵魂的重要性，他们开始大量从事这方面的研究，波提玛斯也参与了这些项目。
　　最终他们找到了用科技干涉灵魂的方法，可惜的是没研究过什么对战争有利的产品，龙族很快榨取到极致然后离开了。
　　剩下的人无能为力，这时波提玛斯提出了一个方案，那就是制造一个灵魂搅拌机，然后将女神扔进去，用女神的能量来填补星球。
　　当然了，魔力和m.a能量是不一样的，两者就像是动物血与植物体液之间的差距，魔力并不能维持星球运行，波提玛斯也知道这一点，所以他当时是打算拿到女神的能量之后直接跑路，可惜计划进行到关键时刻女神被D截胡，拿去做成系统核心了。
　　而灵魂搅拌机技术流传到现在，被波提玛斯改良后打起了转生者的主意，他打算把转生者的特殊灵魂搅拌后融入到自己的灵魂里。
　　这是卡尔最感兴趣的一点，这项技术似乎能将灵魂破坏后榨取出其中的内容物，很有用处，在他的世界也有很多灵魂特殊的人。
　　而灵魂是他不擅长的领域，他不怕这方面的袭击，但也难以触碰灵魂，这个技术正好能用到。
　　卡尔牢牢记住数据库里的资料，闭眼梳理一番，确认没问题后，用热视线仔细的毁掉了这里，他不打算给精灵族留下什么有用的东西，所以花了些时间让整个地下基地中都找不出任何一台完整的设备。
　　可惜女神不然伤害人类，不然他就直接把这个基地给爆破了。
　　卡尔再次回到地面，此时女神也进入了妖精之里，正带着魔王和蜘蛛子浮在空中，同时有一搭没一搭的发射能量枪清理机器人，每次攻击前她都要反复确定周围没有人，导致效率实在有些慢。
　　看到卡尔出现，女神直接停下了动作，飞过来问道：“超人，你刚刚去哪儿了？放下土地后，一眨眼就不见了。”
　　由于卡尔的魔免体质，女神探查不到他的位置，只能用肉眼寻找。
　　“我刚刚去清理数据库了，现在精灵应该已经造不出新的机械了。”卡尔说道。
　　“老师。”挂在女神身上的蜘蛛子说道，她想知道老师的下落。
　　“别急，我现在就去找她。”卡尔说道，转生者都被精灵软禁在同一个位置，但老师的活动范围很大，需要找一下。
　　蜘蛛子朝卡尔伸出了一只手臂说道：“同去。”
　　“也行，。”卡尔同意了，想要的东西已经拿到，接下来的行动没什么不能见人的地方了。
　　他小心翼翼的从女神那里接过蜘蛛子，然后对女神说道：“那么莎莉儿，爱丽儿，我就先带蜘蛛子离开了，这些机器人就麻烦你们了。”
　　女神莎莉儿点头：“安心交给我，请一定保证转生者的平安。”虽然转生者是外来人士，但对女神来说他们只是投胎时忘了喝孟婆汤而已，既然转生到了这个星球，那么就是人这个星球的人类，是她需要保护的存在。
　　卡尔抱着蜘蛛子开始往居住区飞去，同时用超级视力配合透视寻找着转生的老师。
　　飞行时卡尔向蜘蛛子问道：“你有觉得冷吗？”
　　蜘蛛子沉默的摇摇头，这时她才发现她甚至感觉不到飞行时的强风。
　　“那就好。”卡尔说道，他高兴的，在dc地球时他基本没带人飞过，之前带的都不是普通人还好说，现在蜘蛛子已经失去了力量却依旧没有感觉到不适，说明自己对生物力场掌握的还是蛮好的。
　　虽然没见过转生者老师，但精灵族人口不多，寿命还很长，处于婴儿年龄段的人本就少，卡尔又在附近飞了一会儿很快就有了收获。
　　挺巧合的是这位老师刚刚正在探查自己的学生们，也就是说妖精之里里的转生者此时都聚在一起，不用多跑一趟了。
　　卡尔带着蜘蛛子降落，转生者都被安排在一间看起来很落后的小木屋里，周围没有任何科技的痕迹，几名成年精灵负责在这里照看全部都还是婴儿的转生者。
　　蜘蛛子是在魔物，还是女王蜘蛛怪用技能生下来的，所以一穿越就破壳了还可以自如行动，而转生成普通人首先就得经历十月怀胎才能出生，所以他们都还是需要人照顾的婴儿。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十五章 时崎狂三的打算

　　“什么人！”精灵们吼道，但是在他们激烈的语气中却掺夹着恐惧。
　　波提玛斯把精灵当工具用，然而就算是工具也是有等级的，负责照看转生者的精灵都是最低级的那一种，量产品中的量产品。
　　他们存在的目的是修炼技能，系统里有的技能还是很有用的，比如空间技能，外道技能，但是波提玛斯心胸狭隘，不想让精灵族掌握太强的力量，所以这部分精灵连科技都不知道。
　　当系统停止运行的那一刻，就意味着他们失去力量变成了普通人，这已经足够让他们不安的了。
　　更别提接下来又是土地飞升，又是屏障消失，远处还时不时传来雷鸣般的轰响，他们完全不知道该怎么办才好了，事情已经超出他们认知范围的极限了。
　　此刻他们唯一能做的，只是本能的提高声音，如同自然界中的弱小动物，希望通过伪装吓退掠食者。
　　卡尔走进房间，蜘蛛子以落后半个身位的方式安静的跟在他身后。
　　“我其实不太想这么说，但考虑到你们的所作所为……给我滚！”卡尔一发热视线炸碎房间的墙壁，对精灵们发出警告。
　　“这就走！我们这就走！”精灵们连滚带爬的跑了，他们根本不知道转生者对波提玛斯有多么重要，比起这些外族婴儿还是自己的命更宝贵。
　　但他们也活不了多久了，人族可是对精灵仇视已久，等他们发现精灵失去了武装，很快就会率先攻打过来，到时女神也不好阻止。
　　系统开始运行的现在，也许人族反而成为三族最强的种族了，由于能力值整体偏低他们受到的影响最小，而且还保留着最多的人口，古代战争士兵的数量很重要，其他两族一个走精英路线，一个走科技路线，都不太适合现在的版本了。
　　精灵族以后就算不被灭族也讨不了什么好，那么转生者就不适合继续留在这里了，他们都还是只有几个月大的婴儿呢。
　　房间中的婴儿基本都是人族，只有一个金发的女婴长着尖耳朵，她就是蜘蛛子要找的转生成精灵老师了。
　　“若叶…同…学？”她用着还没发育完善的器官，艰难的说道。
　　若叶姬色是蜘蛛子记忆中前世的名字，实际上是D作为高中生时使用的伪装姓名，不过不重要，对其他转生者来说没什么区别。
　　蜘蛛子化形后和若叶姬色长得一模一样，只不过变成了白发红瞳，此时被老师认出来也很正常。
　　“嗯。”蜘蛛子轻轻的回应道。
　　对她来说这已经算是很热情了，要是换个不熟悉的人来，她是绝对不会有什么反应的。
　　此时的精灵老师心中涌出了无数的疑问。
　　为什么系统会突然停止？为什么前世学生以和以前极为相似样子出现在了这里？她身边那个身上有着S标记的人又是谁？为什么似乎很敌视精灵的样子？
　　然而不管她心里的疑问再多，身体上的硬性条件让她问不出来。
　　蜘蛛子对这个情况很满意，没有疑问就代表着不用她回答，对社恐来说这绝对是个好消息。
　　卡尔上前给这些转生者稍微解释了几句：“我知道你们一定有很多疑问，但现在情况紧急我也没时间一点一点的给你们解释，简单来说这个世界不是你们幻想中的类游戏世界。”
　　“系统完成任务，所以停止运行了，而精灵族也不是啥好人，这一点你们应该已经知道了，毕竟都是被拐来的，总之我现在带你们离开去安全的地方，最后再给你们一句忠告，别抱有什么自己是主角的幻想，以后老老实实过完一生吧。”
　　说完将转生者们的摇篮放到一个大箱子里，准备带着他们离开。
　　“等…等…其他…转生者。”就在这时精灵老师再一次艰难的开口了，系统停止运行后她也就失去了能看到学生们大致状态的外挂技能，还有好多学生没找到，此时的她实在是放心不下。
　　卡尔手上的动作没停，一心二用的对她说道：“做好你自己就行了，其他人都各有各的生活，未来是不确定的你就算要管也得等你自己有能力之后，别再急病乱投医了，你知不知道能你鲁莽相信精灵，间接害了这片大陆上的多少人啊，他们可不是npc！”
　　卡尔说出了一句稍微有点不妥的话，带了点前世看番时的个人情绪，这可不好，所以他马上停下了。
　　不过就这么一句也足够堵上精灵老师的嘴了，她其实也知道精灵们有时会在收集转生者是采取很残酷的办法，只是为了自己的行动她一直在故意忽视，说服自己这是为了保护学生所必要的。
　　此时被卡尔点明，她终于没法再忽视了，自己就是在做恶，为了自己的目的伤害了其他人，精灵老师陷入了深深的自我厌恶中。
　　现在所有人都安静下来了，卡尔直接带着转生者们和蜘蛛子飞出妖精之里，他找到了还留在这里的时崎狂三，将这些人托付给了她。
　　“狂三，就拜托你看管一下这些转生者了。”卡尔说道。
　　“可以。”时崎狂三答应的很快：“不过你能不能也帮我一个小忙呢？”
　　“什么忙？但说无妨。”卡尔问道。
　　“就是之前波提玛斯用的抗魔术结界装置，那个东西能影响到我这种精灵的力量，我很感兴趣，能不能帮我找一份过来呢？”时崎狂三说道。
　　卡尔思考了一下，根据自己所知道的，时崎狂三的目标应该是穿越到过去，杀死她那个世界的初始精灵，抹除一切悲剧，不提时空悖论下这个方案可不可行，反正她是这么打算的。
　　那么，时崎狂三想得到抗魔术结界的理由，估计就是为了在对战初始精灵时能多些胜率。
　　“好，我会帮你留意的。”卡尔一口答应下来。
　　他不觉得时崎狂三拿到结界后就有资格去挑战初始精灵，到时惨败下来他就可以借着帮忙的名义顺势去约战的世界了。
　　——————————————
　　ps：间贴终于恢复了，可喜可贺，可口可乐。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十六章 离别

　　女神清理机械的效率本来就慢，当卡尔回到妖精之里时，发现此时的女神正和刚刚赶过来的邱列纠缠着，邱列看起来就和之前的爱丽儿一样激动，缠着女神不停的寒暄问候，而性格有些死板的女神也一句一句的认真回应着，估计一时半会是结束不了了。
　　清理妖精之里的机械这项工作还是落回到卡尔手上，不过没关系，精灵也确实让他很不爽，所以他很乐意治治这些家伙。
　　最早遇到这帮精灵的时候，他们正在拐带孩童，虽然目标是转生者但为了掩人耳目他们也在对世界各地的孩童出手。
　　转生者刚刚已经全部找到，而剩下的孩童卡尔也已经知道了他们的下落，全部都死亡，无一生还，不止如此，尸体还被波提玛斯拿去发展改造人技术，有一部分机器人用的不是芯片而是大脑。
　　爱丽儿讨厌精灵是有理由的，身为非自然种族他们是真的不干人事呢，要是放到他自己的世界，卡尔绝对要把这些家伙给灭了。
　　现在的话，这项任务就交给这个世界的人类吧，卡尔要做的是剔除精灵的獠牙，让他们在以后付出代价。
　　所以他做的很认真，仔仔细细的用透视眼扫描整个妖精之里，一点一点地清除着所有武器。
　　经历过多年的累计，这里面的机械还真不少，各种高耗能武器都是大批大批的造，完全是不把能量当回事，除了独一无二的式神机器人以外别的武器都得用千来作为计量单位。
　　卡尔花了差不多一个小时才清理完所有的科技武器，只留下了一个抗魔术结界装置，那是时崎狂三说要的东西，卡尔从波提玛斯的一具机械分身中给她拆了一个下来。
　　现在的妖精之里只能找到一堆废铁，这样才算稍微有点奇幻世界精灵该有的样子嘛，总用科技算什么精灵。
　　“莎莉儿，邱列先生你们说完了没，我这边已经完事可以走了。”卡尔飞到空中对女神她们说道。
　　“啊，抱歉，终于见到莎莉儿，我实在是有些过于激动了。”邱列道歉道。
　　爱丽儿表情夸张的说道：“终于能走了，我这边都听烦了。”
　　她不太喜欢邱列，尤其是现在，总有种对方要来抢她妈感觉，虽然她不认为邱列能走进女神的心里。
　　几人先是来到了妖精之里外面的森林里和蜘蛛子她们会合，然后开始商量起之后的打算。
　　“系统停运，星球能量被补满，唯一还能抽取m.a能量的精灵族也被处理过，现在的星球已经算是正式重生，从今往后就又是一个新时代了。”邱列说道。
　　见证了星球从科技时代进入系统时代，再到现在的新时代的几人都有些唏嘘，不过她们很快调整好了心情，现在的情况可比之前好了太多了，这个星球的发展未来可期。
　　“结果似乎皆大欢喜，唯一的问题是能量是超人你从龙族那里拿到的，可能会有一些后续问题。”邱列对卡尔说道。
　　他也是龙族，很明白m.a能量对龙族的重要性，就比如脚下的这颗星球，其实在宇宙中算是比较偏僻的乡下地区了，然而就算是这样，为了得到m.a能量当年也是来了好几百条龙。
　　邱列很担心卡尔受到来自龙族的报复。
　　所以他说道：“这里现在是D的地盘，龙族是不会来的，要不你先在这里住个几万年再离开吧。”
　　女神和爱丽儿也表示了欢迎，她们认为如果卡尔选择留下一段时间绝对是好事，她们也就可以慢慢报恩了。
　　但卡尔没法留下，聊天群给了一个月时间，此时只剩下寥寥几天，而且他回去还有事儿要做呢，不知自己消失一个月大都会中又有没有不开眼的家伙冒出来。
　　“多谢你们的好意了，不过放心吧，我拿能量的过程中有些交易的成分在里面，所以应该不会被龙族记恨。”卡尔说道。
　　他帮龙王保守战败的秘密，龙王给他能量，说是交易没毛病。
　　“我和时崎狂三肯定会离开，倒是你们，还有蜘蛛子，你们今后打算去哪儿？”卡尔问道。
　　爱丽儿已经不是魔王，而且在魔族领地那里名声很不好，所以她们不会去那里，而邱列平时住在自己创造的空间中，
　　女神思考了一下，说道：“我更喜欢和人生活在一起，所以大概去开一座福利院吧，万年以前我就是这么做的。”
　　很久以前女神开过一家孤儿院，收留被基因混合实验制造的孤儿，爱丽儿就是其中之一。
　　女神又继续说道：“人族那边的神言教教皇有保留记忆转世的技能，他应该能帮我安排，这样一来转生者也好安顿些，等长大了再让他们离开。”
　　“太好了！”爱丽儿兴奋的说道，在孤儿院的那段日子，是她一生中最幸福的时光，现在竟然能重温怎能不叫人兴奋。
　　“那让蜘蛛子也和你们一起吧。”卡尔说道，这也是蜘蛛子唯一的选择，她现在等于是个有神级美貌的村姑，要是让她一个人行动肯定会出事。
　　“这是当然的，放心，我肯定会照顾好我的孙女的。”爱丽儿拍胸保证道，虽然失去了能力，但论照顾人她还是有一手的，毕竟活了那么久。
　　几天后，蜘蛛子她们成功在人族领地安了家。
　　就和女神说的一样，神言教教皇可以保留记忆转世，等于变相的不死，当然系统停止运行的现在教皇的技能也失去了作用，这就是他作为自己的最后一世了，等他一死人类中活到现在的就只剩爱丽儿了。
　　教皇用积累了近万年的权术经验维持着人族内部的稳定，甚至还有余力准备讨伐精灵的战争，让女神开个福利院对他来说不算什么难事。
　　卡尔在这里住了几天，顺便帮时崎狂三把抗魔术结界改造成手环的样式交给了她，做完这些后一个月的时间也刚好到了。
　　“那么，我们就先行离开了，以后会再见面的。”
　　“嗯，再见，真的十分感谢你。”众人道别。
　　“再见。”蜘蛛子也说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十七章 夜枭

　　【任务：保护蜘蛛子的安全，已完成。】
　　【开始自动结算。】
　　伴随着聊天群里的提示卡尔收到了1000点积分，是一开始说好的报酬，因为蜘蛛子使用了任务卡缘故奖励由聊天群自动从她那里扣除发放。
　　就在这时卡尔又接到了一条消息。
　　【时之精灵向你发起转账。】
　　【超人】：这是什么，为什么突然向我转账？
　　卡尔向时崎狂三发起私聊问道。
　　【精灵】：任务的另一半报酬，之前不是说是2000吗，这次基本都是你在出力，报酬也理应都归你。
　　【超人】：但你也参与了不是吗？提供了很多惊人的情报。
　　【时崎狂三】：那些情报对你来说没那么重要不是吗？实在不行的话，你就当是我找你改造抗魔术结界的报酬吧。
　　【超人】：既然你都这么说了，那我就收下好了。
　　卡尔不再客气，积分还是挺有用的，商城里的轮换池也快刷新了，说不定就会出现什么有用的东西。
　　接下来两人没聊多久就结束了，他们都有自己的事要忙，时崎狂三已经迫不及待的要去准备开始自己的计划了，卡尔也需要处理一下自己离开后的烂摊子了。
　　就比如因为他离开太久，月球的轨道又需要调整了，此时大都会正沐浴在十年不见的阳光中，街道上的许多人都戴着墨镜，看来依旧还没有适应突如其来的强光。
　　月球挡住阳光对其他人来说是重要的威慑，卡尔估计这么一变化肯定又有人按耐不住要出来搞事了，这样也好，留着那些人感觉是个不安稳的因素。
　　不过卡尔没有急着去找搞事的人，反正明面上没什么重大危机，可以暂时缓缓，现在他要先去一趟隔壁的哥谭市。
　　哥谭市和大都会是相邻的两座城市，有一座大桥连接着它们。
　　卡尔将胸口的S型标志取下，重新露出战衣上原装的U型标志，然后向着哥谭市。飞去。
　　卡尔用月球挡住太阳光的行为，造成的影响范围是很大的，当年无数城市的人都在暗暗诅咒他，唯独一座城市例外，那就是哥谭市。
　　因为这座城市不知道为啥天气常年恶劣，不是阴天就是雷雨，一年也见不了几次太阳，就算彻底没了阳光里面的市民也不怎么在意，算是受影响程度最小的城市。
　　此时也是一样，大都会那边阳光明媚，哥谭市却阴云密布，甚至整座城市的氛围就十分阴暗，卡尔才飞进来没多久就在城市的小巷中看到了两帮正在火拼的人马。
　　他的透视可以看到，双方的车辆中都装着很多禁止售卖的货物，两边都不是什么好人，这是一场典型的黑吃黑。
　　然而就在双方打的正嗨的时候，一辆灰色的战车突然从巷子外冲了进来将他们撞的人仰马翻，瞬间他们就死伤惨重，只剩下少数人还有着战斗力。
　　随后战车的车门打开，一个身穿紧身战衣，戴着猫头鹰形状头盔的人走了出来，他毫不留情的向剩下的人扔出致命的飞镖，很快就以一己之力打翻了两边。
　　卡尔降落到那人面前说道：“夜枭，你这里的治安是不是又变差了，还在闹市区就有人火拼了。”
　　“超霸你果然回来了，这还不是因为你。”名为夜枭的人毫不客气的说道。
　　“关我什么事，我这个月都不在的好吗？”卡尔觉得冤枉，哥谭本来就犯罪率特别高，怎么还栽到他头上了。
　　夜枭一边发信号叫哥谭警局过来收拾残局，一边解释：“就是因为你消失了一个月，导致大都会那边的罪犯又开始兴起，这两帮人车上的货就是准备运去大都会的，这是中途出了意外。”
　　好像是和他有点关系，不过之后再整治吧，现在还有别的事。
　　“算了，这不重要，还记得我跟你提过新宇宙的事吗？”卡尔说道。
　　夜枭的表情严肃起来：“当然，你说你大概有去其他世界的办法，所以准备了这么多年的计划要开始了吗？”
　　卡尔摇头：“还早着呢，现在依旧是准备阶段，先试试我们的办法能不能成功定位宇宙吧。”
　　“我明白了，去鹰巢吧。”夜枭说道。
　　卡尔飞到高空看着战车在城市中七拐八拐甩掉可能存在的追踪者，然后秘密来到了一座华丽的庄园里。
　　韦恩庄园，是这里的名字。
　　这个宇宙中人们熟知的超级英雄都变成了超级反派，超人对应的是卡尔穿越的超霸，而蝙蝠侠对应的就是他眼前的夜枭。
　　蝙蝠侠的名字是布鲁斯韦恩，一家三口住在庄园里，而在这里他多了一个哥哥，小托马斯韦恩。
　　小托马斯和管家合力谋杀了他的父母，却也意外害死了自己的好兄弟，从此失去所有亲人的他在长大后化身夜枭，用韦恩家族的身份统治哥谭的白道，用暴力与恐惧统治哥谭市黑道。
　　虽然夜枭不是什么好人，本身也在干着一些不正当的勾当，但至少是个秩序侧的，卡尔选择将宇宙的危机告诉他，和他进行合作。
　　别看夜枭是个普通人，但他可是这个宇宙的蝙蝠侠，而蝙蝠侠基本是挂逼的代名词，面对问题的时候总能找出常人找不到的突破口，研究时他帮了卡尔很多。
　　说起来，能轻易掌握超前科技，并开始研究穿越宇宙的方法的人，其实也不能算普通人了吧，说他是超能力者也没问题，如果智慧算超能力的话。
　　卡尔和夜枭来到了位于韦恩庄园地下的秘密基地中，蝙蝠侠把这里叫蝙蝠洞，而夜枭把这里叫鹰巢。
　　基地本身的很大，但一座巨大的机械塔大部分空间，让基地显得有些狭小，那是用来定位宇宙的装置，由卡尔和夜枭共同制造，起了个直白的名字，叫宇宙探测塔。
　　卡尔从腰带中取出了一个小小的盒形装置，装置中间有个透明的部分，从外面可以看到在其中激荡着的一股黄色电流。
　　一般的手段恐怕不能完成定位宇宙的重任，所以卡尔用的是特殊手段。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十八章 神速力与露易斯

　　卡尔将装着闪电装置放进了多元宇宙塔上的一个插槽中，然后塔顶的部分也开始激荡起相同的黄色闪电。
　　“神速力，一种理论上能穿越宇宙的力量，希望它不会让我失望。”卡尔道。
　　夜枭比卡尔更加乐观，他一边操作电脑分析卡尔带回的神速力一边说道：“大概率是可以的，这股力量很神奇，强尼快客只用它来加速，实在是太浪费了，偏偏是这样的人获得了连接神速力的资格。”
　　有什么办法，这个世界的主基调就是这样，意外获得超能力的人很多，但基本都是些品格恶劣之徒，整天就知道仗着能力胡作非为，卡尔都已经习惯了，该杀的杀，该打压的打压。
　　他们提到的强尼快客就是其中之一，本来是个普通的罪犯，有一天在被警察追到无路可逃的时候天空中突然出现一道闪电，劈中了他。
　　随后他就与神速力空间产生了连接，可以违反物理法则进行超高速移动，甚至不比卡尔慢。
　　强尼快客对应着主宇宙的闪电侠，在原本的故事中也算是主要角色之一，所以卡尔老早就盯上了他，在他获得能力的第一时间就去打趴了他，收做手下。
　　这人就一普通的享乐型犯罪者，也不用解释什么，只要让他明白谁拳头大，谁就是老大就行了，目前还算安分。
　　卡尔需要强尼快客的能力，神速力是最有可能完成多元宇宙穿越任务的力量了，哪怕不进行任何辅助都有穿越到相邻宇宙的能力。
　　曾经在漫威与DC的联动刊物中，两个宇宙开始互相靠近，然后闪电侠在高速移动时就意外跑到了漫威宇宙，这证明神速力确实可以穿越宇宙。
　　不过卡尔的目标更加困难，他想去的地方是不知多远的其他宇宙，单靠神速力估计不行，虽然这股力量很强，但毕竟神速力空间只有dc才有，离开太远就连接不上了。
　　所以卡尔没想让神速力解决所有问题，此时也是将其当作定位工具使用。
　　利用其有关速度与振动的能力，他带到其他宇宙的神速力会在装置的作用下渐渐读取到宇宙的频率，然后再让宇宙探测塔顺着这股频率定位到宇宙。
　　“情况怎么样。”卡尔问道。
　　“很顺利，你带回来的神速力确实都遇到了其他宇宙的频率，接下来只要探测塔正常运行估计要不了多久就会有结果了，如果强尼快客帮忙应该还能更快。”夜枭道。
　　“那就赶紧把他叫过来，没有比这更重要的事了。”卡尔说道。
　　夜枭点头，然后用电脑开始呼叫强尼快客，然而半分钟后却依旧没有回应。
　　“情况不对，他没有接听。”夜枭皱眉道。
　　他马上操作电脑调出了一份地图，只见地图上有一个小红点在一闪一闪，那是强尼快客身上的定位装置。
　　“推动器显示，他现在人在大都会。”夜枭道。
　　“什么，大都会！我不是说没有我的命令让他不准出中心城吗？”卡尔很不满：“要是他不听话，我可不介意就干脆把他做成电池。”
　　卡尔从一开始就不喜欢强尼快客，因为他有重要作用才收做手下，经过几年时间里对神速力的研究，卡尔已经有能力把强尼快客囚禁起来一直提取神速力，只是对方一直表现的挺安分，所以他才没有那样做。
　　“我不觉得他有那个勇气反抗你，既然他在大都会，那么估计和新出现在大都会的那伙罪犯有关系。”夜枭猜测道。
　　“我会去看看，反正也是要清理掉他们的。”卡尔说道：“你有那些家伙的资料吗？”
　　超能力千奇百怪，为了避免阴沟里翻船卡尔问了一句，他知道夜枭八成有对方的情报，智力型角色要发挥能力靠的就是大量情报作为基石。
　　果然夜枭很快调出了一份档案，上面的照片里显示的是一个戴着眼镜的年轻女性，看着充满知性。
　　“你掌控了大都会这么多年，其实早就没几个人有反抗的心思了，你离开的这段时间冒出来的不安份子只有10多个人，而且这些人还都和档案上的这名女性接触过。”夜枭说道。
　　“露易斯莱恩。”卡尔念了一遍档案上的名字。
　　夜枭点开档案，然后卡尔发现里面竟然是空的。
　　“怎么，你没查到她的信息吗？”卡尔道。
　　“查是查到了，但我很快发现那些信息都是假的，姓名，年龄，经历，通通都是在不久之前伪造的，这个人就像是凭空冒出来的一样，露易斯莱恩这个名字大概率也只是假名，如果说你回去之后有什么需要注意的地方的话，那么只有她了。”夜枭道。
　　“行，我知道了，我大概能猜到她是从哪来的。”卡尔有点郁闷的说道。
　　夜枭好奇的问道：“她是哪儿来的，和你一样是外星人？”
　　“不。”卡尔说道：“她应该是从天堂岛来的，和亚特兰蒂斯一样是隐藏在世界角落中的文明，不过和那些生活在水里的人不同，天堂岛上全部都是骁勇善战的女性。”
　　“好吧，又是一个隐藏的势力。”夜枭无奈道：“说起来，为什么这些势力这么多年从来没有出现任何踪迹，可自从你出现之后他们就开始扎堆冒出来了。”
　　“因为命运之轮开始转动了。”卡尔说道。
　　这话让夜枭盯着他猛看：“你还信这个？”
　　“如果你是虚无缥缈的命运，那我当然不信，但有的东西客观存在。 ”卡尔说道。
　　他指的是dc世界的剧情，露易斯莱恩的出现宣告着这个世界的剧情进行到了下一个阶段，离反监视者来临又近了一步。
　　卡尔并不知道反监视者来临的具体日子，他是从剧情上开始推理的。
　　主宇宙的超级英雄组建了正义联盟，这个世界当然也有对应的存在，名字叫犯罪辛迪加。
　　反监视者摧毁宇宙后犯罪辛迪加逃到了主宇宙，那时的成员之间已经很熟悉了，说明反监视者应该是在犯罪辛迪加成立并且逍遥了一段时间之后出现的，乐观估计还有几年时间。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十九章 陨石冲击

　　卡尔告别夜枭，然后冲出大气层来到了月球前，一个月没有干涉月球轨道，现在它早已挡不住太阳光了。
　　卡尔双手扣在月球表面，很轻松的将其推到合适的轨道上，这事他经常做，都快有肌肉记忆了，大都会的阳光再次被挡住。
　　随后卡尔在月球上找了个合适的位置坐下，从这里远眺地球，等待着那些想搞事的人冒出来，他们会出来的。
　　阳光消失就说明卡尔已经回来了，不管他们的目的是什么都得先过卡尔这一关，不然都是空谈。
　　而且这次领头的还是从天堂岛上出来的亚马逊族女战士，卡尔如此高调的宣告回归，她不可能视而不见，亚马逊族的字典里没有避战这两个字。
　　此时在大都会的某处高楼中，几个超能力者恭敬的跪倒在房门外，他们在向里面的人报告着此时的情况。
　　“超女王大人，外面的阳光又消失了，这一定是超霸回来了，他绝对不会允许我们的存在的，该怎么办啊？”
　　这些人平时就住在大都会里，是本地人。
　　他们是意外获得超能力的，都想去肆意宣泄，然而他们知道要是这么做的话一定会被卡尔肃清，所以他们很有自知之明的怂了。
　　但是现在他们站出来搞事了，不是因为胆子变大了，而是找到了一个靠山，也就是房间中那个被他们尊称为超女王的人。
　　“回来了就回来了呗，我本来就是来征服的。”房间内的人坐在椅子上高傲的说道：“听说超霸是这个星球上最强的男人，那么他匍匐在我脚下的样子一定很有趣吧，哈哈，忍不住开始期待了呢。”
　　“走吧，去会会他。”房间内的人站起，展露出了精致的容颜。
　　她自然就是夜宵档案中的那个人，此时取下眼镜露出了充满侵略性的真面目，衣服也换成了紧身的黑色战衣，手上牵着一捆布满荆棘的绳子，胸口有个银白色的S装饰。
　　和超人那个代表着希望的符号没有任何关系，那单纯的是指超级，代表让着她给自己起的代号——超女王。
　　露易斯莱恩在主宇宙是个普通的新闻记者，并且还和超人关系暧昧，但在这里她对应的是神奇女侠，是诞生在天堂岛的半神，露易斯莱恩也只是个化名。
　　和其他人物一样，她也不是好人，野性勃勃，以玩弄他人为乐。
　　“可是，我们该往哪儿走呢？”那些超能力者疑惑的问道。
　　虽然超女王说的很有气势，但他们连卡尔在哪都不知道呢。
　　“这还用得着说吗，当然是随便找个能作为战场的地方啦，你们不是说超霸不会允许我们存在吗，那他自然会主动找上门来，我们只要做好战斗的准备就行了。”超女王理所当然道。
　　其余的超能力者，虽然有些害怕但看着超女王自信的模样，再想了想打败卡尔之后为所欲为的美好未来，一咬牙还是准备干了。
　　“你们去准备吧，完成了再叫我。”超女王说完又慵懒的坐回了椅子上。
　　超能力者们领命退去。
　　他们打电话通知了这几天认识所有不满卡尔存在的超能力者们，约好在大都会郊外集合，不久之后十几个人做成了一支超能力部队浩浩荡荡的聚集在了一起。
　　“喂，超女王大人，我们已经准备好了，随时可以开战，我们现在在郊外，这里很空旷不管超霸从哪个方向袭击我们都能反应过来。”他们和超女王进行着通话。
　　“你们还真是慢呢，行，我马上就过去～”超女王打着哈欠说道，她都怪打算小睡一会儿了。
　　“轰！！！”
　　突然手机中传来了一阵震耳欲聋的爆炸声，瞬间惊走了超女王所有的睡意。
　　“嘟——”信号中断了，看来设备没能在爆炸中幸存。
　　“有点意思，是超霸吗？”超女王想着，情不自禁露出了期待的笑容。
　　……
　　月球上，卡尔将底下人的动作看得一清二楚，对方不出所料打算集结所有的力量和他正面对战，这也是他所希望的，方便一次搞定所有的事，直接分出胜负。
　　在那些想搞事的超能力者聚到一起后，卡尔觉得等的差不多了，便起身直接朝着他们飞去。
　　他穿过大气层，身体和空气摩擦出剧烈的火焰，然而卡尔不管不顾，轨迹没有任何偏移的下落着，速度越来越快，如同流星一般。
　　“那！那是什么！？”有一个超能力者发现了天空中的卡尔，还以为是颗流星。
　　流星与空气摩擦产生的光芒照亮了黑暗的天空，似乎有种诡异的神圣感，前提是那颗流星没有朝着他们来的话。
　　“快快，快用你的念动力防御！”有人大声喊道。
　　“我正在做！”那人咬牙说道，他尽自己最大的努力加固着念力屏障。
　　即便如此当卡尔真正落下时那屏障也依旧在第一时间如同玻璃一般碎掉了，随后就是卡尔与的大地碰撞，轰！！！
　　巨大的动能与热量充斥了这片地区，如同真正的陨石一般，在大地上产生了一个巨大的坑洞，坑洞中布满了焦黑的泥土与融化的岩石，没有任何物体能在这股冲击下保持完好无损。
　　除了造成这股冲击的卡尔本身。
　　“是我太久没出手的缘故吗？连陨石撞击都扛不下来，你们到底哪来的勇气挑战我啊？”卡尔从坑洞中缓缓飞出然后说道。
　　不过此时已经没有人能回答他了，因为那些人已经全部死在了爆炸中。
　　超能力者说强也强，说脆弱也脆弱，因为大部分超能力的都只强化某一方面的能力，有时就算爆发出堪比核弹的能量身体结构上也依旧是个普通人，说白了就是玻璃大炮。
　　很遗憾的是那十几个超能力者中，没有一个是肉体上的能力，面对突如其来的袭击，有的人甚至都没能反应过来，就直接死掉了。
　　“去找超女王吧。”卡尔说道。
　　————————————
　　ps：我去，才刚好两天，怎么又维护了啊。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第四十章 超女王

　　之前卡尔降落时的动静惊醒了大都会中的所有人，那剧烈的爆炸声让市民差点以为是第三次世界大战要开打了，整座城市甚至在物理意义上的颤抖。
　　然而就在大都会，市民们快要因恐慌而造成混乱的时候，有人看见了飞进城市的卡尔。
　　是鸟？是飞机？
　　不，是超霸！
　　当那熟悉的红色披风与U型标志出现在天空，所有人都安静了下来，他们知道超霸就是这座城市的主宰，在这里没人可以违抗他的意志，那是市民们最大的恐惧。
　　但是，在他们恐惧超霸的同时，有一股诡异的安心感不禁涌上心头，因为他们知道，只要有超霸在，这座城市就绝对不会毁灭。
　　……
　　卡尔很快飞到了一座大厦前，并直接从15楼的位置破墙而入，他在太空的时候就已经确定了敌人的位置。
　　是的，他将超女王认定为敌人，虽然在原本的故事中超女王也加入了超霸组建的犯罪辛迪加，甚至是联盟中的巨头之一。
　　但实际上这女人性格恶劣的很，甚至到了连原本的超霸都讨厌她的地步，恨不得把她撕成两半的那种。
　　但原本的超霸没有那样做，因为他馋超女王的身子，而且超女王也是地球上唯一一个可以承受他的女人了，所以他对超女王又爱又恨。
　　卡尔不一样，他不馋超女王的身子 ，好看的人多的是，像神化后的蜘蛛子就有着逼近物理极限的美貌，比超女王强多了。
　　而且现在危机都还没解除，要是让这家伙随意行动，万一把夜枭给魅惑的不务正业他可就要失去一个好帮手了，所以必须要解决超女王，她对卡尔所追求的稳定没有任何帮助。
　　“来的真快，那些家伙果然只是些乌合之众啊，连拖延你一会儿都做不到。”超女王看着卡尔说道，她对于死去的小弟没有任何感觉。
　　“你也不会比他们好到哪去的。”卡尔不和她多说，起手一拳打了过去，就这一拳掀起了一阵可怕的飓风，直接将大厦开出了一个前后贯通的窟窿。
　　超女王将双臂挡在身前，勉强接下了这一击，虽然她感觉自己的小臂都快骨折了，但也是确确实实挡下了卡尔的攻击。
　　“真是粗暴，你就一点绅士风度都没有吗？果然男人都是野蛮动物。”超女王开着地图炮，她是是在只有女性的天堂岛上长大的，而这个宇宙的天堂岛对于外面的社会，尤其是外面的男性，有着更深的偏见。
　　“风度是留给淑女的，很明显你不是。”
　　原著中超女王甚至在背地里脚踏三条船，就算骂她一句碧池也不为过。
　　卡尔说话的同时扫出一记鞭腿，这一次超女王已经挡不下来了，她的双臂还泛着剧痛，本是打算用话语拖延一点恢复的时间，结果卡尔的攻击比预想中来得更快更猛，注意力完全集中于卡尔拳头上的她根本察觉不到来自下方的攻击。
　　这一腿结结实实的踢在了超女王的腹部，直接撞破大厦像个足球一样被踢到了高空，就算有着神级的身体她也感觉难以承受，胃部像火山一样翻涌着，已经快要吐了。
　　‘好痛啊，不愧是男人世界的统治者，比天堂岛上的任何人都要强，不过狩猎的时候可不一定要和猎物正面对决，陷阱的存在是很重要的。’超女王有着自己的计划。
　　她虽然并不了解卡尔，但卡尔经常移动月球，这一点她是知道的，超女王虽然也是一身神力，但要她去完成相同的事实在是难为人，她能撼动月球已经是极限，更别提还要精准的将其移动到合适的轨道上。
　　所以她觉得要是真的打正面战斗自己的胜率绝对不高，于是她选择多找一些手下，也就是之前那些超能力者，她找了不少这样的人。
　　大部分都已经被卡尔一个降落给秒杀了，但还剩了一个，也是最重要的一个，他一直躲在暗处等待着合适的机会，而现在是时候了。
　　卡尔正准备乘胜追击，却在视界中突然看见了黄色的闪电，那是他再熟悉不过的能量，是研究了好几年的神速力。
　　从其他人的视角上来看，现在的情况是黄色的闪电很不正常的围绕着卡尔，但是从卡尔本人的视角上来看，分明是有个身穿红色紧身衣的人在闪电的帮助下以超越常理的速度在他周围移动。
　　他是如此之快，以至于卡尔一开始都只看见了黄色的闪电。
　　不过现在卡尔已经适应了，他的眼睛紧紧的跟随着那个人，不论闪电有多快他都始终锁定着对方。
　　突然，卡尔伸出了手，一把抓住了对方的头，一瞬间就让对方由极动转为了极静。
　　“强尼，我看你是真的不想活了。”卡尔对着那人说道。
　　身穿红色紧身衣，戴着宽大的圆形护目镜，那人自然是强尼快客，刚被卡尔抓住他还在挣扎，然后他又立刻不动了。
　　他的护目镜已经在卡尔的力量下出现了裂缝，而要是他再不说点什么，恐怕接下来裂开的就是他的头了。
　　“老，老板…你听我解释，我，我不是故意的。”强尼快客，一边压下自己想要挣扎的本能，一边辩解道：“都是那个该死的女碧池做的，当她把绳子套在我身上的时候我就无法控制自己的行为了，老板你一定要相信我啊！就算借我一百个胆子我也不敢对您出手啊！”
　　强尼快客都快吓哭了，他是真的没打算反抗卡尔，毕竟反抗就会死，享乐和生命哪个重要他还是分得清的。
　　怕卡尔不信，他当场就准备拿出证据。
　　“老板，都是那个绳子的错，就是这条，额……在您身上的那条。”
　　本来缠在强尼快客身上的绳子，已经不知何时到了卡尔腰上，刚刚强尼快客在高速移动中，一直没有攻击卡尔，就是因为他在套绳子。
　　“老板，你还好吗？”强尼快克小心翼翼的问道，要是卡尔真的被控制了，那他刚才骂人岂不是得罪新大佬了。
　　“现在给我滚去哥谭，那边有任务交给你。”卡尔松开手说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第四十一章 新池子

　　强尼快客松了一口气，看来老大没有被控制，而且自己的小命算是保住了，那么接下来的事情就不用他操心了，在他心里卡尔是无敌的，毕竟除了卡尔没有任何人能跟得上他的速度。
　　“好的老板，没问题老板，不管是什么任务都保证完成。”强尼快客打着包票，然后瞬间化为一道黄色的闪电离开了大都会。
　　现在这座残破的大厦中只留下了卡尔一个人，他留在原地微微低着头让人看不清他的表情，他在等着被打飞的超女王过来。
　　“呵呵呵，没想到吧，就算你比我强又如何？你还是输了。”超女王从之前被她从墙上撞出的大洞中飞了进来，当她看到被绳索捆着的卡尔时得意的发出了嘲讽。
　　她走到卡尔面前，捡起了垂在地上的绳索的另一头紧紧捆在了自己手上确立主导权，忍不住又发出了笑声。
　　“哈哈哈！现在，先给我跪下来看看。”超女王发出命令。
　　捆在卡尔身上的绳索名字叫奴顺奴顺套索，顾名思义，这是一种能让捆住的人强行屈服于使用者的神器，这东西对应着主宇宙能让人说实话的真言套索，都是亚马逊族的圣物。
　　超女王对奴顺套索有绝对的自信，哪怕放眼所有的神器中奴顺套索都是最顶尖的那一类，就算对象是旧神也能强行让其屈服。
　　“喂，你没听见吗？赶紧的！”超女王发现卡尔并没有动作，不禁催促道。
　　就在这时女王感觉到绳索上突然传来了一股无法抵抗的巨大力量，她直接被拉到了卡尔面前。
　　‘糟了！’
　　超女王才刚刚冒出这个想法，卡尔的铁拳就已经锤击在了她脸上，她的脸直接变形脑海中不停回荡中轰隆声，然后整个人飞了出去。
　　就在即将飞入云层时，她捆在手上的绳索又传来了巨大的拉力，她第二次被拉回卡尔面前，然后又被反手一拳打飞，紧接着再次被拉回来……
　　此时的卡尔有了一种自己好像在玩单人乒乓球的错觉，就是在乒乓球和球拍上系一根弹力绳然后一个人打球的那种，被球拍打飞的球会马上由弹力绳拉回来，如此循环往复，和现在的情况挺像的。
　　卡尔一直打到超女王整张脸都完全变形后才停了下来，来颇为美艳的脸，已经红肿不堪完全看不出原来的样子，没法再靠皮囊吸引到任何人。
　　卡尔当然没有被控制，自己的魔抗可不是盖的，正是因为明确的知道超女王的奴顺套索影响不到自己，他才有前世情报基础情况下依旧没有做任何防护。
　　超女王被放到地上，然后卡尔取下自己身上的奴顺套索，然后用这东西把超女王一圈一圈的捆了起来，从造型上看有点像只毛毛虫。
　　卡尔暂时没杀她，虽然现在的超女王是出气多进气少，但至少还留了那么一口气，凭借半神之躯估计死不了。
　　超女王对应的是主宇宙的神奇女侠，如果她们有着相似的起源的话超女王应该也是天堂岛的公主，作为战俘应该能从天堂岛那儿要到不少赎金，比如这个奴顺套索，卡尔对它控制权很感兴趣。
　　卡尔带着超女王回到自己的住所，那是大都会中最高的一栋大厦，顶部还有一个特别显眼的U型标志，无声的宣告着这里的主人是谁。
　　老实说卡尔不太喜欢这种装修风格，太高调了，只是他想威慑所有人的话，不高调又不行。
　　现在这个U型符号有另外的作用了，卡尔把这个标志当做支架，将深度昏迷的超女王挂在了上面，就像是在挂一块需要风干的腊肉。
　　如此奇特的现象自然会被到处疯传，说不定又会有人暗地里编排他，不过无所谓，他并不在乎其他人的看法，只要消息能传到天堂岛就行。
　　自己国家的公主被人当做战利品，屈辱的挂在了城墙外，想必她们很快就会派人过来交涉了，他只需要等着就行。
　　卡尔不再管超女王，他回到自己的住所，舒服的靠在沙发上打开了聊天群，今天就是轮换池刷新的日子了，卡尔还挺期待的。
　　此时的聊天群也都没有人缺席，大家都等待着。
　　【不摸鱼的医生】：一月一次的商城时间又到了，真是期待这次又会刷新出什么东西来。
　　【超人】：医生你兴致真高呢。
　　【是麒麟不是椰羊】：毕竟其他世界的物品确实很让人好奇呢，而且上次的骨架估计在医生那里起到了很大作用吧。
　　卡尔之前还有点好奇是谁买走了骨架呢，原来是医生吗？
　　【不摸鱼的医生】：我买的时候还以为是什么幻想种的骨头呢，结果是一大块人形金属骨架，还好材料上确实对我这里有很大的帮助，死人头也不提醒我一下。
　　【死人头】：你要是答应来我的世界给我咬一口，死侍叔叔绝对提醒你，不仅如此我还会仔细给你讲解所有的特性，怎么样要不要试试？
　　【不摸鱼的医生】：那还是算了吧。
　　【时之精灵】：池子已经刷新了，这次里面有个很不正经的东西呢。
　　就在这时，时崎狂三出来提醒大家了，众人纷纷暂缓聊天，打开了商城界面查看这次出现的商品。
　　爱之灵药 800积分
　　马克一号装甲 500积分
　　光荣使者机器人 1800积分
　　八千摩拉 80积分
　　空中舰艇 2500积分
　　蝙蝠侠的腰带 1200积分
　　【是麒麟不是椰羊】：有六种呢，果然超人世界的物品也加入轮换池了。
　　卡尔细细查看着这些物品，这些东西他穿越前就基本都认识，唯一一个不熟悉的光荣使者之前也见过很多了。
　　但其他群友并不认识。
　　【是麒麟不是椰羊】：那么按照惯例，大家都来介绍一下自己世界的东西吧，首先是爱之灵药，应该是医生你世界的东西吧。
　　甘雨组织大家开始介绍。
　　第一件物品让人颇为尴尬，医生支支吾吾了好半天才肯开口。
　　【不摸鱼的医生】：好吧好吧，就是你们心里猜想到那样了，这就是传说中让别人爱上自己的药，不过我还是劝你们别买，虚假的爱情是不会有好结果的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第四十二章 轮换池中的商品。

　　【时之精灵】：嘻嘻，真是有意思的东西，不过我对自己的魅力有信心，确实用不到这个。
　　【死人头】：这不就是媚药吗？我倒是想试试效果来增加点情趣，毕竟不是每个人都能发现我的美丽的心灵，不过我这里已经没有美女了，那还是算了吧。
　　【时之精灵】：重点不是你已经没有身子了吗，还想这种事呢。
　　群友们对这东西有些好奇，但也只到这一步，但并没有要买下的想法，卡尔则在衡量这东西的价值。
　　爱之灵药也许可以给超女王用用，把她拉到己方阵营，作为半神她的战斗力还是很不错的，如果卡尔没有用类似偷袭的手法的话，制服她也得稍微费点力气。
　　那么到底要不要这样做呢，卡尔考虑了一会儿，然后在群里发了一条消息。
　　【超人】：医生说的对，虚假的爱情不会有好结果，强行追求得不到的东西，到头来只是自欺欺人罢了，还是看看别的吧。
　　思考后卡尔决定还是算了，超女王是半神魔抗特别高，爱之灵药指不定什么时候就会失去作用，然后这家伙绝对会进行背刺，那样反而更加麻烦。
　　况且就算爱之灵药能一直起作用，卡尔还是信不过超女王，这家伙的三观和正常人不同，鬼知道会有些什么举动，现在也不是特别缺战斗力，完全没必要去忍受这个不稳定因素。
　　在超女王身上卡尔唯一感兴趣的地方就是她的奴顺套索了，卡尔眼里这东西的价值完全超过了超女王本身，如果天堂岛能同意交换的话那就最好不过了。
　　【是麒麟不是椰羊】：嗯，那么下一项物品是来自哪一位的世界，介绍一下吧。
　　第二件商品是马克一号装甲，卡尔知道这东西就是钢铁侠制作的装甲之一，一号的话简直可以用老古董来形容了。
　　【死人头】：是我的世界的，没啥好说的，看积分就知道不是什么好东西了，仅仅是个半成品装甲罢了，我觉得我的紧身衣都比这东西值钱。
　　轮换池并不是每次都会刷新出好东西，它们不是因为价格进的池子，而是因为富有所在世界的特色。
　　【不摸鱼的医生】：500积分的装甲确实很难保证质量，下一个吧，是哪的？
　　【蜘蛛子】：我的。
　　蜘蛛子之前没冒泡，但她一直在窥屏，和卡尔他们见过面之后，她突然对聊天群有了社交的实感，虽然因为没有面对面要好很多，但还是能不说话就不说话。
　　卡尔知道蜘蛛子的特性，于是帮她说明。
　　【超人】：这是那个精灵王制造的一种机器人，单纯看战斗力的话很一般，能卖1800应该是因为它有着魔抗极高的外壳装甲。
　　【医生】：能抵抗魔力的金属，这个很有用呢，就是有点太贵了，上次买完金刚狼的骨架我的积分已经不够了。
　　医生颇为疑惑，他那边也是有危机的，能抵抗魔力的东西确实很有用，然而就在他烦恼要不要放下工作挤出时间去做个任务的时候，卡尔发了一条消息。
　　【超人】：没关系，之前我帮狂三改造抗魔术结界的时候已经学会这项技术了，一会儿我整理一下分享到群里吧，就不用花积分了。
　　【不摸鱼的医生】：噢那可真是太好了！谢谢你超人。
　　【超人】：不客气。
　　接下来是甘雨世界的摩拉，卡尔的行为给甘雨提供了启发，也表示不用让群友花积分买。
　　【是麒麟不是椰羊】：摩拉是我们这里的货币，同时也可以作为炼金使用的媒介，8000摩拉不算多，在物价较高的地方只够一天消费的，如果有兴趣的话我送你们一些吧。
　　甘雨自付运费给群友们每人发了一万摩拉，群里面的运费很便宜，不是特别贵重的物品的话只收取一点积分，如果是能在轮换池里价值超过1000的物品的话则会收取总价值1％的积分。
　　卡尔自然也收到了，摩拉看起来有点像金币，但色泽更加光鲜，样式也更美观，还带着那么一丝丝的来自岩神的力量，只是那实在是太少了，以至于使用时都仅仅是把它作为媒介。
　　卡尔将这些摩拉堆在一起，然后放到了展示柜的一角作为装饰，金光闪闪还蛮好看的。
　　群里的讨论还在继续，现在已经是时崎狂三在介绍空中舰艇了。
　　【时之精灵】：这是一种战略武器，地位类似航空母舰，不过是飞在天上的，对个人来说不是很好用，毕竟需要很多船员进行操作，我反正是没兴趣的。
　　空中舰艇挺厉害的，但群友们却对此兴趣缺缺。
　　死人头不说，他现在只对吃肉有兴趣，甘雨表示自己这边已经是和平年代不需要舰艇，而且买了也不好收拾，医生不感兴趣的原因也是这个，东西太大了，光是安置就要花费大量精力，
　　蜘蛛子和女神莎莉儿在一起，不需要这个东西，卡尔则嫌弃空中舰艇太弱，连上个太空都很费劲。
　　【不摸鱼的椰羊】：那么最后一个就是超人世界的东西了吧，卖的这么贵，这个腰带一定有特殊之处吧？
　　【超人】：确实，比起腰带这更像是百宝箱，每次蝙蝠侠都能从里面掏出合适的道具来对敌，其实我一直很好奇里面都装了些什么。
　　卡尔表达了的蝙蝠侠腰带的兴趣。
　　这时就是卡尔平时积累的好人缘发挥作用的时候了。
　　【时之精灵】：既然你有兴趣，那我就不参与了。
　　【不摸鱼的医生】：+1
　　【是麒麟不是椰羊】：+1
　　【蜘蛛子】：+1
　　卡尔表示了一下感谢后，用积分买下了蝙蝠侠的腰带，腰带不大里面的东西却很多，那是蝙蝠侠为了应对各种情况而准备的道具，卡尔就是为了这里面的东西而买下的腰带，能卖1200积分说明这里面一定有很珍贵的道具，其中一样或许是卡尔所急需的。
　　卡尔走到桌子前，将腰带里面的东西一件一件抖落了出来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第四十三章 准备集会

　　当卡尔拿起腰带时，似乎是因为方法不对触发了腰带上的应急装置，一股催眠气体突然喷了出来。
　　“还挺危险的。”卡尔将气体全部吸入肺中过滤后说道，不愧是蝙蝠侠的腰带，甚至还在表面镀了一层铅阻挡氪星人的透视，不然他不至于触发机关。
　　随后卡尔打开腰带上的口袋抓在手中一抖，一大堆东西掉在了桌面上。
　　钩爪枪两把，微型定位器五个，烟雾弹若干，小型炸弹若干，电击枪一把，声波炸弹一个，U盘两个，蝙蝠标若干，驱鲨剂一瓶，呼吸过滤器三个，没有贴标签的不明药剂五支，信号发射器若干应该是用来呼叫蝙蝠车之类的道具的……
　　桌子很快就被铺满，难以想象一条小小的腰带中能装这么多东西。
　　这些东西覆盖了战斗中方方面面，在蝙蝠侠进行日常活动时会遇到各种各样的反派，而有了这条腰带，他就可以随时随地拿出合适的道具应对。
　　但是仅仅靠这些道具的话，应该还卖不到1200积分，腰带中绝对还有更珍贵的东西。
　　卡尔摸索了一会儿，然后在腰带的夹层中翻找出了一块拳头大小的绿氪石。
　　感受着那令人舒适的辐射，卡尔不禁露出了笑容，这么大一块氪石省着点的话足够用一年以上了。
　　果然腰带中一定有氪石，总是会做好最坏打算的蝙蝠侠对正义联盟中的每个成员都制定了一套应急方案来防止他们失控。
　　其中大部分方案都留在蝙蝠洞中等待启动的那一天，但唯有制服超人需要的氪石蝙蝠侠一定会随身携带，因为一旦超人失控，只靠其他联盟成员根本拿不下他。
　　卡尔就是知道这一点才决定要买下蝙蝠侠的腰带，而结果令他很满意。
　　关于轮换池的讨论结束后，群员们的注意力开始转回到各自的生活中，聊天群不是万能的，除了死人头其他人都有自己的事要忙。
　　时崎狂三在准备回到三十年前杀死初始精灵，现在她的时间储量已经基本足够，蜘蛛子则在女神的教导下努力的锻炼着使用魔力的方式，争取尽快取回力量，医生在修复他那个世界的人理，摸鱼时间真的是挤出来的，而甘雨不用多说，常年加班。
　　【‘超人’分享了抗魔术技术。】
　　卡尔很快将之前承诺的资料准备完毕后发进了群里，随后关掉了聊天群。
　　时间来到第二天上午。
　　哥谭市的夜枭而发来了通信。
　　“探测已经有眉目了吗？行，我马上过来。”卡尔挂掉电话，起身飞出了大厦。
　　他先是看了一眼挂在楼顶标志上的超女王，现在还处在昏迷状态，卡尔之前是真的快把她打死了，一晚上的时间不足以从濒死状态恢复。
　　就让她继续挂在这吧，卡尔没管超女王，很快就来到了韦恩庄园的地下。
　　见到卡尔过来，强尼快客连忙邀功似地说道：“老板，经过我一晚上不眠不休的努力终于完成任务了，本来要好几周时间的，由我出马直接搞定。”
　　卡尔知道他在想什么，无非就是怕卡尔追究他之前的行为，所以在这里挣表现，不过他现在没心思管强尼快客，宇宙坐标更加重要：“行了，以后别再给我添乱了，现在让我先看看结果。”
　　夜枭将一晚上的成果全部掉调到了大屏幕上方便卡尔观看。
　　“你提供的这个方案是可行的，神速力已经确定了那个宇宙的大致方位，具体坐标也只需要多花点水磨功夫，我很期待那个宇宙是什么样子的。”夜枭说道。
　　卡尔道：“没啥好期待的，无非就是多了一些到处占地方的神神怪怪，又不是什么人间天堂，我们最后的目的地其实未必是这个宇宙，这次的主要目的是实验一下宇宙探测塔的作用。”
　　“你这么说真是没意思。”夜枭的热情都被打消了不少。
　　不过他很快说道：“算了，要去哪儿你决定就行，无论什么宇宙都好，我只要哥谭。”
　　卡尔点点头，这是之前就商量好了的，虽然不是蝙蝠侠，但夜枭依旧对哥谭有着极深的执念，在他和卡尔的协定中，卡尔不能干涉哥谭的事务，并且离开宇宙时要带着整个哥谭市一起走，而相对的夜枭会全力协助卡尔。
　　“既然探寻宇宙坐标的这个方案可行，那么我之后会带来更多的坐标的。”卡尔说道。
　　听闻这话夜枭皱眉道：“那你岂不是得经常离开了？万一这段时间出了什么问题怎么办？”
　　“你的担心是对的。”卡尔说道：“所以我决定成立一个联盟，以此来加深的对这个世界的掌控，免得我不在的时候出什么意外，通知剩下的那几个家伙，明天来大都会开会。”
　　卡尔知道自己虽然很强但毕竟只是一个人，有时候难免会分身乏术，所以这些年里他尽力从一大群恶棍中挑选了几个不那么坏的人备用，或合作或直接掌控。
　　“老板！我！我也要加入！”强尼快客听到要组建联盟马上举着手说道。
　　“放心，你想躲也躲不了。”卡尔道，神速力的力量绝对是顶尖的那一批，卡尔可不会放过他，而且他要组建联盟可不是为了给人享受的，怎么会拒绝主动加入的人呢。
　　“好吧，也只能这样了。”夜枭无奈说道，他很快编辑了很多邮件发出去，这些邮件超过四十封，地址包含世界各地，但其中只有三份比较重要，因为只有那三封信夜枭亲自编写的。
　　“明天你们也得来，毕竟算是比较重要的场合了”卡尔说完就离开哥谭市回到了大都会。
　　明天约定的聚会地点自然是他所住的大厦，这座大厦只有最顶端的三层是他的住所，其他地方大多都是空闲状态，卡尔收拾了一层出来当做会议室。
　　对于明天要来聚会的那帮恶棍，卡尔也没有隐瞒过宇宙危机，有人相信，有人不相信，但不相信的人占大多数。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十四章 入座

　　集会定下的时间是在中午，但是一大清早就已经有人过来了。
　　一位被绿色的流光包裹的人以极快的速度扑向了卡尔所在的楼层，那光芒中蕴藏着巨大的力量，并且性质极为狂暴。
　　但是这道流光在即将碰触到大厦的一瞬间选择了停下，他悬浮在大厦前，没有造成任何破坏。
　　“超，超霸你在吗？我是权戒者，那，那个，我接到通知就马上过来了，你能开一下门吗？”软弱不安的声音传进了大厦，那人请求着卡尔放他进去。
　　此时的卡尔正躺在沙发上和群友聊天增进感情的同时询问着关于任务世界的事。
　　【是麒麟不是椰羊】：任务世界的话开启时间并不固定，有时候一个月能有两个，有时候半年也没有一个，除了有丰厚的奖励外，通常也伴随着一些危险，不过任务世界可以随时退出和进入，不完成也没有什么惩罚，这一点还是很人性化的。
　　【超人】：原来如此，多谢你为我解答
　　【超人】额抱歉，我这边突然有点事需要先离开一下，不好意思。
　　【是麒麟不是椰羊】：没关系，快去吧，工作是很重要的。
　　得到甘雨的理解后卡尔关闭聊天群，对外面的人说了一句：“从正门走。”
　　随后卡尔在准备好的会议室中见到了来人，那人一身绿白色的制服，脸上戴着绿色的眼罩，周边泛着绿色的能量光，这些能量全部来自于他手上的绿色戒指。
　　“超霸，你不在的这一个月里我一直没有懈怠，把海滨城里的不安份子全部给清理掉了，所，所以超霸你看是不是可以暂时把我的戒指取下来一会儿了，求求你了，我真的快受不了！”一看到卡尔那人马上可怜兮兮的恳求到。
　　卡尔看了一眼他戴着戒指的那只手，上面了布满青筋且肿胀不堪，仅仅是观察就让人觉得恶心，毫无疑问，戒指的存在给这位自称权戒者的人带来了巨大的痛苦。
　　不过卡尔认为对方还能再撑一会儿，于是说道：“等开完会之后再说，或者你也可以放弃这枚戒指，那样你就永远不用再遭受折磨了。”
　　权戒者似乎一瞬间露出了心动的表情，但马上恢复了怂怂的原样，他捂着戒指咬牙说道：“就，就一会儿是吧，没关系，我可以等的，我一定可以！”
　　卡尔就知道是这么个结果，哪怕戒指一直在侵蚀他的身体，让他痛苦不堪，权戒者依旧不会放弃戒指，因为没了戒指，他就得变回人人都可以欺负的软蛋了。
　　那还不如维持现状，自己可以享受着戒指带来的巨大力量，而且只要听话的话，偶尔还可以将戒指取下来喘息一会儿。
　　权戒者找了个角落坐下，默默忍受着手臂上的痛苦。
　　这家伙对应着主宇宙的绿灯侠，和卡尔一样与同位体有着相似却来源不同的能力。
　　主宇宙中的绿灯侠靠意志驱动自己的绿灯戒，灯戒有很多，而被选中的绿灯侠无不是意志如刚之人，但这个宇宙完全相反，灯戒只有一枚，那就是权戒者手上的祸戎灯戒。
　　这枚戒指有自己的意识，会挑选那些软弱卑微，毫无主见之人作为自己的宿主，同时力量来源也不是意志力，而是一个充满了触手的诡异空间。
　　当戒指内的能量过少时，祸戎灯戒就会强行打开空间的入口进行充能，在这个过程中宿主会一直经历生不如死的痛苦，同时肉体会被缓缓的蚕食，直到全身都变得肿胀不堪后再死去，之后戒指就会去寻找新的宿主，重复这个过程。
　　也正是因为戒指挑事的都是毫无意志力之人，所以卡尔很轻松的收服了权戒者帮他做事，别说还挺好用的，只要偶尔帮他取下戒指他就会尽心尽力的去完成任务，比强尼快客更让人省心。
　　权戒者来的最早，因为想要卡尔帮他暂时取下戒指，而在他之后其他人也开始陆陆续续赶来。
　　有的人从天空中飞来，有的人从海里游来，还有的人不会这些技能，只好朴实的打了个出租车过来。
　　在中午之前所有人就都已到齐，没有任何人迟到，夜枭和强尼快客也来到了大厦中，夜枭的身后还一位年轻人，那是他的助手代号鹰爪，对应着主宇宙中蝙蝠侠的罗宾。
　　而新来的这些人在主宇宙的同位体大多都是一些二线的英雄或反派，橡胶人，黑闪电，玩具人什么的，知名度都不怎么高，其中最有名气的是能和鱼说话的海王。
　　会议室中卡尔只摆放了一张圆桌，自然没法让这几十个人全部都入座，大多数人只能站在边上开会。
　　卡尔自己坐在主位上，等待着其他人入座，而想要坐下的要求也很简单，那就是至少要能单人掌控一座城市。
　　在卡尔的刻意影响下这个世界的反派中流行起了圈地盘的风气，很多人都将能像卡尔一样完完全全有一座属于自己的城市的行为视为荣耀。
　　对于卡尔来说这种行为有助于自己安定生活，而对于其他反派来说这种行为能很直观的划分出各自的实力，所以大家都没意见。
　　夜枭，强尼快客，包括刚刚到来的权戒者都在圆桌边找了个位置坐下，他们分别掌控着哥谭市，中心城和海滨城。
　　接下来海王也找了个位置坐下，身为亚特兰蒂斯的王，他毫无疑问有这个资格。
　　剩下的人只能羡慕的看着圆桌周围，倒不是说其这么多人都没能掌控城市，而是这些人依旧需要组成一个个小团体才能维持对城市的权利，单人的话还差了点。
　　就在众人以为尘埃落定，会议即将开始的时候，突然有一个人站了出来。
　　“等等，超霸，虽然我还没有属于自己的城市，但那是因为我才刚获得能力没多久，掌控一座城市并不算难事，所以我觉得我也有资格拥有一个座位。”
　　说话的人是一具燃烧着火焰的骷髅，他的名字是死亡风暴，对应着主宇宙的二线英雄火风暴。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第四十五章 死亡风暴

　　死亡风暴原本是个生物学教授，名为马丁 斯坦因，在他的专业领域他属于顶尖的那一类人，于是官方聘请了他来研究应对日渐猖獗的超能力者的办法，为此还给他配备了一套最高级的实验室。
　　然而这个宇宙有能力的人性格方面多多少少都有些问题，斯坦因教授也不例外，他痴迷于研究生物死亡时的奥妙，于是将工作抛到一边把实验室变成了他研究死亡的地盘，他的研究日渐深入，甚至不惜偷偷进行人体实验。
　　终于有一天，他疯狂到将自己也送上了实验台。
　　前不久在实验室中，他把自己的活人身体与一具死亡的身体相结合，也不知其中发生了些什么样的意外，两人的生死完全交融，他的身体变成了一具燃烧着火焰的骷髅，但也因此获得超能力，成为了一个超级反派——死亡风暴。
　　这次过来参加集会，死亡风暴发现道上有名有姓的人都被叫了过来，他敏锐的察觉到这次集会一定不一般，在他的印象中从来没有过这么大的恶棍集会，也只有超霸才有这样的号召力。
　　总之在这种情况下，不管是要决定什么事儿，能坐在圆桌旁的人绝对有着极大的话语权，他觉得不能放过这个机会，以后未必会有这么大的集会了，所以他需要一个位置。
　　然而死亡风暴的行为已经惹了众怒，在场的人都不是什么好脾气，用是否掌控城市来划分等级算是能接受的说法，但死亡风暴光凭一张嘴就想压过他们实在是说不过去了，实力问题不打过怎么知道？
　　“你这骷髅头瞧不起我是吧！”当场就有一个人愤然出手，五光十色的能量冲击在了死亡风暴身上，然而死亡风暴却一点事都没有。
　　仔细一看，这些能量在即将触碰到死亡风暴时，全都被一道薄薄的屏障挡了下来。
　　“就这种程度可太弱了，我可是生与死的交点。”死亡风暴嘲讽道，同时在手心聚集了两团火焰朝那人打了过去。
　　对面还以为那是普通的火焰，只是随手制造了一道屏障，就开始准备下一击，等到火焰打中他时已经来不及了。
　　屏障没能起到任何作用，那个人直接变成了一座钢铁雕塑，不是被火焰烧成焦炭，而是实实在在的肉身变成了钢铁。
　　这就是死亡风暴的能力，重新排列原子与亚原子结构的能力，当真是种作弊般的力量。
　　不过死亡风暴自身有局限性，身为生物学教授他更擅长操作有机物，对于无机物不是那么拿手，这一点与主宇宙的火风暴刚好相反。
　　这时，本来坐在椅子上的海王突然拿起三叉戟一拍桌子大吼：“够了！”
　　“坐下，海王。”卡尔开口说道。
　　于是刚刚站起来准备给死亡风暴一点教训的海王又突然像个没事儿人一样坐了下去，亚特兰蒂斯曾经和卡尔打过，导致他现在有些怕卡尔。
　　卡尔阻止他其实是为了保护海王，因为海王的战斗力稍微有些尴尬，身体素质比上不足，比下有余，而特殊能力只有游得快以及和鱼说话，面对擅长操纵有机物的死亡风暴，翻船的可能性很高。
　　卡尔还需要海王维持海洋世界的稳定，这个海王不错，他暂且不打算让亚特兰蒂斯换一个王。
　　“死亡风暴，规矩就是规矩，不管你有多强，你没有掌控城市那你就不能坐，又或者你想挑战一下规矩？”
　　说着卡尔的视线微微下移，红色的光线直接从双眼中喷出，一下子就蒸发了死亡风暴的下半身，剩下的光束在城市上空划出了一道长长的轨迹。
　　“啊～不，怎么会呢，我完全同意超霸你的说法，刚才是我唐突了。”死亡风暴甚至顾不得修补身体，忍受着剧痛第一时间道歉道。
　　别看死亡风暴是个骷髅架，甚至会自称什么生与死的交点，但其实生就是生，如果卡尔一拳打爆他的脑袋他依旧会死。
　　“早这样不就行了，遵守规矩对谁都好。”卡尔说道。
　　死亡风暴连连点头，这时他才开始操纵原子的能力为自己修复身体，虽然复原了，但之前严重的伤势并不是毫无影响，连带着身上的火焰都弱了很多。
　　“那我现在就把它变回来。”死亡风暴指着一旁的雕塑虚弱的说道。
　　“不需要。”卡尔摇头无情的说道：“在我的会议上竟然试图随意杀人，这种不听话的人没有存在的必要。”
　　死亡风暴只好收回手，规规矩矩的站到一旁。
　　这时被耽搁了一会的会议，总算是能开始了。
　　卡尔扫视了一遍众人，然后说道：“这次我把你们都叫过来，原因其实很简单，我想你们应该还没有忘记我给你们说过的宇宙危机吧？”
　　“我记得。”海王说道：“你说我们的宇宙已经被名为反监视者的怪物给盯上了，再过不久就会全部毁灭，而唯一的生路就是相信你。”
　　海王简单的陈述着事实，没有带任何个人情感，但是在他的心里其实是不太相信这件事的。
　　这是诺亚方舟的故事吗？世界会被大洪水毁灭，而只有相信救世主的人才能获得生还的机会，实在是太老套了，他宁愿觉得这是卡尔为了维护自己的地位而编造出来的谎言。
　　而这也是在场大多数人的想法，毕竟卡尔从来没有拿出过什么证据，单凭口述要让他们相信有能轻易毁灭宇宙的超脱存在实在是太难了，那甚至超出了他们想象的边际。
　　“很好，看来你们记得，我要说的就是这个，新的宇宙已经在物色中，而这段时间我会很忙，没空管地球上的破事，所以我打算交给你们。”卡尔道。
　　这话让恶棍们都很兴奋，这是要给他们划地盘了吗？
　　“我要的是完全稳定，但光你们之间就在勾心斗角连这么一亩三分地都管不过来，所以我不能再让你们各自为战了，联盟的成立势在必行 。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十六章 联盟成立

　　“联盟？现在的形式不是很好吗？”众恶棍们有些惊讶。
　　他们这些人其实相互之间不怎么熟悉，来参加聚会是出于对卡尔的尊敬和恐惧，突然要他们组建联盟还真不知道会出现什么情况，所以大部分人偏向维持现状。
　　“现在的稳定是因为有超霸在，如果让你们自己搞定，你们谁能做得到？就比如一年前的外星人入侵，你们谁有信心打赢？”夜枭说道。
　　在场的恶棍们大多都是渴求权利和享乐的类型，并不是胡乱报复社会的傻蛋，世界毁灭并不符合他们的利益，缺少卡尔这个顶在前面的高个子后很多事情都会变得麻烦起来。
　　思考一番后，他们也渐渐明白联盟的重要性，只是这毕竟是一件利益牵扯极大的事，所以都还在动摇。
　　卡尔接着说道：“我对你们的能力表示怀疑，所以如果加入联盟的话，后续我会给你们提供一些帮助，比如资金还有武器什么的。”
　　卡尔自己没有制造过武器，但这些年从各大反派组织中收缴了不少战利品，可以给这些恶棍们用，万一不够的话卡尔还有从神龙王那里敲诈来的一大堆魔法道具。
　　想到这里卡尔拿出空间匣打开，释放出了一大堆魔法道具，龙族本来就喜欢华丽的东西，更别提这还是神龙王的收藏，道具们瞬间将整个房间照的金光闪闪。
　　不仅仅是外观华丽，少数会操纵能量的恶棍们能从上面感受到强大的力量，每一件都是足以让人打破头去争抢的宝物，而现在却堆成了一座小山，甚至可以看出这还远远不是全部的数量。
　　瞬间这些恶棍们就心动了，这可是实打实的好处，而且仔细想想加入联盟后他们要做的事好像和现在区别不是很大，反正他们平时也会铲除那些敌对的势力，以后只是把打击面扩大了很多，从敌对势力扩大到所有搞事的人身上，并且还要负责应对外敌。
　　“我加入！”当即就有人同意，风险是有的，但他们觉得好处更大。
　　有人开过头之后剩下那些摇摆不定的人也选择了同意，反正这么多人都加入了，而且坐在圆桌旁的那些大佬们也全部选择加入，这让他们决定不再犹豫。
　　卡尔给了他们10分钟的时间考虑，最终只有寥寥五人没有加入联盟。
　　“对不起超霸，我们觉得现在这样就挺好的，你说的什么宇宙毁灭的危机实在是太遥远了，而且联盟也不缺我们几个吧，我们不会破坏稳定，但也不想加入，所以对不起，超霸。”
　　面对这五个人，强尼快客觉得他们简直不识好歹，正想大骂他们几句表忠心时却突然看到卡尔给他递了个眼神。
　　“不想加入也没事，那你们现在离开吧，以后你们就和联盟没什么关系了。”卡尔说道。
　　那五人行了一礼默默退出了房间，夜枭看着他们的背影脸上闪过了一瞬间剃刀般的微笑。
　　在他们离开后，会议继续。
　　“很好，那么以后大家就都是联盟的成员了，联盟的首脑是我，大家应该都没意见吧？”卡尔说道。
　　所有人都摇了摇头，没有任何人反对，毕竟卡尔是公认的最强者，而且任何敢在明面上反对他的人，坟头草都三丈高了。
　　“之前已经说过，接下来一段时间我会很忙，没时间看你们工作的情况，所以如果我不在的话，你们就都听夜枭的指挥。”卡尔伸手示意了一下。
　　夜枭站起来欠了欠身。
　　这次恶棍们露出了疑惑的表情，这人谁呀？
　　由于夜枭几乎从来不出哥谭市，大多数人都不认识他，他们一直以为夜枭只是哥谭市的一种传说，怎么直接空降成他们的领导了？
　　不过因为是卡尔指定的人他们都没有反对，只是想着来日方长，以后再试试这个夜枭的本事，看看他到底够不够资格坐这个位置。
　　卡尔明白这些恶棍的心思，但他一点也不担心，其实过来开会可都是夜枭通知的，这代表着夜枭早已把他们的情报摸得滚瓜烂熟，对应着蝙蝠侠的他在知己知彼的情况下，几乎可以做到百战百胜，完全不用卡尔操心。
　　这也是他喜欢和夜枭合作的原因，自己可以轻松很多。
　　“那个超，超霸，我们的联盟叫什么名字啊？”在这时权戒者问道。
　　“还没想好，你们有什么建议吗？”组建联盟属于临时起意，卡尔没有仔细考虑过名字的问题。
　　“哦哦！老板，我有个主意，你看犯罪辛迪加这个名字怎么样？”强尼快客站起来说道。
　　周围的恶棍们基本都在点头，毕竟这就是原著里的名字，肯定符合他们的审美，但卡尔不喜欢，而且也不太适合现在的联盟。
　　“这什么烂名字，你一天到晚就只想着犯罪吗？能不能有点追求，联盟成立的目的可不是犯罪。”卡尔驳斥道。
　　众恶棍纷纷附和，表示自己也同样不喜欢犯罪辛迪加。
　　“联盟的目的是为了维护稳定，那么秩序联盟怎么样？”死亡风暴也发表了意见。
　　听起来不错，但太像超级英雄的组织名了，依旧不适合他们，要知道这里面的成员可都是恶棍，没法用秩序来形容他们。
　　不等卡尔表态，恶棍们自己就觉得这个名字不行，把它驳回了。
　　随后恶棍们开始七嘴八舌的讨论起来，他们给出了许多名字，但是也无法说服谁，都觉得自己起的名字更好，直到死亡风暴说出了一个名字。
　　“既然是超霸 Ultraman组建的联盟，不如叫终极联盟 Ultra League好了。”
　　瞬间，恶棍们就没了反驳的理由，都把超霸搬出来了他们还能说什么，只能表示这个名字不错。
　　行吧，卡尔本来还打算讨论不出结果的话，就把不义联盟这个名字拿过来充数的，反正这个名字也并没有组织真正在用。
　　不过既然讨论出来了，那就用终极联盟吧，左右不过是个名字说明不了什么，只有能完成任务的组织才是好组织。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第四十七章 会议结束

　　“那就叫终极联盟吧。”卡尔拍板道。
　　联盟也算是正式成立，接下来就是检验效果的时候了，正好自己应该还能再留几天，这让他看看，这些人到底能不能有个让他满意的表现吧。
　　“后续的资金和武器很快就会到位，在那之前你们可以先从这堆道具里挑一件自己喜欢的带走。”卡尔指了指一旁那堆金光闪闪的龙族宝藏。
　　恶棍们也不客气，直接兴奋的扑了进去，这时他们感觉自己真的是跟对人了，新老板实在是太大方了，
　　很快三十余名恶棍就都挑选到了自己心仪的物品，美滋滋的抱着那些华丽的魔法道具。
　　“谢谢你超霸，放心，以后联盟的事我们绝对完成的很漂亮。”拿到强力道具的恶棍们膨胀地说道。
　　“那好，现在就有个任务给你们，完成它吧。”卡尔说道。
　　“额，好吧是什么事？”恶棍们没想到自己吹牛般的一句话竟然马上就得到了回应，不过他们马上将心情调整过来，选择了接受。
　　卡尔直接说道：“那么终极联盟的第一项工作开始，追上刚刚离开的那五个人，杀了他们！”
　　别怪他不讲人情，要知道这些人本来就都是些死不足惜的恶棍，让他们维护世界的稳定，只能算是废物利用。
　　之前卡尔已经将利害关系完全说清楚，并且还拿出了切实的好处，这种情况下还不进行合作只能说明他们有自己的小心思，等于迟早要搞事。
　　而既然不愿意拥护秩序，那么卡尔就完全没有理由留着这些祸害了。
　　“还有，等离开了大都会再动手，别弄脏了我的地方。”卡尔补充道。
　　死亡风暴感到很庆幸：我就知道是这么个结果，那些人还真是蠢啊，竟然天真的以为超霸会无条件放他们离开，明明上一个不听话的人还作为雕像立在哪里呢，果然跟随超霸才是正确的。
　　恶棍们有些被卡尔吓到了，不过正因为这样，他们才乖巧的准备去追杀那五个人，刚刚还拿到了魔法道具，他们还是有信心完成任务的。
　　除了坐在圆桌旁的几个人，剩下的恶棍都开始朝着外面走去，死亡风暴也混在人堆里准备离开，可就在这时卡尔叫住了他。
　　“死亡风暴，你留一下。”
　　虽然不知道卡尔让他留下打算干什么，但死亡风暴觉得能被注意到本身就已经算是好事了。
　　“如果我没看错的话，你的能力应该能操纵原子吧。”卡尔对他说道。
　　死亡风暴赶紧点头：“没错，更准确的说是对原子进行重新排列，因为这个能力，我能将一种物质转化成另一种物质。”
　　卡尔从腰带中掏出了一块氪石碎片扔给了死亡风暴，说道：“这块氪石你拿着，我需要你分析出它的结构，然后掌握将其他物质转化成氪石的方法。”
　　“是的超霸！我保证完成任务！”被委以重任的死亡风暴兴奋地说道。
　　“你能做到就最好，现在先下去吧。”卡尔平静地说道。
　　卡尔其实没抱什么希望，因为在原著中，直到犯罪辛迪加入侵主世界的时候，死亡风暴都没能掌握制造氪石的方法。
　　现在将一块氪石碎片给死亡风暴，也只是一步闲棋罢了，之前从聊天群中捞到了一块拳头大小的氪石所以他现在不怎么缺氪石，这才打算去试试看，万一成功了呢？
　　在死亡风离开后，马上就有一个人扑到了卡尔面前，那是已经忍耐到极限的权戒者。
　　“超霸啊！会议已经结束，那是不是可以把我的戒指取下来了，快，快一点求求你了！”权戒者哭喊着说道。
　　卡尔用手推开权戒者的大脸，以免对方的眼泪甩到他的战衣上，然后说到：“行了行了，把手伸过来。”
　　他对权戒者的表现挺满意的，会议中途一直没有发作，甚至没有为了尽快结束会议而捣乱。
　　权戒者连忙将他肿胀的右手伸了过去。
　　戒指套在他的中指上，周围都是穿透手套的青筋，看上去戒指似乎已经与血肉融为了一体，那些青筋还会时不时动一动，如同戒指的心跳。
　　卡尔直接抓住戒指，暴力的向外拔着，如此粗暴的行为，自然给权戒者造成了极大的痛苦，不过他还能忍受，因为这甚至比不上戒指带来痛苦的十分之一。
　　能移动月球的力量，取个戒指自然也没问题，哪怕它是灯戒，宇宙中最强大的武器。
　　取下戒指的权戒者变成了一个穿着飞行员夹克的瘦弱男人，此时他高兴的又蹦又跳，甚至恨不得用自己的面条身材转起圈圈来。
　　他以前其实没有这么瘦，毕竟是在空军基地做事的，哪怕是个杂工身体素质还不错，但戒指带来了肉体与精神的双重折磨，这种情况下他很快就瘦成了皮包骨，然而即便是这样，他也不愿放弃戒指。
　　当卡尔捏住戒指时，这枚灯戒还在试图挣扎，但卡尔的手指稳如泰山动都不动一下，很快就让戒指发现这是在做无用功，于是戒指开始转变方法。
　　接着发出微微绿光，然后一道声音从里面传出：“超霸，你为什么一定要把我取下来呢？要知道这家伙就是个废物，离开了我，他一点用都没有。”
　　“是的，有价值的是我，不是他，就算他受不了痛苦死了，我也可以重新找一个宿主，他根本不重要，只是个消耗品而已。”
　　灯戒指需要宿主，并且在上一任宿主失去资格前它无法进行更换，所以它很不希望被摘下来，试图劝说卡尔把它放回去。
　　然而卡尔可不会听它的。
　　他说道：“你这话可就说错了，正是因为有权戒者的存在，我才留着你，如果你没有寄生在他身上，不管你有多强的力量，我都会毁了你，所以至少在我这里，他不是废物。 ”
　　卡尔指的是权戒者的性格方便管理，对他的命令一定会完成，而灯戒不一样，那就是个天生邪恶的道具，如果带来混乱的话，卡尔真的会毫不犹豫的捏碎它。
　　说者无意，听者有心，刚刚还准备跳舞的权戒者直接愣在了原地，这是第一次有人帮他说话。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第四十八章 视角转换

　　权戒者从出生到现在，周围所有人都认为他是废物，而其他人越是这么说，他就越是不自信，渐渐的他自己也这么认为，于是坐实了废物这个名号。
　　但没有人是真的想当废物的，权戒者在内心深处也渴望改变，所以他接受了戒指，戒指让他拥有了强大的力量，可以随意蹂躏那些曾经看不起他的人，海滨城的人们开始害怕他，新的生活开始了。
　　但是有一点依旧没有变化，那就是废物的名号，哪怕他掌控了一座城市，却依旧有很多人看不起他，他还是甩不掉身上的标签。
　　只有此刻，只有卡尔否定了他是废物，甚至觉得它的价值比戒指更高，愣在原地的权戒者感觉自己喉咙在颤抖，他想说点什么却又不知如何开口，这种不上不下的感觉，导致他的表情变得很奇怪。
　　“你干什么，一边去别露出这么恶心的表情。”卡尔对着权戒者说道，病鬼模样的他做出这样的动作真的很不好看。
　　“是！”权戒者没有在意卡尔的态度，而是大声回答之后立刻退到了一旁。
　　卡尔将祸戎灯戒握在手心，以防止它再逼逼一些没用的东西，然后他把目光转向了海王。
　　“海王，你知道天堂岛吗？”卡尔问道。
　　海王用左手的钳子捋了捋自己的胡须，进行着回忆。
　　他的左手在亚特兰蒂斯和陆地之间的战斗中，被卡尔的热视线给烧断了，所以只能装上一个螃蟹钳子模样的义肢。
　　“超霸，我有印象，那个小岛上生活着亚马逊族女战士，很久以前和亚特兰蒂斯有些交流，不过那是从前了，现在天堂岛已经近千年没有现过身了。”海王解释道。
　　“你问这个做什么？”莫非是看上全是女人的天堂岛了？海王在心里恶意的揣测到。
　　“你们进门的时候应该都看到挂在楼顶上的那个女的了吧。”卡尔说道。
　　众人点头，那确实是十分显眼的风景，不过敢问的人知道实情，不知道实情的人不敢问，所以整场会议都没有人提到过。
　　“那就是来自天堂岛的亚马逊族，之前她在大都会搞事，所以被我抓起来挂那了，海王你有办法联系到天堂岛吗？”卡尔问道。
　　海王沉默了一会儿，然后说道：“我没法主动联系到天堂岛，因为她们已经用魔法将岛屿藏起来一千多年了，不过如果只是单方面送消息的话倒是有办法，我会在海洋各处发出信息，只要天堂岛没有完全与世隔绝的话，应该可以收到消息。”
　　“很好。”卡尔说道：“告诉她们，如果不想这个人被风干成腊肉的话，就带着让十足的诚意过来赎她。”
　　海王领命，表示自己明白了。
　　“需要我帮忙吗？”这时夜枭问了一句。
　　“不，不需要，接下来你管好刚成立的终极联盟就行了，这件事你就别插手了。”卡尔回答道。
　　他不打算让夜枭接触超女王，因为原著中夜枭就被超女王迷惑地耽误了很多正事，夜枭和蝙蝠侠一样，总是会在美人关上吃亏。
　　甚至原著中有一次夜枭为了和超女王鬼混，导致他的跟班，鹰爪没有及时的得到支援，被人给五马分尸了。
　　可想而知超女王的坏影响有多大，所以两人还是别有接触的好。
　　“好了，这次的事情就是这样，你们可以离开了，权戒者你如果想和戒指多分开一会儿，就自己去大都会里找个地方住，反正别住我这里。”卡尔说道。
　　“好的超霸，我不会打扰到你的。”权戒者马上说道。
　　卡尔遣散了众人，夜枭和强尼快客要回去继续研究宇宙探测塔，争取将坐标定位的更加清晰，海王则要去完成卡尔的命令，去海洋中散布魔法信号，好让天堂岛的人接收到。
　　至于权戒者则去了外面找旅馆，他享受着和戒指分开的时光，当然前提是不会太久，因为他依旧依赖着戒指带来的力量。
　　手头上的事情做完了，卡尔这边稍微可以轻松一下，他把大部分任务都分担了出去，接下来自己需要的就是什么也不干，好检验一下终极联盟的作用，毕竟这个联盟成立的初衷就是为了应对他不在时发生的意外。
　　现在让我们将视线，先转向另一个宇宙。
　　那是群员时崎狂三所在的宇宙。
　　在一片巨大的坑洞中，时崎狂三忐忑地唤出了自己的刻刻帝，时钟模样的武装，上面每一个数字都代表着一种和时间有关的能力。
　　此时，时钟的时针与分针都牢牢指向了十二点，这个数字代表的能力是跨越时间穿越到过去。
　　每个人心中都或多或少有过让自己后悔的事情，会想着如果能回到过去，弥补遗憾的话该多好，而时崎狂三就有这个让人梦寐以求的能力。
　　当然，如此作弊的能力自然有着极为庞大的代价，它会消耗掉使用者大量的时间，穿越到的过去越久远，消耗掉的时间也就越多，而时崎狂三想要穿越回到的是30年前。
　　如此久远的年代，哪怕时崎狂三是比人类更加长寿的精灵也经不起这样的消耗，所以她必须掠夺其他人的时间才能达成目的。
　　‘没关系的，只要我能在一切的悲剧开始前就阻止它，所有牺牲掉的人就都不会活过来。’时崎狂三如此说服自己来进行残忍的时间狩猎。
　　而前不久在聊天群的帮助下，时崎狂三终于在另一个世界中凑够了足以回到30年前的时间。
　　时钟上的十二号数字冒出灵力，注入到了枪膛中，随后时崎狂三将枪指向了自己的太阳穴。
　　“只要扣下扳机，一切就都能得到纠正……只是我这样做真的对吗？”
　　历尽千辛万苦，想要实现的目标就在眼前，时崎狂三的心里不禁产生了一丝迷茫。
　　“想什么呢？都走到这一步了，难道还有回头路吗？我只能做下去！”
　　嘭！！时崎狂三扣下了扳机，她的意识渐渐沉沦。
　　————————
　　PS：抱歉，下一章出了点意外，明天早上八点多才能更。
　　其实这样也好，更新时间没之前那么阴间。
　　对不起对不起对不起。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第四十九章 回到过去

　　当时崎狂三再次睁开眼时，她已经来到了30年前的世界，不过她站立的地方依旧是形似陨石坑的地形。
　　“怎么回事？我设定的时间明明是在第一次空间震发生之前啊。”时崎狂三疑惑道。
　　“难道说是因为我的力量来自初始精灵，所以无法穿越到她出现之前的时间里吗？”暂时也只能这样猜测了，找不到更好的解释。
　　只是这样一来，哪怕她成功穿越，也拯救不了在第一次空间震中就死去的人了。
　　时崎狂三稍微消沉了一下，但没有太久，很快她就调整好了心态，就算拯救不了所有人，也不能继续耽误时间了，她让自己穿越到过去的效果只是暂时的，等到十二之弹失去作用她就会被送回现在。
　　所以必须争分夺秒的行动起来，时崎狂三想通后立即起身，朝着坑洞中心飞去。
　　这个世界表面上是一个普通的现代化世界，在三十年前，世界上突然出现了一种名为空间震的灾害，这项灾害是空间本身进行波动，会无情的破坏掉周围的一切，迄今为止受灾人数超过一亿。
　　而时崎狂三知道这一切都是精灵引起的，准确的说是初始精灵引起的，她不知为何用名为灵结晶的东西在制造精灵，时崎狂三就是其中之一，她原本是普通人，却被忽悠着变成了精灵。
　　而成为精灵后，会时不时的出现到名为邻界的地方，等到再次回归现实时就会引发空间震，这就是灾害的源头。
　　还不仅仅如此，成为精灵不是一定能成功了，倒不如说失败的人更多，而那些失败的人会失去理智变成怪物。
　　时崎狂三本以为自己成为的精灵是类似正义的魔法少女那样斩杀怪物的存在，结果杀的都是人，甚至其中一个还是她最好的朋友，而这一切都是源初始精灵的谎言。
　　所以她穿越到现在除了想拯救受害的人以外，更是向初始精灵发起复仇。
　　时崎狂三很快就飞到了坑洞中央，在这里他看到了一个散发着灵力的银发女子，而在女子身边还有着两男一女，三个人类。
　　人类？这里怎么会有人人类？而且看样子绝对不是意外出现在这里的，那这么说的话他们一定是知情者了！
　　可惜自己的时间不够多，没法慢慢找他们问个清楚，只能按照原计划先试图斩杀初始精灵。
　　时崎狂三凝聚出灵力子弹，狠狠的朝初始精灵打了过去，她知道攻击力这一块是她的短板，所以不停的发射着子弹，明明只有两把枪，却形成了一片弹幕。
　　然而这些对初始精灵攻击没用，她仅仅是站在那里，甚至没有做出任何防御，灵力子弹在接触到初始精灵在一瞬间就自动消散了。
　　“果然没那么容易吗？”时崎狂三没有太过失望，初始精灵比她强，这是很容易就能预料到的事，过来斩杀初始精灵，本就是一件风险极大的事。
　　“既然灵力没有，那就试试这个吧！”
　　时崎狂三启动了自己手腕上的手环，那是卡尔给她改造的抗魔术结界，方便携带，并且启动更加迅速，仅仅一瞬间就覆盖了方圆两千米的土地。
　　时崎狂三和初始精灵同时失去了自己的能力，灵力仅仅存在于体内，无法放出。
　　突如其来的意外，让初始精灵有些不知所措，她迷茫的站在原地，而时崎狂三没有任何手下留情的想法，她已经提前落地，掏出一把现代汤姆逊冲锋枪直接朝着初始精灵扫射了过去。
　　“给我死吧！”时崎狂三大吼道。
　　哒哒哒！！！
　　子弹撕裂了初始精灵的身体，带出鲜血和骨骼，很快初始精灵就满身创伤的倒了下去。
　　周围的三个人都惊呆了，他们完全没想到，自己最近千辛万苦提取星球灵力制作出来的初始精灵，竟然转眼间就被一个莫名其妙的人给杀掉了。
　　“成，成功了吗？”时崎狂三难以置信的说道，这是不是有点太简单了，自己甚至都还没有拼命，还是说抗魔术结界对精灵的效果真的这么好吗？
　　不论如何，想要验证的方法也很简单，时崎狂三关闭抗魔术结界，然后取消十二之弹的效果，回到了现在。
　　……
　　回到现在后，时崎狂三马上拿出了一部手机开始上网，她直接搜索起空间震，祈求着能看见这个词条的消失。
　　然而事与愿违，世界并没有发生改变，空间震依旧存在，自己的所作所为似乎意义，初始精灵根本就没有死。
　　事情也确实如此，在时崎狂三离开后初始精灵马上就从表面上的重伤中恢复了，她甚至只凭借本能地完成了身体上的重塑，连个疤痕都没有留下，而之后发生的事件也几乎没有任何变化。
　　“失败了…不！再试一次，这一次要在抗魔术结界中将她完全分解！”时崎狂三不甘心失败，准备再来一次，而这一次她准备了更多的武器，誓要把初始精灵的骨灰都给扬了。
　　由于时崎狂三选择了提前回归，所以她还剩了不少时间，可以支撑再一次穿越。
　　下一瞬间时崎狂三又回到了原地，而周围没有变化，这说明她还是没能杀掉初始精灵，但这一次并不是毫无收获，时崎狂三穿越的时间更近了一些，导致她知道了很多情报。
　　“原来是这样吗？这才是真正的起始，因为自己的爱人死亡，所以想要复活他，变成和自己一样的始源精灵，所以才搞出了这么多事情……靠！”
　　时崎狂三很愤怒，但是又无可奈何，两次穿越让她明白了她是杀不了初始精灵的，哪怕对方站着让她打，她也杀不了对方。
　　“既然如此的话，那么换个思路吧，如果两人并没有相爱的话，是不是后续就不会有这么多事了？”时崎狂三想着，她觉得可以一试。
　　于是她打开了聊天群，直接购买了商城中的一件商品。
　　爱之灵药 800积分
　　那是一个玻璃制的小瓶，里面装着令人头晕目眩的粉色药液。
　　爱之灵药来自医生的世界，而且这一瓶还是特制的，制作它的人根本没想过要正常人服用，所以是什么药效猛就往里面加什么。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第五十章 新群友

　　初始精灵在她爱人死亡后陷入了疯狂，所以想让爱人也成为和自己一样不老不死的真正精灵。
　　如果只是想单纯的复活对方是很简单的，就连时崎狂三都可以通过修改时间线的方式抹除一个人死亡的事实，而时崎狂三的能力完全来自于初始精灵分割出的权能。
　　只不过初始精灵想要复活对方的时候对自己的能力掌握的还不太熟练，所以做不到，而等到她能做到的时候她又不打算这样做了。
　　正如同在爱人刚刚死亡时，初始精灵想过自杀，但因为能力不熟练，用的是类似放血，上吊，跳河之类玩笑般的方法，而现在她的能力熟练了，想自杀的方法多的是，她却不再去实践了。
　　因为她的目标已经变了，变成了创造出新的真精灵，为此她不惜一切代价，她知道自己的行为会杀死很多人，间接的方面，有人有因她重现空间震而死亡，直接的方面，有人成了她提纯灵结晶的消耗品，可以说她已经是罪大恶极了。
　　时崎狂三上一次穿越的时间点，是初始精灵感觉人生无望尝试着自杀的时间，当时她和初始精灵稍微说了几句话，然后知晓的事情起因的她很是生气，开着抗魔术结界用各种武器将其碾成了灰。
　　但是依旧没用，哪怕身处抗魔术结界中她也能缓慢的进行自愈，而结界一旦撤销对方甚至能瞬间复原，时崎狂三只能找别的办法。
　　“再补充一些时间，然后将穿越的时间点往前推几个月，在相遇之前阻止他们相爱！”时崎狂三制定了一个新计划，然后从聊天群里兑换出了一瓶爱之灵药。
　　如果两人在相遇之后，只是成为了普通朋友的话，那么不管最后名为崇宫真士的人是是意外死亡，还是自然老死，初始精灵都应该不会想着非要复活对方。
　　时崎狂三看在手上的瓶子，对它的效果有些不自信。
　　“这一小瓶药剂真的能起到作用吗？初始精灵在自杀时期吞噬了大量毒物，结果一点反应都没有，只靠这个能行吗？”
　　“不，不能对初始精灵起作用也没关系，就算把药喂给崇宫真士也应该能造成相同的结果，只要他们两人不相爱应该就可以了。”
　　接下来相通的时崎狂三开始去往世界各地，袭击押送囚犯的囚车，她想要尽快凑够缺少的那部分时间，然后去实践自己的想法。
　　时崎狂三这边在穿越时间，每次回来时都是离开的时候，而中途经历的时间对其他人来说似乎不存在。
　　不过那也只是相对这个世界的人们而已，对于其他世界的人，比如聊天群里的各位，时间还是正常的在往前走，时崎狂三的体感时间才是对应聊天群里的时间。
　　还在这段时间里，聊天群中再次迎来了一位新人。
　　【‘合金装备布狼牙’加入聊天群。】
　　通知弹出来的一瞬间，马上就有一位群员的消息紧随其后。
　　【死侍】：哦，新人新人，你好，快看这里@合金装备布狼牙。
　　死人头只剩了一个头在苟活着，几乎什么事情都做不到，想散散步都没办法，他唯一的娱乐活动就是聊天群了，所以他可以说是24小时守在群里，毕竟丧尸又不用睡觉。
　　【合金装备布狼牙】：这是什么东西，好简陋的聊天面板，市面上这样的软件应该都已经淘汰了一两年了吧。
　　【死侍】：新人，别看这个聊天群比较简陋，但它可是能跨越宇宙，让来自不同世界的人们聚在一起聊天的神奇存在哦。
　　【合金装备布狼牙】：这根本不合理，世界上根本不存在这样的科技，就算是来自其他宇宙，那么是谁会这么无聊，拿那么高的科技，制造一个如此简陋的聊天群，还拉了布洛妮娅，布洛妮娅宁可相信这是自己的幻觉。
　　新来的人名为布洛妮娅，默认头像上是个绑着双钻头马尾的小女孩，看起来很可爱，但她第一时间就对聊天群发出了质疑。
　　【死侍】：这我哪知道？指不定是哪个闲的发慌的宇宙大神做的玩意儿，而且聊天群的来源也不重要，存在即合理，它已经正式出现在你的生活中了，你得学会接受它。
　　【死侍】：如果你对聊天群的真实性有所怀疑的话，我有个办法证明，群里是有让人穿越到其他世界的功能的，既然你不相信的话，那就来我的世界看看吧，死侍叔叔自费带你。
　　【‘死侍’已使用聚会劵。】
　　布洛妮娅狐疑的看着出现在眼前的按钮，犹豫着要不要按下去试试，难道这个聊天群真的是真实的？
　　就在这时，另一位群友出来阻止她进入深渊了。
　　【超人】：@合金装备布狼牙，千万别同意，他那个宇宙是丧尸宇宙，而他真正的默认昵称是死人头，也是一个丧尸。
　　群里每个人都有各自的生活，而死人头最闲，所以他总是能第一个出来迎接群友，不过现在的话，群里还有另一个无所事事的人，那就是暂时闲下来的卡尔。
　　【死侍】：嘿！你们这些超级英雄别总是坏人好事行不行？变成丧尸又不会死，还能获得永恒的生命呢，我就咬一口怎么了？
　　死人头不满的辩解着，不过这也只是无用的口嗨罢了，他自己也知道，这次的计划又泡汤了，所以他叹了一口气，很快将头像和昵称改了回来。
　　【‘死侍’修改昵称为‘死人头’。】
　　卡尔盯着新人的头像，如果他没有记错的话这应该是来自崩坏世界的人，全名是布洛妮娅扎伊切克，在手游崩坏三中是个重要的可操纵型角色。
　　卡尔正准备正式和对方打个招呼，然而就在这时布洛妮娅先开口了。
　　【合金装备布狼牙】：超人？是指在天上飞的那个外星人吗，你是本人？
　　【超人】：嗯，是的，我就是超人，你听说过我吗？
　　奇怪，原来崩坏世界中是有超人漫画的吗？卡尔一边想着一边仔细回忆前世。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第五十一章 虚构角色

　　卡尔想了半天还是没想起来，在他的记忆里崩坏3的剧情中应该没有提到过超人这两个字吧，难道是他前世不小心忽略掉的剧情，又或者对方是来自他不怎么熟悉的崩坏二中。
　　如果是这样的话，就稍微有些麻烦了，他不怎么清楚崩坏二的剧情，毕竟这个系列的游戏，二的人气没法和三相比。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅越来越觉得这是幻觉了，超人应该只是一个虚构的人物而已，不可能出现在现实里的，是因为我把脑子烧坏了才会出现这种情况吗？
　　布洛妮娅想起了自己不久之前为了摆脱植入在大脑中的芯片控制，选择了强行过载将芯片烧毁，而那之后她就失去了意识。
　　所以按照逻辑分析自己现在应该是处在昏迷中，也就是说这个聊天群的存在大概是自己在做梦，只是不知道为什么成员里面有超人却没有自己最喜欢的吼姆。
　　【超人】：你的大脑有伤吗？如果需要的话我可以帮你治疗一下，你不用对我的真实性表示怀疑，需要时我就是真的，要证明的方法多的是。
　　【超人】：比如你可以花一点积分在商城中随便买点什么东西，群里面每天签到会送十点积分，那些普通的工业产品很便宜。
　　【死人头】：又或者你可以找一道自己不会的数学题过来让他解答，毕竟别的东西可以骗你，数学不会，数学不会就是不会。
　　死人头说出的方法虽然有些搞笑，但仔细考虑一下似乎又很有道理的样子，理论上确实可以用这个方法来验证，因为如果是幻觉的话，是不可能幻想出自己不知道的东西的。
　　不过布洛妮娅还是选择了第一个方法，她打开群里面的商城，进入了其中的普通类商品分区，然后从里面随便挑了一个价值一积分的便宜货。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅相信了。
　　【超人】：你拿到货物了吗？
　　【合金装备布狼牙】：没有，但我的身体现在应该正处在昏迷当中，所以没拿到是正常的，如果拿到了才说明这是布洛妮娅的幻觉。
　　【合金装备布狼牙】：难以置信，在布洛妮娅的世界里，超人仅仅存在于漫画电影这类虚构的作品中，但现在却在和我交流着。
　　【死人头】：那我呢？你都认出超人了，难道就没认出我来吗？
　　这时死人头不甘寂寞的跳了出来，有超级英雄漫画的地方也应该有他的存在才对吧，而他竟然没有被认出来，这让他的脸往哪搁？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅觉得你有些熟悉，应该也是个超级英雄吧。
　　【死人头】：其实应该算反英雄，不过不重要，看着我的名字和头像，你竟然没有第一时间认出我来吗？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅其实没有看过太多相关的作品，看到你头像时，第一个反应是蜘蛛侠。
　　【死人头】：(⊙o⊙)啥？我和蜘蛛侠到底哪像了，好吧是有点像，但区别很大的好不好？他有我这么帅气的头套吗？你们那边的宣传部是干什么吃的？竟然没有把我的特点给突显出来！
　　看着对方气急败坏的样子布洛妮娅觉得很高兴，她是故意这样说的，谁让对方刚才想吃她来着。
　　死侍的人气自然是无法与超人相比的，因为超人是可以代表超级英雄文化的存在，甚至哪怕从不关心超英题材作品的人也大概率听说过超人，不过当布洛妮娅将思路往超级英雄那边想时，她也回忆起了死侍是谁。
　　【合金装备布狼牙】：抱歉和超人比起来，你实在是太不显眼了。
　　【死人头】：啊啊啊！不聊了！
　　死人头郁闷的选择了潜水。
　　与此同时。
　　布洛妮娅的病床前，一个扎着白色麻花辫的少女正趴在床边睡觉，本来是轮到她照看昏迷的布洛妮娅的，但一个人在病房里面实在是太无聊，连个说话的人都没有，少女一不小心就睡了过去。
　　“好疼！是谁偷袭本小姐！”
　　本来好好做着美梦的少女，突然感觉自己被什么东西给砸了一下，她条件反射性的跳了起来环顾四周，却发现周围一个人都没有，而刚刚砸到她脑袋的东西此时正静静的躺在床上，那是一个摩托车头盔。
　　“怪了，门是关着的啊，这个头盔是哪儿来的，难道说病房里面闹鬼了？”
　　少女直接朝门外大喊道：“大姨妈你快来看啊，布洛妮娅的房间好像闹鬼了！”
　　很快病房的门就被打开，从外面走进来的是一个身高不到1米5的小孩子，她有着和少女极为相似的白发蓝眼，身穿一套修女服，和她幼小的外表有些不搭。
　　当然也只是外表罢了，因为她就是少女口中的大姨妈，今年已经……咳，总之不小了。
　　“什…什么鬼啊，大，大白天的琪亚娜你可别乱说，又不是三岁小孩了，这个世界上根本就没有鬼。”对方颤颤巍巍的说道，可以看出她就是怕鬼。
　　琪亚娜一看对方不相信自己，直接抱起床上的摩托车头盔，然后说道：“如果没有鬼的话，那德莉莎你怎么解释这个头盔的来历啊，这个东西可是凭空出现的，还把我的头给砸了一下。”
　　看着琪亚娜手上的头盔，德莉莎松了一口气，如果是鬼的话，怎么想也不会用这种东西来袭击人，所以应该是人搞出来的，这样的话就没有害怕的理由了。
　　“琪亚娜你成熟一点，不过是一个头盔而已，可能是学校里哪个家伙的恶作剧吧，你要是还不放心的话，待会儿我带你去看看病房里的监控。”德莉莎感觉自己又找回了长辈的威严。
　　两人很快来到监控室中，调出了刚刚病房里的画面，只见画面中病房里一直相安无事，直到一瞬间病床的上方突然出现一个头盔，然后砸在了琪亚娜头上。
　　“竟然真的是凭空出现的吗？”德莉莎惊讶道。
　　——————————————
　　ps：崩坏世界有DC漫画的原因如下图。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210710/1625928613-100250470-107370369.jpg" alt='如图'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第五十二章 亚马逊到来

　　卡尔向布洛妮娅讲述着群里的各种注意事项以及功能设定，如同以前的群友向他讲述，而现在他已经算是个老人了。
　　听完各方面的设定之后，布洛妮娅谢绝了让卡尔去帮他治疗大脑的事。
　　【合金装备布狼牙】：如果来布洛妮娅这里的话，会耽误你很多时间吧，至少一个月无法回去，那万一有超级反派趁机作恶可就糟糕了，而布洛妮娅这里的情况并不是很紧急。
　　【超人】：其实倒也没那么严重了，就算少了我一个，也还有正义联盟里那么多人呢，总之如果你需要的话联系我就行。
　　【合金装备布狼牙】：有一群值得信赖的同伴真是一件好事。
　　值得信赖倒是没有，都是一帮自私自利的家伙，但在这个宇宙就找不到更好的办法了，只要他们能起作用就行，没法追求十全十美。
　　【合金装备布狼牙】：感谢你的好意，但布洛妮娅应该用不了多久就能醒过来了，既然我现在能保持着清醒的意识，那就说明我的大脑并没有受到不可逆的损伤，而且应该还在接受治疗，痊愈只是时间问题，为这种小事麻烦超人你一个月的时间，实在是太过意不去了。
　　布洛妮娅虽然不是超级英雄迷，但她也看过不少相关题材的作品，所以她很清楚超级英雄们的日常就是处理危机事件，而超人要处理的事件，则动不动就是会毁灭世界的那种级别。
　　前不久她刚刚因为，无法为了达成目的牺牲他人这件事而和养母决裂，烧掉了自己大脑上的控制芯片，现在的她正是对这类事情比较敏感的时候，不想因为自己而危害到他人。
　　既然对方都这么说了，卡尔也就没有继续坚持，这样也好，毕竟自己手头上还有亚马逊族没有处理。
　　这个任务卡尔没法分配出去，其他人没有在短时间内解决亚马逊族的能力，如果让他们来的话多半会变成人类，亚马逊族，和亚特兰蒂斯的三方大混战。
　　在DC其他宇宙就发生过这种事，闪电侠为了救自己的母亲，意外改变了时间线，在这个时间线中天堂岛和亚特兰蒂斯有了不可调和的矛盾，于是双方起了战争，并很快将人类势力也拖下了水。
　　随着战争的日渐激烈，心急的海王想着制造一件强大的武器，于是他抓捕了超级英雄原子队长，并将他改造成了一种危险的武器。
　　再后来武器失控，原子队长成了一颗能毁灭世界的超级大炸弹，并自爆掉了。
　　好在最后关头闪电侠重新利用神速力阻止了自己回去救母亲，将时间线尽量改回了原来的样子。
　　所以说天堂岛是个很不稳定的因素，尤其是在这个宇宙的天堂岛，更加封闭顽固的情况下，如果她们拒绝谈判，那么为了防止整个地球陷入战火，卡尔就只能将天堂岛给沉进大海，让她们和亚特兰蒂斯去作伴了。
　　说曹操曹操到，卡尔听见在城市的边缘来了人的咒骂声以及金属碰撞的声音，处在他控制之下的大都会很少有这样的声音，他用超级视力看了一眼，果然是亚马逊的人来了。
　　于是卡尔暂时关闭群聊，并且张开自己的右手，让祸戎灯戒自动回去找权戒者，让戒指离开他一天多已经足够了，如果时间再久说不定他还会想念戒指呢。
　　卡尔一瞬间飞到了现场，只见三个亚马逊女战士正在和高速路口上的司机们起争执，其中一个拿起自己的钉头锤，一锤子就砸碎了汽车的车头。
　　卡尔立即用热视线把她的锤子连成整个手掌给烧掉，阻止了她朝着车厢去的一击。
　　“啊啊啊！”突如其来的痛苦让那名女战士单膝跪地捂着手腕惨叫起来。
　　而与此同时看到卡尔来临的司机们也赶紧一哄而散，有几辆车被亚马逊族人给砸坏了，它们的主人直接不管不顾地离开了现场，热视线都出现了，这里说不定马上就要变成战场，此时不跑，更待何时。
　　卡尔没有在意市民们的反应，这正是他想要的结果，他看了一眼就把注意力放回了亚马逊人身上。
　　亚马逊人的战斗力比普通人要高几个档次，但并不是每个人都有超女王那么强，事实上超女王已经是天堂岛上最强的人了，要是其他人的战斗力都跟她一样，天堂岛早就占领全世界了。
　　生性凶狠的亚马逊女战士渐渐从痛苦中回过神来，她将剩下的另一只手置于腰间，试图拔出插在那里的弯刀和卡尔拼命。
　　就在卡尔想给一个不开眼的家伙，来一个深刻的教训时，领头的那个亚马逊人率先拦住了她。
　　“太无礼了，退下。”
　　“…是，我的女王大人。”
　　那名女战士咬牙退到了亚马逊女王身后。
　　卡尔看着女王说道：“你最好管好你的手下，要是她在我的地盘伤了任何一个人，我就让她去见识一下真正的天堂是什么样子的，又或者她只配去地狱。”
　　“大都会的王啊，你很强，而我们亚马逊人尊重强者，所以我们会遵守你国家的法律。”亚马逊女王回答道。
　　她按她的世界观理解着卡尔与大都会之间的关系，将卡尔当成了保护国民的王。
　　卡尔也没有纠正她的意思，而是直接进入正题，看起来好像也不是很暴躁的样子，说不定有的谈。
　　“你们来这里的目的应该是为了那个叫超女王的吧。”卡尔问道。
　　“是的，我为了我的女儿而来。”
　　“她现在是我的战俘，那么如果是你们亚马逊族的话，对于战俘会作何处理？”
　　亚马逊女王沉默了几秒，然后说道：“我们会从他身上切下一部分作为战利品，然后将没用的杀死，有用的拿去换取赎金。”
　　卡尔点点头道：“你们知道规矩就好，切一部分就算了，和你们不一样我没那个兴趣，但是赎金，你们该付的还是得付。”
　　亚马逊女王严肃的表情稍微缓和了一点，如果自己岛上的公主真的被人取下一部分拿去当战利品，那么她是绝对无法接受的，不管打不打得赢都必须开战。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第五十三章 预言

　　“接收到亚特兰蒂斯的信息之后，为了尽快赶过来，我们没有带太多的物品，但是放心，天堂岛愿意付出巨量财富，赎回我的女儿。”亚马逊女王痛快地说道。
　　但是卡尔完全不满意，财富什么的有毛用啊，想要钱他有的是办法，下能遁地挖金矿，上能太空找陨石，只要他愿意怎么也不可能缺钱，
　　原版超人是因为不想用这些方法才沦落到被人调侃是穷光蛋小记者的，卡尔不一样，该用就用，没有任何心理负担。
　　“财富？你说的财富里面是否包含了天堂岛上的各种神奇道具，还是说只是单纯的财物？”卡尔眯眼道。
　　亚马逊女王回答道：“那些神器都是神明留下的，对于我们来说……”
　　“滚！”卡尔简短有力的说道。
　　他很明白这些不过只是托词罢了，什么神啊鬼的，现在地球上根本没有神。
　　在两年前和海王合作之后，卡尔让他负责维护全球海洋世界的稳定，为了防止海王搞不定海洋世界，卡尔和他游遍大部分海域来处理不安份子。
　　那时候卡尔找出了很多潜藏在海里的巫师海怪之类特殊的存在，但他搞出这么大的动静，却依旧没有见到海神波塞冬冒出来。
　　更加危险的地上世界也一样，卡尔从来没有遇到过任何神，估计旧神们因为失去信仰已经离开地球了。
　　这一点比主宇宙要好，虽然卡尔世界的人更加糟糕，但地球上的势力可比主宇宙少多了，毕竟主宇宙绝对是危机最多的宇宙。
　　卡尔有时候觉得生活太过危险，会这么自我安慰，至少自己的地球还没有被达克赛德入侵过，危机数量还比主宇宙少得多。
　　总之从在这个世界生活了二十多年经验来看，卡尔基本可以断定天堂岛的人也很久没有见过神了。
　　“别把神当借口，除了那些神器，你们天堂岛还有我能看得上的东西吗，你们有两个选择，一，用神器把她赎回去，二，看着她死然后离开，杀死俘虏这也是你们亚马逊的传统吧。”卡尔说道。
　　亚马逊女王不说话了，她明白自己是没法轻易把卡尔糊弄过去了，必须得付出实打实的代价。
　　“我能看一眼我的女儿吗？”亚马逊女王开口问道。
　　“可以。”卡尔说道。
　　他一瞬间消失在原地，然后又立刻出现，只是现在的卡尔手上提着被奴顺套索捆成了一条毛毛虫的超女王。
　　卡尔把超女王朝着她们扔了过去，一点也不担心对方会趁机带着超女王逃跑。
　　亚马逊女王带来的两个仆从，赶紧上前接住超女王，此时的超女王经过了几天的休息（如果挂在楼顶算休息的话），虽然还没有醒来，但脸上的淤青已经基本消失，表面上看起来除了有些虚弱以外，身体没什么大毛病。
　　亚马逊女王第一时间将捆在她身上的奴顺套索取下，然后仔细探查着超女王的身体状况，随后她稍微松了一口气，看起来没有被虐待过的痕迹。
　　“看也看过了，考虑的怎么样？”卡尔问道：“到底愿不愿意用神器交换她。”
　　确认超女王的安危后，亚马逊女王最终还是说道：“好吧，我会让其他亚马逊人去取来神器交换我的女儿的，大多数时间你也要一直保证我女儿的安全。”
　　卡尔直接说道：“还回去干什么，这条奴顺套索不正好可以用来当赎金吗？”
　　“不行！”亚马逊女王马上喊到。
　　“为什么不行，这不正好是件神器吗？”卡尔故意说道。
　　他当然知道为什么，还不是因为奴顺套索太过珍贵，属于连神都能影响的高级神器，亚马逊女王舍不得可太正常了。
　　不过卡尔最需要的就是这件奴顺套索，常见的那些以威力著称的神器并不适合他，远远没有奴顺套索来的实用。
　　“不行就是不行，其他东西可以商量，但这件不行。”亚马逊女王强硬说道。
　　“你是不是搞错了一件事，要付赎金的是你们，但决定想要什么的是我，如果不愿意付出奴顺套索，那就干脆别谈了。”但卡尔的态度更强硬。
　　亚马逊女王看在倒在地上的孩子，心底甚至冒出了要不别救她了的想法，为了一个亚马逊人把最高神器交出去，真的值得吗？
　　可这时亚马逊女王又想起了天堂岛上的预言，那是在超女王出生时，由天堂岛最伟大的预言师付出了生命才得到的预言。
　　内容大致是，超女王与最强人类的孩子，将会成为超越整个宇宙的神。
　　为此超女王才会离开隐世千年的天堂岛来到人类社会，为的就是能寻找到预言中的人，然后生下那个命中注定的孩子。
　　那是最重要的目标，只要预言成真就代表着她们可以凭借那个孩子，过上为所欲为的生活，想到这里，亚马逊女王再次纠结了起来。
　　一边是近在眼前的神器，一边是还未实现的预言，真不知道该选哪个。
　　至于打仗？还是算了吧，天堂岛虽然隐藏了起来，但并不是完全和外界隔绝，她们也在偷偷观察着岛外的情况，所以她知道亚特兰蒂斯被打的有多惨，如果可以的话她并不想去打赢不了的战争。
　　最终亚马逊女王还是决定赌一把，天堂岛已经太久没有神降临了，就算留着神器也最多保持天堂岛不上不下的现状，还不如把希望寄托在预言上，她们急需一个神。
　　“我…知道了，好吧强者，你确实有手持神器的资格，我们愿意用奴顺套索换取我女儿的回归。”亚马逊女王说道。
　　赎金好像被压成一件神器了，算了，反正自己也只馋这一件，要是把对方逼的太紧导致真的打起来了，也是一件麻烦事。
　　“行，给我吧。”卡尔说道。
　　亚马逊女王从腰间挂着的布袋中拿出了一份卷轴，在上面写了什么东西之后递给了卡尔。
　　“这就是能让奴顺套索更换主人的咒语，现在它是你的了。”说完，她就想直接带人离开。
　　“别急啊，我先试试再说。”卡尔叫住对方，然后念动了咒语，为了检验效果他直接把奴顺套索捆在了超女王身上。
　　“哦，我愿为你付出一切！”被奴顺套索影响了的超女王强行清醒了过来，然后说道。
　　“告诉我，你来人类世界的目的是什么？”
　　“为了生下最强大的孩子。”
　　这个答案和卡尔预想中的一样，证明对方没有说谎，咒语确实有用。
　　“好了，继续昏迷去吧。”卡尔让超女王重新陷入昏睡，然后收回奴顺套索说道：“你们可以走了，还愣着干什么，难道想留下来吗？我这里可不欢迎你们，以后别再踏入大都会了。”
　　看着神器被用在自家人身上的亚马逊战士们敢怒不敢言，最终还是亚马逊女王反应过来后发话她们才离开。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十四章 任务：正义黎明

　　亚马逊族的麻烦事算是解决了，可以看出对方虽然有些不满，但还没到要打仗的程度，所以卡尔暂时可以放心。
　　另外奴顺套索是真的很好用，如果说主宇宙的真言套索，能够引出一个人内心中最真实的部分的话，那么奴顺套索就是在人心中制造出顺从的一面然后强制覆盖原有的人格。
　　两边各有优劣吧，虽然对他来说是奴顺套索更好用，因为这个世界的大部分人就是真实的坏，引出真实的一面也没用，而简单的测谎奴顺套索也可以做到，只是没有真言套索那么精确。
　　卡尔回到大厦把玩了一会儿奴顺套索，这时脑海中的聊天群突然传出叮的一声轻响，这代表着群里面有人@他。
　　这个功能挺好用，不过@不出那些真正在忙的人，因为这时候他们通常会开群消息屏蔽，就和时崎狂三现在的情况一样。
　　点开聊天群，卡尔发现叫人的竟然是蜘蛛子。
　　【蜘蛛子】：@全体成员。
　　【合金装备布狼牙】：发生什么事了？
　　【蜘蛛子】：任务。
　　蜘蛛子还是一如既往的话少，不过大家还是明白了蜘蛛子想要表达的信息，是聊天群发布了任务。
　　卡尔把聊天面板往上翻了一下，果然看到了这次的任务。
　　【任务名称：正义黎明】
　　【任务描述：外星人正式进入了人类的视野，人类不禁发问，那个如神一般的外星人究竟会带来拯救还是毁灭？】
　　【任务目标：阻止毁灭日杀死超人】
　　【任务奖励：1000～10000积分（视单人贡献度而定）】
　　【任务难度评估：S】
　　群里面的人看着这个任务都陷入了思考之中，他们在通过分析任务描述中的信息，来尽可能了解这项任务，等自己思考完之后，就是要和其他人一起讨论了。
　　【是麒麟不是椰羊】：聊天群给出的信息里面提到了超人，这么说这应该是超人先生的平行世界了。
　　卡尔看完任务描述后，基本可以确定这是电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的世界，确实是DC的众多宇宙之一没错，而且他还记得大部分剧情，当然他不会直接和群友说出来的。
　　【超人】：应该是我的平行世界没错，看任务描述大概是我刚出来做超级英雄的时候，只是我也不能确定不同的平行世界中会有什么变化，但是我想，既然任务目标是阻止毁灭日杀死那个世界的我，那它应该也就是个可怕的对手。
　　【蜘蛛子】：😱
　　蜘蛛子发了一个惊恐的表情，她见识过卡尔的力量，连卡尔都说可怕那到底得强到什么程度去啊，她怀疑聊天群是不是出了什么问题，这么可怕的任务居然只是一个S的难度，这不得直接来几百个？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅大概知道那个世界的情报，超人的故事在我这边以虚拟作品的形式存在着。
　　群友们都觉得有些难以置信，这种事情真的可能吗？而且对方似乎是认真的，并不是在像死人头那样说些疯言疯语，结果拿不出任何证据。
　　这时卡尔发出消息主动结束这个话题。
　　【超人】：这种事情不重要啦，就像有的世界，魔法只是传说，而有的世界魔法真实存在，而我的存在也差不多，不管我在其他世界是不是虚构作品中的人物，但对于我自己来说这一切都是真实的，而这就足够了。
　　卡尔完全不纠结这种事，连穿越这种不合理的事情都发生了，再继续深究下去也没有意义，还不如多想想怎么应对几年之后的反监视者危机。
　　【是麒麟不是椰羊】：有道理，都已经在和我们聊天了，那自然是真实的，确实不用太过在意，抱歉布洛妮娅小姐，能请你继续刚才的话题吗？
　　【合金装备布狼牙】：好的，在布洛妮娅的世界正义黎明是一部电影，大概讲述了超人出现在公众视野之后，他的强大力量引发了很多人的恐惧，而一个叫莱克斯卢瑟的坏蛋怂恿了蝙蝠侠去对抗超人，但是最终英雄们还是和好，一起打败了莱克斯卢瑟创造的毁灭日。
　　【合金装备布狼牙】：另外毁灭日虽然很强，但并不是无敌的，剧情中有一杆氪石长矛可以对毁灭日造成致命伤害，而且在任务中大家还可以寻求那个世界的英雄们帮忙，我想这应该就是任务奖励如此飘忽的原因了。
　　听到布洛妮娅这么说，大家明显松了一口气，不是让他们正面对决和卡尔一个级别的怪物就好，有了攻略方法后大家纷纷都对这个任务有了兴趣。
　　【不摸鱼的医生】：你们要去吗？我这边有点走不开，就先不去了，如果有需要我的地方再在群里面叫我就好，反正任务世界只需要5秒钟的读条就可以随意进出。
　　医生表示自己想去去不了，他那边新发现了一个特异点，正在解决当中，实在是没法随意离开。
　　【超人】：我肯定要去，毁灭日处理不好的话会造成大量伤亡的。
　　【蜘蛛子】：去。
　　【是麒麟不是椰羊】：我也打算去看看。
　　【不摸鱼的医生】：咦，你不上班了吗？平时见你一直都很忙的样子，仿佛有加不完的班，难道说现在放假了吗？
　　【是麒麟不是椰羊】：放假？不，或许只是人的国度，不再需要我这个半仙了，这样也好，我也好久没有到处去走走看了，就久违的来一次异界旅行吧。
　　卡尔看着甘雨的话，回想着前世的剧情，这好像是甘雨的个人任务时间点在岩神假死后不久，甘雨所在的璃月港开始脱离神和仙的影响，走向完全的人治，而甘雨把给先送信的任务当成了是要她退休的意思。
　　群里所有人都看得出甘雨一点也不快乐，医生正在安慰她，说退休也没什么不好的。
　　卡尔则问起了蜘蛛子的情况。
　　【超人】：蜘蛛子，你学会使用魔法了吗？如果没有的话，以你的体质还是待在女神身边比较安全吧。
　　【蜘蛛子】：一部分。
　　蜘蛛子表示自己已经能使用一部分的能力了，可以释放蛛丝，使用各种邪眼技能，最最重要的是掌握了空间魔法，自保没问题。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十五章 任务开始

　　时崎狂三一直没有出现在群里，卡尔知道对方估计是忙在怼初始精灵，没空管聊天群了，不过他不觉得时崎狂三能成功。
　　【超人】：狂三应该是在忙自己的事，八成是要错过任务了，还有人想去看看吗？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅的身体还在昏迷中，什么也感受不到，就不去了。
　　如此这次任务的名单便已初步确立，卡尔等人准备收拾一下，安排安排自己离开以后的事情之后就出发。
　　【超人】：那么一个小时之后出发吧。
　　这次任务目前还没有被领取，群里的任务是可以选择接受与不接受的，方式是进行投票，这让卡尔觉得聊天群的设计师有些偷懒，什么事情都用投票决定。
　　【不摸鱼的医生】：等等，你们走之前得记得先投一次票，把死人头从这次任务中屏蔽出去。
　　医生出现提醒了大家一件很重要的事，没人会想要丧尸病毒到处扩散的。
　　【死人头】：嘿！你这是人干的事儿吗？亏我憋了那么久不说话来降低存在感，你用得着出来说这么一句吗？而且有超人在，用得着担心病毒扩散吗，我不咬人，给我一块猪肉也行啊！
　　然而众人完全没有被他说动，丧尸不吃肉又不会死，让他去到其他世界，万一病毒扩散没人担得起那个责任。
　　【‘不摸鱼的医生’发起投票，是否将‘死人头’排除在任务之外。】
　　甘雨，布洛妮娅，蜘蛛子都点了确定，卡尔也投上了一票，虽然他有些好奇能感染一切的病毒到底是什么样子的，不过他还是忍住了冲动，没有干这件高风险的事。
　　不理会死人头在群里的叫骂，卡尔和其他人约定好时间之后，直接起身飞到了哥谭市。
　　鹰巢中，夜枭还在继续调试着宇宙探测塔，虽然不一定会去那个宇宙，但还是要尽量进行精准定位以检验探测塔的效果。
　　“夜枭，终极联盟这两天的情况怎么样？”卡尔走进基地里问道。
　　夜枭暂时放下手头的工作，将椅子转了过来，然后说道：“还不错，之前不合作的那五个人已经被杀了，暂时也没人有搞事的倾向。”
　　“那就好，因为接下来我又得稍微离开一下了，应该没有上次那么久，但也不排除有不安分的人会冒出来。”卡尔点头道。
　　“我明白了，最近我会加大警戒力度的，有什么事我会处理。”夜枭说道。
　　但卡尔还是无法完全放心，超女王的出现意味着剧情已经走上正轨，那么之后出现的敌人大概会越来越强，就比如这个世界的卢瑟，对终极联盟的人来说很难应对。
　　于是卡尔一边拿出提前念过换主咒语的套索，一边说道：“夜枭，给你一件好东西，这件神器可以让被捆住的人强行服从，如果遇到打不过的人，可以试着用它来反杀。”
　　夜枭接过卡尔手上的套索，然后又看了看卡尔。
　　“别看了，对我没用，我是例外。”卡尔直接说道，在自身魔免的情况下，魔法道具是真的好用。
　　“你想多了，我没有那个意思。”夜枭笑了笑，然后将套索收起。
　　夜枭对应的是多疑的蝙蝠侠，要说他没有那种心思谁信啊，反正卡尔是不信，但他觉得无所谓，两人说是合作但其实也是互相利用，所以他也是有防备的，而且在反监视者的危机解决前，他们两个人基本不可能撕破脸皮。
　　“就这样，我走了。”
　　卡尔说完，直接飞到了月球边上，再次调整了一下轨道位置，然后坐在上面的一个陨石坑旁，换好胸口的S标志等待着时间到来。
　　【任务：正义黎明，即将开始，5 4 3 2 1】
　　在五秒倒计时结束后卡尔眼前的景色一变，从荒芜的月球变成了他最熟悉的城市大都会，他现在正在城市郊外一处无人的地方，而他身边还同时出现两名少女。
　　一位白发白衣，闭着双眼，表情恬淡，而另一位蓝发有角，穿着类似神州古风的服饰，她们俩自然就是群里的蜘蛛子和甘雨了。
　　“两位，欢迎来到大都会。”卡尔对两人说道。
　　甘雨回礼，然后说道：“你们好，初次见面我是甘雨。”
　　自我介绍完毕后甘雨好奇的看了看正在点头回应的蜘蛛子，疑惑道：“蜘蛛子你闭着眼睛能看得见吗？”
　　“透视。”蜘蛛子简洁地说道，她的邪眼技能已经恢复，现在有多种效果，不过就和卡尔一样，她也不会随便乱用透视。
　　蜘蛛子的简短回答，让气氛有些尴尬，卡尔打圆场道：“别在意，蜘蛛子只是不爱说话，不是态度冷淡，她对谁都这样。”
　　甘雨摇头道：“放心，我并没有在意，那么我们接下来应该如何行动呢？先看新闻收集情报吗？”
　　工作狂甘雨很快就让话题扯到了工作上面，习惯性的想要快速处理掉任务。
　　“不急，不管怎么样，我们都得先换身衣服吧，不然太过显眼了。”卡尔说道。
　　他身上穿的是氪星战衣，蜘蛛子穿的是自制洋服，而甘雨这是黑色紧身衣加古风外套，不管哪一样都不适合出现在城市中。
　　蜘蛛子主动站了出来，虽然她的表情没什么变化，但心里十分得意，到她大展身手的时候了。
　　只见她指尖凭空射出白色的蛛丝，然后这些视线都在她的操纵下，仿佛有生命一般自动变换颜色编织衣物，很快就制作出了三件符合现代城市风格的衣物。
　　然后蜘蛛子又用蜘丝织出了一间小屋和甘雨走了进去。
　　“超人先生，请不要偷看哦。”甘雨说道。
　　“请相信我。”卡尔拍着胸口保证道，还是那句话，有透视的他要看早看了，既然他没有用透视看，那么出现其他情况他自然也不会去看。
　　卡尔在附近找了一个电话亭化为旋风，一瞬间换好了衣服，然后又回到原地。
　　很快两名女性也换好了现代衣物。
　　蜘蛛子和之前一样依旧是白靴白衣，只是款式变成了现代长靴风衣。
　　而甘雨穿着较为宽大的衣服，看样子应该是和卡尔一样，直接将原本的衣物套在了里面，值得一提的是，她头上多了一个软帽遮住了一对麒麟角。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十六章 闲聊（3000）

　　卡尔带着甘雨和蜘蛛子走进了城市中。
　　这个宇宙的大都会和他那个很像，城市建筑的布局规划是一样的，但是少了很多标志性建筑，让卡尔来形容的话，那就是没那味儿。
　　缺少了超人的大都会是没有灵魂的，而这个宇宙的超人才刚刚出道，甚至还没能获得民众的信任，所以城市中有关超人的建筑不够多，更别提像对待卡尔那样建一栋专属大厦了。
　　三人渐渐往闹市区的方向前进着，离开郊外之后现代城市的独特氛围扑面而来，然而这时卡尔发现了一个问题，那就是自己的两名同伴，都对现代城市没有任何好奇的行为。
　　蜘蛛子也就算了，虽然前世是只蜘蛛，但她有邪神D给予的记忆，所以适应现代城市也很正常，但甘雨不一样啊，她们那个世界是基于元素力在发展的，科技树点的和地球八竿子挨不着，但此刻却是一副轻车熟路的模样。
　　于是卡尔问道：“甘雨小姐好像很适应现代生活呢，难道你们那个世界的风貌也和地球差不多吗？”
　　“不是的。”甘雨回答道：“提瓦特大陆不管是文化还是技术都与地球区别很大，我只是因为来过现代城市，所以才表现的比较熟悉，有时间的话我以后带大家去提瓦特逛逛吧。”
　　那可太有时间了，卡尔简直想立刻放弃任务然后跟着甘雨去提瓦特大陆，什么毁灭日，不打了，反正超人死了以后也会再复活。
　　当然，这种美好的事也只能想想了，甘雨不可能现在带他去自己世界的，说出来也是自讨没趣，所以卡尔问问甘雨，说去过现代城市是什么情况。
　　“那是我刚加入聊天群没多久的时候，当时群里出现了一个任务，为了对这个奇异的聊天群有更多了解，我抽出时间去了一趟。”甘雨说道。
　　“什么样的任务，能说说吗？”卡尔问道，几人一边走一边聊天。
　　“是阻止一个叫茅场晶彦的人的阴谋，那个人开发了一款主打虚拟现实的游戏，为了了解情报，我搞到了一个游戏头盔。
　　“然后等进去了之后才发现那竟然是一个无法退出的游戏，并且在游戏中死亡后，头盔会同时杀死现实的人，唯一退出的方法是通关这个游戏。”甘雨道。
　　这不是刀剑神域吗？卡尔想道，可惜啊，这个任务没有出现在他加入之后，因为他超喜欢那个世界的，不为别的，就为那个世界和日常世界基本没差，是他最最想要的那种，实在是太可惜了，卡尔遗憾的想到。
　　“那后来呢？你通关游戏了吗？”卡尔好奇的问道。
　　“没有，我不擅长玩游戏，而且那个游戏要通关至少得花一年半载，我还有工作要做的，所以我很快放弃通关，强行取下了头盔。”甘雨说道。
　　卡尔稍微愣了一下，好吧，仔细想想也对，甘雨是半仙头盔杀不死她，确实不用非得玩游戏。
　　“这方法真是直接，不过好像很有用，后来呢？”
　　“后来我帮作为队友的医生也取下了头盔，然后他回他那个世界做了一种电子病毒，瘫痪了整个游戏，幕后黑手也很快被那个世界的警方逮捕了。”甘雨道。
　　卡尔为那个世界的茅场晶彦默哀了一秒，遇到了两个不讲道理的外挂，作为真正的普通人，根本玩不过。
　　两人聊的差不多时闹市区也到了，他们来到了一个广场上，而在广场的中央是一个一比十的超人雕像。
　　“快看，有你的雕像唉。”甘雨很感兴趣的凑了上去，在提瓦特雕像是很重要的存在。
　　然而等她走近之后才发现，超人雕像上竟然不知被什么人画上了侮辱性的涂鸦。
　　“这，好过分。”甘雨道，她转头看向卡尔，发现卡尔竟然一点反应也没有。
　　“你不生气的吗？”甘雨问道。
　　有啥好气的，这又不是他的雕像，而且就算在他自己的世界发生这种事，他也不会生气，因为都不用他出手，始作俑者就会被其他害怕把他引过来的人吊起来打。
　　卡尔酝酿了一下，用超人的口吻说道：“这种事情很正常，我刚公开自己的存在时，情况也差不多，民众还没能适应超人的存在，但只要坚持下去超人就会成为一个榜样，告诉人们自己可以做得更好。”
　　甘雨听完越发觉得超人不该受到这种待遇，但既然本人都不在意，她自然也不再管雕像上的涂鸦了。
　　就在这时蜘蛛子轻轻拉了一下卡尔的衣袖。
　　原来广场上的人刚才起就一直在增多，而且还是被三人吸引过来的，准确的说是被甘雨和蜘蛛子。
　　两人的容貌本就顶尖，很容易引起人的关注，尤其是蜘蛛子还一直闭着眼睛，让别人以为她是个瞎眼大小姐，美丽和病弱属性相加，这副模样就显得更吸引眼球了。
　　而蜘蛛子很不适应这种场合，社恐不喜欢人多的地方。
　　“我们先离开这里吧。”卡尔说道。
　　他们找了一家人很少的咖啡厅走了进去，选择这里除了人少以外，还因为大厅的电视上正放着有关超人的节目。
　　那是一段访谈节目的重播，卡尔点了一些咖啡和甜点后和两人坐在咖啡桌旁，观看着电视上的画面。
　　一位女议员正在电视上和记者谈论着关于超人的事情，从电视上的图标来看，这应该还是直播。
　　“善意是什么？在民主国家，善意是沟通和交流而非单方面的决定。”
　　“所以我希望超人，明天到人群中来，看看那些遭受了苦难的人们，世界需要知道在那片沙漠中发生了什么？需要知道他的立场。”
　　“他会如何使用他的力量，他是根据我们的意志采取行动，还是他自己的意志？”
　　女议员在电视上侃侃而谈，看起来她并不怎么满意超人的存在。
　　光是看着这整体情况的冰山一角，甘雨就能猜到超人和社会想要互相理解有多难了。
　　因为她认识卡尔，所以她感觉电视上说的苦难多半是种误会，既然是误会，那超人会去解释吗？
　　甘雨决定问问本人。
　　“你觉得你明天会去吗？”甘雨问出了一个看起来有些奇怪的问题。
　　“当然会去。”卡尔给出了肯定的回答。
　　然后厚着脸皮说道：“如果这个世界的超人和我差不多的话他一定会去，超人不是神，所以不会脱离民众。”
　　“但是光凭言语的话很难消除对方的恶意吧。”甘雨看着电视说道，镜头正给在几位自称被超人伤害过的人身上，从他们的表情上看，一个个都对超人有着极大的成见。
　　卡尔赞同甘雨的想法，要消除人心中的偏见那可太困难了，对超人这样掌握着强大力量的人，人们是不可能放心的，总会想办法试探超人的底线。
　　超人的做法是利用长时间的善意感化，卡尔的条件不一样，他没法像超人那样坚持做个完人，所以只好利用物极必反的原理，将人们心中的偏见和恐惧增大到极限，以此来达成双方核平共处的现状。
　　“事情会往好的方面发展的。”卡尔对甘雨说道。
　　“你说的对，既然你能成功一次，那自然也能成功第二次。”甘雨很相信卡尔的话直接就不担心了。
　　她开始重新将注意力放到任务上，说道：“这个世界的你会出现在明天的国会上，那么我们的目标毁灭日会出现在哪里呢？”
　　卡尔道：“这个世界的情况和我那明显不太一样，毁灭日出现的太早了，我那个世界是直接从太空掉下来的，这里按布洛妮娅说的情况不太一样。”
　　卡尔又说谎了，他压根就没遇到过毁灭日，也许在他那个世界，毁灭日根本就没有被制造出来。
　　“那就继续问布洛妮娅吧。”甘雨一边说道，一边打开了聊天群@人。
　　【是麒麟不是椰羊】：@合金装备布狼牙，布洛妮娅，我们已经到任务世界了，现在我们需要情报，你还记得更多的情况吗？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅记忆力很好，电影的大部分情节都记得，请说说你们那里的重大事件，我好确定现在剧情到哪一步了。
　　布洛妮娅很快出现，她现在和死人头一样，除了聊天群基本没有别的事情可做。
　　【超人】：明天任务时记得我会去参加国会，这个算是重大事件吗？
　　【合金装备布狼牙】：算的，布洛妮娅大致明白了，明天的国会上有个人的轮椅下面被安置了炸弹，坏人会引爆炸弹炸死现场除了超人以外的所有人，以此加深超人和民众间的矛盾。
　　【是麒麟不是椰羊】：这实在是太坏了吧！
　　【超人】：确实，但既然我们已经知道了，对方自然不可能得逞，我们更加需要注意的还是毁灭日。
　　众人表示理解，布洛妮娅很快整理了一下思维然后继续发消息。
　　【合金装备布狼牙】：某个军事基地中有氪星坠落的飞船，莱克斯卢瑟会在那里利用一具氪星人的尸体制作毁灭日。
　　——————————————
　　ps：抱歉，过度章可能有些水，所以我加了1000字。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第五十七章 会议中的意外

　　【合金装备布狼牙】：对不起，布洛妮娅实在是不知道具体地点，只能看你们的了。
　　【超人】：没关系，你的帮助很有用，我们已经知道接下来该怎么行动了。
　　【合金装备布狼牙】：那就好。
　　卡尔关上聊天群，和甘雨商量着接下来的行动，至于蜘蛛子依旧安静的坐在一边装三无，偶尔吃吃甜点什么话也不说，自然无法参考她的意见。
　　“超人先生，你知道飞船在哪里吗？如果我们去的早的话，说不定还能赶在毁灭日诞生之前将其扼杀呢。”甘雨期待的问道。
　　“抱歉，我并不知道，我的世界没有这样的情况，想知道飞船位置的话只能慢慢找。”卡尔说道。
　　虽然他可以短时间内搜遍这个国家的每一寸土地，但他不打算那样做，没必要如此急切，反正任务世界随时可以退出。
　　他还想多和甘雨交流交流感情，好尽早去提瓦特看看呢，况且就算毁灭日出现，卡尔也一点都不担心。
　　如果真要他去打毁灭日，卡尔肯定会再三衡量，但DC世界有众多宇宙，而这些宇宙间有强有弱，自己是个漫画版的超霸，怎么看都应该比电影版毁灭日的强。
　　而且这个电影版的毁灭日设定还不一样的，卡尔甚至觉得他不能算真正的毁灭日。
　　真正的毁灭者应该是一个，无限体力，无限进化，没有弱点，甚至可以复活，还无法用同一种方法杀死两次的超级大怪物。
　　但这个电影版毁灭日是什么样的呢？
　　单纯就是莱克斯卢瑟利用氪星人尸体和飞船制造出的变异生物罢了，除了长相以外的地方其实和毁灭日并不一样，硬要说的话，这就是个强化版的畸形氪星人。
　　甚至还保留了氪石这个大弱点，而卡尔的腰带中正好装的有氪石，所以他完全不怕。
　　“我们先解决明天的炸弹，然后找到莱克斯卢瑟跟着他的行踪，应该就可以了。”卡尔说道。
　　“那就这样吧。”甘雨说道。
　　两人本想就这样先离开咖啡厅，然而就在这时蜘蛛子拉住了他们。
　　然后指了指桌上的点心和咖啡说道：“不能剩饭。”
　　没想到她在这个世界第一次主动说话竟然是为了食物，不过两人自然没什么意见，将所有食物一扫而空后，才在蜘蛛子满意的表情中离开咖啡厅。
　　他们在出咖啡厅后不久就拐进了一个小巷子里。然后由蜘蛛子施展空间魔法，再次来到了无人的郊外。
　　这也是没办法的事，虽然卡尔带了钱，但是既然都没有这个世界的身份证明，不方便在城市里居住，只好在郊外凑合着过一宿了。
　　好在蜘蛛子的蛛丝很万能，不只能制作衣服，还能制作出坚固的墙壁和柔软的床，住起来还挺舒适的。
　　成为神之后蜘蛛子的蛛丝，也获得了极大的升级，就算让没有失去力量的魔王来也得费很大的劲儿才能破坏蛛丝，可以说蜘蛛子的蛛丝已经超越了绝大部分金属。
　　如此好用的东西只有仅仅一个弱点，那就是易燃，一旦遇到一点火焰，蛛丝很快就会被烧光。
　　三人虽然都不太需要睡觉，但还是一人一间房屋，休息了一晚上。
　　时间来到第二天，超人如约参加了国会。
　　但这场会议其实一点也不客观，因为它聚集了大量对超人不满的人，会场外的围观群众基本都拿着抵制超人的牌子。
　　当超人降落，他们一个个都激动的想要冲上去，好在被安保拦下了，否则不知道会发生什么情况。
　　超人心情复杂的进入了会场，里面的大多数人都对他身怀恶意，虽然他没主动伤害过这些人，但对方的悲惨遭遇却和他或多或少有些关联。
　　就比如，一旁坐自动轮椅的年轻人，他的双腿是被倒塌的楼房给压断的。
　　而楼房之所以倒塌，是因为他和想要殖民地球的氪星人佐德战斗的结果，两名氪星人在城市中的战斗不可避免的造成了大量伤亡，他们甚至从地球打到了太空，哪怕超人再怎么注意也无法保护所有人，所以他心里确实充满歉意。
　　这时超人注意到了奇怪的一点，那就是年轻人的轮椅上包裹了一层铅，而铅是氪星人唯一无法透视的物质，用作自动轮椅的外壳确实比较奇怪。
　　不过超人没有深究，因为女议员已经在说开场白了，超人将视线移了过去。
　　“首先请允许我向今天到来的证人表示感谢，这是民主的运行方式，我们互相交流，我们得到人民的同意后再行动。”
　　女议员还在继续说着话：“这次会议没有任何暗箱操作，也没有任何谎言，因为这是揭露真相的一天。”
　　现场只有女议员在说话，其他人都在安静的听着，而就在这时超人听见了一道不寻常的声音，啪的一下，就像是一个人从台阶上跳下来时发出的声音。
　　之所以说它不寻常，是因为声音是从上方传来的，而这上面可没有别的楼层，甚至因为圆顶的建筑风格那个落脚的地方都没留下。
　　超人抬起头，用透视看向声音来源的地方，而那里一个白衣白发的少女，正闭着眼睛站在房顶上。
　　“超人？”人们对超人的动作感到疑惑，这是在表达不屑吗？
　　其实超人是在好奇，对方是怎么上到房顶上去的，只见对方挥了挥手，然后面前马上出现了一个坐着轮椅的人，而那个人刚刚还好好的坐在会议室里
　　“发生什么事了？证人呢？”
　　“他消失了，刚刚还在的！”
　　会议室因为一个人的消失陷入了混乱，人们本能的看向了超人，而紧接着超人化为一道残影也离开了会议室。
　　他直接出现在了白发少女面前。
　　超人道：“女士，不管你是什么人，请不要伤害他。”
　　只见白发少女再次挥了挥手，年轻人身下的轮椅瞬间被移动到了五千米的高空，然后只听轰的一声，轮椅在剧烈的爆炸中消失了。
　　超人这才明白，原来轮椅中早早的被安置了炸弹，那表面上的一层铅，是故意安置的为了阻止他的透视，如果没有少女，恐怕会场中的人基本都会死。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 上一章已经可以刷新了

　　趁着麻药还没过，赶紧把这一章剩下的写完。
　　感觉已经开始疼了，各位以后剪指甲的时候千万别剪太深，否则指甲往肉里长就只能像我一样拔掉了，简直折磨。
　　——————————————————————————————————————————


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十八章 相见

　　蜘蛛子单人来到了会议室的上方。
　　成为神之后她的所有能力都要重新锻炼，否则就是个空有能量的村姑，但相对的只要将能力练出来，一般都会比女郎蜘蛛时期强很多。
　　就比如空间魔法，这是她除了蜘蛛丝之外，最早恢复的能力，因为蜘蛛子有着连神都要羡慕的空间天赋。
　　而重新获得的空间魔法，不但比原来的更加方便快捷，还没有了各种限制，不管是要转移到没有去过的地方，还是想要移动除了自己以外的物体，都可以轻松做到。
　　所以蜘蛛子现在可以一手抓住断腿年轻人的后领，然后用空间转移直接将轮椅送上五千米的高空引爆。
　　年轻人完全呆住了，既有因为知道自己轮椅里有炸弹而吓到的因素，也有因为近距离看见蜘蛛子的神之容貌后被惊艳到的原因。
　　蜘蛛子有些嫌弃，刚好这时超人来到了她面前，于是蜘蛛子直接把他朝着超人扔了过去。
　　超人连忙接住对方，免得年轻人摔死。
　　然后对蜘蛛子说道：“感谢你的帮助，请问你究竟是什么人，为什么知道椅子里有炸弹？”
　　此时的超人心里有很多疑问，蜘蛛子是他见到的第一个地球上的特殊存在，所以他希望了解到更多的事。
　　然而蜘蛛子是不会和超人说话的，如果能随意和陌生人聊天她就不是蜘蛛子了，而且现在会厅外的人还在朝这里聚集。
　　炸弹爆炸瞬间造成了一些骚乱，而蹲在门口的那些记者因此预感到了大新闻的发生，像是到了腥味儿的鲨鱼一样到处找值得的拍摄的东西。
　　得益于没有隐藏踪迹的超人，记者们很快就将镜头锁定在了会场的房顶上，无数闪光灯照射着他们，而这种行为自然让蜘蛛子很不满。
　　她没有说任何话，直接转身发动空间转移离开了现场。
　　“等等！”超人试图挽留，但没有作用，蜘蛛子还是离开了。
　　他正有些失望，却突然发现蜘蛛子正在两千米外看着他，察觉到他的视线后又转身消失，这次的距离再次往外移了两千米。
　　‘这是想让我跟上去的意思吗？’超人想着，他决定去看看，对方一定知道很多东西，比如炸弹究竟是谁安置的，他想跟上去问个清楚。
　　至于对方是不是故意设计了这一出戏，想把他引到陷阱里去，超人根本没想过这个可能，他还没吃过瘪，不知道氪石的存在，所以是艺高人胆大。
　　超人将年轻人放到了会厅外阶梯上，然后追着蜘蛛子也离开了现场，这并不能算是放人类鸽子，反正出了炸弹这档子事，会议也不可能再好好继续进行下去了。
　　蜘蛛子每次只转移几千米，所以超人每次都能立刻锁定蜘蛛子出现的地方，两人就这么一追一跟，很快来到了大都会的郊外。
　　而在这里超人看到了三座小木屋，不对，不是木屋。
　　超人用超级视力仔细观察了一下屋子的微观结构，发现这竟然是由蛋白质纤维构成的房屋，这时他想起了什么，又看了一眼蜘蛛子的衣服 ，发现两者竟然是同种物质组成的。
　　真是奇怪，这些东西难道是用蛛丝做的吗？超人一边想着一边降落。
　　“你带我来这里做什么，现在可以回答我的问题了吗？”超人问道。
　　这时屋子的门打开了，一位高大的男士和一名蓝发少女从里面走出，正是卡尔和甘雨，而蜘蛛子依旧不说话，默默退到卡尔身后，降低自己的存在感。
　　“你好超人，或者我该叫你克拉克肯特。”卡尔对超人打了个招呼。
　　“你是怎么知道我的身份的？”超人有些严肃的问道。
　　他不怕对方有恶意，就怕对方知道了他的真实身份后，对他的家人出手，他的地球养母可没有钢铁之躯，所以超人绝对不会让她出事。
　　“放轻松，我之所以知道的原因很简单……”卡尔说着，拉开自己上衣露出了其中的S标志。
　　“这是？”超人感到难以置信，那个标志他再熟悉不过了，和自己胸前的一模一样，是来自氪星的标志。
　　卡尔道：“或许这有些难以置信，但我其实是来自另一个世界的你，我来自和这里相似，却又不同的另一个地球，就像地球1地球2这样的差别。”
　　【是麒麟不是椰羊】：总觉得你解释的好敷衍啊，平行世界的名字也太随意了。
　　甘雨在私聊里对卡尔的话进行了吐槽。
　　【超人】：可这就是事实啊。
　　他没说谎，dc宇宙的编号就是这样的小数字，表面上的宇宙不多，只有从地球0到地球52，虽然时不时会冒出新的宇宙，但明面上就是这样，顺带一提卡尔所在的宇宙编号是地球3。
　　“这是你和我长得有些像的原因吗？”超人道，他虽然有些难以置信，但并不是无法接受，毕竟这样可以解释卡尔为什么和他这么像。
　　两人的长相并不完全一样，只是有些相似，就比如从路人的角度上来看，卡尔和超人或许会被人认为是兄弟，但绝对不会有人把他们搞混。
　　“是的，我们两人的世界十分相似，但有些关键东西又很不一样，就比如我那个世界的蝙蝠侠更加年轻。”卡尔道。
　　“蝙蝠侠？为什么要提到他，难道在你的世界他是一个好人吗？”超人皱眉道，他现在并不喜欢蝙蝠侠，因为他认为蝙蝠侠的存在并不合理，蝙蝠侠将自己置于法律之上。
　　卡尔否定道：“并不只是我的世界，在这里他也是个好人，我看了关于他的新闻，他变的更加偏激，还没有了铁律一般的不杀原则。”
　　“但这只是他年纪大了，难免会走入弯路，并不代表他不是个好人，也许你们以后会有很多合作的机会。”卡尔说道。
　　超人暂时记下了这些话，没有仔细思考，因为这些只是闲聊，超人更想知道的是其他方面的事。
　　比如：“我暂且相信你说的话，那么你为什么到这个宇宙来呢？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十九章 飞船内

　　卡尔和甘雨之前商量过，他们约定当超人问起他们来此的目的时不说实话，因为聊天群的存在形式实在是很难解释，就算对方相信了聊天群的存在，自己这边也很难给出让人信服的目的。
　　所以两人决定使用善意的谎言，好方便接下来的行动。
　　“我们是为了莱克斯卢瑟而来，为了阻止他的阴谋。”卡尔说道。
　　“卢瑟先生？”超人有些疑惑，他暂时还没有发现莱克斯卢瑟的真面目，还以为对方只是一个有些神经质的普通企业家。
　　“事实上，莱克斯卢瑟正在着手制造一种禁忌的存在，那个存在名叫毁灭日，我的魔法师朋友预言到了这个宇宙中即将诞生毁灭日，所以我来到了这里，为的就是消灭毁灭日。”卡尔脸不红心不跳的，说着半真半假的话。
　　“所以卢瑟先生是坏人，对吗？”超人消化着话语的信息问道。
　　“至少在我的宇宙是这样。”卡尔道。
　　“那么毁灭日又是什么？”
　　“是一种无限进化的怪物，只为了毁灭而存在，就算我们是超人也很难拿下他。”卡尔说道。
　　超人沉默了一会儿，从情感上他愿意相信他人，但毕竟卡尔等人是突然出现的可疑人士，而他在和莱克斯卢瑟的接触中对方也没有留下什么坏印象，现在他突然相信这人是个恶棍，并且还在制造足以毁灭世界的怪物，确实是强人所难。
　　“你说的这些我都明白了，我会用自己的眼睛去确认真假的。”超人说道，他决定之后自己去看看。
　　“说起来你们平时就住在这些小屋里的吗？要不要来我家住。”超人邀请道，反正自己的真实身份也已经暴露了。
　　这时蜘蛛子将头扭到了一边，她很不满，说的好像自己做出来的屋子很差劲一样，这可是她辛辛苦苦织出来的家，绝对舒适。
　　“不用了。”卡尔拒绝道：“我们应该不会在这个宇宙待多久，住这里就足够了，挺舒服的。”
　　蜘蛛子默默点头，她觉得卡尔很有品位。
　　虽然卡尔只是单纯的不想和超人一起行动，自己毕竟是个盗版，在正版面前说不定就会露出什么破绽。
　　而且对方还有超级感官，能注意到周围的一切蛛丝马迹，和他相处得时刻注意细节，那太累了，没必要自找麻烦。
　　“那好吧。”超人有些遗憾的说道。既然对方不愿意他也只能告辞了。
　　“在走之前，我还有最后一个问题想请教一下。”超人道。
　　“什么问题？”
　　“你是怎么面对民众对自己的质疑的，我是说，我们毕竟是和人类不一样的，在这种情况下你是如何处理双方之间的天然矛盾的？”超人想从这个平行世界的自己口中得到一些参考，所以他期望的问道。
　　怎么处理的？强行统治加恐怖威慑算不算，卡尔直接就没想处理，他只是将矛盾强行压下，并没有解决，所以给不了什么建议。
　　“坚持自己的做法，总有一天超人会成为人们心中的一个榜样，让人相信，在天空中有人能飞，拥有钢铁的身躯与柔软的心脏。”
　　卡尔说不出具体的办法，也只能给超人灌点心灵鸡汤了。
　　好在对方似乎很受用的样子，礼貌的点点头，说了句感谢。
　　在超人准备飞走前，卡尔叫住了他问道：“我来到这个世界后看了新闻，发现这个世界只发生了一次外星人入侵事件，就是前不久的氪星人入侵——黑零事件。”
　　超人沉重的点头，事实上他现在所受到的待遇基本都是基于黑零事件的影响。
　　卡尔继续说道：“单凭地球上的科技是无法制造毁灭日的，而地球上也没有别的外星科技，所以莱克斯卢瑟一定会利用坠毁的氪星飞船，你知道那个飞船在哪里吗？”
　　超人直接报了一个地名，他觉得没有隐瞒的必要，对方也是氪星人，想找个飞船真是太简单了，而对方没有这样做，说明是在顾忌行动时对社会造成的影响，这样的人告诉他也没事。
　　超人很快离开了，他要去亲自调查一下莱克斯卢瑟。
　　而卡尔等人得到飞船的位置后准备去那里看看，对此卡尔很是期待，虽然两个宇宙的氪星科技并不相同，但这可是记录着星际文明部分知识的飞船，和他那个单纯的逃生飞船不一样。
　　卡尔很快带着两人来到了那个隐秘的军事基地，这里有重兵把手，三层外三层的埋伏着各种武器，毕竟这可是人类所接触到的第一艘外星飞船，哪怕暂时还没找到利用它的方法，也必须要好好保护起来。
　　“拜托你了蜘蛛子。”卡尔说道。
　　蜘蛛子沉默的点头，然后施展空间魔法将三人转移到了飞船内部。
　　这艘飞船需要各种认证才能进去，这也是人类一直无法利用里面科技的原因，但蜘蛛子的存在，直接跳过了这些步骤，用魔法的方式绕过了科技认证。
　　卡尔很满意这种情况，因为飞船需要氪星人基因来认证，他不能肯定自己这个吃氪石的氪星人是怎么判定的，在飞船面前到底算不算氪星人，到时判定失败虽然可以用宇宙不同的借口推脱，但也很尴尬的。
　　“这里就是氪星人的飞船内部吗？”甘雨看着周围的钢铁环境发表着感叹。
　　“语音匹配开始。”飞船的电脑突然出声，然后播放着各种各样的语言，最后锁定在了甘雨刚刚说过的英语上。
　　为了在大都会活动，甘雨一直在说英语，没有使用提瓦特的语言。
　　“还能自动识别语言的吗？真是先进。”甘雨说道。
　　“那个不重要啦，来看看这个。”卡尔在一旁呼唤道。
　　甘雨走近一看，面前的是一池子不明黄色溶液，“这是什么？”她问道。
　　“是一种修复液，飞船航行中中常常会遇到各种宇宙射线，所以这种修复液的效果强悍到连基因也可以修复。”
　　“而同样的它也可以改变基因，比如将氪星人变成毁灭日。”卡尔解释道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第六十章 治疗

　　超人与毁灭日总是有着千丝万缕的联系，大部分版本的毁灭日都诞生和氪星有关，而在这个电影宇宙中，氪星甚至掌握了制造毁灭日方法。
　　不过氪星早已没了进取之心，所以这个方法和其他的危险科技一样，被氪星议会禁止使用。
　　“也就是说，我们只要将这里捣毁，就可以阻止毁灭日的诞生了，对吧。”甘雨期望的说道。
　　然而卡尔摇了摇头，他示意甘雨看向池子的中央，那里有一个大黑球，有些像金属，又有着生物甲壳的质感，表面上还连着几根大管子。
　　甘雨从来没进过任何飞船内部，她还以为氪星飞船就是这个样子的，此时被卡尔指出，她的心里浮现出了一个十分不妙的猜测。
　　“这个难道就是……”
　　“没错，这就是毁灭日，它正在蛹壳里面进行变形。”
　　卡尔肯定了甘雨的猜测，他的透视眼可以看穿蛹壳，在他的视线里佐德将军已经完全变成了一个怪物，身高三米，皮肤黝黑粗糙，和他印象中的毁灭日，只差了一些坚不可摧的骨刺。
　　“怎么办，现在还来得及阻止它的诞生吗？”甘雨焦急的问道。
　　“它已经基本成熟，我只能试试看。”卡尔回答道。
　　他飞到中央电脑前，将控制台上的安全密钥拔出，然后重新插入，用这种方法接管了飞船的权限。
　　“根据分析飞船的运行效率是10％，请问你要接管操作吗？”飞船的AI说道。
　　卡尔记得飞船的运行效率原本应该是37％的，看来莱克斯卢瑟制造毁灭日的行为，耗费了飞船的大量资源。也对，否则后来飞船不至于需要抽取大都会的电力来完成最后的制造步骤。
　　总之，这艘飞船的大部分功能已经废了，指望它重新完成宇宙航行的使命是不可能了，好在卡尔也不需要用它来进行星际旅行。
　　“是的，我要接管操作，现在听我的命令，把毁灭日变回原来的样子，或者直接销毁它。”卡尔对飞船AI发出命令。
　　甘雨期待的看向控制台，能直接将危险扼杀在摇篮里是最好的。
　　然而飞船的回答令她失望。
　　“我做不到先生。”
　　“被你称作毁灭日的怪物已经制作完成，只差了最后的充能阶段，只凭飞船上的武器不可能销毁它。”
　　虽然甘雨很失望，但卡尔心里觉得这样挺好的，反正有他在，毁灭日基本不可能造成什么伤亡，那为什么不留下来呢。
　　要知道战友情是人与人之间最靠谱的情谊之一，和群友们一起打个团，绝对是促进感情的好方法。
　　“好吧，飞船既然无法销毁，那至少先停止对它的充能。”卡尔说道。
　　随着卡尔的命令，飞船取下了连在蛹壳上的管道，但它也做不到更多的事了。
　　“目前也只能这样了。”甘雨无奈道。
　　“一会我会查看一下飞船的数据，说不定能找到别的办法。”
　　这时卡尔想起了一件事，于是接着说道：“我记得布洛妮娅现在是受伤状态吧，这个修复液正好可以治疗她。”
　　甘雨拍了一下自己头上的角说道：“对哦，我竟然把这件事给忘了，实在是不应该，我现在就问问她。”
　　几人打开聊天群，没有别的事可做的布洛妮娅依旧在线，他们很快向其说明了情况。
　　【合金装备布狼牙】：修复液？原来如此，你们已经到飞船里面了。
　　【超人】：没错，现在我接管了飞船的系统，这些修复液的效果很强力，应该可以轻松治好你身上的伤，要不要试试？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅没有拒绝的理由，那么就麻烦你了。
　　【超人】：不用这么客气，你的情报也帮了我们很多。
　　布洛妮娅按下了加入任务的选项，在5秒钟的倒计时结束后，她也被传送到了正义黎明的世界，不过地点不是在大都会郊外，而是直接出现在了群友们面前。
　　此时的布洛妮娅穿着病号服，深陷在昏迷之中，如同一个等待唤醒的睡美人，她的意识是清醒的，只是身体状况不允许她醒过来。
　　【超人】：我看了一下，你的身体好像不仅仅是大脑出了问题。
　　虽然布洛妮娅出现在了大家眼前，但由于她的身体状况，几人还是只能在群里面进行交流。
　　【合金装备布狼牙】：嗯，布洛妮娅的世界有一种名为崩坏的灾害，在几年前，崩坏能损坏了布洛妮娅的情感回路和双腿。
　　【是麒麟不是椰羊】：竟然连小孩子都……不过已经没事了，飞船一定能治好你的。
　　布洛妮娅幼小的外表激起了甘雨的同情心。
　　【合金装备布狼牙】：飞船并不能让人放心，布洛妮娅相信的是超人，因为他是超人，他什么都能做到。
　　这话说的卡尔都有点不好意思了，不过他确实有把握治好布洛妮娅，她的伤都是肉体上的，这在卡尔的能力范围之内。
　　“甘雨，麻烦你把布洛妮娅放进水池内，飞船，分析目标的基因结构，准备制定治疗方案。”卡尔命令道。
　　甘雨抱起布洛妮娅进入了水池里，然后昏黄的水池下出现了几根管道连接在了布洛妮娅身上然后将其拉了下去，这让甘雨吓了一跳，不过卡尔马上告诉她这是正常现象。
　　虽然都叫人类，但不同世界的人类其实差别很大，大家的起源各不相同，所以有的连基因都不一样，比如来自崩坏世界的布洛妮娅。
　　为了让人类适应崩坏能，前文明的博士改造了现代人的基因，那个世界上的每个人，其实都已经不算是自然产生的物种了，所以飞船并不能直接按治疗地球人的方案去治疗布洛妮娅。
　　完全分析一种不在数据库的基因让飞船花了好几分钟的时间，反倒是更重要的治疗过程十分容易。
　　大概十几秒后飞船就断开了管道，将布洛妮娅送出了水池。
　　“哈啊！咳咳……”重新接触到空气的布洛妮娅猛吸了一大口，结果被残留的水滴给呛到了。
　　蜘蛛子走过来织了一条毛巾，披在了布洛妮娅身上，此时的布洛妮娅浑身湿透，单薄的病号服紧紧贴在身体上，甚至能直接看到白皙的肌肤。
　　“谢谢。”布洛妮娅说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第六十一章 兵分两路

　　布洛妮娅用毛巾将自己擦干，然后站了起来。
　　“布洛妮娅的双腿…真的好了！”布洛妮娅稍微有些激动，她已经很久没有试过用自己的双腿站立的感觉了。
　　接下来感受到高兴情绪的她试图露出笑容，同样成功了，这证明她的大脑已经被完全修复，情感回路可以正常工作了。
　　“真的完全好了。”布洛妮娅微笑着说道：“谢谢你，超人。”
　　“不用谢，我也只是做了个举手之劳的事情而已。”卡尔说道。
　　布洛妮娅没有再多说什么，读过漫画的她知晓超人那伟大的人格，所以她在心里记下了这份恩情，准备在今后用实际行动来回报。
　　这次任务似乎就是一个机会，布洛妮娅打算竭尽所能帮助大家完成任务，虽然这事和恩情无法比较，但还是要去做。
　　很快布洛妮娅在蜘蛛子的帮助下重新换了一件衣服，她将打湿病号服放在一边，然后召唤出了一个漂浮在她背后，只有上半身的奇怪机器人。
　　“重装小兔 Fire。”
　　机器人的左手是带大盾的手臂，而右手是个炮管，伴随着布洛妮娅的声音，威力很小的火焰弹从炮管中射出将病号服直接毁尸灭迹。
　　然后布洛妮娅指着蛹壳问道：“那里面应该就是毁灭日吧，布洛妮娅在电影里看到过。”
　　“没错。”甘雨回答道：“虽然我们打断了制造过程，但接下来怎么销毁它也是一个难题。”
　　“飞船中积累了很多知识，我想试试能不能从这里面找到解决方案。”卡尔说道。
　　众人点头，这确实是个方法，如果能直接将其拆解是最好的，虽然飞船本身做不到，但不代表知晓原理后的超人做不到。
　　“飞船，将有关毁灭日的一切知识告诉我。”卡尔发出命令。
　　飞船没有说多余的话，直接开始执行，别看它挺智能的，但它是私人用的智能程序，存在的意义就是完成人的命令，这类智能程序在氪星很常见。
　　不管是怎样的命令，它们也最多提出一点警告，超人的父亲盗走氪星法典的时候程序给了提醒，莱克斯卢瑟制造毁灭日的时候程序也给了提醒，但最后还是会执行。
　　很快飞船开始利用语音和显示屏展示着令人眼花缭乱的星际知识。
　　甘雨和蜘蛛子看了一眼感觉自己的脑子实在不够用，布洛妮娅多坚持了一会儿，但也很快就完全蒙圈了。
　　“想离开。”蜘蛛子难得开口道。
　　剩下两人也完全同意她的想法，她们继续留在这里，不但帮不上任何忙，还会觉得难受。
　　“不如我们去找氪石吧，超人你和毁灭日同为氪星生物无法接触氪石，但我们可以，布洛妮娅知道在哪里能找到氪石。”布洛妮娅提议道。
　　卡尔想了想同意道：“这是个好提议，那我们就这样兵分两路，我继续留在飞船里，你们去找氪石。”
　　蜘蛛子听到这话迫不及待的发动空间转移，带着两人离开了。
　　看着她们那跑路的样子，卡尔感觉有些好笑的摇了摇头，然后对飞船下达了新命令。
　　“好了飞船，这方面的知识先等等，来教教我氪星语是怎么说的吧。”
　　虽然不同宇宙的氪星科技并不相同，但这个宇宙的知识也很有很多有价值的地方，就比如氪星语言，由于没有人教他，卡尔作为氪星人到现在都还不会呢。
　　…………
　　另一边，离开了飞船的三人在布洛妮娅的指挥下很快利用空间转移，来到了大都会隔壁的哥谭市。
　　“真的是阴天啊，明明隔壁市的阳光那么好，这里却完全相反，和布洛妮娅看过的漫画里一样。”布洛妮娅感叹了一下哥谭市的环境。
　　“布洛妮娅，接下来我们该去哪里找氪石？”心系工作的甘雨直接问道。
　　她们这个三人小队只能靠两个人做决策，蜘蛛子不说话，基本可以把她当做一个传送工具人来看待，而她也乐得如此。
　　“找蝙蝠侠，氪石现在应该就在他那里。”布洛妮娅说道。
　　“那蝙蝠侠在哪儿？”
　　“韦恩庄园，这个应该很好找。”布洛妮娅道。
　　看过漫画和电影的她就像是拿着攻略做任务，可以抛开寻找情报的时间，直接扑向问题核心。
　　就比如现在，知道蝙蝠侠就是布鲁斯韦恩的她，直接想到去韦恩庄园，因为她知道，虽然蝙蝠洞有很多并且位置不明，但韦恩庄园的地下一定有一个，还是最主要的一个。
　　她们没有找人问路，而是直接买了一份哥谭市的全景地图，在那上面清楚的标示着韦恩庄园的位置，毕竟那是哥谭市的重要建筑之一。
　　“就是这里了，布洛妮娅已经利用重装小兔骇入了这里的系统，这就是地下的全景图，蜘蛛子你能带着我们转移进去吗？”布洛妮娅说道。
　　蜘蛛子沉默的点了点头，然后一挥手，众人消失在原地，再次出现时已经来到了一个充满高科技的地下房间。
　　“找找看吧，氪石应该就在这里，是一块发着光的绿色石头，很好辨认。”布洛妮娅说道。
　　然而还没等她们开始找，就听背后传来了一阵有力的声音。
　　“不许动，女士们，慢慢转过身来！”
　　三人没有想伤害任何人，所以很配合的转了过来，而在她们眼前的，是一个拿着双管猎枪的老人，老人看着很健壮，虽然年事已高，但腰杆依旧笔直。
　　“阿尔弗雷德。”布洛妮娅念道对方的名字。
　　“你认识我吗？小小姐，不过这依旧不能改变你们擅闯他人住宅的事实，现在告诉我你们是怎么进来的。”
　　阿尔弗雷德才问完，马上就自己解答了：“好吧，这个问题你们不用回答，我在新闻上看到过那个身穿白衣服的小姐，她好像是会瞬间移动之类把戏。”
　　被人提到的蜘蛛子，默默将自己的兜帽往下拉了，上电视这事儿对她来说可一点也不开心。
　　“那我换个问题，你们来这里做什么？”
　　布洛妮娅说道：“我们没有任何恶意，只是希望借用一下氪石，有一个十分恐怖的怪物需要用氪石才能杀死。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 上架感言

　　如题，这本书要上架了。
　　说实话有些忐忑，毕竟一本书最重要的时刻就是上架了。
　　这本书能从过去走到今天，得感谢各位读者和编辑的支持。
　　大家每一点反馈我都会看，不管是间贴留言还是投票信息，都是我的动力源泉，所以真的十分感谢。
　　而本书的未来如何就得看上架了。
　　说回到大家最关心的更新问题，悬赏的话，我这个手残着实没那个能力。
　　但是这几天会尽量多更，可惜灵感最足的晚上没法熬夜，所以如果今天没加更，那么明天会有四更。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第六十二章 威胁

　　需要氪石才能杀死的怪物，阿尔弗雷德第一反应就是那个飞在天上的红披风，也就是超人，老实说他并不怎么讨厌超人。
　　超人现在处在一个十分激烈的舆论环境中，有人把他当成神当成救世主，给他立雕像，也有人聚在一起，举着牌子高喊外星人滚出地球。
　　但这一切阿尔弗雷德并不怎么关心，身为管家的他已经老了，现在最大的愿望就是能在入土之前看到自己的老爷找个女人结婚，最好还能让自己有机会抱抱少爷。
　　然而自己的老爷却一点也不让人省心，明明也是个中年人了，内心却依旧憋着一团火，而这团火在超人降临后被释放了出来。
　　所以这些日子里，阿尔弗雷德一直在和自己的老爷做着和超人对战的准备，其中包括健身，重型装甲，大规模杀伤性武器等等。
　　不过这些东西存在的目的全部都是为了牵制超人，没人指望武器能伤到超人的一根毫毛，他们准备的真正的杀手锏乃是和超人来自同一个地方的氪石。
　　只有氪石能让超人虚弱，同时还能无视超人的钢铁之躯，如果说地球上有什么东西能威胁到超人，那么就是氪石了。
　　在阿尔弗雷德思考时，布洛妮娅继续开口道：“那个怪物真的很危险，放任不管的话，整个地球都会被他摧毁，所以我们真的很需要氪石，放心用完我们会还回来的。”
　　阿尔弗雷德觉得布洛妮娅说的稍微有点夸张，也许超人确实有那个能力，但摧毁地球实在是太疯狂了吧，什么样的理由才会让人做出这种事。
　　“你觉得如何？”迟迟没有得到回复的布洛妮娅问道。
　　阿尔弗雷德叹了一口气，放下手中的双管猎枪说道：“其实你们根本不怕我手上的枪，对吧。”
　　三人没有回答，但这个表现，基本就是默认了。
　　“实话说我还无法相信你们，毕竟你们是突然闯入的，而且貌似还知道很多秘密的样子，但如果你们只是要氪石的话，我可以告诉你们它的下落。”
　　“真的吗？”甘雨惊喜道，如果能顺利拿到氪石的话，就可以直接完成任务了。
　　阿尔弗雷德点头然后说道：“氪石的话不在这里，既然你们能闯进蝙蝠洞，那么应该知道这里的主人是蝙蝠侠吧，就在你们来之前不久，蝙蝠侠已经带着氪石出去了。”
　　“什么！怎么会这么快？”布洛妮娅难以置信道。
　　虽然布洛妮娅不清楚电影里各个场景发生的具体时间，但既然氪星飞船都还没有吸收大都会的电力为毁灭日充能，那么蝙蝠侠和超人的对决至少应该是在明天才对，怎么会现在就打起来？
　　对决当然还没有开始，蝙蝠侠只是提前一天去踩个点熟悉环境，毕竟他要面对的是如神一般的超人，不做好万全的准备，是没有赢的可能性的。
　　“感谢你的情报，我们就先行离开了。”布洛妮娅对阿尔弗雷德鞠了一个躬，然后让蜘蛛子发动空间魔法，带着她和甘雨离开了这里。
　　阿尔弗雷德一脸懵逼，他甚至还没来得及阻止三人。
　　本来按照他的设想，是打算先告诉三人一个假地点，然后趁这段时间联系蝙蝠侠老爷，由他决定要不要和三位超能力者合作击杀超人，哪曾想自己还一句话都没说呢，对方就直接离开了。
　　阿尔弗雷德赶紧坐到电脑前，接通了和蝙蝠侠的通讯：“老爷，有三名掌握着特殊能力的人朝你那里去了，其中一个是之前出现在国会上的白发少女。”
　　“阿尔弗雷德，我现在没空说这个。”蝙蝠侠的声音马上从扬声器中传来，但听起来确实很急切。
　　蜘蛛子将众人转移到了韦恩庄园外，她等待着着剩余的两人讨论出下一个目标地点。
　　“布洛妮娅，你让我们直接离开是知道氪石的具体位置了吗？”甘雨问道。
　　布洛妮娅道：“布洛妮娅知道，如果氪石不在蝙蝠洞里的话，那一定是被蝙蝠侠带出去，位置应该是在港口。”
　　超人打起架来战损十分巨大，就比如之前蝙蝠侠有7颗卫星，但是在超人和佐德将军的战斗中，却被两人的战斗余波硬生生的打下来了一颗。
　　所以为了和超人决战时不波及到他人，蝙蝠侠在哥谭市买下了一整个港口当做战斗场地，他在那里布满了重武器用来牵制超人。
　　而现在这些武器都在运行中。
　　时间回到稍早些的时候。
　　超人在得到卡尔的提醒后，便开始了，针对莱克斯卢瑟的调查，他毕竟是超人，只要下定了决心去调查某个人，基本就没有查不到的。
　　所以他很快就掌握了莱克斯卢瑟的罪证，直接换装飞进了莱克斯大厦。
　　此时的卢瑟正一个人坐在自己的办公室里，超人破窗而入的行为，吓了他一大跳。
　　“我会把账单寄给你的。”卢瑟指着墙面上的大洞说道。
　　超人漂浮在他面前道：“在此之前你得先为你的罪行负责，我已经查到了沙漠中的惨案是你在幕后谋划的，而国会中的那颗炸弹也是你放的，你一直在试图污蔑我。”
　　“不过我不会伤害你，而是要把你送进监狱，你应该对此感到庆幸。”
　　卢瑟听罢直接咧出了大大的笑容，他鼓着掌用颤抖的声音说道：“厉害厉害，没想到你居然能发现。”
　　莱克斯卢瑟也是害怕超人，面对一个轻易能夺走自己生命的存在，人类本能的会害怕，尤其是接下来自己还要故意激怒对方，一不留神就可能尸骨无存。
　　所以他尽力露出笑容，试图用兴奋压制恐惧。
　　“好吧，其实这也没事，你只是来的比我要想的要早一些，还省了我去绑架露易斯莱恩，引你过来的时间。”
　　超人的眼睛有些发红了，卢瑟赶紧说道：“你放心，她现在很安全！还在快乐的当记者呢！”
　　在红光散去后，卢瑟却又马上说道：“但是你生命中另一位重要的女性就不一样了——母亲！”
　　卢瑟直接撒出一堆照片，那是超人母亲被绑架时拍的。
　　超人感觉自己都快要气炸了。
　　而卢瑟感觉现在自己的嘴唇在发抖，这种在危机边反复横跳的感觉实在太刺激了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十三章 那我最好快点了

　　“她在哪儿！”超人大吼道，他的眼睛比任何时候都要红，热视线随时可能迸射而出，将眼前的人烧为灰烬。
　　“我不知道，我不会让他们告诉我的。”卢瑟让绑架的人自己找地方，而他也确实不知道，因为他怕自己受不了恐惧，主动将地址给供出去。
　　超人无力地垂下头，他试图用超级听力找到自己养母的位置，但城市中的声音实在太杂太多，除非自己的养母此刻大声呼救，否则他没法找到对方的位置。
　　然而被绑架的养母想也知道，不可能有呼救的条件，所以超人是真的没办法立刻找到对方。
　　见超人安静下来，卢瑟趁机说道：“如果你想救你的母亲，就去隔壁城市，把蝙蝠侠的人头给我带来。”
　　“我给你一小时时间。”卢瑟说着拿起办公桌上的闹钟定了个时。
　　“如果你去了其他地方你母亲会死，如果你没能在一小时内回来，你母亲还是会死，现在计时开始。”
　　超人无奈的离开了，当然他并没有真的对蝙蝠侠起杀意，一个小时的时间很多，他相信能在这期间找到两全其美的解决办法，毕竟还有一个平行世界的自己可以提供支援，救出母亲应该没什么问题。
　　在超人走后，卢瑟让员工们给自己安排了一架直升机，他现在要去氪星飞船坠落的地点，毕竟不能把鸡蛋全放在一个篮子里。
　　卢瑟虽然本人很想见识到凡人弑神的壮举，但他也知道这是小概率事件，而如果凡人无法成功，那么斩杀神明的事情就只能让恶魔来代劳了。
　　是的，他指的是毁灭日，那是他能从氪星飞船里找到的最为凶狠，最为恐怖的怪物，曾经让高度发达的氪星文明吃尽苦头，如果不出意外，他应该有斩杀超人的实力。
　　很快，卢瑟乘坐直升机来到了被严密把守的军事基地中，他有随意进出这里的许可，并且还在军队之前找到了进入飞船的办法。
　　卢瑟再次利用从佐德将军被氪石割下来的指纹进入了飞船，这时他却突然感觉有些奇怪，按理说自己已经接管了飞船的权限，但飞船的AI却没有迎接自己的到来，这绝对不对。
　　“欢迎，你是在等有人说这个吗？”
　　一道声音传来，但却不是卢瑟要等的机械音。
　　你是谁！？”卢瑟问道。
　　那人显露出身形，直接出现在卢瑟面前，并且整个身体竟然处在悬空状态。
　　卢瑟看着他胸口的标志和背后的红披风，难以置信道：“超人？这不可能！你不是他！”
　　这个时候还留在飞船里的人自然是卡尔，他老早就听到了卢瑟的声音，在他还在大楼里和超人谈话的时候，卡尔就已经注意到他了。
　　看着卢瑟此刻夸张的表情，卡尔觉得很满意，不枉自己专门换下蜘蛛子织的衣服，用战衣来面对他。
　　“我虽然不是超人，但也差不多了，毕竟我和他也算得上是不同世界的同位体了。”卡尔说道。
　　“平行世界？多元宇宙？”卢瑟马上反应过来，他制造毁灭日之前听飞船说过很多知识，其中就包括了多元宇宙的部分。
　　“多元宇宙竟然真的存在，所以你是来自其他宇宙的超人，我的天哪，神只需要一个就足够了，为什么还要再来一个！”卢瑟抱头痛苦的说道。
　　只有一个超人已经够他受的了，竟然又来一个，而现在可没有另一个玛莎来给他绑架了。
　　嗯，不对啊，谁说一个人质就只能用一次了，既然是本来自平行宇宙的超人，那么应该也会在乎这个宇宙的养母吧。
　　于是卢瑟说道：“好吧，超人，你应该知道这个宇宙的你有一个地球养母吧。”
　　“拿她做威胁可不是什么好主意。”卡尔道。
　　卢瑟一边颤抖一边笑道：“你知道？那太好了，因为她已经被我绑架了，如果你想救她，就得按我的要求，在一个小时之内……”
　　卡尔直接打断了他：“一个小时？你在开玩笑吗？”
　　“当然没有。”
　　卢瑟才刚说完这几个字，卡尔就化为一道飓风飞了出去，卢瑟被吹的一屁股坐倒在地。
　　“我的要求都还没说呢。”他揉着屁股抱怨道。
　　不过算了，毕竟他可以肯定蝙蝠侠绝对面对不了两个超人，所以是时候想办法启动毁灭日了。
　　卢瑟来到控制台前，思考着该怎么把密钥取出来，重新接管飞船的权限。
　　可就在这时，熟悉的飓风再次袭来，他又被吹的倒在了地面上。
　　“你说的人质就是她吧，我应该没有救错人吧。”卡尔已经回来了，手上还抱着一位中年女性。
　　“抱歉女士，让你受到惊吓了，我是你儿子的朋友。”卡尔安慰着惊魂未定的玛莎。
　　“看得出来，你和他穿的很像，虽说这有点太刺激了，不过还是谢谢你。”玛莎拍着胸口说道。
　　卢瑟已经完全懵了，这才多久就横跨整个城市把人给救了回来，太作弊了吧！这让人怎么玩啊？
　　卢瑟揪着自己的头发大喊道：“好吧是她！”
　　“你确定，要不要再仔细看看？”卡尔反问道：“毕竟你给了我足足一个小时的时间，让我去救人，我是说这段时间都足够我绕着太阳系跑几圈了。”
　　“而你却让我去救一个就在这座城市里的人，所以我怀疑你是不是做了什么其他的布置，比如我其实救错人了。”
　　卢瑟被卡尔气的直接把头发给扯下来了一大把，他崩溃般的喊道：“好了！就是她！你赢了满意了吧！”
　　这和说好的不一样啊，他仔细研究过超人，很确定对方的能力能做到什么地步，按理说超人确实不可能轻易的完成救援任务。
　　但是这个平行宇宙的超人直接打破了他计算的数据，明明都是超人的能力差距的是不是有点太大了？
　　总之他的人质计划失败了，而且他的心态也跟着变得有点崩，看来自己的计划在这个平行宇宙的超人面前是起不了什么作用了。
　　自己要赢的话，就只能将可能性寄托在制作了一半的毁灭日上。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第六十四章 毛虫二号

　　飞船中，卡尔看着被卢瑟自己给揪的乱糟糟的头发，吐槽道：“你要不直接剃个光头吧，我觉得那样更适合你。”
　　电影宇宙的莱克斯卢瑟没有了那标志性的光头还真是让他有点不适应，虽说自己那个地球3的莱克斯卢瑟毛发更加旺盛。
　　卢瑟现在有些心灰意冷，他在仔细思考能够击败卡尔的办法，但最后得出的结论是，没有办法。
　　自己这种凡人想要对抗超人，唯一的赢点就是在背后提前做好准备，而现在他可是和卡尔面对面的，只要做出任何可疑的举动都会被阻止。
　　而且飞船现在被卡尔给接管了，他也不可能命令飞船给毁灭日充能，至于氪石，就更别想了，他根本不可能离开卡尔的视线，上哪儿拿氪石，所以就像他刚才说的，这次他只能承认是他输了。
　　“请问，你是克拉克的同族吗？”这时玛莎向卡尔问道。
　　“可以这么说吧，我是来自另一个世界的超人，为了解决那个家伙而来。”卡尔给出了和之前一样的借口，指着一旁的蛹壳说道。
　　“我不是很理解，但我想你一定是在做正确的事。”玛莎道，她觉得卡尔是个好人。
　　拯救人质处理毁灭日确实是正确的事，但卡尔很快就要做一件不那么正确的事了，所以他得先把玛莎和卢瑟送走。
　　“女士，这里很快就会发生危险的事，所以我先把你送回去吧。”卡尔说道。
　　玛莎点头虽然她不理解卡尔在做什么，但她知道这种时候应该配合，尽量不给对方添麻烦。
　　“放心，很快的。”卡尔蒙住玛莎的双眼，等他将手撤下来时，两人已经来到了位于堪萨斯州的农场里。
　　卡尔还挺怀念的，毕竟他在差不多的农场中度过了六年，不过现在已经破产十几年了，不像这里一直在妥善经营。
　　“你待在这里很安全，不过我还有事得先回去了。”卡尔道。
　　玛莎表示理解：“不管是什么事，都祝愿你能成功。”
　　卡尔回到飞船后又把卢瑟给带了出来，这个卢瑟有些疯疯癫癫的，看着让人讨厌，不过因为没有足够的好处，所以卡尔不打算杀他。
　　他找了根绳子，然后来到了一片树林里。
　　“我很忙，所以你就先待在这里吧，之后有时间再找人带你去监狱。”
　　说完卡尔将卢瑟五花大绑，然后挂在了树上，在挂过超女王之后，卡尔觉得把人吊起来还挺有趣的，尤其是对方被捆成一个毛毛虫，只露出一个脑袋的样子，实在是很滑稽。
　　“嘿，回来你不能这样对我！”卢瑟大叫道。
　　“事实上我可以。”
　　卡尔没有继续理会卢瑟的叫嚣，而是回到军事基地中，继续浏览着氪星飞船里的各种知识。
　　同时卡尔也在观察着蛹壳内的毁灭日，那个丑恶的怪物此时还很安静，除了偶尔一次微弱的心跳以外就再也没有什么动静了。
　　卢瑟渴望唤醒毁灭日用来对付超人，但卡尔知道毁灭日其实不需要他来唤醒，因为毁灭日已经被创造出来了，它现在已经从一具尸体变成生物了，并不是像机器那样非得充能才能启动。
　　据卡尔观察，毁灭日应该很快就会因为饥饿的本能而苏醒了，但他只是在一旁看着，不打算阻止这个过程。
　　一起战斗是促进感情的好方法，所以卡尔打算将消灭毁灭日这件事作为群友们的团建活动，希望她们会喜欢。
　　卡尔打开聊天群，开始询问起另一边的进度。
　　【超人】：@是麒麟不是椰羊，甘雨，你们那边情况怎么样了，拿到氪石了吗？
　　这个地球上的氪石很少，目前就出现了那么一块，但蚊子再小也是肉，卡尔可不会放过。
　　【是麒麟不是椰羊】：情况不太妙，我们现在在哥谭港口，而这里面不停的传来战斗的声音。
　　甘雨能听到在港口的仓库区那边有重机枪的声音，却又马上伴随着一股爆炸声停止了。
　　【合金装备布狼牙】：我来说吧，应该是由于我们降临引起的蝴蝶效应，蝙蝠侠和这个世界的超人提前打起来了。
　　【合金装备布狼牙】：我们得阻止他们，而如果开打的原因没变的话，我们必须先去救出超人被绑架的养母。
　　【超人】：这个不用担心，刚才莱克斯卢瑟跑进飞船里面来了，我将他制服后又去救出了玛莎，现在她很安全的在农场里呢。
　　【合金装备布狼牙】：那真是太好了，不愧是你真是可靠，那我们马上就去劝架，然后找蝙蝠侠借氪石。
　　……
　　哥谭港口。
　　布洛妮娅关闭聊天群，然后三人利用蜘蛛子的空间魔法直接出现在了超人和蝙蝠侠面前。
　　蝙蝠侠和超人之间有很大的差距，如果超人真的想赢那实在是太过简单，有无数种办法，就比如八百里外一发热视线爆头。
　　但是由于性格原因，超人是不会这样做的，他一开始甚至都没打算和蝙蝠侠战斗，只想和对方聊聊，告诉他自己要去救人。
　　但蝙蝠侠却二话不说，启动了埋伏在周围的武器，这些武器当然伤不到超人，但却让急着救人的超人变得更加心烦意乱，于是超人决定将蝙蝠侠制服后再说话。
　　在他的设想中，这应该是很简单的事，蝙蝠侠再怎么样也只是个普通人，不论身上的装甲穿的有多厚，对他来说都只是一层薄纸罢了，而那些武器也没比玩具好到哪去。
　　但蝙蝠侠的目的正是让超人产生这种想法，他表面上狼狈的逃窜，却找准时机在最关键的时候朝超人射出了一发烟雾弹。
　　超人太过大意，随手抓住了那颗子弹，却不曾想那是一颗氪石烟雾弹。
　　在绿色的烟雾中，超人感到十分痛苦，同时身体也以极快的速度变得虚弱，能上天入地的身体此刻竟然连站都站不稳了。
　　而就在这时，布洛妮娅他们出现了。
　　“请停手吧，蝙蝠侠。”布洛妮娅将重装小兔的盾牌横在两人之间说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十五章 氪石长矛

　　蝙蝠侠正打算对虚弱超人进行补刀，在战斗中机会稍纵即逝，氪石烟雾并不能一直影响超人，很快就会被超人的身体自动代谢掉。
　　而对方一旦恢复，再想打中他可就没那么容易了，除非超人依旧不吸取教训，继续直来直往的和他战斗。
　　但蝙蝠侠觉得，发生这种事情的可能性终究比较小，所以第一次机会是最重要的。
　　“让开孩子，我必须杀了他。”蝙蝠侠的声音在变声器的作用下显得格外深沉，但他没有第一时间动手，布洛妮娅的幼小外表起了很大的作用。
　　“布洛妮娅不会让开，因为这次战斗是错误的，是莱克斯卢瑟在背后挑拨你们对彼此的看法，而且他还绑架了玛莎。”看过电影的布洛妮娅直接提起了关键词。
　　超人的养母名字叫玛莎，而巧合的是蝙蝠侠的母亲也叫这个名字，但是和超人那边不同的是，蝙蝠侠的母亲已经离世很久了。
　　“为什么你要说那个名字？”蝙蝠侠用更加压抑的语气问道。
　　那是他最不愿意回向的记忆，也是他印象最深刻的一段记忆，那是蝙蝠侠这个身份的开端，也是缠绕他一生的噩梦。
　　一切都源自于阴暗小巷中的一次枪击，他的父母无缘无故的死在他了面前，而起因只是罪犯想抢些钱用。
　　所以玛莎就是蝙蝠侠这个身份的源头，是他从八岁开始就一直无法走出的阴影。
　　“这是超人母亲的名字，莱克斯卢瑟用玛莎的性命逼迫超人来到这里，而且他还一直将莫须有的罪名嫁祸到超人头上，你们之间的战斗从一开始就不是必要的。”布洛妮娅解释道。
　　说出玛莎这个名字能让蝙蝠侠停手，但原因不是因为简简单单的母亲同名，而是因为这个名字直联蝙蝠侠内心的最深处。
　　当有人说他的行为会害了玛莎时，是其实等于是在说他的行为已经偏离了自己最初的心。
　　在蝙蝠侠沉默时，氪石烟雾已经消散，超人一瘸一拐的试图站起来。
　　“你还好吗？”甘雨看着依旧有些站不稳的超人担心的说道。
　　她虽然一直在听布洛妮娅说氪石可以克制氪星生物，但完全没想到效果竟然会这么夸张，她还以为两者之间的关系是像恶龙与宝剑那样，只是让弱势的一方有能伤到强者的可能，却不曾想是直接虚弱到无法行动的地步。
　　“我没事。”超人虚弱的说道：“既然你在这里的话，那另一个平行世界的我呢，我现在需要他，玛莎有危险。”
　　“放心吧，他已经将玛莎给救出来送回到农场中了，你不放心的话可以打个电话问问。”甘雨说道。
　　超人安心的点了点头，他相信卡尔等人，所以哪怕没打电话也放下了心来。
　　这时蝙蝠侠敏锐的注意到了对话中的关键，他将心里被勾起的悲伤回忆压了下去，然后问道：“你们说另一个超人是怎么回事？”
　　布洛妮娅回答道：“就是字面意思，来自另一个宇宙的超人，我们一行人是从其他世界来的，为了解决一个名为毁灭日的怪物，那是个和氪星有关的生物，为此我们需要用到氪石。”
　　“拜托了，我们真的需要氪石，那个怪物名叫毁灭日，如果让他苏醒，恐怕整个世界真的会迎来毁灭日。”
　　蝙蝠侠陷入了思考中，他虽然没有完全放下对超人的戒备，但这种情况下也打不起来了，新出现的三位少女是她从来没有遇到过的存在。
　　他手头上仅有的情报是白发少女能带人进行空间转移，而自称布洛妮娅的少女能操作一个半身机器人并且熟悉科技，身为普通人，他在情报不足的情况下其实做不了多少事。
　　所以蝙蝠侠说道：“听起来真是可怕，好吧我可以将氪石给你们，但同时你们也得带我一起过去看看。”
　　“没问题。”布洛妮娅一口答应，熟悉漫画的她对超级英雄有初始好感，而且蝙蝠侠在故事中总是给人一种无所不能的感觉，所以她没有理由拒绝对方同行的要求。
　　蝙蝠侠带大家走进脚下的仓库中，在仓库角落插着一根金属长矛，矛头完全没入地面，当他把长矛拔出来时，周围直接被一道绿光照亮。
　　没入地面的部分是由百分百的氪石打造而成，效果不是烟雾弹可以比拟的，超人甚至没有接触，仅仅是站在一旁都已经开始觉得特别不舒服了。
　　“就是这个了，能杀死毁灭日的武器，蜘蛛子要麻烦你把我们传送进飞船里了。”布洛妮娅示意大家聚到一起，然后对蜘蛛子说道。
　　“我就不用了，那东西让我很不舒服。”超人指着氪石长矛说道：“我还是自己飞过去吧。”
　　“那好吧，我们在飞船那里见。”布洛妮娅说道。
　　大都会和哥谭市是相邻的城市，以超人的速度在两者之间来往用不了多少时间，哪怕几人使用的是空间转移，也并不会比超人快上多少。
　　第一次接触到魔法的蝙蝠侠很是好奇，空间转移会有什么感觉，但最后他得出的结论是什么感觉都没有，眼前的景色一晃，他就已经直接出现在了氪星飞船内。
　　而在这里他第一眼就注意到了穿着超人制服的卡尔，他默默对比起卡尔和超人之间的差别，两人形象差的挺多的，不管是长相还是制服的款式都有所不同，但最标志的红披风和胸口的S却无声的宣告着他们相同的身份。
　　“欢迎回来，大家，还有布鲁斯，我们应该是初次见面，但鉴于你手上拿着的东西我就不过去握手了。”卡尔主动打起招呼。
　　“叫我蝙蝠侠。”蝙蝠侠冷漠的回应道。
　　然后他的目光直接锁定在了修复池中的蛹壳上，说道：“有生物的质感，就像是一个茧，你们说的毁灭日应该就是那里面的东西吧。”
　　“没错。”卡尔说道：“这是莱克斯卢瑟利用佐德将军的尸体制造出来的战斗力超过大部分氪星人，但和我世界的不一样，这个毁灭日依旧保留着弱点，所以氪石能起到作用。”
　　卡尔并不担心自己的团建活动被直接捅死，因为毁灭日马上就要醒了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十六章 毁灭日苏醒

　　蝙蝠侠有些多疑，除了面对阿尔弗雷德时，他从不百分百相信别人的话，对于卡尔等人也是一样。
　　但他知道以目前的形式，自己就算说出反对意见也没什么用，对方完全有能力强行抢走氪石长矛。
　　所以他直接问道：“所以我们是要捅破这个蛹壳吗？”
　　“没错，能直接不让他诞生是最好的。”卡尔口不对心的说道：“我很想由我自己来解决它，但我不能接触氪石，所以要麻烦你们了。”
　　其他人都表示理解，刚刚在港口看过超人的反应之后，她们已经完全理解氪石对氪星人来说是多么致命的物质了。
　　“不过要做的话必须得小心，就算有氪石也不能大意，因为毁灭日是活着的生物，可能会有意外状况出现。”卡尔警告道。
　　听闻这话几人开始商量起来，虽然蝙蝠侠想把事态控制在他手里，但布洛妮娅她们不同意，由一个普通人上去面对毁灭日，哪怕对方处于沉睡状态也实在是太危险了。
　　很快她们商量出结果，由布洛妮娅来，准确的说是由布洛妮娅的重装小兔机器人来，这是最安全的做法，出现问题也不会有人受伤。
　　“重装小兔，拜托你了。”布洛妮娅唤出重装小兔，让它接过了蝙蝠侠手中的氪石长矛。
　　重装小兔用左臂的机械手掌紧握着长矛，然后独自飘到了蛹壳前，没有半分犹豫的用尽最大功率刺了下去。
　　矛尖的氪石轻易划破了有着金属质感的蛹壳，然而就在这一瞬间，大量能量从两者接触的部位涌了出来，重装小兔被冲的差点当场死机。
　　紧接着蛹壳直接爆开，一只巨大的拳头从里面伸出，并且本能的打在了重装小兔上。
　　瞬间重装小兔就失去动力，机体大毁，残余的力量更是将它直接打飞，向着众人所在的方向坠落了过来。
　　卡尔赶紧拦在众人面前，接住了重装小兔的残骸。
　　而此时所有人都明白了一件事，毁灭日苏醒了，那股扑面而来的压迫感几乎让人窒息。
　　“吼！！！”
　　三米高的恐怖怪物发出了震耳欲聋的吼声，那声音是如此之大，以至于穿透飞船笼罩了整个军事基地，众人不得不捂住耳朵，减轻痛苦。
　　而驻扎在军事基地里那些人，有几个甚至直接被这道吼声给吓趴下了，所有人都能听得出，这道唯一的吼声里只包含了想要毁灭一切的恐怖意志。
　　吼完出生后的第一道声音后，毁灭日直接向着卡尔扑了过来，他那堪比常人胸膛的拳头直接打在了卡尔身上，而那力量大的甚至直接让卡尔撞破坚固的氪星飞船坠向了外面。
　　在场的几人都被眼前的景象给惊呆了，这就是毁灭日吗？何等恐怖的力量，竟然能将无敌的超人打飞，说他拥有毁灭世界的力量，真的一点也不夸张。
　　在场几人还能冷静的就只有蝙蝠侠和布洛妮娅，蝙蝠侠是性格使然，除非你挖他祖坟，否则无论什么时候他都会强行让自己保持冷静。
　　而布洛妮娅则是因为见多识广，超人被打飞可太正常了，各种作品中经常会发生超人被比自己弱很多的人打飞这种事，更别提卡尔刚才接住重装小兔时，也近距离受到了氪石的影响，所以布洛妮娅觉得没什么好奇怪的。
　　唯一值得注意的地方就是，当超人被先手打飞，通常都意味着战斗开始了，这是开团信号。
　　所以蝙蝠侠和布洛妮娅同时喊出了：“跑！”
　　蜘蛛子也马上反应过来，发动空间魔法带着大家转移，在千钧一发之际躲过了重新扑过来的毁灭日。
　　看着眼前的人突然消失，毁灭日稍微懵逼了一下，但是他没有急着去追对方，而是一拳打穿了飞船的地板。
　　他现在很饿，细胞没有得到充分的能量供应，而他能感觉到地板下面有自己需要的东西。
　　毁灭日轻松挖开周围的金属，来到了飞船的能源核心处。
　　他张开大嘴一口咬了上去，吞没吞多少，大部分都露了出来，而毁灭日任由泄露的能源击打在他身上，无所谓，这些能量也不会造成伤害只能让他变强。
　　基地中的所有人都能看到，此时的飞船浑身上下冒着不稳定的能量火花，很快就要报废了。
　　而离开飞船的众人，第一时间先骇入军事基地的通讯系统发出警告：“刚刚那个怪物不是你们能应对的，连超人都搞不定，保护好自己，别去送死！”
　　这样的警告当然不能让人类放弃战斗，就算士兵想撤退，指挥部的人也不会允许，但至少得到提醒后，指挥部的人会更加谨慎的制定作战计划。
　　而在他们警告完之后，毁灭日也跳出了飞船，他现在还没有进化出飞行能力。
　　虽然跳起来的高度和飞起来也没什么差了，但他无法转向，所以直挺挺的撞向了基地中的信号塔，整座塔被直接撞的歪斜倒塌。
　　整个军事基地被惊醒，武装直升机出动，打着信号灯锁定毁灭日。
　　这个行为无疑激怒了毁灭日，他抄起一块巨石就朝着直升机砸了过去，如果砸中后果绝对很严重。
　　而就在这时一只穿云箭，提前击碎了巨石。
　　是甘雨做的，她脱下蜘蛛子制的衣服和帽子，露出了原本的模样，对她来说如果要战斗的话，还是熟悉的这一身比较方便。
　　这时基地里的人类们才发现，在帮助他们的少女竟然长着红色的角，如果是平时，肯定会有大量的人想一探究竟，但现在是非常时期，必须得先解决毁灭日。
　　而与此同时布洛妮娅能够感觉到重装小兔已经回到了她身边，重装小兔没有显现时，是以量子化的方式隐藏着的，所以当受到致命伤害和会以量子纠缠的奇特原理重新回到她身边。
　　她赶紧检查了一下，重装小兔拿着矛的左臂全毁，其他部位也有不同的损伤，但还好毁灭日用的是摆拳，所以离他最远的右臂还能用，而右臂装的是炮口。
　　“小心，他来了。”布洛妮娅提醒道。
　　毁灭日又一个跳跃，这次的目标是甘雨所在的方位。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第六十七章 能量爆发（四更）

　　甘雨拉弓，同时自己的神之眼将冰霜的元素之力凝聚在弓箭之上，这是提瓦特大陆特有的力量体系，普通人获得神之眼后，将会得到操纵元素的能力。
　　不会飞的毁灭日跃入空中时就只能直线移动，所以神射手甘雨的箭直接命中了毁灭日的头部，瞬间他的头就被一大片冰霜给覆盖了。
　　但是毁灭日的来势却一点都不减，在跃入空中后前进的动力已经提前定好了，不需要毁灭日再额外发力。
　　但是在毁灭日落地之前，他却突然停在了离甘雨十米远的半空中。
　　这当然不是他学会了飞行，仔细一看原来甘雨面前早已布好了大量隐秘的蛛丝，这些蛛丝很细，甚至人的肉眼都无法直接看到，但是它们却一点都不脆弱。
　　因为这可是来自蜘蛛子的神之蛛丝，比金属更加灵活的同时还更加坚韧。
　　眼看毁灭日落网，蜘蛛子赶紧继续加固蛛丝，这一次不用考虑隐蔽性了，无数白色的丝线直接从她指尖出现，然后缠绕在了毁灭日身上。
　　这是应对毁灭日最好的办法，因为毁灭日是会越打越强的，一般的攻击根本伤不了他，而能伤到他的攻击也很快就会引起毁灭者的针对性进化。
　　在这种情况下，将毁灭日控制起来，慢慢消磨他的体力是最好的选择，蜘蛛子的蛛丝足够强韧，虽然毁灭日可以直接扯断，但蜘蛛子也不断的填补新的蛛丝。
　　被包裹起来的毁灭日就像是要在一坨金属里面移动，这让他的动作变得迟缓，他每扯下一点蛛丝，就有更多的蛛丝依附上来，渐渐的毁灭日变成了一个白色的圆球。
　　蜘蛛子在心里得意的哼哼，表面上却依旧平静的发射着蛛丝，基地里的普通人都欣喜地望着她，就如同望着战斗女神。
　　不得不说蜘蛛子的卖相很好，只要不说话就是完美的女性，而她的身份也确实是个女神。
　　然而就在众人的心态刚刚好起来时，意外发生了，包裹着毁灭日的白球，突然燃起了大火，这些坚韧的蛛丝就像是易燃的纸片儿一样，几乎在瞬间就被烧成了灰烬。
　　蜘蛛子有些慌了，火焰是那蛛丝唯一的弱点，抗火性甚至还不如女郎蜘蛛时期，哪怕是普通的火焰都可以点着它，因为蜘蛛子还没有学会如何在蛛丝上面附加额外抗性。
　　脱困的毁灭日，浑身上下都冒着橘黄色的电弧，那是他从身体里激发出来的能量，而电弧最多的部位是他的头部，准确的说是眼睛和嘴巴。
　　那里如同探照灯一样，散发着强烈的光线，似乎马上就要喷涌出来一样。
　　蜘蛛子在心里大喊：‘他看起来很生气啊，对不起！’然后立刻发动转移，逃到了远处。
　　这个果断的行为救了她，因为就在她离开原地后的一瞬间毁灭日的双眼中真的冒出了两粗大的射线，瞬间就荡平了周围的一切，如果蜘蛛子没有及时转移，恐怕此刻已经尸骨无存了。
　　布洛妮娅此时躲在一堵塌了一半的墙壁后面，虽然重装小兔的火炮还能用，但是她很理智的没有上去开火，因为她知道这点火力连给毁灭日刮痧都不够。
　　所以她躲在这里打开了聊天群，战场上的通讯很重要，但是他们却没有准备耳麦或者对讲机之类的东西，因为聊天群可以直接代替这个功能，还没有被其他人窃听的风险。
　　【合金装备布狼牙】：@蜘蛛子，我们不可能打赢毁灭日的，继续下去这个基地会被完全毁灭，你能用你的空间魔法把他送走吗？
　　【蜘蛛子】：不行，能量太多。
　　蜘蛛子很快给出了答复，但结论让人失望。
　　她的空间魔法归根结底也是一种通过操作能量达成目的的手段，而毁灭日周身的能量实在是太过狂暴，她根本不可能在毁灭日周围布置精细的空间魔法。
　　【合金装备布狼牙】：我们还是需要超人和氪石长矛，不然没有任何赢的可能性。
　　【合金装备布狼牙】@超人，你还好吗？我想之前的攻击应该不至于让你身受重伤，现在我们需要你。
　　“我没事。”
　　卡尔回应了她，但不是在群里，而是在现实中，故意摸了一会鱼之后，他又回到了战场。
　　这一瞬间甚至有人激动的想直接欢呼起来，虽然怪物很可怕，但是只要有超人在，大家心里就都升起了胜利的希望。
　　此时毁灭日的目标依旧锁定在甘雨身上，两者已经离得很近。
　　“风雪的缩影，如琉璃般飘落！”甘雨将一大片冰元素能量送入空中，随后这些能量化为无数冰晶，落在了毁灭日身上。
　　但是这些冰晶却根本破不了毁灭日的防，甚至连减速都做不到，因为毁灭日身上的能量依旧在疯狂的翻涌着，冰晶还没落到他身上，就已经被这些能量给蒸发掉了。
　　甘雨只能继续逃跑，她甚至不敢放开手脚战斗，因为她真正的战斗方式其实是仗着麒麟之血的恢复力以伤换伤，而现在她要是敢以伤换伤，恐怕第一下就直接没了。
　　毁灭日高举自己的拳头重重砸下，他要直接让身上的能量爆发，将周围摧毁。
　　而就在这时，卡尔直接出现在毁灭人面前，用手接住了重拳。
　　“快离远点。”卡尔对甘雨说道。
　　甘雨知道在战场上每分每秒都很宝贵，所以甚至没有任何回应，就直接往远处跑，或者说这时果断逃跑才是最好的回应。
　　在她跑出一段距离后，蜘蛛子直接用空间魔法将其拉到了自己身边，之前毁灭日靠的太近，身上的能量一直在干扰她使用空间魔法，此时总算让她找到了机会。
　　卡尔接住这一拳的行为虽然延缓了能量爆发，但却没有阻止，狂暴的闪电状能量直接从毁灭日身上朝四周扩散。
　　如果有人在他周围，那么没有任何能躲开的可能，因为这些能量是以极快的速度，并且无死角的爆发的。
　　不过现在在他周围的只有卡尔，而卡尔也没根本没有打算躲，狂暴的能量直接洗刷着他的身躯，当这轮爆发完毕后，方圆千米内的一切都化为了焦土。
　　但是在灾害本该最为严重的地方，在破坏力最为强劲的能量中心，卡尔和毁灭日，两者却都毫发无损。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十八章 战场

　　甘雨看着爆炸中心平安无事的卡尔松了一口气，但此时毁灭日的情况却让她高兴不起来。
　　“我怎么觉得，消耗了那么多能量之后，他反而变强了。”
　　经过一次能量爆发的毁灭日，体型很明显比之前大了一些，他的身上出现了一些裂纹，那是被膨胀的肌肉所撕裂的表皮，就像是爬行动物成长到一定程度后就需要蜕皮，以适应更大的身躯。
　　这时布洛妮娅也被蜘蛛子传送了过来，她解释道：“这就是毁灭日最恐怖的地方，他会在战斗中不断的进化。”
　　“那超人先生能应对吗？”甘雨担心道。
　　布洛妮娅道：“他们是对等的对手，谁赢都有可能。”
　　在她们说话间卡尔和毁灭日正式碰撞在了一起。
　　毁灭日比卡尔更高，所以卡尔直接拽着毁灭日的下巴，把他狠狠的摔在了地面上，然后又是向下一记重拳，正中毁灭日的头将他直接打进了地下。
　　场地无法承受这股力量，地面不断的开裂，同时扬起了巨大的冲击波，好在毁灭日先前的能量爆发已经将周围清空，所以受伤的只有地面。
　　这样恐怖的一击，换做在场任何人或任何物体来都绝对已经四分五裂了，周围的人都为这股力量感到赞叹。
　　但是对方毕竟是毁灭日，谁也不敢肯定这一击真的能消灭他。
　　果不其然，不一会儿深不见底的坑洞中就亮起了熟悉的能量弧光，这代表着毁灭日不但没死，还生龙活虎地准备进行反击。
　　粗大的激光从坑洞中自下而上射出，将卡尔打到一边，随后毁灭日再次出现在众人眼前，他的身体上看不出任何伤痕，还是一如既往的凶狠，大吼着朝卡尔冲了过来。
　　而卡尔不闪不避，双手置于身前，摆出熟悉的飞行姿势，也同样冲了上去，没有任何花哨的招式，两人的拳头如彗星撞地球般，碰撞在了一起。
　　而产生的威力也确实不比陨石撞击小，周围的空气都被这一击给全部排开，形成了短暂的真空区，随后周围燃起了火焰，那是因空气摩擦产生的。
　　蜘蛛子带着众人再次退出好几千米，依旧能听到那震耳欲聋的声响。
　　“蜘蛛子快告诉我们情况怎么样了！？”甘雨焦急的问道。
　　卡尔和毁灭日的打斗摧毁了周围的一切，自然也包括了监控设备，而她们现在又离的太远，只有拥有千里眼的蜘蛛子，能看到现场的情况。
　　“势均力敌。”蜘蛛子简短的说道。
　　众人更着急了，怎么个势均力敌法啊，就不能说的更具体一点吗，但众人知道问也没用，蜘蛛子是不可能鼓起勇气在这么多人面前做现场解说的，也只希望她能准时概括战斗情况。
　　“另一个超人来了。”蜘蛛子又说道。
　　众人抬头望向天空，刚好看到一道模糊的影子冲向基地内，是超人克拉克来了。
　　超人完全没想到战斗会开始的这么快，之前的氪石辐射让他很不舒服，所以他边飞边调整自己的身体，导致速度很慢，当毁灭日发出大吼的时候，他才飞了不到一半的距离，直到刚刚才赶紧加速来到战场。
　　“这就是毁灭日吗？”
　　超人一踏入战场，就看到了卡尔被打飞的场景，而毁灭日的身体正在慢慢悬空，是的他开始进化出飞行能力了。
　　看着另一个自己被打飞，超人也算是明白，这绝对是一个恐怖的对手了，顿时他拿出以前和氪星人战斗的力量，整个身体撞向了毁灭日的腹部。
　　毁灭日被推的连连后退，并不熟悉飞行这种精细活的他瞬间就落到了地面，两条腿在坚固的土地上划出了长长的壕沟。
　　可是在退了两百米远后，超人突然发现自己推不动对方了，他的力量被毁灭日的力量给抵消了。
　　而这时毁灭日高举双拳狠狠的砸在了超人的背上，这力道比超人预计的还要强力，已经完全超过了以前和他战斗过的佐德将军，所以他直接被锤到了地面上。
　　而这还没完，毁灭者抓起超人的腿，就准备来一个经典的摔麻袋，好在这时卡尔冲了过来，一拳打在毁灭日脸上，将其击飞。
　　“没事吧？”卡尔问道。
　　“还好。”
　　超人的血条很长，恢复力也强，刚才的攻击痛一下之后也就过去了。
　　“这就是你要处理的怪物吗，真是恐怖，周围的一切都被他给毁了，我们不能让他继续留在这里，如果战场范围再扩大的话就会影响到城市了。”超人道。
　　基地就在城市里，虽然军方设置了隔离区，但范围实在是很有限。
　　“我也正有此意。”卡尔道，继续在这里打下去的话，群员们没法参与，那他留下毁灭日最大的意义可不就没了吗？
　　被卡尔打飞的毁灭日又站了起来，似乎无论多少次他都会站起来，并且一次比一次恐怖。
　　不过这一次他要面对的是两名氪星人，这战斗配置比原著还高。
　　原本应该是正义联盟三巨头对战毁灭日，现在的话少了一个神奇女侠，但是多了卡尔和群友们。
　　至于神奇女侠为什么缺席，原因很简单，没人通知她。
　　神奇女侠是在电视新闻上意外看到毁灭日才赶紧跑过来战斗的，但现在基地里的人都被蜘蛛子给转移了出去，包括那些腿很快的记者，所以神奇女侠可能要错过这场战斗了。
　　但没事，有卡尔在不缺战力。
　　两位不同宇宙的氪星人默契的朝着毁灭日冲了上去，仗着比毁灭日更加灵活的走位，他们的攻击不断的落在对方身上。
　　当然这些只是小打小闹罢了，他们真正的目的是要将毁灭者带离这里。
　　超人瞅准机会，顶在毁灭者的后腰上，直接举着他不停地向上飞去，他想把毁灭日送到太空里。
　　在不同的作品中，超人和毁灭日战斗过很多次，通常超人都会想把战场移到太空，但是这个行为大多数时候都会失败。
　　有时是因为毁灭者挣脱了超人的束缚，而有时则是因为外力。
　　卡尔知道这次也会失败，不过他没有阻止，因为他的目的是把战场腾出来，好让群友们进来捡氪石长矛。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第六十九章 谁来用

　　卡尔跟着超人一路飞向太空，途中毁灭日挣扎的很厉害，但是在两位氪星人合力的压制下，他一直都没能真正的挣脱。
　　直到一枚巨大的导弹跟着他们冲进了太空，而导弹上面安放的是核弹头。
　　人类对核弹实在太过自信，在决策时，不管是同意方还是反对方都默认了核弹可以同时消灭超人和毁灭日，毕竟在他们眼里两者再强也是生物，不可能在核爆中心生存下来。
　　但实际上核武是真的没用，反而会刺激毁灭日进行进化。
　　超人之前被氪石糊过脸，所以核弹倒是能对他造成伤害，但也没什么意义，因为晒晒太阳就能恢复了。
　　不过卡尔还是好心的把超人推飞到一边，然后一个人按着毁灭日飞行，直接把他的头撞在了核弹头上，让毁灭日实现了真正的脸接核弹。
　　……
　　地面上。
　　看着卡尔等人升空之后，布洛妮娅立刻说道：“我们需要氪石，那杆长矛应该还留在基地里，必须得找到它。”
　　“可长矛具体在哪儿？我们难道要在这片废墟里地毯式搜索吗？”甘雨问道，仅凭人力去找，效率实在太低。
　　蝙蝠侠摆弄着不知道从哪里掏出来的仪器说道：“我考虑过如果出现这种情况该怎么办，所以在氪石长矛上安装的定位装置，它现在就在军事基地的西区。”
　　知晓位置后，接下来要做的事情就很简单了，她们不缺移动手段，蜘蛛子的空间魔法可以瞬间到达任何地方。
　　蜘蛛子将除了蝙蝠侠以外的普通人留在原地，然后一个转移就带着众人来到了已经变为废墟的西区。
　　“没想到掉的这么远，还好长矛没坏。”甘雨灵活的从废墟中捡起长矛，然后庆幸的说道。
　　如果长矛被战斗的余波损坏的话，他们就只能靠蝙蝠侠留下的两颗氪石烟雾弹了，那东西的效力有些弱，只能起到暂时削弱毁灭日的作用，无法作为致命武器。
　　就在众人拿到长矛的同时，漆黑的夜空忽然亮了起来，将周围的一切照得清清楚楚。
　　她们抬头一看，发现天空中突然出现了一颗巨大的火球，如同第二轮太阳。
　　“那是…什么？”甘雨咽了一下口水，艰难的说道。
　　“是核弹。”布洛妮娅严肃的回答道：“是人类军方投下的核弹。”
　　甘雨只在之前的任务世界中听说过核弹，她知道这事人类制造出的最强武器，但她也只是听说过，知道核弹威力很强，却没有一个具体的概念。
　　此时甘雨才明白为什么这种武器可以被称为最强。
　　因为这是足以让天地色变的威力，哪怕是在魔神战争中，她也从没见过如此恐怖的一击。
　　“这……如果是这样的话，毁灭日应该已经死了吧。”甘雨猜测道，虽然之前毁灭日表现的十分恐怖，但是在核弹面前确实显得有些不够看。
　　“不！”布洛妮娅大声否定道，核弹爆炸的景象也让她感到十分震撼，连声音也不自觉的大了许多。
　　“虽然核弹很厉害，但却根本伤不到毁灭日，不仅如此，在核弹能量的刺激下，他还会变得更加强大！”
　　“同意。”蜘蛛子也表达了同样的看法。
　　她见过卡尔处理灭世炸弹的情况，过程那叫一个轻松，如果毁灭日和卡尔是一个量级的话，那核弹确实伤不到他。
　　她们的话语很快就得到了印证。
　　蝙蝠侠让坐镇后方的阿尔弗雷德动用起自家的卫星锁定毁灭日的位置，然后将影像发送到他的随身电脑上。
　　很快他就发现毁灭日坠落到了大都会外的无人岛上。
　　而刚被核弹炸过，还没有任何防护从太空坠地的毁灭日，不仅没死，还当场释放了一次能量冲击，这代表着他又要开始进化了。
　　这一次进化他的外表变化很大，肌肉更加雄壮，手臂和背部还渐渐长出了不规则的骨刺，他的形象已经有些接近漫画中的毁灭日了。
　　而与此同时又有两道流星从太空中追了下了，是卡尔和超人，他们很快就再次和毁灭者打作一团。
　　人类军方也捕捉到了这幅画面，他们已经有些绝望了，被当做杀手锏的核弹没有起到一丝作用，亏他们还在为要不要杀了超人而争论。
　　结果三个人都一点事也没有，仿佛他们释放的不是核弹，而是烟花，连最强的武器都没效果，这下子他们是真的束手无策了。
　　“我们要去帮超人们，毁灭日进化的太快了，继续打下去对他们不利。”布洛妮娅说道。
　　众人都表示同意，没有任何人退缩，他们利用空间魔法也来到了岛屿上，不过是在边缘，没有直接出现在战场中央。
　　她们可以看到，岛屿的另一头时不时传来令人心惊胆战的巨响和光线，整座岛屿都在三位氪星生物的战斗中颤抖，用不了多久，这座岛就会沉没。
　　“情况不妙，这样的战损太可怕了，不能再让他们继续打下去了。”蝙蝠侠说道。
　　“你说的很有道理，但我们该怎么把氪石长矛刺进毁灭日的身体呢？”甘雨问道。
　　情况又回到了在飞船时的状态，氪石长矛已经有了，但该由谁使用是个问题。
　　蝙蝠侠很想自告奋勇，但长矛现在在甘雨手里，没有足够的理由，她是不会让一个普通人去面对毁灭日的。
　　“在场身体素质最强的应该是我吧。”甘雨说道。
　　她没有退缩的想法，她很清楚战争中牺牲是不可避免的，但她还是很担心，担心自己完成不了任务，反而将长矛给赔进去，那样的话罪过可就大了。
　　于是甘雨将布洛妮娅拉到一边，想在她那里问出一些能提高成功率的技巧。
　　甘雨问道：“布洛妮娅，你说这里的事情在你们那里是电影，那么电影里长矛是怎么捅进去的？”
　　“是超人选择牺牲自己的生命，用长矛和毁灭日同归于尽才成功的。”布洛妮娅答道。
　　甘雨听闻深吸一口气，然后眼神中充满了觉悟：“这样啊，那看来只能我上了。”
　　“不，我来。”突然有个声音阻止了她，是不知何时赶过来的卡尔。
　　“我听到了你们的话，既然我能成功，那自然是我来。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第七十章 觉悟

　　甘雨双手握着长矛说道：“可是超人先生，你是无法接触氪石的吧，拿着它的话你甚至无法行动。”
　　氪石对氪星人来说有多么致命，甘雨已经从超人那里见识过了，仅仅是一点粉尘就能让其倒地不起，而面对长矛上那么大一块，氪星人仅仅是靠近就会浑身无力，更别提拿它当武器了。
　　布洛妮娅也说道：“你之前也听到了，你去的话会死的，现在我们多了这么多人，一定能找出新的办法的。”
　　其实布洛妮娅甚至想直接说服卡尔放弃任务，风险实在太高，而且聊天群允许人员随意进出任务世界，就是在为大家留下后路，没有必要为了一个任务搭上性命，毕竟就算任务失败对他们来说也仅仅是损失一些积分罢了。
　　但布洛妮娅没有进行劝说，连提都没提一句，因为她知道，卡尔绝对不是为了积分而选择战斗的，他是为了保护这个世界的人们，哪怕他们和卡尔毫无交集。
　　布洛妮娅能理解这种想法。她也愿意为了保护自己身边的人而献出生命，只是不会像卡尔一样，为了任何一个人都会拼尽全力，所以她十分敬重卡尔。
　　卡尔落地，然后说道：“没有别的办法，我去的话只是可能会死，但如果让你们去的话，那就真的是送死了。”
　　“之前在飞船里的情况你们也看见了，哪怕是毫无反抗的毁灭日，被氪石长矛刺中后也会泄露出大量能量，更别提现在了。”
　　“我不是在逞能，是真的只能我去，因为只有氪星人的体质，才能在那股能量中活下来。”
　　甘雨有些犹豫，因为卡尔说的很有道理，她确实无法肯定自己能在能量风暴中存活，麒麟之血带来的是强韧的恢复力，但如果生命被一瞬间夺走，那么恢复力再强也没有用。
　　这么想着，她拿着氪石长矛的手不禁松了一点。
　　而就在这时，卡尔突然踏步向前，一把抢过了长矛。
　　“已经没时间了，克拉克一个人是对付不了毁灭日的。”
　　卡尔说完半蹲在地，用长矛支撑在地面保持平衡，脸上的表情痛苦不堪，之前和毁灭者打了那么久也不见疲劳的身躯，此时却开始浮现起细密的汗珠。
　　“要不还是让我试试吧。”甘雨焦急的说道，现在的卡尔似乎一阵风就能吹倒他，用这幅模样去面对毁灭日，简直必死无疑呀。
　　卡尔一边喘气一边说道：“不，我还有点力气。”
　　然后卡尔又看向蜘蛛子道：“蜘蛛子麻烦你送我一程，这些力气我得留着对付毁灭日。”
　　“没必要。”蜘蛛子道。
　　虽然简短，但众人明白她的意思，她是觉得这项任务不值得卡尔付出生命，在她的世界观里为自己而活是最重要的。
　　就算有豁出性命也要完成的事，也不该是为了陌生人，所以她直接说出了没必要。
　　“有。”卡尔重重地回应道。
　　他的话也同样简短，但蜘蛛子却听出了其中的信念，是啊，两人信念不同，也无法分清谁对谁错。
　　不过蜘蛛子想起了之前自己发布的任务，面对强大的魔王，卡尔问都没问就选择了来帮她，而那时她和卡尔也同样算是陌生人，所以正是因为这股信念，她才逃过了魔王的袭击，甚至什么也没做就成为了神。
　　‘啊，虽然还是有些不理解你的想法，但那想必是值得坚持的吧。’蜘蛛子在心里想到，同时用尽全力将卡尔送到了毁灭日周围。
　　此时卡尔和毁灭日还有将近十米的距离，这就是蜘蛛子目前的极限了，再近的话会被毁灭日身上的能量干扰传送效果。
　　……
　　“吼！！！”毁灭日咆哮着发起猛攻，逼的超人只能苦苦支撑。
　　现在的毁灭日在出力上已经完全超过了他，没了卡尔帮忙，他被打中的次数越来越多。
　　刚才那些对话超人自然也听见了，不过他心里才刚刚升起去找氪石长矛的想法，卡尔就已经先一步脱离了战场，没办法他只能留在原地一个人面对毁灭日，毕竟必须得有个人拦着对方。
　　“给我制造机会！”卡尔说道。
　　他依旧保持着一副虚弱的模样，得益于以前为了控制力量而做的训练，卡尔不仅能完美控制身上的肌肉，还可以自由掌控心跳和排汗系统，所以伪装起来很是完美，连超人都看不出来。
　　超人看着氪石长矛，他很明白卡尔的打算，如果可以他很想自己来，但现在不是犹豫的时候了，而且他相信卡尔也做好了觉悟。
　　于是超人提起浑身的力量，朝毁灭日发起了一次冲锋。
　　而毁灭日自然是来者不拒，将力量聚在拳头上正面回应攻击。
　　两人都用出了全力，这也是超人第一次毫无保留的宣泄力量，可惜的是还是拼不过毁灭日，经历数次进化后，硬碰硬的情况下，超人已经占不到任何优势。
　　结果不出意料，超人被打飞了，而且飞得比任何一次都远，就算已经飞出岛屿也依旧没有停下，也不知最后会落在哪片海域，但肯定不会死就对了。
　　虽然超人没有拼过毁灭日，但他的目的已经达到了，全力打出攻击的毁灭日，不可避免陷入了短暂的僵直中，这就是超人给卡尔创造出的机会。
　　而卡尔没有放过，他大喝一声，装作拼尽全力的样子朝毁灭日跃了过去，为了演出效果他连飞都没有飞。
　　天上的卫星，还有蜘蛛子的千里眼都锁定着这一幕，甘雨和布洛妮娅在蝙蝠侠身后用他随身电脑紧张的观战。
　　所有人都不由自主的屏住了呼吸，他们知道，世界是否会迎来毁灭日，就得看这一矛了，这一刻不管是什么立场的人，都只有一个愿望，那就是看到卡尔战胜毁灭日。
　　毁灭日那面对核弹也没有丝毫破损的皮肤在面对氪石长矛时完全失去了效果，矛尖准确的没入了毁灭日的胸膛。
　　“吼！！！”
　　瞬间！毁灭日身上的能量电弧伴随着氪石辐射朝周围爆发开来。
　　这一刻群友们明白了卡尔是对的，其他人确实扛不住这股能量，而哪怕被氪石削弱着，氪星人也是最合适的人选。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第七十一章 超人之…还没死呢

　　卡尔咬紧牙关，努力的控制力量，以防止一下子就把毁灭者给捅死了，他还在等待着毁灭日最后的反击。
　　下一秒，毁灭日的手掐在了卡尔的脖子上。他要在自己死之前先杀了卡尔。
　　但是毁灭日很快发现，自己无论如何也伤不到卡尔，反而是手上的指骨快要断了。
　　卡尔在心里叹了一口气，这个反击方式可不行啊，不是他想要的，看来还是得稍微提醒一下对方。
　　卡尔点亮自己的双眼，热视线蓄而不发，给人的感觉就像是因为拼尽全力，而无意间亮起的一样。
　　而毁灭日看到热视线的预兆，条件反射般的从眼眶中释放出了庞大的能量，相比之前光束已经弱了很多，不再有能摧毁一切的威力，而且仅仅持续了一瞬就消失了。
　　就在这一瞬，卡尔也发射了一段热视线，两股能量互相碰撞，产生了剧烈的爆炸，卡尔和毁灭日都被裹了进去。
　　正在观察着战场的人，全部都被爆炸所产生的刺眼强光给阻挡了视线，蜘蛛子移开了目光，而卫星画面上也只剩下了一片雪白。
　　这就是卡尔的目的，趁着大家都看不清的混乱时刻，卡尔赶紧用力将毁灭日捅死，然后拔出了氪石长矛。
　　此时氪石长矛的矛杆已经消失了一半，虽然这是高强度合金做的，但在爆炸中心也完全无法坚持下去，裸露在外的部分已经直接汽化掉了。
　　“这样就不用解释长矛去哪儿了。”卡尔想着，将氪石掰下。
　　氪石也在被能量所蒸发，卡尔立刻将这些氪石气体吸进体内，然后将仅剩的一小部分放进腰带保护了起来。
　　“氪石汽化的有点多啊，真是太浪费了。”卡尔有些懊恼的想着。
　　大量吸收氪石会强化他的能力，让他做到平时难以完成的事，但是对卡尔来说，保持目前这个实力已经完全够用，他并没有急切提升力量的需求，毕竟吃这么点氪石又不可能让他比反监视者更强。
　　维持更强的实力需要更多的氪石，比起一口气吃光氪石，卡尔更愿意保持低耗能的状态，尽可能让自己的氪石储备能够维持更长的时间。
　　收好氪石之后，卡尔放松身体向后倒去，尽可能让自己躺的更加自然一点，同时降低自己的心跳频率和血液流动速度，模拟出一副身受重伤的样子，最后卡尔闭上了双眼，等待其他人找过来。
　　他没有等太久，因为所有人都时刻关注着这片战场，一看到卡尔和毁灭日同时倒下，蜘蛛子第一时间就带着众人转移了过来。
　　“超人先生，你没事吧？！”甘雨急匆匆的跑过来，想检查卡尔的情况，却又怕自己的行为会造成更严重的损伤。
　　卡尔继续装死，没有一点反应。
　　“让我看看。”蝙蝠侠走过来说道。
　　他从自己的装甲上拆下了一些装备，然后解释道：“这是用来检测我生命状态的装置，当我陷入生命垂危时，它会自动报警，现在刚好能用到。”
　　众人赶紧给蝙蝠侠留下一片空间，让他来监测卡尔的情况。
　　“超人他，怎么样了？”布洛妮娅问道。
　　“不太好，他的心跳很微弱，随时有可能死亡。”蝙蝠侠低沉的说道，他的话语让大家一下子焦急了起来。
　　“那该怎么办？有什么东西能救他的吗？”甘雨向布洛妮娅问道，她知道布洛妮娅很了解卡尔，所以说不定会有办法。
　　而布洛妮娅也确实说出了一个答案。
　　“阳光，他需要阳光，黄色太阳是氪星人的生命之源，可以让氪星人拥有不可思议的能力，大概能救他，对不起，布洛妮娅只能想到这个了。”
　　布洛妮娅也无法肯定，太阳就一定百分百能拯救卡尔，因为在她看来卡尔的伤是来自氪石，而氪石会阻碍氪星人细胞与阳光的反应，漫画中也有被氪石杀死后就再也没能醒过来的氪星人。
　　并且原本电影世界的超人死去后，也不是靠阳光复活的，而是利用了这个世界的特别版母盒才得以归来，所以布洛妮娅很是忐忑，担心卡尔如果就此醒不过来该怎么办。
　　“阳光，可现在是晚上啊，我们该从哪找来阳光？”甘雨发现想让卡尔晒到阳光，要么等天亮，要么上太空。
　　现在情况紧急，肯定不能傻傻的等天亮，可要想上太空，也同样需要大量的时间做准备，也许还不如等天亮呢。
　　这时众人听到了一阵音爆，抬头一看，原来是之前被毁灭日打飞的超人回来了。
　　毁灭日那一拳是真的很够劲儿，让超人愣是缓了将近一分钟，不过他现在看起来除了发型乱了些，倒是什么事也没有，氪星人的超能力是包含了快速自愈的。
　　“我听到你们的话了，我现在就带他去太空。”超人降落后没有一丝废话，直接开口揽下任务。
　　可就在他想扶起卡尔的时候，卡尔突然睁开了眼睛做惊醒状。
　　“哈～哈…毁灭日被消灭了吗？”卡尔喘着粗气问道。
　　这么早醒其实不太好，多昏一会儿演出的效果会更加完美，不过他不得不醒过来，毕竟再晚一会儿的话，自己就要被送上天去晒太阳了。
　　那可比打毁灭日危险多了，要知道自己虽然做了一个防晒力场安在腰带上，但是这个装置的功率是有限的，要阻挡照在地球上的阳光很轻松，但太空的就不一定了。
　　离太阳越近阳光的辐射就越强烈，万一超人这个缺心眼儿的找了个阳光猛烈到足以穿透力场的地方怎么办，那他说不定就得直接凉在那儿了。
　　“太好了，你没事！”甘雨惊喜的说道，灾难被阻止，英雄也生还，没有比这更完美的情况了。
　　“你还真是乱来，不过放心，毁灭日已经被你消灭了。”布洛妮娅的语气比较平静，但脸上浮现起的笑容还是表明着她比看上去要高兴很多。
　　蜘蛛子没有说话，只是安静的站在一旁微笑，很多用卫星观察这里情况的人都呆住了，女神的微笑可是能当宝具用的（误）。
　　“这就好，我就说我不一定会死嘛。”卡尔露出轻松的微笑，这次任务很圆满，所有人都很满意。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第七十二章 任务完成

　　卡尔撑着地面靠自己站了起来，他没有再装虚弱，表现的和常人一样，但这副模样反而更让其他人担心。
　　“超人你真的已经没事了吗，要不要再休息一会？”甘雨问道。
　　卡尔活动了一下身体回答道：“放心，氪石在刚才那股能量爆发中被毁了，而没了氪石我的身体恢复的很快，已经完全没有任何问题了。”
　　大家这才注意到周围只有卡尔和毁灭日的尸体，但氪石长矛却不见了。
　　众人稍微怔了一下，不过除了蝙蝠侠以外的人都很快就不在意了，毕竟氪石唯一的用处就是对付氪星生物，而卡尔和超人在她们眼里都是好到不能再好的人，氪石完全用不上。
　　“抱歉蝙蝠侠，说是借过来，但现在我们可能无法还给你了。”布洛妮娅歉意的说道。
　　蝙蝠侠一边在心里思考着，从哪能再搞到一块氪石，一边口头上说道：“没事，能消灭毁灭日，这一切都是值得的。”
　　虽然他的仇人已经没有了杀意，但就算是朋友他也会防备的，这和交情深浅无关，纯粹是性格使然。
　　“时间差不多了，我们要离开了。”在这时卡尔对超人说道。
　　在任务完成后，除非你付出额外的积分，否则就只能在任务世界逗留10分钟，而当毁灭日死亡后，位于任务世界的四人都接到了系统的提示，只是之前没有心情去看。
　　【任务：正义黎明】
　　【状态：已完成】
　　【开始发放奖励：10000积分】
　　【回归倒计时：7分41秒】
　　这是卡尔收到的消息，其他人的消息也很相似，只是积分没有他那么多，因为毁灭日是他捅死的，所以卡尔拿到了全部的奖励。
　　而其他人最大的贡献，是取得了关键道具氪石长矛，所以她们只拿到了3000点积分，当然这已经不算少了，买个空中舰艇都绰绰有余。
　　“需要这么急吗？你刚刚受过重伤，不等氪石效果完全消停之后再走吗，我还想和你聊聊氪星的事呢。”超人对分别有些不舍，试图挽留道。
　　“不用担心我，我经常接触氪石，很熟悉它的效果。”卡尔回答道。
　　他没有打算继续待在DC电影宇宙，如果这是群友的世界或者陌生的宇宙，那他肯定会想办法多留几天，毕竟自己制作的神速力定位装置需要一段时间来适应新宇宙的频率。
　　但电影宇宙就完全没必要了，虽说比他的地球3要好，但作为DC多元宇宙之一，它也一样会不停的迎来危机，让人无法安宁，这和卡尔的愿望背道而驰。
　　作出决定后，他转身向群友们问道：“你们呢，想多留一会儿吗？”
　　商城中有卖任务世界的停留券，价格是100积分一天。
　　“不用了。”甘雨说道：“我现在感觉身心疲惫，只想好好睡个觉，说起来我上一次睡懒觉已经是十几年前的事了，真是令人怀念。”
　　“布洛妮娅也一样，突然消失在房间里，芽衣姐姐她们一定急坏了，而且我也需要回去尽快修理一下重装小兔。”
　　布洛妮娅的问题比较大，她是在肉身昏迷状态下离开的，这种现象能把人吓得不轻。
　　等回去她必须要好好解释一下自己的去向，以及为什么身上的伤突然就好了，如果回去晚了的话，说不定就有人帮她开始举办葬礼了。
　　蜘蛛子没说话，这是表示默认，她算得上是个宅女，虽然不讨厌出门，但是害怕社交，绝对不会有一个人留在这里做客的。
　　“就是这样了，毁灭日解决，我们就得回去了，不过以后这个世界再有什么危机就得靠你们了。”卡尔说道。
　　超人郑重的点头：“我会保护好这个世界。”
　　“嗯，我相信你，但如果你遇到困难，也可以多寻求一下其他人的帮助，比如组建个联盟什么的，毕竟世界又不是你一个人的，不用把所有责任都一肩扛下。”
　　卡尔最后说了几句提醒，也不知道超人和蝙蝠侠会不会采纳他的建议组建正义联盟，大概率是会的吧。
　　因为在DC宇宙危机是不会停止的，他们总有一天会再次遇上单人无法解决的敌人，就算没有达克赛德，也会有别的危机，比如斯塔罗，布莱尼亚克什么的。
　　这就是为什么卡尔不想待在dc宇宙，连段安稳日子都没有。
　　剩下的7分钟很快过完，在超人和蝙蝠侠的目送下卡尔等人就像是瞬间移动一样，消失在了原地，只不过这一次是移动出了这个宇宙。
　　卡尔再次回到了令人讨厌的地球3，他现在的位置就是之前离开的地方，也就是月球的陨石坑边上。
　　“我怎么好像忘了什么？”卡尔突然自言自语道。
　　能被他忘记就说明绝对不是什么重要的事，多半是他已经解决只是没有收尾的事，只有这样的事情才有可能忘记。
　　“哦对了，莱克斯卢瑟好像还挂在树上呢，忘了给超人他们说一下了。”卡尔想起了自己忘记的事，果然不是什么大事。
　　“管他的呢，让他多挂一会也没啥，等超人他们自己想起来总会找到他的位置的。”
　　卡尔不再想电影世界的卢瑟，比起那个有些神经质的卢瑟，他更需要注的意的是自己这个世界的卢瑟。
　　地球3的卢瑟名字有些不同，叫亚历山大卢瑟，同时不仅有一头秀发，还留着络腮胡，一点也不像主宇宙的卢瑟，完全没有聪明绝顶的造型。
　　在卡尔统治大都会不久之后，亚历山大卢瑟就隐姓埋名的躲了起来，但卡尔知道他会出现的。
　　命运的齿轮已经开始转动，在超女王已经出现的当下，亚历山大卢瑟是不可能一直躲下去的。
　　毕竟在超女王的预言中，她会和地球上最强的人类生出一个强大的神明，而亚历山大卢瑟就是那个预言中的最强人类。
　　卡尔离开了将近三天，不知道亚历山大卢瑟会不会在这段时间里窜出来，他决定去找夜枭问问。
　　他先是继续将月球推到合适的轨道，然后换好标志，朝着哥谭飞了过去。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第七十三章 群友们的回归

　　群友们都回到了各自的世界。
　　就和卡尔一样，她们回来之后，也需要处理自己离开时的影响。
　　蜘蛛子最为轻松，因为她基本不说话，女神和魔王都知道她这个性格，所以根本没有问上几句就停下了。
　　包括邪神D在内，她们对其他世界也充满好奇心，奈何蜘蛛子半天蹦不出一个字，实在是扫兴的很，所以她们商量着给蜘蛛子做个能记录周围世界的道具，让她以后去其他世界的时候带着。
　　既然蜘蛛子当不了解说员，那干脆让她当个摄影机好了。
　　甘雨回家后的情况也也还不错。
　　毕竟她已经不是第一次离开自己的世界了，而且提瓦特大陆本身就时不时会接触到一些异世界的东西，所以对于聊天群的存在，甘雨的仙人同伴们接受的很快。
　　“留云真君，我回来了。”甘雨站在山顶呼喊道。
　　她的话语很快引来了一只仙鹤，仙鹤口吐人言道：“嗯不错，身上一点伤都没有，这次的旅途很轻松吗？”
　　“不，其实很困难，不过有人顶在前面，而我其实没出什么力。”甘雨道。
　　仙鹤用长辈的口吻道：“这样啊，那还真得谢谢他。”
　　“对了甘雨，你离开的这几天有人来找你，我寻思着你上次任务没用多久，就让她们隔天再来，现在正好赶上要去见见吗？”
　　甘雨有些疑惑的问道：“留云既然没有将人赶走，那自然是希望我见的吧，只是究竟是谁来找我啊。”
　　仙鹤回答道：“就是不久之前，帮助击败漩涡魔神奥赛尔的那位旅行者。”
　　“既然是她的话，那自然要去见见，数次前来说不定会有什么重要的事。”甘雨说完就朝着山下走去，已经让人等了很久了，现在还是快些比较好。
　　“旅行者，还有派蒙，你们找我有什么事吗？”甘雨来到山下对来人问道。
　　她面前的两人组合很是奇特，是一名金发少女，外加一个飞在半空中的……不明生物。
　　之前说这个世界有时会遇到异世界事物，而名为荧的少女就是从异世界来的。
　　至于不明生物，她看起来像个二头身吉祥物，但是能动能说话还能飞，肯定是个活物，但自然界有绝对不可能有什么生物会进化成这幅模样，所以只能用不明生物来形容她了。
　　金发少女似乎有些沉默寡言，面对的甘雨的疑问，是吉祥物派蒙首先飞过来回应。
　　“甘雨你可算回来了！你这段时间去哪了？我们等了你好久呢。”
　　“抱歉，一下子卸下璃月港工作，让我有些心烦意乱，所以找了个地方散心。”甘雨和旅行者荧还不是很熟悉，所以没有说出聊天群的存在。
　　“这样啊，常年做那么繁重的工作，也确实该去散散心。”派蒙点头道：“不过甘雨，工作还需要你啊，我们数次过来就是因为接到了想让你回去的委托。”
　　“你们不用这样说，我很清楚，这只是一种比较隐晦的辞退方式罢了。”甘雨平静的说道。
　　“真的没有啊！”派蒙有些急了，大声道：“群玉阁的那三个工作人员可是盼星星盼月亮的想让你回去呢。”
　　“她们很大度的给了好多摩拉，让我们每天过来保证能第一时间劝你回去，她们是真的很需要你，我们每次回去都能看见她们肉眼可见的消瘦，真是太可怕了。”
　　甘雨沉默了一会儿，她虽然还是有些不信，但既然对方都说到这个份上了，还是回去看一眼吧，而且她的心里也确实也放不下工作，看来睡懒觉只能等到下一次了。
　　“那好吧，我跟你们回去看看。”
　　“好耶！”派蒙欢呼。
　　……
　　比起前两者的轻松搞定，布洛妮娅这边要麻烦的多。
　　此时在她的房间里，一名干练的少女正拿着某种探测器寻找蛛丝马迹。
　　少女穿着自己改过的学生制服，看上去很年轻，但眼神却有着和少年人不符的沉稳，她一边坐着手头上的事，一边进行着思考。
　　“四天前，这个房间中凭空出现了一顶摩托车头盔，而当时房间内只有布洛妮娅和琪亚娜在，排除恶作剧的可能性，布洛妮娅处在昏迷中什么也做不了，那么造成这个现象的就只能是琪亚娜了。”
　　“而三天前情况变得更加严重，布洛妮娅竟然整个人消失在了病房内，监控里什么也没有发现，但琪亚娜当时依旧在场。”
　　“所以空之律者已经开始觉醒了吗？这是最有可能的答案，凭空移物正是空之律者的权能之一，琪亚娜很可能是在无意之间用出了能力，连她自己也不知道，而这正是危险的信号，可能需要提前实行回收行动。”
　　“只是有两点很奇怪，为什么找不到摩托车头盔的来源和布洛妮娅的去向，以及为什么这里检测不到异常的崩坏能？”
　　正当少女陷入深深的疑惑时，本该空无一人的病床上却突然传来了声音。
　　“班长？”布洛妮娅回来了，突然出现，没有任何征兆。
　　“符华班长，你在做什么？”她问道。
　　符华有些慌乱的试图把仪器藏在身后，然后又马上反应过来没必要藏，这只是个崩坏能探测器罢了。
　　因为自己做的是秘密任务，同时本身又不擅长撒谎，所以第一时间想的就是隐藏，但现在的情况光明正大反而更好。
　　“布洛妮娅，你怎么又突然出现了，这几天你到哪去了？”符华转移话题道。
　　布洛妮娅没有在意符华稍微有点异常的举动，她现在满脑子想的都是该怎么解释自己消失的情况。
　　布洛妮娅倾向于坦白聊天群的存在，因为她的世界有着很严重的灾害，而聊天群给了她一条新的救世之路，所以她以后肯定免不了会经常消失去其他世界。
　　瞒是瞒不住的，坦白要方便的多，唯一的问题就是，该向谁坦白，已经该怎么样让对方相信。
　　毕竟要是一个人突然说自己去了电影里，其他人多半会认为她脑子有病，尤其是她不久之前脑子还真的有病。
　　“情况有些复杂，我想等学院长过来再解释。”布洛妮娅道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第七十四章 脑子没坏吧

　　布洛妮娅重新出现的消息很快就引来了圣芙雷雅学院众人的关注，在她消失的这几天，她的朋友们十分担心，一直守在病房附近，期待着她能回来。
　　符华本来是只想通知德丽莎学院长的，但是在和德丽莎往回走时，刚巧遇上了琪亚娜和芽衣，两人一听布洛妮娅回来了，连忙跑进了病房里。
　　“布洛妮娅！你跑哪儿去了？担心死我们了，难道真的是被鬼给拖走了？”琪亚娜一把推开大门，朝着里面喊道。
　　“笨蛋琪亚娜，这是进病房该有的姿势吗？”布洛妮娅站在床边抱怨道。
　　琪亚娜笑着挠挠头道：“我这不是听班长说你已经康复了才这样的嘛，你已经不是病人了，唉等等……”
　　琪亚娜这时才发现布洛妮娅竟然是站着的，而且双腿上还没有覆盖机械腿甲，平时布洛妮娅都是需要腿甲的辅助才能走路的，不过走起来会有些别扭，所以她大部分时候都是悬浮着的。
　　琪亚娜又仔细看了看，确认布洛妮娅是靠自己站着的，她疑惑的问道：“布洛妮娅，难道你腿上的伤也好了吗？”
　　“没错，布洛妮娅现在是最为健康的状态，连在病床上躺久了后会出现的肌肉酸痛也没有。”
　　氪星飞船里的修复液效果可以直达基因层面，用来治疗布洛妮娅身上的伤，甚至可以说有些大材小用。
　　“那真是太好了，恭喜你布洛妮娅。”芽衣为朋友感到开心。
　　但接下来众人的疑问就更重了，在消失的这三天布洛妮娅身上究竟发生了什么？
　　一开始符华以为这一切的源头是琪亚娜体内的空之律者意识在觉醒，导致琪亚娜的周围发生了不稳定的空间转移现象，但是现在情况似乎变得更加复杂。
　　布洛妮娅在琪亚娜不在场的情况下突然出现，并且还莫名其妙的恢复了身上的伤势，这样的情况总觉得不像是和空之律者有关的样子，符华默默站在一边等待着布洛妮娅的回答。
　　德丽莎站出来问道：“布洛妮娅能看到你平安无事，真是太好了，不过你这几天究竟去了哪里，好让人担心，能告诉我们吗？”
　　布洛妮娅环视了一周，此时房间里的都是她所能信任的人，也就是和符华的交流比较少，但在她眼里符华只是一个个性有些过于认真的班长，并不需要防备。
　　“布洛妮娅可以说，但经历可能有些离奇。”布洛妮娅道。
　　众人表示自己已经做好心理准备了。
　　“离奇一点很正常，毕竟你是突然消失又突然出现的，所以不用在意这个，放心大胆说吧。”德丽莎道。
　　“好的。”布洛妮娅点头，然后看下琪亚娜说道：“还有最后一点，琪亚娜接下来不管我说了什么你都不许笑。”
　　“为什么非得针对本小姐。”琪亚娜有些不满，但还是说道：“好了，我答应你就是了，所以别卖关子了，快说吧。”
　　布洛妮娅整理了一下思路，然后说道：“布洛妮娅去到了其她世界。”
　　这句话一出就差点将琪亚娜逗笑，什么其她世界，听起来像是科幻电影里的说辞，她有些怀疑是布洛妮娅躺了太久，导致分不清做梦与现实了。
　　不过她还是忍住了，毕竟是刚刚才答应的布洛妮娅不准笑。
　　符华和德丽莎倒是没有太过惊讶，她们知道一些这方面的情报，这个世界有着名为世界泡的东西，那就像是一个个平行世界，不过都是不完整的世界，如同泡影一般随时都可能会毁灭。
　　难道说布洛妮娅是意外掉进了某个世界泡里面吗？两人猜测到。
　　但接下来，布洛妮娅的话马上否定了她们的猜想。
　　“那是超人的世界，准确的说是电影《正义黎明》的世界。”
　　“噗～哈哈！”
　　琪亚娜终究还是没能忍住，她基本确定布洛妮娅是在说胡话了，穿越世界也就算了，竟然还是穿越到虚拟世界里了，这不是在胡说是什么？
　　“布洛妮娅，你是故意想逗我笑吧，还是说你把做的梦当成现实了，我记得这部电影一个月前我们才一起去看过吧，你会梦到也很正常，毕竟你还是小孩子嘛 ”琪亚娜边笑边说道。
　　其她人倒没有那么夸张，但也明显不相信布洛妮娅说的话，这也不怪她们，正常人都不会相信，布洛妮娅本身也没有指望单靠言语说服。
　　“我知道这听起来像是谎言，但这就是事实，布洛妮娅和其她世界的某些人被拉进了一个交流平台，在那里我们可以通过完成任务获得奖励，而任务需要穿越到其她世界。”布洛妮娅说道。
　　德丽莎能听出布洛妮娅话语中的认真，但她还是更担心是不是布洛妮娅烧掉芯片的行为影响了大脑。
　　德丽莎尽量表现的更加真诚，然后说道：“布洛妮娅啊，不是我们不想相信你，实在是这太匪夷所思了，如果可以的话，你能拿出什么证据来吗？”
　　“就比如你说你去到了超级英雄的世界，那么你有带着那个世界的东西吗，比如氪石什么的。”
　　德丽莎也知道超人，毕竟超人的知名度是真的很高，哪怕是不看漫画甚至不看超级英雄电影的人，你问她知不知道超人，多半也会回答听说过。
　　布洛妮娅思考了一下，然后说道：“氪石的话在打败毁灭日的时候被用掉了，但布洛妮娅确实有带回其她世界的物品，那就是我现在穿的这身衣服。”
　　布洛妮娅展开双臂对大家说道：“这是来自魔法世界的朋友给布洛妮娅织的衣服，虽然看起来很普通，但其实是用蛛丝做的，并且刀枪不入。”
　　“真的假的？”琪亚娜好奇的凑了上来，她很想现在就找把枪来试试，不过德丽莎马上把胡闹的侄女拖了回来。
　　她自己接过布洛妮娅的外套，然后试着拉了拉。
　　结果令她很是惊讶，以她那扛着几百斤十字架都能健步如飞的力量竟然愣是扯不坏，看似普通的布料。
　　这让德丽莎稍微有些相信了布洛妮娅的话，她决定一会儿就让这件衣服送到实验室里分析，绝对连一个纤维都不会放过。
　　到了下午，布洛妮娅换了一身新衣服和同伴们讲述着自己在任务世界的事情，而蜘蛛子给她的那一件则被人如火如荼的分析着。
　　研究员们发现布洛妮娅可能真的是从其她世界回来的，因为这件衣服的材质以及上面沾染的东西都不是地球上能找得到的。
　　地球没有如此强悍的蛛丝，也没有散发奇特辐射的氪元素。
　　布洛妮娅自己都不知道，在她出现在超蝙大战的现场时，超人身边的氪石烟雾有一部分附着在了她的衣服上。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十五章 鹰爪的生命

　　地球3，哥谭市。
　　卡尔发现夜枭并没有留在鹰巢里，基地里面只有他的助手鹰爪在。
　　这家伙的经历挺有意思的，被夜枭给杀了全家却独独留下了他，两人之间的过去不怎么美好，但现在却是如同兄弟一般的搭档。
　　不过对卡尔来说鹰爪给他印象最深的地方是他原本的命运。
　　他会被人给分尸，而作案的人正是小丑，当然不是那个众人熟知的疯子小丑，而是地球3特有的义警小丑。
　　那是个不满夜枭独裁统治，而站出来反抗的人，他在自己脸上画上小丑妆，伪装成疯子模样，但内心除了杀意有些重以外，基本算是个正常人。
　　“哟鹰爪，你看起来气色不错啊，最近过得很好吗？”卡尔对他打了个招呼。
　　鹰爪闻言，摘下自己的眼罩露出了两道深深的黑眼圈，他苦着脸说道：“超霸你不是有透视吗？你倒是告诉我，天天熬夜处理这个宇宙探测塔的我，到底哪里算过的好了？”
　　宇宙探测塔在定位宇宙是越到后面越是简单，但精准定位依旧需要花费大量的时间，夜枭不愿意等这样的水磨功夫，于是在完成最困难的部分后就将工作丢给了鹰爪。
　　卡尔笑道：“你好就好在四肢健全，脑袋也没搬家，更没有被人装进礼物盒里，还可以坐在椅子上加班。”
　　“虽然我们平时做的事是很危险了，但你也不用这样咒我吧。”鹰爪叹气道。
　　“我说的可都是实话，我真的觉得你这样挺好。”卡尔道。
　　他有些在意鹰爪的生命安全，因为这是一个信号。
　　在原著中鹰爪被小丑杀害的当天，正是反监视者来临的日子，鹰爪死后，地球上的所有人都发现，天空被一道血红的光芒所覆盖。
　　随后他们就再也没了意识，因为已经宇宙破碎，只剩下寥寥数人得以幸存。
　　所以说因为卡尔的存在这件事发生的时间很可能产生变化，但他还是有些不放心。
　　所以要是哪天鹰爪被小丑给杀了，那不管反监视者来没来，为了保险起见，卡尔都会提前启动计划离开这个宇宙。
　　鹰爪将眼罩戴了回去说道：“算了超霸，别再说我的事了，我还得完成夜枭留下来的工作，你来这里应该是为了找他吧。”
　　“没错，我在哥谭市没有听到他的声音，他去哪了？”卡尔问道。
　　鹰爪答道：“他去了福西特市，负责那里的终级联盟成员有一位在昨天被人给杀害了，夜枭去了那里调查事情的真相。”
　　“终极联盟才刚成立不久，就让人敢上门挑衅了，有意思，那我也去看看吧。”卡尔说道。
　　“继续努力吧鹰爪，定位宇宙的事情很重要，再见了。”
　　卡尔说完化为一道疾风，离开了哥谭市。
　　福西特市，这地方依旧是DC特有的一座城市，不过卡尔没来过几次，因为这里没什么有价值的超级反派。
　　而目前负责管理这座城市的人，也只是终极联盟里面的几个普通成员罢了，以他们的本事意外被什么人给杀了，卡尔并不觉得意外，但凶手竟然敢挑在联盟刚刚成立的当口动手，想必一定有什么特殊的地方。
　　这么想着，卡尔很快来到了城市中央。
　　从表面上看起来，这座城市除了有点缺少阳光以外并没有什么大的骚乱，应该是联盟的其他成员将事情掩盖了下来，看来他们都还记得卡尔说要维持稳定的命令，没有让风声走漏出去。
　　卡尔将注意力集中在耳朵上，从城市繁杂的声音里找寻着自己需要的部分，很快他就听到了夜枭说话的声音。
　　卡尔跟随着那道声音来到了一栋豪华别墅前，这里应该就是被害者的家了，门没锁，所以卡尔直接走了进去。
　　屋子里，是夜枭带着几名联盟成员在寻找线索，被害人的尸体就摆在地板上没人去动，从表面上看，他应该是死于头部受到重击，因为他整个脑袋都扁了。
　　“超霸你回来了，这次挺快的嘛，我还以为你至少要花上半个月呢，没想到三天就完事了。”见卡尔进门，夜枭说道。
　　卡尔随口答道：“因为要做的事不一样，倒是联盟这儿，在我离开的这几天又出了什么事？”
　　夜枭道：“如你所见，有人袭击了我们的成员，就在他自己的房子里。”
　　夜枭指着尸体继续说道：“死者帕特里克·奥布莱恩，代号橡胶人，能力是将自己的身体随意延展，拥有橡胶一样的特质，一般的攻击都会被他的身体自动卸力。”
　　“但是他看起来像是被一拳捶死的。”卡尔表示橡胶人脸上还有个拳印呢。
　　“没错，我们检查过了，他身上只有这一道伤口，这说明他就是被一击毙命的，凶手的力量很明显超出了他的能力极限。”夜枭说道。
　　卡尔摆手说道：“他怎么死的不重要，重要的是你找到凶手了吗？你应该知道这件事对联盟的性质吧。”
　　夜枭叹了一口气，他感觉到了普通人的局限性，自己有着一流的侦察技术，但最后分析出的结果却是对方是飞着离开的，这之后的事就只能算暴力搜寻了。
　　为了继续追踪对方，他动用了数颗卫星以及权戒者的力量来探查对方留下的能量轨迹，但最后还是在某片海域上空失去了对方的踪迹。
　　“情况就是这样了，我已经通知海王让他留意了，但我不报太大希望。”
　　海王只是名义上的七海之主，并不能真的洞悉每一片海域，要知道海洋的面积比陆地大的多，只凭数量稀少的亚特兰蒂斯人是根本管不过来的。
　　夜枭有些不满意的说道：“我们的侦查手段还是太过薄弱，应该建立一个可以随时监控全地球的侦查系统，以便我们行事。”
　　他需要情报，而现有的体系效率太慢，以前还勉强够用，可现在意外事件突然多了起来，超女王那次是，这次也是，他知道的东西太少，每次都只能等对方主动露出马脚。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第七十六章 网格的新起源

　　夜枭想要一个能监控全球的设备，来拓宽自己的情报网。
　　出于某种奇特的心理，夜枭一直没有让自己获得超能力，明明这个世界上有无数种获得能力的办法，只要他想的话，绝对可以成为一个不弱的超能力者。
　　但他就是不这样做，而是舍近求远的用各种科技武装自己，以此让自己拥有站在超能力者战场上的资格。
　　但道具终究没有能力来的方便，他的耐力，反应力都跟不上对方，所以想要发挥出道具的威力的话，还是必须得依靠情报。
　　监控全球这种事情卡尔之前没有想过，因为没有需求，他又不打算将所有人都看管起来，那样太麻烦了，自己还要为穿越宇宙做准备，没工夫也没兴趣管得那么细。
　　只要大方向上不出毛病就可以了，而这一点他的超级听力完全可以胜任。
　　不过夜枭的提议也有道理，毕竟现在和以前不一样，他得经常离开，而其他人无法和他一样超高效的收集情报，那么为了及时处理危险，一个能随时监控全球的设备就显得很有必要了。
　　唯一的问题是，监控设备会不会被人拿去滥用，东西稍微改造一下就是一个能锁定任何人的制导系统，确实很有风险。
　　但卡尔考虑一番后还是觉得利益大于风险。
　　因为反监视者即将来临的这几年或许是地球三最为混乱的时间了，只要过了这几年，其他的事什么都好说。
　　“你说这个应该不是临时起意的吧，有构想吗？”卡尔向夜枭问道。
　　夜枭点头承认：“只要把基地里的那座塔稍微改一下，就能完成监控任务，而操作系统我也写的差不多了，我准备用人工智能来协助管理。”
　　“人工智能啊～”卡尔语气莫名的重复道。
　　听起来就很不靠谱，在各个世界里人工智能出事的几率可太高了，从为了帮助人类被制造出来，到最后下定决心毁灭人类，这样的人工智能，简直一抓一大把。
　　尤其是他现在所在的地方是危机重重的DC多元宇宙，这种情况下人工智能不出点毛病反而觉得奇怪。
　　“你不喜欢人工智能吗？还是觉得它不可信。”夜枭说道：“但你得相信我的技术，等做出来之后，网格一定会令你满意的。”
　　“网格？”卡尔注意到关键词反问了一句。
　　夜枭解释道：“是我给人工智能起的名字，毕竟总不能直接用人工智能来称呼他吧，当然你不喜欢的话也可以改。”
　　这个名字的卡尔很是熟悉，因为网格也是原本犯罪辛迪加的成员之一，他对应的人物是主宇宙里的钢骨。
　　不，准确的说他就是钢骨。
　　主宇宙的钢骨是个半机器人，作为人类的他原本是一名橄榄球运动员，但是在一次意外事故中他受重伤并且失去了大部分身体。
　　在这种情况下，他的科学家老爸硬是利用实验室里的设备吊住了钢骨一口气，并且想尽办法治疗自己的儿子。
　　最终钢骨和来自天启星的科技产生了融合，他成功重获新生，但一部分身体却永远变为了机械。
　　再说回网格，网格就是钢骨身上的机械部分，是地球三毁灭后众反派入侵主宇宙时，诞生的产物。
　　他们在钢骨身上植入了电子病毒，成功将他的机械部分给分离了出来，然后机械部分就成了犯罪辛迪加的帮凶，控制全球的网络和通讯，方便反派们行动。
　　卡尔不打算去主宇宙，因为那样治标不治本，DC宇宙的危机是永远不会停止的，在这种情况下，卡尔本以为网格已经不会出现了，没想到还是被夜枭以人工智能的形式给造了出来。
　　这或许也是DC的特色之一，起源容易变化，但角色总是能够出现。
　　或许是在不同的时间，不同的地点，甚至会有不同的起源人物，但是角色本身还是会如同命中注定般诞生。
　　在知道人工智能就是网格之后，卡尔突然安心了许多，他之前的想法忽视了很重要的一点，人工智能虽然很容易变成反派，但如果他诞生的一开始就是反派呢。
　　卡尔虽然搞了个犯罪集团，但他既没把自己当反派，也没把自己当英雄，对于自身的定位，卡尔一直认为自己是个普通人，只想佛系的生活，不想拯救或者统治世界。
　　但其他人不是这样，哪怕夜枭愿意建立秩序，他也是个纯正的反派，那么由他造出来的人工智能自然也不会是什么好好先生，不过这样一来，出问题的可能性反而比较小。
　　卡尔说道：“网格这个名字不错，就他吧，我考虑了一下，监控系统的存在确实很有必要，对抓住凶手也有帮助，那就按你说的造一个吧。”
　　卡尔同意了夜枭的提案，而且有了监控系统的话就不用他在全球进行地毯式搜索了，那样可是麻烦的很，还不一定有成果。
　　假设对方知道他的具体能力，那么使用科技手段来侦查也许更为合适，超级听力虽强，但绝对不是万能的。
　　想要避开氪星人那恐怖的感知力是有方法的。
　　首先超级视力无法透视铅，所以可以用铅遮挡身形，比如找个铅矿洞什么的。
　　其次是超级听力，这项能力可以无视声音的传播速度，在声音出现的同时就能接收到，是不讲道理的无介质听力。
　　但这个听力依旧是有缺点的，因为氪星人是同时听到了全球所有的声音，要辨别出其中有用的部分是件麻烦事，所以不用氪星人所熟悉的声音说话，再注意别讲关键词，就可以有效的避开超级听力。
　　又或者直接使用魔法手段，毕竟氪星人的超能力和魔法无关，哪怕卡尔魔免也依旧不擅长魔法。
　　夜枭对周围的联盟成员吩咐道：“这里已经没有什么线索，你们可以给橡胶人收尸了，我们就先回去了，至于少了橡胶人之后你们如何继续维持城市的稳定就自己想办法吧。”
　　卡尔和夜枭离开了现场，准备回哥谭制造监控设备。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十七章 亚历山大卢瑟

　　夜枭驾驶着自己的飞行器降落在了哥谭外的一座秘密基地里面，然后又从里面开了一辆跑车出来，几经辗转才回到了韦恩庄园底地下的鹰巢中，而卡尔早已在此等候多时。
　　虽然他可以直接将夜枭给带回来，但两人都不太喜欢这件事，在情况不太紧急的当下，还是各走各的比较舒坦。
　　“夜枭，超霸，你们回来了，抓到那个凶手了吗？”鹰爪起身问了一句。
　　“还没有，不过快了，你做好手头上的事就行那个人逃不掉的。”夜枭说道。
　　他让鹰爪继续工作，而自己则带着卡尔来到电脑前，调出了网格的数据。
　　这些数据已经完成了大半，看的出夜枭是从很早以前就开始研究这个项目了，核心框架都基本完善，他真的是个很棒的程序员。
　　卡尔看了一遍这些程序然后说到：“你做的很好，网格确实足以处理全球的画面数据。”
　　确认没问题后，卡尔就开始帮忙处理剩下的数据，如果让夜枭自己来的话，可能还要打磨好几个月才能正式完工，但是卡尔有超级速度，瞬间化为残影，敲击着电脑。
　　有时候夜枭也会羡慕卡尔的能力，毕竟卡尔身上的能力单独拿出一项就已经足够了，而将这些汇聚一身的卡尔几乎无所不能。
　　如果他有了卡尔的能力的话，所有工作都能在一天内完成，并且绝对能将哥谭市管得服服帖帖的。
　　但夜枭还是忍住了自己的欲念，他坚持不获得超能力，尤其是像卡尔这样强大的超能力，他理性分析后得出的结论是，如果自己获得了这样的力量，绝对会变成一副自己都认不出来的模样，所以还是保持现状比较好。
　　卡尔很快完成了收尾工作，将程序导入了服务器进行运行。
　　“网格已上线。”
　　电脑屏幕上出现了一个绿眼睛的金属骷髅头，这就是网格给自己选定的形象了。
　　“网格，你觉得自己有什么不对的地方吗？”卡尔问道。
　　“自检中…自检完成，程序运行正常，随时可以开始工作。”网格僵硬的回答道，虽然是人工智能，但刚刚诞生的他还很死板，如同普通的伪智能机器人。
　　他究竟会不会有什么毛病，还得看今后的表现，就算人工智能要觉醒自我意识，一般也是工作一段时间之后的事，至少看过他代码的卡尔，不认为网格会在短时间内不遵守命令。
　　卡尔道：“很好网格，你的任务是监控全球，找出可疑的人，但在任务开始之前，先展示一下你的能力吧，就从入侵网络开始。”
　　卡尔这边在对新出现的网格进行测试，而与此同时，在远在海外的天堂岛上，一位男性踏上了这片排外的土地。
　　但他没有遭到亚马逊族战士的攻击，因为他是被邀请过来的。
　　“亚历山大卢瑟，欢迎来到天堂岛。”
　　“这里究竟是什么地方？”一头棕色秀发，还留着落腮胡的卢瑟问道。
　　他记得，他在福西特市杀死橡胶人之后，为了不直接对上终极联盟，准确的说是为了不直接对上超霸而选择了转移。
　　一路上，他躲过了卫星以及祸戎灯戒的探查，但是在来到这片海域后，却意外迷失了方向，明明没有这个想法，却还是来到了这个突然出现的小岛上。
　　眼前这个女人说这里是天堂岛，但他很确定这边海域根本就没有这么个岛屿。
　　“我不是说了吗，这里是天堂岛。”换回亚马逊传统服饰的超女王说道。
　　“你光说个名字谁懂啊，我要的是更具体的解释，你是谁，这边岛屿是做什么的，以及我为什么会来到这里，如果你不说的话……”
　　卢瑟的手臂在说话间突然变长，一把就掐住了超女王的脖子。
　　“我很不想杀死你这样美丽的女人，所以你最好乖乖配合。”卢瑟说道，随着能力的使用，他身上冒出阵阵雷光。
　　但是面对他的威胁，超女王却笑了。
　　“我们果然没出错，你能将他人的能力占为己有，拥有这项能力的你，毫无疑问是地球上最强大的人，不过现在的你还需要一些成长。”
　　超女王说完，直接掰开了卢瑟的手，她的身体素质很强，虽然不及卡尔，但在地球上恐怕找不出其他比她更强的人了。
　　超女王挣脱束缚之后，却没有乘胜追击，而是和卢瑟十指相扣，另一只手很自然的搭在了他的胸膛上。
　　她很确定卢瑟就是预言中的人，事实上天堂岛一直对外界有所关注，她们想找出最强的人，于是设定了很多人选。
　　但是最强之名其实很难鉴定，卡尔能一人镇压全球，他是最强的吗，夜枭能以凡人之躯将众多超能力者收拾的服服帖帖，他是最强吗？
　　但最终，这些疑问都在卢瑟出现后烟消云散，没有什么能比得上拥有掠夺之力的卢瑟，因为他可以无限成长，只要条件允许，他就可以变得无可匹敌。
　　超女王用充满魅惑的语音说道：“我知道，你一定有着雄心壮志，但是碍于终极联盟的存在无法一展鸿图，而我可以帮你。”
　　“哦～你要怎么帮我？”卢瑟饶有兴趣的说道。
　　“我会将我的人生献给你，我会帮助你成为最伟大的人，我们会有一个孩子。”超女王说着整个人都几乎贴在了卢瑟身上。
　　而卢瑟也不是什么正人君子，面对对方的投怀送抱，两人直接就在沙滩上进行了一段需要快进的事。
　　等到日落西山，两人重新收拾好了自己的形象。
　　这时卢瑟说道：“你这人很有眼光，但有一点你说错了，我并不需要成为最伟大的人，因为我已经是最伟大的人了，我亚历山大卢瑟就是这个世界上最伟大的英雄！”
　　超女王没有反驳，而是笑着说道：“那好吧大英雄，现在能允许我带你参观一下这座岛屿吗？”
　　“那么就来说说吧，你说你能提供帮助，那终究得具体一点吧，虽然你就算只提供刚才那样的帮助，我也不会不满就是了。”卢瑟意气风发的说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十八章 自大的人

　　天堂岛是个受众神眷恋的地方，由希腊神王宙斯所建立，在这上面所生活的人都受到了祝福，她们的实力有高有低，从只比普通人强几倍，到能摘星拿月的人都有，并且每一个亚马逊人都可以长生不老。
　　虽然现在希腊众神已经离开，但他们所留下的祝福依旧在生效，亚马逊族本身并没有变弱，不管是身体素质还是魔法技术，都和原来一模一样。
　　只是失去了靠山的她们还是选择了封锁岛屿，没有希腊众神兜底，被祝福过的亚马逊族很容易引起大量外敌的窥视。
　　好虎架不住群狼，相比其他慢慢发展起来的种族，亚马逊可以说是得天独厚，拥有从众神那里得到了各种神器魔法。
　　没有力量的情况下这些东西反而是诅咒，她们急需一个神，所以超女王从小就被教导，她必须和最强的人生下一个孩子，这就是她存在的意义。
　　卢瑟来到这里后简直看花了眼，他怎么也没想到，地球上竟然还有这么一个只有女人的神奇国度。
　　如同儿童读物中会出现的奇异种族，与世隔绝使用魔法，在勇者的冒险故事中，经常会出现这类角色。
　　而一般情况下，她们的使命都是帮助勇者走上正确的道路，这么一想，卢瑟简直觉得自己就是天命主角，注定要将人类从外星人的控制中解放出来。
　　卢瑟这边想的很美好，但是在天堂岛看来，他不过就是一个工具人罢了，一个为了迎来神所需要的工具。
　　如果可以的话，她们甚至想直接将卢瑟禁锢在天堂岛上，直到孩子顺利出生。
　　不过也只能想想罢了，她们没有那个能力，亚历山大卢瑟可不好对付，如果真的打起来的话她们未必能拿下卢瑟，就算是超女王也没有把握能一定赢过卢瑟。
　　想到这里，亚马逊女王就有些开始怀念被交易给卡尔的奴顺套索了，有了它绝对可以将卢瑟留在天堂岛，而不用像现在这样和他虚与委蛇。
　　不过现在想这个也没用了，如果不将套索交出去的话，根本没法换回超女王，那样的话天堂岛的未来就没有保障了，现在虽然麻烦了许多，但至少目前进行的还算顺利。
　　就在她这么认为的时候，卢瑟说话了。
　　“你们的这些魔法可以帮我打败超霸吗？”
　　当然不能了，要是打得过的话，之前超女王被抓的时候就已经开始打了，哪等的到现在呀，而且女王认为根本没必要打。
　　她们这些亚马逊族人的寿命是无限的，等了这么久，完全可以继续等下去，只要等到孩子长大成人，根据预言的内容他将会成为超越宇宙的神。
　　到那时她们就可以凭借这个孩子，轻松统治全世界，完全不用急着出去打打杀杀。
　　见女王半天不回话，卢瑟说道：“那看来是不行了，既然如此就张开结界放我出去吧，一直留在这里，可不是最伟大的英雄该有的做法。”
　　亚马逊女王见状，给自己的女儿使了个眼色，希望超女王能以他们刚刚产生的特殊关系为由，来劝住卢瑟。
　　但令人意外的是，超女王竟然赞同了卢瑟的想法。
　　“他说的对，超霸确实很麻烦，如果不是他的话我们根本就不用继续龟缩在这里，现在既然有了地球上最强的人类帮助，那么我们为什么不干脆出去呢。”
　　超女王还记得被自己被卡尔当球打的事，从小到大几乎没有吃过瘪的她可是很记仇的。
　　而且虽然只在岛外世界呆了短短几个月的时间，但超女王已经彻底迷恋上了灯红酒绿的社会，千年不变的天堂岛她早就已经看腻了，如果可以的话，她简直想一直待在外面。
　　“母亲，我们不是受众神的指示，封印了很多怪物吗，北海巨妖，地狱恶魔之类的，我们完全可以让卢瑟吸收掉它们的能力，将这些力量汇聚于一身的卢瑟，就算是超霸也绝不可能是对手。”超女王说道。
　　亚马逊女王完全没想到自己女儿竟然是这么想的，明明老老实实苟着就能成功的事情，为什么非得搞得那么复杂？
　　亚马逊女王瞪了她一眼，仿佛在说对方太过莽撞，但超女王也毫不怯懦的回敬，在她看来，自家母亲已经被漫长的岁月给冲垮了斗志，完全没了亚马逊人该有的勇武。
　　卢瑟倒是很高兴，这个刚认识的女人很合他的胃口。
　　于是他无视掉亚马逊女王直接问道：“很好，你说的那些家伙在哪？直接带我去吧。”
　　亚马逊女王很头疼，这计划中最关键的两人脑子究竟是出了什么毛病？
　　放着简单直接的必胜法不用，非得想尽办法走捷径，难道他们就没想过失败之后要承受的风险有多大吗？还是说他们不在乎。
　　她很想当场反对两人的决定，但是她做不到，因为她太弱小了，没有力量，超女王和卢瑟是目前天堂岛上最强的两人，他们要是真的认定一件事情去做，那恐怕其他人是拦不住的。
　　“好吧勇士，本来我是想让你留在天堂岛上训练的，但既然你执意要去战斗，那么我们也无法阻拦，我们会带你去那些封印地点的。”亚马逊女王很无奈的说道。
　　没办法阻止是阻止不了了，自己这边最大的打手叛变了，要是想继续执行计划，就只有尽可能帮助卢瑟获得强大的能力，让他真的能战胜外面世界的王。
　　有一点超女王说的对，那就是那些怪物确实很强，因为那都是众神还在的时间段所封印的怪物，是需要众神出手对付的存在。
　　封印起来或许是众神觉得它们有用，想要驯化它们，但是众神在离开时却没心室管这些怪物了，于是封印就一直保留下来，有时候还需要亚马逊人定时加固，防止封印破损。
　　“那还等什么？赶紧开始吧，我很期待那些能力能为我带来怎样的变化。”卢瑟催促到。
　　他对自己很有信心，甚至已经到了自大的地步，他认为自己天生就是特殊的人，所以他甚至没有给自己取任何代号，为的就是让人们能够直接记住他的名字。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第七十九章 上传漫画

　　卢瑟在想尽办法积攒能力，他清楚超霸很强，强到不讲道理，但他也明白，这个世界上能和超霸比肩的能力并非没有。
　　就比如强尼快客，他自称是世界上最快的人类，而事实也的确如此，因为他的速度可以和超霸相提并论，可不是最快人类吗。
　　卢瑟一直很希望得到他的速度，如果想和超霸打，这项能力几乎是必须的。
　　只是强尼快客在中心城一直到处乱跑，居无定所，让他找不到机会，在大都会的时候强尼快客倒是会慢下来，但他又不敢去超霸的地盘，所以一直没能取得这项能力。
　　当然就算成功取得，也只是在速度方面不再有劣势，他依旧需要大量其他能力来填补两人之间的鸿沟，眼下的情况似乎是个很好的机会，能让他获得和神有关的能力。
　　……
　　“网格，给我看看死亡风暴现在在做什么？”卡尔向网格发布了命令。
　　经过一段时间的测试后网格被正式投入使用，同时卡尔和夜枭对宇宙探测塔进行了一些改动，让塔可以可以同时探测整个地球。
　　而网格会接收到宇宙探测塔关于地球的那部分数据并加以整理，可以说从现在开始他就是终级联盟里，负责通信和情报的人了。
　　“好的，超霸。”网格回答道。
　　在电脑屏幕上很快出现了死亡风暴那显眼的火焰骷髅头，奇怪的是他并没有待在自己家里，而是出现在了福西特市。
　　他正在和城市里的联盟成员进行着交谈，不过过程似乎不太美妙，几人一言不合就打了起来。
　　但别看卡尔解决死亡风暴很轻松的样子，其实他一点也不弱，能随意操纵原子这绝对是bug级的能力。
　　尤其是他还没有任何限制，可以直接将自己能力直接作用于他人的身体，而这方面还是他的强项，身为生物学教授，死亡风暴很熟悉有机物的构成，对他来说，改变人体甚至比改变石头还要来得轻松。
　　所以死亡风暴很快就击败了其余的成员，整个过程是直接碾压，当死亡风暴的火焰接触到他们身体的那一刻，结局就已经注定了。
　　“那么，从今天起这座城市就归我了，你们没意见吧！？”死亡风暴居高临下的，对那些被打倒在地的人说道。
　　毕竟都是联盟成员，他还是留了手，没有杀死其他人，只是替换了对方的部分身体构造，将其暂时变为了残疾人。
　　而无论这些人就算再怎么不甘心，他们也无法改变什么了，失去橡胶人之后他们这个小队的战力严重不足，本就没有了继续掌控城市的能力。
　　也正是了解到这一点，死亡风暴才千里迢迢的赶了过来，他可没有放弃成为城市掌控者的想法，毕竟这是在联盟中提升地位最直接的做法。
　　卡尔看完这场戏后，就让网格继续工作，然后离开了原地，至于对死亡风暴的做法卡尔心里没有任何波澜，这种事情很正常，是在规矩之内的手段，而且对稳定城市也确实有所帮助。
　　卡尔回到了自己的住所，监视全球的任务由网格在执行，当有可疑的人物出现，网格会打电话给他，所以他用不着时时刻刻守在那里。
　　略感清闲的卡尔打开了聊天群，他发现此时的聊天群居然还挺热闹的。
　　要知道这个群里目前只有仅仅7个人，而且各自所处的世界都有特殊的地方，大家每天使用聊天群的时间其实并不多。
　　这很好理解，卡尔要压着这个世界的反派，还要想办法离开宇宙，而医生在辅助着御主修复人理，甘雨要上班，蜘蛛子要努力练习魔法，时崎狂三想修改历史，布洛妮娅要对抗崩坏。
　　除了死人头，每一个人都有自己的事要做，刷群的时间自然就少了，而且死人头也只是因为什么也做不了才不忙的。
　　平时像这样热闹的景象还真的比较少见，除非是轮换池刷新，否则一般聚集不了这么多人。
　　【超人】：你们在聊什么呢？我一进来就看到消息99加，什么话题让你们这么感兴趣。
　　卡尔在群里发了条消息，然后才开始往上翻消息记录，他发现群友们聊的居然是和他有关的事。
　　【不摸鱼的医生】：超人你来的正好，我们刚好想找你。
　　【是麒麟不是椰羊】：我来解释吧，是布洛妮娅小姐不久前上传了她那个世界的故事书，你懂的吧，也就是关于你的故事了。
　　【死人头】：还有我的，你们真该看看我的漫画，等你们看过之后，人人都会喜欢死侍的，我打赌，绝对比那些塑造的英雄故事有意思的多。
　　卡尔闻言打开群文件，在这里除了他之前上传的抗魔术技术的资料外，果然多了很多娱乐作品。
　　都是有关他和死人头的，有超人系列，正义联盟系列的漫画，还有《超人正义联盟》这样的动画剧情，以及《钢铁之躯》等真人电影。
　　至于有关死人头的要少很多，除了丧尸英雄系列，额外就只有两本死侍漫画。
　　看来在恢复清醒之后，布洛妮娅整理出了大量相关资料来满足大家的好奇心，就连老动画都被她给翻出来。
　　【合金装备布狼牙】：很抱歉，布洛妮娅自作主张上传了这些东西，只是见大家都很好奇，而且布洛妮娅认为超人你的故事也很值得传播，你没有生气吧？
　　【超人】：不，我为什么要生气？我之前已经说过，我并不在乎我在你的世界是不是虚拟角色，你想上传就上传吧，我自认没有什么见不得人的事，而且我也很好奇，漫画里对我的描写是什么样的。
　　别说生气了，要是对方在他身前卡尔简直想给布洛妮娅一个大大的拥抱。
　　他伪装超人除了防止死人头把他的弱点到处说以外，不就是为了让群友们相信他是个好人，好让他们允许自己串门吗。
　　此时布洛妮娅上传超人作品的行为，相当于直接将人设合理的方式放在众人眼前，对于卡尔来说绝对是百利而无一害，他高兴还来不及呢。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第八十章 新任务 黑袍

　　布洛妮娅上传的作品一出现，就勾起了群友们的兴趣，他们一直对卡尔很好奇，这在所难免的，几乎所有人见过超人的人，都想知道超人如此强大的秘密，好奇可以说是必然的情绪。
　　在观看作品时，他们很快发现，动画漫画电影，这些作品中的超人都有着各自的特点，一个个都有差别，比如动画中的超人制服上有着红色短裤，而电影中没有，并且电影中超人的出道时间更加晚。
　　至于漫画，这里面包含的版本实在太多，一个故事中经常能冒出好几个不同的超人，而且内容最多，设定过于繁杂，又经历过好几次重启，想要深入研究，得花不少时间。
　　不过虽然超人的版本很多，但身为同一角色，他们的特质是相同的，那就是都拥有强大的力量与高尚的品格。
　　这是超人的核心，在所有故事中，除了那些特意用来整活的，超人所代表的意义一直是希望，只要有超人在，无论什么样的困境都有希望。
　　【超人】：你们都看过了，觉得我的故事怎么样？
　　卡尔想问问群友们的观后感，这也相当于是在问他们对自己的看法。
　　【不摸鱼的医生】：很震撼，如果单看作品的话，这些大部分是优秀的故事，歌颂人内心的美好，让人坚持希望。
　　【死人头】：同时也是老套无比的故事。
　　死人头出来吐槽了一句，但其他人没理他，因为他们已经明白，越是在意死人头就越是来劲，像胡闹的小孩一样，无视是最好的选择。
　　而且一个故事老套与否是相对的，超人这个IP已经很老了，其中大部分作品已经有些年头，让人感到套路熟悉很正常，而且说不定这些作品在当年还是套路的开辟者呢。
　　作为故事，它们毫无疑问是合格的，而且对群友们来说更重要的是这些故事所意味着的事情。
　　医生继续打字说话。
　　【不摸鱼的医生】：我说震撼，更多的是因为你，故事是故事，只看故事的话，我可以忽略很多东西，但一想到故事是真实的，世界上真的存在着超人，就觉得好震撼，你那里真的是太难了，动不动就要世界毁灭。
　　【超人】：危机确实很多，但我不会放弃。
　　卡尔违心的回道，他确实觉得日子难过，所以已经开始准备跑路了。
　　【是麒麟不是椰羊】：超人先生虽然这么说你可能不太高兴，但我还是觉得你有些像是神，漫画里人间之神的形容很是恰当。
　　【蜘蛛子】：＋1
　　甘雨认为超人就像是地球的神，在她那里神不是虚无缥缈的存在，而是切实的统治着国度，七位神分别治理着提瓦特大陆上的七个国家。
　　所以甘雨觉得超人虽然自己没有那种想法，但其实已经算得上是地球的统治者，很多想与地球建立关系的外星人，都是直接找到正义联盟的，这一点已经默认了。
　　而蜘蛛子那个世界的神都是力量强大的生物，超人比他们更强大，还更负责，完全符合她们那里对于神的定义。
　　【超人】：或许吧，但我和神的区别还是很大的，至少我永远不会高高在上。
　　卡尔没有过多的回复，她们只是说出自己的想法，本身也没什么恶意，而且这也代表着她们看作品看的还挺认真的。
　　【时之精灵】：这些漫画真是有意思，你能轻松毁灭星球，却经常被一些小反派打飞。
　　这时许久不见的时崎狂三竟然突然出现了。
　　【超人】：因为如果我不被打飞的话，通常会造成更大的损害，不说这个，好久不见啊时崎狂三，你最近很忙吗？有一段时间没出现在群里了吧。
　　【时之精灵】：是有点忙，不过现在好一点了，呃，大概…
　　不知为何，时崎狂三对自己的近况有些支支吾吾的，这让卡尔很是好奇她究竟干了些什么，难不成是真去打初始精灵了，但也不该是这个表现吧。
　　【不摸鱼的医生】：总之欢迎回来。
　　【是麒麟不是椰羊】：欢迎回来。
　　【合金装备布狼牙】：欢迎回来。
　　【蜘蛛子】：欢迎回来。
　　……
　　群友们进行了一段复读式欢迎，看来不管哪里的聊天群，成员们都有复读这个爱好。
　　【时之精灵】：嗯嗯，谢谢，看来我还挺受欢迎的嘛。
　　卡尔继续提问。
　　【超人】：你消失这么久是遇上什么麻烦了吗？如果需要帮助的话直说就好。
　　他觉得约战的世界挺好的，那个世界正邪分明，大家似乎都比较天真，好人占大多数，只要把那几个明确的反派搞死就基本不会有什么危险。
　　唯一不太爽的就是那个世界允许修改时间线，这会让很多事情变得混乱起来，不过还是比DC世界要好太多了。
　　【时之精灵】：啊啦，多些关心，不过麻烦事已经大概解决了吧。
　　时崎狂三似乎自己也不太自信，不过她摆明了不怎么想说，卡尔也不好强行追问。
　　就在群友们聊得火热时，一则系统消息突然弹了出来。
　　【任务名称：黑袍纠察队】
　　【任务开始倒计时：3600秒】
　　竟然又是一个任务出现了，这让群友们都认真了起来。
　　【不摸鱼的医生】：任务？上一个任务才刚结束不到一周吧，竟然又刷出来了一个。
　　【是麒麟不是椰羊】：毕竟任务出现的时间没有规律可言，理论上就算是一秒钟一个任务也不奇怪。
　　众人很快接受了现状，虽然名字是任务，但对大家来说并无强制性要求，所以群里面大部分人都看得很开。
　　有时间有能力就去任务世界捞一笔积分，没有的话也就算了，任务对他们来说只有好处，所以大家挺高兴任务能够频繁出现的。
　　【时之精灵】：这次又是什么任务，平行世界还是纯正的异世界？
　　聊天群里刷出来的任务，大部分时候地点都是在群友们的平行世界，就如同正义黎明那一次，但是也有小概率刷出完全陌生的世界
　　而如何区分两者，聊天群并不会给答案，需要群友们自行判断。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第八十一章 人员确立

　　大家首先都在群里翻出了完整的任务介绍。
　　【任务名称：黑袍纠察队】
　　【任务描述：聚光灯下超级英雄们享受着鲜花与掌声，而在灯光之外，他们又会露出怎样的面孔呢？】
　　【任务目标：让超级七人组与沃特集团遭受多方面的失败】
　　【任务奖励：2000~8000积分，额外大奖一份（视对方的失败程度而定）】
　　【任务难度评估：S－】
　　这就是本次任务的全部资料，从评级上看又是一个不怎么轻松的任务，众人很快进入了讨论中。
　　【是麒麟不是椰羊】：任务资料上提到了超级英雄这个词，这难道又是超人先生那里的平行世界吗，又或者是死人头先生那里的。
　　甘雨提出自己的猜测，刚刚看完两种漫画的她，一见到超级英雄就立马想起了卡尔和死人头，超级英雄就好像是他们两人世界的特色。
　　【死人头】：绝对不可能是我这边的，什么超级七人组，这名字还能再蠢一点吗？我用屁股想的都比这好，可惜我现在没有屁股，不然我当场就给你们想一个更好的。
　　【超人】：应该也不是我这里的，不管是超级七人组，还是沃特公司我都没有听说过，我记忆力很好，遇到过的事一定会有印象。
　　卡尔和人头都否定了任务世界来自于他们宇宙的猜测，虽然有超级英雄，但和漫威DC无关。
　　【不摸鱼的医生】：这么说这次是久违的全新世界了，还真是期待啊。
　　【是麒麟不是椰羊】：医生你这次要去吗？
　　【不摸鱼的医生】：对，我这边刚刚修复了一个特异点，也是该抽出时间做个任务，免得以后群里有什么好东西，却只能干瞪眼。
　　【是麒麟不是椰羊】：那你加油，我这边刚刚复工，要去的话只能过几天想办法抽时间了。
　　加班二人组总是容易缺席，因为他们总是闲不下来，将过量的工作揽在自己身上，导致自由时间变得很少，虽然自身并不反感就是了。
　　甘雨需要回璃月港处理这几天堆积下来的事物，所以会比平时更加忙碌，不过她却依旧不打算放弃这次任务。
　　主要是这次任务里出现了一项神秘奖项，而这是聊天群第一次给出这种奖励，所有人都很感兴趣，甘雨也不例外。
　　她在心里计算着自己的工作量，觉得如果仗着麒麟血脉再压缩一点睡眠时间的话，赶上这次任务应该没有问题，但想一开始就过去，是绝对不可能的。
　　【时之精灵】：全新世界的话，看来是没有额外情报了，不过去了就知道了不用太过担心，我还挺期待额外大奖是什么呢？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅也一样。
　　【超人】：这么说你们是要去的对吧，我也不想缺席，蜘蛛子虽然在潜水，但估计也会去，那么也就是说除了死人头以及暂时没空的甘雨以外，所有人都会参加任务，还真是热闹。
　　这一次聊天群算是倾巢出动了，除了绝对要被隔离起来的死人头之外，所有人都打算去，就连甘雨也想着忙完这一阵就立刻参加任务。
　　【死人头】：所以我又要被禁足了是吗，你们不能这样对我，我可是活着的生命，丧尸的命也是命，你们这是蔑视人权！你们的心简直比啃过的鳄梨还要丑陋。
　　死人头叫嚣的很厉害，但没人理他，众人已经习惯了，就连死人都自己也没抱什么希望，他只是觉得不骂几句不舒服，而且喷人的感觉很爽很有趣，所以按照惯例喷了几句。
　　【‘死人头’已被禁言一天】
　　众人熟练地用投票方式将死人头禁言，然后在任务开始前的这段时间里，收拾着自己的行李。
　　而卡尔则拿起客厅里的电话，然后说道：“网格你在的吧，帮我联系夜枭。”
　　“好的超霸。”网格的机械音很快从电话中传出。
　　身为人工智能，他的成长速度很快，现在已经能入侵全世界任何一个地方的网络，哪怕不依靠宇宙探测塔的数据，在大城市中也几乎可以做到全知。
　　当然这种被人窥视的感觉并不好，所以卡尔只允许网络连接他的电话，而他在电话里说一声就可以让网格得知命令，在网络中，网格无处不在。
　　“什么事？超霸。”夜枭的声音很快代替了网格的声音从电话中传出。
　　“也不是什么新鲜事，就是我这几天会时而在时而不在，所以如果凶手出现，你得自己解决，我连奴顺套锁都给你了，应该不至于输吧。”卡尔说道。
　　夜枭没有立什么保障直接说道：“我还没见过他，所以我不会对不确定的事情下结论，但我向你保证我会尽我所能。”
　　“如果你能说到做到的话，这样也可以。”卡尔说完便挂断了电话。
　　他要开始准备穿越了，地球3的事情虽然重要，毕竟跑路所做的准备都在哪里，但寻找宇宙也不是一件可以随意对待的事，两者很难分清孰轻孰重。
　　卡尔要两者都要的话就只能将其中一方交给合适的人了，终极联盟有夜枭做指挥，还有奴顺套索这个大杀器，胜任这项工作应该问题不大。
　　一个小时的时间转瞬即逝，卡尔早已换好超人制服，在原地等待着。
　　【任务即将开始，倒计时5 4 3 2 1】
　　熟悉的景物转换再次出现，这是聊天群的空间转移效果，每次都这么的迅速闪电。
　　这一次卡尔他们出现的地方是一条阴暗的小巷，每座城市里总有几个这样的地方，缺少监控，人迹罕至，容易成为一些小混混的聚集地。
　　不过此时在这里的人可不是小混混，抬眼一看，蜘蛛子，布洛妮娅，时崎狂三，这几个老面孔都在。
　　而在她们身旁，还有一位顶着橘发，身披白大褂，笑得一脸柔和的男性青年。
　　“你好超人，初次见面我是罗马尼阿其曼，你可以叫我罗曼，或者还是直接叫我医生。”医生笑着说道。
　　“既然这样的话，我就叫你医生吧，这样的话会不会有些奇怪，不过我已经习惯叫你医生了。”卡尔道。
　　“没关系，我完全理解，就像我也更喜欢叫你超人。”医生豁达的说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第八十二章 超级明星

　　这个任务世界依旧是常见的现代社会，而众人所处的位置是繁华的纽约，对于这座城市众人虽然不一定去过，但至少都是有所耳闻的程度。
　　卡尔换成常服，然后说道：“我们出去吧，这次的任务目标很是高调的样子，都不用刻意去找他们。”
　　他的超级听力能够听到城市里所有的声音，而这一点队友们都已经知道了，看完漫画后超人的基础设定他们都记得很清楚。
　　所以看着卡尔现在的形象，医生有些奇怪的问题：“你不戴眼镜的吗？我看你平时都是那么伪装的。”
　　卡尔摆摆手道：“不用，这里又没人认识我，戴不戴效果都是一样的，我换下战服，只是因为那样太引人注目了。”
　　“也对，是我想岔了。”医生挠头笑道。
　　没人觉得这有什么问题，都到异世界了，确实不用再伪装成那个畏畏缩缩的小记者，那本身就不是真正的超人。
　　众人很快就来到了大街上，这里算是纽约市的中心地段，街道上人来人往，很多人都注意到了他们，不过情况比上一次好多了。
　　主要还是蜘蛛子学乖了，将自己的兜帽加大了一些，几乎可以遮住上半张脸，这样一来其他人就看不到她的容貌以及紧闭的双眼了。
　　剩下唯一能称得上显眼的地方就只有她的发色，在其他世界头发天生五颜六色很正常，但这里不行，医生的橘发和布洛妮娅的灰发还好，只是算比较少见，但纯白发，一般人除了染色的还真没有。
　　尽量无视周围人的视线，卡尔带着大家来到了一座商场前。
　　卡尔当然不是要群友买东西，他来这里是为了商场的大屏幕，那上面正在放着有关超级七人组的新闻。
　　歹徒劫持运钞车在大街上横冲直撞，而就在这时，一位做希腊战士打扮的女人从天而降，她就那么直接站在道路中央，不闪不避，将自己背部朝向着运钞车。
　　令人震惊的是，承受不住撞击的竟然反而是身披重甲的运钞车，车头完全破碎，里面的钞票洒了一地，而歹徒在撞击之前就选择了跳车，算是捡回了一条命。
　　眼看超级英雄过来了，歹徒们赶紧拿出枪械，准备挟持人质，可还没等他们行动，天上就降下了两道激光，直接就将枪身给融化了。
　　从双眼中发射激光的人身穿蓝色紧身衣，身后披着一抹披风，样式是以星条旗为原形的，而他一出现就以雷霆之姿解决了所有歹徒。
　　一场钞票大劫案似乎就这么被两名超级英雄给阻止了。
　　围观路人高喊着‘祖国人，祖国人！’就一股脑的冲了上去要签名，而那祖国人也是笑着跟每一个人都签名合影。
　　在新闻的最后，祖国人和先前出现的女性超级英雄‘梅芙女王’站在一起，说着希望大家继续支持正义，支持超级七人组的结束语。
　　新闻播放完毕，似乎只是一起很常见的英雄处理犯罪的事件，但是群友们却都皱着眉头，他们总觉得有哪里不对劲。
　　而这时大屏幕上又出现了新的画面，新闻结束，现在是广告时间。
　　一个个超级英雄在屏幕上粉墨登场，深海，火车头，隐形人，玄色，梅芙女王，以及他们的领袖祖国人。
　　“全球最伟大的英雄团队，超级七人组，这是我们的职责，荣幸，我们是沃特公司，我们让英雄更伟大。”
　　广告结束，众人的脸色变得更加奇怪了，但由于这里人太多不是说话的地方，所以他们先离开。
　　一路上他们又看到了大量超级英雄的海报横幅，代言广告等风景，最后才终于在一间茶室里开了个包间。
　　刚关上门，医生就直接说道：“你们也有这种感觉吧，这些超级英雄主要我觉得有些不太对劲的地方，而且即视感好强啊。”
　　“没错呢。”时崎狂三接过话：“他们简直就像是个盗版的正义联盟。”
　　“虽然不是每个都像，但梅芙女王与神奇女侠，火车头与闪电侠，深海与海王。”布洛妮娅看向卡尔道：“以及最后的祖国人和你，简直是一个模子里刻出来的，连热视线都有。”
　　刚刚看完漫画，现在正是群友们对正义联盟印象最深的时刻，一见到超级七人组瞬间吐槽欲就上来了。
　　“山寨货。”蜘蛛子总结道。
　　卡尔只是笑笑，然后说道：“这些我已经习惯了，遇到两个相似的英雄属实很正常，就像超人，超级小子。”
　　“左右不过是一个名号，重点是他们的行为是否称得上英雄，我想这也是医生说不对劲的原因吧。”
　　医生连忙点头，说出自己的看法：“刚才那个新闻实在是太……嗯完美了，英雄登场的时机，围观路人的反应，以及最重要的摄像头抓拍的角度，完美的就好像事先商量过一样。”
　　“如果是电影情节这很正常，但真实的事故报道不该是这样，而且超级七人组以及沃特公司的广告实在太多了，这让我觉得他们不像个超级英雄，更像是……怎么说呢？”
　　“明星。”布洛妮娅说道。
　　“对！就是这个，像明星，我刚刚还看到了他们的电影广告呢。”医生恍然大悟道。
　　卡尔知道，群友们的感觉是对的，这个世界的超级英雄确实是明星，他们的主业是参加节目拍电影接代言费，偶尔维持一下城市里的治安，不过没什么风险，因为这个世界是没有超级反派的，又或者人人都是超级反派。
　　“说起来，他们不是叫超级七人组吗？为什么只有六个人？”这时医生突然问道。
　　布洛妮娅唤出自己的重装小兔机器人，经过一段时间的修养，它已经恢复如初，这就是重装小兔的特性，只要没有彻底毁灭，就可以在量子之海里自我维修。
　　“布洛妮娅刚刚用重装小兔上网查了一下，好像是因为几个月前点灯人退出了团队，所以他们少了一个人，而这个位置将通过超级英雄选秀来进行填补。”
　　时崎狂三无语道：“选秀？这还真是实打实的明星啊，难道任务上说要让他们经历失败，是指在名气方面打败他们吗？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第八十三章 群友要成为偶像

　　时崎狂三本来只是在吐槽，但众人越想越觉得她的话有道理。
　　超级七人组是披着超级英雄外皮的明星团体，那么按照逻辑明星之间的斗争与失败，自然是名气之间的较量。
　　而且任务要求是让超级七人组与沃特公司品尝到多方面的失败，那么名气上的失败也绝对是其中一个方面。
　　“你这个思路很好。”布洛妮娅道：“在他们各自的领域击败他们，绝对是完成任务的好方法，所以我们也应该成立一个超级英雄团队。”
　　时崎狂三突然感觉十分有趣，她笑道：“啊拉，小妹妹，你的意思是要我们去成为偶像吗？真是有意思的做法。”
　　时崎狂三在成为精灵之前，其实是个天天想着当英雄的中二病，虽然她现在已经过了那个年纪，但如果是在这里当假英雄的话，也算是回忆童年了。
　　医生冷静的分析道：“沃特是个公司，所以我们估计需要让它破产，但任务里是将超级七人组和沃特公司分开算的，也就是说两件事情要同时进行，唯一的问题是明星不是那么好当的，尤其是我们完全不熟悉的超级英雄类明星。”
　　听闻这话，时崎狂三直接伸手指着卡尔说道：“我们有最伟大的超级英雄在，难道还怕比不过区区冒牌货吗？”
　　群友们已经完全将超级七人组认定为山寨品了，哪怕两者完全是不同世界的人，但明明是明星却自称英雄，着实让人不爽，没人想承认他们的正统性。
　　英雄应该是值得尊敬的，是因为做出了英雄的事迹才被称为英雄，而不是顶着英雄的名号就可以享受爱戴。
　　“最伟大太夸张了，每一个真正的英雄都是伟大的，不过我会尽力帮忙，因为我也看不过他们的做法，他们打击罪犯是完全是凭自己的喜好在动手，而不是为了让罪犯得到应有的惩罚。”卡尔同意了打名气战的做法。
　　任务要求是多方面的失败，那么就一步步的来吧。
　　医生道：“那么我们的第一步应该是先提升自己的人气对吧，梅丽小姐说过，如何让自己拥有第一批观众是最难的。”
　　这时布洛妮娅起身打开了房间中的电视，然后调到了一个合适的台，那上面正在放着超级英雄选秀的广告。
　　“布洛妮娅刚刚查过了，这个世界的造星流程已经十分成熟，对于刚出道的超级英雄，除非你能运气好解决重大案件，否则最快的出名方法还是参加超级选秀，或者超能力者之间的比赛。”
　　如果能拯救世界的话，倒是可以轻易积攒人气，但这个世界没有超级反派的，超级英雄们的工作只是维护治安，甚至这项服务还是收费的，必须要市长出钱雇用超级英雄，沃特才会派人过去维护治安。
　　而对这个世界的超级英雄们来说，维护治安能长人气，他们一直是分工均匀，除了超级七人组以外，其余人不会进入别人的驻扎区。
　　所以想在这个世界等到合适的案件是很难的。
　　“能具体说说吗？”卡尔问道。
　　布洛妮娅点头道：“选秀和参加比赛各有各的优点，超级英雄选秀已经做了很长时间，这个节目拥有大量观众，而且这一期的冠军还有可能加入超级七人组，毫无疑问是最火爆的一期，只要拿到不错的名次，就可以让大量人记住自己。”
　　“超级英雄之间的比赛的话则是不定期举办的，受众也不稳定，如果选手的含金量不够高的话，是没人会去看的，而目前网站上唯一一个比较有量级的比赛是关于火车头的，他一直占据着世界最快的称号，以此维持人气。”
　　布洛妮娅调查的很是迅速，经过她的解说，众人已经明白了目前的情况。
　　超级英雄选秀的话，门槛低，但竞争大，而且这是选秀不是战斗，鬼知道裁判会是个什么标准。
　　而超级能力比赛的话，门槛高回报也高，但问题是最近只有一场有价值的比赛，而且只能和人比速度。
　　“怎么办，我们选哪个？”医生问道，他很是纠结。
　　然而卡尔直接说道：“为什么要选？我们两项都参加，时间上应该不会冲突，而且纯新手的话，估计也没法加入火车头的比赛吧。”
　　众人点头，这确实很有道理，那么接下来就需要给自己想个代号，然后报名超级英雄选秀了。
　　至于身份问题完全不用担心，群友们有的是办法。
　　比如可以让医生施展暗示魔术，或者让布洛妮娅想办法用重装小兔入侵网络，将身份信息加入数据库，再不济也能用钱买通人办事，只是效果肯定不如前两个办法好。
　　“代号的话，我就叫梦魇好了，在我那个世界有人就这么叫我，超人肯定是叫超人，你们呢，想叫什么？”时崎狂三说道。
　　“我是普通人啊，也要去吗？”医生问道。
　　卡尔见医生在谦虚，便说道：“你那个世界不是有魔力吗？你总会一些的吧，伪装成超能力已经足够了。”
　　医生挠挠头，然后说道：“好吧，不过我不太擅长取名字，就叫医生好了。”
　　“布洛妮娅要叫布狼牙，不管什么游戏布洛妮娅都是用这个名字的。”
　　这时布洛妮娅也定好了代号，现在就剩下蜘蛛子了。
　　“不想去。”蜘蛛子往后退了几步道。
　　社恐不想出风头，何况是在那么多人面前表演节目，还要接受打分，这简直要了她的老命，在她心里这事的难度还要大于迷宫求生的日子。
　　然而时崎狂三直接就抓住了蜘蛛子的一只手，用特有的魅惑嗓音说道：“不行哦，你这么好的天赋可不能浪费了，有神之容貌的你哪怕什么都不做，也能取得特别好的成绩吧，所以不能逃跑哦。”
　　卡尔也劝道：“放宽心蜘蛛子，你总不能一直逃避下去吧，就当是锻炼好了，上台后随便射几根蛛丝也行，没什么可怕的。”
　　看在卡尔面子上，蜘蛛子最终还是站定，然后说道：“蜘蛛子。”
　　虽然简短，但众人明白她的意思，这就是她的代号，看来是同意参赛了，至此提案全票通过。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第八十四章 宣传片

　　超级英雄选秀是这个世界上最火的节目之一，每年观看的人数不胜数，经过长时间的运营，这已经变成沃特公司的赚钱项目之一了，一期的流水能有上百亿。
　　但就是这样的火爆节目，参赛选手却并不是很多，群友们的报名都进行的很顺利，甚至都没有一般节目的海选环节。
　　仔细想想这也是可以理解的，本来拥有超能力的人就是少数，再加上选秀只对出道不久的英雄开放，所以报名的人就算多也多不到哪去。
　　除了超能力者的身份以外，大赛唯一的门槛就只有颜值了，毕竟节目想选出的是能够站在聚光灯下的超级明星，还是世界上大部分人都是外貌协会的成员，所以外貌是一个很重要的加分项。
　　当然这不是绝对的，你也可以选择蒙面走不同的路线，像是超级7人组的玄色就是一个例子，他全身都包裹在黑色的制服中，没有露出一丝皮肤，甚至连话都不说，这是他的人设，可以激发观众的窥私欲。
　　不过这么做的人终究是少数，上来就玩神秘感，观众只会忽视你去关注那些更加光鲜亮丽的英雄，尤其是新人这么玩，那基本等于放弃出名了。
　　好在群友们的外表都还不错，在所有选手里都是靠前的存在，很轻松的就通过第一道关卡，等到了接下来比赛的邀请函。
　　“节目组会在明天开始拍摄，我们运气不错，能省下很多等待时间。”布洛妮娅道。
　　关于这一点最高兴的就是医生了，哪怕是在做任务，他也放心不下自己那边的迦勒底，所以他特别希望能早些完成任务。
　　如果要他像卡尔一离开就是一个月，那他肯定不干，也就是因为任务世界可以随时退出他才愿意抽出时间加入的。
　　入夜时分，卡尔等人在纽约住宅区租了个小楼房当落脚点。
　　虽然房子不大，但是住5个人绰绰有余，每人都能分到单独的房间，除了卡尔以外，其余人都需要一定的休息时间，蜘蛛子理论上不用休息，但她本事还没练到家。
　　房间中大部分人都没有直接入睡，而是先用聊天群返回自己的世界看了看情况，聊天群里只要任务还没结束，就可以在5秒钟的读条后，随意进出。
　　而再次进入时如果任务世界里没有队友，就会出现在起始点，有队友的话就会出现在队友身旁。
　　也就是说只要任务世界里只有有人留守，其余人就可以放心大胆的进出，而这个任务则落在了蜘蛛子身上，谁让她是最闲的呢，回去之后也只是练练魔法罢了。
　　卡尔也顺便回地球3看了看，目前还是一切安好，除了福西特市的掌控者换成了死亡风暴以外，并没有特别值得注意的事。
　　“看来对方隐藏的很好嘛，还是说铁了心不出来了？”卡尔心想，不管怎么样，既然没出事，那就继续做任务吧。
　　第二天清晨，群友们早早集合，匆匆吃过早饭后就来到了节目的录制地点。
　　节目组首先会给每个参赛的超级英雄，拍一段个人视频用于宣传，选手们可以在上面说点儿自己的经历，梦想什么的，普通的选秀节目也有这一环节。
　　不过这毕竟是超级英雄选秀，所以在视频中展示自己的超能力才是最重要的，超级英雄选秀能从众多节目中脱颖而出，也正是因为选手们都是超能力者，天生就可以激发人们的好奇心。
　　由于是拍摄个人宣传片，所以卡尔和群友们暂时被分到了不同的地方。
　　在拍摄室中，工作人员先是让卡尔原地做了几个姿势用于展示人物形象以及服装细节，然后才开始进行最重要的一步。
　　“我看看，超人对吧，现在你可以向大家展示你的能力了。”
　　“恐怕不行。”卡尔道。
　　“为什么？”
　　“这里太小了，如果可以的话，能将拍摄地点转移到室外吗？”
　　工作人员对视了一眼，最终还是同意了，超能力的种类千奇百怪，确实有很多不适合在室内进行。
　　比如昨天有个叫星光的，能操控周围的电能，结果能量爆发把周围所有的电器都给烧了，还好摄影师没出事。
　　工作人员在阳光明媚室外架好了摄像机，然后问道：“现在可以了吗？”
　　看到卡尔点头，摄影师赶紧全神贯注的拍摄画面，但是就在他的镜头锁定在卡尔身上时，只听一声轰鸣，卡尔突然消失在了原地。
　　他连忙调转镜头，却怎么也找不到卡尔的身影，正当这些人疑惑卡尔的能力是不是隐身的时候，天空中投下了一大片阴影。
　　抬头一看，既然是一块小山大的巨石遮挡住了阳光！
　　陡然接触到这场景，工作人员差点被吓出巨物恐惧症，就在这时，卡尔说话了。
　　“吓到你们了吗？不好意思，我不是故意的，只不过这是最合适的展示方法。”
　　摄影师这才随着声音追过去，只见卡尔正单手擎住巨石漂浮在空中，从他的表情来看，这对他来说轻松无比。
　　“我的天哪，这还是人吗？除了祖国人以外，从来没有谁有这么强大的能力吧！”
　　祖国人是这个世界上最强大最有名望的超级，其他人可能举几辆车都费劲，他却可以轻松承受一座大楼的重量，和别的超能力者，根本就不是一个量级的存在。
　　这些是大家众所周知的事，但是却似乎出现了一个和祖国人同量级的超级英雄，尤其是两人都是蓝色紧身衣加披风，这让工作人员觉得两人势必会有一场龙虎之争，毕竟他们的人设有重叠的地方。
　　“你们拍摄的应该差不多了吧？”卡尔问道：“我现在要把石头放回去了。”
　　这块巨石是他从城市外挖出来的，现场留下了老大一个坑，如果下暴雨的话，说不定会成为一座小湖，所以还是把石头放回去比较好。
　　“够了够了，你表现的很好，这段视频播出后一定会引发轰动的，成为冠军也指日可待啊。”
　　卡尔闻言心里没什么波动，只是平静的把巨石放回原处，将坑填好，而待他回来时，群友们也都完成了宣传片的拍摄工作。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第八十五章 星光

　　卡尔向他们打着招呼：“怎么样，大家的拍摄都还顺利吗？”
　　“应该还行吧，毕竟我特意弄得很华丽。”医生摸着后脑勺道。
　　医生的世界虽然有魔力存在，但他本人的身体没什么资质，所以他需要依赖别人制作的道具，而昨天晚上他特意回了一趟迦勒底，找人定制了一双能释放酷炫特效的手套。
　　虽说除了特效以外没什么别的功能，但这毕竟是选秀，有特效已经很合适了，真需要战斗时用别的道具就好。
　　“对不起，布洛妮娅无法继续参赛了。”就在这时，布洛妮娅沮丧的说道。
　　这让医生很惊讶，连他都能过关，为什么真正有超能力的布洛妮娅会被刷下去，这太奇怪了。
　　布洛妮娅解释道：“那些工作人员说我的外表不符合参赛要求，可恶，布洛妮娅在身份信息上明明填的是二十岁，可他们非说会引发未成年人保护组织的不满。”
　　大家的身份信息都是布洛妮娅帮忙伪造的，而布洛妮娅本人确实是个未成年，而且身体还在两年前就停止了发育，看起来完全就是个小孩子，也难怪节目组不敢接受她。
　　卡尔安抚布洛妮娅道：“别生气了，不能参加也没关系，所谓多方面肯定不止需要做这一件事，总有你能发挥作用的地方的。”
　　本来就没指望所有人都能在选秀中取得好名次，让群友们一起来参加，打的其实是广撒网的主意，所以有一两个人出局很正常。
　　再说了，非要成名的话方法又不止选秀一个，一时的失利完全可以接受。
　　“时崎狂三你呢，我总觉得这种事你能做到很好。”卡尔接着问道。
　　时崎狂三的年纪比看起来要大很多，阅历丰富一点也不怯场，所以她很清楚如何发挥出自己所有的魅力。
　　“很简单呢，那些人被我迷的团团转，我的分身让他们看花了眼。”时崎狂三道。
　　她的能力比较复杂，因为算是魔法侧的能力，所以和这个世界超能力有些画风上的区别，像是影子操纵和时间子弹，都太魔幻了不好施展。
　　而比起凭空变出武器和衣服的能力，还是分身更加符合超能力的定义，一个可以分身的美丽少女，这个人设绝对可以吸引不少人的兴趣。
　　最后蜘蛛子也走了出来，她依旧戴着足矣遮住半张脸的兜帽，一句话也不说，轻轻的朝大家点了点头。
　　卡尔笑道：“看来蜘蛛子那边也一切顺利，开局很不错嘛，除了遭遇不可抗力的布洛妮娅，大家都成功晋级了。”
　　个人宣传片会被直接投入到网上进行检验，上传过后一般只需要几个小时就可以看出最终成绩，节目组会用这种方法刷掉一批选手，不过卡尔等人在第二天都接到了晋级通知。
　　超能力者贵精不贵多，之前也刷过几轮，这算是另类的海选，而留到现在的选手还剩下八个，卡尔等人直接就占据了一半的名额，不可谓不顺利。
　　布洛妮娅被禁赛后很快就离开了现场，既然这条路不适合她，那就换一条吧，她决定利用自己的黑客技术去找找沃特公司资料。
　　群任务将沃特公司和超级七人组放在一起，再加上任务描述里的暗示，很容易就能得出两者有问题的结论，此次调查定不会空手而归。
　　至于晋级后的选手们，被安排在了相邻的几个休息室中，在这里选手们可以补妆吃东西或者找其他人聊天，节目组则趁这段时间检查舞台设备。
　　但毕竟大家都是竞争对手，相互之间没什么好聊的，所以一般没人会这么做。
　　只是今天是个例外，选手里有一半的人都是自己人，大家一到休息区就一股脑的聚集到了卡尔的休息室。
　　这种异常的情况立即吸引了其他选手的关注，他们第一次见这么多人聚到一起，不过大多数人看了一眼后就没了下文，他们还需要利用这点时间梳理自己的情绪，没空管别人。
　　除了一个人是例外。
　　在卡尔等人聊天时，休息室的门被人敲响了，离门口比较近的医生拉开房门，映入眼帘的是一名金光闪闪的女性。
　　她有着金色的秀发，制服上也特地增加了许多金色元素和折光区，这让她看起来有种闪亮的感觉。
　　“请问你找谁？”医生道。
　　“哦，我叫星光，也是一名选手。”那人自我介绍道：“虽然有些冒昧，但见你们这么多人聚在一起难免会让人觉得好奇。”
　　“我从小到大参加过无数选秀节目，还从没有这种情况，请问你们是一开始就认识吗？”
　　卡尔回道：“是啊，我们是一起来参加节目的朋友。”
　　“我的天。”星光很惊讶，一起参加选秀也就算了，竟然还都晋级了，这可不容易。
　　星光本人为了从孩童时期起就不得不为了选秀而放弃和同龄人交友的机会，所以见到卡尔等人一时间有些羡慕。
　　同时她又有些疑惑：“可是大赛的冠军只有一个呀。”
　　卡尔笑道：“我们本来也不是为了冠军而来的，能有最好，不能也没什么遗憾，真正的英雄又不是选出来的。”
　　这话让星光皱起了眉头，她的一生都奉献给了选秀，这是她的梦想，她的生存之道。
　　“或许选秀本身是不行，但这次的冠军可以加入超级七人组。”星光试图反驳卡尔。
　　但卡尔还是很平静的说道：“有什么区别吗？加入他们难道就是英雄了吗，你难道只是为了这个而想成为超级英雄的吗？”
　　提到这个星光来了精神，她大声说道：“我是为了拯救世界而成为超级英雄的！”
　　“你们可能觉得有些天真，但不这样的话又怎么能算超级英雄呢？”
　　众人都被她的话给镇住了，场面一下子安静了下来，当然这不是因为他们觉得星光说的对，而是因为没料到对方二十多的人会说出这样的话。
　　时崎狂三甚至差点没忍住自己的笑意。
　　“呵呵～”好吧，没有差点，她就是没忍住。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十六章 淘汰赛

　　这下星光不高兴了，不认同她的愿望也就算了，毕竟她也有些自知之明，拯救世界这种愿望确实很难被人理解，但当着她的面嘲笑也太过分了吧，她们才第一次见面唉。
　　星光赌气般的说道：“看着吧，我会赢下比赛，然后加入超级七人组，到时你们就知道我不是在说空话了。”
　　很明显星光把事情想的太过简单，这样走下去一定会撞的头破血流，不过她这种人倒并不惹人讨厌，只是努力错了方向。
　　卡尔开口道：“拯救世界这个愿望本身是好的，但你要真的加入超级七人组，恐怕会失望，他们和拯救世界可一点都不搭边。”
　　星光听的有些不乐意：“他们是这个世界上最伟大的超级英雄团队，怎么就不行了，而且你们既然来参加节目了，那肯定也是打着加入他们的想法吧。”
　　同为参赛选手，以这个身份否定超级七人组可没什么说服力。
　　“我们可不是为了加入他们才来的，而且你说拯救世界，就一点自己的想法也没有纯靠其他人吗？恕我直言，如果是这样的话，在想着拯救世界之前，你不如先多了解一下世界，看看这个表面和平的地球上到底在什么地方需要拯救。”卡尔提醒道。
　　他知道这么讲对方大概率是不会往心里去的，但无所谓，他本来也只是随口一说罢了，不管听不听都和他没什么利益相关。
　　果然，星光没有对卡尔的话表示回应，而是直接转身准备离开，她还是想要继续参加比赛，从小坚持到大的事不可能因为陌生人的一两句话就放弃。
　　在她离开后，时崎狂三收敛笑容然后对其他人说道：“能想办法尽快将她淘汰掉吗？她要是继续走下去的话，梦想破碎都是最好的结果，如果运气稍微差一些的话，真不知道会遇到些什么事。”
　　医生觉得时崎狂三的态度有些怪怪的，看起来并不是单纯的觉得星光的梦想好笑，他试探性的问道：“时崎小姐是被勾起了什么不好的回忆吗？”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”时崎狂三没好气的呛了一句。
　　她得承认医生说对了，星光让她想起了很久以前的自己，那时她也是整日做的差不多的美梦，梦想着自己有一天能被命运选中成为拯救世界的英雄。
　　至于后来的结果嘛，看看她对杀人蛮不在乎的样子就知道不怎么样了，如果不是运气好，她早就死了，所以她很清楚星光的未来大概率是一片黑暗。
　　卡尔思考了一下，然后说道：“接下来选手们会进行一个比赛，得分最高的4人可以晋级，所以我们如果全部晋级的话，可以将对方直接淘汰。”
　　“那就好。”时崎狂三满意的说道。
　　这个世界超级英雄们的主要是参加节目，拍电影，搞商业活动，就和明星一样，但他们毕竟还得和明星做出区别，也就是需要打击犯罪，不这样的话民众也不会认他们。
　　所以接下来选秀方法是模拟犯罪现场，然后根据选手们的表现进行打分，前4名可以进入决赛。
　　但决赛就比较主观了，全看评委们的喜好，所以这个淘汰赛的环节才是收视率最高的环节。
　　不久之后，工作人员带着所有参赛选手登上了一辆巴士，很明显拍摄宣传片的场地和接下来淘汰赛的场地并不在一起。
　　卡尔等人来到了一座巨大的类似体育馆的建筑内，它的占地面积和一座大型体育馆差不多，但里面的设施却完全不一样。
　　类似罗马斗兽场的环形观众台，粉丝们举着各种各样的牌子为自己喜欢的超级英雄打气，其中支持星光的还不少，虽然她还没有正式出道，但在各种各样的选秀节目中，还是积攒了不少的人气。
　　相反聊天群众人这边就没那么大的排面了，从宣传片发出到现在也就过了一天多，根本积攒不起多少人气，而且众人的宣传片其实也不算特别出彩。
　　只有卡尔秀肌肉的操作吸引了稀稀拉拉的一些粉丝，如果不是他有超级听力，根本听不见对方的加油声。
　　而在环形观众席的内侧，是一片无人的城区，但仔细一看，这并不是真正的城市，各种建筑都是粗制滥造，根本没有装修过，内部甚至连个家具都没有，倒是角落里安放了很多摄像头和人体模型。
　　很明显接下来的比赛场地就是这座城区模型了，不愧为最受欢迎的节目，真是大手笔。
　　“女士们先生们，感谢大家来收看本期的超级英雄选秀，话不多说，经过一段时间的预热，接下来是紧张刺激的淘汰赛，由我来给大家介绍一下比赛规则。”
　　“我们在这片城区里放置了机关与模型，选手们需要打倒歹徒模型营救人质，每处理一个模型就会在记分板上加上一分。”
　　“而最重要的得分项目是城市中心的核弹模型，但是要小心，在那里的歹徒模型上，我们放置了大量的监测设备，一旦察觉到不对劲就会立即引爆核弹，所以这分不是那么好拿的。”
　　“最后也是最重要的一点，那就是请各位选手不要忘记自己的身份，恶意竞争可不是超级英雄该做的事，我想大家心里应该都有数。”
　　“比赛即将开始，请选手们入场！”
　　主持人的解说结束后，场地的东西南北4个方向各打开了一道门，选手们两两相伴从里面走出，为了增加看点，节目组没有让所有人都一起入场，而是加了很多随机性的东西。
　　比如这次分组就是完全摇号决定的，卡尔从东门进入，他身旁是一个不曾认识的选手，那人向卡尔打招呼，卡尔友好的回应了他，但是并没有更深入的交流。
　　其他人的分组运气也不太好，没有分到认识的队友，只有医生和星光分到了一起，从北门进入。
　　但是群友们先前并没有给星光留下什么好印象，估计两人合作的可能性会比较低。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第八十七章 比赛开始

　　比赛开始。
　　伴随着观众们的欢呼声，大部分选手都急速冲进了城区，城区里的模型是有限的，先到先得，要是一片区域的分值被人拿完，那其他人也只能自认倒霉。
　　“比赛已经开始了，你不走吗？”见卡尔没有动作，他身旁的那名选手不禁问道。
　　卡尔道：“不急，你也不用等我，想去的话就快去吧，我不会和你抢的。”
　　真是个怪人，那人心想，但他毕竟是来参加比赛的，所以为了不落后于人他还是很快将卡尔抛下，也冲进了城区中。
　　卡尔则是依旧站在原地，表面上看他在发呆，其实他再用透视眼观察着其余人的动作。
　　这项比赛对他来说根本就没什么意义，如果他想的话，完全可以独自拿下所有的分值，所以卡尔一点也不急躁。
　　相比东门这边的情况，其他地方可热闹的多。
　　这个世界的超能力者都是肉体上的变异，顶天了有些能操作物质能量的少数幸运儿，但绝对没有魔法那么神奇。
　　而由于是超能力者之间的比赛，所以群友们不能使用不像超能力的手段，这限制了他们的发挥。
　　比如蜘蛛子不能直接传送，也不能构筑魔法阵，只能射点蛛丝。
　　而时崎狂三不能召唤出刻刻帝，更不能遁入影子空间，她给自己定的人设是分身能力者。
　　不过为了取得更好的成绩稳定晋级，时崎狂三决定临时加上能飞的设定，顿时十多位美丽少女们在天空遨游的景象吸引了大量眼球。
　　群友中唯一没有觉得受到束缚的就只有医生了，他在战斗方面是真的菜。
　　当然这也是由于医生的准备有些不足，因为是选秀所以带的都是些华而不实的道具，有实际加成的没几个，连跟上星光都有些吃力。
　　先前也说了，这个世界的能力都是基于肉体变异，所以只要是个超能力者，都或多或少的有些身体素质方面的强化。
　　像星光主要能力是控电，但依旧可以撑起一辆汽车，一拳轻易打穿水泥砖，医生此时还得靠强化魔术才可以和她比体力。
　　众人穿梭在大街小巷，用各自的能力处理着城区内的人体模型，虽然经历过真正战斗的群友们都觉得这种打靶子的事很无聊，但观众们不这么认为。
　　各个选手的能力让他们大饱眼福，他们就是为了近距离感受超能力才来买票的，现在所以人都展示过自己的能力，只剩卡尔还在发呆。
　　“这人怎么不动啊？”
　　“难道是知道自己没有获胜的希望后就自暴自弃了？”
　　“不对，他宣传片里表现的很强，据说比梅芙女王更强壮，比火车头更快。”
　　“怎么可能，你说的太夸张了。”
　　“就是，要是真这样那他干嘛还不动手。”
　　卡尔没有理会观众的讨论，哪怕他能听的见，他等着的理由和观众差不多，就是对其他人的表现感到好奇，说白了就是在看节目，在摸鱼玩乐。
　　不过现在卡尔也差不多失去兴趣了，这个地方不愧是选秀现场，愣是让他有了种前世看综艺节目的感觉，还是流量明星主演的那种。
　　对于卡尔这种不追星的人来说，这种节目新鲜感一过就不会再想瞄哪怕一眼了，正好现在节目也进行了一小半了，是时候结束了。
　　卡尔瞬间在原地留下一道音障，整个人飞入高空，落地时他已经来到了城区中央。
　　在这里摆放着一个更加精致的人体模型，别的模型多是用石膏和木头做到纯靶子，但这个模型里面安放着许多科技设备，都是探测周围情况用的，模型手上还拿着一个遥控器。
　　而模型旁边摆放着一个大炸弹，也就是节目组说的‘核弹’，炸弹的起爆装置连接着模型手里的遥控器，一但监测设备发现问题模型就会安下按钮，所以炸弹很容易就会爆炸。
　　当然了，节目组肯定不能真的放一颗核弹在这里，但是只用一个外壳的话也显得有些过于敷衍，折中之后这里摆了一个真炸弹。
　　炸弹是定制的，威力拉垮，但胜在声音够响，火光够大，一但起爆绝对可以激起观众们的热情。
　　卡尔远在千米之外就释放热视线烧毁了模型手上的遥控器，随后抓起‘核弹’和一个摄像头就冲向了高空。
　　‘核弹’上显示了一个倒计时，估计是节目组用来坑选手的，当人好不容易解决遥控器时却发现是无用功，只能另寻他法。
　　但是无所谓，卡尔本来就是要让炸弹爆炸的，不然他也不会带上一个摄像头了。
　　倒计时才走了十秒卡尔就已经进入了太空，而他手里的摄像头忠实的记录着这一切，并将画面传回了地球。
　　“我天，我天！你看见了吗！他上宇宙了！”
　　“别晃我，我没瞎。”
　　“这不可能，除了祖国人还没人能做到这一点！”
　　“这还比个屁啊，冠军肯定是他的了。”
　　“唉你不能这么说，又不是力量强大就能成为超级英雄。”
　　卡尔的行动不止吸引了现场观众的注意，还包括了无数线上观看的人，一时间炸弹炸了，这些人也都炸了，他们何曾见过这样强大的能力。
　　大部分超能力者其实都停留在街头英雄这个等级，哪像卡尔这么暴力，人们不禁发散思维，这次是个假核弹，那要是真核弹呢，会不会也是一样的结果。
　　如果真是这样的话，那可真是……
　　太好了！
　　大部分观众都想的很简单，超级英雄越强，那自己不就越安全吗，这可不就是大好事吗？什么？你说超级英雄作恶怎么办？
　　都是英雄了怎么会作恶，自家的偶像是完美的。
　　当卡尔回到现场时，观众们爆发了热烈的欢呼，这让卡尔一时间都有些不习惯。
　　在他的世界不管是超人还是超霸，在展示自己的能力后得到的反馈都多是恐惧，不管他是什么样的人，光是他的存在本身就已经在挑战人类的心理极限了。
　　也就只有这个娱乐致死的世界，才会有这么多人想都不想的就欢呼了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第八十八章 评委深海

　　主宇宙的莱克斯卢瑟认为超人的存在会消磨掉人类的潜能，不提说这句话时卢瑟含着怎样的私心，单这句话本身还是有些道理的。
　　超人就像一轮太阳，虽然他能驱散黑暗温暖人间，但同时他也会在无意间盖过其余的光芒。
　　人类的积极性会被他打消，因为无论做出什么样的成就，都显得是那么的微不足道。
　　现在的情况就是这样，当卡尔展示过自己的能力后，其他人的表现就显得有些索然无味了，之前观众们看得很开心，但现在表现的兴趣缺缺，看人在一片城区里倒腾，哪有看人上太空爽，尤其是城区中最难的项目，已经被人给完成了的情况下。
　　不光是观众，就连选手们也是这么想的，卡尔珠玉在前自己的本事显得有些拿不出手，根本就没法爆发出热情继续完成比赛，而他们的这种态度也让本就无聊的赛事，显得更加无聊。
　　这可把主办方给急得不行，虽然出了卡尔这么个意外，但他们也不可能直接叫停比赛，没准备其他节目的情况下，总不能叫观众们看广告吧。
　　然而继续播放比赛也不会好到哪去，高.潮已过，接下来的比赛缺少爆点，无法达到应有的效果就会导致收视率的降低，这是和钱过不去啊。
　　如果卡尔现在继续表现的话，倒是可以挽回收视率，但他处理完炸弹之后就回到角落里闭目养神去了，很明显没有再出手的想法，节目组只能紧急寻找其他的看点。
　　“不管你们有什么办法，赶紧给我想出能挽回颓势的方案！”此时电视台老板正在对着节目策划组放声咆哮。
　　但是这些员工们又能有什么办法呢？观众们是来看超能力的，他们又没法找出更强或者更具观赏性的超能力。
　　最终这些人抓破脑袋，也只想出了一个馊主意。
　　“老板，为今之计我们恐怕只能让深海提前上场了，利用超级7人组的人气拉回收视率。”
　　这一期超级英雄选秀的卖点之一就是冠军有望加入超级7人组，所以在接下来第三轮的决赛中，节目组请到了7人组的成员，深海作为评委之一。
　　本来深海的到来应该是节目彩蛋的，但现在也只能拆了东墙补西墙了，至于第三轮的爆点该怎么办？到第三轮再考虑吧。
　　“哦，亲爱的观众朋友们，我们的选手们表现的实在是太精彩了，不只是你们坐不住，连我们的评委也坐不住了，所以接下来的比赛将由评委来为大家解说。”
　　“你们绝对猜不到他的身份，大声告诉我，在所有英雄中能号令海洋的那位是谁！”
　　伴随着主持人的话语，观众们难以置信的高呼道：“深海！深海！”
　　随即一位身穿绿色制服的男子出现并接过了话筒。
　　“很高兴能担任这次选手现场的评委兼解说，我是深海，大家应该都很熟悉我，我知道这次比赛过程里出现了一位十分惊人的选手，但是，但是，请大家不要急躁，英雄的选择必须经过深思熟虑。”
　　“而且你们看，其他选手表现的也十分之好，飞舞的梦魇，与闪耀的星光，真是梦幻一般的景象对吧。”
　　深海的出现暂时挽回了观众的兴趣，而且他的解说也确实挺有意思的，毕竟是靠名气吃饭的人，像这种场合应付起来是轻车熟路，并且群友们以外的选手也被深海重新挑起了斗志。
　　超级7人组是他们的偶像，偶像在场怎么能不拼尽全力，虽然群友们想不通，这人到底哪里值得崇拜了，既没有真正做过什么大事，本人的超能力也不出彩。
　　群友们说他像海王，他也确实和海王一样能和鱼说话，但海王好歹还有指挥权，可以号令所有海洋生物，他却真的只能单纯的和鱼说话，要是想让海洋生物帮忙，得好声好气的和对方交朋友才行。
　　接下来的比赛进行的很顺利，虽然没有特别惊喜的地方，但是也同样没有意外，期间节目组的人又悄悄来找了一次深海，递给了他一张纸条。
　　“怎么回事，第三轮取消？”深海接到了十分意外的通知，第三轮要合并到现在，也就是说一会儿就得选出冠军。
　　这也是没办法的事，下一轮的最大看点，深海已经上场了，就算继续顺利进行下去，节目最后的收视率也只能平稳落地。
　　与其这样，还不如将第三轮最后的看点也挪到现在，一口气将观众的热情引爆，这样说不定还能赚得多一点。
　　深海看完节目组的通知之后，很快就没在意了，反正自己的出场费一分都不会少，就早些干完，早些收工吧，反正多上一轮节目的曝光率对他来说根本不值一提。
　　于是深海继续解说着现场的比赛，不过和较为公平的上一个解说不同，深海的目光基本放在那些女选手身上，像是时崎狂三，星光，蜘蛛子什么的，不过因为看不到蜘蛛子的脸，所以深海很快就失去了兴趣。
　　一个多小时后，比赛进入了尾声，选手们都卯足了劲儿，准备最后再冲一波分数，然而就在这时，赛场外的记分板却突然关闭了。
　　等到比赛结束，想查看自己排名的选手看到的只是一块漆黑的屏幕。
　　等到8名选手都聚在一起时，深海说道：“女士们先生们，大家一定都很好奇，我们为什么要关闭积分榜，这是因为一个合格的英雄不应该用名次来衡量。”
　　“能将自己的力量运用到正途中的超级英雄，才是真正值得尊敬的，而关于这一点，在刚才的模拟赛中，大家已经表现的很清楚了。”
　　“我们不需要排名，也不需要淘汰谁，因为能当得起超级英雄之名的那个人已经自然而然的出现了。”
　　观众们有些懵逼，听深海的话是要直接宣布冠军喽，不过在短暂的愣神之后，观众们爆发出了强烈的热情。
　　来到现场的人纷纷觉得自己赚大了，可以一口气看个爽，而坐在电视机前的观众也赶紧呼朋引伴，生怕错过超级7人组选人的这一重要时刻。
　　节目组也适时的进了一段广告，给观众们的热情留下足够的发酵时间，当到节目切回来时，收视率足足翻了一倍。
　　这是个什么概念，相当于光是脚下这个国家就有至少有1/3的人在观看此节目，绝对是历史新高。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第八十九章 黑幕

　　“那位脱颖而出的超级英雄就是——”
　　8位选手周围的光线暗了下来，随后一道聚光灯在他们之间不停的游走。
　　深海的面前摆着一个控制器，一共8个按钮，接下来他就要决定聚光灯究竟要停在谁身上。
　　他第一个就排除掉了卡尔，借口都找好了，就说他虽然解决了‘核弹’，但是在比赛中对人质的态度过于消极，没有救下任何人，并不符合超级英雄的职业要求。
　　至于真正的原因嘛，是因为卡尔和祖国人有些相似，而众所周知，往同一个团队中塞入两个人设重叠的人绝对是一个愚蠢的做法，要是他真的这么做了，祖国人绝对会撕了他的。
　　卡尔旁边的人是蜘蛛子，再往边上移一个是星光，星光身旁就是时崎狂三，此时她已经收回分身，优雅的站在原地，像一个大小姐。
　　深海开始慢慢放缓聚光灯的移动速度，他的眼神游离在时崎狂三和星光之间，这是他最中意的两位选手，纯按他的喜好来的。
　　这当然不是因为他的权利大到能决定谁能加入超级七人组，相反他在这方面完全没有任何话语权，节目组也没有。
　　团队的成员是谁完全是由公司决定的，他在这里选人影响不到什么，顶多公司会进行一次评估，后续与他无关，所以他反而可以由着性子来。
　　在他眼里时崎狂三和星光都很漂亮，让人难以决断，星光是白人，更加符合他的审美，但时崎狂三可是有分身能力啊，要是可以和她那个一次，这能力绝对爽上天了。
　　这么想着灯光开始往时崎狂三狂三那里移动。
　　然而就在这时深海看到了时崎狂三的眼神，那是高高在上对周围正在发生的事不屑一顾的眼神，也是深海最讨厌的眼神。
　　别看他是个大明星，其实深海骨子里一直有种自卑，这来源于他的身体，深海能在水里行动是因为，在他的肋下长着鱼一样的鳃，就因为这个他从小受到了不少白眼，直到现在也自信不起来。
　　与其说他讨厌，不如说他是在害怕时崎狂三的眼神，他无法在这种眼神下保持强势 所以他果断放弃了时崎狂三。
　　聚光灯在闪烁几次后停留在了星光身上。
　　“就是，星光！”
　　“我？”星光指着自己的鼻子难以置信道。
　　虽然之前她说自己一定会赢给其他人看，但那只是在逞强罢了，尤其是在看过卡尔的表现后，她更是没了一丝自信，心里甚至有了要放弃的想法，是深海的到来才让她坚持完成了比赛。
　　但现在她竟然赢了，取得了冠军，这让她激动的甚至不知该如何表现，一瞬间肌肉高度紧绷的她释放了大量能量，电流直接冲击了整个舞台，掀起了狂风。
　　星光连忙道歉：“对不起对不起！我不是故意的，我只是太激动了，完全没想过我能拿到冠……”
　　冠军这个单词还没说完，空中的聚光灯却突然移位了。
　　“是星光小姐旁边的蜘蛛子选手！”
　　星光呆住了：“什么？”
　　她脑子一下子转不过弯来，条件反射性的朝蜘蛛子看来过去。
　　这一刻，星光觉得自己看到了传说中的美神，她从没见过，不，甚至都没想过有人能长的这么美丽。
　　蜘蛛子的兜帽落下，她的亮相造成了短暂的全场失声，所有人都沉醉在了她的美貌中，如果在其他地方可能不会这么夸张，但来现场看比赛的人可基本都是狂热的追星族，在他们心里外表的站重可太大了。
　　深海在看到蜘蛛子容貌的一瞬间，想都没想就宣布了蜘蛛子的胜利，不过现在他得补充点理由，不能让人觉得他是看外貌选人的，哪怕这是事实。
　　“大家可能会疑惑我我为什么会说蜘蛛子是最突出的超级英雄，可不是因为外貌哦，哪怕她十分好看，但我更看中心灵。”
　　“不知道大家注意到没有，蜘蛛子在比赛中从没杀掉任何人，对于歹徒模型她都是使用蛛丝捆绑起来的，这种对任何生命都心怀怜悯的态度才是超级英雄的本色。”
　　深海说完，不管别人信不信，反正他自己是信了。
　　“怎么是这样，是我做的还不够，对是这样的……”星光蹲在地上念叨着，大起大落下，她只能试图说服自己接受深海的借口才不至于太过失态。
　　然而时崎狂三直接走到她身边嘲笑：“哈哈哈，现在你知道你有多愚蠢了吧？你所崇拜的人不过是个好色的泥鳅罢了，看到更漂亮的人后转眼就抛下了你。”
　　“唉呀呀，真是可惜，要是你没有激动到掀起蜘蛛子的兜帽冠军肯定就是你的了，真是太可惜了。”
　　时崎狂三伤口撒盐的操作毫不留情的击碎了星光心里的最后一丝幻想，强迫她认清自己受到了不公待遇的事实。
　　此时，工作人员已经小跑上台，将一柄话筒交到了蜘蛛子手里面。
　　深海通过现场连线问道：“蜘蛛子，你对于获得加入超级七人组的资格有什么感想吗？你知道的，这个附加奖励一定比冠军本身更诱人吧。”
　　“不。”蜘蛛子道。
　　“我知道你一定很激动，只是当然的，毕竟七人组可是……等等你刚刚说什么，‘不’？”
　　“……”蜘蛛子这次根本就不回答了。
　　这时卡尔站了出来，他拿过蜘蛛子的话筒说道：“还是我来解释吧。”
　　“蜘蛛子的意思是，她不想加入超级七人组。”
　　“什么！噢，你一定是在开玩笑。”深海强行镇定道。
　　“不是玩笑。”卡尔道，这时群友们走过来和他站在了一起。
　　“事实上，我们从一开始就不是冲着加入谁来的，我们已经是一个团队了，一个为真理和正义而战的团队——正义联盟！”
　　“今天只是想让大家认识一下我们，而今后我们会为大家带来真相，有些事不被提及不代表没人在乎。”
　　说着话时卡尔紧盯着深海的方位，这人深海产生了一股强烈的想法，他是冲着自己来的，不对是冲着七人组，乃至整个沃特公司。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第九十章 超能力起源

　　卡尔的话搞得深海有些下不来台，对方似乎一直在强调阴影下的罪恶，而身为超级7人组之一的他，自然也知道超级英雄光鲜亮丽的外表背后隐藏着大量罪恶。
　　深海知道这些事情一旦抖露出来的话一定会在社会上掀起一阵风暴，不知有多少人会被吹倒，所以深海决定将这件事情……上报公司。
　　没错，他自己是不会管的，因为他内心很自卑，知道自己管不过来，既然如此，还是让个子高的来顶在前面吧。
　　深海让节目组紧急切断直播，进入了广告时间，不过这个只是算及时止损，直播内容已经放出，大家都认识到了卡尔等人切不切断影响都不大了。
　　“好了，我们走吧，初始人气已经有了，该进行下一步了。”卡尔说道。
　　要完成任务，人气只是其中一个方面，乃是针对超级7人组身为明星的那一面，但他们同样也是超能力者，是公司员工，只进行人气打压是不行的。
　　此时，有许多记者举着话筒想上台采访他们，但卡尔却是直接冲天而起，飞离了现场。
　　这里可是沃特公司的主场，就算卡尔等人接受了采访，记者们也只会用断章取义的手法歪曲事实。
　　而且卡尔等人并不是真的要当明星，他们可没那个闲工夫去接广告代言产品什么的，只要讨论度能盖过超级七人组就行。
　　卡尔等人又再次回到了自己的落脚处，刚一进门，布洛妮娅就直接迎了上来，在他们参加比赛的这段时间里，布洛妮娅一直窝在房间中用重装小兔浏览网络上的资料。
　　“超人，你们回来了，刚才的直播我也看了，演讲效果还不错，所以我们现在也算是加入正义联盟了吗？。”布洛妮娅道。
　　卡尔之前说大家是一个团队，随口就提了正义联盟的名字，而群友们好像还挺在意的。
　　“额，对不起，我刚才一时嘴快。”卡尔道歉。
　　“你不用道歉，这绝对是一件好事，不是吗。”布洛妮娅愉快的说道，她本来就喜欢看漫画，为了给群友们找资料，更是专门研究了一番，所以对当超级英雄这种事抱有一定的憧憬。
　　“既然我们也是超级英雄了，那自然也要做点英雄该做的事，打击一下邪恶。”布洛妮娅说道。
　　“听你这么说，你是发现了邪恶的事吗？”卡尔问道。
　　布洛妮娅点头：“布洛妮娅这几天一直在收集超级7人组与沃特公司的资料，他们干的简直不是人事，当明星耍大牌，这是其中最微不足道的一项。”
　　布洛妮娅调出了很多沃特公司的黑料，这个公司旗下有200多个超级英雄，范围遍布全美，而这些所谓的超级英雄私下里的行为简直不堪入目。
　　网上的资料一直在被沃特公司控评，布洛妮娅很是花了一番功夫才在互联网的角落找到一些没被删干净的视频，但是数量也已经不少了，里面的内容多是这些人混乱的私生活，令人无比反感。
　　群友们只看了一部分就感觉让布洛妮娅把视频关掉了，继续看下去只有污眼睛的功效。
　　“这也太嚣张了吧，他们简直没有将法律放在眼里，我们得把这些视频公布出去，让大家看看他们的真面目。”医生生气的说道。
　　群友们的心情也都和他一样，但时崎狂三泼冷水道：“没用的，这些视频不就是在网上找的吗，根本无人问津，就算重新把热度炒起来也不会有多少作用的，人家的公司处理这种事情是专业的。”
　　布洛妮娅也承认道：“是的，这些事情大概率无关痛痒，真正重要的资料布洛妮娅还没找到，被删的很干净，时崎狂三说的对，光凭这些，沃特公司很容易就能处理。”
　　“也就是说要揭露他们的真面目需要先扳倒沃特公司。”卡尔说道：“布洛妮娅，你有整理出沃特公司的资料吗？”
　　“当然，这个公司的问题也特别大。”布洛妮娅说道。
　　“沃特公司是一家娱乐影视公司，它是这么注册的，但是他的前身是在二战期间就存在了的，那时的沃特公司是一家制药公司，并且最早的一批超能力者就是在那时出现的。”
　　此话一出，群友们瞬间发散思维，制药公司转变成了八竿子打不着的娱乐公司，怎么想都有问题，再加上公司与超能力者纠缠不清的关系，以及两者相近的诞生时间。
　　“难道说，超能力的起源是沃特公司的药物，布洛妮娅，你是这个意思吧。”医生接茬道。
　　“只是猜测。”布洛妮娅道。
　　这时卡尔说道：“事情好像突然变得简单起来了。”
　　群友们一时有些不理解卡尔的意思，难道不是变得更复杂了吗？
　　卡尔解释道：“现在所有人都以为超能力者是自然产生的幸运儿，而如果这是假的，超能者的产生全部控制在沃特公司手里，就意味着沃特公司已经掌控了一群人的命脉，官方是绝对不可能允许的。”
　　道理是这样没错，可群友们还是担心如果官方管不下来该怎么办，要知道在超级英雄题材的作品里官方一直是个无能的背景版形象。
　　卡尔笑道：“放心吧，公司在怎么样也只是个公司，底蕴是不可能和国家相比的，而且就算他们狗急跳墙，不是还有我们在吗？”
　　自己这边可是在很克制的行动，为了不造成太大的恐慌，要是沃特公司想不开把事情闹大，那倒霉的反而是他们。
　　群友们也瞬间感觉轻松了很多，他们对卡尔有绝对的信心，也就是说不管任务被搞砸成什么样，有他在都能吃个保底，自己不需要有什么心理压力。
　　“真可靠呢，既然如此，那调查的任务就交给我吧，保管把他们的秘密调查的清清楚楚，至于英雄活动，就交给我的两个分身吧。”时崎狂三说道。
　　她可以用时间能力窥探过去的记忆，只是需要媒介，并且精度毕竟低，但只有找几个公司高层，调查起来不是问题。
　　群友这边在调查沃特公司，而沃特公司这边又何尝不想调查群友们呢。
　　ps：昨天就当请假吧，以后更新时间会阳间的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第九十一章 自掘坟墓

　　在沃特公司的办公大楼，超级七人组的老大，祖国人正黑着一张脸看电视，上面播放的节目正是超级英雄选秀的录播。
　　不过他没有在意冠军蜘蛛子，而是将所有注意力都放在了卡尔身上。
　　“为什么公司会允许他的出现！”祖国人愤怒的向公司主管质问道。
　　三十多岁的主管女士放轻声音，以尽量不会刺激到祖国人的语气说道：“这些人不是公司旗下的，他们突然出现，据推断大概率是从其他国家偷渡过来的。”
　　百分之九十的超能力者和沃特公司一样都是本国人，诞生在其他国家的能力者很少很少，但相对的沃特公司对这部分超能力者没什么掌控力。
　　“我不管他是从哪里来的，总之他必须消失。”祖国人强硬道。
　　可女主管却道：“但是公司的态度是先友好接触，最好想办法招安。”
　　“招安？！”祖国人的声线一下子高了八度：“让他们加入只会给公司带来损失，难道那些人看不明白吗？”
　　祖国人坚决反对公司的做法，女主管一看就知道自己不可能说服对方了，于是她道：“这不是我能决定的，上层讨论就是这么个结果，也许你应该去找大老板说。”
　　一个公司自然有老板，祖国人虽然在沃特公司有不小的权力，但老板不是祖国人，甚至不是任何一个超能力者，他是个纯正的普通人。
　　祖国人用极快的速度来到了公司顶部，大老板的办公室内，他没有敲门，而是直接将其推开，金属的锁头被他的力量压的变形。
　　老板身着西装，一副干练的模样，看到祖国人气势汹汹来找他也没有任何害怕的表现。
　　“你就不能先预约吗？”
　　“别和我说这些，我来找你是有重要的事的，新出道的那个正义联盟你知道吧，他们会威胁到公司。。”
　　“得了吧，你是觉得超人的存在会影响你的人气才对吧，毕竟他的人设和你有些相似。”
　　老板一开口就道出了祖国人的心思，什么公司利益，他在乎的只有自己。
　　大多数超级英雄都有竞品，比如火车头就必须和其他极速者比赛维持速度第一，但祖国人一直没有，甚至都没人敢和他穿相似的服装。
　　见此情况，祖国人索性也不装了，他直接道：“我的利益就是公司的利益，公司不能没有我的人气，否则它就不是最好的英雄公司了，所以你必须听我的，让正义联盟消失，不管是用封杀手段还是物理手段，不要让我再看见他们！”
　　“你是在威胁我？”
　　面对无比强大的祖国人，老板竟然强硬的顶撞对方，要知道祖国人只有吹口气就能杀了他，而他却表现的好似在面对普通的下属。
　　“你是不是忘了什么，你只是我们公司的产品，而且还不是最重要的产品，我们一直以来都是一家制药公司。”
　　“我们能创造你就能毁灭你，所以你如果不想让所有人都讨厌你的话，就别来对我们的做法指手画脚！现在回去做你自己的事，参加节目也好，拍电影也好，从这里消失！”
　　老板毫不留情的数落了祖国人一顿，根本不在乎对方的超能力。
　　这样的态度，面对一个脾气比较爆的普通人说不定都会激起对方的反抗，但是祖国人，这个世界上最强大的超能力者竟然忍下来了.
　　他的表情看起来随时可能失控，但最终还是什么也没说的就离开了。人们的喜爱对他来说实在太过重要了。
　　祖国人走后，大老板在笔记本电脑上点开了一个视频，和祖国人之前看的一样，也是超级英雄选秀的录播。
　　但他的目光可比祖国人客观多了，认真观察着每个人的超能力，将视频反复播放。
　　良久，他暂停视频，自言自语道：“果然，之前的感觉没错，这些人的超能力不是来自五号化合物，至少一部分不是。”
　　电脑上的画面暂停在时崎狂三身上，那是她使用分身的时段。
　　“分身能力从来没有出现过，就算是不排除变异的可能性这个分身的方式也太过奇怪了，如果是来自五号化合物的分身能力的话，应该是从身体的某个部位长出新的身体，而不是像这样从脚下冒出新的身体，还随时可以消失。”
　　老板是最清楚所谓超能力者能做到什么地步的人之一了，因为超能力者确实全部来自沃特公司。
　　那是二战时期的一个项目，天才科学家发明了一种名为五号化合物的药剂，那种药剂可以刺激人体产生惊人的变异，也就是超能力的本质。
　　不论多么花哨的能力都是基于肉体，隐身能力是皮肤变异，水下呼吸是长出了鳃，虽然还没出现分身能力，但老板基本可以断定，如果有那一定会是像孕育胎儿一样的场景，吸收营养，长出新身体，同时复刻记忆。
　　至于收回分身，根本不可能，你见过生下来的孩子再塞回去的吗。
　　“他们的能力不是来自沃特公司的五号化合物，那么应该就只有两个可能了。”
　　“要么，其他国家也研制出了类似五号化合物的产品，刚好这些人大多都是外国人，可能性不小。”
　　“要么，原因更加直接，这些人是天生的超能力者，如同奇幻作品中里演绎的那样。”
　　老板提出了两个假设，反正他是认定卡尔等人的能力不是来自自家产品了。
　　“不管最后的事实是哪一种，他们的存在都太有价值了，如果能将其解剖的话，五号化合物说不定可以借此机会更上一层楼。”
　　“不对不对，如果是天生超能力者，拿来解剖实在太浪费了，应该慢慢研究才是。”
　　“而且就算想解剖，怎么抓到对方也是个问题，那个超人说不定是其他国家制造的祖国人。”
　　“总之先试着交好吧，没有人会拒绝万众瞩目的感觉，也许他们之后会主动过来合作。”
　　除了制药，沃特公司最擅长的就是造星了，看看他们将超级七人组捧得有多膨胀就知道他们的花样有多少了，强大的祖国人宁可受气也不想放下明星事业。
　　而且造星事业并不会触及到公司的核心利益，所以老板决定用这种手段来笼络卡尔等人，等到他们深陷其中无法自拔，就是公司收获的时候了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第九十二章 飞机之上

　　自从沃特公司决定力捧群友们，正义联盟的新闻就开始覆盖大街小巷了。
　　他们想将群友变成和超级七人组一样贪图名气的人，最后以此威胁群友，所以前期投入下了大功夫。
　　群友们这几天在卡尔的带领下一直在到处行侠仗义，而沃特公司在没有得到提前通知的情况下竟然还能让记者记录下大部分的事情进行报道。
　　虽然群友们完全不在意就是了，他们没有一个是真正想出名的，蜘蛛子甚至还特别反感。
　　与此同时，沃特公司也一直在表达希望和正义联盟合作一起让世界变得更好的意愿，不过群友们知道对方不是什么好东西，所以一直没同意。
　　只给了沃特公司一个可以联系到他们号码用来吊住对方，而暗地里，时崎狂三正在收集相关的罪证。
　　她用影子空间潜入大楼读取记忆，而分身则一直出现在群众面前，分身不能使用刻刻帝，但能飞能打，处理普通人的犯罪完全足够了。
　　顺带一提，给沃特公司的电话接线员是甘雨，她在一阵魔鬼式加班后终于抽出了时间来做任务。
　　作为每天都要处理大量事件的国家级秘书，哪怕来到现代社会，甘雨也能轻易看穿沃特公司的套路，她知道如何给对方营造一种快要成功的感觉。
　　“超人先生，沃特公司又来电话了，不过这次是正经事。”甘雨挂断电话严肃的说道。
　　不等卡尔发问甘雨就继续说道：“有歹徒劫持了一架飞机，沃特公司得到消息后选择将这件事交给我们处理。”
　　飞机飞在空中，叫天不应叫地不灵，一般的手段都无法处理这件事，只能等到飞机落地后再想办法。
　　当然，沃特公司其实是能处理的，只要派出祖国人就行了，他的速度比飞机更快。
　　但是对沃特公司来说，重点不是能不能救下飞机上的人，而是救下人后所附带的巨大功绩该给谁，劫持飞机的事件不常有，对他们来说也是十分大的利益，不过拉拢群友毕竟是老板下达指令，沃特公司还是放弃处理这起事件。
　　卡尔道：“我明白了，我现在就去，不管沃特公司怎么想的，飞机上的人绝对不会出事。”
　　说完，卡尔就飞上了天空。
　　与此同时。
　　沃特公司的大楼中，祖国人同样知道了飞机出事的消息，他也有超级听力，只是不像卡尔一样是不讲道理的无介质听力。
　　这几天对超级7人组来说可是煎熬的很，眼睁睁看着新团队的人气稳步上升，而公司这边却一直不给自己安排活动，甚至对寻找第7人的事情也不怎么上心。
　　成员们感觉公司的侧重点变了，大街上的滚动屏幕换了人，蜘蛛子的表情包开始走红网络，新闻媒体都抢着去抓正义联盟的热点，没人关心不出镜的他们。
　　信息时代，热点瞬息万变，之前积攒再多的人气，只要不是死忠粉都不会记得过气的人。
　　只有六人的七人组整日叹气，却无可奈何，他们知道就算自己表达不满也不会有什么用，对公司来说他们随时可以替换。
　　唯有祖国人还想着给自己增加曝光。
　　他找到了那个和自己关系不错的女主管，希望她给自己安排记者，记录自己的英姿。
　　“我听到了，飞机出问题了对吧？让我去解决。”
　　女主管无奈道：“这件事已经决定交给正义联盟那边了，对公司来说谁去做都无所谓，只要让人看到超级英雄的优点，就可以增加我们进入国防事业的可能性。”
　　飞机出事目前只有超级英雄才能处理，只要能让军方认可这一点，公司就可以获利。
　　祖国人反驳道：“可是这和你有什么关系吗？对你来说公司晋升如果和你没关系的话，和没晋升有什么不同吗？”
　　女主管愣了，好像是这么个道理，公司里也是分派系的，她和祖国人无疑是一派的，如果这份大功没他们的份的话绝对是极大的损失。
　　“好吧，我帮你。”女主管同意了。
　　她告诉了祖国人飞机的位置，并且联系了一批自己熟悉的记者，而祖国人则立刻向天空飞了上去。
　　……
　　卡尔比祖国人到的更早。
　　他先用透视扫过了一遍飞机，然后拉开舱门走了进去。
　　飞机内外的气压差极大，卡尔随手关上舱门，避免了一名歹徒掉出飞机。
　　“如果你们不想受伤的话，最好现在就放下武器。”卡尔一边将身旁那名歹徒的步枪捏成团，一边说道。
　　当英雄这么说的时候。一般只会引来对方的扫射，不过这里的情况好像有些不同。
　　“我，我认识你，你是超人…从新闻上看你们是不杀人的对吗？”机舱中剩下的两名歹徒战战兢兢的说道。
　　这是想投降的意思吗？这种识时务的歹徒可不多见啊，卡尔回道：“只要你们投降，就不会受到任何伤害，杀人不是好事，能不杀我尽量不杀。”
　　歹徒们听罢，很配合的将武器扔给了卡尔销毁，这个世界所谓超级英雄，那是能动手绝不逼逼，罪犯遇到他们基本就没有能活下来的，而民众也对此没什么意见。
　　歹徒们也明白，这次遇到卡尔实属运气好，要是来的是祖国人一类的超级英雄，他们早死了。
　　卡尔将三名歹徒绑起来扔进了厕所隔间，然后又用热视线将他们焊死在里面，凭他们自己是不可能挣脱的，只能等飞机落地之后有人拿工具来破门。
　　在做完这些后，卡尔看向了驾驶舱的位置，之前他已经用透视眼了解过情报了，在驾驶舱里还有一名歹徒。
　　可就在这时，飞机的舱门再一次被人拉开，顶着强大气压走进来的，正是紧随其后的祖国人。
　　这是卡尔和祖国人的第一次见面，此时双方的脸上都布满了假笑，卡尔是为了掩饰自己的漠不关心，而祖国人则是为了掩饰自己的愤怒。
　　周围的人有很多，所以祖国人用营业声线说道：“看来我好像来晚了一点，不过好在不是特别晚，不要忘了驾驶舱内还有一个罪犯哦。”
　　他也有透视眼，但无法看穿的是锌不是铅。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第九十三章 经典托飞机

　　卡尔知道祖国人来这里的目的，无非是想借此机会拯救自己开始下滑的人气。
　　这个世界所谓超级英雄讨厌的很，祖国人最具代表性，无比渴望民众的爱戴，却又不愿意付出真心，靠着宣传手段维持虚假的名望。
　　在原本的故事中，祖国人解决飞机事件时出了问题，于是便露出本性对所有乘客见死不救，这次事件在祖国人所有的恶行中影响是数一数二的。
　　卡尔本以为有自己在祖国人不会来了，但既然对方来了，不坑他一把怎么行。
　　“这我当然知道，我正要去解决。”卡尔随口回道。
　　他现在在飞机厕所那头，也就是机尾，祖国人在舱门边上，离驾驶舱更近。
　　祖国人道：“让我来帮忙吧，好歹我也是你的前辈。”
　　既然占不了全部的功劳，祖国人便打算分一杯羹，他甚至搬出了自己身为明星的资历，以此说服卡尔。
　　卡尔说道：“摄影棚里的超级英雄可不是真实的，不如做点实事，否则总有一天会露出马脚的。”
　　祖国人听出了卡尔在挤兑他，似乎是知道他的真面目，这让他更加愤怒了，不光抢走他的人气，竟然还敢阴阳怪气他。
　　不过祖国人最终还是忍了下来，现在的当务之急是增加自己的曝光率挽回人气，对付对方有的是时间，但飞机事件不常有。
　　祖国人十分勉强的笑道：“你说的对，超级英雄就该拯救世界才是，就让我从这里面的罪犯开始吧。”
　　说罢，他一把拉开驾驶室的门，然后直接就是一道饱含怒气的热视线。
　　祖国人和超人的能力很像，但两人的打架风格完全不一样，超人是尽量收敛力量以免造成人员伤亡，而祖国人可不会留情。
　　对于敌人他一直是直接消灭，并且追求效率，能用激光眼解决的就绝不会用拳头。
　　激光眼看哪儿打哪儿，特别好用，但在飞机内可就不是这么一回事了。
　　祖国人是想救人捞功劳，所以首先瞄准了歹徒指在驾驶员头上的武器，但他显然没有调节好激光的威力。
　　他的激光几乎是一瞬间就融化了小小的手枪，接着去势不减，擦过驾驶员的耳朵直直的打在了飞机的仪表盘上。
　　飞机的驾驶室内，到处都是精密的仪器，祖国人这一下直接在上面融出了一个大洞，瞬间刺耳的警报声就响了起来。
　　“呼叫地面，呼叫地面，该死，通信断了！”
　　驾驶员赶紧试图补救，但飞机的操作系统已经失去了效果，甚至连通信也中断了。
　　“你做了什么！？”卡尔当然知道让祖国人上会是个什么样的结果，但此时还是故意质问道。
　　祖国人似乎也是愣了一下，但他很快就恢复了自己的假笑表情道：“呵，你看不明白吗，我失误了，飞机没救了，而这一切都是你的错。”
　　这也太厚颜无耻了吧，卡尔就算有所心理准备，也还是感到无语。
　　“飞机没救了，你现在只有两个选择，要么和我一起离开，就说我们都没有赶上飞机出事。”
　　“要么，用你的能力救下寥寥几人，然后让整个社会责备你没能救下所有人，从此再也不能当超级英雄，来吧，选吧！”
　　祖国人以为卡尔和他一样，比起做正确的事，更加在乎自己的公众形象，于是自以为是的说出了两个选择。
　　他更希望卡尔能选第一个，这样一来两人就有了共同的黑料，不怕对方乱来，至于选第二个的话会有些麻烦，但他只要死不承认自己来过，只凭两三个幸存者的证词，还在他的承受范围之内。
　　“我选第三条路，我会救下所有人。”卡尔回答道。
　　然后他又开始安抚驾驶员，祖国人刚才的话可没有避着他们，正副两名驾驶员，此时都快吓傻了，至于那个被祖国人烧断一只手的罪犯，更是瘫坐在地上动都不敢动一下。
　　“放心吧，飞机上的所有人都不会有事。”
　　此话引来了祖国人的讥笑：“你这混蛋疯了吗？你不会是想托住飞机吧，以这样的飞行速度，要么飞机会翻过来，要么你会直接穿过飞机的外壳。”
　　“又或者你是想往返100多次，将他们一个个送到地面，别逗人发笑了！”
　　卡尔没理他，只是说道：“如果你不想帮忙就赶紧走，而你的行为必定会得到制裁。”
　　“你！行，我就当你选第2条路了，等你尝过被人唾弃的滋味后，可别跑过来求我。”祖国人咬牙说道。
　　他黑着一张脸往舱门走去，听到警报声的乘客们不停的问他发生了什么事，他就已经懒得装友善了，一把拉开舱门飞了出去，他准备在外面看着飞机如何坠毁。
　　乘客们顿时明白，祖国人是不打算救他们了，现在他们唯一能指望的就只有卡尔了。
　　“超人救救我们，你不能就这样离开！”
　　“拜托了，实在不行只救我的孩子也好啊！”
　　“你不是超级英雄吗？你不会见死不救的对吗？”
　　乘客们的情绪逐渐激动，他们甚至不允许卡尔靠近舱门，生怕他像祖国人一样一走了之。
　　不靠近就不靠近吧，卡尔理解他们的求生意志，他用冰冻呼吸制造冰块堵住气压不稳的舱门。
　　然后道：“放心吧，我不会走，你们也不会有事的。”
　　说完，卡尔直接腾空撑住了天花板。
　　之前祖国人的话其实很有道理，一般的超人类，哪怕力气大到能举起飞机，也不可能处理好这次事故。
　　因为飞机上根本就没有合适的着力点，接飞机的行为只会导致自己像一个钉子一样钉穿飞机的外壳，然后让事故发生的更快。
　　但卡尔可不是一般的超人类，他是超人（超霸），他的每一项能力都不是表面上看起来那么简单。
　　此时托飞机他用的可不是单纯的力量，而是氪星人独有的生物力场，这项能力可以让他均匀的将力量覆盖在飞机上，理论上他可以抓住飞机的任意一个点将其举起。
　　就比如现在，机舱内的天花板何其脆弱，但是承受了卡尔施加的力量后，飞机却在渐渐的恢复平稳。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第九十四章 追击战

　　飞机逐渐平稳下来，虽然卡尔并不怎么擅长这项能力，但举个飞机还是很简单的，力场包裹成功之后的事情就显得十分轻松了。
　　“大家请立刻回到自己的位置上系好安全带，没有安全带的就赶紧找个牢固的地方抓住，我们要加速了。”卡尔对乘客和罪犯们说道。
　　飞机稳定后他们的情绪总算稳定了一些，愿意听从卡尔指示，只要卡尔保持现在的情况，一直在他们眼前维持飞机运行，他们就不会有什么过激的举动。
　　唯一的不稳定因素就只有停留在云层旁的祖国人。
　　“这不科学！他凭什么能举起飞机！”
　　祖国人是在实验室长大的，他诞生后，科学家们为了研究他的能力设计了特别全面的测试，所以祖国人清楚超级力量能做到什么程度，举飞机根本不可能，那是违反物理定律的。
　　“好吧，不管你是如何做到的，事已至此，我绝对不会让飞机安稳落地的。”
　　祖国人很快想明白，如果飞机平安降落，那么上面的所有乘客，都将变成在法律上指认他罪行的证人，他绝对不能让这种事情发生。
　　要阻止这件事就只能将飞机上的人全部杀了，反正他已经准备看着飞机上的人去死了，那么是不是自己亲自动手也没有太大的差别。
　　祖国人凝聚能量，赤红的射线从他双眼中喷出。
　　作为他最爱用的能力，激光眼有不少优点，威力大，距离远，锁敌容易，最重要的是速度快，一经发射几乎没人能躲得过，如果飞机被打中的话，恐怕当场就会被切成两半。
　　但是祖国人打空了，他志在必得的一击，被飞机侧身轻易躲过。
　　“什么情况？”祖国人惊道，这是客机能做出来的动作吗？战斗机也没这么灵活吧，而且就算是再灵活也不可能躲开他的激光啊。
　　祖国人不信邪，一脸狰狞的加强激光威力，追着飞机扫射了过去。
　　可飞机左摇右摆，让他愣是打不中，就算他急速甩头，飞机也能一个回旋躲过激光，仿佛那不是飞机而是灵活的雨燕。
　　“可恶，来试试这个你怎么躲！”
　　祖国人放弃了继续使用激光，虽然他不知道卡尔是用了什么方法如此灵活的操纵飞机，但是既然激光不管用，那他就追上去亲自拆了飞机。
　　在这个想法升起时，现场瞬间留下了一个音爆圈，祖国人竟然直接突破了音速。
　　在超能力者中，火车头号称世界上最快的人，状态好的时候，奔跑速度甚至能达到1.3倍音速，几乎没人能与他比肩。
　　前提是不算上祖国人，如果说火车头是最快的人，那么祖国人就是最强的人，其他人的能力再怎么样都不可能超过他，他就是5号化合物所能达到的上限。
　　其他人需要参加竞赛来获取人气，但他不用，因为他只要上场就是碾压。
　　就像此时，祖国人的速度很快就达到了三倍音速，这已经全面超过了火车头，让媒体看到的话恐怕最快之人的称号就得让位了。
　　一分钟之后，祖国人的速度已经达到了惊人的10倍音速，这几乎是他所能达到的极限，需要有充足的时间加速才能做到，这样的速度再配上他惊人的力量，足以让他在地球上肆意妄为。
　　但奇怪的是已经这么久过去了，他和飞机之间的距离却一点也没有缩短，甚至比之前还大了许多。
　　“啊啊啊！你tm给我站住！”
　　祖国人的心态已经有点崩了，他甚至开始不顾形象的破口大骂，同时眼里的高热激光也在一刻不停的持续输出。
　　但是这些做法依旧没什么用，他根本打不中飞机，甚至因为分心使用激光眼，他和飞机之间的距离还被拉大了。
　　此时的祖国人已经明白了，对方是在戏耍他，明显有能力甩掉他的情况下，却依旧故意维持着不近不远的距离，摆明了是不把他放在眼里。
　　现在的情况是他根本不可能追得上飞机，所作所为都是无用功，但知道归知道，他还是停不下来，因为被人戏弄的屈辱和愤怒已经完全占据了他的内心，他根本无暇思考其他。
　　卡尔和祖国人就这么保持着超高速，一路向着机场飞去。
　　他们的速度实在太快，以至于祖国人一不注意两人就来到了人群密集区，待他意识到情况的时候，航空局的仪器已经记录了他的行踪。
　　祖国人看着下方的民众，想象了一下他们恐惧自己的样子，最终还是咬牙愤然离开，如果此时就去做准备的话，说不定舆论还有所转机，所以他必须忍下愤怒，如果非要从祖国人身上找个优点出来的话，那可能就是他的忍耐力很强了。
　　卡尔将飞机轻轻地放到机场中，然后对乘客们说道：“好了，大家已经没事了，请按秩序离开座位，另外从数据上来看，飞机出事的几率是很小的，希望你们以后不会排斥这种载具。”
　　说完，卡尔用热视线融化了舱门口的冰块。
　　瞬间大部分乘客都急忙向外冲去，这次经历对他们来说实在是太过刺激，尤其是卡尔举着飞机躲激光的时候。
　　哪怕在生物力场的作用下，他们没感受到多少震动，但在空中上下翻飞的感觉还是不好受，现在他们无比的渴望踏实的土地。
　　“啊，水泥地，多么可靠的建筑。”人们激动地宣泄着情绪，好一会儿才安静下来，准备好好感谢一下卡尔，但却发现卡尔已经无声离开了。
　　众人稍稍遗憾了一下，接着愤怒的拿起手机打给律师事务所，祖国人的做法都被他们看在眼里。
　　而且飞机的黑匣子中也记录了驾驶舱里发生的情况，祖国人的行为毫无疑问已经触犯了法律，他们要联名上告。
　　这时的卡尔已经回到了基地中，他知道祖国人这下估计是当不成明星了，连带着超级7人组也会大受影响。
　　但为了为了防止沃特公司再从舆论上搞出什么花来，也是时候将他们的黑料也一并爆出去了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第九十五章 超级反派终于登场

　　祖国人如愿再一次登上了新闻头条，不过这一次是负面新闻。
　　他在飞机上的表现被驾驶员放出了完整视频，现在所有人都知道祖国人不过是一个演技很好的恶徒，根本配不上超级英雄之名。
　　连带着人们不禁发问，就连作为头牌的祖国人都是这副德行，沃特公司旗下的那些所谓超级英雄里，究竟有多少是和祖国人一样只在乎名气的恶棍。
　　眼看着节奏愈演愈烈，祖国人急切的希望公司赶紧拿出办法平息事态，其实沃特公司已经拟定了几个方案，毕竟祖国人在节奏还没起来之前就已经来找他们了。
　　可就在他们准备投入使用的时候，另一项更大的事态起来了——5号化合物的存在被曝光了。
　　这项事实的公开引发了极大的矛盾，本来超能力者是人人羡慕的存在，人人都想拥有超能力，哪怕自己没有也会希望自己的孩子能觉醒，这就是像是上帝送给他们的额外礼物。
　　但现在不一样了，所谓超能力者，不过是实验室中制造出来的小白鼠，那些天生有超能力的人，是个什么情况也可想而知了。
　　作为实验品其中一员的星光正在和自己的母亲吵架。
　　她大声质问道：“所以我之所以有超能力，是因为你把我送给了沃特公司做实验！？”
　　幸运儿与实验品两者之间的差距实在太大。
　　她母亲一边哭一边说道：“对不起宝贝，我只是希望你能更加优秀。”
　　“你从小送我参加选秀也是为了让我更加优秀吗？够了，我不是你满足虚荣心的工具！”星光已经完全听不进母亲的话了，她说完这些就怒气冲冲的跑出了家门，只感觉自己一直以来的人生意义都破碎了。
　　星光的情况并不是个例，很多自命不凡的超能力者，都对自己的人生产生了怀疑，在以前有不少超能力者都认为自己高人一等，但现在他们似乎还不如普通人，至少普通人不会被人拿去做实验。
　　超级七人组中的隐形人就是这么想的，他现在把自己灌的酩酊大醉，以此逃避现实。
　　超能力者与普通人之间的矛盾其实存在已久，但以前超级英雄制度的大火概括了这些声音，而现在它们全都爆发出来了，其节奏之大已经不是区区一家公司能够解决的程度了。
　　而且沃特公司本身就有着最大的麻烦，药管局的人已经派人来彻查他们了，一旦坐实证据，他们这个公司瞬间就会被拆分。
　　此时沃特公司的楼层顶部，祖国人正在对着老板咆哮：“我早说了，你应该提前除掉正义联盟，看看现在，他们用自己的名义实名发布了证据，这就是你所期待的结果吗？”
　　老板不甘示弱的吼道：“要是你听从安排的话，我们至于这么被动吗，如果你没有搞出飞机上那档子事，我们就可以利用超级英雄效应来挽回公司的形象了！”
　　两人互相指责着对方，谁也不肯承认是自己把事情给办砸了，谈话一时间僵持住了。
　　好一会后老板才说道：“现在说这些没有意义，我们必须想个办法挽回局势。”
　　“有什么办法？！”祖国人激动的指着窗外说道：“你没看到外面那些人的口号吗？他们说不需要超级七人组！”
　　“那就让他们必须需要。”
　　“你什么意思？”老板的话让祖国人疑惑。
　　“民众们只是在抵制超级七人组，并非抵制超级英雄本身，事实上正义联盟现在依旧维持着相当高的人气。”
　　祖国人心想，这不是废话吗，他就是因为这个才如此愤怒，那些人气本该是属于他的。
　　老板继续说道：“不管7人组的名声现在有多烂，你们依旧有着‘超级英雄’的身份，而我们要散布恐慌，增加民众对超级英雄的需求。”
　　祖国人有些明白了老板的意思：“你是说……”
　　“没错，我们要制造超级反派，就像你以前偷偷往战争地区提供5号化合物一样，只是这一次我们要玩的更大。”
　　祖国人笑了，如果计划成功的话，他只需要在合适的时机站出来，表示自己已经痛改前非愿意为保护大家而战，那样的话不只能消除恶名，说不定还能让人们重新爱戴他。
　　“我现在就去叫七人做准备。”祖国人说道。
　　老板让他等一下：“还有一件事，我给你们准备了新的第7人，她叫风暴女。”
　　空降人员的操作让祖国人有些不满，但看在自己还需要对方的份上，他依旧忍了下来。
　　……
　　两人的如意算盘打的很好，殊不知，这一切都被远在千里之外的卡尔听了个正着，他不但自己在听，还实时转播给了群友们。
　　“他们竟然还能搞出花样来，还挺厉害的。”时崎狂三说道。
　　大家都觉得有些不可思议，看来他们还是太小看了超级英雄文化对这个世界的影响，对于大部分人来说，超级英雄等于安全感，短时间内恐怕没法扭转这个想法。
　　“我们肯定不能让他们得逞，要现在去阻止他们吗？”甘雨问道。
　　群友们跃跃欲试，但卡尔拦住了他们。
　　“不，我突然发现我们之前的做法出了些问题。”
　　众人疑惑，能有什么问题，他们这几天不是一直在做好人好事吗？
　　“做好事没问题，但我们不该以超级英雄的身份去做，正是因为我们的存在，才导致了民众们还愿意相信超级英雄能保护他们。”
　　“而据我观察，这个世界根本不需要超级英雄！”
　　群友们简直觉得自己听错了，最伟大的超级英雄说不需要超级英雄，这是在否定自己的存在吗？
　　卡尔解释道：“一开始是有人希望世界变得更好而做出行动，然后才被称作超级英雄，也就是说超级英雄仅仅是个称呼，如果它会让世界变得更加糟糕，那它就不该存在。”
　　“他们不是要制造超级反派吗？那我们就给他超级反派。”
　　————————
　　ps：我发现一个很奇怪的问题。
　　当你在间贴里进行回复时，系统并不会通知那个被回复的人，想看的话只能自己点查看更多回复。
　　而最关键的是，如果回复的内容太长会导致显示不完全，也就是说大家根本看不到里面的内容。
　　不知道是系统的问题还是我用的方式不对。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九十六章 外星人即将来临

　　卡尔道：“我要让他们对超级英雄失去信心，彻底放弃崇拜个人英雄主义，转而重视自身与集体的力量。”
　　“这话从你嘴里说出来真是奇怪呢。”时崎狂三叹道，不过想想也确实没有没有比他更适合否定个人英雄的人了。
　　在群友们的视角中，几乎可以被称作超级英雄代名词的超人，为了改变世界选择去扮演反派，不得不说是一件很讽刺的事。
　　但更重要的是他们不怎么明白扮演反派有什么用，不是依旧会激起人们对超级英雄的渴望吗？
　　医生担心道：“不过就算出现反派也未必能起到这种效果吧，他们依旧只会转而崇拜解决危机的人，又或者干脆迷上超级反派，社会本身的结构不会改变，只是超级英雄的位置换了一批人。”
　　卡尔同意医生的看法，想一口气改变社会长久以来的风气可不是一件容易的事。
　　“你说的对，人是有慕强心理的，想彻底改变不容易，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非他们面对是全球范围内的外星人入侵，还是抱有绝对恶意不接受任何投降行为的那种。”
　　卡尔说出了自己的办法：“这个世界的超能力者数量很少，就连沃特公司明面上也只聚集了两百多个超能力者，他们是无法处理过大范围内的灾害的，人类最终只能依靠自己的力量。”
　　群友思考了一会儿，觉得这确实是个办法，如果真的面对外星人入侵，那么只凭少量的超能力者是无法作为主力的，而且由他们来扮演的话，可以决定由谁来拯救地球，只要操作得当，成为英雄最终只会是全体人类。
　　到那时人们就会明白，不是只有超能力者才能被叫做英雄，而是做出英雄的行为后才能称之为英雄。
　　唯一的问题是，他们哪儿来的足够入侵全球兵力。
　　而且啊，他们不是真的要入侵地球只是为了让世界变得更好，顺带完成任务，所以在这个过程中是不能造成伤亡的，否则他们就真的成了超级反派了。
　　布洛妮娅猜测道：“超人你是要动用孤独堡垒里的机器人吗？我记得那些机器人的智能很高，足矣胜任抓而不伤的任务了。”
　　卡尔立刻搬出借口说道：“那些氪星机器人并不合适，数量太少了。”
　　而且别说氪星机器人了，他哪儿有什么孤独堡垒啊，现在他所了解的氪星科技大部分都还是从电影宇宙学来的呢。
　　“实在不行，我们就全球范围内快速移动，以此让全体人类都参与进来。”卡尔道。
　　这样的办法模拟外星人入侵是可以，但是效果可能不会太好，超能力者比起传统军事武器，其优点就在于灵活性，如果飞船数量太少的话人类大概率还是会选择让超能力者进行奇袭。
　　就在众人稍微有些苦恼的时候，蜘蛛子走到了大家面前。
　　没等众人疑惑，蜘蛛子抬手打开了一道空间门，抬眼一看，漆黑的门扉中突然亮起了无数红点。
　　随着光亮照进空腔内，真正的景象才显露出来，那竟然是无数白色的蜘蛛，它们密密麻麻的聚在一起，节肢互相碰撞发出细密的沙沙声，而刚才的红点便是来自蜘蛛们复眼的光。
　　“帝君在上，这，这是……”甘雨的语气有些颤抖，对于女孩子来说这个场面实在是太过刺激了。
　　其实不止是她，就连其他人也被吓了一跳，这么多蜘蛛足以让人患上蜘蛛恐惧症，或者密集恐惧症了。
　　卡尔望了一眼，算出这里面大概有200万只蜘蛛，长得和没有化形之前的蜘蛛子一模一样，都是红眼白身，这应该是继承了蜘蛛子的天生白化病。
　　这个数量已经完全超过了之前埃尔罗大迷宫中蜘蛛怪的总和。
　　时崎狂三不禁问道：“你从哪儿弄来这么多蜘蛛的，聊天群不是不能传送除自己以外的生物吗？”
　　刚拿到聊天群的时候她就研究过这方面的事，时崎狂三曾经将人塞入影子空间，以此试验能不能带人穿越到其他世界中。
　　但是失败了，聊天群没有给她刷bug的机会，传送时那个人直接被排出了影子空间，所以她很不解蜘蛛子是怎么做到的？
　　“分身。”蜘蛛子说道，同时她伸出一根手指发射蛛丝。
　　丝线在她的指尖盘旋，很快就编织出了一只拳头大小的蜘蛛，在收回蛛丝和那只蜘蛛直接在蜘蛛子的手上爬来爬去，赫然成了一只活物。
　　当然，这些蜘蛛依旧不能算真正的生命，就像蜘蛛子说的，它们其实都是她的分身，能自主行动只是因为它们身上长着大脑。
　　其本质上依旧是和蜘蛛子共享意识，不这样的话，聊天群也不可能让蜘蛛子带它们过来。
　　“真是令人毛骨悚然的军队，蜘蛛子前辈以前就是长这个样子的吗，真是很难和现在的她联系到一起。”布洛妮娅感叹道。
　　卡尔笑道：“联系不到一起才正好，我们是要假装外星人的，士兵自然是越怪异越合适，能像你们在漫画里看过的天启魔那样才是目标。”
　　这些蜘蛛都是魔物的样子，是自然进化中绝对不会出现的物种，足够伪装成外星生物了，而且它们由蜘蛛子操纵着，入侵时的伤亡问题也就不用担心了。
　　就在这时，布洛妮娅的玩心被卡尔的话给激起来了，提到天启魔，那自然就会想到达克赛德。
　　她提议道：“反正都是要做，不如我们干脆来COS一波天启星入侵吧。”
　　“这个主意好，很有趣的样子。”
　　医生当场表示赞同，蜘蛛子也无声的看向了卡尔。
　　六人的队伍中有一大半都熟知宅文化，对于COS这种事情向来很有兴趣，这里面包括前世的卡尔，事实上他现在就在COS超人。
　　“嗯，好吧，事实上我们在行动中也确实不适合以真面目示人，伪装一下很有必要，你们要是想的话模拟天启星入侵完全没问题。”
　　具体的过程还需要推敲，但这个方案是绝对可行的，群友们主要讨论的地方其实是自己的角色定位。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第九十七章 母盒？铁壳子！

　　这几天社会上最火爆的新闻便是超能力者的真相，民众们都等着看沃特公司最终会落得个什么下场，他们猜测着大概率会由官方直接动手。
　　但在他们所不知道的角落，官方其实在为另一件事所忙碌——那便是突然出现在世界各地的神秘金属盒。
　　这些金属盒的数量很多，等官方意识到它们的存在时，金属盒已经泛滥在城市中的各个角落。
　　少量监控设备有幸拍下了部分金属盒出现时的情况，那是真真正正的凭空出现，如同科幻作品中的空间传送。
　　官方知道，以目前人类的实力是绝对无法做出这种事的，科技手段不可能实现空间转移。
　　超能力也同样不行，他们可是专门研究过超能力者的，这世上的超能力总结起来只有两大类，肉体强化类和能量操纵类，不管如何花哨的能力都是两者的延展。
　　像空间转移这种事已经超过超能力的极限了，人类都完全不了解到空间，何谈操纵。
　　而且这金属盒本身也十分特殊。
　　“怎么样，搞清楚里面是什么了吗？”官方实验室中，国防局长向科学家们问道。
　　在发现金属盒之后，人类很快就展开了研究，毕竟这种来历不明的物品实在太过诡异了。
　　科学家们回答道：“很抱歉，我们根本打不开盒子，这东西简直浑然一体，让我们无从下手，它们绝对不是地球上的产物，这一点我们可以肯定。”
　　然而这样的答案可不能让局长满意：“什么，这都两天了，你们就没点实质性的成果吗，这里面装的是什么？或者它从哪儿来？”
　　科学家们也有些惭愧，说道：“我们确实拿它没什么办法，构成这盒子的材料密度实在太高，各种检测手段都探测不到它的内部，就算不计后果的想破坏它，也可能要再花上几天时间才能完成切割。”
　　科学家对未知事物的研究很有热情，就算这盒子没有其他功能，单是材料也够他们钻研一番了，更别提这些金属盒一看就是某种科技造物。
　　“请再给我们一些时间，接下来我们会加快实验进度，如果还是不行的话，哪怕会损失试验品我们也会拆了它。”
　　科学家们恳请局长宽限时间，而局长除了同意还能做什么呢，这已经是最好的研究团队了，最终局长只能催促他们尽快拿出成果。
　　但是，虽然局长给了他们更多的时间，不过这一切的幕后黑手可不会这么好心。
　　没错，这些金属盒子就是卡尔等人做的，外形模仿了dc天启星上的母盒。
　　不同版本的母盒有不同的设定，但一般是用来打开传送门迎接天启星大军的降临，其内部是高深的天启星科技，传送距离足以横跨半个宇宙。
　　卡尔在地球三没有经历过达克赛德入侵，所以手头上自然也没有真正的母盒，此时出现在人类手中的版本，不过是他和蜘蛛子做的盗版。
　　制作过程很简单，首先从聊天群里用积分买了一大堆金属，然后由卡尔将它们压缩变形成一个个卖相很好的高密度金属壳，最后再由蜘蛛子放一只小蜘蛛进去。
　　人类被‘母盒’的外表所骗，以为这是什么高科技产物，其实真的单纯是个密度极高的金属壳，内部也没有任何科技，只有一只小小的白色蜘蛛。
　　这些蜘蛛是用来给蜘蛛子定位用的，接下来就得靠她将蜘蛛大军送往世界各地了。
　　同时进行全球范围内的传送可不是一个轻松的活，但在有定位辅助的情况下，蜘蛛子可以胜任。
　　平时蜘蛛子不显山不露水，很容易让人忘记她的真实身份可是一位货真价实的女神，而且她还有着连大部分神都要羡慕的空间才能。
　　用她那个世界已经被拆掉的系统数值来评价的话，蜘蛛子目前如果能发挥全部能量的话，能力值已经突破50万，在聊天群里面是当之无愧的第二大战力。
　　现在蜘蛛子就向大家演示了一波，拥有50万能力值的话，能将空间传送发挥到什么地步。
　　只见世界各地，原本安安静静的‘母盒’突然在同一时间内抖动了起来，科学家们还以为是自己的实验终于有了效果，几个比较莽的连忙上前查看。
　　而就在这时，一道道漆黑的传送门在‘母盒’上方打开，他们还没来得及惊讶，就见门里突然跳出了一只半人高的白色大蜘蛛。
　　这些瘦弱的科学家根本躲避不及，瞬间就被扑倒在地，随后只能在其他人惊恐的目光中，被蜘蛛丝缠成了一个白色的茧。
　　“fxxk！这是什么怪物！”
　　门外听到动静的安保人员连忙冲进来，直接就被蜘蛛魔物们狰狞的外形给吓了一跳，不过他们的反应还算迅速，立马拔出配枪朝蜘蛛们射击着。
　　砰！砰！砰！
　　子弹连续射击，却被那只蜘蛛几个跳跃就躲开了，他们简直不敢相信体型那么大的生物竟然有着能够躲开子弹的极速。
　　“可恶，快跑！它过来了！”
　　蜘蛛怪用能带起残影的速度朝安保人员飞奔了过来，人类单凭两条腿根本跑不过它的八条腿，好在每追到一个人蜘蛛怪就会停下来将那个人捆成茧，这样其他人有了逃离的机会。
　　蜘蛛怪一路追到了狭窄的走廊，刚才进实验室的几名安保人员，此时只剩下了一个。
　　就在这个人也即将要绝望的时候，支援终于来了。
　　一道无比可靠的声音响起：“ Rpg！”
　　走廊的空间限制了蜘蛛怪的灵活性，它虽然躲开了火箭弹，但随之而来的爆炸依旧波及到了它。
　　携带着重武器的士兵们连忙补刀，最后愣愣的看着死去的蜘蛛怪像雪花一样消融。
　　“这个怪物是从哪儿来的！？火箭弹竟然一下子炸不死。”
　　刚刚那名死里逃生的幸运儿颤抖的指向了实验室的方向，可还没等士兵们打算进去看看情况，就听砰的一声，实验室的大门被从里面撞开了。
　　无数和刚才一样，甚至更大的蜘蛛朝着他们袭击了过来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第九十八章 七人组出击

　　蜘蛛入侵的事件遍布全球，任何人只要一眼就能明白事情的严重性。
　　由于‘母盒’基本都是朝着人口密集区投放的，现在蜘蛛怪们已经在各个有名的大城市里肆虐了。
　　它们会无差别的袭击人群，然后用蛛丝将人裹成茧，再一起运进那数量庞大的空间门里。
　　空间门内一片漆黑，根本看不到里面的情况，也没人敢去探究，因为那里无时无刻都在涌出新的蜘蛛怪，稍微想想就知道，被抓走的人已经凶多吉少，说不定早就被吃了。
　　现在城市已经陷入危机，无数白色蜘蛛怪在大街上横行霸道，这种情况下，最先组织起第1波反击的是那些超能力者。
　　如果超级英雄和军队实力差距不是很大的话，那么两者便是各有优势，超级英雄的优势是足够灵活，不用等待需要反复审核的出击命令，可以第一时间加入战斗。
　　沃特公司的大楼中，祖国人集结起了超级7人组。
　　梅芙女王，火车头，深海，隐形人，玄色，以及刚刚才加入的风暴女，现在他们重新拥有7个人了。
　　祖国人抬手示意大家看向他然后，说道：：“你们都看到外面的情况了，那些恶心的蜘蛛正在蹂躏城市，而对于我们来说，这是一个机会，一个可以重新挽回名誉的机会。”
　　危机会催生英雄，原本祖国人是想自己制造危机的，但既然现在有了现成的，那便不需要了，不过是一些莫名其妙的蜘蛛而已，看他三两下解决然后重新成为英雄。
　　这时隐形人开口了，他哆哆嗦嗦的说道：“我，我们真的要去战斗吗，要不还是把那些怪物交给军队吧，我们只要像以前一样上上新闻，操纵舆论不就行了吗？”
　　虽然超级7人组自称超级英雄，但事实上他们大部分人都没有真正的战斗过，他们只是明星而已。
　　就像隐形人，他的大部分英雄活动都是由沃特公司安排的表演，偶尔几次真正的处理罪犯，也不过是欺负普通人而已。
　　也就是说他根本没有上战场的觉悟，他没有祖国人那么无敌的能力，和怪物战斗可能真的会死。
　　还没等祖国人生气，梅芙女王就抓住隐形人的头一把按在了桌子上。
　　“你在想什么，这次可是民众真正需要我们的时候，只要成功，我们就能成为真正的英雄！”
　　这话很和祖国人的意，他对隐形人说道：“机会摆在了你们面前，如果你们不想成为英雄的话，我只能去找其他人了，超级7人组的成员从来不是固定的。”
　　玄色和风暴女没什么反应，但其他人却直接一颤，7人组的身份是他们的全部，如果没了它自己就会变为默默无闻的小角色。
　　这是他们绝对无法接受的，为了保住7人组的位置，他们会做出无比疯狂的举动，甚至愿意谋杀挚爱，此时被祖国人这么威胁，他们最终决定硬着头皮踏上战场。
　　“很好，超级7人组出击！”
　　祖国人喊着口号带7人组冲出了大楼，还没走两条街他们就看到了许多蜘蛛怪，‘母盒’是哪儿人多就往哪放的，纽约自然有大量空间门。
　　祖国人一马当先，一发激光眼直接将三只蜘蛛怪给切成了碎块，能近距离挺过爆炸的身躯在祖国人面前也不过是块脆弱的黄油。
　　其他成员此时也是大展身手，梅芙女王和玄色这两名肉身强化者直接扑进蜘蛛群中上演了一波手撕蜘蛛，蜘蛛们镰刀状的前肢很难划破他们的皮肤，但他们的拳头却能打碎蜘蛛的外骨骼。
　　深海则拿着特制钢叉跟在两名肉盾身后捡漏，他知道自己能力不太行，所以一直在想办法投机取巧。
　　就在这时一阵闪电袭过，又是几只蜘蛛被电死，是风暴女出手了。
　　她的身体可以产生大量电能，通过操纵这些能量，不但可以伤敌，甚至还能使自己飞起来，她也是队伍里唯二可以飞的人之一。
　　当然，7人组也不是每个人都表现的很好，蜘蛛子虽然为了制造出足够的军队，牺牲了分身很多功能性，但毕竟庞大的数量摆在那里，只凭几个人还真不好对付。
　　战斗开始没多久，丢人的隐形人就开始呼救了：“救救我，我被它们的蛛丝给缠住了！”
　　隐形的能力对蜘蛛怪们可没太大作用，它们的眼睛和蜘蛛子一样是邪眼，就算为了数量问题阉割了很多，但超越视线，感知生命还是很简单。
　　风暴女说道：“我们可不需要这么丢人的队友，对吧祖国人，这次事件会开启新时代，而在那里是没有弱者的席位的。”
　　祖国人本来还想帮一把，但听了风暴女的话，他觉得有道理，没有力量可做不了真正的超级英雄。
　　于是他说道：“别管他，继续前进，我们要赶紧去找有民众和记者存在的地方，别忘了我们的目的。”
　　梅芙女王深深看了一眼被蜘蛛怪们淹没的隐形人，但她最终选择了随大流，就和以前的做法一样。
　　梅芙女王本来也是和星光一样对超级英雄抱有憧憬的人，但多年的明星生涯已经改变了她，她不会主动作恶，却学会了对罪恶视而不见。
　　隐形人平时偷窥厕所时她没有理睬，这一次她也同样没有理睬。
　　沃特公司的三条街外就有一家电视台。
　　祖国人看到正在被蜘蛛袭击的记者们立马露出招牌式的营业笑容冲了上去。
　　他轻易解决了量产蜘蛛怪，然后说道：“嘿，大伙儿你们还好吗，我相信你们一定很好，因为上帝派祖国人来拯救你们了。”
　　“是祖国人还有超级7人组！”
　　幸存下来的两名记者很激动，此时他们的脑子完全想不起来祖国人做过的恶事，这正是祖国人想要的结果。
　　“冷静一点伙计们，能请你们帮我一个忙吗？”
　　“你们看，现在世界各地都在被蜘蛛袭击，他们需要一个拯救者，所以你们有能力将我们的英雄行为转播出去吗？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第九十九章 ‘达克赛德’

　　“能的能的，我们现在就去。”两名记者连忙答道。
　　他们带着超级七人组来到了演播厅，此时的电视台已经没剩下几个人了，所以两名记者的个人行为也不需要得到任何允许。
　　在这里工作数年，简单的转播他们还是能做到的，顿时开始操作起仪器来。
　　然而几分钟后，电视台的信号却依旧没能接通。
　　“还没好吗？”小黑有些不耐烦的问道。
　　两名记者急忙说道：“快了快了，真是太奇怪了，明明仪器没什么问题，可就是连不上，就像是仪器一直处在占线状态一样。”
　　“那就快给我弄好！”祖国人加重语气说道。
　　就在他刚说完的时候，周围的电视屏幕突然亮了起来，祖国人还以为是两名记者终于完成了调试。
　　但上面显示出的画面却是一个身披黑袍的怪人，那怪人有着苍白的皮肤与瘦长过头的身形，看起来就不像人。
　　而他身后是燃烧着熊熊烈火的黑色城市，地球上绝对没有这样的城市。
　　怪人勾起邪恶的微笑说道：“人类，还喜欢我们的见面礼吗？哦，等等我应该先自我介绍才对吧。”
　　祖国人他们听起来怪人是在说英语，但在其他国家，怪人正在同步说着当地的语言。
　　“那么重来，我乃狄萨德，天启星将领之一，同时也是达克赛德大人最忠诚的仆人，你们这个星球很幸运，因为它已经被达克赛德大人选中作为新的殖民地了。”
　　“再过不久，伟大的达克赛德大人将亲自踏上这片土地，感到荣幸吧！”
　　“你们就有两个选择，现在就投降成为达克赛德大人的士兵，或者被征服后再成为士兵，虽然没什么差别就是了。”
　　“啊，你们可能担心自己这么弱该如何成为合格的士兵呢，哈哈哈，放下担忧吧，天启星提供全套的改造方案。”
　　“你们所有人都会成为完美的天启魔，就像你们现在所看到的那些一样，哈哈哈。”
　　怪人说完便断掉了通讯，只留下人类迟迟无法消化的巨量信息。
　　军事参谋部已经乱作一团，他们完全不想相信怪人说的话，可事实已经摆在了他们面前。
　　“各位请冷静下来，我们在刚得到金属盒的时候不是就已经怀疑过这是外星文明的产物了吗？现在不过是证实了这一点罢了。”部长站起来说道。
　　众人心里嘀咕，说的轻松，猜测和事实是两回事好吗，如果真的是外星人，单凭空间传送这一项能力就足以碾压他们了好吗，人类根本没有胜算，低等文明能战胜高等文明，不过是影视里的幻想罢了，现实不可能发生 。
　　有人提议道：“要不我们还是投降吧，我们不可能打的过外星人的，我这不是害怕，而是理性分析出的结论，对方能入侵就说明技术远高于我们。”
　　室内的众人倒是没有热血上头，哪怕不愿意他们也得承认对方说的有道理。
　　但很快另一个人站起来反驳了他：“你说的不错，但我们就算投降对方，难道对方就会接受吗？”
　　“你们刚刚也听见了，天启人要的是将全体人类都改造成所谓天启魔，估计就是现在在城市里肆虐的那些蜘蛛型生物吧。”
　　“对于对方来说地球的资源他们只要想就能直接占有，而人类的唯一价值恐怕就是变成蜘蛛，难道你们想成为那样吗？”
　　废话，谁会想变成一只蜘蛛啊，当人不快乐吗？
　　“可恶的天启星人，人类一定，不是必须和他们抗争到底啊！”一个人大喊道。
　　虽然很有气势，但问题又回到了原点，人类如何才有能力战胜外星人？不想通这一点一切都是无用功。
　　“打又打不过，投又投不了，真是太难了，就一点希望也没有吗？”
　　“不，有的，还有两个。”刚刚提出反对意见的人又站了起来。
　　“哦？是什么快说说。”
　　“第一个，他们是靠空间门传送过来的，也就是说我们如果能想办法关掉空间门就可以取得暂时的胜利。”
　　听起来很美好，但是可行性不高，他们到现在都没能从盒子上研究出什么，很难在短时间内有突破性进展，尤其是现在盒子都在空间门的下方无法接触，还是听听第二个方案吧。
　　“第二个的话就是斩首行动，刚刚那人不是说有个叫达克赛德的外星人要来地球吗，而且地位似乎特别高的样子，如果我们能趁此机会将其俘虏的话说不定就可以和外星人谈条件了。”
　　这个方案听起来依旧很难，但至少不是天马行空了。
　　“可我们要怎么知道达克赛德会出现在哪里呢？”
　　此话刚问完，一道紧急通讯就打了过来。
　　“长官，外星人出现了！”
　　现场画面立刻被接通。
　　只见一道比之前那些通道大百倍的空间门开在了纽约市中心，而其中走出来的正是之前在全球电视上讲话的那个外星人。
　　可此时的他已经没有了任何嚣张的样子，而是恭敬的弯腰正对空间门，似乎是在迎接谁。
　　没等多久，那人便出现在了屏幕上，身高两米半，拥有岩石一样的肌肤，与猩红的双眼。
　　衣服的风格他们看不懂，只觉得很方便行动，但是在胸口的位置有一个大家都认识的符号——欧米伽符号。
　　这个符号代表的是终结，人类虽然认为这是一个巧合，但也承认这个符号出现的很是合适，因为一不小心，人类可能就真的要终结了。
　　“欢迎你，达克赛德大人，又一个星球等待着你的征服。”
　　外星人的话让人类知道了这名巨汉的身份，他就是达克赛德，外星人的长官，地球危机的源头，同时也是他们破局的关键。
　　“就是他，就是他，没想到他竟然会直接出现在地表上，真是天佑人类，我们现在赶紧把他抓起来啊。”
　　“你是傻了吗？”部长严厉的训斥道：“人家既然大摇大摆的站了出来，那肯定是有所倚仗，白痴才会直接冲上去。”
　　那人羞愧的低下了头，可是屏幕上却已经有人发起了攻击。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第一百章 ‘欧米伽射线’

　　卡尔背负双手从传送门中走出，他腰杆挺得笔直，仅靠着飞行能力进行移动，而在他身前是披着个黑斗篷的医生。
　　【医生】：我刚才的表现怎么样？语气会不会稍微有些浮夸？
　　【超人】：放心好了，人类已经相信我们是外星人了，而且就算演技差一点也没关系，他们会自动脑补成人类与外星人之间的差别。
　　【医生】：那就好，达芬奇提供的伪装道具，效果绝对毋庸置疑，我就怕我的演技拖了后腿，毕竟我好久都没在这么多人面前发表讲话了。
　　两个人现在都不是原本的形象，而是借用医生从他那个世界带来的道具改变了外貌。
　　那道具长得像一个项链，只要戴在脖子上，然后想象一个形象，可以在周身生成以假乱真的光影。
　　他们的身体并没有发生改变，一切都是假的，是特效。
　　【超人】：你演技真的很好了，我才是不怎么擅长演戏的那个，还好达克赛德的台词不多，也不需要做出什么夸张的表情。
　　【医生】：嗯，我这个角色虽然台词多，但不用上战场，你们一会打起来可千万要小心，我们这也算是在威慑全球了，既要面对超能力者，又要面对人类的武器。
　　医生稍微有些担心其他人，卡尔也就算了，毕竟是人间之神，其他人为了弥补量产蜘蛛怪战力不足的问题，都做了伪装去往世界各地。
　　但其实也不用太过担心，因为她们都是经历过生死战斗的人，知道该如何在战场上保护自己，而且有危险还可以躲进身旁的空间门里，卡尔只需要专注眼前就好。
　　他已经听见了祖国人朝这边飞来的声音，气势汹汹宛如一颗导弹，但威力可比导弹大多了。
　　虽说卡尔是听见了，但却依旧背负双手一动不动，配合达克赛德那灰色的皮肤，看起来就像一尊石像。
　　直到祖国人以十倍音速飞到他面前，卡尔才突然行动，反手一巴掌将祖国人像扇苍蝇一样扇了出去， 随后又将手背回了身后。
　　卡尔现在扮演的可是超级大反派，黑暗君主达克赛德。
　　在DC宇宙中，达克塞德常常以正义联盟敌人的身份出现，每次出场都需要正义联盟全员协力出击才可能解决。
　　那反派想搞事都会进行周密的计划，顺便准备些氪石，以应对正义联盟，尤其是超人那无解的力量，但是达克塞德不用。
　　他可以正面对决整个正义联盟，完全不带怕的，打超人也一样，不用氪石，就靠硬实力碰撞，大部分时候都能打赢，而这还不是最离谱的。
　　那些在多元宇宙中和正义联盟作对的达克赛德，其实都不是真正的达克塞德，他的本体乃是位于宇宙之外的超多元神明。
　　DC的52个宇宙甚至大部分都无法承受他的存在，只要本体降临，就会导致宇宙崩坏。
　　卡尔所在的地球三会在不久之后被反监视者摧毁，而达克塞德本体能和反监视者打成37开。
　　当然，卡尔是不会摧毁宇宙的，但既然都在扮演反派了，那下手重了一点就成了很正常的事，现在他只要不直接将祖国人打死，做任何事都不会不会造成超人形象的崩坏。
　　被打飞的祖国人在地面上犁出了一道长长的沟壑，老半天才缓过劲来开口说道：“你…是谁…？”
　　祖国人的牙刚刚被扇飞了几颗，此时说起话来有些漏风。
　　卡尔目不斜视，用浑厚的嗓音说道：“我是终结，是死亡，我是达克赛德。”
　　祖国人勉强站起，颤声说道：“我，我是祖国人，是这个世界的英雄。”
　　刚刚被打飞让祖国人心里产生了恐惧的情绪，但是出于对名声的渴望，他还是重新站了起来，他知道这里的情况一定有人在看。
　　“闭嘴虫子，我问你话了吗！？”卡尔厉声呵斥，同时双眼放出了恐怖的热视线。
　　他此时正视前方，根本没有正眼瞧祖国人，理论上这种情况下热视线是打不中对方的，但就在这时诡异的情况发生了。
　　热视线竟然在空中硬生生调转了90度，不，不只是这样，它还在不停的变换方向，整个路径歪七扭八，根本没有任何规律可循，唯一不变的就只有它的落点。
　　热视线折到了祖国人脚下，然后自下而上的打在了他的胸口，强大的冲击力直接将祖国人顶到了天上。
　　“啊啊啊！！！”
　　不一会，祖国人的身影已经消失在了云层中，这次热视线没有继续换方向，而是一路将祖国人打到了外太空。
　　当热视线停止时，祖国人的大半身体已经被烧成焦炭，凭借着强悍的身体素质，才没有当场嗝屁。
　　热视线的冲击力消失后，祖国人的身体开始被地心引力所牵引，慢慢朝着星球坠落。
　　纽约市的所有人此时都能看见一颗火红的流星朝着地面砸来，但那当然不是什么陨石之类的东西，而是被打上天祖国人。
　　轰！！！
　　市中心被炸出了一个巨大的陨石坑，其中是奄奄一息的祖国人，现在他已经几乎看不出人样，整个身体没有一处完好的地方，特质的战衣也早已化为灰烬，只靠一口气吊着生命。
　　卡尔专门计算过热视线的威力，绝对不会让祖国人好过的同时，又不会直接把他打死，哪怕从外太空坠落也能刚好留一丝血。
　　医生没有关心祖国人，因为他很信任卡尔，觉得对方一定不会轻易杀生，他现在反而更好奇卡尔是怎么让热视线偏转的。
　　他又不是真正的达克赛德，能随意转向的是欧米伽射线，不是热视线。
　　【医生】：你是怎么做到的？漫画里从来没有这一招吧。
　　【超人】：其实很简单，答案是镜子，不知道你记不记得，热视线是可以用来刮胡子的，方法是通过镜子进行反射。
　　热视线的威力和频率都可以调节，只要频率合适就可以被光滑面反射，所以卡尔让蜘蛛子提前在前方的空间中安了几面镜子，以此模仿欧米伽射线的外形。
　　——————
　　PS：感冒了，头好晕。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第一百零一章 传统丢核弹

　　“可悲的人造物，基因上满是缺陷，连被改造的价值都没有。”
　　卡尔击败祖国人后如是说到，而这一幕经由卫星的转播被送到了各方势力手上，这一刻人类才真正理解了外星人的强大。
　　“我就说嘛，人家既然敢直接来到前线，那必然是有所依仗，这实力完全可以在地球横着走了。”国防部长感叹道。
　　但是不管对方再强，人类也必须要选择面对，投降的路已经被堵死了，人家压根不接受俘虏。
　　“快参谋一下，我们能将他抓起来的可能性有多大，可关系到人类的生死存亡啊。”
　　“恕我直言。”一直比较冷静的那个人开口了：“基本没可能，你们也看到他眼睛里的激光了，不仅灵活多变，威力也大，能轻松一路打到太空。”
　　“而我们没有任何武器能做到这一点，如此大的打击范围，哪怕他不用其他的任何手段，单凭这一点就足够在我们的武器靠近之前将其击毁。”
　　“而且就算击中估计也没什么用处，祖国人的实力大家有目共睹，对方只用一招就秒杀了祖国人，估计我们大部分武器连都防破不了”
　　话说的十分悲观，但又很合理，只能说不愧是外星人，动都不用动一下就能让他们束手无策。
　　“不能放弃，否则全人类就要被变成蜘蛛了。”部长苦恼的说道。
　　“实在不行就直接上核弹吧。”有人说了个十分无奈的主意。
　　“用最大当量的那种，将周围的一切都纳入打击范围，哪怕提前爆炸也能炸到他。”
　　人类发挥了自己的传统艺能丢核弹，在众多与外星人有关的作品中人类总是会走到这一步，这难免会让人觉得人类的核弹丢得太过随意。
　　但其实这也是无奈之举，人类与外星人差距太大，核弹是拿得出手的最强武器了，不用这个又能用啥呢？
　　“真的要发射核弹吗？”部长十分犹豫：“他现在所在的位置可是纽约啊，你们知道纽约的人口有多少吗？”
　　“部长请快些决定吧，这是最好的办法了，这场战争我们一旦输了，那可远远不止是一座城的死亡啊。”
　　“可是如果他被核弹炸死了怎么办，我们要的是将其俘虏，要是对方死亡，我们可能会被剩下的外星人给撕成碎片。”
　　部长还在试图找借口，毕竟得多疯狂的人才会直接朝纽约扔核弹啊。
　　“放心吧，以他刚刚轻松打飞祖国人的表现，核弹是炸不死他的，部长机会稍纵即逝，对方背靠传送门，要是他选择离开，我们可就再也没有翻盘的机会了。”
　　经过多次劝说，部长终于下定了决心，其实他也明白个中道理，仅仅是一时于心不忍，他也有亲戚朋友在纽约，但现在却不得不亲手杀了他们。
　　部长很快将作战方案一层层报了上去，等到审核完毕，核弹便会发射。
　　……
　　卡尔打败祖国人后，便再也没有人敢来招惹他，超级七人组的剩下六人都在朝着城市外逃窜。
　　卡尔也不好专门去追他们，那对他现在的身份来说太掉价了，外星领袖可不会在意几个喽啰。
　　事实上超级7人组在这全球范围的灾难中也确实起不到什么作用，就算放任他们对整体计划也无伤大雅。
　　但是群友们是需要完成任务的，超级七人组才是他们的任务目标，虽然搞了一波大事，但原来的目的可不能忘。
　　【是麒麟不是椰羊】：剩下那些家伙交给我们吧，正好我们也想活动一下。
　　【合金装备布狼牙】：早就看这些明星不爽了，必须得给个教训。
　　【超人】：好，既然如此，就交给你们了。
　　群友们主动揽下任务，卡尔自然也乐得轻松，他一边在城市上空飘来飘去的凹造型，一边在聊天群里找了一本《超人之死》漫画看了起来。
　　虽然因为超级大脑的存在，卡尔记得前世的所有东西，但单纯回忆和重温经典的感受是不一样的，后者带来的摸鱼感可快乐太多了。
　　位于世界各地的群友被蜘蛛子给传送回了纽约，由于超级七人组是分开跑的，所以每个人都有自己的对手。
　　时崎狂三现在看起来像是个浑身打了马赛克的幻影，她没有选择扮演dc的反派，而是借用了自己内心中最邪恶之人的形象。
　　而她的对手是拿着钢叉的深海。
　　他们之间的战斗，不，这根本不能叫战斗，深海早已被吓破了胆。
　　人贵有自知之明，深海很清楚自己这点超能力多面对几只蜘蛛怪都够呛，更别提和真正的外星人对战了，连祖国人都栽了，他现在只想赶紧逃到海洋里去，希望外星人不会找到他。
　　面对这种对手时崎狂三甚至都没了玩弄的心思，一发时间静止子弹就控制住了对方，随后她从深海身上吸了些时间，就将其丢进了附近的传送门中。
　　这些传送门由蜘蛛子统一控制，这可是个大工程，所以为了节省精力，如果不重新设置落点的话，传送门便会直接通向蜘蛛子的个人空间，也就是她存放蜘蛛分身的空间。
　　正常情况下，蜘蛛怪们会将人弄晕后用蛛丝包裹起来再运到这里，由于处在昏迷状态，所以这种可怕的环境对人类来说无所谓。
　　但是时崎狂三扔人进去的时候可没有把深海给弄晕啊，也就是说深海将会被直接丢进蜘蛛群中，这幅场景简直就是挑战人类的心理极限。
　　“救命！救命！放我出去！”
　　深海在这里看到了无数蜘蛛，和已经堆成小山的蜘蛛茧，他知道那里面装的都是一个个人类，甚至自己的队友隐形人就在那里面。
　　深海想尽量远离蜘蛛群，但空间有限，蜘蛛数量又太多，他无可避免的，要忍受蜘蛛在身上爬来爬去。
　　就在他要崩溃的时候，一道声音传了过来。
　　“嘿，是深海吗？我听到你的声音了，快来救我！”
　　声音是从茧里传出来的，虽然有些模糊，但深海知道这是隐形人的声音。
　　他连忙忍着恐惧朝那里移动了过去，这种情况下必须得要个人陪伴，才能不至于崩溃，无论是谁都好。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第一百零二章 银狼对决火车头

　　深海来到出声的那枚茧前，他伸出手试图将茧拆开，但这些白色蛛丝的坚韧程度超出他的想象，无论他怎么用力也依旧扯不断蛛丝。
　　周围的超小型蜘蛛开始在他身上爬来爬去，造成的心理压力实在太大了，情急之下，深海直接拿起自己的钢叉怼在了蛛丝上。
　　蛛丝的强度虽然堪比金属，但它毕竟是软的，钢叉虽然没有直接切断蛛丝，却在茧上面扒开了一道口子。
　　如果里面包裹的是寻常人，恐怕已经被钢叉刺死了，但还好隐形人属于皮肤变异，不仅可以偏折光线达到隐形效果，还十分坚韧，哪怕是冲锋枪都破不了他的防。
　　也正因为如此，他才没有被蜘蛛怪们给弄晕，而是迷迷糊糊的就被裹进了茧里，他能感觉到蜘蛛怪们在带着他移动，却不知道最后来到了什么地方，直到刚刚听到深海惨叫，才赶忙进行呼救。
　　但是在光透进来的一瞬间，他后悔了，这周围是个什么场景啊，到处都是恐怖的蜘蛛，密密麻麻的虫海，能给人看出蜘蛛恐惧症。
　　而来救他的深海，身上也是爬满了小蜘蛛，他甚至产生了深海已经被啃食的不成样子的错觉，等蜘蛛吃完，下一个就轮到他了。
　　“不要，你不要过来啊！”
　　隐形人惊恐的尖叫着，他想远离对方，但自己的身体依旧被蛛丝捆着，完全动不了。
　　随即深海也尖叫了起来，他本来就已经被吓破胆，只是抓着隐形人这一根救命稻草才没有崩溃，此时两人互相扶持的场面无法达成，他的心灵自然也就撑不住了。
　　这两人离完全崩溃，只有一步之遥，而这一步也马上来临了。
　　一只身高30米的巨型蜘蛛出现在了他们面前，用前肢抄起两人，一口吞进了嘴里，于是世界清静了。
　　分身的实力取决于蜘蛛子灌注了多少能量，她们那个世界的神看重的是有两个方面，能量以及灵魂。
　　而肉身不是那么重要，只要有能量在就可以快速催熟，蜘蛛子就仿照自己的母亲女王蜘蛛怪，做了一只大型分身，大概有原版的七成实力吧，但是原版需要上千年时间的成长，分身却只需要几个月。
　　蜘蛛子没有杀掉两人，她只是想要对方安静，两个人一起尖叫实在太吵，所以放进了蜘蛛怪的肚子里。
　　对她来说这只是挪个位置，但对深海和隐形人来说，这次的经历已经足以让他们俩疯掉了，就算之后会被放出去，也难以恢复正常人的模样。
　　……
　　在蜘蛛空间外部，布洛妮娅对上了火车头。
　　她现在是一个身披重甲的壮汉形象，身高两米多，算上头上的牛角状头盔，只比达克赛德矮一点点。
　　布洛妮娅扮演的是荒原狼，达克赛德手下的大将，以她那停止发育的身体，只能达到对方的腹部，但还好她有一个替身机器人，让重装小兔悬在头顶，刚好可以撑起两米多高的幻影。
　　布洛妮娅用处理过后的声音嘲讽道：“别跑了，你跑得再快能有传送快吗？省些力气吧，要是一会儿撑不过改造，你连当蜘蛛的机会都没有。”
　　“你们就不能放过我吗，我保证不会阻拦你们的计划。”火车头恳求道。
　　“你就是计划的一部分啊，既然这么配合，不如主动去进行改造，怎么样？又或者打败我，这样的话倒是能放过你。”
　　“这可是你说的！”火车头赶紧抓住这次机会。
　　他不知道外星人有多强，但他对自己的速度有信心，对方是传送过来的，说明大概率没有超级速度，那么只要他能发挥出自己的优势，找准时机偷袭，击败对方的可能性很大。
　　天下武功，唯快不破，这话是有道理的，因为速度快的话，就意味着自己至少能先击中对方，接下来就能借着伤势一步步走向胜利。
　　生死危机下，火车头潜力爆发，甚至超越自己最好的记录，跑出了1.6倍音速。
　　当他来到对方身前时，一道球形的能量屏障挡在了两人中间，火车头借着高速带来的冲击力，瞬间挥出十拳，百拳。
　　反震的力量让他的双拳血肉模糊，指头都断了好几根，但他依旧没有停止挥拳，终于功夫不负有心人，啪的一下，能量屏障应声而碎。
　　火车头欣喜地朝对方的胸口打了过去，本人肯定没有能量屏障硬，也就是说，只要能打中就是他的胜利。
　　但马上火车头发现自己打空了，他的拳头直接穿过了对方的身体，如同打在一团空气上。
　　火车头左右晃了晃手：“难道说这一切都不是真的，你仅仅只是个幻影吗？”
　　“你说呢？”
　　布洛妮娅一拳头砸下，重装小兔那砂锅大小的铁拳实实在在的命中了火车头的头部，一拳下去，火车头连肩膀都嵌进了路面中。
　　在没有奔跑的情况下，他的肉身强度是真的不高，跑起来能抗住音爆，但不跑的话，甚至能被普通人打断腿，防御力在他身上是主动技能。
　　击败火车头后，布洛妮娅朝旁边的蜘蛛怪们示意了一下，让它们将火车头裹起来。
　　“没想到长得矮还有这么个优势吗？”布洛妮娅自嘲道。
　　刚才火车头的攻击全部落在了她头顶的空处，为了撑起幻影，她头顶有近半米的空白，再往上才是重装小兔，
　　火车头运气很差，愣是没有击中有效部位，虽然就算打中也没关系，布洛妮娅还有第二层防护，外加重装小兔的火炮蓄势待发。
　　“不知道其他人那里怎么样了，深海和隐形人好像已经被解决了，那么就剩玄色，梅芙女王以及新来的风暴女了。”布洛妮娅想着。
　　梅芙女王和风暴女都能在网上找到她们的资料，她们甚至会在访谈节目中谈论自己的超能力，但玄色这个人不一样，他的人设是神秘，找不到具体的信息。
　　为了防止玄色成为意外，甘雨放弃了其他两名成员，首先选了他作为对手。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第一百零三章 复制品

　　玄色全身都包裹在漆黑的制服中，眼部是不透光的护目镜，整个人就仿佛见不得光。
　　甘雨一箭射中对方的后背，附带冰元素力量的箭头，直接在对方后背结起了一大块冰霜。
　　玄色立刻止步拔下箭头，出乎意料的是，被弓箭刺破的伤口竟然极速愈合了，随即身形一震，将身上的冰块抖落，看起来便已完好无损。
　　甘雨也没想这一击能有多大建树，本就是试探性攻击，如果是非必要的情况，她并不想杀人，妖魔除外，无法沟通的东西一律不享有人权。
　　玄色转身，他的视力远超常人，一眼就看见了远处高楼上的甘雨。
　　甘雨没有暴露过自己的形象，只和这个世界的人打过几通电话，而且脸皮有些薄的她还真不习惯在大庭广众下玩cos，所以她没有使用医生带来的伪装项链，而是在脸上盖了一副夜叉面具。
　　狰狞的面具让甘雨身上多出了几分肃杀之气，此时她弯弓搭箭，开始施展起自己的真本领。
　　带着冰元素的箭矢划破长空，向着玄色急速射来。
　　玄色严阵以待，在箭矢即将击中他时，大幅扭转身体躲过。
　　但甘雨的箭不是那么好躲的，只看弓箭明明没有击中目标，却突然发生了爆炸，冰元素的力量迸发，玄色的左脚与地面连在了一起。
　　这对他来说并不是什么大问题，因为空气中的水分不多，冰块结的很薄，只要稍微一用力就能挣脱束缚。
　　但甘雨又岂会给他这个机会，只见甘雨不断的拉动弓弦，无数箭矢疾射而出。
　　对拥有神之眼的人来说，发动攻击时可以选择将元素之力附着其上，而如果再熟练一些的话，则可以抛开依附物，使用纯粹的元素力量攻击。
　　就如同甘雨现在的做法，用纯粹的冰元素代替箭矢，如此便可以省去上箭这一繁琐步骤，让攻击的速度完全取决于自己的手速。
　　而甘雨的手速已经超越极限，她拉弓时甚至会因为速度太快而伤到自己，全凭麒麟之血带来的自愈力让她保持这样的输出。
　　玄色无法躲避，此时的他只够做一个动作，正常人会选择护住要害，而玄色却用双手保护着自己的腰间，仿佛那里才是最重要的部位一样。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢已至，由于看到了玄色的自愈能力，甘雨可没有手下留情，箭矢直接穿透他的话身体，在他身上形成了无数血洞。
　　最严重的一击击中了玄色的眼眶，护目镜被打碎，寒冰制成的箭矢都没入了一半，可能连带大脑都受了影响。
　　甘雨见状停下了攻击，如果可以，她不太想弄出人命，所以观察着玄色的情况。
　　只见玄色摇摇晃晃的从地上爬起，头部受重创他也依旧没有死，只是行动变得如同醉酒的人一般摇摇晃晃。
　　他没有管身上的伤势，包括插在眼眶里的那根冰箭，而是拼尽全力从完好的腰间拿出了一根蓝色的针筒。
　　“那个是！”
　　甘雨认出了那管药剂，会在这种时候被拿出，外表还是蓝色，只有一种可能，那是超能力的源头，5号化合物。
　　5号化合物可以给予人超能力，但一般情况下得从婴儿就开始服用，成人型号沃特公司也在研究，但是成功率低，副作用大，目前不说也罢。
　　成为超能力者后，肉体会被改变，也就是说服用之后终身都是超能力者。
　　那么若是在已经是超能力者的基础上，再次服用五号化合物又会产生什么样的结果呢？
　　这种事情的副作用因人而异，主要效果一定是一样的，那就是会临时加强使用者的超能力，如同嗑了兴奋剂一般。
　　甘雨想要阻止他，但距离过远，等箭矢击碎针管时里面的药液已经被注进了玄色的体内。
　　瞬间，他的身体开始了疯狂再生，长出的新肉竟直接将插在身上的箭矢给推出了体外，他的身体恢复原状，但制服已不可避免的破碎了。
　　他露出的真面目吓了甘雨一大跳，因为他竟和祖国人长得一模一样，额，也不能说一模一样吧，因为他的皮肤是黑色的，就如同玄色这个代号，但两人的五官极其相似。
　　玄色张开双臂大声说道：“这就是祖国人一直在享受的力量吗，真是美妙，可惜，身为复制品的我只能在5号化合物的帮助下临时拥有这份神力。”
　　祖国人是沃特公司最成功的实验品，他从还是受精卵的时候就在接触5号化合物了，中途又经过了无数科学家的调试以及一点点的运气，这才制造出了祖国人这个人间大杀器。
　　但沃特公司绝对不会满足于偶然，他们想要量产祖国人，于是背地里又进行了无数次试验，不过均以失败告终。
　　玄色是实验品中唯一存活下来的，他也是最接近成功的一个，虽不像祖国人一样毫无限制，但在5号化合物的帮助下，却可以短时间内拥有和祖国人相同的力量。
　　玄色压低身体，然后猛然朝甘雨飞了过来。
　　其实理性来讲，他现在最好的做法是利用高速飞行离开现场，但5号化合物那兴奋剂一般的效果让他战意昂扬，急需通过一场战斗来发泄。
　　“禁止接触。”
　　甘雨瞬身躲开，原地留下一朵冰晶花，在玄色到来后瞬间爆炸，措不及防下糊了他一脸冰沙。
　　“攻击完全伤不到他，看来他没有说谎，他确实拥有了和祖国人一样的能力，怎么办？要呼叫超人先生吗？”
　　甘雨在内心思考，现在趁着对方还不怎么熟悉能力，她可以稳住局势，仙力全开的话未必没有一战之能，但是自己缺乏一锤定音的攻击。
　　别看她拿着弓箭，其实她真正的定位应该是个肉坦，比起攻击，血量才是她的优势，她甚至有自信硬接玄色几次攻击而不死，只是没办法拿下对方。
　　如果呼叫卡尔倒是能直接搞定，但甘雨不想那么做，她和其他群友们主动揽下任务，就是不想过于依赖卡尔的力量，以防自己失去危机感，如果遇到一点挫折便求救的话，就没有意义了。
　　就在甘雨苦恼的时候，她身旁开了两道传送门，是解决了自己敌人的群友来帮她了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第一百零四章 超能力解药

　　群友们对上了玄色，此时他周身散发的狂暴气息几乎让人喘不过气来，强悍的身体素质已经达到碳基生物的极限。
　　甘雨，布洛妮娅，时崎狂三，三人都掌握着特殊能力，这是她们的优势，她们对力量掌握的更加完美。
　　甘雨和布洛妮娅的战斗方式是成体系的，她们接受过系统性的训练，而时崎狂三也花费了几十年时间探索自己的能力。
　　反观玄色，一身能力来自于实验，且一直没有真正的战斗过，现在这种状态更是没有过几次体验。
　　也就是说玄色的身体素质虽然碾压众人，但最终双方谁胜谁负并不好说。
　　……
　　卡尔正飘在空中摸鱼，脑海里阅读着聊天群里的漫画，但就在这时，有人过来打扰了他的清静。
　　“尊敬的达克赛德大人，请给我一次机会。”来者正是超级7人组中的风暴女。
　　之前祖国人落败时她也被吓坏了，和其他人一样慌忙的逃离了现场，那是出于生物趋吉避害的本能。
　　但是等大脑冷静下来之后，风暴女觉得不能就这么一直逃下去，对方是外星人，来此的目的是占领全球，只要她还一直被地心引力束缚着，不管逃到哪里，最终都会被找到。
　　地球人是绝对赢不了的，这一点风暴女可以肯定，她信仰进化之理，清楚外星人一定比地球人强大。
　　那么她要是想活下来，就只有一个办法了，那就是得到外星人的赏识。
　　卡尔关掉漫画，督了她一眼，但没等他开口，就又出现了一个人。
　　“你竟然想投降于外星人吗，简直就是疯了！”梅芙女王怒声呵斥道。
　　在逃跑时，她见风暴女折返，还以为对方是想和外星人拼命了，在经过一阵艰难的思想斗争后，她选择了来帮对方，却没想到看到了这么一幅画面。
　　“他是想要人类灭绝的，我们之间根本没有调和的余地，你在想什么？”梅芙女王问道。
　　风暴女先是看了一眼卡尔，见对方什么表示都没有，才转身应对梅芙女王。
　　“灭绝了又如何，上亿年来地球上灭绝的生物还少吗？为什么人类就不能灭绝，况且人类中有如此多的低等人种，他们早就应该灭绝了，这世上只有强者才能生存下来。”
　　梅芙女王完全没想到对方居然是这么一个极端种族主义者，这种思想都过时多久了啊，简直就像是上个世纪的纳粹余孽。
　　这时卡尔开口了：“你说的对，人类这种低等生命确实应该灭绝，所有人都会被转化成天启魔，就从你开始。”
　　风暴女顿时急了，她虽然看不起除自己以外的人种，但她本人可不想死。
　　“等等啊，达克赛德大人，我们和其他人种是不一样的，我们更加高等成为天启魔，实在太浪费了。”
　　见她这模样，梅芙女王顿时乐了，反正她知道自己绝对不可能是卡尔的对手，便直接讥讽道：“你刚刚不是还在信奉强者生存吗，怎么现在轮到自己成为弱者，却又不肯坦然去死了呢？真是虚伪。”
　　卡尔在地球3也见过风暴女这种人，意外得到了点超能力，就开始吹鼓什么强者至上的理论。
　　实际上他们只是想找个合适的理由来满足自己阴暗的内心，因为自己是强者，所以想做什么就做什么，自己就是高人一等，欺辱其他人是应该的。
　　像这样的人，一旦遇到比自己更强的存在便原形毕露了，既然强者之上，那面对更强者的打压又为何要反抗呢。
　　卡尔就很瞧不上这些人，自己突然穿越成氪星人都没飘，哪轮得到他们啊。
　　当然，也可能是因为他知道太多，所以才飘不起来。
　　卡尔超级速度突然出现在风暴女和梅芙女王面前，然后给了她俩一人一拳，她们的身体素质不如祖国人，但偏偏又有很强的自愈能力，用热视线的话容易控制不好威力，一不小心将对方打死。
　　很快几只蜘蛛怪爬过来，将两人裹起来带走，但卡尔不打算就这么轻易放过她们。
　　梅芙女王就算了，只是对罪恶视而不见，惩戒之后翻篇也不是不行，但像风暴女这种人，那可真是死不足惜。
　　“就这么杀了他们的话不太合适，但要说算了的话又有些不爽，得想个别的办法来惩罚他们。”
　　“算了，不摸鱼了，还是想办法把5号化合物的解药研制出来吧。”
　　氪星人的超能力包括超级大脑，所以卡尔在研究方面的能力并不弱，想研制出5号化合物的解药，对他来说并不是无法做到。
　　只是这个世界没有相应的研究设备，几乎所有数据都要靠他用大脑来推算，卡尔嫌麻烦，又觉得没有必要，便迟迟没有动手。
　　但现在他改主意了，这种自认高人一等的家伙特别让人不爽，对心情的破坏程度已经超过研究时会产生的厌烦情绪了，不做反而更难受。
　　卡尔转身朝那个最大的传送门飞去，他准备离开现场，去找点5号化合物来研究，不过他飞得很慢，因为还有一件事需要他解决。
　　人类一直在用卫星监视着此地的情况，见卡尔有离开的意思，便顾不得许多，直接发射了核弹。
　　人类现在将卡尔视为破局关键，期望核弹能将其炸伤，以便自己俘虏对方，用来当做和外星人谈判的资本，而这个计划的前提是卡尔会乖乖站在原地不动，若是让他离开人类便束手无策了。
　　三颗核弹朝着纽约市上空飞来，这是库存中最大当量的那种，仅一颗就可以将整座纽约市移为平地。
　　但卡尔内心却完全没有波动，不就是核弹吗？他熟的很。
　　当年他故意在太空长时间滞留，便是为了引诱人类发射核弹，以此进行武力威慑，可以说就算这三颗核弹爆炸，卡尔也会毫发无损。
　　不过卡尔并不会让这种事情发生，这里可是城市，不是太空，核弹爆炸不知多少人会死，还有后续的核辐射核冬天什么的，那都是会长期留存的灾害。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第一百零五章 基因修复

　　铅可以防辐射，核工厂内总是含有有大量铅，但是核弹的外壳却一般不是使用的铅，而是铀，这代表着卡尔可以透视眼看清核弹的内部构造。
　　而且核弹的引爆条件是很苛刻的，如果内部装置出了问题，就算发生爆炸威力也会大大减小。
　　就在核弹刚刚飞到纽约市外时，卡尔双眼冒出热视线，横跨五十公里，直接精准的透过外壳烧毁了核弹内部的引爆装置。
　　没有经过特殊处理的核弹拆起来就是这么轻松，这个世界的人不了解他的能力，否则至少会在表面镀一层铅，再多加几种引爆方式 。
　　随后，卡尔烧毁弹头后的导弹推进器，失去动力的核弹头笔直落下，掉进了刚刚打开的传送门里。
　　蜘蛛子把它们给收起来了，主要是觉得说不定哪天就会派上用场，就算用不上也没关系，她本来就存了大量无用的杂物，多一件也不会影响什么。
　　由于她不爱丢东西的性格，导致她空间里的囤货一直在增多，有些甚至在魔物时期就存在了，连卡尔当初造的临时飞行器也在她那里。
　　这也归功于空间储物实在太过方便，一开始里面就像个保鲜箱，食物无论放多久也不会坏，而到了现在，这片空间已经完全由蜘蛛子支配。
　　里面的一切规则都是由她说了算，也许假以时日，这片用来堆放杂物和分身的空间会成为蜘蛛子的神域。
　　另一边，卡尔已经用传送门离开了监控范围。
　　只要他不在，人类是不会再使用核弹这种大杀器的，因为没有意义，现在外星人就像是在和他们玩游戏，除了传送门没有使用任何高科技。
　　虽然投放过来的蜘蛛怪们很吓人，但其实它们进攻的效率并不算太高，至少没有核弹这种东西来得快，所以现在使用并不划算，只会提前消耗更多的人口资源。
　　此时的卡尔换了个伪装，然后来到了纽约市内的一家医院中，他是来找5号化合物的。
　　沃特公司对此的把控很严，一般的内部人员想要一瓶都得去偷，但如果提前知道情报的话，5号化合物其实并不难找，几家看似普通的医院里就有。
　　这个世界上没有天生的超能力者，想获得超能力，必须得从小接受5号化合物，也就是说要接受实验。
　　但是就算其父母签订了保密协议，这件事情也难免会暴露，于是为了更好的隐藏真相，沃特公司便秘密将5号化合物送到医院里，随机对产房内刚出生的婴儿注射药剂使其成为超能力者。
　　这就是人们所渴望成为的幸运儿的真相，能在那么多婴儿里被挑中，某种意义上来说运势确实挺旺的，就是不知道是好运气还是坏运气了。
　　卡尔摘下一位婴儿的输液袋，他这行为算是断送了这位婴儿成为超能力者的可能性，但是没关系，因为以后超能力者在这个世界上再也不会受到优待了。
　　卡尔的下一站是军方的实验室，这里曾被用来研究他捏出来的‘母盒’，作为最早被蜘蛛怪们袭击的地区之一，此时早已人去楼空，正好方便卡尔使用。
　　制造解药的过程很费脑子，他是在逆向研究一种从未接触过的新型药剂，最糟糕的是连制造者本人都不太清楚药剂的功效，他也是靠运气才造出来的。
　　并且在他死后的几十年里，无数科学家都在试图完善药剂，只不过收效甚微，到现在也没有制造出完美的成人型号，而卡尔要短时间内赶超这些人半个世纪积累的智慧，直接研制出效果相反的成品。
　　半小时后，卡尔拿着手里的红色药剂露出了笑容，而这时群友们也回来了。
　　传送门在他面前打开，包括蜘蛛子在内所有的人都从里面走了出来。
　　“欢迎回来，我就知道你们能赢。”卡尔说道。
　　时崎狂三诧异道：“你对我们这么有信心的吗，明明怎么看对方都更强。”
　　“但是他不了解你们，不知道你们的手段，而你们很清楚超能力者能做到什么地步，只要不一下子被秒杀，有心算无心下总能赢的。”卡尔笑道。
　　“被猜中了呀。”时崎狂三叹道：“没错我们是赢了，过程和你想的差不多。”
　　时崎狂三侧开身子，然后从传送门中间拎出了一个被冻成冰块的人，也就是被他们打败的玄色。
　　对方强归强，但是人在骤然拥有庞大的力量后总是容易大意，卡尔理解这种心情，哪怕他一直在刻意控制，但有时候还是会故意站在原地接住敌人的攻击，更别提发现对方攻击伤不了自己的玄色了。
　　布洛妮娅的护盾可以提供给队友，让大家不至于扛不过第一轮攻击，而接下来只要玄色大意一点，被时崎狂三的攻击打中的话，他的时间就会暂停。
　　虽然暂停时间不长，但在子弹生效的过程中他是绝对不会有任何反应的，而这段时间已经足够甘雨将他整个人给冷冻起来了。
　　玄色依旧没超出生物的极限，在全身血液都被冻结的情况下，他还真难以靠自己脱困，此刻身体机能已经进入了休眠状态。
　　没能让卡尔感到诧异，众人有些遗憾，这时布洛妮娅注意到了卡尔手上的红色药剂。
　　“这是什么，你到实验室来就是为了它吗？”
　　卡尔解释道：“这是我刚刚做的药剂，它能中和5号化合物的影响，我想过了，超能力不是必须的，目前只会增加社会的不稳定因素，就算不消灭它，至少也得有作制衡的药剂。”
　　“所以你离开现场就是为了来做这个？这也太快了吧，不到一小时你就破解了它的配方，还做出了解药？”医生惊讶道。
　　其实倒也没有那么夸张，超级大脑并不会直接给他知识，他现在就像是有了一台超级计算机，但里面没有任何数据，然后自己想办法积累。
　　他这次能这么快的完成，其实是借用了一部分氪星修复液的技术，与其说是中和5号化合物的影响，倒不如说是强行将超能力者的基因变成和普通人一致的模样。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第一百零六章 提前回归

　　超级7人组已经全部被抓，卡尔自然是给他们一人打了一针基因修复液，让这些人失去引以为傲的超能力，对他们来说可能比直接杀了他们还要痛苦。
　　但这也是罪有应得，站在其他人的角度上来讲，这个惩罚可能还算是轻的，后续的人生就算因罪证进了监狱，有生命在也并不是毫无希望。
　　哦，风暴女，玄色以及祖国人，这三个人除外。
　　风暴女之前说的话已经被卫星镜头给捕捉过去了，失去超能力，还犯下了反人类罪，后续的下场可想而知。
　　至于祖国人以及其模仿品玄色，两人的人生已经完全和超能力所绑定，失去超能力就意味着完全失去了人生的意义，没有人会爱他们，没有人会关心他们，因为他们没有任何亲近之人，而作为普通人的他们毫无价值。
　　卡尔打完针后等待着七人的反应，基因突然改变可能会产生一些副作用，而且还会有身体结构被改变的痕迹，就比如深海腹部的鳃，估计会留下很深的疤痕。
　　这边等待着，卡尔向蜘蛛子问道：“人类目前的反应如何，应该开始想办法重新抢夺‘母盒’了吧。”
　　蜘蛛子一言不发，而是召唤出了一把镰刀。
　　她上次回归时被其他人嫌弃听不了她讲异世界的故事，于是其他人就商量着找一个可以记录影像的神器给蜘蛛子带着，其中邪神D也有参与。
　　神器自然就是这把镰刀，主要材料是蜘蛛子的身体，她其实可以在人形和女郎蜘蛛形态之间进行切换。
　　所以直接就地取材，前肢是镰刃，后肢是枪杆，算是蜘蛛子的本命武器，还具有成长性，未来不可限量，虽然制造它的目的是为了当摄影机就是了。
　　刀刃照出了一片光幕，就像是投影仪一样将画面投在了墙上，这是蜘蛛子之前采集的音像。
　　这些画面中，人类选择了一个比较偏远的传送门，开始派军队不计后果的朝中心进发着。
　　显然人类已经想明白，他们唯一的存活机会就是想办法关掉传送门，否则敌人就会源源不断的涌来。
　　但想关掉传送门谈何容易？人类根本没有相对应的科技，所以想完成目标就只能去抢，抢外星人的科技，也就是一开始出现在地球上的‘母盒’。
　　所有传送门都是在‘母盒’发生震动后，在其附近打开的，如果能逆向研究其中的科技，说不定就能找到关闭传送的办法。
　　但人类不知道的是，‘母盒’只是一个空有一个好看的壳子，他们研究受阻也只是因为卡尔将金属外壳的密度压缩的太高，单纯的力大砖飞并非材料学的碾压。
　　要是他们真的成功重新拿到母盒，恐怕会大失所望吧，好在卡尔等人并不需要真正的侵略地球。
　　卡尔拿出一个新的母盒对蜘蛛子说道：“等他们成功就麻烦你把这个盒子交到他们手上了，我在这上面用氪星科技设置了一个谜团，人类必须得拼尽全力才能解开，到那时再关闭传送门归还俘虏。”
　　这是唯一一个含有科技的‘母盒’了，虽然空间传送无关，只是个单纯的解谜游戏。
　　人类如果解开，蜘蛛子就会反向开启传送门，将蜘蛛吸进来，俘虏吐出去，伪造成他们胜利的假象。
　　这场虚假的入侵事件还得持续一会儿，因为胜利如果来的太过容易人类是不会珍惜的，事件中涌现的，真正英雄含金量也会不足。
　　他们早已入侵了城市的多处摄像头，用来记录人类面对灾难时那一幕幕伟大的行为，那些为了保护亲友孩子甚至毫不相干的陌生人而挺身而出的英雄才是真正的英雄。
　　事后他们会交这些素材提供给各大报社，用人类的事迹来冲刷人类的三观，告诉他们什么才是真正值得赞扬的。
　　不过卡尔并不会一直等到那时候，虽然他挺喜欢那幅景象，但还是正事要紧，他在这里待了20多天，神速力装置已经记住了这个世界的频率，是时候来个定位了。
　　老实说这个宇宙还挺好的，目前来看没多少牛鬼蛇神，虽然社会风气不太行，但比蜘蛛子的世界更讨他喜欢，毕竟他的选地标准是越平静越好。
　　卡尔说道：“任务已经基本完成，等到入侵时间结束，官方自然会整治沃特公司，再加上秘密提供的基因修复液配方，他们基本没有翻身的可能性。”
　　聊天群的任务是让超级七人组与沃特公司遭受失败，七人组已经被整治过了，所以当沃特公司的惩罚到来，本次任务便会结束。
　　“既然这里目前没什么事，那我就先回自己的世界看看吧。”卡尔说道。
　　“嗯，说的是，我也得赶紧回去工作了，不然事情会越堆越多的。”甘雨有些慌忙的说道。
　　除了担任着摄像机职位的蜘蛛子，其他人都不是时时刻刻呆在任务世界里的，就比如医生，每晚都会回自己的世界看看。
　　其他人没那么勤，但也至少每三天会回去一趟，以防止自己因为做任务而出现消息滞后。
　　最终卡尔和医生以及甘雨先行回到了自己的世界，而其他人则留在这里以防万一，同时负责进行收尾工作。
　　……
　　dc宇宙，地球3，卡尔又回到了自己的住所。
　　窗外是灯红酒绿的城市，没有一丝阳光，因为做任务可以随时回来，所以月球一直待在合适的轨道上。
　　在任务开始前，地球3发生了一起针对终极联盟成员的凶杀案，卡尔时不时回来看一眼最大的原因就是想抓住对方，但20多天过去，凶手却再没有出现过。
　　就算加上了人工智能网格，也依旧没有找到对方的蛛丝马迹，这让卡尔有些焦虑。
　　虽然对方不搞事意味着社会稳定，但一直抓不到对方就像是有一颗定时炸弹悬在头顶，只要它还没爆炸，你就得一直担心。
　　“算了，暂时想这么多也没用，还是先看看宇宙探测塔能不能定位到黑袍世界吧。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第一百零七章 布莱尼亚克的飞船

　　上次卡尔带来的神速力装置已经分析完成，经过了将近三周的分析，蜘蛛子世界的位置已在掌握之中。
　　事实证明，宇宙探测塔是可以完成精准定位的，神速力曾存在过的痕迹会成为他们定位的路标。
　　完成精准定位后，他们如果顺着路标航行，那么很大概率会降落在卡尔曾经呆过的地方，也就是蜘蛛子所在的星球附近，他大部分时间都是在那里让神速力适应宇宙频率的。
　　不过他不会现在就离开地球3，做一次跨宇宙航行会消耗大量资源，哪怕用神速力取巧也是一样，卡尔希望他的新家会是一个安全祥和的地方，为此对目的地的选择必须谨慎。
　　蜘蛛子的宇宙里有大量神级种族在争地盘，当飞出星球就会发现宇宙中充满战乱，如果可以卡尔并不想在那里安家。
　　倒是这次这个黑袍宇宙让他充满期待，地球上只有内忧没有外患，不会莫名其妙跳出一堆死盯着地球不放的宇宙神来，虽然不怎么祥和，但好歹安全。
　　卡尔换好标志，来到了哥谭市中。
　　这里还是那副模样，到处都充满罪恶，你在路上抓10个人，往他们身上一搜，保证至少9个人都带着手枪，还有一个大概率身藏炸弹。
　　不过最近这些罪恶的表现形式变得有些不同了，破坏性的犯罪少了很多，也没有在大街上看到上次那样的黑帮斗殴，大部分罪行都是暗处的灰色交易，以及违法店铺。
　　而这些都是韦恩集团的生意，全部处在夜枭的控制下。
　　看来网格的诞生确实给他带来了很大的便利，蝙蝠侠打击罪犯时并不会使用超出对方太多的科技，夜枭可没这个忌讳，不管再强大的高科技只要拿到手上他就会用，完全不讲武德。
　　“网格，告诉夜枭到地下来。”进入韦恩庄园，后卡尔说了一句。
　　夜枭正在地面以托马斯身份处理生意，作为蝙蝠侠一脉的人物，他们基本不会在白天行动，哪怕天上现在没有阳光，也遵循着这一作息时间。
　　卡尔找了个转椅坐下，没等多久，夜枭就从楼梯口走了下来。
　　“看来这次你是真的回来了，而不是只望一眼就走。”
　　夜枭知道卡尔每过几天就会回来一趟，现在全球都被网格监视着，城市里每个人的一举一动都逃不过他的眼睛，卡尔的行踪自然是重中之重，他没道理不告诉夜枭。
　　“嗯，直接说正事吧。”卡尔道：“我又发现了一个新的宇宙，目前来看比上一个要好得多，所以定位工作就交给你了。”
　　“噢，好在哪方面？”夜枭好奇的问道。
　　“这个你别管，我说好就是好，你不是说你不在意目的地吗？”
　　夜枭耸肩，不再过问这方面的事，接过卡尔递来的神速力装置，开始专心的处理起来。
　　“那就这样，我先走了。”
　　卡尔没有久留，而是很快飞回了自己的住所中。
　　他从顶层进入，但又马上来到了地下-1楼，在这里藏着一部电梯，卡尔进入后，电梯便开始继续向下行驶，整整下降了500米，才发出了滴的一声。
　　走出电梯映入眼帘的是，一片比地面大厦还要宽广数倍的空间，这里是卡尔的秘密基地。
　　“合格的反派或英雄，都该有一间属于自己的地下基地。”卡尔扬声说道，伴随着他的话，基地里的灯光自动打开。
　　地下基地才是男人的浪漫，什么孤独堡垒，他才不羡慕呢。
　　说回正题，这片地下空间是他自己挖出来的，而非蝙蝠洞那样的天然洞穴，自然也比哥谭市那边的更深更大。
　　这里与世隔绝，进出只有一部直上直下的电梯，而且没有任何联网设备，墙壁上的高密度金属会隔绝一切信号传输。
　　就连网格也无法探查这里，因为卡尔没有让宇宙探测塔给他这里的权限。
　　如此秘密的空间，自然存放着极为重要的东西。
　　那是一个骷髅形状的飞船，长约2千米，‘头骨’下连接着几根金属长须，比整个飞船还长一倍，这样飞船整体看起来既像骷髅又像章鱼。
　　也不知设计师是怎么想的，将飞船设计的这么丑，要是拉出去亮相，其他人指定会觉得飞船的主人是个变态。
　　卡尔也不太喜欢飞船的外形，不过对于科技产品他更看重功能，只要实用就好。
　　他抚摸着飞船说道：“能不能带着所有人一起穿越，就看你的了。”
　　是的，这就是卡尔为了群体转移所准备的飞船，地球人的命运就系在它身上。
　　哪怕飞船长得很丑，但它的功能可是十分强悍，卡尔挨了它一炮，都差点被破防，好在最后还是有惊无险地得到了这艘飞船。
　　卡尔虽然有超级大脑，但要他在20年内从零开始攀出一条可以穿越多元宇宙的科技树也不太现实，更别提这20年来还有无数危机，让他无法安心研究。
　　所以想要拿到自己所需要的科技，最方便的做法就是去抢了。
　　幸运或者说不幸的是，地球这个风水宝地，常年被各种外星人所窥视着，卡尔甚至只需要留在这里就可以守株待兔，拿到外星的先进技术。
　　这艘骷髅飞船的主人正是外星入侵者中最强悍的一位，真名为布莱尼亚克。
　　他是个外星人工智能，有着高达12级的智慧，科技水平甚至超越了氪星。
　　布莱尼亚克致力于收集各种文明的城市，他会选出星球上最具代表的城市，然后将其缩小，装进罐子里带走，顺便再炸了那颗星球。
　　地球3里也不是所有人物都是正邪颠倒，至少布莱尼亚克不是。
　　就像其他的外星侵略者一样，布莱尼亚克盯上了地球，驾驶着他的飞船过来想要带走大都会。
　　对卡尔来说那是一场苦战，其他人根本帮不上什么忙，科技的差距实在太大了，只能他一个人去面对。
　　好在最后卡尔还是消灭了布莱尼亚克，并且得到了他的飞船作为战利品。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第一百零八章 相邻的宇宙

　　布莱尼亚克的科技绝对是宇宙顶尖，卡尔为了锤死他，消耗了大量氪石，不过这一切都是值得的。
　　这艘飞船是一座上锁的知识宝库，每次破解完其中的一点内容，都能让卡尔大有所获，就连宇宙探测塔的建立也离不开它的功劳。
　　唯一可惜的是，随着人工智能布莱尼亚克的死亡，飞船丢失了大量数据，当然也有可能是卡尔砸飞船砸的太狠了。
　　不过没办法，当时的情况紧急，布莱尼亚克有着击杀他的力量，他不可能手下留情。
　　对于这样的，卡尔必须得杀了对方，并且不能留下一丁点儿能使其复活的可能性，否则要是因贪念，导致对方在飞船里留下备份，事情变得会越来越麻烦。
　　总之，经过多年的破解与修复工作，飞船现在的主人已经完全变成卡尔了，要想进行跨越多元宇宙的旅途，非得是这个等级的飞船不可。
　　卡尔细细的检查了一遍飞船，谁也不知道旅途中会遇到些什么情况，所以必须做好万全的准备。
　　上次蜘蛛子的宇宙算是一个测试，除非完全没有其他合适的地方，卡尔才会考虑那个宇宙。
　　但黑袍世界不一样，那已经算是很安全的宇宙了，再将标准提高，恐怕就只有完全的日常世界了。
　　那玩意儿可遇不可求，不能太过执着，有它最好，没它的话黑袍世界也能凑合。
　　如果在定位宇宙的这段时间里没有遇到什么意外的话，卡尔恐怕就会启动自己的计划，将飞船开到那个宇宙去了。
　　检查完成，飞船的状态一切良好，随时可以准备起飞。
　　这样卡尔很满意，不枉他每半年就为飞船做一次全面保养，生怕这宝贝出了什么问题，对于这种等级的飞船来说，半年一次保养绝对算得上夸张了，飞船是有自我修复功能的。
　　检查完飞船后，卡尔打开聊天群询问起了群友们的情况。
　　留下来的人让卡尔放心，目前看来一切顺利，人类已经拿到那个特制‘母盒’了，中途没有任何意外。
　　这让卡尔心情大好，便回到地面大厦里看电视去了。
　　第二天一大早，卡尔接到了来自夜枭的通讯，对方让他马上来鹰巢一趟。
　　夜枭并没有在电话里解释具体是什么事，因为那样效率太低了，还是让卡尔自己过来一趟比较快。
　　几秒钟之后卡尔就飞到了鹰巢里，不用夜枭解释，他已经明白了现场的情况。
　　“这是定位完成了？也太快了吧。”卡尔有些惊讶的说道。
　　只见宇宙探测塔的屏幕上，清晰的显示着黑袍世界的坐标，很明显定位工作已经完成。
　　上一次是有强尼快克帮忙才在一天之内完成了定位，但那只是初步的定位，寻找具体坐标，后来依旧花了三周时间。
　　但这次情况不一样，黑袍的世界不但定位完成，还连带着具体坐标都已确定。
　　这很明显不太正常，卡尔自己操作起电脑，试图找出原因，很快就让他发现了问题所在。
　　“那个宇宙好像和我们的宇宙十分相近，不已经不能说是相近了，这简直就像是两者原本互为一体，却因某种情况导致了分裂。”
　　原因没啥特别的，就是单纯的近，卡尔发现黑袍宇宙和dc宇宙相邻，两者之间的距离近到了不可思议的程度。
　　做个假设，如果卡尔现在乘坐飞船出发，那么当他离开DC宇宙后，恐怕下一秒就会出现在黑袍世界里，它们就是这么近，中途的路程几乎占据不了航行时间。
　　夜枭看卡尔明白了情况，便问道：“怎么样，我们要去吗，一开始说好的，目的地由你来定，那么对于我们的邻居宇宙你是怎么看的？”
　　卡尔陷入了沉思。
　　他想离开自己的宇宙，除了为了躲避注定要袭来的反监视者以外，便是出来找一个清静的地方安家。
　　如果是前一个目标的话，其实并不算特别困难，反监视者的目标是宇宙，应该不会在意个体生命的存亡，就算发现了卡尔他们还活着，也会执行使命去摧毁下一个宇宙。
　　对方并不是要追杀他们，所以理论上找一个除主宇宙以外的平行宇宙，就可以避免被反监视者毁灭。
　　但卡尔是不会这么做的，因为DC宇宙的危险远不止反监视者一个。
　　根据他前世看过的漫画，待反监视者消亡后，多元宇宙级别的危机就会渐渐拉开序幕。
　　什么巴巴托斯，世界铸造者，黑暗女神，还有令人脑仁疼的狂笑之蝠，到那时dc的任何一个宇宙都无法幸免。
　　无数宇宙都会想消亡，就算英雄们胜利，最好的结局也不过是宇宙重启。
　　但对卡尔这种穿越者来说，重启和死亡并没有什么区别，如果他没了现在的记忆与经历，那他就不再是自己了。
　　重启的只会是超霸这个身份，而不是穿越者卡尔。
　　所以卡尔是无论如何都不会留在DC宇宙的，以免被后续的多元危机给波及到。
　　这么一想的话，安全的黑袍宇宙似乎也不太安全了。
　　两者的距离实在太近，一旦危机发生，很难保证对方会不受影响，卡尔可不想再面对dc宇宙的牛鬼蛇神了。
　　“再等一段时间吧，先把它纳入备选项，不急，反正离反监视者到来应该还有一段时间。”卡尔没有选择去黑袍宇宙。
　　穿越多元宇宙并不是那么容易的，他需要好好的斟酌一番，要是黑袍宇宙被多元危机给卷进去，那他这么多年的努力可就白费了。
　　“我无所谓，你说了算。”夜枭道。
　　他并不知道宇宙能重启的事，对他来说最大的危机就是反监视者，而那只要跑到其他宇宙，应该就能避免哥谭被毁了。
　　就在两人谈话时，网格突然出声了。
　　“抱歉，打扰二位，你们让我留意的可疑人士似乎出现了。”
　　屏幕上显示出了中心城的画面，那是强尼快客的地盘。
　　画面上的人有两个，一个是被卡尔放过的超女王，另一个是位蓬头垢面的瘦弱男性，大家都不怎么熟悉他。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第一百零九章 赞沙

　　中心城中，一身现代服装的超女王向卢瑟问道“我们该去哪找他？”
　　卢瑟觉得有些累，于是走到街边长椅上坐下道：“你上次不是说你抓住过他吗，怎么还来问我。”
　　超女王答道：“你说我上次啊，那是他主动过来找到我搭讪，我嫌烦就把他给捆起来了，后来才知道他有着墨丘利一般的神速。”
　　他们俩是来抓强尼快客的，为了得到他的极速。
　　之前的那一个月里，卢瑟一直在和超女王击杀希腊神封印在天堂岛的神兽，那些家伙可不好对付，身为神兽不能以常理度之，在封印里不吃不喝，千万年过去，也没有任何虚弱的迹象。
　　卢瑟的夺取能力必须要亲手杀了对方才能起效，再加上他还在享受着和超女王缠.绵的时光，所以花了许久才杀完所有的神兽。
　　现在的卢瑟已经近非昔比，万兽之力加身的他只要一拳就可以捶死过去的自己，他的力量已经完全超越了超女王，虽然没有真正试过，但他知道，他已经拥有能够移动星球的伟力了。
　　只是，仅仅是这样还不够，他还需要更多更全面的的超能力，比如最关键的速度，为此他们俩来到了中心城。
　　“好吧，既然如此，我们就在这座城市里搞点事儿，把他逼出来。”卢瑟说道：“受外星人影响，这些超能力者都喜欢占地盘，是不会对我们坐视不理的。”
　　超女王同意这个提议，但很快她又有些担心的问道：“我们在这里制造混乱，不会把那家伙引过来吧，虽然我们俩配合起来应该已经不怕他了，但等拿到超级速度会更稳一些吧。”
　　卢瑟说道：“不会的，能听到的归能听到，但只要你不说出他的名字，他的注意力就不会放到这边来。”
　　“我知道他能力的秘密，我比所有人都更了解他，他的力量和他的弱点，等着吧，我会战胜他解救全人类的，为了我自己，也为了我们的孩子。”
　　在卢瑟抒发完雄心壮志后，超女王配合的拥抱了他，这时她突然在卢瑟身后热狗摊旁看到了一位熟人。
　　“唉，亲爱的，看来我们运气不错，快看那是谁。”
　　卢瑟顺势扭头，只见一个身穿红色紧身衣的人，正抓起摊位上的热狗胡吃海塞，老板则在一旁陪笑，从他局促的表现上看，这次估计是拿不到钱的。
　　“哈哈，看来运势站在我这边呢。”
　　卢瑟起身，轻笑着强尼快客走了过去。
　　在二人的距离缩短到两米远时，强尼快客也注意到了对方。
　　“哪来的流浪汉，一边儿去，别污了本大爷的眼睛。”强尼快客极速吞下一个热狗，然后挥手驱赶道。
　　但对方就像是没听见一样，依旧在不紧不慢的朝他这边走来。
　　强尼快客停止了拿热狗的动作，卢瑟干瘦的外表与杂乱的毛发让他觉得恶心，甚至没了食欲。
　　他决定给他眼中这个没眼色的流浪汉一些教训。
　　“老板说让我不准杀遵守规矩的人，而刚才你的行为已经算是在故意挑衅我了，这样老板估计也不会说什么。”
　　强尼快客下一瞬就已经来到了卢瑟面前，他单手抓住对方的衣领将其提起，然后狞笑着说道：“好久没杀过人了，放心，虽然我很快，但我保证你会死的很漫长！”
　　强尼快客杀心渐起，他自从获得超能力后，就一直被卡尔拘束着，虽然变强了，但却完全没有以前做罪犯时那么逍遥。
　　他一直记得杀人的爽快.感，但中心城的人们早就明白该如何生活，他又不能随意离开，这次好不容易遇到一个敢挑衅他的人，他甚至在考虑着要不要带给自己的女朋友一起分享。
　　“咳咳，你果然快的不可思议，这正是我想要的。”卢瑟笑着说道，虽然被人提着衣领却气势不减。
　　强尼快客觉得觉得有些不对劲的对方怎么一点都不带怕的，明明就是个瘦弱的普通人。
　　“这就是你的遗言吗？”他试图威胁卢瑟。
　　“遗言？就算我有，那也应该是这个词。”
　　卢瑟突然仰天大喊：“赞沙！”
　　这句话就像是某种开关，在卢瑟喊出之后，天空突然乌云密布，随后一道惊雷劈下，直朝卢瑟而去。
　　强尼快客很快，甚至可以突破光速，但那需要一点时间活跃身上的神速力，此时已经来不及了。
　　闪电是冲着卢瑟去的，但两人现在的距离实在太近，强尼快客只能极速向后撤退，可还是有些躲避不及。
　　闪电擦到了强尼快客，他的整只右臂都化为了灰烬，这让他摔倒在地，不停的打滚痛哭。
　　“啊啊啊！我的手！我的手！”
　　另一边，被闪电直接命中的卢瑟却完好无损。
　　不仅如此，他还从干瘦的可怜虫变成了有着完美身材的壮汉，雷霆之力在他体内翻涌，巨大而显眼的闪电标志出现在胸口，为他换上了一身戎装。
　　执掌雷电，悬浮于空，此情此景不禁让人联想到了传说中的神王宙斯。
　　“竟然没死掉吗？真是好运，不过也没关系，我现在就来了结你。”
　　为了应对强尼快客的超级速度，卢瑟收敛力量，以普通人的身份接近了对方，在品尝过神力充盈的状态后，哪怕只是暂时变回普通人，也是备受煎熬。
　　好在这一切是有回报的，他的计划成功了，现在神速的力量归他了。
　　卢瑟步步紧逼，强尼快客却一直站不起来，眼瞅着就要完蛋了。
　　这时天空中传来了一句话：“这家伙虽然有点废，但好歹是我的手下，可不是什么人都能动的。”
　　卢瑟抬头难以置信道：“这不可能，地球上有那么多声音，我们这边的动静不应该这么快就引起你的注意的！”
　　“很明显，你小看我了。”
　　卡尔可没有向对方解释的想法，网格的存在现在就只有三个人知道，不需要更多了，就让卢瑟自个猜去吧。
　　“老板，谢谢你来救我。”倒在地上的强尼快客说道。
　　卡尔没好气的瞪了对方一眼：“你要是别这么无能，哪用得着我来一趟。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第一百一十章 可不要小看我啊

　　地球3的这些恶棍，在意志力方面总是比不上主宇宙的英雄们。
　　这个问题并不单指是权戒者哈罗德，他只是比较典型，其他人也或多或少有这个问题，就比如强尼快客。
　　主宇宙的闪电侠就算是腿断了，在危机时刻也能很快振作起来，用两只手支撑着前进，他只要提高速度，伤口就能快速愈合。
　　而强尼快客断了一只手就趴在地上再也站不起来了，腿都还没受伤呢。
　　周围的民众早已四散而逃，现场就只留下了卡尔以及倒在地上的强尼快客，但强尼快客已经失去战斗能力，也就是说他必须要独自面对卢瑟和超女王。
　　卡尔不可能，也不想在战斗中再分心保护强尼快客，但他更加不能让卢瑟成功杀死强尼快客，否则连接神速力的能力就会被夺走了。
　　“权戒者，赶快过来中心城一趟。”卡尔就这么在别人面前打起了电话。
　　卢瑟和超女王也不敢轻举妄动，他们并不确定自己能打败卡尔。
　　权戒者的速度还是很快的，虽然被戒指所折磨，但他能发挥出顶尖绿灯侠的实力，不一会又出现在了现场。
　　“超，超霸，我来了，有什么事吗？”权戒者结结巴巴的说道。
　　“把强尼快客给我带走，越远越好。”卡尔命令道。
　　权戒者连忙照做，用绿色的能量将强尼快客包裹起来，然后拉到了身边。
　　这时他又看了一眼对面的卢瑟，问道：“超霸，那个，不需要我帮忙吗？”
　　卡尔看了一眼他，那样子怎么都不像个战士：“完成我的命令就是在帮忙。”
　　“好的！”权戒者大喜过望，转身就带着强尼快客飞离了现场，这里一看就很危险，如果卡尔没有下令，他可绝对不会靠近这种地方。
　　卡尔拍了拍手说道：“好了，现在没人打扰了，让我们来把事情了结吧，超女王，我上次放了你一马，这次可不会再给其他人来赎你的机会了。”
　　卢瑟见卡尔先和超女王说话，气得大发雷霆：“你竟敢无视伟大的亚历山大卢瑟！”
　　“抱歉，你谁啊？”
　　“我是亚历山大卢瑟，世界上最伟大的英雄，我注定会将人类从你的魔掌中解救出来！现在我已获得无可比拟的力量，是时候消灭你了！”
　　卢瑟不再多说，愤怒的和超女王一起冲了上来。
　　卡尔的速度在两人之上，两人看似巧妙的配合，在他眼里漏洞百出，直接以更快的速度欺身上前，一脚先行踢飞了超女王。
　　随后躲过卢瑟的攻击，向着超女王坠落的地方飞去。
　　他们三人的战斗不能放在城市里，否则一分钟就能拆了这座城市，必须先转移战场卡尔才能放手施为。
　　当卡尔在树林里追上超女王时，她已经重新摆好了架势，这次用的是防御姿态，看来她已经很清楚自己不是卡尔的对手了，于是将作战方案改为了拖延时间。
　　卡尔一拳打到了对方架起的双臂上，哪怕有超女王做缓冲，地面依然出现了一个百米大坑，同时卡尔听见了骨头碎裂的轻微声响。
　　超女王咬牙忍住疼痛，顺势踢出一脚击退卡尔，随后捂住了自己的右臂，她感觉那里的骨头已经裂了。
　　但是没时间给她治疗，卡尔的热视线已经袭来，超女王只能连忙翻滚躲开，同时用出所有力气向一旁奔跑。
　　但她的速度本来不如卡尔，她千辛万苦跑出几千米，卡尔却只需要偏偏头就能追上，所以热视最终还是击中了超女王的腿部。
　　双腿受伤，让她无法做出灵活的动作，本该在卡尔之上的格斗技巧现在是完全用不出来了。
　　她只能将四肢收拢， 蜷缩成球，尽量保护住柔软的腹部，那里有着她的孩子，她的希望。
　　就在卡尔准备追击时，卢瑟终于赶到了现场，他带起万钧雷霆，以风云色变的威势朝着卡尔扑了过来。
　　“哈！”
　　两人同时出拳正面相撞。
　　掀起的冲击波摧毁了整片大地，周围的巨木被连根拔起，坚硬的岩石好似风沙一般消散，令人意外的是，这一击竟然不分伯仲。
　　卢瑟狰狞的笑了，不枉自己击杀了那么多神兽，终于能在力量上不落下风了。
　　借着这股气势，卢瑟猛烈出击，双拳直接化为电光残影，朝卡尔劈头盖脸的砸了下去，出拳，出拳，再出拳，每一击都能让卡尔后退一点。
　　卡尔变换架势，用左臂格挡攻击，右臂出其不意的打在了卢瑟肚子上，这一拳足以移山填海，击碎小行星。
　　但是卢瑟竟然一点事都没有，反倒是卡尔，因为短暂的惊讶，被卢瑟抓住机会，突破手臂的防御狠狠的砸回了地面，本就千疮百孔的大地又被犁出了一条长长的鸿沟。
　　卢瑟连忙压在上面，不停的攻击，一边出拳还一边得意的说道：“刀枪不入的涅摩亚狮，再加上自动卸力的橡胶体质，你有什么力量我一清二楚，而我就是为了专门消灭你而生的。”
　　卢瑟连绵不绝的攻击摧毁了周围的一切，大地崩溃，河水倒灌，闪烁的雷霆仿佛天上的伤痕，只有卡尔还在承受着这一切。
　　“给我死！”
　　卢瑟高举右拳，聚起神力倾泻而出，只轰的一声！迄今为止，最强的打击声出现了！
　　但是被打飞的竟然不是卡尔，而是刚刚还意气风发的卢瑟。
　　卢瑟重新爬起，然后说道：“看来你还留了些力气，但是没用的，你的拳头根本伤不到我，因为……咳……”
　　话还没说完，卢瑟就止不住的咳了一声，他伸手一摸，刚才咳的竟然是血。
　　卡尔重新飞到了空中，居高临下的说道：“你以为我平时表现出的力量就是极限吗，是不是太天真了点？”
　　“哼！”卢瑟擦去嘴角的鲜血，说道：“那又如何，万兽之力加持我身，你的攻击根本不痛不痒！”
　　“哦，是吗？”
　　卡尔握紧拳头，缓慢的朝卢瑟飞去，在这过程中，他还在不断的蓄力。
　　而卢瑟则站在原地摆好架势，他要正面接下这一击，以证明自己已经比卡尔强大。
　　“哈！”卡尔重拳挥下。
　　周围万籁俱寂，空气已经被排空，听不到一点声音。
　　而妄图接下这一拳的卢瑟，头已经被打进了胸腔里。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第一百一十一章 多头卢瑟

　　任何能力都是有上限的，只看你能不能达到那种程度。
　　之前橡胶人被卢瑟所杀，用的只是单纯的拳头，因为卢瑟的攻击超过了橡胶人所能承受的极限，他的身体无法自动卸掉所有力，所以他死了。
　　现在卡尔所做的也是同样的事，当打的的速度足够快，柔软的水面也会有和坚固的水泥地一样的效果，他的大部分力量都打进了卢瑟的身体中，直接将其打的七窍流血，随后头颅嵌进了胸腔中。
　　涅摩亚狮子是希腊神话中一种刀枪不入的怪物，它的皮毛无法损坏，最终赫拉克勒斯选择了掐死它，由于卢瑟吸收了它的力量，所以他的皮肤还算完整，但内部的组织就没有那么好运了。
　　脑浆炸裂，头骨破碎，他的头变得像是一个装着水的气球。
　　正常情况下，人变成这样就已经活不了了，哪怕是超能力者，也必须有顶尖的自愈能力才能修复破损的大脑。
　　卢瑟体内的生机渐渐消散，卡尔用透视眼检查了一遍后，转身寻找起被余波震飞的超女王。
　　在卡尔和卢瑟战斗时，超女王本想伺机而动偷袭卡尔，但双方的战斗节奏太快，在她还没瞅准机会时就被卡尔全力一拳掀起的气浪给带飞了。
　　此时她似乎知道，自己一个人不可能是卡尔的对手，所以连忙逃窜，不一会儿就跑出了几十里地。
　　卡尔飞身追上，一把扣住了对方的头，直接将其按在地上，在撞出一条百米的沟壑后，死死的控制住了对方。
　　“你好，然后再见！”
　　卡尔竖掌成刀，对准了超女王的脖子，她可没有卢瑟那种等级的防御力，这一击下去必定血溅当场。
　　超女王死命挣扎，但卡尔现在在她后方，这个位置本来就适合做控制动作，更别提卡尔的力量还完全凌驾于她，任凭其如何努力都逃不出卡尔的控制。
　　可就在超女王即将命陨于此的时候，一道闪电突然袭来将卡尔击退，那竟然是卢瑟。
　　不过此时的他看起来有些怪异，因为原本空荡的脖颈上竟然顶着两个一模一样的头颅。
　　“给我放开她！”X2
　　卡尔被他的形象给恶心到了：“什么鬼东西，双头食人魔吗？”
　　抽死他们。不，砸死他们。
　　卡尔和卢瑟再次战作了一团。
　　有了两个头后，卢瑟的智商似乎没什么提高，反倒还下降了，他的打法变得更加疯狂，除了拳脚功夫还用上了嘴。
　　可以看到他的牙齿变得锋利而致命，上颚有两根特别长的牙，不是吸血鬼的那种，更像是蛇的毒牙。
　　毒素大概率对卡尔不起作用，在主宇宙中哪怕是能毁灭星系的病毒，也只是让超人打了个喷嚏，不过卡尔可没有被卢瑟咬一口的打算，和中毒无关，纯粹是嫌弃。
　　他一拳打中卢瑟左边头颅的下巴，让对方的毒牙破碎，随后绕到身后，锁住右边的头奋力一扭，伴随着一阵音爆声，卢瑟的脑袋掉转了180度。
　　就在卡尔准备对付卢瑟另一个头颅的时候，超女王猛的扑了过来，她打不过卡尔，但牵制几招还是没问题的。
　　卡尔无奈松开卢瑟，两人趁机和卡尔拉开距离。
　　这时卢瑟右边那颗被扭断的头有了动静，一阵不正常的晃动后，头颅直接从中间裂成了两半，最后变成了两个头，现在卢瑟的脖子上顶了整整三颗一模一样的头。
　　他喘着粗气对超女王说道：“这次还是先撤退吧，如果不是有海德拉的力量我们已经失败了，我还需要更全面的超能力。”
　　他杀死的那只海德拉能再生九个头出来，也就是说让卡尔再多砍几次头，他还是会死。
　　超女王点头，她早就想走了，只是如果丢下卢瑟的话，她再要报仇可就遥遥无期了。
　　“你顶上，我来准备后路。”超女王说道。
　　在一旁听着他们大声密谋的卡尔无语道：“你们就非得在我面前说吗？”
　　卢瑟只是三脸严肃的做好了战斗准备，他们也不想这样，只是深知自己不可能躲过卡尔的超级听力，那还不如就光明正大的说呢。
　　卢瑟将超女王挡在身后，然后朝着卡尔主动出击，双手呈爪状，变得更像一头野兽了。
　　但打到现在，卡尔已经完全摸清了他的路数，双臂猛挥，打得卢瑟空门大开，红光闪过，卡尔的热视线紧随其后。
　　涅摩亚狮刀枪不入，可没说水火不侵，热视线的超高温当场就将卢瑟的俩个头给烧成了焦炭。
　　卢瑟用仅剩的脑袋使出了一记头锤将卡尔击退。
　　此时他的头经过再生变成了五个，看起来真的是越来越恶心了。
　　看的出他也很不适应五个头的状态，不过有了五个头他便可以使用一些奇特的招式了。
　　只见卢瑟张开大嘴，大量紫色的浓烟从他五张嘴中喷出，这些是海德拉的毒液，得亏附近已经没有什么别的生物了，否则必定会造成尸横遍野的景象。
　　“这是你的口水吗？真恶心。”卡尔皱眉道。
　　这些魔法毒液伤不到卡尔，他们唯一的作用是遮挡视线。因为氪星人总是不擅长魔法，他们或许可以承受魔法的攻击，却难以看穿其中的把戏。
　　卡尔长出一口气，利用超级呼吸吹散了这里的毒雾，但是在毒雾消散后，现场却只留下了一只狮鹫，已经没了卢瑟和超女王的踪迹。
　　“跑吧，跑吧。”卡尔碎碎念道，并随手打爆了狮鹫的头。
　　这时一辆黑色的战机朝这里飞了过来，舱门打开，驾驶员是夜枭。
　　“你故意放走了他们，为什么？”夜枭直接问道：“他们不过是留了个小动物在这里拖延时间，而本人选择了隐身遁走，只要你想，完全可以抓住他们。”
　　卡尔甩掉手上的血迹。，说道：“他们当然会死，不过还有别的人没有受到惩罚呢，天堂岛，我给过她们一次机会，既然她们敢仗着自己位置隐蔽和我玩这些，那么就得做好让我去算账的打算。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第一百一十二章 入侵天堂岛

　　卢瑟也就算了，超女王既然重新出现，那必然是因为天堂岛默许了她的行为。
　　卡尔一开始并不想和天堂岛开战，因为对面擅长魔法，这是他的弱项，而战争不能尽快结束的话，整个世界都有可能被拖入其中，这与卡尔的期望背道而驰。
　　但既然天堂岛已经加入了战局，那么继续手下留情也没有意义了，尽快锁定她们的位置，随后以雷霆之势击溃对方才是现在应该做的。
　　“你要用那个了对吗？”夜枭问道。
　　卡尔点头：“嗯，现在正是它出场的时候，而且我也想试试它的功能是否还完整。”
　　卡尔说完，很快朝着城市的方向飞了回去，而夜枭得留在这里清理卢瑟喷出的毒气，海德拉的毒液可不是用闹着玩的，如果处理不好，让毒液扩散了出去，方圆千里都别想再留下一个生物。
　　……
　　……
　　半小时后，与世隔绝的天堂岛中。
　　卢瑟带着超女王跨越结界重新回到这里。
　　他们俩现在看起来很狼狈，衣装破损，浑身都是伤，卢瑟的五颗头颅都是鼻青脸肿。
　　他们刚踏上岛，就来了一群亚马逊女战士迎接。
　　“欢迎回来…等等你是什么怪物！”
　　战士们的长矛摆到了卢瑟的面前，没办法，他现在的形象真的不像个正常人，哪怕在神话中也得精挑细选，才能找到长相这么怪异的人类，也难怪女战士们将他认成了怪物。
　　“你们是瞎了吗？连我都认不出来了！”大败而归的卢瑟被战士们这么一说，当即怒吼道。
　　他又不是自己像变成这个样子的，正常人谁想顶着这么多头，可是头颅一旦长出来就不会再消失了，砍掉它只会长得更多，直到长满9个头。
　　这时亚马逊女王来到现场，她为了阻止冲突，对那些战士们命令道：“你们先下去吧，看来我们的英雄需要一些私人空间。”
　　随后亚马逊女王朝二人组问道：“你们回来的很快呢，难道是刚出门就遇上了麻烦吗？”
　　超女王答道：“差不多吧，我们到城市和本来计划进行的很顺利，谁知道正要夺取超能力的时候，超霸突然杀了出来，我丈夫身上的超能力还不够多，所以经过一番激战后，我们只能先回来再做打算。”
　　“那么也不至于这么快吧。”亚马逊女王疑惑道。
　　突然她想到了什么：“等等，你们俩个该不会是没有在外岛休息一段时间，而是直接回来的吧。”
　　超女王挠头道：“我们忘了，但这不重要吧。”
　　外岛是制造的另一个岛屿，为了隐藏天堂岛的位置而存在，女王规定任何出行人员必须得先去一趟外岛，由上面的人确认安全后才能回到天堂岛来。
　　卢瑟和超女王由于逃得太过慌忙，直接将这项规定给抛在了脑后。
　　亚马逊女王此时都快气疯了，她愤怒的指着超女王的鼻子骂道：“你们两个简直就是白痴！成事不足，败事有余，难道都没点脑子吗？”
　　亚马逊女王后悔了，她觉得就不该同意两人出去寻什么仇，哪怕用强硬手段，她也应该将两个蠢货留在岛上的。
　　超女王被骂的很不高兴，她皱眉道：“母亲，你是不是太小题大做了，我们可是隐着身回来的，你的担心是多余的。”
　　亚马逊女王听到对方这么说显得更加生气了，可就在她要继续说脏话的时候，整座天堂岛突然颤抖了一下。
　　战士们连忙回到女王身边，她们护卫在四周，不解的向女王询问着现在的情况。
　　“有外人要踏入天堂岛了。”女王有气无力的说道。
　　明明胜利就在眼前，可却因为队友的原因，要承受功亏一篑的风险，换谁来心态都得爆炸。
　　卢瑟和超女王虽然不愿相信是自己的错，但此事也得先解决危机，于是谨慎的盯着岛外。
　　轰隆隆！岛屿的震动越来越强烈了。
　　突然，天空出现了一道裂缝，维持千年的结界被打破，一条巨大的机械触手伸了进来，它不断的拍击着周围，让裂缝越来越大。
　　随后伴随着如同镜的碎裂般的声响，希腊众神留下的结界彻底消失，天堂岛再次出现在了世人眼前。
　　同时岛上的人也看清楚了入侵者的模样。
　　那是一台长2千米的骷髅飞船，下方的触手无规律的晃动着，刚刚仅是一条触手，就毁掉了岛上的结界，而飞船上有整整八条。
　　“这是！”卢瑟认识这艘飞船：“几年前出现在大都会的外星飞船，它不是被超霸给拆了吗？”
　　亚马逊女王振作起来说道：“别管它是哪儿来的了，姑娘们！准备战斗，不能让外人踏入我们的岛屿！”
　　卢瑟抬手拦下她们说道：“不就是一艘飞船吗？你们在这儿待好，看我怎么拆了它。”
　　他并不了解这艘飞船，只是看过卡尔的战斗过程，他觉得还挺简单的，冲进飞船，在内部搞破坏，然后出来，既然卡尔能做到，那他也可以。
　　卢瑟化为一道雷光冲向了高空，速度快的战士们都无法反应，眨眼间就来到了飞船面前，他大吼着超飞船挥动了拳头。
　　“啊！！！”
　　可一阵惨叫后，卢瑟却如断线的风筝一般直挺挺的落进了海里。
　　“发生了什么？”超女王不解。
　　“是飞船的防护罩，卢瑟刚刚打在上面，然后直接被护罩上的能量给击晕了。”亚马逊女王解释道。
　　“什么？这不过是艘飞船而已。”超女王难以置信道。
　　在她的世界观中，最强大的乃是个体生命，也就是神，而科技武器全都是些排不上号的东西。
　　她的母亲也和她想的差不多，只是更能接受事实，但在原本的设想里，她还以为卡尔会亲自打上来，没想到等来的竟然是科技。
　　这些家伙实在是太小看科技了，殊不知卡尔追踪她们用的是科技，攻破结界用的也是科技。
　　科技的力量是很强大的，尤其是这艘原属于布莱尼亚克的飞船，连卡尔都是吃了一块氪石才能成功拿下，卢瑟竟然如此草率的就冲了上来，真是不知天高地厚。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第一百一十三章 缩小射线

　　卡尔驾驶飞船，突破了天堂岛的防御。
　　不得不说布莱尼亚克的飞船是真的很好用，轻松就打破了希腊神明留下的结界，而且还轻松打晕了卢瑟。
　　如果让卡尔自己来的话，估计还得和卢瑟纠缠好一会，和战斗力无关，只是两者的风格不同。
　　单纯的物理打击很难让有橡胶人体质的卢瑟晕厥，而热视线破坏力又太大，只会直接杀死卢瑟，让他长出更多的脑袋复活。
　　“章鱼哥号，前进！”卡尔驾驶着飞船说道。
　　章鱼哥号，是卡尔给这艘飞船取的名字，因为现在它真的长得很像一只章鱼，这归功于卡尔对它的改造。
　　他和布莱尼亚克的战斗毁掉了半座飞船，虽然现在修好了，但外形却有了不小的变化。
　　原本飞船下方的触手数量更多，长度更短，更接近水母型，但经过卡尔的改造，变成了现在这种粗壮的8条触手，故得名章鱼哥号。
　　当然，这个称呼他没有告诉过任何人，只是在私下里叫一叫，哪怕他觉得这样很有趣，但在外面，他的人设是统治人类的外星大魔王，说出去会降低他的威信。
　　章鱼哥号继续前进，它周身环绕着一圈能量护盾，在遭受攻击时，飞船会将能量集中到攻击点上进行防御，让本就坚固的护盾更要难以打破。
　　不过这也留下了一个弱点，当攻击速度超过护盾的反应速度，护盾会变得容易打破。
　　经验老道的亚马逊人，似乎发现了这个弱点，她们分散到飞船四周，采用投掷长矛的方式向飞船发起了频率极高的攻击。
　　这让护盾不停的闪烁着紫色的电光，这些电光之前打晕了卢瑟，破坏力不俗，长矛撞到上面立刻就会湮灭。
　　“弓箭手准备！放！”
　　亚马逊女王在前线指挥着，她身先士卒地射出了第一箭，箭头飞在空中忽然燃烧起了火焰，毫无疑问上面附加了魔法。
　　护盾上的电光闪烁的更厉害了，对于魔法能量，飞船那并没有相似的数据做比较，所以选择了爆发更多的能量，一力降十会。
　　“有效果了，继续进攻！”亚马逊女王大喊道。
　　护盾上的反应越来越大，这让亚马逊人士气十足，虽然章鱼哥号现在依旧在稳步的前进着。
　　很快，章鱼哥号来到了天堂岛的中心，它悬停在空中不再移动，而护盾上的电光已经遍布整艘飞船，似乎随时可能破碎。
　　“战士们！再加把劲儿！我们就快要胜利了！”
　　亚马逊人压榨着自己的身体，表情狰狞地投出一支支长矛，每一次都用尽全力，用来投掷的胳膊都已经肿胀起来。
　　“母亲，我怎么觉得有点不对劲啊？”就在大家情绪激扬的时候，超女王突然开口道。
　　哪怕大家加大了攻击强度，飞船上的护盾电光迸发，却没了进一步的变化，不仅如此，飞船底部还开始出现起了蓝色的光芒。
　　不仅如此，那蓝色的光芒还在缓缓变强，哪怕天堂岛的人基本不懂科技，看到这幅情况，也能联想到蓄力两个字。
　　难道说被她们打了这么久，飞船的反击终于要来了吗？
　　“全员举盾！”亚马逊女王下令道。
　　就在她说完这句话的一瞬间，飞船一直在积蓄的蓝光落了下来，上百米粗的光柱似乎能摧毁一切，大部分人都已经做好了必死的觉悟。
　　但预想中粉身碎骨的感觉却迟迟没有到来，明明蓝光已经遍布整个天堂岛。
　　待刺眼的光芒消失后，亚马逊人急忙看向天空，她们实在是想不明白，对方到底想干什么，总不可能就为了放个闪光弹吧。
　　抬起头，她们看到的是蓝色的天空，但与平时的不同，这天空似乎有些太蓝了，除了蓝色没有一丝杂质，白云和太阳通通消失，只留下了一片湛蓝，章鱼型的巨大飞船也不见了踪影。
　　超女王连忙站起来，对士兵们吼道：“别发呆了，拿起你们的武器把它给我找出来，战争还没结束呢！”
　　士兵们齐刷刷的摆好阵型，可就在这时，亚马逊女王开口了。
　　“不，已经结束了。”
　　“你说什么？”超女王不解。
　　“战争已经结束了。”亚马逊女王重复道：“我们输了。”
　　随后她就像是被抽空了力气般，一屁股坐在地上长吁短叹。
　　……
　　……
　　此时章鱼哥号的驾驶舱中。
　　卡尔摆弄着一个刚刚成型的瓶子，黑色的底座配上淡蓝色的玻璃罩，其内部装的是一座微型岛屿。
　　卡尔表情轻松，在之前的战斗里飞船当然没有任何事，过高的攻击频率确实是护盾的弱点。
　　但护盾的最快反应时间，乃是百亿分之一秒，凭天堂岛的这点攻击，还不够格。
　　他只是很很平静地将章鱼哥号开到了天堂岛上空，然后启动了飞船的捕捉功能。
　　原主人布莱尼亚克，人送外号手办狂魔。
　　因为他平日里最喜欢做的事，就是将不同的城市缩小，然后装进瓶子里收藏起来，就如同有的人喜欢收集模型一样。
　　这是飞船最主要的功能，卡尔一直不确定这个功能被修好没有，他有点想找个城市做实验，但一直没有什么合适的机会，直到这次，天堂岛撞了上来。
　　卡尔弹了一下玻璃护罩，天堂岛此时就被装在这里面，不过由于护罩的材料特殊，她们看不到外部，甚至连震动都感受不到。
　　瓶子会模拟合适的环境与重力，里面的人除了被限制了生活范围以外，其实与在外面时并不会有太大差别。
　　“怪不得布莱尼亚克这么喜欢，有一座微型城市的感觉确实很好，简直就是模型爱好者的终极梦想。”
　　卡尔感叹着，随后将瓶子暂时放到一边，操纵飞船的触手将昏迷的卢瑟从海里卷了起来。
　　为了确保行动的成功，卡尔连章鱼哥号都用上了，就是为了将所有敌人一网打尽，不给他们逃跑的机会，能捕获城市的飞船比他更适合做这种事。
　　卢瑟由于坠入海底，逃过了被缩小的命运，但是依旧逃不过卡尔的追捕。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第一百一十四章 两位赞沙

　　卡尔开着章鱼哥号回到了大都会。
　　市民们此时正处在恐惧状态，随时可能做出不理智的行为。
　　在他们的视角中，城市突然裂开了一个大洞，最后一只机械章鱼从里面钻了出来，哪怕外形有所改变，但大家都认识它，那是属于外星侵略者的飞船。
　　飞船重新出现，卡尔却不见踪影，这如何能让他们不恐惧。
　　卡尔也看到了此时的情况，他打开自动驾驶模式，然后独自一人来到了飞船外部。
　　他也没说什么话，只是坐在了‘骷髅头’的鼻尖上，让周围的人都能看到他。
　　别说，还挺管用的，市民们看到卡尔的身影显得更加恐惧，但却没了要陷入混乱的迹象，纷纷低下头，开始忙活自己的事。
　　在他们的印象中，只要保持平凡就不会引起超霸的注意，甚至不会遇到一切外来的危险，因为超霸会解决他们。
　　有时市民们会觉得有超霸在也挺好的，就像总是短命的超级英雄一样，能带给他们安全感，但城市中总有不希望受到束缚的人，他们只要做出一丁点越界的行为，就再也没有回来过。
　　这种残酷的手法让市民们无法忘却对卡尔的恐惧，所以内心充满矛盾，在同一个人身上感受到了安全感与恐惧。
　　卡尔不怎么在乎其他人的看法，他的三观早已成型，有了氪星人的力量后更是难以改变，只会做自己认为正确的事。
　　城市里的地面再次裂开，章鱼哥号自动回到了地下基地里，而卡尔则带着瓶中的天堂岛来到了自己的住所。
　　他将瓶子放到了客厅的展示柜上。
　　那上面摆着很多卡尔认为有趣的小玩意儿，例如甘雨送的摩拉，纯金色的骷髅头，能让人缩小的原子腰带等……
　　大部分都是些鸡肋的道具，卡尔将天堂岛也放在了上面，这东西也挺鸡肋的。
　　天堂岛的人不可能为他所用，卡尔也不放心，所以要么让她们一直保持缩小状态，要么就全杀了。
　　而这还不是最大的问题，超女王才是重点。
　　卡尔在和她打架时就已经听到了微弱的第二道心跳声，他明白超女王怀孕了。
　　“那个工具人孩子可是超级难以安置啊。”卡尔苦恼道。
　　超女王无比在意她的孩子，而那小子也值得被那样做。
　　在原本的故事中，这个孩子会继承他父亲卢瑟的力量，并且在一些基础上更上一层楼。
　　卢瑟的能力是在喊出赞沙后，得到所有被他杀死的人的超能力，再喊一声则解除变身。
　　而这个孩子特别离谱，他不吸超能力，改为了吸收能量，但同时也不再需要杀人了，只要对着对方喊一声赞沙就可以将能量吸到自己身上，简直就是不讲道理。
　　不过这孩子没啥戏份，卡尔给他的评价是工具人。
　　因为他出生后就被人拿着去吸收各路大神的能量，结果因为完全吸收了死亡状态下达克赛德的力量，导致达克塞德的意识在他身体里重生了。
　　从此这个孩子就成了达克赛德，可以说死的不明不白。
　　“说起来，我能用这小子夺走反监视者的力量吗？”卡尔思考着这一方案的可行性。
　　他放弃享乐，花二十年的时间来准备离开地球3，而这一切的源头就是因为反监视者会过来。
　　如果能借此机会解决掉对方，那么卡尔以后的生活就可以轻松很多，而不是非得在两三年内找到一个合适的宇宙。
　　卡尔看了看瓶子里的超女王，很快就放弃了自己的设想。
　　任何能力都是有极限的，没有哪个能力就一定能起效，就连卡尔的魔免其实也有极限，至少能毁灭宇宙的魔法攻击，他现在扛不住。
　　而那个孩子夺取的神力都是来自新生的神明，是达克赛德被反监视者干死后因为规则不稳才诞生的。
　　反监视者融合着反物质宇宙的源头，反生命方程式，这东西给了他力量，却也让他十分痛苦。
　　为了摆脱它反监视者做了无数努力，通过杀死神明达克赛德以此动摇宇宙规则后，还做了大量努力才成功分离。
　　这个孩子的力量应该不至于能动摇宇宙规则，影响到反生命方程式。
　　而且他成为达克赛德后赞沙能力就消失了，这说明多元神就是赞沙能力的极限了。
　　“要让赞沙能力起作用，得先杀了达克赛德的本体，可我要是有这本事，都可以直接怼反监视者了，哪还用的着赞沙，真是鸡肋啊。”
　　孩子的事情，卡尔决定先放一放，反正还得大半年才能生得出来，到时再说吧，也许以后情况会有所变化，现在先来处理另一个赞沙。
　　卡尔来到地下基地，然后拿出了奴顺套索，这是他去天堂岛前专门从夜枭那儿要回来的。
　　卢瑟现在还被章鱼哥号的触手禁锢着，卡尔将套索套在了他其中一个脑袋上，顿时卢瑟浑身一抖，套锁上的魔法能量将他刺激得清醒了过来。
　　“我…我，是你…你的…奴…”卢瑟艰难的抵抗着套索的效果。
　　他获得了很多神兽的力量，魔法抗性堪比神明，哪怕是奴顺套索也无法直接让他屈服。
　　卡尔收紧套索，向他质问着“别管这些，告诉我你的变身咒语是什么？”
　　卢瑟面目狰狞，额头留下细汗，他的牙齿在发抖，这种情况持续了整整10分钟，但最终还是套索胜利了。
　　“赞沙。”X5
　　此话一出，一道闪电从基地中凭空出现，劈在了卢瑟身上。
　　光芒闪过，卢瑟已经从长着5个头的肌肉男形象变回了他正常而又瘦弱的本体，这才是真正的卢瑟。
　　“我的主人，我愿为你献上一切！”
　　取消变身状态后，身为普通人的卢瑟，自然无法抵抗神器的力量，他完全屈服了，没有一丝自我意识。
　　卡尔毫不留情的说道：“是吗？那你就为我献上生命吧。”
　　他不准备留下卢瑟，不变身的卢瑟没用，变身后套索又不能稳定控制住对方，果断杀了他才是最好的选择。
　　当然，本着物尽其用的原则，卡尔准备了特别的死法。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第一百一十五章 抽奖券

　　赞沙之力对应的是主宇宙的沙赞之力，两者极其相似，都是在念出一句咒语后，由闪电赐予能力。
　　沙赞的设定卡尔清楚，那是来自神明的力量，只要喊出沙赞，就可以让所罗门、赫拉克勒斯、阿特拉斯、宙斯、阿喀琉斯、墨丘利的能力加持自身。
　　沙赞之力是一道魔法，由神明们和一位巫师签下契约，靠咒语来引导神力。
　　赞沙之力则有所不同，它和神的力量无关，带来的力量没有定性，抢到什么就用什么。
　　但两种力量的共同点很明显，那就是它们本身都没有力量，本质上乃是力量的容器，表现成什么样，全看里面装了什么。
　　沙赞之力是神明做出的容器，赞沙之力卡尔问过了，是卢瑟天生的，有时候是会出现这种情况，某个人生来就有强大的魔法资质，哪怕不学魔法也会诞生出他专属的咒语。
　　总之，名为赞沙之力的容器中已经装了很多能力，如果不想办法物尽其用，实在是太浪费了。
　　“我并不擅长魔法，这个世界也没有会赐予人力量的赞沙巫师，看来多半是没法把容器和力量分开了。”
　　“虽然这么做有些浪费，但目前看来没有更好的办法了。”
　　赞沙之力的成长性很高，但卡尔因为魔免的原因大概是用不了，所以他只是觉得有些浪费，这些力量只能用来当柴烧了。
　　穿越宇宙需要很多资源，在DC宇宙内可以靠神速力作弊，但是等离开dc宇宙后神速力就连接不上了。
　　如果准备的能源不够，飞船飞到一半在两个宇宙间抛锚可就搞笑了。
　　“魔王爱丽儿说过，魔法的力量储存在灵魂中，就让我来验证一下，卢瑟在变身状态下，能量究竟是不是储存在灵魂中。”
　　卡尔曾经从蜘蛛子的世界里学到了大量关于灵魂的科技，其中有一项十分残忍，又违背道德。
　　那就是灵魂搅拌机，由那个世界的人类拼尽全力所开发制造，为的是将女神莎莉儿身上的能量全数抽出，化为己用。
　　死在这个机器下面，相当于魂飞魄散，连转世的机会都没有，绝对是一项邪恶的技术。
　　但老话说的好，恶人还需恶人磨，卢瑟这家伙自认自己超越人类，为了夺取超能力，可谓是不择手段，将这项技术用在他身上，卡尔一点心理负担都没有。
　　定好计划后，卡尔用胶带和破布堵住卢瑟的嘴，然后取回了奴顺套索，他现在就是一个普通人，让他占据着奴顺套索的名额实在是太浪费了。
　　章鱼哥号的机械触手还缠在卢瑟身上，只要他无法开口说话，就绝对不可能挣脱。
　　随后卡尔离开停机库，来到自己的地下实验室里，开始着手制造灵魂搅拌机，图纸在他脑海里记得很清楚，只要一步步还原就好。
　　就在这时，卡尔的聊天群响起了嗡嗡的提示声，有人在@全体成员。
　　卡尔一边进行手头上的工作，一边分心点开了群聊。
　　【时之精灵】：任务结束，大家快出来看看奖励是什么吧@全体成员。
　　上个任务世界已经开始结算了，因为收尾工作不需要那么多人，所以卡尔和一些群友提前回到了自己的世界。
　　【超人】：这么快就结束了吗，最后那段时间没出什么事吧？
　　卡尔挺好奇这个世界的结局的，他做了这么多，心里还是希望能起到些效果，让那个世界能够变得更好。
　　【时之精灵】：任务结束的有些突然，我当时在逗星光玩，具体情况你问布洛妮娅或者蜘蛛子吧
　　蜘蛛怪来袭，还是有不少人选择了站出来面对，其中就包括星光，而对于星光这种对正义抱有过度遐想的人，时崎狂三觉得有必要让对方尽快认清现实。
　　【合金装备布狼牙】：任务进行的还是很顺利的，在入侵结束时沃特公司企图反扑，但是我们已经提前准备好了对他们不利的视频，尤其是风暴女的球奸行为，在这风口浪尖成了压垮他们的最后一根稻草。
　　【合金装备布狼牙】：在我们的视频放出后，没多久任务就忽然结束了，想来是聊天群判定，接下来我们不参与也能有完美的结局吧。
　　卡尔了然，目前看来，聊天群发布的任务目标都是为了让世界变得更美好，既然任务结束，那么那个世界的结局应该不会太差。
　　【超人】：原来如此，那就来看看我们做的这些事，能拿到多少奖励吧。
　　卡尔点开了聊天群发给自己的通知。
　　【任务：黑袍纠察队】
　　【状态：已完成】
　　【任务奖励：8000积分，定向抽奖券一张】
　　之前聊天群发放任务时，说会有一个神秘大奖，此时看来就是这个所谓的定向抽奖券了。
　　【超人】：有人见过定向抽奖券吗？
　　卡尔在群里问了一句，大家拿到的东西都一样，但是没有任何人认识，都是第一次见到抽奖券这种东西。
　　好在卡尔点击后发现，作为聊天群里的专属道具，抽奖劵被配上了一段说明文字。
　　【定向抽奖券，由使用者指定一个群友的世界，随机抽取其中的一项物品。】
　　“看起来等于是让轮换池重新刷新一次，然后从里面免费给你一个道具。”卡尔总结道。
　　【时之精灵】：还真是有趣的物品，可以指定世界，可惜主要效果还是随机的，要是运气不好，抽到了一个没用的东西，简直亏死。
　　这是群友们最担心的一点，谁都想抽到好的物品来个一步登天，但是从概率上来说，抽到垃圾才是常态。
　　这样一来，对世界的选择就很重要了，如果世界的神奇道具足够多，那么抽到好东西的概率也会比较大。
　　【合金装备布狼牙】：我那个世界有价值的物品大多都和崩坏能有关，需要付出代价才能使用，所以我还是选超人先生的世界吧。
　　布洛妮娅首先使用了定向抽奖券，其他人都暂时按捺住抽奖的欲望，先看看布洛妮娅能得到什么东西。
　　抽奖乃是一件充满可能性的事情，总是让人满怀期待。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第一百一十六章 戒指与面具

　　布洛妮娅选定DC世界使用了抽奖券，她界面上很快就出现了一个印着DC logo的箱子。
　　布洛妮娅按下箱子上的锁，随着一声轻响，箱子突然打开，一道红光冲天而起。
　　一般的抽奖游戏中，打开箱子时出现的闪光，通常都决定了你抽到的物品的品级，但现在也没个说明书什么的，哪怕玩过很多游戏，布洛妮娅也无法判断红光到底代表了什么。
　　所幸光芒很快消散，那个道具化作流星冲破界面，出现在了现实中布洛妮娅的手心中。
　　那是一个由透明盒子装着的红色戒指，戒指上两道弯曲的线和一个圆组成了奇特的标志，布洛妮娅盯着它看了一会儿，心中突然升起了一股无名火。
　　布洛妮娅的回忆被勾起，她想起了自己养母的所作所为，是她害得布洛妮娅与自己的妹妹分离，而且还妄图控制自己，伤害布洛妮娅的朋友。
　　这些不满与失望此时都化作了愤怒，驱使着布洛妮娅去找自己的养母算账。
　　好在聊天群附赠的盒子似乎能在一定程度上隔绝戒指的影响，加之布洛妮娅习惯冷静的思考，所以她很快就偏开视线，将装有戒指的盒子收了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210812/1628777533-100250470-107535942.jpg" alt='红灯戒'>
　　布洛妮娅微微喘气，额头上已经有了一些细汗。
　　这时群友们见她迟迟不说话，便纷纷询问了起来。
　　【超人】：布洛妮娅，你抽到什么了？还是说遭遇了意外，如果需要我的帮助的话，请尽管开口。
　　被人关心的感觉很不错，布洛妮娅收拾好心情，恢复成平时的冷静模样，才开始在群里打字。
　　【合金装备布狼牙】：是一枚红色的戒指，如果布洛妮娅没看错的话，那应该是红灯戒。
　　红灯戒？卡尔有些惊讶，那可不是什么好东西啊。
　　情感光谱分七色，越是靠近两端的颜色就越强，但同时它们所代表的情感也会越发极端，红灯作为极端之一，所代表的乃是愤怒情感。
　　红灯戒能带来强大的力量，这一点没错，但它的副作用也大的离谱。
　　【超人】：布洛妮娅，你可千万别试图戴上它，红灯戒和别的灯戒不一样，它会排除你的心脏与血液，用无止境的怒火替代，一旦取下来宿主就会死亡，也就是说你只能一辈子处在无边的愤怒中了。
　　卡尔主动发出提醒，他怕布洛妮娅记不清红灯的设定，草率的戴上戒指，那样的话布洛妮娅以后估计连话都没法说了。
　　【合金装备布狼牙】：放心吧超人，布洛妮娅记得这些代价，不会使用它的，无法控制的力量没有意义，那只会与自己的目标南辕北辙。
　　布洛妮娅清醒的头脑让群友们都松了一口气。
　　【医生】：这还真是危险，果然，强力的道具总是伴随着苛刻的使用条件，原本我想马上抽奖的，但现在看来还是等梅莉小姐讲过星座运势之后再抽吧。
　　医生并不觉得自己的运气有多好，打算挑选一个良辰吉日再来试试，免得像布洛妮娅一样抽出危险道具。
　　【时之精灵】：星座运势什么的，医生你还信这个的吗？哦，不对，你那个世界有魔法，说不定运势这种东西真的存在。
　　【时之精灵】：不过我的世界没有，所以我就直接抽了吧。
　　时崎狂三也使用了抽奖券，她选定的世界同样是DC世界，不为别的就为这个世界的道具多，对她来说这个理由已经足够了。
　　印着DC logo的箱子被时崎狂三打开，道具带着七彩的光芒冲出界面，落在了时崎狂三的手上。
　　“一个面具？”时崎狂三疑惑的看着手中的物品，她之前在聊天群里也看过一些DC的漫画，但是依旧认不出眼前的面具。
　　“看来不是什么有名的东西？去群里问问吧。”时崎狂三自语道。
　　布洛妮娅听完时崎狂三的描述，表示需要更多的线索。
　　【合金装备布狼牙】：dc世界的面具太多了，你光这样说我们很难鉴定，还是拍张图片过来吧。
　　很快时崎狂三就上传了一张截图到群聊里，众人点开，是一幅金色的面具。
　　卡尔对比了一下脑海中的记忆，很快得出答案。
　　【超人】：这是心灵海盗的面具，也叫美杜莎面具。
　　【医生】：美杜莎？难道说这东西能让看到它的人变成石头？
　　医生熟知世界各地的神话传说，很快就联想到了希腊著名神话的故事，说起来他那里还真就有一位美杜莎呢。
　　【超人】：和神话中不一样，这个面具的作用是影响他人的情绪，心理海盗就经常用这种东西制造混乱。
　　卡尔解释了面具的真正功效。
　　【时之精灵】：怎么又是这种类型的道具啊。
　　【超人】：又？
　　【时之精灵】：不，没什么。
　　时崎狂三搪塞过去，然后将这幅面具放进了自己的影子空间里。
　　“三三，你脸色好像不太好呢，发生什么事了吗？”这时，房间内一位白发女性温柔的询问起了她的情况。
　　时崎狂三表情怪异，她还没想好该怎么应对对方虚假的热情，她在心里不断告诉自己，这是为了拯救世界所必须要做的事。
　　与此同时，聊天群内的讨论还在继续。
　　【合金装备布狼牙】：甘雨姐姐好像在加班，要错过这次聊天了，超人你呢，不试着抽一次奖吗？
　　【超人】：不急，反正奖卷就在这里，又不会跑。
　　卡尔看着道具栏里的抽奖券，他还没想好要选择哪个世界的道具。
　　和群友们不同，对他来说大部分道具都没什么作用，卡尔不觉得以自己的运气，能抽出什么真正逆天的道具，而氪石现在不是很缺，所以他还在比对要选哪个世界。
　　【合金装备布狼牙】：好吧，只是这样一来，布洛妮娅就看不到你抽奖的过程了。
　　【超人】：为什么，以后再看也一样啊？
　　【合金装备布狼牙】：因为天命的主教想召见布洛妮娅，布洛妮娅在考虑着要不要去，如果不去的话就只有叛逃了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第一百一十七章 离别

　　除卡尔以外的人都有些不明白布洛妮娅的意思，天命不是她所在的组织吗，怎么被老大召见一下就要准备叛逃了。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅以前是逆熵组织的，和天命是敌对关系，在执行一项任务时，阴差阳错加入了现在的天命，虽然我现在已经把她们当成了朋友，但也只限于极东支部的大家。
　　卡尔回忆了一下自己的相关记忆，天命是教会型组织，主教名为奥托，已经活了500多年，可谓老谋深算。
　　【医生】：所以你是觉得他发现了你的真实身份，想对你不利吗？
　　【合金装备布狼牙】：不，要发现早发现了，不至于等两三年，布洛妮娅怀疑他应该是知道了聊天群的存在。
　　布洛妮娅算是群里唯一一个需要为此而烦恼的人了，其他人都是光明正大的使用着聊天群的力量。
　　医生的世界遭逢大灾，现在幸存的人是铁板一块，想要拯救人理，人们只在意聊天群能否带来帮助。
　　甘雨的世界不会对异界之物感到奇怪，而且甘雨的社会地位很高，其他人只当是她捡到了某个珍惜道具。
　　时崎狂三以前是独行侠，死人头说了也没人信。
　　至于卡尔，根本没人敢窥探他的情况。
　　【超人】：布洛妮娅你是怎么打算的，要果断离开朋友们吗？
　　卡尔挺希望布洛妮娅选择去见奥托的，那样的话她大概率会遇到危险，却又不至于直接死亡，有时间向他求救，从而卡尔打开崩坏世界的地图。
　　崩坏世界有着危险的灾害，但对卡尔来说那个世界其实不错，因为崩坏带来的灾害是有限度的。
　　它就像是修仙世界观中的天劫，不过是针对文明的，渡不过去，万事皆休，但只要渡过去，就是海阔天空。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅也不想离开朋友们，但是聊天群的存在，我只告诉了少数几个人，假设天命主教已经知道了聊天群，就说明要么那几个人里有内鬼，要么看似自由的极东支部，其实一举一动都处在对方的监视中。
　　卡尔知道真实情况乃是两者都有，主要目的是为了监视琪亚娜，不过这件事暂时不重要，此时布洛妮娅既然在这么分析，估计是不打算留在天命了，卡尔也没有合适的理由劝解。
　　【超人】：看你意思，应该是准备离开了，有想过之后去哪儿吗？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅还没想好，我暂时不想呆在天命，也不想回逆熵，先给自己定个目标吧，找回希儿。
　　布洛妮娅刚刚被逆熵的养母背刺过，就算要回去，现在也不是个合适的时机。
　　【超人】：嗯，你一直都很理智，相信你能做出正确的判断，不过如果有需要帮助的情况请尽管开口，我这边目前很平和，没有任何战事。
　　【合金装备布狼牙】：谢谢你超人，布洛妮娅知道了。
　　结束聊天后，布洛妮娅起身来到学院长德丽莎的办公室，虽然已经打算离开了，但布洛妮娅还是决定说一声，免得大家担心。
　　“学院长你在吗，布洛妮娅有事和你说。”
　　布洛妮娅才刚刚放下敲门的手，办公室就打开了，这说明对方刚刚就在门口。
　　和布洛妮娅差不多高的德丽莎有些诧异说道：“布洛妮娅你怎么来了，难道说你已经知道了？”
　　“知道什么？”
　　这下轮到布洛妮娅疑惑了，她知道对方说的肯定不是天命主教要召见她的这件事，因为那不是什么秘密，很多女武神都知道。
　　德丽莎解释道：“我刚才正想去找你说这件事呢，那个你先做好心理准备啊。”
　　德丽莎吸了一口气：“其实天命总部刚刚决定派出人马去抢回渴望宝石。”
　　渴望宝石是风之律者的核心，布洛妮娅的养母可可利亚正是为了这个才背刺了布洛妮娅，害得她大脑受损昏迷了好久。
　　也就是说渴望宝石现在正在可可利亚手上，天命要夺回宝石的意思就是要去攻打可可利亚。
　　“我觉得她毕竟是你养母，这件事你有权利知道。”德丽莎见其一直不回话，有些担心的问道：“布洛妮娅你没事吧？”
　　布洛妮娅说道：“布洛妮娅没事，谢谢学院长告诉我这些。”
　　“你真的没事吗，我怎么感觉你是要去救她啊？”
　　逆熵规模比天命要小不少，而且成立时间也不长，基地位置暴露的可可利亚是不可能打赢天命的。
　　布洛妮娅说道：“这就是布洛妮娅刚刚要说的事情，我打算回逆熵了。”
　　德丽莎叹气，她知道布洛妮娅是个重感情的人，为了保护朋友甚至敢烧毁位于大脑的芯片，哪怕养母伤害过她，十几年的养育之恩也不是那么容易割舍的，只是这件事实在是太危险了。
　　“布洛妮娅，你真的要为了她而深入险境，这值得吗，而且面对天命的大军，你一个人回去了又有什么用呢？极东支部是无法提供什么支援的。”德丽莎试图劝住对方。
　　但布洛妮娅微笑道：“这样就好，妈……不可可利亚对大家做过很多过分的事，所以布洛妮娅一个人去就好。”
　　“如果错过这次机会的话，布洛妮娅可能就再也见不到她了，布洛妮娅还想再见她一面，还有很多事情想跟她确认。”
　　“至于安全问题，学院长不用担心，你也知道布洛妮娅现在有去往其他世界的能力，就算打不过，在紧急情况下也是能跑的。”
　　德丽莎完全理解布洛妮娅的想法，她以前也做过类似的事，既然安全问题不用担心，她就没理由阻止布洛妮娅了。
　　“好吧，不过你走之前不和琪亚娜她们道个别吗？”
　　“不用了，说了只是徒增悲伤，而且这只是布洛妮娅的私事，与她们无关。”
　　布洛妮娅将自己的态度说的很清楚，她不愿朋友们为了自己的任性行为而担心，所以准备就这么离开。
　　最后德丽莎说道：“布洛妮娅，天命可能和你敌对，但圣芙蕾雅学院，永远欢迎你。”
　　“嗯，布洛妮娅知道。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第一百一十八章 海渊之眼

　　布洛妮娅在夜晚悄无声息的离开了圣芙雷雅学院，随后利用聊天群搞了一架直升机，向着太平洋的方向飞了过去。
　　三天后，由于提前得到消息，并且轻装出行，布洛妮娅在天命的大军赶到前就来到了自己的目的地——海渊城。
　　崩坏是针对文明的灾害，文明越强它就越强，在布洛妮娅她们的文明诞生前崩坏就存在了，那时也有一个文明在和崩坏抗争，并最终失败消失在了历史长河中。
　　不过前文明留下了很多遗产，深深的影响着现代，海渊城就是其中之一，原本是前文明的一座基地，此时被可可利亚所掌控。
　　“又回到这里了啊。”
　　布洛妮娅对这里没什么好印象，在海渊城的实验室里，她最亲爱的妹妹消失在了量子之海中，为了找回她，布洛妮娅又失去了双腿，以及表达情感的能力，此时布洛妮娅的买命运发生了翻天覆地的变化。
　　布洛妮娅悬停在海面上回忆过往时，一辆潜水艇浮了上来，这是基地里的人派来接她的。
　　海渊城位于海底，一般的手段根本进不去，这也是为什么这个远离逆熵总部的基地能存在这么久。
　　布洛妮娅潜入了深海的基地里，位于海里的蓝色城堡，就像是神话传说中的水晶宫，充满了梦幻的感觉，但布洛妮娅的糟糕回忆让她无法欣赏这里的美景。
　　很快布洛妮娅走进了基地，来迎接她的正是其养母可可利亚。
　　“布洛妮娅，欢迎回家。”可可利亚热情的说道。
　　对此布洛妮娅冷淡的回应：“虽然布洛妮娅回到了这里，但不代表布洛妮娅会原谅你。”
　　“你操纵布洛妮娅大脑中的芯片，强迫布洛妮娅伤害朋友，这些事布洛妮娅不会忘记。”
　　“……”可可利亚放缓声音说道：“是妈妈心急了，妈妈只是不想放过捕获律者的机会，你知道，只要对律者的研究顺利……”
　　“布洛妮娅不知道！”布洛妮娅大声打断了她：“布洛妮娅不知道，为什么你做出了那样的事，还能心安理得的说出这种话，为什么能像什么都没发生过一样，你这个骗子！”
　　“……既然你这么认为，那就这样吧。”可可利亚说不出辩解的话。
　　母女两人的重逢，不欢而散。
　　“布洛妮娅曾经，是那么相信你。”
　　留下这句话后，布洛妮娅就独自一人走进了基地里，她选择了去找其他人了解情况。
　　很快，在基地里布洛妮娅遇到了曾经孤儿院的同伴，那是一对双胞胎姐妹，两人身上长着非人的角和尾巴，显然是受过什么基因改造。
　　经过短暂的叙旧后，一粉一蓝的两姐妹很快就拉着布洛妮娅说起了这里的事情。
　　两姐妹了解的也不是很多，但布洛妮娅还有黑客技术，将两者结合，她总算是弄清楚了现在的状况。
　　可可利亚已经知道了天命会派人过来，按理说，此时正是带着渴望宝石转移的机会，但她却没有那样做，而是将渴望宝石投进了海渊之眼里。
　　海渊之眼是海渊城最重要的设备，能连接量子之海，这也是为什么她的妹妹当年会在这里接受实验。
　　但有句话说的好，遇事不决，量子力学，和量子沾边的东西可不是那么好操作的，人类对其的研究还处在摸索阶段。
　　也就是说，海渊之眼不管是进还是出，都无比艰难，布洛妮娅想不通可可利亚这么做的目的。
　　但她也不想直接去问，所以只能自己去调查了。
　　凭借着高超的黑客技术，布洛妮娅通过重重验证，来到了海渊城的中心海渊之眼处。
　　这里就像是一个巨大的井，布洛妮娅站在井口旁，其下是一座巨大的漩涡，那里通往量子之海。
　　漩涡瑰丽的颜色令人心醉，但布洛妮娅马上察觉到情况有些不对，漩涡正在逐渐扩大，这很不正常。
　　平时的海渊之眼应该是处在关闭状态，甚至可可利亚都没有找到稳定开启它的办法，但此时它却像是在主动打开。
　　布洛妮娅立刻让重装小兔启动索敌模式，果然她马上就发现了隐藏在这里的可疑人员。
　　一个穿着黑色制服头戴面具的不明人士。
　　“竟然被发现，不过小姑娘你来的还是有点晚啊，海渊之眼已经开启了！”
　　布洛妮娅让巨大炮口对准了他：“你是谁？到底有什么目的？！”
　　与此同时，刺耳的警报开始响彻整座基地，不到一分钟，可可利亚就带着一队泰坦机甲来到了现场。
　　她似乎认识面具人，开口就叫出了对方的名字：“灰蛇，我需要一个解释。”
　　“说好的，我给你们渴望宝石，你们给我带回希儿，现在你竟然想提前偷走宝石，世界蛇的人都这么卑劣吗？”
　　“希儿…”布洛妮娅下意识的重复道。
　　灰蛇无所谓的笑了笑：“既然被发现了，那也没啥好说的，只有对等的情况下才能谈合作，你连自己的筹码都守护不了，又怎么能让合作伙伴放心呢？”
　　“歪理邪说！”可可利亚愤怒道：“你觉得你能在我眼皮子底下带走渴望宝石？你当我逆熵的机甲是吃白饭的吗？”
　　灰蛇依旧不紧不慢的说道：“谁说我的目的是取出渴望宝石了？”
　　这话让可可利亚和布洛妮娅都很吃惊，不是为了渴望宝石，那是为了啥？
　　灰蛇没有解释的意思，只是说道：“你们还是先关心一下自己吧，海渊之眼可是会引来很多客人哦。”
　　可可利亚下令机甲开火，直接将灰蛇的身体打成了碎片。
　　但是她却怎么也高兴不起来，因为她已经接到消息，整个太平洋的崩坏兽此时都在朝海渊城聚集。
　　“可恶啊。”可可利亚咬牙道：“事到如今，我们只能放弃海渊城了，布洛妮娅，快跟我一起撤离！”
　　布洛妮娅没有马上行动，而是问道：“那海渊之眼怎么办？”
　　可可利亚解释道：“放心吧，虽然不知道他用了什么方法，但维持海渊之眼需要大量能量，用不了多久它就会自动关上，只是那些时间已经足够我们死上好几次了，所以必须撤离。”
　　布洛妮娅分析着此时的情况，如果现在离开，海渊城一定会被崩坏兽或者天命占据，她未必能再回到这里。
　　而通过刚才的对话，布洛妮娅已经明白，她的妹妹希儿就在这下面等着她，两人已经分离了太久，如今重逢机会就在眼前。
　　摸了摸兜里的红灯戒，布洛妮娅决定不等了。
　　“可可利亚妈妈，你先走吧，布洛妮娅会自己回来的。”
　　说完布洛妮娅纵身向着海渊之眼跳了下去。
　　“布洛妮娅！”
　　可可利亚想要伸手抓住她，但布洛妮娅离的实在太近，眨眼间就坠入了漩涡中。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第一百一十九章 深入海洋

　　量子之海是什么地方，布洛妮娅对此依旧并无了解，因为她还没有真正的进入量子之海。
　　在布洛妮娅跳进海渊之眼后，她就直接遇上了失踪已久的逆熵盟主瓦尔特，正因为盟主失踪，可可利亚才没顾忌的做出了很多挑战底线的事，比如和世界蛇合作。
　　说回正题，瓦尔特对布洛妮娅的品行进行了一番考量，随后说出了现在的情况。
　　他之所以在这里，是为了阻止量子之海中的“大蛇”前往现实世界，为此他用理之律者的力量在量子之海与现实之间设置了一道屏障。
　　布洛妮娅说道：“原来如此，对方已经拿到了渴望宝石，灰蛇打开海渊之眼是为了让他更容易出去，却没想到他是被盟主大人拦住了。”
　　“我的本体已经到极限了，无论如何也不是蛇的对手，在生命的最后时刻，他利用律者的力量制造出了你刚刚经历的世界泡迷宫，并留下了我，但现在迷宫也撑不了多久了。”分身瓦尔特如是说道。
　　律者的力量不是人类应该拥有的，瓦尔特杨是得到了上一任理之律者瓦尔特乔伊斯的核心才有了律者力量，但没有律者身份的他必须要承受核心的侵蚀。
　　这种侵蚀极其严重，且超出了现代医学能够治疗的范畴，哪怕身体恢复成健康的状态，依旧无法缓解核心侵蚀。
　　常年使用核心的瓦尔特已经到时不时就会咳血的严重状态了，他知道，这样的他是拦不住蛇的，急需一个人来接替他的位置。
　　“布洛妮娅，你通过了迷宫的考验，相信不会滥用律者核心，所以我希望你能代替我阻拦蛇。”
　　布洛妮娅明白了事情的严重性，她说道：“阻拦吗？也许我们可以直接消灭它。”
　　分身瓦尔特不解。
　　“在此之前布洛妮娅想先问一下，布洛妮娅刚才在迷宫接受考验时，见到希儿了，那是怎么回事？”
　　量子之海里有介于虚实之间的世界，如泡沫一般随时可能消散，故称世界泡，布洛妮娅的考验就是在瓦尔特制作的世界泡中进行的，在哪里她见到了自己失散的妹妹。
　　分身瓦尔特说道：“希儿吗？那名少女是误入迷宫的外来者，她似乎有着在量子之海中穿梭的能力，只是无法很好的控制，你之后应该能见到她。”
　　布洛妮娅点头，然后拿出了自己的红灯戒。
　　“这是什么，我怎么看着有点眼熟？”瓦尔特奇怪道。
　　他一眼就能看出这枚红色的戒指有着强大的力量，并且让他感到十分熟悉，但无论他怎么想都想不起来在哪里见过这枚戒指。
　　“漫画。”布洛妮娅提醒道。
　　这么一说瓦尔特马上反应了过来：“对了，dc漫画，这是红灯戒啊。”
　　想用好理之律者的力量没点脑子可不行，瓦尔特之前只是没有向那方面想过，被提醒后自然就看出了戒指的真身。
　　但紧接着他更加疑惑了，漫画里的东西怎么会出现在现实中？难道他在做梦吗？
　　布洛妮娅解释道：“长话短说吧，那漫画的世界其实是真实的，虽然令人难以相信，但布洛妮娅有能去到那里的方法，红灯戒就是来自那里，事情已经发生，布洛妮娅希望盟主你能理性的看待这件事。”
　　瓦尔特揉着自己的太阳穴说道：“给我一分钟。”
　　漫画出现在现实里，这种事对任何人的冲击都很大，红灯戒就躺在他面前的盒子里，不论如何，瓦尔特都只能承认这件事。
　　“好吧我相信了，也许是某个人先遇见dc世界，然后将其画成了漫画，就像我们逆熵为了筹集资金，将自家机甲拍成动画一样。”瓦尔特勉强接受了现实。
　　布洛妮娅接着说道：“灯戒号称宇宙中最强大的武器，有了它我们应该就能战胜蛇了，唯一问题是使用红灯戒会焚毁心脏。”
　　“但盟主大人你刚才说过，理之律者可以用崩坏能构建出一切自己了解其构造的东西，里面应该包含了心脏对吗？”
　　瓦尔特点头：“你猜的没错，理律核心确实能做到这一点，如果足够熟练的话，甚至能从零开始构筑整个身体。”
　　瓦尔特现在所使用的肉身，就是他用律者能力制造出来的，不过在和蛇的战斗中又被毁了。
　　“那么请送布洛妮娅过去吧，布洛妮娅一定会阻止蛇进入现实世界。”布洛妮娅收好戒指，坚定的说道。
　　分身瓦尔特也不多言，他们所处的房间乃至整个迷宫都开始坍塌，分身逐渐消散，布洛妮娅则被送到了迷宫的中心。
　　在这里布洛妮娅经过最后的考验，又遇见了自己的妹妹希儿，同时这里也是律者核心所在的位置。
　　可就在这时，希儿却眼睛发红的说道：“布洛妮娅姐姐，把核心给我吧，蛇已经答应了我，只要拿到核心，他就会带我们出去。”
　　原来希儿迷失在量子之海后，接触到了蛇，蛇自己进不来迷宫，所以将希儿送了进来，希儿的另一个人格和他定下了约定。
　　但是布洛妮娅完全无法相信蛇，命运掌握在他人手里的感觉并不好受，她说服希儿，要用自己的方法带她出去。
　　“我一刻也不想待在这里，但希儿说她愿意等你，真是说不过她。”
　　希儿的另一个人格沉寂了下去，但还没等布洛妮娅高兴，一只巨大的怪物突然出现将希儿推进了量子之海深处，那是蛇的眷属。
　　“希儿！”
　　布洛妮娅立刻拿起核心，化身理之律者击败怪物后追了上去。
　　她将来自此地的重装小兔，改造成了能穿越量子之海的摩托车，然后越过重重世界泡，不断的深入，几小时后，终于在一个长着巨大樱花树的世界泡中见到了目标。
　　“希儿，待在布洛妮娅身后！”
　　布洛妮娅看着眼前冷峻的白发男人，问道：“你就是蛇？”
　　“我名凯文，你无法阻止我，我必将归来，审判你们，然后率领你们。”白发的凯文说道。
　　“布洛妮娅绝对会阻止你！”
　　布洛妮娅很是坚定，但突然她感觉自己和核心之间的连接被切断了，核心在离开她的身体。
　　“你太疲惫了，身体已经跟不上意识。”凯文用一只手隔空吸取核心，同时说道。
　　布洛妮娅筋疲力尽的倒在地上，但她没有放弃。
　　“既然身体不行了，那就用意识的力量吧！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第一百二十章 你属于红灯军团！

　　红灯戒，蕴藏着愤怒的力量，身为情感光谱的极端之一，它无比强大，同时又难以控制。
　　绿灯戒需要使用者拥有强大的意志才能驱动，但使用红灯戒的标准要低很多。
　　因为使用者只要戴上了戒指，就会被红灯的情感所感染，陷入无边的愤怒，自然也就符合了使用条件。
　　布洛妮娅在心里告诫自己，一定要保持理智，认清自己的敌人，不可以被愤怒的情感所吞噬。
　　这里除了自己和凯文就只剩下了希儿，而布洛妮娅相信，自己无论变成什么样子，都绝不会伤害希儿。
　　随后她拿出那从未开启的盒子，将红灯戒释放了出来。
　　半透明的盒子刚一打开，红灯戒就燃起火焰一般的红色能量，漂浮到了半空中。
　　布洛妮娅愣了一下，想要伸手去抓，但红灯戒竟然自动从她指尖溜走了。
　　“等等！”布洛妮娅突然有了不好的预感，难道说灯戒内的程序让它开始自动选择自己的主人了？
　　“智慧生命已锁定。”
　　果然，一道机械音从戒指上响起。
　　布洛妮娅赶紧开始回忆那些能让她感觉愤怒的往事，一般来说，灯戒会自动挑选一定范围内情感最为强烈的人做宿主。
　　量子之海里只有些无脑的崩坏兽和量子之影，宿主必会在她，希儿，和凯文三人中产生。
　　也就是说，她只要让自己的心中愤怒超越其他两人就是胜利！
　　看不懂布洛妮娅在做什么的，凯文皱眉说道：“我不知道你在搞什么把戏，但我绝不会让你阻止我。”
　　“我在量子之海里沉睡了1500年，这1500年里，崩坏不断肆虐，而我只能沉陷在往昔的回忆里，无能为力，你们不会懂那是怎样的痛苦，因为你们根本就不了解崩坏。”
　　“我曾发誓，无论付出怎样的代价，人类终将战胜崩坏！”即将重回现实的凯文，想起了文明失败时的惨剧，这让他更加坚定了自己的信念。
　　就在他说完这些话时，红灯戒竟然直接朝他飞了过来。
　　凯文抬手制造了一道冰墙，但却被戒指上自带的火焰给轻松融化，就这一瞬间的功夫戒指已经来到了凯文身边。
　　“来自地球的凯文 卡斯兰娜。”
　　“你的心中翻涌着滚滚怒火。你属于红灯军团！”
　　红灯戒以难以想象的速度，自动戴在了凯文右手的中指上，红色的能量遍布他的全身。
　　“啊啊啊！！！”凯文痛苦的嘶吼着。
　　他的力量和冰有关，曾经常年保持着能将普通人给冻死的体温，但此刻他身上的温度却在不断的上升。
　　“布洛妮娅姐姐，发生什么事了？”希儿跑过来扶起布洛妮娅，并向她询问此时的情况。
　　“你拿出来的东西到底是什么，他好像很痛苦的样子。”
　　希儿并不认识红灯戒，身为一个爱好普通的少女，对DC漫画了解不深，而且她还在量子之海里待了好几年，提到超级英雄，恐怕脑子里只能想到超人与蝙蝠侠。
　　“希儿…”布洛妮娅勉强撑起身体：“没时间解释了，他马上就要陷入疯狂，快跑！”
　　布洛妮娅拉起希儿就朝外跑去。
　　凯文构建了一条通往现实世界的通道，趁着海渊之眼还没关闭，她们可以沿着通道离开这里。
　　希儿识趣的没有多问，跟着布洛妮娅不断向外奔跑。
　　此时，愤怒的火焰已经烧遍凯文的每一根神经，文明毁灭的惨剧，面对终焉律者的无力，连爱人的最后一面都没能见上……
　　这些记忆不断化作愤怒的柴薪，点燃凯文的复仇之火，他身上的衣服变成了红色，红灯的标志出现在胸口。
　　随后，凯文的嘴巴不受控制的张开，大量鲜血带着血肉的残片被他喷出，那是他的心脏以及全身的血液。
　　炽热的红灯能量代替这些东西流转在他体内。
　　同时这些鲜血就像是遇火的汽油一样不断燃烧，地面很快化为一片火海，如果布洛妮娅和希儿没有离开，此时就已经被卷入愤怒的火焰中了。
　　凯文的意志不可谓不坚定，但他没有做好准备就被愤怒侵蚀了全身，此时他的脑海已经完全被复仇的执念所侵占。
　　“消灭…崩坏！”
　　凯文凭借本能高举红灯戒，恐怖的能量被释放出，他所待的这个世界泡几乎是瞬间就被焚烧殆尽。
　　立足之地被毁的他，用红灯的力量飞行着，他已经陷入疯狂，见到周围的量子之影都直接喊打喊杀的追了过去。
　　布洛妮娅这边，她们沿着一条路不停的向上奔跑，两人都不是普通人，此时已经跑出了很远。
　　下方传来剧烈震动，布洛妮娅回头一看，位于那里的世界泡们，已经尽数毁灭，一切都归于火海，哪怕离得这么远，她们都能感觉到可怕的高温。
　　“绝对不能让这个怪物回到现实世界！他已经完全疯了！”
　　布洛妮娅试图重新连接手里的律者核心，但却一直无法成功，她知道只凭自己的力量，是无法阻止灾难了。
　　于是，她打开了聊天群，此时必须得寻求帮助了。
　　【合金装备布狼牙】：@超人，超人先生在吗？布洛妮娅需要你的帮助！
　　布洛妮娅连续发了三条一模一样的消息，希望对方能尽快收到。
　　好在，卡尔最近没有不能分心的重要事情，立刻就给出了回应。
　　【超人】：发生什么事了？不要着急，我会帮助你的。
　　【合金装备布狼牙】：对不起，红灯戒失控。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅把事情搞砸了，布洛妮娅什么都做不到。
　　卡尔想着，连变强密码都说出来了，难道布洛妮娅要变成律者了吗？不过灯戒失控倒是很正常，毕竟那玩意儿有自己的智能程序。
　　她们只是使用者，不是开发者，况且感情本就是最不可预测的东西之一。
　　【超人】：不要这么说，我知道你一定做了自己最大的努力，只是世事无常，没人能肯定自己一定能成功，我也不行，所以放宽心接受他人的帮助吧。
　　【合金装备布狼牙】：谢谢……
　　【‘合金装备布狼牙’已使用聚会券】
　　卡尔看了一眼刚被扔进灵魂搅拌机的卢瑟，看来他要多活一个月了。
　　随后卡尔高兴地按下了确定键，眼前的场景为之一变。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210814/1628950588-100250470-107546261.jpg" alt='分享一张图'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一百二十一章 回到现实

　　量子之海。
　　希儿和布洛妮娅站在螺旋向上的道路上，头顶是一道缩小中漩涡，而下方是不断逼近的无边烈火。
　　现在凯文的注意力还没放到她们身上，但世界泡毁灭的余波还是影响了她们，无法熄灭的火焰沿着道路不停向上。
　　卡尔来到这里，也有些被眼前的情况给惊到了，看来红灯戒真是搞出了不小的动静啊。
　　“布洛妮娅姐姐，快看，是超人唉！”希儿拉着布洛妮娅说道。
　　超人的知名度乃世界顶尖，像希儿这种不怎么看漫画的人认不出红灯戒很正常，但大多都能轻易认出超人。
　　“你好，你是希儿吧，我听布洛妮娅提起过你。”卡尔对小姑娘打了个招呼。
　　“唉，你认识布洛妮娅姐姐吗？”希儿有些怕生，但卡尔的超人人设大大的冲淡了这一点，谁都知道超人是个大好人，这给希儿留下了第一印象。
　　卡尔说道。“嗯，就是她让我过来的。”
　　“超人谢谢你能来。”布洛妮娅站出来说道：“现在情况紧急，红灯戒自动选择了充满愤怒的人，现在他已经变成了一个只知道毁灭的疯子了。”
　　卡尔点头：“我知道了，你们快些撤离吧，这里交给我。”
　　说完，卡尔起身朝着量子之海深处飞去，有什么事都得先解决了危机再说。
　　黑暗幽静的量子之海此时已经变成了愤怒的火海，凯文在此处屠杀着一切能动的生物，好在这里只有一些量子之影，杀就杀了，没什么影响。
　　但是凯文是不会一直留在这里的，等量子之影被消灭殆尽，向崩坏复仇的执念就会指引他回到现实世界。
　　灯戒号称宇宙中最强大的武器，虽然是灯团的自称，但也能说明灯戒绝对不弱，身为星际级的武器，只要出现在外面，几乎没人能拦得住，那样的话绝对会是尸横遍野。
　　卡尔穿过火海，看到了正在不断释放愤怒能量的凯文。
　　“凯文吗，没想到会是他带上了红灯戒，不过也对，从前文明活到现在，又被封印了这么久，他对崩坏的愤怒无人能及。”
　　“但你的愤怒现在用的可不是地方啊。”
　　卡尔趁着对方还没发现自己，用超级速度瞬间逼近，抓住了对方的戒指。
　　但卡尔有些小瞧愤怒的力量了，红灯戒比他想象的要烫的多，就像是普通人毫无准备的碰到了摩托车的排气管一样，卡尔条件反射般收回了手。
　　他的手指上附着着红色的烈焰，这种火焰能在真空中燃烧，只要能量没耗尽，就绝不会熄灭。
　　烈焰是红灯军团的主要进攻方式，甚至可以直接烧穿其他灯侠的能量，卡尔没见过权戒者以外的灯戒，此时吃了个暗亏，手指被红灯特有的烈焰烧得生疼。
　　这时凯文已经反应过来，他握紧拳头，用红灯戒对准卡尔释放了一股强大的能量冲击，卡尔被打飞撞进了一个毁灭了一半的世界泡里。
　　随后凯文将红灯能量集中压缩，炽热的火焰被他强行拘束成了大剑形状。
　　这不是灯戒塑形，红灯不擅长这个，凯文只是凭借战斗本能，强行让能量变成和自己最熟悉的武器一个形状，客观来讲这无法增加输出，反而会提高耗能。
　　卡尔从世界泡的废墟中起身，他看向自己那还在燃烧着火焰的手掌，深吸一口气吹了过去，瞬间指尖上就结起了淡淡的冰霜。
　　卡尔拍拍手掌说道：“还挺疼的，不愧是宇宙级的武器，不过想打败我，至少得来一支军团吧。”
　　卡尔半蹲在世界泡上蓄力，周围的碎石被生物力场带起在他身边环绕，就如同星球边的陨石带。
　　蓄力到一定程度，卡尔突然冲天而起，脚下的世界泡也在同一时间轰然破碎。
　　而凯文此时也挥舞起他的烈焰大剑，模拟出了他最强的攻击，天火出鞘——劫灭。
　　烈焰组成了血红色的海洋，铺天盖地，一切被卷入其中的事物，都会在顷刻间化为灰烬，不，红灯能量能燃烧不可燃物，所以被打中的东西连灰都不会剩下。
　　只是卡尔明显不在此列，他在飞行过程中高速旋转，如同一道旋风，在红灯能量接触到他之前，卡尔就已经突破了火海。
　　“我记得你这种融合战士生命力很强的，对吧！”
　　卡尔借着高速飞行带来的动力，一拳捶在了凯文胸口。
　　瞬间凯文喷出了无数烈焰，那是取代了他血液的红灯能量，这让他失去了心脏，但同时也大幅强化了他的身体。
　　其他灯戒需要使用者有意识的，让灯戒能量覆盖全身才能起到防御作用，但红灯戒的能量每时每刻都充盈在使用者体内。
　　也正是因为这个原因，凯文才没有被卡尔一拳打穿身体。
　　卡尔看着深受重伤的凯文，又给他的后颈上来了一记手刀，这不是想切下他的脖子，只是将对方给打晕了。
　　这时，卡尔听见了布洛妮娅的声音。
　　“超人快回来！量子之海要关上了！”
　　卡尔抬头一看，远处的漩涡已经小到直径只有两米的程度了，一但海渊之眼关闭，他们就再也无法从那里离开量子之海了。
　　凯文花了1500年才等到这个机会，要是错过，可就不知道得再等多久。
　　除非让希儿七拳捶开量子之海。
　　开玩笑的，卡尔一手提着凯文，用上百马赫的速度朝着海渊之眼冲去。
　　希儿和布洛妮娅本来在出口前等他，此刻只觉得眼前一花，就已经被卡尔顺便带回到了海渊城中，两人的身材很娇小，卡尔一只臂膀就可以抱下。
　　卡尔放下三人，身后的海渊之眼，也随之关闭。
　　“回来了。”布洛妮娅放下紧张的心情说道。
　　“嗯，我们终于回来了！”希儿要兴奋的多，她可是在量子之海里一个人待了好几年，那段时间里只能凭借双重人格自己和自己说话。
　　“你们没事就好，不过这里好像不是说话的地方，这座海底城市的周围，聚集了大量怪物。”卡尔侧耳倾听，然后说道。
　　那些是被海渊之眼吸引过来的崩坏兽，由于它们的存在，这座基地的人被迫撤离，只留下了一座空城。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第一百二十二章 你叫它一声它会答应吗

　　“我去解决它们，布洛妮娅你们看好俘虏。”卡尔指着一旁的凯文说道。
　　布洛妮娅有些懊恼：布洛妮娅好像忘记告诉超人尽量把他留在量子之海里了，现在也没法再把通道打开，果然布洛妮娅什么也做不到。
　　布洛妮娅心里有些自责，但表面上还是平静的说道：“放心交给我们吧。”
　　卡尔点头飞离了现场，布洛妮娅则一边守着凯文，一边对希儿解释着自己最近的经历。
　　在圣芙蕾雅学院，她只告诉了大家自己可以去往其他世界，这让众人还以为她只去过dc世界，但对希儿，布洛妮娅知无不言。
　　……
　　卡尔来到了海渊城里，这里已经被崩坏兽给占据了，由于生活在海洋中，这些崩坏兽大多都长得像是水母或者螃蟹。
　　卡尔用热视线朝周围扫射一圈，清理了大量崩坏兽，随后卡尔抓起了自己故意留下的一只螃蟹崩坏兽观察了起来。
　　“崩坏能是这个世界的特色，如果以后要在这里安家的话，必须得多了解这种能量。”
　　卡尔用手捏碎崩坏兽的钳子，然后感受着其中溢出来的能量。
　　“目前看来崩坏能对我这种来自其他世界的人依旧起效，它在试图侵蚀我的细胞，不过太少了，凭借细胞的自动代谢就可以无视掉它。”
　　卡尔一边研究，一边清理着海渊城里的崩坏兽，这里聚集了上万只崩坏兽，整个太平洋的量都被吸引了过来，要是让其他人来收拾得花上不少功夫。
　　……
　　布洛妮娅正在给希儿讲故事，忽然她唤出重装小兔，将炮口对准了房间的一个角落，那是之前灰蛇死去的地方。
　　“谁，出来！”布洛妮娅呵道。
　　“你这自动锁敌的机甲也太烦人了吧，竟然又被你给发现了。”一道人影从黑暗中走出，那竟然是灰蛇。
　　布洛妮娅惊讶到瞳孔收缩，灰蛇明明被泰坦机甲给轰成了碎片，她亲眼所见，而且尸体的残片现在就在对方脚边，可如果不是灰蛇，现在这个外形和声音都一模一样的人又是谁呢？
　　“布洛妮娅不知道你用了什么方法，但是布洛妮娅会再次杀了你的。”布洛妮娅寒声说道。
　　但灰蛇却立刻摆手，说道：“我并不打算和你们战斗，只是想接回我们的尊主，世界蛇愿意付出筹码，我们不一定非得这么喊打喊杀。”
　　灰蛇刚刚看见了卡尔，他自然认出了属于超人的样貌，虽然他不觉得漫画人物会出现在现实里，但卡尔一开始展现出的力量是实打实的，而且自己的宗主还晕在那里，情况很明显超出了预料，如果可以，灰蛇并不想在这种情况下开战。
　　“布洛妮娅绝不会和你们合作！”布洛妮娅的巨炮已经蓄势待发，她可是刚刚才看到过自己的养母和世界蛇合作是个什么下场，连基地都被坑没了。
　　“好吧。”灰蛇叹气，然后厉声说道：“既然你们想打，那就打吧！”
　　他的身体不正常的膨胀起来，身上的肌肉像是气球一样吹大，并且不停的变形，就像是他体内封印的一个怪物，现在想要钻出来了。
　　可就在布洛妮娅即将开炮时，一道冷峻的声音响起了。
　　“灰蛇，停下。”
　　变形到一半灰蛇突然愣住，然后肌肉开始往回缩同时说道：“尊主大人，你醒了。”
　　是的凯文醒了，他有着特殊的体质，基因里融合了崩坏兽的部分，这种人已经不能算人类，在前文明他们被称作融合战士，是人类对抗崩坏的尖兵，用体质和怪物作战。
　　卡尔下手并不狠，对他来说并不算特别严重，而且他现在体内还有着红灯的力量，这加强了他的恢复力，经过几分钟的休息，他已经清醒了过来。
　　就在这时，卡尔也瞬间出现在了现场，这让布洛妮娅和希儿松了一口气。
　　卡尔知道布洛妮娅和希儿完全可以解决灰蛇，所以没管对方，但凯文可不一样，对现在的她们来说有些超规格了。
　　“看来你已经清醒了，没有被愤怒控制头脑。”卡尔对凯文说道。
　　凯文点头：“刚才我确实陷入了混乱中，但现在我已经成功控制了这股力量。”
　　凯文紧握右拳，让红灯戒亮起又渐渐黯淡，他已经完全掌握了使用方法。
　　“这股力量似乎是用愤怒来驱动的，从文明被毁开始，我就一直在愤怒，那是我的动力，但不是目标，我不会迷失在愤怒中。”
　　和卡尔打过一架后，红灯戒内的能量消耗了大半，这让凯文的意志力盖过了愤怒。
　　这个世界没有灯炉可以用来快速充能，但好在红灯戒会让使用者一直处在愤怒中，它会利用这股情绪慢慢给自己充能，也就是说灯戒可以一直用下去。
　　“自我介绍一下，我是凯文，能告诉我你是谁吗，地球上什么时候出现了像你这样的强者，还有这枚红色的戒指，我从没见过类似的东西，可以为我解答疑惑吗？”凯文平静的问道，从表面上根本看不出他现在处在愤怒状态。
　　“这不就是超人吗？”灰蛇小声的说道。
　　“嗯？灰蛇你认识他吗？”凯文问道。
　　灰蛇拍了一下脑袋，他认识但不代表凯文认识，在被封印的1500年里，凯文用特殊的方式让世界蛇这个组织给他提供外界的信息，在珍贵的情报中自然不会掺杂现代的娱乐作品，所以凯文并不知道超人是什么。
　　这时布洛妮娅说道：“等等，在我们回答你的问题之前，你是不是应该先把戒指还给布洛妮娅，那是布洛妮娅的。”
　　凯文看了一眼戒指，然后将手背到身后说道：“你说它是你的，可它选择了我做主人。”
　　凯文可不打算放弃红灯戒，虽然之前大脑混乱，但他能感觉到当时的自己有多么强大的力量，他只在终焉律者身上感受过这种等级的力量。
　　哦，现在还得加个卡尔。
　　不论如何，就算他打输了，这种力量也绝对是作弊般的强大，为了对抗崩坏，凯文需要红灯戒的力量。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第一百二十三章 狐假虎威

　　有超人在，很多事情的处理方式都会有所变化，布洛妮娅现在便用不着一定要将凯文困在量子之海里了。
　　因为有超人撑腰，现在是她这边占据主动位置，可以慢慢摸清对方的底细。
　　布洛妮娅说道：“戒指里不过是一段死板的程序罢了，它允许你使用它，不代表你就是它的主人了。”
　　凯文当然明白这个道理，在法制社会他的说法是站不住脚的，只是表面上看着有理，根本经不起推敲，他说这话只是为了表达自己希望留下红灯戒的态度罢了。
　　“但它毕竟选了我，这说明我与此物有缘，不如我们做个交易，你将此物割舍于我，如何？”凯文平静的说道。
　　布洛妮娅说道：“布洛妮娅不相信你，瓦尔特先生拼死想把你困在量子之海一定有他的道理，你们的目的究竟是什么？”
　　她从来没听说过什么世界蛇 ，但从之前的情况来看，可可利亚似乎很早就开始秘密与其做着交易，这是个隐藏的极深的组织，比天命和逆熵藏的深的多。
　　布洛妮娅需要知道这些人隐藏在暗中究竟想要做些什么。
　　凯文看了一眼卡尔，然后说道：“我们并没有根本上的冲突，因为我所做的一切都是为了消灭崩坏。”
　　布洛妮娅不信：“这说不通，如果是那样的话瓦尔特先生没理由阻止你，但事实是，他为了将你留在量子之海，甚至赌上了性命。”
　　凯文说道：“那是因为他不认可我的做法，崩坏比你们想象的更加难以对付，作为先驱者，我必须保证现代文明不会像我们一样失败，文明需要做好战斗准备，哪怕是以牺牲大部分人为前提，也必须要取得胜利。”
　　顿了一下，凯文接着说道：“当然那不是唯一的路，只是目前最好的选择就是它。”
　　卡尔明白凯文的意思，前文明为了增加现代人的崩坏能抗性改造了他们的基因，这些基因里自带着强悍的力量，当它被激活时，人们身上会出现名为圣痕的印记，希儿胸口就有一个。
　　理论上现代社会的所有人都有机会觉醒圣痕，要是真成那样就是人人如龙的景象了，不过这仅仅是理论。
　　凯文的计划就是人为提高崩坏能的浓度，迫使所有人觉醒圣痕，这种做法能够快速得到大批适合对抗崩坏的战士。
　　但是一切都是有代价的，最终能成功觉醒的只会是极少数人，大部分都会死在崩坏能的侵蚀之下。
　　卡尔开口说道：“牺牲大部分人的做法，永远都是错误的，这相当于提前放弃了更多的可能性，也许再多等待一下，事情就会有所转机。”
　　“……你太天真了。”凯文如是评价道。
　　“或许吧。”卡尔道：“但现在转机不是已经来了吗？”
　　“自我介绍一下，你可以叫我超人，我来自氪星，对你们来说是绝对的外来者，就和你手上戴着的红灯戒一样，我们是外力，不管原本什么样，有了我们的加入，情况都一定会变的不同。”
　　听到这话，布洛妮娅诧异道：“超人，你是想消灭崩坏吗？”
　　卡尔点头，由于聊天群的功能限制，他至少会在这个世界待一个月，这段时间里自然不能什么也不做，选择对抗崩坏的话，能更快的了解这个世界，为以后的降临铺路。
　　而且卡尔本身也是个有些善心的普通人，如果仅仅是举手之劳就可以拯救很多人的性命的话，很少有人会选择拒绝吧。
　　凯文思考了一下说道：“我从没见过像你这样强大的人，如果是外来者的话就说的通了，我想我们可以深入的合作一番。”
　　卡尔说道：“如果你们真的是为了拯救世界的话，可以。”
　　凯文捂着自己的胸口说道：“现在并不是谈话的好时机，我需要一点时间恢复伤势，那样才能更好的做出理智的判断，不如我们约一个时间地点再进行正式的谈话吧。”
　　卡尔同意了对方的请求，他知道凯文肯定是想回去查找关于他的资料，任何人突然面对一个强大的外来者都会这样做。
　　在离开前凯文说道：“小姑娘，我需要这枚戒指力量，所以能请你把它暂时借给我吗，如果你同意的话，我可以把这个给你。”
　　凯文拿出了一颗翠绿色的宝石，那是风之律者的核心，渴望宝石，之前凯文用这颗宝石的力量构筑出了通往现实世界的道路。
　　布洛妮娅接过核心，看向它的眼神中怀着哀伤，在几个月前，她本来已经说服了风之律者放弃与人类为敌，却不想可可利亚突然率兵偷袭。
　　于是，本来可以加入人类阵营的风之律者温蒂，成为了死寂的宝石。
　　布洛妮娅握紧宝石说道：“如果你真的是为了人类而战，布洛妮娅可以把戒指留给你，毕竟如果摘下戒指你会死，布洛妮娅并不想折损人类的助力，但是如果你说谎的话，超人是不会放过你的。”
　　布洛妮娅说到最后，为自己狐假虎威的行为感到有些不好意思，她看了一眼卡尔，发现对方没有在意，这才松了一口气。
　　“这个通讯器你们留着，用它就可以联系我，我的信念就是战胜崩坏，以后你们会明白的。”
　　凯文说完，抓起灰蛇就直接离开了现场，红灯戒的力量让他可以在任何环境下飞行，海底也不例外，凯文就这么沿着海床飞向了远方。
　　“好了，我们也该离开了，这座基地被崩坏兽肆虐的不成样子，根本不适合居住，布洛妮娅，你有想过接下来要去哪儿吗？”卡尔收好通讯器，然后问道。
　　布洛妮娅摇头：“事情结束的太突然了，布洛妮娅还没来得及想。”
　　“不急你可以慢慢想，总之我们先回陆地上吧。”
　　卡尔翻出了一辆潜水艇，将其修好后，乘坐着它和布洛妮娅二人来到了海面上。
　　这里已经和之前大不相同，到处都是大大小小战舰，每艘战舰上都有着类似非字的符号。
　　那是天命的部队，她们本来是来进攻海渊城的，但是因为下方聚集的崩坏兽太多，所以暂时留在了海面上观察情况。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第一百二十四章 漫画设定

　　“布洛妮娅，你在天命待过很久对吧，你觉得我们应该接触她们吗？”卡尔向布洛妮娅询问道。
　　理论上他这次过来是帮布洛妮娅的，一上来就展现出对这个世界势力分布的熟悉，然后随意行动并不太好。
　　布洛妮娅考虑了一下说道：“布洛妮娅觉得可以接触，天命是世界上最大的反崩坏组织，如果超人你要对抗崩坏的话，他们积累的资料与经验会是一个很好的入手点。”
　　“不过天命并不都是好人，布洛妮娅的建议是，不要直接和战斗部队接触，可以先去圣芙蕾雅学院，那里的学院长是天命主教的孙女，而且没有满腹心机。”
　　“好，那么坐稳了。”卡尔来到潜水艇下方，举着它化为了一道高速流星。
　　天空中那些战舰的雷达系统根本就无法锁定卡尔，到最后镜头上也只拍到了一道红蓝色的残影。
　　卡尔不了解学院的具体位置，但知道它在极东，那地方不大，卡尔在天上扫视一圈就发现它的位置。
　　卡尔选定的降落地点是学院长德丽莎所在的办公楼，他并不想引起太多人的注意，用高速绕过监控系统，然后将潜水艇放在了天台上。
　　“两位，我们到了。”卡尔飞到潜水艇上方开舱门然后说道。
　　“唉，这么快的吗？”希儿有些难以置信，相比之下布洛妮娅就已经对此有所心理准备，很平静的就走了出来。
　　“没想到布洛妮娅回这么快就回到这里。”布洛妮娅在走之前甚至都做好了和朋友们再也无法相见的准备，结果才几天她就又回来了。
　　“布洛妮娅现在就联系学院长。”
　　“不用了，她们已经来了。”
　　卡尔并没有刻意掩盖落地时的动静，这么大的潜水艇直接就触发了办公楼的预警系统，这让德丽莎等人马上就朝这里赶了过来。
　　办公室里并不只德丽莎一人，在发现布洛妮娅失踪之后，琪亚娜每天都会拉着雷电芽衣过来询问明显知道很多的德丽莎。
　　此时首先来到天台的绑着白色麻花辫的琪亚娜，她总是像个小孩子一样充满活力，发现意外情况她跑得最快。
　　“喂，你等等我！”德丽莎腿短的劣势让她在后面焦急的追着。
　　再后面则跟着雷电芽衣，三人中，她的身体素质最为普通。
　　“哇！超人！”一到场琪亚娜直接就被卡尔给吸引了注意力，就像是漫展上看到了顶尖cos的人一样，想要凑近来仔细观察。
　　德丽莎和雷电芽衣随后赶到。
　　“布洛妮娅你没事真是太好了。”芽衣抱住布洛妮娅说道。
　　这时布洛妮娅突然感觉希儿的眼睛有些变红，这让她赶紧挣脱芽衣的怀抱，然后转移话题道：“咳，芽衣姐姐，让布洛妮娅来给你们介绍一下。”
　　“这位是布洛妮娅在孤儿院认的妹妹，希儿 。”
　　希儿怯生生的打了个招呼。
　　“至于这位吗？就不用布洛妮娅多说了吧。”布洛妮娅站在卡尔旁边说道。
　　“你们好。”卡尔落到地面说道。
　　“琪亚娜你之前竟然嘲笑布洛妮娅，说布洛妮娅在做白日梦，现在总没话说了吧。”布洛妮娅得意道。
　　琪亚娜吐了吐舌头：“你也太记仇了吧。”
　　随后兴奋的绕着卡尔转圈，闪着星星眼问道：“真的是超人唉，我能摸摸你的披风吗？”
　　当幻想中的人物来到现实，总会引发无尽的好奇，尤其是出现在现实的还是超人这种超级英雄。
　　无论什么人都无法忽视他，或是因为他高尚的品格，或是因为他那单人就能改变世界的力量。
　　这种遇到热情粉丝的感觉对卡尔来说还挺新奇的，在地球3，就算是崇拜他的人也绝对不敢提这样的要求，卡尔不讨厌这种感觉。
　　“可以。”卡尔同意道。
　　琪亚娜激动的抚摸起那红色的披风。
　　这套衣服是卡尔新做的，在DC电影宇宙的时候学会了不少当地的氪星技术，于是制作了这一件氪星战衣。
　　披风看起来像布料，但摸起来却有金属的质感，身为战衣，如果是普通人穿上的话，当场就能比子弹更快，比火车头更有力，轻轻一跃就能跳过大楼。
　　不过对卡尔来说这点提升跟没有一样，就是一件普通的衣物。
　　琪亚娜摸着披风继续说道：“超人，听说你有钢铁之躯，还能直接飞到太空里，可不可以让我也试试飞行的感觉啊？！”
　　“没问题，举手之劳而已。”卡尔笑着说道。
　　这时德丽莎赶紧过来拉住了要往卡尔身上跳的琪亚娜：“对初次见面的人，你表现的太失礼了琪亚娜！”
　　“有什么关系，超人不是都同意了吗？”琪亚娜愤愤不平的说道，但还是被拉到了后面。
　　“咳…”德丽莎清了一下嗓子，尽量让自己显得正式：“超人先生，欢迎来到圣芙蕾雅学院。”
　　……
　　与此同时。
　　世界蛇的基地中，凯文正一脸严肃的坐在实验室里，他的右手上覆盖着复杂的设备，那是研究人员在检查他手上的红灯戒。
　　所有人都全神贯注，让现场的气氛显得特别凝重，但一点却破坏了这幅场景，那就是凯文竟然用左手拿着一本漫画在仔细观看。
　　一边看，凯文还一边向站在一旁的灰蛇提问：“你确定这就是他的资料吗？”
　　灰蛇被吓得浑身一颤，但让尊主看漫画是他提出来的，就算引起了对方的不满，他也只能受着。
　　“是的，尊主大人，不管是他的形象还是展现出来的能力，都完全符合漫画中的超人设定。”
　　“……再给我讲一遍他的设定。”凯文用毫无起伏的声音说道。
　　“是。”灰蛇应道：“超人是来自氪星的幸存者，他的细胞可以通过黄色太阳获得强大的力量，身为最强大的超级英雄，几乎无人能敌，最大的弱点只有氪石。”
　　“氪石吗？”凯文重复道。
　　这时研究人员胡狼的检测结果也出来了。
　　她狂热的报告道：“尊主大人，根据我的观察可以确定这枚戒指是科技的产物，虽然超出我们无数年，很多地方都看不懂，但还是带给了我无数启发！”
　　“唯一的问题是，最核心的能源我实在是毫无头绪，想找个相似的东西比对都做不到，也许就像漫画里说的，这是情绪的力量。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第一百二十五章 欧洲人代抽

　　“尊主大人，就算是乐观估计，几百年内我们也是不可能复制出红灯戒的，十分抱歉，我们能力不足。”
　　研究人员胡狼很想继续观察红灯戒，但理智告诉她，她短时间内不可能得到什么成果，不如发挥灯戒作为武器的一面。
　　灯戒如果一定要归类的话，那么应该是属于科技，最早的灯戒是绿灯，由存在时间极为古老的外星种族所打造。
　　而红灯戒是红灯领袖利用血魔法模仿绿灯戒所制造出来的，再加上情感光谱的话，那就是科技，魔法，情感力量三合一的复杂产物产物，如果不是对三者都有所研究，是不可能做出来的。
　　卡尔曾经研究过权戒者的戒指，那虽然不属于七色灯之一，但使用的依旧是情感光谱中的部分力量。
　　最后的结果是卡尔放弃了继续研究，因为光研究灯戒无法探明情感光谱的力量，最后就算得到一些成果，也配不上付出的精力。
　　凯文将右手从仪器中收回，然后说道：“可惜了，如果能量产灯戒的话说不定就能取代圣痕计划了。”
　　胡狼说道：“尊主大人不必失望，其实就算制造出了灯戒，我们的宇宙里又没有情感光谱，根本就维持不了消耗。”
　　“嗯。”凯文翻了一页漫画然后说道：“从这上面看，超人的宇宙，力量体系简直百花齐放，星球也只能算是一个小舞台。”
　　灰蛇说道：“毕竟是漫画啊，当然是怎么精彩怎么来。”
　　“但是现在漫画已经变成了现实，我们不得不开始和他们打交道。”凯文合上漫画，开始下达指令。
　　“把这几十年的漫画，一本不漏的搜罗过来，然后让情报部门去分析，另外把重要的实验室外层全部镀一层铅。”
　　“胡狼。”
　　“在。”
　　“灯戒你仿制不了，那么红太阳光总在能力范围内吧。”
　　“没问题，天文探测得到过相关的数据，给我三天，不两天时间就够了。”
　　当一颗恒星度过它漫长的青壮年期——主序星阶段，步入老年期时，它将首先变为一颗红巨星。
　　年轻的黄太阳能赋予超人超能力，而红太阳会消除那些能力，氪星的太阳就是红太阳，这让氪星人在母星都是普通人。
　　不过比起效果立竿见影的氪石，红太阳就没有那么方便了，根据超人体内能量的多寡，可能需要持续照射几分钟到几天不等。
　　凯文点头：“等你把它做好，我们就再一次去接触对方。”
　　……
　　……
　　圣芙蕾雅这边吵吵闹闹，花了几分钟才步入正轨。
　　德丽莎等人知道布洛妮娅去过dc世界，但因为对方没带纪念品，一直没什么实感，此时看到卡尔才真正意识到幻想成为了现实。
　　德丽莎带着大家来到办公室，然后好奇的问道：“超人先生，来我们的世界是有什么事吗，难道说就像漫画里那样，为了追捕某个逃跑的罪犯而穿梭了宇宙？”
　　卡尔笑道：“你想多了，我只是接到了布洛妮娅的求助，所以过来帮她一下。”
　　“布洛妮娅的红灯戒失控了。”布洛妮娅补充道。
　　“唉，原来布洛妮娅你带了纪念品的吗，怎么也不拿出来让我们看看呀。”听到布洛妮娅有漫画世界里的东西，琪亚娜立刻好奇的追问起来。
　　“笨蛋琪亚娜，那可不是什么玩具。”布洛妮娅不满道，她可是差点被红灯戒给干掉啊。
　　“我只是对其他世界的道具感到好奇嘛。”琪亚娜不好意思的说道。
　　这时，卡尔突然想起了什么，他摊开一只手掌，一个印着问号的箱子落在了他手上。
　　这是定向抽奖券，从聊天群里取出来就变成了这个样子，如果选定的话，箱子上的问号就会变成那个世界的标志。
　　“琪亚娜，你要是真的好奇的话不如来帮我一个忙好了。”卡尔道
　　“嗯？什么忙？”琪亚娜疑惑。
　　“这是一个盲盒，你来帮我打开吧，如果你能帮我开出好东西，我就送你一个道具。”
　　卡尔准备让琪亚娜来帮他抽奖，他记得琪亚娜在这方面的运气一直很好，反正不管选什么世界，最后都得看运气，那不如让个运气爆棚的人来帮他抽。
　　“好耶，本小姐可是经常单抽出金的纯正欧洲人，看我开出最稀有的道具。”
　　琪亚娜没有任何犹豫，直接就掀开了箱子，甚至跳过了选世界的步骤。
　　顿时，房间里彩光大盛，一道流光跃出箱子，然后落在了卡尔手上。
　　待光芒散去，众人都看清了道具的样子，那是一大块七彩的柱状水晶，在底部有一个把手，看着像是剑柄，但是作为剑这块宝石是绝对不合格的，连剑刃都没有被完全锻造出来。
　　“挺漂亮的，不过本小姐到底开出了什么啊？”琪亚娜问道。
　　“好像是个魔法道具。”卡尔辨认了出来，这是来自医生那个世界的魔法道具，名为宝石剑，拥有能在一定程度上干涉平行世界，不可思议的能力。
　　“我应该能用的到。”卡尔收好宝石剑，琪亚娜的运气果然不错，虽然没开到宇宙级别的神器，但这种能干涉其他世界的道具正是所需要的，只靠神速力来穿越，路终究是有点窄，他又不是能产生神速力的闪电侠。
　　“那么琪亚娜，你想要什么道具，你应该挺了解我那个世界的，那么说说看吧，想要什么？”卡尔问道。
　　但这时，一直大大咧咧的琪亚娜却突然很不好意思啊，挠头道：
　　“不用了，不用了，你这简直就是白送我东西，我哪好意思收啊，我刚刚是有点好奇而已，并不是真的想要什么。”
　　“确定不要？”卡尔再次问到。
　　琪亚娜摇头道：“真的不用，如果说我真的想要什么的话，那就是成为最强的女武神消灭崩坏，让这个世界变得更美好。”
　　琪亚娜这话一出，在座的各位都有些差异，琪亚娜的觉悟居然这么高。
　　卡尔笑道：“消灭崩坏这事我正打算做，你的愿望的话就先留着吧，等你想好再告诉我。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第一百二十六章 感情牌

　　听到卡尔打算对抗崩坏，德丽莎感觉脑袋有些晕乎乎的，一个漫画里的人物突然跳出来说要帮你拯救世界，最关键的是，他或许还真有这个能力，换做任何人来，大脑都得过载一下。
　　“超人！你真的要帮我们吗？”德丽莎激动的问道。
　　卡尔说道：“怎么，我的行为很奇怪吗？”
　　“那倒没有，你可是超人啊。”德丽莎一行人对超人有初始印象，稍微惊讶了一下便平静了下来，拯救世界这种事对超人来说不是理所当然的吗？
　　“这可真是个好消息，有超人你在的话，连律者都不用怕了。”德丽莎高兴的说道：“要是现在就来一个律者该多好啊，超人你的能力就不会浪费了。”
　　德丽莎知道超人的能力在律者之上，此时竟然开始期待起律者的出现了。
　　卡尔在心里默默吐槽，律者的话，这座小小的房间里，可是有整整三个啊。
　　刚刚成为理之律者的布洛妮娅，压抑着自己力量的雷之律者雷电芽衣，还有体内有着空之律者人格的克隆人琪亚娜，真想找律者可是简单的很。
　　卡尔收回思绪，然后说道：“你是不是把我当成只会打打杀杀的那种人了，我的超能力可是包括超级大脑的。”
　　“额……”德丽莎有些尴尬，她完全忘记了这一点，谁让超人作品里几乎都着重强调超人的力量而不是智慧呢。
　　卡尔道：“布洛妮娅和我说过，崩坏能会侵蚀人体，就先从制造抗崩坏能的药物开始吧。”
　　德丽莎连连点头，然后直接迈着小短腿跑出了办公室：“我现在就给去给你拿资料！”
　　卡尔笑了笑然后，然后和布洛妮娅人聊起了天。
　　没等几分钟，办公室的门就再一次打开了，但走进来的却不是德丽莎，而是符华。
　　“班长，你怎么来了？”琪亚娜诧异道。
　　然而符华没有回答她，而是对卡尔说道：“超人先生，天命的主教有请，还望您能应邀。”
　　布洛妮娅皱起了细眉：“班长，难道说你就是总部安插在这里的内鬼吗？”
　　布洛妮娅建议卡尔先来圣芙蕾雅学院，并不是不想让他去天命总部，毕竟总部里才有最全的资料，她是想让卡尔先对崩坏有所了解，不至于被奥托拿假资料糊弄。
　　而且之前布洛妮娅认定圣芙蕾雅学院有天命总部的眼线，用不了多久，总部自会派人来接触卡尔，在那之前卡尔可以先做准备。
　　只是布洛妮娅没想到的是，内鬼竟然是平日里严肃认真的班长，她还以为符华这种一看就光明正大的人是绝对和内鬼无缘的。
　　“抱歉。”符华简短的说道，然后闭口等待着卡尔的回复。
　　布洛妮娅也没有做额外的动作，她知道现在不是时候，而且单纯的当总部眼线并不是特别严重的事，顶多是以后她们会疏远符华。
　　卡尔起身，然后说道：“好吧，我也见见天命的领导人的，听布洛妮娅说你们是最大的抗崩坏组织。”
　　符华没有接茬，只是做了一个请的手势，然后带着卡尔来到了办公楼外面。
　　来到无人处，她递给了卡尔一台平板电脑并说道：“很抱歉主教大人不在这里，我们先用这个与你进行联系。”
　　卡尔没有介意，打开平板，上面出现了一个金发男人的影像，正是天命主教奥托。
　　奥托开口说道：“你好，超人先生，很抱歉以这种不礼貌的方式与你进行谈话，我本应该亲自与你见面相谈，但实在是等不住了。”
　　卡尔理解奥托的心情，毕竟对方最大的愿望就是复活一个已经死去了500年的人，为此他做了无数努力。
　　而dc世界明确有着让人复活的方法，甚至还不止一种可供人选择，这种情况下奥托能等得住才怪。
　　“你好奥托先生。”卡尔打了个招呼，然后说道：“既然你觉得面对面相谈会更好，那我们就见个面吧。”
　　“哦，那我马上开始安排。”奥托回答道。
　　“不必了。”
　　卡尔说完放下平板，然后偏着耳朵听了一下声音，突然冲天而起，眨眼间就离开了符华的视野。
　　卡尔从极东一路飞到了欧洲，在这里他看到了九座浮空岛，那里就是天命的总部。
　　卡尔降落在了一座奢华的建筑前，落地时发出了不小的声音。
　　“我到了。”卡尔对着手里的平板说道。
　　没过几秒，卡尔眼前的大门就从内打开，从中走出的，是一脸惊讶的奥托。
　　500年来锻炼出的心理素质让奥托立刻收拾好了自己的表情，换个普通人来，估计都会以为自己刚刚看错了。
　　“不愧是超人，一瞬间就锁定了我的位置，我本以为漫画里那些经由艺术加工过的画面会显得有些夸张，但现在看来完全就是写实记录啊。”奥托吹捧道。
　　卡尔越强他就越高兴，因为如果关于超人的离谱设定都是真的，那么dc漫画中那些复活人的手段也就不会虚假，卡尔表现的越好，那些手段就显得越可靠。
　　“奥托先生，你不必说这些客套话，你这么着急想要见我，一定是有更重要的话要说吧。”卡尔说道。
　　奥托马上表现出了愁色，短时间内他直接换了三副表情，简直是变脸大师。
　　“超人先生应该已经知道崩坏的存在了吧，和你不一样，身为普通人我们是很脆弱的，想要对抗崩坏这样的天灾，唯有付出一切。”
　　“由于女性的崩坏能抗性较高，再加上人工圣痕技术的发明，我们不得不选择让女武神这一职业作为对抗崩坏的主力。”
　　“凭我的口才根本无法说清她们的辛酸，超人先生，可以请你和我来一个地方吗？”
　　奥托带着卡尔来到了天命基地的医院里。
　　这里有很多在战场上受了重伤的女武神，但更多的却是年纪较大后渐渐无法抵抗崩坏能侵蚀的人，她们以前是战士，但现在却只能躺在病床上。
　　“如你所见，人工圣痕技术并不完美，就算没有死在战场上，她们从成为女武神后开始算，几乎没人能活过20年。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第一百二十七章 制造药物

　　“她们都是英雄，但若非形势所迫她们本应该有更好的人生，而不是变成死士。”
　　被崩坏能的侵蚀后，如果抗性足够高的话并不会直接死去，其中动物有可能变成崩坏兽，而人类会变成死士，能跳能跑能战斗，却没了生命，只会无脑的袭击人类。
　　女武神如果没有扛住崩坏侵蚀就会变成那样，当这种情况发生时，其队友通常会果断将其杀死。
　　但也有少数人没有当场被转换成死士，那些人会被送往天命的医院，等待治疗，不过痊愈的几率非常小就是了。
　　病床上，有一名女武神的皮肤已经完全变成了死灰色，手臂上有着紫色的纹路，一直蔓延进了病号服里，估计全身都是这样的痕迹，这是崩坏能侵蚀过深的标志，也许下一刻这位女武神就会一命呜呼。
　　奥托适时的叹了一口气：“又一名战士要离我们而去了。”
　　同时他也在打量着卡尔的反应。
　　卡尔直接转头对奥托说道：“你的介绍先停一下吧，奥托先生，请告诉我，关于崩坏医学的资料放在哪里，时间还来得急，她不会死。”
　　奥托顿时配合的给卡尔指出了一个方位。
　　卡尔飞到那里，发现目的地竟然是一座实验基地，基地内设备齐全，许多工作人员穿行在其中。
　　卡尔来到这里的同时，这些工作人员都接收到了奥托的命令，纷纷从此处撤离给卡尔腾出位置。
　　许多正在进行的实验也直接停下，这让那些不明真相的研究人员十分不爽。
　　本来天命给他们的研究项目就比较保守，让他们平时一直不能尽兴，现在更是一道命令强行让他们停下了手里的事。
　　虽然不至于抗命，但心情上的不愉快是在所难免的，尤其是看到卡尔这穿着战衣一身肌肉的模样，这样的人将要霸占他们宝贵的研究室。
　　不舍的站在基地外，这里的负责人，一名头发花白的老博士，忍不住对联络器里刚刚向他们下达了命令的奥托表达不满。
　　“主教大人，您下死命令让我们马上撤出来，就是为了把实验室留给这个穿着超人制服的怪人吗？”
　　联络器中，奥托回道：“不是怪人，那是真真正正的超人。”
　　老教授有些无语，别看他老，他还是认识超人的，不过由于对面是他上司，他没有直接反驳。
　　而是说道：“就算是那样超人和崩坏又没有半毛钱关系，我们这里面的设备都是为了研究崩坏而存在，找超人又有什么用呢？”
　　奥托在联络器的那一头露出了微笑，然后说到：“他可是超人啊，他什么都会。”
　　……
　　卡尔进到了实验室，这里的电脑中有着关于崩坏的大部分研究资料，奥托肯定隐瞒了很多成品，但这里的资料已经足够卡尔做出抗崩坏的药物了。
　　超人平时很少使用自己研究方面的才能，但不代表他不会，只是平时用不到而已，一但他真正放开研究速度足以碾压任何人。
　　在一部漫画中，超人曾经从零开始学习现代医学，他花了5分钟去查找资料，然后学会了普通人几十年才能掌握的知识，并且当场治好了，让医生们束手无策的病人。
　　推陈出新或许需要灵感，但如果有现成的资料，超人足以在短时间内学会任何知识，换成卡尔也是一样，只要他真正的完全解放超级大脑。
　　自己的大脑全力运转，卡尔感觉整个世界都不一样了，时间被拉长了无数倍，平时所忽略的资讯此时也被一条条处理着，他甚至有了自己已经全知全能的错觉。
　　“这种感觉真是讨厌，过于强大的信息处理能力，让我的思维不可避免的，向绝对理性的方向倾斜，还是快些结束吧。”
　　卡尔打开了基地内的所有电脑，让它们同时播放着不同的资料，而卡尔则用超级速度穿梭其中，一字不漏的将所有东西记下。
　　这些资料在他脑海里被整理归类，融会贯通，然后以此为跳板，新的灵感自其中涌现。
　　实验室的设备开始运作起来，卡尔已经在尝试制作抗崩坏的药物了。
　　他现在是真的使出了全力，脑力劳动的耗能同样不小，卡尔现在其实比和凯文战斗时更累。
　　不过这样的消耗是有回报的。
　　10分钟后，卡尔举起了一只试管，那里面就装的就是他千辛万苦做出来的成品。
　　这支药剂效果显著，能直接中和体内的崩坏能，并且没有任何副作用，但它最最重要的优点不是这个。
　　而是他的造价足够低廉，具有量产的可能性。
　　能抵消崩坏能的药剂这个世界不是没有，但都十分珍贵，前文明初期时，甚至会从死者身上侥幸存活下来的细胞中提取少的可怜的抗体，成百上千的人死去，才能换来一个人的崩坏病被治愈。
　　但现在这种情况不会发生了，有了卡尔的药剂，再没有人会死于崩坏能侵蚀。
　　卡尔很快就又用同样的方式造出了一箱药剂，然后回到了天命的医院中。
　　卡尔直接拿起针筒，给已经病危的几名女武神们注射了他制造的药剂。
　　“你们会没事的。”卡尔说道。
　　昏迷中的女武神们原本表情狰狞的忍受着崩坏带来的疼痛，但伴随着药剂的注射，她们对身体渐渐放松，呼吸也均匀了起来。
　　这时，卡尔才对奥托说道：“奥托先生，感谢你的信任，这些是我制造的抗崩坏的药物，配方我已经记录了下来，成本不高，相信以天命的实力，能很顺利的制造出生产线。”
　　暂且不论奥托，以及天命这个组织到底怎么样，这些奋战在一线的女武神们，确确实实是抱着为世间一切美好而战的愿望。
　　卡尔也认可她们值得过更好的人生，而不是被昔日的战友们杀死。
　　对于这种愿意为美好愿望而献出一切的人，卡尔自认自己是普通人性情，一点也不想学她们的行为，但是却希望为她们做点什么。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第一百二十八章 复活是禁忌

　　卡尔知道奥托是在打感情牌，估计是想要获得他的信任与帮助，但是这又有什么关系呢？
　　他做的事从来都是他想做的事，就算奥托不使这些手段，卡尔大概也同样会去制造抗崩坏的药物，这个世界有太多人需要了，而那些人与奥托无关。
　　奥托收下这些药物，然后郑重其事的行了一个礼：“超人先生，十分感谢你为这个世界所做的一切，放心，这项药物的配方我们天命会负责分享出去，绝对不会为了自身利益而延误他人的生命。”
　　奥托将超人的性格把握的很不错，对真正的超人来说，他从不在乎自己付出了多少，只关心自己的所作所为能不能真正的帮助到别人。
　　卡尔满意的点头。
　　这时奥托似乎有些纠结的开口了：“超人先生，那个我知道我这样说可能有些得寸进尺，但我其实还有个不情之请，不知……”
　　“请说吧，如果有助于世界变得更好，那能帮的话我自然会帮。”卡尔有些好奇奥托会怎么提出自己真正的诉求。
　　奥托清了一下嗓子说道：“是这样的，我们曾经也研究过消除崩坏能的技术，然后在那时我们成功消除了一名死士体内全部的崩坏能。”
　　“死士很快失去了活性，但在那短暂的时间里，我们从她的大脑中检测出了脑电波，这代表着什么，代表着死士可能还保有人类的意识。”
　　“我们没有把这件事情说出去，因为这样只会给女武神们带来不必要的心理负担，我们无法让已死的死士复活。”
　　“但既然超人你来了，那事情也许会有极大的不同。”说这话时奥托眼中闪起了更多的神采。
　　然而卡尔却说道： “抱歉，我并没有让人复活的手段。”
　　“不，你有！”奥托突然激动，然后反应过来自己的行为有些不合适。
　　“咳…对不起我有些太激动了，但超人先生，在dc宇宙可是有着大量能让人复活的手段啊，你直接说没有实在是太草率了。”
　　奥托在布洛妮娅第一次回归的时候，就知道了DC宇宙是真实存在的，此后，他便去翻找了大量相关作品，在那里面他看到了大量能复活人的方法。
　　卡尔摇头道：“奥托先生，我们两人的世界差别是很大的，这个世界又没有天堂与地狱，连人们是否有灵魂这件事都无法确定。”
　　“而且逆转生死乃是禁忌，通常都伴随着更加严重的代价，奥托先生还是不要想太多，心思放在这上面比较好。”
　　dc能让人复活的方法确实不少，甚至卡尔身边就有一个，那就是位于哥谭市地下的奇异泉水。
　　那种泉水能让死去时间不长，且尸体完好的人复活，不过效果十分不好，成功率低不说，就算复活也可能只是一具行尸走肉，或者表面上没什么问题，性情却变得暴躁易怒。
　　卡尔一时间确实拿不出什么能让人完美复活的方法，而且他目前也没有想要复活人的想法，奥托的愿望与他无关。
　　“那逆转时间呢？”奥托还是不死心，问道：“我记得闪电侠就这么做过。”
　　“你说巴里？”卡尔说道：“复活人本就算禁忌，逆转时间更是禁忌中的禁忌，你既然知道这件事，那一定也明白巴里有多后悔自己穿越了时间吧？”
　　奥托被卡尔问的无话可说，看来对方是真的不打算给他提供复活法门了。
　　“对不起，确实是我太贪心了，就当我没说过吧，我现在去处理药物的配方，暂时离开一下。”
　　“超人先生的话，不如我让人带你参观一下天命吧。”
　　奥托自然不会轻易放弃复活人的想法，为了这个愿望，他已经坚持了整整500年，但此时继续聊下去意义也不大，他准备先去想个新的方法再来。
　　奥托走了，同时他叫来了一位穿着女仆装的女武神来给卡尔当导游。
　　那位女仆行了个提裙礼，然后说道：“您好超人先生，我名丽塔 洛丝薇瑟，接下来请允许我带您游览一下天命总部，顺便您如果对这个世界有什么疑问的话，我也会尽力为您解答。”
　　卡尔点头，他认识对方，在前世的时候，丽塔看似是女仆，但同时也是个S级女武神，在天命的权限不低。
　　“给我说一下关于律者的事吧，听说那是崩坏最强的使徒。”卡尔起了个头和对方聊天。
　　丽塔一边在前面引路，一边说道：“好的，律者是被崩坏选中的人，具体标准不明，只是一般体质上会比较适应崩坏能。”
　　“和死士不一样，律者接触到大量崩坏能后也不会被感染，她们拥有着理智，同时还能操控某种物理规律，对文明满怀恶意的她们，每一次出现都会带来沉重的灾难。”
　　卡尔接着问道：“律者已经出现过了对吧，你们是怎么解决对方的？”
　　丽塔面不改色的回应道：“理论上 S级女武神的存在便是为了应对律者，上一次是天命的最强女武神塞西利亚牺牲了生命，才和第二律者同归于尽。”
　　“说来惭愧，我本人也是一名S级女武神，但却完全没有能和律者匹敌的力量。”
　　“那再遇到律者的话你们岂不是没办法了。”卡尔道。
　　丽塔道：“这倒不会，因为新一代的最强女武神已经崛起了，幽兰黛尔大人的力量绝不逊色于律者，她以一人之力拉高了S级女武神的上限。”
　　“正好这里离女武神们的训练场很近，超人先生如果好奇的话，不妨来看看女武神们的训练方式吧。”
　　丽塔带卡尔来到了训练场，然后又走进了一间密封的房间中。
　　房间用机器人以及投影技术模拟出了战场的环境，而一名金发的少女正在其中飞驰。
　　抛开投影出的特效，这些机器人的战力也一点都不弱，但少女却一脸轻松，赤手空拳就将机械给打爆了。
　　“幽兰黛尔大人，有客人来了哦。”丽塔呼唤了一声。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第一百二十九章 讨教

　　幽兰黛尔关上训练设备，然后看向了门口。
　　“你这是…超人？”她略感惊讶道。
　　在这个世界，卡尔基本走到哪都会被人给认成超人，这种名人待遇和黑袍那时还不一样，那时认识他的都是一些狂热追星粉，现在这里才是真正的全民皆知。
　　超人已经是一种流行文化，而不是单纯的角色了，就连幽兰黛尔这种性格认真的战士都知晓它的存在。
　　“你好，我觉得我都不用自我介绍了。”卡尔说道。
　　幽兰黛尔对这话有些疑惑，丽塔站出来解释道：“幽兰黛尔大人，还记得从上个月开始主教大人就一直随身带着一本漫画吗，就是为了迎接这位客人所做的准备。”
　　所以漫画里的世界都是真的喽，关于这一点幽兰黛尔倒是没有那么难以接受，她以前曾在世界泡里旅行过。
　　在那里她见到了很多不可思议的人和事，颠覆了她的常识，比如作为船长的莎士比亚，这让她明白，不同的世界，差别可能会非常非常大。
　　那么如果有一个世界漫画里的人物都是真实的，也是很正常的……吧。
　　“超人先生初来乍到，对与崩坏抗争的战士们很是好奇，所以我带他来了幽兰黛尔大人您这里。”
　　“原来如此。”幽兰黛尔点头。
　　“不过我有些不善言辞，要是真让我介绍的话，可能效果不是那么好……嗯，不如这样吧，我们来切磋一番，直观的感受一下女武神的战斗方式，而且我对氪星人的力量也很好奇呢。。”
　　理解事情之后，幽兰黛尔跃跃欲试的说道。
　　她也对卡尔产生了很大的好奇心，超人可以从字面意思上解读为超级人类，任何了解他的人都知道他很强，幽兰黛尔很想见识一番。
　　“切磋啊，好吧，如果你想的话当然可以。”卡尔考虑了一下，然后同意了。
　　他本来就是来参观的，无论从什么方面开始游览都一样。
　　“那好，我们开始吧！”幽兰黛尔迫不及待的说道。
　　直接就摆出格斗架势，然后一拳打在了卡尔胸口的S标志上。
　　现场发出一声巨响，就像是有一枚导弹轰炸在了这里一样，地板龟裂，墙壁上出现了一个大洞，直接让训练基地外的阳光透了进来。
　　之前幽兰黛尔和机器人的那些战斗不过是日常的热身训练而已，现在才是她的战斗模式，随意一拳引发的冲击波都足以摧毁几公里外的大楼。
　　幽兰黛尔有些愣住了，然后慌忙跑到墙壁上的大洞旁喊道：“超人先生！你没事吧！？”
　　幽兰黛尔以为自己伤了人，好在下一刻卡尔就稳稳的飞了回来，然后说道：“我没事，这就是我的战斗风格，你不用担心，放手施为就好。”
　　幽兰黛尔闻言露出了飒爽的笑容：“好，那么我们就继续吧。”
　　她重新摆出类似综合格斗的起手式，紧握双拳散发着浓烈的战意。
　　可就在这时，丽塔跑了过来，她拦在在两人中间做了个停止的手势。
　　“超人先生，幽兰黛尔大人，你们的战斗力实在过于强大，再这么打下去，整座基地都会被拆掉的。”
　　幽兰黛尔顿时有些不好意思，她歉意的说道：“是我欠考虑了，这个场地确实不太合适，我们换一个吧。”
　　“没问题，我无所谓的。”卡尔摆手说道，只要别到靠近太阳的太空去打，对他来说哪里都一样。
　　三人来到了一处直径3千米的空旷平台，这里原本是用来停放战舰的停机坪，但用作决斗场地也是非常合适，周围空旷无比没有任何障碍物，不需要担心打坏什么东西。
　　丽塔站在停机坪边缘，远远的看着卡尔和幽兰黛尔，虽然还没开始，但这绝对是一场神仙打架，她可不想被卷进去。
　　丽塔举起手一只手，然后猛然挥下：“开始。”
　　幽兰黛尔的身体素质远超常人，身在场地中心，也对一公里外的动静了如指掌，虽不如卡尔的超级听力，但在声音传过来的同时也在顷刻间发起了攻击。
　　这一次，卡尔没有放松身体进行卸力，因为这次是切磋而不是战斗，比起最后谁赢谁输的结果，过程会更加重要。
　　若是卡尔继续一直不还手的放海，那么只会让幽兰黛尔觉得自己受到了轻视，对方是个战士，和卡尔这个内心咸鱼的家伙不一样，卡尔在切磋中展现出来的态度，对她来说更加重要。
　　先前幽兰黛尔的攻击已经让卡尔知道自己该有多大的力气了，于是卡尔偏头躲过幽兰黛尔的拳击，同时将手抓在了对方的肩膀上，然后朝上用力一甩。
　　幽兰黛尔被迫摆脱地心引力，朝上飞了整整5千米。
　　好强，幽兰黛尔在空中想到：刚刚那一瞬间我根本一点反抗的机会都没有，一切技巧都在绝对的力量与速度面前失去了意义。
　　也对，超人可是能轻松举起一座大陆，而我只有在圣剑幽兰黛尔的加持下，才能做到同样的事，对方毫无疑问比我强的多。
　　幽兰黛尔上升到至高点，然后开始下落。
　　同时她飞快地摆正了自己心态，她不再把卡尔是做切磋的对手，而是将卡尔看成前辈师傅一般的角色。
　　对方在救世的道路上，无疑走得更远，她要做应该是尽量展现自己的力量，而不是想着击败对方。
　　这场对战已不是切磋，更像是讨教。
　　幽兰黛尔闭上眼睛，开始沟通自己体内的力量。
　　她曾在一颗世界泡里冒险过，而那之后，世界泡便以奇特的方式存在于她体内，换句话说，她是背负世界之人，在特定的时候，她可以借助世界的力量。
　　“星芒铸形！”
　　世界的力量化为金色的铠甲附着在了幽兰黛尔身上，将她衬托的如同神话之人一般。
　　随后幽兰黛尔伸手一握，一杆淡蓝色闪烁着星光的长矛，被她凝聚了出来，幽兰黛尔释放所有的力量，浑身都燃起了火焰，她现在就像一颗流星，只不过是朝下的。
　　本来下落的速度就很快，此刻更是在不断的加速，再加速，产生的威力威力绝对不亚于彗星撞地球。
　　这一击贯穿星辰！


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第一百三十章 崩坏是什么

　　“又不是生死对决，这姑娘是不是有点太认真了。”卡尔看着天空中的流星，有些无奈的感叹道。
　　她就不怕这么一击下来直接把整座天命浮空岛给打穿吗？
　　一直保持着微笑表情的丽塔此时已经有些绷不住了，天上的威势让她冷汗都流了下来。
　　“超人先生你能解决的对吗？”她知道超人一定能听见她在远处说的话。
　　果不其然，卡尔转过来对她点了两下头，示意她安心，然后直接飞上了高空。
　　他的飞行速度比幽兰黛尔的下落速度要快得多，幽兰黛尔的攻击还处在加速阶段，卡尔就已经来到了她面前。
　　卡尔空手抓住了幽兰黛尔的长矛，长矛的前端被卡尔的力量所阻拦不得寸进，而后面的冲击力还在不断向前挤压，这让长矛根本无法承受，几乎立刻就碎裂成了一片星辉。
　　同时高热恐怖的能量朝四周爆发开来，这片天空都被染成了火红色。
　　驻守在浮空岛的女武神们被这一击吓的拉响了警报。
　　“敌袭！敌袭！各部门备战准备！”
　　“究竟发生什么事了？”
　　“不知道啊，看着像是有人朝浮空岛上空放了一颗核弹！”
　　“不对呀。”有人疑惑：“如果是在空中引爆的炸弹的话，那冲击波应该是朝全方位扩散的才对啊。”
　　“可是你们看，不知道为什么爆炸的威力基本都是朝上，下方的冲击力要小得多。”
　　这一点确实让人奇怪，就像是有什么东西挡在了下面一样。
　　……
　　停机停边缘，唯一知道内情的女武神丽塔正一脸担忧的看着天空。
　　离的这么远，她都得用崩坏能保护自己才能不被传来的热浪给灼伤，真不知道处在爆炸中心的两人会承受怎样恐怖的伤害。
　　爆炸带来的强光与烟雾渐渐消散，丽塔总算是能看清一些东西了。
　　天空中显现出了一道人影，他背靠太阳缓缓下降，手里好像还抱着什么东西，但由于阳光太过刺眼丽塔看的不是很清楚。
　　从天空中飞下来的人自然是卡尔，而他的披风正搭在手上，掩盖住了什么东西。
　　丽塔连忙上前焦急的问道：“超人先生，请问幽兰黛尔大人没事吧？”
　　“放心吧。”卡尔也不多说，直接掀开披风，重新披回了背上。
　　披风下是完好无损的幽兰黛尔。
　　卡尔之前在空中的时候将披风盖在了她身上，然后用生物力场包裹了起来，他用氪星技术制造的披风水火不侵，配合生物力场足以让幽兰黛尔一点事都没有。
　　“唔，头有点晕。”幽兰黛尔有些迷糊的说道。
　　“幽兰黛尔大人您没事真是太好了。”丽塔庆幸的说道。
　　但紧接着她的脸色就变得有些黑了起：“幽兰黛尔大人，您还记得您刚刚做了什么吗，您究竟是怎么考虑，在天命总部释放如此强大的攻击，是想把大家全部都干掉吗？”
　　“啊哈哈……”自知理亏的幽兰黛尔十分勉强的笑着，她尝试辩解：“战斗时自然要使出全力，而且这不是没出什么事嘛，我也是知道有超人在才这样做的。”
　　“唉…”丽塔叹了一口气，然后向着卡尔行礼道谢道：“谢谢您，超人先生，很抱歉我们给您添麻烦了。”
　　卡尔大度的说道：“没事，不如说我挺满意的，幽兰黛尔的全力以赴，让我对这个世界的了解又更深了一分。”
　　他其实挺随性的，并不喜欢追究细枝末节的东西，毕竟他最大的愿望，就是在保留超能力的情况下过最悠闲的日子。
　　幽兰黛尔知道自己做的有些不对，此时也过来说道：“抱歉，我确实不该在这里用这样的招数的，不过超人你果然好厉害呀，和漫画里描述的一模一样。”
　　“对于我们这个世界来说，你的力量实在是过于强大，不过作为队友非常值得信赖，相信如果有你的帮助的话，我们一定能将崩坏驱逐出这个世界！”
　　幽兰黛尔认知到了卡尔的力量，对这个世界来说有些超规格，但却一点也没有担心的意思。
　　这也是超人这个角色的魅力，如果是一个陌生人掌握了如此强大的力量，一定会引发世界的恐慌，但是超人不会。
　　所有人都知道超人是个好人，他的正义和他的力量一样出名。
　　卡尔此时也算是沾了超人的光，几乎所有人都对他有着初始的友好度加成。
　　“对抗崩坏没问题，我本来就是这么打算的。”卡尔说道：“但我有个疑问，崩坏究竟是什么东西你们知道吗？”
　　幽兰黛尔愣了一下：“这个嘛…”
　　她将手靠在下巴上一边思考回忆，一边说道：“我们其实也不是特别确定，关于崩坏的本质有许多种假说。”
　　“由于已经确定了，它是针对文明的灾害，所以绝不是自然产生的，其中有一个说法很有意思，那些学者们认为崩坏是神对人类的惩罚。”
　　“神？”卡尔重复。
　　“对，不过我们更喜欢将其称作崩坏意识，这种假说很有市场，不管崩坏的背后是神或者其他什么东西，崩坏是有意识的，这才是假说的核心。”
　　崩坏意识，卡尔知道崩坏作为一种会持续产生的能量，几乎不可能被完全消灭，除非能找到它的源头。
　　而卡尔前世的记忆让他知道一鳞半爪，崩坏意识，这种东西大概真的存在。
　　空之律者就曾经连接过某个庞大的意识，只是卡尔无法确定那意识的正体，究竟是所谓的崩坏意识还是终焉律者。
　　游戏中也没有给出具体的解释，至少在卡尔穿越时还没有。
　　如果卡尔想要知道问题的答案，还是得必须在这个世界里寻找。
　　天命和世界蛇，这两个组织都知道一些隐藏秘密，卡尔过几天会再和世界蛇的领袖凯文再见一面，卡尔决定在那时仔细得将所有疑问问一遍。
　　至于天命，如果卡尔真的答应奥托帮他复活人的话，他一定不会拒绝卡尔的任何要求。
　　……
　　与此同时，天命的秘密实验室中。
　　奥托身体在这里，意识却来到了一个奇特的地方。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第一百三十一章 崩坏意识

　　这是一片纯白色的空间，一望无垠，不存于现实之中。
　　奥拓上一秒还坐在椅子上，下一秒又来到了这里，这种时空上的错位感让他愣了一会儿，不过马上奥托就反应过来他只是意识来到了这里。
　　最重要的是他认识这个地方，这不是他第一次来这里了。
　　早在10多年前的第二次崩坏中，奥托就来到过这里，但那时他是接入空之律者的意识后主动寻找这里，而现在他什么也没做，是被空间的主人拉进来的。
　　奥托定睛看向了对面的人影，直到现在他也不明白对方的正体究竟是什么，对方展露出来的形象是白色的人形生物，从外表上看，除了颜色以外和奥托别无二致。
　　奥托深吸一口气，平复了自己的心情，自上次见面后他不停思索着对方的存在形式，现在他已经能和对方坦然相处。
　　“崩坏的意识，我们又见面了。”
　　被称作崩坏意识的人形并没有开口，但它想传递的信息却直接出现在了奥托的思绪中。
　　奥托对此并不感到惊讶，上次见面时，他曾向对方询问该如何复活一个人。
　　而对方不由分说的将地球上所有的资料与知识塞入了奥托的脑海。
　　那是人类的思维根本无法处理的庞大信息。
　　dc中闪电侠有过类似的经历，他可以利用超越一切的速度，在短时间内学会自己当前所需要的知识，但接下来由于自身的局限性，他也会以同样的速度快速遗忘掉这些知识。
　　过于庞大的信息没有在奥托脑海里留下任何痕迹，奥托当时被震撼住了，以为对方全知全能。
　　不过现在，结合对方的表现以及新掌握的资料，奥托可以确定对方绝对不是神，也绝不是整个虚数之树的意志。
　　当然目前来讲，他仍需要仰望对方就是了。
　　“所以您将我叫到这里来是为了什么呢？”
　　“……”
　　崩坏意识向奥托展现了卡尔与凯文在量子之海的战斗，两人的力量可以用毁天灭地来形容，放到地球恐怕是绝无敌手。
　　但是奥托的关注点却被凯文手中的血红色戒指给牢牢吸引住了。
　　“那是，灯戒！”
　　奥托有些无法保持冷静，那可是灯戒啊！
　　奥托前段时间恶补了许多DC漫画，他从里面找出了很多能让人复活的法门，但复活并不是一件易事，奥托知道很多办法其实并不适用于他的目标。
　　就像卡尔之前说的，世界间的差异会让许多手段都失去效果。
　　比如最容易想到的魔法内手段，这种类型的方法有不少，用咒语复活，下地狱捞人等等。
　　但这些手段都需要一个前提，那就是死者的灵魂，有灵魂在对魔法师来说复活会变得容易的多。
　　可惜的是，奥托并不能确定他们这个世界的人有没有灵魂，就算有，缺少天堂地狱这样的地方容纳，500年前的灵魂估计也已经消散了吧。
　　想复活500年前的人，奥托必须另想办法，而灯戒，刚好是符合他要求的方案之一。
　　情感光谱有能让人复活的能力，比如光谱中和红灯对应的的另一个极端，爱之紫灯。
　　那是以爱为能源的灯戒，和红灯一样，作为极端之一，紫灯有着极其强大的力量，并且他还有一个其他灯戒都不具备的功能——那就是复活。
　　只要死者有一个和他彼此相爱的人，紫灯就能以这份爱为桥梁将死者复活，并且这种复活方式没有任何副作用，就连限制条件也仅仅只有死亡时间不能太久这一个。
　　从这里看，灯戒似乎还是不符合奥托的需求，他要复活的人已经死了500年了。
　　而且彼此相爱这一点……难道他要先想办法把狐狸精给复活吗？
　　嗯，倒也不是不行，如果真的能成的话，奥托不介意付出任何代价。
　　言归正传，紫灯的力量或许有局限，但奥托知道紫灯只是情感光谱的一部分，紫灯之上还有更强更完整的力量，那是绝对能将任何人复活的伟力。
　　奥托强迫自己冷静，然后说道：“看来您知道我的所思所想，那么您给我看这个一定有您的目的吧。”
　　“……”
　　“哦，需要我来帮您执行吗？”
　　对方的要求出现在他的脑海里，奥托笑了笑，看来对方果真不是那么全能的。
　　“您的要求对我很有帮助，我没理由拒绝，但我有一个疑问，您为何要这样做，我看不出您能从其中获得什么？”
　　“……”
　　“呵，也对，我不该将人类的思维套用在您身上。”
　　“那么合作愉快。”
　　白色的空间消散，奥托的意识，回到了自己的房间中，他依旧好好的坐在椅子上，面前的电脑显示着天命各处的信息，包括卡尔和幽兰黛尔刚刚闹出的动静。
　　奥托打开通信，让各个部门下达命令。
　　“请各位女武神与工作人员们保持冷静，刚刚的爆炸并不是外敌袭击，只是幽兰黛尔在实验自己的力量罢了，请各位尽快回到自己的工作岗位，维持一切的正常运转。”
　　奥托立马将天命的骚动给压了下来，这并不是一件大事，但如果放任不管的话，卡尔肯定会被好奇的女武神们纠缠很久。
　　而奥托尽快打算和卡尔再谈一次话。
　　大约十几分钟后，奥托再次出现在了卡尔面前。
　　“主教大人。”“主教大人。”丽塔和幽兰黛尔问好。
　　奥托例行回应后，直接将目光放在了卡尔身上。
　　“超人先生，你已参观了大约一小时，请问你觉得天命这个组织怎么样？”
　　卡尔说道：“和大部分组织相比，都算是不错了，而且这些女武神们都有一颗赤诚之心。”
　　卡尔夸了一句，然后问到：“药剂的事情你已经安排好了吗？”
　　“放心，已经妥当了。”奥托说道：“我这次过来是想，你之前是否和世界蛇接触过？”
　　“对，有什么问题吗？”卡尔大大方方的承认了。
　　之前奥托的部队就驻扎在海渊城外，他得到消息也实属正常，而且卡尔本来也没想过要隐瞒这件事。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第一百三十二章 符华的愿望

　　“当然没什么问题。”奥托笑着说道：“你想接触谁是你的自由。”
　　“那你问这个是？”卡尔道。
　　奥托说道：“我是想请你帮我引荐一下世界蛇的领袖，我知道他是从前文明存活下来的战士，一直想和对方接触一下，但奈何他没这个意思。”
　　世界蛇是所有组织中最擅长隐藏的，奥托也许能找到他们的蛛丝马迹，但短时间内未必能见到领袖凯文，所以打算找卡尔走个捷径。
　　“行，他们近期应该就会联系我，到时我会来找你一起去的。”卡尔很快答应了下来。
　　没什么好拒绝的，这只是一件小事，而且奥托这人总喜欢背地里搞事，让他留在自己眼前和世界蛇接触反而更加合适。
　　“我在这里也参观的差不多了，就先回圣芙蕾雅了，之前和那里的学院长不辞而别，终究是有些不太礼貌。”
　　奥托说道：“嗯超人，那就祝你一路顺风吧，那里学院长是我孙女，顺带帮我问声好。”
　　卡尔点头，然后飞离了天命。
　　来到圣芙蕾雅学院上空，卡尔本来想直接去办公室的，但这时候他看见了符华，他当时直接就走了，符华留在原地，而现在符华还在原地。
　　卡尔落到她面前，好奇的问道：“你怎么还留在这里，你的任务不是已经完成了吗？”
　　符华轻轻摇头道：“没什么，我只是还没想好要到哪去而已。”
　　符华留在圣芙蕾雅学院的任务是监视琪亚娜，她是奥托派过来的间谍人员，但现在她已经是暴露了。
　　这里的人已经知道她会偷偷联系总部，不可能再像平时那样才能毫无顾忌地接触了，符华不知道这算不算是任务失败，但她知道自己在圣芙蕾雅学院估计是没有容身之处了。
　　“你这是对自己的人生感到迷茫了吗？”卡尔说道。
　　符华得承认自己在学院的这段日子过得很是充实快乐，突然结束，她心情也不免有些惆怅。
　　当然这只是暂时的，符华心中有坚定的目标与信念，无论发生什么事，她都一定会走下去。
　　她现在不想提这件事，于是转移话题道：“不说我了，超人你已经见过奥托主教了吧，你对他的印象怎么样？”
　　卡尔随意的回道：“还行吧。”
　　见此，符华严肃了起来，她说道：“我需要提醒你一下，奥托这个人并不值得信任，无论他表面上的行为看起来如何，那都一定不是他真实的想法，和他相处必须保持十足的警惕心，因为他绝对算不上传统意义上的好人。”
　　符华还是有些担心卡尔被奥托被忽悠的，虽然没有刻意接触，但符华也在学生们的影响下看过一些关于超人的作品。
　　出于对人类善意的信任，超人有不少被欺骗的经历，如果是在作品中还好，在现实世界中超人的力量一个是用不好就会酿成大祸。
　　“我会对他保持警惕。”卡尔表示让对方安心。
　　接着反问道：“不过你呢，你既然说对方不是什么好人，还专门来提醒我，那你为何还要听对方的命令呢？”
　　面对此番问题，符华沉默了好一会儿。
　　一般人来问，她是绝对不会说的，但是卡尔不一样，他是绝对的外来者，还是抱有善意可以信任的那种，是一个很好的倾诉对象。
　　“为了，守护神州。”符华说道：“我的力量已经不足以完成我的使命，天命的帮助是很有必要的。”
　　卡尔从脑海中调出关于符华的记忆。
　　然后说道：“听你的意思是，你以前有能力保护神州，但现在没了，为什么？是受了伤吗？”
　　符华点头：“嗯，很久以前我受过一次严重的伤，那让我的力量几乎流失殆尽。”
　　她说的很久以前是指500年前。
　　卡尔知道，符华的真实身份和凯文一样，是来自前文明的幸存者。
　　5万年前文明被终焉律者毁灭，少数战士进入了休眠舱中留最后的火种。
　　而在5000年前，这些战士开始逐一苏醒，他们之中有的人是融合了崩坏兽基因的融合战士，寿命极长，凯文和符华都是。
　　这些战士们命途坎坷，凯文在1500年前想要执行提前圣痕计划，被自己的好友封入量子之海。
　　而符华则在5000年孤独的守护着神州，不断的见证身边的人离去，这还没完，在500年前，符华还被自己的弟子给背叛了。
　　七位弟子合力杀死了她，符华虽凭借自己的特殊体质活了下来，但却几乎失去了全部的力量。
　　为了能将使命进行下去，符华不得不选择和天命合作。
　　卡尔在心里叹了一口气，崩坏世界中有许多人生悲惨的角色，符华在其中也算是数一数二了。
　　来都来了，卡尔决定还是帮对方一把吧。
　　卡尔开口道：“这么说，你并不想过现在的生活对吧？”
　　符华愣了一下，想不想这种事很少没人问过她，她也早已习惯随着命运漂泊。
　　还是个普通人时，她按部就班的准备继承家中的武馆，崩坏摧毁城市后她顺势加入了反抗组织，后来又按部就班地成为融合战士，执行计划，守护神州。
　　这其中没几样是她真正想做的，但她还是做了，并且做的很好。
　　符华想了一会儿，最后还是点了点头。
　　于是卡尔直接说道：“那就简单了，我会治好你，然后你去过你想过的人生，至少别再傻傻的待在原地了。”
　　符华摇头道：“我的伤不是那么容易治的，现代的人没一个能治好我，就算能成功，你帮我治疗可能也会花费很久。”
　　卡尔笑了笑说道：“可我是超人啊。”
　　卡尔拿出放在腰带里的空间匣，那是在蜘蛛子的世界时，从神龙王那拿到的，里面装有很多属于神龙王的魔法道具。
　　因为卡尔几乎魔免的体质，这些道具对他的意义不是很大，但是与其他人来说，这些可都是来自神王的神器。
　　卡尔从中挑选出了一瓶药剂，递给符华。
　　“这是能修复身体的魔法道具，效果可以说生死人肉白骨，我想它应该能治好你。”
　　“唉……谢谢，无论有没有用都十分感谢。”
　　卡尔摆手表示不用客气，然后又问道：“如果被治好的话，你想做些什么呢？”
　　“嗯，我大概还是会继续守护神州吧。”
　　“其实我已经活了很久了，久到我的朋友们已经死了，但和她们相处的感觉，以及她们想要守护神州的愿望，我都没有忘记。”
　　“如果问我想做什么的话，我想完成她们的愿望。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第一百三十三 完全的我

　　卡尔给符华的药，整个空间匣中也只有仅仅三瓶，作为星域领主神龙王给自己用的药物，这些东西的效果绝对强大。
　　而且，由于那个世界的神注重灵魂的风气，所以这瓶药剂的修复效果是同时作用于肉体与灵魂的，倒不如说对肉体的治疗才是药剂所附带的效果。
　　符华打开瓶子，没多少犹豫就直接喝下了去。
　　以逻辑分析，对方如果想要做什么，现在的她完全没有能力反抗，根本用不着拿一瓶一看就不凡的药剂出来套路她 。
　　瞬间金色的药液化作魔力流入了她的四肢百骸，神王级的修复效果在她体内展开，滋养着他的每一颗细胞与每一寸筋脉。
　　符华感觉自己体内有一股力量，想要破体而出，这股力量并不狂暴，而是源自她身体最深处的力量。
　　这让她联想到了自己刚刚成为融合战士的时候，力量自基因中涌出，化作实体展现。
　　现在似乎同样的事情将要发生了。
　　符华双臂一晃，一双巨大的龙翼，从她背部展开，此翼洁白光滑没有龙鳞，倒是有类似甲壳的质感，和崩坏兽的一模一样。
　　“看来是龙族的药剂，让符华体内属于龙形崩坏兽的那部分基因活跃起来了啊。”卡尔想着。
　　符华也注意到了自己背上的动静，但她却完全无法让自己去关注那里，因为她身体的其他变化已经占据了她几乎全部的心神。
　　力量的恢复让她惊喜，但更重要的是她脑海中竟然开始浮现起了过去的记忆，5万年前如何加入组织，5000年前如何定下守护神州的约定，以及500年前如何失去力量。
　　从对自己人生感到迷茫的小姑娘，到人人尊敬的赤鸢仙人，再到现在的符华。
　　她知道上述的这些都是她的身份，都是‘我’。
　　但是失去记忆的符华却不明白‘我为什么是我’，从普通的小姑娘再到现在的战士，其中的割裂感不可谓不严重。
　　将这些不同的身份连接在一起的是记忆，有了完整的记忆，她才不会产生迷茫，才明白自己为何选择了现在这条路，才明白自己为什么是自己。
　　“这才是完全的赤鸢，完全的符华，完全的我。”符华如此感叹道。
　　“那么恭喜你。”卡尔说道。
　　符华回过神来，用自己出神入化的崩坏能操作技术化去了背上的龙翼。
　　然后拱手，真诚的说道：“超人，大恩不言谢，如果有用的到我的地方，请尽管开口，这次恢复对我来说如同新生，所以我已经算是欠你一条命了。”
　　“你这太客气了。”卡尔笑道：“一瓶魔法药剂而已，对我来说并不算珍贵，用在你身上才算是物尽其用。”
　　让值得的人得到更好的结局，这是卡尔作为普通人所愿意做的事，他从这些事里得到了满足感，并不是为了得到报答才做的，而且大部分人也没法报答他。
　　符华再次行了个江湖礼仪，她将这份恩情记在了心里，只要有合适的机会，就一定会报答。
　　“符华，你现在是要回神州了，对吗？”卡尔问道。
　　符华点头道：“嗯，我的记忆已经恢复，现在有很多地方，我都想去重新看看。”
　　“那我们有缘再见吧。”卡尔学着符华的样子行了个江湖礼节。
　　这让符华轻笑了一下，卡尔在穿着紧身制服的情况下做抱拳礼实在是显得有些不伦不类。
　　只是符华不知道，卡尔以前也来自和她守护的神州所类似的文明。
　　符华辞别卡尔，独自踏上了回神州的道路。
　　而卡尔则又来到了布洛妮娅她们面前。
　　离他去天命到现在，其实只过去了不到三个小时，众人都还聚在办公室里，没有散去。
　　“超人你回来啦，班长叫你出去究竟是有什么事？”见卡尔进屋，布洛妮娅连忙问道。
　　“没什么，我只是飞去了天命总部一趟而已。”卡尔说道，随后又看向了德丽莎：“对了德丽莎，你爷爷托我向你问好。”
　　他这边说的轻松，其他人却无法冷静对待。
　　德丽莎神色纠结的说道：“那个，虽然我这么说不太好，但是超人你可不能完全相信我爷爷啊，连我都不清楚他平时在背地里都谋划了些什么。”
　　德丽莎知道在其他人眼里自己的爷爷是个什么形象，事实上她自己的看法也差不多，毕竟她的诞生就是来自天命的克隆实验。
　　两人之间有真感情，但是在第二次崩坏过后，德丽莎还是毅然决然的离开了天命总部，来到极东创办学院，因为她知道，她的爷爷为了达成目标总是不在意牺牲。
　　卡尔倒是没想到德丽莎会这样提醒他，他回应道：“符华也这么对我说过，看来奥托主教确实不值得信任。”
　　“不过放心，我并没有完全信任他，除了制作了一些能治疗女武神的药剂之外，就只答应了带他一起去见世界蛇领袖。”
　　“这样啊，果然符华并不是一个坏孩子，不过世界蛇？那是什么？”德丽莎不解道，世界蛇很善于隐藏，她从没听说过这个组织。
　　卡尔解释道：“是一个组织，他们的领袖来头很大，掌握着许多不为人知的秘密，他们和我定下了过段时间碰面的约定，奥托想让我带他一起去。”
　　就在卡尔刚刚说完这句话的时候，凯文给他的通讯器响了起来。
　　卡尔打开一看，上面只有一条短信。
　　“是世界蛇来消息了吗？他们说了什么？”认识通讯器的布洛妮娅问道。
　　“没什么，只是通知我后天正午，在他们的欧洲基地进行赴约而已。”卡尔说道。
　　布洛妮娅有些担心：“你会去的对吗，请一定要小心，那里毕竟是他们的地盘，他们说不定已经在那里布好了陷阱。”
　　卡尔说道：“谢谢你的关心，不过安心吧，这个世界又没有氪石，他们无论准备什么都奈何不了我的。”
　　布洛妮娅想了一下，不自觉的点了点头。
　　对氪星人来说只有氪石才是他们最大的弱点，其他的只能说是比较克制他们，无法起到一锤定音的作用。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第一百三十四章 重启？

　　两天后。
　　到了与世界蛇约定的时间，卡尔先来天命找到了奥托：“我们该走了。”
　　“好的，等我准备一个专机，马上就来。”奥托说道。
　　“你现在身体不是机器人吗？哪用得着这么麻烦，我直接提着你的肩膀飞过去不就好了吗？”
　　奥托笑了笑：“哈哈，果然超人你早就看出来了吗？没办法，为了活得更久，我总得使些手段。”
　　奥托现在是由一种名为魂钢的材料打造的，这种材料由前文明所合成，本质上是一个个纳米机器人。
　　由魂钢打造的物品，具有坚不可摧，自我修复等功能，另外由于是纳米机器人，所以也可以在里面输入所需要的程序，奥托就将自己的意识输入进了里面。
　　既然被看了出来，奥托也就不再多此一举的准备飞行器什么的了，他现在的身体强度超过大部分女武神，只在幽兰黛尔之下。
　　卡尔抓起对方的肩膀，直接朝着世界蛇的基地飞了过去，一路上他没有用生物力场给奥拓做任何防护，但对方却很轻松地承受住了数倍音速的压力。
　　当卡尔和奥托来到城区的一栋大楼上，这里就是世界蛇的基地了。
　　一身红衣的凯文已在此等候多时，奥托能清楚的看到他右手上的戒指。
　　“我并没有在联络器中说出基地的具体位置，但果然，你很轻松的就找到了这里。”凯文对卡尔说道。
　　“毕竟整座城市中只有这里与天命没有合作，却总是提到有关崩坏的词汇。”
　　在不全开超级大脑处理信息的情况下，用超级听力来听关键词是一种很好的搜索方式。
　　凯文没有问卡尔为什么要带奥托来，而是直接领着二人进入了会客室。
　　卡尔到处打量了一下，然后说道：“你这里新安了很多铅板啊，有的地方建筑材料都还没干，有必要这么急着防范我吗？”
　　“有。”凯文简短的说道。
　　“可你也应该明白，如果我真想知道里面有什么的话，铅板是拦不住我的。”卡尔道。
　　凯文面不改色的说道：“如果你想，你甚至可以轻松摧毁整个世界蛇，但是你会那样做吗？”
　　凯文的意思很明确，如果卡尔真的想做什么，没人能拦得住，但难道他就什么措施也不准备吗？不是这样的。
　　铅板的作用就类似于农舍中低矮的院墙，防君子，不防小人，卡尔既然是来做客的，那自然不会主动翻进院子里。
　　“只要你们不做出出格的事，我自然也不会有什么额外的动作。”卡尔坐下来摊手说道。
　　剩余两人也入了座。
　　针对刚刚的话，凯文说道：“这就是我们这次谈话的主题了，我先解释一下圣痕计划吧。”
　　“崩坏是针对文明的灾害，文明越是繁荣崩坏表现的就越强，这场战争如果持续下去，势必会牺牲很多人。”
　　“而我的圣痕计划，则是提前付出了牺牲，幸存下来的人不会再被崩坏的感染性所困扰，他们能获得强大的力量，会成为最合适的战士。”
　　凯文直接说出了自己的目标，以及为什么要选择这条路。
　　卡尔反驳道：“你这个计划一听就知道是用来玉石俱焚的最终方案，现在完全没到那个地步吧。”
　　凯文道：“不，事实上现代文明已经发展到了一个节点，接下来的律者降临会越发频繁，哪怕是终焉律者也随时都可能出现。”
　　卡尔直接说道：“她要是出现才更好，我们可以合理直接将其解决，有了我的加入，事情已经变得不同了，你们并不需要太过担心战力问题。”
　　凯文并没有认同卡尔的说法：“我并不怀疑你有能力打败终焉律者，但是崩坏能的升高会导致全球出现无数的灾害，律者是其中最大的，但并不是全部。”
　　“你能打败律者，但是能从长期性的大范围在海中救下所有人吗？再说了，你毕竟是外来者，不可能永远待在我们这里，你还有自己的世界要保护，不是吗？”
　　卡尔直接说道：“就算如此，结果也肯定比你那要牺牲大部分人的圣痕计划要好吧。”
　　两人并不能说服对方。
　　卡尔不想看到生灵涂炭的画面，而凯文则是觉得卡尔如果不能一直守护在这里，那么一旦他的守护出现失误，最后的结果并不会比圣痕计划好多少。
　　与其把命运寄托在随时可能离开的外人身上，还不如由自己来拼一把，让崩坏品尝到人类的怒火。
　　归根结底，还是因为卡尔对这个世界还不够了解，没有找到完美的方案。
　　他当然可以凭力量直接阻止凯文，但如果想要说服对方的话，必须得拿出一个好的多的方案。
　　“我不会让你执行圣痕计划的。”卡尔直接说道。
　　凯文看似平静道：“你自然可以直接阻止我，但是如果你没有更好的计划，最后还是会明白圣痕计划的正确性的。”
　　他准备了一些模拟红太阳的仪器，用铅板掩盖着，但不到万不得已，凯文并不想动用这些仪器。
　　仅仅是红太阳，并无法稳定拿下对方，就算成功了，也代表着会失去一个想要对抗崩坏的强大战力。
　　就在两人的谈话陷入僵局时，奥托开口了。
　　“俩位，既然你们暂时没有话说，不如借着这段时间听听我的计划如何？”
　　卡尔好奇的看了一眼奥托，他还真不知道奥拓的计划是什么，他穿越时，游戏是识之律者刚出现的版本，那时奥托并没有展现过自己真正的计划。
　　“你说吧。”卡尔道。
　　奥托起身然后说道：“众所周知，在量子之海中有名为世界泡的世界，那些如泡影般的世界很容易被外界因素影响而产生变化。”
　　世界泡在量子之海极易产生，连瓦尔特都用自己的记忆制造过世界泡来考验布洛妮娅。
　　“我的计划是，找到其中的方法，让我们的世界能像世界泡一样，可以被人类的意志所改变。”
　　“……”
　　卡尔有些惊讶，这不就是等于重启吗？


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第一百三十五章 人的本质是什么（4000）

　　卡尔没想到奥托竟然想玩重启这一套。
　　dc漫威的这种超级英雄漫画与其他的漫画不一样，它们更长，连载时间将近一个世纪，并且还在不断的出续作。
　　这会导致他们的阅读门槛变得很高，而且其中的故事情节与人物设定也会渐渐过时。
　　于是为了追赶潮流吸引新人，编辑们便想出了重启这个办法。
　　表现在故事之中，便是利用某个大事件重构时间线，从头开始讲一个相似却又不同的故事。
　　“你想想要重构我们的世界吗？这听起来很不靠谱。”凯文对此似乎并不感兴趣：“世界泡小的可能只和一栋楼差不多，大的也只是一座大陆，和我们的世界根本无法相提并论。”
　　奥托依旧保持着微笑说道：“所以你并没有否认这个计划具有可实施性，对吗？”
　　凯文沉默了好一会儿，才说道：“仅仅是理论而已。”
　　他虽然不是科学家，但活了这么久，耳濡目染也学会了很多知识，能理解这个方案的困难之处。
　　“我们不可能有能力影响整个宇宙，只能先想办法将我们生活的世界从宇宙中剥离，待其重构完成后再想办法融合回宇宙里。”
　　“剥离也就算了，你要怎么将改变后的世界安稳的送回宇宙，只要时空参数出现一点点错误，我们的世界基本就可以宣告结束了，最好的结果也只能变成世界泡，在量子之海中浮沉。”
　　凯文指出了奥托的计划是如何的异想天开，想改变世界，只能先让自己的世界降格为世界泡，但下降容易，再想升回去可就没那么简单了。
　　奥托依旧是一副信心十足的模样，他直接说道：“我们或许做不到如此复杂的操作，但是超人不一样，我们现在可是有着无比强大的助力啊。”
　　奥托似乎把事情推到了卡尔头上，他对卡尔问道：“超人先生，你怎么看，对于重构世界的做法，你觉得是否可行？”
　　卡尔没有第一时间开口，老实说，他相当抵触这个方案。
　　重启看似会让世界变得更美好，但你该如何确定重启之后的你真的是你呢？
　　被重启的人有着原来的身份，但他们的经历和思想会变得有所不同。
　　就拿他自己来举例，他现在是超霸，但又不完全是，他内心一直记得自己是个穿越者，而不是真正的氪星人。
　　但如果被重启的话，他多半会遗忘掉这段记忆。
　　到那时，在其他人看来超霸还是超霸，但实际上，却不再是穿越者超霸，不再是他了。
　　他这个人等同于死亡。
　　卡尔的思绪在脑海里转了一圈，然后他终于开口。
　　“我的大脑比任何计算机都要好用，如果让我来进行计算的话，这个方案绝对可行。”
　　卡尔不喜欢这个方案，但是没有当场反驳。
　　他现在所进行的这场谈话，其短期目标是先说服凯文放弃圣痕计划，至于如何消灭崩坏可以之后再考虑。
　　凯文知道卡尔的超能力有多么夸张，他无法否认，如果卡尔支持这个方案的话，成功率会很高。
　　凯文并不想将关系闹得太僵，眼下只能说道…“好吧，如果你们执意要用这个方案的话，那就用吧，在你们失败前，我会停下圣痕计划的进度，并让世界蛇对你们进行支援。”
　　人类方直接免去采取试探的环节，达成了合作，卡尔成为了他们互相信任的桥梁，破格的力量是合作时最好的保障。
　　奥托倒是完全不客气，凯文刚说合作，他就提起了要求。
　　“我们现在就需要世界蛇的帮助。”
　　“你说。”凯文道。
　　奥托道：“想要执行这个计划，我们得大量观测其他世界与量子之海世界泡中的数据，为此第二神之键的存在是必须的，神之键的本体在我们这里，但是最重要的核心，部分应该是由世界蛇保管着的吧。”
　　凯文点头，他很快派人送来了一把钥匙状的物体。
　　此物由魂钢打造，就和奥托现在的身体一样。
　　神之键是用律者核心制造的武器，前文明为了对抗律者，选择了以彼之道还彼之身，用他们打败后的律者的核心制造了武器。
　　这些武器就是神之键，当开启全功率时，能在短时间内拥有合律者不相上下的出力。
　　而第二神之键名为——千界一乘，是用前文明的空之律者的核心所打造的，可以观测平行世界，进入虚数空间。
　　此物对凯文的用处并不大，既然都说了合作了，他并不介意先付出一点诚意。
　　奥托接过钥匙，然后牢牢的攥在了手里。
　　接着卡尔说道：“凯文请记住你的承诺，在重构世界这个方案失败前都不要再去想圣痕计划了，哪怕我暂时回到我的世界也一样。”
　　“我明白了。”凯文点头道，难为他在愤怒状态下还能做出如此理智的决断。
　　世界蛇成了盟友，会开始互通情报与资源，暂时不用担心他们在背地里搞什么事。
　　卡尔和奥托踏上了回程的道路。
　　他这次没有飞得那么快，而是抓着奥拓的肩膀在空中问道：“奥托主教，你真的觉得重构世界是个好办法吗？”
　　“怎么了？”奥托抬头道。
　　“对于被重构的人来说，每个人都会和原本不一样，某种意义上来讲，不就相当于原本的他们已经死了吗，站在这里的人经历不同记忆不同。”
　　“打个比方，平行世界的你和这里的你很像，但是你会觉得你和他是同一个人吗？”
　　卡尔的话让奥托沉默。
　　其实，在过去的500年里，他一直都在思考一个问题，那就是一个人的本质到底是什么？
　　他的目标是复活一个已经死去500年的人，但是他又该如何确定被复活的那个就是他想要的那个人。
　　如果他完全不纠结这个问题的话，那么他大可以重新克隆一副身体，然后将那个人的记忆装进去。
　　如果人只是单纯的由记忆和肉体组成，那这其实也算得上是一种复活，毕竟表面上看起来两人一模一样。
　　那么奥托会接受吗，不，他绝对不会接受这种方法，他只会觉得这是他新制造出来的克隆人而不是他需要复活的人本身。
　　人的本质究竟是什么？肉体？记忆？还是灵魂？
　　奥托无法得出答案。
　　人类的科技越来越高超，如果不惜成本的话，理论上甚至可以制造出从肉体到记忆都一模一样的两个人。
　　所以，他的目标最大的难点其实不是复活本身，而是他该如何说服自己，被复活的那个人真的复活了。
　　奥托突然向卡尔问道：“超人先生，你觉得一个人的本质究竟是什么呢，到底是哪方面才能真正代表一个人，究竟是什么决定的自己是自己？”
　　话题开始往哲学的方向前进了。
　　如果让卡尔正儿八经的回答这个问题的话，那他会说决定一个人的因素是自我。
　　只要自己不对自己产生怀疑，那他自然就是自己。
　　好像有点绕。
　　就拿卡尔和蜘蛛子两个人来举例。
　　卡尔拥有自己的记忆，但是却占据了超霸的身体，而蜘蛛子拥有转生后的身体，但她过去的记忆都是被邪神D给伪造的。
　　那么他们究竟是超霸和高中生邪神，还是就是他们自己呢？
　　这个问题别人怎么看根本不重要，反正两人想法都是，我就是我，我现在掌控着我自己的人生。
　　卡尔知道他这么回答是无法让奥托满意的，对方想知道的是该怎么确定其他人而不是自己的自我。
　　于是卡尔说道：“我觉得应该是经历吧，独一无二的连贯的经历，如何从婴儿变为能承担责任的人，这个连贯的过程成就了一个人。”
　　这个理论是卡尔从符华身上得出来的，不算是真理，每个人对于这种问题都有自己的看法，这也只是其中之一而已。
　　“……”
　　只是奥托听了这话后，又陷入了久久的沉默。
　　奥托之前觉得如果重启世界的话，被复活的那个一定是本人。
　　但是现在被卡尔这么一说，他突然觉得重启世界似乎和他制造克隆人的手法，没有本质上的区别。
　　只不过制造克隆人的设备从冰冷的机械换成了世界本身而已。
　　最后复活的那个人根本没有和原本一样的经历，只是一个似是而非的人。
　　就如同平行世界的同位体，两人除了经历，其他任何地方都是相同的，但绝对无法说他们是一个人。
　　‘复活的方法必须得换一种了。’奥托想着。
　　‘如果改变了她的过去，那么就相当于她不在是我认识的那个卡莲了。’
　　‘想要复活卡莲，我必须得承认她死亡的事实，承认她过去的一切经历，然后让她在现在重新焕发生机！’
　　奥托在心里默默下定决心。
　　然后说道：“谢谢你的回答，超人先生，我回去后会更加慎重的使用第二神之键的，时间还有很多，也许我们最后并不会使用重构世界这个方案。”
　　卡尔看了一眼奥托，看来对方是听进去了。
　　虽然从原因上看，估计是对方的完美心理在作祟，不允许自己的复活方案在某个理论中解释不通。
　　奥托想要复活的人名为卡莲 卡斯兰娜，是500年前的天命教会圣女，同时也是奥托的儿时玩伴。
　　奥托的童年过得很压抑，卡莲在那时就像是照进他心中的一束光，对他后来的人生产生了极大的影响。
　　奥托对卡莲有着爱慕之心，但卡莲却完全没有那方面的想法，并且由于奥托对其的过度保护，卡莲直到成年依旧保持着极为单纯的思想。
　　或者换个不太好听的说法，做事极端。
　　这种性格有好有坏，好的方面是她绝对不会对任何邪恶妥协，只要有人需要帮助，她一定会伸出援手。
　　但坏的方面嘛，就是做事太过极端，只看得到黑与白，没有在中间留下任何余地。
　　卡莲在当时意外发现了天命教会所进行的不人道实验，并且实验一旦出现问题可能就会毁灭所有的人。
　　卡莲很快就下定决心，抢走实验所需要的魂钢盒子，又叛离了教会。
　　从结果上看她是正确的，以当时人类的水平，如果真的打开了魂钢盒，迎接他们的一定是全灭。
　　不过卡莲的做法未必是最好的，她后来在极东进行了一场冒险，还爱上了当地的一个巫女。
　　再后来盒子失控，卡莲虽然暂时控制这个局面，但却被赶来的教会的人给抓走了，等待她的将会是处刑。
　　其实直到这里，卡莲依旧有一线生机，只要她承认自己是被迷惑，天命教会再杀几个替罪羊，在奥托以及她家族的运作下，卡莲可能只会被惩罚终身待在教会里。
　　但卡莲知道自己做的是正确的事，以她的性格绝不会有一丝妥协。
　　在行刑的最后关头，奥托放出了崩坏兽在法场制造混乱，想要救走卡莲。
　　但卡莲没有趁机逃跑，而是为了保护现场的平民，死在了崩坏兽的手下。
　　自那以后，奥托便决定无论如何也要复活卡莲，他当上天命主教，延长自己的寿命，做出无数不人道的实验，目的都是为了这一个。
　　虽然如果卡莲还有在天之灵的话，绝对不会想要奥托，为了复活她做这些事情就是了。
　　卡尔一边飞一边在脑海中回忆着这段故事，这个故事里没有谁对谁错，只是单纯的一段悲剧而已，怪只怪当时的社会，容不下纯粹的理想主义者。
　　两人保持沉默，一言不发的前进着。
　　可就在这时，卡尔却突然在空中来了个急刹车。
　　奥托连忙问道：“怎么了，超人先生，为何突然停下？”
　　要不是自己的魂钢身体够结实，估计都已经裂成两半了。
　　“我听见，有人提到了律者。”
　　卡尔来到这个世界后，很快就将律者这个词加入了自己超级听力的关注名单中。
　　此时他听见远处有人频繁提起了这个词。
　　‘我不想变成律者。’


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第一百三十六章 冰之律者

　　卡尔停在半空辨认了一下声音的来源，然后直接带着奥托朝着那个方向飞了过去。
　　两人很快落地。
　　奥托打了一下周围，然后说道：“如果我没看错的话，这里是珊瑚岛吧。”
　　卡尔肯定道：“没错，我听见了在这里有人说，不想变成律者，说不定新的律者就要在这里觉醒了。”
　　奥托错愕道：“珊瑚岛的话在天命的势力范围内，我记得负责驻扎在这里的女武神是雪莲小队，别的事也就算了，律者觉醒的征兆她们竟然没有发现吗？”
　　律者的诞生到成熟有一个过程，其中需要大量的崩坏能，到正式觉醒时，会从虚数空间召来大量的崩坏能，只是顺带就足以让一座城市化为死士与崩坏兽横行的禁地。
　　刚被崩坏选中时，不会这么夸张，但正常情况下律者周围的崩坏能也会缓缓提升，女武神的工作就是监测崩坏，不应该对此毫无察觉。
　　“总之我们先进去看看吧。”卡尔说着，抬脚就向女武神们的驻扎区走了过去：“声音就是从那里面传来的。”
　　奥托跟上脚步，说道：“正好也让我考察一下这个小队平时都在干些什么。”
　　卡尔没有直接进驻扎地，而是在铁栅栏外面，对着摄像头摆了摆手打招呼。
　　这里说是驻扎地，但实际上只有几名少女住在这里，直接闯进去终归还是不太好。
　　此时负责在监控室里值班的女武神已经在屏幕上看见了卡尔的身影。
　　“有客人来了吗？等等，这是超人？”
　　总是驻守在这个地方是很无聊的，身为年轻人，这名女武神见状立刻兴冲冲的通知起了自己的战友先去查看情况。
　　“姐妹们，门口有个穿着超人制服的怪人，快去看看。”
　　卡尔面前的铁栅栏很快打开，三名女武神从中走了出来。
　　卡尔一看她们的样子，就知道对方抱着找乐子的心态，他才懒得在这里纠缠解释呢，直接对身旁的奥托说道：“奥托主教，该你上场了。”
　　奥托闻言走到了前方。
　　“唉唉唉！主教大人您怎么会来这里的？”女武神们意外见到顶头上司直接慌乱了起来，难道说是自己平时偶尔摸鱼的行为被发现了，可那也不至于引得主教大人亲自前来吧。
　　奥托没有回答对方的问题，看了几人一眼，然后问道：“你们的队长呢，为何不见她出来？”
　　“我记得她是叫安娜 沙尼亚特，对吧”
　　女武神们赶紧回答道：“安娜队长的话昨天就把自己关进了房间，她进去之前下了命令，让我们不准去打扰她，所以……”
　　“应该就是她了。”卡尔突然说到：“情况紧急，我必须得进去看看。”
　　女武神这才又把注意力放到了卡尔身上，从感情上来讲她们想要拒绝，那毕竟是女孩子的房间，而且自己的队长还下了命令，不准其他人进去。
　　但眼下天命主教就在眼前，竟然又轮不到她们几个普通的B级女武神来做决定。
　　奥托回答道：“超人你不需要问这个，现在是你在想办法帮我们，天命自然应该尽量配合你的行动。”
　　卡尔点头，然后直接飞进了驻扎区里。
　　现场的三个女武神，感觉自己的思绪都要乱了，怎么感觉这个人的地位比主教大人还要高呢？
　　而且主教大人刚刚叫他什么，超人？是代号吧，一定是代号吧，只是因为他穿着超人的制服才这么叫，否则漫画里的角色怎么会出现在现实中呢？
　　三位女武神，感觉自己已经拥有无尽的好奇，可惜奥托并没有主动解释的意思，她们也怕涉及到什么机密，没有询问。
　　……
　　卡尔站在雪莲小队队长，安娜的房间前，他用透视眼看清了里面的情况。
　　安娜一个人蹲在房间的角落中，她因身体的变化感到神色恐惧，原本安娜有着栗色的长发与粉色的眼瞳，但此时她的发梢却变成了白色。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210823/1629725926-100250470-107592748.jpg" alt='安娜'>
　　这自然不是无缘无故的，安娜知道这时崩坏能引起的，她脑海出现的另一个声音，时刻提醒着一点她被崩坏选中了。
　　“我不想，不想变成律者……救救我……”
　　安娜是战士，但同时她也只是个18岁的少女，她不知道现在自己该怎么办，也不敢和其他人分享自己的遭遇，独自一人在房间中发出了绝望的求救声。
　　这道声音除了安娜自己，本该没人能听得见，但卡尔是个例外。
　　“你不会变成律者的，因为我会帮助你。”卡尔在门外说道。
　　“谁？”
　　安娜完全没想过自己下意识发出的求救，竟然能得到回应，这难道所谓的奇迹吗？
　　卡尔轻松推开反锁的大门，然后轻声说道：“我有好几个名字，但我觉得你应该会更习惯叫我……”
　　“超人！”安娜将卡尔没说完的话脱口而出。
　　这个世界没几个人会不认识超人，安娜自然能看出卡尔的装扮属于谁。
　　“没错，你认识我，那就好办了，我会帮你，所以你不会变成律者。”卡尔来到安娜面前说道。
　　安娜没有质疑卡尔的存在，因为她现在已经没精力管这些了，由于脑海中意志的放松，她的律者人格找到了可乘之机。
　　一股寒气凭空而生，周围的温度直接飙到了零下。
　　卡尔的反应十分迅速，他直接抱起安娜，撞破房间冲到了云层中。
　　就在两人来到云霄之上时，安娜瞬间爆发出大量由崩坏能组成的寒流，上百公里的的水汽直接被冻成坚硬的冰块。
　　如果这次爆发出现在珊瑚岛上的话，恐怕整座岛屿都会化为极寒的地狱，没有任何人能活下来，包括安娜的队友们。
　　卡尔没有放任律者人格持续闹下去，在寒流释放完毕后，他直接掏出一管抗崩坏能药剂，打进了安娜体内。
　　这药剂可以中和人体内多余的崩坏能，虽然不可能将律者变回正常人，但此时已经足够了，安娜的意识没有消散，在药剂的辅助下再次占据了主动。
　　“我，我刚刚都做了什么？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第一百三十七章 地球太危险了回火星吧

　　安娜最担心的事情还是发生了，她失控了。
　　她败给律者人格，引发了灾难，如果卡尔没有将她带到天上的话，恐怕整个珊瑚岛都已经被她给毁掉了。
　　身为对抗崩坏的战士，却成为了崩坏的使徒，还有比这更讽刺的事吗？
　　安娜无法接受现实，内心几近崩溃。
　　卡尔安慰对方道：“放轻松一点，你看这不是没什么事吗，你并没有造成任何破坏，顶多就是这附近会提前迎来冬天而已。”
　　冰之律者释放的寒流威力不小，但是在空中释放导致能量太过分散，最后只会造成一场大冰雹，外加几个月的寒冷天气。
　　安娜似乎恢复了些精神，她神色黯然的说道：“我会失控一次就会失控第二次，我根本无法阻止自己变为律者的过程。”
　　律者的出现会在当事人体内产生一个律者人格，一个正常的人很难把毁灭文明这件事作为自己的最高目标，但是律者人格是由崩坏催生出来的非正常人格，诞生就是为了毁灭。
　　布洛妮娅这种拿着核心的继任者不说，原生的律者体内都有律者人格，琪亚娜和雷电芽衣都是如此。
　　可惜的是安娜体内的律者人格不像雷电芽衣的那么好说话，她更类似琪亚娜的那种对人类充满恶意的人格，甚至更加的疯狂。
　　当律者人格占据上风时，安娜就连话都不会说。
　　不知道是不是因为崩坏意识吸取了在雷电芽衣身上的教训，不想给律者人格太多的理性，彻底隔绝其主动反水的可能性。
　　这可苦了安娜了，要以自己的正常人格和疯子作斗争。
　　“你不会是想要放弃吧？”卡尔注意到了对方的自灭倾向。
　　“你要想好啊，生命只有一次，你真的打算动寻死吗？”
　　不想死，当然不想死，没人会无缘无故的想要放弃生命。
　　安娜自然是想要活下去的，但是安娜又不敢太过执着于自己的生死。
　　在安娜刚上战场没多久的时候，她曾经参加过一次极为危险的任务，那时崩坏已经将她们逼入绝境，唯一的办法就是让安娜先离开去呼叫支援。
　　安娜成功跑出了包围圈，她用尽一切力气奔跑，但是在路上她遇到了一个向她求救的小女孩。
　　安娜没有选择停留，她以自己需要尽快寻回支援做借口，无视了小女孩。
　　最终的结果是安娜成功带回了支援，那次战斗她们打赢了。
　　但是事后，安娜每每想起这件事都觉得良心难安，是，当时是情况紧急，但真的连救下一个小女孩的时间都没有了吗？
　　安娜不断的自问，最终她无法再骗欺骗自己，她不是为了大局考虑，才无视了小女孩的求救，她是害怕了。
　　她害怕自己失去生命，害怕死在战场上，什么呼叫支援都是借口，当时的她就是个逃兵。
　　安娜认为，自己曾因为过于珍视自己的生命，而导致了无辜人士的死亡，她不想让这件事再重演了。
　　于是安娜说道：“是的，我放弃了，请立刻杀死我吧，至少让我保持人类的身份死去。”
　　卡尔结合安娜的表现以及前世的记忆，将对方的心理路程猜了个八.九不离十。
　　他说道：“你是担心自己成为律者后会伤害到其他人对吗？你不用担心这个的，就像刚刚一样，有我在，就算你成为律者，也是无法伤害到任何人的。”
　　安娜似乎有一瞬间的动摇，但她还是咬紧嘴唇快速的摇了摇头。
　　“或许你真的是超人，有着超越律者的力量，但是仅仅是那样是不够的，律者诞生会招来大量崩坏能，至少能毁灭一座城市。”
　　“不管律者如何行动，单是她的出现就会导致人类的死亡，那样庞大的崩坏能，无论我在地球的哪个角落变为律者，以后都会有人因我而死。”
　　“请快些杀了我吧，我怕再多犹豫一会儿，我就没有慷慨赴死的勇气了。”安娜闭眼请求道。
　　所以你这不是完全不想死吗？
　　卡尔可没有杀掉对方的想法，他直接说道：“那么不在地球不就好了。”
　　“唉？”安娜愣了一下。
　　卡尔继续道：“既然你害怕在地球引发灾难，那我把你送到外星去总行了吧，你在上面无论做什么都绝对影响不到地球人。”
　　“唉——！”
　　安娜懵了，她完全没想过竟然还有这种做法，既然无论在世界的哪个角落都无法得出最优解，那么干脆就跳出世界，用掀桌子的方法取得胜利。
　　“我不知道还能坚持多久，短时间内将我送到外星球，这种事情可能吗？”安娜下意识问道。
　　“当然了，我可是超人啊，你应该了解我的能力吧。”卡尔面不改色的说道。
　　“我还以为，你这是因为喜欢这个角色才打扮成他的样子呢。”安娜微笑道，这是她自从脑海里出现律者人格后露出的第一个笑容。
　　“所以你就放心吧，我会帮助你战胜律者人格，也请你不要轻言放弃。”
　　安娜郑重的点头：“我保证。”
　　16岁就成为了a级女武神，她的意志力不算弱，此时放下后顾之忧后，竟然暂时压制住了律者人格。
　　安娜的事情不能拖太久，人格层面的斗争卡尔并无法提供直接的帮助，所以为了让安娜安心和律者人格抗争，他必须尽快带对方到其他星球去。
　　卡尔打开通讯器联络给地面的奥托发了一条信息。
　　“奥托，我找到将要成为律者的安娜 沙尼亚特了，对方的人格没有还消失，最后的结果可能会出人意料，但是为了安全起见，我还是决定先带对方到其他星球去等待最后的结果。”
　　言下之意，就是让奥托自己想办法回去，他得先行离开。
　　安娜现在不算是完整的律者，但她的身体已经和人类不一样了，哪怕是暴露在真空中不呼吸也不会有什么事。
　　再加上卡尔身上生物力场的保护，卡尔可以不做任何防护的就带着安娜进行星际旅行。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第一百三十八章 核心与实验

　　律者核心，当它离开律者的身体后，常会呈现出宝石状，所以律者核心也会被叫做xx宝石。
　　但这么大一块石头可并不适合待在人体内，使用者和核心的关系越是紧密，核心就和其融合的越深，像布洛妮娅这样的继任者，核心在她体内是一团虚化的能量，只要手法得当是可以被取出来的，就像凯文所做的那样。
　　而在原生律者体内，核心却是隐藏在DNA之中的，甚至以现有的仪器都检测不出来，但毫无疑问，律者的基因已经被改变了，她们不再是人类。
　　如果是人类的话，就算是S级女武神（指丽塔这种）也无法以肉身在真空中生存，可安娜却轻松做到了。
　　卡尔带着安娜来到了火星，距离地球5,500万公里。
　　“这个距离的话，以冰之律者的速度，就算不眠不休，也得花个好几年才能回得去地球。”卡尔对安娜说道。
　　强大的崩坏兽和律者是可以离开星球的，以前有一只叫贝纳勒斯的龙形崩坏兽就带着战败的空之律者逃到了月球。
　　“谢谢，这样的话我就放心了。”安娜点头。
　　“所以你不要放弃，现在情况在向好的方面发展，你最后一定会没事的。”卡尔。
　　“嗯，我相信你。”安娜低头说道，之前那句挺像flag的，但她现在确实没有放弃生命的想法，和原本故事中不一样。
　　卡尔在聊天群里买了一些生活物品，然后在这里盖出了一栋小屋，这类东西在商城里卖的很便宜，就没有超过两积分的。
　　安娜开始继续默默的和律者人格做斗争。
　　卡尔则站在一旁陷入了思考，提到安娜这个第五律者，就不得不同时想起第六律者。
　　那是安娜以前救过的一个人，他很感激安娜，在发现对方变成律者后，尽力的想要从天命与世界蛇的围攻中保护对方。
　　但后来，他意外发现安娜曾经对一个小女孩见死不救，而那正是她的妹妹。
　　对安娜又爱又恨的他，在悲愤的情绪中莫名其妙的变成了律者，最后在被消灭前，将自己的核心给了安娜，希望她代替自己活下去。
　　卡尔回忆完这个人的故事，觉得超级迷惑。
　　怎么就突然变成律者了？崩坏的选人标准到底是啥啊，对方就是情绪激动了点就莫名其妙的成了律者。
　　还有最后这个第六律者的选择，安娜当时被冰之律者的核心折磨的不轻，意识几乎消散，这种情况下你又强行塞了一颗核心进去，嫌对方死的不够快是吧？
　　你到底是在报恩还是报仇啊？
　　又或者他是故意这么做的，毕竟他确实对安娜有些恨意，所以说不定他就是想让安娜的意识消散，肉身存活，以此来同时表达自己的爱恨。
　　但还是好迷惑啊，卡尔表示完全无法理解，好在安娜现在离开了地球，那么崩坏意识怎么都不会重新选上对方的，他可以不用管这个。
　　现在还是来想想该如何治疗安娜吧。
　　安娜的律者人格几乎是个疯子，连话都不会说，不存在说服律者人格的选项，所以想要拯救安娜的话就只有两种办法。
　　第一，想办法消灭她的律者人格，只留下属于安娜的思维。
　　第二，取出律者核心，没有律者核心变化成的那段DNA，律者人格基本没有反攻主人格的可能性。
　　精神世界的事情卡尔不怎么擅长，所以如果要用另一个办法，他可能需要找人去帮忙，比如掌握着意识之键羽渡尘的符华。
　　而如果想要取出核心，卡尔就得多研究一下律者核心是怎么隐藏在律者的基因中的。
　　安娜很是配合的让卡尔采集了一些血液来化验。
　　卡尔没有使用工具，而是用自己的超级视力观察着血液里离体前后DNA的变化，他的视力足以看清原子，比任何仪器都好用。
　　不过就算如此想要研发出相关技术，也不是那么简单的。
　　律者终究是被崩坏选中的人，她们的存在形式无法用现有的科学解释。
　　就比如只要律者没死，她们就可以想办法凝结出新的核心，而原本的那颗宝石则会直接消散，不管它在宇宙的任何角落。
　　这里面的变化涉及到了宇宙之外的影响，没有相关资料的前提下，哪怕是卡尔，想从零开始研究也需要一段时间。
　　……
　　……
　　在地球，两天的时间过去了。
　　奥托早已回到了天命基地，并很快安排了一场有关第二神之键的实验。
　　废土黄沙，这里是一座被崩坏摧毁了的城市，此地至今仍弥漫着不少崩坏能，根本不适合人类居住。
　　奥托将实验地点安排在了这里，并且让女武神幽兰黛尔一旁保护。
　　这里没有人居住，逆熵在对丢失了渴望宝石的可可利亚进行审判，再加上瓦尔特将核心留给布洛妮娅后终于回到了总部。
　　此时逆熵正在解决内部矛盾，没有精力过来打扰。
　　而世界蛇这是和天命暂时结成了同盟，虽不会提供额外帮助，但也不会使绊子。
　　幽兰黛尔需要应对的只有隐藏在废弃城市角落中的崩坏兽。
　　很快第二神之键千界一乘，向着高空发射了一道直击空间的光束。
　　瞬间一道直径2千米的空间通道被打开，那里直连虚数空间。
　　这个世界量子之海与虚数之树互相纠缠，世界依附于虚数之树，当离开虚数之树，则会在量子之海中渐渐消散，只留下一些代表着过去残影的世界泡。
　　并且律者所使用的崩坏能也来自于虚数之树，这也是她们能一直行动下去的原因。
　　科学家们对此有着无尽的好奇，赶紧记录着通过通道观察到的一切数据。
　　而幽兰黛尔则在通道的下方清剿敌人，保护实验的顺利。
　　随着通道开启的时间越来越长，被吸引而来的便不只是崩坏兽了，一些和量子之影差不多的虚数神骸，借着通道来到了现实之中。
　　幽兰黛尔穿上自己的装甲，利用裙摆上的喷射口飞到空中开始阻击敌人。
　　她虽输给了卡尔，但不代表她弱，事实上在人类之中她是开挂般的强大，仅一个人就护住了周围的安全。
　　不管是虚数神骸还是崩坏兽，在她的骑枪面前都显得脆弱不堪。
　　两个小时后，依旧没有任何敌人能够突破幽兰黛尔的防线，甚至被吸引过来了崩坏兽都少了很多，只有虚数神骸的量依旧维持原来的状态。
　　五个小时后，残留在这里的崩坏兽已经完全被消灭，幽兰黛尔开始专心应付空中的敌人。
　　又是一个小时过去，幽兰黛尔用骑枪刺穿一名虚数神骸的身体，她的身体散发着金光，就代表着她开始借用体内世界泡的力量了。
　　“奇怪，仅仅是一次观测试验需要用这么久吗？”幽兰黛尔不禁疑惑道。
　　她已经从早上打到了下午，实验却依旧没有任何要结束的迹象，有多少敌人被消灭了？幽兰黛尔不知道，数量超过2000之后，她就再也没数过了。
　　“借用世界泡的力量后，我可以再坚持一段不短的时间，只是这实验究竟什么时候才能结束啊？”
　　幽兰黛尔也有些累了，不过她不是实验人员，不敢说懂其中的门道，也许这次的实验就是需要这么久。
　　所以既然对方没喊停，她就绝对不能停止战斗，她身为战士的职责就是这个，可不能让整个计划在她这里掉链子。
　　幽兰黛尔重振旗鼓，再次冲进了敌群中。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一百三十九章 暗流

　　而与此同时，地面的实验室里，操作着第二神之键的几名科学家，也同样开始觉得这次实验流程是不是有点儿太长了。
　　“主教大人，我们已经采集到了大量数据，单单是分析现有的这些数据可能就要花上几个月，真的还要继续实验吗？”有个心急的科学家不禁问道。
　　奥托坐在这些人身后，在他这个位置，可以看到实验室中的所有屏幕，一些平行世界的画面正呈现在其中。
　　有些世界和他们这里极其相似，差不多的人物，但经历却和他们大不一样，比如琪亚娜不是克隆人，还变成了终焉律者灭世的世界。
　　还有的世界表面看上去和他们这里的毫不相关，比如一个长角的蓝发女性正在挑灯夜战处理工作，要是布洛妮娅在这里一定能认出这位女性正是群友甘雨。
　　林林总总还有大量其他世界的画面，只是这些都不是奥托所期待的画面。
　　“继续实验，为什么要停下，又不是神之键能源不够用了。”奥托下令道。
　　科学家们顿时不敢再说什么，只能任由实验继续进行。
　　直到又过了6个小时，神之键内部的能量暂时用尽，需要等待核心再次从虚数空间中获取能量，这时的实验才不得不暂停。
　　“今天就先到这里，一会儿把得到数据整理一下，明天继续。”奥托面无表情的说道。
　　“啊，还要继续？”科学家们错愕：“主教大人，光是这些数据我们已经分析不完了，再加的话得工作到猴年马月去啊？”
　　“你们不需要完美的分析这些数据，只要大致归类整理一下就好了，因为这些数据都不是我们所需要的那部分。”
　　科学家们面面相觑，他们不知道奥托是怎么直接得出这个结论的。
　　屏幕上显示出的数据只占总观测量的一小部分，更多的数据是无法靠画面来显示的，这种情况直接下结论显得过于草率。
　　不过对方毕竟是主教，也许掌握着什么他们所不知道的情报，一个组织最重要的就是各司其职。
　　不管怎么说奥托都是主教，也许平时是总是将很多事藏着掖着，但身为抗崩坏组织的首领，其所作所为应该都是为了消灭崩坏。
　　这么一项科学家们也就不再多问，开始认真的整理起数据来。
　　奥托起身离开现场，来到了自己的秘密实验室。
　　实验室里存放着一枚律者核心，其名为静谧宝石，是死之律者的核心。
　　不过这个纪元的死之律者还没有出现，静谧宝石乃是来自空之律者，她在月球得到过崩坏意识的帮助，体内额外多出了四枚律者核心，其中就包括死之律者的核心。
　　死之律者核心的能力其实是控制细胞与dna的凋零重生，并不是真正的掌控生死。
　　奥托很早就放弃了用死之律者的力量复活卡莲，此时他拿出这枚核心只是想和崩坏产生一种微弱的连接，以此给崩坏意识传达信息。
　　奥托握住核心后，他的意识再次被拉进了纯白色的空间。
　　奥托开口对前方纯白色的人影说道：“崩坏的意识啊，我已经按照你说的在做了，所以你说的事情什么时候可以实现？”
　　“……”
　　崩坏意识的回答出现在奥拓脑海中。
　　“我太心急了？”奥托皱眉道：“我当然心急了，你要知道，我可是在瞒着超人做这件事，一旦被发现，绝对会引来对方的制裁，到时第二神之键绝对会被对方封存起来。”
　　奥托的言下之意是，如果对方没能让他看到计划有足够的可行性，那么他是不会冒着被卡尔发现的风险选择和对方合作的。
　　和超人打好关系，最后得到复活道具的可能性虽然低，但却不是毫无希望，而和崩坏意识合作的事情如果被发现他就基本失去靠超人这条路了。
　　想让奥托下定决心，崩坏意识需要证明自己的计划对奥托来说更好。
　　“……”
　　一段信息被传输给了奥托，他的脑海中，出现了一座自己从未见过的城市。
　　那是一座现代化都市，街道上人来人往，就和大多数城市一样，但崩坏意识既然将其展示给奥托，自然说明这座城市有其特殊之处。
　　很快，奥托就在意识之中看见了，一位身穿绿色制服，手持戒指的人飞行在城市上空，举手投足间释放出绿色的能量，阻止了一场接一场的犯罪。
　　随后画面接着向上，再向上，一直到冲破苍穹，离开星空与宇宙。
　　这幅画面蕴藏着太多的信息，奥托的思维根本无法处理，他只记得，在宇宙之外一条流光溢彩的巨大“枝芽”正缓缓向着宇宙伸去。
　　奥托背靠在椅子上缓了好一阵子才勉强回过神来，不知何时，他的意识已经回到了现实之中。
　　静谧宝石也从手中滑落到地面，这意味着他与崩坏的微弱联系被断开。
　　奥托捡起静谧宝石，将其放回容器中，随后从实验室里拿出了另一块晶体。
　　这枚晶体呈现从绿色，之前一直被安置在厚重的铅盒之中。
　　奥托打开盒子，绿色的光辉将他整个头顶都照的发绿。
　　集合了绿色以及安置在铅盒中这两个特点，毫无疑问，这就是氪石，超人最大的弱点。
　　“没人可以阻止我复活卡莲，哪怕是……也不行。”奥托厉声说道。
　　他隐去了超人这个关键词，为了不让卡尔听见，哪怕卡尔现在人身在火星，他也没有放纵细节。
　　自从布洛妮娅第一次回归后，奥托就开始了研究超人设定的旅途，他很清楚超人有多强，同时也明白对方的弱点。
　　氪石。
　　不久以前，奥托从布洛妮娅的衣服上采集到了样本，那是布洛妮娅在电影世界沾染的氪石烟雾。
　　奥托分析出了它的结构，并利用第一神之键，虚空万藏的力量将其重现。
　　虚空万藏的核心是前文明理之律者的核心，效果是理解与重构，记录数据与知识使其重现，甚至可以模仿其他神之键的力量。
　　现有的科技很难复制结构复杂的氪石，但是律者的力量可以。
　　她们每个人都掌握着某种物理规律，只是想要完全将其发挥实在太难，大多数律者甚至都不能完全参悟自己的力量。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第一百四十章 岁月静好

　　火星，临时居住处。
　　卡尔对安娜说道：“再试一次吧，根据我的研究，律者理论上是可以控制自己的核心离开身体的，也许律者人格会阻挠你，但是在外力的帮助下，成功的可能性很高。”
　　崩坏的源头在宇宙之外，并不是现有科学体系下的产物，这让卡尔的研究进度一直快不起来，氪星人总是不擅长涉及到玄学方面的事。
　　但好在安娜一直在积极的配合治疗。这让卡尔不需要制造出完整的技术，只要给安娜提供一些帮助就够了。
　　“嗯。”安娜应下，她刚刚已经喝过卡尔新制造的药剂了，那会影响她的基因，让她更容易将律者核心给分离出来。
　　安娜闭上眼睛，感受着体内属于律者的力量，这股力量存在于她身体里的每一个角落，只要她改变想法就能为她所用。
　　但安娜从出生开始就在接受对抗崩坏的教育，无论如何她也不想变成只知道摧毁文明的律者。
　　借着这股信念，安娜控制DNA中的力量朝着胸口凝聚，另一种意识想要阻止她，两者纠缠在一起。
　　这时，卡尔提供的药剂发挥作用了，基因的不稳定让律者核心的分离比维持更加容易，胜利的天平在向安娜这边倾斜。
　　在卡尔的视角中，一枚冰蓝色的宝石渐渐在安娜胸口凝结。
　　宝石悬浮在半空不停的颤抖，那是律者人格在妄图将核心拉回去。
　　卡尔一把攥住宝石，把它从安娜身边扯开，核心逸散出的崩坏能被他强悍的体质所无视，刚刚有所伤害细胞就重新自愈了。
　　“我成功了，超人先生你看到了吗？我成功了，我压制了律者人格！”安娜跳起来激动地说道。
　　这二十多天时间里她几乎每时每刻都处在煎熬状态，疯狂的律者人格可不会累，她一旦大意可能就再也醒不过来了。
　　“谢谢你超人先生，如果没有你的陪伴我是绝对坚持不下来的。”安娜过了好一会儿才冷静下来。
　　看到她这幅模样，卡尔的心情也好了许多：“重点还是你自己的意志足够坚定，否则就算有我帮忙也救不了你”
　　安娜笑着摇头，她并不同意卡尔的观点，只是没有出声反驳。
　　卡尔于是换了个话题说道：“在火星呆了这么久一定很无聊吧，我们现在可以回地球了。”
　　“我还能回到过去吗？”安娜有些担心的说道。
　　被选中的律者永远是律者，哪怕她们暂时失去了核心，也可以想办法重新凝聚，安娜不确定人类能不能接受这样的她。
　　卡尔拍了拍对方的肩膀道：“安心吧，有我在呢，而且其实你并不是第一个压制了律者人格的律者，事实上有一个律者此时正作为女武神在接受训练。”
　　“唉，还有这种事？是那个律者啊。”安娜放下了心中的担忧，开始有些好奇的问道。
　　卡尔道：“第三律者，雷之律者雷电芽衣，就是几年前在长空时出现的那个律者，她放弃了律者的力量，现在在圣芙蕾雅学院过得好好的。”
　　“圣芙蕾雅学院人杰地灵，再多加你一个律者也不会有什么问题，现在的你很适合待在那里。”
　　极东律者学院可不是浪得虚名的，目前的律者数量，加一个安娜正好可以凑一桌麻将。
　　安娜点头：“这样呀，其实不用这么急的，不过既然承认你都这么说了，那好吧，我听你的，去极东。”
　　卡尔听罢立刻开始行动，火星的生活可一点意思都没有，要不是害怕安娜的心理出现问题，他才不想待在这个满是风沙与荒地的星球上。
　　他从聊天群里兑换出材料，现场造了一个航天返回舱给失去力量的安娜用，然后直接带着对方朝地球飞去。
　　圣芙蕾雅学院这段日子的生活还是平静，所有人都过得舒舒服服的。
　　没有奥托安排的空之律者觉醒事件，琪亚娜的校园生活还在持续，整天都和芽衣在一起。
　　并且现在布洛妮娅不和她抢了，找回希儿后布洛妮娅的精神状态可以用一个词来形容，乐不思蜀。
　　每天的日常就是带着希儿到处跑，似乎是想将几年间失去的快乐时光都补回来。
　　当卡尔带着安娜来到圣芙蕾雅学院时，众人待在一起愉快的在天台聚餐。
　　看到天上的卡尔，琪亚娜猛然挥手喊道：“超人你从火星回来了吗？来的正好，快来尝尝芽衣做的大餐。”
　　“那我就不客气了。”卡尔落到地面说道：“对了，给你们介绍一下，这位就是安娜了，你们听布洛妮娅提起过。”
　　卡尔有和布洛妮娅聊天群里说过自己的去向，所以这种人很清楚他的火星之旅在干什么。
　　活力十足的琪亚娜第一个上前打招呼，安娜刚刚从返回舱里出来，琪亚娜就大声说道：
　　“安娜，你好你好，你的全名是安娜 沙尼亚特对吧，其实我妈妈也是沙尼亚特家族的人哦，可以和我说说这方面的事吗？我真的很好奇。”
　　安娜不适应这突如其来的热情，但不管怎么说都比她想象中人类对律者的恶意对待要好得多。
　　看来这里和超人先生说的一样是个好地方，安娜想到。
　　琪亚娜热情的招待了安娜，还将同为律者的雷电芽衣介绍给了她认识，几人的关系进展的很是顺利。
　　卡尔看了一眼后，觉得自己可以放心，于是来到了布洛妮娅面前。
　　“看样子大家都过的很不错呢。”
　　“因为超人你帮我们把很多事情都解决了啊，找回希儿，阻止世界蛇的计划，还有安置冰之律者，你把这些事情都做了我们的生活自然不会受到波及，谢谢。”布洛妮娅拉着希儿说道。
　　卡尔表示不用在意，然后问到：“奥托也没有再次找你吗？他对聊天群很是好奇，我不在地球这段时间他没有再来打探情况吗？”
　　布洛妮娅摇头说道：“没有。”
　　“这段时间布洛妮娅没有深入的探查天命的动向，只知道他们一直在进行某种空间实验，传送门的动静可不小，连照片都差点流传到了网上。”
　　卡尔啃了一口饭团，他决定等吃完饭就去奥托那里看看。
　　别说雷电芽衣做饭确实挺有一手的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第一百四十一章 真正的计划

　　布满黄沙的城市中，直径数千米的紫色传送门开在天空，让本就是废墟的城市，变得更加不适合生物生存，唯有幽兰黛尔与虚数神骸能够自主行动。
　　另一边，基地中实验人员正忠实的，用各种探测器记录着从传送门中得到的信息，而这时对空的监测器上出现了一道不明的信号。
　　“主教大人，有什么东西正高速的朝这边过来，不是虚数空间里的，是从城市外过来的！”研究人员马上将情况报告给了奥托。
　　“回来了吗。”奥托低语了一句，然后站起来说道：“这个你们不用管，只是一位客人而已，我去见见对方，你们继续实验。”
　　奥托主动走出基地，独自一人来到了空旷的废墟中。
　　“超人先生，欢迎回到地球。”
　　卡尔看到奥托后也不废话，直接问道：“奥托主教，请问你现在是在干什么？”
　　“如你所见，我正在观察不同的平行世界，也许我们能从其他世界找到对抗崩坏的方法。”
　　奥托的身体是魂钢，也就是纳米机器人，所以当他说谎时，身体不会有任何额外的反应，这会让超人听心跳测谎的能力在他身上无法起到作用。
　　不过卡尔并不需要进行测谎，奥托的话已经违反第二神之键的设定了。
　　“仅仅是观察需要闹出这么大的动静吗？你直接打开了现实世界与虚数空间的连接，甚至不惜引来了这么多虚数怪物，这很明显不是仅仅为了观测吧。”
　　奥托狡辩道：“但是打开通道的话可以得到更多数据，不仅仅是平行世界的，还有虚数空间本身的数据，这些都是我们所需要的。”
　　“那也不可能需要让通道维持这么久，奥托主教，别回避我的问题，你究竟想干什么，如果你不解释的话，我也只能强行让这个通道关闭了。”
　　卡尔不想和对方继续扯皮了，奥托很明显是又想搞事了，卡尔只是还没想明白对方究竟想要做些什么。
　　要复活一个人和一直开启通道，两者之间有什么必然的联系吗，好像没有。
　　“超人先生。”奥托叹了一口气，然后说道：“我是个人，没有你那么强大的能力，可以无视周遭的一切，坚定自己原本的信念。”
　　“想要得到就必须要牺牲，想要实现一件事就必须先学会适应世界，这都是没办法的事。”
　　卡尔皱眉：“你到底想说什么？”
　　“我想说的是……”
　　“我不会让你阻止我！”
　　奥托的机械身体突然在胸口处裂开了一个大洞，绿色的光芒从其中涌出，并照在了卡尔身上。
　　“氪石…？”卡尔立刻调整姿势，半跪在地沉声说道：“为什么这个世界会有氪石？”
　　他的细胞在欢呼雀跃，那毫无疑问就是氪石，他的身体告诉了他答案。
　　只是卡尔确实不明白奥托是从哪里找到氪石的，奥托不像是去过dc世界的样子，否则他带回来的应该是复活道具，而不是氪石。
　　奥托一步步靠近卡尔，让胸口的绿光更加集中的照在他身上。
　　同时奥托说道：“我其实并不想怎么做，因为我们之间没有根本上的冲突，你想要守护世界，而我也没有破坏它的理由。”
　　“那为什么…”卡尔咬牙说道，这种强烈的氪石辐射真的太爽了，他感觉浑身充满力量。。
　　“因为你肯定不会愿意让我将DC的宇宙拉到这里来。”奥托说道。
　　反派死于话多这种事奥托是不相信的，他知道氪石对超人来说有多么致命，没有其他人的帮助，对方不可能翻得起风浪，而此时这附近只有他们两个，天命的人没有他的命令是不会靠近这里的，所以他现在稳得很。
　　卡尔露出了诧异的表情，这次他不是装的，是真的觉得诧异。
　　“拉一个充满危机的宇宙过来，你究竟在想些什么？”
　　“不，不对，就算你想这么做，也没有这个能力才对，第二神之键的功率是有极限的，这点能量根本不足以传到其他宇宙去。”
　　卡尔对此有发言权，他制造宇宙探测塔时就遇到过类似的问题，不管设计的再巧妙，功率不够也不可能接受的宇宙之外的信号，更别提影响其他宇宙这种事。
　　卡尔的宇宙探测塔是借用了神速力空间，这一遍布整个DC多元宇宙的力量才能做到对其他宇宙的探测，奥托这个人虽算是天才，但也不应该能做到这种事。
　　“执行者不是我，是整个虚数之树，我所做的事其实只是提供坐标，让宇宙能降临到我这里，就类似于拿着指挥棒在机场引导飞机降落的人一样。”
　　跨宇宙这种事只有宇宙自己能办得到，奥托不行，崩坏意识也不行。
　　但虚数之树本身是没有思想的，只有不断扩张，维持自身这一自然的变化。
　　崩坏意识利用了这一点，就像卡尔利用神速力定位宇宙，崩坏意识也利用了布洛妮娅留在dc宇宙的那些崩坏能，引导着虚数之树本能的靠过去。
　　而他和奥托的交易，是让奥托在现实世界提供指引，以此确保被引渡过来的宇宙能落入它的能力所能影响到到的地方。
　　“等等，你不会已经成功了吧，所以才能拿到这个世界所没有的氪石。”卡尔需要确认一下。
　　“这倒是还没有，氪石是我用虚空万藏做的，你懂的，这是理之律者的力量，只要知晓其构造，就能轻易重现，而我从布洛妮娅小姐带回来的衣服上得到了氪石的粉末。”
　　“就像这样。”奥托说着，让手中一团无定形的金色物质吐出了一小块氪石。
　　奥托将氪石作为子弹装进了变化出的手枪中，然后说道：“你死后我会分析你的细胞，让世界拥有能够自保的力量，我知道这么做会很危险，但我还是不能让你阻止我”
　　“超人先生，永别了。”
　　“你简直就是疯了，我绝不会让你这样做！”
　　卡尔有些生气了，他可是考察这个宇宙适不适合他用来安家的，为了离开dc宇宙他做了多少努力，奥托竟然和他反着来，还有比这更能让人愤怒的事吗。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第一百四十二章 碾压

　　“永别了。”
　　奥托说着扣动了扳机，由氪石制成的子弹激射而出。
　　氪石并不算特别坚硬，很多合金的强度都在它之上，也并不适合用来做子弹，但是对于氪星人来说氪石是特殊的。
　　超人会因氪石而虚弱，钢铁之躯也会在氪石面前失去的作用，变得如同普通的肉体一般脆弱。
　　奥托知道，这一枪打下去超人一定会死。
　　但卡尔的反应极快，他并不会像大多数宇宙的氪星人一样被氪石削弱，所以氪石子弹的飞行速度，在他眼里慢如蜗牛。
　　卡尔有充足的时间来合理解决这件事，他打开聊天群，立刻从其中买了一件东西。
　　叮！氪石子弹被挡了下来。
　　“这是？铅板！”奥托惊讶的看着凭空出现在两人中间的铅板，氪石子弹卡在了上面，它虽然能破坏超人的钢铁之躯，但也仅仅是这样而已，对于其他的物质，氪石不会有额外的效果。
　　“不好！”奥托没时间想铅板是从哪里来的了，他现在只关心一件事，那就是铅会隔绝辐射，氪石的光芒此时照不到超人了！
　　奥托立刻想要冲上前破坏铅板，但他没想到的是，面前的铅板不等他接近直接以五马赫的速度朝着他撞了过来。
　　奥托被铅板顶着飞出老远，然后撞进了一栋已经倒塌了的大楼里，胸口的氪石也在此时掉了出来。
　　魂钢制成的身体让奥托没有受到太大的伤害，他第一时间从废墟中爬出，想要将掉在一旁的氪石捡回来，他唯一的胜机就在那上面。
　　奥托看见了氪石，正准备伸手去捡，一阵剧烈的风暴突然袭来。
　　奥托只得先抵御风暴，眼睁睁的看着氪石被吹到远处，现在他手头上已经没有氪石了。
　　奥托忍不住苦笑，心说这下糟了。
　　计划失败，他现在要面对的是有准备的超人，哪怕是蝙蝠侠在和超人对战时都是将氪石隐藏起来作为偷袭手段的，而奥托刚刚已经偷袭过了，接下来他已经失去了自己唯一的优势。
　　奥托抬起一只手，试图再次利用虚空万藏制造出氪石。
　　然而，一道红色的射线从天空落下，奥托的右臂被轻松切断，伤口的断面，是被烧红融化的金属。
　　奥托抬起头望向天空。
　　只见卡尔眼泛红光，面无表情的俯视着他，如同高高在上的神正观察着凡人的愚行。
　　奥托条件反射般向后挪动了一步，随后忍住了这股冲动：“我竟然感受到了恐惧，以机械的身体。”
　　平时的超人有多让人安心，当他变成敌人时就有多可怕。
　　奥托虽然用着机械的身体，但他并没有失去生物该有的直觉。生命层次的碾压让奥托本能的感受到了恐惧。
　　“已经做到这种地步了，再怎么样也只能继续了吧。”失去了一条手臂的奥托自语道。
　　“虚空万藏，拟态——天火圣裁！”
　　虚空万藏就像是一团液态金属，隐藏在奥托体内。
　　此时这些金属从体内涌出，为奥托重新构建了一条右臂，并在其手上形成了一把燃烧的大剑。
　　这是神之键天火圣裁的拟态，它的核心是炎之律者的宝石，乃所有神之键中攻击力最为恐怖的一把，别名破坏之键。
　　它的本体现在在世界蛇，也就是凯文手里，但奥托手中的拟态，也足以发挥出原板气场的威力了。
　　“天火——”
　　奥托高举大剑，还没有真正出剑，周围的残垣断壁就都被散发出来的高温烤的融化。
　　卡尔面色不变的看着这一幕，然后突然来到奥托面前，朝着剑刃吹了一口气。
　　冰冻呼吸。
　　炎阳般的大剑上，覆盖起了一层冰霜，从极热到极寒只经历了两秒钟。
　　“奥托主教，你要明白，就算你砍出了这一击我也不会有任何事，反倒是你自己，以及附近的基地会被烈焰所吞噬，所以我劝你别做多余的事。”
　　奥托放下大剑说道：“其实我也没有想过真的要释放这一击。”
　　一片羽毛突然在两人之间飘起。
　　“这才我真正想做的事，来自羽渡尘的幻境。”
　　奥托在漫画中看到过，除了氪石与红太阳这两种能影响超人超能力的事物，超人还经常在魔法与幻境上吃亏。
　　这算是超人的第三弱点，也是最不致命的一个弱点，当然前提是没有和其他弱点配合使用。
　　奥托看着一动不动的卡尔，再次命令虚空万藏制造出新的氪石。
　　可就在这时卡尔的手却突然盖在奥托头上。
　　“怎么会？”奥托无法相信羽渡尘竟然不起作用。
　　卡尔说道：“你的幻境，漏洞太多了，你根本不了解我所看到的世界是什么样的。
　　“我能看到无处不在的电磁波以及一切事物的原子，很明显，你的幻境做不到那么精细的地步，就像现在，我能看到你身体里每一个原子的变化。”
　　奥托顿时感到了一阵无力，他虽然只出了几招，但其实已经使了全力了，天火圣裁和羽渡尘是他分别能拿出的最强攻击手段以及控制手段，而这对超人来说没有任何意义。
　　对方碾压了他，并且是全方位的，他才算是现在真正领会到了超人为什么会被叫做人间之神。
　　人类所能做到的极致在神的眼里不过都是些小把戏，轻易就会被揭穿。
　　而人类面对神，唯一能依仗的就是对方的仁慈。
　　“我投降。”奥托说道，他不可能能在对方眼皮子底下制造出新的氪石，只能投降了，那才是出路。
　　“你会把我送到哪去，某个国家的监狱吗？我记得你是不杀人的，对吧？”
　　“不，你又错了，你是机器人。”
　　卡尔说着，一把将奥托的魂钢脑袋给捏的稀巴烂。
　　无头的奥托倒在了地上，卡尔将手上粘的金属甩掉，而这只是一个开始。
　　他知道奥托有许多备用的身体，只干掉眼前的奥托并不能杀死他，因为那一定不是他的主意识。
　　卡尔不打算让奥托继续活下去，对方太擅长搞事了，还是杀了比较好，毕竟又不需要留着过年。
　　卡尔定下这件事后，开始清理起这次战利品。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第一百四十三章 宇宙来了

　　“奥托说，你是由理之律者的核心制作而成，储存着大量的知识，结合你刚才在战斗中的表现，这样的你应该是拥有自我意识的吧，虚空万藏。”
　　卡尔看着奥托的尸体如此说道，但奥托的尸体却依旧没有动静。
　　卡尔等了10秒钟，然后说道：“嗯，你如果再不出来的话我就把这具身体给烧了，反正留在这里也只是污染环境。”
　　“有话好说，这座城市都成这样了，哪还有什么污不污染啊。”
　　卡尔才刚说完，金色的液态金属就从奥托胸口钻了出来。
　　它凝结成了棱角分明的方形结构，发出着和奥托一模一样的声音。
　　“你好超人先生，如你所见，我只是一把人畜无害的神之键，请不要把我烧了，我是工具，对奥托的计划没有主观上的赞同。”
　　这个其实无所谓，卡尔并不关心虚空万藏的想法，只要对方好用就行。
　　“话说你能换个声音吗，总用奥托的听着令人很讨厌啊。”卡尔说道。
　　虚空万藏沉默了几秒，然后动听的女声响起：“这样如何？”
　　“听起来不错，这又是谁的声音？”卡尔问道。
　　“是卡莲 卡斯兰娜的。”虚空万藏用卡莲的声音回答道。
　　“要是你觉得不满意的话，我可以继续换，只要有足够的声纹数据，我可以模仿任何人的声音。”
　　卡尔摆了摆手：“不用了，就这个吧，只要别是奥托的声音就好。”
　　“奥托既然把意识上传进了机械里，那他多半不会让主意识到处乱跑，所以他应该还活着对吧？”卡尔继续道。
　　“呃…好吧，你果然看出来了，奥托确实留着不少身体备份。”虚空万藏承认道。
　　“那么我可不会允许你继续帮他。”
　　虚空万藏回答道：“这个可能有些困难，我的底层逻辑是帮主世界上最聪明的人对抗崩坏，也就是说我的使用者现在是奥托，除非他死去，否则这个时候无法更换。”
　　好吧，看来要杀死奥托的理由又多了一个。
　　虚空万藏卡尔是一定要拿下的，毕竟对方有着将崩坏能转化成氪石的能力，只要有了它卡尔就再也不会缺氪石了。
　　卡尔从氪星带到地球的那一颗氪石已经使用了一大半，虽然后来又利用聊天群得到了几块，但卡尔还是用的一直很节约。
　　而要是有了虚空万藏的帮助，那卡尔简直就可以说再也不会愁氪石了。
　　阳光是辐射，而氪石是固态的，一块人头大小的氪石就足够卡尔使用十几年了，所以虚空万藏的功率绝对能满足卡尔的需求。
　　卡尔取出神龙王的空间匣，然后对虚空万藏说道：“既然你暂时无法更换主人，那至少你以后都待在这里面，否则我不能留着你。”
　　虚空万藏没过多久就回答道：“我似乎也没得选择，而且这个条件也算是挺丰厚的了，仅仅是暂时将我保存起来。”
　　它再次化为液态的金属，然后流进了空间匣里。
　　卡尔心情大好的上下抛了抛装有虚空万藏的匣子，然后说道：“运气真不错，神之键比我想的要有用的多，我应该早些杀了奥托，不过现在也差不多，先去关上第二神之键，然后就去天命杀奥托。”
　　卡尔起身飞进了远处基地的实验室中。
　　他直接推开门说道：“实验结束了，你们必须关上传送门。”
　　“超人？”
　　大多数人的脑子只是都有些转不过弯来，不过他们并没有要关上传送门的迹象。
　　对他们来说，此时的情况是一个漫画里的人物，突然跑到现实中然后告诉你，要你放下手头的工作，实验人员可不会直接听命。
　　不过其实也无所谓，卡尔只是通知他们一下而已，他他粗略的扫过这些人的工作状态后，已经学会了如何操纵这里的仪器，包括观赏第二神之键的方法。
　　“抱歉让一下。”
　　卡尔说着以及快的速度绕过所有人，然后占据了最主要的控制台。
　　“你，你到底要干什么，这里的实验涉及到了平行世界，可不能乱动啊！”
　　实验人员有些焦急，但他们都是单纯的科学家，没有战斗力，看到卡尔刚才的速度后，便明白自己奈何不了对方，口头质问一句已经是极限了。
　　卡尔一边在操作台上输入关闭神之键的指令，一边浏览着屏幕上的数据。
　　“这些平行世界还是很丰富的嘛，数量是真的多，探测了这么久都不见穷尽，而且果然提瓦特大陆和崩坏是在同一个多元宇宙的体系下吗？”
　　“这么说我的可选范围又少了一个，选崩坏还是选提瓦特都一样。”
　　“等等，这是什么东西？”
　　卡尔突然发现，屏幕上显示第二神之键又探测到了一个新宇宙，但是这个宇宙和之前的明显不一样。
　　之前的宇宙全部都和虚数空间的虚数之树，保持着密切的联系，就像是挂在树上的一颗颗果实。
　　但是这个新出现的宇宙不同，它是独立的，没有和虚数之树的联系，就如同来自多元宇宙之外一样。
　　“不是吧，难道说虚数之树真的把属于DC的某个宇宙给拉过来了？”
　　卡尔顿时停止了关闭神之键的过程，如果对方真的是来自DC的宇宙，那么就说明已经进入探测范围的它离这里已经不远了，是否继续开着传送门区别都不大，不如多探测一下对方的情况。
　　卡尔控制第二神之键的探测功能，朝着那个不明宇宙集中了过去。
　　“感觉越来越像dc的宇宙了，数据和我的宇宙很像的样子。”
　　卡尔得到的情况很不妙，对方的数据和他之前探测自己宇宙所知晓的数据极为相似，这意味着真的有一个DC的宇宙被拉了过来。
　　“这祸害真的过来了，必须想办法让它远离这里。”
　　说是这么说，卡尔其实并没有什么好方法，对方再怎么样也是一整个宇宙啊，想要撼动宇宙所需要的能量简直恐怖。
　　“又有什么东西过来了，好像就是来自dc宇宙，它在向这里发射某种东西。”
　　卡尔赶紧进行探测，顿时屏幕上出现了一个奇特的标志。
　　圆形的符号包裹着几根条纹，倒三角在其下方，如同支撑着一切。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210827/1630078071-100250470-107613509.jpg" alt='符号'>


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第一百四十四章 黑灯戒初临

　　“黑灯戒。”
　　卡尔认出了那个标志，那是灯戒的标志。
　　灯戒是情感光谱的力量，共有七色，七种情感。
　　愤怒之红灯，贪婪之橙灯，恐惧之黄灯，意志之绿灯，怜悯之青灯，希望之蓝灯，以及情爱之紫灯。
　　但就像四大天王通常有五个一样，所谓的7种色光也不止七种。
　　还有更加强大的生命之白灯，以及死亡之黑灯。
　　卡尔在心里骂了一句卧槽，拉一个宇宙过来也就算了，偏偏还拉了一个正在经历危机的宇宙，嫌自己的生活还不够刺激是吧，就算真的要拉，拉个ttg那种搞笑宇宙不行吗？
　　其实卡尔想错了一点，崩坏意识并不是人类，它的诉求也和人类不一样，它想要的是让虚数之树更加繁荣。
　　而且宇宙不是被拉了过来，而是虚数之树被崩坏意识的手段引导，靠了过去。
　　虚数之树本身没有意识，它的一切所作所为都可以归结为自然的变化，只要宇宙到了这里，虚数之树就已经算是壮大了。
　　而文明对虚数之树的意义，是充当量子之海的观测者，只有有意识的生物才能这样影响量子之海，这算是额外的好处，并不是必需品。
　　所以虚数之树只是随便找了一个外围的编外宇宙伸出了枝芽，并不知晓其中的具体状态。
　　黑灯的灾害本就是突然爆发，现在这种情况对所有人来说都是一个意外。
　　不过，宇宙归于死寂，对于宇宙来说可能只是一种特殊状态，但对其中的生命而言绝对是灭顶之灾。
　　卡尔很快就关上了第二神之键，已经没必要再继续看下去了。
　　“所有人做好战斗准备，如果你们不想死的话，就赶紧把所有兵力调出来。”卡尔转过身对实验室内的众人说道。
　　众人互相看了看，他们理解成了卡尔在威胁他们。
　　于是说道：“兵力已经都派出去了，这项实验的安保人员只有幽兰黛尔和少量机甲，不过现在实验出了问题她很快就会回来了，到时你就没法再继续嚣张了。”
　　卡尔也不解释，沉声道：“那就赶紧的。”
　　同时他打开聊天群给布洛妮娅发起了信息。
　　【超人】：布洛妮娅，情况紧急，黑灯入侵了，让大家想办法保护好自己，我很快就过去。
　　卡尔发完消息，还没等布洛妮娅回复就不得不离开实验室，因为黑灯戒已经来了。
　　关上第二神之键制造的传送门对它们来说根本没有任何影响，因为黑灯戒的内部就是一个个极微小的虫洞。
　　这让他们可以在其源头，黑死帝的帮助下跨越宇宙，在漫画中就曾有少量戒指入侵到了至尊小超人所在的宇宙。
　　而此时它们冲着崩坏宇宙来了。
　　卡尔飞到基地外，亲眼看见无数黑灯戒自天空落下。
　　这座布满黄沙的城市废墟，就像是在经历一场黑色的暴雨。
　　卡尔释放热视线，但灯戒的数量实在太多，且一个个都极为灵活，卡尔只成功阻拦了一小部分，这场黑色的雨还是落下了。
　　一枚枚黑色的戒指径直钻入地下，随后整座城市突然开始摇晃起来。
　　“复活！”
　　无数枯萎的手掌从地下伸出，黑色的戒指佩戴在上面，那是曾经逝去的人。
　　他们被一场崩坏夺去了生命，而此时全部在黑灯戒的作用下重新动了起来，持有绿灯戒的人被叫做绿灯侠，而这些人应该被称为——黑灯尸。
　　这些黑灯尸在黑灯戒的帮助下飞了起来，然后猛然向卡尔袭击了过去。
　　……
　　同样被袭击的还有几十公里外的幽兰黛尔。
　　她此时还在疑惑，今天的实验怎么才持续了十几分钟就结束了。
　　“难得结束这么早，赶紧清理完剩下的虚数神骸回去吧。”幽兰黛尔轻松的说道。
　　而就在这时，大量黑灯戒钻进了她周围的地面下，随后化为黑灯尸朝她扑了过来。
　　这些黑灯尸组成浪潮，在顷刻间就淹没了剩下的那些虚数神骸，接下来就是幽兰黛尔了。
　　“这些究竟是什么东西！丧尸吗？”幽兰黛尔看着黑灯尸的模样在心里猜测道。
　　同时手上的动作也不慢，面对这么多敌人，她没有丝毫犹豫，直接就借用起了世界泡的力量，金色的铠甲再次出现在了她的身上。
　　幽兰黛尔凝聚出一杆长枪，然后朝着尸群投掷了过去。
　　长枪的力量在深入敌群后自动爆发开来，恐怖的爆炸直接将大量黑灯尸烧成灰烬，只留下了一枚枚黑灯戒。
　　幽兰黛尔见此松了一口气，敌方虽然数量众多，但实力还在她的可接受范围内，继续打下去，能赢！
　　幽兰黛尔平静下来，让自己的身心能专注于战斗本身。
　　可就在这时，刚刚被幽兰黛尔打出的火海中，那些无主的戒指却突然冒出了大量黑色的粘稠物质，这些物质在空中变形，组合，纠缠，再次构建出了黑灯尸的身体。
　　黑灯尸们再次发起进攻，这次他们还一边打一边在说话。
　　“女武神，你是女武神吧，你们这些人口口声声说要保护我们，可你们都做了些什么，整座城市都被毁了，都是你们的错，是你害死了我们！”
　　幽兰黛尔心惊，这些不但无法消灭，似乎还有智慧，听他们的口气简直就像是这座城市的人死而复生了一样。
　　对这座城市幽兰黛尔确实有一些愧疚，因为女武神本该守护世界的，不过她可不会因此而手下留情，对方很明显已经不是人类了。
　　幽兰黛尔用长枪砍下了一名黑灯尸的手臂，她刚刚看到是戒指喷出物质重塑了黑灯尸的身体，所以她在想着能不能直接破坏戒指。
　　“这种结构，我总觉得在哪见过。”
　　幽兰黛尔几乎快要想起了灯戒的存在，可周围黑灯尸的攻击一直没停，她只能收回思绪，然后抽空一枪刺在了自己砍下在戒指上。
　　“好硬…”
　　幽兰黛尔没有放弃，举枪再次刺下，重复了两三次后，她终于在黑灯戒上留下了一道裂痕。
　　可令幽兰黛尔失望的是，戒指几乎立刻就喷出黑色的物质修复了自己，同时也恢复了宿主的身体，没有受到任何影响。
　　“难道说这些东西完全是不死不灭的吗？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第一百四十五章 黑灯尸

　　黄沙城市中的那几万枚黑灯戒并不是全部，更多的戒指向着世界各地飞了出去，它们不会放过任何人，有尸体的地方就有它们。
　　天命总部浮空岛。
　　黑灯戒们像流星群一样冲进了里面，这里有着他们所需要的黑灯尸，比其他地方的质量更好。
　　“来自地球的埃莉诺 沙尼亚特”“来自地球的奥托薇拉”“来自地球的弗朗西斯 卡斯兰娜”“来自地球的莎乐美 乔卡南”“来自地球的蕾安娜 布里甘提亚”……
　　“复活！”
　　天命安葬战士们的墓园中，历代为守护世界而战的成员们苏醒了，只是这一次他们的行动目的，变成了将整个世界拖入死亡。
　　警报声在第一时间响彻整座基地，女武神们的反应很快，墓园前不一会就集结了一大批以丽塔洛斯微瑟为首的女武神。
　　黑灯尸们没有乱跑，他们就在这里，等待着将所有人杀死。
　　“那个是莎乐美前辈！第二次崩坏中牺牲的战士之一，怎么会？”
　　“还有蕾安娜前辈，是60年前的S级女武神，我在教科书上看到过她的资料。”
　　“怎么会这样？为什么大家的尸体突然就爬起来了 ”
　　女武神认出了自己的敌人们是谁，那是她们的同伴和前辈，在场的女武神能认出其中大部分人，可现在这些人却以一种不可思议的方式站在她们面前。
　　丽塔挥舞着镰刀摆出战斗的架势，然后大声呵道：“别被表面上的现象给迷了心智，现在站起来的根本不是她们本人，这种情况比被崩坏感染还要严重的多，没有一丝恢复神智的可能，都给我清醒点！”
　　丽塔这个月专门恶补了大量DC的漫画，她几乎是第一眼就认出了眼前的敌人是黑灯戒控制的黑灯尸，来自大事件，至黑之夜。
　　“副队长，你真的要这么绝情吗？”一名黑灯尸突然开口说话了。
　　那是丽塔直属小队，不灭之刃的成员，去年就在一场任务中不幸牺牲了，丽塔甚至亲自参加过她的葬礼。
　　“副队长她有意识啊，她还有意识啊！”曾经与那名黑灯尸关系最好的成员，不禁在丽塔旁边激动的喊道。
　　“你没听到我刚才说的话吗，她们不可能恢复！”丽塔严厉的呵斥道。
　　“不会的队长，我相信她，她无论变成什么样都是不会伤害我的。”队员有些听不进去，或者说她根本不想听，她更愿意相信最好的朋友有了能复活的希望。
　　黑灯尸也在此时趁机说道：“是的小莎，我记得你，你是我最好的朋友，我们要永远在一起。”
　　黑灯尸慢慢走上前，似乎是想和她相认。
　　听到黑灯尸叫自己的昵称，那名成员再也忍不住了：“副队长，你看我说的没错，就是她。”
　　丽塔伸手想拉住对方，可那名成员却激动的跑向了前方，丽塔还是慢了一点，对方已经和黑灯尸抱在了一起。
　　“我就知道你……唔啊……”
　　成员的笑容僵硬在了脸上，她低头看向自己的胸口，却看到了自己那已经被扯出来的心脏。
　　那名成员用尽最后的力气抬起头，看到的是黑灯尸干枯的面容……嘭，她死了。
　　而一枚黑灯戒也即刻飞过来，戴在了她手上：“复活。”
　　“我说了，我们会永远在一起。”
　　她再次站了起来，以黑灯尸的身份。
　　并且举起手中的戒指，对准了自己那被挖出来的心脏，她在死亡前被激发出来的情感，全部借由心脏这个媒介，被吸进了黑灯戒里。
　　完整的观看了全程的女武神们，顿时感觉毛骨悚然，她们现在算是理解为什么丽塔要说这比崩坏侵蚀严重的多了。
　　至少被崩坏侵蚀为死士后，是不会保有原来的记忆与智慧，还坚定的做出违背原本人格的事的。
　　“所有人都给我听清楚了！”丽塔再次发话，而这一次没人再敢无视她的忠告了。
　　“敌人已经死了，是不会再死一次的，我们的战斗目标是拖延，拖得越久，我们胜利的可能性就越大！”
　　“现在握紧你们手中的武器，放下一切不必要的情感，让这些盗用前辈尸体的存在见识一下，经过数百年的发展，女武神到底有多少进步吧！”
　　丽塔很快做出了最正确的决定，她完全不认为自己有能力解决一场大事件，所以她该做的就是拖延下去，拖到和戒指们来自同一个宇宙的超人来解决这次事件。
　　“苏醒吧，冰霜的主人！”
　　丽塔唤出了一个同样拿着镰刀的自律型机器人，极寒的力量在二者的镰刀上缠绕，她打算用这种方法减慢黑灯尸们的速度。
　　……天命成员的尸体体大多集中在墓园里，不适合下葬的都被清理出来基地，只有一具尸体例外——卡莲 卡斯兰娜的。
　　在500年前卡莲刚刚死去的时候，奥托就想尽办法保存了卡莲的身体，一直存到现在都没有任何腐烂的迹象，仿佛一位精致的睡美人。
　　奥托没死，他又换了一具身体在坐镇天命。
　　此时他派出了天命所有的神机与亚神机型号的机甲来守卫卡莲的尸体。
　　好在这里只有一具尸体，所以被吸引过来的黑灯戒也只有两枚。
　　上百台机甲将这里围的水泄不通，内里还有一层能量屏障，以保证灵活的黑灯戒无法从任何方向突入进来。
　　“黑灯啊…”奥托看着屏幕苦笑道：“崩坏的意识啊，你这还真是大手笔呀。”
　　“不过往好的方面想，有黑灯就一定有白灯，那是确确实实能够复活任何人的力量，机遇与风险并存，就看人怎么做了。”
　　奥托调转监控，观看起了战场：“黑灯复活了不少以前的战士啊，连卡莲的父亲都复活了，不过现代女武神的装备毕竟更加先进，应该至少能撑好几个小时。”
　　奥托暂时放下心思陷入了思考，他该如何才能想办法借用白灯的力量来复活卡莲呢？
　　但此时的奥托忽略了一点，他以为俩枚黑灯戒都是被卡莲的尸体给吸引过来的。
　　可两枚就是两枚，黑灯在这方面不会出错，这片区域除了卡莲，还有一具尸体。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第一百四十六章 卡莲复活

　　天命浮空岛有九大主岛，起的是神话中，世界树上九大国度的名字，黑灯的主力集中在安葬着死人的尼福尔海姆，和以丽塔为首的女武神们展开了战斗。
　　但同时却有两枚黑灯戒径直冲向了奥托所在的赫尔海姆。
　　留在那里以神话人物为名的神机拦住了它们，为了不让它们将卡莲尸体转换成黑灯尸。
　　神机杵在通往卡莲那里的必经之路上，用叠加起来的能量屏障挡住了黑灯戒的冲击，它们陷在那里难以突破。
　　可就在此时一枚黑灯戒却突然离开战场，向其他方向飞走了。
　　神机没没有阻拦，它们被下达的命令是阻止黑灯戒靠近卡莲的尸体，它们已经将这里围起来了，不论从哪个方向进攻都要先过它们这关。
　　除非它的目标不是卡莲。
　　赫尔海姆是研究崩坏的实验室，与崩坏相关的物品大多都存放在这里，比如蕴藏着死亡之力的静谧宝石。
　　“来自地球的西琳。”
　　“复活！”
　　黑灯戒闯入实验室将自己套在了静谧宝石上。
　　瞬间黑色的不明物质重构出了少女的身体，一头紫色长发，以及象征着审判的十字形眼瞳，曾引发第二次崩坏战争，让整个世界陷入恐惧的空之律者西琳又回来了。
　　“蝼蚁们，准备迎接死亡吧。”
　　黑灯西琳来到了神机面前，一挥手，几杆用崩坏能制造的亚空长矛几乎是瞬间就穿透了神机们的屏障，刺进了机群中央。
　　随后西琳打了一个响指，释放出的某种信号让那些亚空长矛迅速向内收缩，破碎空间化为了引力空穴，绞碎了数台神机。
　　死律核心不是空律核心，理论上对西琳来说只是装备而不是身体的一部分，但是在第二次崩坏战争中，西琳曾经将自己的意识藏入死律核心。
　　承载意识的自然就是身体，这让死律核心可以作为媒介让黑灯复活西琳。
　　至于空之律者的能力，那是以基因的形式存在于西琳体内的，黑灯复原西琳身体的核心将其也一并复制了出来。
　　所以现在的西琳不但是黑灯尸，还是一名双核律者。
　　奥托在基地里看到这一幕脸色巨变，他知道仅凭机甲的力量是拦不住律者的，屏障很快就会破碎。
　　“可恶，黑灯戒来的实在太突然了，根本没时间做准备。”
　　奥托前脚刚把意识转移到新的身体，后脚黑灯戒就来了，他对这种情况根本没有过任何应急方案，时间实在是太短，将神机调过来已经是他目前能做到的极限了，根本没精力去处理静谧宝石。
　　奥托见屏障即将破损，赶紧操作起自己的战斗用魂钢身体来到了卡莲尸体的所在处。
　　只是他还是慢了一点，灯戒的灵活性不是笨重的机械所能阻拦的，在黑灯西琳的帮助下，那枚黑灯戒很快就绕过重重阻碍冲进了奥托所建造的秘密房间。
　　“来自地球的卡莲 卡斯兰娜。”
　　“复活！”
　　曾经的天命少女，为正义而战的战士，时隔五百年，她的双脚再次踏上了大地，黑灯卡莲诞生了。
　　奥托只能眼睁睁的看着这一幕发生。
　　“奥托，你是来庆贺我的复活的吗？”黑灯卡莲歪头问道。
　　她声音和神态与过去别无二致，即使是奥托也不得不承认，这就是他记忆中卡莲的样子，除了在黑灯戒后所变的死白的皮肤。
　　“……卡莲……”
　　500年来一直想实现的目标，此刻就在眼前，奥托重新看到那熟悉的神态，心情不禁复杂的起来。
　　在黑灯尸的视野中，所有人的身上都有色彩，代表着情绪的色彩。
　　比如黑灯尸眼里，幽兰黛尔情绪淡漠，只有代表着意志的绿色较为显眼。
　　丽塔则是七分愤怒的红，两分意志的绿，和少许怜悯的青，部下在自己面前被挖出心脏还被黑灯戒所控制，丽塔表面上冷静的指挥，其实内在的情绪早已激荡起来。
　　而此时的奥托，在黑灯卡莲眼中，他黯淡的身体开始充满各种颜色，贪婪的橙，情爱的紫，还有少许别的颜色，奥托的情绪被激发了出来。
　　黑灯卡莲满意的笑了，它们杀人除了想将宇宙拉入死亡这个终极目标以外，也是为了收集被害者的情绪之力来为黑灯冲能。
　　情绪被激发，接下来就是挖出心脏进行收割的时候了。
　　“奥托，我知道你一直对我的死感到难以释怀，但是你看，我现在已经活过来了，你不用再觉得难过了。”
　　黑灯卡莲说着，一步步靠近奥托，而奥托僵硬在原地，没有做出任何动作。
　　卡莲继续靠近，直接将手抚上了奥托的胸口：“奥托，你知道吗？其实我一直对你……”
　　撕拉——血肉被撕裂的声音。
　　但是动手的却不是黑灯卡莲，血肉破碎的声音正是她的身体所发出的，被掏出心脏的是她。
　　“你不是卡莲，无论你再怎么模仿她都是不一样的，况且你模仿的其实也不是很像。”
　　奥托说完，一拳打爆了黑灯卡莲的头。
　　当然，仅仅是这样的伤害，是不可能消灭黑灯尸的，卡莲的身体很快就被黑灯所治愈，她再次完好无损的站在了奥托面前。
　　此时卡莲重新抬头看向奥托，他身上刚刚那些代表着情爱的紫色已经散去，其他色彩也在急速的消退，最后只剩下了代表意志的绿色。
　　在卡莲眼里，奥托现在从头到脚都是绿的。
　　也许在500年前奥托确实对卡莲有着无私的爱，但是时间是会改变一个人的，奥托500年来经历的实在太多。
　　在这漫长的时光中，他再也没有听真正的卡莲说过一句话，只能不停的回忆再回忆，却无法得到任何回应，这样的爱或许已经悄悄变质。
　　最后支撑着他将一个目标贯彻到现在的，已经不是别的，而是最为纯粹的意志，他无论如何都要复活卡莲。
　　“我一定会复活卡莲，任何人都不能阻挡我，哪怕是卡莲本人也不行！”
　　奥托冲上前和黑灯卡莲战斗在了一起。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第一百四十七章 永远囚禁

　　布满黄沙的城市中，卡尔反手一拳扫开了一大片的黑灯尸，这些黑灯尸撞在地面摔的支离破碎，但很快就又被戒指修复爬了起来。
　　卡尔无法阻止他们继续复活，但这个过程中就是需要一点时间的，卡尔借此机会飞到了幽兰黛尔所在的位置。
　　看着下方陷入苦战的幽兰黛尔，卡尔用热视线自上而下将周围所有黑灯尸都给暂时烧成了灰烬，然后来到了幽兰黛尔面前。
　　得到喘息机会幽兰黛尔连忙向他问道：“超人先生，你知道现在究竟是什么情况吗，这些黑色的戒指让城市里所有的尸体都活过来了，好像不是崩坏引起的。”
　　卡尔快速解释道：“这些戒指来自我那边的宇宙，奥托用使用第二神之键的行为将它们引了过来。”
　　幽兰黛尔扶额，她很快接受了现实：“听起来似乎确实是主教大人的风格，不过现在不是说这些的时候，我无论如何都消灭不了这些尸体，我们必须阻止这一座城市里的怪物们。”
　　卡尔补充道：“不只是这座城市，我的听力告诉我，现在全球范围内都有尸体被转化成黑灯尸，这是一场涉及到了所有人的灾害，所有过去的死人都有可能爬起来，向生者的世界宣战。。”
　　幽兰黛尔瞪大了双眼，突然她想到了些什么，然后激动的问道：“不好！天命基地有安葬着历代女武神的墓园，如果是死人复活的话，那里一定是重灾区！”
　　幽兰黛想要快些回去看看情况，只是凭借她自己没有任何办法。
　　不过卡尔来找她也正是为了类似的目的。
　　卡尔说道：“我可以送你过去，但首先得先解决这里的黑灯尸，另外实验室那边的人也需要保护。”
　　卡尔带着幽兰黛尔回到了实验室，他自己没有进去，而是留在了外面说道：“做好准备，幽兰黛尔，保护好里面的人。”
　　“明白。”
　　幽兰黛尔表示了解，然后展开世界泡的力量，用一座大陆的能量将这些小小的实验室给保护了起来。
　　卡尔见此情况在同一时间消失在了原地，他开始以任何仪器都无法捕捉的高速在城市中穿梭。
　　这座城市仅有的几个人现在都在实验室里，而且被保护了起来，也就是说卡尔可以抛却束缚，施展自己的力量了。
　　他双拳举在前方，任何处在它飞行轨道上的黑灯尸都会被撞成碎片，卡尔很快就让所有黑灯尸陷入了复活CD中。
　　而这还远远不够，卡尔知道这只能阻挡黑灯尸体一时，接下来不到10秒钟，这座城市的几万只黑灯尸就都会恢复原样。
　　所以卡尔开始绕着这座城市高速飞行，同时一点点扩张自己的生物力场，这让他飞行时带起的飓风越来越大，直到整座城市都陷入了风暴之中。
　　“还是不够。”卡尔想到。
　　他果断掏出了刚刚从奥托那里拿到的氪石子弹，像吃糖豆一样喂进了自己嘴里，然后继续飞行。
　　风暴变的越来越猛烈，幽兰黛尔只能在其中苦苦支撑，她能感觉到整座城市都将要被这股风暴卷入高空，哪怕攻击并不是在针对她，她也必须用尽全力才能阻止自己被卷走。
　　黄沙城市这次算是彻底毁灭了，因为其中的所有建筑都被卡尔所引发的风暴给卷起，地面只留下了一座小小的实验室，孤零零的坐落在哪里，金色的光芒覆盖在上面，但也如同飓风中的烛火一般，摇摇欲坠。
　　还好卡尔没有再继续了，确认所有黑灯尸都被卷起来了之后，卡尔带着风暴冲向了高空，他一路向上再向上，一直到冲破了大气层还没有停止。
　　卡尔刚刚吃下氪石就是为了此刻，让他所不擅长的生物力场发挥出更大的功效。
　　他带着整座城市的黑灯尸在太空一路穿行，直到来到了木星附近。
　　这颗巨大的气态行星其实依旧有一颗固态的地核，被称作木星核，其质量是地球的几十倍，而卡尔带着黑灯尸直接撞了进去。
　　木星的内核温度很高，达到30000K以上，这些黑灯尸会在其内部重复被破坏与修复的过程，永远无法逃脱。
　　做完这些，卡尔急速向着地球飞回去，直接飙到了8倍光速。
　　几分钟后，卡尔重新回到了地球。
　　他没有废话，直接将实验室举起来，然后说道：“幽兰黛尔，你们坐稳了，我现在送你们回天命。”
　　“唉？”
　　幽兰黛尔还在思考卡尔带着整座城市的废墟去了哪里，就听见对方已经回来了，这让她稍微愣了一下，而没等她反应过来，前往天命的旅程就已经开始了。
　　卡尔能够看到，天命的情况有些不太好，上面所有的尸体都活了过来。
　　女武神们面对不死不灭的敌人们陷入了困境，两方的战斗很是激烈，女武神的装备虽然更加精良，但对方却无论如何都不会倒下，它们可以失误无数次。
　　可女武神们只要失误一次就会被对方杀死，然后一枚戒指飞来，使其成为它们的一员，这样对方的战力只会增多，永远不会减少。
　　卡尔举着实验室降落在地，然后热视线横扫，将大量黑灯尸给烧成了两半。
　　“超人先生！”丽塔惊喜道，有超人在就有无尽的安全感，什么敌人都伤不了她们。
　　“你们还好吧？”卡尔问道。
　　丽塔当即报告情况：“面对黑灯尸们的进攻我们没有任何消灭对方的办法，所以情况无论如何都算不上好。”
　　“对了，我们刚刚看见第二律者也复活了，还好对方开了个传送门就直接离开了天命，要是她也加入这边的战场的话，我们估计都撑不到超人你的到来吧。”
　　卡尔皱起了眉头，虽然女武神们没有出事算好事，但这也代表着其他地方的人会被第二律者袭击。
　　什么情况会让第二律者突然离开，卡尔能想到的只有她和这个世界最大的关联，西琳的克隆体，真正的空之律者琪亚娜，黑灯西琳一定是感知到了另一份空之律者的权能。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第一百四十八章 鬼火少女

　　在卡尔将黑灯送往木星的时候，黑灯戒没有任何停歇，遵从自己的程序，寻找着世界各地的尸体，没有人能独善其身，其中自然也包括圣芙蕾雅学院。
　　时间回到布洛妮娅刚刚接到卡尔提醒的时候，群里的消息让她第一时间了解了现状，并告知了在场众人。
　　“黑灯戒？是说能让死人复活的那个吧，这也太突然了，什么征兆都没有。”德丽莎感到难以置信。
　　“虽然我不了解黑灯戒，不过这既然是超人发的信息，那么就绝对不会是开玩笑，我们必须做好准备。”一旁的冰之律者安娜说道。
　　布洛妮娅点头，然后快速问道：“黑灯尸不死不灭，不让它们找到宿主是最好的方法，圣芙蕾雅学院里应该没有尸体吧？”
　　“没有没有！”德丽莎急速甩头，然后说道：“我们的学校又不是像传闻一样建在墓地上的，哪来的尸体啊？”
　　这话让众人稍稍松了一口气，紧接着做起了战斗准备，她们知道敌人随时可能会来。
　　琪亚娜穿好女武神装甲，对周围的雷电芽衣说道：“放心吧芽衣，我会保护你的。”
　　“希儿，一会一定要待在布洛妮娅身边。”布洛妮娅重新化身理之律者，拉着希儿的手说道。
　　……
　　黑灯尸来的很快，它们在这里感受到了强烈的情绪，既是年轻的少女又是意志坚定的战士，这些情绪吸引了上百名黑灯尸过来。
　　战斗一触即发，学院的老师以及还未成熟的女武神们被迫加入战斗。
　　布洛妮娅用理之律者的力量在空中制造了大量浮游炮，重火力毫不留情的朝着黑灯尸们倾泻。
　　这些黑灯尸都是由普通人转化而成的，面对这些单体不强，却数量众多的敌人，布洛妮娅的火炮是绝对的主力。
　　“干得好，布洛妮娅！”德丽莎称赞道，有强火力支援她们的优势很大，虽然学院在战斗中估计是保不住了，但只要学生们没事，这样的损失完全可以接受。
　　其他女武神在周围清理炮火弹幕漏下的黑灯尸，情况还算稳定，圣芙蕾雅学院附近并没有埋藏大量尸体，这让她们所应对的敌人并不那么多，只要炮火还在，并且没有额外的敌人，她们可以撑很久。
　　但是世事总是不如人愿，圣芙蕾雅学院内的尸体不多，就一个，此刻它吸引来了一枚黑灯戒。
　　黑灯戒绕开浮游炮，极速朝着布洛妮娅冲了过来。
　　好在这个过程花了一些时间，这让布洛妮娅能及时做出反应，她一个后撤得同时启动了装甲上的时空断裂系统，轻微影响时空让布洛妮娅多了两秒的反应时间。
　　“黑灯戒！可为什么……”布洛妮娅不明白，黑灯戒应该是只会寻找死人的，她可是活得好好的，也没有死而复生的经历，黑灯戒不该来找她才对。
　　她的疑问马上就被解答了，因为黑灯戒发出了声音。
　　“来自地球的温蒂……”
　　布洛妮娅这才想起，之前自己从凯文那里拿回的渴望宝石此时还带在身上，那似乎被视为了风之律者温蒂的尸体。
　　布洛妮娅明白，绝对不能让黑灯戒复活温蒂，一个不死不灭的律者一旦诞生，战局绝对会瞬间崩溃。
　　“重装小兔，rider on！”
　　重装小兔随着指令在空中瞬间变形成了一辆摩托车，布洛妮娅骑着它，马力全开，推进口都冒出了蓝色的火焰，咻的一声就窜了出去。
　　理之律者的力量让布洛妮娅可以在空中一边行驶，一边制造跑道，她现在的速度实在太快，摩托车后的火箭推进器让她化身鬼火少女，也只有这种特质的跑道，才能让她肆无忌惮的加速。
　　感受到目标移动，那枚黑灯戒紧随其后，同样以超高的速度追着布洛妮娅不放。
　　这场追逐战事关生死，但她是会累的，而黑灯戒不会，布洛妮娅只能全力加速，尽量拖延黑灯戒追上她的时间。
　　跑道向着远方延伸，布洛妮娅带着黑灯戒远离了战场，同时，她一走炮火弹幕便不能继续维持了。
　　黑灯尸瞬间复原，以完整的兵力继续进攻，战局很快向着黑灯那边倾斜。
　　圣芙蕾雅学院的学生们都还不够成熟，她们还没有做好上战场的准备，很快就出现了伤亡。
　　而死去的人下一刻就会爬起来，化身黑灯尸对刚刚还在并肩作战的同伴们痛下杀手。
　　德丽莎看的是心急如焚，这些可都是她的宝贝学生啊，此刻却连死后获得宁静的资格都被剥夺，怎能不让她着急。
　　“可恶，所有B级以下的女武神全部撤到后方去，在事件结束前不准加入战斗！”
　　德丽莎向大部分学生们下达了撤退的命令，虽然这么说有些不好，但让她们继续留在这里确实反而会起到拖后腿的作用。
　　随后，德丽莎背着巨大十字架跳进了战场中。
　　她似乎将十字架当成了战锤，一抡就可以砸扁一大片敌人，让大部分学生们撤退后属于她们的战局空位必须补上，在场只有德丽莎有这个能力，她姑且也算是个S级女武神，虽然长得矮，但实力还是有的。
　　可就在她准备大显身手的时候，一杆由崩坏能组成的长矛突然朝她射了过来。
　　德丽莎用十字架当盾，惊险地挡下了这一击，但是当她看清楚长毛的样式后，却怎么也高兴不起来：“这个难道是？”
　　“你好啊，小蝼蚁，睡了一觉后，我们又见面了呢？”
　　德丽莎抬头看向天空，一名紫发金瞳的少女正悬浮在那里。
　　“第二律者，这些黑灯戒让你也复活了吗？”
　　“对哦，不过我们再次相见，你怎么是这副表情啊，当时你不是还口口声声说要拯救我吗？果然你也只是个虚伪的人类罢了，死亡才是你们最好的归宿。”
　　德丽莎严阵以待的说道：“我确实对西琳说过想要拯救她的话，但你不一样，你只是被戒指控制的傀儡，根本不是真正的西琳。”
　　“没错，你就是个冒牌货！”“琪亚娜，你冷静一点啊！”
　　德丽莎的话引发了某人的共鸣，她朝哪儿一看，是变得一脸高傲的琪亚娜，以及拉着她手臂想往后撤的芽衣。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第一百四十九章 二人一体的律者

　　“笨蛋，我不是让你们赶紧撤退吗？！”德丽莎生气的喊道。
　　现在可不比平时，不是可以让人任性的时候，在这种时候出声除了引起黑灯西琳的注意让自己陷入危险外，根本没有任何作用，而且由于黑灯戒的存在，死了还会化为黑灯尸给其他人添乱。
　　“闭嘴蝼蚁，别以为你刚才的话合我心意，就可以用这种态度面对我。”
　　琪亚娜无视一旁正尽力拉着她的雷电芽衣，一步一步的向前走着。
　　这时德丽莎注意到了。琪亚娜的眼睛不知何时变成了和黑灯西琳一样的金色十字瞳。
　　“琪亚娜…你…”德丽莎心里有了不好的预感。
　　“啊，大姨妈，我怎么了？”琪亚娜迷茫的眨了眨眼睛，她又变成了蓝色的瞳孔。
　　目睹了这一幕的黑灯西琳笑得前俯后仰，她嘲笑道：“哈哈哈，我的残渣啊，看看你现在的样子，竟然被一个蝼蚁给束缚了思想，这幅傻样我都不想承认你是我的一部分了。”
　　琪亚娜猛的拍了一下自己的脑袋，然后厉声说道：“给我闭嘴！我才是真正的西琳，你这个不知道哪来的尸体少在那里自说自话了，把我的核心还回来！”
　　琪亚娜抬手发射了一杆亚空长矛，而黑灯西琳也以同样的招式回敬。
　　两道含有相同空间性质的攻击碰撞在一起，同时形成了两道空间裂缝，它们相互纠缠抵消，最后归于无形。
　　“很好，保持这股愤怒，这样我拿回权能与你的心脏后才算是更加尽兴。”黑灯西琳说道。
　　她展开双臂，尽情的释放出了更加强大的空间权能，无数紫色的传送门在她身后打开，然后大量白色的怪物从里面爬了出来。
　　那是黑灯西琳召来的崩坏兽，其中最引人注目的是一只深长近200米的巨龙，龙形崩坏兽贝纳勒斯，西琳成为律者时的伴生崩坏兽，同时也是她最为亲近的伙伴。
　　琪亚娜不屑的笑道：“哼，多谢你帮我把眷属们招过来啊，不过你不会以为它们会听你这个冒牌货的话吧。”
　　“贝拉，到这边来。”琪亚娜对贝纳勒斯说道。
　　黑灯西琳也同时开口道：“贝拉，杀了她。”
　　贝纳勒斯很迷茫，它巨大的身体，左看看右看看，智力不够的它真的很难分辨哪个是它真正的主人。
　　如果让本能来做指引的话，它会得出两边都是自己真正的女王大人的结论，那熟悉的空间权能应该无法作假，所以贝拉不知道该怎么办。
　　现在长得更像原来样子的女王大人，要它消灭另一个女王大人，但手心手背都是肉，它无法下定决心。
　　黑灯西琳看向贝纳勒斯，在她眼里贝拉的身体开始呈现紫色，那代表着爱。
　　“崩坏兽都是没有情感的，可你似乎不太一样。”黑灯西琳凝聚出了亚空长矛，继续道：“这样正好，既然你无法提供帮助，那就为我献上你的心脏吧。”
　　亚空长矛刺穿了贝纳勒斯的身体，它站在原地发出了痛苦的吼声，巨大的身体让它不那么容易死去，它还保有战斗力，但它却只是站着没有做出任何反抗。
　　金眼琪亚娜皱起了眉头，她沉默着，意识到有些不对劲的地方，她应该感到愤怒或者伤心的，但是她没有。
　　她仅仅是对贝纳勒斯没有果断站在她这边的行为感到不满，就像是她缺少了这方面的情感一样，她记得过去的记忆，却无法对其中温暖的部分感同身受。
　　一滴眼泪从琪亚娜眼角滑落，那是一只蓝色的眼睛。
　　“可恶，k423你就不能别干扰我吗！”
　　“你是谁？为什么在我的身体里，还有我为什么会对那只崩坏兽的遭遇感到痛心？”
　　琪亚娜自己和自己对起了话。
　　“别管这些了，你没看到有个冒牌货在那杵着吗？还是说你想让她把周围的人都杀了？”
　　“当然不想！”
　　“那就别反抗，安心把自己的身体交给我控制。”
　　“她不是好人，那你呢，你又想做什么，我能感受到你，你心里全是暴虐与毁灭。”
　　琪亚娜偶尔在线的智力，没有在关键时刻掉链子，身体交出去容易，再想要回来就可就难了：“这是我的身体，我应当有控制权。”
　　律者人格很是生气却又无可奈何。
　　现在情况紧急，根本没时间让她继续争抢身体，她也是听到过布洛妮娅的话的，被杀死的人会成为黑色戒指的傀儡，就像眼前那个冒牌货一样，她可不想变成那种人不人鬼不鬼的样子。
　　没办法，律者人格只好妥协道：“只此一次。”
　　她开放了一半律者的力量给琪亚娜。
　　人格达到统一，这具身体的力量终于被完全激发了出来，琪亚娜的白发变长散开，衣服的款式也变成了霸气十足的样子，4条超长的裙摆似乎象征着力量。
　　重点是她的眼睛，一金一蓝，两个人格同时控制着身体。
　　“这是我的力量吗？也太强了吧。”“闭嘴，笨蛋。”
　　二人一体的空之律者降临！
　　贝纳勒斯先前的纠结其实并无必要，因为两边都不是它真正的女王大人。
　　黑灯西琳是黑灯戒的力量制造出来的，黑灯的复活十分霸道，哪怕你的灵魂就在一旁，它也能强行将你的尸体复活过来。
　　至于灵魂的话，有的话就囚禁在尸体里，没有的话也无所谓，照样自如行动。
　　而另一边，蓝眼与金眼的琪亚娜都只是西琳人格的延续，不是西琳本人。
　　所以贝拉不需要客观的将两人分个真假，重点是它是如何认为的，它更想要哪一位西琳做他的主人。
　　这个问题在琪亚娜拔出它身上的亚空之矛，一边摸着它的头，一边呼喊它名字的时候得出了答案。
　　贝拉一声咆哮，站在了黑灯西琳的对立面，连带着剩余的崩坏兽一起。
　　“如何啊冒牌货，现在你就算投降，我也不会放过你的。”
　　“投降，你在说什么呢？”黑灯西琳说道：“注定走向死亡的是你们才对吧。”
　　黑灯西琳抬手打死了一只崩坏兽，然后一枚黑灯戒飞了过来将其复活。
　　崩坏兽没有情感，所以黑灯戒没有自动将其选作目标，但不代表它不能控制崩坏兽。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第一百五十章 胜机不在这

　　卡尔将幽兰黛尔留在天命后就开始朝着圣芙蕾雅学院那里飞去，布洛妮娅也在这时向他寻求帮助。
　　【合金装备布狼牙】：超人，有个黑灯戒想复活布洛妮娅身上的渴望宝石，布洛妮娅快撑不住了，你现在在哪？
　　【超人】：坚持住，我听见你摩托车的声音了，马上到。
　　卡尔加快速度，在黑灯戒追上布洛妮娅之前就提前来到跑道上，将其拦截了下来。
　　抓灯戒这种事情他已经很熟练了，这是在地球3的时候抓神力戒练出来的，不说百发百中，至少也是十拿九稳。
　　布洛妮娅感觉黑灯戒停下后，将自己的摩托车开了回来，然后有些担心的问道：“超人你这样直接接触它没问题吗？”
　　“放心，我是活人。”卡尔道。
　　黑灯戒对死者的控制是绝对的，但卡尔是活人，也不像真正的超人那样有过死亡的经历，所以黑灯戒不会以他为宿主。
　　当然前提是卡尔不主动戴上黑灯戒，那相当于亲手与黑灯戒建立联系。
　　“我们现在去圣芙蕾雅学院解决那里的黑灯尸。”
　　卡尔说着就要飞走，但这时布洛妮娅叫住了他。
　　“等等超人，请问你真的有解决它们的办法吗？我是说一劳永逸消灭或者永远囚禁它们的办法。”
　　卡尔沉默了一下，然后说道：“没有。”
　　他可以将黑灯尸给扔进星核里，和消灭的差距不是很大，但是那样太耗费时间了，往返一次要花将近20分钟，而卡尔不可能一次性带走所有的黑灯尸，要是往返个成百上千次文明早就毁灭了。
　　最重要的是，黑灯戒才是本体，现在还不断的有新的黑灯戒来到这个宇宙，当卡尔离开的时候它们会制造出新的黑灯尸，卡尔最后或许会没事，但其他人绝对会死，必须要有能消灭黑灯戒的办法。
　　布洛妮娅说道：“用漫画的情报分析，要消灭黑灯戒有三种办法。”
　　“第一，让至尊小超人戴上黑灯戒。”
　　“第二，绿灯和其他色光的混合。”
　　“第三，代表生命的白灯。”
　　第一种办法可以忽略，至尊小超人现在应该还被困在dc宇宙的边界，起源之墙上。他是来自始源宇宙的超人，十分特殊，连一般的氪星人都无法奈何他。
　　卡尔可不会学他鲁莽的戴上黑灯戒，然后赌自己能从体内激发出混有所有情绪的白光，那太冒险了，简直就是作死。
　　布洛妮娅继续道：“超人，我们这里是没有能消灭黑灯的办法的。”
　　卡尔听懂了她的意思，说道：“我如果离开的话，你们会很危险的。”
　　布洛妮娅坚定的说道：“可如果你不去，这个世界上的所有人都会陷入危险。”
　　“请放心，布洛妮娅现在是律者，只要超人你回来的够快，我们是不会有危险的，另外这颗渴望宝石也要麻烦超人你暂时带走一下。”
　　卡尔心想，这根本无法放心啊，随着时间推移被杀死的人越来越多，后面的压力只会更难承受，单是现在布洛妮娅就不可能在第二律者面前保护好圣芙蕾雅学院的人。
　　但是布洛妮娅说的也有道理，继续维持现状，他们是赢不了。
　　“我明白了，我会去其他宇宙拿到能消灭黑灯的力量的。”
　　“至于渴望宝石给其他世界的群友会更加稳当，比如蜘蛛子就不错，好歹是个女神，应该不会因上面的崩坏能而困扰。”
　　卡尔做出取舍，然后直接飞到了圣芙蕾雅学院。
　　琪亚娜正斗志满满的准备和黑灯西琳大干一场，可就在这时，卡尔从天而降，一拳打穿了黑灯西琳的身体，他想着在离开之前至少先帮她们解决一个重要敌人。
　　黑灯西琳的戒指在静谧宝石上，也就是说戒指在体内，卡尔一把将其挖了出来。
　　可黑灯西琳却没有选择修复身体，而是发动的空间能力从卡尔手心给传送走了。
　　“超人你回来啦！”琪亚娜激动的说道。
　　卡尔看了一眼自己的手心，可惜的是他现在没时间去找西琳了，越早出发就能越早回来，那样才是通过最终胜利的道路。
　　“琪亚娜，你这是和律者人格达成某种协议了吧，这样挺好，你要和布洛妮娅一起保护大家，因为我暂时无法留在这里，能消灭黑灯的力量不在这个世界。”卡尔说道。
　　琪亚娜没听懂卡尔要去做什么，不过让她保护大家，这一点她是明白的：“放心交给本小姐就好，另一个我，你说是吧。”
　　“蝼蚁的性命和我有什么关系，我可不会保护任何人……不过消灭这些恶心的活死人，我倒是很乐意去做。”
　　两个人格暂时还没有分道扬镳，这让圣芙蕾雅学院的防守力量有所保证，接下来女武神们就要体验和律者以及崩坏兽一起并肩作战的感觉了。
　　卡尔见情况不错，便立刻飞上高空离开了这里。
　　之前千界一乘所打开的通道还处在一种半虚不实的状态没有完全关闭，卡尔直接冲了进去。
　　这里是虚数空间，世界的更外层，星系之外，宇宙之外。
　　世界内的生物无法在这里存活，当然氪星人例外。
　　“这里的宇宙之外好像并不空荡，到处都是某种奇异的能量，和崩坏能颇为相似。”
　　卡尔是第一次来到宇宙之外，但他很快就适应在这里，开始自由行动起来。
　　卡尔可以看到，这里除了自己这个外来者，还有无数黑灯戒在试图进入自己刚刚离开的宇宙。
　　卡尔顺着这些黑灯来临的方向看过去，那里是它们的来源，一个无编号的DC宇宙。
　　此时这个DC宇宙正在朝着卡尔这边靠过来，它的速度不慢，但两者之间的距离实在太远，这样表面上看起来，宇宙间的距离并没有变化。
　　卡尔再次咬碎一块氪石碎片，然后运起超级视力，看向那个DC宇宙。
　　可很快他的眉头皱了起来：“不行，太远了，就算吃完身上的氪石，单程也要花上几天时间”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第一百五十一章 目标，地球0

　　超级大脑让卡尔估算出了事情的难度，他知道这件事不可为，用硬飞的方法跨越宇宙实在太难了。
　　卡尔吃些氪石可以强行做到这一点，但绝不可能在几分钟内就轻易完成。
　　“再想想一定还有别的办法。”卡尔急速思考着。
　　“我现在需要回到dc世界，硬是飞过去不行，嗯……也许我可以让聊天群把我送回去。”
　　只要聚会卷的效果结束，卡尔就回被送回自己的世界，到了那里，他的手段就会多起来了。
　　可是很快卡尔又否认了自己的想法。
　　“不，还是不行，离回归还有三天时间，这个方法并不会比现在好多少，唉，要是时间能过得快点就好了。”
　　“等等，时间调快？”
　　卡尔突然灵光一闪，然后立刻飞回了崩坏宇宙。
　　……
　　北美，逆熵基地。
　　这里同样也在遭受黑灯尸的进攻，但比起天命情况无疑好了许多。
　　逆熵没有女武神制度，他们基本都是靠机甲战斗的，这让他们对崩坏能的运用效率更低，但更有人情味。
　　本来最早的逆熵就是因为不满天命的人体实验而选择叛逃的，他们对这方面的坚持让他们此刻承受的压力要小很多。
　　除了可可利亚所在的支部，她在瓦尔特离开的那段日子进行了不少人体实验，以及试图克隆瓦尔特。
　　现在这些因她而死的人，通通爬起来向她索命来了。
　　说回总部。
　　没了对身体负担极大的律者核心，瓦尔特开始用神之键伊甸之心进行战斗，这是岩之律者的核心制成的神之键，拥有操控重力的能力。
　　巨大的引力让黑灯尸们无法飞行，随后迎接他们的是泰坦机甲无情的炮火洗地。
　　战局目前稳定，直到一枚黑灯戒飞了过来。
　　瓦尔特看到了这枚戒指，但他正在大面积操控重力，这让他的反应比平时慢了许多，黑灯戒已经来到了他身边。
　　“来自地球的约阿希姆·诺基安维塔宁。”
　　约阿希姆是瓦尔特的本名，黑灯戒找上了他，因为他曾经死过，早在第二次崩坏时期，他的肉体就消亡过。
　　虽然后来复活了，但在过程中他的意识中断过一段时间，这期间他毫无疑问可以算作死亡，而黑灯戒察觉到了这一点。
　　“死！”戒指发出了与复活尸体时不同的宣告。
　　戒指已经攀上了他的指尖，瓦尔特顿时感觉一股凉意涌上身体，那感觉就像是……死亡。
　　瓦尔特僵在了原地，但马上他就发现这股凉意并没有扩散开，他依旧保持着清醒。
　　瓦尔特定睛一看，原来是卡尔在最后关头抓住了那枚戒指。
　　“超人先生，感谢你的帮助。”瓦尔特长出一口气，然后说道，刚才真的是太惊险了。
　　卡尔表示不用客气，然后将这枚锁定了瓦尔特的黑灯戒交给了几台泰坦机甲，让它们一直对其发动攻击，以确保戒指无力继续追踪瓦尔特。
　　“超人先生，对于黑灯戒我有所了解，你来这里应该也是为了它们的事吧。”
　　瓦尔特不觉得在全球同时发生灾难的情况下超人会无缘无故的优先来这里。
　　卡尔快速说道：“长话短说，我体内有一股力量会在三天之后将我拉回DC宇宙，能消灭黑灯的力量就在那里，但我们等不了那么久。”
　　瓦尔特是个聪明人，他几乎是立刻就明白了卡尔的想法。
　　“爱茵，这里暂时交给你负责，我有一件重要的事情要先处理。”
　　瓦尔特将前线的工作给了别人，然后带卡尔来到了较为安全的后方。
　　这时，瓦尔特二话不说，直接掏出了神之键：“伊甸之心， 第零额定功率，拟似黑洞！”
　　黑洞瞬间将卡尔捕获，巨大的引力拉扯着他的身体，不过卡尔却没有反抗，因为这不是攻击。
　　黑洞可以在一定程度上扭曲时空，而特制的拟似黑洞其实不是黑洞，而是影响空间的引力源，当它不压缩，而是拉伸时空时，周围时间的流速就会更快，瓦尔特和卡尔都明白这一点，他们要让卡尔在短时间内过完三天。
　　聊天群的计时功能是按群友们个人所经历的时间来算的，当你穿越到昨天，聊天群的计时依旧是往前走的，重点不是外界的时间，而是你经历了多少。
　　对其他人来说卡尔时间变快了，但他自己却难以察觉到不同。
　　一片漆黑的空间连光都可以吞噬，卡尔在黑洞周围整整枯坐了三天。
　　对他来说就是这样，整整三天的黑灯尸屋时光，一分一秒都不少，只有这样才能满足计时的要求。
　　中途卡尔有过狂躁到想要离开的念头，但最后没有付出实践：“还是算了，不过是被关三天而已，想拯救世界哪那么容易啊，对比其他人，我付出的已经算少了。”
　　外界，瓦尔特猛地喷出一口鲜血，然后晕倒在地，他维持了神之键的最高功率整整半个小时，已经到极限了。
　　但万幸的是，卡尔的回归倒计时结束了，三天已过，他们成功了。
　　……
　　地球3。
　　大都会的地下基地中，卡尔重新回到了这里。
　　“回来了，重新看到事物的感觉真好。”卡尔站起来揉了一下自己的太阳穴以舒缓精神，然后他看向了周围。
　　这里和他离开的时候差别不大，各种仪器稳定运行，卢瑟也被捆得好好的，平时有用输液的方式给他的身体提供营养，所以他还活着，只是愈发憔悴。
　　卡尔没有多看他，很快就离开地下，回到了自己居住的大厦中。
　　他的客厅安放着一个展示柜，上面摆着不少小玩意，被缩小的天堂岛也在这里，不过卡尔要找的不是这个。
　　他伸手从上面取出了一个黄金骷髅。
　　“潘多拉魔盒，看似是魔法道具，其实却是一种穿越宇宙的装置。”
　　原本的犯罪辛迪加就是靠它去了主宇宙，这种关键道具卡尔自然不会放过，但卡尔研究过一番这东西之后，却发现它的功能很鸡肋，最终将其作为了装饰品。
　　潘多拉魔盒，它可以打开一个通道，让持有另一个魔盒的人来到自己的宇宙，而这个通道是单向的。
　　也就是说卡尔如果想用它穿越，得拿到两个盒子，然后想办法把其中一个送过去并启动，最后才能进行穿越。
　　重点是启动平行宇宙的盒子，而不是自己眼前的这个，所以卡尔觉得它鸡肋，我要是能启动另一个地点的盒子，哪还用得着你。
　　不过现在的话，卡尔有能使用它的方法了。
　　卡尔拿出了从聊天群中抽出的，由纯粹宝石构成的宝石剑。
　　在医生的世界有魔力，但一般人使用魔力的方法被叫做魔术，只有其中极少数会被冠以魔法的称呼。
　　这其中的标准非常严格，一切可以用现代科技重现的魔术都无法被称为魔法。
　　只有真正的，用其他手段无法实现，只能对其充满幻想的技术才可以被叫做魔法。
　　宝石剑正是其中之一的产物，是用那个世界的第二魔法制造而出的，它的功能是，平行宇宙干涉。
　　单纯的宝石剑功能有限，毕竟它不是魔法本身，所以只能略微干涉平行世界。
　　不过对于卡尔来说，它能提供的干涉力已经足够了。
　　卡尔挥舞宝石剑使其光芒照在了黄金骷髅上，顿时，平行宇宙的黄金骷髅被连通，卡尔看见了它，并且能在一定程度上干涉它。
　　卡尔毫不犹豫的启动了它，这个被叫做潘多拉魔盒的机械沉睡了千百年，终于在此时被开启。
　　卡尔手里的黄金骷髅变形成了一个通道出现在了他面前，卡尔知道这通往哪里。
　　主宇宙，地球0。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第一百五十二章 潘多拉魔盒

　　近300万天前，地球0的潘多拉魔盒曾被打开过一次，在名为潘多拉的少女的身边。
　　那时代表着七原罪的怪物从盒子里出现，让当时的人类社会变得无比残酷。
　　而疑是打开了盒子的潘多拉，则作为罪人，被永恒议会所审判，她受到的惩罚是永远孤寂的留在这个世界，这个是名为永生的诅咒。
　　从远古时代到现在，潘多拉无时无刻不想着消除自己释放的七原罪，审判过她的巫师告诉她，只有最强大或者最黑暗的心灵才能打开盒子，而盒子里有能终结诅咒的力量。
　　潘多拉想办法拿回了长相酷似黄金骷髅的盒子，她想着找一个人来开启它，好将七原罪装回去。
　　究竟谁才有着最强大的心灵，潘多拉想象着那个胸口印有S标志的明日之子，她要去找超人。
　　但是，还没等她付出行动，她怀里的潘多拉魔盒却突然不稳定了起来，骷髅头裂开大嘴，然后化为了一道耀眼的金色传送门。
　　“不不不，为什么又是这样？！”潘多拉几乎要崩溃了，此情此景和远古那时候一模一样，她明明什么也没做，盒子却突然打开了。
　　潘多拉惊恐的看着传送门，七原罪已经被释放出来了，那么盒子里面还有什么？
　　人影从传送门里出现，而传送门很快关闭，重新变为黄金骷髅，然后落在了地上，接着那道，人影轻轻捡起了地上的黄金骷髅。
　　潘多拉看着从传送门里出现的人，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这熟悉的红披风以及胸口巨大的S，正是她准备去找的超人，可为什么？
　　潘多拉问出了心中的疑惑：“超人，为什么你会在盒子里？”
　　“因为这不是盒子，是一道门。”卡尔随口解释了一句，说罢就要带着魔盒飞走。
　　可潘多拉看到卡尔有离开的迹象，立刻不顾一切的扑上来，抓住了他披风的一角。
　　“我不太明白你的意思，但沙赞巫师说过，盒子内有能终结诅咒的力量，既然你从里面出现，那指的不就是你吗？人类的七原罪终于可以被终结了！”
　　卡尔甩开潘多拉的手，并说道：“巫师们错了，这个盒子是科技不是魔法，它通往另一个宇宙，你所遇到的一切都只是巧合。”
　　“当通道开启时，你只是刚好和跨界而来的七宗罪相遇罢了，这盒子没有任何特殊的意义，所以你大可不必在意它，去做你想做的事，继续现在的生活，或者别的什么，怎样都好？”
　　“不！”潘多拉大吼道：“这盒子能腐蚀人的心智，它引发了多种灾祸！而且只有最强大的心灵才能开启它！”
　　她很难接受卡尔的话。
　　“那只是盒子的自保系统罢了，比起用心灵硬抗，更提前准备好防护工具，或者用合适的方法来操作它才是正确的选择……就像这样。”
　　卡尔拿着骷髅头，像玩手偶一样让它的嘴重复张开合拢这一过程。
　　滑稽的咔咔声每一下都响在潘多拉的心头，让她一句话都说不出来。
　　“好了，我还有事，就先走了。”
　　卡尔收好骷髅头，瞬间离开了现场，只留下了因为没了人生目标，而失魂落魄的潘多拉。
　　卡尔要去的地方是海滨城。
　　消灭黑灯需要情感光谱的力量，也就是灯戒。
　　但是在地球3，别说克制黑灯的白灯，那里就只有一枚不明所以的神力戒，根本无法用来对付黑灯。
　　所以如果想要灯戒，卡尔就只能来找这里的绿灯侠哈尔乔丹借了。
　　“我的运气不错啊，竟然一次性看到了三名灯侠。”海滨城中，卡尔如此感叹道。
　　绿灯侠哈尔正在空中与一名戴着紫色戒指的女子交战，他们俩打的难舍难分，身为极端情绪的紫灯不是那么好对付的。
　　而在地面还有一名绿灯侠，正双手环胸靠在一边看着这一切。
　　他身材魁梧，皮肤偏粉色，而脸型看着有些像地球上的河马，很明显他是一名外星人，同时也是一名绿灯侠。
　　“基洛沃格，你就不能来帮我一下吗？”绿灯侠哈尔艰难的抵御攻击并说道。
　　“呃，我不确定我是不是应该插手你和卡罗尔之间的事，”基洛沃格摊手说道。
　　而就在这时，卡尔瞬间用超级速度取下了他的灯戒。
　　“我的灯戒！”失去戒指的基洛沃格在地面呼喊到，他试图召唤回他的戒指，但卡尔强大的力量让戒指无法朝他飞去。
　　哈尔和紫色卡萝尔都被这一幕给惊呆了，甚至停下了互相之间的打斗。
　　“超人？你这是在做什么？”哈尔质问道。
　　卡尔紧握手中的戒指，然后说道：“我需要情感光谱的力量来拯救一个遇到危险的世界。”
　　“对于这种事，灯侠随时准备贡献自己的力量。”哈尔皱眉说道：“所以你能把戒指还回来吗？”
　　“不，事实上我只能带死物去那个世界，你们是过不去的，但我真的很需要戒指，所以如果你们相信我的话，就把戒指给我。”卡尔不抱希望地解释道。
　　“抱歉。”
　　“我们可以带你去灯团总部，宇宙守护者们一定能验证你说的话的真假，但是现在还请你先把戒指还回来。”
　　哈尔已经在怀疑，这是某个敌人假扮的超人了，又或者超人又被心灵控制了，这种事情已经不是第一次发生了，他需要保持警戒。
　　“去一趟欧阿星球要耗费的时间实在是太久，那个宇宙等不了这么长时间。”
　　“我很抱歉，但必须要有这么一个流程。”哈尔握紧灯戒说道。
　　“你不用和我道歉，该道歉的是我。”
　　“因为接下来你会很痛！”卡尔突然加重语气说道。
　　他直接冲到哈尔面前一拳打了过去，哈尔早有准备，防护罩在同一时间升起，但他还是被强大的力量给打到了地面。
　　他凝聚意志，想要将绿光变化成攻击道具，但卡尔的追击紧随其后，他只能选择继续维持防护罩。
　　卡尔的拳头如雷霆般落在防护罩上，一瞬间，三拳落下，防护罩被打成了碎片。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第一百五十三章 蝙蝠侠的盒子

　　哈尔现在可以确定卡尔绝对不是他所认识的那个超人了。
　　近距离观察卡尔，他能发现两人就像双胞胎一样相似，但依旧有些细微之处不一样。
　　当然，最重要的是超人在战斗时绝对不会用这么猛烈的状态来对付一个人。
　　哈尔他在防护罩被打破后，戴着灯戒的右小臂已经抓住了，灯戒提供的力场根本无法阻挡那夸张的力量，他的肌肉被捏得有些变形，这让他从肉体上就做不到握紧拳头。
　　“不，不……”哈尔只能眼睁睁的看着自己的拳头无力的张开，然后被人取下上面的绿灯戒。
　　失去灯戒后，哈尔就成了一个普通人，卡尔顿时就放开了他。
　　“两个。”
　　“哈尔！”就在这时，紫灯侠卡萝尔凝聚出一把紫水晶般的长剑，朝着卡尔冲了过来，虽然她刚才还在和哈尔打架，但不代表她不在乎哈尔，毕竟紫灯所代表的情感可是爱啊。
　　只是这股爱情终究是不能在此时创造奇迹。
　　卡尔突然转身，正面一拳和水晶长剑碰撞在了一起，清脆的碎裂声响起，长剑直接就被打成碎片。
　　长剑连接着紫灯戒，卡尔将手往前一伸，顺势抓住了卡罗尔的手臂，随后就如同刚刚对待哈尔一般，逼迫她不得不松开拳头取走了紫灯戒。
　　“卡萝尔！”
　　失去灯戒的卡萝尔直接从空中掉了下来，还好哈尔忍住右手的疼痛，冲过来接住了她。
　　“三个。”卡尔说道，他将三枚灯戒全部握在左手手心，以防止它们飞走。
　　确认卡萝尔除了手臂上被握出的伤外并没有大碍后，哈尔抬头问道：“现在，你拿到了我们三个的灯戒，你究竟想做什么？”
　　“我说了，拯救世界。”
　　卡尔说完这一句就飞上高空，离开了海滨城，他还有一个地方要去，他知道，除了海滨城的灯侠们以外，还有一个人保留着一枚灯戒。
　　蝙蝠侠。
　　……
　　……
　　哥谭市，韦恩集团的地下。
　　蝙蝠侠正在这里做着不为人知的研究。
　　这里发生的事是不能让他的队友们知道的，他们很难理解他，不过蝙蝠侠觉得这些事是有必要的，所以哪怕只有一个人，他也要做。
　　可突然，蝙蝠侠感觉到了一股震动袭来，接着基地的穹顶瞬间塌陷，无数碎石落下，还好他的身体足够矫健，顺势往旁边一个翻滚，才没有被砸个正着。
　　蝙蝠侠无声的躲到了一堆碎石后，然后悄悄探出头来观察情况。
　　“超人？”蝙蝠侠看到了从天而降的卡尔。
　　“不对，不是他。”接着，他又马上否定了自己的第一想法，这颗星球上或许没有比他更了解超人的人了，他一眼就能确定，这绝对不是他熟悉的那个超人。
　　卡尔落地后没有关注蝙蝠侠，而是用自己的透视眼搜寻起周围的物品来。
　　“那些东西究竟放在哪儿了？……等等，是在这对吧。”
　　卡尔突然发现了一处自己无法看透的区域，那里被安放了铅，很明显是不想让氪星人看到那里。
　　卡尔撕开那里的金属墙壁，在墙后，他发现了六个印有正义联盟成员标志的盒子。
　　超人，闪电侠，神奇女侠，钢骨，海王，以及绿灯侠。
　　这些盒子依旧是在外壳上覆盖了一层铅，就阻碍了卡尔的视力，想要确认里面的东西，他必须亲手打开看看。
　　虽然里面有什么，他大概心中有数，但卡尔也不确定蝙蝠侠是什么时候开始准备这些盒子的，万一他来的太早，盒子里还没放有东西该怎么办？
　　卡尔首先打开了画着超人标志的盒子，那里面装的是一枚小小的氪石戒指，卡尔直接收好，他现在不怎么缺氪石，但蚊子腿再小也是肉，能多点总是好的。
　　同时卡尔也并不担心这个世界缺少氪石后会造成什么后果，这里可是主宇宙不是地球3，在需要的时候总会有人能搞出氪石的。
　　接下来是闪电侠的盒子，里面是是一根类似避雷针的权杖，闪电之杖。
　　它可以影响闪电状态下的能量，包括神速力，有了它，可以有效的让极速者的速度慢下来。
　　神奇女侠的盒子是空的，因为她并没有什么特别明显的弱点。
　　钢骨的盒子里装的是一个母盒，货真价实的那种，卡尔也不明白蝙蝠侠是怎么做到保留一个母盒的，那可是新神族的科技。
　　不过这东西对正义联盟很重要，卡尔没有选择拿走它。
　　也有一个原因，是因为卡尔不想把他那个宇宙的达克赛德给引过来，目前的地球3不适合招惹这种敌人。
　　卡尔放下母盒，打开了海王的盒子。
　　这里面是几颗手雷，当引爆后会释放出一种能快速吸收水分的胶状物质，如果打在海王身上，会让他陷入脱水的虚弱状态。
　　对卡尔来说，这种东西算是锦上添花，但不管怎么说，先收着吧，反正没了蝙蝠侠也可以再造。
　　最后是印有绿灯侠标志的盒子，也是卡尔此行的主要目的。
　　打开盒子，一枚代表着恐惧的黄色戒指正静静的躺在那里。
　　蝙蝠侠制造的盒子能有效的屏蔽灯戒的探查功能，也就是说当呆在盒子里时，灯戒不会触发自动挑选继任者的功能，然而现在盒子被打开了。
　　“来自氪星的卡尔 哀尔，你拥有向他人灌输巨大恐惧的力量。”
　　“欢迎加入，塞尼斯托军团。”
　　在场的两人，卡尔和蝙蝠侠，他们都符合黄灯戒的选人标准，不过看起来似乎是以恐惧统治着星球的卡尔更胜一筹。
　　卡尔本身不想戴上黄灯戒，因为灯戒毕竟是情感的力量，它在提供帮助的同时也会影响宿主。
　　所以卡尔抓住了戒指，不让它戴在自己手上。
　　黄灯戒挣扎了一下，然后就没了动静，戒指内的能量用尽了。
　　“看来还需要给它充能啊，算了，一会再说。”
　　卡尔收好所有的东西，然后拿出黄金骷髅启动了它，传送门再次开启，这次是通往地球3的，卡尔抬脚走了进去。
　　接着传送门变回了黄金骷髅，铛的一下掉在了地上。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第一百五十四章 千年前的敌人

　　在卡尔袭击完蝙蝠洞之后，正义联盟的其他成员很快就会反应过来，但那都是后话了，与现在的卡尔无关。
　　他已经回到了地球3。
　　同一时间，那三枚有主的灯戒稍微安静了一会儿，似乎是判定自己已经失去主人了，所以不会再朝着哈尔他们的方向飞去。
　　卡尔借此机会将它们装进蝙蝠侠那能隔绝灯戒信号的盒子中，现在还不是它们自动寻找新主人的时候。
　　除了一个，黄灯戒被卡尔留在了外面，他需要给这枚戒指充充能，用恐惧的情感。
　　黄灯戒的情感能量稍微有些特殊，其他灯戒都是要求使用者自身具备那种情感，才会选中对方，但是黄灯戒不一样。
　　它要求的是宿主有向其他人灌输恐惧的能力，而自身反而不允许产生恐惧，和绿灯戒一样，算是对宿主本人情感影响最小的戒指了。
　　还好卡尔符合它的要求，地球3上到处都弥漫着针对卡尔的恐惧。
　　“欢迎加入塞尼斯托军团。”卡尔这次带上了黄灯戒指。
　　他身上的制服变成了一套金黄的盔甲，胸口的S也被染成了黄色，同时黄灯的标志出现在了他的腰带上，黄灯超霸诞生。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210902/1630589295-100250470-107644655.jpg" alt='黄灯超'>
　　卡尔身上的这套盔甲中看不中用，十分脆弱，因为黄灯戒已经没多少能量了，现在是时候充能了。
　　卡尔高举戒指，然后在天空中投影出了一道巨大的灯炉，同时上面覆盖着他的U型标志。
　　在地球3，这才是代表着恐惧的标志，亿万人的噩梦中都会出现这个U型标志。
　　借着这些人的恐惧，在没有真正专门用来充能的灯炉的情况下，卡尔也仅仅只需要5分钟就可以让戒指重新焕发活力。
　　只需要5分钟。
　　……
　　……
　　画面转回崩坏宇宙。
　　黑灯戒带来的灾难是会随时间变强的，除了被复活的尸体越来越多以外，灯戒吸收的情感越多，它们所能展现出来的功能就越强大。
　　戒指的扫描能力更进一步，现在它们已经开始主动复活崩坏兽了。
　　而现在可没有卡尔这样的人能来快速解决敌人了，他离开后，崩坏世界才算是真正的迎来了至黑之夜。
　　神州大地。
　　已经恢复所有伤势的符华，正在神州沿海地区清理黑灯尸。
　　她本来是来这里怀念逝去的老友的，可是突然周围的尸体爬了起来，她不得不展开的战斗。
　　“这些家伙无论如何都打不死，现在看似是我占优，可如果战斗一直无止境地持续下去，总有一刻我会支撑不住，必须得想想其他办法。”
　　经验丰富的符华很快就看清楚了局势，对付了眼前的这些人不能硬拼只能另辟蹊径。
　　“羽渡尘是意识之键，试试能不能影响这些家伙的意识吧。”
　　符华一挥手，几根赤色的羽毛自然而燃的出现在了黑灯尸们的视野中，符华试图催眠它们，可对方的行动却丝毫不受影响。
　　“没用吗？”符华想着：“不对，似乎有些用，但不是意识的操纵，而羽渡尘影响情感的那部分发挥了作用。”
　　符华看明白了，对方是以情感为食的怪物，情感的力量能对他们造成影响。
　　那她能做的事情就很简单了，利用强烈而又复杂的情感，将对方的心智冲垮。
　　符华将羽渡尘的力量集中到了一名黑灯尸的身上来做实验，愤怒喜悦恐惧怜悯等等情感都被强行投射到了黑灯尸的身上。
　　随着符华不断的加大出力，戒指终于无法承受如此强烈的情感所以也成了两半，而那名黑灯尸也重新化为了一堆枯骨。
　　“很费力，仅此一击就消耗了羽渡尘内三层的崩坏能。”符华看着周围至少上百名的黑灯尸，无奈的说道：“至少我找到方法，有了胜利的希望了。”
　　符华的战意很强烈，因为这里就是她所要守护的神州，她绝不会退缩。
　　可正当战斗将要再次打响时，黑灯尸们却突然高举戒指飞向了天空。
　　符华一时间没有看明白对方打算做什么，直到她所处的地面突然震动起来。
　　轰！！！
　　脚下的大地轰然破碎，一道如深渊般的大嘴从地面冲了出来，要将符华连着山崖一同吞噬掉。
　　“来自地球的崩坏兽蚩尤，复活！”
　　崩坏从古至今都存在，自然也影响到了人类的神话故事，在这个宇宙，蚩尤是一只审判级的崩坏兽。
　　由于符华曾向远古时代的人们传授知识，加速文明进化，而出现的特殊崩坏兽。
　　它为吞噬大地而存在，身长足有数百公里，是堪比整座现代城市的超巨型崩坏兽，同为审判级的贝纳勒斯，在它面前就像个小不点一样。
　　别说是主动发动攻击了，它就算只是存在，都会对文明造成巨大的破坏，单凭崩坏能的总量，它甚至要超过一些律者，而被黑灯复活的它，乃是全盛之姿。
　　符华惊险的躲开了蚩尤那用来吞噬城池的大嘴，然后落在对方的头顶。
　　说是头顶，但对符华来说这里就像一个广场那般宽敞，而黑灯蚩尤一击不成，也没有再继续攻击的想法，它的身体结构从来不是为了对付个体而存在的，所以蚩尤开始一步步的朝着城市爬去。
　　“真是离谱，一般的尸体也就算了，这些戒指竟然连蚩尤这么大的生物也能轻易控制吗？”符华神色凝重的说道。
　　“绝对不能让蚩尤进入城市，我必须让他停下，用羽渡尘的力量摧毁戒指。”
　　符华下定决心，但是首先她要找到黑灯戒的所在地，这么大的生物，戒指可没有戴在手指上，多半是在内部。
　　想当年，她没能赶上和蚩尤的战斗，而她的同伴最后就是进入了蚩尤内部，用特殊装置封印了对方体内的几个能源核心，才艰难的阻止了灾害。
　　不过她的同伴们也为此付出了生命，符华的记忆已经恢复，想到这里，她有些哀伤。
　　可突然，她的双眼瞪大，要是即使可以控制一切尸体的话，那她曾经的同伴……
　　符华的不祥预感成真了。
　　“来自地球的丹朱。”“苍玄。”“姬麟。”
　　“复活！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第一百五十五章 黑灯符华

　　符华的面前出现了出现了三道人影，虽然都是枯尸一般的模样，但符华依旧认出了她们。
　　5000年前的对抗崩坏的轩辕帝，以及和她一样的前文明幸存者，丹朱苍玄姐妹。
　　丹朱苍玄不是融合战士，所以无法像符华一样寿命悠长，符华本以为自己会在百年后无可奈何的亲手安葬她们，可现实却是，她连这一点都无法做到。
　　自己甚至都没能在百年内保护好她们，自己的挚友们逝去了，只因为她当时在忙别的事没能及时赶回来。
　　符华对此一直抱有很深的愧疚。
　　“赤鸢，我们回来啦。”黑灯尸发出了和过去一模一样的声音。
　　符华陷入了沉默，她的理性和感性正在交战，从之前发生的事情来看，那就重新爬起来的尸体都是些会不顾一切袭击活人的怪物。
　　那么现在，她眼前这三名看似被复活的挚友，究竟是不是真正的她们呢，符华问出了这个问题。
　　“你们，真的还是你们吗，又或者你们只是由戒指制造出来的假象？”
　　黑灯丹朱说道：“赤鸢，我们就是我们，你还记得吗，我们一起找粘土做人偶，一起在海边捡贝壳，一起决定将未来留给新的文明，这些点点滴滴你还记得吗？”
　　是的，她当然记得，成为融合战士时符华的大脑发生了变异，她会清楚的记得自己经历过的每一件事与每一处细节，并且永远不会忘记。
　　只不过人类的思维是无法承受永远清晰的记忆的，如果一直保留所有的记忆，符华无法确定自己的思维会发生怎样的转变，所以她会用羽渡尘清理自己的记忆。
　　不过现在她暂时是记得所有的事情的，一件事她要么不记得，要么就记的如同上一秒一般清晰。
　　丹朱说的事情，她甚至能回想起当时海风的气味。
　　黑灯丹朱趁热打铁的说道：“赤鸢，这次我们不会再离开，你永远不会再是一个人了。”
　　符华没有出声，可就在黑灯丹朱以为自己的话语了作用的时候。
　　符华开口道：“你们不是真正的她们，丹朱虽然很调皮，但也是能分得清轻重缓急的，真正的她绝对会让我先从蚩尤脚下保护神州而不是和我叙旧，现在的我记得所有的事，包括她们想要守护世界的愿望。”
　　黑灯丹朱听罢，顿时停在原地，没有继续靠近符华，并说道：“不愧是你，赤鸢，我能感受到你的特殊，你身上有着强烈的意志，比其他人都要强。”
　　符华面无表情，强行压下过去的种种回忆，摆出了战斗架势。
　　可黑灯丹朱就像没看见一样继续说道：“但你知道你身上最特殊的一点是什么吗？那就是你和我们有相似之处。”
　　她说完这句话的同时，黑灯蚩尤忽然抬头，其气势如同天翻地覆一般，几人同时被抛向了天空。
　　符华几乎是瞬间就稳定住了身形，但黑灯丹朱却也趁机从嘴里吐出了一枚黑灯戒。
　　“来自地球的符华，死！”
　　符华曾经死过，身上布满剑伤，额头更是被捅了个对穿，凭借自己在融合战士中也显得特殊的体质，才在几十年后重新活了过来。
　　而在黑灯的判定中，符华确实是有过死亡状态，把她的身体依旧保有有一定的活性。
　　就如同超人的身体被贯穿，明明晒一段时间的太阳就能复活，按理说应该算假死，但黑灯依旧认定其为死亡。
　　而死亡正是黑灯的权能。
　　符华的身体变得灰白，就像是刚死不久的人，她被黑灯给控制住了。
　　和真正的死人不同，符华她依旧有着清楚的感官，她能看到听到，感受到这具身体所能感受到的一切，可唯独不能控制自己的身体。
　　她就像是个单纯的看客，什么也影响不了，只能眼睁睁的看着戒指制造出和自己一样的意识来控制这个身体。
　　符华试图反抗，但无济于事，全力想要重新控制自己的身体，可最终也只是让黑灯尸的嘴角抽搐了几下后就没了下文。
　　符华感受到戒指带着她飞了起来，向着另一名融合战士的所在处，世界蛇基地。
　　……
　　此时的世界蛇基地中，凯文正一手拿着天火大剑，一手操控红灯戒，两种威力无穷的火焰足以烧毁一切敌人，包括黑灯尸。
　　这里的黑灯尸都是世界蛇的试验品，为了实现圣痕计划，他们让许多患有崩坏病的人或自愿或被迫的接受了实验。
　　甚至本着物尽其用的原则，他们还将其中一些高素质的人改造成了半机械兵器，而现在这些人都活过来了。
　　她们被凯文的烈焰烧毁，然后又瞬间重塑，不顾一切的袭击周围的人。
　　凯文一边凭借强大的自控力稳定的输出能量，一边用无线耳麦联系着基地里的研究人员，不过不是干部胡狼。
　　对方和他一样从钱文明存活下来的融合战士，甚至融合战士与圣痕计划，这两项技术的诞生都与她息息相关。
　　“梅比乌斯，你真的觉得你能从这些黑灯戒里研究出个所以然吗？”
　　地下实验室里，和凯文通话的是一个身穿礼服的蛇瞳小女孩，至少从表面上看起来是这样。
　　“凯文，进化的奥妙是无穷的，谁也不敢说一定能拿得出成果，况且你难道指望我去地面帮你吗，你不是完全应付得来吗？”
　　梅比乌斯的面前是一张手术台，可那上面绑着的竟然是一名黑灯尸。
　　“啊，多么迷人的小白鼠啊。”梅比乌斯对着干枯的尸体如此说道。
　　“无论受到什么样的伤害都能自动修复，把烧成灰也一样，甚至还保留着和生前一样的智慧，如果不受戒指控制的话，真是完美的生物。”
　　“可惜啊，戒指才是本体，这看似完整的人形只是由黑色不明物质给重组出来的而已。”
　　说着梅比乌斯在尸体上划了一刀，那伤口很快被黑色物质修复。
　　“嗯，也许我应该想办法模拟这种黑色物质，好让戒指我们已经死了，我可不想被戒指控制，进化的意义乃是为了生存。”
　　“像氪星人那种力量强大，寿命无限的家伙，才是正确的进化路线。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第一百五十六章 战士的危机

　　当梅比乌斯在实验室里对一名黑灯尸动手动脚，想着如果将戒指切下来的话，黑灯尸究竟是会从更大的尸体那里复活，还是从戒指里冒出新的身体的时候，凯文的紧急通讯又打了进来。
　　“梅比乌斯，出来帮我。”
　　“什么情况，难道说你这就应付不过来了？”梅比乌斯不解，在她的印象中凯文可没有这么弱，更别提现在还得到了红灯戒，也许比全盛时期还强不少。
　　要打败凯文光凭这么点黑灯尸可不够，所以梅比乌斯问道：“是谁的尸体让你感到棘手？”
　　“华。”凯文简短的说道。
　　在他面前，符华已经和那些黑灯尸一样，眼里只有猎杀生灵这一件事，面对昔日的战友符华也毫不留情地朝他攻了过来。
　　黑灯尸符华继承了符华的一切，力量，记忆，乃至性格，打起架来人狠话不多，除了人生目标有所变化以外，和完全体符华没有任何差别。
　　凯文虽然发出了求援信号，但地面上的战斗可一刻都没有停歇。
　　凯文用他的天火大剑和符华的拳头拼了几下后，就果断的拉开了距离，他知道符华的大脑变异，能记清楚一切事。
　　这也就导致了符华可以反复回想战斗以及训练时的细节，经验在她身上能产生的效果是其他人的千百倍，单论技巧，符华可称之为当世第一。
　　凯文可不想和这样的人近战，他拉开距离后，直接用天火大剑焚烧出了一片火海朝符华盖去。
　　超大范围的攻击让敌人无处可逃，想要退避三舍或许可行，但绝不可能在躲开攻击的同时继续朝他突进。
　　然而黑灯符华根本就没想躲，她双手挥出玄妙的轨迹，自身的一切都尽在掌握，拳掌与烈焰即将相触，确实留有一段距离，她竟然只凭借技巧就化解了天火大剑的攻击。
　　凯文皱眉，看来5万年过去，对方的技艺又有了十足的长进。
　　不过他现在也有了一样，对方绝对不了解的攻击方式。
　　红灯戒释放出了血红色的光芒，在接触到符华时，看上去就像真正血液的高温物质被塑造出来，这些粘稠的液体只要沾上就会无尽的燃烧下去，直到将敌人烧成灰烬。
　　符华的身体不可避免的燃烧了起来，应激反应她身上开始长出崩坏兽一样的甲壳，她的身体试图以这种方式来延缓愤怒之火的攻势。
　　“你迟早会被烧成灰烬，而之后我的攻击也绝对不会停止，等你现在这具身体毁了，我不会给你任何复原的机会。”凯文如此说道。
　　“是吗？”而被红灯戒的光芒笼罩着的黑灯符华，说出了自己的第一句话。
　　凯文必须用戒指持续压制符华，也就是说他无法顾及到自己的身后。
　　一道紫色的传送门出现在了凯文背后，熟悉的亚空长矛首先出现，那竟然是从圣芙蕾雅学院逃掉的黑灯西琳。
　　空之律者开传送门甚至不比打个响指费力，所以这道传送门开的是如此的突然，这一击势在必得。
　　但凯文不愧为最顶尖的战士，他在被偷袭的一瞬间，身体大量兽化，这让他的神经反射速度大大增强。
　　不但及时摧毁了亚空之矛，还一剑将黑灯西琳给劈成了两半。
　　然而，在他取得惊人战果的同时，黑灯符华已经趁他分心朝他突进了过来，那双千锤百炼的拳头已经蓄满了力量。
　　凯文转身，本能的用大剑完美挡下了这一击。
　　但他没想到的是，对方的目标竟然从一开始就不是他本人。
　　“苏醒吧，队长！”黑灯符华用寸劲的技巧，全力一拳打在了天火大剑上，传承了5万年的神之键，顿时布满了可怖的裂纹。
　　与此同时，一枚黑灯戒极速飞了过来。
　　“来自地球的Himeko，复活！”
　　神之键是用律者核心做的，也同样可以视为使用律者们的尸体做的，之前核心在神之键的内部。
　　就像蝙蝠侠的盒子一样，有效的阻拦了灯戒的信号，然而现在，核心露了出来，黑灯戒可不会放过如此高质量的尸体。
　　轰！一到前所未有的剧烈爆炸响起，世界蛇的地面基地几乎被这一击夷为平地。
　　五万年前，诞生仅仅一周便将整个澳洲化为了火海的炎之律者复活了。
　　凯文从爆炸产生的废墟中爬出来，他并没有受到伤害，但接下来可就说不准了。
　　西琳已经完成修复，也就是说凯文接下来要面对两个律者，外加一名融合战士。
　　战斗力均为顶尖不说，对方还无论如何都打不死，战斗只会一直持续下去，直到凯文无法承受。
　　爆炸声再起，面对如此可怕的敌人，凯文不敢有任何的保留，融合战士的力量，红灯戒的力量，全部被释放出来。
　　凯文的火海与炎律的火海交织在一起，它们互相吞噬，互相燃烧，这让被它们波及到的地方越来越多，仅仅这么一会儿，就已经有半座城市消失不见。
　　凯文很强，强到有些超规格，但同时面对三个战力顶尖还打不死的人时，他依旧感觉到了力不从心。
　　也就是在这时候，黑灯符华一拳打进了凯文的左胸口，那里是心脏所在的位置，也是黑灯们所需要的部位。
　　本该如此。
　　炽热的血液从凯文胸口溅出，顿时就烧毁了符华一条手臂。
　　“我的心，已被对崩坏的怒火所代替，你们都将品尝这份怒火！”
　　凯文发疯似的将自己的血液作为攻击手段，那里面所包含的是最纯净的红灯能量，大量的愤怒之血让周围的黑灯尸们都不敢靠近。
　　失血过多的凯文稍微有些虚弱，但他依旧做好了战斗继续的准备。
　　作为主力的三名黑灯尸们互相看了一眼，然后同时点头准备继续战斗。
　　虽然凯文没有心脏给它们吸取情绪，但凯文本身也是个极为强大的黑灯尸预备役，它们还是决定杀死凯文。
　　黑灯符华修复手臂一拳打在凯文太阳穴上，同时两名律者在旁边不停的用崩坏能进行攻击，不到10秒，凯文的身体就已经布满伤痕。
　　他现在只有招架之功，没有还手之力，继续打下去他必死无疑。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第一百五十七章 灯戒选人

　　黑灯自从出现力量就一直在增长，相反人类这边明明战力不弱，却打得越来越艰难。
　　女武神会累，机甲的弹药会耗尽，强大的战士最终也会力竭，可是黑灯不会，它永远都在变强，直到将整个宇宙都拖入死亡前，它都不会停下脚步。
　　能阻止它的力量，根本不存在于这个宇宙中。
　　除非…有人能将希望带回来。
　　……
　　地球3，卡尔取下充能完毕的黄灯戒，然后同意了布洛妮娅早就挂在那里的聚会邀请，他再次来到了崩坏宇宙。
　　这里是逆熵的基地。
　　稍微有些出乎意料，卡尔还以为自己会出现在布洛妮娅身边，没想到如果选择再次使用聚会卷的话是出现在自己离开时的地方。
　　不过这也不是很重要了，卡尔直接飞上天空，然后打开了装有灯戒的盒子，放出了自己从主宇宙找来的戒指。
　　包括黄灯戒，卡尔也给它下达了重新选择使用者的命令，这是可以做到的，只是一般没人会主动放弃。
　　瞬间，两绿一紫一黄，四枚灯戒朝着自己的新任宿主飞去。
　　一枚飞向了圣芙蕾雅学院，两枚飞向了世界蛇基地，还有一枚则直奔天命浮空岛。
　　圣芙蕾雅学院，一直被自己的姐姐保护在后方，渴望帮助对方的量子少女，感受到了来自天边的呼唤。
　　“来自地球的希儿 芙乐艾。”
　　“你的心中蕴藏着深厚的爱，欢迎加入星兰石。”
　　一直在制造武器的布洛妮娅，突然感觉一道紫光照在自己身上慰藉着她疲劳的身体，转身一看竟然是戴着紫色戒指的希儿。
　　布洛妮娅稍微有些吃惊，很快就接受了现实：“来吧希儿，让我们一起度过这场难关。”
　　……
　　去往世界蛇的戒指是一黄一绿，恐惧与意志。
　　黄色的戒指深入地下。
　　将一切献给真理，不断寻求进化，因永远领先世人的伦.理观而被恐惧的研究者，她配得上这枚戒指。
　　“来自地球的梅比乌斯，你拥有向他人灌输巨大恐惧的力量。”
　　“欢迎加入赛尼斯托军团。”
　　娇小的蛇瞳少女抚摸着右手上的黄色戒指，用可爱的声音说道：“一定是什么地方弄错了，人家到底哪里可怕了？”
　　如果忽略掉她身前那张还摆着黑灯尸的手术台，她的外表确实很有迷惑性。
　　“唉算了，既然都已经被选中了，我也不好继续窝在这里，蛇要开始久违的寻找猎物了。”
　　梅比乌斯露出危险的笑容，然后操纵黄灯戒飞了出去。
　　另一枚绿灯戒一直在这片已经沦为废墟的战场上徘徊，它还在考虑自己应该选谁作为使用者，这里有两位智慧生命，都符合它的使用要求，灯戒陷入了抉择。
　　但最终，比起已经被怒火所燃烧的意志，这里还有更加纯粹而闪耀的无瑕之志，仅仅是蒙上了一层黑幕。
　　“智慧生命已锁定。”绿灯做出了自己的抉择。
　　“来自地球的华，你拥有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团！”
　　绿灯戒冲上了符华那已经戴有黑灯的手指，它能感觉到强烈的意志，正被困在这具身体当中。
　　但无需担心，因为意志之光会为她指引前进的道路。
　　符华在恍惚中，似乎看见了自己和丹朱苍玄等人，一起在神州大地上生活的那段日子，她们在那时就已经立下了誓言。
　　“我将会，守护这片土地！”
　　黑灯戒应声而碎，符华终于挣脱了控制。
　　这一次，能消灭黑灯戒的力量终于集齐了。
　　符华像以前操控崩坏能化形时一样，用绿灯的能量聚现出了无数羽毛，然后这些羽毛化为利剑，贯穿了黑灯西琳与炎律。
　　“队长，我曾很想向你寻求你变为律者的原因，到此时此刻的这具尸体必然不是你，而且答案似乎也不是那么重要，我以有了自己想要守护的东西，所以队长你安心的去吧。”
　　绿灯的光芒和律者们身上燃烧着的红灯火焰似乎产生了某种共鸣，一直无法摧毁的黑灯戒瞬间就被烧成了灰烬，并且没有再次复原的迹象。
　　“华，我就知道你不会这么容易死的，作为给你做手术的人，我很清楚你的身体一定还保有活性，果然啊，一枚绿灯就让你清醒过来了。”
　　天空中的梅比乌斯鼓掌说道。
　　看到她手上的黄色灯戒，符华和凯文都没有任何意外的表情。
　　凯文有些虚弱的说道：“梅比乌斯，你应该早点来帮忙的。”
　　“好了好了，我这不是来了吗，接下来让我们开始愉快的实验吧，多种色光究竟会对黑灯造成多大的伤害？”
　　三种颜色的光芒齐出，之前不可一世的黑灯们在这璀璨的光芒前，只能像雪花一样消融。。
　　……
　　前两处战场稳定了下来，尤其是之前最危险，但现在已经集齐了多种色光的世界蛇。
　　绿灯戒配合其他颜色的灯戒可以消灭黑灯，处在光谱中心的绿灯在此刻是最重要的。
　　而最后一枚绿色戒指的主人会是谁，卡尔已经猜到了，所以他紧紧的跟在戒指身后。
　　绿灯戒和卡尔来到了天命。
　　他们绕过了和黑灯尸们缠斗的女武神，也绕过了和黑灯卡莲战斗的奥托，直至来到了一间一点都不起眼的小房间。
　　“智慧生命已锁定。”
　　卡尔笑了：“奥托，这次你可跑不掉了。”
　　“来自地球的奥托 阿波卡利斯。”
　　“你拥有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团。
　　绿灯戒冲进了房间，这里摆着不少奥托的备用身体，但绿灯早已锁定了其中一个，那唯一拥有意志的一个。
　　“灯戒是以情绪决定使用者的，所以奥托，这个就是你的本体吧。”卡尔道。
　　见自己已经暴露，奥托索性坐了起来，问道：“超人先生，你这是…来杀我的吗？”
　　卡尔点头：“对，你必须死。”
　　“为什么？”奥托问道。
　　“没有为什么。”卡尔没有和他解释的义务，直接说道：“你一生中做了那么多伤天害理的事，就当是报应来了吧。”
　　卡尔说话的同时一拳打了过去，奥托整个身体连带他用绿灯制造的屏障一起消失在了这个世界上。
　　无主的绿灯戒再次飞了起来，开始依照程序寻找新的使用者。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第一百五十八章 梅比乌斯

　　对于杀死奥托这件事，卡尔没有任何心理负担，就像他之前说的，奥托做了无数伤天害理的事，什么时候遭报应都实属正常。
　　他一生的功过难以比较，他统领了最大的抗崩坏组织，并且有意的限制科技发展方向，让现在诞生的律者远不如前文明。
　　但同时，他也为了自己的私欲杀害了无数有志之士，如果这些人没死的话，也许世界会大不一样。
　　不过这种没发生的事情，谁又能说得清楚呢，卡尔也不是非得纠结正义与否的强迫症，反正对现在的他来说，杀掉奥托的好处远远大于让他活着。
　　现在的话，还是先解决黑灯吧。
　　最后一枚绿灯戒飞回了逆熵，寻找起那位为了世界反复献出生命的逆熵盟主，肉体的限制无法阻挡他的意志，背负瓦尔特之名，他将永远为世界而战。
　　不过仅仅只有一枚灯戒还不够，绿灯和其他灯戒配合才有消灭黑灯的力量。
　　现在绿灯有两枚，所以最好的办法是将被灯戒选中的人给分成两个小队，一边配一个绿灯，快速解决全球的灾害。
　　卡尔考虑了一下，希儿的话毕竟还是个孩子，就让她继续待在较为安全的圣芙蕾雅学院吧，逆熵这里的二队，还是让世界蛇那边出人好了。
　　卡尔一边往逆熵飞去，一边用凯文给的联络器呼叫世界蛇。
　　“凯文，你那边情况还好吗？”
　　凯文接起通信，然后收到：“现在的话情况正在转好，这些灯戒是你带过来的，对吗？”
　　“没错。”卡尔答道：“时间有限，我只带了两枚绿灯戒过来，一枚向你们那边去了，另一枚在逆熵这里，但逆熵只有绿灯，想要消灭黑灯还需要一枚另一种颜色的戒指。”
　　凯文明白了情况，正准备应下，但这时一旁的梅比乌斯说话了。
　　“凯文，你现在的身体还很虚弱，不适合长途跋涉，依我看逆熵那边不如由我去好了。”
　　凯文身体素质本来就强，现在体内更是流淌着纯净的红灯能量，不过是胸口被穿了个洞而已，经过两分钟休息，已经恢复七八成的战力了。
　　不过凯文并没有反对梅比乌斯的提议，谁去逆熵都可以，这种事情本来就无所谓，对方这么说肯定是有自己的想法，估计是顺带想去见见超人，凯文没有反对的必要。
　　梅比乌斯化为黄色的流星离开了这里，而凯文和符华则继续清缴着周围的黑灯尸。
　　灯戒看上去只是一枚小小的戒指，但实际上它是可以用作宇宙战争的武器，哪怕在星球内需要控制速度，对使用者来说，它也要好过几乎所有的交通工具。
　　梅比乌斯没花多少时间就来到了逆熵基地的上空，在这里，她看到了正在控制局面的卡尔和瓦尔特。
　　卡尔在这里帮弹尽粮绝的逆熵控制局面。
　　瓦尔特之前为了送卡尔离开过度的使用了神之键，所以作为主力的他倒下后逆熵基地几乎被攻破，周边的不少人都被转变成了黑灯。
　　有卡尔的帮助，这些普通的黑灯尸造不成什么破坏，但他和绿灯瓦尔特终究是无法彻底消灭黑灯。
　　他们用绿灯屏障将黑灯尸困在了一起，等待着其他灯戒的支援。
　　梅比乌斯见此情况也不废话，她用黄灯戒制造出了一条吞天巨蟒，配合着绿灯的光芒将所有黑灯戒指都撕成了碎片。
　　做完这些后，梅比乌斯看都没看瓦尔特一眼，直接就来到卡尔面前打起了招呼。
　　她用孩童般的嗓音说道：“超人大哥哥，你好啊，我是梅比乌斯，你可是我的偶像呢。”
　　这是卡尔第一次见到梅比乌斯，他穿越之前游戏是识之律者刚出现的版本，还真不认识对方。
　　卡尔打量着对方，浅绿色的长发，娇小的身形，引人注目的蛇瞳，塑腿长裙让她显得如蛇一般修长，也许是因为飞在空中的缘故，梅比乌斯没有穿鞋，当她活动时可以看到一双白嫩的小脚。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210904/1630763359-100250470-107654085.jpg" alt='梅比乌斯'>
　　卡尔收敛心神，抛开对方美丽的外形，他的视线更加深入。
　　然后他说道：“你是融合战士吧，和符华，凯文一样，就算不提中途沉睡的时间，你也不该叫我哥哥吧。”
　　梅比乌斯掩嘴笑了笑，说道：“真羡慕你呢，只凭肉眼就可以看穿一个人的基因，不过随意观看女孩子的身体可不好哦。”
　　“好吧，对不起，这我得道歉。”卡尔道。
　　梅比乌斯的笑容更盛，道：“唉，仅仅是嘴上说的道歉吗？”
　　“那你的想法是什么？”
　　“很简单。”梅比乌斯用魅惑的嗓音道：“既然你看了我的身体，那也让我看看你的身体，这样不就公平了吗？”
　　好家伙，这人好像馋他身子。
　　不对，与其说馋他身子不如说是馋他的基因，卡尔之前有听到过符华对梅比乌斯的称呼，‘梅比乌斯博士’，看起来是个对生物学方面兴趣很浓厚的人。
　　“咳，这种事情容后再说，还是先想办法将所有黑灯戒消灭吧，此事刻不容缓。”卡尔说道。
　　有了多种灯戒的支援后，黑灯的攻势便显得不再那么可怕，因为人类这边终于有了遏制对方不断增长力量的办法。
　　黑灯造成的破坏已经够多了，是时候反攻了。
　　梅比乌斯没有死缠烂打，她还是分得清事情的轻重缓急的，放任黑灯，生命的一切都将成为虚妄，也不必再想什么进化了。
　　符华和凯文一组，瓦尔特和梅比乌斯一组，卡尔则负责清理那些特殊的黑灯尸，例如崩坏兽蚩尤以及复活的律者这种。
　　他直接打碎蚩尤的外壳，让对方体内的戒指给拔了出来，接着让梅比乌斯和瓦尔特用色光照耀，然后将振这城市一般的身体给扔进了太空中。
　　黑灯最可怕的地方从来不是战斗力，而是它象征着死亡，如果对应的方法，那它就是不可阻挡的，如同每个人最后都会迎来的结局。
　　但相对的，如果有了合适的方法，它便不再可怕，至少对卡尔来说是这样。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第一百五十九章 危机未结

　　两日后，卡尔带着三大组织的所有重要成员进入了一间会议厅。
　　地球上的黑灯卡尔十分认真的搜寻过了，保证一枚都不会留下，但即便如此，众人也高兴不起来。
　　黑灯造成的伤亡恐怕只有早已习惯以牺牲换来胜利的融合战士们才能坦然面对了，这还是在有卡尔帮忙把伤亡压到最低的情况下。
　　瓦尔特打破凝重的气氛，想起个话头，而他看见了换了身衣服的德丽莎，而这时他才想起来，会议室里似乎少了某个很讨厌的人。
　　于是瓦尔特问道：“德丽莎女士，请问奥托主教是有什么要解释不能来参加会议吗？”
　　“唉。”德丽莎坐在座位上唉声叹气。
　　她的衣服变得更加华丽，不再是以修女服作为原型，因为她现在已经是天命主教了。
　　“爷爷他因放弃肉体而被黑灯判定为死亡，黑灯影响了魂钢计算机的正确工作，所以他的意识……”
　　德丽莎没有继续说下去，不过瓦尔特已经理解她的意思了，他此刻的心情变得十分复杂，虽然天命和逆熵互相之间一直很不对付，但在重大灾害中得知熟悉的人失去生命，也难免生出一股悲凉。
　　一旁的卡尔面色如常，奥托是他杀的，德丽莎的解释也是他编织出来的借口，他早就做好这方面的心理准备了。
　　而且这估计也是最后一些与奥托有关的事了，德丽莎最后终究会变得成熟，完全接过天命主教的身份，而奥托则会被人遗忘。
　　卡尔没让沉闷的气息持续太久，他们现在还有重要的事情要做呢。
　　“诸位，我知道牺牲总是沉重的，但事态并没有完全解决，现在还不是我们缅怀逝者的时候。”卡尔道。
　　一说道正事，众人很快就收好了自己的情绪。
　　凯文问道：“你是指黑灯的来源吗？漫画里黑灯尸只是事件的表象，真正的至黑之夜是黑死帝与存在之灵间，关乎全宇宙生存与死亡的斗争，我们好像并没有解决黑死帝。”
　　所有人的心都不禁紧张了起来，如果真的是黑死帝来袭的话，他们现在手上的力量完全不够用啊。
　　七色的灯戒无法对黑死帝造成伤害，想要战胜他只能利用代表生命的白灯，又是这个宇宙没有的东西。
　　“冷静一点。”卡尔说道：“凯文你说的对，也不对。”
　　“怎么说？”凯文道。
　　“说不对，是黑死帝不需要由我们来解决，他已经失败了，证据就是现在没有新的黑灯来到这个宇宙，这说明另一个宇宙的至黑之夜已经落幕了。”卡尔先说出这个情报，让大家安心。
　　众人长出了一口气，不用打最终boss感觉真好，不过接下来应该还有一个坏消息。
　　卡尔道：“说对，是因为需要处理的是确实和黑灯的来源有关。”
　　卡尔调出投影，在屏幕上显示出了大量数据，考虑到不是所有人都看得懂，数据旁还贴心的附有图片。
　　那是类似星空一般的宏伟事物。
　　“这是一个宇宙。”卡尔解释道：“黑灯就是从这里来的，如各位所见，现在这个宇宙离这里很近，再过一段时间，也许两个宇宙就会相撞。”
　　“那那那，那该怎么办啊。”德丽莎慌乱的说道。
　　其他人也有些慌张，但多少比德丽莎更成熟一些，还保有思考的能力。
　　“宇宙相撞的话会怎么样，两个宇宙之后会变成一个吗？”梅比乌斯好奇的问道。
　　卡尔答道：“别对这种事情抱有期待，不管他会不会变成一个，宇宙相撞，你觉得现有的事物，有多少能保存下来？”
　　梅比乌斯顿时失望的趴在桌子上。
　　“说起来，宇宙为什么会相撞，无缘无故的话，这根本就是两个八竿子打不着的世界吧。”符华问出了多人的疑惑，黑灯来的太突然，他们都没时间探查背后的原因。
　　德丽莎不禁缩了缩头，她已经得知黑灯第一个出现的地方是天命的实验场地了。
　　卡尔说道：“这事和奥托有些关系，但他不是主谋，我整理完手头的情报后，得出的结论是，这个宇宙应该是崩坏意识利用虚数之树的某种机制拉过来的。”
　　这话就像是炸在水面的一道惊雷，七嘴八舌的声音，顿时让会议室变得吵闹。
　　“崩坏意识，这东西真的存在吗？”有人还不知道这种事。
　　“当然有，只是和你想的有些不一样。”
　　“果然，崩坏是人类的敌人，无论付出多少代价人类都将战胜它！”
　　“崩坏为了消灭文明，真的有必要做到这种地步吗？”
　　“真是太有趣了，这种事简直就像是打开了新世界的大门，性质上无异于人类发现新大陆。”
　　……
　　众人因震惊，话变得有些多，但还是很快冷静了下来，不管眼前究竟发生了什么事，生活总是要继续的，人类最终只能选择面对。
　　他们开始思考解决办法。
　　“既然是崩坏意识做的，那它一定有能力让虚数之树把宇宙送回去吧。”德丽莎道。
　　卡尔道：“或许吧，但我接触不到崩坏意识。”
　　“这件事的话我可以帮忙。”梅比乌斯突然说道：“我有办法让人连接到崩坏意识，虽然有些危险，但如果是超人你的话，一定没问题的吧。”
　　“那就麻烦你了。”卡尔直接定下了这件事，不就是崩坏意识吗，他现在可是很有底气的。
　　“还有一件事。”卡尔接着说道：“木星上还有我扔过去的几万枚黑灯戒，那些也得麻烦你们处理掉。”
　　为了以防万一，他之前留在星核里的黑灯戒也必须清理。
　　利用星核的力量看似稳当，但难免不会出现什么意外，就算运气好能一直镇压下去，可星球也不是能永恒存在的东西，等到木星毁灭，这些黑灯还是会被放出来。
　　这些东西留下任何一枚都可能引来祸端，所以必须得去一趟。
　　“我们明白了，一会就可以出发。”符华果断的说道。
　　灯戒持有者都有义务上太空，包括希儿。
　　唯一留在地球的是梅比乌斯，她要忙连接崩坏的事。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第一百六十章 暴露？

　　梅比乌斯，她是一个天才，还在娘胎里的时候，她发达的大脑就已经产生了自我意识，甚至学会了周围人的语言。
　　当她刚降生在病房中的时候，她就已经能开口说话了，让产房中的所有人都受到了惊吓。
　　而这种情况其实可以被叫做生而知之者。
　　在大部分人都还想着怎么对抗死士与崩坏兽，将其认定为敌人的时候，梅比乌斯就已经开始想着该如何让人类获得如律者一般的伟力。
　　崩坏从来都不仅仅是敌人，梅比乌斯比任何人都明白这一点，所以她对崩坏本质的研究也要超过所有人。
　　“崩坏意识是存在于虚数空间的某种意识，和现实空间唯一的连接是律者核心，我能帮你连上它，只要有一颗核心就好。”
　　世界蛇的基地中，梅比乌斯坐在一个悬空的手提箱上说道。
　　这不是什么问题，闲置的核心并不难找，卡尔身上就有一个。
　　“这个可以吗？”卡尔拿出了安娜的冰之律者核心。
　　“当然可以，我们现在就开始吧。”梅比乌斯拍手说道。
　　她身下的手提箱伸出了三根黑色的机械触手，这就像是个百宝箱，兼具了代步工具，武器，以及研究设备的功能。
　　这些触手包裹住了律者核心，然后其中一根来到了卡尔的额头前，在它即将触碰到自己时，卡尔在同一时间开启了自己的超级大脑。
　　接着卡尔发现自己的意识来到了一片纯白色的空间中。
　　在他面前一个不定型的白色人影，正渐渐将自己的外形变得和他一样，显眼的一次标志以及宽大的披风。
　　看来是成功了，卡尔想着。
　　“崩坏意识，你知道你都做了些什么吗？”没有任何寒暄，卡尔直接问道。
　　双方开始使用意识快速交流起来，崩坏意识可以一瞬间向人传达整个星球上的知识，但卡尔的超级大脑足以应对这种层次的意识交流。
　　“意外？……好吧，黑灯的爆发本就隐秘而突然，确实很难提前预防，但这个宇宙呢？你拉它过来到底是为了什么？”
　　“……”
　　“为了宇宙？……你好像搞错了一件事。”卡尔得知了崩坏意识的打算。
　　”确实，一般宇宙就算充满危机也只是针对生灵，不会对宇宙本身造成什么损害，但是dc宇宙不一样，它真的会发生摧毁宇宙本身的灾难，它的主题永远是生灵，宇宙只是个舞台，随时可能被拆。”
　　崩坏意识想要扩充宇宙，为虚数之树增加更多的变量，但卡尔表示你拉什么也别拉DC宇宙呀。
　　DC的重点是人物，不是世界观，发生的危机真的会摧毁宇宙本身的，他所在的地球3就是一个例子。
　　“……”
　　崩坏意识似乎有些纠结，但最后还是表示会帮忙引导虚数之树排斥宇宙的。
　　“这样对大家都好，所以你最好信守承诺。”卡尔说道。
　　“……”
　　“你问我为什么不提你对文明做的事？因为已经不用多说什么了，包括我在内的生灵们肯定不会放过你的，你应当也清楚这一点不是吗？”
　　这次是合作，因为现在还需要崩坏意识来帮忙引导虚数之树，但不代表他们之间的恩怨就结束了。
　　不提崩坏以前做过的那些人神共愤的事，单就是它搞出这次宇宙危机，卡尔也有充足的理由想要杀他。
　　崩坏意识毕竟不是人类，对卡尔的态度没有任何反应。
　　卡尔确认对方没有其他想说的事之后，就选择了结束这场对话，他用超级大脑强行切断了两者之间的意识联系。
　　现实世界，卡尔重新睁开了双眼。
　　然后他就看到了正在用手指抚摸他胸口的梅比乌斯。
　　“你在做什么？”卡尔出声道。
　　“呀，超人你这么快就醒了。”梅比乌斯像个害羞的女孩一般缩回了手：“没什么了，毕竟你是超人，所以我难免会对你有些好奇。”
　　卡尔在心里提醒自己了一遍，对方是个存活时间超过五万年的人，不可能会有这种表现的。
　　“还是别太好奇的好，说正事吧。”卡尔道。
　　梅比乌斯点头：“嗯，你和崩坏意识谈的怎么样！”
　　“对方答应了引导虚数之树，不过为了以防万一，我得去宇宙外看着。”卡尔说道。
　　“那真是辛苦你了，对了，做完这些你是不是就要回自己的宇宙了？”梅比乌斯道。
　　卡尔点头，重新使用聚会券后回归的时间也被重置了，他需要再待上一个月，不过终究是会回去的。
　　“差不多吧，一个月后走。”
　　梅比乌斯飘到他身前望着他，认真的说道：“带我一起去。”
　　她的眼神中闪烁着纯粹的渴望。
　　卡尔用一根手指顶着她的额头，把她向后推了一点，说道：“你为什么非得想去我的世界，那里可是很危险的，哪怕你是融合战士也无法保证自己的安全。”
　　“我明白，我明白。”梅比乌斯笑着说道：“那里当然很危险，毕竟连你都这么危险，让人看不清真面目。”
　　卡尔预感不妙，表面上仍装作听不懂一般说道：“我很危险吗，你为什么这么说？”
　　梅比乌斯笑容更盛：“啊，我手上的这枚戒指可一直都在渴望着你做它的主人哦，和代表恐惧的戒指这么亲和，你一定不是众人孰知的那个超人吧。”
　　卡尔没有接话。
　　梅比乌斯继续道：“真正的超人是不会让人感到恐惧的，所以你应该是来自地球0以外，让我想想，也许是不义超人或者领主超人之类的，到底是哪个呢，能告诉我吗？”
　　很遗憾都不是。
　　卡尔原本充满亲和力的表现变得严肃，眼睛微微发红沉声说道：“你揭露我在隐藏的事，就不怕我杀了你吗？”
　　梅比乌斯汗毛倒树，她对自己的改造是最彻底的，所以有着作为生物最灵敏的直觉，她本能的察觉到了两者之间生命层次的差距。
　　“…哈…哈…真是令人畏惧，怪不得黄灯戒会这么喜欢你。”梅比乌斯的语气明显有些颤抖，她试图用话语舒缓情绪。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第一百六十一章 人体的弱小

　　梅比乌斯的身体开始自动分泌类似镇定剂的物质，以此来强行让自己保持冷静。
　　“追寻进化的路上充满危险，我早就已经做好死的觉悟了，只要是死在求道的路上，我便没有遗憾。”
　　“关于你可能不是真正超人的事情，我没有告诉任何人，也没有留下任何备份，只有我一个人知道，所以我并没有揭露你的秘密。”
　　梅比乌斯试图让自己表现得更加无害和乖巧，她知道这很危险，但是为了自己的人生目标，她还是愿意赌一把。
　　索性，她赌对了。
　　卡尔很快就关闭眼部的红光，在周围找了个椅子，懒洋洋的坐在上面，既不像大部分时候表现的那么亲和，也不像刚才一样令人恐惧。
　　这才是真正的他，一个性子稍微有些佛系的人，反正都被看出来了，卡尔也就不装了。
　　“算了，放松点吧，和我说说你为什么想去 DC宇宙。”
　　卡尔之前只是在吓唬梅比乌斯，他和对方无怨无仇，他又没有嗜杀的习惯，只要对方没惹到他跟本懒得管。
　　梅比乌斯调整姿势，在自己的悬浮手提箱上坐好，她就知道会这么帮她们的超人，再怎么令人恐惧也不会坏到哪去。
　　“我做的所有事，都是因为人类的原生躯体实在太过脆弱。”
　　“继续。”卡尔道。
　　梅比乌斯收起平时那总是充满魅惑的姿态，认真的说道：“在我出生的时候，我的母亲就因难产而去世了，我才刚看到她第一眼，她就已经离我而去，死的是如此的突然，只给我留下了一枚耳坠。”
　　梅比乌斯抚摸了一下自己戴着的耳坠，接着说道：“我由父亲养大，他是个温文尔雅的人，但是很快病魔袭上了他的身体，让他一天比一天憔悴，脾气也一天比一天暴躁。”
　　“在我9岁生日那天，他毫无理由的将送药的我给打了一顿，但我不怪他，因为他不是有意的，我很清楚他只是无法反抗病症的痛苦，以及药物引起的内分泌混乱。”
　　“那天在后，我便离开了自己的家，因为你看，人类是如此的脆弱，别说是反抗死亡，单是一点药物就可以让他们变得不再是自己，我绝对不允许自己变成那样。”
　　说完这些，梅比乌斯看向卡尔的眼神比平时更加炽热。
　　卡尔已经明白梅比乌斯的想法了，老实说他完全可以理解。
　　在成为氪星人之前，他也有着作为普通人的记忆。
　　当时还不怎么觉得，但是和现在的躯体一对比差距就出来了，比起上天入地无所不能的人间之神，人类确实过于脆弱。
　　他现在可以轻松突破大气层，在星球外乃至宇宙外生存，而人类别说离开自己的居住地，哪怕只是气温高上几度，都可能脱水而死。
　　梅比乌斯的话不无道理，人类身体脆弱，且很受荷尔蒙与激素的影响，身体上的微小变化，可以轻松造成性情上的改变，人类无法掌控自己。
　　如果世界平平无奇的话还好，但现在更完美的生物就摆在梅比乌斯面前，如同5万年前果断开始研究崩坏一样，她现在又怎么会不去追求更大的舞台？
　　或许是梅比乌斯的意志让他想起了以前的自己，卡尔决定给她一个机会：“梅比乌斯，我可以带你去我的宇宙。”
　　梅比乌斯蛇瞳发亮：“啊，这可真是太感谢了！”
　　卡尔摆手说道：“不要高兴的太早，我说的是以后的事。”
　　梅比乌斯不解：“嗯？意思是不会在一个月之后带我走吗？”
　　“对。”卡尔肯定道：“我现在用的穿越方法，只能带死物穿行，否则我就直接带灯侠过来，而不是只有几枚戒指了。”
　　梅比乌斯安静下来，自语道：“死物…吗？”
　　卡尔起身准备离开这里，他还需要去宇宙外一趟，看看崩坏意识的工作成果，对方不需要像人一样做大量准备工作，现在估计已经开始了吧。
　　而就在这时，梅比乌斯叫住了他：“等等，超人！”
　　“还有什么事吗？”卡尔问道。
　　梅比乌斯认真的说道：“只要是死物，就可以和你一起离开了，对吧？”
　　卡尔点头表示了肯定。
　　“那样的话，请你离开前再来找我一次，那时的我一定有办法和你一起离开。”梅比乌斯认真的说道。
　　“好吧，我会来的，不过我还是得提醒你一下，这方面的判定是很严格的，你的方法想要起效恐怕不是那么容易。”卡尔回道。
　　梅比乌斯笑了几声，说道：“多谢关心，你可真是个绅士呢，还请放心，我不会因为一项实验的失败而沮丧的。”
　　“嗯。”
　　卡尔告别梅比乌斯，然后来到了天命。
　　现在的天命比卡尔第一次来的时候残破了许多，尤其是墓园地区，黑灯尸的攻击几乎摧毁了那里。
　　天命也没有重建那里的想法，估计以后女武神们的墓地会被安置在地面上远离总部吧，死人复活虽然是极为特殊的情况，但大多数人都因此留下了心理阴影，所以做出这种决定也是在所难免的。
　　卡尔在一处教堂式的建筑前落地，然后抬步走了进去，德丽莎现在就在这里。
　　“德丽莎学院…不，德丽莎主教，你好。”
　　“叫我德丽莎就好，我还不太适应现在的身份。”德丽莎放下手头的事，对卡尔说道。
　　德丽莎从继任到现在才过了仅仅三天，但看起来她各方面都成熟了不少，在办公室时也一直在认真工作，没有任何摸鱼的想法。
　　人的成长有时就是这么突然，某一天发生了什么，然后一个人一下子就长大了。
　　“超人，你这次过来是为了借用千界一乘的吧，我们已经准备好了，随时可以开启通往虚数空间的通道。”德丽莎说道。
　　灾后重建的工作很忙，德丽莎几乎没有任何休息时间，但她也知道什么事情更加重要，所以对于第二神之键的准备工作一直是排在前面的。
　　卡尔道：“那就麻烦你们了，我现在就需要那个通道。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第一百六十二章 无限氪石

　　紫色的光束冲天而起，通往虚数空间的大门再次被第二神之键打开。
　　这次打开的通道很不稳定，传送门周边一直闪烁着能量电弧，似乎随时可能爆炸。
　　“情况好像有些不对，要不再等等吧。”德丽莎不安的说道。
　　但卡尔却直接飞到半空道：“不必，这种情况是正常的，因为两个宇宙挨的实在是太近，所以虚数空间变得非常不稳定，不用担心，这种情况对我来说还可以接受。”
　　卡尔飞上高空，当他进入虚数空间之后，传送门就很自然的崩溃掉了。
　　“小问题，我可以通过布洛妮娅来联系现实世界。”
　　卡尔没有在乎身后的通道，转而观察起周围的环境来，这里头他上次来的时候差别很大，到处都充满了高强度的能量，也就是他了，换个人来恐怕早就被这些能量给蒸发了。
　　“宇宙变得好近。”
　　卡尔可以看到远处的宇宙，如同天幕无边无际，所谓的天塌了，可能就是这种感觉吧。
　　卡尔向那边飞去，试图靠近一些再进行观察。
　　在这过程中，他能感觉得到，周围的能量浓度正变得越来越高，并且那漆黑的天幕上也开始出现了一些紫色的‘枝条’。
　　“虚数之树的感觉，看来崩坏意识没有偷懒，这些‘枝条’构成的网会阻止宇宙继续靠近，如果顺利的话，两个宇宙会越来越远，直至彻底分开。”
　　这样是最好的结果，在他面前虚数之树已经将DC宇宙视为有害物在尽力排斥，只要它成功，这次危机就算是彻底落下帷幕了。
　　但是，这种事情怎么可能会如此轻松，请神容易送神难，宇宙中有人并不想离开。
　　一开始并没有什么异常，但当卡尔飞了几个小时，已经距离DC宇宙很近的时候，那些缠绕在宇宙上的枝条却突然如同病变一样出现了黑色的斑点。
　　斑点在以稳定的速度扩大，一分钟后，一根枝条断成了两截，它的断面已经呈现为了完全的黑色。
　　这当然不会是病毒，毕竟那些枝条也并不是真正的植物，只是外形相似而已。
　　卡尔超级视力已经看清了情况，那些斑点并不是枝条本身出现的变化，而是一道道附着在上面的光点。
　　黑色的光点极其不显眼，卡尔继续靠近，他已经明白了是谁在捣鬼。
　　“黑死帝。”
　　这个宇宙的至黑之夜，毫无疑问是结束了，证据就是没有新的黑灯戒朝崩坏宇宙过来，否则黑死帝是不会放过任何活着的生物的。
　　但是，至黑之夜的结束不等于黑死帝的灭亡，他可是死亡的化身，无论如何都不会再死一次，生命和死亡两者都是不会消失的。
　　所以所谓的结束，其实是超级英雄们用白灯复活了第一位黑灯尸，如此一来作为死亡概念的黑死帝便无法再干涉物质世界，生命自然也就安全了。
　　只是，宇宙的外层却不一样，它包含着一切，物质世界与非物质世界都在其中，黑死帝的权能可以借由非物质的那部分展现。
　　虚数之树不是生物，但如果要打个比方的话，它现在是在依靠身体本能的免疫系统，排斥宇宙，而这种程度对黑死帝来说，似乎不太够。
　　现在黑死帝部分权能与虚数之树的排异机制似乎是六.四开，黑死帝六。
　　“黑死帝想要宇宙相撞，这样他就能杀死两个宇宙，除了神那个等级以外几乎所有的生物……不能让这种事情发生。”卡尔分析道。
　　他的理念是尽力所能及之事，他战斗却不狂热，掌权却不沉迷，喜欢正义却也不是很执着。
　　面对的眼前情况，卡尔自然是不愿意看到宇宙碰撞的惨剧的，他想要阻止，不过前提是这件事在他的能力范围之内。
　　“试试看吧，如果不行的话再跑路。”
　　卡尔决定先试试，他并不确定撼动宇宙这种事他能不能做到，如果是以前肯定不行，但现在的他可以比任何时候都奢侈，他的力量来源，氪石现在可是量大管饱。
　　“虚空万藏。”卡尔拿出了保持着方块形状的第一神之键。
　　虚空万藏，理解与重构，这是它的能力，理论上它可以重现出任何物质，当然了，所有能力都是有极限的。
　　一些十分特殊的物质，虚空万藏肯定没办法制造，比如无限宝石，比如n金属，这些神器绝对超出它的能力范围。
　　不过氪石不在此列，它只是一种诞生条件十分苛刻的元素，或许有些特异之处，但它如果和氪星人没有关联的话，其实根本没多少人会在乎它。
　　“虚空万藏，给我制造氪石，用尽你所有的能源，能造多少造多少。”
　　虚空万藏的主人现在已经是他了，使用者的权限让虚空万藏在表达疑惑前就已经开始了执行命令。
　　魂钢构成的方块开始胀大，直接到了100多米还没有停止，最后一块巨大的氪石被它制造了出来。
　　而虚空万藏则因耗尽能量，关机变回了小方块。
　　卡尔估算了一下，这里至少有1000万吨以上的氪石，放在地球上就像是一座哥斯拉体型的小山。
　　这些全部都是最纯粹，没有一丝杂质的氪元素，光是站在它面前卡尔就能感觉到身体每一颗细胞的活跃。
　　他站在氪石山前，就如同超人站在太阳前，当超人从太阳中走出，强成什么样子都不会让人感到意外。
　　卡尔双眼冒出炽热的射线，将整座氪石山给烧成了气态，然后用力一吸，所有氪石尽数归于体内。
　　氪辐射和他的身体产生了一种绝妙的反应，对于宇宙来说，一块氪石根本微不足道，但是当它和地球3的氪星人相遇，就不再是如此了。
　　卡尔的身体瞬间来到了宇宙的边界前，此时已经无法用有多快来形容他的速度了，就算是几千万光年的距离他也可以在瞬间到达。
　　“哈啊！”
　　卡尔竟然仅凭肉体就接触到了宇宙本身，他的双手按在宇宙上。
　　身体也许是因为吸收的辐射太多而闪耀着金色的光辉，就像是是黑暗中的一点光亮。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第一百六十三章 黑死帝

　　寂静无声的虚数空间，正在发生一项奇迹。个体的生物在移动整个宇宙，螳臂挡车，蜉蝣撼大树，这些都不足以形容两者之间体量的差距，但它就是发生了。
　　卡尔现在比以前任何时候都强，不过也比任何时候都要吃力，制服上能看到他浑身紧绷的肌肉线条，棱角分明，充满力量感。
　　一个宇宙，这绝对是他移动过的最重的东西了，他能清晰的感觉到自己在使用全力，而这个宇宙竟然真的被他硬生生给撼动了。
　　宇宙在向后退，渐渐远离虚数之树，它将要回到它应该待的地方。
　　不过前提是一切顺利。
　　照在‘枝条’上的那些黑光，开始往卡尔的身上聚焦，那是黑死帝的力量，是死亡的力量。
　　“黑死帝，我可没有死过，你管不到我！”卡尔振声道。
　　卡尔反手一拳打在从侧方袭来的光芒上，他的生物力场也发生了某种进化，可以接触一些没有物质结构的东西，比如宇宙，再比如黑光。
　　朝卡尔袭击的那束黑光被打散，像一滩墨水一样重新落到了宇宙表面。
　　卡尔继续推动宇宙，而黑死帝已经明白，只有阻止卡尔他才能让宇宙继续留在这里。
　　宇宙表面和枝条的黑光全部朝着这里移动，卡尔所接触的这片地方已经全部变为了代表死寂的黑色，随后这些黑光线开始翻涌起和黑灯戒一样的黑色物质。
　　这些物质组成了一个身体，或者说尸体，他就是一个干枯的死尸。
　　肉体上除了胸口那个裸露出来却不在跳动的大心脏，看起来和一般的干尸没有什么区别，要认出他的身份得看装束。
　　额头上印着黑灯的标记，左手以及脖子上分别套着一道锁链，而他的武器，似乎是个上方长着灯炉的大镰刀。
　　“黑死帝。”卡尔道。
　　这就是黑死帝了，黑灯的源头，死亡的化身。
　　“我会杀死所有人，但你既然阻挡在了我面前，那我只好先杀了你了。”黑死帝用他那腐烂的声带沙哑地说道。
　　卡尔暂且停止推动宇宙，毫无惧色的直面着对方：“做得到的话就来试试看吧，就像我之前说的，我没有死过，和你那个宇宙的超人不一样，可不会被你用一枚戒指就轻松的操控。”
　　至黑之夜的时候，正义联盟的三大巨头都掉线了。
　　蝙蝠侠是已经在之前的事件中退场多时，而超人和神奇女侠，则是因为曾经有过死而复生的经历，被黑灯戒轻易的控制了。
　　在死者的世界，黑死帝的权能几乎是绝对的规则，从没有人能真正的反抗他的控制，但是在活人的世界可就不一样了，卡尔是活着的，黑死帝要杀了他只能用真正的硬实力。
　　黑死帝话不多说，直接抬手释放出了一道黑色的能量。
　　卡尔能躲开，但他没有选择闪避，而是双手置于身前，强行用身体承受了这一击，他想要感受一下自己到底与真正的超宇宙强者差了多少。
　　很痛，卡尔手臂上的制服被轻易击穿，只有他的肉身才能勉强承受攻击，确实很痛，但卡尔承受住了。
　　他的小臂就像是被高温烘烤过一样变得焦黑，皮肤上有些破损，但除此之外没有更多的伤势了，他接住了黑死帝的攻击。
　　“到我了。”
　　卡尔瞬间冲到黑死帝面前，一拳朝着对方裸露出来的心脏打去，沉重的压力连时空都为之激荡。
　　黑死帝胸口的心脏破碎，不止如此，他整个人都被卡尔的手打了个对穿。
　　超人如果用全力的话，大多数的敌人都会被他一拳打穿，他平时习惯收力不会这样做，但卡尔现在可没有任何手下留情的想法，黑死帝也不是需要他留手的人。
　　“哈啊！”
　　卡尔发力，直接将黑死帝的身体给撕成了两半。
　　可是紧接着，又一具干尸从宇宙表面冒了出来，他拿起黑死帝掉落的镰刀，成为了又一个黑死帝。
　　“你认识我，也了解之前在物质宇宙发生了什么，那你难道就不记得我乃死亡吗？我已经死了，如何再死一次？”
　　黑死帝说话的同时张开双臂，整个人空门大开，似乎是在表示卡尔可以随意攻击他，反正对他不会有什么影响。
　　的确，卡尔停在了原地，没有忙于追击。
　　已经死亡便不会再死一次，黑灯尸都无法被一般的手法消灭，就更别提黑死帝了，他在这方面更是犹有过之。
　　黑灯尸可以被多种色光联合消灭，但黑死帝却不怕这个，哪怕是七灯军团同时发动攻击，对他来说也只是微风拂面。
　　想要消灭黑死帝，非得白灯不可。
　　“我不需要消灭你。”卡尔说道：“你现在已经失去了在物质世界的代言者，也就是说你根本无法影响宇宙内部，我只要把宇宙推开就好，留你在这里也翻不起什么风浪。”
　　黑死帝现在无法影响物质世界，他甚至只有在宇宙表面才能显露力量。
　　“你觉得有我在这里，你能安心的推动宇宙吗？”黑死帝嘲弄的说道。
　　他承认卡尔的战斗力现在和他是同一级别，毕竟他本来就不是靠战斗力吃饭，他代表的是死亡，甚至有时候他控制的黑灯尸都可能在战斗力上超过他。
　　不过卡尔也并不能说就比他强大，真的打斗起来也就算了，但要是敢分心推宇宙，绝对会被他杀死。
　　“我们可以试试。”卡尔说道。
　　他用肩膀撞在宇宙上，使宇宙移动了一点，与此同时黑死帝的攻击打了过来，卡尔连忙跳开躲过了这一击。
　　“移动宇宙的不止是我一个人，还有虚数之树，我只要在这里帮忙你就无法再阻拦宇宙的离开了。”
　　黑死帝的干尸脸做不出任何表情，但他的语气变得有些暴躁：“你这么做只能让宇宙龟速移动，离开这片区域至少也会花上数月的时间！”
　　“那我就和你耗下去。”卡尔说道。
　　他再次撞向了宇宙，一点没被黑死帝的话影响，之后的事情之后再说，也许那时就会想出其他办法了。
　　两人的战斗再开，卡尔基本是移动宇宙，然后躲攻击，反正他也杀不了对方，而黑死帝的攻击他能躲过大部分，身上挂了些彩，但无伤大雅。
　　然而这时，黑死帝却笑了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第一百六十四章 死亡与转机

　　黑死帝没有继续攻击，而是突然笑了起来，让人摸不着头脑，形势明明没有什么变化，黑死帝的态度却想说自己已经赢了一样。
　　“你在笑什么？”他不攻击卡尔自然也得到了休息的时间。
　　他的制服上有些破损，那是被黑死帝打出来的，有时候卡尔会躲闪不及被打中，不过这些都只算得上是皮外伤，并不会对战局起到任何决定性因素。
　　然而那是在面对普通的敌人的时候，对黑死帝来说可不是这样。
　　“已经足够了，你输了。”黑死帝发出胜利宣言。
　　他再次朝卡尔释放了黑光攻击，卡尔自然选择躲开，可他的身体却在这时突然出现了不正常的僵直。
　　就是这一瞬间的意外，卡尔被光束打中，飞出老远的距离。
　　这是怎么回事？卡尔惊疑不定，那时的僵直绝对不是他对身体应该出现的问题，氪星人要生活在地球上的前提条件，就是自己的身体有足够的掌控力，不应该出现这么低级的错误。
　　黑死帝的攻击再次袭来，卡尔试图躲开，可刚刚发生的事情又再次重演，在同级别的战斗中任何一个小失误都是致命的，所以卡尔又被打中了。
　　再次站起来后，这次他明显的感觉到自己的身体出现了问题，抬起手臂看向伤口处，那里的皮肤竟然呈现出了一股不正常的死灰色。
　　正常情况下，这是不可能出现的，氪星人的自愈能力甚至可以一瞬间让伤口长好，但现在他身上却出现了死相。
　　“终于发现了吗？”黑死帝说道：“可惜太晚了。”
　　黑死帝那灯炉形状的镰刀头上，释放出了前所未有的黑光。
　　卡尔抬手阻挡，他被压制的半蹲在地，并且能感觉得到体力上的流失。
　　“戒指只是个媒介，你真以为我控制死人的时候是不是一定需要戒指吗？”黑死帝嘲弄道。
　　卡尔自然没有这么想过，他知道灯戒只是个工具，重点是里面的情感能量，而黑死帝作为黑灯的源头，自然可以直接用死亡的力量操控死者，可他又不是死者。
　　这时卡尔脸色一变，他知道黑死帝是如何影响到他的了。
　　“万物都将死亡，上至神明，下至……细胞！”
　　“你本人是还活着，我也无法直接杀掉你，但你的细胞……我能察觉到你的细胞正在死去，它们无法轻易承受如此强大的力量，而死去的它们可都会听从我的命令！”
　　人是由细胞组成的生物，但理论上，每一个单独的细胞都可以算作独立的生命，而只要是生命，当它死去的时候就都可以被黑死帝掌控，氪星人的细胞也不例外。
　　这些细胞的量不够控制卡尔的身体，但却能在一定程度上干涉他的行动，让黑死帝的攻击更容易打中。
　　而随着时间推移，卡尔体内过量的氪石辐射，以及黑死帝的攻击都会杀死更多的细胞，让卡尔的行动越来越不便，直到他再也打不过黑死帝，被他彻底杀死，化为黑灯尸。
　　卡尔已经能遇见这个结局，他现在正在慢慢滑落深渊，必须得找到破局的方法，至少不能让黑死帝继续攻击他了。
　　卡尔顶着黑死帝的攻击大吼一声，身上金光变得更为强盛，将黑光都暂时逼退了一些。
　　接着卡尔抡起双拳，一拳一拳的砸在光束上，他的生物力场让他像砸实体的柱子一样砸到能量。
　　卡尔就这样一步一步的朝着黑死帝的逼近，强大的压力与体内过度充盈的能量让他的思想与灵魂的高度活跃，俗称上头了。
　　他硬是顶着黑死帝的攻击来到对方面前，然后抓住那黑色的镰刀，浑身发力，竟直接将其掰成了两截。
　　接着，卡尔高举自己的右拳，上面金光大盛，显示出他正在蓄力，这一拳自上而下落下，带着可阻挡的力量。
　　而黑死帝并没有什么多余的动作，顷刻间就如脆弱的泡沫一般被直接砸扁，击碎黑死帝的身体后这一拳依旧没有停下，它重重的落在了宇宙表面，整个宇宙都为之震动。
　　然而黑色的阴影依旧附着其上，黑死帝与他的镰刀再次出现。
　　“没有的，我已经死了，而你也快了，你的行为不过是在浪费自己的能量，很快，我就将能控制你身体的全部细胞，你会成为最好的黑灯尸。”
　　卡尔看着自己变得灰白的手臂，打出那一拳后他也逐渐冷静了下来，是的，黑死帝说的没错，他们两人都无法在短时间内，奈何对方只能耗下去。
　　但之前时间拖下去会是宇宙离开，而现在的话，结局则换成了黑死帝的胜利，他不能让这种局面持续下去。
　　实在不行的话，卡尔就只能带着自己认识的人跑路了，黑死帝短期内并无法再次降临物质世界，并且两个宇宙的距离已经拉开了许多，他有充足的时间带着布洛妮娅她们离开。
　　至于今后可能会被黑死帝攻击的，别的崩坏宇宙，卡尔虽不愿意看到那样的局面，但也是心有余力不足，他救了那些人。
　　他并非是真正无所不能的神，当一件事明确超出了他的能力范围，卡尔会选择放弃。
　　黑死帝看到了卡尔浮到半空的举动。
　　“你要逃跑了吗？这确实是个很明智的举动，尽管逃吧胆小鬼，不过总有一天死亡的阴影会追上你，我有无尽的时间去等待。”
　　卡尔在空中没有接话，他并不觉得放弃就代表着可耻，继续拖下去反而会造成更严重的后果，黑死帝的嘲讽影响不到他。
　　如果事情还没有转机的话，他就真的准备离开了，卡尔看着刚刚被他打过的那片区域，如此想到。
　　黑死帝的镰刀上又冒起了黑光，他的攻击卡尔已经无法再轻易躲开。
　　所以看着下方的宇宙，卡尔略感失望的准备离开。
　　黑死帝的攻击瞬息而至，卡尔的身体被影响，不好躲，他准备吃下这一击，然后利用这股力量离开宇宙周边。
　　黑光带着阴冷的死亡气息袭来，卡尔已经做好了心理准备，今后死亡一定会袭击周边的所有人宇宙吧……（算了这与我无关，能做的我已经做了。）
　　可就在结局即将注定的时候，一缕白光终于从宇宙中透了出来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第一百六十五章 白灯现

　　拯救世界从来都不该是某一个人的事，卡尔在做是因为他有这个能力，大多数时候一个人就足够解决问题了。
　　但是人力终有穷，每个人都有需要帮助的时候，他也不例外，所以当他无法解决黑死帝时，卡尔试图向那个宇宙寻求帮助。
　　他打在宇宙外层的那一击其实是为了敲门，如果有愿意帮助他的人，那察觉到之后自然会出现。
　　从宇宙中透出的白色光束挡在卡尔面前拦下了黑光。
　　白色光束凝聚在卡尔面前，渐渐变得柔和，显露出了内在真实的面貌，那是一盏白色的灯炉。
　　“又是你，入侵者！”黑死帝愤怒的大吼。
　　而这时卡尔已经将手伸向了那耀眼的白色灯炉。
　　“来自地球3的卡尔哀尔，天命已等候多时！”
　　灯炉变成了一枚白色的戒指戴在了他手上，而他身上的制服与披风也变成了白色，同时奇异的标志出现在了他胸口。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210907/1631023559-100250470-107668198.jpg" alt='白灯'>
　　此乃生命之白灯。
　　白灯的标志和黑灯有些像，都是下方的三角形加上方的条纹，但白灯的条纹更加尖锐，看着像是刺破了某种界限，不像黑洞的条纹宽大到有种墓碑感。
　　“不，不！你们不能又一次阻止我！”黑死帝已经气急败坏了，他可是不久前才被白灯侠们给驱逐出了物质世界，无法接受这种事情再次重演。
　　黑死帝抬起一只干枯的手臂，试图再次掌控卡尔那些死去的细胞。
　　然而就在这时，白灯戒发出了闪耀的光芒。
　　一般的复活手段，对黑灯的判定来说是无效的，只要人有过死亡的经历他就可以强行控制，复活无法抹消个体曾死亡过的事实。
　　唯有一种方式是例外，那就是白灯的复活。
　　它和一般的的复活手段有着本质的区别，因为那严格意义上来说，已经不能叫做复活了。
　　“来自地球3的卡尔哀尔。”
　　“重生！”
　　白光闪过，卡尔死去的细胞重生，黑死帝再也无法控制，重生与曾经的死亡划清了界限。
　　“黑死帝，你输了。”卡尔宣言道。
　　“谁输谁赢还不一定呢！有了生的力量不过就是能和我同台竞技了而已。”
　　黑死帝挥舞镰刀，砍出了一片代表死亡的刀气。
　　然而卡尔不闪不避，任由他打在自己的胸口，那股刀气撞在上面竟直接消散了。
　　“这不可能！”黑死帝惊呼道：“存在之灵对力量的提升绝对没有那么大！”
　　黑死帝很清楚，他和存在之灵作为死亡与生命的化身并不以战斗力著称，存在之灵在这方面甚至还不如自己，像白灯附身塞尼斯托时，他就曾打败过对方。
　　此刻对方和卡尔的力量相加或许会大于他，但绝对不会像现在这样呈现出近乎碾压的姿态，这不正常。
　　卡尔在空中吹出一股飓风，而黑死帝的身体就像雪一样在这股力量面前消融。
　　存在之灵的力量当然不会让人在战斗力方面有如此大的提升，但卡尔的情况不一样，他是氪星人，是可以借由特定的物质提升能力的氪星人。
　　生命的力量似乎在他体内产生了某种特殊的反应，就类似氪石那样，不过比氪石的作用还要强得多，并且由于充满生机，还不会造成充能过度的副作用。
　　当吃下过量的氪石后，他体内饱和到极限的能量能让他推动宇宙，也就是说这时的他算是，准宇宙级。
　　而当吸收白灯的力量后，他的身体再次进化，成为了真正的宇宙级强者，别看只有一个字的区别，但两者之间的差距简直是天地之分。
　　用尽全力才能将宇宙移动，以及能真正的和整个宇宙抗衡，两者根本没有可比性。
　　所以，不谈死亡方面的权柄，他在战斗力这一块已经完全碾压黑死帝了。
　　黑死帝的身体被他再次破坏后，卡尔用右手的戒指凝聚出了大量生命之白光，然后一拳打在了宇宙表面。
　　附着在宇宙上的大片黑色阴影直接被这一击完全打散，强烈的白光将死亡驱逐，黑死帝估计很长一段时间都无法再打这个宇宙的主意了。
　　紫色的枝条终于能安心运作，开始缓缓的将宇宙送离这里。
　　卡尔没有急着帮忙加速这个过程，以免再出现什么意外，而是准备转身准备先去崩坏那边的宇宙一趟。
　　“嗯…”这时，卡尔感受到了手上戒指的异样：“你要离开了？”
　　就像黑灯有黑死帝，白灯自然也有对应的存在，那就是存在之灵。
　　黑死帝的目标是让所有宇宙回归死寂的状态，而存在之灵的目的是守护生命秩序，也就是守护命运。
　　现在命运正在回归正轨，自觉完成使命的存在之灵自然打算离开。
　　“先等等，还有一件事没解决呢。”卡尔说道：“你所在的宇宙会来到这里不是意外，是有人故意引导的结果，如果不解决它的话，以后说不定还会发生宇宙移动的事。”
　　戒指对卡尔的话给出了回应。
　　“那是其他世界的命运，我不能干涉。”
　　让存在之灵出手干涉命运，无异于让黑死帝真正意义上的去复活一个人，都是绝对不可能发生的事情。
　　“哪怕它会影响到你所在的宇宙吗？”卡尔反问道。
　　白灯沉默，宇宙易位这种事确实是会影响到他所想要守护的生命秩序，但如果是他帮忙的话势必会影响到其他宇宙的命运，这也是他所不能接受的事情。
　　“生命的秩序不该被外力干涉。”白灯如此说道。
　　卡尔有些烦恼，这种概念存在实在是很难被说服，让他们做自己不会做的事，就相当于违背了这个概念本身，可他又需要白灯的帮助，这样才有十足的把握消灭宇宙外的崩坏意识。
　　“等等。”卡尔想到了些什么：“既然生命不该被外力干涉，那如果我要消灭那个就是外力呢，它并不是宇宙内的生物。”
　　崩坏意识是在宇宙之外存在的，是不是生物卡尔并不确定，但不妨碍他这么说。
　　而白灯似乎和他有类似的想法。
　　“我不知道你说的那个对象是否是和黑死帝相似的存在，不过我也不打算去确定，就当是那样好了，我会留下一些能量帮助你。”
　　灯炉从戒指中离开，飞回了宇宙，但戒指本身仍在卡尔手上。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第一百六十六 噩梦结束

　　白灯离开了，他不会去干涉生命秩序，阻止黑灯后他的使命便已完成，但是为了让宇宙不再有再次被拉离原来位置的可能性，白灯故意不多问情况，给卡尔留下了一枚白灯戒。
　　卡尔拿着这枚戒指，来到了崩坏宇宙的周边，白灯所代表的是生命的力量，当卡尔来到这里后，直接启动了戒指所带的扫描功能。
　　“能在宇宙外生存的生命不多，所以是时候现身了，崩坏意识。”
　　白灯戒只在周围找到了一个生命体，不用多说，那必然是崩坏意识。
　　白色的不明人形再次出现，不过这次卡尔是在现实中见到了对方。
　　卡尔没有废话的打算，他本就早已打算杀死对方，但崩坏意识却释放出了很多讯息，卡尔的超级感官一瞬间就读完了其中的内容。
　　那是数个文明的发展历程，地球的资料也在其中，从遭遇崩坏前到遭遇崩坏后，产生的变化十分明显。
　　“你想说，崩坏并不是针对文明的灾害是吧。”卡尔读出了对方想要表达的目的。
　　确实有些道理，崩坏从来不是单纯的灾难，它的存在给文明带来了翻天覆地的变化。
　　前文明在崩坏爆发前科技水平比现文明高不了多少，但是崩坏选出第一个律者开始，仅仅十几年这个文明就做出了无数不可思议的壮举。
　　能在宇宙中流浪的飞船，观测平行世界，制造世界泡的手段，将弱小的人体变为能毁灭大陆的超级怪物，甚至能将知识储存在基因中，以圣痕的方式代代传承。
　　文明因崩坏的存在得到了急速的发展，卡尔得承认如果没有崩坏文明的科技水平一定会差上一大截，就像现在，将他送入宇宙外的虚数空间，这种事就绝对做不到。
　　崩坏意识又发送了一些讯息，这次是关于虚数之树与量子之海的斗争的。
　　‘崩坏存在，才能让文明勉强发展到有资格干预这场斗争的地步，否则术一旦在斗争中失败，所有文明都将化为量子中的泡影，现在的你应该能明白这一点。’
　　崩坏意识试图向卡尔说明崩坏存在的必要性，当一个人的实力增长，他看问题的角度也一定会不一样，现在卡尔有宇宙级的实力，他希望卡尔站在宇宙的角度上看待问题。
　　个体的生命，甚至个体的文明在宇宙面前都无关紧要，一些蝼蚁文明的牺牲能换来树胜利的可能性提高，这是值得的，崩坏意识如此认为。
　　“你说的有一定的道理，。”卡尔如此回应。
　　但是还没等崩坏意识高兴，卡尔就接着说道：“然而我依旧是个生物，是个人，你说的那些我能理解，但无法认同，人总是以人为本的。”
　　卡尔的戒指冒出白光将崩坏意识束缚在原地，生命的力量束缚住了崩坏意识的生命，它逃不了。
　　‘你的生命无穷无尽，终有一天你会明白在你之下的那些生命，并不值得你守护。’崩坏意识似乎并没有多少对死亡的恐惧。
　　“或许吧。”卡尔没有把话说死，他还太年轻，不出意外未来他的实力一定会越来越强，和普通人的差距越来越大，他并不确定以后的他会不会改变想法。
　　“但至少现在，我觉得消灭你才是正确的做法。”卡尔双眼冒出猩红的射线，将崩坏意识一点点烧成虚无，连灰烬都没有留下。
　　困扰无数文明的崩坏终于在此刻落幕，无数人为此而努力的目标终于达成，这件事发生的很突然，但各大文明以后会渐渐察觉到的。
　　做完这些卡尔取下了手上的白灯戒，存在之灵已经走了，这里面的生命能量可是用一点少一点。
　　白灯给他留下能量，不是想让他肆意妄为的，他可不想因自己的原因而扰乱生命秩序，所以这枚戒指的能量十分有限。
　　“初步估算，剩下的生命能量只够让我维持白灯形态三分钟，或者无条件复活一个人……真小气。”
　　卡尔随口吐槽了一句存在之灵，他倒也没觉得对方真的小气，毕竟能拿到白灯本就是意外之喜，过于贪婪反而是自寻烦恼。
　　取下戒指后卡尔身上的制服变回了原来的样子，而且上面的破损似乎也被白灯的能量给顺带修复了。
　　卡尔感受了一下自己现在的身体。
　　“黑灯的影响完全被抹消，另外之前过载状态下的副作用也被白灯给抵消了。”
　　过度吸收氪石让卡尔的细胞一直在以一种超载的方式运行，这种状态很伤身体，如果没有白灯的话他之后一定会变得虚弱。
　　这种虚弱还没法靠补充能量来恢复，因为本来就是能量过多造成的，细胞需要的是休息，而不是其他。
　　“这些能量就先用掉好了，反正以后也不会再缺氪石了，而且DC宇宙肯定不会只有黑死帝一个人不想离开，在其他人冒头知道意外前，还是尽快让宇宙离开这里吧。”
　　卡尔飞到DC宇宙前，为了避免夜长梦多，他将手按在宇宙外层，帮助虚数之树排斥宇宙。
　　越接近虚数之树的边界，排斥的过程就越快，毕竟从体内取东西肯定没有体外快。
　　几个小时后，卡尔奋力一推，看着虚数之树的枝条像个弹力网一样将DC宇宙给弹出了自己的地盘。
　　“呼…这样就可以了，从哪来回哪去吧，再也别过来了。”卡尔给那个宇宙道别：“我也该回去了，不管怎么样，宇宙之外果然还是没有地球呆着舒服啊。”
　　卡尔打开聊天群联系布洛妮娅，他一发消息对方就马上回应了。
　　第二神之键的通道关闭后布洛妮娅就是唯一能够联系到卡尔的人了，地球上的人也同样能想到这一点，所以布洛妮娅一直守着聊天群，等待卡尔的消息。
　　【合金装备布狼牙】：通道已经准备好了，随时可以再次开启，超人先生，这场噩梦应该已经结束了吧？
　　【超人】：是的，结束了，不止是黑死帝，还有崩坏的噩梦也同样结束了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第一百六十七章 回归与蛇的死亡

　　卡尔回到崩坏宇宙的地球已经有一段时间了。
　　先前被黑灯所破坏地区的重建工作已经基本完成，这些焕然一新的地区，就像是积雪后长出的第一批野草，散发着勃勃的生机。
　　不只是这些城市，整个世界都要向着新的方向前进。
　　一件事总是有两面性的，崩坏意识有一点说的对，那就是崩坏从来不是单纯的灾害，它已经和人类的科技树紧密结合，
　　在崩坏意识消失后，崩坏能就成了一种单纯的能量，不再和文明的发展程度挂钩，也就是说崩坏能不会再轻易产生了。
　　除开地球上已经有的崩坏能，如果人类还想使用崩坏能科技的话就只有两种办法，要么冒险进虚数空间提取，要么就利用和虚数空间相连的律者核心来获取崩坏能。
　　然而没了崩坏意志，自然也就不会有人再被选为律者，现有的几位律者以及神之键就是仅有的律者核心了。
　　第一律者布洛妮娅，第二律者琪亚娜，第三律者雷电芽衣，第五律者安娜，律者就只有这几个了。
　　琪亚娜在战斗结束后与自己的另一个人格产生了很多矛盾，空律的意识总想着报复人类，但琪亚娜拿着一半的权能，让她什么也做不了。
　　这是个隐患，但琪亚娜说能解决，况且空律就算暴走也造不成多少破坏，两个全盛时期的融合战士可都在呢。
　　“木星上的黑灯已经全部销毁，超人先生，感谢你提供的帮助，这枚戒指该还给你了。”从木星上回来的符华如此说道。
　　她一点没有留恋绿灯戒，把戒指取下后递给了卡尔。
　　剩下的灯戒持有者也都差不多，灯戒选中的基本都是些品格正直的好人，除了摘下戒指就会死的凯文，卡尔已经回收了木星小队所有的灯戒。
　　卡尔把这些灯戒放回蝙蝠侠的盒子里隔绝信号，他带来的戒指中，现在就只剩黄灯戒还戴在梅比乌斯的手上。
　　“嗯？凯文你去哪儿？”
　　符华看见此时的凯文头也不回的就往外面走，看他那副架势明摆着是有什么目标。
　　“虚数空间。”凯文回应道：“既然崩坏是考验，那么就一定会有新的考官，我要保证崩坏意识不会再次诞生。”
　　“可是……”符华本想说崩坏已经被消灭，他可以不用那么紧绷神经，但是她没有说出口。
　　凯文的目标是战胜崩坏，而带上红灯戒的他就像是个愤怒的复仇者，符华不知道该怎么劝他。
　　“随他去吧，这是他自己的选择。”卡尔说道：“而且他的担心也不无道理。”
　　对于坚定的意志，卡尔通常都会予以尊重，或许是因为佛系的他缺少这种特质吧。
　　气氛有些凝重，于是瓦尔特说起了别的话题：“超人，我们在太空的时候，一直用戒指和地球保持着联系，听说你快要离开了是吗？”
　　卡尔点头：“是的，过两天就走。”
　　快乐的时光总是短暂的，卡尔这个月在地球上什么要处理的事都没有，每天过着轻松悠闲的日子，这正是他所追求的。
　　不过他还是得回地球3，为了以后也能过上这样毫无烦恼的日子。
　　崩坏世界的众人给他开了个送别会，天命，逆熵，世界蛇，放下彼此间的芥蒂，一起来参加了这个晚会。
　　在有过偶像经验的逆熵科学家们构建了一首歌曲后，晚会走向尾声，此时离回归还有10分钟。
　　众人都安静了下来收拾心情，而这时有个人却打破了宁静。
　　“我准备好了，我们走吧。”梅比乌斯坐在自己的悬浮手提箱上，靠过来说道。
　　“唉？”众人都愣了一下，然后才反应过来梅比乌斯的意思是想和超人一起离开。
　　“梅比乌斯博士，你要跟随超人去其他世界吗？”符华问道。
　　梅比乌斯像个开心的小女孩一样，坐在手提箱上晃荡双脚，笑着点头。
　　“原来还可以这样吗？”安娜惊呼道：“那我也想去！可以吗？”
　　没等卡尔拒绝，布洛妮娅就先行解释起了这件事。
　　“安娜姐姐，这是不可能的，回归时能带走的只有自己以及一些随身物品，任何活物都不可能一起跟着离开。”
　　卡尔点头：“没错。”
　　“可是，梅比乌斯博士她……”安娜指着梅比乌斯说道。
　　所有人的目光都集中在了梅比乌斯身上，想看看她会给出什么解释，既然人无法跟着离开，那她又是什么意思。
　　梅比乌斯面对众人，十分坦然的说道“既然只能带走死物的话，死掉不就好了。”
　　布洛妮娅疑惑：“前辈您是想要假死吗？恕布洛妮娅直言，这样是行不通的，关于回归的判定很是严格，就算是刚死不久的尸体，因为身上仍有活着的部分，也是无法跟着一起离开的。”
　　“不。”符华说道：“梅比乌斯博士她…恐怕是认真的，但不是你的能力能行吗”
　　“呵呵，华，你还是不够了解我啊。”
　　“能凭借自己的特殊基因复活，那一定会被判定成假死的吧，我可不会犯那种错误。”
　　梅比乌斯笑着说道：“没错，我不会假死，但是，假死真死又有什么区别呢，蛇本来就是不会屈服于死亡的生物。”
　　众人有些不太明白她的意思，而这时一直比较温和的雷电芽衣突然有些惊慌的喊道：“梅比乌斯前辈，你的手！”
　　大家定眼看去，却见梅比乌斯的左手不知何时已经融化成一滩液体，渗进了手提箱中。
　　“不必如此大惊小怪…”梅比乌斯的声音变得有些虚弱：“这就是我的选择，我会死亡……然后迎来新生……”
　　梅比乌斯的声音沉寂了下去，因为她整个人都开始分解，皮肤，角质，血肉，就像是要融化的蜡像一样。
　　接下来的画面已经不适合让所有人观看了，卡尔掀起自己的披风遮住了众人的视野。
　　“超人先生，梅比乌斯前辈她……”雷电芽衣颤声问道。
　　卡尔向后看了一眼，梅比乌斯已经开始融化骨头了，道：“我也没想到，她会做到这种程度，分解到这个地步，不存在任何复活的可能性，她确实是要真的死去。”
　　“检测到宿主死亡，开始寻找新任宿主。”黄灯戒落地，宣告了梅比乌斯的死亡。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第一百六十八章 整理

　　梅比乌斯死了，她自己将自己给分解成了一摊液体，基因层面上的自愈能力不足以修复这种伤势，所以她是真的死了。
　　卡尔在从梅比乌斯身上脱离的黄灯戒重新开始选人之前，将其抓住，塞进了盒子里，隔绝信号。
　　这时雷电芽衣不禁问道：“超人先生，梅比乌斯前辈她说她会迎来新生，意思是她有办法复活对吗？”
　　亲眼看到一个人自杀，对雷电芽衣这样的少女来说还是太刺激了，尤其是用的还是自我溶解这种连个全尸都留不下来的残酷方式。
　　卡尔用透视眼观察了一下，梅比乌斯的手提箱，她化作的液体已经全部装在了那里面，装置很是齐全，看得出她经过了充分的准备。
　　“梅比乌斯应该是打算过去之后，用手提箱里的装置重新制造自己的躯体，同时手提箱里面早已备好了她自己的记忆。”卡尔解释道。
　　雷电芽衣担心的问道：“可…这样能算复活吗？”
　　梅比乌斯这种做法就相当于是把自己给拆成零件，然后再拼回去。
　　如果是一艘船被拆成零件，然后再重新组装起来，哪怕其中的零点更换了一小部分，人们也都会承认，那就是原来那条船。
　　但是这种状况放到人类身上可就不一样了，大部分人恐怕都不会觉得自己变成一团血水后，从上面重新培养出来的生命会是原来的自己。
　　对于雷电芽衣的疑惑，卡尔摇头道：“我不知道？”
　　“唉？”
　　卡尔接着说道：“复活这种事情，标准是很主观的，当一个人死后哪怕每一颗原子都被重新还原，也可以说那个人没有复活，毕竟人死如灯灭，再次点亮的已经不是原来那团火了。”
　　“同样的，如果不纠结这种事，也可以直接说人就是由记忆与肉体组成，只要两者还原来，就是原来那个人。”
　　“梅比乌斯既然选择了这种做法，就说明她可以接受这种方式的死而复生，我们认为她是不是本人其实都不重要，只要她自己认可自己就足够了。”
　　说是这么说，但众人一时间还是有些难以接受。
　　除了符华，她一直都知道梅比乌斯是个十分自我的人，从不在意其他人对她的看法，坚持进行着那些世人看来完全违背人性的实验，此时也是一样，梅比乌斯不需要其他人的认可。
　　这个话题终究是没有再继续进行下去，梅比乌斯已经死了，众人既改变不了什么，也绝对不会学习这种方法，就连安娜也没有再说要跟着去的话了。
　　10分钟的时间转瞬即逝。
　　“各位，我们有缘再见。”卡尔向众人道别，然后提着手提箱回归了自己的世界。
　　他现在所在的地方是自己所居住的大楼的楼顶，在离开前卡尔在这里为黄灯戒充能。
　　卡尔随意看了看周围的情况，现在大都会的状态比他第一次离开的时候要好很多，哪怕两个月不在，太阳重新出现，也依旧没有人敢来大都会搞事。
　　除了地球人惧怕他的威名以外，卡尔所建立起的秩序也起到了很大的作用。
　　终极联盟，虽然虽然在战斗力上比不过卡尔，但他们却在一定程度上代表着卡尔的意志，只要终极联盟还稳定存在，就会向世界释放出超霸仍然不可招惹的信号，这也是卡尔建立联盟的初衷。
　　卡尔看过后提着手提箱，坐电梯来到了自己的地下基地中。
　　他把装有梅比乌斯遗体，应该算是遗体吧，总之他把这个手提箱带到了自己的实验室，然后制作了一个培养仓。
　　灌满营养液后将手提箱，以及一块崩坏能结晶放了进去。
　　剩下的事情不用他过多干涉，梅比乌斯留在手提箱上的程序自动启动，吸收完崩坏能后，很快就在里面制造出了一颗小小的胚胎。
　　这枚胚胎正在以肉眼可见的所有生长，这多亏了她所融合的崩坏兽基因。
　　不过这依旧需要一段时间，卡尔借这个机会整理了一下自己从崩坏世界带回的战利品，这次绝对称得上是收获颇丰。
　　首先是大量的崩坏能结晶，这些是他从虚数空间采集来的，目的是为了给虚空万藏充能，如果不这样做的话说，他估计就要将虚空万藏暂时交易给布洛妮娅，让其在崩坏世界进行为期两个小时的自动充能了。
　　神之键虚空万藏，这个装置解决了困扰他多年的氪石不足问题，以前总是想着怎么省氪石，而现在甚至可以吃到过载，总算是和超人一样，有了稳定的力量来源。
　　另外由于氪石充足，他怕太阳的这个弱点也有所缓解，就和超人短时间内吸收大量太阳光后，可以暂时免疫氪石一样。
　　当卡尔进入过载状态时，体内的能量会充盈到可以无视太阳光干扰的地步，那个状态的他不仅实力能大幅提升，还没有任何弱点。
　　唯一要注意的是，过载状态会对细胞造成极大的负担，平时不好也没必要随意使用，现在的可没有足够的白灯能量来消除副作用了。
　　白灯戒，这个算是意外之喜，他去之前可没想过自己还能接触到白灯。
　　他当时被白灯的灯兽存在之灵附体，打败了黑死帝，过后，存在之灵给他留下了少量白灯能量，让他可以进入白灯侠状态三分钟，或者无条件复活一个人。
　　这枚戒指是他目前最大的底牌，白灯状态的他有超单体宇宙的战斗力，自己要是意外死去也可以利用白灯多出一条命。
　　这个是绝对的好东西，可惜的是能量太少且无法补充。
　　卡尔有想过集齐所有颜色的灯戒，将其混合成白光给白灯戒充能，不过他很快就放弃了自己的这个想法。
　　七灯混合是白灯， 但白灯绝对不仅仅是七灯混合。
　　白色包含着所有的颜色，而七灯却只是情感光谱上可视的7种颜色，由这些色光混合出来的白灯是不完整的，根本无法代表生命。
　　不可否认，这样的伪白光也是极其强大的力量，但绝对无法在他身上产生1+1>2的效果。
　　对他来说，不值得花大量的精力去追寻那对自身情感会产生严重副作用的力量。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第一百六十九章 复活与加入

　　卡尔整理完自己的所得，再看梅比乌斯，她已经基本完成了身体的重塑。
　　于是卡尔离开这里去房间外等了10分钟，当他再回来时梅比乌斯果然已经完全恢复了原本的样子。
　　娇小的身体，戴着头冠穿着长裙，光脚坐在悬浮的手提箱上。
　　“梅比乌斯，你还是你吗？”卡尔稍微有些好奇梅比乌斯的想法，她是否真的不在意这种事？
　　梅比乌斯笑道：“当然了，我就是我，真正的，唯一的梅比乌斯。”
　　“那就好，你自己不在意就行。”
　　卡尔没有多问，每个人心里对复活定义都有一杆标尺，没必要用自己的去衡量别人。
　　这个话题被一笔带过，梅比乌斯兴致勃勃地飘过来，问起她最关心的事：“我重生了，就说明我们已经来到了DC宇宙，对吧？”
　　“没错。”卡尔点头：“我是不是该说一句欢迎。”
　　梅比乌斯好奇的左顾右盼，这里有不少仪器都是她从未见过的，有少数几个在外形上甚至完全违背了人体工程，一看就知道制造出来的目的不是为了给人类操控。
　　因为外星科技，是卡尔从几个很普通的外星舰队上拆下来。
　　“我们现在是在哪儿？”梅比乌斯问道。
　　“我的地下基地，大都会下面，这座城市你应该知道。”
　　“嗯。”梅比乌斯点头：“说起来，之前你不想告诉我你是哪一版的超人，那现在呢，我能知道了吗？”
　　卡尔这次没有拒绝，除非他打算一直将梅比乌斯关在地下基地里，否则对方很容易就能听到超霸的名号。
　　“跟我来吧。”卡尔说道：“我们去地面。”
　　卡尔带梅比乌斯来到了大厦的顶层，在那里有个十分显眼的U型字牌，超女王曾经在上面被挂过好几天。
　　“这个是……”梅比乌斯知晓卡尔想给她展示些什么，但这个U型符号，她一时间还真想不起来这与超人有什么关系。
　　所以梅比乌斯转头想问问卡尔本人，而就在这时她发现卡尔胸口的标志竟然在变化。
　　他的制服并不厚重，但却是用氪星技术制造的，像这样自动修改细节只是小意思，很快上面的S就变成了U。
　　梅比乌斯仔细回忆相关的记忆，然后张大嘴，难以置信道：“ Ultraman？”
　　“没错？”卡尔点点头。
　　梅比乌斯的声音提高了几分：“可你一点也不像啊，超霸是绝对的坏人，可你在崩坏世界的时候却一直在帮我们，甚至从没有要求过什么。”
　　“而且，超霸的弱点不是太阳吗？你一点也没有受其影响啊。”
　　梅比乌斯在心里有过好几种猜测，不义超，领主超，德国超，红子超……这些她都有想过，但怎么也猜不到对方的正体竟然是超霸。
　　卡尔先回答了后面那个问题：“对于氪星人来说弱点真的很难克服吗？连你之前用过的灯戒都能屏蔽大部分外来能量吧。”
　　“至于超霸是恶人，关于这一点，还是多发挥一下你的科学家思维吧。”
　　梅比乌斯听懂了卡尔的意思，科学思维在这里指的是，先求证和实验，然后再得出结论，意思就是让她不要被固有印象所束缚，别用标签看人。
　　梅比乌斯花了几秒钟消化信息，然后说道：“好吧，仔细想想也不是很难接受，这里毕竟是个真实的世界，不是漫画，而且你还能在其他世界进行旅行，经历不同塑造出不同的性格，这很正常。”
　　梅比乌斯将卡尔与原版的差异当成了因经历不同造成的，对此卡尔没有进行否定。
　　结论并不一定要真实，只要对方能明白现状就好，就算说出自己穿越者的身份，除了让梅比乌斯问东问西，最后的效果并不会好上多少。
　　“全新的世界，真是令人期待。”梅比乌斯道。
　　“先别急着高兴，还记得我一个月前说的话吗，这个世界很危险。”卡尔泼了盆冷水。
　　“唉，也对哦。”梅比乌斯瞬间变脸，利用自己稚嫩的外表楚楚可怜的说道：“人家连个武器都没有，一定会被欺负的，好害怕。”
　　卡尔嘴角抽了一下：“呃，你非得这么说话吗？我们之间的交流能否正常一点。”
　　“啊抱歉。”梅比乌斯回归平常的样子：“这是我从别人那里学来的，用这种说话方式总是能有效降低别人的警戒心，让更多的人愿意接受我的实验，所以我有些习惯了。”
　　很明显，梅比乌斯并没有学到精髓，她这样说话只会让人觉得她像一条正在伪装的美丽毒蛇，没看破还好，只要认识到这是伪装反而会让人觉得她不怀好意。
　　不过卡尔还是明白了对方到底想说什么。
　　“你想继续使用黄灯戒对吧，直接说就好了。”卡尔从盒子里拿出戒指，递给了梅比乌斯。
　　灯戒这种东西就是得让人用起来才有意义，而梅比乌斯确实很适合黄灯戒，在地球3卡尔还真找不到比她更合适的。
　　梅比乌斯在她的世界被称为英桀，也许有些令人害怕，但绝对是站在人类这边的，至少她无论如何都不会去街上抓人来进行人体实验，光是这一点就好过绝大部分的恐惧戒指适格者了。
　　有了力量却不会到处为非作歹，恐怕剩下的联盟成员里就只有个夜枭了。
　　不过卡尔与他只是合作者，是想利用对方独特的思维模式来制造跨宇宙科技，灯戒不像卡尔能免疫的魔法道具，完全没必要给对方。
　　“啊谢谢，你对我真好。”梅比乌斯眯眼笑道。
　　“因为你很合适。”卡尔说道：“还有，这里没有灯炉，你想给灯戒充能的话，需要让这个世界的人恐惧你。”
　　梅比乌斯点头表示明白。
　　卡尔接着道：“这边的联盟叫终极联盟，成立有一段时间了，你也需要加入，至少要挂个名，正好我以后要是不在的话你可以帮我看一下这座城市。”
　　“这个没问题，加入组织这种事我熟。”梅比乌斯爽快的答应下来。
　　卡尔将梅比乌斯拉进了终极联盟的内部通信，装置的话用的就是她手上的灯戒，整个视频会议对灯戒来说是小意思。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第一百七十章 进化的礼物

　　灯戒用的是情感能量，但戒指本身是科技产物，它兼具了武器，制服，通信，以及计算机的功能。
　　“终极联盟虽然名字不同，但依旧和你知道的那个地球3一样，是由恶棍组成的联盟，他们存在的意义接近于废物利用，所以你自己要把控好和他们的相处方式。”
　　卡尔提醒了一句，然后将梅比乌斯拉入终极联盟的内部通讯。
　　梅比乌斯表示明白， 接着直接用灯戒投影出了一个大屏幕，上面分割出几十个格子，显示着恶棍们的代号。
　　就像视频会议，不过现在只有几个在观望的人，没人开摄像头，于是梅比乌斯准备先打开自己这边的摄像头。
　　“你们好啊，各位前辈～”梅比乌斯发挥出自己外形上的优势说道。
　　屏幕上顿时跳出了不少人的身影，他们都的梅比乌斯的出现感到了好奇，对方怎么看都是个小女孩，虽说穿的奇怪了些，但还是和凶神恶煞的其他人显得不搭。
　　要知道这里可是坏蛋们所成立的内网，由人工智能网格把控，不存在任何误入的可能性，所以对方一定是以正式的手段加入的。
　　强尼快客的影像跳了出来，从画面上可以看到，他被卢瑟的闪电给烧断的右臂已经被替换成了机械。
　　虽然没有原装的灵活，但功能性上强了很多，一条酷炫的机械手臂可以支持自由改装，就比如将联络器按在手臂上。
　　“一个新成员，梅比乌斯对吧，你该不会是冲着好玩加入联盟的吧？这里可不是让你过家家的地方，到底是谁邀的你？”强尼快客问道。
　　“是我邀的，怎么了。”卡尔开启了自己的摄像头。
　　“老板！”
　　卡尔出现后，在极短的时间内除了几个没注意到通讯器的，所有人的身影都出现在了屏幕上。
　　“不不不当然没什么，能被老板看上的人一定十分不凡。”虽然大家都还不了解梅比乌斯，但还是需要这么说。
　　等了一会，见卡尔没有接话的意思，众人又将话题引向了梅比乌斯。
　　“梅比乌斯，你和老板是什么关系，怎么认识的呀？”卡尔亲自拉人这种事情还从未有过。
　　梅比乌斯来到卡尔身旁，用左手点着嘴唇说道：“嗯…是什么关系呢？”
　　卡尔看了梅比乌斯一眼，不知何时，对方已经将黄灯戒换到了左手的无名指上，两人同屏出现，且梅比乌斯的语气里充满了暗示。
　　老大原来喜欢这样的吗？终极联盟的人毫无疑问产生了某种误解，不过卡尔并没有解释的意思。
　　就像他之前说的，联盟的这些成员都只是一些工具人，他们存在是因为他们能发挥作用，梅比乌斯很明显明白了这一点。
　　她借助这种技巧能在联盟里取得很高的地位，方便她获得这个世界的人的恐惧给黄灯戒充能。
　　而卡尔也不在乎终极联盟成员的看法，只要这些人继续工作就可以了，梅比乌斯骗他们也是物尽其用。
　　和联盟成员打过招呼后，梅比乌斯关闭了灯戒上的显示屏。
　　“好多超能力者，真想把他们放到手术台上研究研究。”梅比乌斯道。
　　卡尔道：“虽说他们死了也是罪有应得，但现在他们还有用，维持地球上的秩序需要人手。”
　　梅比乌斯略感失望，但兴致依旧很高：“好吧，不过问题也不大，这个世界有那么多奇异的存在，我不觉得我会缺少进化的素材。”
　　这时卡尔想起了什么：“对了，说到进化。”
　　他打开存放于腰带的空间匣，然后从里面取出了一节骨头，准确的说是一节骨刺。
　　这时来自DC电影宇宙毁灭日的骨头，卡尔用氪石轻松打败对方后，顺手掰了一截骨头下来，纯粹是顺手，没有任何目的，所以这东西一直被卡尔放在角落里吃灰。
　　“你可以试试研究这个。”
　　“这是什么？”梅比乌斯歪头问道。
　　“毁灭日的骨刺，提到进化适应这种词汇，在dc宇宙应该没有比毁灭日更合适的存在了，它就是进化本身……”
　　卡尔话音刚落，梅比乌斯就已经两眼放光的接过了这节骨刺。
　　“啊，多么美丽～”梅比乌斯陶醉道。
　　毁灭日，梅比乌斯对其有一定的了解，所以她明白毁灭日与她的目标是多么契合，无限生命，无限复活，无限进化，这就是她所追求的无限！
　　梅比乌斯花了好几分钟才冷静下来，但还是攥着骨刺不肯松手。
　　“谢谢，这是我收到过的最好的礼物了。”梅比乌斯说道：“不过为什么这么轻易就给我了，但让我觉得有些受之有愧了。”
　　“因为我很欣赏你。”卡尔直接说道。
　　梅比乌斯愣了一下，好几秒后才恢复魅惑的笑容，回道：“这…好像也不错呢，毕竟人家连戒指都收到了……”
　　梅比乌斯摸了摸左手的黄灯戒指。
　　“想什么呢。”卡尔打断了对方。
　　“我们才认识多久，关系怎么也不至于走到那一步，不可否认你很美，但我说的欣赏指的是你的意志，为了自己所遵循的道路，甚至愿意自我分解的意志。”
　　人总是会对自己所没有的东西抱有美好幻想，卡尔也有类似的心理，他缺少坚定的意志以及明确的目标。
　　他的大部分行动都是基于事件来临，然后自己做出回应的模式，包括20年的宇宙转移计划也是为反监视者要来临这件事做出的回应。
　　他不像梅比乌斯一样有坚定而明确的目标，想过平静生活这种事算不上人生目标，只是一种意愿而已，是自己佛系性格所做出的倾向。
　　正因缺少这种意志，卡尔对梅比乌斯坚定不移追求进化的行为很是欣赏，愿意给对方提供帮助。
　　“也就是说只要时间足够久，我们的关系就能更进一步喽？”梅比乌斯不正经的回应道：“那可真好，因为蛇最擅长的就是等待了。”
　　“也许吧。”卡尔说着，然后结束了这个话题。
　　“我给你开了大厦以及地下实验室的部分权限，你随时可以进行研究，而我还有些事要处理。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第一百七十一章 卢瑟之死

　　回到地球3，给了个毁灭日骨刺安顿梅比乌斯后，卡尔想了想自己大概还有三件收尾工作要处理。
　　首先是天上轨道混乱的月球，这个卡尔其实都有些不想做了。
　　以前卡尔用月球来挡太阳光，是因为他那时还没有做出防晒力场，所以需要用月球来挡，后来有了防护手段，月球的作用就变为更多地倾向于象征意义。
　　不过成立终极联盟后，这种用作威慑的象征意义便可以由联盟来提供，只要终极联盟不出事，自然没有宵小之辈敢冒头搞破坏。
　　“再做一次好了，等下次再回来如果依旧没有人搞事的话，以后就让月球回归正轨吧。”
　　卡尔来到外太空将月球搬过来挡住阳光，并且决定如果终极联盟顶用的话，以后就不做这种事了。
　　第二件事，是位于地下基地的亚历山大卢瑟。
　　卡尔准备用灵魂搅拌机将对方的能量全部榨取出来的时候收到了布洛妮娅的求救，于是就没来得及杀了对方。
　　此时，卡尔回到基地，将瘦成皮包骨的卢瑟重新扔进了机器中。
　　梅比乌斯也在一旁看着这名囚犯，好奇的问道：“赞沙，沙赞力量的同位体，全部用做飞船燃料的话，不会觉得有些浪费吗？”
　　卡尔一边操纵灵魂搅拌机，一边回道：“这当然算不上最好的利用方式，但对方不可能听从命令，赞沙之力又不好夺取，所以只好用这种方式了。”
　　卡尔从蝙蝠侠那里拿到了一根闪电权杖，那可以引导闪电状的能量，范围很宽，包括神速力以及赞沙之力。
　　理论上卡尔如果愿意下功夫研究的话，是可以利用闪电权杖将赞沙之力暂时导向其他人的。
　　不过那样做的意义不大，因为这种力量是会认主的，在主宇宙就曾发生过类似的事。
　　魔法师康斯坦丁，利用一种巫术道具交换了自己和沙赞的声音，用这种方法暂时获得了沙赞之力。
　　但在不到一分钟后，沙赞就重新用咒语夺回了自己的力量，并且哪怕只使用了极短的时间，并非力量主人的康斯坦丁，也差点被他身体内的沙赞之力给撕成碎片。
　　魔法力量终究是十分看重资格的，非原版主人还是别乱用的好。
　　卡尔很快就做完准备工作，让几根机械管道连在卢瑟身上，接着启动了灵魂搅拌机。
　　来自异世界的灵魂科技与卢瑟的灵魂建立起了一道桥梁，接着就是该抽取的时候了。
　　卡尔站在机器外用热视线烧掉了卢瑟嘴巴上的胶带，瞬间对方就毫不犹豫地喊出了那句咒语。
　　“赞沙！”轰！！！
　　一道巨大的闪电凭空出现，卢瑟立马从瘦排骨变成了浑身缠绕闪电的肌肉猛男，不过唯一和猛男不符的一点，就是对方有整整5颗头颅。
　　“超霸！你会为你的所作所为付出……”
　　卢瑟的狠话还没说完，卡尔就用热视线配合透视，干脆利落的烧掉了对方的心脏。
　　当然，吸收了大量神兽能力的卢瑟是不会因区区致命伤而死去的，但卡尔只需要对方能暂时安静下来就足够了。
　　趁着卢瑟的身体还在自愈的时候，卡尔直接将从蝙蝠侠那拿到的闪电权杖刺进了对方中间那颗头的头顶，这极大的干扰了卢瑟的能力。
　　不过即使经过了身体与能力上的双重削弱，灵魂搅拌机的运行效率还是很低下，那富含能量的灵魂不是那么容易抽取的。
　　整个实验室里火花带闪电，各种仪器都在尽全力保持正常运行，而这种情况持续了整整半小时，也依旧没有停止的迹象。
　　“比我想象的难搞多了，不过好歹是可以顺利抽取的，剩下的主要是时间问题，水磨功夫。”
　　梅比乌斯看过一会儿后，就拿着毁灭日的骨刺去其他房间进行研究了，她在这也帮不上忙，这项工作只有卡尔才能做。
　　他让卢瑟保持身体的残缺，还要近身使用闪电权杖，换做别人还真压制不住卢瑟。
　　关于卢瑟的灵魂能量抽取工作将近两天的时间，在卡尔的不断削弱下，卢瑟终究还是被搅拌机给抽干了。
　　原本浑身肌肉的健壮躯体，变得和变身前一样浑身没二两肉，风一吹就倒。
　　事实上也确实如此，卡尔关掉机器后，温差让实验室里掀起了一股微风，而卢瑟的身体瞬间化为灰烬随风消散，他身上一丝能量都没了。
　　卢瑟的能量被卡尔倒向了前布莱尼亚克飞船，现章鱼哥号的能量源内，以后这座逃生飞船如果不进行跨宇宙航行的话，大概是再也不用补充能量了。
　　做完这些后，还有一件事需要收尾，那就是卡尔夺来的灯戒。
　　“黄灯戒也就算了，老蝙蝠基本用不到，绿灯和紫灯还是送回去吧，也不知道哈尔他们弄丢了绿灯戒会被军团的守护者们安排个什么惩罚。”
　　一般的正义组织成员，被无法战胜的敌人所袭击弄掉自己的装备后多半是会被队友们理解的，毕竟这是非战之罪。
　　但是绿灯军团的建立者，自称宇宙守护者的蓝色矮小外星人，这些阉割了自己情绪的古板生物，不做点混事都不像他们，DC有不少危机都与他们的过错有关，所以他们八成会对绿灯侠进行处罚。
　　而绿灯侠怎么说也是正义联盟的主要成员之一，也许少了他，有些重大危机便无法顺利解决，主宇宙不少灾难如果任其发展的话很容易便会波及多个宇宙，为了避免这种事情，还是把戒指送回去的好。
　　卡尔来到自己大楼的客厅中，黄金骷髅还摆在他的展示柜上。
　　卡尔拔出宝石剑，让其光辉照在骷髅头上，渐渐的这些光影中浮现出了平行世界的情况。
　　黄金骷髅被上了几道沉重的锁，再往周围看，是繁多的监控设备与自动武器，而视线的尽头，是保险库中才会出现的大门。
　　“被秘密存放起来了吗，不过就凭这些机关可没什么用。”
　　卡尔现在可以用大量氪石暂时克服自己唯一的弱点。所以他并不害怕这些机关陷阱。
　　平行世界的黄金骷髅轻易挣脱枷锁，和卡尔手上的那个一起，打开了通往地球0的大门。
　　在卡尔刚离开几秒钟后，一道类似的小型传送门开在了地球3的哥谭市。
　　“OK，让我们来找找那个抢了我戒指的混蛋在哪儿吧！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一百七十二章 正联集结

　　时间倒回到大半个月以前。
　　地点是地球0的哥谭市，蝙蝠侠刚刚送走了来地球查看情况的塞尼斯托。
　　塞尼斯托是黄灯军团的领袖，本来是绿灯军团成员的他在经历某些事情后背叛组织，自己利用恐惧能源打造了黄灯军团。
　　其戒指的构造参考了绿灯军团，但也是他亲自制作出来的，所以他对戒指有一定的掌控权，更改军团名称就是这一点的体现。
　　而在一个月以前，塞尼斯托发现地球上出现了黄灯的信号，虽然很快就消失了，但由于地球这个地方的特殊性，他还是决定过来看看。
　　在闹出不少事件后，塞尼斯托和他的手下终究还是被正义联盟给赶出地球，这时蝙蝠侠才有时间和正义联盟说明情况。
　　联盟成员聚集在正义大厅，除了海王与火星猎人其他的主要成员都在场。
　　刚一落座，失去了灯戒的哈尔就焦急的向蝙蝠侠问道：“为什么你保留着一枚黄灯戒，算了这不重要，反正都已经被抢走了，我现在最想知道的是，那个来抢走灯戒的超人究竟是谁？他有什么目的？”
　　哈尔等人失去戒指后，基洛沃格本想直接报告军团，但哈尔劝住了对方，从不守死规矩的哈尔表示，只要自己等人一定时间内拿回自己的灯戒就不会有什么问题了。
　　于是哈尔拜托其他联盟成员伪造了他们的信号，不让绿灯军团发现有两枚戒指消失不见。
　　哈尔一开始的心态很不错，但由于塞尼斯托出现在地球上，将近半个月过去他们没有开始找回戒指的旅程，这让哈尔不免变得急躁起来。
　　蝙蝠侠不紧不慢的开口，他的声音被特制的变声器处理过，显得沧桑低沉，充满压迫感。
　　“我做了一些调查，他最早出现的地点是大都会附近，借由名为潘多拉魔盒的道具来到了这个世界。”
　　“潘多拉魔盒？”神奇女侠有些惊讶：“我在天堂岛的文献中看到过它的介绍，传说人类的原罪就是潘多拉从盒子里释放出来的，为什么那个超人会在盒子里？”
　　蝙蝠侠摇头否定道：“不，我让罗宾找潘多拉本人问过了，她大骂了一通神明和巫师，然后表示那个盒子其实是通往其他世界的传送门。”
　　“后来我又研究了一下那个盒子，可以确信那确实是科技的产物，潘多拉没有说谎。”
　　“所以那个超人其实是来自其他世界的超人对吧？”闪电侠用极快的语速说道。
　　蝙蝠侠点头：“没错卡尔哀尔，来自平行世界的超人。”
　　“不好意思。”闪电侠突然打岔道：“你刚刚说话的时候是不是有了口音，或者是你的变声器该换一换了，发音听起来都有些不准了。”
　　蝙蝠侠没有接话，只是面无表情的一直盯着闪电侠，直到看的对方想往超人背后缩才停下来。
　　“这是黄灯戒揭示出来的名字，卡尔哀尔（Kal Il），不是卡尔艾尔（Kal El）。”蝙蝠侠继续道。
　　“我才不管他的名字是什么呢。”哈尔急切道：“我现在只想知道能不能把我的戒指拿回来。”
　　“冷静一点，哈尔。”
　　这时联盟三巨头的最后一位，超人开口道：“我相信蝙蝠侠他一定能找到去其他世界的方法，到时候和那个世界的我说一下就好了，你不用这么着急。”
　　超人并不习惯以恶意揣测对手，卡尔来这里除了抢走灯戒以外，没有伤害任何人，而且拿灯戒的时候也说了自己是需要借着去拯救世界。
　　所以超人认为，等去到那个世界的时候，说一声大概就可以解决问题了。
　　“你是不是忘了一件事。”对于这种想法，蝙蝠侠表示不赞同：“那个世界的你可是得到了黄灯的认可，你的超级大脑应该没有忘记黄灯代表的是什么情绪吧。”
　　恐惧，这一点所有人都知道，他们刚刚才送走了黄灯军团的领袖赛尼斯托，很清楚黄灯戒是个什么东西。
　　“蝙蝠侠说的对，能得到黄灯认可，说明他在那个世界是众人恐惧的对象，必须得有所防范。”神奇女侠如此说道。
　　“好吧。”超人没有过多的反驳队友，只是防范并不算什么错事：“那么蝙蝠侠，建造跨宇宙传送门的事情需要我帮忙吗？”
　　“等着就好。”蝙蝠侠说完就离开了正义大厅，回到哥谭进行准备工作。
　　有超人帮忙的话，制造传送门的事情肯定会快很多，但是蝙蝠侠还是选择了自己一个人动手，他不光是要想办法过去，还需要提前了解一下这个世界的情况，避免直接踏入陷阱，而这就不能直接利用落点固定的潘多拉魔盒。
　　蝙蝠侠决定使用母盒的科技来完成这一点，这是他瞒着队友偷偷在天启星战争的时候保存下来的，同时也是防止钢骨失控的应急方案之一。
　　不到万不得已，他并不想让其他人知道，他针对联盟的每一个成员都制作了一套应对方案。
　　母盒是超级计算机，功能繁多而强大，不过最主要的用法还是空间传送。
　　蝙蝠侠利用母盒一点点的接收地球3的资讯，很快他就发现了不妙的一点——那个世界是被监控起来的。
　　作为经常往别人基地里安监控器的人，捕捉到那个世界的电子信号后，他很快从中发现了自己所熟悉的部分，那是兄弟眼的信号模式。
　　兄弟眼是蝙蝠侠用来探查全球危机所制作的系统，能监控大部分区域，而现在看来，另一个地球似乎也有类似的东西。
　　“另一个世界有超人，很可能也有包括我在内的其他人，那么这个随时都在探查世界的加强版兄弟眼，应该就是那个世界的我所做的了，还好发现的早。”
　　蝙蝠侠立刻开始着手制造屏蔽装置，这对他来说并不算难事，因为对方的监控模式和兄弟眼很像，他只需要在自己原本方案的基础上做出改进就可以了。
　　大概又半个月后，蝙蝠侠在另一个世界的哥谭找到了一处可以安全降临的地点，于是他又一次召集了正义联盟。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第一百七十三章 正义的小丑

　　蝙蝠侠制作了能屏蔽网格监测的设备，但开传送门所要造成的动静可不小，就算他尽量减少功率，也还是有被察觉的可能性，为此他需要找到一个不容易被发现的地点，而那就是地球3哥谭市的某个角落。
　　参与这项行动的联盟成员不少，毕竟他们所要面对的是另一个世界的超人，尤其是蝙蝠侠还知道这是个不怕氪石的超人，哪怕不一定会打起来，他们也还是得做好准备。
　　防止网格屏蔽的手环一共有十个，一个戴在手上，另一个备用，所以这次要去的人一共是5个。
　　三巨头，超人，蝙蝠侠，神奇女侠，外加闪电侠以及失去戒指的哈尔。
　　哈尔身上的装备换成了一套外骨骼装甲，这套装甲所放出的能量能够进行塑形，算是在尽量模仿绿灯戒，不过在威力上和原版根本没得比，只能先将就将就。
　　戴好手环后，蝙蝠侠带他们来到了一扇金属大门前，这扇大门的主要功能是帮助进行定位，重点是他藏在大门下的母盒。
　　蝙蝠侠启动母盒后，一道看起来十分眼熟的传送门开在了众人面前，那连接的地点是哥谭市的一座废弃化工厂。
　　出于对蝙蝠侠的信任，联盟成员直接走了进去，很快他们就来到了这座到处都是废料桶的工厂中。
　　哪怕这里已经废弃，刺鼻的化学物质还是让众人耸了耸鼻子，闪电侠甚至直接打了个喷嚏。
　　稍微适应了一下这里的恶劣空气后，哈尔斗志满满的开口道：“ OK，让我们来找找那个抢了我戒指的混蛋到底在哪吧。”
　　然后就在这时，工厂的二楼突然传来了一声金属碰撞的轻响。
　　“谁在那！”久经沙场的神奇女侠戴安娜直接拔出了自己的配剑直至二楼。
　　“不要藏头露尾，出来让我看到你。”戴安娜催促道。
　　而回应她的是一颗画着夸张笑脸的紫色手榴弹。
　　飞到一半，这颗手榴弹就自动爆炸，从里面冒出来不是火光，而是大量诡异的绿色烟雾，众人纷纷向后退了几步，以免吸食到这一看就有问题的绿烟。
　　除了超人，他站在众人面前深吸一口气，直接将这些烟雾尽数吸引了自己的体内，对普通人来说，这些烟雾吸一口就足以致命，但在超人面前却和普通的空气没什么两样。
　　接着超人看向二楼，想知道到底是谁二话不说就用毒气探袭击了他们，可超人马上发现，这座工厂的大部分墙壁上都涂有一层铅，他的透视无法直接看穿这里。
　　不过他也不需要看穿，因为罪魁祸首已经被闪电侠给拦住了。
　　“哈，想跑的话，你可不够快哦……等等，你是？”闪电侠看着对方的面孔颇为惊讶。
　　而其他人也在这时一同来到了2楼，看着袭击者的样子他们的反应也和闪电侠差不多。
　　“Joker？”
　　被他们所包围的人，有着苍白的皮肤与少见的绿色头发，且穿着一身极为显眼的紫色西装，但这并不是最令人印象深刻的地方，对方身上色彩最鲜艳的部分还当属他的嘴唇，那说如鲜血一般的大红色，跟马戏团的小丑一样红的让人看过就忘不掉。
　　正义联盟全员都认识他，此乃蝙蝠侠的宿敌哥谭市的犯罪之王，小丑。
　　“所以这就是另一个世界的小丑喽，不过没了那恶心的笑容，看起来顺眼不少。”闪电侠如此说道：”不管怎么样先解决他吧。”
　　小丑严阵以待的站在原地，对方是这颗星球上最强大的组织，他们就像是新时代的神，而自己现在就站在他们面前，手上只有一把小刀。
　　面对这种情况，一脸严肃小丑手突然笑了起来：“来吧强尼快客，嘿嘿，让我看看你到底有多快。”
　　小丑自知自己绝对无法从这种局面中活下来，看着那蓝制服红披风，小丑感受到了绝望。
　　他想不通，为什么一直不管哥谭市的超霸今天会突然一起和其他成员换身衣服后出现在他面前。
　　不过就算打不赢，他也绝不会束手就擒，在立志要推翻夜枭对哥谭市的掌控后他就已经做好随时死去的准备了，能在死前遇到这么多恶棍，也算是值当了，说不定自己运气好，还能带走几个呢。
　　这座废弃工厂的地下，早就被他埋了大量笑气炸弹，氪星人无视这种程度的毒素。，但不代表其他人也可以，他已经远程启动了引爆器。
　　“哈哈哈，终极联盟，你们这些滓子，因为你们多少无辜的人死于非命，还有你，夜枭你妄想掌控哥谭市，但你绝不会成功，总会有人站出来反抗，你无法掌控任何人，你甚至连自己的家人都掌控不了！”
　　生命即将终结，小丑敞开自己的内心，大肆发泄着情绪。
　　而一旁的正义联盟听的是一脸怪异，对方怎么表现的像个义士一样，搞得好像他们才是坏人似的。
　　联盟成员觉得有必要问问，不过在此之前，还是先解决地下的那颗炸弹吧，超人已经听到计时器在响了。
　　瞬间，超人直接撞进地底，将炸弹挖出来后，随口一道冷冻气流将其冻成了冰块。
　　小丑顿时像被掐住脖子一样停止了话语，喉咙中发出嘎吱的声音。
　　可紧接着，他就握紧小刀直接扑向离自己最近的蝙蝠侠。
　　“来偿命吧！夜枭！”
　　咚！蝙蝠侠一拳打在对方腹部，三拳两脚就制服了心态大崩的小丑。
　　熟练的取出对方身上藏着的小道具后，蝙蝠侠将失魂落魄的小丑留在原地，开始询问刚才的事。
　　“你多半是把我们和这个世界的人给认错了，因为我们才刚刚来到这里，所以，你有兴趣和我们说一下所谓终极联盟的事吗？”
　　小丑臭着脸向一旁吐了一口口水，诚然，冷静下来后，他也发现了一些不对劲的地方，但是多说多错，他是不会轻易配合与终极联盟长相如此相似的人的。
　　没办法，蝙蝠侠示意了一下一旁的戴安娜。
　　戴安娜点头，接着将腰间的真言套索，直接套在了小丑身上。
　　平时他们不会对无辜人士用这种手段，但对方和那个疯子小丑太像了，这让戴安娜难以有什么心理负担。
　　“以雅典娜之名，现在我问你，终极联盟究竟是什么？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第一百七十四章 达成共识

　　神奇女侠的真言套索能强制让人说真话，就算是神也会被其影响，哪怕小丑极力抗拒，他还是被强行敞开了心扉。
　　“唔……终极联盟是约半年前，大都会的超霸所建立的组织。”
　　开过口后，小丑的话变得越来越流畅，倒豆子般说出了相关情报。
　　“它由这颗星球上最恐怖的恶棍们组成，结构上就像一座金字塔，领头的是超霸，往下是单人掌控着一座城市的大恶棍，再下是一些小团体，以及被他们所管理的普通恶棍。”
　　“可以说地球已经是这些恶棍的地盘了，就连官方组织都和他们狼狈为奸，而这些恶棍又有9成都加入了终极联盟这个体系，哪怕新闻媒体一直没有公开承认，但终极联盟就是这个世界的主宰。”
　　小丑说完这些话后，瞬间紧张的喘着粗气，这种身不由己的感觉真是太难受了。
　　而正义联盟也针对刚才的话展开了讨论。
　　“听起来这个世界的我们变成了终极联盟，而且还都是坏蛋，反倒是小丑成了想要推翻恐怖统治的好人，这也太奇怪了，这种事情是真的吗？？”闪电侠一时有些无法接受。
　　神奇女侠拉着手上的索套自信的说道：“没人能在真言套索下撒谎，所以他说的一定是实话。”
　　其他成员同时点头，他们或多或少都尝试过真言套索，知道那种强制力有多么管用，哪怕以意志力战斗的哈尔都无法反抗。
　　“所以这是一个颠倒的世界喽，好人成坏人，坏人成好人，超人在这个世界是超霸，而且还是罪犯们的老大？”哈尔说道。
　　“不一定。”超人反驳道：“小丑这可能只是个例，那个超人出现在我们世界的时候并不像个坏人。”
　　“但是，如果他和这个世界的联盟真的那么邪恶的话，我们也绝对不能放过！”神奇女侠握拳说道。
　　然而面对着热情满满的话语蝙蝠侠却选择寒声以对。
　　“我得提醒你们一下，我们来这里只是为了帮哈尔找回戒指的，这个世界发生的事和我们的关系不大。”
　　蝙蝠侠不想节外生枝，真做起来了他肯定不会选择退缩，但如果有的选，他并不想在其他宇宙花太多的精力。
　　“蝙蝠侠你怎么能这么说！”神奇女侠斥责道：“我们是正义联盟，我们应当为正义和公理而战，这个世界正被一群恶棍所占据，我们怎么能视而不见呢！”
　　除蝙蝠侠以外的人纷纷表示赞同，他们都是为了心中的正义而选择当英雄的，路见不平，自然会拔刀相助。
　　蝙蝠侠没有立刻做出回答，而这时小丑终于从正义联盟的话语中明白了现状。
　　“不好意思，打扰一下。”小丑出声吸引了众人的注意。
　　“我已经明白，你们是来自其他宇宙的同位体了，毕竟你们没理由在我这种小人物面前演戏，而我刚才听你们说，想还这个世界以正义。”
　　“请让我帮助你们！”小丑斩钉截铁的说道，他明白自己的能力十分有限，如果有搬倒终级联盟的想法就必须要找其他帮手。
　　正义联盟面面相觑，由小丑说这种话还真是显得很奇怪，不过对方似乎是认真的。
　　“真言套索没有反应。”神奇女侠说道，这代表着小丑说的是真心话，他确实想要帮助正义联盟。
　　众人对了一下眼神，然后神奇女侠收回了对方身上的束缚。
　　“继续和我们说说这里的情况吧，你如此憎恨终极联盟究竟是为什么？”超人问道。
　　小丑活动了一下筋骨，然后说道：“这种事情由你们亲眼见证才是最合适的，请跟我来。”
　　小丑在前面领路，他们并没有走多远，仅仅是来到了化工厂外面，这附近是小丑的据点，有能屏蔽网格监视的设备，但再往远走就不能保证安全了，他的技术还不足以将装置小型化到能带在身上。
　　“你想让我们看什么，这附近似乎没有什么可疑的东西？”超人望了一下四周说道。
　　小丑抬起一只手，高指天穹。
　　“那，是权威的象征，恐惧的象征，人们给它起了不少外号，黑暗之星，终极之星，遮日之星，但是在几十年前，所有人都只会叫它——月亮。”
　　成员们一时间说不出话，蝙蝠侠则立刻来到超人身边，向他拜托了某件事。
　　“现在的时间是下午2点，也就是说现在应该是白天。”超人看了一下远处，然后说到。
　　其他人也立刻反应过来，联系刚才的遮日之星，这明显是说本该照射到地球的阳光被月亮给挡住了，究竟是谁会这么丧心病狂？
　　小丑沉声说道：“那是超霸做的，那个外星人似乎很讨厌阳光，所以他用月球遮挡了大都会，连着周边城市一起，夺走了属于它们的光明。”
　　“我的天。”闪电侠惊呼。
　　“现在你们应该能稍微理解我了吧。”小丑接着道：“这只是终极联盟所做恶事的其中一件，超霸这几年很少离开他的大楼，其他成员也做不到像他这么离谱的事，但恶心程度上绝对犹有过之。”
　　“我很想带你们去看，但是这个世界已经被终极联盟给监视起来了，没有屏蔽装置，他们一定会发现你们这些身份不明的人，所以为避免打草惊蛇，你们最好等我改善完装置之后再行动。”
　　听完他说的话，正义感十足的超人直接表示：“不必这么麻烦，我们手上的手环就是屏蔽器，不过这也不重要，我们直接去找那些人当面对质就好。”
　　小丑惊闻这话立马想要反对，他们根本不懂终极联盟的可怕之处，不过有人反对的比他更快。
　　蝙蝠侠说道：“你疯了吗？他们和我们是相似的存在，甚至可能会完全没有底线，想要拯救这个世界，你绝不能如此冒进。”
　　超人没有生气，只是笑着道：“所以你也决定要帮助这个世界了？”
　　“我必须看着你们，以防联盟成员都栽在这个世界。”蝙蝠侠道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第一百七十五章 换家

　　正义联盟和地球3的小丑下定决心要改变这个混乱的世界，不过首先他们需要情报。
　　联盟成员很快发现这个世界确实十分颠倒，西变成了东，东变成了西，太阳也成了每天西升东落，但更加相反的，是这个世界的人。
　　“我认识你们大部分人的同位体，他们都是终级联盟的主要成员。”小丑道。
　　他转身去更深层的车间拿出了一叠照片，这是他近些年所收集的终极联盟成员的资料，他看着正义联盟的人，挨个抽出照片对比。
　　“超人，你所对应的绝对是超霸，你们俩人长得太像了，除了胸口的标志，恐怕只有发型上略有差别。”
　　超人拿到了卡尔的照片，他的超级大脑很快就与自己在地球里所看过的影像资料进行了对比，最后得出的结论是，这就是来到他们宇宙的那个超人，只不过胸口的标志换了一下。
　　“蝙蝠侠，你的同位体应该是夜枭，你们的外形差别很大，但风格相似，嘿嘿，都充满哥谭的味道。”
　　提到夜枭，小丑习惯性发出了癫狂的笑声，不过他马上就反应过来现在是在盟友面前，顿时止住了这种条件反射。
　　“咳，哈尔，你对应的应该是，掌控海滨城的权戒者，他除了瘦弱了些，和你差别应该不大，哦对了，他还多了枚戒指，那是他的力量来源。”
　　提到有关戒指的话题后，哈尔变的一脸不爽，尤其是他马上又看到了照片上那个人，那个和他几乎一个模子里刻出来的权戒者哈罗德。
　　“什么？这个一脸怂样的软蛋是我？”哈尔嫌弃道：“而且他戴的戒指是什么，看起来是绿色的，但绝不是绿灯戒。”
　　小丑摊手，表示自己并不知道，接着拿出了强尼快客的照片。
　　“闪电侠，你和强尼快客长得不是很像，但你们用的是同一种力量，所以他八成是你的同位体。”
　　闪电侠看着照片上戴着金属头盔与护目镜的强尼快客说道：“他的品位可真差劲儿。”
　　“我的呢？”神奇女侠看到小丑没有继续抽照片，不禁问道。
　　小丑道歉道：“抱歉，我从没见过和你相似的存在，联盟里应该没有你，或者这个世界的你还没加入？”
　　好胜的神奇女侠有些不满，虽然她也不知道自己到底在不满些什么。
　　拿到各自照片后，正义联盟的大家决定先去观察一下他们的同位体，了解敌人情报的同时也亲眼看看这个世界。
　　地点很多，他们决定分头行动，等24小时之后再回到哥谭市会合。
　　大部分人都决定去自己同位体所统治的城市，而神奇女侠则打算去这个世界的天堂岛看看，这里连亚特兰蒂斯都有，没道理没有天堂岛。
　　小丑：“你们想去亲眼看看这个世界也好，不过其他地方我也不是很熟悉，不能给你们提供什么帮助。”
　　在夜枭所掌控的城市中，与对方斗智斗勇多时可不是一件容易的事，小丑必须全身心的投入才能保证自己的安全，所以对其他城市的内情，他知晓的并不多。
　　“没关系，你已经帮我们很多了。”超人说道：“那么各位，我们24小时后再见，如果有什么问题的话，就用手环紧急联系。”
　　说罢，联盟成员纷纷原地解散，各自拿着一份地图去往自己所在的目标。
　　现场只剩下了小丑和蝙蝠侠两个人，他们的目标都是哥谭市。
　　“呃，合作愉快？”小丑向蝙蝠侠伸出了友谊之手。
　　蝙蝠侠回握了那只苍白的手，但是从他那比平时绷的更紧的嘴唇来看，他的内心恐怕也没有表面上那么坦然。
　　……
　　……
　　正义联盟的人来到了地球3，而在同一时间，卡尔则利用潘多拉魔盒再次降临地球0。
　　这里是哥谭的一座小仓库，远离人烟，经由蝙蝠侠改造后用来收容潘多拉魔盒。
　　卡尔带着恢复成黄金骷髅的魔盒轻松突破了仓库中的各种机关陷阱，就和他想的一样，没有针对弱点的情况下，地球上的武器对他来说根本不会起效。
　　“让我找找，正义联盟的人在哪儿？”
　　卡尔停在平流层，用超级视力与听力搜索正义联盟的位置。
　　但是一分钟后得到的结果却让他很不满意，他就只听见了海王的声音，最重要的三巨头，以及正主哈尔的踪影他是一点都没找到。
　　“联盟的人好像不在，是去外星了吗？算了，再看看吧。”
　　卡尔动身飞到了正义大厅，这是正义联盟在地球上的基地，平时他们经常会在这里聚一聚，地球3没有这样的地方，如果非要找个对应的话，那就是他的大楼？
　　卡尔光明正大的从正门走了进去，这里的防卫系统似乎将他给认成了超人，完全没有阻拦他。
　　“好了，别想着偷袭我，你的心跳声根本掩盖不住，快出来吧。”卡尔进门后直接如此说道。
　　很快，一个拿着不明枪械的粉色外星人从雕像后冒了出来。
　　“你和他很像，但我分辨得出二者，你不是超人而是那个抢走我们戒指的外来者！”
　　来者正是绿灯侠基洛沃格，被哈尔说服不直接报告军团之后，他就一直留在地球上期望正义联盟能尽快找回戒指。
　　“好了，不要这么紧张，你知道你手上的武器对我根本没用。”卡尔平静的说道：“而且我不是说了吗，当时只是情况紧急才借用一下，你看我这不是带着戒指回来了吗？”
　　基洛沃格不为所动，还是拿枪指着卡尔，直到卡尔真的放出了一枚戒指。
　　“来自674扇区的基洛沃格，你拥有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团！”
　　基洛沃格重新成为了绿灯侠，这时他才一脸震惊的放下了手中的武器。
　　“所以你没有说慌，你真的只是借用灯戒去拯救世界了？”
　　“不然呢，我一开始就是这么说的，不过我完全理解你们，换做是我，也不会轻易将自己最重要的东西交给一个陌生人。”卡尔道。
　　误会解除，气氛顿时变得融洽，但正当卡尔准备问问正义联盟去哪儿的时候，意外发生了。
　　Boom！
　　正义大厅的穹顶被武器打碎，一辆造型酷似摩托的飞行器载着它的主人缓缓落下。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第一百七十六章 暴狼

　　“赏金猎人罗伯。”
　　卡尔认出了袭击者，那是DC宇宙的一位猛男，外号暴狼，算不上反派，但性格暴虐还干着赏金猎人工作的他平时做的也多半不会是什么好事。
　　暴狼罗伯身穿一套布满尖刺的皮衣，加上杂乱的刺猬头与脚下的摩托飞行器，让他看起来就像是地球上的暴走族，尤其是此刻他嘴里还叼着一根雪茄。
　　看起来来者不善，基洛沃格如此想到。
　　“暴狼，你来地球干什么？”卡尔问道。
　　“呼——”暴狼吐出一口浓烟，随手在车头上灭掉雪茄嚣张的说道：“我有一个雇主想要氪星人的头，所以我就来找你了，超人。”
　　卡尔顿时觉得有些牙疼，自己到这个世界才几分钟就惹上麻烦了，这运气也是有够差的了。
　　“你认错人了，额……算了，对你来说都一样。”卡尔本想表明自己不是超人，不过暴狼想杀的是氪星人，在这一点上他符合要求。
　　“哈哈哈，好了，让我们再来打一场吧！”
　　暴狼说着就甩出了一根带倒钩的铁链，铁链粗看起来只有两米长，但是随着暴狼的舞动，链条迎风见长，眨眼间就打到了卡尔的面前。
　　卡尔并不喜欢打无意义的架，但暴狼这种狂人和他好好讲话是没用的，只能用拳头诉说自己的想法。
　　卡尔偏头躲过铁钩，然后一把抓住链条，像甩链球一样发力，直接将暴狼甩飞到城市的另一头。
　　接着卡尔极速追了上去，基洛沃格也紧随其后。
　　暴狼离开飞行器后便不能滞空，所以他狠狠的摔在了地上。
　　“哈，充满挑战性的任务才更有价值。”暴狼拍拍身上的灰，毫发无损的站了起来，他的身体极为强大，这点高度只是小意思。
　　DC的身体素质标准可以分为三类，比不过超人的，能和超人角力的，以及超宇宙boss，暴狼属于第二种，他的身体可以被形容为超人般的力量。
　　暴狼用锁链缠住了一栋未建成的大楼，然后直接把它朝卡尔扔了过去，就如扔一块小石子般轻松。
　　这样的攻击当然无法对卡尔造成伤害，但他却无法忽视，因为这里是城区，一栋飞在空中的大楼要是砸下来，那可绝对不是砸坏几颗花花草草那么简单。
　　卡尔双手撑在墙壁上，准备用生物力场控制住脆弱的大楼，哪怕他知道这是暴狼放出来吸引注意力的，他还是得做。
　　不过就在暴狼准备趁机偷袭的时候，一道绿光笼罩在了大楼上。
　　基洛沃格追上来说道：“超人，我不知道你的名字就先叫你这个了，总之请专心对付暴狼，波及城市的攻击我会帮你解决的。”
　　卡尔朝他点了一下头，然后绕过空中的大楼，直奔对面的暴狼而去。
　　暴狼没有躲避的想法，蓄力挥出一拳和卡尔的攻击正面碰撞在一起。
　　霎时间地动山摇，周围的土地竟像海浪一样翻涌，还好周围环绕了一圈绿色能量，才没让战损扩的太大。
　　“嗷！”暴狼捂着自己扭曲的手指发出了一声痛呼，然后咬着牙强行将关节复原，紧接着在自愈力的帮助下恢复如初。
　　“你变得暴力了许多嘛。”暴狼狞笑着说道：“不过这样才好，和不留手的你打架才是真正值得期待的事。”
　　“吁——”暴狼将两根手指放在口中，吹出了一声响亮的口哨，闻声而来的是暴狼留在原地的座驾。
　　“来吧，让我们开始第2回合！”暴狼战意盎然的说道。
　　然而……BOOM！！
　　卡尔直接用热视线摧毁了天边的飞行器，他燃着猩红的双眼，沉声道：“打架？我可没兴趣，不过如果你想见识一下不留手的氪星人的话，我可以满足你。”
　　卡尔沉重的右勾拳砸在了暴狼脸上，当即就让对方砸的晕头转向，紧接着又是一击打在下巴上，清晰的骨裂声响起。
　　暴狼没有料到卡尔突然使用了超级速度，当他反应过来时，攻击已经打在了他身上，强烈的眩晕感，让他无法做出任何抵抗，等到反应过来时败局已定。
　　暴狼能做的，只有趁自己还没有完全昏厥，拿出事先早已准备好的秘密武器，一块尖锐的氪石。
　　常年佣兵生涯所锻炼出来的战斗本能让他做出了最后的反击，氪石刺在了卡尔身上，但与此同时，卡尔的拳头也正中暴狼的面门。
　　暴狼怎么也不会想到，氪石反而增强了卡尔的力量，他的脸整个塌下去，连牙齿都被打飞了几颗，几乎是瞬间就失去了最后的意识。
　　看到暴狼倒地，基洛沃格也赶紧飞了下来…“你打败他了，做的好，你打算怎么处置他？”
　　卡尔没什么感觉，只是说道：“这确实是个问题，他的自愈能力太过强大，处理起来麻烦的要死。”
　　“那不如交给我吧。”基洛沃格提议道：“暴狼这人在宇宙许多地方都有他的悬赏，绿灯军团绝对不会介意把他抓进宇宙监狱，说不定我还能帮你交到一份奖金呢。”
　　卡尔想了想，同意了，暴狼对他来说没什么意义，本就是意外跳出来的一个麻烦：“那就交给你了。”
　　基洛沃格点头，打算用绿灯造一个囚笼，可就在这时，好几个小号的暴狼突然不知从什么地方扑出来，眨眼间将基洛沃格按倒在地。
　　卡尔立刻抓起基洛沃格，同时横扫手臂，将这些小暴狼全部打飞。
　　“赣，力气用大了。”卡尔看见眼前的情况，不禁骂了一声。
　　“哈哈哈！”“哈哈哈！”恼人的笑声此起彼伏。
　　小暴狼们的身体以极快的速度长大，几秒钟后就已经和原先的暴狼看不出任何区别。
　　卡尔已经明白这些暴狼是哪儿来的了，不得不说暴狼最后的反击奏效了，他没有让卡尔虚弱，但却让卡尔没控制好自己的力量将他打伤了，这让他的自愈能力发挥了作用。
　　那些被打飞的牙齿和几滴鲜血，就这么些组织便足够了，完整的身体从上面长出，滴血重生亦不过如此。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第一百七十七章 浮出水面的‘真相’

　　暴狼的自愈能力强到，可以从一滴血中长出整个身体，所以哪怕原先的暴狼还昏迷着，这些新长出来的五名暴狼依旧让战局无法停止。
　　他们和原先的暴狼并没有类似本体与分身之间的区别，他们就是真正的暴狼，都是真正的暴狼。
　　就如同暴狼受伤之后会快速痊愈一样，他们也是相同的情况，只不过他们新长出来的地方比较多。
　　“我不知道为什么你不怕氪石了，不过现在人数是我这边占优哦。”
　　没了秘密武器，暴狼知道自己几乎不可能在单挑中赢过超人，所以他选择群殴。
　　四名新长出来的暴狼一起扑向前缠住卡尔，而最后一位，则站在原地疯狂撕咬自己的手臂，大量鲜血飞溅，更多的身体长了出来，将街道挤得满满当当。
　　他们人数变多，力量上也没有任何削弱，每一个都是全盛时期的暴狼，几乎打破了能量守恒定律。
　　上百名暴狼足以征服一切，而现在他们的目标只有卡尔。
　　……
　　……
　　地球三。
　　一片无名海域，这里原先是天堂岛所在的位置，但现在却连一捧泥土都找不到，只有一望无际的海洋。
　　神奇女侠看着手中的地图有些疑惑：“这个世界东西翻转，但其他方面还是很相似，按理说这个世界的天堂岛应该就在这里才对，还是说这个世界里真的没有亚马逊人？”
　　神奇女侠不确定，其他联盟成员在这里都能找到对应的人，唯独她的同位体就像是不存在一样。
　　此时看着本该是天堂岛的地方一片空荡，神奇女侠不禁怀疑这个世界确实没有天堂岛。
　　“天堂岛是众神祝福过的地方，也许是因为神没有来到过这里，所以天堂岛也就没有存在过。”神奇女侠猜测道。
　　可正当她这样想的时候，脚下的海水却突然翻涌起来，一只巨大的乌贼载着几名身穿铠甲的人冒了出来。
　　“亚特兰蒂斯人？”神奇女侠认出了他们的身份，早在还没有加入正义联盟的时候，神奇女侠就和亚特兰蒂斯人打过一些交道。
　　她并不清楚这个世界的亚特兰蒂斯民风究竟如何，思考着要不要打个招呼。
　　“一个落单的亚马逊人，一定是天堂岛毁灭时的漏网之鱼。”
　　普通的亚特兰蒂斯人并不清楚天堂岛最后的结局如何，在他们的视角中事情很简单。
　　超霸驾驶着巨大的飞船来袭，任凭亚马逊人怎么攻击都无用，而最后随着一道蓝光落下，天堂岛不复存在。
　　“士兵们抓住她！或者直接杀掉，亚马逊人不能存在，这是超霸的意志！”
　　他们的王也是终极联盟的成员，所以这些亚特兰蒂斯人觉得，他们应该帮帮忙，杀死剩下的亚马逊人。
　　“你们刚才说，天堂岛怎么了！”
　　神奇女侠愤怒地瞪圆了双眼，哪怕她心里明白这里不是她所在的那个天堂岛，但骤然听到这样的话，身为一个亚马逊人她根本无法克制心中的怒火。
　　亚特兰蒂斯人，掏出水枪朝神奇女侠射击，这些武器造型上类似步枪，但用的子弹是水流，经过压缩的海水所产生的破坏力，比一般的动能武器更强大。
　　神奇女侠拿出挂在背上的圆盾挡下攻击，随后舞动真言套索直接套中了海面上的那只大乌贼。
　　她还保持一定的理智，选择的武器是套索，而不是腰间的长剑，要是在她自己的世界有亚特兰蒂斯人敢这么诋毁天堂岛她恐怕早就拔剑了。
　　她是不随意杀人的超级英雄，但同时也是天堂岛的战士，战士的身份还要更优先，所以她并不会像超人与蝙蝠侠那般死守不杀原则。
　　巨大乌贼被神奇女侠拉倒，其背上的亚特兰蒂斯人纷纷落水，他们本以为对方只是个普通的亚马逊人，自己这边有一个小队想做什么定然是手到擒来，但神奇女侠可比一般的亚马逊人强多了。
　　亚特兰蒂斯人一生都生活在海里，但这些士兵在水中的潜行速度竟然还是比不过神奇女侠，不一会儿就被戴安娜抓了个干净。
　　“告诉我，天堂岛究竟是个什么情况，这里的亚马逊人都去哪了？”神奇女侠将这些士兵吊在空中质问道。
　　被真言套索所捆住的亚马逊人不得不说出‘实话’。
　　“毁了，就在两个月前，超霸驾驶着飞船一炮下来，整座岛屿连渣都没剩。”
　　神奇女侠感觉自己的脑袋一阵阵发晕，她不断的在心里重复，这不是自己的家，这不是自己的家……
　　半晌，神奇女侠突然抡起这些士兵重重的砸在海面上，用这种力度砸下，与被摔在水泥地上并无区别，所有士兵都被摔晕过去，像一条条死鱼一样漂浮在海面上。
　　她还是留了手的，至少没直接杀掉这些士兵，在正义联盟的生活让她没有千年前那么凶厉，不过这并不代表她就冷静下来了。
　　怀着满腔怒火的神奇女侠往哥谭市飞去，她要将这里的发现告诉队友们。
　　而与此同时，其他人的调查也很不顺利。
　　中心城中，闪电侠本想先好好欣赏一下这个城市，看看他与自己所住的中心城有什么区别。
　　24小时的自由调查时间，对他来说这么长的时间可以做太多事情了，所以他并不急着先去找自己的同位体。
　　闪电侠先是去路边买了个热狗补充能量，然后慢悠悠的去到了中心城警察局，他平时是在警察局工作的，负责处理物证。
　　本着好奇的态度，闪电侠来到这里想看看两个世界的不同之处。
　　结果一看，还真的是大不相同，在这里上班的警察竟然大部分都是他那个世界的罪犯。看着这些‘熟面孔’闪电侠心里超别扭，但同时也更加好奇了。
　　他用超级速度潜入了警察局，准备翻翻这里案宗，既能满足好奇心，又能调查这个世界，自己真是个天才。
　　“让看看……噢，这是什么，伦纳德？”闪电侠看着一份档案的封面：“寒冷队长，没想到经常抢银行的他，在这个世界竟然也是个警察啊。”
　　“等等，殉职了！”闪电侠惊呼：“作案的人是强尼，是我想的那个强尼吗？”
　　闪电侠找到了一份令人在意的档案资料，也许是过于在意了，他并没有察觉到城市另一端的一道闪电正朝着他这里袭来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第一百七十八章 失去的唯一性

　　闪电侠在警察局里看档案，上面的内容让他很在意，如果他想的没错的话，杀死这个世界的寒冷队长的人，应该就是强尼快客了，两人都叫强尼的可能性终究是比较小。
　　闪电侠放下档案，准备翻翻其他的，可就在这时，他身侧突然出现了一道橙黄色的闪电，一位身穿红色紧身衣头戴护目镜的人来到了这里。
　　闪电侠对这种闪电再熟悉不过了，那是神速力，能使用这种力量的人被称作极速者，也就是出现在他面前的一定是强尼快客了。
　　强尼快客盯着闪电侠上下看了两眼说道：“我的感觉果然没错，这座城市又出现了一个能使用神速力的人。”
　　“呃…嗨，你好。”闪电侠试着打招呼。
　　也许是他已经习惯有人分享神速力的感觉了，他并没有感知到强尼快客，反倒是一直独享力量的强尼快客。
　　他在正义联盟来到这个世界的时候，就发现自己的速度变慢了，他焦急的想要查清楚原因，但一无所获，直到闪电侠来到中心城，强尼快客产生了某种感应。
　　强尼快客没有回应，直接用高速震动的手刀刺向了闪电侠，附着了神速力的手掌足以穿透一切，是真正的杀招，闪电侠通常不会使用，强尼可就不一样了。
　　手刀刺中了闪电侠胸前的标志，只差一点就要击穿他的身体，电光火石间闪电侠及时后仰，用铁板桥一般的姿势惊险地躲过了致命的攻击。
　　来者不善，档案室里的空间又太过狭小，不适合高速腾挪，闪电侠没有在这里战斗的想法，躲开手刀后直接一个翻身高速离开了现场。
　　“给我站住！”强尼快客连忙追赶。
　　两个极速者以常人无法想象的速度在城市间展开了追击战，他们跑过高桥，车道，甚至直上直下的大楼，只有最好的摄像机才能勉强捕获一些闪电的光亮。
　　而对于闪电侠与强尼快客来说，整座城市就像完全静止了一样，能对他们行为作出反应的只有彼此。
　　闪电侠跑在前面，强尼快客紧随其后，双方的间隔不足两米。
　　在强尼快客看来，这点距离本该和没有一样，但那是建立在对方不是神速力者的情况下，同样的速度，这两米是咫尺也是天涯。
　　强尼快客表情狰狞，卯足了劲儿在跑，除了在卡尔的监督下进行神速力试验的时候，他还从来没跑得这么费力过。
　　使出吃奶的力气后，强尼快客总算有所收获，他能看到他与闪电侠之间的距离正在一点点拉近。
　　强尼快客奋力向前伸手，快了快了，就差一点。
　　双方的间距只剩下几厘米，只要再跑一会儿，再跑一小会儿，他就可以接触到闪电侠了。
　　然而就在这时候，强尼快客察觉到了周围景色的变化，天空的光芒变得极为黯淡，很快便完全消失，他们这是跑到被月球阴影笼罩的范围来了。
　　强尼快客狰狞的表情渐渐变色，他垮着脸，如同见到了什么可怕的东西，是的，他在恐惧。
　　别看他一见面就对闪电侠发动了进攻，但其实那并不是因为他暴虐，而是他害怕了，他的生命受到了威胁。
　　有一件事强尼快客一直很清楚，那就是自己的老板超霸一直都有些看自己不顺眼，在被奴顺套索控制住的那时候，他就差点被超霸顺手给杀了。
　　而他能活到现在，无非就是两个原因，一，自己够怂够听话，从不敢做出任何逾越的事，二，也是最重要的原因，他的能力足够特殊，且有着无可替代性，不是每个人被闪电劈一下都能好运的获得超能力的。
　　强尼知道自己老板的计划需要大量神速力，这是他生命的保障，有了这个再加上足够听话，自己才能在城市里自由活动。
　　然后现在他发现了什么？一个新的极速者，自己的位置再也不是无可替代的了！
　　“再跑下去就要到哥谭了，不能被发现，绝对不能让联盟的其他成员发现他，否则……！”
　　强尼快客暗暗下定决心，然后拍了拍自己的脸，让自己的表情显得尽量柔和。
　　“喂！”他对闪电侠呼喊到：“别跑了，我没有恶意的。”
　　强尼快客的速度慢了下来，直至停在原地，闪电侠见此情况也回过头，找了个离他不远不近的位置停下。
　　然后说道：“你刚刚还在攻击我，你觉得我会相信吗？”
　　强尼快客强行辩解道：“那只是因为我从没见过其他极速者，所以手痒试探了一下而已，就算你被我的手刀击中，我也会让手臂虚化直接穿过你的身体的。”
　　“真的？”闪电侠有些不信。
　　“真的！”强尼快客重重的点头。
　　可等了一会儿，闪电侠依旧停在原地，没有任何其他动作。
　　强尼快客转了一圈护目镜后的眼珠子，然后说道：“真的，我从没见过和我一样快的人，你一定明白的吧，有时候太快了那很不方便，自己说一句话，其他人都要反应上半天。”
　　闪电侠认同的点了点头，这一点确实没错。
　　强尼快客接着道：“对吧，你能理解我，这是从未有过的经历，我们一定能成为朋友，不如坐下来好好聊一聊。”
　　闪电侠没有接话，但明显在迟疑。
　　强尼趁热打铁道：“我知道一家很不错的快餐店，那里的汉堡和热狗简直一绝，跑了这么久你一定饿了吧。”
　　闪电侠摸着自己的胃部，听对方这么一说，确实是有点饿意了，神速力会加快身体的代谢速度，让使用者更容易感到饥饿。
　　于是闪电侠想了想说道：“好吧，正好我也有很多事想问你，那家快餐店在哪？”
　　“跟我来。”
　　强尼快客带着闪电侠回到中心城，这里确实有一家很不错的快餐店，而那里的服务员一看到强尼快客的身影，就连忙去后厨拿出了大量食物，看得出强尼经常光顾这里。
　　“坐。”强尼快客招呼道。
　　为了不让其他人发现另一个极速者的存在，强尼决定先想办法让闪电侠留在这座城市，然后暗中寻找杀死对方的机会。
　　两人入座，而就在他们大肆享用高热量食品的时候，周围的光线突然明亮了几分。
　　月亮被人移开了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第一百七十九章 询问

　　月球被移开，引发了许多人的好奇，虽然现在不像以前数年都见不到一次太阳，但那也只是因为超霸不再频繁的去调整月球轨道，这让月球过一两天便不能遮挡太阳，现在的情况明显不一样。
　　大都会的人们仰望天空，很快就看到一道红披风飞了下来，他们对此再熟悉不过，那不就是超霸吗？只不过他胸前的标志好像换了换。
　　不过对大都会的市民们来说，这种程度的变化无关紧要，反正他们又不敢问。
　　看到氪星人降落，所有人都紧张的站在原地，他们知道只要自己不做出不合规矩的事就不会受到伤害，所以都留在自己该在的位置，没有一个人逃跑。
　　超人试图和其中一个人搭话，但他才刚刚开口，甚至连一个完整的音都没发出对方就已经被吓得瘫倒在地。
　　那个市民还以为自己的行为出了什么问题要被超霸给肃清了，毕竟卡尔平时从不亲自管市民们做什么，而只要他出手，就一定是去处置那些在城市里犯事的人。
　　“啊！你，不要…啊……”
　　超人很是无奈，但对方已经被吓得思维混乱，连完整的句子都说不出来，这种情况下他只能先离开，对方才有机会冷静下来。
　　超人飞离街道，这时人们才渐渐恢复原本的秩序。
　　“超霸对这个世界的影响真的很大，而市民们出于对他的恐惧，估计也说不出什么有价值的情报。”
　　“不过根据我从新闻上得到的信息来看，超霸昨天才重新将月球放到合适的轨道上过，也就是说他现在八成还在自己的大楼里，直接去见见他好了。”
　　超人还是决定直接去见卡尔，对他来说，这是最方便最快捷的方式，当一个人拥有过于强大的力量，那么耍弯弯道道远不如直接a上去来的有效率。
　　超霸大楼的位置很好找，整座城市最显眼的那栋建筑就是了。
　　超人来到这里，大门自动打开，很明显就像正义大厅将卡尔的身份错认成了超人一样，大楼的管理系统也将超人识别成了卡尔。
　　“奇怪，这里好像没人。”
　　超人进入一楼，但这里空空荡荡，没有任何生活痕迹，他又用透视眼粗略观察了一下上方的楼层，里面同样没有人。
　　“我来的不是时候吗？这里的主人好像不在。”超人自语道。
　　既然人不在的话就没办法问了，超人准备先离开，可就在这时他听到了一阵银铃般的笑声。
　　“有声音，这里有人。”超人不再压抑自己的听力，侧耳辨认声音的来源。
　　“不在楼上…是在地下，地下还有空间！”超人用透视眼扫试了一下周围，很快就发现了通往地下基地的机关。
　　卡尔没有在自己家装铅来妨碍自己的习惯，所以超人的视力根本没受到限制，他甚至可以直接看到地下基地的位置然后钻下去，不过超人并不想造成太多破坏，所以还是选择了老老实实的走电梯。
　　电梯口的身份认证程序比大门的要复杂很多，但依旧很死板无法识别出超人的不同之处，很快就大开权限将超人放进了地下基地。
　　超人来到地下，直奔笑声所传来的位置，那里是实验室所在的区域。
　　而现在还在这里的人自然是梅比乌斯了。
　　实验室中，梅比乌斯用黄灯戒塑造出实验设备，要大大加快了她的研究速度，而刚刚得到研究成果的她忍不住笑出了声。
　　在拿到毁灭日的骨刺后，不到一小时梅比乌斯就研制出了毁灭日孢子，那并不是什么难事，相反很容易，甚至可以说在给出足够的刺激后不想让毁灭日孢子产生才更加困难。
　　在之后的时间中，她一直在不眠不休的研究孢子，此时总算小有成果，可以休息一下了，虽然她经过改造的身体并不需要休息，但让意识适当的放松才更有助于工作。
　　实验室的大门自动打开，梅比乌斯坐在手提箱上向外飘去，很快就迎面看见了超人。
　　“呀，卡尔你回来的真快，是去干什么了？梅比乌斯看到来者问道。
　　超人没有马上接话，他不太清楚面对一个出现在地下基地的小孩子应该说些什么。
　　这时梅比乌斯注意到了他胸口的标志：“嗯？你怎么又换成S的标志了，是刚回来还没换吗？”
　　“呃……”对方明显是超霸的熟人，这种情况下选择冒充似乎是个不错的主意，只是超人不太想骗一个孩子。
　　“不，等等。”梅比乌斯终于发现了异常：“你是真正的超人对不对？”
　　虽然两人接触的时间并不算久，但梅比乌斯也算是见过卡尔加真实性格在内的三种面孔了，没有一种在交流时会呈这种表现。
　　被认出来超人反而松了一口气，这样他就不用纠结要不要骗人了。
　　“没错，小妹妹，我就是超人，你叫什么名字呀，听你的意思你是应该认识我？”超人道。
　　“小妹妹吗？”
　　梅比乌斯索性让声线变得更为稚嫩：“嗯，大哥哥，梅比乌斯听说过你，你是个打坏蛋的好人。”
　　超人感觉有些不对，但没有多想，继续说道：“对，我是个好人，所以梅比乌斯你能告诉我你为什么会在这里吗？”
　　“大哥哥你的话真奇怪，这里是我家呀，我喜欢在这里做有趣的事。”梅比乌斯道。
　　“你家？”超人问道：“可我听说这里明明应该是超霸的地盘啊，他人呢？”
　　这个梅比乌斯还真不清楚，她当时沉迷实验，只知道卡尔说要离开一下，但具体去哪，要做什么，她并没有询问。
　　“不知道呢，大哥哥要不要留在这里喝杯茶，做些有趣的事，说不定他很快就会回来了喔。”
　　“喝茶就不用麻烦了，你能和我说说超霸是个什么样的人吗？”
　　超人抛出问题，末了他又觉得这个问题对小孩子来说可能有些复杂，于是补充道：“或者告诉我超霸和你的关系，对你怎么样？”
　　“他对我很好，送了我好多礼物，我很喜欢他。”梅比乌斯笑眯眯地回答道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第一百八十章 暴露

　　梅比乌斯不知道超人是来自哪个宇宙，也不知道超人的目的是什么，但对方既然在打听关于卡尔的事，就说明他的目标与此有关。
　　不过现在卡尔还没回来，如果是原本的地球3肯定会和正义联盟打起来，但现在情况不同，为避免自己与卡尔的决定产生差别，梅比乌斯决定尽量先稳住对方拖时间。
　　“大哥哥，你问这个做什么呀？”
　　“噢没什么。”超人神色有些怪异的接着问道：“他送你礼物的时候没做什么可疑的事吧？”
　　梅比乌斯装傻道：“你在说什么呀大哥哥，我听不懂哎。”
　　也是，小孩子怎么会懂这个呢，超人如此想着，并将心中的怀疑暂时压下。
　　超人说道：“听不懂的话就算了，对了，之前你说这是你家，那这个巨大的地下室，你知道是用来干什么的吗？”
　　他当然可以直接搜查这里，不过在确认对方确实是罪恶的之前，他如果到处乱闯的话，其实算是侵犯了别人的隐私。
　　虽说他从进门那刻起性质上就已经类似擅闯民宅了，但现在遇到了梅比乌斯，超人自然不会在孩子面前肆意调查她的家。
　　“这里是好玩的地方，我喜欢在这里做有趣的事。”梅比乌斯继续装傻，什么情报也不吐露。
　　超人又换了几个角度继续追问，但无论他用什么方法都始终无法收获任何有价值的回答，梅比乌斯仗着自己被认成了小孩子，发挥着小孩子的特权，要么装听不懂，要么就直接说不知道，搞的超人是一点办法都没有，最终只能放弃询问转身打算离开。
　　但梅比乌斯叫住了超人，他不问了，就轮到梅比乌斯了。
　　“大哥哥，我听卡尔说过，你和你的朋友住在很远很远的地方，所以大哥哥是来做什么的呀？”
　　“我们不会做什么，只是帮助好人，惩罚坏人而已。”超人尽量用小孩子也能听懂的话回答道。
　　“那可以带我去见见你的朋友们吗？我好好奇。”
　　“额，这个嘛……”
　　“拜托了！只待一会，一会儿就好！”
　　梅比乌斯用星星眼从下至上望着超人。
　　自从被卡尔用身份糊弄过后，梅比乌斯就开始在意人物的版本了，她想要知道这个正义联盟是哪个版本的，如果是正常版本的话，大概率会很糟。
　　地球3上恶棍当道，正常的正义联盟一定会和恶棍打起来，从而引发波及整个世界的大战，就算是非正常也不行，能屏蔽网格的监视对方明显是有备而来，让一群堪比众神的人待在暗处绝不是什么好事。
　　在卡尔回来前，梅比乌斯需要搞清对方的版本，并尽量拖延可能到来的大战。
　　超人被缠的不行，怎么也无法说服对方放弃，于是只好道：“那说好了说，只待一小会儿，然后我就把你送回来。”
　　梅比乌斯连忙点头，等到了再说。
　　于是，超人带着梅比乌斯前往了哥谭市的一座废弃化工厂。
　　虽说是约定的24小时后再集合，但在6个小时后的现在，已经有几个联盟成员选择回来了。
　　当超人降落，神奇女侠以及没有绿灯的绿灯侠哈尔也差不多在同一时间赶了回来。
　　“神奇女侠，绿灯侠，你们怎么这么快就回来了？”超人问道。
　　哈尔道：“因为已经看的差不多了，权戒者和我想的一样怂，而城市糟糕的就像我们世界的哥谭。”
　　哈尔指的是犯罪率，权戒者按照卡尔的吩咐压制着海滨城里所有敢搞事的超能力者，但是对普通的抢劫盗窃这类事，权戒者一点都不在乎。
　　神奇女侠本想说说自己在天堂岛的经历，但这时她看到了梅比乌斯。
　　“超人，你从哪找到这个小女孩的？真可爱。”
　　超人答道：“在超霸的大楼里，她叫梅比乌斯，和超霸的关系很近，吵着想跟过来看看。”
　　神奇女侠蹲到梅比乌斯面前，还没开口就听见对方热情的打招呼。
　　“你好啊，大姐姐。”梅比乌斯招手说道。
　　“嗯，真乖。”如果不是梅比乌斯戴着头冠，她真想摸摸对方的头，不过可爱归可爱，对方明显不该出现在这种地方。
　　“梅比乌斯，你已经见过我们的朋友们了，可以回去了吧。”超人说道。
　　“不要，我连蝙蝠侠都还没看见呢。”梅比乌斯表现的就像个任性的粉丝，而适当的任性是孩子的权利。
　　正当联盟成员考虑着，要不要强行把对方送回去的时候，他们用来屏蔽信号的手环，突然接到了通信，是蝙蝠侠的。
　　语气有些急促的话语传出：“工厂被监视着，离开那里，你们已经被发现了，我会通知闪电侠的。”
　　哥谭市是没有任何超能力者存在的城市，除此之外能做到这一点的就只有大都会了，前提是还得不算上卡尔。
　　夜枭身体上只是个普通人，他想长期保持这种状况就必须对城市有着极高的掌控度，有了网格的帮助后，他更是每过半个月就会用宇宙探测塔对城市进行一次全面扫描。
　　大部分的设备都是挡不住这种扫描的，这也是小丑据点如此简陋的原因，因为每隔一段时间就得换一次。
　　而现在，因月球变化察觉到不对的夜枭，提前对城市使用了扫描。
　　小丑知道这种扫描的先兆，在他的提醒下蝙蝠侠及时升级设备躲过了扫描，但除他以外的联盟成员就都被发现了。
　　蝙蝠侠连通了闪电侠的手环，通知道：“超人他们被发现了，保险起见，你短时间内先别去会合。”
　　“呃…”闪电侠看了看坐在餐桌对面的人说道：“也许，可能我暴露的比他们还要快？”
　　此时，强尼快客也正在用自己的金属义肢和其他人通信，是夜枭打来的。
　　“哥谭市出现了可疑的外来人士，疑似联盟成员的翻版，去用你的速度拦住他们。”
　　“……”强尼快客没有第一时间回应。
　　这种诡异的沉默明显表示是出了什么意外。
　　夜枭同样沉默了一会儿，然后说道：“让我猜猜，你已经接触到了一个外来者，但是你害怕他就会取代你的位置，所以没有报告？”
　　“你怎么知道的？”
　　“这不是你该关心的事，现在赶紧去完成任务！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第一百八十一章 两个联盟的初战

　　强尼快客害怕终极联盟的其他人员发现闪电侠的存在，从而影响到自己现在的生活。
　　他的担心不无道理，因为就在哥谭市的地下，宇宙探测塔的内部一直有一个类似仓鼠轮的装置，卡尔有想过将他扔进去作为纯粹的神速力来源。
　　强尼快客不知道这一点，但平时察言观色多少也有些猜测，只不过现在既然已经被发现了的话那就不能再隐瞒，尽量表示忠诚才是当务之急。
　　两道闪电同时从餐桌上离开，他们都暴露了，所以都要去哥谭市。
　　闪电侠首先归队，站到了超人他们旁边，强尼快客则和他们正面相对。
　　这时强尼快客突然一愣，他看到了一个不该出现在对面的人。
　　“老板娘？”强尼快客直接将心中的想法脱口而出。
　　瞬间正义联盟的注意力都集中到了一手抚额的梅比乌斯身上，她想辩解些什么，但最快的强尼快客依旧没停。
　　“你的黄色戒指呢，没带在身上吗，还是说你其实也和其他人一样，是平行世界的老板娘？”
　　强尼不知道，但正义联盟很清楚梅比乌斯绝对不是从他们那个世界来的，而且黄色戒指，他们的世界刚好丢了一枚代表恐惧的黄色戒指。
　　“梅比乌斯，你能解释一下吗？”哈尔握拳对着对方。
　　梅比乌斯无奈的叹了一口气道：“唉，我本来还想尽量拖延的，但现在看来战斗已经打响了啊。”
　　说着梅比乌斯进入了脚下，一团既像阴影又像液体的物质中，阴影移动，梅比乌斯来到了强尼快客那边。
　　真要打起来她还是选择帮地球3，因为她对这边更熟，而且她确实挺喜欢卡尔的。
　　正义联盟的脸色有些难看，梅比乌斯的行为相当于已经承认了刚才的话，不过他们最在意的倒不是对方骗了他们这一点，而是老板娘这个称呼。
　　闪电侠对超人说道：“这个世界的你似乎……”
　　话还没说完，超人就紧急打断道：“这是平行世界，而且目前看来我们有很多特质都是相反的，你明白吗？”
　　神奇女侠没有参与讨论，而是看着对面说道：“梅比乌斯，不要被他们骗了，请看清真理。”
　　她依旧以为梅比乌斯是个小孩，打着让对方明白正确道理的想法。
　　梅比乌斯没有解释的意思，对方有这种想法反而更利于她接下来的战斗。
　　“呃，大姐姐，你在说什么呢，现在的路可是我自己选的哟。”
　　他们说话的时间还不到一分钟，但已经足够了，接到夜枭的通知后，终极联盟里一些跑的快的成员已经赶过来来了。
　　一红一绿，两道光芒降临，那是死亡风暴与权戒者，剩余的海王以及普通成员也都在往这里赶，他们离得更远，但也用不了多久。
　　“看…看那，死亡风暴，那个人好像超霸，我们能赢吗？”权戒者试图从队友身上获得一点信心。
　　而死亡风暴没有让他失望：“你要是害怕的话，就去对付那个和你长的特别像的那个人，那个S交给我。”
　　权戒者激动的连连点头：“谢谢你，我从没想你竟然这么有自信，那就交给你了！”
　　超人看着现场的情况，取消了撤退计划，既然已经确认了对方是恶棍，那就别管什么谨慎不谨慎了，面对面的情况下打就行了。
　　正义联盟出击。
　　随着超人首先飞上高空，所有人都找到了自己的对手。
　　超人对死亡风暴。
　　闪电侠对强尼快客。
　　哈尔对权戒者。
　　神奇女侠对梅比乌斯。
　　以及没有摆在明面上，但早已开始的蝙蝠侠对夜枭。
　　战斗刚一打响，闪电侠与强尼快客两名极速者就直接消失在众人眼前，不知道跑到了什么地方去打架，那是大部分人都无法干涉的战斗，专属于极速者的静止世界。
　　超人和死亡风暴来到高空，他认出了对方的身份，准确的说是认出了他在自己那个世界的同位体是谁。
　　火风暴，一位能操控原子的英雄，这种能力的潜力十分巨大，懂得越多能做到的也就越多，而对超人来说最棘手的是火风暴可以制造氪石，不知道平行世界的对方是不是也能做到这一点。
　　超人的担心并未成真，死亡风暴没有制造氪石，而是拿出一根短杖朝他发动了攻击。
　　超人吃痛向后翻了几圈，他算是挺熟悉这种触感了，第一时间认出攻击的正体。
　　“魔法。”超人道。
　　……
　　低空，权戒者用戒指幻化出一大堆怪物朝哈尔压了过去。
　　别看他意志力薄弱，但神力戒要的就是这种人，以戒御人，他的实力其实绝对不逊色于任何一名绿灯侠。
　　哈尔试图用身上的装甲制造屏障，但很快就被击碎，他只能快速往后撤躲避攻击。
　　“可恶，要不是我的戒指不在，哪儿轮得到你嚣张。”
　　一看对方不如自己，权戒者立马膨胀了起来：“哈哈哈，看来我要成为第一个解决外来者的人了，联盟的其他成员从此就要对我刮目相看了。”
　　“别跑！”
　　权戒者变出不少触手，不停的在空中追赶哈尔。
　　而这时地面上的战斗也打响了。
　　神奇女侠说道：“梅比乌斯，我不太想伤害你，不过你很明显有着超能力，为了以防万一，我要把你用真言套索捆起来。”
　　“大姐姐，做的到的话，就来试试吧。”梅比乌斯笑道。
　　神奇女侠拿起套索，可接下来她却突然向后跳了一大步，几根黑色的尖刺从她离开的位置冒了出来。
　　“真可惜，被躲开了。”梅比乌斯挥手，更多的尖刺从阴影中冒出，配合左手的黄灯戒，一套全方位的杀阵形成。
　　见此情况，神奇女侠将真言套锁挂回腰间，她的战斗本能被唤醒，拿起剑与盾，将这正式当成了一场战斗。
　　梅比乌斯的尖刺在神剑面前显得脆弱不堪，就如割草一般，一削就能削断一大片，而恐惧光芒也无法击穿盾牌。
　　神奇女侠不紧不慢以稳定的速度朝着她这边突进。
　　梅比乌斯明白了，在半神面前自己不该用这种姿态来面对，必须拿出更多的实力。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第一百八十二章 回归的传送门

　　联盟之间的争端还是起来了，正联的人很确定，这个世界的他们就是一帮混蛋，所以对方既然已经找上门来了，那么就打吧。
　　梅比乌斯的恐惧黄光塑造的巨爪被神奇女侠一剑劈开，她更习惯用黄灯戒来知道设备进行研究，而不是用来战斗，真要打的话还是自己最熟悉的力量更管用。
　　神奇女侠将距离拉近到一定程度后，举着盾牌朝梅比乌斯撞了过来。
　　轰！
　　地面被砸出了一个大坑，而四周只有一些阴影，不见梅比乌斯的本人。
　　“她去哪儿了？”神奇女侠的视野只是离开了一瞬就直接找不到对方了，不过对这种情况神奇女侠有一些猜测，她盯着面前的黑色阴影，梅比乌斯曾展示过遁入其中的能力。
　　就在神奇女侠搜索周边的时候，一道混合了恐惧能量的闪电突然从背后劈中了她，让神奇女侠在地面翻滚了几圈才重新稳定住身形。
　　“大姐姐，你在看哪儿呢？”
　　神奇女侠朝声音传来的方向望去，迎面而来的是更多的闪电，但这次她成功用手上的盾牌挡下了攻击，并终于看清了袭击者。
　　“我的赫拉呀！”神奇女侠瞪大双眼惊呼道。
　　只见她面前的竟然是一个直立高度10米，上半身像人，下半身像蛇的巨大黑色怪物。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210917/1631887894-100250470-107711329.jpg" alt='梅比乌斯'>
　　那怪物手上还拿着一根权杖，黄灯戒镶嵌在上面，刚才的闪电就是从那里发出的，不过如果仔细观察的话，那根权杖其实也是从她身体里长出来的，是她的一部分。
　　“怎么了大姐姐，才一眼不见，你就不认识我了吗？”
　　梅比乌斯原来那小小身体处在怪物的胸膛处，只露出了自己的上半身和半张脸，看着有些像是在操作巨大的血肉装甲，但实际上她那些看不到的部分就是现在的怪物之躯。
　　“我现在知道你为什么能使用代表恐惧的黄灯戒了。”神奇女侠感叹道。
　　梅比乌斯的这个形态是完全解放体内崩坏兽基因后才会呈现出来的，名为人为崩落，其他人总是尽力克制这种力量，以防自己变成怪物，但梅比乌斯没有这种顾虑，她对人类的定义从不只拘泥于身体。
　　“被吓了一跳吗？我倒是觉得我现在的身体很美哟，并且她还能变得更美。”
　　这种形态的她已经有了肆虐一个大陆的力量，再加上黄灯戒，总算是能和半神戴安娜掰掰腕子了。
　　神奇女侠一跃而上，对付巨大生物的经验她并不缺，知道砍哪里的效果最好，而且梅比乌斯的这副模样反而让她更放得开手脚。
　　梅比乌斯劈出闪电阻拦了一下神奇女侠，然后蛇尾扭动，一溜烟就窜上了高楼，巨大的身体丝毫没有影响敏捷，反倒比原来还快了许多。
　　“大姐姐，来抓我呀。”
　　“以亚马逊之名，我会的。”
　　神奇女侠飞到空中，面对袭来的黄绿色闪电，把真言套索像鞭子一样舞的虎虎生风，竟用这种方法挡下了大部分攻击。
　　“神器啊，真是作弊。”
　　神奇女侠全身的装备都是由神明所打造，剑盾之类的东西看似原始，但就连灯戒这种顶尖科技所塑造出来的能量面对神器都会被一击即溃。
　　梅比乌斯使用人为崩落所带来的提升，并无法弥补武器上的劣势，她这里的战局依旧不容乐观。
　　而在另一边，已经有一队人分出胜负了。
　　不是绿灯侠那一组，哈尔的战术以逃跑和躲避为主，权戒者的战斗经验不如他，一时半会儿还拿不下哈尔，分出胜负的是高空上的那一组。
　　死亡风暴使用着卡尔分发的魔法道具进行战斗，本意是为了保存实力，寻找一击必杀的机会，但误打误撞，他还真发现了超人的薄弱点。
　　“你看起来比超霸弱很多啊，如果是他的话，这么点攻击连挠痒痒都不够，但你竟然会被打伤，看来哪怕长相相似，两个世界的实力也不一样啊。”
　　死亡风暴同时操控数10种魔法道具，权杖，水晶球，魔法书应有尽有，弹幕一般密集的攻击让超人看起来很痛苦，咬紧牙关，苦苦支撑。
　　“真没意思，现在就了结你吧。”死亡风暴见超人不回的话，很快就失去了兴趣，他用尽全力抬手释放了一道冲天火柱袭向超人！
　　这并非是真正的火焰，而是死亡风暴操控原子的力量，在对付生物的时候，他比自己的同位体火风暴更具优势。
　　因为他更加擅长操作有机物，生物的肉体一旦被他的火焰粘上，其结构就落入了死亡风暴的掌控，只要他一个念头，就可以活生生的人给变成一团蛋白质。
　　此乃无视防御，无视身体强度的攻击，哪怕是在超能力者众多的地球，这种能力也称得上一句作弊，绝大部分人面对他，都得做好被一击必杀的准备。
　　“死吧！哈哈哈！”死亡风暴内心暗爽，能亲手杀死一个和联盟主宰超霸相似的人，这绝对是一件值得吹嘘的事。
　　但，超人并不在他能一击消灭的范围内。
　　死亡风暴的火焰被超人一只手掌拦下，与普通的火没有任何区别，不，甚至还不如普通的火，因为它的温度比不过一般的火。
　　“什么！为什么你能不受影响？”死亡风暴大惊失色，甚至攻击都因分心而放缓了许多。
　　超人自然不会错过这个机会，他直接顶着死亡风暴的火柱冲到对方面前打了一拳，仅一拳就将死亡风暴给打昏了过去。
　　这时，超人才回答起对方刚刚的问题：“你想问你为什么不能修改我的身体，很简单，因为你根本不了解它，未知的原子结构让你根本无从下手。”
　　死亡风暴的能力很强，但并不好发挥，太吃知识储备量了，而氪星生物复杂的身体结构，与他在地球上研究过的那些完全不同。
　　“该去支援一下其他人了。”超人一手提着死亡风暴说着，并快速往地面飞去。
　　与此同时，大都会最高的那栋大楼内，一颗黄金骷髅张大嘴巴，缓缓变成了一道金色的传送门。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第一百八十三章 接连的冲突

　　地球3与地球0的两个联盟打得如火如荼，而就在这时，一道横跨两个宇宙的传送门开启了。
　　……
　　卡尔打晕最后一名暴狼，无伤解决一个人本就很难，更别提还要求的是对面无伤，一个失误就得从头来过。
　　基洛沃格说道：“这就是最后一个了，我用灯戒扫描了周围，没有流落在外的血液或者其他身体组织，这就是最后一个了。”
　　“终于结束了，真是累死了，我现在只想好好回去放松一下。”卡尔叹了一口气说道。
　　身体上的劳累倒是其次，重点是心灵上的，连续好几个小时面对一堆赤.裸的大汉，换谁都受不了，尤其是你还不能下重手，否则大汉会越来越多，只能忍受着那玩意儿在自己面前乱晃。
　　卡尔总觉得现在自己一闭眼就会出现那幅地狱般的景象，他决定回去之后和梅比乌斯聊聊，先养养眼睛，然后去睡一觉。
　　于是卡尔说道：“基洛沃格，暴狼就交给你了，还有，你知道正义联盟在哪儿吗，等还完灯戒我就回去了。”
　　早点做完早点回去，他是一刻都不想在这里多呆了。
　　基洛沃格答道：“哈尔他们的话去找戒指了，不出意外的话，现在应该在你的世界吧。”
　　“你说什么！？”
　　基洛沃格掏了掏自己被震的发疼的耳朵，疑惑道：“你为什么这么惊讶，放心好了，我接触过正义联盟那帮人，他们都是正义之士，不会乱来的。”
　　我当然知道他们很正义，但就是这样才容易出现问题，那边基本都是些枪毙10回也不冤的大恶人，正义联盟估计落地就要和终极联盟给干起来，换句话说自己的家被偷了。
　　卡尔内心很急切，但表面上已经平静下来说道：“说的也是，没什么好担心的，对了，既然哈尔在那边的话，那我就直接回去把戒指还给他好了，就不久留了。”
　　基洛沃格点头，将暴狼们关进绿灯囚笼，然后向卡尔道别。
　　卡尔直接利用宝石剑再度开启黄金骷髅。
　　千万别把我的探测塔和飞船给打坏了啊，他一边祈祷一边走进了传送门。
　　卡尔回到自己的大楼，让他松了一口气的是，这里没有任何被破坏的迹象，也就是说章鱼哥号没事，不过梅比乌斯好像不见了。
　　“网格，告诉我现在是什么情况？”
　　人工智能网格全天候监视着这个世界，除了像卡尔家里这种网格没有权限的地方，人类社会中发生的大部分事情，问它都能够得到解答。
　　“超霸，我们被入侵了，有一伙疑似来自平行世界的人正在和联盟战斗，他们掌握了某种屏蔽技术，梅比乌斯小姐也在那里。”
　　也就是说没有一开始就打起来，这也算是个好消息了。
　　“地点。”卡尔问道。
　　“哥谭市。”
　　BOOM！！！
　　卡尔几乎是瞬间就突破音速，直接来到了战斗地点。
　　此时超人刚刚脱战，准备去支援其他成员，他新选择的目标是梅比乌斯，没办法，谁让她看起来长得最具威胁性呢。
　　梅比乌斯和神奇女侠的战斗，其平衡本就脆弱，超人一旦加入战局绝对会瞬间一边倒。
　　超人瞄准梅比乌斯的戒指发射了热视线，就在这瞬间，卡尔匆匆赶到，同样以热射线应对，两道红光相撞引发了剧烈的爆炸。
　　“卡尔你回来啦。”梅比乌斯暂停攻击，向卡尔打招呼。
　　卡尔看了她一眼：“崩坏兽形态？”
　　“我叫它人为崩落，放开束缚后的模样，你觉得怎么样？”
　　“嗯…挺帅的。”卡尔如此回答，这幅姿态本就不难看，而卡尔刚刚经历过暴狼地狱，他确实觉得梅比乌斯现在的样子还不错。
　　不过这都是小问题，现在的当务之急是解决好正义联盟。
　　“虽然我不怎么抱希望，但姑且还是问一句，你们这次能别管这里的事吗？”卡尔对超人说道。
　　“绝不。”超人果然拒绝了。
　　“正义联盟是为了维护正义而存在的，除非你愿意让这个世界回归正轨，否则我们绝不会停止战斗。”
　　“所以，还是要打，对吧？”卡尔并不想和正义联盟起冲突，但现在矛盾已经被挑起，他也只能面对了。
　　两个氪星人不约而同的飞向平流层，他们都不想破坏城市，所以需要一个空旷的地方当战场。
　　氪星人的每一次碰撞都如同一道惊雷，单单是荡起的强烈风暴足以摧毁除他们以外的一切，这还是他们有所保留的结果。
　　“我们不应该高高在上的俯视众生，我们不是神。”超人一边打一边说道。
　　“这我当然知道！”卡尔一拳将超人打下云层：“但我必须要整合地球上的资源，这样才能在灾难来临时做好准备。”
　　超人毫发无损的飞回来，双眼释放出强烈的热视线。
　　“整合资源没什么错，世界上的危机确实很多，但前提是应该使用正确的方法，这对我们来说不算难事，你明白的吧！”
　　“我们的情况可完全不同！”卡尔的热视线与超人的再次碰撞在一起。
　　这次比之前的碰撞更为认真，双方都不断的在输送能量，剧烈的红光一直没停，天空中如同出现了一颗新的太阳。
　　太阳，这是卡尔的弱点，在他做好防晒力场之前，他必须谨慎的躲避阳光，除非一直隐居，否则这个弱点根本藏不住，要是他也像超人一样光明正大的面对所有人，那恐怕他早就被某个恶棍用阳光干掉了。
　　热视线所制造的‘太阳’渐渐壮大，直到几乎要将两人的身形都拖进去，这时卡尔和超人才停止攻击，以免它彻底失控。
　　两人在火焰之中冲向对方，一拳一脚都带着无匹的威力。
　　“不论如何，所有事情总有解决办法，你不应该让大都会的人都生活在恐惧中。”
　　“只要遵守规矩，他们的生活不会有任何变化。”
　　双拳碰撞，连热视线残留的能量都被这一击的余波一扫而空。
　　“规矩，你的规矩吗！”
　　“没错，就是我的，有什么问题吗？”
　　“你这是在圈养人类，夺走了他们的自由！”超人愤怒的说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第一百八十四章 地球3的毁灭日

　　超人认为终极联盟的存在夺走了地球人的自由，但卡尔并不这么觉得。
　　“自由本就需要限制，规矩内的自由才是自由，我制定规矩，同时也承担了责任。”
　　权利越大责任越大，尽管卡尔并不喜欢承担责任，但他是个讲道理的人，既然用着地球上的资源，那于情于理也应该做点事，负担保护地球的责任。
　　所以卡尔建造飞船，整顿地球，到现在地球已经比原来安定一大截了，基本不再隔三差五就有莫名其妙的人跳出来搞事，所有超凡者都受到了约束。
　　超人不停的和卡尔对拳，同时说道：“你的规矩就是让恶棍们高高在上，任由这些应该进监狱的人享有不该属于他们的生活。”
　　这一点倒是没错，无论从哪方面来看，终极联盟都是由恶棍组成的，大部分成员守城只是为了保证自己的地盘不被其他人占据。
　　管理不了城市就不能加入终极联盟，而加入不了终极联盟就等于没有靠山，迟早会被联盟肃清，他们是被迫选择保护城市的。
　　所以除了要对付超凡者这个硬性要求以外，不能指望他们对治安有所帮助，就连夜枭都圈养着属于自己的黑帮，就更别提其他人了。
　　“你根本不了解这个世界，不是我选择让恶棍掌权，而是只有恶棍可以选择，自由是在保证生存的前提下才能去追求的。”
　　“但你的所作所为，仍然应该付出代价。”
　　两人战斗不停，他们并没有使用全力，但是每一次碰撞都是那么的震耳欲聋，对于地面上的人来说，那声音就如同一道道战鼓，激发着所有人的战意。
　　两个的联盟成员受此影响打得更为激烈了，尤其是神奇女侠，她最吃这一套，全身的战意都被勾起，有些超常发挥了起来。
　　她将左手的盾牌直接当飞盘投掷出去，成功打断梅比乌斯的攻击，然后跳到对方身后，用真言套索套住了梅比乌斯。
　　“唔…”梅比乌斯尝试挣扎，但她如何与一个半神比力气，在神奇女侠的拉扯下，套索越收越紧，很快梅比乌斯就被牢牢的捆住了。
　　“安静一点，梅比乌斯，接下来我还要去找超霸让他为这个世界天堂岛的事付出代价。”神奇女侠拉着套索说道。
　　梅比乌斯见挣脱不了，索性也就不再继续尝试了，不过这并不代表她选择了放弃。
　　“真强啊你，神躯完全凌驾于普通生物之上，明明我体型比你大这么多，力气上却还是比不上你。”梅比乌斯道。
　　神奇女侠对自己的身份感到自豪，说道“所以你放弃吧，这样对大家都好。”
　　“不，神很强，但未必无法企及。”
　　‘以我之手，扬升登神’，这是梅比乌斯一生的追求，而在卡尔提供帮助后，她的目标已经唾手可得。
　　梅比乌斯嬉笑着将自己的身体沉入阴影，半截真言套索也一并进入。
　　神奇女侠能感觉到套索还在起作用，所以不管对方要干什么，她都准备直接将对方拉出来，但正当她准备付出行动的时候，梅比乌斯的声音传了出来。
　　“别心急哦，小姑娘。”
　　巨大的怪物身体开始重新上浮，但这次神奇女侠明显感觉到了一股压迫感，对方的生命层次已然发生了翻天覆地的变化。
　　“此即为…登神之刻！”
　　梅比乌斯身上不断的冒出能量电弧，那是她的身体在极速进化的标志，同时她的外表为了更加狰狞，坚固的骨刺从一切能用来攻击的地方长出，一看就知道那是为战而生的。
　　“你是，毁灭日？”神奇女侠惊呼道。
　　之前她一直不明白梅比乌斯作为终极联盟的重要成员，在她那个世界所对应的同位体究竟是谁，但现在她知道了，原来这个世界的毁灭日竟是个女孩的模样，宇宙之间还真是充满反差啊。
　　不得不说这是个美好的误会，不过她的疑问，梅比乌斯还是需要回答。
　　梅比乌斯选择在这里变身就是为了这个。
　　她花了一个多小时就制造出了毁灭日孢子，而之后的时间中她一直都在研究其特性，对于如何使用怪物的力量，梅比乌斯很有经验，她的老本行，融合战士技术就是做这个的。
　　融合基因一次手术就能搞定，如何不被基因的本能冲垮理智才是难点。
　　但现在绝对是最好的时机，天上两个超人足以镇压一切动荡，而自己身上还有真言套索，那会为她的心指明道路。
　　神奇女侠问她是不是毁灭日，而她的回答是。
　　“我是，梅比乌斯！”
　　梅比乌斯力量大涨，突然将神奇女侠拉了过来，然后直接用权杖当棒槌，一棒将神奇女侠砸进了地下。
　　将身上压着的岩石推开，神奇女侠忍着疼痛起身，打了这么久她终于还是受伤了。
　　“这就是神级生物的力量啊，真是超规格，简直，不，是完全已经超越生物所能达到的上限了，根本就是另一种层次的存在。”
　　地面土石飞扬，神奇女侠重新出现打断了梅比乌斯的自我陶醉，她收好真言套索，拔出了自己的神器长剑。
　　“来吧大姐姐，让我们来做些有趣的事吧！”
　　梅比乌斯毫无惧色地上前，直接用自己手上长出来的骨刺硬抗神器，她正好想试试自己现在能做到什么地步。
　　骨刺被神奇女侠轻松砍断，甚至手掌都被砍出了一个巨大的豁口，不过神奇女侠本人也被梅比乌斯的巨力给掀翻了出去。
　　“哈哈哈，再来啊，大姐姐。”梅比乌斯看着在闪烁的能量电弧下快速愈合的身体说道。
　　两人再次冲向对方，铛——一阵金石交击的声音响起，梅比乌斯的骨刺经历重生后竟然已经能和神器角力了。
　　受伤，适应，变强，这才是毁灭日最核心的能力，简直就像是进化这个词本身。
　　神奇女侠已经将梅比乌斯彻底看成这个宇宙的毁灭日了，而一个人面对这种怪物绝对不是理智的行为，现在可不是一对一的荣耀决斗，她果断呼叫起了其他成员。
　　“伙计们，你们谁有空过来搭把手吗？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第一百八十五章 鹰爪之死

　　神奇女侠希望能有个人过来帮下忙，但现在似乎没什么人有空。
　　超人：“我走不开。”
　　闪电侠：“快了，马上。”
　　绿灯侠：“要不你先来帮下我？”
　　最后只剩蝙蝠侠没有回答，神奇女侠也不知道他究竟躲在哪里，但蝙蝠侠和毁灭日的相性很差，估计她还是得自己来。
　　此时，哥谭市的一处小巷，两个有着类似坚持的人正以人类的身份彼此斗争着。
　　哥谭市充满犯罪，大大小小的案件不计其数，但曾发生在这里的案件是特殊的，它让这个小巷有了名字，犯罪巷。
　　蝙蝠侠与夜枭，两人的命运都是从这里开始的转动的。
　　蝙蝠侠的父母在巷子中被人枪击，从此走向了打击犯罪的道路，而夜枭则在这里亲手杀死了自己的父母和兄弟，从此以恐惧统治城市。
　　他们俩一见面就明白了这就是来自平行世界的韦恩家族成员，并且他们已经一定完全相反，出于某种原因，两人不约而同的没有使用高科技或者别的什么道具，而是用自己的身体以及常年修炼得来的武艺一决高下。
　　小丑曾评价蝙蝠侠是个神经病，这句话有失偏颇，但无风不起浪，蝙蝠侠有时候确实会坚持一些常人无法理解的事，不过这也是他强大的重要因素。
　　蝙蝠侠和夜枭各施手段，一时间都无法奈何对方，战斗有些陷入僵局的意思。
　　而就在这时，意外出现了。
　　蝙蝠侠是和小丑一起行动的，他在犯罪巷里和夜枭战斗，那小丑又怎么会闲着呢？他也在战斗，并且出乎意料的拿到了第一个人头。
　　这颗带着眼罩的人头被扔到了夜枭面前，那上面还挂着夸张的笑容，很明显是死于笑气。
　　“你做了什么！”
　　反应最大的反而是蝙蝠侠，无论什么时候他绝不杀人，不允许任务中自己的搭档杀人，这对他来说是一个底线。
　　“如你所见，我杀了他，杀了鹰爪，这个夜枭的帮手，一个罪有应得的人，哈哈哈！你说是不是啊？夜枭，哈哈哈！”
　　夜枭的表情没有变化，似乎这件事对他的影响还不如对蝙蝠侠大，不过小丑知道夜枭绝对没有表面上这么平静，他十分看重自己的兄弟。
　　夜枭对父母没有丝毫感情，他亲手杀了他们，但对自己的兄弟不同，那是个意外，他并没有打算杀死自己的弟弟。
　　往后的多年，夜枭一直希望能找到一个兄弟，和自己脆弱的弟弟不同，不会因为一点小事就离开他的，真正的兄弟，他曾认为鹰爪就是他要找的那个。
　　小丑还在嘲笑夜枭，而夜枭几乎是立刻朝他甩出了几枚飞镖。
　　铛！
　　蝙蝠侠用同样的手法拦下了夜枭，他不满小丑的行为是一回事，但也不会眼睁睁的坐视敌人杀掉小丑。
　　夜枭尝试了几次，他无法轻易突破蝙蝠侠的封锁，不过他现在已经不打算和蝙蝠侠公平决斗了。
　　“所有联盟成员听着！”夜枭在终极联盟的内部通信里发布着命令：“外来者已经杀死了鹰爪，如果你们不想是下一个，就赶紧来哥谭市消灭敌人”
　　“不。”
　　更高的权限覆盖了夜枭的命令，能做到这一点的自然没有除卡尔以外的人。
　　“此刻还没有来到哥谭的成员，现在即刻返回自己的领地，接下来我要你们不管发生什么必须给我维持住城市里的秩序，听清楚我的命令！是无论什么事，都要优先维护秩序！”
　　夜枭大部分时候负责指挥联盟，那所有人都知道卡尔才是真正的老大，毕竟看看联盟的名字就知道了，卡尔的力量才是联盟的基石，他们果断放弃夜枭的命令，选择了原路返回。
　　“为什么超霸，能给我一个解释吗？”夜枭个人频道里压制情绪问道。
　　卡尔回道：“原因就是，现在是时候执行计划，开启‘诺亚方舟’了。”
　　鹰爪死了，这件事本身没什么，鹰爪只是一个小人物，并且平时做的事让他的死亡一点都不冤，本身就该死。
　　但关键是他死亡的时机，在原本的故事中，鹰爪死亡的那天，也正是反监视者降临地球的时间，一道红光闪过，宇宙就此毁灭。
　　当然，此时鹰爪的死亡时间明显不正常，是正义联盟的到来引起蝴蝶效应才导致了现在的结果，多半和原本的时间是对不上的。
　　只不过，没人敢赌，不会有人想拿自己的生命开玩笑，万一宇宙接下来真的要毁灭了怎么办，等反监视者到来时，他们说不定连跑的机会都没了，为此必须要提前做准备。
　　“你们刚刚说的计划是什么？”这时，超人问道。
　　他有超级听力，终极联盟之间的对话，一字不漏的被他听在耳朵里，他想知道超霸所说的计划到底是什么，听起来似乎十分重要。
　　卡尔没有回答，鹰爪已经死亡，假设时间没有出错，那反监视者随时可能降临，也许是几分钟后，也许就是下一瞬间，他必须马上去准备飞出来。
　　他的身影瞬间来到超人面前，之前两人的战斗其实都在尽量克制自己的力量，完全没有认真，打了那么久两边都还是满血状态，真要说的话，那或许只能算得上是热身。
　　现在不一样，卡尔直接拿出了自己全部的速度，这让超人没有第一时间反应过来，而就这一下已经够了。
　　卡尔一拳挥在超人眼前然后张开了手，大量氪石粉末糊了超人一脸，超人顿时失去力气，直直的向地面栽去，氪星人的弱点就是如此夸张。
　　接着卡尔来到哥谭战场，一拳朝神奇女侠打去。
　　这一拳没怎么收力，但可惜的是还是被战斗经验丰富的神奇女侠用盾牌给挡住了。
　　“嗤。”卡尔一击不成，没有再继续，他不想浪费太多时间。
　　于是卡尔对使用了毁灭日基因的梅比乌斯说道：“梅比乌斯，帮我拦住他们。”
　　说完，他直接朝着大都会飞去，飞船的准备工作要耗费的时间也不少，必须尽快开始。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第一百八十六章 计划启动

　　卡尔一直都知道宇宙将要毁灭，不管地球上的恶棍如何多，都与在生活中忙碌的一般人没有关系，所以在能救的情况下，他自然会顺手救一下。
　　卡尔飞到自己的地下基地，布莱尼亚克的飞船让这个想法可以实现，方法也很简单，那就是用飞船的缩小射线，将地球上的所有城市都装进瓶子里一起带走，流浪地球谈不上，算是流浪地皮吧。
　　章鱼哥号启动，四根巨大的触手盘旋于天空，一看就不是什么好东西。
　　大都会的人倒不是很害怕，他们已经见识过一次章鱼哥号出动的情形了，飞出去然后又飞回来，除了地面开裂了一下以外，没有对他们的生活产生任何影响，所有人还是该干什么干什么。
　　不过这一次情况有所不同了，飞船自上而下投出一道蓝光，并且似乎与地下的某种东西产生了呼应，仅一瞬间，整座城是连带着周边小镇一同被缩小吸进了飞船里。
　　卡尔准备这个缩小计划也有差不多一年的时间了，为了可以随时准备跑路，他在地球上的所有城市下方都安装了一台辅助缩小的设备用来节省时间。
　　章鱼哥号不需要蓄力，只要象征性发点蓝光就可以激活埋在城市下的设备，直接将整座城市打包带走，方便快捷。
　　不过在其他人看来，事情可就不是那么一回事儿了，不提那些不了解飞船的人，哪怕是知道卡尔是在缩小城市的人也很难接受这件事。
　　打包大都会的动静可一点都不小，大都会周边的城市都看到了其消失的全过程，城市是被缩小了，但从表面上来看，和被一炮轰成渣没有任何区别。
　　“那是，布莱尼亚克的飞船！”
　　正义联盟的人认出了章鱼哥号的原型，外星人和他们世界的那艘飞船差别很大，但依旧能看出飞船的主人是谁。
　　“蓝色的光芒消失的城市，这就是他对这个世界天堂岛的做法吗？”
　　神奇女侠想起了亚特兰蒂斯人对她说过的话，天堂岛消失于一片蓝光中连一片碎石都没能留下，而眼前不正是这样的情况吗？
　　神奇女侠挡下梅比乌斯挥过来的权杖，对方已经彻底把法杖当棒槌使用了，她用盾牌拦下这一击，并让身体处在空中借用这巨大的力量和梅比乌斯暂时拉开了距离。
　　她站在一座钟楼上，大声说道：“我们必须阻止他，天堂岛已经被缩小了，这样的事情不能重演……你们呢，难道你们真的愿意从今以后就生活在一个瓶子里吗？”
　　她不只是在对自己的同伴说话，也在试图得到终极联盟的帮助，正常情况下，没人会想被想被关起来的。
　　“我自然是不想的，但他所做的事情绝对是在救人，我相信他。”梅比乌斯回想着在崩坏世界发生的事，肯定的说道。
　　强尼快客看着远处消失的城市，大都会和哥谭市只隔了一座桥，而现在那座桥不见了，这幅与毁灭无二的景象让他有些动摇。
　　卡尔早就告诉过他地球所要面临的危机，但就算是自己也很难控制自己的思想，万一那是谎话呢？万一超霸只是想通过这件事来俘虏地球人呢？
　　对方毕竟是个外星人，那么拿着飞船抓走地球人是很正常的事吧，就像电影里演的那样，所谓的‘诺亚方舟’也只是为了合理建造飞船所编造出来的谎言，强尼快客不受控制的如此想到，甚至连脚步都停了下来。
　　“你，你在做什么呢？”飞在天上的权戒者发现了他：“超霸让我们不管发生什么都要拦住外来者，并维持城市的稳定，别停啊，不然超霸会生气的。”
　　强尼快客想象了一下卡尔燃着双眼站在他面前的画面，浑身打了个哆嗦。
　　“好好，我知道了。”
　　不管怎么说，被缩小也好过直接面对超霸，强尼快客最终还是决定先做好眼前的任务再说。
　　终极联盟的组织结构是金字塔型的，无论过程如何，现在处在最上面几层的成员都选择了支持方舟计划，下面当小弟的也只好选择配合尽量维持城市的稳定，不过方法可能有些暴力就是了。
　　地球3这边没人选择回应神奇女侠的提议，不过中途这么一打岔，给了正义联盟重振旗鼓的机会。
　　神奇女侠，闪电侠，绿灯侠，还有刚刚坠落下来的超人重新聚在了一起。
　　“3号阵型，我们上。”神奇女侠打了个暗语，带着除了还处在虚弱状态的超人外的成员冲了过来。
　　梅比乌斯摆动巨大的蛇尾，直接朝他们砸下，但神奇女侠和哈尔一同顶上，强行让蛇尾没能砸到地面上。
　　闪电侠则抓准时机冲到梅比乌斯身后，权戒者与强尼快客所在的位置。
　　同样有着极速的强尼立马对上闪电侠，互相朝对方抡出了一拳，但让他没想到的是，闪电侠并不是单纯的在挥拳头，对方的小臂与同一时间在空中高速的划圈。
　　神速力从不只是单纯的让一个人变快，它还有无数奇妙的用法。强尼快客没有好好开发过，但闪电侠却充满奇思妙想。
　　双拳相撞时，一到剧烈的旋风突然产生将强尼快客给吹到了天上。
　　“别跑。”梅比乌斯反应过来，一掌拍向地面的闪电侠，不过没有拍中。
　　而早有准备的哈尔没有放过这个机会，他变出一把巨大的消防锤直接砸在了空中强尼快客的身上，将其砸晕了过去。
　　正义联盟一波配合，直接导致这边成员减一，现在是3对2。
　　“有点本事，现在可绝对不能让你们去打扰卡尔啊！”
　　梅比乌斯不管周围的一切，直接盯着闪电侠一个人打，他是最有可能跑去打扰卡尔的人，巨大的身体以极快的速度游荡在城市中，简直就是一场灾难。
　　神奇女侠和哈尔连忙发起攻击试图解救闪电侠，但权戒者怂归怂，其相当于顶尖绿灯侠的战力却不能忽视，有他的干扰，两人始终只能对梅比乌斯造成一些小伤口。
　　这样对梅比乌斯来说反而有利，有意的追逐外加不断受伤的身体，让她的速度与防御力都在飞速的进化，很快哈尔的装甲能量便完全失去了作用。
　　“不管怎么说她也是毁灭日，我们需要超人。”哈尔索性停止攻击说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第一百八十七章 倒计时

　　为了尽快完成打包工作，卡尔甚至顾不得速度太快所造成的破坏，直接将让章鱼哥号在三千马赫的基础上加速。
　　所过之处，风云色变，对环境造成的破坏几乎不可逆转，但即便如此，卡尔也需要三分钟左右才能将所有城市都缩小，在此之前绝不能被打扰。
　　……
　　哥谭市。
　　哈尔身上的装甲完全比不上自己原本的绿灯戒，很快就被梅比乌斯适应了攻击。
　　见自己在正面战场已经帮不上忙了，哈尔果断说道：“这里交给你们了，我去找超人。”
　　在神奇女侠的掩护下哈尔脱离战场，回到了超人之前坠落的地方。
　　“超人，你还好吗？”哈尔问道。
　　超人有些虚弱的应道：“咳咳……那些氪石粉尘被超霸放进了我的身体里，我还需要一点时间来恢复。”
　　“我们没那么多时间，超霸在收集城市，就像布兰尼亚克所做的那样，我们必须尽快阻止他。”哈尔急切道：
　　“我现在带你去外太空，在那里你应该能恢复的更快吧。”
　　超人点头：“拜托了。”
　　哈尔抱起超人直冲云霄，半分钟后他们成功离开了地球。
　　“哈呼—”
　　在脱离大气层的那一刻超人深深的呼了一口气，就如同溺水之人突然来到水面一样，那一次喘气让人感觉重获新生。
　　没有被大气层削弱过的阳光直接照在身上，对超人来说用重获新生来形容一点都不夸张，他每一颗细胞的活力都被唤醒，身上的无力感一扫而空。
　　“啊嘁…”超人打了个小喷嚏，彻底将身上残留的氪石排出。
　　“你恢复了，太好了。”哈尔道。
　　“嗯，我已经没事了。”超人说着，然后看向了地球。
　　漂浮在外太空，超人锁定了卡尔驾驶的章鱼哥号，哪怕没有超级视力也并不难找，因为飞船飞行时所造成的气象灾害，就连在太空也能看得一清二楚。
　　超人自然无法对这种事坐视不理，直接盯着飞船，双手握拳像一颗陨石一样朝着那里飞去，一旦两者相遇，就算飞船没有坠毁，也多半无法在超人面前正常航行了。
　　然而就在超人飞入地球，专心盯着飞船的位置时，一个巨大的怪物突然从云层下跳出，巨大的蛇尾死死缠住了他。
　　“别去打扰他哦，难道你不喜欢和我一起玩吗，大哥哥～”
　　超人奋力挣脱蛇尾，但紧接着梅比乌斯又死死拽住了他的披风，然后用另一只手不停的发动攻击。
　　超人的热视线将梅比乌斯的肩膀烧穿了一个洞，但她却依旧没有放手，随着两人的战斗，超人渐渐无法保持飞行平衡，晃晃荡荡的朝地面落去。
　　他们所坠落的地方原本叫海滨城，但现在只剩下了一个空荡荡的巨型废墟坑。
　　超人站起来说道：“梅比乌斯，赶紧让开，现在情况紧急！”
　　梅比乌斯也重新调整蛇尾立起了上半身，直接从数万米的高空坠落，但两人却都没有受什么伤。
　　“正因为情况紧急，我才不能放你过去，他这么急躁，一定是有很重要的事要做，可不能被你打扰啊。”
　　“那我只好先打败你，再去找他了。”超人说道。
　　海滨城已经被缩小，这里再没有什么东西会被破坏了，超人不用担心自己的力量会对周围的城市造成伤害，在这里他可以放手施为。
　　超人瞬间冲到梅比乌斯面前挥出了一拳，那速度是如此之快，如果梅比乌斯之前没有特意进化过反射神经的话绝对不可能跟上。
　　现在的话速度虽然很快，但还勉强在可接受范围内，梅比乌斯成功用一只手臂挡在了自己的身前。
　　嘭！！！
　　震天撼地的炸裂之声响起，周围飞沙走石，极速摩擦的空气，甚至直接点燃了周围的土地，不仅仅如此，这一击最大的伤害还是集中在梅比乌斯身上。
　　只见她那用来阻挡攻击的右臂竟直接炸开，血肉横飞，整只手臂上现在只有之前与神器对拼所进化出来的骨刺还算完整。
　　“好痛啊，这就是超人的力量吗？如果这一击打在我的头上，我估计已经失去战斗力了吧。”梅比乌斯说道。
　　但超人没有理她，直接抬头望向天空准备起飞去找飞船。
　　“嘁。”见用话语拖延时间的方法没用，梅比乌斯只好拖着恢复到一半的手臂继续作战。
　　痛倒是真的痛，对于毁灭日来说痛觉无效并不是什么有用的技能，反而会影响对周围的感知。
　　不过好在梅比乌斯早已习惯疼痛，她每次用崩坏兽的能力死而复生都会伴随着剧烈的疼痛，对她来说无非就是痛了点，并不会影响她的理智。
　　她挥出巨大的拳头，强横的力量直接撕出风暴，但这样的一拳却被超人稳稳的接下了。
　　恢复的差不多的手臂从右侧发动攻击，就比刚才那一拳还要慢上许多，超人直接伸出手掌准备接下这一击。
　　碰！超人被打飞了。
　　他马上就爬起来，疑惑的摸了摸自己有些疼痛的胸膛，按理说那种程度的攻击是伤不了他的。
　　很快，超人的疑惑就得到了答案，因为梅比乌斯新长好的右拳上出现了幽绿色的光芒，那是氪石的颜色。
　　毁灭日不停的进化，变得越来越强，本身就极难被杀死，在这样的基础上，它还有一种堪称作弊的能力，那就是无法被同样的方法杀死两次。
　　毁灭日的进化能力如此强大，自然有着死而复生的本事，而在复生的这个过程中，它的身体会针对上一次死亡的原因作出夸张的针对性进化，一旦让它重新活过来，它就会免疫上一次杀死它的方法。
　　梅比乌斯所融合的毁灭日基因来自电影宇宙，那个宇宙的毁灭日是用氪星人的尸体制造出来的，所以和大多数氪星人有着怕氪石的弱点，甚至它的死亡原因就是氪石。
　　但现在，重新复苏的毁灭日基因已经克服了这个弱点，不仅如此，它还更进一步，拥有了模拟氪石辐射的能力。
　　梅比乌斯挥舞了几下自己散发着绿光的爪子，说道：“现在这才算是公平战斗嘛，再来。”
　　有了氪石辐射，梅比乌斯的每一次攻击对超人来说都是致命的，因为氪石能无视钢铁之躯的防御，直接伤害到超人的肉体，这让超人投鼠忌器。
　　梅比乌斯终于占据了上风，只要继续坚持下去，三分钟后，卡尔就能打包完所有的城市，那时就可以直接跑路，不用再关心正义联盟的事了。
　　但，事情怎么可能如此顺利。
　　梅比乌斯再次和超人拼了一拳，而这一次她又受伤了，甚至连指骨都断成了两截。
　　“你不是应该被氪石削弱了吗？”她惊讶道。
　　身为一个科学家，梅比乌斯很清楚会被氪石削弱是氪星人铭刻在基因上的弱点，理应如同物理定律一般绝对，超人理论上应该变弱了才对。
　　“哈…呼…”超人喘着粗气，他身上的汗水与微微颤抖的肌肉都在说明他确实受到了氪石的影响，但他依旧在战斗，甚至和梅比乌斯的碰撞中每次都能占据上风。
　　“这不科学！虚弱就该有虚弱的样子，一边喘气一边暴打敌人，这算什么？”
　　梅比乌斯并不了解一件事，超人的强是因为他是超人，而不是因为他是氪星人。
　　两人继续着激烈的战斗，氪石的影响还是存在的，因为梅比乌斯的爪子依旧可以轻松划破超人的皮肤。
　　不过这并不代表她就能获得战斗的胜利，哪怕超人拖着疲惫之举，他也依旧是超人。
　　超人绕到背后落下重拳，梅比乌斯的脊柱被生生打成了数截，想要自然恢复至少得花20多秒，这已经是输了。
　　他们之间战斗的时间也刚好超过了三分钟。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第一百八十八章 即将消亡的宇宙

　　在3分钟的时间里，卡尔开着飞船将整个地球都犁了一遍，所过之处寸草不生，包括亚特兰蒂斯在内，所有有人类居住的地方都被缩小带走，让星球看起来坑坑洼洼的。
　　无论如何，现在地球是没法住了，哪怕将所有城市都放回去，飞船飞行时所破坏的大气也无法恢复，人类根本不适合在这种环境下生存。
　　此刻，地球上唯一还存在的城市就只有哥谭市了，卡尔将它列为最后一个是有原因的。
　　不只是因为之前英雄们都在这里，飞船飞过来会受到攻击，更重要的原因是哥谭市的地下，还有一样不能缩小带走的东西，宇宙探测塔。
　　“梅比乌斯，你还好吗？”卡尔连接梅比乌斯的黄灯戒问道。
　　“你在关心我吗，放心我还没死呢。”梅比乌斯说道。
　　“那么如果你还能动的话，尽快回哥谭市，我们要准备离开这个宇宙了。”卡尔说话的同时，自身已经到哥谭了。
　　正义联盟和终极联盟的人还在战斗，之前第一个被打晕的死亡风暴已经醒了过来，他牵制住了神奇女侠，让梅比乌斯能去阻拦超人。
　　飞船停在哥谭市上空，四根触手环抱中央，蓝色的光芒在那里聚集。
　　看到这副情形，双方立马罢手，一起向城市外面跑去。
　　不管双方打着什么目的，他们都并不想被缩小，就算想把飞船打下来，也得等躲过这一击之后。
　　四个人，外加被死亡风暴顺手带着的强尼快客，用尽生平最快的速度朝城市外冲去，险之又险的躲过了落下的蓝光。
　　瞬间，哥谭市也和其余的城市一样被装进了瓶子里。
　　不过，还是有一些差别的，因为这座城市的韦恩庄园没有被缩小，为了保护鹰巢里的宇宙探测塔。
　　卡尔让飞船悬浮在原地，自身则降落到了地面。
　　刚一落地，闪电侠就朝他冲了过来，化作残影在周围移动，时不时攻击一下。
　　卡尔拿出从蝙蝠侠那里得到的闪电权杖，向前一挥，直接让神速力朝权杖上聚集。
　　闪电侠连通着神速力空间并不会直接被权杖吸干，但此刻储存在他身上的神速力毫无疑问是减少了，他无法再保持之前的高速，在卡尔面前慢了下来。
　　卡尔的一只手按在了闪电侠肩膀上，让对方无论如何都脱离不了。
　　“放开他。”其他人很快也都赶了过来，包括梅比乌斯。
　　她和超人达成了一个小交易，自己不阻拦对方去飞船的所在地，而超人也得带着她一起飞过来。
　　卡尔没有第一时间回应正义联盟的话，而是联系起了躲在地下基地里的夜枭。
　　“夜枭，你准备的怎么样了？”
　　那三分钟时间里没人闲着，夜枭想办法回到鹰巢在调试宇宙探测塔，为接下来的穿越做准备。
　　“你是对的，宇宙外确实有什么东西。”夜枭快速说道：“一种无法想象的，庞大的东西，正在接近我们的宇宙，我试图利用神速力对他进行探测，但所有信号都一去不返，那应该就是你说的反监视者了。”
　　“结合信号消失的位置，应该能推测出大致的距离，他离我们还有多远。”
　　“恐怕…就是现在。”
　　轰隆！！！
　　随着夜枭的话语，天空突然响起一道惊雷，令人在意的是，这道雷是红色的。
　　天空似乎被这道雷打出了伤口，一道裂缝出现，猩红的光芒越来越深，就像是天空在流血。
　　正义联盟的人也明显察觉到了不对，这种现象绝对是代表着有灾难即将到来，整个宇宙似乎都在哀泣。
　　“超霸，是你做的吗？”联盟成员质问道。
　　但没等卡尔解释，蝙蝠侠就主动联系提到他们，夜枭为了尽快结束无意义的打斗，直接选择撤离，根本没管和他一起进入鹰巢的蝙蝠侠和小丑。
　　小丑不明白这里的东西是干什么的，但蝙蝠侠有所猜测，他制止小丑，将这些操作看到了最后。
　　蝙蝠侠沉声：“我们错了，终极联盟或许确实是帮混蛋，但他们的所作所为，也毫无疑问是为了拯救世界，宇宙即将被某种难以想象的灾难摧毁，那飞船乃是最后的诺亚方舟！”
　　有些事情并不是不能解释，关键还是要看说话时的情景，以及这句话是谁说出来的。
　　如果是卡尔来说这些话对面一定会怀疑他是在狡辩，就算不会直接否定他，也一定会要求他拿出确凿的证据，这会浪费宝贵的时间，不可能三言两语就让别人同意他将地球搞成这个鬼样子。
　　“我一开始就说了，这里的事你们最好别管，现在如果不想死的话，就进飞船去。”
　　卡尔将装着剩下灯戒的盒子扔给哈尔，然后高速来到了地下的宇宙探测塔前。
　　现在反监视者已经来到了他们的宇宙外，只是还没有正式发动攻击摧毁宇宙，他们必须马上离开。
　　“夜枭，赶紧启动宇宙探测塔，别管地点了，先离开这里再说。”卡尔催促道。
　　“我正在做。”夜枭咬牙回应，同时手上的操作一刻不停：“但对方的能量指数太高了，严重影响了神速力空间的运行。”
　　“现在数据紊乱，如果贸然进入神速力空间的话，我们几乎是一定会迷失的那里面，必须重新测量数据。”
　　“要多久？”
　　“至少两分钟，还需要神速力者的帮助。”
　　卡尔烦躁的按了一下太阳穴，两分钟实在太久了，等探测塔搭建好通道宇宙早就毁灭了，必须想其他办法。
　　这时，明白了情况的蝙蝠侠突然说道：“我试试能不能用母盒打开通道。”
　　说着他拿出藏在披风下的母盒，试图打开通往地球0的爆音通道，这不靠神速力空间，受到的影响要小很多，但依旧很不稳定，通道断断续续，就像信号不好的老电视。
　　不过能有效果就已经是好消息了，卡尔拿出黄金骷髅，说道：“这是专门用来往返我们两个宇宙的道具，让母盒沿着它的轨迹开辟通道。”
　　卡尔抓起在场三人来到地面，然后利用两个世界的道具在空中构筑了一道能容纳飞船通过的大型传送门。
　　在通道开启后，他直接把手上的人扔了进去，接着是装着大部分人的章鱼哥号，将它也推进去后，卡尔看向了地球上仅剩的建筑。
　　他想要再往返一次，可这时红光已经全面爆发开来！


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第一百八十九章 逃离宇宙

　　最后一刻，卡尔冲进了通往地球0逃生通道，他回望地球见证了宇宙终末的画面。
　　群星消逝，空间崩溃，猩红的光芒几乎吞噬了一切，一座百米高的金属巨塔从天而降，落在仅剩的土地碎片上。
　　而这次灾难的正主，身穿盔甲的反监视者就站在塔顶俯瞰着消亡的宇宙。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210920/1632152998-100250470-107725240.jpg" alt='反监视者'>
　　……
　　……
　　主宇宙，地球0。
　　平平安安的哥谭市上空突然出现了一道伴随着巨大噪音的传送门。
　　已经有过相关经验的哥谭市民还以为是5年前的天启星入侵又要重演了，更令他们感到慌乱的是，这次从传送门里出现的还是布莱尼亚克的飞船，那也是个造成了全球性灾害的大反派，哥谭终究还是逃不过被毁灭的命运吗？
　　好在，在恐惧即将蔓延之前，以超人为首的正联成员及时出现安抚住了周围的民众。
　　章鱼哥号降落到了哥谭海岸，像一只真正的章鱼一样游戈在海水里，3个小时后，正义联盟终于应付完前来质问的记者和官方探员来到了飞船里，卡尔等人一直在这里没有出去。
　　“我想，我们现在应该好好谈一谈。”超人说道。
　　是该好好谈谈，卡尔同样这么认为，所以他呵退除夜枭和梅比乌斯以外的人，与正联三巨头来到飞船的一处隐秘房间内进行谈话。
　　“呼，你们心中应该有很多疑惑吧，尽管问吧，我们现在有很多时间，大可说清所有的事。”卡尔长出一口气，然后平静的说道。
　　身边的这两人都对他的真实性格有所了解，所以卡尔不用装的那么威严。
　　三巨头互相看了看，他们确实有很多疑问，交换了一下眼神，最后还是决定先问反监视者的事。
　　“在我们离开前出现的那个灾难究竟是什么，我能感觉到那股力量十分强大，你们的地球现在应该已经……”神奇女侠没有说完，但所有人都知道她的意思。
　　“不止是地球，是整个宇宙都毁灭了，倒是地球说不定还能剩点残渣，用来给对方当落脚点。”卡尔洒脱的说道。
　　“你们好像一点也不在意。”
　　“不是不在意，是很早之前就做好心理准备了，你们可以理解为预言，宇宙注定会在某个时刻被人毁灭，而我则得知了对方在降临之前会出现的一些征兆。”
　　卡尔继续道：“所以地球现在的情况其实是在预料之内，单纯的地点并不重要，反正现在人是一个也没死。”
　　其实还是死了一个的，那就是鹰爪，不过杀他的人是小丑，与正义联盟无关，夜枭会自己去解决这件事的。
　　“在这一点上，我们要向你道歉，我不知道你启动飞船是为了救人，如果不是梅比乌斯拦住了我们，差点就要酿成大祸，真的很抱歉。”超人低头说道。
　　卡尔内心并不是很在意这件事，因为正义联盟没有成功，后果并没有发生，对方也确实不是有意的。
　　但卡尔也不能就这么算了，他得提个要求。
　　“如果你们承诺以后不再管地球3的事的话，我就不计较你们这次行动上的失误了。”
　　“这……”超人有些为难，一码归一码，地球3发生的事确实是恶行，要他们视而不见，实在是有些为难。
　　“乱世用重典，在危机解决前地球绝对不能出任何内乱，但危机解决后，我会压制恶棍，让秩序变得更好，如果是这样的话你们能接受吗？”
　　超人想了想说道：“你们的情况很特殊，所以我答应你，以后你们在这里的事，我们也可以提供帮助，当然是在和你们商量过之后。”
　　“不不不。”卡尔摇头道：“我们是不会在这个地球上安家的，这里不适合我们，没有我们的位置。”
　　超人说道：“想找个新的星球吗？嗯，这样也好，如果没有小型化的话，地球上确实装不下这么多城市。”
　　他在理解上有些偏差，因为卡尔说的其实是不会在这个宇宙里安家。
　　他并不在乎地球上的权力，如果可以的话他是真的想把地球3的人都甩给正义联盟，让自己乐得清闲。
　　但他不能这样做，因为就像他说的，这个宇宙没有他们的位置。
　　美漫中有一种很特殊的机制，叫做重启。
　　是为了让人物和故事设定能够适应潮流，而想办法重启故事里的时间线，对里面的设定进行微调的行为。
　　就比如超人，他现在和卡尔一样制服上并没有红色短裤，但在上一次重启前是有的，他的设定出现了变化，这还是因为他是个重要人物，像有的角色重启之后甚至直接不出现了。
　　地球3的人如果在这里安家的话，那等到下一次重启，他们是一定会因为没有命运上的位置，而被宇宙设定为不存在的，就算侥幸出现，设定被改变后，也不再是原来的自己了。
　　“好了，别管我们的地球了，说说别的事吧。”卡尔道。
　　“好吧。”超人换了个话题，问道：“那个摧毁宇宙的存在，你对其有了解吗？”
　　卡尔严肃起来，然后缓缓开口：“你们知道宇宙的诞生过程吗？”
　　正义联盟摇头。
　　“宇宙分为正物质宇宙与反物质宇宙，在正物质宇宙，生命起始于一道白光，黑暗被扫清，宇宙开始变得热闹起来，那道白光是正物质宇宙的中心。”
　　“而反物质宇宙，它的源头是名为反生命方程式的存在，是多元宇宙之本，但存在的意义却只有毁灭。”
　　卡尔停了几秒，待其他人消化完信息后继续道：“摧毁我们宇宙的人，名为反监视者，是反物质宇宙的创世级神明。”
　　“现在，他与反生命方程式融为一体，不停的在多元宇宙游荡，进行着宇宙级别的毁灭。”
　　正义联盟听的久久没有说话，有人在狩猎宇宙，这绝对是个震撼的消息，他们之前从没想过还有这种事。
　　不过现在也不得不接受，因为他们刚刚才见识过那情形，如果不是宇宙级别的毁灭，与超人有着相同力量的人是绝不会这么果断的逃跑的。
　　正义联盟接受了事实，然后问起了一个十分值得关心的问题。
　　“如果反监视者在多元宇宙里游荡的话，那么我们的宇宙会不会也成为他的目标？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第一百九十章 暂留主宇宙

　　正联想知道反监视者会不会把他们的宇宙列为目标，答案是会。
　　不说反监视者本就是在毁灭宇宙，单就地球0的特殊性就注定了只要有宇宙级危机就一定会找上他们，身为多元宇宙的中心，主宇宙是不可能躲开大事件的。
　　卡尔对正义联盟说道：“我就算说他不来，你们估计也不会相信的吧，是的，他肯定会来，因为他最终会毁掉所有的宇宙。”
　　在原本的故事中差不多就这段时间，或者再过不久一项大事件，那是名为邪恶永恒的大事件，来自平行宇宙的同位体入侵地球0，最终被地球0的反英雄们击败的故事。
　　卡尔他们就是故事中的主要人物，来自平行宇宙的入侵者。
　　当然，他和原本的超霸不一样，完全不想留在这个宇宙，只要有机会，他肯定是会想办法离开的。
　　不过，如果将目前发生的事，从DC宇宙的命运视角来看的话，无论过程如何，来自地球3他们最终还是来到了地球0，并且与主宇宙的人爆发了冲突。
　　何为大事件，虽说大部分大事件都伴随着能毁灭一切的危机，但大事件的重点其实并不是敌人的强弱，而是对主宇宙整体命运进程的影响。
　　卡尔他们来到这个世界，并且反监视者终将到来的消息，这就已经完成了邪恶永恒的意义，为下一个更重要的大事件做铺垫。
　　“反监视者，这或许是我们见过最强大的敌人了，我们必须为他的到来早做打算。”神奇女侠道。
　　“你们打算怎么做，也像卡尔一样做一个逃生飞船吗？”梅比乌斯好奇道。
　　她现在已经变回了娇小的萝莉外形，毁灭日基因保留她原本的变形能力，甚至在那基础上还要更胜一筹，她看起来更美了，也更危险，那怪物形态让所有人都印象深刻。
　　超人直到现在看梅比乌斯和卡尔的眼神都有些怪怪的，他实在是想不到，残暴到让他差点把命都搭进去的毁灭日，在平行世界竟然有个萝莉形态，而且似乎还和那个世界的他关系暧昧。
　　这实在是太疯狂了，他还需要一点时间才能接受。
　　“咳。”超人收回乱飘的思绪，回答道：“在制定计划前，我们想先知道，反监视者他还有多久会来我们的宇宙。”
　　卡尔没有第一时间回答，美漫的时间线混吗，并且还时不时会出现时空穿越的情节，再加上自己引起的蝴蝶效应，要他说出一个准确的数字，他还真说不出来。
　　不过，就像他取巧用鹰爪的死来判断反监视者来临的日子，他同样也可以类似的方法，从命运的角度上得知反监视者的行动日期。
　　邪恶永恒本质上是下一个大事件的前篇，而那个大事件在命运上还不具备开启的条件，有个至关重要的角色还未登场——超女王的孩子。
　　卡尔计算了一下超女王的分娩日，然后说道：“在所有宇宙都毁灭前反生命方程式不会真正满足，但，在完成宇宙级的毁灭后它会暂时消停一会儿。”
　　“不会太久，大概，嗯7个月左右吧。”
　　超人松了一口气，这不得不说是个好消息，灾难他们躲不掉，但已经已经习惯了，这个世界一点都不和平，无数存在都窥视着地球，像现在这样能提前知晓危险，并有足够的时间做出应对，已经是很好的情况了。
　　“你刚刚问我们要不要逃往其他宇宙，答案是不会，如果我们逃走的话就相当于要放弃宇宙中的大多数生命。”
　　“如果是时间不够也就算了，那既然有整整7个月的时间，那为什么不尝试一下击败反监视者呢？”
　　卡尔对这个答案并不感到意外，说道：“你做这个决定我不好评价，但你也总得拿出一个可行的方案来吧。”
　　超人继续说道：“现在的情况是这样的，反监视者还留在地球3没有过来，如果他过来的话也许会和之前的情况一样，我们根本来不及做什么，连对方的面都见不到，宇宙就直接毁灭了。”
　　“这个机会很难得，我们知晓反监视者的具体位置，完全可以主动出击，解决掉对方便万事大吉。”
　　“说的轻巧。”卡尔道：“对方可以轻松毁灭宇宙，你拿什么和人家打。”
　　超人直接向卡尔伸出了一只手：“我们齐.心协力，总会有办法的，未来拥有无限的可能性，和我们联手吧，两个宇宙的人合力绝对是前所未有的情况，击败反监视者绝非不可能。”
　　卡尔看着超人，没有去握手，过了一会儿才回答道：“我考虑一下，过段时间再给你们答复吧。”
　　超人也不尴尬，很自然的收回手说道：“嗯，我理解，多考虑一下也好。”
　　接着，他换了个话题说道：“你们接下来有什么打算吗？不在地球安家的话想在哪里，我们也可以提供这方面的帮助。”
　　卡尔思考了一下以后的事，然后才回应。
　　“这个不急，大部分人已经被飞船缩小，在他们恢复冷静之前，还是保持现状让他们适应情况的好，之后我会将飞船开到月球背面去藏起来，剩下的就是这几个人，好安排的很。”
　　他不打算离地球太远，在这里他还有事要做。
　　两边又讨论了一会儿基础事宜，很快就敲定下来，然后往房间外走去。
　　人穿行在走廊中，这时超人靠过来对卡尔说道：“我们的情况确实很像呢。”
　　“嗯。”卡尔点头。
　　“有些事我不知道该不该说。”他的语气变得有些局促：“或许我有些多管闲事了。”
　　卡尔回道：“你想说什么？接下来我们应该还会相处一段时间，有些事还是一口气说完的好。”
　　超人呼了一口气，然后说道：“刚才在会议室里我们两边的成员很像，都是一个氪星人，一个普通人，以及一名女性。”
　　“不过，嗯，你不觉得梅比乌斯有些太小了吗？这样的她，和你的相性并不怎么好吧？”
　　卡尔有些诧异的看向超人，对方居然还会问这个？


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第一百九十一章 多元宇宙塔

　　这里要说一下，现在的主宇宙经历过重启，里面的许多事都出现了细微的变化，其中就包括了超人的情感史。
　　在大多数时期超人的另一半，都是记者露易斯，不过现在的情况就有些不一样，超人和神奇女侠成了一对。
　　超人对比一下两边的情况，自己和戴安娜关系暧昧，那么另一个宇宙的自己，多半也和三人组里的女性有些特殊的联系。
　　这本来是个人的私事，外人并不好说什么，但不论如何和一个萝莉有那种关系的倾向实在是很不妥，他觉得还是有必要劝一劝平行的自己。
　　卡尔盯着超人看了好一会儿，然后才颇为无语的说道：“你刚刚也提到过，我们两边的成员配置有很多相似点。”
　　超人点头：“没错，氪星人，普通人，和一名女性。”
　　“不。”卡尔纠正道：“应该是氪星遗孤，开挂的地球人，以及一个看似年轻，却活了很久很久的女性。”
　　超人有些惊讶：“你是说她和戴安娜一样，是从古代社会就开始存在的人！”
　　“还要更夸张一些，她已经存活超过5万年了”
　　超人被震的半晌说不出话。
　　卡尔继续道：“我知道你刚才是什么意思，但这世上岂有5万岁的未成年，再说了我和梅比乌斯也未必会发展成那种关系。”
　　超人本以为平行世界已经够奇怪了，但现在看来他想的还不够奇怪。
　　他本来是能知道这一点的，梅比乌斯被真言套索捆住的时候曾称呼神奇女侠为小姑娘，不过超人当时刚好处在氪石的影响下，所以没听见这句话。
　　这只是个小插曲，很快正义联盟的人就离开了飞船，而卡尔则进入驾驶室启动章鱼哥号，驾驶着飞船向月球背面飞去。
　　“哈……”卡尔一个人坐在椅子上叹了一口气，他的心情本有些惆怅，但想到刚才的事又觉得好笑，心情差不起来，最后只能叹口气稍微表示一下。
　　地球3终于被摧毁，关于这一点他早有心理准备，所以很容易就能接受，让他惆怅的是，自己的计划没有全部完成，反生命方程式存在于宇宙之外时影响了神速力空间的稳定性，让他没能成功脱离DC多元宇宙。
　　这还不是最糟糕的，一次不行大不了就再来一次，反正自己都还没有定好新家的位置，他最想要的日常世界还没影呢。
　　现在最关键的问题是，他的宇宙探测塔被毁了，那东西的作用可不是单纯用来探测宇宙的，它还兼具了沟通神速力空间的重要性。
　　宇宙探测塔为他在神速力空间找到合适的位置，然后进行一些干扰，让飞船在神速力空间里不断加速，直到被神速力空间直接甩出多元宇宙。
　　就是这样的重要道具，现在没了，他必须得想个其他办法。
　　卡尔暂且收拾好心情，专心的驾驶飞船，然而就在这时，驾驶室的门被人敲响了。
　　“进。”卡尔控制大门打开，并说道。
　　来者是梅比乌斯，坐在悬浮手提箱上，还轻哼着歌，看起来心情很不错。
　　“嗨，卡尔。”她轻快的喊道。
　　“有什么事吗？”卡尔问道。
　　“没什么事就不能来找你吗，我们之间的关系有那么陌生吗？好伤心，明明连戒指都送过了。”梅比乌斯低头，半遮着脸说道。
　　“你知道我当时并没有那个意思。”
　　“也可以有的嘛，你不是说挺欣赏我的吗？”
　　卡尔感觉气氛好像在往自己不熟悉的领域前进，于是终止话题，直接说道“好了好了，有什么事你就直说，只要合理的事我自然会支持。”
　　梅比乌斯轻轻啧了一下舌，然后说道：“好吧，我其实是想问问接下来的打算。”
　　“刚刚你对超人的提议表示需要考虑一段时间，但我总觉得你心里似乎已经有数，并且确实打算暂时留在这里，我们难道真的要去和反监视者战斗吗？”
　　“嗯，你的感觉没错，”卡尔肯定了对方的猜测：“我们大概率是得和反监视者过上一场。”
　　梅比乌斯有些疑惑：“这说不过去啊，你之前做的准备都是为了离开，如果真的要面对反监视者，那以前就可以和主宇宙合作，不用等到现在吧。”
　　梅比乌斯从之前卡尔地球3的行动中得出结论，他在反监视者到来时明显是没有任何战意的，难道现在是被超人的话给说动了？也不像啊。
　　卡尔解释道：“我的目标一直是离开，从来没有变化，反监视者谁爱打谁打……只不过，现在情况有所变化，我们大概是需要打败他才能离开了。”
　　“为什么？”梅比乌斯问道。
　　卡尔道：“因为我们离开所需要的宇宙探测塔已经被毁了，那是我花了10年才造好的，再来一次或许会快一些，但至少也得要个三五年，真等那么久，时间线估计都要重启一次了。”
　　“那这和反监视者有什么关系？”
　　“很简单。”卡尔说道：“反监视者有我需要的东西，监视者巨塔，也可以叫多元宇宙塔，拥有沟通包括反物质宇宙在内所有宇宙的力量，那东西绝对可以满足我的需求。”
　　“我明白了。”梅比乌斯道：“也就是说，我们的目标，就是在与正义联盟对抗反监视者的过程中，想办法拿到多元宇宙塔，对吧？”
　　卡尔点头，沉声说道：“既然他毁了我的宇宙探测塔那我就只好抢他的了。”
　　卡尔其实并不想和反监视者战斗，风险太大了，要知道原本的超霸就是死在了反监视者手里，而且对方还没有使用反生命方程式，打起来的话，他必须得面对可能死亡的风险。
　　但，他现在已经无路可退了，在地球0这种地方想找到能穿越平行宇宙的办法很简单，但跨越多元宇宙就是另一回事了。
　　现在想在重启前做好宇宙探测塔几乎不可能，但穿越出DC宇宙又需要这种道具，为此他必须得面对反监视者。
　　不过往好的方面想，反监视者的多元宇宙塔在功能上绝对比他的宇宙探测塔要好上无数倍，拿到手的话，他离开DC宇宙的计划就更稳了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第一百九十二章 摸鱼

　　卡尔将飞船开到了月球背面藏起来，从地球三带过来的人现在都在飞船里，除了小丑，他提前溜出了飞船，卡尔知道，但没有去管。
　　对方并没有做什么错事，只是惹到了夜枭而已，不过小丑和自己也并非一路人，所以卡尔也没有刻意去帮他，这样也符合自己与夜枭的协议，不干涉哥谭的内部事务。
　　将飞船停好，并开启反探测系统后，卡尔来到了存放城市的房间。
　　一座座微缩城市漂浮在房间内，如漫天繁星一般璀璨。
　　卡尔能透过存放城市的容器听到其内部的声音，各种谩骂不满与混乱充斥城市，不过因为几乎每个城市都有一到数个当土皇帝的恶棍，所以在终极联盟的压制下，现在还没有发生恶性.事件。
　　遭逢巨变的人类根本冷静不下来，所以卡尔决定还是暂时让他们就待在瓶子里吧，这样要方便管理一些，防止人们头脑发热，做出什么不理智的事情来。
　　“等他们冷静下来后就让夜枭想办法把这些城市连通起来，恢复交通和经济吧，那些没被缩小的人也得给他们找点事做。”卡尔考虑着。
　　目前地球3保持着原本体型的人有，卡尔，梅比乌斯，夜枭，强尼快客，权戒者，死亡风暴，和已经离开的小丑这几个。
　　现在他们所处的位置是地球0，作为主宇宙，论危险程度，比起地球上有过之而无不及，可不能让这些恶棍随意行动，惹是生非。
　　“要不把他们也缩小？”卡尔想了想，还是决定不这么做。
　　“还是算了，7个月之后还有与反监视者的战斗，到时候用得上这些人，还是让他们在外面多积攒一点实战经验吧，不过还是得限制他们的出行。”
　　同位体对决中，肆意妄为的恶棍总是比不上身经百战的英雄，卡尔让他们和正义联盟的人多练练，好在之后的战争中发挥好炮灰的作用。
　　不过由于这些家伙并非好人，所以为了防止他们在地球0惹麻烦，得严格监管他们的行动，这个可以让网格负责。
　　人工智能就是有这个好处，网格的主体在哥谭市的鹰巢中，已经伴随着反监视者的到来毁灭了，但身为数据生命体，只要有备份它随时可以重生，无非就是丢点数据的问题。
　　新的载体需要一台超级计算机，这个卡尔自己就可以制作，接下来的一段时间里他都在忙这个。
　　半个月后，关于章鱼哥号内部的事宜已经全部处理完毕，一辆小型载人飞船带着在月球上无聊了好几天的联盟成员驶向地球。
　　正联的人也已经安排好地球上的事，并伪造了卡尔他们离开太阳系的数据，此刻他们提前收到了恶棍会去地球的消息，并且会在两天后把人送回来。
　　不过，这次并不是所有人都去了地球，还是有人选择了留在飞船里。
　　“卡尔，你不去地球看看吗，我看你这几天一直都在飞船里忙活，不想着放松一下吗？”梅比乌斯道。
　　“你不也一样吗，一直待在实验室里，连门都不出。”卡尔道。
　　地球0没什么好看的，作为DC宇宙的主舞台，那里无时无刻不在上演着英雄与反派的故事，他的目标是离开DC宇宙，去了地球要是被卷入相关事件，无论问题大小都会觉得心累，根本起不到放松的作用。
　　梅比乌斯娇声说道：“人家是女孩子嘛，身体骤然产生这么大的变化那得多保养保养，万一不好看了怎么办？”
　　毁灭日的基因蕴含着无穷的奥妙，梅比乌斯一不小心就沉迷其中，经常在实验室里对着自己不眠不休的研究好几天，直到现在才想着出来看一眼。
　　“卡尔，说起来我觉得你有些太急躁了。”梅比乌斯在往回走的过程中突然说道。
　　“有吗？”卡尔反问。
　　“当然了。”梅比乌斯道：“在黑灯事件结束后的那一个月里，你不是在闲逛就是和布洛妮娅她们打游戏什么的，气场上一直很放松，看得出那才是你想要的。”
　　“但是最近你的精神一直紧绷的，就像现在，哪怕手头上没什么事，你也依旧是这副模样，反监视者很危险，但这种事情是急不来的，只会影响自己的心情。”
　　卡尔没有说话，他停下来回想了一下自己最近的状态，时间没过多久，但发生的事却一点也不少。
　　自从从崩坏世界回到地球3之后，他似乎确实是一直都没有好好休息过，明明以前一有空就会想办法摸鱼的，现在却没这个心情。
　　仔细想想，梅比乌斯是对的，反监视者的问题事关重大，必须得做好准备，但相关的准备应该是建立在有意义的基础上的，单纯的急躁除了影响自己的心情，没有任何帮助。
　　梅比乌斯见卡尔的表情有些变化，接着说道：“无意义的增加压力可不是什么好事，不如放松放松，一起来做些有趣的事情吧～”
　　“比如……”梅比乌斯渐渐靠近卡尔。
　　“你说的对。”
　　“？”卡尔突然开口吓了她一跳。
　　“我确实有些太急躁了，需要放松一下，转换心情。”卡尔说道。
　　“呃，所以？”
　　“所以我决定去其他世界旅个游，换个新环境。”
　　梅比乌斯歪头道：“嗯？我不是那个意思……
　　话还没说完，卡尔直接道：“飞船里的事就交给你们了，你和夜枭商量着决定吧，我不久后就出发，一个月之后再回来。”
　　决定去其他世界摸会儿鱼后，卡尔顿时变得愉悦起来，语气都快了不少，很快就和梅比乌斯分开回到了自己的房间里。
　　“我……唉。”梅比乌斯单手扶额：“算了，好歹表面上的事是做到了。”
　　……
　　房间中，卡尔打开自己的跨次元聊天群，在里面打了个招呼。
　　【超人】：各位最近过得怎么样？
　　消息发出后，很快就得到了回应。
　　【医生】：是超人先生啊，快有一个月没见你在群里发言了吧，自从离开布洛妮娅那里后你就不怎么上线了，是遇上什么麻烦了吗？


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第一百九十三章 灵子转移

　　【超人】：一点小问题，你们也知道我这里反派很多，之前有个人把我家给炸了，不过现在已经安好新家了。
　　卡尔半真半假的和群友们解释了一句。
　　【合金装备布狼牙】：是指农场还是孤独堡垒，不过不管怎么样能找到新家总是好的。
　　【超人】：嗯，这边已经没事了，大家不用担心，不如和我说说群里的事吧，半个月不在，有发生什么值得注意的事吗？
　　【时间精灵】：值得注意的吗，不知道这个算不算，死人头长出身体来了。
　　【超人】：嗯？能详细解释一下吗？
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅来说吧，漫威丧尸宇宙的故事走到了结局，时间线重启到了丧尸病毒爆发的一年之前。也就是说现在的死侍是还没有变成丧尸，更没有被打的只剩一个头的正常死侍。
　　【超人】：原来如此，怪不得他不在。
　　【时之精灵】：是啊，他在群里说了一声后就急不可耐的去参加各种派对了，按他的意思是想把失去的快乐时光都补回来……呵，希望他的自愈因子顶得住。
　　死人头没有身体，平时只能在地上躺尸，唯一的娱乐就是聊天群，所以几乎所有时候他都在。
　　但现在不同了，丧尸宇宙的时间线重启，在丧尸病毒爆发前，那和普通的超级英雄世界没有任何区别，死侍正抓紧时间享受重启后短暂的稳定时光。
　　也就是死侍比较特殊才能这么干了，他确实是个疯子，平时会说些疯话，但有些时候 他所谓的疯狂却只是因为他能打破第4面墙，知晓自己存在于漫画世界。
　　基于这个特性，他似乎在重启的过程中跳出框架，保留了之前的记忆，不过也仅限于此了，这种能力时灵时不灵，顶多让他说点奇怪的话，做些疯狂的举动，作为漫画人物，他还是无法去干涉故事进程。
　　【超人】：对死侍这应该算一件好事吧，还有别的吗？
　　【合金装备布狼牙】：嗯，还有的话就是之前发布了一个小任务，是去参加医生那边，平行宇宙一场叫圣杯战争的赛事。
　　【医生】：超人你还不了解吧，大致上你可以理解为那是一种魔术仪式，由七名选手召唤7名历史上的英灵参加战斗，胜者可以得到能够实现愿望的圣杯作奖励。
　　【合金装备布狼牙】：提到这个就来气，布洛妮娅用律者的力量复制宝具，本来都快赢了，结果圣杯一开始就是被污染的，根本不存在任何奖励。
　　【医生】：啊哈哈，平行世界总有些差别，我一开始也不知道啊。
　　好像错过了一件很有意思的事呢，圣杯战争用来当做度假地点一定很不错。
　　【超人】：听起来很有意思，对了医生，你那个世界不是正处在危机中吗？我现在刚好有空，需不需要我帮个忙？
　　【合金装备布狼牙】：对啊医生，你那边不是濒临毁灭吗？超人先生绝对是值得信赖的帮手，蜘蛛子前辈和布洛妮娅的世界都因他得到了拯救，请求帮助并不丢人。
　　【超人】：是的，你并不需要和我客气，我们也算是朋友了。
　　【医生】：不是的，或许我是会有些不好意思，但这并不是主要原因，重点还是我们这边的危机特殊。
　　医生很快解释起了他那边的情况。
　　【医生】：我们这里正在发生的危机名为人理烧却，用浅显易懂的话来解释，就是有人穿越时空，通过破坏历史上的7个重要时间点，来达到毁灭人类历史的目的。
　　【时之精灵】：穿越时间确实很危险。
　　【医生】：为了应对这场危机，我们这个幸存下来名为迦勒底的机构，使用着一种名为灵子转移的技术，让人作为御主借助英灵的力量去修复那些时间点。
　　【医生】：我并非是不想寻求帮助，而是灵子转移技术的要求实在太过苛刻，适格者并不多，超人先生你并不擅长魔法吧，多半是不适合这种技术的。
　　这一点倒是没说错，卡尔虽然和超人相反，有着近乎免疫的魔抗，但也多半不适合灵子转移。
　　那种技术是为型月世界的人所开发的，合适的人本就万里挑一，更别提来自其他世界，连魔术回路这种器官都没有的人了。
　　卡尔不介意去帮忙，但这一点确实不好解决。
　　群友们都表示了遗憾，然而就在这时，一个意想不到的人冒泡了。
　　【蜘蛛子】：我可以试试。
　　社恐蜘蛛子不常在群里说话，但窥屏却窥的很勤，群里发生的事她都知道，只是没牵扯到她，她就不发表意见。
　　【合金装备布狼牙】：对了，我记得蜘蛛子前辈在空间魔法上有很深的造诣，也许她可以想办法将其他人也转移过去。
　　蜘蛛子乃是空间方面的天才，就连神都要羡慕她在这个领域的天赋，女神化后的现在，群里除了卡尔，估计没人打得过的她，是位隐藏大佬。
　　【医生】：这…好像确实值得一试，只是这会不会太麻烦你们了？
　　【超人】：并没有，我们本就是自愿的，你不用太过在意。
　　蜘蛛子轻轻点头而是附和，随后反应过来，对方看不到自己的动作，才在群里重新发了一句。
　　【蜘蛛子】：同上。
　　【医生】：实在是太感谢了，我马上安排相关的事。
　　医生有聊天群的事是瞒不住的，毕竟他会时不时消失，而且医生也没有想过隐瞒，他很快通知迦勒底的员工准备在一个大厅，然后在群里发布了邀请。
　　【‘医生’已使用聚会劵，邀请成员‘蜘蛛子’】
　　女神蜘蛛子会先一步去医生的世界，如果她能搞定灵子转移的相关工作，那么医生就会再邀请卡尔过去。
　　很快，戴着兜帽遮住半张脸的蜘蛛子就出现在了型月世界。
　　现场的人并不多，大家都很好奇医生从其他世界邀请过来的人是什么样的，但考虑到蜘蛛子不喜欢人多的环境，他还是拒绝其他人的请求，只带了三个人过来。
　　可以提供灵子转移资料的达芬奇，以及适格者，已经修复了数个特异点的藤丸立香与玛修。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第一百九十四章 第七特异点

　　蜘蛛子来到型月世界后，面对英灵达芬奇等人的欢迎，沉默良久，直到气氛变得越来越尴尬，她才勉强蹦出几个字：“带我去看。”
　　威严的模样镇住了所有人，仿佛高高在上的无情之神。
　　融合了英灵力量的亚从者玛修，悄悄在橘发少女立香耳边说道：“前辈，蜘蛛子小姐看起来又美又清冷，不愧是其他宇宙的神，我有些担心，我们能和她好好相处吗？”
　　立香回道：“这，她是医生的朋友吧，想想我们经历6个特异点也遇到过不少富有个性的英灵了，她看起来适合也做，但既然是选择过来帮忙的，那大概也许可能，只是表面上比较冷淡吧。”
　　立香对自己的猜想没什么自信，但实际上却是正确的，蜘蛛子不讨厌她们，对这次行动也抱有极高的兴趣。
　　她有着地球人的记忆，对回到过去体验重大历史事件自然是十分期待，但社恐不会表露自己内心的想法。
　　比起让自己来和其他人交流，她更想有人能顶在她前面吸引注意力，自己当个存在感薄弱的看客最好，所以眼前的当务之急，是尽快研究出灵子转移的原理，好让卡尔能过来帮她进行社交。
　　医生站出来说道：“你们不用太紧张，蜘蛛子这样只是性格使然，别多想，自然相处就可以了。”
　　其他人点了点头，女版达芬奇说道：“我本来还想和其他世界的神多交流交流的，但既然蜘蛛子小姐如此急切，那就先开始工作吧。”
　　说完，达芬奇便带着蜘蛛子去看了负责领子转移的设备，并拿出资料一边说着晦涩难懂的词句，一边还那拿着玛修与立香进行举例。
　　蜘蛛子就这么安静的站在一旁闭眼倾听，也不知道她对这个世界陌生的理论知识听懂了多少。
　　藤丸立香在一旁等了许久，没见这场谈话有任何结束的意思，她和玛修过来的主要工作是作为成功例子给蜘蛛子观看。
　　可蜘蛛子直到现在都没提出相关要求，甚至连多余的话都没说，藤丸立香倒是没什么不满，但单纯的站在一边多少也有些无聊了。
　　于是她来到医生身边，小声的闲聊起来：“对了，罗曼医生，能问你一件事吗？”
　　“怎么了？”医生道。
　　“你之前说蜘蛛子小姐研究灵子转移，主要是为了让另一个帮手能够去到特异点……超人是称号吧，他具体个什么样的人？”立香好奇道，玛修也凑在一边等待医生的回答。
　　医生挠头思考了一会儿后，说道：“他是来自外星的居民，就像这个称号所表露的，超级，这个词就像是为他量身定做。”
　　“他所拥有的强大力量几乎超越想象，蜘蛛子的世界曾发生过星球级的危机，但在超人到来后却被轻松解决了，因为在他手中星球甚至可以被举着玩。”
　　“唉！”藤丸立香瞪大双眼道：“这么厉害的吗，好夸张！”
　　玛修抱着双臂往后缩了缩，小声道：“前辈说的对，这真的太夸张了，甚至夸张的我都有些害怕了。”
　　她看了一眼难以交流的蜘蛛子，接着道：“罗曼医生……让这种等级的强者过来，真的是好事吗，万一我们让对方不高兴了怎么办？”
　　医生保持着轻松的笑容说道：“嗯，一开始我也有这方面的顾虑，但随着之后的相处，渐渐的我改变了看法。”
　　“超人，这个称呼可以分为两部分，他拥有超越所有人的力量，同时也有着值得肯定的珍贵人性，强大与温柔并无矛盾，你们不用害怕。”
　　医生是彻底信任卡尔了，以至于卡尔虽然有着能轻易毁灭世界的力量，他却依旧很有安全感。
　　玛修听医生这么说也渐渐平静下来，她很相信医生的判断，对卡尔的情绪也转变成了好奇，究竟是什么样的人，才能得到医生这么高的评价。
　　就在玛修和立香发挥想象的时候，迦勒底中突然想起了刺耳的警报声。
　　“医生，这个声音是！”藤丸立香喊道。
　　医生凝重的点头：“没错，这个警报代表着第7个特异点的位置以及被锁定，该是出动的时候了。”
　　几人很快来到指挥室，只见这里到处都是忙碌的员工，就连戴着兜帽的蜘蛛子进来也没引起任何注意，这让蜘蛛子很满意。
　　医生马上到主座上坐下，认真的观看电脑上的资料，半晌，他皱着眉严肃的说道：“立香，玛修，这次的任务地点很危险，老实说我都有些不想让你们去了。”
　　“放心吧，医生，我和玛修早就做好觉悟了，我们已经成功跨越6个特意点，很快就能和魔术王做个了结了，可不能在这里半途而废啊。”藤丸立香毫无惧色的说道。
　　医生叹了口气，然后打起精神认真的说道：“好吧，那么请听我说，这次的任务是在纪元前2655年的古代美索不达米亚，你们知道这意味着什么吗？”
　　立香摇头。
　　“那个时间点神秘还没有消退，空气中充斥着魔力，那里还是神代，也就是说你们甚至可能会遇见神！”
　　听医生这么说，藤丸立香不禁紧张地吞了一口唾沫，不过她依旧没有任何退缩的想法。
　　甚至为了安抚同样紧张的玛修，她还半开玩笑的说道：“神的话，蜘蛛子小姐不也是神吗？仔细想想，除了不说话以外好像也没那么可怕。”
　　“你有信心是好事，但我们无法确定那边的神是否抱有恶意，所以一定要小心行事。”医生说道。
　　立香和玛修郑重的点头。
　　灵子转移前的相关工作进行的很快，毕竟过去的越晚，那边的历史就越有可能被彻底破坏，一个多小时后，两个人就已经进入了仪器的框体内。
　　“不会太久。”这时蜘蛛子突然开口，稍微吓了众人一跳。
　　但很快她们就理解了蜘蛛子的意思，这是在说她会尽快研究好灵子转移然后带人去帮忙。
　　“嗯，谢谢你，蜘蛛子小姐。”
　　转移启动，蜘蛛子则站在外面，聚精会神的用透视观察着这奇异的过程。
　　两人的身体似乎经历了某种特殊的转变，再次出现时，便已经来到了一个用单纯物理手段无法去到的地方，那是早已消失的的古代美索不达米亚。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第一百九十五章 降临特异点

　　立香和玛修两人来到了美索不达米亚，刚一出现就发现自己在空中做自由落体，好不容易安全降落又遇到一群魔兽，接着一个冒失的女神从天而降，车祸发生后又自顾自的离开，不到半小时的时间内她们的经历可谓是相当丰富。
　　差不多打退魔兽后，两人又见到了一位自称恩奇都的人，这位在历史上是个英雄，于是她们便跟对方朝这个时代名为乌鲁克的城镇前进。
　　与此同时，蜘蛛子还在努力研究这个世界的魔术，达芬奇跟在她身边不停的说着灵子转移的要点。
　　没办法，谁让蜘蛛子完全不说话，这让达芬奇根本不知道她听进去就没有，为了能让蜘蛛子尽快赶过去帮忙，只好一遍遍的重复了。
　　“所以，女神大人，您听明白没有，能给个回应吗？”说的口干舌燥的达芬奇停下来问道。
　　等了一会儿，蜘蛛子还是完全没有回应，看着对方平静的脸色，她只好继续讲解。
　　然而，实际上蜘蛛子的内心可一点都不平静。
　　‘怎么办，她说的那些东西我基本听不懂啊，好多专有名词，魔力性质好像也有些不同，想研究的话估计得从基础教材看起啊。’
　　‘但是…说不出口呀，说自己完全没听懂，不就显得像个笨蛋一样了吗，还得让对方去拿教材，说那么长的句子会要我的命的！’
　　‘要不先糊弄一下好了。’
　　蜘蛛子随手拿起某个员工的一杯水，然后发动了空间转移，她准备先做出自己已经听懂理论，正在尝试的样子，然后想办法把口头说教换成让自己一个人去图书馆查资料，这样就可以学基础知识了。
　　达芬奇看着蜘蛛子主动把一杯水变没，可谓是大受感动，自己说了这么多，总算是看到一点变化了。
　　‘很好，现在我要开口说话了，真的要说了，等等，怎样才能让句子写得短一点呢，只说图书馆三个字可以吗，应该可以吧，好，再数10个数我就说话！’
　　蜘蛛子在努力的下决心，可就在这时，受众人关注的藤丸立香那边却出现了意外。
　　“疼…”一杯水砸在了藤丸立香头上：“这是哪来的，上面还有迦勒底的标志？”
　　“成功了！”医生激动的说道：“蜘蛛子将水转移到了特异点里，她成功了！”
　　迦勒底全员一片欢腾，灵子转移这事卡了很久，他们只能眼睁睁的看着两名少女在前线拼搏，自己这边却只能提供很有限的帮助，现在这种情况终于被解决了，怎么能不兴奋。
　　此时唯有蜘蛛子一个人还处在蒙圈状态，凭借着高深的装三无的功力，才勉强没让让自己的表情崩掉，她只是凭着感觉试了一下啊。
　　其实这事就和她刚成神时的状况一样，都是不清楚原理却能用出来，危险而又复杂的空间魔法，寻常人要是使用总得做大量准备，蜘蛛子却凭借自己的直觉，在不会使用的神力情况下都能满星球的进行瞬移。
　　这种无法通过锻炼得到的空间直感才是蜘蛛子最大的天赋，也是其他神会羡慕的主要原因，她不清楚原理，却能凭借直觉做出正确的选择。
　　蜘蛛子又拿起一个笔记本试了一下，再次成功了，她确实掌握了去到第七特异点的方法。
　　“我现在马上联系超人先生，有了他的帮助，这次事件一定能轻松解决。”
　　医生说着，在聊天群里向卡尔发出了邀请，一分钟后，卡尔稍微安排了一下他那个世界的事，出现在了迦勒底。
　　“真有效率，才过几个小时就解决了灵子转移的问题，我本来以为至少要花好几天呢。”卡尔说道。
　　“超常发挥。”对于自己的恩人，蜘蛛子的话稍微多了一点，虽然也没多到哪去。
　　卡尔点点头，然后看向了医生问道：“我看现在的情况，你们好像是正在进行特异点攻略吧，是哪段历史？”
　　医生说道：“是纪元前2655年的美索不达米亚，神代之地，十分危险，所以我第一时间就像你发出了邀请。”
　　“这才是正确的选择。”卡尔说道：“那么事不宜迟，我现在就和蜘蛛子去那边。”
　　卡尔向蜘蛛子走去，而医生则联络立香分享起了这个好消息。
　　……
　　美索不达米亚的一处密林中，藤丸立香，玛修，以及恩奇都正在这里慢慢前进。
　　“支援这么快就来了吗？”对于医生的话语，立香开心的说道。
　　“支援，什么支援？你们还有别的人要来这里吗？”一旁的恩奇都转了一圈眼睛问道。
　　立香吸了一口气想要回答，但这时却有一道声音打断了她。
　　“就是我们了。”
　　为了增加传送的稳定性，需要保持肢体接触，所以卡尔牵着蜘蛛子的手从天空缓缓落下。
　　见此情况玛修马上拘谨的说道：“那个，您就是超人吧，感谢您前来帮助我们。”
　　卡尔胸口那大大的S让玛修一眼就认出了他的身份，出于对蜘蛛子之前所展现出来威严感的敬畏，她对卡尔两人显得过于客气。
　　“不用这么紧张，实际上我的年纪比你们大不了多少，所以也不需要使用敬语，自然相处就好。”
　　立香和玛修放松下来，看来就和医生说的一样，超人是个好人。
　　说完这些，卡尔又看向了恩奇都，开口问起了对方的身份，虽然因前世的记忆他早就知道就是了。
　　“就像你刚刚听到的，你可以叫我超人，这位是蜘蛛子，我们是来帮助迦勒底的，还未请教你的姓名是？”
　　“我是恩奇都……”
　　恩奇都有着一头绿色的长发，身穿白色长袍，长得既像少年又像少女，完全没有明显的性征，看着总给人一种十分贴近自然的感觉。
　　“不要被表象给骗到了，他可不是恩奇都哦。”
　　就在‘恩奇都’刚刚说完自我介绍的时候，一位作法师打扮的白发美男子突然不知从何处现出身说道。
　　见大家的目光都看着他，那人赶紧说道“大哥哥我可不是什么可疑人员哦，我是梅林，法师梅林。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第一百九十六章 速通

　　梅林的外貌可以用一个词来形容，花枝招展，明明是位男性却在服饰上有很多花朵式的装扮。
　　不过这个世界的梅林本就不是人类，别说衣服上的装饰了，对方的脚下甚至也会时不时的冒出鲜花来，十分惹眼，让卡尔忍不住盯着看了几秒钟。
　　梅林自己也知道脚下冒花太花哨了，于是就在自己身上下了个暗示魔术，让其他人不经提醒就不会注意到这一点。
　　现在看来这个魔术似乎对卡尔不起作用，他的高魔抗抵消了这一效果，这让卡尔很满意。
　　“前辈，有两个可疑的家伙出现了。”
　　迦勒底两人注意到了梅林背后披着黑色斗篷的矮小身影。
　　“啊抱歉，出于某种原因，她不太适合报上姓名，如果一定要称呼的话，你们可以叫她安娜。”梅林打着哈哈道。
　　“更可疑了。”
　　两人似乎并不信任梅林，想来也是，突然带着一个黑袍人出现，还说自己这边的同行者是假货，怎么也不像是可以信任的人。
　　恩奇都说道：“你说我是假货，有什么证据吗？”
　　梅林自信的说道：“因为你是本人的话会很奇怪啊，要知道现在在乌鲁克指挥战斗的王，可是寻找完不死药后归来的吉尔加美什王，换句话说，真正的恩奇都早就已经……”
　　梅林说出了现在的具体时间点，真正的恩奇都不可能作为当地人存在，所以眼前的只能是假货。
　　当然，对方现在也可以咬死不承认，直到一行人想办法确定以前，他们并不会这么草率的信任梅林，只是对方没这种想法就是了。
　　“哈哈哈，这种临时起意的谎言果然靠不住啊，本来再过一会儿就会发生有趣的事情了，不过算了，就算只带你们的首级回去，母亲大人也一定会很高兴的吧。”
　　迦勒底两人顿时紧张的做着战斗准备，而卡尔则一脸轻松地向前走了几步，将她们挡在身后。
　　“所以，现在你能告诉我们你的真实身份了吗？”卡尔说道。
　　“也好，就让你们做个明白鬼吧，我乃金固，提亚马特之子，是比你们更优秀，更完美的新人类，而你们虽然是失败品，但也是其中比较好的一类了，作为礼物勉强合格！”
　　说着，显露出真实身份的金固，突然将一只手按在地面，伴随着一阵能量涌动，周围的泥土瞬间凝聚成刀兵的模样，这些堪比宝具的武器在金固的操纵下如箭矢一般朝卡尔射来。
　　“小心！”玛修大喊着，下意识的就想举着盾牌冲上去抵挡攻击。
　　可她一发力，却发现自己的身体却不知被什么东西给拉住了，一旁那位矮小的黑袍人也是相同的情况，被迫停在原地无法前进，只能眼睁睁看着兵器发射。
　　铛————
　　悠长又清脆的声响，此乃金属碎裂的声音，金固的武器在撞到卡尔身上后，便直接崩溃成了碎片。
　　金固愣了一下，随后略微调整武器的飞行轨迹，瞄准了卡尔没有被制服包裹的，手掌，脖子，眼睛等脆弱的部位，他以为卡尔这夸张的防御力是来自于他的制服。
　　金属碰撞的声音越来越密集，让人不得不联想到现在的机关枪，一秒就能发射10多把兵器，乒乒乓乓的声音不绝于耳。
　　立香和玛修紧张的看着这么神仙打架的场景，金固的攻击只能用奢侈两个字来形容，每把武器都堪比寻常英灵的宝具，仿佛他的魔力是不要钱的一样。
　　更夸张的是他们这位名为超人的帮手，他们没有从对方身上感受到一丝能量波动，也就是说对方是仅凭肉身在硬扛宝具轰炸！
　　卡尔没有做出任何防御动作，任凭这些兵器落在他身上，一步步的朝着金固走去。
　　金固有些急了，不断的加大魔力输出，但没有丝毫作用，对方还是在不紧不慢的靠近，别说这样的攻击无法打穿卡尔的魔抗，就算换成物理攻击，在量级上对与氪星人来说也是不够看的。
　　很快卡尔就来到了金固面前。
　　“可恶！”金固最后做出的反击是释放出自己所占据的这幅躯体内最本源的力量，恩奇都那用来对付神的的天之锁。
　　锁链缠在了卡尔身上，可想也知道，不会有用的，且不说他不是这个世界的生灵，就算他是，人间之神也与真正的神不是一回事儿。
　　卡尔甚至没有刻意的去挣脱锁链，只是扬起一只手在金固的胸口拍了一掌，随着这个动作锁链自然也被崩断了。
　　而金固则被爆炸般的力量打飞，一路撞翻无数树木与岩石，最后在地上砸出一道深坑，嘴角渗血倒在原地，不省人事。
　　‘看来我在把握力量这方面越来越熟练了。’卡尔想着，把人打晕而不打死可是一个技术活，也幸好金固是远程攻击的，否则他估计还得装作被打飞一下才能把握好力度。
　　战斗结束后，玛修和一身黑袍的安娜也重新恢复了行动能力，这时她们才发现阻拦她们行动的竟然是一根根极细的蛛丝，不细心观察，根本发现不了，很明显是蜘蛛子的手段。
　　“超人先生，你没事吧。”玛修连忙跑过来问道。
　　“放心，他根本伤不了我，已经被我打晕了。”卡尔道。
　　立香和玛修听医生说过卡尔很强，但口头上的描述怎么可能比得上现实的经历，听说别人能移动星球，远远比不上亲眼见到有人能硬抗宝具来的震撼。
　　“我去，罗曼医生，这就是你从其他世界找来的帮手，金固虽然是冒牌货，但力量上可是和恩奇都一模一样的啊，竟然被轻易秒杀了。”
　　梅林这边，和远在迦勒底的医生搭起了话，他知道医生能听得见，并且似乎早就认识对方。
　　“你果然有在用千里眼偷窥这边吧，你个偷窥狂。”医生没好气道。
　　“啊哈哈，毕竟我就这么点兴趣嘛，而且你看我不是也来帮忙了吗？因为这个时代的我还不存在，所以还活着的我特意卡bug送了个英灵之躯进来呢。”梅林用有些轻浮的语气说道。
　　“用不着，有超人和蜘蛛子的帮助，这次一定能很轻松的回收圣杯，所以你这个家里蹲的梦魔一点用都没有了。”
　　医生和梅林在拌嘴，平时的医生给人的感觉总是一副好欺负的老好人模样，但现在却毫不留情的在口头上损着梅林，明显是看对方不顺眼。
　　也不知道他如果发现自己一直喜欢的虚拟偶像梅莉小姐，其实是梅林假扮的究竟会发生什么事，一定会很崩溃吧。
　　梅林也是，明明是个受人尊敬的大法师，却在背地里偷偷当虚拟偶像的中之人，还把粉丝发展到了自己的熟人身上，也是没谁了？
　　就在两人聊得很热切的时候，卡尔走了过来，手里还提着已经晕倒的金固。
　　说道：“打扰一下医生，我刚刚向立香问了问你们要找的圣杯是什么样的，我觉得这个金固身体里的魔力源就很符合它的描述，你来看看是不是吧？”
　　医生闻言，赶忙放下争吵，和员工们用仪器探测了起来，很快，他便惊呼道：“还真是！”
　　魔术王在历史上的7个时间点打入了自己的圣杯以此扭曲时间，而这第七特异点的圣杯，就在金固体内。
　　“所以，这个特异点已经被解决了，这也太快了吧？”藤丸立香难以置信的说道，这趟旅途难道不到一个小时就要结束了吗？


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第一百九十七章 更多的选择

　　圣杯已经被找到，接下来只要把它带回迦勒底，缺少了扭曲源头的历史就会被修复回原本的模样。
　　医生愉快的说道：“能安全的解决是好事，别想太多，快回来庆祝一下吧。”
　　立香和玛修也很快调整好心态，虽说这次结束的确实很仓促，连这个时代的风景都没见到，但修复人理的工作毫无疑问更加重要，能轻松解决确实值得庆祝。
　　然而，就在蜘蛛子准备把圣杯用空间魔法置换出来，然后带众人回去的时候，梅林突然开口了。
　　“等等啊大伙，这个特异点还没有被解决呢，你们要是现在回去的话，之后多半还得再来一趟。”
　　“梅林先生，你的意思是？”藤丸立香问道。
　　“很简单，这个时代被扭曲的不成样子，已经无法自我修复，即使圣杯的持有者不再做任何事，特异点也会走向毁灭。”
　　“你怎么不早说啊。”医生不满道：“算了，那么快告诉我们吧，新的扭曲点到底在哪，这次有超人的帮助无论是什么问题都一定能轻松解决。”
　　医生对卡尔很有信心，他很清楚超人的力量在这个世界已经是超规格的存在了，很难找到对手，所以他并不是很紧张，有超人在无论什么敌人都不用怕。
　　但梅林却没有回答他的问题，只是说道：“我现在还不能告诉你们真正的源头是什么？”
　　“为什么，有什么不能说的？”医生质问道：“关乎人理的问题早点解决不好吗，还是说你在担心超人会遇到危险，放心，他一定能解决的。”
　　“不不不。”梅林摇头，收起轻浮的模样，用十分认真的语气说道：“正因为他很强，所以我才更不能直接告诉你们答案。”
　　随后他来到卡尔身前说道：“超人先生，蜘蛛子女士，请原谅我的行为，但直接告诉你们一切真的很不合适。”
　　“你们是从其他世界来的，甚至种族上也不是人类，现在选择来帮忙修复特异点，只是因为罗曼医生是你们的朋友。”
　　“但从你们所处的立场上来看，你们其实并不一定非得要帮助人类，你们可以有更多的选择。”
　　“所以，与其直接告诉你们扭曲的源头，我真诚的希望你们能够用自己的眼睛去看，去领略这个时代的一切，不管是人类的，还是非人类的，我都希望你们能在有自己的见解后，再决定要做的事。”
　　梅林说的话属实很迷，所以卡尔对他的回应是谜语人滚出哥谭市。
　　开玩笑的，结合前世的相关记忆，卡尔大致能够明白梅林的意思。
　　卡尔和蜘蛛子是从其他宇宙来的，虽然外表相似，但他们俩从种族上看都不是人类，也不是地球上的生物，所以和迦勒底等人不一样，他们并没有相关的立场，理论上来说不需要拯救人类。
　　这个特异点比较特殊，甚至有些超出了魔术王的掌控，它最终boss并不是圣杯持有者金固，而是理论上和魔术王同级别的，创世女神提亚马特。
　　从人类的角度上来看，提亚马特的存在会毁灭人类，但若是跳出人类的视角，提亚马特本身似乎也算不上什么反派，只是想要回归世界而已。
　　梅林明白，哪怕是生活在同一个星球上的生物，人与神之间都有太多无法理解的地方，更别提从其他宇宙来到生命了。
　　也许对方并不觉得提亚马特是错误的，甚至愿意帮助创世女神，谁知道对方更喜欢哪一个种族。
　　所以为了避免解决问题后，对方回过神来反而觉得自身做了错事，梅林决定还是让对方一开始就了解完全貌后再问对方的想法吧。
　　毕竟按医生的描述，超人拥有的是能轻松毁灭世界的力量，所以让对方做出无悔的选择，这一点很重要。
　　卡尔说道：“好吧，梅林法师，你说的也有些道理，那么我们就在这个时代多待一会儿吧。”
　　他也确实还没想好该怎么处理提亚马特，而且他这次过来的主要目的是为了放松的，重现古代风貌的特异点是个很好的旅游地。
　　医生这时也通过语音说道：“答应了啊，也好，超人你们是来帮忙的，确实应该凭自己的意愿作出决定，那个老家伙说的不无道理。”
　　梅林毫不在意的笑了笑，他早就已经习惯了，知道自己的所作所为不讨人喜欢。
　　“要继续留在这里吗？我们接下来去哪儿？”玛修有些激动的说道，但马上又觉得有些不妥：“抱歉，特异点还没解决，我不该这么兴奋的。”
　　玛修从小就生活在实验室里，来到特异点的时间是她少数能够欣赏自然风光的机会，除了蜘蛛子和安娜，其他人都知道这一点，所以没人怪她。
　　“哈哈，既然是想观赏这个时代的风貌，那自然是要先去这里最大的城市乌鲁克啦。”梅林展开双臂说道。
　　“乌鲁克吗？”医生说道：“其实我们一开始就是把降临地点定在那里的，不过出了点意外，被那里的结界给弹出来了。”
　　“怪不得我们会出现在空中。”立香说道。
　　“放心，这次大家不会被结界阻拦了，要知道我在那里也是挂着国师的位置的。”梅林颇为得意的说道。
　　金固之前带他们所走的路与乌鲁克的位置完全相反，此时梅林才指出了正确的方向。
　　众人慢悠悠的走了半个多小时，看风景也是休闲的一部分，没被污染过的自然环境总有一种独特的魅力。
　　唯一美中不足的就是大地上有太多魔兽了，就这么点时间就经历了三场战斗，虽然有卡尔在这些怪物没有任何威胁，但终归还是影响心情。
　　于是等风景看的差不多后，众人举手表决，一致决定让蜘蛛子使用空间转移。
　　一瞬间，他们就来到了乌鲁克的城墙外。
　　魔兽不是野兽，对人类有着恨意，所以会定期组织对城市的进攻。
　　在他们过来时，这里刚刚结束完一场战役，士兵们一边收拾残局，一边在城门口审核出入的行人，缓慢的恢复通行。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第一百九十八章 看不到的存在

　　一行人来到乌鲁克的城门外，很自然的就被士兵给拦下了，这已经不是什么地方可疑，而是什么地方不可疑的问题了。
　　看看他们这个组合，藤丸立香和玛修算是其中最好的了，只有穿着比较奇怪，而其他人，蜘蛛子和安娜一白一黑的用兜帽遮着自己的样子，藏头露尾。
　　卡尔一身战衣的同时，手里还抓着和恩奇都长的一样的金固，这家伙不管怎么说也是boss之一，可不能放任他乱跑。
　　卡尔将其打晕后很快就让蜘蛛子用空间魔法把他体内的圣杯给取了出来，不管汽车的性能再怎么好，没有油也跑不动，卡尔并没有下狠手，但由于失去能源核心，金固直到现在都没有醒过来。
　　“那个，很抱歉，我不能放你们进去。”士兵说道。
　　“喂喂喂。”梅林连忙站出来说道：“你不认识我吗，虽然不像列奥尼达他们一样和你们一直待在一起，但我也是被你们王钦定了国师职位了的啊。”
　　士兵面露难色，如果是平时的话，哪怕来者穿着奇怪，有梅林担保，他们也最多让对方摘下兜帽，看过一眼就会放人进去。
　　但现在情况不一样，他们也知道人死不能复生，金固不是真正的恩奇都，但对方从来没有伤害过乌鲁克，面对这个从王之友人尸骸上诞生的存在，他们是真的不知道该如何处理。
　　不过也就是在这时候。一名巫女捧着石板跑了过来。
　　“王的命令，他要接见这些人。”
　　信息的流通是需要时间的，但这名巫女却在卡尔等人刚刚到来时就恰好来到了这里继续迎接，很明显这是早有准备。
　　冠位魔术师都有一种名为千里眼的能力，功能上只有一些细微的差别，比如梅林的千里也能看到现在的事，失去力量前的医生能看到过去与未来。
　　而吉尔伽美什作为其中之一，也可以看到未来所发生的事，于是提前知晓了卡尔等人的到来。
　　“既然是王的命令，那么请进，乌鲁克欢迎你们。”在验证过命令的真假后，士兵很爽快的选择了放行。
　　行走在乌鲁克的街道上，眼前的场景让众人吃了一惊，臆想之中饱受战争摧残的痛苦景象并没有出现，这里完全就是一个繁华平和的古代城市。
　　街道两旁各种商店都还开着，甚至还有叫卖的小贩，偶尔一两个孩子跑过，更是为城市增添了一分活力，如果立香他们一开始就降落在这里，恐怕都猜不到这是一座被魔兽进攻的城市。
　　“和想象中很不一样吧。”梅林说道：“这里遭到魔兽进攻已经有半年时间了，但人们一直在坚强的活着，哪怕生命已经进入倒计时。”
　　魔兽是源源不断的，数量每天都会上涨，但乌鲁克的人却有限，总有一天会被耗尽，如果没有意外发生的话，他们或许只能坚持一个月的时间。
　　当然现在的情况不一样了，卡尔说道：“放心，灾难不会降临到这里的，他们每个人都能活到寿终正寝。”
　　梅林爽朗的笑着，领着众人朝后方的神殿走去。
　　踏着土黄色的砖石阶梯一步步向上，沧桑古朴的石制神殿映入眼帘，带着一股历史的厚重感。
　　而进入其内部，是一副热闹忙碌的景象，侍从和官员穿行其中，围绕着坐在中心的王不断展开工作。
　　“前线的情报要新要快，我们这里越繁忙敌人的机会就越少，想要轻松作战就别停下脚步！”
　　“遵命，泥板的制作间隔改为一小时，搬运单位增加三车。”
　　“还有让巫女长别耍小聪明，我很清楚神殿里还有粮食，让她全部吐出来，地上的食物可带不进冥界。”
　　“这是占星术的报告？很好，精度越来越高了，赏赐负责人青金石胸针，但没时间让他休息，接下来看调查队的报告。”
　　吉尔伽美什忙得不可开交，似乎整个城市大大小小的事务都要由他审批一遍。
　　且不说这种工作模式的效率如何，每件事情的处理结果都是最好的，城市也正是因为这样才坚持到了现在，所以确实很有用，不过前提是他本人别过劳死了。
　　卡尔等人进门后，这里气氛稍稍安定了下来，因为很多官员都看到了晕倒的金固。
　　“你们在干什么，工作可不能停，都给我打起精神，把下一项报告拿过来！”吉尔加美什训斥道。
　　“遵命！”
　　侍从连忙重新递上石板，只是眼神还在往卡尔那边撇。
　　吉尔加美什又处理了两项事务，但效率远远不如之前，很快变烦躁的说道：“算了，让你们用这种状态工作是会出差错的，暂停一下，等我接待一番远道而来的客人。”
　　见对方从忙碌的工作中起身，立香连忙想做个自我介绍：“你好，吉尔伽美什王，我们是……”
　　话才刚出口，吉尔伽美什毫不留情的打断道：“本王知道你们从哪里来，不然我为什么会提前派人去城门口放你们进来，一切都在本王的掌控中，除了……”
　　他看向了卡尔，这是他唯一无法用未来视看到的人，同样是来自其他世界，蜘蛛子就可以被观测，但他却无论如何都看不到卡尔，只能旁敲侧击的知道有这么个人，甚至在卡尔出现在他面前之前，他都不知道卡尔长什么样子。
　　“你好，吉尔伽美什先生，你可以叫我超人。”卡尔说道：“在正式谈话前，我想应该先处理一下这个伤员吧。”
　　“西杜丽，把他带下去吧，不需要给太多优待，当做普通的伤员处理即可。”
　　吉尔伽美什看了一眼金固，然后就将其安排给了身旁一位戴面纱的女性，从表面上来看，它似乎并不是很在意这位借用了他友人身体的存在，不过内心想法到底是什么样，那就没人知道了。
　　“两个迦勒底的人，一个异界女神，还有一个不明存在，比起慢慢谈话，还是先和本王打一架吧！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第一百九十九章 融入城市

　　吉尔伽美什一见面就我行我素的提出了战斗，这种行为虽说是很鲁莽，但也确实是能快速了解一个人的方式。
　　梅林那家伙告诉过他，说罗曼在异世界认识了一个比神还要离谱的存在，但终归还是要亲眼见识一下才能在之后做出正确的选择。
　　“一定要打吗？没这个必要吧。”卡尔表示自己是来度假的，不是来锻炼该如何控制自身力量的。
　　“你不出手的话，先攻就交给本王了。”
　　吉尔伽美什一手捧书，一手持斧，同时背后的空间开始浮现出一道道金色的涟漪，数十根法杖从那里面探出头来。
　　他选择的战法和金固很像，都是先远程攻击，就算不起作用也能凭借距离优势，也能通过对方应对手段收集情报，并有能作出反应的时间。
　　但是，就在他准备发动攻击的时候，卡尔已经一个闪身站到了他面前，过快的速度在房间内掀起巨风吹得人几乎睁不开眼。
　　吉尔伽美什也一样，但他的战斗本能不错，下意识劈出了自己的斧头。
　　只听铛的一声，劈在卡尔肩上的斧头竟直接卷了刃，被反作用力弹得高高扬起，并从吉尔伽美什的手中掉落，砸进了一车泥板里。
　　硬吃下这一击的卡尔面不改色的说道：“这样就已经足够了吧，再打下去，要是哪一方受伤可就不好了。”
　　吉尔伽美什是活人，而且不像金固一样有着作为兵器而生的身体，卡尔还真怕自己一不小心力气用大了就把他给打死了。
　　这个时期的吉尔伽美什人很不错，身为贤王，不像其他版本那么狂，也并不惹人讨厌，所以没必要真的认真打下去。
　　吉尔伽美什揉着自己被震的发疼的手臂，并收回那些法杖说道：“好吧，再打下去已经算是自讨苦吃了，你这个异数确实拥有改变世界的力量。”
　　迦勒底与神殿的人都松了一口气，还好没有真的打起来，否则一定会很难收场，相当于在本就严峻的现状上火上浇油。
　　吉尔伽美什回到自己的座位上，趁着侍从们都在整理散落的泥板，他摆着不怎么美观，但足够舒适的姿势说道：“你们的来意我已知晓，接下来是打算在乌鲁克暂住对吧？”
　　“没错，梅林建议我们应该先了解这个世界再作出决断，而我们本人也确实有想多看看这个时代的想法。”卡尔说道。
　　“虽然乌鲁克并不欢迎神，但这座城市也从不拒绝朋友，去看，去体验吧，本王的乌鲁克不会逊色于任何地点，你们会发自内心的喜欢上这里。”吉尔伽美什自豪的说道。
　　“那就麻烦你安排一下了。”卡尔道。
　　“小事。”吉尔伽美什说道：“西杜丽，最近还有哪些地方缺人手吗？”
　　西杜丽温和的说道：“除了一直想要更多士兵的列奥达尼先生以为，还有牧场需要人看管，花店想要个送货员，巫女也希望能有人帮她们除灵，还有很多很多……”
　　藤丸立香有些听不下去了，疑惑的问道：“等等等等，吉尔伽美什王，你的意思是想让我们在这座城市里做工吗？”
　　吉尔伽美什理所当然的说道：“这不是很正常的事吗？不劳者不得食，你们想在这座城市生活，总得有货币吧，在乌鲁克每个人都有自己的位置，你们既然是要体验，而不是单纯的住在这里，那么当然得要工作才行了。”
　　听起来似乎有点道理，藤丸立香被说动了，走马观花终究是不能真正的融入这座城市，而且体验古人的工作似乎也很有意思。
　　卡尔说道：“既然每个人都有自己的位置，那我就先去前线好了，那个位置应该是最适合我的。”
　　说完卡尔很快飞出神殿，飞出城墙，消失在了众人的视野中。
　　而吉尔伽美什则在座位上眉头紧锁，周围的人都不明白他为什么会做出这种表情，难道有人帮忙不好吗？
　　……
　　……
　　此时，一道窈窕的身影正朝着乌鲁克的方向飞行，来者正是曾经与藤丸立香发生过车祸事件的，女神伊什塔尔。
　　一头黑色长发的伊什塔尔，乘坐着如弓一般的天舟马安娜在天空前进。
　　神话中的伊什塔尔自然不是这幅模样，眼前的这位女神其实是在神已经离开了的现在，通过巫女的魔术仪式，与名为凛的女孩融合后的产物。
　　外貌和性格上都有所影响，虽然伊什塔尔仍然占据大部分存在，但实际上觉得比原版那个肆意妄为，会在有丈夫的情况下向别人求爱的的女神好了太多。
　　“果然还是原来的枕头睡起来舒服，去拿回来好了，顺带和吉尔伽美什打一架松松筋骨。”伊什塔尔愉快的想到。
　　“等等，那是什么？”伊什塔尔突然发现远处的城市中飞出来了一道蓝色的流光，仔细一看才发现是个人。
　　“从者？神灵？还是魔术师，都不太像啊，没有与之相符的魔力波动，他到底是怎么飞起来的？不过虽然很奇怪，但长得倒是挺帅的。”
　　伊什塔尔无法确定对方的身份，她甚至都没能从对方身上察觉到魔力的痕迹，对方的飞行原理似乎和她所熟知的并不是一类。
　　“去打个招呼好了，乌鲁克什么时候有这么个人了。”
　　感到好奇的伊什塔尔驾驶天舟就想朝那边靠近，但就在她刚前进了几百米的时候，伊什塔尔发现那个看起来就很正派的人，突然用猩红的光芒点亮了双眼，庞大的力量在那里流动。
　　“我怎么觉得心里有些毛毛的，仿佛要发生什么不好的事情的一样。”
　　女神的直觉让伊什塔尔察觉到了危险，而这里唯一值得注意的存在就是她前方那个身份不明的人了，他很危险！直觉在向伊什塔尔发出警告。
　　事实证明，伊什塔尔的预感是正确的，因为那猩红的光芒已经在对方的眼中完成蓄力，瞬间，毁灭的光束落下，要将一切接触到的东西都化为灰烬。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第二百章 无需顾虑

　　猩红的热视线点亮天空，燃烧大地，凡是被触及到的魔兽不论等级，哪怕是毒龙也会在顷刻间被烧为灰烬。
　　卡尔加大功率，将热射线的直径扩张到足足一米，接着降低自己的高度靠近地面，左右不停的扫射。
　　就像一根长棍，轻轻一挥，扫尽天下浊气，魔兽很多，因为戈尔贡每天都会在兽巢中制造新的魔兽，但数量再多，无论如何也架不住每秒死上数万头啊。
　　乌鲁克四方平原都由卡尔一一到访，不只是城墙周围的，还有那些栖息地更远，游荡在平原的魔兽，一分钟后，也都在热视线下走向了毁灭。
　　“这样就差不多了，成熟的魔兽几乎绝迹，可以回去了。”
　　卡尔回到乌鲁克的城墙外，在这里他看到了伊什塔尔的正在离去的背影，用更准确的词来形容，那应该是落荒而逃吧，对方似乎被吓坏。
　　因为卡尔仅花了一分钟就将整座平原变成了焦土，热视线消灭魔兽的同时，也融化了泥土与岩石，到处都是涌动的岩浆。
　　在神代，冥界这种传说中的地方是客观存在的，甚至由于特异点的性质，现在的冥界就在乌鲁克城的下方，物理意义上的下方，属于那种拿把铁锹一直往下挖，都能直接挖进冥界的情况。
　　昏暗无光的冥界绝对是个可怕的地方，阴森恐怖，到处都是黑色的岩石，但是现在如果拿这样的地方与地上世界进行比较的话，还真的说不清到底哪个更差劲，地下是冥界，那么地上就是炼狱。
　　卡尔升上高空，利用冰冻呼吸给周围的土地降温，随后又继续向上飞，搅动风云，很快就制造出一场人工降雨，用来洗涤战场。
　　将这些事全部做完之后卡尔才重新回到了市中心的神殿里，此时时间才刚刚过去5分钟。
　　一进门，卡尔便看见众人都围在梅林面前的一面镜子边，梅林在利用魔术观察外面的情况，不过上面却没有卡尔的身影，因为他飞得实在是太快了，魔术根本跟不上，以至于镜头现在还停留在城门外的焦土上，这让其他人很不满。
　　“你不是冠位魔术师吗，怎么连这点小事都做不好？”吉尔伽美什毫不客气的说道。
　　梅林挠头道：“啊哈哈，大哥哥我已经很努力了，超人的行动轨迹遍布整个平原，很难找的。”
　　“在找我吗，不用费心，我已经回来了。”卡尔开口说道。
　　藤丸立香当即跑过来，激动的问道：“超人先生，外面那些都是你做的吗！？”
　　众人无法跟上卡尔的速度，直接看到他的表现，但他留在大地上的痕迹可是一清二楚，仅仅一分钟，战场就化为炼狱，一头魔兽都没能幸存下来。
　　卡尔答道。“嗯，我已经清理了城市附近以及平原上的所有魔兽，造成的破坏好像有些大，不过因为魔兽肆虐，周围都是无人荒地，所以应该还好吧？”
　　站在吉尔伽美什身边的西杜丽听到卡尔这么说表现的十分开心，荒地什么的不重要，反正他们都已经半年没怎么出过城了，比起这点破坏，魔兽被尽数消灭的消息完全可以让人忽略其他。
　　“当然好，哦不，是太好了，这些魔兽已经困扰我们太久了，仅仅是周围的土地被烧过一遍，根本不能算代价，说实话，这样的功绩已经足够了乌鲁克新建一座神殿了。”西杜丽的喜悦之情溢于言表。
　　其他人也都差不多，尤其是刚刚来到来到特异点的人，她们第一次见到这么多魔兽，光是其聚在一起的气势就让人心生退意，本以为会是一场苦战，结果却轻松度过了。
　　“这可真是半年来最好的消息了，理应庆祝一番，王你觉得呢？”西杜丽道。
　　吉尔伽美什停了两秒，然后才开口答道：“嗯理应如此，这半年来人民也确实绷得太紧了，传命下去，备好美酒佳肴，明晚与客人们一同畅饮一番。”
　　吉尔伽美什定下了酒宴，整个乌鲁克都会陷入彻夜狂欢，说不定甚至能持续好几天，这让众人都很期待上古时期的狂欢节是什么样子的。
　　不过，吉尔伽美什定下这件事之后，便表示自己还有很多事要忙，魔兽突然被消灭的善后工作，探测周围被改变的地形，以及明天酒宴的准备，这些都要花时间，接着便以此为理由，让卡尔等人先行离开了。
　　一位乌鲁克士兵走在前方，他负责领卡尔等人去分配给他们的临时住所。
　　往后一点是活力十足，拉着玛修哼歌前进的藤丸立香，她经历了数个特异点，这次绝对是心态上最为放松的一次。
　　卡尔不紧不慢的走在后面，像是普通的散步，而蜘蛛子则以落后一步的方式紧紧跟在他身后。
　　自从来到这个世界，蜘蛛子一直都表现的像个跟班一样，尽量将自己置于卡尔身后，削减存在感，有卡尔在前面，她总是能得偿所愿的不引起关注。
　　这个队伍的最后一位，是披着斗篷的安娜，梅林没有跟来，他是国师有自己的住所，安娜则和卡尔他们一样，刚来这个世界不久。
　　卡尔放缓脚步，来到安娜身边轻声问道：“刚才我回到神殿的时候，注意到你在发抖，是在害怕我吗，如果真是这样的话，我道歉。”
　　魔兽被消灭当然是好事，不管是迦勒底的人还是生活在这个时代的官员与侍从都很高兴 ，在当时的场唯有两个人的脸色不怎么好看。
　　一个是吉尔伽美什，卡尔回来时，他正轻皱眉头，那当然，不是说有什么不满，但也绝对没有任何喜悦的表现。
　　吉尔伽美什十分厌恶神，哪怕他身上有2/3的部分应该被归纳为神，他还是对神明抱有绝对的敌意，他唯一的挚友恩奇都就是死于神明的安排，突如其来又令人无可奈何，如同不可阻挡的浩浩天威。
　　卡尔消灭魔兽的行为对乌鲁克只有好处，但对于这种行为，吉尔伽美什第一时间联想到的只有一个词——神恩。
　　神，喜怒无常，神，不关心人类，不管是神恩还是神罚都只是神明的一个念头，凡人唯有接受，并努力为这种事情寻找意义，好让自己能够心安。
　　莱克斯卢瑟一定会很理解他的想法，无论如何高高在上脱离人群的存在，对于人类的整体的影响都绝对说不上好，他俩要是见面，说不定能聊上许久。
　　不过，吉尔伽美什可没有莱克斯卢瑟那么极端，不会想办法对付卡尔，他只是心里有些别扭，也很明白卡尔并不是神，面对客观上帮助了乌鲁克的存在，吉尔伽美什身为王，自然应该热情的款待对方。
　　说回眼前的安娜，卡尔杀完魔兽回到神殿的时候，这位娇小的女性便不自觉地颤抖着，很明显是在害怕。
　　“你不用道歉，我只是单纯的不喜欢人类。”安娜拉低兜帽说道。
　　卡尔笑道：“原因肯定不是这个吧，因为我又不是人类。”
　　安娜摇头道：“没区别，你长得像人，所作所为也和那些英雄别无二致……”
　　提到英雄，安娜的语气变得很不自然。
　　结合前世的情报，卡尔大致猜到了其中的原因，安娜应该是因卡尔毫不留情消灭魔兽的行为还想起了以前的事。
　　安娜的真名并不是安娜，而是美杜莎，就是神话里那个蛇发女妖美杜莎，又名戈尔贡。
　　在这个世界，美杜莎的故事十分悲惨，在一番不可理喻的迫害之后，美杜莎被神所诅咒，从一开始的女神身份开始渐渐向怪物转变。
　　而她的两位姐姐没有放弃她，三人一起来到了一座无人岛上生活。
　　然而树欲静而风不止，这座岛上既有貌美的女神，又有可怖的怪物，在当时神人共存，推崇英雄的社会大风潮下，根本不可能独善其身。
　　美杜莎想要与世隔绝，但是那些渴望名誉与利益的所谓英雄，仍然不断的来到岛上，渴望得到斩杀怪物的荣誉。
　　美杜莎没有办法，只好把来者全部变成石像，但在不断的杀戮中，她的怪物化也变得越来越深，最终美杜莎无法控制自己，失手杀死了两位姐姐，而自己也在之后死于珀尔修斯之手。
　　卡尔轻松屠杀魔兽的行为令这位小小的美杜莎lily想起了过去的事，她明白这两者之间并不一样，但大部分人都是无法控制自己思想的，越是不想去想什么，就越是容易想到那个东西。
　　卡尔想到这些之后，便对安娜说道：“你究竟是真的讨厌人类这个种族，还是只是单纯的讨厌败类，如果是前者的话不用多说什么，但，你更像是后者吧。”
　　对方选择用化名，所以现在还是叫她安娜吧。
　　“你凭什么这么认为？”安娜道。
　　卡尔说道：“你刚才说我和人类在你眼里没区别，可见你的判定方式并不是以身份为标准的，如果你内心其实是渴望和大家好好相处的话，就放心大胆的去做吧，这里的人也同样不会在意你的身份的。”
　　“……我刚刚只是随口一说。”
　　“当然，光是这一点自然无法直接断定，还有更重要的原因，是我之前清理平原的魔兽的时候曾看到了他们的母巢，那里面有一个和你长得很像的，半人半蛇的存在。”
　　安娜猛的抬起头，紫色的鬓发飘荡，精致的小脸上写满错愕。
　　“你……已经知道了吗，知道了多少？”一开始的震惊个后，安娜很快开始渐渐接受了现实。
　　她看了一眼走在前面的立香两人，和身旁一言不发的蜘蛛子，确认她们都没有注意自己这边，便继续开口。
　　安娜说道：“算了，就当你已经知道所有的事了吧，如你所见，那个怪物的关系和我很深，她是另一个我，也是我降临此事的目的，这是我唯一要做的事，做完就走，过程中不需要与其他人产生纠葛。”
　　“你应该是打不过她的吧。”
　　“的确，但我也有相应的手段，运气好的话与对方同归于尽还是能做到的。”
　　“我明白你的想法，不过现在的话这方面你不用担心，另一个你在我看来算不上是麻烦，所以你不用想着随时献出生命，别有什么负担，好好享受这个时代就行。”
　　没等对方接话，卡尔接着道：“既然你想和别人好好相处，那就去做吧，有我在你不用是有什么顾虑，好不容易来一次，别给自己留下遗憾。”
　　安娜似乎有所触动，但还是摇头道：“没什么意义，就算不死，我在这里也待不了多久，等事件结束就会回英灵殿……而且她们也未必会接受我。”后半句她说的很小声。
　　卡尔直接回应道：“既然你觉得时间不够长，那么不回去不就好了。”
　　“唉？”
　　“这又不是什么难事，我们这里有能支撑你继续存在的圣杯，特异点回归正轨后也可以不参与历史修正，直接让蜘蛛子带人转移迦勒底，至于最后一点是最不用担心的，比另一个你更可怕的存在我们都见过许多，最不需要的就是在这方面的顾虑了。”
　　被召唤出来的从者是可以用特殊的方法继续留在人世的，比如获得一副新的肉体，或者直接供应大量魔力，强行支撑从者的存在。
　　“那个我…我……谢谢但……”
　　“那就说好了，明天的宴会上和大家好好认识一下。”没有过对方拒绝的机会，卡尔直接说道。
　　和人打好关系绝非是必要的事，其重点还是看当事人是怎么想的。
　　像蜘蛛子这样完全不在乎社交，自己一个人也能活得多姿多彩的狠角色另说，安娜毫无疑问是想要和其他人交朋友的，只是顾虑太多，所以顺手推了一下。
　　一路说了不少，一行人已经来到了目的地。
　　他们的暂居地是一人一间的小屋，受时代制约居住环境很一般，但相比之下已经很不错了，因为就连神殿也没好到哪去。
　　晚上，几人睡得很早，因为明天还有一场宴会要参加。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第二百零一章 宴会

　　乌鲁克人民拆了大量建筑，构起一道城墙，在整座城市上下一心的努力中，固守防线整整半年之久，而现在这漫长的战役终于结束了。
　　隔天，乌鲁克的大街上开始出现鲜花点缀，战争时期很少出现的各种糕点小吃的店铺也多了起来，人们忙碌的奔走着但他们的脸上洋溢着幸福的笑容，因为这都是在为接下来的庆典做准备。
　　卡尔一行人白天逛的很开心，安娜已经算是真香了，一脸幸福的尝试着各色甜食，活跃了许多。
　　不过城市终究才刚刚开始布置，并不完善，重点还是晚上的宴会。
　　吉尔伽美什将自己的办公室清空，摆上了长桌食物与美酒，看得出他对长期工作早就感到了心累，也准备好好的放纵一下了。
　　当晚，卡尔等人准时入座。
　　“我的子民们，每个人都有自己的才能，在自己的岗位上发挥这些才能乌鲁克才会变得更好……但是，人不应该一直紧绷，今天我允许你们暂时抛下工作，享受生活，所以尽情的狂欢吧！”
　　伴随着吉尔伽美什的宣告，宴会正式开始，然而就在这时，天空中突然传来了一道焦躁的身影。
　　“给我等等啊，你们举办宴会竟然没有邀请我！”
　　女神伊什塔尔风风火火的出现在了神殿内：“怎么说我也是乌鲁克的都市神啊，这种事情怎么能少得了我。”
　　在被卡尔吓得跑路以后，伊什塔尔心理也产生了极深的好奇，所以在今天晚上摸黑过来准备远远来探查一下情况，结果一下子就看到了欢腾的乌鲁克人民，这里竟然在举行一场盛大的宴会，而她竟然还不知道，这怎么能行？
　　“哈？”吉尔伽美什撇嘴：“为什么邀请你，你除了隔三差五来我这找麻烦外还有什么用，是超人解决的魔兽，又不是你解决的，你这个无能的女神。”
　　“金皮卡你！”伊什塔尔气急，但看向卡尔那边还是缩了缩头。
　　卡尔看着这一幕，略感有趣的笑了一下，在自己的世界也就算了，这里竟然也有人怕他，他已经表现的足够有亲和力了。
　　“吉尔伽美什先生，来者是客，就让她留下来吧，反正今天是个好日子。”卡尔道。
　　尽管有些不愿，但吉尔伽美什还是没有再继续驱逐伊什塔尔，周围的民众倒是很高兴，这毕竟是他们的都市神，与神同乐自然是好事。
　　伊什塔尔见状胆子大了些，在宴会开始后，竟然拿了一杯酒朝卡尔走了过来。
　　“你好像没我想的那么可怕，认识一下，我乃金星女神伊什塔尔，你呢？你也是神吗？”伊什塔尔举杯。
　　“叫我超人就好，我不是神，对你们来说，我应该算是外星人吧。”
　　卡尔没有拒绝，和对方碰过杯后将手中的酒一饮而尽。
　　“哦，那你是外星的神吗？”伊什塔尔又问道，如此强大的力量不管在哪里也能算得上是神或者类似的存在吧。
　　这样推论倒是没错，只是氪星的情况实在是很特殊。
　　“也不是，氪星的任何一个人在地球都能有和我差不多的力量，我并没有很特殊。”卡尔摇头道。
　　伊什塔尔很惊讶，但随即有些不相信，只是少数也就算了，怎么可能一整颗星球的人都那么强大，还让不让其他生物活了？
　　她觉得卡尔大概是不想透露这方面的事，不过她也只是出于好奇才问的，并没有追根究底的想法，很快便接过这个话题，继续和卡尔喝起酒来。
　　神殿的巫女们准备了一些华丽的节目表演，有她在这里，她们格外认真，很快就吸引了伊什塔尔的注意力。
　　卡尔也准备认真的观看表演，但这时候，一位一头热情的红发，裸露半身的健壮男子来到了面前。
　　此人正是吉尔加美什召唤出来的帮手之一，列奥达尼一世。
　　他搭着卡尔的手臂上，激动的说道：“这健壮的肌肉，充满力量，一定经过了很艰苦的锻炼吧，也只有这样的肌肉才配得上单人消灭所有魔兽的战果啊！”
　　卡尔稍稍远离了一点，一个大面积裸.露的肌肉男靠近，让他差点想起被一群暴狼包围的情况，着实有些精神污染。
　　卡尔晃了晃头，把这方面的思绪散去，这位斯巴达战士可没什么恶意。
　　列奥达尼接着道：“哈哈哈，英雄我敬你一杯。”
　　两人一起将自己的酒一饮而尽。
　　“痛快，不愧是超人果然豪爽，再来，今晚一定要喝醉才够尽兴啊！”列奥达尼大声的喊道。
　　对他来说，打完仗后痛痛快快的畅饮一番，绝对是世界最好的享受之一，但是这半年里魔兽的攻击可从来没有停止过，搞得他从来不敢放开了喝，今晚总算是能够尽兴了。
　　卡尔没有推辞，宴会上绝对会有很多人来找他喝酒，但他一点也不担心，酒水一杯杯的下肚，看的对方又是一阵高兴。
　　列奥达尼也学着卡尔的样子一次喝一杯，但很快酒劲就上来了，喝了整整几桶后，一头栽在了桌子上。
　　反观卡尔一点事都没有，因为他是喝不醉的。
　　或者说生命层次够高的生物几乎都是不可能喝醉的，区区酒精根本影响不了他们的身体，瞬间就可以完成代谢。
　　像梅比乌斯，她的酒量就很差，但她的身体现在等同于毁灭日，你能想象毁灭日喝醉的样子吗。
　　超凡生命不会受酒精的影响，两者的层次差了太多。
　　“前辈快看！我是不是出现幻觉了，那个在舞池里跳舞的人好像是女神蜘蛛子啊！”玛修激动的扯着立香的衣袖喊道。
　　卡尔闻言也看了过去，只见蜘蛛子重新变为半人半蛛的形态，晃着8条腿在那里跃动，手上还拿着是一只酒杯。
　　没人知道这究竟算不算是在跳舞，因为这动作真的毫无逻辑可言，甚至让人都忽略了她那精致的容颜。
　　“哈哈，宴会宴会，就是要跳舞啊，嗯，你怎么还戴着兜帽，一起来吧！”
　　蜘蛛子直接用蛛丝将安娜扯到身边，摘下对方的帽子，不断让对方抛弃又接住，搞得安娜惊慌失措，但费尽力气挣不脱蛛丝的束缚。
　　立香和玛修惊得下巴都掉下来了，蜘蛛子在她们心里的的清冷女神形象算是彻底崩塌了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第二百零二章 展现真名

　　神级生物本不可能被区区酒精影响，但蜘蛛子的情况实在特殊。
　　她那个世界的神本就注重灵魂而忽视身体，肉身对他们来说只是一个可以随时替换的零件，比衣服还方便。
　　除了极少数的存在，其他神都不怎么注重肉身，就连最上位的邪神D，在不动用任何力量的情况下都可以被普通生物爆头，更别提蜘蛛子这个新人女神了。
　　还不会运用神力的时候她可是走两步都要大喘气的娇弱人士，如果不使用神力去除影响的话，蜘蛛子的酒量比大部分人都要差劲，但她偏偏又不讨厌喝酒，甚至大部分时候都不会保留醉酒时候的记忆只记得当时很高兴，所以人菜瘾大，不会克制。
　　安娜被蜘蛛子抛了好一会儿，直到她表示愿意和蜘蛛子一起跳舞之后才被放下来，但蛛丝还是缠在她身上让她无法趁机离开，只能陪着移动。
　　这里是宴会，所以没人去阻止蜘蛛子，反而现场的气氛因此变得更热烈了，人们载歌载舞，吃吃喝喝，一直持续到了后半夜才有所消停。
　　此时大部分人都已经困倦，甚至有不少直接醉倒在地，其中就包括了蜘蛛子。
　　卡尔来到她身边，用热视线烧断蛛丝把安娜放了出来。
　　“就不能早点过来帮我吗？”安娜揉着之前被勒住的手臂，然后把兜帽戴回去，并说道。

　　蜘蛛子现在还是女郎蜘蛛的形态，所以卡尔只是将其移到了桌边让她趴在上面，同时对安娜说道：“我看你刚才不是挺开心的吗，所以就没去打扰你。”
　　安娜哑然，一开始她确实是很不满，但随着蜘蛛子蹦蹦跳跳，她也很快被其欢乐的情绪所感染，有些乐在其中。
　　“真没想到，看起来那么高贵的异界女神，在喝醉酒之后的性格竟然是这副模样。”安娜叹了口气，然后转移话题道。
　　卡尔笑道：“其实这才是她的本性，她就是这样一个有趣的人，平时不说话不睁眼甚至不露出容貌，都只是因为她有点社交恐惧症而已。”
　　社恐的女神，这个可真是太稀有了，安娜真的目瞪口呆：“她可神唉～为什么要压抑自己的本性，就算显露出来又不会有什么事？”
　　卡尔点头道：“你说的对，但你自己不也是这么做的吗，把自己藏在斗篷里，不和别人接触，就算你说的，显露出来又怎么样呢？”
　　蜘蛛子一个人就可以过得很好，什么孤独，她根本不会有这种感觉，但安娜不一样，她渴望交流，害怕被人讨厌。
　　“……”
　　沉默良久，安娜抬头看了看周围脸上洋溢着幸福笑容的人们，然后又看了看卡尔，小声呢喃道：“谢谢。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你的关心。”安娜道：“你本不用和我说这些的，这都是我自找的，但你还是一直在宽慰我……你说的对，就算继续掩盖下去也没什么意义。”
　　说着安娜重新摘下了兜帽。
　　“我应该面对，这是迟早的事，自我介绍一下，我的真名是美杜莎，就是那个蛇发女妖美杜莎，其他人姑且不论，超人你其实已经猜到了吧。”
　　卡尔点头：“嗯，毕竟另一个你的特征确实是很明显，虽然她自称提亚马特就是了。”
　　安娜不再掩盖自己的样貌，大大方方展现了出来，瞒是瞒不下去的戈尔贡最终还是需要解决，她不可能一直不暴露真名。
　　时间来到第二天中午，狂欢了一夜大，部分人都很累，直到现在才恢复精力。
　　在临时居所中，美杜莎重新和大家介绍了自己，预料之中，根本没人因此而选择区别对待，倒不如说美杜莎如此坦诚反而让大家更喜欢她了。
　　“原来安娜小姐竟然是美杜莎吗？完全看不出来呢。”玛修惊讶道。
　　美杜莎解释道：“这很正常，因为现在站在这里的我是还没有被诅咒之前的状态，也是我最接近姐姐大人的状态，和她们一样充满魅力。”
　　美杜莎的两个姐姐乃是偶像的概念具现化，由男性的憧憬与追求组成，一出生就是完全的状态，永远的少女，不会变化。（所以那时候的希腊人到底在憧憬什么呀。）
　　美杜莎所说的接近是指体型上的接近，和姐姐们不同，她是会成长的，而眼前这个娇小的形态是她最为满意的模样。
　　“那美杜莎小姐提到的另一个我又是怎么回事呢？”立香问道。
　　安娜的脸色暗淡了一些说道：“那是作为戈尔贡的我，从心灵到外貌都已经扭曲，是个实打实的怪物，而我被召唤出来的使命，就是要消灭她。”
　　“一定要消灭吗，就没有什么其他办法吗？”立香有些不忍的说道。眼前的小美杜莎如此讨人喜欢，现在却说要让人去消灭未来的她，实在是让人难以接受。
　　安娜倒是没有丝毫犹豫，她的信念十分坚定，严肃的说道：“是的，必须要消灭它，我很清楚那时的我是多么的疯狂，满脑子只想着破坏，而另一个我又是被作为复仇者召唤出来的，所截取的绝对是其中怨念最深的一部分，只能消灭它。”
　　卡尔没有直接加入这个话题，而是在心中考虑着要不要选择消灭戈尔贡，他不是超人，心里也没有什么不杀原则，只要对方确实该杀，他不会有什么犹豫。
　　而这正是他在考虑的地方，美杜莎是无辜的，直到最后被扭曲成怪物，也并非她的本愿，所以理论上戈尔贡无罪。
　　但，那是指以前的戈尔贡，为了自保而杀死踏足岛屿的人这无可厚非，只是现在的戈尔贡已经不一样了，她杀了很多无辜的人，肆虐平原长达半年的魔兽都是她生产出来的，美索不达米亚的人民因此伤亡惨重。
　　对他们来说戈尔贡毫无疑问是恶，并且是凭借自己的意志而行动的恶，无论有怎样悲惨的过去，都无法掩盖它现在所犯下的罪。
　　卡尔之前表示过他会解决戈尔贡的问题，而美杜莎见他一直没有发表意见，便直接来到了他身前。
　　抬起头认真的看着卡尔说道：“超人先生，请帮助我杀死戈尔贡吧，因它而死的人必须得到一个交代，请不要犹豫。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第二百零三章 真正的源头（二合一）

　　美杜莎表示应该杀了戈尔贡，在她眼里，一来这个特异点的源头就是戈尔贡，无数魔兽被生产出来，威胁着乌鲁克的存亡。
　　二来，戈尔贡是她的怪物部分，此时被召唤下来为祸一方自己有责任将其解决，怪物无法被说通，杀掉无疑是最方便最直接的手段。
　　然而站在卡尔的角度考虑，他思来想去，还是觉得不杀戈尔贡更好。
　　不说自己现在是在扮演超人，而超人几乎任何时候都是不会杀人的，先前取下那些魔兽的性命已是极限，再去杀死一个有自己思想的生物，可不是超人该做的事，为区区戈尔贡暴露也完全不值，还是想别的办法吧。
　　正当卡尔如此考虑的时候，住所的大门被人敲响，打开一看，来者正是法师梅林。
　　“哟，各位的脸色好像不太好啊，难道是昨晚的宴会不够尽兴吗？”梅林朗声说道。
　　卡尔摇摇头道：“不是，宴会很有意思，我们所困扰的是美杜莎的事，对了，你这次过来是有什么事吗？”
　　梅林的眼睛微微瞪大，他倒是没想到美杜莎这么快就敞开心扉了，不过这是好事，他惊讶过后很快被微笑了起来。
　　“不是什么重要的事，只是今天乌鲁克的城区已经完成布置，绝对比昨天还要好玩上许多，现在我已经不需要在宫殿那边呆着了，所以就来找你们玩儿了。”
　　梅林简单解释了一下自己的来意，但现在大家都在担心美杜莎没多少兴致。
　　“另一个我似乎融合了提亚马特的权能，不停地损害着这个特异点，用魔兽宣泄自己的怨恨，只有杀了她人理才能回归正轨。”美杜莎坚定的说道。
　　梅林摸着下巴想了想，觉得时机差不多已经成熟，可以告诉大家这个特异点的真相了。
　　“咳。”他清了一下嗓子说道：“美杜莎啊，这一点你倒是想错了，戈尔贡并不是扭曲的源头，你说他融合了提亚马特的权能，这是事实，但你有想过这些权能是从哪来的吗？”
　　玛修惊讶的说道：“唉，这么说戈尔贡也不是幕后黑手啰？”
　　一开始以为金固是和他的圣杯是源头，结果冒出一个戈尔贡来，结果现在戈尔贡也不是最后的敌人，这个特异点的情况还真是复杂。
　　“如果另一个我不是真正的源头，那么到底是谁在扭曲这个特异点？”美杜莎问道。
　　梅林也没有卖关子，直言道：“那自然是美索不达米亚的至高神之一，创世的女神，命运之女，真正的提亚马特啦。”
　　“什么！”美杜莎惊道：“这不可能，神已经全部离开了，完整的神不应该会被召唤出来！”
　　医生的通讯也在此时响起：“你这家伙知道自己在说些什么吗？现在可不是开这种玩笑的场合啊！”
　　梅林故意将语气说得很轻松，果不其然收获了数张震惊的面孔，不过并非所有人。
　　“嗯，你怎么一点也不惊讶？”梅林看着没有丝毫反应的卡尔说道。
　　已经回归三无状态的蜘蛛子不说，卡尔的表情一直没有变化，仿佛他早就知道戈尔贡不是真正的目标了一样。
　　卡尔解释道：“我的听力是很好的，来到这个特异点不久后，我就听到了海里的心跳声，虽然我不知道它的正体是什么，但它毫无疑问比戈尔贡强得多，不解决它的话，事件怎么也不像是能结束的样子。”
　　其实他早就知道了，清理魔兽的时候，还顺便飞去海边看了一眼提妈的睡颜。
　　“放心吧医生，我有把握战胜提亚马特，她不会伤害到任何人的。”卡尔对医生说道。
　　医生无奈道：“也只能如此了，创世女神没有任何弱点，想打败她必须得拥有足够的硬实力，所以梅林，提亚马特到底在哪里！？”
　　面对医生急切的询问，梅林不紧不慢的说道：“女神大人现在还在睡觉呢，不出意外的话是不会醒的，希望她能有一个好梦。”
　　众人皆是松了一口气，虽然有超人在，但是危机能少还是少一点吧。
　　提亚马特的事情可以暂时搁置，于是关于戈尔贡的处理方式又摆在了众人面前，对方现在依旧在生产魔兽，肯定是要去阻止的。
　　“不如这样好了，美杜莎。”卡尔说道：“我现在先去把戈尔贡带回来，然后再讨论如何处置她吧。”
　　美杜莎一时没反应过来，在她心里依旧下意识觉得戈尔贡是个威胁，从来没想过还俘虏对方这条路可以走，不过若是能成功的话，也确实是个不错的选择。
　　“这种事情会不会太危险了，俘获比杀死要困难的多，而且对方还有石化魔眼这个手段，如果出现意外的话……”美杜莎担心的说道。
　　“不用紧张，我自有办法处理，过几分钟就回来。”卡尔说完便消失在了众人眼前。
　　……
　　……
　　卡尔在天空中朝北方飞行，红蓝相间的流光划破天际，很快他就来到了一处山洞前。
　　洞口立着好几根白色的石柱，而山体内的岩石几乎被掏空，取而代之的是各种恶心肉壁血管，散发着亵渎的气息。
　　这里就是戈尔贡生产魔兽的地方了，她占据这座小山后并用自己的能力将这里改造成了鲜血神殿，并利用取自创世神提亚马特的权能创造憎恨人类的魔兽。
　　美杜莎说想要解决戈尔贡，但仅凭借她自己本就胜率渺茫，更别提对方还有众多魔兽护身，所以她需要寻求帮助。
　　卡尔同意了，所以一个人来到了此处，毕竟与一般人不同，他对付戈尔贡并不需要美杜莎的帮助。
　　卡尔进入鲜血神殿，他下调了高度，直立着身体，但仔细看他的双脚依旧和地面保持着一定的距离，就这样漂浮着前进。
　　“人类？”
　　一路掠过无数恶心的魔兽胎盘，卡尔很快就见到了正主，半人半蛇的蛇发女妖戈尔贡。
　　戈尔贡很大，不算拖在地上的蛇尾单就是头顶与地面的高度就大致有15米高，紫色的长发分成数股在其末梢呈现出蛇头的形状，此时这些蛇发张牙舞爪，与其背后舒展开的类似鹰的羽翼相配合，让戈尔贡显得更加庞大。
　　不过除此之外的部分，倒是很正常，完全就是发育良好的美杜莎的样子，其本人虽然不喜欢这个模样，但若让其他人来评价的话两者的魅力绝对是不分上下各有千秋，当然前提是这个大小得再正常一点。
　　卡尔身上没有英灵的气息，所以戈尔贡将他认定为了人类，而人类正是她所憎恨的对象之一。
　　“虽然不知道你是怎么跨越那么多魔兽的封锁来到这里的，但是你既然闯入了我提亚马特的地盘，就化为这百兽母胎的一部分吧。”
　　事情发展的太快，戈尔贡又一直待在神殿里，根本没有时间去知晓外界的信息，既不知道金固被俘虏，也不知道魔兽全灭的消息，如果掌握这个情报的话，她一定不会这么鲁莽的吧。
　　数道蛇发朝卡尔袭来，一般就是蛇头就堪比卡尔半个身子的大小，而卡尔选择了躲开。
　　虽然这些蛇头无论如何也伤不了他，但体型颇大，他可没兴趣体验一下被这些蛇含在嘴里的感觉。
　　热视线迸发，照亮昏暗的神殿，光芒一闪就已经将这些蛇发尽数切断。
　　戈尔贡吃痛，收回自己的头发，不消两秒的功夫，发丝猛长重新构成蛇头，很快便已恢复如初，这对她来说根本算不上伤势。
　　英灵所处的英灵殿独立于时间之外，记录着英灵的一生，当他们来到现实世界时，往往是借用职阶的力量显化自己人生中的某一个侧面。
　　戈尔贡是美杜莎的晚年，心中本就充满疯狂，此时以复仇者的职阶显化，更是加强了内心的仇恨，情绪极端不稳定，一不留神就会陷入无边的怒火中。
　　“可恶的人类，我要把你变成石头！”
　　蛇发女妖美杜莎，最著名的能力就是能将直视她眼睛的人变为石头，此时被她原本所看轻的人类击伤，竟然选择直接动用自己的宝具。
　　卡尔已经确定这个世界的魔法无法对他起效，所以不闪不避，直面戈尔贡的目光。
　　说是目光，其实已经算是炮击了，水桶粗的魔力洪流不断冲刷着他的身体，而卡尔却如一块磐石一般巍然不动。
　　“可恶！去死吧人类！为什么你不死！只有你们都死了，我才有存活的空间！”戈尔贡不断的加大石化魔眼的输出，很快就连周围那些还没有孵化的魔兽都连同肉壁一起化为了石块，只是无论周围被石化的东西再多，处在魔眼中心的卡尔却始终没有任何反应。
　　突然，卡尔动了，他顶着魔力一跃而上，竟直接用手遮住了美杜莎的两只眼睛。
　　轰！！！
　　如同炸膛的枪械一般，无处宣泄的魔力瞬间失控引发了一场威力不小的爆炸。
　　戈尔贡摔倒在地，虚弱的喘气，全功率魔眼的反噬绝不好受，她的眼睛连带着面部的一大片地方都变成了石头，得亏这些魔力来源于她自身，并且身体的魔抗不弱，否则就不仅仅是石化这点地方了，不过即便如此，戈尔贡也暂时失去了战斗力。
　　“先带回去吧。”卡尔想着，抓起了戈尔贡的一边翅膀。
　　“哈…我，又输了。”戈尔贡以为自己即将迎来死亡，喃喃自语道：“不管是选择躲藏在小岛上，还是选择复仇消灭人类，最后一难的结局都是一样，为什么？难道怪物就不能有一个容身之处吗？”
　　戈尔贡的身上冒着黑气，心中的怨念几乎凝为实质。
　　卡尔没有选择安慰对方，他才刚刚把对方打成这个样子，此时的话语很没有说服力，所以他只是道：“你刚才不是说你是提亚马特吗，这可不是她的故事。”
　　戈尔贡愣住，一时间连散发怨念的过程都停止了，好一会儿后她似乎想明白了什么，看起来应该是迷惑自己的真身了，不过被打断了一下，怨念倒是没刚才那么重了，叹了一口气后消沉的趴在那里，不再言语。
　　看着戈尔贡这副模样，卡尔心里也产生了怜悯的情绪，对方的一生实在是太悲剧了，被动的承受神的诅咒，被动的被前来小岛的人追杀，最后彻底化为没有理智的怪物。
　　还是现在好不容易被召唤到这个特异点，依旧摆脱不了被动的位置，她存在的意义就是个工具人，和真正的提亚马特共享感觉，用生命作为唤醒母神的手段，死亡从一开始就注定了，属实是凄惨。
　　“容身之所是有的，总能找得到。”卡尔提了一句，但没有深入。
　　他将虚弱的戈尔贡带出鲜血神殿，然后回头用热视线炸掉了整座山，将这座魔兽生产基地彻底夷为平地，接着抓着对方的两只翅膀朝乌鲁克飞去。
　　他没有走正门，而是从地面上的人无法察觉到了高空中降临，直接回到了自己的居所。
　　戈尔贡沉重的躯体被盘在了居所的房顶上，由于高度不够，蛇尾有老长一截都砸在了地上，很快这沉重的动静便将众人引了出来。
　　“戈尔贡……”美杜莎呆呆的望着房顶上的蛇发女妖喃喃道。
　　藤丸立香看着那15米的巨大身躯感觉到了一股沉重的压力，但紧接着她便放松了下来。
　　“不愧是超人先生，说带回来就带回来。”立香由衷的感到了高兴，这种轻松躺赢的感觉真好。
　　美杜莎很快跳上房顶，用右手摩挲着戈尔贡那已经被石化的眼睛。
　　戈尔贡看不见，但似乎产生了某种感应虚弱的说道：“啊…是你，你怎么会在这里，哦是为了来杀我的对吧，你一定是隐藏着自己的身份，混迹在那些想要讨伐我的人群中吧。”
　　“……”自己了解自己，美杜莎一开始确实是这么做的。
　　“呵……愚蠢，人类是不会接受我们的，下一个估计就是你了。”戈尔贡用不知是怨恨还是悲哀的语气说道。
　　美杜莎一开始无话可说，但是现在她要反驳对方：“不，不一样，我确实是想直接杀掉你，但是他们却反而顾及着我的感受……我没有戴着斗篷。”
　　……
　　还有4000会在10点左右更。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第二百零四章 提亚马特苏醒（二合一）

　　不管是出于隐藏身份的需求，还是内心的情感，卡尔都不太想直接杀了戈尔贡，他对对方抱有同情。
　　设身处地的想一下，戈尔贡从一开始就没做错什么，莫名其妙的遭受诅咒，然后被英雄们追杀，最后彻底沦为怪物，泥人都有三分火气，在这种情况下产生想要复仇的想法实在太正常了。
　　要说对方有什么做错的地方，那估计就只有她在这个特异点所做的事了，选择复仇无可厚非，但冤有头债有主，扩大打击面就是她的不对了，乌鲁克的人又没有迫害过她。
　　不管她选择向波尔修斯复仇，向神明复仇，甚至像那些悬赏她人头的国王们复仇都是很正常的事，不过她已经几乎疯狂，所以恨上了所有人。
　　“戈尔贡，我们并不会因为你不是人类而起杀心，你会得到公正的对待。”卡尔如此说道。
　　思来想去，他决定将戈尔贡交给乌鲁克处理，毕竟在这个特异点他们才是受害者，更有资格决定戈尔贡的结局。
　　而戈尔贡一言不发，对此没有任何表示，只是静静的感受着美杜莎的手掌。
　　“她同意了。”美杜莎代替其说道。
　　乌鲁克是君主制的城邦，所以尽管会进行一些讨论，但最后还是由吉尔伽美什来拿主意，好在这个时期的吉尔伽美什是真真正正的想当一个贤王，不会肆意妄为。
　　吉尔伽美什派人将戈尔贡转移到了一个神殿里，然后在这里布置了法阵，防止戈尔贡吸收周围的魔力自行修复。
　　吉尔伽美什宣告道：“这头怪物伤害了乌鲁克的子民，简直是罪无可恕……但是念在其被提亚马特的权能影响了一部分心智，以及你们的意愿，本王决定将其放逐到英灵座。”
　　英灵座是英灵待的地方，换句话说就是死者待的地方，理解为某种意义上的冥界也是可行的。
　　选择将戈尔贡送到那里，其实就相当于送到冥界将其处死，但是两者之间又有着微妙的区别。
　　戈尔贡也是英灵美杜莎的一部分，真到了英灵座她很快就会化为英灵，或者回归本体，可以说死了也可以说没死，全凭其他人怎么看。
　　死了，但没完全死，这是两边都可以接受的做法，从者戈尔贡会消失，但英灵戈尔贡可能会存在。
　　在接下来的几天里，吉尔伽美什和乌鲁克的巫女们又忙碌了起来，从者死亡后奇迹会回归本体，但说放逐就是放逐，吉尔伽美什绝对不会提前杀掉戈尔贡，而且如果直接杀掉的话，戈尔贡就没有成为独立存在的可能性了，与选择这个方法的初衷背道而驰。
　　打开英灵座的空间大门送人进去可不是一件容易的事，虽说有梅林和吉尔伽美什两个冠位魔术师在场，找到方法不是问题，但依旧需要做大量准备。
　　这几天卡尔这些外来人员就一直留在乌鲁克体验民风，时而做些工作，时而到处参观。
　　美杜莎每天都会去神殿里看望戈尔贡，和她说些悄悄话，除了听力作弊的卡尔以外，没人知道她们说了什么，但戈尔贡的怨气确实在渐渐的降低。
　　这种怡然自得的日子过得很快，一周后，相应的准备已经完成，即将送戈尔贡离开，美杜莎早早的去到现场陪伴其最后一程，而卡尔则被梅林找上了门。
　　“超人先生，你在乌鲁克的这段日子过得愉快吗？”梅林热情的问道，他几乎所有时候都是这样，只是他并非真正的人类，没有人类的情感，所以真正的热情总有所差别，有时反而会让人心生厌恶。
　　“很不错，我也算是好好放松了一段时间。”卡尔实话实说道。
　　梅林笑着点头，然后问道：“你不去戈尔贡那你看看吗；”
　　卡尔说道：“只是没必要去那么早而已，如果你没来的话，我正打算动身。”
　　“所以，找我什么事？”
　　梅林过来自然是有要事的，不过此刻他们没有直接回答，而是说道：“超人先生你没有杀死戈尔宫，并在知晓其经历后对她产生了怜悯，这足以证明你对非人类也有共情。”
　　卡尔已经明白了梅林想说什么示意对方继续。
　　“实不相瞒，我们在将戈尔贡转移到神殿后就对其进行了全面检查，然后发现我们对方之所以有提亚马特的权能，是因为和创世女神共享的感觉。”
　　梅林严肃道：“直接说结论吧，我不知道这个连接是什么时候建立的，但接下来等戈尔贡进入英灵殿后连接断裂，提亚马特一定会被惊醒。”
　　卡尔并不担心，说道：“我会去阻止她的，一开始我就说了，她不会伤到任何人。”
　　梅林的表情依旧严肃说道：“那你最后会如何处置提亚马特呢？”
　　没等卡尔回答，梅林接着着说道：“你有必要知道所有的真相，提亚马特她和戈尔贡不一样，她还没有做出任何错事，并且对方之所以会成为威胁，与人类脱不开干系，整件事就像是人理的污点。”
　　接下来梅林详细的说明了所有的事。
　　提亚马特是创造生命的神，在很久很久以前，为这颗星球带来生机，是人类共同的母神。
　　但星球的生态很快平静下来，以后需要的是平稳的发展，而不是混乱，会无止境创造新生命的提亚马特对现有的生态环境来说就是个灾害，于是她被封印到了毫无生命的虚数空间。
　　“提亚马特神对人类来说是个威胁，但她本身只是想重新回到这个世界，与自己的孩子们永远在一起，她现在是七大人类恶之一，拥有‘回归’之理的兽，人类一直处在母亲的怀抱中，是无法继续前进的，但提亚马特神独自被封印在虚数空间中千万年的苦楚也绝非正义，其中种种都需要人自行判断。”
　　对梅林自身来说，他会选择帮助人类，因为人类一旦被提亚马特新创造的物种取代，他在阿瓦隆里就没有乐子看了。
　　不过对于其他宇宙外来者来说，选择帮助提亚马特也是绝对可以理解的事，两者之间并没有对错之分。
　　梅林先将外宇宙的来客们带到人类的居住地，希望他们能更偏向人类一点，但最后肯定是要知道全部真相才能做出决定的。
　　“我的话已经说完了，无论您最后选择帮助哪一方都没有任何问题。”梅林很快就离开了。
　　卡尔没有和对方解释自己有多偏向人类，接下来的做法才是最重要的，提亚马特的苏醒近在咫尺。
　　几个小时后，戈尔贡离开了特异点，而连接的断裂也惊醒了沉睡中的提亚马特。
　　卡尔提早来到了海岸边，清楚的看着这一系列的变化。
　　医生的通讯出现在半空，他紧张的说道：“超人先生，波斯湾附近出现了庞大的魔力源，数量……在1亿以上！”
　　海面上涌现出了无数黑泥，此乃混沌之潮，理论上是提亚马特身体的一部分，也是她作为生命之母权能的体现，这里面会不断地孕育出生命，外来者若是踏入的话，也会被其随机改造。
　　此时医生探查到的魔力信号就是来自于这片混沌之潮中，上亿只扭曲的怪物在黑色的海洋中翻腾，并且搭乘着浪潮向着海岸扑来。
　　卡尔不想杀死提亚马特，但对于这些恶心的怪物可不会手下留情，他深吸一口气，强劲的吸力带动无数大气，似乎要连天上的云朵都吞入腹中。
　　紧接着卡尔闭口，短暂的酝酿后可以冻结一切的寒气被他喷吐而出——冰冻呼吸。
　　涌向海岸的混沌之潮被直接冻住，就连数10米高的海浪也无法幸免，直接化为一座宏伟的冰雕连带的其中的生物一起静置在那里。
　　提亚马特的混沌之潮的扩张速度很快，仅需要7天就能覆盖整个印度洋，即使才刚刚苏醒，其范围也依旧超越100公里，比一座城市还大。
　　卡尔要冰冻海浪只需随意吹口气即可，刚刚如此大张旗鼓的吸气，正是为了此刻，只见他一边遨游于天空，一边不停的喷吐冰冻气息，被冻住的混沌之潮越来越多，不消片刻，竟直接将这一片海域完全化为了冰块。
　　如此之寒气那些名为拉赫穆的怪物根本无法承受，在医生的电脑屏幕上，可以清楚的观察到这一点，原本超过1亿的数量此时正在呈现断崖式的下跌，千万，百万，一千，直到最后，整片海域只剩下了一个魔力源。
　　这个魔力源自然不是卡尔，他没有魔力，无法检测，所以这最后的信号源，就是他的目标了。
　　卡尔行走在已经化为冰川大陆的海面上，这里的冰块全部呈现黑色，因为所冰冻的是混沌之潮，所以本该纯净无瑕的冰原，此时看起来就像个魔窟一样。
　　卡尔很快来到冰川的中心，而在这里一位水蓝长发，紫红眼瞳，头身巨大双角的美丽少女正静静的站在那里，看起来与邪气的冰原显得格格不入。
　　除了那标识的少女非人身份的巨大双角之外，对方身上最显眼的地方莫过于她的姿态，少女双手叠放于胸口，双腿紧闭在一起，看着像是在祈祷着什么？
　　但这个怪异的姿势却并非她的本意，少女的手腕与小腿处皆有金色的锁链，这束缚了她的行动。
　　此女正是提亚马特，而身为创世母神，她身上所拥有的束缚也并非来自于别的什么存在，而是她自己所设下的封印。
　　提亚马特悲叹着憎恨着人类，但在内心深处她的爱永远没有停止，人类不需要她了，她却依旧会产生‘这也是无可奈何的’想法，身为母亲，她想成为人类的庇护，这正是这个愿望的聚现化。
　　自我封印C+++，每隔一段时间会赋予提亚马特相当于一半生命值的痛苦，若是她完全失去理智，这个痛苦甚至会提升到90%以做警戒。
　　卡尔了解这一点，所以看着提亚马特手上的封印，他根本下不去杀手。
　　卡尔向前走了几步说道：“提亚马特，你现在还能听懂我说的话吗；”
　　“Araaaa……”
　　回应卡尔的是一道优美的，类似歌声的呼唤，虽然卡尔知晓地球上的所有语言，但这很显然不在其中。
　　卡尔继续向前走，而这一幕也医生的投影显现在了，位于乌鲁克的藤丸立香等人面前。
　　“那就是提亚马特神吗？看起来好漂亮，一点也不可怕。”玛修不禁说道。
　　“愚蠢。”吉尔伽美什呵斥道：“不提她之后会做什么，单就是刚刚的海浪里就蕴含了上亿只拉赫穆，要是让这些怪物冲进城市里，你还能说得出这些话吗？”
　　玛修连忙道歉，她也明白这一点，只是卡尔解决的太过轻松，外加提亚马特现在的样子确实惹人怜爱，所以才感叹了一句。
　　“快看，超人先生要和提亚马特接触了！”藤丸立香突然提醒道。
　　玛修，美杜莎和蜘蛛子连忙把注意力放回了屏幕上，只见那里，卡尔正慢慢的朝提亚马特伸出手，眼看两者就要相碰，众人不禁紧张了起来，如果能和提亚马特完成交涉无疑是最好的结果。
　　然而下一刻，提亚马特的身体突然化为一滩黑泥流进了冰川之下。
　　紧接着这片黑色冰块组成了大陆突然颤动起来，振幅越来越大，无数裂缝显现在冰原之上。
　　轰！！！！
　　冰块突然炸裂，冰原分崩离析，两只青灰色的巨角顶着冰块慢慢上升，随后是蓝色的长发，直到最后，身高60米的巨型提亚马特出现在了冰原上。
　　“Araaaa……”
　　提亚马特发出了类似歌声的咆哮，只是这一次，配合着她那夸张的体型，已经没人再觉得优美动听了。
　　一样东西缩小后更容易让人觉得可爱，相应的，如果把一样可爱的东西放大千百倍也会令人心生畏惧吧。
　　提亚马特就是这样，哪怕除了两只角长得更为夸张了以外，其余的地方变化并不算大，提亚马特的威势也依旧达到了巅峰。
　　“有点难办啊。”卡尔站在一块冰块上有些苦恼道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第二百零五章 方案确立

　　提亚马特苏醒，高达60米的身躯屹立在冰原之上，下方更多的混沌之潮开始冒出，融化周围的冰块。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/210930/1633005617-100250470-107770417.jpg" alt='提妈巨大化'>
　　“好大！这就是提亚马特神的真身吗？”玛修惊呼道。
　　“这绝对是我们面对过的最恐怖的敌人了吧，不过超人先生应该能赢的吧……”
　　不谈创世母神的各种权能，单是这份体型就让人感到绝望，如果不是这次正好有外援的话，藤丸立香甚至都想不出该怎么才能战胜这么恐怖的敌人。
　　医生的影像出现在众人面前，说道：“提亚马特神不管是神话层面还是物理层面，都不存在任何弱点，甚至由于她万物之母的身份，只要这个世界上还存在着她的子民，她就绝对不可能死。”
　　藤丸立香瞪大了眼睛，这岂不是说要杀掉提亚马特就得先杀掉这世界上的所有生物吗，也太作弊了。
　　“那…医生，超人先生还能赢吗？”她期望的问道。
　　“能。”医生给出了肯定的回答：“只要他真的想赢，就绝对能成功，但现在的重点并不是战胜提亚马特。”
　　……
　　……
　　卡尔飞到空中，直接悬停在了提亚马特面前，眉头微皱感觉有些苦恼。
　　当然，不是战斗力方面的，提亚马特很强，7天就能覆盖印度洋制造出无数怪物，凭她的力量完全可以摧毁大陆，甚至有足够时间的话把整个星球犁一遍也不在话下。
　　但是对于卡尔来说，只要他不压抑自己的力量，完全可以用热视线将提亚马特连带着整片混沌之潮烧的连灰都不剩，那种情况下就算对方是能复活也没什么意义。
　　然而卡尔并不想这样做，提亚马特已经够凄惨了，虽然他并不像超人那样追求正义，但也不会无故下杀手。
　　在保证自身安全的情况下，他并不吝啬于帮助别人，提亚马特的伤己之绳已经让卡尔觉得无比悲哀了，他自然不会再落井下石。
　　只是现在就算他想要帮助对方，用什么方法也是个难点，对方已经陷入疯狂了。
　　“Araaa……”
　　提亚马特发出了她那婉转的咆哮声，虽然动听，但依旧是咆哮。
　　她看着面前的卡尔，张大嘴巴释放出了巨大的魔力炮击，卡尔正面承受住了这次袭击，但魔力太过庞大，更多的部分并没有打在卡尔身上，而是去势不减的轰向了海岸。
　　轰！！！
　　这次炮击横跨了好几十公里的距离，但威力却依旧可怕，整个海岸连带着乌鲁克设立在那里的无人哨所一起被轰成了碎石。
　　“对这个特异点来说，提亚马特还是太危险了，不能让他继续攻击。”卡尔自语道。
　　他飞到提亚马特身后，用手抓在了对方那堪比整个身体的巨角上，随后向下一按，能摘星拿月的力量施加其中。
　　提亚马特身为怪物所拥有的怪力，在与氪星人的力气相比时却显得如此微不足道，她试图反抗，但却如泥牛入海不见半点效果。
　　“Aarrr………”提亚马特被强行摁倒在地。
　　“没有理智吗，不知道是来了这个世界后才失去的，还是被关押在虚数空间中实在太久，渐渐走向疯狂。”
　　麻烦就是这一点，提亚马特无法交流，本身的知性已经消失殆尽，最后的善心与理智化为自我封印，但她现在已来到这个世界，封印除了施加痛苦以外并没有太多作用。
　　“如果真的没有任何能交流的可能性，那么提亚马特就绝不能留在这个世界，否则对其他生物来说就是灭顶之灾。”
　　如果对方完全陷入疯狂的话卡尔也只能选择将提亚马特隔离，这颗星球不能呆，那么就去其他星球，他有这个能力带对方过去。
　　提亚马特本身能飞，身上含有续航时间超长的魔力，还能随机设计生物，本身就像是一种天生的殖民飞船。
　　只是如果真将提亚马特送入其他星球，那么估计对方就得一辈子疯狂下去了。
　　她设计生命的过程随机性实在太强，花了无数年头才孕育出人类这种充满知性的物种。
　　而现在她已经完全疯了，孕育出来的生物也基本像是拉赫穆这样疯狂的，送对方去其他星球得到的只会是一星球的怪物，哪怕偶然生出有灵性物种也基本不可能生存下去。
　　在那样的环境下，提亚马特根本不可能恢复理智，她是从正常状态下被逼疯的，并非是想要变成这副模样，送对方去其他星球，基本相当于让对方沉沦疯狂自生自灭，不到万不得已，卡尔不会这样做。
　　“唉，要是有真言套索在就好了，那东西一定可以帮提亚马特找回本心。”卡尔按着提亚马特如此想道。
　　真言套索可以让人明心见性，更可以让疯狂的人找回理智，有无数次联盟成员暴走都是神奇女侠靠真言套索拉回来的。
　　但可惜，卡尔他身上只有奴顺套索，效果是制造一个顺从的人格控制对方的身体，在这种情况下根本没有任何帮助。
　　“真言套索是最好的解决方案，但是在神奇女侠手上，也就是说我现在有两个选择。”
　　“要么，我先回去一趟，找神奇女侠把东西借来然后给提亚马特用，不过这太花时间了，而且也未必绝对能起效果，7个月的时间，一次度假花上两个月也太奢侈了。”
　　“又或者，像梅比乌斯那样，想办法把提亚马特带去我的宇宙，但如果要用这个方法，得先把提亚马特给杀了，然后再回我的世界想办法复活她，这也太……”
　　切不说这个方案太不人道，也就梅比乌斯可以不在乎，之后的复活也是一个问题，卡尔现在手头上唯一的复活方法，就只有珍贵无比的白灯戒，接下来还有一场即将爆发的大战，白灯的力量不可或缺，否则就算他复活了人，之后还是会被反监视者杀掉。
　　“要是可以直接把提亚马特带过去就好了，算了，哪有这么好的事。”卡尔自嘲的笑道，甚至抱着侥幸心理试了试，果然还是不行。
　　但紧接着，卡尔的脸色一变，他发现确实有一个被群聊系统判定为可以带走，那就是——混沌之潮。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第二百零六章 收服

　　当群员们借助系统穿越时，当然不会是传送自身，其随身携带的物品会带在身上，其唯一的限制是只能传送一个生命。
　　也许是考虑到衣服的因素，这方面比群友之间的交易限制要宽泛许多，只是不能带生命穿越而非所有的有机物，若非如此的话，身穿蛛丝的蜘蛛子，在第1次穿越宇宙的时候，估计就得发生全身衣物消失的尴尬情景了。
　　而卡尔把提亚马特按倒在冰原上，同时也不可避免的接触到了一些混沌之潮，而这些混沌之潮，似乎是可以被判定为卡尔的所有物的。
　　卡尔陷入了思考：混沌之潮理论上是提亚马特身体的一部分，但现在看来纯理论还是靠不住，混沌之潮终究与本体有所差别。
　　作为提亚马特体内延伸出来的东西，混沌之潮与提亚马特之间的关系，和蜘蛛子与蛛丝的关系很像，或许会更亲近一点，类似头发血液之类的部分。
　　“这样的话，事情就简单起来了。”卡尔放开提亚马特的双角，升上了高空，然后朝对方发射了热视线。
　　这次的热视线所笼罩的范围比之前要大很多，不再是两道细小的光束，而是如同一道红色的瀑布，看起来就像是想将提亚马特挫骨扬灰了一样。
　　“Araaa……”提亚马特的歌声中饱含痛苦。
　　她的皮肤开始出现焦痕，但相比她的身体，周围的冰块无疑更加脆弱，在出现真正的损伤前，这些冰块首先崩溃融化，提亚马特落入了混沌之潮组成的海洋中。
　　紧接着卡尔也一头冲了进去，双方消失在了黑色的海洋中，不管是医生的设备，还是梅林的魔术都无法探测到混沌之潮里面的情况。
　　“唉，消失了，医生，现在的情况到底怎么样了啊！”藤丸立香心急的问道。
　　“别问我啊，我这里也看不到具体的情况，只能观测到提亚马特神的魔力信号，至于超人先生的处境，我能用特殊的方式和他交流，但依旧看不到那边。”医生无奈的说道。
　　梅林笑道：“好了，我们都已经选择相信他了，安心等待结局不就行了吗？”
　　他们现在能做的事情有限，光是赶到海岸边就要花不少时间，还不如在这里等呢。
　　时间一分一秒的过去，藤丸立香她们觉得时间过得很慢，但实际上只有不到一分钟，新的情况出现，医生的投影再次显现。
　　他有些急促的说道：“根据迦勒底的观察结果显示，提亚玛特神的信号正在快速衰减，马上就要彻底消失了。”
　　“是吗？他还是决定杀死提亚马特吗？”吉尔伽美什道。
　　没人回答，因为他们终究是无法确定那边的事。
　　……
　　混沌之潮的海洋中，卡尔推着提亚马特不断下潜，直到可以确定其他人的侦查手段无法触及到这边的情况后才停了下来。
　　他当然不是打算杀掉提亚马特，否则在海面上的时候他就直接动手了，而不是削减热视线的威力，让提亚马特落入海洋，他这样做。是因为接下来发生的事不好让群友们看到。
　　卡尔的手伸向腰间，从空间匣中取出了一段布满荆棘的绳索，正是原属于超女王的奴顺套索。
　　卡尔利用透视眼在满是黑泥的空间保持视野，随后游动着，将套索缠遍提亚马特全身。
　　“Araaaa！”
　　这连宇宙神都可以束缚的神器展现了她应有的效果，提亚马特根本挣不断这看似脆弱的金绳，而由卡尔执掌的情况下，她也不可能从使用者这方面进行突破。
　　“提亚马特，服从我。”卡尔下达了命令。
　　奴顺套索散发着淡金色的光芒，而提亚马特的挣扎也变得比任何时候都要剧烈，优美的歌声开始变得痛苦起来，即使已经没有理智，即将失去自由的情况，也本能的让她感觉到了恐惧。
　　但和真言套索对应的奴顺套索可不是那么好对付的，提亚马特在卡尔说完整句话的同时停止了挣扎，微微张口发出了服从的声音。
　　“我命令你，恢复你的理智。”卡尔先是试着直接解决问题的核心，但果然效果并不如意。
　　提亚马特面无表情开口说道：“是的，我的主人。”
　　讨巧的办法没有作用，提亚马特现在的表现就和其他被套索控制过的人一模一样，现在进行回答的只是一个模板化的顺从人格，提亚马特本人的意志完全被压在了下面。
　　“果然还是得用真言套索才行。”这本就是预料之中的事，卡尔并没有失望，开始下达他使用奴顺套索真正要使用的命令。
　　“我命令你，将自己的身体完全转换成混沌之潮。”
　　被套索效果影响的提亚马特当即开始执行命令，她巨大的身体渐渐开始融化，与周围的黑泥混合在一起，渐渐的不分彼此。
　　卡尔再次使用聊天群进行了一次判定，现在整片混沌之潮都可以作为他的随身物品带走。
　　提亚马特现在处在生死的叠加态，巨大的人形身体被分解，自然也包含了大脑，说她还活着，但她没有任何意识，但若说她死了，提亚马特又可以随时再次制造身体。
　　事实上此时此刻奴顺套索依旧在散发着淡淡的微光，这表示着它在发挥作用，影响他人的意识，提亚马特本能的想重新恢复思考能力，如果没有奴顺套索的话，她马上就会重新活过来。
　　卡尔打开空间匣，将里面的东西整理了一下，摆在了较高的位置，然后大开门户，把周围的混沌之潮不停的往里面灌。
　　方圆100公里的混沌之潮可一点都不小，空间匣被设计出来是作为私人道具使用的，功能定位是神龙王的钱包，小金库，所以出入口设计的并不大，最多只有500米的高度。
　　卡尔用生物力场进行辅助，花也依旧了好一段时间，才将所有的混沌之潮收进空间匣，连带着奴顺套索所一起，如果套索不泡在混沌之潮里的话，提亚马特就会从假死状态下恢复。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第二百零七章 即将到来的决战

　　卡尔回收完所有的混沌之潮，然后回到了乌鲁克的神殿内。
　　“超人先生请问，提亚马特神已经被消灭了吗？”一进门，藤丸立香就跑过来问道。
　　提亚马特的信号消失，等到现在更是连混沌之潮都完全没有了，按理说提亚马特应该是死的连渣都没剩，但超人是明确不想杀生的，所以也许事情还有转机，提亚马特并不是坏人，与之为敌，只是纯粹的无可奈何，如果条件允许的话，谁不想要一个两全其美的结局呢？
　　当然，就算超人最终选择站在人类这边而消灭了提亚马特，他们也唯有感激，并努力提升自己，证明人类配得上这份偏爱。
　　“当然没有。”卡尔看着表情不一的众人，回答道：“我让提亚马特分解为了混沌之潮，在这种情况下，她并不被视为活着的生物，可以将她带离这个世界，而在那里有能让她恢复理智的方法。”
　　这里面的逻辑关系对于医生和蜘蛛子以外的人来说有些不好理解，不过也并不需要深究，因为完全可以理解卡尔想要表达什么。
　　“也就是说事情已经圆满解决了，对吧？”玛修不确定的问道。
　　卡尔点头。
　　“太好了！大团圆结局！”藤丸立香欢呼。
　　其他人表现的没有她这么夸张，但也纷纷轻笑了起来，这本该是最难攻克的特异点，但在获得超人的帮助后不但轻松解决，还史无前例的获得了最完美的结果，这怎能不让人高兴？
　　吉尔伽美什从王座上起身，对医生说道：“医生你找来的帮手确实足够强力，有他在的话，想要击败魔术王也并非难事吧……那么，就祝愿你们早日将人理完全修复吧。”
　　说完这句话后，他的身体开始散发出了金色的光点，不，不仅如此，是所有东西都在飘出金色的光点，天空，土地，城墙，以及除了四位外来者以外的所有人。
　　最大的扭曲点已经消失，这个特异点很快就会自我修正，重新回到历史的正轨中。
　　“又到该分别的时候了，这次可真是快呢。”藤丸立香已经很熟悉这个流程了，她们在这里的任务已经完成，应当开始道别了。
　　美杜莎的身体也同样在散发微光，于是卡尔向她问道：“美杜莎，你确定要回英灵座而不是留在现实世界吗？”
　　之前他劝美杜莎放开些的时候，曾表示如果对方想的话可以一直留在现实，这并不是什么难事。
　　面对这令人心动的提议美杜莎笑着摇头，她拒绝了。
　　“谢谢你的好意，这几天我过得很开心，留下了很多美好的回忆，但是一直留在现实世界的话还是算了吧，我想回到英灵座，将这些记忆回馈给本体，如果可以的话，我还想分享给戈尔贡。”
　　卡尔点头，没有再劝，他尊重其他人的决定，他一直觉得每个人的价值观都不同，什么才是最好的选择，这一点也因人而异。
　　他提供帮助的时候，通常都会根据对方的意愿来调整行动，最明显的梅比乌斯的事，他自己对把身体分解成一团液体，然后重生的事情敬而远之，但梅比乌斯自身愿意如此选择，所以他尊重了对方的决定，现在也是一样，既然美杜莎在清醒状态下做出的决定是愿意回去，那就回去吧。
　　“那么，我会记得在这里的经历的，有缘再见吧。”卡尔说道，然后转身看向了蜘蛛子。
　　“蜘蛛子，麻烦你带我们回去了。”
　　一袭白衣的蜘蛛子轻轻的点了点头，但却没有马上进行转移，而是开口道：“我…不急。”
　　卡尔理了一下这句话的意思，问道：“你的意思是可以先把我们送回去，那你自己还想在这里多待一会儿，对吗？”
　　蜘蛛子连忙点头，内心开心的不得了，不用费心解释的感觉真好。
　　“我能问一句为什么吗？”卡尔并不觉得这里有什么留念的东西，他很好奇蜘蛛子留下来要干什么？
　　“空间…学习。”蜘蛛子尽量简短的回答道。
　　特异点不是世界，也不是真实的历史，它的规模有限，与其说是穿越时间，倒不如说更像是来到了以那段历史为原型所诞生的一片特殊的空间中。
　　而现在，这片空间即将消散，空间魔法是蜘蛛子的王牌，对她来说观察这片特殊空间的消亡过程是很有意义的事情，这种事并不多见，说不定还能想办法开发出新的魔法呢。
　　“好吧，那注意安全，可别真的迷失在空间里了。”这两个词的意思卡尔猜了个七八成，蜘蛛子的苟命能力很强，所以他并不是很担心。
　　蜘蛛子抬起一只手，心念一动，直接将卡尔三人送回了迦勒底，而她自己则等着这片地方完全消散。
　　……
　　迦勒底指挥室，所有员工都站起身鼓掌欢迎着归来的三人，他们面带微笑，心理状态很是良好。
　　前几次特异点虽然最后都圆满解决了，但其过程之艰险，让所有人都神经紧绷，往往都需要高强度工作到最后一刻，哪像现在这么轻松愉快。
　　医生的座位上摆着用来提神的咖啡，但他没有喝，因为并不需要。
　　“欢迎回来，超人先生，还有立香玛修，这次真的是太感谢了，我们这里能看到历史正在逐渐恢复原貌，离拯救人理又近了一步。”医生走过来说道。
　　卡尔摆摆手道：“不必客气，举手之劳而已，这段时间对我来说也是一个很有趣的经历。”
　　“对你来说是举手之劳，但作为接受帮助的一方，我们得到的恩情很大，这与你的状态并没有直接的联系。”医生摇头道。
　　卡尔并不在意这方面的事，说起了其他的事：“说起来， 刚刚那个是第七特异点，也就是说所有特异点都已经修复完成了，对吧。”
　　医生点头，郑重的说道：“没错，魔术王对历史施加的影响已经被全部拔除，如果能找到对方的藏身之所的话，那接下来就是决战了。”
　　“这样啊，接下来我也会为你们提供一些帮助，争取在我这次离开之前，直接找到对方的老巢。”卡尔如此说道，串一次门并不方便，能直接解决所有问题是最好的情况。
　　医生就是魔术王所罗门，在多年以前，这个世界曾举办过一场圣杯战争，胜者号称可以得到实现任何愿望的机会。
　　与布洛妮娅在任务世界遇到的圣杯不同，这里的圣杯并没有被污染，功能正常，而这场战争的最后赢家是C组，也就是医生所罗门的这一组，医生当时作为被召唤出来的从者参加了那场战争。
　　圣杯被制造出来原本是为了让魔术师探究真理，它虽然可以实现愿望，但绝不是万能的许愿机，能够完成这一点，也只是因为它蕴含着大量的魔力，原理类似于有钱就能做到很多事情一样。
　　医生这一组，没有用它来探究真理，而是很干脆的许了愿，御主许的愿看起来很庸俗，他要了钱，大量的钱，最后他用这些资金建造了迦勒底。
　　而所罗门也得到了一次机会，他的愿望是希望能度过普通人的一生，这个愿望让医生得以出现在这个世界上。
　　然而，他并没能如愿的平凡生活下去，因为他知晓了人理烧却会到来的消息，为此他必须前做准备，作为一个凡人，努力的增强自己。
　　现在所谓的魔术王所罗门，并不是真正的所罗门，而是曾经所罗门御使的72魔神柱的集合体，本质上是术式，人理烧却式——盖提亚。
　　因为专有名字多，所以解释起来可能有些晦涩，但简单的理解为类似缺乏管理的人工智能反叛的情节也未尝不可。
　　就在卡尔等人讨论该如何找到最终boss的时候，蜘蛛子用空间转移回到了现场。
　　让人惊奇的是，平时不愿说话的她，此时竟主动开口了。
　　“找到了。”蜘蛛子说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第二百零八章 冠位时间神殿

　　白衣白发的蜘蛛子说着‘找到了’的话语，社恐的她所发出的声音并不大，但因为其主动开口的情况实在太过罕见，所有人都竖起耳朵听得很清楚。
　　众人疑惑，找到了？找到什么了？
　　好在蜘蛛子话少，所以没有卖任何关子直接说了三个字：“魔术王。”
　　“哦原来是魔术王啊，我还以为是什么呢？”一个员工说道，最后他的思绪突然一炸，整个人就像是触动了某种开关一样一跃而起，大声喊道：“魔术王？魔术王！您没开玩笑吧！”
　　不怪他如此激动，实在是这个消息太过震撼，其他人一时间也有些难以接受，只是没像他表现的这么夸张。
　　好几个人都直接跑到蜘蛛子的面前不断的询问她事情的真实性。
　　然而无论他们如何激动，蜘蛛子都没有任何反应，别说开口解释了，连一个动作和表情都欠奉。
　　也许是因为对方表现的太过平静，这些员工们也渐渐冷静下来，一个二个都将激动的心情压下去。
　　虽然蜘蛛子只是紧张到不知道做什么动作，也说不出任何话来而已，她都有些怀念魔物时期了，至少那时候因为物种之间的差距，她在人前能表现的更加随性一点。
　　员工们都安静了下来，因为就算他们问，蜘蛛子也是不会说的。
　　最后还是由卡尔开口：“蜘蛛子应该不会无的放矢，所以魔术王是真的被找到了，那么蜘蛛子你能告知大家坐标，或者直接带我过去吗？”
　　这一次蜘蛛子点头了，并问道：“现在走？”
　　蜘蛛子的空间魔法更加依靠感觉，虽然依旧需要大量的计算力，但并没有使用坐标划分位置的习惯，单凭描述也不可能让其他人短时间内锁定魔术王的位置。
　　但无法告知其他人是一回事，对于蜘蛛子本人来讲她随时都可以去到那里。
　　对于蜘蛛子的询问，卡尔考虑了一下，然后直接答应下来：“嗯，事不宜迟，就现在吧。”
　　“你刚从特异点回来，真的不再休息一下吗，而且直接过去，会不会有些过于鲁莽了？这次发现的实在是太轻松了，万一是陷阱该怎么办？”医生有些担心的说道，临近结束，已经取得大量成功，人难免有些瞻前顾后。
　　“之前在特异点几乎一直在休息，已经足够了，而且如果拖得太久的话，万一对方有改变位置的手段再想找到他可就没那么容易了，确实有可能是陷阱，不过这点风险可以冒。”卡尔说道。
　　他已经想得很清楚了，医生的话不无道理，直接闯入陌生领域确实是过于鲁莽的做法，不过现在是我强敌弱，快速突袭是个不错的战术，而且他还有前世的一些记忆可以作为情报，也不算是无脑突脸。
　　医生还想再说些什么，但卡尔直接打断了对方。
　　“放心吧，医生，这里又没有氪石，就算是陷阱也不会有生命危险，所以不用担心……就这样，蜘蛛子我们走吧。”卡尔转头说道。
　　蜘蛛子无声的点头，将手搭在卡尔身上，然后直接发动了空间转移。
　　……
　　……
　　这里位于历史之外，独立于地球的时间轴，正可谓是——冠位时间神殿。
　　卡尔和蜘蛛子双脚踩在黑色的大地上，他们成功来到了这里，眼前是神圣而古老的石门，但石门附近又有很多黑色的如同巨大树根一般的东西，这些树跟绵延四方与大地的融为一体。
　　卡尔开启透视眼，用超级视力看清了整片地图。
　　无数黑色粗壮像触手又像柱子的东西纠缠在一起，构成了神殿的基本盘，形状上呈现环状，数个建筑坐落其上，而环的中心，还有一个被拱卫其中的建筑，那里一座石座建在上方，而再往上看，天空中是一道巨大的光环，汹涌磅礴的能量流淌其中。
　　那道光环正是魔术王烧毁人类历史的主要目的，那些被烧毁的人理都变成了能量被魔术王聚集起来，形成了那壮观的光环。
　　卡尔看完这些后没有浪费时间，直接带着蜘蛛子飞进了最中心的建筑里。
　　一路上没有遇到任何阻碍，卡尔在飞行过程中就看到了好几根魔神柱，但它们都没有阻止卡尔的想法，这让他很快就来到了目的地。
　　魔术王就在这里等他，身穿华贵的长袍，手上戴着十枚戒指，一头白发又浓又密，本身看起来很是俊俏，但黑红色的眼瞳破坏了这一气质，让他显得邪气十足。
　　王座之上，见到来者，魔术王先行开口道：“远道而来的客人们啊，你们来得可真是快，我还以为你们至少会多了解一些情况再行，果然是艺高人胆大。”
　　他的声音厚重而充满磁性，有些像多重话语重叠在一起。
　　卡尔说道：“听起来你是故意暴露在蜘蛛子面前的，但这里却不是陷阱。”
　　魔术王点头：“没错，特异点的事情皆在我的视线之中，我很清楚你们对付提亚马特时的表现，所以想和你们见一面，倒是你们来的太快，我上次才刚刚开始等呢。”
　　从这话表达的意思上来分析，看起来魔术王并不将卡尔和蜘蛛子视为必须要消灭的人类的一部分，也是他们本来就不是人，而且还来自其他宇宙。
　　卡尔有些好奇对方想要说些什么，于是直接开门见山的问道：“作为毁灭人类的幕后黑手，你却想要见我们，我们过来就是为了解决你犯下的事，究竟是什么才让你觉得我们不会直接消灭你呢？”
　　对于卡尔这略为锋锐的话语，魔术王却是先反驳了这句话的前半部分：“你们并非是人类，虽然不知道你们为什么要站在人类的那一边，但我并不是要毁灭人类，相反我的所作所为是在拯救人类。”
　　他的语气变得更加激昂，接着说道：“现在的人类，贪婪，自私，充满恶意，早已无可救药，如果放任不管的话，他们迟早会自毁，还会拖上整颗星球，为此我必须要拯救人类。”
　　“人类就是这么可悲可怜，而要拯救人类，必须得让人类变得更好，或者说更好的存在才配得上被称为人类！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第二百零九章 不讲武德

　　魔术王盖提亚主动出暴露自己的位置，引了卡尔过来，在第七特异点发生的事，他基本都清楚，这让他明白了这些外来者是如何的强大。
　　要是让他自己来对付提亚马特的话，虽说收集了巨量能源的他有一定把握，但也绝不可能是一件轻松的事，所以正面与外来者为敌，绝非是合适的选择。
　　好在盖提亚除了知晓外来者有强大的力量以外，还明白了对方是讲道理的存在，虽然帮助人类，但对其他生物也没有任何偏见，对方终究不是真正的人类，也就是说有能说服对方的可能性。
　　他诉说自己的抱负，人类是可悲的，为此需要消灭，但也并非真正的消灭，而是其他的，更好的生物顶替人类的位置。
　　卡尔听完了盖提亚的话，只觉得对方果然是真正的异种，这份价值观实在是太扭曲了。
　　“先不说其他，你所说的所有事想要合理，都得建立在一个基础上，那就是人类确实是无可救药的，你是怎么得出这个结论的？”
　　盖提亚回答的很快，想要获得他人的认可，这个问题是无论如何都绕不过去的，他早就想过该如何回答了。
　　“你们是外来人，所以可能不知道这个世界是存在可以看出未来的千里眼的，我看出了人类的历史，他们从诞生起便与战争相伴，斗争已经刻在他们的骨子里，非消灭不可。”
　　“然后呢。”卡尔没有立刻反驳，而是先问道：“你收集这么多能量，打算用什么方法创造新人类。”
　　盖提亚哈哈大笑，他无法用魔术预知卡尔的行动，近期询问具体方法，还以为是对他的观点产生了一定程度上的认可。
　　他豪迈的诉说的自己的理想：“很简单，我将回到46亿年前，回到这颗星球诞生的那一瞬掌控所有的力量，那时候我才是人类，我将创造没有死亡的世界！”
　　然而这下连蜘蛛子都感觉不对了，一开始听对方说什么只有更好的存在才配得上为人，她还以为对方是真心想要让世界变得更好，结果现在听起来不还是为了成就自己吗？
　　“所以你只是高高在上的俯视着人类，完全没有参与进去过，只看到了战争频发，却没有想过去深究背后的原因，也没有想过用自己的双手改变这一现状。”
　　“你说人类无可救药，却根本没有试过，而且不说远的，单是藤丸立香等人跨越诸多特异点的成就，就是对这个说法最好的反驳，你只是草率的对人类产生了偏见，看不见其中的美好，而且你根本不是人类对吧。”
　　盖提亚没有回话，他之前曾在藤丸立香面前出现过几次，并一直称自己为魔术王所罗门，但现在，看来这个谎言已经暴露在外来者面前了。
　　“我现在不是人类，但只要我能成功回到远古时代，我就是唯一的人类。”盖提亚试图辩解。
　　但卡尔却摇头说道：“你根本不懂人类，连人心都没有，光得到一个名头又有什么意义呢……好了，多说无益，已经是时候将这座神殿拔除，彻底恢复人类的历史了。”
　　盖提亚几乎将整颗星球都化为焦土，幸存下来的人寥寥无几，但对方施加的影响几乎都在过去，是过去的毁灭影响到了现在，只要将其修正，就能让现实回归正常繁荣的景象。
　　也正是因为这一点，卡尔才愿意和对方多说几句，否则这种杀业如此重的反派，哪管对方有什么歪理，先打过再说。
　　盖提亚知晓自己已经无法单靠话语说服对方了，他从座位上站起身来，愤怒的质问道：“你们分明不是人类，为何如此偏爱他们！？”
　　卡尔也离地三尺，做好了战斗准备：“再说这句话之前，你为什么不先问一下自己为什么对人类充满偏见。”
　　魔神柱是使魔，某种意义上也确实很像是人工智能，因为它们都是因人类而生，而且魔神柱有个底层逻辑，就是必须要被人类掌控，才能继续生存下去。
　　这让魔神柱们如何能接受，他本就瞧不起一直内斗的人类，但又非得屈人之下，这让他们如何能甘心，为此他一直不愿正视人类的美好，心中的成见也越来越深。
　　最后内心的愤怒让他选择了最极端的解决方法，那就是消灭所有人类，然后自己成为新人类，自己驾驭自己。
　　眼下被卡尔反问后，他也没有正视这一点，而是变得愈加愤怒，觉得人类真是讨厌，分明是无用的存在，想消灭对方的时候，却总是冒出一堆阻力。
　　盖提亚沉声说道：“我本不想和你们开战，因为这一定是一场消耗甚大的战争，等打完之后，说不定剩余的能量根本不足以支撑我回到46亿年前，但是既然你们执意要保护无用的人类，那么就见识一下我真正的姿态吧”
　　“光带啊，照耀玉座。”
　　盖提亚高举双手，也让人更能看清他的戒指，一共10枚戒指，只有左手中指的那一枚不一样，因为真正的那枚真正的戒指现在正被医生带在手上。
　　大量魔神柱涌入神殿，摧跨了周围的建筑，只剩下中心的王座，而王座之上，盖提亚的身体正在散发强烈的光芒，卡尔用超级视力可以看到盖提亚正在剧烈的变形。
　　肌肉膨胀，皮肤变得像是坚硬的盘根老树，头上也长出了类似金色树枝的双角，最引人注目的是胸口，那里有着红色的，状似眼珠的宝玉，一看就是某种十分重要的核心。
　　他的变形即将完成，速度很快，只需要等待最后一秒，而就在这关键的时刻，两道红色的射线直接洞穿了他的胸口。
　　光芒消散，盖提亚变得高大威猛，那恐怖的肌肉量已经不是正常生物可以达到的程度了，充满了压迫感——如果对方现在没有趴在地上的话，确实是如此。
　　卡尔飞到他跟前，用颇为怪异的语气说道：“你为什么会觉得，我会眼睁睁的看着你变完身呢？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第二百一十章 诞生之时

　　在敌人面前卸下防备绝对是愚蠢的做法，现实世界可没有什么变身无敌的说法，没人会傻傻的看着对手增长实力，能打断当然会想办法打断。
　　盖提亚敢当面变身，自然不是相信什么变身无敌，只是一来它转换形态所需要的时间极短，只需要不到两秒钟，而且周身还有用来防御的魔术，就算想偷袭也未必能起效。
　　二来强者一般都是有自己的骄傲的，卡尔能打败提亚马特毫无疑问算是强者，盖提亚默认了对方会选择光明正大的击败他，却不想判断失误，造成了眼下这个尴尬的局面。
　　盖提亚已经准备大干一场，甚至为此牺牲自己好不容易积攒下的所有能量也在所不惜，可他现在却直接身受重伤了。
　　‘我要调动天上的光带至少得使用大魔术，这对平时的我来说只是小菜一碟，如呼吸般轻松，但我的核心却有了损伤，动起手来慢了速倍不说，有这个超人在眼前看着我几乎是一定无法使用成功。’
　　盖提亚心急如焚，现在敌强我弱，对方随时可能杀了自己，一步错步步错，只能尽快想出脱身之法。
　　此时周围的魔神柱见盖提亚陷入险境，纷纷悍不畏死的冲了过来，盖提亚乃是它们的集合体，只要对方没事就可以想办法复活它们。
　　在之前的特异点里，就已经有几名魔神柱被消灭了，但是现在在这时间神殿里，72位魔神柱确实一个不少，正是因为盖提亚复活了他们。
　　卡尔看了一眼正在拼命思考对策的盖提亚，眼珠一转，心中已有主意，随后直接离开了原地。
　　他飞身上前，一脚踢飞一名魔神柱，几十米粗的柱子在他面前与面条没什么区别，卡尔甚至直接抓住其中一个，把它像鞭子一样抡了起来。
　　这个魔神柱被卡尔舞的虎虎生风，一柱子下去能直接打飞一大片敌人。
　　而蜘蛛子也没有闲着，她打开自己的个人空间，放出万千蜘蛛分身，比起在任务世界她现在的分身不管是质还是量，都有了不小的长进。
　　以前大部分蜘蛛都没什么战斗力，只能欺负欺负普通人，但现在已经有了在超凡者面前当炮灰的资格了，其中更有9个分身特别巨大，以女王蜘蛛为原型，2打1的情况下，甚至可以稳稳压制住一根魔神柱。
　　分身尚且如此，本体就更是强力了，10个眼瞳为敌人施加多种负面状态，蛛丝因为魔神柱会使用火焰攻击所以没有出场，但也不需要，用她的身体为材料的神器镰刀可以轻松破开魔神柱的防御，再配合上可以随意瞬移的空间魔法，敌人根本摸不到她的衣角。
　　战绩虽不如卡尔，但也是稳扎稳打，向着胜利前进。
　　魔神柱的数量锐减，但一旁看着这一幕的盖提亚却觉得很开心，死了无所谓，再复活就好，倒是现在敌人竟然舍弃他，专心去对付魔神柱了。
　　是觉得他身受重伤，已经没有威胁了吗？不论如何对方究竟是怎么想的，这都是好消息，因为自己终于有机会催动天上的光带了。
　　那天上的环形光带，看似是一个整体，其实却是有无数光线组成的，单独一根光线就可以媲美a级宝具的全力解放，而现在这里有整整数亿根。
　　“诞生之时已至，以此修正万象！”
　　盖提亚沟通了天上的能量，一道恐怖的白光朝卡尔两人射了过来，蜘蛛子见事不妙，下意识使用了空间转移。
　　盖提亚没有任何表示，因为蜘蛛子不是的他主要打击目标，蜘蛛子虽强，但除了灵活性以外，其余皆在他之下，不足为虑，所以这一击完完全全是朝着卡尔去的。
　　燃烧了整个人类史才得到的庞大能量，直接将卡尔笼罩了进去，地球上根本没有任何物质能承受其恐怖的热量，此乃绝杀的攻击！
　　蜘蛛子连忙想要使用空间魔法将卡尔转移出来，但干扰实在太严重了，光束每时每刻所需要宣泄出的能量都堪称恐怖，她根本无法对其周围的任何物质使用魔法。
　　见这个方法不行，蜘蛛子焦急万分，随即马上把目标定在了盖提亚身上，对方是使用者，只要将其干掉，攻击自然会停下来。
　　瞬移！
　　蜘蛛子突然来到盖提亚身后，一镰刀劈下，但盖提亚对此早有预防，一个侧身躲开了镰刀，最终只有头上的树枝角被斩下了一节。
　　“哈哈哈，你们败象已定！”盖提亚大笑着说道。
　　同时他胸口的核心与头上的角开始急速愈合，这里是他的固有结界，在这儿他能获得大量加成，之前不治疗自己只是因为卡尔却在他面前，那长达几秒的治疗过程，不可能不被发现，比起恢复伤势，更可能的是让对方感受到威胁下更重的手。
　　蜘蛛子一言不发，只是睁开自己的眼睛，她的10个瞳孔可以使用不同的魔法，平时为了掩盖眼睛的怪异，一直在用透视观察周围，而现在她要动用全力，所有的瞳孔都要用来攻伐，已经没有位置留给透视了。
　　‘歪曲魔眼。’
　　这是蜘蛛子攻击力最强的魔眼，因为它所扭曲的是空间本身，唯一的缺点是要根据那片空间上物质的坚硬程度，而投入更多的魔力，但一旦扭曲成功，除非对方的身体比空间的强度还高，否则任何防御都不顶事。
　　嗡～～空间扭曲，但是打空了。
　　盖提亚的魔术造诣何等之强，连穿越到远古这种事情都办得到，哪怕他是第一次见识到来自异世界的魔眼，但这个世界也有与之相似的存在。
　　凭借经验盖提亚第一时间做出了最正确的选择，他远离了那片空间，靠近正在奔涌的能量洪流，这里杂乱的能量对精细的空间魔法干扰实在太大。
　　“魔眼吗，原来其他世界也有这种东西，不过想凭这个战胜我还太嫩了！”盖提亚得意的说道。
　　蜘蛛子一时没有更好的手段，只要开始动用自己较为熟悉的暗黑魔法，用魔力弹之类的东西进行轰炸，只是效果着实有限。
　　盖提亚的伤势已经几乎痊愈，准备反攻，他展开双臂，无数光点从皮肤的缝隙中亮起，随后就是大量的魔力弹被铺天盖地的释放出来，直接将蜘蛛子压制。
　　“哈哈哈，死吧！”
　　然而就在盖提亚一时风头无俩的时候，一只手从他身后的洪流中伸出，一把就抓住了他的肩膀！


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第二百一十一章 赶尽杀绝

　　盖提亚受伤时一直在担心卡尔继续下手，为此甚至没有第一时间修复自己的伤势，为的就是示敌以弱，好让卡尔觉得自己没有威胁，放弃补刀。
　　最后他成功了，以为是自己的计策起了作用，但殊不知卡尔是故意让他恢复实力，并催动了天上的光带。
　　真要能下手的话卡尔早就下了，盖提亚为此担忧，但卡尔却更为苦恼，他现在用的可是超人的人设，虽然因为是n52版本，可以表现的不那么像理想化，但在占尽优势的时候，却也不能痛下杀手，蜘蛛子还在这里看着呢。
　　盖提亚他杀死地球上所有生灵的事是事实，只是有挽回的余地而已，付出代价实属应该，再者，就算留他一命，他也必不可能放弃自己的目的，还是会想办法消灭所有人类。
　　若要让他放弃这个想法，唯有一个办法，那就是让世界按照原本的轨迹发展，由医生施展宝具，将所罗门的一切化为虚无。
　　到那时，失去魔神柱集合体身份和不死身的盖提亚，会在生命只剩5分钟的时候大彻大悟，成就人王状态……不过这一切的前提都是医生的死。
　　完全没必要，而且医生也不想死，所以为了避免他以后再搞事，还是杀了一了百了的好。
　　优势的时候，超人不能下杀手，但如果是劣势呢，如果是逼不得已的情况的呢？
　　卡尔想合理的杀掉盖提亚，那么就必须得营造出己方苦苦支撑的模样，也就是必须得让对方动用天上的光带。
　　蜘蛛子是看过布洛妮娅上传的漫画的，从那里面所表达的信息来看，魔力比其他力量更加容易伤到超人，面对这么多魔力的超人，理所当然是劣势。
　　足以将人送往46亿年前的恐怖魔力奔涌而下，如同落天银河，带着无可匹敌的威势，若是打中，恐怕连星球都会被烧成焦炭吧。
　　卡尔能躲，但他却故意承受了这一击。当恐怖的魔力打在他身上的时候，卡尔只有一个感觉，那就是，热。
　　魔力对他难以起效，就连沙赞系英雄的变身闪电，和亚马逊神器奴顺套索都没有丝毫作用，眼下的魔力洪流也是一样，这数亿光线的最大威能根本发挥不出来。
　　不过虽然魔法方面无法起效，但这些光线在攻击的过程中却会互相碰撞摩擦，产生出恐怖的热量，这种附加作用反倒成了此时的进攻主力。
　　卡尔眯了眯眼睛，顶着魔力洪流大步朝前走去，这里面的热量他已经完全习惯，充其量不过相当于祈祷室没有调节好水温的那种程度，对他来说根本不值一提，要知道，若是没有阳光这个弱点的话，哪怕是将他扔进太阳中他都不会有事。
　　“竟然主动靠近了洪流，这么好的机会我怎么能放过呢。”
　　卡尔察觉到了盖提亚的靠近，于是直接悍然出手，抓住对方的肩膀狠狠向后一拉。
　　“什么！”盖提亚被拉的身体倾斜，右边的身子首先向向后倒去，其手臂接触到了魔力洪流，眨眼间就被冲刷的连渣都不剩了。
　　“怎么可能，这种程度的魔力可是相当于将地球烧毁不知多少遍才能产生的量，正常的攻击方法应该是炮击，我为了保险起见将其无限延长，至少打完1/10的魔力才有可能的停下，可已经过去这么久了，竟然还是没能磨灭他！”
　　盖提亚惊讶万分，随即便迫切的想要脱身。
　　但离魔力洪流如此近的情况下根本无法构建出任何魔术，再来到这里是为了防备蜘蛛子的空间魔法，但此时却成了自己的束缚，只能用体内的力量想办法反抗。
　　“这外来者的力气好大，但是我必须坚持，他虽然暂时无事，感觉不可能一直支撑下去，对方没能从魔力洪流中脱离出来就是最好的证据，只要再拖延一会儿就是我的胜利！”
　　盖提亚极力反抗，他虽然是使用者但也无法承受这样强大的魔力，一旦落入其中表现绝不会有多好。
　　可他的力量虽然不错，有七十二魔神柱的优点，但在此时却也没有什么作用，任凭他如何挣扎，依旧在稳定的被拉向后方。
　　卡尔伸出了另一只手，这次抓住了对方的脖颈，让盖提亚连想舍弃半边身子进行壮士断腕都做不到。
　　最终在强烈的不甘中盖提亚大吼着消失在了白光中，只留下了9枚戒指，这些东西多撑了一会儿被卡尔攥在手心保护了起来。
　　蜘蛛子连忙跑到跟前，抓着卡尔的手奋力想要将对方解救出来，周围在魔神柱在盖提亚消失的那一刻也纷纷倒地。
　　卡尔做出努力抵抗攻击的模样，在拖延一番后顺势挣脱洪流来到了外面，他半蹲在地，大口的喘气一副虚弱的模样，而且身上的制服在他的刻意控制下有了许多破损。
　　不过损坏的都是些不重要的地方，这种程度制服自己就可以完成修复，只是看起来比较狼狈而已。
　　“阳光。”蜘蛛子蹲在卡尔面前，用她清冷的声音关切的问道。
　　卡尔摇头，面带苦涩的说道：“不必，我的超能力包含了自愈功能，攻击已经停止，很快就能恢复……只是，唉。”
　　蜘蛛子理解超人不想杀人的心情，不过以他的性格，根本说不出任何安慰的话，憋了半天才说出一句：“罪有应得。”
　　好在卡尔也只是做做样子，很快便重新站了起来说道：“我们离开这里吧。”
　　他拉着蜘蛛子深入高空越飞越远，这道化为天边的一个小点，再也看不见。
　　而这时，这空无一人的神殿突然传来了某种异动，看似死亡的魔神柱都重新活了过来。
　　“他走了吗？”
　　“走了。”
　　“骗过他了？”
　　“当然了，对方虽然强大，但看起来对魔术完全不了解，根本看不出在你的身边，我们拥有不死之身。”
　　“哈，这可这是妙极，现在快让盖提亚也复活吧。”
　　在特异点阵亡的魔神柱可以借由神殿复活，那么作为他们集合体的盖提亚自然也不例外，他根本不会在这里死去，之前他强烈的不甘，所以有真情实意，但大部分也都是装出来的，为了让外来者相信，他是真的已经死了。
　　而现在，一具新的身体开始在神殿渐渐形成，盖提亚进将要复苏。
　　然而就在这关键的时刻，一道强烈的红光突然笼罩了整座神殿。
　　……
　　远处，卡尔渐渐收回自己的热视线，看着被击中的冠位时间神殿化为灰烬。
　　他当然没有直接离去，如果是真的想走的话，肯定是让蜘蛛子进行转移，而不是用飞行的方式。
　　他带着蜘蛛子远离只是为了更方便热视线的使用，打从一开始他就准备摧毁整座神殿。
　　莫说自己脑海中有着前世的记忆，单就是刚刚在神殿里他都能听到那些装死的魔神柱身上庭内发出的那些微小的声音，他们没死，盖提亚自然也没死。
　　“好了蜘蛛子，现在让我们回迦勒底吧。”卡尔确认这里再没有什么神殿的残留后，才缓缓对蜘蛛子说道，他保持着消沉的模样。
　　现在盖提亚才算是真正死去，冠位时间神殿是对方的宝具，只要他在就可以让神殿显现，而只要神殿显现就可以在一定范围内保护盖提亚的生命，想真正杀死他，就得同时消灭两者。
　　不过就算技巧再怎么精妙，没有足够的力量还是不行，四两能拨千斤，却拨不了万斤，卡尔堂堂正正的用硬实力碾压，也算是对方倒霉。
　　蜘蛛子将手搭在卡尔身上，随后两人一起回到了迦勒底。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第二百一十二章 回归主宇宙

　　冠位时间神殿被毁灭后，盖提亚所施加的影响终于完全消散，时间自我修复，重新回到正轨，很快迦勒底以外的地方就都恢复成了原样。
　　卡尔杀死盖提亚的事没有造成任何波澜，这里不是dc宇宙，人文上并没有对不杀这一点有什么强调，所以这件事很快就揭过了。
　　剩下的时间里卡尔和蜘蛛子在这个地球上到处转了转，参观了一下各种有名的地方，比如时钟塔，再比如冬木市。
　　不过这个时间的圣杯早就被医生他们给用了，所以冬木市没多少异常之处，还让蜘蛛子疑惑了一下卡尔为什么要选这个地方落脚。
　　越是平静悠闲的时光就过得越快，一个月的时间也是转瞬即逝，很快就到了，该分别的时候。
　　在临走之前，卡尔单独找上医生，将从盖提亚那里拿到的九枚戒指递给了他。
　　“这些戒指应该是医生你的吧。”卡尔说道。
　　医生摸着后脑勺强行发出尴尬的笑声，他一时还不想承认，不过看着卡尔那笃定的眼神，他最终还是没有继续辩解下去。
　　“好吧，这确实是我的，你应该已经猜到我的真实身份了吧。”
　　卡尔点头：“盖提亚不是人，你又带着他唯一缺少的戒指，猜出你的身份并不算难。”
　　医生恍然，不过还是拒绝了接受这些戒指。
　　他洒脱的说道：“我现在最后模样是因为借由没被污染的圣杯许了愿，想要度过作为人类的一生，这些戒指我已经不需要了。”
　　医生其实是想摸鱼的。但偏偏察觉到了盖提亚的危机，为此只能拼上一切做准备，他走南闯北，学习各种人类的技能，尽可能充实自己，可以说几乎没有休息时间，而现在危机终于被解决，他只想守着梅莉的直播狂吃草莓蛋糕。
　　卡尔却摇了摇头，想过平静的生活看似简单，但哪有那么容易。
　　“你确定你不需要吗，不说远的，单就是过两天时钟塔的人派人来调查你怎么应对，要知道你能沟通其他世界的事情，已经被迦勒底的全体员工知晓，根本不可能阻止消息外泄，而这种能力你说会引发多少人的窥视？”
　　医生顿感头疼，他承认卡尔说的对，末世到来应该齐.心协力，但当危机结束人们总是要回归自己的生活了，迦勒底发生的事情根本瞒不住，接下来它一定会陷入到利益斗争的漩涡中，若没有自保能力，说不定就会在其中牺牲掉。
　　“这种无可奈何也是人生的一部分啊，想随心所欲注定不容易。”卡尔接着说道。
　　医生叹口气说道：“唉……好吧，没想到兜兜转转这些戒指又回到我手上了，不过有了它们也好，这样我就能施展几分手段，至少治好玛修的基因缺陷是没问题了。”
　　玛修是人造人，而且被制造出来的目的也并不是为了让她更接近正常人，所以她的寿命很是短暂，此刻已经差不多能看得到尽头了，不过有了医生既然决定出手，那这个小问题自然可以解决。
　　“那就这样吧，我也准备回归了，多保重，有什么困难的话可以再联系我。”
　　卡尔告别医生，和蜘蛛子一起等待着回归。
　　医生的事情有些让他联想到了自身，同样是想过平静的生活，你不得已的要面对连绵不断的危机。
　　眼下看似结束，但迦勒底的故事是有第二部的，只是不知道有他存在那些幕后黑手还会不会选择发起人理冻结。
　　到时再说吧，眼下他还要面对自己的问题，为即将到来的大战做准备，和医生不同，卡尔很清楚想过平静的生活，非得用强大的力量去争取不可。
　　……
　　……
　　收回思绪，卡尔已经回到地球0，此时的位置，是月球的章鱼哥号飞船内。
　　这里空空荡荡，但落在卡尔耳边却觉得很是吵闹，那些被缩小的城市里人声鼎沸，其他人听不见，但他却是一清二楚。
　　卡尔来到存放城市的房间看了看，这里的变化很大，所有瓶子都浮在空中，并且有一根根蓝色的管道串联在一起。
　　“看起来这就是通行方式了，现在的城市就像一座座孤岛，不同的城市之间只能用特定的方法进行通行。”
　　“城市需要互相交换物资才能维持下去，被装进瓶子里影响极大，但由于这些管道效率足够高，通行起来反倒是比以前更方便了。”
　　“人类的适应性果然不是盖的，习惯被缩小的生活后，反而抓住机会迎来了一次经济增长，嗯，这样一来就更不用急着将城市恢复原貌了。”
　　卡尔下达指令让人城市连在一起，现在看来完成的很不错，看完这些后卡尔往其他地方走去，飞船里被缩小的人很多，但正常体型的却几乎都不在这里，除了一个。
　　“卡尔你回来啦。”梅比乌斯很快出现在卡尔面前，热情的打起了招呼。
　　卡尔点头，然后问道：“飞船只有你一个，其余的都在地球吗？”
　　“那是当然了。”梅比乌斯提高语气说道：“飞船里除了基础设施什么都没有，外面又是光秃秃的月球，谁会要留在这里呢，哪怕没什么事儿，他们也更愿意待在地球。”
　　“那你留在这里。”
　　“这不是为了等你回来吗，要是回来的时候只有一座冷冰冰的飞船欢迎你该多不好啊。”
　　梅比乌斯的语气自然了许多，没有再一开口就能让人察觉到她在伪装，不过依旧有些用力过猛，显得不真实。
　　她留在这里更多的是因为她喜欢待在室内，外加和终极联盟的人相处的不是很愉快。
　　她总想要研究一下超能力者的身体，碍于她的营造的身份和展现出来的实力，恶棍们没法强行反抗，只能敬而远之了。
　　说完刚刚那句话后，梅比乌斯突然靠近卡尔耸了耸小鼻子，甚至还像蛇一样伸出舌头在空气中舔舐着什么。
　　“唉…看来你在其他世界一定过得很愉快，有很漂亮的女孩子的气味呢。”梅比乌斯装作伤心的模样说道
　　卡尔没接茬，对方活了很久，必不可能在意这种事，他只是很好奇的问一个问题。
　　“气味也就算了，你是怎么闻出对方的长相来的？”
　　“这是少女的秘密哦。”梅比乌斯掩嘴轻笑道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第二百一十三章 数量优势

　　卡尔最后去看了一眼肚子渐渐大了起来的超女王，对方现在就像个疯子一样，一天大部分时候都摸着自己的肚皮，如果不是有其他亚马逊人照顾她，恐怕连最基本的形象都不会去保持。
　　天堂岛的一切都处在监视之中，不需要太费心，继续关着就好，各种手段足以保证她们掀不起风浪。
　　卡尔飞出飞船，和梅比乌斯一起向着地球飞去，除了了解一下情况，提亚马特现在还在他的空间匣里，需要让神奇女侠帮个忙。
　　路上，卡尔问道：“先和我说说最近的事吧，那些恶棍在地球上待了那么久，有捅出什么篓子吗？”
　　梅比乌斯撇嘴道：“他们倒是想，不过正义联盟一直没有放松对终极联盟的观察，而且这个世界比地球3还要危险的多，单就是这个月里就发生了至少三次足以毁灭地球的危机，所以根本没有合适的机会，从结果上来看他们什么事也没做。”
　　卡尔点点头，这样就够了，大战前这段时间他需要他们安分，也只需要在这段时间内安分，恶棍们本性难移，卡尔容忍他们是为了管理地球3，以及当炮灰使。
　　但现在3号宇宙已经毁灭，只留下了地球上的城市，意外的情况没那么多了，诞生的超能力恶棍肯定也会越来越少，管理起来也就用不到那么多人手了。
　　等和反监视者的大战结束后卡尔肯定会对联盟内部进行一次清理，他们作威作福的时间已经够久了。
　　说回现在，两人的飞行速度很快，不一会儿就来到了正义大厅中。
　　这里是正义联盟的基地之一，人到的很齐，看得出他们正在开会，唯一缺席的只有绿灯侠哈尔，不过卡尔要找的神奇女侠倒是在。
　　卡尔来到大门前，这里似乎被做了某种优化，警戒系统能够分辨他和超人的身份了，所以他不能直接进去，老老实实的按了门铃。
　　卡尔能听见对方的讨论内容，多是关于反监视者的，将近半年的准备时间，说长不长说短不短，对正联这帮人来说，他们很少有机会提前知道危机的内容。
　　然而明明是这么大的优势，他们却想不到发挥的方法，无论使用何种战术，总会出现不妥之处。
　　“我们大多数时候都是被动面对危机，总是只能临时抽调人手，然而即使是在那种情况下，我们也每次都能取得胜利，正义联盟全体成员外加地球3的人，一起面对反监视者一个，优势在我们这。”超人鼓励大家说道。
　　闪电侠不禁点了点头，没有原先那么担心了。
　　然而就在这时，蝙蝠侠却朝大家泼了一头冷水。
　　“很遗憾，在兵力方面，我们无论如何都占据不到优势，在地球3的时候看到反监视者独来独往，只是因为他一个人就足够摧毁宇宙了，若是真论人数的话，整个地球加起来也不够看。”
　　蝙蝠侠放出了一张照片，上面拍摄的是地球上此时的画面，为了不打草惊蛇，提前让反监视者把目标放到他们的宇宙，蝙蝠侠小心翼翼，为了稳妥，用手段拍了一张照片后就及时收手了。
　　照片被投影到屏幕上，然而上面的内容却和其他人想的不一样，没有反监视者，只有一座百米巨塔，以及在天空中不断翱翔的无数黑色影子。
　　“那些黑色的影子是什么？”超人问出了大家心中的疑惑。
　　蝙蝠侠答道：“是反物质宇宙的生命，超霸说过的吧，反监视者来自反物质宇宙，他在这里没有根基，但在原来的地方可就不一样了，这些都是他从反物质宇宙召唤过来的爪牙。”
　　“姑且先叫他们影魔吧，早在半个月前，他们的数量就已经超过了500亿，并且还在不断的激增……现在，你确定我们人数上还占优势吗？”
　　众人沉默，听到那如此夸张的数字，他们都感觉到了沉重的压力，怪不得地球3的人果断选择了避其锋芒。
　　就在气氛凝重起来时，会议室里突然弹出信息，提醒他们门外有客人拜访。
　　“我去开门。”闪电侠通过屏幕看到来者的模样后，直接扔下这句话，去打开了大门将卡尔两人领了进来。
　　“超霸，你终于肯出现了吗，来的正好，我们正在商量该如何对付反监视者，你对他那么了解，一定有独道的见解吧。”超人说道。
　　正联已经确定另一个版本的自己性格上都颇有缺陷，但就事论事，超人对卡尔观感却很不错，不只是卡尔救了一个地球的人，更是因为他们俩那次有头无尾的打斗。
　　正因两人是同位体，超人才知道他们在那些战斗中打的有多克制，不约而同的将力量约束在一定范围内，外人看起来声势浩大的攻击，其实对他们来说根本不痛不痒。
　　会打成那副模样，说明卡尔和他一样习惯性克制自己的力量，即使是最后需要动真格了，选用的是较为温和的氪石粉末，从这些细节上可以看出对方的为人。
　　“我确实是有些看法，不过我这次专程过来，是有件事情想让你们帮忙。”卡尔说道。
　　“嗯，具体什么事你说吧，只要不是有违正义的事，我们都会尽量提供帮助。”超人热心的说道。
　　卡尔说道：“放心，只是帮一个可怜人找回自己的本心罢了……不过，还是先换一个宽敞点的地方吧。”
　　其他人虽然有点疑惑，但还是照做了，跟着一起来到了一处无人的荒地。
　　“所以你说的那个需要帮助的人究竟在哪？”神奇女侠问道。
　　“稍安勿躁。”卡尔开启热视线，在地面融出了一个大坑，然后让空间匣打开了直径一米的门户，使混沌之潮不断的向外流出。
　　单是空间里保留的混沌之潮就足以覆盖100平方公里的海域，但仅仅是让提亚马特重塑身体很明显用不了那么多。
　　混沌之潮不断的流动，始终与空间内的部分保持联系，卡尔感觉差不多后，便剔除浸泡在里面的奴顺套索。
　　瞬间这摊如同黑泥一般的物质便像煮沸的水一般剧烈的涌动起来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第二百一十四章 八卦

　　老实说，这些翻滚的黑泥，看上去就不像什么好东西，这一联盟的人多多少少都提起了一些警戒的心。
　　然后就在这种时候，卡尔突然说道：“就是现在了，神奇女侠该你的真言套索上场了，帮助她找回自己原本的人格。”
　　“什么？”神奇女侠指着那一池子黑泥说道：“你说的‘她’不会是这些东西吧？”
　　卡尔解释道：“不要被表像所迷惑，这些黑泥是有生命的，就相当于对方的血液，现在对方即将用这些‘血液’重塑身体，现在正是使用真言套索最好的时机，否则对方就会变成疯狂的怪物了。”
　　神奇女侠皱着眉头看了卡尔好几秒，最后还是在超人的无声的赞同下才将金色的套索放入了翻滚的黑泥中。
　　“接下来怎么办？”面对从未见过的黑泥，神奇女侠多问了一句。
　　“真言套索是你的，为什么要问我，你平时是怎么唤醒别人的，现在就怎么做就好了。”卡尔道。
　　这就简单了，神奇女侠已经明白自己该做什么，她用力拉紧套索，然后大声问道：“告诉我你是谁？”
　　黑泥翻涌的程度越来越高，回应神奇女侠的是一道类似歌者的声音。
　　“Aarrrr……”
　　神奇女侠承认这声音很好听，但这可算不上是回答，于是她再次问道：“你是谁？”
　　伴随着再次发问，真言套索的力量被彻底激发，它将会寻找出被使用者内心深处最真实的回答。
　　‘你是谁’这个问题看似简单，但真的是那么好回答的吗，它代表的是一个人内心最真实的自我，一个人身上有无数身份，那么究竟哪个才是真正的自己呢？
　　当超人握住真言套索时，他的回答会是克拉克，但当蝙蝠侠进行回答时，给出的结果却是蝙蝠侠，那才是他们内心的真我。
　　提亚马特已经疯狂，充满仇恨，但这并不是她自己想要做出的抉择，她的本心永远都是那个会一直付出爱的万物之母。
　　黑泥池出现了一道漩涡，从那里顶着巨角的提亚马特渐渐上浮，她睁开自己独特的十字星瞳，对戴安娜的问题作出了回答。
　　“我是，提亚马特。”
　　她已经恢复了理智，身上束缚四肢的锁链也已消失不见，因为用不到了，她已经不会再失控。
　　“提亚马特！”神奇女侠难以置信的重复道。
　　在dc宇宙神话基本都是真实的，众神也都在地球上生活过，只不过现在他们的时代已经过去，此时的宇宙是属于达克赛德等一众新神的。
　　然而，就算如此，神毕竟还是神，在宇宙间的地位举足轻重，所以神奇女侠很难想象这些黑泥里会出现一位神。
　　“别太过惊讶。”卡尔让神奇女侠回神，道：“这不是你认知中的那位提亚马特，来自其他宇宙的某位星球神，除了名字以外其他方面的差别是很大的。”
　　被卡尔这么一说神奇女侠稍微冷静了些，不过她还是第一时间收回了真言套索，不管怎么说，对方既然顶了这么个名头，还是尊敬一点比较好，至少别再把绳子缠在对方身上。
　　卡尔飞过黑泥池，来到提亚马特面前，问道：“你现在的感觉怎么样，应该已经恢复正常了吧？”
　　提亚马特点点头，接着竟直接抱住了卡尔，温和的说道：“谢谢你，我的孩子，我真的并不想做那种事，所以谢谢你阻止了我。”
　　梅比乌斯顿时头顶三个问号，这是什么情况？这人是谁，怎么就成氪星人的母亲了？还有，这种非同一般的亲密程度是怎么回事？
　　别说是她了，就算是身为当事人的卡尔都有些搞不清状况，所以他推开提亚马特柔软的身躯，让对方在面前站好。
　　卡尔比提亚马特要高一个头，所以提亚马特正在用十字星瞳望着卡尔。
　　“看样子你的理智已经恢复，但我不是你的孩子，我知道你对这方面的判定一直挺宽泛的，但我的诞生地真的太远了，所以我不可能是你的孩子，你明白吗？”
　　提亚马特的星瞳依旧灿灿生辉，她笃定的说道：“你进入过我的身体，又再次离开，这正是孩子们诞生的过程，你甚至比他们待的时间都要长，所以你就是我的孩子。”
　　卡尔顿时觉得芒刺在背，就算他不回头也能猜得到身后那群人八卦的眼神，提亚马特的说法对于不知情的人来讲，极易产生误会。
　　不过越是这种时候才越应该淡定，慌乱只会加深误会，唯有淡定冷静的解释，才能挽回自己的风评。
　　“我觉得进入混沌之潮这种事情，应该不能作数。”卡尔平静的说道。
　　“唉！”提亚马特瞪大双眼，那充满母性的神情被悲伤所取代：“我的爱是错误的吗？”
　　卡尔开始觉得有点头疼，爱当然没什么错，卡尔并不讨厌，但关键是这份爱来的太突然了，又如此厚重，令人难以承受。
　　这时梅比乌斯也飞了过来，凭借之前的对话，她大致猜出了事情的原委，混沌之潮就是脚下的黑泥，同时也是这位提亚马特孕育子嗣的‘器官’，卡尔进入过里面，而非人类的三观又难以理解，所以才造成了这种表现。
　　“这不是很有趣，我说有爱吗，让女孩子伤心是不好的，为什么不试着接受呢。”梅比乌斯上前说道。
　　提亚马特顿时满怀期待的抬起头来望着卡尔。
　　卡尔叹口气，有些说不出拒绝的话，于是道：“算了，你愿意怎么想就怎么想吧。”
　　“嗯！”提亚马特重重的点头，顿时又要抱过来。
　　卡尔连忙按住对方的头，说道：“我现在还有些事要处理，理解一下好吗？”
　　提亚马特连连点头，甚至直接缩到卡尔背后，尽量不打扰到他。
　　卡尔让提亚马特将地上的混沌之潮流收回去，然后回到了正义联盟那边。
　　“咳…咳”闪电侠咳了几声，除了蝙蝠侠其他人的表情也有些不自然，都在尽量控制自己的八卦欲。
　　“好了，不是要谈论反监视者的事吗？”卡尔直接将话题往正事上引，让其他人进入工作状态。
　　这个方法很有用，气氛一下子正常了起来，卡尔接着问道：“说起来，你们人这里这么齐，为什么没看到绿灯侠？”
　　超人回答道：“哦，哈尔去欧阿寻求绿灯军团的帮助了。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第二百一十五章 小蓝人

　　反监视者引发的危机是宇宙级别的，且手下还有无数暗影魔，单靠地球上的英雄难免显得有些后继乏力，不过正因为波及范围广，所以这件事也不用单由地球来承担。
　　绿灯军团是由马尔图斯星人借由情感光谱的力量所建立的，现在的马尔图斯星人自称宇宙守护者，大致上确实是在维护宇宙和平。
　　他们将宇宙划分成一个个不同的扇区，让手下的绿灯侠们入驻，是宇宙中一股不可忽视的势力，现在宇宙陷入了危机，他们知晓后自然不会坐视不管。
　　卡尔听到这个消息后微微点头，虽然那些小蓝人（宇宙守护者）搞出过不少事，但在这种情况下也是一道相当不错的助力。
　　“绿灯军团的力量不容小觑，算算时间哈尔也快回来了，你应该很快就能见到他们了。”超人说道。
　　说很快，确实是快，因为没过几分钟，正义联盟的内部通讯就响了起来，是哈尔打来的，他告诉众人军团成员已经到了，现在就在正义大厅。
　　联盟开始往回走，路程并不远，卡尔等人也顺势跟了过去，很快就看到了建筑顶上漂浮着四个人。
　　其中有三名都是绿灯侠，哈尔是其中之一，之前见过两面的基洛沃格也在那里，最后一个人同样是外星人，瘦瘦的长着鸟嘴，卡尔并不认识。
　　不过也无伤大雅，因为比起他，更加值得注意的是来人里唯一不是绿灯侠的那位。
　　他一身蓝皮肤，相貌苍老，长得很矮，甚至不到一米，身穿一身宽松的袍子，上面还印着一个大大的绿灯符号。
　　他所处的位置是最前方，剩下的三名绿灯侠环绕周围，隐隐呈现出拱卫的架势，能看得出他的地位比绿灯侠要高，毕竟是军团的上司。
　　“欢迎你们来到地球。”超人上去招呼到，他到是认识所有绿灯侠，一一叫出了对方的名字，不过对这位小蓝人还是初次见面，
　　于是超人问道：“这位守护者你好，怎么称呼？”
　　“你们直接称呼我为守护者就好。”小蓝人丝毫没有报上姓名的想法。
　　紧接着说道：“你们应该很清楚我这次过来的目的，直接开门见山吧，绿灯军团会接手此事，将你们所知道的情报全部说出来吧。”
　　小蓝人的语气很不客气，让身后的哈尔都皱了一下眉，不过超人的脾气算是数一数二的好，所以还是很客气的将交流进行了下去。
　　“大致的情况就是这样了，反监视者很强，他现在所在的平行宇宙已经被他所毁灭，接下来还会毁灭更多的宇宙，就算想要打突击战也得面对那上千亿的暗影魔，想要战胜他，我们必须团结一致。”
　　超人将他所知的事情大致复述了一遍，这没什么好隐瞒的，接下来需要与绿灯军团进行合作，所以当然要分享情报。
　　小蓝人一直板着个脸，当听完这些事情后脸色变得更加难看了，他来之前听哈尔说这次的危机很庞大，但没想到竟然这么庞大。
　　小蓝人原本的打算，是直接过来让绿灯军团全权接手此事，由军团单独解决宇宙级别的危机，对他们提升军团在各个扇区的威望很有帮助。
　　小蓝人想道：‘如果现在正义联盟给我的数据没有丝毫作假的话，单凭军团的力量确实很难战胜对方，正联和这些宇宙幸存者更了解对方，看来确实有合作的必要。’
　　他思索一番后，对正义联盟说道：“情况我已经了解了，对付这种威胁宇宙的邪恶存在，绿灯军团有着义不容辞的责任，我们会竭尽全力，同时莫戈也会参战。”
　　正义联盟的眼睛顿时亮了起来。
　　莫戈是一名绿灯侠的名字，但却比其他绿灯侠要强的多，因为他是一颗星球，一颗有生命的星球。
　　曾经有一位绿灯侠在星球莫戈上死去，但他的戒指既没有飞回欧阿，也没有去寻找继任者，而是一直留在这颗星球上。
　　这是因为戒指早已选中了自己的使用者，当绿灯戒进入地心之后，整颗星球成为了绿灯侠！
　　莫戈是绿灯军团的最强者，很多时候单凭他一人的能力就足以力挽狂澜，据说他拥有的是相当于3599名绿灯侠之和的力量，这种强者能够加入对正义联盟来说无疑是个好消息。
　　小蓝人对众人的反应很满意，接着说道：“放心，只要你们配合军团的行动，无论面对怎样的人都一定能取得胜利。”
　　卡尔一直在一旁听着两方之间的对话，但他对小蓝人的态度一直没有任何表示，因为这种事情无关紧要，而且小蓝人放弃了自身的情感，会会让人感到不适也很正常。
　　但是现在他不能再无动于衷了，要是让这帮不靠谱的小蓝人掌握队伍之间的指挥权，鬼知道会发生什么事，对方提到莫戈这个强大的战力，正是想让己方显得更加重要，从而增加话语权。
　　“配合，我们有经验，更适合制定战术，需要配合的应该是你们吧？”卡尔道。
　　小蓝人面不改色，这个理由根本不痛不痒，他回道：“或许吧，但你们已经失败过一次了不是吗？相比之下，我们绿灯军团一直在守护宇宙的和平，对于如何保护宇宙，无数事件都能证明我们是专业的。”
　　“哦。”卡尔故作不屑道：：“你指的是初版机械军团失控屠杀了一整个扇区的人，还是你们远征天启星失败，从而一直忽视达克赛德的所作所为？”
　　小蓝人大惊，这种事情绝对是机密中的机密，为了掩盖这些事实，他们甚至对参与人员都进行了处理，这个来自其他宇宙的人怎么可能了解的如此清楚。
　　被揭了短的小蓝人竭力控制表情，装作不知道卡尔在说什么的样子，但是效果有限，众人已经不信任他了，或许不会拒绝合作，但怎么也不可能将宝贵的指挥权交出去。
　　超人说道：“我觉得我们双方还是平等交流，共同寻找解决问题的办法吧。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第二百一十六章 达叔之女

　　小蓝人想要争夺指挥权的计划破裂，他盯着卡尔看了一眼后，还是和其他人一起进入正义大厅，谈论起接下来的细节。
　　双方现在是平等交流，都没有指挥对方的权利，但为了防止两方的计划互相干扰，还是需要开一下作战会议的。
　　“你们地球上的英雄，加上我们绿灯军团，也许还可以再在宇宙里联系一些别的组织，但即使如此我们这边的兵力还是显得不够，敌人的数量实在是太多，如果真想赢的话，必须进行速战速决。”小蓝人说出了自己的见解。
　　暗影魔的数量摆在那里，并且每时每刻都在增加，哪怕小蓝人对情感光谱的力量很有自信，但也得承认消耗战的话，他们是没有胜算的。
　　“闪电战似乎是我们唯一的选择，选一个好的降临地点，集中所有力量突袭反监视者。”超人说道。
　　这个战术让其他人都皱起了眉，这个战术实在是太危险了，本来他们在力量上就不占优势，现在还要直接突袭对方的大本营，简直就是羊入虎口。
　　然而这也是无可奈何的事，不是他们不想用更好的办法，实在是操作空间有限，另一个宇宙只剩下了残骸，那么点地方早就已经被暗影魔填满了，根本就没有任何安全的降落地点，基本上只有正面对抗这一条路可走。
　　听着他们的讨论，卡尔越发觉得不靠谱，他衡量之后觉得还是应该用原本的攻略方法来走，虽然那依旧很危险就是了。
　　“既然主动出击要面对对方全部的兵力，那干脆就换一个战场吧。”卡尔说道。
　　“换一个？”哈尔不解道：“宇宙只剩了那么点地方，能换到哪儿去？”
　　卡尔道：“既然那里已经毁了，那自然是将战场定在这里了，这边是你们的主场，更有优势。”
　　“不行！”
　　卡尔才刚说完就遭到了超人强烈的反对：“我们是为了保护宇宙才选择和反监视者战斗的，怎么能为了一些优势将宇宙置入险境呢，对方体内的能量一旦爆发宇宙就会毁灭，就像是你们的……抱歉。”
　　然而还没等卡尔说什么，另一个人就先站出来反驳了超人的话。
　　“不，超霸说的有一定的道理，将战场定在我们这里，不但可以发挥主场优势，还能将对方的主力部队分割开，减轻我们的压力。”蝙蝠侠说道：“这些优势是我们应该争取的，否则胜算实在是太低了，你们都知道失败会有什么后果吧。”
　　一旦失败满盘皆输，超人并非不懂这个道理，只是他一直习惯追寻完美的解决方案，哪怕风险再大。
　　“蝙蝠侠，你的意思我明白，但如果对方来到这个宇宙的第一时间，就直接使用先前出现过的红光毁灭一切该怎么办，那样的话反而会让我们的宇宙提前毁灭。”超人说道。
　　这时，卡尔开口了：“这个问题确实很难解决，但并不是完全没有办法，毁灭宇宙也是需要一定时间准备的，只要在那时有一个和他同级别的敌人在场，他自然没功夫准备破坏宇宙。”
　　“你是说，等对方过来，我们俩直接顶上去？”超人道。
　　在场的人就属卡尔和他最强，虽然之后会有莫戈的加入，但超人觉得自己如果拼尽全力的话应该能压过对方，所以大概还是他和卡尔最顶事。
　　然而卡尔几乎是在这句话刚结束时就马上拒绝道：“当然不是。”
　　原本的超霸就是和超人一起去顶反监视者，结果直接死在了那里，没有足够的准备，卡尔可不会冒险。
　　超人疑惑道：“如果我们不仅在最前方的话，还有谁能承担这个责任？”
　　卡尔淡淡开口，吐出了一个名字。
　　然而这就像是投入平静湖面的一块巨石，将现场的气氛彻底引爆。
　　“这根本不可能。”
　　“不好意思，我可能是走神了，你刚刚说的究竟是谁？”
　　“你确定你没开玩笑。”
　　众人的反应相当激烈，原因无它，只因为卡尔说的人是，达克赛德。
　　天启星的君王，新神族的代表性人物，他将战火燃遍了无数世界，让整个绿灯军团折戟沉沙，同时正义联盟也与他有着千丝万缕的联系，正是因为他的入侵，才让这些习惯单打独斗的英雄组成了联盟。
　　眼下，卡尔竟然说要让达克赛德帮忙应对这场危机，这种事情怎么可能做得到，他们根本无法达成共识。
　　众人稍稍冷静一些后，超人沉吟了一下说道：“嗯，我们两方的宇宙有很多地方都是相反的，我不知道你们那边的达克赛德是不是成了个好人，但在这里达克赛德绝不可能帮我们。”
　　卡尔点头回道：“确实，但反监视者和达克赛德之间也同样有着深刻的矛盾。”
　　……
　　……
　　与此同时，已经毁灭的地球3宇宙。
　　反监视者正站在数百米高的多元宇宙塔前，他留下地球的残骸，只是为了有个地方摆放这座巨塔。
　　眼下这座塔正在将宇宙毁灭后所产生的能量灌输进反监视者体内，他正在进食，不过胃口比其他生物大多了。
　　“哈——”反监视者长出一口气，暂且停下了吸收能量的过程，转头看向了巨塔后方。
　　“我父亲的死，达克赛德的死一定会为你带来新生的，很快一切就会改变，新神的时代将会过去，反神的时代则会来临。”一位女性从那里走了出来。
　　她的皮肤呈现不正常的石灰色，眼睛则是一片猩红，虽然长相颇为亮丽，但她身上的这两项特征却与达克塞德一致，正如她所说的她是达克赛德的女儿。
　　旧神与新神曾有过一段战争史，打的天崩地陷，日月无光，但最终达克赛德等一众新神取得了胜利，旧神渐渐退出了历史舞台。
　　然而神之间的战争绝不是单打独斗，无数生灵都获自愿或被迫加入了那场战争，其中就包括了亚马逊人。
　　旧神的时代已经结束，亚马逊人在战争结束后就一直留在了天堂岛，但有人放不下那场大战，她依旧渴望消灭新神。
　　她明白，凭自己的力量永远做不到这一点，所以她制造了一个武器，她怀了达克赛德的孩子。
　　也就是出现在反监视者面前的这位女性，达克赛德之女，格雷尔。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第二百一十七章 无可调解的冲突

　　反监视者在积蓄力量，他要找达克赛德的麻烦，而格雷尔将为他指引通往主宇宙的道路，把他带到达克赛德面前。
　　这位渴望复仇的半亚马逊人与他一拍即合，格雷尔和她的母亲有自己的目的，但反监视者不在乎这种在他看来只是卑微生物存在的想法。
　　他的目的只有一个，那就是杀死达克塞德，引发现实的动荡，当一个有分量的神死去，宇宙将因此变得不稳定，而他就可以趁这个机会与体内的反生命方程式分离。
　　是的，虽然反生命方程式是他身上最强大的武器，但他却一直打着将其分离出去的主意。
　　反生命方程式渴望宇宙级别的毁灭，他一直驱使着反监视者去毁灭宇宙，身不由己的感觉可一点都不好受，哪怕他本身就是个宇宙毁灭者。
　　“用不了多久，达克赛德就会死。”反监视者如此说道。
　　反监视者的生命是无穷无尽的，他说很快，但鬼知道指的是多久，格雷尔无法确定反监视者什么时候才能准备好，不过她也并没有进行询问。
　　双方达成了一定程度上的合作，但毫无疑问她这一方的地位很低，没有任何话语权。
　　格雷尔吹捧了对方几句，便靠到一处断壁前，继续进行着等待。
　　……
　　……
　　“你们应该都知道达克赛德是新神吧。”卡尔在大厅里说道。
　　众人点头。
　　“这就简单了，反监视者也是神，但是却属于独特的反神，就如同新神取代了旧神，反神亦有可能开始新时代，在这方面达克赛德和他是天生敌对的。”卡尔接着说道。
　　正义联盟这才恍然大悟，随即便是一阵欣喜，因为这样说来，达克赛德确实可以成为一份助力，并且还是相当强大的那种。
　　小蓝人板着一张脸说道：“原来如此，达克赛德确实有着堪比绿灯军团的兵力，既然他们之间有这样的冲突，那么确实可以借用他的力量，让黑暗的存在为应对宇宙危机出一份力，对他来说也算是一种荣耀了。”
　　正义联盟虽然击退了达克赛德的入侵，但那毕竟只是一次常规的行动，远远不是天启星真正的极限。
　　这方面小蓝人很有发言权，因为他们曾经远征过天启星，与对方进行了一次正面碰撞，结果输得很惨，所以小蓝人知道达克赛德拥有比军团更强大的力量。
　　然而小蓝人不明白，他所面对过的，也依旧不是达克赛德真正的力量。
　　达克赛德存在于每一个宇宙，而每个宇宙的人都相似而不同，但达克赛德却不一样，无数宇宙的他都拥有着惊人的一致性。
　　这是因为，这些宇宙里的存在都只能算达克赛德的一部分，而真正的达克赛德乃是多元唯一，就和反监视者一样。
　　这次对付反监视者，必定会是真正的达克赛德出手，也只有这样，双方才能算是对等的存在。
　　双方除了新神与反神之间的对立，其实还有一个无法解决的矛盾，那就是达克赛德的人生目标，他一直希望得到传说中的反生命方程式。
　　现在的达克赛德还不知道反生命方程式就在反监视者体内，如果知道的话，一定会燃起疯狂的杀意的吧。
　　不过这一点就不用告知众人了，倒不是卡尔非得瞒着正义联盟，而是小蓝人还在这里，让对方知晓反生命方程式并不是什么好事，鬼知道他们又会为此捅出什么篓子来，现在这样就可以了。
　　“不得不说这确实是个好消息。”蝙蝠侠说道。
　　“达克赛德战力强悍，甚至能压制超人，手下还有数不清的类魔，若是将他考虑进去的话，情况无疑好了许多。”
　　“不仅如此，我们还可以想办法将战场设置在天启星，这样就可以放心大胆的战斗不用担心战损了。”神奇女侠说道。
　　这个提议才刚出现，众人就总结出了不少好处，毫无疑问，这比之前的方案要好得多。
　　“具体实施起来还有不少难点，不过这些都是可以攻克的，举手表决一下吧。”蝙蝠侠说道。
　　这个方案风险大，操作难度高，因为达克赛德终究不可能和他们一条心，但是与之对应的收益也是实打实的，最终成功率比客场作战要高得多，很快便得到了全票通过。
　　蝙蝠侠点头道：“我现在就开始准备。”
　　“那我也先回军团召集人手，之后可以用绿灯戒直接联系我们。”小蓝人也顺势说道。
　　会议暂且告一段落，客人都离开了正义大厅，小蓝人带着除哈尔外的两名绿灯侠飞向欧阿，而卡尔则和梅比乌斯以及提亚马特回到了月球背面的飞船中。
　　卡尔找了一个空旷的房间，打开空间匣让剩下的混沌之潮也回归提亚马特。
　　“将所有混沌之潮吸收完后你还能保持现在的体型吗？”卡尔一边放一边问道。
　　“这个是可以的，只是……”提亚马特迟疑道。
　　“只是什么？”
　　“……只是，我大概还是会忍不住继续生产下去。”
　　提亚马特很清楚自己被流放进虚数空间的原因，她本人不想再重演一次，导致卡尔也选择类似的做法，但这是本能，并不受她的意识控制，如果能够克制的话，她一开始就不会被封印。
　　这确实是个问题，卡尔可不能让提亚马特毫无顾忌的生产，单纯的魔兽也就算了，一旦生产出智慧物种，提亚马特便会无条件付出爱，不想与其分离，除非提亚马特愿意坐视自己的子嗣被装进瓶子里，否则单是生存空间这一点，就很不好解决。
　　“生产？生产什么？”这时一旁的梅比乌斯好奇的问道。
　　“她会本能的设计并生产新物种，源源不断的那种。”卡尔解释了一句。
　　顿时梅比乌斯的眼里就亮起了精芒，这可真是闻所未闻的奇特生命体，她身为科学家的本能都被勾起来了。
　　“那个，提亚马特大姐姐，要不要去我房间里坐坐，也许我们能在那里找到解决方法哦。”梅比乌斯开启了自己哄人上手术台时的惯用语气。
　　然而还没等提亚马特回答，卡尔就说道：“不，解决方法的话，也许现在就有现成的。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第二百一十八章 自我控制与伪装

　　设计生命是提亚马特的本能，也可以说是她存在的意义，这一点是无法遏制的，也正是因为这个原因提亚马特才被封印到了虚数空间，若是她能停止生产的话，情况一定会好的多。
　　当然，世事无绝对，在原本的地方没有解决方法，不代表在另一个地方也同样不行，甚至已经有一个方案摆在卡尔面前了。
　　那就是奴顺套索，当提亚马特被套索给束缚住的时候，混沌之潮中没有诞生任何魔物，所谓无意识生产亦被强行停止了。
　　“………来试试这个吧。”卡尔使用咒语更改了奴顺套索的主人，并将它交给了提亚马特。
　　“这个不是之前的魔法绳索吗？”提亚马特对奴顺套索有印象，她的魔抗算是很高的那种了，但在套索面前依旧没什么反抗能力，所以她记得很清楚。
　　“没错，不过现在你是它的主人，你可以用它来对生物施加命令，其中自然也包括你自己，。”卡尔答道。
　　提亚马特点头接过套索，并直接用在了自己身上，她对卡尔抱有相当程度的信任，既是出于被拯救的感激，也是因为她会本能的为被认可之人付出爱意。
　　提亚马特并不害怕，但却不免有些紧张，这几乎伴随了她一生的特性真的可以被压制吗？
　　她深吸一口气，紧握手上的套索，说道：“我命令我自己，不要无意识的设计生命了，我不想再因此伤到我的孩子们！”
　　奴顺套索散发金光，它本应该扭曲被使用者的人格，但现在那个人格却是它的主人，是应该占据主导地位的，不是它的目标，这一点和真言套索有所区别，因为只是引导人说真话的话并不需要过多强调使用者的地位。
　　现在套索不能压制使用者的人格，但同时又必须得让被使用者执行命令，奴顺套索需要兼顾两点，好在自己命令自己并没有让它死机，而是给出了一个折中的方案。
　　一个十分不完整人格出现，但提亚马特原本的人格却也没有受到影响，因为这个新人格实在是太残缺了，它仅仅只会阻止提亚马特无限制造生命，无法对其他方面对施加任何影响。
　　提亚马特说完自己的命令后紧张的等了好几秒，由于自身没什么感觉，她将信将疑的说道：“我这是成功了吗？”
　　卡尔不懂魔法，于是说道：“我也不能完全确定，但想要验证的话也很方便，不是吗？”
　　“嗯。”提亚马特点头，主动从身下释放出了大片的混沌之潮。
　　一般情况下，只要做到了这一步，接下来哪怕没有提亚马特主观的想法，混沌之潮里也会不停的诞生出生命，但现在的结果却不一样了，混沌之潮无比平静，丝毫没有动静。
　　“成功了？成功了！”提亚马特无比欣喜的喊道：“我终于…终于可以控制自己了，不会再伤害到孩子们了！”
　　提亚马特抱住卡尔大笑，笑着笑着，甚至流出了眼泪来，无怪她这么激动，实在是这个问题的解决对来说太重要了。
　　若是一开始就能控制，她就不会伤害到现有生灵，也就不会被流放，甚至被迫自己封印自己，用无尽的痛楚来约束想要逃出空间的本能。
　　而现在，她终于可以控制自己的生产时机了，就代表着以后她就可以和自己的孩子永远待在一起，怎么能不激动。
　　卡尔这一次没有推开对方，而是拍下提亚马特的肩膀静静的等待着她发泄完情绪。
　　梅比乌斯倒是看的有点不爽，她一直让自己和卡尔之间的关系更近一步，只少不能再像现在这样既没有名头，又单方面接受馈赠，不过她进展颇为缓慢，没想到这位提亚马特却能直接做出这么亲密的举动。
　　还有一点就是，她对提亚马特的身体很是好奇，但现在既然问题已经解决，那她多半是没有机会去深入接触了。
　　过了十几分钟，提亚马特终于渐渐收敛了自己的情绪，因为她已经睡着了。
　　卡尔轻柔的将提亚马特放置在一座沙发上，然后转头说道：“梅比乌斯。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你也知道，接下来的那场大战无法避免，我们需要更多的兵力，是时候做你的老本行了。”卡尔严肃的说道。
　　……
　　……
　　时间永远不会停止脚步。
　　接下来的日子里，正义联盟在照常在地球上维护治安，但蝙蝠侠现身的次数却变得少了起来，地球并不安全，即使是在大战之前，也依旧会有不少反派搞事。
　　这个宇宙的莱克斯卢瑟曾经统计过一个数据，在地球上被抓进监狱里的超级罪犯，百分之八十七会在三个月内逃脱，而在阿卡姆疯人院则是一个月。
　　蝙蝠侠一直在专心的制造一台机器，希望能将反监视者准确的引导到天启星上，为此他甚至愿意让其他人来接手他在哥谭市的工作。
　　大部分时候这项任务都是由超人来完成的，但今天不行，超人要去一趟外星球，没空处理，只能找别人。
　　很奇妙的是，超人离开前竟然推荐了卡尔来执行这个任务，而蝙蝠侠出于某种考虑，也答应了下来，也许是因为卡尔大多数时候不在地球，让他都没机会观察对方的行为模式，所以想借这个机会看一下。
　　这可是件很有趣的事，卡尔没有拒绝，当时就答应了下来。
　　“从现在起，我是蝙蝠侠了。”卡尔在飞船中说道，他的制服拥有变形功能，现在已经转变为黑色，成了一套蝙蝠装。
　　“呃…”梅比乌斯有些无语的看着这一幕，说道：“恕我直言，除了外表，其他地方一点也不像，太光明正大了，还有声音也是。”
　　“那这样呢。”卡尔用斗篷遮住半张脸，压着声音说道：“ I'm batman。”
　　梅比乌斯得承认确实变得很像，但在明白真相的情况下果然还是觉得很怪异，哪怕她在知道这座飞船名为章鱼哥号的时候就已经明白卡尔不是一个严肃的人。
　　卡尔点了点头，看来伪装效果不错，接下来就是去哥谭了，说起来，从地球3幸存下来的正义小丑现在也是在哥谭市来着。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第二百一十九章 哥谭夜巡

　　卡尔穿着蝙蝠装悄无声息的飞到哥谭市。
　　“好了，现在开始你不能再用飞的了。”耳麦里传来蝙蝠侠的声音。
　　他对卡尔终究还是没有超人那么信任，所以分出了一部分精力在蝙蝠洞远程指导这次的夜巡。
　　“当然，标志性的钩爪枪，我自然不会忘。”
　　不用对方说，卡尔已经降落到了地面上，并拿出早已准备好的钩爪枪，在城市间荡来荡去，
　　这座城市哪怕是在超级英雄云集的地球也显得很特别。
　　首先在DC宇宙超能力是主基调，这座城市也一样，里面也充斥各种超能力反派，然而，与之对应守护这座城市的超级英雄们，却几乎都是常人之身。
　　在这种情况下，他们不但守住了城市，甚至还在罪犯的圈子里制造出了许多传说，这座城市本身所代表的利益不多，再加上各种不好的传说，让外面的超能力罪犯并不想进入这里。
　　而超级英雄这边，蝙蝠侠又坚持这座城市是他的，不让其他英雄插手，种种效果结合起来，导致只有普通人才能畅通无阻的进入。
　　当然凡事都有例外，也有被限制的普通人比如夜枭。
　　蝙蝠侠在看过地球3的那个被高压控制的哥谭市后就已经有了决定，他不会让夜枭进入这边的哥谭市，以免对方有所图谋。
　　正义小丑猜到了这一点，再加上他对这座城市最熟悉，于是选择了躲在这里，
　　本来是不用躲的，但他和蝙蝠侠不是一路人，执行正义的手段要激烈的多，所以他要么改变这一点，要么就选择被蝙蝠侠关进监狱里，如果都不想的话就只能躲起来了。
　　“哈，哈，哈，你看看你，贝恩，你本来能成为一个斗士，但现在却是个背着药物到处跑的人形罐头，你不觉得很好笑吗？”
　　一处废弃仓库中，来自地球3的小丑正单枪匹马的面对一众头戴骷髅面具的恶棍。
　　而这里面最显眼的是领头的那一个，他身形高大，肌肉量已经超越了人类的极限，后脑上插着一个管子，连接着他背上的金属罐，这位就是贝恩，其他人的面具都是在模仿他。
　　贝恩声如洪钟道：“早就听说你最近疯的更厉害了，今天看来果然如此，竟敢直接突入贝恩帮的大本营。”
　　贝恩还没有识破正义小丑的身份，现在大部分反派都还没搞明白这一点，小丑和小丑女倒是知道，但他乐得让事情变得更加混沌，再加上这个小丑对蝙蝠侠不感兴趣，所以至今大家仍以为小丑只是又在发疯了。
　　正如小丑在地球3是个好人，贝恩也同样如此，甚至他还是小丑的前辈，在卡尔还没有正式出现在世人眼前时，他就已经在反抗哥谭黑暗了，只是夜枭没有不杀原则，导致正义贝恩早早死去。
　　某种意义上正义小丑也算是在追随前人的脚步，只是造化弄人，现在他见到了对方的同位体，却是不折不扣的敌人。
　　小丑收回心思，哈哈大笑道：“你们整天顶着个骷髅头就不觉得遗憾吗？因为你们看，这个世界充满欢声笑语，为什么不好好放声大笑一番呢！？”
　　伴随着小丑的话语，仓库的几个角落里突然冒出了绿色的浓烟，任何接触到烟雾的人都露出了夸张到极点的笑容。
　　“不好，是笑气！”
　　这招太有名了，当即就有不少人认出来，但知晓归知晓，他们却拿不出克制的手段，这帮人大多是些混混，根本不懂笑气的原理，身上又没有随时备着防毒面罩，当即就有不少人中了招。
　　“你找死！”贝恩勃然大怒。
　　这个关头，他直接舍弃身后众人，向着小丑冲锋而来，所谓的手下不过是他集结过来的一帮乌合之众罢了，甚至有两个还是误入歧途的青少年，贝恩可一点都不在乎他们，杀了眼前的小丑，才是他现在想做的事。
　　小丑全神贯注，在贝恩冲到他面前一拳打来的时候，一个后弯腰惊险的躲开，拳风呼啸，甚至让小丑的脸皮都在晃荡。
　　但他却依旧保持笑容，面对能轻易将他打成肉酱的人，小丑摸上了自己西服上的胸花，储藏在里面的强酸喷射而出，让贝恩的整个拳头都冒出了大量青烟。
　　“唔！”血肉被溶解，此等痛楚饶是贝恩也不禁闷哼一声，捂住手掌。
　　小丑自然不会放过这个机会，他的袖口中喷出绿色的笑气，同时又撒下许多强酸，直接溶解了贝恩的面罩。
　　“唔，哈…哈哈。”贝恩中招，不受控制的笑了起来。
　　而小丑比他笑得更疯狂：“哈哈，哈哈哈！”
　　仓库内的笑气已经弥漫到了这里，贝恩可不像小丑一样有解除的手段，笑只是顺带的，这终究是一种毒气，继续吸食下去，必定会让他惨死当场。
　　一时间仓库里的所有人都在放声大笑，并伴随着笑声一步步向着死亡走去，其中小丑笑的最厉害，也是唯一一个真心发笑的。
　　然而，就在一瞬之后，小丑的声音却戛然而止，他被一只巨大的手掌扼住了咽喉。
　　“你这疯子，可不要小看我啊，给我死来，死来！！”
　　只见贝恩浑身青筋暴起，身上的肌肉块又大了三分，甚至让人担心会不会直接爆炸开来，彰显着他无匹的力量。
　　与此同时，他背上的罐子也咕咕作响，他的肌肉就是来源于里面的药剂，危机关头的紧急加大了药剂的传输速度，这让他的身体素质在短时间内暴涨了一大截，甚至暂时免疫了笑气。
　　不过这一切并不是毫无代价的，药剂会增强他的身体素质，但同时也会影响他的大脑，能制造出药剂的贝恩也算是个高智商人才了，可现在却成了一个彻头彻尾的莽夫。
　　小丑拼命挣扎，又从胸花中释放出不少强酸，但直到里面的存量耗尽也只溶解了对方薄薄的一层皮肤。
　　贝恩大喝一声，直接将小丑整个人举向高空，又狠狠砸下，这样的威力别说是肉体凡胎了，就算换成铁块也经受不住啊。
　　眼看小丑就要血溅当场，然而一道带着钩爪的绳索却突然从上方缠住了贝恩的手腕，让他无论如何发力都砸不下去。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第二百二十章 我是黑夜……

　　绳索缠住了贝恩的手腕，让他无法移动分毫，又在关键时刻猛的向上一拉，当场让贝恩失去平衡，仰面摔倒在地。同时也放开了手中的小丑。
　　小丑咳了几声，还没从险象环生的状态中恢复过来，就见现场突然刮起了大风，将周围的笑气完全吹散。
　　“这次是情况紧急，但你还是应该少用超能力。”耳麦中蝙蝠侠的声音响起。
　　“我懂，接下来应该潜行了。”卡尔从房顶飞到门口吹散笑气后，回应道，毕竟是在扮演蝙蝠侠，况且手段如果超出太多的话就没意思了。
　　说着，卡尔遁入黑暗，悄无声息地摸进了仓库内部。
　　笑气并没有弥漫多久，现在一停，当场就有好几个人站了起来，他们揉着自己笑的发疼的脸皮，随后愤怒的拿起武器朝小丑冲了过来。
　　小丑顾不得脖子上残留的疼痛，挣扎着起身，可还没等他有所动作，一位贝恩帮成员突然被什么东西给缠住了脚，摔倒在地。
　　“救救我！”
　　那人惊恐的呼救，却没人回应他，因为他就像是被某种看不见的东西拉扯着拖入了黑暗之中，他们大多都是被新招收进来的，底气不足。
　　突遭变故让剩下的几个人，暂缓攻击，紧张的靠作一团，比起别的东西还是自己的小命更加重要。
　　“嗷…”
　　其中一个人突然发生了一声痛呼，随后竟直接栽倒在地，没了意识。
　　“怎么回事，这是什么情况，刚才还好端端的呢？”
　　“我怎么知道，你说，他是不是已经死了？”
　　“你去看看不就知道了？”“你怎么不去？”
　　众人互相推脱，敢在哥谭成为罪犯，他们还是有一些血性的，但眼前‘死’的人实在是太莫名其妙，和刚刚被拖走的人一样，根本无迹可寻。
　　恐惧来源于未知，情况越是不明朗，就越容易让人害怕，这是蝙蝠侠的惯用手段，简单又好用。
　　“继续，这次要适当展露一些身影。”蝙蝠侠提醒道。
　　为了寻求安全感，剩下的人开始往墙角边靠，然而这正中卡尔的下怀，只见阴影中突然出现一双大手，从背后捂住了一个人的口鼻，将他无声无息的拉进了阴影。
　　“啊，山姆呢？！他去哪儿了，刚刚还在这里呢！”
　　众人很快发现了不对，但这更加深了他们内心的恐惧，尤其是他们刚刚问出这个疑问的时候，似乎有什么黑色的影子从他们的余光中闪过。
　　几次交流，他们发现看到这黑影的人并不只一个，也就是说这绝对不是幻觉。
　　“你…你是谁？出来！别再装神弄鬼了！”有人壮着胆子喊道，然而他的语气中却有明显的颤抖。
　　“该出去威慑他们了。”蝙蝠侠提醒道
　　卡尔点头，跳到一堆木箱之上。居高临下的显露出身形，口中用喉癌一般的声线念念有词。
　　“我是黑夜，我是复仇，我是…蝙蝠侠！”
　　在场的所有人只觉得脑海中似乎有一道闪电劈下，让他们一时间都不知道该做何反应。
　　“噗！”耳麦里的蝙蝠侠似乎喷出了某种饮料。
　　“你在做什么，我是要你威慑他们！”蝙蝠侠的语气激动，是卡尔遇到他以来最强烈的一次了。
　　成功说完了想说的话，卡尔的心情很好，他小声回道：“对呀，你看他们这不都已经被震慑住了吗？”
　　确实，所有人都凝滞在原地，似乎是被卡尔的滔天气势震慑，不敢做出任何动作。
　　这让蝙蝠侠都有一瞬的疑惑，难道他平时给人的感觉就是这样的吗？不然的话为什么这句话如此管用？
　　贝恩帮之前已经被吓破胆，眼前这种夸张的登场台词反而让他们如置梦幻，仿佛幻想之物成为现实，确实成功威慑住了他们，而小丑。
　　“这就是蝙蝠侠的行事风格吗？和夜枭的差别好大。”小丑默默想道，他见的奇怪人士多了，这根本算不得什么。
　　当然，也有一个不怎么买账的，那就是已经失了智的贝恩，由于大肆使用药物，他已经几乎失去了思考能力，眼看躲在暗处的老对手终于现身，他忙不迭的冲了过来。
　　那些用来存放货物的坚固木箱，在此时的贝恩面前连泡沫都不如，直接被对方扯成了碎片，让卡尔失去了落脚点。
　　眼看敌人来袭，蝙蝠侠连忙调好耳麦说道：“你注意一点，别把他打死，也被暴露出超能力，想办法将对方脑后的管子切断就可以让他停下来了。”
　　卡尔微微点头表示了解，手中握着一个蝙蝠镖，落地后直接冲了上去。
　　贝恩的动作在他眼里慢如蜗牛，但卡尔却没有使用速度优势。而是看似草率的直接跳到贝恩头顶，现在的卡尔不能使用飞行手段，也就是说他在空中是无法自由腾挪的，失去了灵活性。
　　果不其然，贝恩没有放过这一点，他看似笨重的身体突然用出了技巧，竟直接抓住了空中的卡尔。
　　随后一手限制躯体的一端，将卡尔举过头顶，右腿弯曲，竟是打着将人体当成柴火一般直接折成两段的主意。
　　咚！
　　一声闷响，贝恩直接捂着膝盖倒地不起。
　　众人疑惑，这蝙蝠侠再怎么离谱也是个普通人啊，面对贝恩的势大力沉的打击，怎么说也不该平安无事。
　　这时有眼尖的人发现，贝恩后脑的管子不知什么时候已经被切断了，于是他们心中有了合理的解释，一定是贝恩突然失去药物供应，身体遭受反噬所以才直接晕了过去，而蝙蝠侠也因为力量变小，没有受到伤害。
　　然而不管怎么说，现场最能打的人已经倒下了，其他喽啰，包括小丑在内都只能认栽。
　　卡尔一边准备束缚罪犯的绳子，一边对蝙蝠侠说道：“这次应该符合你的要求吧。”
　　“还行吧，虽然动用了一些超能力，但好歹有些遮掩，贝恩也神志不清，估计恢复过程都记不清今天发生的事。”蝙蝠侠说道。
　　卡尔将所有人都绑了起来，除了小丑，这人比较特殊，他是过来替蝙蝠侠的班的，所以将决定权给了对方：“你打算怎么处置他？”
　　这图坏我一天心情.jpg


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第二百二十一章 意外来客

　　小丑没有反抗，一是身上的装备被耗的差不多，想打也打不过，二他也不想打，同为义警，蝙蝠侠不是他的目标，平时遇上是能躲就躲，两人之间唯一的冲突就只有不杀原则这方面的事。
　　小丑看着卡尔将所有贝恩帮的成员都束缚了起来，他坐在地上抬头说道：“你还是不打算杀他们吗，你明知道监狱是关不住贝恩的。”
　　卡尔没有回答，因为他正在和蝙蝠侠说话，小丑于是自顾自继续说道：“如果我记得没错的话，你上周才刚刚将贝恩抓紧监狱的吧，看看现在，他不但出来了，还新集结了一批党羽，你明明有那个能力，为什么不试着做得更好？”
　　此时卡尔终于慢吞吞的将所有人都捆好，站起身开始回答小丑的问题，不过不是他的想法，只是在转述蝙蝠侠的话。
　　“那不是我的工作，我是以超级英雄的身份行动，而审判别人是法官的事，我不能越界，这是底线。”
　　恐惧是蝙蝠侠的重要组成部分，其他人害怕蝙蝠侠，而蝙蝠侠其实也害怕自己，他害怕自己失控，因为他一开始就是因为仇恨和恐惧才选择踏上这条路的，他比其他人更容易走错方向，所以干脆从根本上限制了自己。
　　小丑可无法接受如此粗糙的解释，他反驳道：“你将界限画的那么清晰，可你难道就没有意识到，你当超级英雄就已经是在犯法了吗？你不满社会结构所以跳出来当超级英雄，现在你难道觉得这种只审不罚的事很健康吗？”
　　“不杀人是底线。”蝙蝠侠重复道。
　　小丑嗤笑一声，他伸出双手并在一起，做出了束手伏诛的动作，当然这并不代表他认可了蝙蝠侠的理念，事实完全相反，他对这种思想无法产生共情。
　　蝙蝠侠继续道：“你那么熟悉夜枭，肯定也知道他的做法吧，若是不控制手段，哥谭就会变成那副模样。
　　小丑的脸色顿时变得难看起来，地球3的哥谭是他一生都想要改变的地方，他能从夜枭的追杀中活那么久，自然有办法离开，但是他没有那样做，而是继续不懈的抗争着。
　　只是他的抗争还没有迎来任何结局，地球3就已经毁灭，所有人都被终级联盟提前准备好的后手带走。
　　这让他想到了过去的事，离全球城市被缩小已经有了一段时间，他多少也猜到了卡尔的所作所为。
　　超霸并非有所图谋，建立联盟最主要的目的多半是为了在缩小城市的紧要关头可以直接完成，从他的视角上看，事情就是这样的。
　　小丑颓然的坐在地上：“知道吗，我其实想到了超霸，我曾经将他视为最大的威胁，但现在看来他的做法才是正确的，和你的类似，你说呢？”
　　小丑对自己的失败感到了迷茫，他想做正确的事也一直在做，但现在看来，取得更伟大的正义的那些人，与他在正义的定义上似乎不太一样。
　　“当然不是。”在这时卡尔开口了，并且是他自己选择这么说的，与蝙蝠侠无关。
　　对着小丑那迷茫的眼神，卡尔说道：“他放任恶棍当然是错的只是当时的情况比较紧急，准备时间不够多才不得不那样做，只是一种无可奈何的妥协而已，如果能不妥协的话，那自然是不妥协更好。”
　　“所以别有什么心理负担，正义就是正义，别走极端。”
　　卡尔开导着小丑，他心里清楚自己确实做了些恶事，他都记着呢，等当前的事情过去，就该纠正和弥补了，过刚易折，极善与极恶都不适合生存，但作为人还是应该多往正道上靠。
　　小丑被劝过几句后状态好了很多，他问道“所以你的不杀也是一种‘妥协’，以后会克服？”
　　“大概吧。”卡尔答道。
　　他知道不少老年蝙蝠侠对不杀这一块都变得比较宽松，他们依旧是蝙蝠侠，做法有些改变，但初心仍在，蝙蝠侠或许也会变成那样……前提是主宇宙蝙蝠侠能在混乱的时间线里，真正的老去的话。
　　“我懂了，谢谢。”小丑似乎想通了些什么，他接着道：“对了，我接下来会被送去哪里？”
　　卡尔开始转述蝙蝠侠的话：“你不是这个世界的小丑，所以得先把你的造型改掉，然后你大概会被送去某个监狱里服刑一段时间，你在这个世界没真正将人置于死地，所以应该不会太久。”
　　蝙蝠侠本身有着想要多收集卡尔信息的想法，所以对刚才的事情没有任何不满。
　　小丑点头：“我明白了，不过我还是更想去阿卡姆疯人院，这个世界的我，还有哥谭的大部分罪犯都去过哪里，我也是很好奇呢？”
　　蝙蝠侠在自己的藏身处皱眉，但还没等他反对，小丑就继续开口了。
　　“你刚才说了，不会干涉法官的事，那么我最后被判到哪里，也是其中一部分吧。”
　　“……的确。”蝙蝠侠沉默了一会儿说道。
　　要进阿卡姆疯人院并不难，大部分律师都能做到，法官也乐意把人判过去，因为那里可比监狱严酷多了，除了不了解情况的，一般人都会想尽量避开那里。
　　卡尔将小丑也束缚了起来，然后联系了警察局的戈登局长来接人，接着就不管想去阿卡姆深造的小丑离开了现场。
　　夜晚才堪堪过去三分之一，还有不少事要处理。
　　不过接下来这些事就比较简单了，有名有姓的反派只遇到了一个双面人，剩下的都是一些普通的小帮派，卡尔顺着蝙蝠侠的话语进行潜行，顺利解决了对方，并且没有让任何人识破身份。
　　等到天明时分，卡尔完成代班任务，同时了解了一些蝙蝠侠的行为习惯，和隔着漫画纸的感觉并不一样。
　　“完美解决。”卡尔蹲在一尊石像鬼上道。
　　耳麦里是蝙蝠侠的声音：“如果你没有说出那句台词的话，倒是的算上不错。”
　　卡尔笑笑，正要回话，却突然听见了蝙蝠侠质问的声音。
　　“你是谁？！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第二百二十二章 莫比乌斯之椅

　　卡尔听到耳麦里那反常的话，在瞬息之间飞入高空，同时身上的制服也开始急速变化，等到它重新显露出U型符号时，卡尔也刚好飞到了蝙蝠洞。
　　蝙蝠侠待在自己的实验室里，他在制造可以影响反监视者落点的机械，当卡尔打穿墙壁进入这里时，看到蝙蝠侠正在和一个人对峙。
　　那是一个身穿黑色紧身衣，坐在椅子上的人，他身上有一些散发蓝色光芒的纹路，一看就不是常人。
　　但更引人注目的是对方的椅子，那是由不明金属打造，散发蓝白微光的椅子，它造型类似沙发，又像王座，但如果要用一个更准确的词来概括，那应该称之为神座。
　　“密特隆。”卡尔说出了对方的名字。
　　蝙蝠侠投来询问的眼神，卡尔解释道：“这家伙是个新神，名字是密特隆，他能通过莫比乌斯之椅得到一切的答案，别太相信他…算了，这句话是多余的。”
　　此时卡尔的内心远远没有表面上那么平静，他认识密特隆，也知道对方应该会在应对反监视者的战斗中.出现。
　　这家伙来的有些太早了，密特隆喜欢观察，能不干涉就尽量不进行干涉，反监视者应该还有一段时间才会降临，也就是说他还可以过段时间再干涉。
　　但现在他提前出现了，事情产生了变化，虽然现在看来这份变化还不算大，但这终究是个不好的征兆，意味着事情向着不可预知的方向开始滑落。
　　“感谢你对我的介绍，嗯……超霸卡尔哀尔。”密特隆靠在扶手上撑着下巴说道：“我没怎么去看过地球3，但现在看来你的经历还挺有趣的。”
　　密特隆一身本领，几乎全部依靠身下的椅子，当他坐在莫比乌斯之椅上时，椅子能给他提供宇宙间几乎任何事情的答案，只要他发问，他之前并不认识卡尔，但是当他向椅子发问后，他就知道了。
　　这种被随意窥探自身经历的感觉并不好，所以防止对方继续向椅子问下去，卡尔立刻开口道：“我听说过一些你的事，你反常的出现在人前，究竟是为了什么，直接说吧。”
　　提到了正事，密特隆也严肃了起来，他坐直身体说道：“我当然不想进行干涉，但你们的所作所为极有可能摧毁现实，为了防止这种事情发生，我不得不出现在你们面前进行阻止。”
　　“你指的是什么？”蝙蝠侠心里有太多，但他还是发问道，在这个时间点出现，多半只有一个可能。
　　“你们必须立刻停止对这台机器的建造。”
　　密特隆的回答并不出人意料，近期他们手头上最大的改变就只有这个。
　　“也就是说，你想要阻止反监视者与达克赛德之间的战斗。”蝙蝠侠确认道。
　　密特隆点头：“没错，反监视者的力量是你们无法想象的，若是他与达克赛德之间爆发战争，最终的结果可能是一切都无法幸存，现实可没你们想象的那么牢固。”
　　密特隆不禁回忆起了往事，多年以前，神秘的生物反监视者崛起，他拥有吞噬所有宇宙的力量，宇宙坍缩聚为一点，最终在付出巨大的牺牲后重生为一，一个奇迹般的造物出现。
　　随后又是一阵危机，历史和时间又一次被撕裂，再修复，之后一位始源宇宙的幸存者，做出了很多事，多元宇宙回归。
　　而最近，闪电侠与他敌人的战斗再度重塑了现实，时间线破裂，新的现实出现，但是却并不牢靠。
　　密特隆清楚的知道，世界经过数次摧毁与重塑已经到了极限，经不起折腾了。
　　若是达克赛德与反监视者的战斗导致现实再一次被撕裂的话，也许现实将无法恢复，倒时他就只能观察虚空了，所以他必须阻止这一切。
　　“你应该明白的吧，不是我们想对付反监视者，而是他在摧毁宇宙，我们不得不进行反击。”卡尔双手环胸说道。
　　“对。”蝙蝠侠也说道：“所以，你能提供阻止反监视者的方法吗？”
　　密特隆当场拒绝：“没有方法，他是无法阻止的，你们唯一能活下来的机会就是赶紧带着你们的家人离开这个宇宙，就像在地球三所做的一样。”
　　这个答案当然无法让蝙蝠侠满意，就算是要撤离，这也只能作为B计划进行，他们不可能一直逃下去，总有一天是要面对反监视者的。
　　“你的椅子不是能知道一切问题的答案吗，为何会找不到方法？”蝙蝠侠问道。
　　“我说了因为他无法被阻止，你们所做的一切努力都只是加速自身的灭亡。”密特隆很不客气的道。
　　莫比乌斯之椅能洞悉宇宙间几乎一切的秘密，但反监视者却是个例外，椅子无法得知对方的信息。
　　这或许与椅子就是由反监视者所打造有关，不过更大的原因，是由于反监视者太强了，超出了椅子的极限。
　　而且密特隆只想让自己有东西可以观察，而生物的死亡，对他的影响微乎其微，他并不在乎，所以不能指望他帮忙。
　　“如果你们不停下的话，我也只能再多干涉一点了？”密特隆抬起只手，凝聚出了白色的能量，瞄准机器悬而未发。
　　光破坏机器是没用的，因为不消灭人的话，随时可以重头再制造，但密特隆也不是什么精通战斗的神，对于氪星人他未必能拿得下，所以只好瞄着机器。
　　气氛一时间有些有些紧张，然而就在这时候，卡尔突然微笑着来到了密特隆面前。
　　“好了，我仔细想了想，既然连全知的神都做出了这种决定，那就证明战斗这条路确实不可行，我们会放弃这个宇宙，继续逃离下去的，反正已经有过一次经验了，感谢你专程前来提醒我们。”
　　卡尔语气温和，并在说完后向密特隆做出了握手的动作，示意和解。
　　密特隆的态度也缓和下来，他散去右手的白光，并顺势和卡尔握在了一起。
　　“很好，有的时候能听劝是一种智慧，我很欣赏你。”密特隆道。
　　“哦，既然这么欣赏，不如给点奖励，把椅子借我一用吧！”
　　卡尔顿时爆发出了强横的力量，椅子上电闪雷鸣，想要反击，但来不及了，密特隆已经被扯了下来。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第二百二十三章 战争将起

　　密特隆是莫比乌斯之椅的使用者，但绝称不上是主人，哪怕他已经坐在上面不知道多少岁月也一样。
　　莫比乌斯之椅的反抗很强烈，持续时间却很短，当密特隆的身体离开它的一瞬间，那股阻力就消失了，让卡尔轻松将密特隆扯到了地上。
　　“住手，你在干什么？”密特隆叫道，却无法挣脱束缚，普通新神的身体素质根本比不上氪星人，他的大部分能力都是靠椅子施展的。
　　“就像我刚刚说的，我需要借用一下莫比乌斯之椅，既然你不肯提供情报，那我们只好亲自来寻找了。”卡尔答道。
　　真实原因当然不是这个，卡尔看过漫画并记得很清楚，虽然不敢说知道所有的事，但已经知道大部分事情的情况下，并不非得这样大动干戈。
　　他选择这样做的原因，其实和密特隆的目的有所重合，都是为了不让现实破裂。
　　“你根本不懂，莫比乌斯之椅是无法被强迫的。”密特隆大声责骂道。
　　在他说话的同时，本来已经安静下来的莫比乌斯之椅再次荡起了汹涌的蓝色能量，它正在试图打开传送门离开这里，正应了密特隆刚刚的话。
　　然而就在这时，一道黑影突然窜到了椅子上，霎时间，惊雷乍响，能量全部涌入人体，同时一种看不见的波动扩散到了全宇宙，天启星，地球3废墟，旧神居住之处，这些地方的人都感觉到了某种变化，一个新的神诞生了。
　　“我能听到它们，听到所有事情的答案，是真的吗，它们是真的吗？”蝙蝠侠坐在莫比乌斯之椅上，蓝色的能量在他身上形成纹路，让他与椅子连接在了一起，现在他可以知道几乎一切的事情。
　　“是谁杀了我的父母。”蝙蝠侠想要验证椅子的功能，于是脱口而出了这个问题。
　　“乔齐尔，对没错，是他。”蝙蝠侠得到了问题的答案，接着他又问道：“小丑的真名是什么？”
　　卡尔按住一脸惊讶的密特隆，眼下蝙蝠侠成神是他想要看到的局面，如果这次让密特隆离开，那么很可能就没有合适的机会再把他拉下椅子了，导致没有新的神诞生。
　　而如果没有足够的人成神，那么现实可能真的会像密特隆所说的一样在战争中毁去，有足够的神才能应对这一点。
　　反监视者的目的，是取出与他融合在一起的反生命方程式，杀死达克赛德是手段，因为这样可以引起现实的动荡，使很多规则变得模糊，只有这样他才能摆脱反生命方程式。
　　密特隆所担心就是这个，他们只要打起来，不管谁输谁赢都不会有好结果，现实已经很脆弱了。
　　卡尔自然也不想现实破碎，因一个巨神死亡而产生的动荡，必须由更多的神去填补，让现实稳固起来。
　　他和地球3众人的出现给事情增加了更多的变数，由于和原本的历史发展肯定会有区别，卡尔得谨慎一些。
　　最终成为神的人相比原来只能多不能少，否则一旦现实毁灭，所有人都要玩完，就算宇宙在之后能愈合，新出现的他们也肯定不是原来的他们了。
　　“蝙蝠侠你该问点和现状有关的问题了。”卡尔提醒道：“这椅子不能久坐。”
　　蝙蝠侠回过神来，自信满满的说道：“事情在我的掌控之中，现在我是神了。”
　　卡尔知道，副作用已经开始出现了，椅子是莫比乌斯给自己做的，根本不适合由其他人来使用，更别提蝙蝠侠还是普通人的身体，现在只是有些膨胀还算是好的，但再坐下去可就不一样了。
　　蝙蝠侠看到卡尔皱眉，直接说道：“好了相信我，我从未感觉这么好过，你看，就像是引导反监视者的机器，我只完成了一半，但现在却可以知晓它的完整图纸，甚至包括各种改版。”
　　“我制定过很多计划，但现在才是真正的没有纰漏，我想针对反监视者的作战可以开始了，达克赛德之女格雷尔与她的母亲瑞贝卡也在打着相似的主意。”
　　“瑞贝卡已经回到了地球，天启星也在准备派人过来抓她们，如果现在不启动的话，她们就会将战场引导到地球上。”
　　莫比乌斯之椅看不到反监视者，蝙蝠侠的话，有一部分是基于他现在不清醒的头脑，不过如果瑞贝卡确实是过来了，那估计离原本的事件开端其实也没几天了。
　　‘果然不能完全依赖漫画里的征兆啊。’卡尔想道：‘上次也就算了，这次事件牵扯到了太多人，人最容易产生变数，超女王的怀孕时间可能比原本更加靠后，就算早产，至少也还需要三个月时间。’
　　‘不过，战争已经临近，就算拖估计也拖不了那么久，况且孩子并非是绝对无法缺少的，看来，是时候面对了。’
　　卡尔想过一番后，回道：“那就召集人手，准备开始吧。”
　　蝙蝠侠点头，然后启动椅子的传送功能消失在了原地，他去找离开地球的超人了。
　　卡尔则带着密特隆飞到了月球上，在这里，他用布莱尼亚克残留在飞船里的机械锁将密特隆牢牢锁在一处房间内，随后叫来了梅比乌斯与提亚马特。
　　“计划总是会出意外的，所以战斗已经快要开始了。”卡尔说道。
　　“终于要来了吗？神明之间的战争，还真是既紧张又兴奋呢，这种灾难可比崩坏严重多了，能对人带来的改变也一定更大。”梅比乌斯笑道。
　　卡尔点头道：“你不害怕就好，因为我需要你和我一起先去天启星。”
　　“唉，那我呢？我也想帮忙啊。”提亚马特连忙问道。
　　卡尔道：“你暂时先留在这里，还不到你出场的时候。”
　　提亚马特和梅比乌斯不一样，后者融合了毁灭日的基因非常皮实，但提亚马特在那里的死亡几率却很高，她的不死性在这个宇宙无法发挥原本那么强大的作用，所以得留下。
　　同样的，他通知过终极联盟的人后，也不打算带他们去天启星，不过这次是为了防止他们坏事，有件事不能让他们干涉。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第二百二十四章 天启星快递

　　蝙蝠侠重新坐在莫比乌斯之椅上，重新出现在了卡尔面前，和他一起传送过来的还有，包括超人在内的正义联盟成员们。
　　其中绿灯侠哈尔一直在劝说蝙蝠侠，让他赶紧从椅子上下来，以防止椅子对他的身体造成永久性损伤。
　　可这个状态下的蝙蝠侠根本不听劝，再加上战斗已经快要开始，绿灯侠虽然还是很担心，但也只能暂时放下。
　　蝙蝠侠没有问卡尔为什么只带了梅比乌斯，他通过椅子已经知道了终极联盟乌合之众云集的情况，于是直接说道：“既然人已经到齐了，那就开始吧。”
　　天启星。
　　一个被钢铁建筑覆盖，布满大量直连地心的火坑，天启星附近没有太阳，其热量与照明都源于那些火坑。
　　这也导致了天启星的天空看起来总是红色的，如同炼狱一般，或者这里就是炼狱。
　　蝙蝠侠用莫比乌斯之椅将所有人都带到了天启星上，这种事当然瞒不过这里的主人达克赛德，不过他很快就没工夫来应对卡尔等人了。
　　“好了，把‘快递’放出来吧。”卡尔说道。
　　“我们得选一个合适的区域。”超人道：“我能听到天启星上还有很多被抓过来的奴隶，得尽量避开他们。”
　　蝙蝠侠点头，通过询问莫比乌斯之椅顷刻间找到了合适的地方，带着众人重新转移。
　　“就是这里了，活人最少，是类魔们待的区域。”
　　蝙蝠侠说这句话的时候，天空中突然有无数长着翅膀的怪物冲了下来。
　　它们外形丑陋，穿着黄色的盔甲，如同地狱中的小恶魔，这些都是达克赛德利用被他征服过的星球上的生物改造而成的，除了地球以外，他所光顾的星球都成了他的兵工厂，造就了达克赛德这永无止境的类魔兵团。
　　类魔们遮天蔽日，也许单打独斗它们没有威胁，但当它们庞大的数量聚在一起，它们就是宇宙中不逊于毁灭日的恐怖怪物。
　　“来的好，你们可别想打扰蝙蝠侠。”
　　说话的是一位身穿红色紧身衣与白色披风，胸口有一道巨大闪电标志的高大英雄，他飞到类魔群中，大吼了一声。
　　“沙赞！”
　　轰隆隆！！！
　　一道巨大的闪电劈下，以他为中心将周围的大量的类魔笼罩了进去，瞬间就清出了一片空荡的区域。
　　不过在召唤完威力最大的闪电后，那位英雄却突然变成了一个小孩子，十分无助的从天空落下。
　　超人见状赶紧想飞上去接住他，但他才刚刚行动，那个孩子就又喊了一声沙赞，巨大的闪电重新劈下，高大的红色英雄再次出现。
　　差点被闪电波及的超人不满的说道：“沙赞，你太鲁莽了，天启星到处都是敌人，在这里解除变身可不是开玩笑的。”
　　沙赞就像是地球3的赞沙，不过和莱克斯卢瑟没有任何关系，变身者是一位名为比利的男孩，而且他也不靠杀人获得超能力，而是利用魔法借用了几位旧神的力量，闪电能力便是来源于旧神中的宙斯。
　　沙赞挠头，不好意思说：“对不起，我只是想快速解决这些类魔而已，以后不会这样了。”
　　超人这才展开眉头，和沙赞一起清理起了周围的类魔，两道威力巨大的变身闪电后，众人上空的类魔确实变少了很多。
　　不过，这其实依旧只算是个类魔小队，要不了半分钟就会有数倍的类魔重新袭击过来，那才是主力部队，真要打下去根本看不到尽头，他们得在那之前做好该做的事。
　　蝙蝠侠用指尖敲着椅子的扶手，似乎是在计时，几秒后他开口说道：“就是现在了，大家散开，我要召唤反监视者了。”
　　没人犹豫，包括天上的超人与沙赞都直接朝不起眼的地方躲去，而蝙蝠侠则在类魔过来之前先行开启了一道传送门。
　　那道传送门是蓝白色，的和莫比乌斯之椅能量的颜色一致，但在一瞬间之后，它突然变成了黄色，并直接扭曲成了一个巨大的漩涡。
　　从漩涡中走出的不是别人，正是摧毁了地球三宇宙的反监视者，他身后还跟着双眼猩红的格雷尔。
　　蝙蝠侠在传送门发生变化的时候就已经离开了原地，而当他撤离，另一个通道也在同一时间打开了。
　　轰！！！
　　巨大刺耳的声音响起，就像是硬生生从空间中炸出了一条路，这是天启星特有的传送手段，爆音通道。
　　天启星的统治者，达克赛德带着他的手下们来到了这里。
　　两大巨神终于相见，他们没有丝毫多余的动作，直接大步朝着对方走去。
　　而在他们身后则是如洪流一般的军队，反监视者的暗影魔，还有达克赛德的类魔，它们光凭数量就能淹没天空，此时它们跟在自己的神身后不断前进，就像两股不相容的浪潮，都想要吞噬对方。
　　靠近，然后挥拳，反监视者与达克赛德做出了相同的动作，他们的拳头携带着无比庞大的能量，皆朝着对方的胸口打去。
　　原本两人身边是环绕着无数士兵的，但这次碰撞溢散出的能量直接将其搅成了灰烬，神的领域，其他生物是无法立足的。
　　不过不管是暗影魔还是类魔，都是作为纯粹的兵器诞生的，它们根本没有求生的本能，心里只有一个目标，那就是侍奉自己的神。
　　暗影魔和类魔的交战也开始了，无数黑色的影子被消灭，无数丑陋的肢体被折断，但下一瞬又会有更多的存在扑上来，两边都看不到兵力的极限，它们悍不畏死，让杀戮充斥了整片战场。
　　达克赛德的双眼中释放出了猩红的射线，轨迹在空中不断变化，让人无法琢磨其落点，从而也就无法防守。
　　然而反监视者却根本不在乎这样的攻击，他的胸口被欧米伽射线烧出一道焦痕，但反监视者硬顶着攻击，轰出大量反物质能量，直接砸在了达克塞德的脸上。
　　“达克赛德，你的存在必须被抹除！这样我才能得到新生！”
　　反监视者斗志昂扬，打法无比激进，这都是为了最终的胜利。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第二百二十五章 天启星上的战斗

　　达克赛德被打出一个踉跄，他算是明白反监视者的决心了，不将他置于死地绝不会善罢甘休。
　　不过他也不是吃素的，想杀他可没那么容易。
　　反监视者逼近，但达克赛德已经提前稳定了自身，突然打出一份超大幅度的摆拳，正中反监视者头颅。
　　这一拳的威力是如此巨大，甚至直接将反监视者的头盔都给打裂了，接着达克赛德双手抓住了反监视者，再次使出了招牌性技能，欧米伽射线。
　　这红色的射线，一般的生物只要触及到一点儿就会被整个抹除，反监视者很特殊，他的存在太过牢固不会消失，不过反监视者依旧要承受射线带来的剧烈伤害。
　　轰！反监视者面甲直接炸裂，露出了他那满是褶皱的皮肤。
　　这也是在融合了反生命方程式后产生的变化，一开始反监视者既不叫这个名字，也并不不长这样，现在他不仅样貌大变，还无时无刻不在承受反生命方程式的侵蚀，痛苦不堪，为了结束这种生活他必须要杀了达克赛德。
　　反监视者再次暴起，和达克赛德继续这场动荡现实的战斗。
　　除了位于中心的两大巨神外，战场的其他地方也并没有闲着。
　　暗影魔和类魔互相消耗，天启星的将领们则在寻找入侵者，他们都是新神，跟随着达克赛德常年征战，既残忍又暴力。
　　荒原狼以及复仇女神之类的角色都在，他们轻松屠戮着周围的暗影魔，不断的将战线向前推进。
　　其中顶在最前面的新神，是卡利巴克，他拿着金属棍棒身高在两米以上，浑身肌肉，头发杂乱，如雄狮的鬃毛一般旺盛，虽然是个神，却很容易让人联想到刻板印象中的原始野蛮人。
　　卡利巴克仗着强悍的身体不断冲锋，敢挡路的存在都被他一棒捶死，不管是敌方的暗影魔，还是己方的类魔都一样。
　　“啊！”卡利巴克咆哮着，冲向自己的目标格雷尔。
　　“哈，是我的哥哥。”如此声势浩大的行动自然也引起了格雷尔的注意，她拿着斧子将面前的几只类魔拦腰劈断，也朝着对方靠近。
　　卡利巴克乃是达克赛德的长子，出生时间比格雷尔要早得多，也就是说，他和格雷尔是同父异母的兄妹。
　　不过两兄妹之间可没什么感情，此时在战场上见面，丝毫看不出有手下留情的地方，格雷尔高高跃起，扬着斧头都要全力拼下去。
　　但她慢了一点，卡利巴克的大手直接抓住了她的身体，又将她狠狠砸到了地上，如果格雷尔没有达克赛德的血脉，恐怕早被这一击摔成肉酱了。
　　卡利巴克乘胜追击，一拳就朝地上打去，这次格雷尔反应过来了，翻滚着躲开了拳头，那她刚刚所处的地面则已经炸成了一个陨石坑。
　　“为我们的父亲而死，这就是你想要的吗？卡利巴克？”格雷尔躲闪之后说道。
　　“你应该感谢父亲，因为他让她活着回到天启星。”卡利巴克一边攻击一边说道：“不过也只是活着罢了，挖掉眼睛，割掉舌头，我对很多人做过这种事，他们可都还活着。”
　　卡利巴克接到的命令是，活捉格雷尔与她的母亲瑞贝卡，顺带解决正义联盟，其中并没有要求抓到的人要完整。
　　格雷尔随口试了试能不能激起卡利巴克对达克赛德的不满，现在看来是失败了，不过她本来也没抱太大希望。
　　格雷尔用手上的短斧挡下卡利巴克的棍棒，对方势大力沉的攻击，让她都几乎站不稳，但终究是挡下了。
　　她强撑着架势，将头伸到卡尼巴克面前说道：“你的这些想法都很不错啊！”
　　噌——格雷尔猩红的双眼迸发出了强烈的射线，和达克赛德的欧米伽射线如出一辙，它们笔直的烧毁了卡利巴克的双眼。
　　“啊！！！”卡利巴克惨叫着向后退了几步，格雷尔也顺势后退，缓解被震的发麻的双臂。
　　卡利巴克出生时达克赛德还没有获得欧米伽效应，但格雷尔却是在近几千年诞生的，也就是说她有机率遗传到欧米伽效应的力量。
　　亚马逊人弥丽娜也是打的这个主意才和达克赛德结合的，她也确实如愿了。
　　格雷尔的欧米伽射线比达克塞德的要弱很多，从她的射线不会拐弯，这一点就可以看得出，然而作为欧米伽效应的力量，就算弱也有一个程度，至少卡利巴克的眼珠是无法承受这股力量的，他的双目流出鲜血，彻底失明了。
　　“呵呵呵。”格雷尔残忍的笑了笑，提起斧子，就想要砍下卡利巴克的头颅。
　　可就在她得意的时候，卡利巴克却一棍子敲在她腰间，直接把格雷尔整个人打飞了数千米，中途撞死了无数的暗影魔。
　　卡利巴克长相野蛮，性格暴虐，看起来就是个不太喜欢动脑的人，不论是否是友军，只要让他看不顺眼，就会直接下杀手。
　　天启星上很多人都不待见他，认为他就是头无法驯服的野兽，但就算他们再怎么讨厌卡利巴克，也不得不承认一点，那就是卡利巴克的战斗力无可挑剔。
　　“为了，卡利巴克！”双目流血的卡利巴克大吼着口号朝格雷尔坠落的地方冲去，没了视力，他还有听力，还有嗅觉，新神发达的感知器官完全能采集到足够的外界信息，让他继续战斗下去。
　　……
　　“我的天，他们真的是在往死里打呀，到底谁会赢超人，你能看得出来吗？”
　　一座已经被战火烧毁的建筑内，沙赞和超人正躲在这里，现在还不是他们出场的时候，因为一开始的计划就是让达克塞德来削弱反监视者。
　　超人看着远处的战场，正想要回答，却见一把匕首不知从哪里飞了过来，直奔超人的头颅。
　　超人下意识看向别人，由于这个动作，匕首只是擦着他的脸颊飞过，清脆的声音宛如金属碰撞。
　　“超人，你的脸？”沙赞突然指着超人道。
　　超人疑惑地摸了一下自己的脸颊，顿时手上就沾了些红色的液体，他流血了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第二百二十六章 坎托

　　“回来。”随着某人的一句话，匕首继续飞行，眨眼间消失在了虚空中。
　　但是拥有超级视力的超人很清楚的看到了其中的玄机，匕首不是凭空消失了，而是瞬间在空中打开了一道很小的传送门穿了过去，从外形上看很像是缩小了无数倍的爆音通道。
　　超人思绪转的很快，爆音通道是天启星特有的传送手段，可以由一个个母盒进行控制，所以匕首是被母盒转移走了，而刚刚那道声音又像是在直接命令匕首，也就是说匕首本身就是个母盒。
　　母盒是科技的产物，盒子的外形只是被设计出来的，它们是一个个中端电脑，用来量产的造型是盒子，但如果有需要的话， 理论上确实可以定制出很多种不同的外观，比如匕首形状的。
　　超人被袭击就开启了透视扫描周围，很快就发现了袭击者本人，对方看起来是个穿着盔甲的中年男性，没有卡利巴克那么具有视觉冲击性，但超人却本能的觉得对方并不好对付。
　　“啊，超人，正义联盟最重要的成员之一，你们阻止过天启星的一次入侵，这似乎让人们有些自大了，不好好躲起来，竟然还敢主动来到这里，好吧，你们想要找死，那就由我坎托来满足你们好了。”
　　天启星人，坎托，精英战士，他精通上亿个星球的格斗术，是宇宙中最强大的追猎者。
　　在天启星入侵地球时，正义联盟并没有见过对方，因为那只是一次常规的行动，而现在他们可是在达克赛德的大本营，上面的所有新神都可能来对付他们。
　　“那就来吧，看看你究竟能不能打败我们。”沙赞战意满满的说。
　　坎托一笑，随手扔出手上的母盒匕首，让其进入到了小型爆音通道中。
　　“小心，他的武器是母盒，随时可能出现在任何方位。”超人连忙提醒道。
　　沙赞顿时也谨慎了起来，全身心留意起周围的情况，但坎托怎么可能只做扔出匕首这一件事，武器虽然强大，但也要看是谁来用，坎托可不是光靠母盒吃饭的。
　　坎托拔出一把长刀就冲向了二人，同时嘴里大喊道：“杀了他们。”
　　顿时无数类魔从四面八方涌进这座残破的建筑，他可不是单打独斗的。
　　“该死。”沙赞骂了一句，类魔是打消耗战的，短时间内耗不尽他的体力，但沙赞却也做不到无视对方，类魔的装备也都是来自天启星，偶尔有几个还有神之金属做的武器，他可不想受伤，必须消灭这些类魔。
　　但如果他选择这样做的话，他就不可能留意到周围的所有情况了，消失的母盒匕首肯定不是离开了战场，一旦有机会就会捅他们一刀。
　　超人想要和沙赞一起去对抗天上的类魔，但坎托拦在了他面前，他只好先尝试打倒对方。
　　然而坎托并不是无脑的类魔，他的格斗技巧在全宇宙也是最优秀的那批，而新神的身体素质即便不如氪星人，也能算得上是一个档次，卡利巴克足以和超人角力，坎托没有那么强壮，不过身体素质在这场战斗中也不绝不会是他的短板。
　　超人比坎托快，但坎托总是能凭借经验提前分析出超人的动作，从而躲开攻击，直来直往的战斗风格对他来说实在是太容易看穿了。
　　就在这边的战场打的正火热的时候，沙赞突然感觉后背传来了一部剧痛，消失的匕首终于出现，它直直的插在了沙赞背上。
　　坎托当然会选择沙赞进行攻击，超人刚刚已经吃了一匕首了，但氪星人坚固的皮肤抵挡了大部分伤害，最终只留下了一个小伤口，继续攻击超人的话，是无法在短时间内看到效果的，但沙赞的防御是比超人要低一些的。
　　超人急了，他猛的吹出一口气，强烈的寒风使坎托不得不先后退几步进行防守，而超人则赶紧回援沙赞。
　　超人用热视线快速打倒沙赞周围的类魔，接着想要回去插在对方身上的匕首，可就在他快要抓住匕首的时候，坎托召回了他的武器。
　　“母盒，回来。”匕首回到了坎托手里。
　　超人关切的像队友问道：“沙赞你还好吗？”
　　沙赞忍着疼痛露出了一个不怎么好看的微笑，道：“没关系，只是小伤而已，用不了多久就能长好了。”
　　超人这才放心了不少，沙赞还是挺强的，他主要是担心对方在匕首上做什么手脚，比如涂上剧毒什么的，现在看来应该是没有了。
　　这倒不是坎托好心，而是没有必要，他的匕首威力是很大的，一般的生物会被轻松捅个对穿，根本不需要毒素之类的东西。
　　而如果面对超人和沙赞这种肉身强大，无法一击必杀的敌人，绝大多数毒素又很难起到作用，花时间去准备这种东西，还不如多磨练一下武艺。
　　超人这次不和沙赞分开太远了，两人只在一定的范围内活动，固守那片区域，以防止对方又是用匕首来偷袭。
　　但坎托却仍旧没有改变战术，他随手扔掉匕首，本人直接冲了过来。
　　超人又和坎托对在了一起，不过这次他却采取了防守战术，主动攻击的频率降低了很多，很多时候直接用手臂抵挡长刀，他在趁机观察坎托的动作。
　　超级大脑让他可以快速学会任何知识，眼下虽然不是在学习，但只要观察的够多，超人很快就可以看穿对方的动作。
　　坎托似乎也发现了这一点，他现在是凭借技巧在和超人战斗，要是这方面的优势消失，对他来说绝对是极为沉重的打击，于是坎托再次召唤了自己的匕首。
　　超人皱眉，因为这次匕首竟是插在了他的肋下，半截刀刃都没入了进去。
　　匕首一击即退，没有给超人摧毁它的时间，这种伤害完全称不上严重，不会妨碍到超人的动作。
　　然而，坎托却得意的笑了：“氪星人，你在变弱。”
　　“呵呵，一开始我以为那是错觉，但你的力量确实变得越来越小，哈哈也对，氪星人的能量来源于太阳，天启星可没有太阳。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第二百二十七章 黑暗行者

　　超人和沙赞被发现，并陷入了苦战之中，无穷无尽的类魔，加上天启星精英战士坎托，让他们疲于应对。
　　但更糟糕的是，这片星系没有太阳，超人无法补充能量，只会越来越弱，这边的情况不容乐观，而其他成员也开始陆续被卷入战斗。
　　众人其实一到天启星就被发现了，有一部分人手一直在搜寻他们，第二个被找到的是卡尔和梅比乌斯，不是他们藏得不好，而是氪星人威胁够大，所以搜寻的力度也最强。
　　“氪星人，我会用我的斧子，将你的血献给达克赛德。”荒原狼带着一名复仇女神在一片空地上说的。
　　荒原狼重重将斧子劈在地上，裂缝向四周扩散，这个地方就要直接塌陷，藏身于地下室的卡尔与梅比乌斯只好现出身来。
　　“哈，受死吧。”荒原狼将天启星入侵地球失败的事件视为耻辱，而之所以失败，氪星人要占很大一部分原因，他非常想要一雪前耻。
　　眼下，虽然这个氪星人不是在地球上和他们打架的那个，但俩人实在是太像了，不够熟悉的人，只能从胸口的标志上分辨他们，所以对荒原狼来说区别很小，他现在可是充满杀意。
　　“梅比乌斯，你自己小心。”卡尔说着，直接冲向了荒原狼。
　　斧头斜劈下来差点就卡在了卡尔身上，荒原狼大喊：“接下来你可没心情关心别人了。”
　　另一边梅比乌斯要面对的是名为拉宝娜的复仇女神，隶属于达克塞德所设立的特殊部队，复仇女神部队，由宇宙中最为骁勇善战的女性组成，有很多版本中，达克赛德都想要超级少女加入这个部队。
　　拉宝娜的武器是两条缎带，呈现白色如剃刀一般锋利，那是由母盒所收集的，被她杀害的数千个生物的皮肤打造而成，和天启星的大部分武器不同，更接近魔法，上面附带有亡灵的诅咒。
　　“小不点，你那白嫩的皮肤正是我所需要的，我会让你后悔来到天启星！”
　　拉宝娜的缎带忽然变长，朝梅比乌斯袭来，即使对手看起来只是个孩子，她也没有手下留情的想法。
　　出于求知欲，梅比乌斯没有选择躲开，而是一把抓住了缎带，瞬间强烈的亡灵诅咒爆发，如电流一般是席卷她的全身。
　　“嗯啊～”梅比乌斯娇哼，亡灵的力量她还是第一次承受。
　　荒原狼将斧子横在身前抵挡卡尔的热视线，瞬间斧刃就已被烧红，有了融化的迹象，荒原狼靠着它抗下热量，自身则顶着冲击力一步步向前。
　　“类魔。”他大喊道，上百只类魔应声而来，虽被卡尔三拳两脚将其解决，不过热视线也暂时停了下来。
　　“那我们继续吧，你一定会死在这里。”荒原狼狞笑着说道。
　　然而就在他说完这句话时，远处传来的一声巨响吸引了所有人的注意力，那是达克赛德发出来的。
　　虽然天启星各处都在爆发战斗，但其中心的神战毫无疑问牵扯着各路人马的神经。
　　只见达克赛德被反监视者打翻在地，身上的盔甲也有多处破损，看起来颇为狼狈，毫无疑问，在双方的对战中他处于下风。
　　“够了！”达克赛德大吼，双眼中爆发出史无前例的强烈射线，将反监视者击飞了数百米。
　　随后他高举右拳，朝天空中大声呼喊着什么，整个天启星电闪雷鸣，这不是由云层摩擦产生的，而是空间在碎裂，有什么东西想要出来，闪电昭示着这一切。
　　“父亲没招了，他在召唤他。”格雷尔说道。
　　正在追击对方的卡利巴克也停了下来，他动了动自己的鼻子说道：“我闻到了，死亡要来了。”
　　荒原狼十分得意的对卡尔说道：“你知道那是什么吗氪星人？那是……”
　　“是黑暗行者，对吧。”卡尔主动喊出了他要说的名字：“达克赛德的终极武器，死亡的实体化身。”
　　轰！！！某种束缚破碎，虚空中一个拿着两把巨大镰刀的人形生物出现，所有人的内心都似乎染上了一股寒气，一道阴影，死亡的阴影。
　　卡尔曾经接触过DC宇宙的另一个死神，黑死帝，而黑暗行者和他一样，都是死亡本身，不过他们的力量也并不完全相同。
　　黑死帝象征的是生命诞生以前，万物皆为虚无的死寂，更偏向于掌管死亡后的状态，而黑暗行者则不一样。
　　他代表的是死亡的过程，能让任何生命陷入死亡，就像是传说中的勾魂使者一般。
　　他不能像黑死帝一样控制所有死者爬起来战斗，但对于个体生命来说，或许他的威胁还要更大。
　　黑暗行者猛地冲向反监视者那伟岸的身躯，对方想要躲闪，但达克赛德站起来限制住了他，死亡的力量命中了。
　　反监视者的胸口瞬间破出了一个大洞，体内的反物质能量不断的从那里泄露，之前达克赛德也只有拼尽全力才能给他造成伤害，但此刻他的防御却丝毫没有起到作用，因为他那部分躯体直接死去了。
　　反监视者不愧为能轻易毁灭宇宙的神明，他没有被直接转变成死亡状态，而是用受伤取代了死亡，不过他也只能做到这一步了。
　　“你痛苦的存在，该结束了！”达克赛德一拳打在反监视者脸上，整个拳头都凹陷进去了几分，接着他一刻不停的又接了一拳，勾拳直拳轮番交替。
　　反监视者强忍着这些攻击，他的嘴里也开始被迫渗出能量，就像常人的鲜血，但这并不是最重要的，达克赛德在攻击时，黑暗行者也不会闲着，他的腹部与肩膀上又多了两个大洞。
　　如果只有达克赛德，他自认能打败对方，只有黑暗行者，他也有办法控制住对方，但当两人联起手来，他感觉到了什么叫力不从心。
　　不能这样下去，反监视者知道他得让两个敌人分开才行。
　　“给我牵制住死亡！”反监视者下令道。
　　碰！来的是达克赛德的铁拳。
　　反监视者倒地，他咬牙看了看周围，这才发现，不知何时起他身边的暗影魔已经越来越少了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第二百二十八章 反神危局

　　暗影魔是以数量闻名的怪物，反监视者役使暗影魔多年，就从来没有为兵力发愁过，但这一次却变得不一样了。
　　类魔也是靠数量战斗的，绝对不会在这方面被敌人获取优势，就和暗影魔一样。
　　按理说它们本该打成平手，谁也奈何不了谁，但眼下的情况却是类魔完全压制了暗影魔。
　　暗影魔是和反监视者一起用传送门过来的，并且直到现在也没有停下一直在增兵，但即便如此它们也还是算有了一个限制，出现的数量是完全比不上类魔。
　　这里是天启星，是全宇宙中最大的类魔聚集地，比起需要先通过传送门才能来到战场的暗影魔，类魔们可以在一开始就用上全力。
　　“该死。”反监视者骂了一句，随即身上又被黑暗行者穿了一个洞，再这样下去的话别说杀掉达克赛德了，他本人都可能交代在天启星。
　　……
　　“哈哈！”刚刚被卡尔抢白的荒原狼又畅快的笑了起来：“看到了吗？反神已经要失败，接下来就该轮到你们了！”
　　“他只是可能失败，最终结果还说不准。”卡尔纠正道。
　　荒原狼说道：“你是真的看不清情况还是故意这么说，反神无法打败达克塞德与黑暗行者的，而他手下的那些暗影魔也全被压制了，他已经没有别的余力了，你告诉我他还能拿什么翻盘？”
　　“你说的对，反监视者已经无牌可打。”卡尔顿了一下道：“但前提是我们不去帮他。”
　　“你说什么？”荒原狼大惊，简直怀疑自己的耳朵出了问题，那可是反神，会毁灭宇宙的反神，身为宇宙内的生命，竟然想去帮助对方，反神可不是会记人情的存在。
　　“放心，你没听错，我就是要去帮反监视者。”
　　卡尔自然是想要反监视者死的，但不是现在，不是在这里，因为如果让达克赛德消灭反监视者的话，其体内的反生命方程式就会被对方夺取。
　　达克赛德一直在追寻那股力量，卡尔毫不怀疑对方会当场融合反生命方程式，要是让达克赛德成功的话，天启星上的人必定无法幸免。
　　“梅比乌斯，我们走。”卡尔说道。
　　“休想！”荒原狼和复仇女神拉宝娜虽然还无法理解卡尔的想法，但既然敌人想做，那他们自然要阻止。
　　可他们能阻止的了吗？
　　拉宝娜的缎带剃刀还缠在梅比乌斯手上，听闻此言，连忙拉了拉缎带让其收的更紧，同时对卡尔说道：“立刻放弃抵抗，否则这个小家伙会怎么样可就说不好了。”
　　剃刀割破衣服，深入皮肤，梅比乌斯皱着秀眉似乎随时可能哭出来。
　　拉宝娜顿时露出了胜券在握的笑容，按照她的了解地球上的氪星人虽有强大的力量，却总是在乎那些弱小的生命，在保护那些家伙，甚至愿意让自己陷入危险。
　　“呜呜呜呜，我好怕，快救救我。”
　　“听到了吗？快投降，不然我就杀了她。”
　　卡尔此时正单手接着荒原狼的斧子，很明显是开始认真了，听到拉宝娜的话，他语气随意的说道：“ 哦，那你杀吧。”
　　“什么！你可别不信，我不是会对幼崽手下留情的人。”拉宝娜再次强调道。
　　然而卡尔这次甚至都懒得理对方了，直接一拳直捣荒原狼的胸口，几乎将对方的整个盔甲都轰成了碎片，没有丝毫犹豫的迹象。
　　拉宝娜都有些傻眼了，她还想再挣扎一下，可此时再转过头去，却见梅比乌斯哪还有半分害怕的样子。
　　“嘁，真没劲儿。”梅比乌斯丧着脸说道。
　　拉宝娜本能的感觉到了一丝不对劲，立马激发出缎带上全部的亡灵诅咒，但还是晚了，这份诅咒已经被适应了。
　　梅比乌斯的身体开始布满黑色的阴影，同时不断的变大，很快就变成了半人半蛇，浑身骨刺的模样。
　　“别害怕，很快就结束了。”梅比乌斯居高临下的说道。
　　“你，你究竟是个什么怪物。”
　　“怪物？大姐姐，看来你也无法理解这具身体的美丽呢，不过没关系这只是暂时的，因为我会试着理解你，在手术台上！”
　　梅比乌斯的巨爪落下，拉宝娜立刻向远处跳开，但还是稍微慢了一点，她的双腿被击中了，只能倒在地上。
　　她已经无法躲避，而梅比乌斯的下一击也已经打出，在生命的最后一刻，她还想要向其他人求助，可当视线望过去。
　　她看到的是已经被卡尔打穿整个胸膛，死得不能再死的荒原狼，她错了，虽然都是来自地球，但这个氪星人并不仁慈，或者说他的仁慈不是留给敌人的。
　　碰！拉宝娜与荒原狼死亡。
　　梅比乌斯用黄灯戒保存了对方的部分组织，然后扭动蛇尾，靠过来说道：“你刚才的做法真伤人心，什么叫想杀就杀嘛。”
　　“因为你根本不会有事的，不是吗？”卡尔反问道。
　　“话是这样说啦，但女孩子总是喜欢听好话呀。”梅比乌斯一边清理类魔一边说道，她现在的目标比较大，吸引了不少敌人。
　　“好吧，你说的也有道理，不过现在还是先做正事吧。”卡尔说道。
　　“嗯。”梅比乌斯说了两句也就停下了，毕竟现在还是大敌当前。
　　“你说要帮反监视者，怎么帮？”梅比乌斯问道。
　　“你继续拦着类魔，我先联系一下正义联盟。”卡尔能使用超级听力，但现在天启星上的人实在太多了，声音嘈杂，与其强迫自己去分辨噪音，然后再找过去，还是直接用机械联系来的方便。
　　很快卡尔的通讯便得到了回应。
　　“你们现在在哪儿？”卡尔首先问到。
　　首先回答的是闪电侠：“我现在在战场上，和绿灯侠与神奇女侠一起。”
　　哈尔说道：“达克赛德他们已经快要分出胜负了，但我们不能直接让他赢，如果对方的损失不够大的话，接下来可能会直接对地球进行报复。”
　　好吧，卡尔本来还在想着该怎么说服正义联盟参战，这倒是省了一番功夫，不过听起来超人并不在大战场上，估计是陷入麻烦了。
　　卡尔调整通讯器频率，进入超人的单人频道，对方很快进行了回答。
　　“是超霸吗？”超人有些不稳的声音响起：“太好了，我这边可能需要一点帮助。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第二百二十九章 支援

　　超人正被沙赞带着逃跑，他虚弱的比预想中还要快。
　　“超人，这不正常，就算没有太阳，你也不该这么快就失去能力，你现在甚至连飞行都费劲了。”沙赞一边躲避类魔的追杀，一边对被他拉着的超人说道。
　　超人想了一下，这确实很不正常，他也不是没有在无太阳光的环境下战斗过，但那时直到战斗结束，他的超能力也没有出现任何问题。
　　但眼下他明明才离开太阳没多久，根本不该虚弱，如果他连这点时间都撑不过去，那平时还怎么在夜间行动，难道每晚都要经历一遍变弱的过程吗？
　　超人抬头看了看天启星红色的天空，心里有了一个猜测，他并不能确定，但目前也没有更好的解释了。
　　“也许是红太阳，天启星的天空原本就是红色的，所以我并没有在意，但现在看来里面说不定被加了红太阳光，那会抵消我体内的黄太阳能量。”超人说道。
　　“啊，那我们怎么办？”沙赞焦急的说道，他借用的神力包含了所罗门的智慧，但他本人却还是一个小孩子，容易陷入紧张的情绪中，而神力也并不能喧宾夺主的帮他做决定。
　　陷入危险的超人反过来安慰他说道：“继续逃跑，别让类魔抓到我们，我刚刚已经通知了超霸，他应该很快就会……小心！”
　　超人话说到一半突然大喊了一声，一把匕首从虚空中.出现，直奔沙赞的面门。
　　超人的提醒还是有些晚了，沙赞尽管在听到的下一瞬就翻转身体，但匕首还是击中了他，位置在锁骨内侧，十分靠近脖子的区域。
　　沙赞的飞行轨迹变得不稳，一队类魔趁机扑了上来，这样他更没法好好飞行，很快便摇摇晃晃的坠入了地面。
　　沙赞捂着自己肩上的伤口，咬牙道：“该死，这匕首真的太讨厌了，来去无踪消失的又快，根本不给我们摧毁它的机会，要是一些致命部位被击中的话……”
　　怕什么来什么，坎托绝不会放过如此好的机会，刚刚回到手上的匕首被再次扔出去，而这回他瞄准的是超人的心脏。
　　沙赞已经受伤，战力下降，被类魔群围攻着脱不开身，而超人此时残留的能量也不足以让他看清母盒匕首的轨迹了，根本无法躲开。
　　坎托激动万分，曾经和其他人一起带给天启星失败的氪星人终于要死在他的手下了，这将是坎托杀过的人中最值得纪念的存在之一。
　　然而就在这时，一只宽厚的手掌直直抓住了激射的母盒匕首。
　　蓝色制服，红色披风，如果不是胸口的标志不一样坎托还以为是超人学会了分身能力。
　　“又一个氪星人，不过无所谓了，你是救不了他们的。”坎托自信的说道。
　　他们确实对天启星环境进行了调整，现在大气层中反射下来的光就等同于红太阳光。
　　如果来的是其他人，坎托说不定还会紧张一下，但既然是氪星人那就没什么好担心的了，红太阳光会代替他出手，很快氪星人就会虚弱到无法战斗的地步，到时别说救人，恐怕连自身都难保了。
　　“要小心他的匕首，它可以随时出现在任何地方。”超人提醒道。
　　“没关系，他不会有机会用的。”卡尔道。
　　匕首确实是在他试图发力前就通过爆音通道消失了，不过武器终究只是武器，重点还是要看使用者，更别提这又不是什么毁天灭地的神器。
　　卡尔一瞬暴起，直接冲向坎托，速度快到就算是新神也反应不过来。
　　不过坎托却早有防备，他的正拿着转移回来的母盒匕首，一直以来匕首都是只转移自身进行偷袭，但这不代表它只能做到这一步，匕首是武器也是母盒。
　　眼下面对气势汹汹的卡尔，坎托直接让母盒匕首将自己从原地移开，使卡尔打了个空，氪星人的战力是值得肯定的，所以他一开始就打着拖延的主意，要让天启星的红太阳光有足够的时间发挥作用，到那时才是他进行攻击的时机。
　　卡尔一击不成，没有再贸然行动，而是留在原地，等着坎托出现，就算对方诚心要躲也没关系，这里是天启星，对方的大本营，坎托总不能看着卡尔在这里大肆破坏。
　　坎托再次出现的位置是远处的高楼上，手上拿着匕首，从爆音通道中走出。
　　坎托准备观察一下情况，但就在这一瞬间，一道红色的射线打来，爆音通道的声音对卡尔来说是最好的定位媒介，坎托的右臂直接被热视线整个切了下来。
　　如果是让超人来打的话，热视线的威力一定会被压制到伤而不死的程度，打在新神身上就更造成不了多少伤害了。
　　但卡尔不一样，他直接用了全力，这次热视线不管是速度还是威力都达到了极致，完全就是冲着消灭对方去的。
　　接下来也一样，卡尔全速朝坎托冲去，杀气腾腾。
　　坎托大惊，连忙喊道：“母盒快带我走！”
　　“遵命坎托。”匕首给出回应，但现在它直接带着坎托进行转移了，右手被切下也连带匕首离开了坎托的身体，这就导致了传送门无法直接覆盖上去，也就是说转移的速度要比原来慢一点。
　　大部分时候这一点时间上的差别，根本无关紧要，但现在却不一样了，当氪星人的速度全面爆发开来可是能和极速者分个高下的。
　　匕首的距离很近，但先接触到坎托的却是从远处飞来的卡尔，坎托直接被带到了太空，这时的爆音通道才姗姗打开。
　　卡尔抓着坎托漂浮在太空中，他倾向于直接杀掉对方，但超人的声音却一直从地面传到他耳边，那是在让他手下留情，于是卡尔只是打晕了坎托。
　　卡尔的目标很明确，杀人只是一种更方便的手段，反正对方死不足惜，但接下来还需要超人去成个神来稳定现实，在这里留下芥蒂对整体目标来说害处偏大。
　　卡尔随手将昏迷的坎托扔进宇宙深处，接着折返到地面抓住了那把母盒匕首。
　　这把武器很是坚固，一般的手段无法摧毁，但现在坎托没的太快，根本没留下足够的命令，也就是说匕首不会主动转移。
　　碰！在卡尔的持续施压下，匕首被掰成了两截。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第二百三十章 死神诞生

　　卡尔和超人与沙赞汇合，联手清理类魔的同时也解释了坎托的去向。
　　“好唉，就让他在太空一直飘下去吧！”沙赞高兴的说道，坎托捅了他那么多刀，他自然不想要对方好过，身为好人他并不会随便起杀意，眼下这种情况刚好让他没罪恶感的同时又觉得爽快。
　　不过喊完这句后，沙赞又有了个疑问：“对了，为什么你在这里没有变得虚弱，是用了什么特殊的方法吗，能不能给超人也用一下，他都飞不起来了。”
　　沙赞并没有直接去过地球3，对于终极联盟的事情只是听其他成员说起过，大致了解那个地球的人就像他们的翻版，但是在问过那个世界没有对应的沙赞之后，他的兴趣就降低了许多，没有再深入了解。
　　“超霸的力量来源和我是不一样的，恐怕无法在这方面帮到我。”超人说道。
　　沙赞有些失望，但此时卡尔却原先开口道：“不，我有办法让你重新恢复战斗力。”
　　超人道：“去其他星系吗，这也许是个办法。”
　　天启星附近没有太阳，大气似乎也被改造过，能够反射出红太阳光，眼下似乎只能去找最近的黄色恒星来补充能量了。
　　卡尔摇头道：“单纯的让你恢复战斗力，对目前的战局来说并无法起到决定性作用，天启星也有你能用上的东西，我带你去。”
　　超人盯着卡尔看了几秒，想过平时卡尔的为人后，他点点头同意了下来。
　　“是什么东西？我们快走吧！”沙赞咋咋呼呼的说道。
　　然而超人却道：“沙赞比起我这儿，正面战场更需要你的帮助，戴安娜她们已经开始战斗，那边才是更重要的战场，放心，我跟超霸去恢复能量之后就去和你们会合。”
　　沙赞虽好奇天启星上有什么东西能帮到氪星人，但他也明白联盟那边的事情更紧急，于是他对卡尔说道：“那超霸，超人就交给你了，尽快赶回来啊。”
　　说罢，便带着一身闪电飞向了神奇女侠那边。
　　“我们也出发吧。”
　　卡尔带着超人朝天启星的另一面飞去，跨越无数类魔与火坑。
　　其实如果他现在直接将超人扔进火坑里的话是可以让超人的能力恢复的，天启星的火坑里翻涌的也是一种太阳能，只不过十分特殊，与宇宙中其他地方的都不一样。
　　超人要是被扔进去的话体内的能量会迅速得到补充，并且周身散发黑白双色的微光，看起来会像是照片中的负片效果，力量强大，且免疫正常状态下的一切弱点，氪石与红太阳都无法得到造成影响。
　　卡尔飞过路线上的最后一个火坑，丝毫没有多看一眼。
　　黑白色状态下的超人很强，比很多神都要强，但真要说起来的话，氪星人本就在力量上不弱于神明。
　　补充火坑能量的超人其实并不会比正常补充太阳能的状态更强，两者带来的提升是一样的，黑白色状态，其实就是过载状态，只不过使用的能量不同，所以外表上也有所变化。
　　卡尔要是想将超人扔进火坑，其实还不如找个太阳给他扔进去，效果更好。
　　因为一直负责维持天启星的火坑能量，和天启星上的大部分事物一样，饱含侵略性，对超人来说这固然可以快速对他进行补充，但副作用也极为明显。
　　毒害大脑，侵蚀细胞，要是使用时间过长的话，甚至还会威胁到生命，卡尔和超人无怨无仇，自然不会做这种事。
　　“这里是天启星奴隶们聚集的地方吧，你带我来这里做什么？”超人问道。
　　“准确的说，是反抗军聚集的地方，虽然这些人还不敢在明面上如此宣称。”卡尔纠正道：“我们的目标就在这里，等我再找找，很快了。”
　　卡尔带着超人在这一带盘旋，他开启着超级感官，但注意力却并不完全在此处，中心战场的事情也一直被他听在耳中。
　　……
　　……
　　反监视者接连数次被击倒在地，他试图撑着身体站起，但达克赛德一脚踢来，直接让他在地上滚了好几圈。
　　反监视者现在的模样看起来好不狼狈，面甲破碎，身上五六处严重的伤口，体内的能量不断外泄。
　　“啊…”反监视者想要说些什么，但黑暗行者又冲了过来，他只好提起双臂阻挡，又导致他身上又多了一道伤口。
　　他需要能打破局面的存在，但手下暗影魔们被类魔牢牢压制在传送门前，出来一批就杀一批根本无法形成有效的战力。
　　可就在反监视者失望的时候，一对色彩鲜艳，与天启星格格不入的人冲了过来，正义联盟来了。
　　“哈哈。”反监视者笑了，哪怕达克赛德的拳头打在他脸上，他也依旧在笑。
　　达克赛德觉得有些不对，他在打完一拳后查看了一下周围，但没有发现任何有威胁的东西，现在的他根本不在乎正义联盟的那点力量，对方根本没资格介入这场战争。
　　达克赛德准备继续击打反监视者，他已经快赢了。
　　欧米伽射线袭来，但反监视者却不闪不避，他硬吃下这一击，哪怕身体破损也在所不惜，他强撑着将手掌摇摇对向了远处。
　　“速度的生物，我需要他服从我的意志…”
　　反生命方程式的力量被启用，闪电侠几乎是瞬间就被控制了意识，他被引导着向前奔跑，绕过周围的类魔，直直冲向了死亡的化身，黑暗行者！
　　“而死亡需要一个宿主！”
　　轰！！！
　　神速力闪电猛然爆发，笼罩了数百米的范围，还在这能量场的正中心，闪电侠与黑暗行者融为了一体。
　　他的制服成了黑色的盔甲，一如黑暗行者之前的样子，而身上一直缠绕着的闪电也变成了猩红的颜色。
　　死神降临了。
　　“达克赛德我知道你，也知道你在追寻着什么。”反监视者慢慢站了起来：“我之所以会变成这样，就是因为我拥有了你想要的东西。”
　　反监视者的能量包裹住了死神闪电侠，这与一直在泄露的能量不同，那是属于反生命方程式的力量。
　　反监视者控制着二者，直接将其轰向了达克塞德胸口。
　　“反生命方程式流淌在我的血液里！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第二百三十一章 达克赛德之死

　　反监视者之前被打的那么惨，也一直没有直接使用反生命方程式的力量，因为他知道那无法直接让他反败为胜。
　　但现在现在他找到合适的时机了，不出手则已，一出手就是绝杀，反生命方程控制着死神，二者的力量融为一体，直接将达克赛德轰了个对穿。
　　BOOM！！！
　　天地倾倒，现实动荡，达克赛德体内的能量像鲜血一样奔涌而出，将大地染得鲜红。
　　达克赛德死了。
　　所有人都愣住了，甚至连刚刚还很热闹的战场都平静了下来，而反监视者则趁这个时候带着全部暗影魔通过传送门离开了这颗星球。
　　“达克赛德死了，这是真的吗？”沙赞有些不敢相信的问道。
　　不只是他，连亲自动手的闪电侠都感到了迷茫：“是我，是我杀死了达克赛德？”
　　沙赞连忙想要安抚闪电侠：“哥们不是你的错，是反监视者控制了你。”
　　“不，不是这样的，我现在是死亡。”闪电侠沙哑的说道：“所有生命都会死亡，神也不例外，死亡并没有对错之分。”
　　沙赞有些不太懂这些话想要表达什么意思，但是他知道正常情况下的闪电侠是不会说出这样的话来的。
　　“闪电侠，你似乎有些不太对劲，你还好吗？”沙赞向着闪电侠缓缓伸手。
　　闪电侠漂浮在空中，一点点朝着沙赞靠近，并说道：“是的我很好，沙赞不要对死亡有所抵触，你要知道如果没有死亡我们也不会像现在这样珍视生命不是吗？”
　　“死亡只是再召唤生命回家，不会停止追赶，而生命也无法逃脱，我以前不这么想，但事实是我们所有人都会死…不，这不对！”
　　“死亡不会放过任何人，所以生命才会显得珍贵……滚出去，从我脑袋里，从我身体里滚出去……你无法摆脱死亡。”
　　闪电侠自顾自的说了一大堆话，在即将接触到沙赞时他停了下来，如果再进一步的话，沙赞就会死。
　　“我会全力一试！”闪电侠突然化为黑红色的流光跑向了远处。
　　“你要去哪儿？”沙赞想要追问，但是闪电侠的速度实在太快了，一瞬之后，众人就找不到对方的方位了，闪电侠甚至已经跑出了这颗星球。
　　联盟的成员重新集合，神奇女侠来到沙赞身边拍着他的肩膀说道：“别担心，我们会找到闪电侠的，莫比乌斯之椅能知道现在正在发生的所有事。”
　　蝙蝠侠并没有出现在正面战场上，因为莫比乌斯之椅并不是一件武器，在超人与神奇女侠这种等级的人看来，他的战斗力并没有得到多大提升，就如密特隆一样。
　　不过，如果就想要知道情报的话，莫比乌斯之椅能轻松的给出答案，除了预知未来以外。
　　沙赞稍微冷静了一点，但紧接着他却抱着头痛苦的叫喊了起来，没等其他人做点什么，他就直直的飞上了天空，巨大的能量在那里贯穿了他的身体。
　　达克赛德的死引发了一连串的动荡，沙赞体内的六神连接也受到了影响，在快速的消失。
　　不过旧有的连接断裂，一些新的连接就会重新生成，新的六神之力正在构筑，很快他就将成为众神之神。
　　神奇女侠无奈了，联盟成员接二连三的出问题，很明显不正常，她得在这时候挑起大梁。
　　就在神奇女侠思考下一步该做什么的时候，一个声音打断了她。
　　“顾好你们自己吧，父亲死了，你们也一样！”是卡利巴克，他双眼渗着鲜血，但没有停止战斗，甚至还带着天启星的军队来到了正义联盟面前。
　　之前反监视者和他的暗影魔大军吸引的正面战场上九成的兵力，但现在二者已经钻进传送门离开了这颗星球。
　　正义联盟在达克赛德入侵地球时和类魔们交过手，但现在的情况可不一样，这里是天启星，而他们已经陷入了包围，即将面对全部的类魔，以及数名强大的新神，即便是神奇女侠也不敢说己方能赢。
　　卡利巴克等人杀气腾腾，让钢骨心生退意，他说道：“我们是赢不了的，一会儿要是能找到合适的机会，我们就直接离开。”
　　但这时，哈尔却颇有信心的说道：“别担心，军团早就已经在待命了，原本大家是想等反监视者与达克赛德两败俱伤后再加入战斗，找机会同时解决二者的，没想到出了这么大的意外，不过没关系，现在也是个好时机！”
　　伴随着哈尔的话，天空中突然出现了一抹耀眼的绿光，一个巨大的绿灯标志被投射而出。
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。魑魅魍魉，无所遁藏。异徒乱党，畏吾神光。绿灯长明，万世光芒！”
　　绿灯军团喊着响亮的誓词加入了战斗，超过7000名绿灯侠同时出现，为天启星带来了久违的光明。
　　宇宙守护者一直都有天启星的坐标，只是在上一次远征失败后，他们就将这片星域从绿灯戒内部的地图中抹去了，直到现在才重新开放相关坐标。
　　灯戒是有传送功能的，只是没有母盒那么方便，绿灯军团提前集结在了另一片星系，在收到哈尔的信号后，便一起催动戒指扭曲空间传送了过来。
　　带头的还有10个宇宙守护者，他们将这次的目标定得很高，准备一举把天启星消灭。
　　“军团出击！”守护者们大喊道。
　　……
　　……
　　此时，天启星的另一面，卡尔带着超人在附近盘旋。
　　“我突然觉得很不对劲，有什么事情发生了吗？”几乎失去了能力的超人问道。
　　“达克赛德死了，所以现实产生了动荡，你感受到的应该就是这个。”卡尔回答道。
　　“什么，你说的是真的吗？”超人难以置信的问道。
　　“当然是真的，一会儿你应该就能看到最直观的证据了，不过现在还不知道什么时候，因为事情远没有结束。”
　　卡尔说着，然后停止了飞行：“好了，我们到了，接下来就靠你自己了，我并不适合下去。”
　　一队奴隶正在他们下方，但是这些人和别的奴隶不同，他们的眼神中闪烁着对希望的渴望，而卡尔直接将超人朝他们扔了过去。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第二百三十二章 模糊的人神界限

　　天启星是个没有希望的地方，奴隶们被抓过来就算侥幸没有被改造成类魔，基本上很快就会放弃挣扎，成为只知道服从的行尸走肉。
　　但人心思变，哪怕是充满恐惧，肉身被禁锢，只要还能思考人就总是会渴求改变，哪怕只是胡思乱想的程度。
　　天启星的这些反抗军本来也只敢在脑子里想想，但有一天，这些胡思乱想有了寄托。
　　类魔们抓来了一个盲眼老人，他是个先知，尽管现在的他早已逝去，但他的预言却流传了下来。
　　“在达克赛德死亡的那一夜，一位凡人将行走在天启星的废墟中，一切都将因此而改变，那个凡人是个大英雄，来自一个叫大都会的地方，他曾多次拯救他们的世界。”
　　“那个人传播希望，他是个孤儿，谦逊的农夫之子，真理的探索者，正义的化身……所以你是那个人吗？”在超人面前，那队奴隶如此问道。
　　超人自然选择了承认，这很明显就是在说他，他选择了和这群人一起行动，而卡尔在将超人扔下去之后就离开了现场。
　　“达克赛德死后，他体内的欧米伽效应会重新回到天启星，他获得欧米伽效应是很久以前的事了，久到所有人都认为达克塞德现在的状态是理所当然的。”
　　“但实际上不是，这些奴隶算是捡了个漏，能有机会将回归的欧米伽效应灌输到某个人体内，而超人应该能顺利承受它，这边的情况不需要太过担心，该去一趟地球了。”
　　卡尔离开天启星，飞入了空无一物的太空，在这里他再次取出了上千吨氪石，对主宇宙的氪星人来说，绝对是能让他们当场去世的分量。
　　但卡尔却十分享受，他被这些氪石包裹住，如同一颗巨大的陨石，不过这颗陨石却在不断的变小，一开始还不太明显，但随着时间推移，缩小的速度越来越快，直到完全消失。
　　这些氪石全部被卡尔给吸进了体内，磅礴的力量充盈着他身体里的每一个细胞，让他周身都燃烧着淡金色的火焰，超霸——过载模式。
　　“氪石充足的感觉真好。”
　　卡尔感叹了一句，随后细细的体会着身体的变化，他在崩坏宇宙的时候也使用过一次过载模式，但这一次，或者说这个时机是不一样的。
　　达克赛德已死，现实已经变的不稳定，人与神的界限也模糊了，在这个时候，只要有能与神匹敌的力量，就能很自然的成为神。
　　“感觉变化似乎不是很大，能力上的增长微乎其微，与正常的过载模式是一样的……不过身体上虽然没有改变，但是视野却大为不同了。”
　　“我能感受到其他神的存在，也能看到现实的状态，岌岌可危，需要新神的诞生来给它提供足够的支柱，我现在似乎也是其中一部分，这让我与宇宙的联系更加紧密了。”
　　“不是什么好事。”卡尔皱眉道：“联系越是深刻，对我离开这个世界的计划就越是个阻碍，好在这只是暂时的，等现实重新稳定下来后，我应该就可以脱离神的身份了，现在还是先做正事吧。”
　　卡尔稍稍感受过神的状态后，就选定一个方向，直接朝着地球飞去。
　　反监视者已经离开，现实如他所想的变得不稳定，所以现在就是他趁机脱离反生命方程式的时候了。
　　卡尔并不知道反监视者会在什么地方进行如此关键的仪式，莫比乌斯之椅也找不到他，因为反监视者是无法被看到现在的。
　　不过他找不到不代表所有人都找不到，达克赛德之女，格雷尔她有办法知晓反监视者的位置，而卡尔刚好又知晓她的位置。
　　此时的地球，格雷尔孤身一人从一道传送门中走出，反监视者离开时并没有带上她，她是自己选择回地球的。
　　“噢，我的女儿。”
　　格雷尔刚出传送门，一名和她长得很像的高挑女性就过来抱住了她，这是格雷尔的母亲，弥丽娜
　　弥丽娜身材健美就和大多数亚马逊人一样，现在她一身戎装，绑着高马尾下，最特别的地方是，她对脸颊上有一个欧米伽符号的纹身。
　　那个符号象征着的是达克塞德，是她在天启星生活的纹的，尽管她并不喜欢，但还是选择了保留纹身用来提醒自己，提醒她不要忘了自己的目标是什么，一定要消灭达克赛德。
　　“女儿我已经知道了，你做得很好，能够让新神与旧神都在颤抖的可怕动荡，所象征的只有一件事，达克赛德已经死了，对吗？”弥丽娜抱着自己的女儿问道。
　　“是的母亲，我已经杀死了父亲，不过这仅仅只是一个开始。”
　　格雷尔离开母亲的怀抱，大笑着说道：“父亲一生的追求就在那里，仅仅是死亡也太便宜达克赛德了。”
　　说着，格雷尔掏出了一颗眼球，捏着它置于自己的眼睛之前。
　　传说中有三名女巫，她们持有着全知之眼，能看到世间的一切东西，格雷尔和她的母亲找到了女巫。
　　那时女巫们已经只剩下了一名，哪怕弥丽娜有些反对，格雷尔还是直接杀死了那名女巫，抢走了全知之眼。
　　用这只眼睛，格雷尔的视线穿透多元宇宙，找到了能够杀死达克塞德的生物，那就是反监视者，而现在格雷尔再次拿出了这颗眼球，开始搜索反监视者目前的位置。
　　有过一次经验后格雷尔变得更加熟练，很快便找到了自己的目标，反监视者本该能察觉到这股视线的，但可惜的是他现在正处在与反生命方程式分离的关键时刻，如同困在蛹中的虫子，等待着新生。
　　“来吧母亲，我们一起去取得反生命方程式。”格雷尔打开了一道传送门，一只脚踏了进去，然后回过头来对自己的母亲伸出了手。
　　弥丽娜自然不会拒绝，她跟着格雷尔一起走进了传送门里，再次出现时，她们已经来到了一颗荒凉的星球上。
　　无数暗影魔在天空盘旋，而在它们的中心，是一团只有三米高，但十分恐怖的的能量，由于被压缩到这个体型，甚至显得像是固体一般。
　　“那就是反监视者吗？”弥丽娜不禁问道。
　　“没错。”她的疑问立刻得到了回答，但说出这句话的却不是她的女儿。
　　“多谢你们带我来这里。”
　　即将关闭的传送门中，走出了一个浑身燃烧着金色火焰的神。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第二百三十三章 格雷尔的目的

　　反监视者被巨大的能量包裹着，他陷入了沉睡，身体正在经历一场剧变，其改变程度甚至不亚于毛虫向蝴蝶的蜕变，基本已经相当于一场新生了。
　　现实的动荡让他有机会分离出体内的反生命方程式，但真正操作起来依旧很不容易，为了不被人打扰，他才偷偷来到了这颗无名星球。
　　然而，他却不知道格雷尔手上持有着全知之眼。
　　这颗眼球虽然并非真正的全知，但它既然被起了全知这么夸张的名字，那自然也代表着它有不凡的效果。
　　它能让使用者看到任何想看到的东西，别说是躲在一颗星球上，哪怕之前隔着不知多少个宇宙也依旧能找到反监视者。
　　格雷尔想趁此机会夺取反生命方程式，她已经制定好计划，反监视者即将与之分离的，现在就是最好的时机，前提是不出意外的话。
　　“超霸，地球3的幸存者。”格雷尔看着从她们的传送门里走出来的人说道。
　　她紧握着手中的斧子，严阵以待：“为什么你会出现在这里？”
　　“你认识我，这很好，因为我也认识你。”卡尔朝着两人一步步的靠近：“而我出现在这里的原因也和你一样。”
　　格雷尔顿感不妙，她能谋夺反生命方程式有两个重点，一是持有人反监视者想要摆脱它，二是这个地点足够隐秘，没有别的人和她抢，然而现在第二点已经是空谈了。
　　“母亲我们上！”格雷尔没有再说下去的想法，身为亚马逊人加黑暗君主达克塞德的混血，她向来倾向于用暴力解决问题。
　　猩红的欧米伽射线从她眼里迸射而出，对生物来说这东西是他们的克星，就连超女王那个级别的强者，如果结结实实被射中的话，也会瞬间化为灰烬。
　　但卡尔却只是伸出一只手，任由欧米伽射线倾泻在自己手掌上，他现在是神了，由于是纯粹的力量上的增长，所以可以被称之为力量之神。
　　别说是格雷尔这种弱化后的射线，就是达克赛德本人来释放，他也有信心承受下来。
　　格雷尔进攻时，弥丽娜也没有闲着，她本想在卡尔被欧米伽射线影响之后再出击的，但现在也只能硬上了。
　　卡尔不闪不避，任由弥丽娜的长剑砍在他头发上，砰的一声，断裂的反而是长剑。
　　其碎片在空中飞舞，带着强大的动能，也许是弥丽娜的运气不够好，其中一块呼啸着，直接从弥丽娜的脖子上划过，瞬间血如泉涌，这样的伤势也让她一头栽在了地上。
　　“母亲！”格雷尔看着倒地不起的弥丽娜，怒火中烧，放弃欧米伽射线，直接提着自己的斧子冲了上来。
　　“我的斧子由哈迪斯亲手铸造，无坚不摧，给我死！”
　　这把斧头的确实质量很好，因为当它落到卡尔身上的时候自身竟然没有，因为反震力而损坏。
　　不过也仅此而已了，卡尔抓住肩膀上的斧头，一把将其捏碎，然后呼出一口气，把格雷尔吹的老远。
　　“我可以给你们一次机会。”卡尔没有追击，而是站在原地说道：“现在达克赛德已死，你们的复仇也应该结束了，如果你们愿意就此退去的话，我可以放过你们。”
　　失血过多的弥丽娜意识已经有些模糊了，她强打精神说道：“好…我们放弃…”
　　对弥丽娜来说现在的成果其实已经可以接受了，达克赛德的死亡是她一直以来的目的，而反生命方程式不在此列，如果得不到的话就算了。
　　格雷尔在远处爬了起来，听闻此言，咬牙说道：“是的，我们放弃！”
　　格雷尔嗜战嗜杀，但也不是完全没长脑子，现在明显是势不可为，无论再怎么不甘心，也只能以后再找机会了。
　　“你说谎。”
　　“什么？”格雷尔惊道。
　　“我能看穿你们身体的每一个细胞，说谎时会出现的反应，在我眼里实在是再明显不过了。”
　　“……”
　　“其实我知道你想干什么，我已经用类似预言的方式获知过了，只是想再确认一次而已。”卡尔接着说道。
　　“反生命方程式最核心的能力是控制生命，你想用它将达克赛德复活然后变为自己的奴隶，接着向天堂岛，旧神，以及人类社会发起战争，进行所谓的复仇。”
　　弥丽娜的目标只有达克赛德，但格雷尔却不一样，在她看来自己的母亲为了生下自己，被迫离开天堂岛是属于被驱逐，而接下来在人类社会几千年的生活中所遇到的坏事属于迫害，这些都是需要用鲜血才能洗刷的仇恨。
　　“什么，格雷尔这是真的吗？”弥丽娜大惊失色，甚至顾不得脖子上的伤口想要强行站起来，她一直认为自己的女儿是个好人，只是偶尔会因欧米伽效应失控。
　　但很明显她错了，格雷尔内心充满仇恨，所谓的失控其中有多少次是有意为之，只有她自己知道。
　　格雷尔见自己的打算已经被抖落的这么干净了，便也明白无法隐瞒下去了。
　　她大声吼道：“是的母亲，这就是我的打算，有什么错吗，这不正是您想要的吗，以战止战，向所有人复仇！”
　　“你！你！……”弥丽娜急的面红耳赤，而血液加速上涌也导致了伤口的恶化，终于她头一歪，直接被气晕过去了。
　　格雷尔离得比较远，还以为自己的母亲已经死了，顿时发疯似的朝卡尔扑了过来，不过这次卡尔可不会任由她攻击了。
　　……
　　解决完格雷尔母子后，卡尔看向了反监视者所在的能量茧，他能看透其内部，看到反生命方程式一点一点的分离出来，用不了多久就会完全脱离宿主。
　　“时间还要一会儿，看看地球的情况吧。”卡尔说着，拿出了从格雷尔那里缴获的全知之眼，然后将视线锁定在了地球上。
　　这东西就像是个超级方便的望远镜，不过是宇宙级别的，它可以看到多元宇宙内的一切，只有一个不算缺点的缺点，那就是一次只能看到一个地方。
　　现在卡尔用它看着地球，那个DC宇宙的命运中心。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第二百三十四章 巴里与死亡

　　DC宇宙的地球是特殊的，它是真正的宇宙中心，它的引力就像是能吸引事件一般，让危机朝那里靠。
　　此时天启星依旧还在进行着相当惨烈的战斗，正义联盟，梅比乌斯，外加7201名绿灯侠，和天启星大军打的不可开交。
　　两边互有牺牲，从数量上来讲天启星方面阵亡的人数要多的多，但从战力的受损程度来看，绿灯军团反而是处在下风。
　　“该死的，超人和蝙蝠侠跑哪去了？怎么还不出现？”神奇女侠抹掉脸上的类魔血并说道，两个最常力挽狂澜的人在这场大战中却都掉线了，这确实很搞人心态。
　　超人倒是还勉强知道他去哪儿了，蝙蝠侠就是真的连个人影都找不着了，从开战到现在连一点消息都没有。
　　他们当然找不到，因为蝙蝠侠已经离开这里回到地球了。
　　一般人坐上莫比乌斯之椅后，就会变成纯粹而理性的旁观者，蝙蝠侠要稍微好一些，但也没法不受影响。
　　自从他坐上椅子之后，对很多事情就都不太关注了，就像是真正的只会旁观的神一样。
　　现在蝙蝠侠的情况已经越来越严重，对队友都不太关心了，只有哥谭市的现状还留在他心底，所以他在达克赛德死后就直接回到了地球。
　　蝙蝠侠开始用莫比乌斯之椅维护哥谭市的治安，这让罪犯们根本没法玩，一个神竟然开始管起犯罪了。
　　而除了蝙蝠侠以外，闪电侠也回到了地球。
　　他在和黑暗行者的赛跑过程中不断前进，不知不觉就来到了自己生活的中心城。
　　千分之一毫秒后，闪电侠比黑暗行者快出一步，他脱离了死亡。
　　“给我回来，你必须和我融合。”黑暗行者急切的追赶，迫切的想要找回自己的宿主。
　　闪电侠当然不会愿意，使出生平最快的速度开始奔跑：“我是世界上最快的人，我会超越死亡。”
　　“你错了！”黑暗行者一边追一边说道：“无数人这么想，但最终他们都死了，你也不例外，而你也不应该拒绝死亡，因为是死亡成就了你，正是你母亲的死亡才有了现在的你。”
　　闪电侠当然不肯听，他不断的奔跑，很快就来到了人流量极大的市中心。
　　而此时黑暗行者在他身后说道：“你以为你真的脱离了我吗？你只是影响了我们连接的稳定性，你现在依旧是死亡，而死亡如果无法正常前进，整个宇宙都会崩溃，死亡是宇宙延续的必要之物。”
　　闪电侠沉默，他其实也感觉到了这一点，他和身后的黑暗行者其实依然是一体的，最有力的证据就是，现在黑暗行者的形象是与他融合后的黑红色，而不是一开始的银白色，他还是死亡的化身，挥挥手就能夺走其他人的生命。
　　黑暗行者见他犹豫，便接着说道：“在宇宙崩溃之前必须去杀死一个生命，只有这样我们才能重新成为黑暗行者。”
　　黑暗行者召唤出一把镰刀，看向了周围的路人，闪电侠见状连忙扑过来制止了对方，他的拳头将黑暗行者打碎，然后抢走了那把象征着死亡的镰刀。
　　“不，你不能那样做。”闪电侠握着镰刀说道。
　　黑暗行者顷刻间恢复了身体，他更加暴躁的说道：“只有夺走一条生命，宇宙才不会终结，你还不明白这个道理吗？”
　　“或者你要是真的无法接受的话，就让我去找其他人做宿主，我能感觉到在月球就有另一个速度的生物，你觉得他会享受死亡的力量吗？”
　　闪电侠知道对方指的是强尼快客，虽然这么说有些不太礼貌，但想必，要是对方成为死神，绝对会变成的无忌惮的样子吧。
　　黑暗行者看着周围的路人，再次跃跃欲试，而这时闪电侠举起镰刀开口了。
　　“你赢了，一条生命对吧，我只要夺走一条生命就可以了吗？”闪电侠沉声说道：“那么我现在就杀了你！”
　　“什么？”黑暗行者大惊，难道还有这种操作的吗？但马上他就没时间惊讶了，因为闪电侠已经提着镰刀冲了过来，对方不是开玩笑的。
　　这次轮到黑暗行者逃跑了，两人依旧是一个追一个逃，只是位置反了过来。
　　“停下，快住手。”黑暗行者惊恐的说道。
　　但闪电侠还是在一步步逼近，他比黑暗行者要快上一线，此时此刻他不但要拯救中心城，他还要拯救宇宙间的所有生命。
　　撕拉！镰刀落下，黑暗行者的身体被劈成了两截。
　　闪电侠有些迷茫的站在原地，他不知道自己现在应该做何反应，他该笑吗？因为死亡已经被他消灭了。
　　可就在这时，闪电侠突然抬头看向了天空，他看到了一个死神，一个不断扩大的黑雾般的死神。
　　原来死亡并没有被消灭，相反它失去了束缚，即将无休止的扩散，直到所有生命都踏入死亡，连神也不会例外。
　　这次闪电侠终于明白自己该怎么做了，为了让其他人活下去，他必须杀死一条生命，而对他来说，那条生命很早以前就终结了，他的母亲。
　　闪电侠与黑暗行者再次融合，他就是死神。
　　……
　　远在宇宙另一头的卡尔放下全知之眼，松了一口气，还好，他带来的改变并没有导致闪电侠释放死亡，不然后果真是不堪设想。
　　卡尔本人倒是有办法保证自己不死，但也仅此而已了，对于其他人的死亡，卡尔无能为力。
　　这就是他为什么不让终极联盟的人去往天启星的原因，别的神位也就罢了，死神绝对不能换人。
　　要是黑暗行者融合的不是闪电侠，而是强尼快克的话，恐怕在天启星的时候，宿主的人格就会被黑暗行者完全吞噬，开始无差别的散布死亡吧。
　　好在这种事情没有发生，死亡被闪电侠控制住了，虽然这个原因导致他无法主动的去拯救生命，只能站在原地干等，但平衡死亡，什么都不做就是最大的贡献。
　　卡尔很满意，准备看看终极联盟的情况，然而就在这时，他身后传来了一些动静，反监视者要苏醒了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第二百三十五章 绿灯的危机

　　位于天启星的正义联盟必须得撤退了，因为他们刚刚收到蝙蝠侠的消息，哥谭市出现了一堵反物质之墙，正在吞噬城市。
　　和类魔大军比起来，这堵墙所造成的灾害并没有多大，甚至哥谭市本身被吞噬的区域都还不是很多。
　　但蝙蝠侠还是要求众人尽快回防，因为能使用反物质之墙的人，只有反监视者，他的出现代表着反监视者随时可能造访地球，而地球3的惨剧才过去没多久，正义联盟可没有忘记那里的地球变成了什么样子。
　　“哈尔，我们得先回去，万一反监视者出现，地球不能没人驻守。”神奇女侠说道。
　　绿灯侠哈尔正和自己的灯侠战友们一起维持一个超大号的绿灯牢笼压制来卡利巴克，他也同样接收到了蝙蝠侠的消息。
　　“我明白，所以你们回地球吧，我会和军团一起拦住天启星的人。”哈尔咬牙说道。
　　神奇女侠稍微有些担心，绿灯军团战力强悍，这一点没错，否则也无法维持宇宙秩序了，但这颗星球上的敌人实在是太多太多了，打倒一个马上又会冒出十个，根本看不到尽头，这让绿灯军团与守护者们，只能不停的进攻，能源消耗的十分剧烈。
　　哈尔加大戒指的输出，同时接着说道：“不要再犹豫了，眼下这个做法才是最好的，而且我们可是以意志作为力量的绿灯军团啊，我们永不言弃，就算他们想打败我们，也不是短时间内能做得到的。”
　　神奇女侠郑重的点了点头，是这个道理没错，现在看来也只能相信绿灯军团了，如果其他人能尽快解决地球上的事的话，说不定还能过来回援。
　　“那么哈尔你们一定要小心……钢骨，我们走吧。”
　　钢骨是个半机器人，他在天启星入侵地球的时候身受重伤，被迫与一个母盒融为了一体，这样他身上有了十分尖端的科技，以及带人传送的能力，只是不怎么稳定。
　　战斗才开始不久的时候钢骨就在准备后路了，眼下可以随时开始传送，随着一声轰鸣，通往地球的通道开启，天启星战场上只留下了绿灯军团。
　　“好的伙计们，这里交给绿灯军团来搞定！”哈尔大声喊道。
　　可就在这时，一直被他们压制的卡利巴克猛地挣脱了束缚，绿色的碎片散落各处。
　　“意志的力量，我能承受它，并且消灭它。”卡里巴克淌着血泪说道，好几名绿灯侠连忙赶过来，用戒指幻化出各式各样的武器，不停的攻击他。
　　可即使是这样，卡里巴克依旧在缓慢的前进，他本就是天启星的一员悍将，而达克赛德的死亡彻底激发了他的凶性，虽然眼睛受伤了，但却变得比平时更加危险。
　　“撑住。”哈尔重新调整好身姿，制作了一个巨大的打桩机，与其他人的攻势相配合，总算是将卡利巴克给逼退了。
　　“就是这样继续下去，他们无法打倒我们！”哈尔说道。
　　其余的军团成员也是气势惊人，就像哈尔说的，他们是意志的军团，在军心方面根本不用担心。
　　众人结成一个个小队，在天空中创造出各种绿光造物，与无尽的类魔厮杀着，局面似乎稳定了下来。
　　然而，就在他们这么想的时候，一位绿灯侠却突然被撕破防御，陷入了险境，若是没有周围的队友拼死相救的话，恐怕已经被撕成碎片。
　　“这么回事？你那里的敌人并不算多，应该可以对付的，为什么会出现这么严重的失误？”队友们问道。
　　然而那名绿灯侠自己也不太搞得清楚状况，他只能勉强说道：“我不确定，甚至可能是我的错觉，因为我总觉得刚刚戒指的能量突然变弱了一点……算了，这应该是我的问题，继续战斗吧。”
　　那位灯侠没有怀疑戒指，很快便重新进入了战场，但接下来发生的事却让人无法忽视，因为莫名其妙出现失误的绿灯侠越来越多了。
　　如果说偶然出现一个人变弱的话，那可能是当事人的意志有了波动，但如此大规模的事故频发，很明显并不正常。
　　“这究竟是怎么回事？”哈尔飞到一位名叫甘瑟的守护者身边，急切的问道。
　　甘瑟叹了一口气，他本来想和其他小蓝人一起隐瞒的，为了防止军团发生骚乱，但现在看来是不得不说了。
　　“是总能源电池出现了问题。”甘瑟说道：“类魔其实并不只在天启星上有，被达克赛德所征服的数千个星球都是他的兵工厂，在达克赛德死后，它们又没有新神控制，于是像飞蛾一般地扑向了宇宙中的光明之源。”
　　“欧阿。”哈尔说道。
　　甘瑟点头：“莫戈因为目标太大没有和我们一起隐藏在附近的星系，而是留在更远的地方，我们在得到这个消息后就让他优先返回欧阿去守护总能源电池，本以为有他在是不会出问题的。”
　　小蓝人计划的很好，莫戈的战力相当于3000多名绿灯侠，几乎等同于半个军团，无论面对什么敌人都不会输。
　　然而他们还是太自信了，或者说太低估类魔大军了，单个的类魔实在是很容易被杀死，以至于有的时候会让人忘记，它们可是能和毁灭日齐名的怪物。
　　“为什么不早说，不然还可以让正义联盟去帮忙的。”哈尔的语气十分不好，已经算是在指责自己的上司了。
　　而这时，终于有一名绿灯侠因为能源问题饮恨当场，哈尔当即僵住了，军团成员都不怕死，但也不能死这么憋屈啊。
　　“我们得去支援欧阿。”哈尔放弃追责说道：“我会带几个人过去帮助莫戈，不然我们根本赢不了。”
　　哈尔并不是在和小蓝人们商量，他一说完这句话，就已经开始行动了，叫上几个关系熟悉的绿灯侠直接强行突围了出去，他从不是一个守规矩的人。
　　类魔们没有去追他们，它们现在只是想要杀戮，不在乎杀的是谁，自然不会放弃大头去追一个小队。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第二百三十六章 保管反生命方程

　　哈尔去往欧阿，另一边回到地球的正义联盟。也见到了蝙蝠侠口中的反物质之墙。
　　那堵纯白色的墙正在缓慢的扩大，一切被它触及到的物质都会消失的连渣都不剩，而蝙蝠侠正利用自己身下的椅子，不停的疏散市民。
　　正义联盟连忙也飞过去帮忙，这里可是闹市区，住着成千上万的居民，不管接下来会发生什么都绝不能让他们继续留在这里。
　　十分钟后，联盟们正带着最后一批市民撤离，没有闪电侠和超人让他们的效率低了很多，不过也总算是快要做完了。
　　“蝙蝠侠，从我的椅子上滚下来！”
　　一瞬间，反物质之墙消散，焕然一新的反监视者从里面走出，身后还跟着无穷无尽的暗影魔。
　　他已不再是高两米多的小巨人，而是正常而健美的人形，皮肤也没有充满褶皱，虽然是白色的，但即使是地球人也能体会其中的魅力。
　　这是反监视者最初的样子，那时的他还在以莫比乌斯的名号行走世间，蝙蝠侠身下的椅子也是他在那个时期所打造的。
　　现在他的外表已经变回了当年的模样，是时候将其他东西也一并取回了，而反监视者的第一个目标就是莫比乌斯之椅，有了这个能知道宇宙间所有秘密的椅子，之后不管要做什么都会方便的多。
　　……
　　无名星球。
　　卡尔看着反监视者离开后，开始研究起手上的反生命方程式。
　　现在的反生命方程式，不过拳头大小，如一颗小小的火球，上面还有不少黑色的鬼影图案在游荡，就是这么一个小小的东西，摧毁了他居住了20多年的地球3宇宙。
　　正常情况下，反生命方程式是没有如此清晰的实体的，但反监视者用某种手段将其拘束成了这么一个小球。
　　从这一点可以看出，反监视者对反生命方程式是真的很了解，在分离它的同时，还给这东西整了个包装。
　　不然反生命方程式脱离宿主的一瞬间，估计就会消失到宇宙深处，而其他生物就算能找到，大概也会直接破灭，连做宿主的资格都没有。
　　反监视者应该还是想要掌控反生命方程式的，否则也不会用手段将它留下来。
　　不过重生之后的反监视者太兴奋了，甚至没有仔细检查周围的情况，就直接转移到地球去了，只留下一些暗影魔进行看守，最终导致了他留下的手段便宜了卡尔。
　　卡尔打开空间匣，试图将反生命方程式装进去。
　　但，就在球体越过门户的瞬间，匣子里的空间突然开始剧烈颤动起来，同时类似玻璃破碎的声音也不断响起，这让卡尔连忙将反生命方程式重新拽了出来。
　　“好险，若不是我的现在的反应速度提升了无数倍，恐怕这个储物空间就已经直接毁灭了吧，怪不得反监视者不用其他手段将反生命方程式带在身上，看来这东西是只能留在正常的空间中。”
　　反监视者仅凭自己的力量就可以在宇宙间进行传送，说他不会相关的空间手段是不可能的，然而他并没有造个口袋宇宙把反生命方程式装起来，估计就是反生命方程式的特性不允许吧。
　　“这东西无法收在个人空间，想直接把他带走的话，要么一直拿在手上，要么就直接和它融合。”
　　拿在手上的话太显眼了，而且也不方便接下来的行动，要是被其他人破掉上面的封印，那真的是白忙活一场了。
　　但如果要选择融合它的话也不合适，反监视者和反生命方程式相伴无数年，对其无比了解，从有办法在反生命方程式上施加封印这一点上就可以看得出。
　　然而就算是这样，反监视者也依旧摆脱不了反生命方程式的副作用，一直被其牵引着行动，为了与其脱离，愿意付出一切。
　　卡尔绝不会主动踏入这个坑里，至少在能解决副作用之前，不会与反生命方程式融合。
　　“要想使用反生命方程式的话，我目前只有给它找个宿主这一种方式，但那样的话宿主也会被反生命方程式控制，与反监视者一样去摧毁宇宙。”
　　“而且，如果选择使用它的话，肯定会破坏掉上面的封印，那样的话，就算把它再从宿主身上取出来，也只会导致其直接离开，成了一次性道具，这实在是太浪费了。”
　　卡尔开始苦恼，反生命方程式效果很强，但他却缺少使用方法，这东西十分危险，一个不慎就可能出现宇宙级的危机，不了解的情况下，绝对不能轻易动用。
　　要知道在DC的无数平行宇宙中，其实是有一个丧尸宇宙的，而那里所谓的‘丧尸’其实就是被反生命方程式给腐蚀掉的生命，无数英雄反派，连带着达克赛德都被感染了，其危害可想而知。
　　“现在还不是使用它的时候，先想办法保存起来吧。”卡尔想着。
　　“带在身上不方便，藏在其他地方容易变得像反监视者一样被其他人给偷了，所以到底应该放哪儿比较好呢？”
　　卡尔思考了一会儿，然后打开了聊天群。
　　DC能使用预言和看穿宇宙的人实在太多了，放在哪儿都可能被人找到，相比起来，群友的世界就安全多了，只要对方能克制住好奇心不要乱动，就不会有什么问题。
　　卡尔翻开群员列表，除了自己以外，还有6名成员，分别是医生，死侍，蜘蛛子，甘雨，布洛妮娅，以及时崎狂三。
　　“考虑到环境，以及群友们在各自世界的处境，死侍和医生首先排除，一个世界太危险，一个要开始准备迎接时钟塔的检查。”
　　“蜘蛛子很重承诺，应该能克制住好奇心，但邪神D之类的家伙可能会去作死，所以也得去掉。”
　　“甘雨世界好像有个叫天理的东西监视着，具体情况不太了解，谨慎起见也排除掉吧。”
　　“时崎狂三孤家寡人，反生命方程式又没法存放在影子空间，不太适合做这件事。”
　　“那么，最后就只剩下布洛妮娅了，她本人没什么问题，那个世界的危机刚刚被我处理过一次，环境上也勉强合格，就她吧。”
　　卡尔定好人选后，开始联系起崩坏世界的布洛妮娅。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第二百三十七章 反监的强大

　　几分钟后，听到卡尔想找她帮忙的布洛妮娅一口答应了下来。
　　【合金装备布狼牙】：太好了，呃，布洛妮娅不是说你遇到麻烦这件事好，而是…嗯总之有什么需要布洛妮娅做的，请尽管开口。
　　布洛妮娅很想对卡尔表达感谢，但是一直很难在行动上提供什么帮助，眼下恩人主动找过来，确实是个很好的机会。
　　【超人】：帮我保管一个有些危险的东西。
　　[合金装备布狼牙]：没问题，具体是什么东西？
　　【超人】：反生命方程式。
　　【合金装备布狼牙】：啊？
　　布洛妮娅仔细回想了一下自己看过的漫画，反生命方程式并不是经常出场的东西，但如果她记得没错的话，这东西好像是没有实体的。
　　【合金装备布狼牙】：反生命方程式好像没有特别具体的设定，但它应该是更接近一种概念吧？
　　【超人】：你说的并没有错，大部分时候它确实就像一个真正的方程式，无形无质，只不过现在它被拘束起来了。
　　【超人】：一旦放出，它就会变回你说的那样，所以必须得好好保存起来，我这里窥视它的人实在太多了，所以想着暂时放到别的宇宙去。
　　【超人】：当然，你也可以拒绝，因为反生命方程式确实是太危险了，任何生命都会被它轻易腐化，虽然是被拘束着，但上面的禁制却可以十分轻易的被解除，关于这方面的风险，你得先想好。
　　布洛妮娅抬头看了看身边的伙伴，在脑海里进行就权衡：如果反生命方程式失控的话，好不容易度过崩坏的世界一定会面临毁灭危机，超人说的没错，风险确实是非常大……但是超人在知道这一点后，依旧选择了向我寻求帮助，这证明这确实是最好的方法，他需要我。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅想问一下，反生命方程式上的封印，在没有外人干扰的情况下，应该是不会出问题的吧。
　　【超人】：这个倒是不用担心，封印脆弱是一回事，但它绝对足够稳定，没有外力帮助反生命方程式是无法挣脱束缚的。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅明白了，请交易反生命方程式吧，布洛妮娅保证，一定会用生命去保管它。
　　布洛妮娅最终还是同意了下来，而之后的交接就很简单了，聊天群在扣除了最高额度的手续费后，将反生命方程式转移到了布洛妮娅手上。
　　“布洛妮娅姐姐，这让什么东西啊？”希儿看着那黑红色的火球问道。
　　布洛妮娅连忙将右手移到身后，并说道：“这东西很危险，希儿可千万要记住，接下来布洛妮娅会将它藏起来，就用理之律者的力量专门建一座堡垒吧。”
　　另一边，卡尔正聚精会神的盯着刚刚反生命方程式消失的位置。
　　一直以来，聊天群的转移虽然会有几秒钟等待时间，但转移的过程一直都是瞬息而至，让人只能感觉到眼前的景色变化，如同视频掉帧的情形。
　　然而，此时的卡尔却看清了其中的奥妙，明白了聊天群是用怎样的方式来进行转移的，那是一个银白色的传送门，在开启的同时也在挪移位置，主动将目标容纳了进去。
　　方法很简单，只是发生的速度实在太快，卡尔也是在现在这个状态才完整地看清了整个流程。
　　“反生命方程式，这个最大的不稳定因素暂时可以不用担心了，而最重要的多元宇宙塔不用急着去拿，打败反监视者之后自然能将其收入囊中，那么是时候去往地球战场了。”
　　……
　　此时的地球，重生后的反监视者正在蹂躏着众英雄。
　　他能轻易击败所有人，目前的战场上神奇女侠与梅比乌斯是主力，但即使是她们也无法对反监视者造成多少麻烦。
　　“戴安娜，快防御！”蝙蝠侠大喊道。
　　神奇女侠用盾牌挡下了反监视者的重拳，但依旧被击飞老远，落到了一群暗影魔中间，陷入了围殴之中。
　　双拳毕竟难敌四手，神奇女侠很快被淹没在魔群里，极高的战斗素养让她不会轻易落败，但也无法快速突破包围回到战场中心。
　　“梅比乌斯快躲开，他要从右边攻击！”蝙蝠侠正在利用莫比乌斯之椅分析反监视者的下一步行动，若非他每次都能及时说出对方的招式，就凭目前这几个人根本坚持不到现在。
　　梅比乌斯当然想躲，但她现在的躯体太大了，并且在蝙蝠侠出声的同时，一群暗影魔也悍不畏死的跳到了她身上严重阻碍了梅比乌斯的行动。
　　轰！反监视者释放出一大片白色的能量，那是反物质能量，量够多的话就算是氪星人的身体素质也扛不住。
　　梅比乌斯只来得及偏转身体，让这道光束不要打在要害上，其他的就管不了了，她下半身的蛇尾直接被这股能量给湮灭了。
　　能提前知晓对手的行动是个极大的优势，然而她们与反监视者的差距还是太大了，有时候就算知道该怎么躲，现实也不允许她们做出那样的动作。
　　“好了，我开始觉得有点无聊了，也许亲手杀死一个生命能稍微缓解一下，就从你开始吧，蝙蝠侠，一直窥探我的思想，是不是觉得我的椅子很好用啊。”
　　反监视者没有乘胜追击，他享受着现在的情况，作为神高高在上，碾压众生，这让他无比舒爽，同时也在有意识的折磨众人。
　　蝙蝠侠连忙向上飞了一截，险之又险的躲过了反监视者射来的光束，不过他的脸色却很不好看。
　　自己是可以靠椅子占据先机的，但依旧差点被击中，果然只凭对方制作的一个道具，想和反监视者交手还是太困难了一点，自己必须要了解到更多的情报。
　　蝙蝠侠开始向莫比乌斯之椅索求更多的知识，可还没等他整理完脑海中的信息，他就突然痛苦的捂住了头，神的东西不是那么好用的，蝙蝠侠的身体已经快到极限了。
　　三大主力都陷入了险境，而他们当中只要缺少了任何一个，接下来的战局就一定会立刻走向团灭。
　　反监视者一步步的走来，就在众人一筹莫展的时候，一个爆音通道开在了战场中央。
　　看着从通道中走出来的人，神奇女侠直接呆住了：“哦天哪，克拉克，你这是怎么了？”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第二百三十八章 新的支援

　　无怪神奇女侠会有这么大的反应，因为眼前发生的一切实在是太惊人了。
　　从爆音通道中.出现的并非是卡利巴克等新神，而是明日之子，希望的化身，大都会的英雄——超人。
　　但此时的超人却很不正常，他的皮肤变得像是岩石，双眼不受控制的散发着鲜红的光芒，身后还跟着大量的类魔，那感觉看起来就像是，达克赛德。
　　“我没事戴安娜，只是样子变得可怕了点，我还是我，我会用现在的力量拯救大家！”超人用沙哑的声音说道。
　　达克赛德死后，他体内的欧米伽效应也就回到了天启星内部，而这份力量被一直寻找着机会的天启星反抗军们收拢，然后全部注入到了失去力量的超人体内。
　　这不但让超人恢复了实力，并且还得到了大部分类魔的控制权，这些无脑的生物并没有多少思考能力，存在的意义就只有侍奉神。
　　看着眼前的超人体内有欧米伽效应的气息，当即就向曾经的天启星大敌宣誓了忠诚，视他为天启星之神，并利用母盒和超人一起来到了地球。
　　“啊，一个氪星人，体内还充斥着达克赛德的神力，你杀起来一定会很有价值。”反监视者舍弃蝙蝠侠，直奔超人而来。
　　而超人则以猩红的射线迎接，这道射线在空中七拐八拐，最后准确的落到了反监视者身上，此乃欧米伽热视线。
　　反监视者此前一直是以碾压的姿态横行战场，众人只有招架之功，没有还手之力，但现在面对超人的攻击，反监视者首次将双手置于身前，他选择了防御。
　　正义联盟的其他人长出了一口气，虽然反监视者现在依旧毫发无伤，但他至少没有无视这道攻击，也就是说超人有能力和对方战斗的，这让反监视者之前碾压众人时，给他们留下的阴影消散了许多。
　　“哼。”反监视者不屑的哼了一声，随即强行顶着欧米伽热视线突进，现在的能量完全在他的承受范围之内。
　　超人见状，立马想要增加出力，他眼部的射线开始变粗，然而就在这时暗影魔们朝超人围了过来，类魔当然不会允许，但它们的数量却稍显不足。
　　之前在天启星的时候暗影魔被类魔压制，因为那也是类魔的大本营，一开始就有大量兵力，不用在战斗过程中缓慢的投入。
　　但现在情况却颠倒了过来，反监视者先来到了地球，并且提前铺设反物质之墙，囤积了大量暗影魔，相比之下，这些类魔全都只是超人匆忙之间带过来的，自然比不过暗影魔。
　　超人被它们干扰，不得不分出一些精力来清理这些喽啰，而反监视者可不会放过这个好机会，几步踏出，已然来到了超人面前。
　　他掐住超人的脖子，直接将其按到了地上，并说道：“你的手下根本起不了任何作用，类魔？呵，可笑。”
　　超人握着对方的手腕进行抵抗，同时勉强说道：“或许吧，但我也从不指望它们，我相信的是我的战友们！”
　　一面古朴的盾牌突然飞了过来，直中反监视者的太阳穴，这是神奇女侠找准时机扔过来的，指望盾牌伤到反监视者根本不可能，但在措不及防中突然被打一下，让傲慢的他分心却是可以做到的。
　　超人连忙发力，掰开反监视者的双手，同时释放欧米伽热视线，将对方直接击飞。
　　“谢谢，戴安娜。”超人说道。
　　神奇女侠笑了笑，但还没等她回话，反监视者就拍拍胸口重新站了起来。
　　“我是要杀了你们，但最好是一个一个来，否则这其中的乐趣就会少很多了，所以，不要在这时候来打扰我！”反监视者愤怒的吼道。
　　他向天空释放了一道能量，扭曲空间，再次召唤来了大量暗影魔，并控制着这些家伙扑向了战场的成员。
　　“好了，现在你所谓的战友们应该无法再干涉你我之间的战斗了，我会一点点的，亲手感受杀死你的过程。”
　　超人怒吼着冲了过来，将心中的怒意与对其他人的担忧都通过拳头宣泄了出来，一时间和反监视者打的十分激烈。
　　而在战场的另一端，蝙蝠侠对其他人说道：“我们需要更多的兵力，这些暗影魔太多了，这样下去我们什么都做不了，必须得寻找其他支援，压制暗影魔，甚至反过来去帮助超人，单凭他是战胜不了反监视者的。”
　　“绿灯军团吗？可他们还在对付卡利巴克一伙人。”神奇女侠一边砍杀暗影魔一边说道。
　　蝙蝠侠没有回话，而是看向了梅比乌斯。
　　“好吧，我明白了，也确实是让她出场的时候了。”
　　梅比乌斯的蛇尾经过一段时间的休整已经再生完毕，并且比之前还要更加坚固，她答完话后，用手上的黄灯戒发送了一道讯息，接着摆动其有力的尾巴直接朝着战场外冲去。
　　而她刚刚发送的信息，这一路奔向了月球。
　　一分钟后，天空出现了一个巨大的火球，或者说陨石，它不断的下落，一头砸进了哥谭市与大都会相接的海面中。
　　“Araaa……”
　　一阵优雅动人的歌声后，海面被一层厚厚的黑泥覆盖，而在这些黑泥之上，一只体长超过150米的龙形巨兽浮出了水面。
　　“Araaaa！”横霸海面的巨兽仰头发出了一声咆哮，哪怕这很难让人相信，但刚才那优美的歌声就是这头巨兽的声音。
　　“提亚马特你可算出现了。”梅比乌斯此时也已经来到了海面上，她摇晃着尾巴，很快就爬到了巨兽背上。
　　这只巨兽正是生命母神提亚马特，她以前展现过普通形态与巨人形态，但前两个都完全比不上现在的龙形。
　　这个形态的她才能真正的展现出所有的力量，以前提亚马特使用这个形态很容易失控，但现在她身上有着奴顺套索，只要下达命令就能完全控制自己的身体。
　　“哎呀，忘记你现在不能说话了，不过没关系，现在本来也不是聊天的时候，就让我们直接开始吧。”
　　梅比乌斯说着，身上开始渗出黑绿色的阴影，这些阴影流过提亚马特，并与其脚下的混沌之潮融为了一体。
　　“呵呵，来吧，尽情的创造生命吧，直到毁灭日军团的诞生！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第二百三十九章 毁灭日军团

　　哥谭海湾。
　　这里的海水此时已经完全被混沌之潮覆盖，呈现出可怖的黑色，而在这海水之下，无数残缺而扭曲的生命正在孕育。
　　“呵呵，就是这样，和之前的研究结果一致，这种状态下的生命最适合作为毁灭日孢子的载体了。”
　　梅比乌斯从自己身体里释放出了无数孢子，和她利用毁灭日基因，进行十分精细的融合手术不一样，这些孢子强硬的扎根在了生物体内，直接通过吸收身体的养分来改变他们的基因。
　　覆盖海面的混沌之潮不断减少，那是提亚马特身体的一部分，同时也是她孕育新生命的温床。
　　当提亚马特现身，这些混沌之潮就会以7天内覆盖整个印度洋的速度增殖，此刻它们的数量其实也是在不断的增加的，但覆盖面积却反而减少了。
　　当毁灭日孢子成功扎根进生物体内的时候，他们的身体状态就不会再受自己控制了，成为毁灭日后他们会像氪星人一样在体内合成庞大的能量。
　　但未成功之前改造过程所需要的能量都将由孢子们强行抽取，本来已经堪比整个哥谭市的混沌之潮被抽取的只剩下了两平方公里的范围。
　　不过如此大的投入所获得的回报也是惊人的，大量长满骨刺与蛇鳞的狰狞怪物一步步的爬上了海岸。
　　他们全部都是毁灭日，内心充满杀戮欲望的战斗兵器，他们很快就加入了战斗，刚一出场就直接碾碎了上万只暗影魔。
　　暗影魔大军所形成的包围圈被撕开了一个大洞，死去的暗影魔会像影子一般消散，所以毁灭日们不会被尸体所绊，可以快速进入更深层的战场，不过接下来他们要面对的暗影魔，可就不是外围能比得了的了。
　　暗影魔确实被打了个措手不及，失去了不少同伴，但是他们本身就没有自我意识，算不得生物，更接近于能行动的能量块，自然也不会懂得害怕的情绪。
　　反监视者要他们战斗，那他们就一定会拼尽全力，不就是被消灭了上万只吗，继续补下去不就好了。
　　没了一万，就再投入十万，百万，直到将对手彻底压垮！
　　暗影魔不断地向海岸边聚集，甚至连对付众英雄的部分都直接少了一大半，他们的身影将整片天空遮的昏暗，具体数量已经无法统计。
　　神奇女侠等人的视野也被限制，只能听到从海岸方向传来的爆炸声与嘶吼声，那里是怪物们的战场。
　　暗影魔不知恐惧不会退缩，只会一个劲的前进，然而此刻他们却发现自己一直以来的战法起不到作用了，对方的单体战力胜过他们，而数量似乎也看不到尽头。
　　他们从各地飞到这里，补充战场上的兵力，但敌人也一样，海里不停的有长着蛇鳞的毁灭日爬出，直到现在也没有停止。
　　“呵呵，没想到吧，为了迎接这场战斗，我们可是精心准备了整整1亿只毁灭日啊，兴许数量还是比不过你们但打起来了结果可就不好说了哦～”梅比乌斯站在提亚马特背上俯瞰这战场说道。
　　“这些暗影魔已经构不成威胁，是时候去帮超人了，来吧，提亚马特，配合我。”
　　毁灭日是靠本能行动的，没什么智慧，而这批特制毁灭日也一样，为了不让提亚马特对他们产生什么额外的感情，设计生物原型的时候，从一开始就把思考能力给剔出去了。
　　这样做的好处有很多，没有思考能力，他们就不是智慧生物，可以尽情的作为兵器，而不是下属或者士兵来使用，另一方面，不会思考，也方便她们进行指挥。
　　提亚马特是他们肉身原型的母体，而梅比乌斯则是孢子的来源，毁灭日们会本能的倾向于服从她们的命令，而对于没有智慧的他们来说，从来没有克服本能这个说法。
　　梅比乌斯的指挥技术很烂，但好在毁灭日军团足够给力，其中一部分在其他毁灭日的掩护下成功打出了暗影魔的包围圈，直奔最中心的反监视者与超人。
　　“你知道吗？反生命方程式要的是宇宙级别的毁灭，非常效率，但没有针对性，只能远远的看着宇宙炸成烟花，但我想要的是折磨！”
　　反监视者一拳打在超人下巴上，直接让超人口吐鲜血，露出了痛苦难耐的表情。
　　“对，就是这样，就是这个表情，但还不够，除了痛苦以外还应该有恐惧！”
　　反监视者完全压制住了超人，他之前根本没用全力，就像他说的他渴求折磨，而现在他开始认真起来了。
　　超人半跪在地，他伤的很重，但眼中只有愤怒没有畏惧。
　　“嗷吼！！！”
　　就在这时，那队毁灭日赶到了现场，张开自己健硕的身躯扑了过去，直接把反监视者埋进了人堆里。
　　借着这个大好的机会，超人连忙站起身，眼中的红光不断压缩增强，庞大的能量甚至让他脸上的血管都亮起了猩红的光芒。
　　“哈！”蓄力后的欧米伽热视线就像一道长河，直接将反监视者与毁灭日军团一起囊括了进去，这样的能量能将一切都化为灰烬，就连毁灭日也不例外。
　　“你可悲的存在，将由达克赛德来终结！”超人沉声说道，紧接着他马上发现了自身的不对：“我做了什么，我是超人，不是达克赛德，就算是毁灭日，我也不应该那样做，我是超人，我是克拉克！”
　　超人的思想出现了一些问题，他开始变得残暴，邪恶，甚至会做出自称达克赛德这种举动，很明显他被侵蚀了，被欧米伽效应。
　　达克赛德掌握欧米伽效应实在太久太久，久到几乎所有人都认为这是理所当然，久到没有人比他更了解这份力量，久到他将灵魂与思想都与欧米伽效应融为了一体。
　　超人的信念十分坚定，但依旧无法无视这方面的影响，他自我认知开始出现了偏差。
　　……
　　与此同时，位于月球的飞船中，终极联盟的人正通过仪器，观察着地球上的战斗。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第二百四十章 一盘散沙的联盟

　　“又有一个能变成怪兽的女性，老板不愧是外星人，癖好根本不是我等能理解的。”强尼快客盯着屏幕上的提亚马特说道。
　　在过去他一直觉得很奇怪，自从超霸正式出现在公众视野这么多年，愣是没与任何女性有过暧昧的关系。
　　现在他明白了，原来这其中的根源是地球上的女性根本不符合超霸的审美，非得有人和怪物两个形态的女性才能入得了超霸的眼。
　　“你说这话不会怕被超霸听见吗？”死亡风暴道。
　　“呃……”强尼快客缩了缩头，但他很快想起了现在的局面，恢复了那不着调的样子。
　　“怕什么，超霸现在估计都还在那个什么天启星回不来呢，况且就算他回到地球了，你看现在下面打的那么激烈，他哪有空管得到我们啊？”
　　死亡风暴点了点头，这一点倒是没说错，现在的战局一点也不乐观，整颗星球都在毁灭的边缘晃荡，两个怪物军团能轻易碾碎全人类，而中心的神就更夸张了，他们的攻击哪怕只打偏一次，那种能量级数也能轻易毁灭一切。
　　事实上死亡风暴都有些奇怪，都打的这么狠了地球竟然还能幸存下来，运气简直好的逆天，这种情况下肯定没人会在意一点闲言碎语。
　　“那个，我们就在这里看着吗？要不要再走远一点。”权戒者捂着自己的戒指，哆哆嗦嗦的说道。
　　“我的戒指能探查到地球的情况，它一直在提醒我，跑得越远越好。”
　　“原来你也是这么想的吗，跑当然要跑，此时不跑更待何时。”一提到这个，强尼快客来劲儿了：“要是等超霸回来，他说不定会逼着我们去参战，我们可不是那两个怪物。”
　　“权戒者，你能靠你那该死的戒指入侵飞船吗，要是能找个外星球把城市恢复原样放进去，那我们就可以继续过逍遥日子了。”
　　强尼快客只想享乐，一点没有参战的意愿，他早就想跑了，之前不说只是害怕队友的想法和他不一样，那样的话说了也没用，但现在既然其他人也有这个意愿，自然要试试。
　　“可，可超霸让我们留在这里等他的命令……”权戒者说道。
　　死亡风暴也准备摊开了说了，指着大屏幕道：“你看看反监视者与那个叫超人的，看看他们的力量，哪一个不是在超霸之上，他到现在都还没出现，说不定只是自身难保了，我们还有必要听他的吗？”
　　“但是…”权戒者想要反驳，但他太过软弱，面对普通人还好，在同为超能力者的队友前，他连句硬话都说不出。
　　强尼快客与死亡风暴都不会驾驶飞船，唯一与这方面沾边的就只有神力戒，那可以作为超级电脑来使用，说不定就能入侵飞船的操作系统，所以两人都在强烈的要求权戒者加入。
　　三人争执不下，而就在这时夜枭打开房间门走了进来。
　　“你们是在商量逃跑的事吗？”夜枭道。
　　强尼快客顿时有种事情败露的恐惧感，但紧接着他想起了一件事，面前的这家伙只是一个普通人，他完全可以占据主动，如果对方加入的话就算了，要是不加入就直接杀掉。
　　“对，没错。”强尼快客理直气壮的说道。
　　夜枭道：“蠢货。”
　　“你说什么！？”
　　“我说你是蠢货。”夜枭重复道。
　　“哈？你以为你很厉害吗？竟敢和我这么说话，我现在可不会再守什么规矩了！”
　　强尼快客直接化身一道残影，要将夜枭的头取下来，但就在他的手离夜枭只有10公分的距离时，他被另一个人抓住了。
　　那是一个披头散发，身材健美的女人，一个亚马逊人。
　　强尼快客的身体素质并不算夸张，被亚马逊人抓住后顿时感觉自己的手臂几乎要被捏碎，这样他根本不敢轻举妄动，在遭遇赞沙的时候他已经失去一条手臂了，可不想再来一次。
　　“我说你们是蠢货，是因为你们根本看不懂现在的局势。”夜枭一步步走到屏幕前，说道：“跑，能跑到哪去？反监视者胜利的话，任何宇宙都不会是安全的，就像我们之前的宇宙一样。”
　　“只有面对他，打倒他，才是真正的安全，况且，你们只看到了危险，没看到这里的机遇。”
　　“机遇，什么机遇？”死亡风暴问道，被人叫蠢货的感觉自然不好，但他更关心夜枭现在说的话。
　　“看到那个叫超人的人了吗？他可不是一开始就是这副姿态，他能变得这么强，是因为他体内充盈着神力，这种东西平时难得一见，但现在却有着能夺取它们的机会，成为神的机会。”
　　夜枭的话很是诱人，哪怕这只是在画大饼，但谁不想成为神呢，尤其是在看到反监视者的表现后，包括强尼快客在内的人都安静了下来，仔细的听取夜枭接下来的话语
　　“我和我的盟友们将会去往地球夺取神的力量，到时我们会是新的神，现在这个机会摆在你们面前，你们要加入吗？”
　　“我加入。”死亡风暴直接说道，神力对他来说实在是太诱人了。
　　“啊，好吧我也加入。”强尼快客也松口了，他其实还是倾向于逃跑，但形势比人强，要是不加入的话，夜枭估计也不会放过他，就像终极联盟成立时的情形一样。
　　权戒者在夜枭面前显得更加畏缩了，但他却说道：“你，你说的盟友不会是亚马逊人吧，我记得她们是超霸的囚犯，直接把她们放出来会不会不太好？”
　　夜枭沉默地盯着权戒者看了一会儿，直到把对方看得心里发毛。
　　在对方再次发问前，夜枭开口了：“祸戎，你应该能明白现在的情况，所以你要加入吗？”
　　权戒者疑惑的左顾右盼，夜枭这句话是对着他说的，但他不叫祸戎，并且也没有在周围发现任何其他存在。
　　“夜枭，你到底是在和谁——额啊！！”
　　权戒者话说的一半突然痛苦的叫了起来，他原本只维持在戒指周围的青筋迅速蔓延，直接占据了半个身子。
　　“我破解不了超霸对飞船的加密，想跑也跑不远，所以你的提议确实很合适，我加入。”权戒者，不，是祸戎灯戒说道。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第二百四十一章 归来

　　反监视者的攻势终于被抑制住了，一亿量产版毁灭日此时已经全部参战，虽然数量上依旧比不过暗影魔，但他们好歹也算是氪星生物，战斗力不容小觑。
　　暗影魔大军已经构不成威胁，这让神奇女侠等人能够腾出手来帮助超人，尤其是蝙蝠侠，他的加入很关键。
　　超人和反监视者依旧有一定的差距，但他已经勉强有了能够伤到反监视者的力量，只是因为疲于防御，才无法形成有效的攻击，而蝙蝠侠能直接告诉他合适的攻击路线，让他全力施为。
　　“就是现在超人，全力释放热视线！”
　　蝙蝠侠指挥着正义联盟在周围游击，成功让反监视者露出了一个空档，而此时就是超人出手的时候了。
　　澎湃的能量毫无保留的打在了反监视者身上，而这次反监视者没能做出任何准备，措不及防下直接被击中了，猩红的光芒照耀着整座城市，几乎半个地球的人都能看到这一击的余波。
　　超人连续释放欧米伽热视线，直到到达极限才停了下来，他的眼睛剧痛无比，再释放下去就会有整个眼球都被烧毁的感觉。
　　“成功了吗？”超人闭着眼睛问道，他迫切的希望这场战争快点结束，否则就算最后能够打赢，从战争中活下来的也不知道会是超人还是达克赛德了
　　然而事与愿违，蝙蝠侠回答道：“不，还没有结束。”
　　烟尘消散，反监视者自火焰中重新出现，他的胸口上多了一大块焦痕，鲜血从那里渗出，然后又被高温燃成灰烬，多次循环后便只剩下了焦痕。
　　“那一下挺有意思的，成功伤到了我，可喜可贺，不过那样的攻击，你们还能来几次呢。”反监视者虽然受伤，却并不在乎，相反他的战意更加浓厚了。
　　“哦，看来是一次都来不了了呢。”反监视者看着紧闭双眼的超人说道：“那么就去死吧，带着成功伤到我的荣誉！”
　　反监视者受伤的胸口正在迅速恢复，刚才那一下并不好受，欧米伽效应的能量残留在伤口上，但对反监视者来说这并不是无法恢复的伤势，甚至复原的速度可能比超人的眼睛还要快一些。
　　“超人快躲开！”蝙蝠侠大喊道，他已经预见反监视者即将到来的凌冽攻势。
　　超人心头狂跳，他也想躲，但此刻的他的状态十分不好，大量使用欧米伽效应的力量不止对眼睛带来了极大的负担，心灵上也是一样。
　　越是使用欧米伽效应，就越是容易被达克赛德的意志影响，超人并不会轻易被击垮，但两人的意志互相影响让他的反应慢了很多很多，现在想躲已经来不及了。
　　反监视者手上聚起庞大的反物质能量，猛然出现在了超人面前，抓住了他的脖颈。
　　“这次我可不会再让你挣脱了，死在这里吧！”反监视者吼道。
　　超人极力反抗，但效果却并不是很好，而包括毁灭日在内的其他人，为了不被刚刚的热射线波及，都离得太远了。
　　眼看超人就要死在反监视者手中，忽然一道红光袭来。
　　反监视者太过专注和享受现在的情况，结果直接被这道红光顶飞到了数千米之外，同时在地上留下了一道长长的鸿沟。
　　“超霸！”反监视者飞回来，扭头看向攻击来临的地方，那里正是已经成神的卡尔。
　　反生命方程式的问题已经解决，现在是时候搞定反监视者了。
　　“超霸，我知道你，你是地球3的幸存者，之前像个老鼠一样逃走，现在竟然敢重新出现在我的面前，很好很好，因为这样一来那一丝遗憾就可以弥补上了。”
　　反监视者本人也倾向于毁灭，但与反生命方程式不同的是，他享受其中的过程，而摧毁地球3的时候，他远远的站在宇宙外，并没有一丝感觉。
　　这对反监视者来说是个遗憾，不过现在如果能亲手杀掉那个宇宙的幸存者的话，他的遗憾就会变成一种享受。
　　“你似乎是觉得自己吃定我了。”卡尔道。
　　超人终于再次将达克赛德的意志压了下去，他飞到卡尔身旁道：“要小心，反监视者残暴又嗜杀，直到现在我们都没能对他造成多大的伤害。”
　　“就是这样。”反监视者说道：“你们这些凡人不会以为在体内充盈一些神力就能打败我了吧，实在是太可笑了。”
　　神奇女侠不甘的瞪向反监视者，但她也不得不承认反监视者是对的，就算有神力也不会是其的对手。
　　超人扭头对卡尔说道：“不要被他唬住了，一会儿我们俩合力，未必会不如他。”
　　超人到是战意昂然，他能感觉到卡尔身上也和他相当的能量，也就是说现在他们有两个主力了，再加上周围的这些毁灭日军团，胜率大大提高。
　　“那就上吧。”卡尔握紧双拳说道，他准备先亲自感受一下反监视者现在的力量，失去反生命方程式究竟会有多大的影响。
　　卡尔和超人同时冲了出去，两人现在的力量都是自身细胞所能达到的极限，氪星人本就比一般的神还强，更别提两人现在的这种状态了。
　　反监视者已进入战斗状态，但他还是小看了卡尔和超人合力的力量，被撞到了万米高空中。
　　随后卡尔瞬间飞到反监视者上方，直接挥拳乱打，他的拳头砸在反监视者的脑袋上，硬生生将其从天空砸到地面，接着依旧不停，继续砸，地面对他们与空气也没多大差别，反监视者不断下沉，很快就直接被砸进了岩浆层中。
　　“够了！”反监视者吐出一口鲜血吼道，他得承认他轻敌了，两人的战斗力确实不如他，但绝不是以随意的态度就可以收拾的存在。
　　嘭！卡尔一拳正中反监视者面门，打断了对方的思绪，他怎么可能轻易让对方缓过气来。
　　……
　　与此同时，地面战场新出现了一股势力。
　　夜枭带着终极联盟与亚马逊人降临到了战场边缘。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第二百四十二章 预言之子

　　毁灭日们压制住了数量庞大的暗影魔，但是要彻底消灭对方，却还需要不少时间，因为暗影魔的数量实在太多了。
　　毁灭日们从海里爬出，将整片战场都包了起来，现在不管是想出去还是想进入都得先通过他们。
　　“夜枭，我们不会是要打进去吧，你看看这堆怪物，他们太疯狂了，进去之后不全部消灭他们肯定脱不了身。”死亡风暴望着那残酷的战场说道。
　　“这不是那两怪物女弄出来的吗？要不先去和她们说一声，我记得她们是在海湾的位置。”强尼快客道，他们虽然没打什么好主意，但只要还没被发现，那他们就是来帮忙的，可以试着让梅比乌斯给他们让条路出来。
　　“不用了，与其花时间去说服她们，还是直接打进去来的直接。”夜枭说道：“那么希波吕特，交给你们了。”
　　“与神一同战斗，这正是亚马逊人的生活方式，来吧，这位命中注定的神会带领我们征服所有的宇宙，就从这里开始！”
　　亚马逊女王说完后直接带着麾下的战士们冲向了怪物军团交手的战场，对亚马逊人来说战斗是她们生活的一部分，再怎么严酷的环境，她们都不会害怕，尤其是现在是在为了未来与复仇而战。
　　这些亚马逊人士气高昂，所以说不管是毁灭日还是暗影魔她们在整体实力上都比不上，但现在的她们是状态最好的时候，并且全部兵力都集中于一点。
　　在几轮血腥的冲锋后，一道通往中心战场的道路被打通了出来，夜枭趁机带着终极联盟的人杀了进去。
　　此时卡尔和超人把反监视者打进了地心里，而正义联盟的人并无法直接插手这场打斗，单是周围的岩石土地就是个极大的障碍，所以他们只能先留在地面上。
　　“蝙蝠侠，现在的情况怎么样了，超人和超霸能打败反监视者吗？”神奇女侠急切的问道，这个时期中，超人不只是她的战友，也是她心中在意的人。
　　“椅子无法预知未来，我只能通过现有的情报进行分析，以目前的情况来看，他们应该会在15秒后回到地面，接着——咳咳咳。”
　　蝙蝠侠说到一半突然捂住嘴剧烈的咳嗽了起来，一看手心，满是鲜血，都是他咳出来的。
　　神奇女侠赶忙过来扶住了他的肩膀，说道：“你坐在椅子上已经太久了，必须得赶紧下来。”
　　然而蝙蝠侠只是摇了摇头：“不，我很好戴安娜，椅子能让我清晰的看到所有事，我需要它，并且现在的局势也需要它。”
　　神奇女侠知道蝙蝠侠说的对，保留莫比乌斯之椅能起到更大的作用，若没有椅子提供的情报支持他们肯定是撑不到现在的。
　　不过神奇女侠才不想管这么多，现在的情况又不是说绝对不能缺少椅子，她可不会看着战友就这么被侵蚀而死，当即就准备强行把蝙蝠侠拉下来。
　　“我们到了，时间也刚刚好，就和我计算的一样。”
　　就在神奇女侠准备动手的时候，她突然听到了一个人的声音，扭头一看竟然是蝙蝠侠的同位体夜枭，而他的身后还跟着几位终极联盟的成员。
　　“你们，是来帮忙的吗？”神奇女侠问道，她知道另一个宇宙的联盟并不是什么好人，不过现在是关乎生死存亡的时机，所以这些人说不定是和超霸一样赶过来帮忙的。
　　“不，他们不是。”蝙蝠侠比夜枭更快开口，他说道：“椅子在我产生疑问的一瞬间就告诉了我答案，他们另有所图，是来掠夺的，凭借一个预言中的孩子，他马上就要诞生了，阻止夜枭！”
　　夜枭笑了笑，道：“这把椅子可真是方便，不过你就算知道又如何，你们都阻止不了。”
　　强尼快客等人拦住了冲过来的联盟成员，而夜枭则在此时掀开自己的斗篷，取出了一个藏在那里的透明玻璃瓶。
　　他按了一下瓶子的底座，然后将其放到了地面上，瞬间瓶子变成了一人高的大小。
　　而透过玻璃众人能看清瓶子里的东西，那是一个抱着婴儿的女人，不，应该是女尸，因为她已经死了。
　　“那是谁？”神奇女侠问道。
　　蝙蝠侠道：“那是超女王，算是你与露易斯莱恩共同的同位体，她怀着预言中的孩子，但那个孩子本该在四个月后才出生，夜枭催熟了他，代价则是超女王的生命。”
　　众人皆被这突如其来的展开，震的有些发愣，而蝙蝠侠则在同一时间用椅子传送到了夜枭背后。
　　然而对于椅子的这个功能夜枭早就知道了，又怎会不防范，计算力强大的祸戎灯戒一直守在他身边，让蝙蝠侠无从下手，等到突破这道防线，夜枭已经将玻璃内侧的婴儿取了出来。
　　“这个得天独厚的孩子拥有着宇宙中最强大的力量，注定会成为神，而不管是死神，力量之神，天启星之神，还是反监视者都将是他的养料。”夜枭将孩子高举在空中说道。
　　而此时15秒已过，大地剧烈的震颤起来，形成了无数地沟，随后石破天惊，这一切的罪魁祸首冒了出来，反监视者顶着卡尔和超人直接冲出了地面。
　　三位神都已经拿出了真本事，他们没有一刻停留，离开地下后就一直在向上飞，而这个过程里还在不断出手，每一瞬间都会发生几百次碰撞。
　　这样的战斗强度已经完全超出了其他人所能涉足的极限，就连蝙蝠侠也不能再提供什么帮助了，等到他分析出反监视者的下一招，再说出来时机早就已经过了，地上的生灵只能仰望天上的神。
　　不过也有例外，夜枭将婴儿的面部朝向天空，最后大喊道：“就是现在了，赞沙！”
　　轰隆隆！！！
　　一套闪电凭空炸出，它自天空出现，落点在婴儿身上，而途中经过的是神明的身躯。
　　闪电过后，婴儿身上燃起了一层金色的火焰，而神则失去能量自天空坠下。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第二百四十三章 人神分离

　　当夜枭高举婴儿的时候，所有人都能猜得到这个孩子一定是他接下来在这边战场生存下来的倚仗。
　　但当夜枭真正出手之后，他们却发现自己想错了，这个孩子的能力比他们预估的要强上无数倍，夜枭不只是有了入场资格，甚至一跃成为了最具威胁的存在，一声赞沙直接打破了三位神之间的平衡。
　　赞沙是启动能力的咒语，这一点婴儿和他的父亲亚历山大卢瑟一模一样，但与之不同的是，婴儿的能力比卢瑟要强的多。
　　虽然无法像他父亲一样，从根源上夺走一个人的超能力，但相应的婴儿的能力也没了必须杀死对方才能起效的限制。
　　“力量之神的神力已经被我夺得，接下来该选哪个神好呢。”夜枭抱着婴儿道。
　　一句咒语就直接打败了一个神，这个婴儿的强大已经超出了众人的预料，哪怕是反监视者和超人一时间都不敢轻举妄动。
　　“超霸！”超人能看到失去体内能量的卡尔已经变回了一个普通的氪星人，他本打算冒险去接住卡尔，不过卡尔手里的氪石让他想起，即便是普通的氪星人也不会因为这种小事受伤。
　　于是超人和反监视者都选择了暂时躲避。他们直接飞出了地球，尽量确保自己不在婴儿能力的捕捉范围内。
　　而夜枭也没有第一时间追击他们，因为这里还有一个目标，就在他面前，死神闪电侠。
　　极速者的速度常人难以察觉，而死亡更是无声无息，闪电侠不知何时来到了战场，并且看样子，已经在这里站了有一会儿了。
　　“死神的力量哪怕在众神之间也是极为特殊的，那么我也就不客气的收下它了。”夜枭将婴儿对准了闪电侠。
　　夜枭身边不少防御措施，祸戎灯戒只是第一道，想快速突破并不是一件容易的事，但如果是现在的闪电侠的话，即便无法在一句话的功夫内解决夜枭，以他的速度也可以直接跑没影。
　　然而闪电侠却只是杵着自己的镰刀，什么也不做，好不容易开口也只是无意义的发了一下声。
　　“…啊。”
　　夜枭见闪电侠这副模样，在喊出咒语前多问了一句：“你就真的什么也不做吗，你现在可是死神呢。”
　　“我在等待，天哪，干等真是太痛苦了。”闪电侠回答道。
　　“等待什么？”夜枭道。
　　“死亡，死亡即将来临。”闪电侠沙哑的说道。
　　“哈哈哈，死亡当然会来临，有这个婴儿在，你们全部都要死。”一旁的祸戎灯戒听到这话张狂的笑了起来。
　　他一开始是因为光凭自己根本逃不掉所以才跟着似乎胸有成竹的夜枭来到了这片战场，起初他以为夜枭只是带他们来这里寻找机遇，捡个漏什么的。
　　结果没想到夜枭的底牌这么强大，他们不是来寻找神力，根本就是来收割神力的呀。
　　“赞沙！”夜枭没有再继续问下去了，这里当然会死人，甚至如果算上暗影魔与毁灭日的话，死亡无时无刻不在发生，所以比起继续问下去，夜枭还是决定先把死神的神力拿到再说。
　　轰！！！一道闪电贯穿了婴儿与闪电侠，死神的力量被拽了出来。
　　但这次的情况是不一样的，因为闪电侠体内充斥着的并不是单纯的能量，而是黑暗行者，一个有感知的个体。
　　黑暗行者浮在空中，用冰冷的双眼注视着在场的所有人，死亡被解放，现在他不夺走一条生命是不会离开的。
　　死亡的寒气拂过所有人，最终集中到了闪电侠身上，黑暗行者可以看作是宇宙运行的一种必要程序，而程序自然有规则，带走一条生命后，黑暗行者就必须得离开，而他选择的目标是闪电侠。
　　他与闪电侠融合的时候可一点都不舒服，闪电侠不仅不配合死亡，甚至还妄图掌控他，这让闪电侠与黑暗行者结了仇。
　　“哦不，又来了。”闪电侠吐槽，好不容易脱离了死亡的影响，现在黑暗行者又来追他来了，让他无法对现在的局面提供帮助，只能继续跑下去。
　　这对夜枭算是个小意外，赞沙之力虽然只是让黑暗行者与闪电侠分离。但其实只要再喊一声咒语，死神的力量依旧会被夺过来。
　　不过现在有些晚了，因为闪电侠和黑暗行者移动的都太快了，赞沙之力的启动条件虽然轻松，但至少也得让婴儿能够感知到对方。
　　“嗯，也许我应该先试试再下结论。”夜枭抱着婴儿说道，他感知不到目标，但那是因为他是个普通人，已经夺取到神力的婴儿，能看到的理应比他更多。
　　夜枭将婴儿面朝天空，准备试试能不能在这里直接夺取到反监视者与超人的力量，神的感知理论上是能覆盖到那里的。
　　不过这种事情也说不准，毕竟手上这位神还只是个婴儿，所以为了保险起见，夜枭没有将目标定为黑暗行者，因为要是没成功的话，死亡说不定就会盯上他了。
　　“赞沙！”夜枭大喊道。
　　与此同时，一直注意着战场的反监视者与超人也发现了夜枭的动作，而以他们的眼力，完全能确定婴儿已经注意到他们了。
　　“不好！”超人喊道。
　　“该死该死该死！竟然想夺取我的能量，那我倒要看看你究竟有没有这个本事了！”反监视者怒不可遏。
　　他行走多元宇宙这么多年，还没见过如此不讲道理的生物，仅仅一句话就能轻易夺走其他人的能量。
　　闪电已经要来了，反监视者的思绪急速转动，想要找一个破局之法出来。
　　‘多元宇宙内，理应不会诞生如此夸张的能力，凡人的能量也就算了，神可是特殊的存在，怎么可能这么轻易的被影响！’
　　‘不，不对，平时应该是这样没错，但现在现实动荡，人与神的界限已经模糊了，人有庞大的力量就可以成为神，那么反过来说，在现在这个时期，神也可以等于拥有庞大力量的人。’
　　‘真该死！偏偏让这家伙撞上了这么好的时机……不过既然这是天生的超能力，那么在没有接受训练之前就一定会很呆板，就凭这种程度也想对付我？！’


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第二百四十四章 赞沙退场

　　反监视者在太空中召唤出了一面巨大的反物质之墙，比在哥谭市出现的要大的多，不，应该说两者之间根本就没有可比性。
　　在地球的时候反监视者想的是慢慢杀死众英雄，享受其中的过程，所以一直没有使用大范围的攻击手段。
　　而现在不一样了，他释放出的反物质已经堪比一个大陆，并且还在不断膨胀。
　　“你要做什么！？”超人被吓得连忙飞了过来，毕竟反监视者这架势，看起来就像是想直接将婴儿连带着整个地球一起炸掉，他当然得阻止。
　　“别来烦我，达克赛德的继承人！”反监视者大吼道。
　　“你得先告诉我你要做什么？”超人依旧在朝反监视者逼近，没办法，反监视者本身就有毁灭过宇宙的过往，他不敢赌反监视者的打算。
　　超人钳住了反监视者正在释放能量的手，阻止了对方继续动作，但就在这个时候，赞沙闪电已经落了下来。
　　它首先击中了周围弥漫的反物质能量，随后直接发生了偏移，反监视者释放出这些能量确实不是用来攻击的，而是用它们沟通了反物质宇宙。
　　闪电进入反物质宇宙后自然是想要离开那里，毕竟它的目标可不在反物质宇宙，而反监视者早已为它准备了一条更加‘方便’的路。
　　地球，夜枭刚刚喊完咒语，朝着位于外太空的天启星之神，但他发现闪电出现的地方竟然是婴儿身边。
　　轰！
　　赞沙闪电笔直的劈中了婴儿，不过并没有造成伤害，而是继续向着外太空延伸，很快就形成了一道贯穿天地的巨型闪电。
　　超人还是被闪电劈中了，体内的能量瞬间由闪电带着离开了他，欧米伽效应消失了。
　　反监视者被吓了一跳，闪电出现在超人身上的时候，他还以为自己也会被裹挟进去，失去能量。
　　“滚开！”反监视者抓着超人的肩膀，直接将虚弱的他扔到了远处，然后看向了地球。
　　好在超人现在所处的地方是大气层外，阳光比地球上还要充足，用不了多久就能帮他度过失去欧米伽效应的衰弱期。
　　此时，地球上的情况再次发生巨变，刚刚还很精神的婴儿，直接喷出了一大口鲜血。
　　正常情况下，赞沙闪电的流程应该是，自虚空中.出现，劈中目标，带走对方的能量，最后再落到婴儿本人身上。
　　但现在由于反监视者的干扰，闪电先穿过了婴儿，然后再击中了超人，现在闪电要重新回到婴儿身上。
　　可是，闪电的路径是瞬间完成的，它并不会追击和拐弯，应该说它只是外形像闪电，本质上乃是一个能量通路。
　　先经过婴儿就代表落点被改到了通道上游，想要让婴儿收到能量，就得让这些能量逆流而上，完全违背了闪电本来的运行方式。
　　也许在以后这样的干扰并不会造成什么严重的后果，但现在使用者毕竟只是凭借本能行动的婴儿，他根本不知道该怎么控制自己的超能力，直接就遭受了反噬。
　　闪电从中段爆裂，一团猩红的能量出现在了离地面一千米的地方，那是赞沙闪电刚刚从超人身上抽取出来的欧米伽效应，要是放任不管的话，估计几分钟后它就会重新回到天启星吧。
　　“喂喂喂，不是吧。”地面上，祸戎灯戒喃喃说道，他简直无法相信眼前发生的事。
　　原本这样一个婴儿能够夺取神力，就已经够让人难以置信的了，在成功之后大家都认为这个婴儿绝对是能超越宇宙级的强者。
　　祸戎灯戒之前都已经在想着今后他们凭借这个婴儿能过上怎样美好的生活，但现在他看到了什么？这个婴儿好像是直接死了。
　　“不不，不会的，一定是我自己出了问题，让我再重新检测一下。”
　　祸戎灯戒无比焦急，不停的扫描着婴儿的身体，他们出现在这片战场后可以说是将交战双方都得罪了一遍，之前凭借婴儿的强大可以无视，但现在要是没了这份力量的话，他们一定会被撕碎的。
　　惨绿色的光芒在婴儿身上游荡了好几秒，最后祸戎灯戒不得不承认婴儿已经死了。
　　“夜枭我们现在该怎么办？你还有后手吗？”死亡风暴问道。
　　“有。”夜枭道。
　　“真的吗？是什么？”强尼快客欣喜道。
　　“那就是快跑！”
　　说着，夜枭拿出一个长得很像母盒的装置，就准备直接启动。
　　他当然是习惯于多准备几个计划，但就算是计划也是分三六九等的，像赞沙婴儿这种存在那是可遇不可求，想找替代品哪那么容易，而且在有这么大优势的情况下，还提前想好后路已经算是非常谨慎了。
　　远在外太空的反监视者看到婴儿死去直接大笑了三声：“哈哈哈，这就是敢威胁我的下场，还有你夜枭，这次让你成功逃走，但你是没可能一直逃下去的，我迟早会追上你。”
　　反监视者自然是不想放过夜枭，但他现在离的稍微有些远，并不一定能成功阻止瞬移。
　　“我去，夜枭！你不会是想自己跑路吧，带着我们一起啊！”强尼快客反应最快，他发现了不对劲的地方，那就是夜枭手中的传送装置似乎只选中了夜枭一个人。
　　“这可不是母盒，本来就不适合多人传送，你们还是快点自己想办法离开吧，别一会儿等反监视者回到地球想走都走不了了。”夜枭道。
　　然而就在这时，一道红光突然袭来，直接将夜枭手中的传送装置给打成了两半。
　　“我的盟友，你带着这么多人出现，还没做出什么事儿，为什么就要这么急着走呢。”
　　“超霸。”夜枭盯着红光来临的方向道。
　　释放这道攻击的人，自然是卡尔，他已经重新恢复了体内的能量。
　　婴儿赞沙和卢瑟赞沙是不一样的，他会抽干敌人体内的能量，但并不会直接夺走能力本身，也就是说能量没了，完全可以再次进行补充。
　　卡尔现在可并不缺氪石，失去能量对他来说只是个小问题，顶多就是如果连续进入过载状态会对细胞带来更大的负担。
　　不过他还没有重新摄入数千吨氪石的，只是随意的啃了一大块，应该算是平时的强化状态吧。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第二百四十六章 联盟的末路（下）

　　死亡风暴原先是个疯狂的生物学教授，会直接在大街上诱骗流浪汉进行人体实验的那种，他的心理素质比强尼快客以及非生物的祸戎灯戒要强上一些。
　　这让他在卡尔与夜枭对质的时候静下来思考破局之法，跑是跑不掉的，就算他可以飞，在速度方面也没法和氪星人相提并论。
　　或许他可以尽量拖延时间，等反监视者回到地球，那时超霸应该会没工夫过来处理自己，又或者还有更好的办法。
　　那就是变强，只要他强大到能够和氪星人对抗，自然就不用担心会被杀掉了。
　　“那个是…神力？”死亡风暴望着红色的天空想到：“是了，那是赞沙闪电消失后留下来的，看样子应该是那个什么天启星之神的力量。”
　　“之前那个叫超人的凭借它和反监视者打的有来有回，这要是被我吸收了，我岂不是直接成了除反神以外最强的存在了？！！”
　　“哈哈哈，你们这些家伙真是太愚蠢了，竟然看不到现在真正重要的东西是什么，等我拿到天启星神力就都给我去死吧！”
　　死亡风暴怀着无比激动的心情直接冲入了高空，直奔欧米伽效应而去。
　　此刻的欧米伽效应看起来像看起来像是一个直径10米的火球，又像是一个小太阳，只不过并不会散发热量。
　　直到死亡风暴冲进欧米伽效应内部，他都没有感受到任何阻拦。
　　“哈哈哈，这份神力是我的了！”死亡风暴兴奋的大喊道。
　　红色的火球开始不断的缩小，那是欧米伽效应在进入死亡风暴体内。
　　强尼快客看着天上的情况，气的是捶胸顿足：“啊啊啊，法克，我怎么就没想到还有这么个东西在天上啊！这下成神的机会，竟然被那颗骷髅头给拿去了！”
　　祸戎灯戒也是十分羡慕望着死亡风暴，不过他表现得倒是比强尼快客好一点，因为他只是一枚戒指，欧米伽效应对他来说是没法吸收的，去拿的话，反而容易造成宿主太强，从而脱离他掌控的情况。
　　“好了，这已经算是个很好的情况了，至少不是被超人或者其他人拿走，死亡风暴变强，我们也会更安全一点的。”祸戎灯戒对强尼快客说道。
　　道理是这个道理，但强尼快客还是觉得气不过，就像是买彩票一样，店里只剩了最后一张彩票，他还在犹豫要不要买，结果突然冒出一个人来直接拿下，还中了五百万。
　　这种与大奖失之交臂的感觉真的是很不好，只是木已成舟，强尼快客也只能嫉妒的盯着天上的死亡风暴了。
　　“哈哈哈！”死亡风暴一直在狂笑，根本压抑不住心中的喜悦，其他人被迫听起这份噪音。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈…哈……啊啊啊！！！”
　　“嘁，有那么得意吗，这家伙笑的也太夸张了吧！”强尼快客不满道。
　　“不，不对啊，我觉得他并不是在笑，根据我的数据对比，我觉得这应该是算……惨叫？”祸戎灯戒疑惑道。
　　就在他们持着不同意见的时候，从天空传来的声音再次发生了变化。
　　“痛死我了！救我！快救救我啊啊啊啊！”
　　这下大家都听明白了死亡风暴的处境，很明显和众人之前想象的不一样，死亡风暴似乎并没能成功吸收欧米伽效应，反而要被其吞噬了，正在焦急的呼救。
　　然而，在场根本就没人去救他，要么是能力不足，要么就是没有那个动机，超人要是听到这份呼喊的话倒是会行动，但他现在还晕倒在外太空呢，根本过不来。
　　死亡风暴高亢的声音渐渐小了下去，最后彻底停了下来，他死了，整个身体都被欧米伽效应化为了灰烬。
　　“真蠢，欧米伽效应要是谁都能拿的话，天启星上的那些人哪还用得着挑三拣四寻找什么救世主。”卡尔如此说道。
　　死亡风暴的行动根本逃不过他的感知，但卡尔却完全没想过要去阻止他，因为他一开始就知道死亡风暴不可能成功的。
　　一方面死亡风暴并非是适合欧米伽效应的人，另一方面他也不是通过天启星的仪器来有序的吸收这些能量，如此鲁莽的直接接触欧米伽效应，他不死谁死。
　　“好了，现在轮到你们了。”卡尔对着强尼快客与祸戎灯戒者说道。
　　“不，等等，你不能这样做，他们已经输了不是吗，为什么一定要赶尽杀绝呢？”
　　就在卡尔即将动手的时候，神奇女侠跑过来拦住了卡尔，她好歹也是正义联盟的一员，不想看着卡尔在占尽优势的情况下再制造杀业。
　　卡尔和神奇女侠互相盯着对方，气氛十分凝重，这让强尼快客与祸戎灯戒产生了一丝期望，要是卡尔和神奇女侠打起来的话他们就可以趁机逃走了。
　　“打起来，打起来！”强尼快客在心里默默助威道。
　　但事情并没有朝他希望的方向进行发展，卡尔的眼神很快平静下来，给了神奇女侠一个放松的信号。
　　“放心，我本来就没打算杀他们。”卡尔道。
　　“真的？”神奇女侠有些不信，虽然她并不觉得卡尔是个多坏的人，但卡尔刚刚还杀了夜枭呢，现在怎么会这么容易听劝？
　　“当然是真的，我从不说谎，一看我们从第1次见面，直到现在，我有做过一次食言的事吗？说了不杀人，我自然就不会杀人。”卡尔面不改色的说道。
　　神奇女侠仔细想了想，好像还真是这样，于是她犹豫着让开了半个身位。
　　而卡尔就在这一瞬间冲了出去，他现在的速度是平时的三倍，已经完全超过了强尼快客，更别提他刚刚还从空间匣里拿出了那根闪电权杖。
　　他的速度比平时快。，而强尼快客则被权杖影响着不能发挥全力，只是眨眼间，他就被卡尔抓住，然后用权杖敲晕了过去。
　　接着是祸戎灯戒，这次卡尔使用的是热视线，他直接直接将权戒者的整条手臂给切了下来，连带着上面的戒指一起。
　　接着他抓起戒指，奋力扔进了黑暗行者与闪电侠之间。
　　卡尔并不是不会使用谎言的人，但他刚刚对神奇女侠说的其实是实话，他不打算继续杀人了，毕竟祸戎灯戒又不算是人。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第二百四十七章 光明之神

　　卡尔将昏迷的强尼快客以及权戒者装进了自己的空间匣子里，那里面并不适合存放活物，但短时间内放一下还是没问题的。
　　“谢谢。”这时死里逃生的闪电侠跑过来说道。
　　黑暗行者在取走祸戎灯戒的生命之后便消失不见了，他已经回到正轨，无论他对闪电侠的杀意有多大，身为死亡，除非有人主动刺激他，否则他都得按照宇宙的规律来行动。
　　“没想到灯戒对黑暗行者来说也是一条生命啊，是因为两者都具有情感吗？”闪电侠有些疑惑的说道。
　　“差不多吧。”卡尔直接略过了这个问题。
　　灯戒当然不是什么生命了，但地球3的神力戒是不一样的，它可以自主行动，其内部保留着名为祸戎的人的意识，算是祸戎本体的分魂，所以才满足了黑暗行者的判定。
　　如果让正义联盟来判定的话，这家伙肯定会被算作一个活生生的人，但这一点就不用告诉他们，说出来完全就是给双方找不自在，还是多专注一下眼前的事比较好。
　　卡尔望向天空，在千米高空盘旋着欧米伽效应，而更上方，则是不断朝地面逼近的反监视者。
　　“欧米伽效应可以延后处理，等它回到天启星后再重新给它找个合适的宿主让达克赛德复活，现实一样能够稳固下来。”
　　卡尔锁定反监视者，仔细调整自己的身体，这一次估计这是与对方的决战了，打完之后就暂时不会有什么重大的麻烦找上他了。
　　然而，就在卡尔已经准备迎接决战时，一道绿色的传送门突然出现在了战场中央，虽然不怎么熟悉，但大家还是能够认出来，这种传送门是用绿灯戒指开启的。
　　七千余名绿灯侠通过这道传送门来到了地球战场上，其中也包括了地球人哈尔：“绿灯军团回来了！”
　　“哈尔！”神奇女侠惊喜的喊道，她之前为了对付来到地球的反监视者先行离开了天启星，而哈尔则与绿灯军团一起留在那里对付卡利巴克等新神。
　　在当时看来，绿灯军团的兵力其实是有些不足的，所以他们当时商量的是，绿灯军团以防御为主，直到正义联盟其他人空出手来，再去支援他们。
　　但现在哈尔却带着绿灯军团直接出现了，并且一个个都状态完好，所以神奇女侠真的是非常高兴。
　　当然，在欣喜之余，神奇女侠心里也产生了一个疑问，那就是哈尔他们到底是怎么做到的？
　　“哈尔，你们已经击败卡里巴克他们了吗？天启星的状况现在怎么样了？”神奇女侠飞到绿灯侠哈尔身边问道。
　　然而的，哈尔一张口就是一个极为劲爆的消息：“天启星已经不存在了！”
　　“你说什么？！”神奇女侠的第一反应，是这不可能。
　　天启星可是自她记事起就已经存在了不知多少岁月了，比天堂岛的历史更长，比人类文明的历史更长，现在突然告诉她，这样的天启星不复存在了，让神奇女侠如何能够相信。
　　哈尔得意的笑了笑，他当然知道这件事很难让人信服，但是他说的可都是实话，天启星确实已经消失了，他亲自做的。
　　“别卖关子。”
　　随着神奇女侠的催促，哈尔这才解释起事情的始末。
　　原来，在天启星时，绿灯总能源被类魔突袭，所有人的战斗力都大幅度下跌，这种情况下，哈尔只好带着几个人回到欧阿，想办法解决这个问题。
　　然而，就连拥有3000名绿灯侠战斗力的行星绿灯侠莫戈都不是类魔大军的对手，他们这几个人去了又能给什么事呢，很快便被类魔们抓了起来。
　　是的，这些怪物并没有直接杀掉他们，而是先将他们绑了起来问问题。
　　“你愿意成为我们的神吗？”类魔们如此问道。
　　这个时候哈尔等人也看到了类魔们在这颗星球上做了什么，它们竟然带了一个母盒过来，还将其与绿灯能源电池融为了一体！
　　类魔被制造出来就只有一个目的，那就是侍奉神，达克赛德死了，它们自然也就需要一个新的神，如果没有的话，那它们就自己来造。
　　灯炉和母盒相融合，成为了一个全新的物体，力量上堪比一个神。
　　然而不管是灯炉还是母盒都只是物品，是工具，根本无法被称作神，类魔们还需要一个智慧生物，所以它们开始一个个询问哈尔等人，是否愿意成为它们的神？
　　成神的机会摆在面前，虽然风险似乎很大，但要是换做普通人，恐怕早就迫不及待的答应下来了吧。
　　不过绿灯军团可不是普通人，不过是莫戈还是和哈尔一起过来的绿灯侠，他们都直接回答了‘不’。
　　绿灯侠们坚定的意志，让他们不会对类魔妥协，而且在他们加入绿灯军团的第1天，就已经被授予了一个道理。
　　成为绿灯侠最重要的就是知道自己的界限，不要越职，他们不是神，无法改变一切，他们只是灯侠，所以这些人都拒绝了，因为这是正确的。
　　一分钟不到，这个问题来到了哈尔面前，而其他人都已经因拒绝而死了。
　　而哈尔在最后选择了同意：“我知道其他人为什么会拒绝你，但我从来不是一个谨慎的人，你想要个神？我叫哈尔乔丹！”
　　母盒和灯炉融合的产物再次发生了改变，连带着哈尔一起，它们组成一个戒指戴在了哈尔手上，那是母戒。
　　哈尔感觉自己成为了光，无处不在的光，他成为了光明之神。
　　哈尔现在可以控制星辰，不受时间与空间的束缚，他很快便将死去的战友们复活，并让类魔们回到了天启星。
　　而这还没完，哈尔来到天启星后直接干涉了这里的战局，他消灭了所有类魔，转移了所有新神，又复活了战死的绿灯侠，最后哈尔销毁了天天启星，给上面的奴隶们创造了一个更好的星球。
　　哈尔直接改变了整场战争的发展，不过这也是他的极限了。
　　母戒融合了绿灯灯炉，也可以说是融合了部分情感光谱，所以哈尔才感觉自己变得像是无处不在的光。
　　但光是没有自我意识的，情感光谱也仅仅只是存在着，如果他继续下去，那么他就会彻底失去自我，无论发生什么事，他都只能在一旁看着，就像是真正的光一样。
　　所以哈尔命令母戒自毁，并在现在带着重生的绿灯军团回到了地球。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第二百四十八章 达克赛德女士

　　哈尔作为光明之神存在的时间很短，但做的事却不少，还复活了很多死去的人，但对于卡尔来说，这些事里面最重要的，是他把天启星给毁了。
　　卡尔很想说绿灯侠几句，但是想了想还是算了，哈尔只是在做自己认为正确的事，他又哪里知道天启星在这时候毁灭会造成什么后果。
　　‘天启星是欧米伽效应的归宿，如果它在的话欧米伽效应就会自动回到那里，我也就可以之后再去守株待兔，想办法用它把现实彻底稳定下来。’
　　‘可是现在不行了，天启星已经毁灭，欧米伽效应放任不管的话，说不定会直接消散在宇宙里，那样的话现实的支柱就缺少了一个重要的拼图。’
　　‘也就是说我必须在欧米伽效应消失之前，先把达克赛德给复活了，我觉得之后就未必有这个机会了。’
　　卡尔思量一番，决定调换一下事情的顺序，能让现实稳定的机会就只有现在了，他得先让达克赛德复活，否则动荡的现实是很容易出现问题的。
　　而且提前让现实稳固对他来说也有一个好处，那就是之后再变强的话，也不会成为与宇宙联系更深的神了，更加方便的搬家计划。
　　不过就算是要这么做，也还是有一个问题摆在卡尔面前：‘说是要让达克赛德复活，但我首先得找一个能承受欧米伽效应的人啊。’
　　欧米伽效应并非是谁都可以融合的，被直接烧死的死亡风暴就是一个很好的例子，再加上现在没有天启星上的专业设备做辅助，难度无疑又提高了许多。
　　‘我上哪去找一个能在没有任何人帮助的情况下，就可以直接融合欧米伽效应的人啊，去找莱克斯卢瑟吗，似乎可以考虑，而且就算他被达克赛德夺舍也不会让人心疼。’
　　‘但那只是原本的发展，他成为天启星之神时发生的情况也挺凶险的，换到现在来，未必能再次成事。’
　　卡尔还在思考，合适的人选并不是那么容易找的，但现在也没时间让他仔细筛选了，反监视者已经快要进入大气层了，乐观估计，再过几秒钟就要进行交战了，到时就未必还有机会来稳固现实了。
　　卡尔不断思考，各种念头如闪电一般涌现，又互相碰撞，灵感的火花就在这时炸起。
　　“对了，说到能适应欧米伽效应的人，我这里不是有个现成的吗？”
　　卡尔直接飞上高空，在所有人都还没反应过来前，就已经来到了欧米伽效应所在之处。
　　巨大的火球不散发任何热量，就如同只是一段光影效果，那要是有人真的这么想从而去接触它的话，死亡风暴就是前车之鉴。
　　“说起能够承受欧米伽效应的人选，天生就拥有其一部分能量的人肯定是符合要求的，达克赛德，希望你会喜欢这具身体。”
　　卡尔打开空间匣，从里面取出了一个俘虏。
　　“去吧，格雷尔，你不是打算把达克塞德变为自己的奴隶吗，要是你能在意识上胜过他，你就可以如愿以偿。”
　　说着，卡尔直接将格雷尔扔进了欧米伽效应内部。
　　格雷尔和其他人是不一样的，虽然没有任何预言或者剧情里融合欧米伽效应，但是从出生起就遗传了一部分其特性的她，对欧米伽效应的耐性肯定是最顶尖的一批存在。
　　事实也正如卡尔所想，欧米伽效应再次开始缩小，但这次其内部的格雷尔却没有出现任何异常，很快就只剩下了一层薄薄的火衣还围在格雷尔身上，她成功了。
　　“氪星人！”
　　就在这时，之前还处在昏迷当中的格雷尔突然睁开眼睛，对着卡尔愤怒的大吼了一声。
　　“哦。”卡尔很敷衍的回了一句，随后嘲讽一般的问道：“我现在应该叫你什么，格雷尔，还是达克赛德女士？”
　　格雷尔一言不发，只是用她猩红的双眼注视着卡尔，她现在还没有彻底融合欧米伽效应，并不适合直接动武。
　　“挺沉得住气的嘛，看样子你应该是达克赛德女士了，换作是格雷尔的话肯定不会这么安静，她的意志果然还是不够坚定啊，根本比不过女士你。”卡尔揶揄道。
　　“氪星人。”格雷尔，不，是达克赛德开口了。
　　只不过现在她的声音可不像原来那样，浑厚又充满压迫感，而是清脆的女音。
　　“你尽管得意吧，你们现在已经不是神了，而反神的目标还放在你们身上，很快你们就会灭亡了。”
　　达克赛德说这句话的时候，正义联盟与绿灯军团也飞上了高空，他们对卡尔的行为并不理解，尤其是在听到卡尔刚刚的话之后，就更加不明白他为什么要这么做，为什么要复活达克塞德了。
　　不过马上他们就没时间提出任何疑问了，因为反监视者已经回到了地球。
　　“你们这些可恶的蝼蚁，我要将你们一个个的碾碎！”反监视者怒道。
　　所有人都紧张的攥住了手中的武器，大家都感受到了一股沉重的压力，就像达克赛德说的一样，现在他们所有人都已经失去了神力，而反监视者的状态却还十分完好，现在战斗再开他们的情况会十分危险。
　　“大家听我的，我数一二三，就一起释放绿光，将所有的意志凝聚在一起，只有这样我们才有打败对方的机会！”哈尔高举绿灯戒，对着身边的军团喊道。
　　现在情况紧急，没人在意哈尔是不是适合指挥的人，只是下意识按他说的，将绿灯的光芒融在了一起。
　　7000多名绿灯侠都从戒指中释放出了一束光，由于没有提前商量好要塑造什么，这份光芒依旧保持着最原始的形态，天空被他们照耀成了耀眼的绿色，即将铺天盖地的朝反监视者冲刷过去。
　　“哼，意志的力量？不堪一击。”
　　然而反监视者面对这股光芒却甚至连想要认真对待的心思都没有，只是很随意的抬起了一只手，等待着绿灯侠们的进攻。
　　“嘁，别让他小看我们，放！”
　　绿灯形成的光柱直接朝反监视者压去，但就在这时，这份绿光却被另一股力量拦了下来。
　　那是一片，纯白色的光幕。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第二百四十九章 暴打反监视者

　　绿灯军团是个宇宙级的组织，在大部分时候，一名绿灯侠就可以维持一片星域的治安，但现在整支军团合力释放的意志之光却直接被轻易阻拦了下来。
　　绿灯的光芒耀眼的让人几乎无法直视，白光能拦住他们自然也是十分强盛，但这道白光却一点也不会让人觉得刺眼，反而只觉得温暖。
　　军团们无论如何也突破不了那层白光，只好停下了攻击，而绿光的消散也让众人清楚的看见了此时的情况。
　　“至白之日终有光。”
　　卡尔不知何时已经来到了队伍最前方，他手持一枚白色的戒指，身上的制服也变为了银白色，胸口还有一个奇特的符号。
　　“那是什么，看起来很像灯戒。”
　　“是的，那是灯戒，白灯戒。”
　　“超霸竟然拥有着这样的东西，真是不可思议，存在之灵的帮助可一点都不好得。”
　　“不管他是怎么说服存在之灵的，都是极好的情况，白灯的力量完全可以弥补已经消散的神力。”
　　绿灯军团大感意外，随即便是一阵欣喜，有了白灯的力量，他们这边的胜率绝对会大大提高。
　　“等等，不对呀。”就在这时一名绿灯侠发现了不妥之处。
　　“白灯的力量是真的，但超霸只有一枚戒指啊，灯兽存在之灵也不见踪影，光凭他一个人又能起到多少作用？”
　　其他成员一听，激动的心情顿时被平复了许多，是啊，白灯确实是比其他灯戒更加强大，但一枚戒指里拥有的能量又能有多少，再强大也不可能比之前的力量之神形态更强。
　　“总比之前要好的多了，我们上，配合白灯一起对付反监视者。”
　　绿灯军团纷纷飞入高空，像卫星一般环绕在卡尔周围。
　　“哼，生命的力量，在我看来根本不堪一击。”这时反监视者不屑的开口道。
　　毁在他手下的生命不计其数，只能勉强以他摧毁过的宇宙数量来计算，而且他之前还持有过反生命方程式，生命在他面前根本就是微不足道的存在。
　　“你们别再挣扎了，老实说这样的游戏我已经有些厌烦了，并不是每个人杀起来都那么有意思的，你们就直接退场吧。”
　　反监视者朝绿灯军团释放了攻击，之前他与正义联盟进行战斗的时候，很少直接使用能量进行远程攻击，因为他更加倾向于亲手杀死生命，如果距离太远的话，就无法细细观察对方的反应，变的和被反生命方程式控制时一样了。
　　不过现在反监视者的兴致被赞沙搅和过，已经淡了许多了，绿灯军团这些人也没有正义联盟带给他的兴趣大，所以反监视者决定先将这些人清理掉，再好好对付其他人。
　　轰！卡尔闪身挡住了那团能量，就差一点绿灯军团就要出现减员了。
　　“你们已经帮不上什么忙了，后退吧，他是我的。”卡尔转身对绿灯军团说道。
　　“这……唉，好吧。”
　　尽管很不愿承认，但现在绿灯军团确实没资格参与和反监视者之间的战斗，也只能帮倒忙。
　　除非卡尔完全不管他们，将他们视为没有生命的武器，不计后果的去创造几个出手的机会，否则要是在战斗中还要腾出手来保护他们的话，那真的不如不参战。
　　“超霸！”
　　反监视者见卡尔在面对他的情况下，竟然还敢背过身去和绿灯军团说话，一种被轻视的感觉生起，让他怒不可遏，直直的朝卡尔冲了过来。
　　卡尔身后的披风狠狠一甩，调转方向打出无数拳影，直接和反监视者的攻击撞在了一起。
　　反监视者大手下按，庞大的反物质能量像山一样盖了下来，他现在已经不会刻意控制招式的范围了，反正能从余波中活下来的人，一定是更值得杀的。
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　对于这样的能量卡尔不闪不避，硬打猛攻，直接将拳头往反物质能量上砸。
　　反监视者直叹卡尔愚蠢，且不说反物质能量有多么危险，就算能以拳头暂时扛住攻击又如何？这才只是第一波攻势，之后的攻击，难道要以那伤痕累累的拳头去应战吗？
　　反监视者加大输出，继续将手掌往下按，磅礴的能量似乎要覆盖所有的一切，而卡尔与之相比，就像是瀑布中的一块顽石，反物质能量以他的身体为界限，被断成了两半。
　　“真是可惜了，我本来是打算亲手杀掉你的，像现在这样，根本无法知道你的反应啊，喂，你现在是怎么想的，痛苦，恐惧，还是悔恨？”反监视者以胜利者的口吻说道。
　　“我没多少感觉，但非要说的话，现在应该是爽快吧，因为我马上就要猛揍你的臭脸了！”
　　这时反监视者突然听到了卡尔的回答，他预感到了不妙，但已经迟了，反物质能量被卡尔的暴力打穿，无数拳影硬生生将其撕裂，然后印在了反监视者脸上。
　　嘭！！！反监视者被直接被打飞。
　　但这还没完，他倒飞而去的速度根本比不上卡尔的飞行速度，卡尔还是紧贴在他身前不停的挥拳，每一击都会在周围形成一个庞大的真空带。
　　周围的暗影魔纷纷舍弃了眼前的对手，拼尽全力想要赶过来支援反监视者，甚至选择了顾头不顾尾，顶着毁灭日与绿灯军团的追击，强行送出来了一批士兵。
　　然而，这一点用都没有，暗影魔们只要靠近就会被卡尔的余波搅碎，别说提供支援了，就连在一旁观战都是妄想，反而因为贸然行动，让自身的战况急转直下，完全被毁灭日与绿灯军团给压制了。
　　周围没有任何干扰，很快卡尔就这么顶着反监视者打出了地球。
　　“啊——呃啊！！！”反监视者原本的面庞彻底变形，连咆哮声都显得十分怪异。
　　嘭！！！
　　反监视者手部的盔甲突然炸裂，他被逼的实在没有办法了，卡尔的攻击绵绵不绝，根本不给他凝聚力量的机会，唯有自爆盔甲才能争取到一丝喘息的时机。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第二百五十章 简单的事

　　反监视者舍弃臂铠，争取来了喘息的机会，不过也只有短短一瞬罢了。
　　下一刻，卡尔猛然出击，爆发出惊人的速度，哪怕反监视者已经做好准备，也是大感意外，至少在速度上，卡尔已经超越他了。
　　双方之间的距离实在太近，卡尔又不给反监视者任何遥攻的机会，所以他们之间的战斗只能是拳拳到肉的近身缠斗。
　　这让反监视者打的十分憋屈，他体内的能量是比卡尔要多的，但战斗节奏却一直被对方牢牢的把控着，不给他调动更多能量的机会。
　　“可恶！可恶！可恶！我要你死！”反监视者怒吼，但在行为上，他却被迫转为防御，不断的承受卡尔的进攻。
　　双臂上的盔甲已经被反监视者给自爆掉了，这让卡尔的每次打击都能在反监视者手臂上留下痕迹，很快便已经皮开肉绽，显得狼狈不堪。
　　卡尔一边维持着高速进攻，一边急速转动自己的思维。
　　‘反监视者这一手应对是最正确的，眼下虽然看似是我在上风，但实际上我依旧是弱势的一方，白灯形态只能维持三分钟，而反监视者的能量比我要多太多了。’
　　‘远的不说，地球3毁灭后产生的能量就是都被他给吸收了，哪怕之前为了应对达克塞德与黑暗行者消耗了不少也没什么作用，反监视者毕竟活了那么久，底蕴方面不是我能比得过的。’
　　‘要是继续让他这么防御下去可就糟糕了，三分钟一过，战况就会完全颠倒，必须在那之前杀掉反监视者！’
　　‘只能冒点险了。’
　　卡尔停下挥拳的动作，改为了使用热视线继续攻击。
　　现在的热视线也已经变成了白色，威力比之前要大得多，打在反监视者的手臂上只是瞬间就洞穿了他的皮肤。
　　反监视者疼得直咬牙，不过心里他是高兴的。
　　因为热视线可不比拳影，这一招的效果无比集中，虽然威力变大了，但影响的范围更小，不会有震动传遍全身，他完全可以在承受攻击的同时运转体内的能量。
　　“超霸，你的死期到了！”
　　反监视者花了好几秒钟凝聚能量，誓要将卡尔斩杀此于，而代价则是他的手臂几乎被热视线烧断，皮肉成为焦炭，露出了里面的骨骼。
　　“喝啊！”
　　反监视者从口中喷出了一道直径10米的吐息，量级上堪比卡尔之前所释放的能量的总和，这是他的反击。
　　卡尔险之又险的侧身躲了过去，但他身后的月球可就没有这么好运了，这道吐息直接将月球擦掉了一半，上面的岩石连灰烬都没能留下来，不过还好，遭受攻击的那一半并非是停靠飞船的地方。
　　吐息继续袭向宇宙深处，沿途不知道还会有多少倒霉的星球会被抹除，不过卡尔已经没工夫管那些事了，因为反监视者的下一击也来了。
　　无数反物质光柱被反监视者释放，每一道都比之前的吐息只强不弱，他已经完全认真起来了，最大程度的释放着能量，先前被卡尔轻易打穿的事情已经不会再发生了。
　　“果然啊，一旦给反监视者使出全力的机会事情就会变得麻烦起来。”卡尔一边躲避攻击，一边想着：“但不给他机会的话，反监视者一直防守下去，撑过三分钟输的就是我了。”
　　轰！
　　过于密集的攻击躲起来并不容易，卡尔很快便被击中了一次，就如他所预料的一样，这种级别的能量和之前完全不同，顷刻间就让他受了伤。
　　“果然很危险，但造成的影响似乎并没有想象中那么大。”卡尔捂着刚刚被击中的胸口想到。
　　“是了，我现在所使用的是白灯的能量，生命的能量，无论是受了怎样严重的伤，哪怕是直接死去，理论上都是可以恢复的，反监视者所造成的伤势自然也不例外。”
　　白灯的能量有限，这也导致了卡尔对自己现在这个形态的了解不够，他知道白灯能复活人，但没想到对于伤势也能起到如此大的作用。
　　清楚这一点之后，卡尔直接朝着反监视者冲了过去。
　　“哈哈哈，觉得躲不下去了，想要重新进入近身战吗？但可惜我已经不会再给你这个机会了！”
　　反监视者操纵着庞大的能量迎击，目标定在他身上的话，卡尔能够躲闪的位置就少了很多，能让他更轻易的击中对方。
　　事实也确实如此，卡尔凭借自身的超级速度能够躲开大部分反物质光束，但至少还有三成他无能为力，想靠近反监视者就必须承受这些光束的攻击。
　　轰轰轰！！！
　　瞬间巨大的痛楚笼罩了卡尔全身，他的细胞正在被反物质湮灭，就像是普通人被扔进硫酸池里一样，神经系统忠实的传达着这份痛苦。
　　“啊啊啊，忍住！不能退，我能做到的！”
　　自从成为氪星人后，卡尔就很少有机会再接触到疼痛这种感觉了，而眼下被反物质能量冲刷绝对是他从没有经历过的磨难
　　“这件事本身就很简单！是的，很简单”卡尔不停的在脑海里自言自语，坚定自己的信念。
　　“只要，继续前进就好！”
　　当一件事情没有成功的希望时，卡尔会选择放弃，但现在他既然在这么做，那自然就说明这件事是可以成功的。
　　反物质能量足以杀死氪星人，而在反监视者全力释放的当下，就算是现在的卡尔也不可能一直在这能量中维持自身，被这么攻击的话，不死也残。
　　然而，白灯戒的力量却可以瞬间修复卡尔的身体，给了他短时间内逼近敌人的可能，反物质能量也阻挡不了他的脚步，只要他能承受得住不断毁灭与重生的痛苦就行了。
　　“反监视者！吃我一拳！”
　　卡尔重新出现，就像他所计划的一般，这本身就是一件很简单的事。
　　“怎么可能！”反监视者难以相信他都使出这样的力量了竟然还杀不了卡尔。
　　面对卡尔的拳头，反监视者下意识想要伸手去拦，但这一击是不一样的。
　　白灯能修复身体，不管是敌人造成的还是自己造成的，这让卡尔可以无视身体的负担，强行使出超出界限的力量。
　　轰隆！！！
　　反监视者本就伤势严重的手臂彻底断裂，而那一拳还没有停止，直到以自毁为代价，贯穿了反监视者的胸膛。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第二百五十一章 爆炸的反监

　　“……我这是在哪儿？”
　　超人在失去能量的时候，被反监视者击中漂浮在了太空中，而此刻在阳光的照射下，他终于悠悠转醒。
　　“我想起来了，我是被赞沙的闪电击中，然后被反监视者……对了，反监视者！”
　　超人完全回想起了之前的事，现在是十分紧急的情况，反监视者本就准备杀死所有人，再加上终极联盟带来的赞沙婴儿，让局势变得更加浑浊了起来。
　　“我需要马上回到战场去。”
　　超人望向地球的方向，极飞了过去，但马上他就发觉了不妥之处，他的速度太慢了，只有几十倍音速的样子，与拥有欧米伽效应时的状态根本没法比。
　　“之前的闪电清空了我身上所有的能量，哪怕有阳光补充效果也不是很好，时间太短了，现在的状态就算去了也帮不上多少忙。”
　　超人索性停了下来，他倒不是害怕或者别的什么，若是需要，他自然会舍身忘死去战斗，但现在的情况并不允许他这样做，因为危险他才需要更多的力量，否则就凭他现在的速度，他甚至没法尽快赶回战场。
　　“太阳，我需要太阳。”超人变换了方向，朝着太阳的方向前进，双方的距离越短，超人的力量就越强，两分钟后他就已经来到了太阳表面。
　　超人很少主动靠近太阳，上一次这样做还是在对付布莱尼亚克的时候，当时他就站在现在的位置，吸取太阳光，释放了一记威力卓绝的热视线。
　　但即便那一次，也远远比不上他现在要做的事，超人知道就算他在太阳周围待上一个小时，他也不可能将力量提升到之前的程度，更别说现在也没那么多时间给他挥霍。
　　要想重获扭转局势的力量，摆在超人面前的选择其实只有一个，那就是进入太阳中心。
　　“希望我不会被烧成灰吧。”这个时期的超人，比被大众熟知的版本要更年轻一些，虽然知道阳光是他的能量源，但他还没有真正试过进入太阳内部，内心难免有些紧张。
　　缓缓吐出一口气，超人的眼神坚毅起来，直接冲进了太阳。
　　……
　　与此同时，在月球附近，卡尔和反监视者之间的战斗也步入了尾声。
　　白灯状态下的卡尔，身上不会留存任何伤势，他强行打穿反监视者胸膛后，自身的手臂虽然也折的不成样子，不过下一秒便恢复如初了。
　　而反监视者可就没这个能力了，他的自愈能力也是顶尖，但眼前的伤势非常严重，绝非是能够轻易复原的，且卡尔也不会再给他翻盘的机会了。
　　“死吧！”
　　卡尔大吼着，将右手置于反监视者胸口那被打出来的破洞中，随后从戒指中释放出庞大的能量。
　　BOOM！！！
　　一阵恐怖到极点的爆炸声自反监视者的胸膛响起，他炸了！
　　卡尔的攻击引发了反监视者体内原本能量的混乱，连锁反应已经形成，反监视者本人也无力回天，只能眼睁睁的感受着自己的身体被能量摧毁，其中占大头的还是他自己的反物质能量。
　　卡尔用白灯给自己制造了一个屏障，以免被反监视者爆炸的能量伤到，处在爆炸中心得到要面对的是最庞大的威力。
　　“这威力比我想象的要大多了，不，应该说是大过头了。”
　　反监视者并不是一个炸药桶，体内的能量也不是以压缩的形式存在的，爆炸的只是其中的一部分，剩下的能量都是被爆炸给推出来的，所以哪怕这些能量的能级很高，理论上他们的波及范围也不会太大。
　　但卡尔还是敏锐的发现，这场爆炸虽然不会祸及整个宇宙，但要是放任不管的话，周围几个星系是别想存在了，他连忙将自己的屏障扩大，在这些能量快要扩散到地球之前，将其全部笼罩了起来。
　　反监视者死亡导致的灾害被抑制住了，但卡尔却陷入了两难的境地。
　　他没法消除这些能量，也不能放手，或许能带着这些能量去别的地方扩散，但前提得是新的地方在有一大片无人居住的星系，否则也只是转移受害者罢了。
　　当然，宇宙很大，如果真要花时间的找的话，肯定是能找得到的，但卡尔缺的就是时间。
　　“不知不觉和反监视者打了这么久，白灯的能量也见底了，必须马上想个解决方案出来。”
　　“嗯…我记得反监视者曾经用这些能量沟通了反物质宇宙，要是能把它们送到那边去的话，事情就可以解决了。”
　　卡尔所选定的方案并不是空想，一来之前反监视者已经做过这种事了，二来则是卡尔此时可以看到，在反监视者死去的位置，也就是爆炸的正中心，有一片极为不稳定的空间，虽然不能肯定，但如果在那里打开一条通道的话，有极大概率是通往反物质宇宙的。
　　白灯制造的屏障慢慢缩小，那是卡尔在试图尽量将能量往中心的位置压，而伴随着这个动作，中心的空间也即将破碎。
　　“白灯快没能量了，希望能在最后这几秒钟之内做完！”
　　卡尔也不确定最后是通道先被打开还是灯戒的能量先耗尽，但现在也只能继续下去了，若是能有另一股力量给中心空间来上一下子就好了。
　　“超霸，反监视者和赞沙呢？！”
　　就在卡尔这样想着的时候，浑身散发着金光超人从太阳那里飞了过来。
　　他现在的形象就和卡尔吸收完大量氪石时一样，身上缠绕着金色的火焰，不过他并没有再变成神，这只是超人的过载状态，达克赛德复活后现实已经稳定了下来，通过获得庞大能量的路子来成神已经行不通了。
　　“来的正好，看到那极不稳定的中心了吗？打破它，快！”卡尔看到超人过来，直接说道。
　　“啊，为什么？”
　　“没时间解释了，动手！”
　　也许是卡尔的语气太过坚定，超人想都没想就照做了，除了他对卡尔颇为信任以外，还有他平时就已经习惯了这种事的原因，蝙蝠侠在战斗中经常这样给他下达指示。
　　白灯屏障打开了一个口子，超人趁机冲了进去，一拳打在了虚空中。
　　轰！反物质宇宙的通道被打开了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第二百五十二章 战斗的尾声

　　屏障中的能量就像是打开了阀门的水池，争先恐后地流向了反物质宇宙，超人甚至都差点被带进去。
　　不过他毕竟是过载状态，在挣扎了一会儿后还成功脱离了。
　　“超霸，你现在能回答我的问题了吧？”超人飞出来后喊道：“嗯？超霸你人呢？”
　　超人左顾右盼，检查了一下周围，却始终没能看到卡尔的身影，这不免让他疑惑了起来。
　　“也许他是先回地球了。”超人想着，他被反物质能量困在通道那里将近半分钟，这些时间超霸等不了离开也很正常，毕竟地球还危在旦夕呢。
　　于是，超人马上飞回了地球战场，但这里的状况也和他想象的完全不一样。
　　暗影魔大军现在已经所剩无几，它们之前想要参与卡尔与反监视者之间的战斗，在战略上露出了极大的破绽，因此给了众人收拾他们的机会。
　　现在战场上的暗影魔已经寥寥无几了，正义联盟要面对的是新的敌人。
　　超人一回到地球就看到了与绿灯军团鏖战正酣的达克赛德。
　　现在的达克赛德用的是格雷尔的肉身，只见她背负双手，笔直的立在空中，仅仅只使用眼中的欧米伽射线进行攻击，那射线在她的操作下灵活无比，不管是进攻还是防御都可以做到。
　　偶尔有几个绿灯侠突破封锁，但也无伤大雅，攻击打在她身上最多也就扬起她的长发，反倒是她可以一拳击碎绿灯侠们的屏障。
　　“当心！”
　　超人的速度极快，救下了一名即将被格雷尔打中的绿灯侠，随后他看向了这位健美，又充满异域风情的女性。
　　“你是谁？”超人问道。
　　他之前在天启星的时候见到了格雷尔与反监视者一同出场，但他并不认识对方，而且格雷尔在达克赛德死后就一直没有出现过，所以超人连对方现在的立场也不知道。
　　“哼！超人，也许这个会让你想起来。”
　　欧米伽射线调转方向，直接从背后击中了超人，让他栽了好大一个跟头。
　　作为能量时，达克赛德是不能思考的，当她恢复意识，却发现自己重生在了女儿身上时，她的心情只能用暴怒来形容。
　　但，随着不断的使用，达克赛德也不得不承认，这具身体确实好用。
　　格雷尔是达克赛德与亚马逊人的孩子，而亚马逊人又与旧神有关系，也就是说格雷尔身上同时流淌着新神与旧神的鲜血，资质方面没的挑。
　　而且格雷尔出生时还自带一小部分欧米伽效应，这让达克赛德能更轻松的掌控她身体，要是换个人来的话，她真的未必能这么快恢复战斗力。
　　欧米伽射线威力强大，但很难直接销毁一个氪星人，更别提超人现在还是过载状态了，虽然背后的披风被烧了一半，让他显得狼狈了点，但超人还是还是很快振作了起来。
　　“欧米伽射线，我想起来了，听到过你叫达克赛德父亲。”超人说道。
　　“我就是达克赛德！”达克赛德从正面释放出了庞大的欧米伽射线。
　　他是个君王，在战场上不屑于去冒充别人，更别提还是要冒充自己的女儿，反正无论身体变成什么样，她都是黑暗君主达克赛德。
　　超人其实并不是很明白格雷尔说句话的意思，他总觉得自己昏迷那一会儿，错过了很多东西，不过现在要做的事情还是很明确的。
　　格雷尔在袭击绿灯军团，还直接向他下了杀手，那么不管怎么说，先打倒对方总是没错的。
　　超人开启热视线，以同样的能量攻击作为回应，两道鲜红的射线撞在一起，引发了庞大的冲击，直叫其他人近不得身。
　　“哈啊！！！”超人在交手的一瞬间就明白了，对方比他想的要强很多，于是他也开始慢慢的使出全力。
　　在僵持片刻后，胜利的天平开始向超人这边倾斜。
　　达克赛德毕竟是死过一次了，现在身上能拿得出手的只有欧米伽效应，很多神力都已经失去了，而且她重生的时间还短，格雷尔的身体给她省下了大量适应的功夫，但一身实力暂时还是只能发挥出八成。
　　八成实力，面对大多数情况都已经够用了，就像刚刚对阵绿灯军团一样，但是超人是特殊的，她根本压制不住过载状态下的超人。
　　“超人，我们来帮你！”其余的人也开始远远的提供支援，这成了压垮骆驼的最后一根稻草，达克赛德极力抗争，但最终还是败下了阵来。
　　这时神奇女侠也赶了过来，她使用真言套索捆住了达克赛德，又仔细为超人讲解起了现在的情况。
　　“好吧，所以达克赛德重生在了格雷尔身上，赞沙婴儿被反监视者的手段杀死，而他本人则与超霸打进了太空里。”超人理了一下获得的信息，他也没昏迷多久啊，怎么发生了这么多事？
　　“对没错。”神奇女侠点头，然后问到道：“刚刚我看天上出现了庞大的反物质与白色屏障，那应该是超霸他们战斗的动静，你能看到他们现在怎么样了吗？”
　　反物质能量差一点就要摧毁地球，好在白光在千钧一发之际形成了屏障，神奇女侠被这些现象吸引过去，但这些事来得快，去得也快，还没等她走出多远，两者就都已经消失了。
　　“我回地球之前只看到了超霸。”超人摸着下巴说道：“不过仔细想想，那么多反物质能量以杂乱无章的方式爆开，反监视者的处境一定不怎么样……当然，这只是我的猜测，具体的情况还是得问超霸本人，你有看到他回地球吗？”
　　神奇女侠摇摇头：“没有，我不知道他在哪里，不过梅比乌斯她们说不定会有线索，去找她们吧，顺便让她们处理一下这些毁灭日。”
　　暗影魔已经全部被消灭了，但战场上依旧还剩下了超过六千万的毁灭日，怎么处理是个很大的问题。
　　尤其是这些家伙看起来一个个凶神恶煞，似乎随时可能按耐不住自身的杀意，目标转移到他们身上。
　　超人很快飞到哥谭海湾，但他没能在这里找到任何人，梅比乌斯，以及体型庞大的提亚马特都已经消失不见。
　　接着，超人又去了一趟月球，发现停靠在那里的飞船同样失去了踪迹，事情已经很明显了，卡尔已经离开地球了。
　　“走的好快，有必要这么匆忙吗？剩下那些毁灭日该怎么收拾啊，我可不相信它们能一直安安静静的不搞破坏。”神奇女侠道
　　“之前超霸好像确实说过，他们不会在地球安家，至于毁灭日的话，呃，要不先扔进幻影空间吧。”超人说道。
　　“也只能这样了。”
　　毁灭日军团已经有失控的迹象了，之前要他们消灭暗影魔的任务已经结束，没有梅比乌斯和提亚马特继续控制的话，它们很快就会像原生的毁灭日一样，变得只会进行杀戮与破坏。
　　而超人说的幻影空间是一个很特殊的地方，那里是氪星人关押囚犯的位置，但并不是氪星人制造的，他们也只是发现了那里并进行使用。
　　在幻影空间里，人就好像成了一个个幽灵，能看，能听，能思考，但就是无法接触任何东西，并且也无法互相伤害，那里也是少有的适合关押毁灭日的地方。
　　“你说，我们以后还能见到超霸他们吗？”回地球的路上，超人问道。
　　神奇女侠沉吟了一下说道：“真见面的话我会表示欢迎，但如果可以的话，还是不见比较好。”
　　“为什么？”
　　“哪怕没用过真言套索，我也能看明白，超霸是因为危机才和我们待在一起的，虽然他并不是坏人，但他要是主动出现的话，估计又会预示着一场新的危机。”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第二百五十三章 提塔跑路

　　地球3宇宙。
　　这里已经被反监视者摧毁，整个宇宙只剩下了一小块大陆，用来承载反监视者的多元宇宙塔。
　　“嗯，看来坐标没出错，我们又回到这里了。”
　　一阵金黄的闪电在半空炸起，它们打开了某种通道，随即出现的是一艘长相酷似巨大章鱼的飞船。
　　卡尔站在飞船内部，手中还拿着宝石剑，这个世界的黄金骷髅也已经毁掉了，不过卡尔还是可以用宝石剑来定位。
　　“那就是多元宇宙塔吗，何等宏伟的造物，反监视者真不愧是创世级的神明，造出来的机器真是令人难以想象。”梅比乌斯看着不远处的巨塔，不由得感叹反监视者的手段。
　　之前让蝙蝠侠暂时成为神的莫比乌斯之椅就是出自反监视者之手，那东西就像是能连接到宇宙的记忆，几乎能为使用者解答一切疑问。
　　而反监视者的另一个作品，就是眼前的这座巨塔了。
　　多元宇宙塔高约200米，上半部分有两个向上的凸起物，从造型上看，很容易让人联想到调音叉，不过要大的多的多。
　　另外，多元宇宙塔并不是尖塔，它的顶端乃是一个圆形的洞口，里面不停的翻涌着能量，那是一种奇特的反应堆，通过正反物质能量的碰撞，能让多元宇宙塔永远运行下去。
　　凡物都需要维护和补充，但自我循环这一点对于神器来说却只是基础中的基础，梅比乌斯的赞叹来自于多元宇宙塔真正的功效，能被反监视者一直带在身边的东西可不简单。
　　多元宇宙塔的使用门槛比莫比乌斯之椅高，但相对的功能并没有莫比乌斯之椅那么单一，它能做到很多很多事，全看拿到它的人如何使用。
　　早在美漫历史上的第1个大危机，无限地球危机中，多元宇宙塔就已经登场过了，那时的反监视者把宇宙塔作为反物质大炮使用，用来摧毁正物质多元宇宙，差点就成功了。
　　当然，卡尔是肯定不会这么用的。
　　“走吧，先把这座塔安置在飞船上再说。”卡尔说道。
　　他与梅比乌斯一同出手，清理掉了残余在这里的暗影魔，然后将多元宇宙塔搬到了飞船里，整个过程十分顺畅，没有发生一丝意外。
　　反监视者已经死亡，虽然本质上是六维生物的他肯定可以在六维再次重生，但那也是之后的事了，现在没有任何东西能阻止他收取多元宇宙塔。
　　飞船停靠过来，用八根触手将多元宇宙塔卷进了自己体内专门为其准备的空间，卡尔早就已经对飞船的内部结构做出了一定的改造，就等着把塔放进去了。
　　两天后，卡尔和梅比乌斯已经熟悉了多元宇宙塔的操作方法，并且将其和飞船连在了一起。
　　“很好，各种数据都收集的很快，效率方面甩我原来的探测塔几条街，精确度也上升了一大截，现在就试着来正式使用一次吧…梅比乌斯。”
　　卡尔之前为了获知其他宇宙的位置，制造了一个能通过共鸣神速力来探测宇宙的探测塔，但在尝试过反监视者的多元宇宙塔后，卡尔已经完全不怀念原先的探测塔了。
　　“搞定，神速力运行正常，‘仓鼠轮’也没问题，随时可以启动。”梅比乌斯答道。
　　在她的面前，有一个密封式的环形跑步机正在不断的渗出神速力，而在里面运转机器的人，自然也就是强尼快客了。
　　反监视者的威胁已经消失，终极联盟自然也就没有存在的必要了，当时的几个主要成员，现在除了卡尔，只剩下了强尼快客，失去戒指的权戒者哈罗德，以及一直待在被缩小的亚特兰蒂斯里没有出现的海王了。
　　因为战场不在海里，所以海王的作用很小，不管是卡尔还是夜枭都没有把他恢复原状的想法，所以他也就躲过了一劫。
　　权戒者失去戒指后，再次成为了普通人，他还断了一条手臂，不过已经被梅比乌斯给修好了。
　　他倒是挺忠心的，卡尔没有清理掉他的打算，但现在也用不上他，所以也暂时让他回到缩小后的海滨城里了。
　　最后是强尼快客，这家伙在成为超能力者之前就是一个死不足惜的恶棍，但他还是有点价值的，卡尔便将他扔进了早就造好的神速力提取器里的了。
　　神速力这个东西可是神奇的很，正常情况下会让使用者很容易感到饥饿，但如果有合适的手段的话，却可以将极速者完全作为一个零件使用，不停的释放神速力，甚至就连为星球供能这种事情都做得到。
　　“那么第一次试航开始，准备进入神速力空间！”
　　随着卡尔一声令下，金色的神速力闪电从‘仓鼠轮’的位置蔓延到多元宇宙塔上，伴随着塔身的震动，通往神速力空间的通道被打开了，飞船果断进入了里面。
　　神速力是动态的能量，这一点也决定了神速力空间里绝不可能平静。
　　轰！一道闪电劈在了正在行驶的飞船上，让其内部产生了剧烈的晃动。
　　“这真的没问题吗？”
　　梅比乌斯是半浮在空中的，赤.裸的足尖并没有沾地，震动影响不到她，但梅比乌斯却有些担心飞船能不能承受住这里凶险的环境。
　　“不知道。”卡尔道
　　“呵呵。”梅比乌斯不信道：“你又不是一个喜欢冒险的人，怎么会在没把握的情况下来到这里，不会是在逗我开心吧？”
　　然而卡尔却继续道：“还真不是，我对神速力进行过不少研究，这让飞船能在一定程度上抵御神速力的轰击，但这终究是一片涵盖整个多元宇宙的巨大空间，里面藏了什么，谁也说不准。”
　　“好吧。”风险当然是有，但已经很低了，梅比乌斯也表示理解。
　　飞船在一片闪电构成的风暴区里继续航行，神速力空间里一切都是那么快，不一会儿的功夫卡尔就已经横跨数个宇宙，将地球3远远抛在了身后。
　　而在多元宇宙塔被带离后，地球3仅剩的一片大陆也相当于失去了保护，很快就消失在了混沌之中，地球3彻底毁灭了！
　　但极少数人却知道，这并不是终结，因为过了许久之后，混沌之中生出了一个奇点，一个新的地球3正在孕育。
　　不过这与卡尔没什么关系了，因为新生的地球3不会是原来那个，就算再产生一个超霸也与他无任何牵连。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第二百五十四章 神速力与超时间流

　　提亚马特通过仪器好奇的观察着飞船外的情况。
　　神速力空间大致上是白色的，但无数颜色不一的闪电充斥着空间，所以并不会显得单调。
　　“好危险的样子。”
　　提亚马特能够感觉得到，虽然这些闪电都没能穿透飞船，但无一不是危险至极，要是有人被打中绝对不会有什么好下场。
　　也许会是当场死亡，也许会是突然衰老到极致，甚至还有可能会还原成一颗受精卵。
　　历来，除了极速者基本没有其他人能够进入这里，或者说能进入，却无法在这里生存下来，毕竟这里充斥着神速力，其他手段在这里可谓是寸步难行。
　　不过就算是能使用神速力的极速者，在神速力空间也绝不是安全的。
　　“巴里，不！”
　　前进了有一会儿，探测器突然捕捉到了一声凄厉的呼喊，就在他们的前方。
　　“那是什么声音？”提亚马特问道，她很难理解，难道这种危险的地方还有其他人的吗？
　　“听起来像是闪电侠的声音，要不我们过去看看？”梅比乌斯也对那道声音产生了好奇，于是提议道。
　　卡尔是无所谓的，这一次乃是试航，虽然有个目的地，但并不急着去那里，多飞一会没什么坏处，就去看看好了。
　　“巴里，不！快停下！”
　　靠近一些后，声音变得更清楚了，这让众人可以确定这就是闪电侠的声音，并且还是交叠在一起的，多个人一起喊出的声音。
　　“这么多闪电侠啊？而且看起来他们好像还真的是在…追逐彼此？”梅比乌斯看看外面的画面，不确定的说道。
　　借助飞船的功能，众人都看清楚了前方的状况，那是六七个闪电侠正在奔跑，一个接着一个，都尽力的向前方伸手，似乎是想把前面的自己给拦下来。
　　卡尔对梅比乌斯说道：“你是看过漫画的，那应该记得这个场景吧，这是闪电侠正在试图拯救自己的母亲，他在用神速力穿梭时间，跑回到过去。”
　　经过卡尔这么一提醒，梅比乌斯也回想起了相关的记忆，这是一个有关闪电侠的大事件，为了拯救在自己儿时死去的母亲，闪电侠穿梭时间导致了一连串的蝴蝶效应，世界也因此变得面目全非。
　　为了弥补自己的过错，闪电侠再次穿越时空去阻止之前的自己，于是神速力空间里就有了两个闪电侠，而如果他又一次反悔的话，这里便会出现新的闪电侠。
　　“呵呵，人家当时只想着多了解你嘛，自然会有些忽视其他人的故事喽。”
　　梅比乌斯娇媚的说道，不过见卡尔的反应不是很大，她便话锋一转，继续问道：“说起来我们这算是运气好，刚好撞上名场景了吗？”
　　卡尔捏着下巴思索了一番回道：“恐怕不是，这副场景应该是一直留在这里的，这里的时空观念与其他地方是不同的，不然你也不会看到不同时间点的闪电侠同时出现在眼前了。”
　　梅比乌斯叹道：“好吧，不过DC宇宙还真是特殊啊，我那里已经证实过时间旅行是不可能的了，但这里不但可行，还能出现如此混乱的场景，是完全不存在时间悖论吗？”
　　梅比乌斯是真的奇怪，虽然知道神速力可以一定程度上扭曲物理法则，但像现在这样完全无视时间悖论也太过分了吧，不但能无限阻止过去的自己，还可以被后来的看到，这真是太不合理了。
　　“哦，你说时间悖论啊，那当然是存在的，只不过DC的时间与其他宇宙的不一样罢了。”卡尔道。
　　“怎么个不一样？”梅比乌斯顿时好奇的追问。
　　“大多数宇宙只有时间，就像你所在的崩坏宇宙一样，但DC在通常的时间之上还有一个叫超时间流的东西。”
　　“超时间流是DC时间旅行的基础，有了它的存在，时间悖论便会消失，因为即使时间倒退，在超时间流那里看来，一切都只是在前进，也只会前进。”
　　卡尔给梅比乌斯解释着，简单来说，有了超时间流，一般的时间就不算是时间了，就像是将一个游戏的时间进行回调，游戏内的时间改变了，但外面玩家的时间可没有任何变化。
　　超时间流以这种方式解决着时间悖论，要是没有它的话，DC宇宙就不能进行时间旅行了，无论是去过去还是未来。
　　轰隆！
　　就在梅比乌斯听的兴致正高的时候，飞船突然开始剧烈的摇晃了起来。
　　自从进入神速力空间之后，劈在飞船上的闪电就没有停过，船舱内的人早就习惯，时不时的晃荡了，但就一次却不一样，动静实在太大了，整个飞船几乎要颠倒过来。
　　“发生什么事了？”提亚马特焦急的问道，她不懂科技，哪怕屏幕上显示出数据，也需要卡尔或者梅比乌斯给她解释一遍。
　　“好像是个神速力风暴，而且还是极速者引起的。”卡尔紧皱眉头说道：“真不知道我们的运气是好是坏，神速力空间里偶尔会出现一些奇怪的东西，这么大的空间，偏偏被我们给遇上了两次。”
　　出现在飞船前的风暴由红黄二色组成，整体上看，像一个巨大的龙卷风，并其时不时有痛苦的呻.吟声从里面传出。
　　但如果观察的更仔细的话，就会发现，真正让这些神速力聚集起来的并不是所谓的风，而是极速者，三个迷失在神速力空间，并且失去控制的极速者。
　　“能想办法让风暴停下来吗？再这样下去飞船会撑不住的。”梅比乌斯盯着飞船的损伤报告说道。
　　“不行，而且也不值得。”
　　卡尔摇头道：“就像刚刚的闪电侠一样，现在出现的极速者风暴也是类似历史影像的东西，就算打散他们也会重新出现，除非让这片区域的神速力出现短缺，不过那样的话消耗就太大了，想办法冲出去吧！”
　　飞船开足马力，并且‘仓鼠轮’也运行到了不影响平衡的最大值，让飞船的8根触手上都产生了闪电。
　　风暴并不是真正的风暴，而是聚集的神速力，而现在触手上也同样缠绕着神速力，这样就可以对风暴施加干涉了。
　　只见八根触手狠狠一拍，让风暴出现了短暂的停滞，接着头也不回的冲向了远方。
　　“好险。”梅比乌斯拍着自己微微起伏的胸口道，而在她正想继续说些什么的时候，飞船停了下来，他们到站了。
　　离开神速力空间，映入众人眼帘的，是一堵无边无际的墙壁。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第二百五十五章 起源之墙

　　金色的墙壁占据了众人全部的视野，就算是以卡尔的眼力也望不到尽头，它实在是太大了，甚至比宇宙还要大。
　　除此之外，这面墙壁上还有着无数的浮雕，浮雕造型不一，有大有小，但刻的都是生物，且大多数表情狰狞，似承受着无边的痛苦。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/211028/1635429056-100250470-107889022.jpg" alt='起源之墙'>
　　“没想到最后的目的地是起源之墙啊，DC多元宇宙的边境，也是让无数神明折戟沉沙的地方，哪怕我已经知道了它的存在，在没有亲眼看过之前，却无论如何也想象不出它的恢宏啊。”梅比乌斯叹道。
　　在没有遇到卡尔之前，梅比乌斯的目标一直是让自己成为不死之神，曾经梅比乌斯觉得这个目标遥不可及，毕竟神都未必存在，但现在她却亲眼目睹着无数神明的末路。
　　在DC宇宙，如果你一直飞，一直飞，你就很有可能飞到一个叫做普罗米修斯星系的地方，那里并不是一个真正的星系，而是现实的尽头，名为起源之墙的金色墙壁会挡在你的面前，让你不得寸进。
　　所有有编号的宇宙都被这堵墙给围了起来，你可以在不同的宇宙间穿梭，但绝对别想跨越起源之墙。
　　古往今来，有无数大能与神明都在试图尝试穿越起源之墙，但他们都失败了。
　　起源之墙还有另一个名字，那就是灵魂之墙，这个名字就来自于这些失败的神明们。
　　当你接触起源之墙，如果你不能抵挡墙的威能，那么你就会被墙面压制封印，最终成为上面的一个浮雕。
　　也就是说，这些布满墙面的浮雕，曾经都是一尊尊神明！
　　“这上面，究竟有多少神啊？”梅比乌斯不禁问道。
　　卡尔没有回答，只是淡淡的摇了摇头。
　　谁也说不清，到底有多少神明被困在了墙上，起源之墙的大小让它可以包围整个多元宇宙，但现在，全部的墙面都已经被浮雕占据！
　　这还只是表面的一层，内部可能还会有更多，虽然没有依据，但被困在墙上的神明的数量，大概是已经超越多元宇宙内部的总和了吧。
　　“不要在意这些家伙了。”卡尔最快平复下来，他收回视线说道：“这些神的存在对我们来说没有一丝帮助，反倒是容易打击我们的信心。”
　　梅比乌斯叹了口气，确实是这样没错，因为她已经有些被打击到了
　　“从纸张上了解，与亲眼看到实物完全不一样啊，数不胜数的神明都在起源之墙前遭受了失败，我们真的能成功穿过去吗？”
　　对此，卡尔给出了肯定的回答。
　　“当然可以，这些神或许用了很多办法，但他们当时可没有神速力的帮助，我有很大的把握，神速力是我们穿越起源之墙的关键。”
　　梅比乌斯愣了一下，不过很快就笑了起来：“呵呵，我现在算是明白为什么超人为什么总是被与希望联系在一起了。”
　　“哈，我又不是超人。”卡尔乐道。
　　“都一样啦，有你身边总是让人感到很安心。”梅比乌斯认真的说道。
　　“……开始实验吧。”卡尔开始朝实验室走去。
　　“我来帮忙。”梅比乌斯笑嘻嘻的跟了上去，她都快怀疑卡尔对她没感觉了，看来并不是这样嘛。
　　实验室中，卡尔开始尝试着将神速力发射到起源之墙上再收回来。
　　他一边试，一边解释道：“起源之墙后有很多强大的力量，比如白灯的力量，以及一些魔法的力量都是来自墙外的世界，那些神就是为了追寻起源之墙上的知识与力量才被困在墙体的。
　　“扯远了，总之这种事情，说明有些力量在满足一定条件后，是可以穿越墙壁的，神速力绝对是其中之一。”
　　梅比乌斯点头，她之前已经见识过神速力的神奇之处了，说它可以穿透起源之墙，似乎也不是不可能的。
　　不过这也让她产生了另一个疑问，被困在起源之墙上的神明浩如繁星，难道就没有一个试过神速力这种手段吗？
　　梅比乌斯提出了这个疑问：“我知道神速力应该是起源于闪电侠巴里艾伦，但是神速力是超越了时间的，也就是说以前的神明应该也是能接触到神速力的吧？”
　　“理论上是这样没错。”卡尔点头道：“这就要提到起源之墙的另一个特点了，那就是起源之墙上的事物是不受重启影响的。”
　　“不论多元宇宙内的时间怎么变，起源之墙也会保持原本的模样，上面的神也不会因为神速力影响了过去就得到一次新的尝试机会，毕竟从超时间流上看，他们是先上了墙，之后才有神速力的。”
　　起源之墙不受重启的影响，这个特点也是卡尔在战斗结束后就急急忙忙来到起源之墙的原因之一。
　　他知道，在这个大事件结束后，DC世界已经离下一次重启不远了，如果他不能在重启之前离开DC宇宙的话，那他至少可以先躲进起源之墙，以此来规避重启的影响。
　　而且来到这里还有一个好处，那就是这里足够安静，远离身为是非之地的地球，可以让他不用参与绝大多数事件，虽然有些无聊了点，但有梅比乌斯和提亚马特在，倒也还好。
　　时间就这么一天一天的过去，关于神速力与起源之墙的研究有条不紊的进行着。
　　多元宇宙塔是最好的计算机，有了它的帮助，卡尔仅仅历时半个月就已经成功让神速力触碰墙壁又再次返回了。
　　这绝对是里程碑式的技术，虽然只是极少量的能量，但如果继续研究下去的话，意味着卡尔说不定能掌握在封印不是很深的情况下，脱离起源之墙的技术，这也是他最终目的雏形。
　　研究的生活是枯燥的，尤其是面对一成不变的墙壁。
　　偶尔卡尔也会换换脑子，从布洛妮娅那里把交给她保管的反生命方程式要回来摆弄摆弄，但大部分时候还是放在崩坏宇宙，以免引来什么不必要存在。
　　这天，卡尔刚刚通过聊天群把反生命方程式重新送过去，正打算退出，却被一条公告给吸引了过去，有新人要加入了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第二百五十六章 无胜的人

　　聊天群加入新人的频率很低，但除了卡尔以外的人都觉得这样挺好的，正因为是个小圈子所以才容易形成其乐融融的氛围，要是人太多的话，互相之间的关系肯定没现在这么好。
　　但总之，经过半年多的时间后，终于又有新人加入了。
　　【‘无胜的人’加入聊天群。】
　　卡尔看着新成员的昵称，想不明白这新加入的人是谁。
　　刚入群时的昵称都是聊天群自动生成的，会展现出各自身上的某种特点，就像卡尔一开始的昵称是氪星遗孤，之后才被自己改成了现在的超人。
　　也就是说无胜之人，也是代表了对方的某种特质，只是卡尔没法像看其他人一样，直接猜出个大概来。
　　目光看向对方的头像，上面也是默认的Q版大头照，只能看出对方似乎是个白发少年。
　　【时之精灵】：嗯，久违的新人加入呢，欢迎欢迎。
　　【合金装备布狼牙】：新人有什么不懂的可以问布洛妮娅，布洛妮娅知道你现在一定很惊讶，对不对？布洛妮娅也一样，刚开始怀疑这是不是自己的幻觉，但请放心，你并没有出现任何形式的精神错乱。
　　时崎狂三和布洛妮娅先一步开口，卡尔便沉寂下来，习惯性的怎么先看看情况再说。
　　说起来，刚刚正在和他交易反生命方程式的布洛妮娅在所以聊天群很正常，但时崎狂三，卡尔觉得她是不是显得有些太闲了？
　　大部分时候卡尔进群里都可以看到她，就好像她平日里没事干一样，难道说这个时崎狂三来自剧情已经结束之后？可那样的话她应该已经失去精灵的力量了才对。
　　卡尔对此有些疑惑，不过因为没有合适的机会他就没有多问，毕竟他其实不怎么想搬去时崎狂三的宇宙，那种可以轻易修改历史的世界他一点也不喜欢。
　　卡尔收回思绪，还是准备先看看这个新加入的人到底是谁，头像显露的信息不够多，而能被称之为无胜之人的人却有不少，有的角色经常会被人调侃打架没赢过，逼格没掉过，所以光凭白发这一个特点，卡尔也无法确定对方的身份。
　　众人一起等了几分钟，这期间又聊了两句，但新人却始终没有冒泡，不知道对方在干什么。
　　……
　　此时，昏暗的地下洞穴中，一位身穿粗布衣，披着黑斗篷的白发少年眉头紧锁着从地上站了起来，打翻了自己面前的棋盘。
　　“怎么了，里库，唔……是想不出下一步棋该怎么走了吗，如果是这样的话，其实你可以现在就投降的，因为根据休比的计算，再过5个回合休比就要赢了。”
　　和少年一起下棋的人是一位娇小可爱的少女，她虽然也穿着被缝缝补补过的旧衣服，但依旧遮盖不住她的魅力，紫红色的头发，宝石般的双眼，与破旧的环境显得格格不入。
　　自称休比的少女将偏移的棋子一个个复位，没有出一丝差错，她似乎是记得所有棋子的位置。
　　但就在她在趴着捡旗子的时候，身上的兜帽却意外滑落了下来，露出了隐藏在下面的机械结构，这位少女的真身，正是一位机器人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/949/142261/211029/1635438991-100250470-107890043.jpg" alt='形象'>
　　里库虽然想赢过对方，他其实并不是特别在意，而且他现在已经没有心思下棋了，因为就在刚才，他的脑海中突然出现了一个面板，上面还有着不知道是谁写下的留言。
　　“休比！”里库严肃的喊道：“立刻对我进行一次全面检查，我可能中了某种精灵术式！”
　　里库说的精灵并不是尖耳朵的那种，在他所生活的这个世界，精灵更像是大部分奇幻世界中的魔力，可以作为一种能量被其他人驱使，虽然理论上来讲精灵依旧是种生命就是了。
　　人类无法感知和使用精灵，但身为机凯种的休比可以做到，她虽然没有发现任何异常，但还是按里库说的做了。
　　休比的手心中探出了一个检测器，一遍又一遍的扫描着里库的身体，但直到最后她都没有检测出任何异常。
　　“里库，我没有在你身上发现精灵残留，只有黑灰留下的伤痕……”说道这里休比的语气有些担心。
　　里库摸了摸对方的头，示意对方不要担心，但没有检测出异常，却让他的心情好不起来。
　　‘机凯种已经是很强大的种族了，能让休比都查不出任何线索，即使是森精种也做不到吧，难道说这是传说中的神灵种的手段？……不，不可能，就算神灵种有这样的手段，也不该用在我这种小人物身上啊。’
　　里库左思右想，也想不出合理的解释，只好准备再次打开聊天群。
　　不过在此之前，为了安全起见，他还是离开了和其他同伴们居住的地方，让休比带着他飞出了地面。
　　地下的环境沉闷而又昏暗，但即使来到地上，情况也并没有一丝好转。
　　大地只剩下一片焦土，天空中还不停飘落着雪一般的黑灰，哪怕只吸入一点也让里库的肺疼痛不已。
　　望着看不见一丝阳光的天空，里库的表情没有任何变化，他早就已经习惯了，太阳这种东西，他从出生起就是听说过，却从来没有见过，其他种族大战时掀起的硝烟早就已经将天空染成纯黑色了。
　　休比的速度很快，不一会就已经找到了一个荒凉的山洞，和里库一起降落了进去。
　　“里库…”休比十分担心的喊了一声，人类实在太过脆弱，她很害怕对方出现什么问题。
　　“好了休比，我们所做的事情本就很危险，但我相信我们一定会赢的。”
　　“不管这个叫聊天群的东西是怎么来的，但目前看来它并没有什么恶意，就算有危险，应该也不会在初步接触的时候就泄露出来。”
　　里库说完后就打开了聊天群，这东西已经出现在了他脑海里，他只能面对。
　　仔细翻看了一下群友们的聊天记录后，里库试着打了声招呼。
　　【无胜的人】：那个，你们好。
　　【合金装备布狼牙】：新人总算是说话了，布洛妮娅还以为你回不了消息呢。
　　【无胜之人】：呃，抱歉，摸索这东西，花了我不少时间。
　　尽管内心充满戒备，但里库在聊天群里的初次交流总算是开始了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第二百五十七章 想要搬家

　　这个世界的人类是十分弱小的，只能在夹缝里生存，他所在的聚落已经是非常大的那种了，但也仅仅只有2000余人，稍有不慎就可能灭族。
　　所以对里库来说，一切外部事物在接触时都需要保持谨慎，更别提出现在他脑子里，来历不明的聊天群了。
　　【合金装备布狼牙】：这东西的功能挺单一的，只从样式上看就是个很常见的聊天群啊，新人的世界没有类似的东西吗？
　　布洛妮娅问这句话只是出于好奇，但这种己方情报被猜出来的感觉，真的让里库很没安全感，于是他开始把话题引向其他地方。
　　【无胜的人】：布洛妮娅，这是前辈的名字吗？
　　【合金装备布狼牙】：是啊，怎么了吗？难道说布洛妮娅的名字在你的世界有什么奇怪的含义吗？
　　【无胜的人】：那倒没有，只是不怎么常见而已。
　　【合金装备布狼牙】：这很正常，聊天群虽然看上去很简陋，但它非常神奇，能沟通不同的世界，让我们在其中穿行。
　　开始交流后，布洛妮娅数次提到了其他世界这个词语，里库也在意了起来，但这方面的事情他并不了解，自己的世界不是唯一的，相关的概念他从来没有设想过。
　　人类所知道的事情有限，光是活下去就需要他们拼尽全力，好在里库还有一个机凯种同伴，可以给他提供更多的情报。
　　“休比，‘其他世界’，这种东西是存在的吗？”里库问道。
　　休比马上点了点头，说道：“是的，我们所处的世界之外，确实还有别的世界，森精种就曾经试过召唤其他世界的生物来补充兵力。”
　　“竟然真的有吗！？”里库难以置信的喊道，感觉世界观都崩塌了。
　　一直以来人类痛苦的根源是什么？不就是这个操蛋的世界吗？其他种族持续万年的大战让人类根本没有一个可以好好居住的地方。
　　太阳被遮盖让整个星球寒冷无比，在这种基础上，空气中还无止境的飘荡着对人类来说剧毒无比的灵骸，人类能活到现在真的只能用奇迹来形容。
　　而在这种情况下，里库此时听到了什么？世界并不是唯一的，也就是说人类并不是非得在现在的世界生存，其他种族不是在打仗吗？那就让他们打，自己惹不起还躲不起吗？
　　“休比，既然用其他世界，那么有没有可能，打开通道让人类去别的地方生活？”里库有些颤抖的问道，他真的很想从休比口中听到肯定的回答。
　　然而结果并没有如他所愿。
　　休比低着头歉意的说道：“对不起，里库，但这种事情是做不到的。”
　　“森精种已经试过了，沟通其他世界不但需要在一开始提供大量的能量，之后想要维持异界生物的存在，还需要继续不停的支付代价，就算是神灵种也无法长期保证让留存下来的。”
　　休比很不想打破里库的希望，但这种事情必须要说清楚，否则之后会更麻烦的。
　　“这样啊，果然没那么简单呀。”里库的热情就像是被浇了一盆冷水一样，不过他很快就又重新振作了起来，他很早就学会控制自己的心态了。
　　“休比你不用道歉，这也不是你的错，是我太过天真了，仔细想想，如果有这种捷径的话，你应该早就告诉我了吧。”
　　里库重新将注意力放到了聊天群上，而这时他发现，由于自己又有一会没说话了，成员们开始聊起了别的内容。
　　【时之精灵】：说起来医生，你的考核做完了吗？好久没见你在群里聊天超过10分钟以上了。
　　【不摸鱼的医生】：这个嘛，还没有，时钟塔调查的很细致，他们已经发现超人先生来到我的世界帮过我的事了，看样子短时间内调查是不会结束的。
　　【时之精灵】：超人拯救世界还有这种弊端的吗？
　　【合金装备布狼牙】：倒也不能叫做弊端啦，对于我们这种被帮助的人来说，这根本不叫事，比起原先那濒临毁灭的情况，现在简直就是幸福的烦恼。
　　【不摸鱼的医生】：嗯没错，如果不是超人先生可以通过聊天群来到我的世界，我说不定连应对调查的机会都没有呢。
　　【无胜的人】：那个打扰一下，我大概已经明白，这个突然出现的东西可以让处在不同世界的我们进行沟通了。
　　【无胜的人】：看你们刚才的对话，难道说聊天群还有让人去往其他世界的办法吗？
　　里库紧盯着聊天群的屏幕，打出了两条发言，他之前的设想似乎并不是完全无法实现的。
　　【合金装备布狼牙】：这是当然的，聊天群有时会发布去往别的世界的任务，就算没有任务，平时我们也可以在付出少量积分后互相拜访。
　　【合金装备布狼牙】：布洛妮娅的世界原先很糟糕，一直在往毁灭的方向发展，但世界之间是有差别的，超人先生不到两个月就解决了布洛妮娅那里的危机，这件事情就是借用了聊天群的聚会功能。
　　布洛妮娅觉得自己上一个最晚入群的人，有义务带带新人，所以解释的很仔细。
　　【无胜之人】：多谢前辈的解释，不过我还有一个问题，这种穿越功能可以带着其他人一起吗？
　　【合金装备布狼牙】：这倒是不行。
　　里库心态已经放平，听到这个回答没有之前那么失望，但就在他准备放弃心中的妄想时，新的消息弹了出来。
　　【合金装备布狼牙】：新人是想和同伴们分享去其他世界的体验吗？如果是这样的话其实还是有办法的。
　　【无胜之人】：哦，是什么？
　　【合金装备布狼牙】：虽然聊天群的穿越不能带人，但在无尽的世界中，其实是存在着类似的技术的，像超人先生的世界，穿梭宇宙就是一件很平常的事。
　　【无胜的人】：这样吗，抱歉问了这么多问题，实在是太感谢了。
　　里库郑重的在群里道谢，而现实中的他，此时不得不进行深呼吸来平复自己的心情。
　　在和休比相处的日子里，想要结束大战的念头在他心里变得越来越旺盛，哪怕他心里清楚，这几乎不可能做到。
　　不过现在的话他似乎有另一条更简单的路可供选择了。
　　那就是，通过聊天群寻找一个合适的宇宙，再带着人类和休比搬过去！
　　这个方案如果能成的话，好处自不必多说，对他来讲几乎是完美的出路。
　　不过首先，他得想办法取得其他成员的信任。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第二百五十八章 游戏人生0

　　想要通过聊天群实现自己的目标，那么就不可避免的，一定会与成员们进行大量的接触，所以得先和他们打好关系。
　　里库一边在群里发言维持存在感，一边摸索着翻出了成员列表。
　　【不摸鱼的医生，时之精灵，是麒麟不是椰羊，蜘蛛子，死侍（未尸变），超人，合金装备布狼牙，无胜的人。】
　　加上自己一共是八个，不多，但也不算少了，点开列表的同时，里库也在同一时间看到了所有人的头像，全是统一的卡通大头照。
　　这些东西能提供的信息不多，只有各自身上比较显眼的特征，比如双螺旋马尾，红黑色的面罩，头上长着角之类的。
　　不过与其他人相比，里库的特征不是很明显，如果忽略掉头发的颜色，他肯定认不出上面是他自己。
　　“从他们刚刚的表现上来看，超人应该是群里面人缘最好的人了，先和他接触应该是效率最高的方法了。”
　　里库点开卡尔的头像，这方面和他一样，显露的特征不多，里库只能知道超人是黑发蓝瞳。
　　“我该怎么才能和他处好关系呢？”里库思考着。
　　【无胜的人】：前辈，我看你们一直提到超人，可以给我讲讲对方是个什么样的人吗？
　　既然是有目的性的交朋友，那如果能对症下药自然是最好，里库希望能先了解一下超人的为人，于是，他再次在群里发出了疑问。
　　【‘合金装备布狼牙’已向你分享超人全套漫画。】
　　布洛妮娅没有多说什么，直接发起交易，送了几本有关超人的实体漫画过去。
　　【合金装备布狼牙】：这就是超人，你看一部分，应该就能有一个大概的认知了，对了，你能看得懂上面的字吗？
　　【无胜的人】：啊这……看不懂，但是我怎么感觉有些像是某种故事书啊？
　　这种隔空传物的手段，让里库惊讶了一下，不过他也确定聊天群里的人确实是异世界的人了，因为上面的文字他根本就没有见过，而且纸张上的建筑风格也与他这边完全不一样。
　　里库翻开一本上面印着大S标志的漫画，虽然他这个处在战争中的世界并没有漫画这种娱乐读物，但里库还是感觉得到，这种色彩鲜艳，有炫酷的封面和内容的书籍，并不像是客观记录史实的书。
　　【超人】：因为那本来就是用来消遣的读物，不过由于一些比较复杂的原因，那上面确实记录着我这边的事。
　　正主终于出现，里库连忙把手里的漫画塞给旁边的休比，让她来看，顺便尝试一下能不能破译出上面的文字，而他自己则专心的应对聊天群里的事。
　　【无胜的人】：尊敬的超人先生，你好。
　　里库非常热情的打着招呼，甚至已经是显得刻意的程度了。
　　【超人】：你不用这么客气，群里的大家都是朋友。
　　【无胜的人】：话不能这么说，漫画上的事姑且不提，根据群友们的话，你可是拯救过世界的人，所以我确实很尊重你。
　　卡尔心叹：这位新成员似乎是个很奇怪的人啊，白发，且没有胜绩，也不知道这是不是某个自己认识的角色。
　　【超人】：听你这么说，你似乎对拯救这世界这种事情很在意，难道说你生活在很糟糕的世界吗？
　　里库顿时觉得自己大意了，又被猜出了一些己方的情报，好在这不是什么不能承认的事，他已经基本确定群里的人都是生活在其他世界的存在了，离的这么远的情况下，稍微透露一点事也没关系。
　　【无胜的人】：是的，我这边一直在打仗，已经持续了上万年了，真想让他结束啊。
　　群友们都很惊讶，什么样的战斗才能持续万年啊，这新人生活的世界也太水深火热了吧。
　　【不摸鱼的医生】：你一定能成功的，聊天群是个很神奇的地方，有无数的机遇，也许你很快就能找到解决问题的方法了。
　　【无胜的人】：谢谢你的安慰。
　　群友们几乎都在鼓励里库，但卡尔却没有在这个时候开口，而是陷入了思考中，他好像能猜到这位新人的来历了。
　　在他记忆中，上万年时间都在打仗的世界可不多，再加上白毛无胜这个特点，他基本可以确定，这位新人乃是来自游戏人生0世界的人类领袖，里库。
　　游戏人生的主角，是名为空白的兄妹，他们被一位神带到了一个以游戏决定一切的奇异世界之中，从此展开了冒险。
　　这样的游戏世界当然不是一个正常的世界该有的样子，而游戏人生0就是这个故事的前传，解释了那个世界是怎么从充满战火变成世外桃源的。
　　“里库加入了聊天群，那里还是说那是正传的6000年前，15个种族互相争霸的时期了，只是不知道剧情究竟进展到了哪一步，里库有没有开始和休比想办法结束大战，如果时机合适的话，也许那里能作为我的新家。”
　　以卡尔的性子，他是断然不想选一个充满奇幻能力的世界作为居住点的，但游戏人生的世界不一样。
　　如果他能拿到那个世界最中心的宝物的话，他完全可以按照自己的意愿去修改那个世界，就像是原著中，神将世界变成游戏世界一样，他也可以把世界变成符合要求的样子。
　　想到这里，卡尔决定行动了。
　　【超人】：既然如此，那就让我去试试吧，也许我能结束那里的战斗。
　　游戏人生世界，里库愣了愣，这…对方不是真的要来帮忙吧，战争可不是儿戏，就算对方真是拯救过世界的救世主，在他还没有寻求帮助前就主动以身犯险也太莽撞了吧，真的会有这样的人吗？
　　就在里库发愣的时候，休比走过来扯了扯他的衣角。
　　“里库，我大致看明白这本书里讲述的故事了，这是一个绝对正义的人，在拥有强大力量的情况下拯救世界的故事，不过很不真实，因为我不觉得现实中会有这样的人。”
　　“绝对正义吗……”里库重复道。
　　“里库，你在想什么？”
　　“休比，你说如果让那本书上的人来到我们这里会怎么样？”
　　PS：对不起，明天绝对准时更新，且加更。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第二百五十九章 兵分两路

　　里库思考着要不要借助卡尔的能力，来影响这边充满战火的世界。
　　根据群友们的说法，超人是已经拯救过他们的世界了，而且休比在看过漫画后也给出了对方强大且正义的评价，那么同意对方过来是很有好处的。
　　即便无法直接结束这场大战，多半也能改善一下人类方的处境。
　　而与之相伴的风险的话则只有一个，那就是这种主动暴露自己位置的操作会让他很没有安全感，毕竟对他这个世界的人类来说，暴露通常都意味着死亡。
　　“理性思考一下，人类身上绝对没有任何值得其他种族图谋的利益，就算对方并非是个正义的人，心里打着什么算盘，那也是他和其他种族的事。”
　　“就算是最坏的结果，无非也就是15个种族的大战变成16个种族，已经没法更糟了。”
　　俗话说光脚的不怕穿鞋的，里库现在就是这么个状态，人类几乎输无可输，让其他世界的人过来代表着变数，可能变得更好，也可能变得更坏，但仔细想想世界都这个样子了，再坏又能坏到哪去呢？
　　里库最终还是决定引入变数，他谢过卡尔后，开始询问起具体的操作方法。
　　【无胜的人】：我应该怎么启动那个功能？
　　【超人】：加入的时候你会有一个新人礼包，使用那里面赠送的道具就好，上面有介绍，你看一下应该就会了。
　　里库开始摸索聚会劵的使用方法，而卡尔则趁着这段时间交代一些事。
　　“你又要离开了吗？我虽然已经会操作多元宇宙塔了，但少一个人的话，研究效率至少得减上四成。”梅比乌斯更喜欢顺畅的研究。
　　“这个新宇宙很特殊，也许能符合我的要求，我必须得去一趟。”卡尔解释道。
　　“好吧，那记得给我带点纪念品。”梅比乌斯无奈道。
　　“嗯。”卡尔答应下来，然后嘱咐道：“按理说大事件刚过，只是一个月多半不会出现什么问题，但如果真遇到宇宙重启之类的麻烦，你们就试着躲到起源之墙上去吧，真的想下来很麻烦，但总比被重启要好。”
　　梅比乌斯点头表示明白，这确实是个好办法，而且他们已经快研究出利用神速力脱离起源之墙的方法了，这样一来副作用也被压到了最小。
　　【‘无胜的人’已使用聚会劵，聚会人数0/3】
　　里库已经发出邀请，卡尔第一个选择了加入，里库也点下了同意，很快他就来到了游戏人生zero的世界。
　　不过虽然之前只说了他会去，但理论上，一张聚会劵至多可以邀请三位群友来到自己的世界，眼下其他群友也来了兴趣。
　　比如时崎狂三看着这个邀请，就很想加入进去，更准确的说，她是想暂时离开自己的世界。
　　自从时崎狂三对始源精灵使用了爱之灵药后，对方就缠上了她，但这种用小手段得来的羁绊却让时崎狂三很不放心，所以日常的相处颇为拘束，让她喜欢去其他世界透透气。
　　不过，就在时崎狂三准备询问能不能带她一个的时候，聊天群里突然又弹出了一条全体通知，新的任务出现了。
　　【合金装备布狼牙】：@全体成员，大家快出来啊，有新的任务了。
　　【是麒麟不是椰羊】：真好，我这边刚刚过完海灯节，应该不会错过了。
　　【蜘蛛子】：探头。
　　【死侍（未尸变）】：这个任务…嗯，我觉得我能C。
　　聊天群的任务很宽松，没有失败惩罚不说，还可以随时加入和退出，理论上你甚至可以不管任务，把这当成是一场免费的异界旅游，所以任务的出现也让众人都出来冒了个泡。
　　游戏人生zero世界，刚刚来到这里的卡尔也连忙翻起了聊天群，如果这次是日常世界的话，那他肯定是要优先于任务的，不然也太可惜了。
　　卡尔点开任务通知，看到了里面的详情。
　　【任务名称：蜘蛛侠 平行宇宙】
　　【任务描述：友好邻居蜘蛛侠死亡，而他的继任者还未成长起来，本该从平行世界降临的六位蜘蛛侠也仅出现了三位，邪恶的力量占据上风……】
　　【任务目标：修正世界的错误，或者直接阻止超级反派的阴谋。】
　　【任务奖励：3000积分，或稳定的辐射蜘蛛一只。】
　　【任务难度评估：B+】
　　卡尔搭拢着眼皮，他看完任务简介后兴致大减，他大致可以确定，这个任务的地点是动画电影《蜘蛛侠平行宇宙》，也就是说是漫威宇宙之一，怪不得死侍说他能C。
　　从任务描述上可以得出，那应该不是原版的动画电影宇宙，帮手会更少，不过漫威宇宙的数量本就多如繁星，很多宇宙都相似到只有一点小小的差别，所以出现这种情况实属正常。
　　反正不管是哪个漫威宇宙，卡尔都是不打算去的，那种地方和dc半斤八两，一天到晚的危机多到能把人烦死。
　　漫威世界卡尔不喜欢，而这次的任务奖励对他来说也没什么吸引力，所以卡尔决定不管这个任务，专心处理游戏人生zero世界的事。
　　【超人】：这次的任务似乎不是很难，我就不参与了，无胜先生这边的情况比我想象的还要糟。
　　【死侍（未尸变）】：放心好了，纽约我熟，这把死侍叔叔带你们飞。
　　【时之精灵】：完全没法让人放心呢。
　　【死侍（未尸变）】：相信我，蜘蛛侠是我哥们，凭我俩之间的交情完全可以让我们直接加入蜘蛛侠们的队伍，这样一来后面的事就好办多了。
　　【时之精灵】：唉，这次的任务还有谁要去？
　　【蜘蛛子】：我。
　　【是麒麟不是椰羊】：我也会去，放心好了超人先生，我们一定会漂亮地完成这个任务的。
　　【超人】：还是以自身的安全为重。
　　卡尔对群友们还是挺有信心的，尽管医生和布洛妮娅因为在各自的世界有事所以会缺席，但眼下的这支队伍中。
　　论眼界与大局有活了很久的甘雨，力量方面有蜘蛛子，特殊能力方面有时崎狂三，搞笑人物方面有死侍，完美打通这个副本应该是十拿九稳的。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第二百六十章 适应世界

　　群友们去了蜘蛛侠的宇宙完成任务，里库虽然挺好奇其他世界是什么样的，但自己这边的事无疑更需要在意。
　　在他点下同意的按钮后，不一会儿他眼前就出现了一个身穿蓝色紧身衣，披着红披风的人，他一眼看过去，目光直接被对方胸口的S给吸引了。
　　这是人类吗？里库心道，从外表上看，对方与人类几乎一模一样，不过对方大概率不是人类，因为在他的认知中，人是不能飞的。
　　“你好，超人先生，嗯，你听得懂我说话吗？”里库招呼打到一半，突然想起了一件事。
　　从刚刚群友传过来的漫画来看，其他世界的文字与他们这里是不一样的，语言自然也不会相同，那他该怎么和对方交流啊？
　　“你…好（异界语）。”卡尔给出了回应，尽管还很生涩，但他已经在说这个世界的话了。
　　“这本书上提到过，超人是名为氪星人的物种，相比人类拥有很多能力，其中也包括了智力，他可以在几分钟之内就学会一门语言。”休比抱着漫画书对里库说道。
　　“这样啊，不愧是能拯救世界的人物，那就先让他学会相关的语言吧。”里库道。
　　休比点点头，从头发上的仪器中投影出一块大屏幕，上面显示着这个世界上所有种族所使用的语言与文字。
　　卡尔盯着上面看了一会儿，很快便解决了相关的语言问题。
　　“你们好，请问我应该怎么称呼二位。”
　　“我叫里库，这位是休比，是位机凯种，说起来物种方面，我们两边的世界应该也是不一样的吧。”里库说道。
　　“确实，我的世界有人类，也有机械生命体，但并没有机凯种的说法。”卡尔答道。
　　“那我和你说一下吧，这也涉及到了大战的根源…休比，如果我说了有什么遗漏，麻烦你补充一下。”
　　卡尔一边听一边与自己的记忆进行对比，他毕竟只看过动画电影，说不定会有什么纰漏。
　　游戏人生的世界一共有16个种族。
　　包括，神灵种，幻想种，精灵种，龙精种，巨人种，天翼种，森精种，地精种，妖精种，机铠种，妖魔种，吸血种，月咏种，兽人种，海栖种以及人类。
　　在现在这个时期，人类被划分为动物，而不是某个智慧种族。
　　因为大部分种族都是神造的，他们的智慧与生俱来，而唯独人类是慢慢进化出了智力，一开始只是猴子。
　　其他种族看不起，也不在意人类，而这场大战自然也没有人类的份，都是其他种族，尤其是高位种族在打生打死。
　　“既然是战争，那总得有一个原由吧，他们是为了什么而战斗，为了仇恨，资源，还是别的什么？”
　　“为了争夺星杯。”里库沉默了一会儿说道。
　　“战争打了这么久，各个种族早已互相结仇，会主动挑起事端，但提到最根本的原因，依旧还是神灵们在争夺星杯，拥有了星杯的神，将会是唯一神。”
　　星杯是能支配世界的概念装置，很容易激起人的贪念，不过里库还是把它的存在给说出来了，因为这个情报是瞒不住的，随便找个除人类以外的种族都能打听得到。
　　“也就是说只要拿到星杯就能结束这场大战了，对吧？”
　　“没那么简单，星杯显现需要至强的力量，神灵想要打倒其他神证明自己最强，这就是他们发起战争的原因。”
　　“情况我大致明白了。”卡尔点头说道：“既然需要力量，那么首先来确认一下，我在这个世界处于一个什么样的层次吧。”
　　基础设定卡尔是知道的，现在看来似乎比里库知道的还要多一些，就比如至强的力量，天翼种的创造者战神阿尔特修已经有了。
　　只是对方是战神，渴望战斗，而不是碾压，所以才窝在自己的居所里一直不出来，甚至他创造天翼种时，都怀着让对方战胜自己的期望。
　　不过战神的问题可以之后再说，现在还是先了解一下这个世界的力量吧，游戏人生主打的是各种奇幻的游戏，战斗的场面并不多，卡尔无法光凭记忆中的表现力，来确定这个世界人物的实力。
　　“怎么确定？”里库好奇道。
　　“嗯，先让休比小姐试着攻击我吧。”卡尔道。
　　“哈？这不太好吧，休比不是战斗型的机凯种，打起来可能会受伤。”里库试图劝阻道。
　　“没关系的，我不是要和她战斗，她只需要攻击我就行了，我不会还手的。”卡尔摆手道。
　　卡尔最想确定的一件事，是自己的魔免能否在这个世界生效，而机凯种休比绝对是个不错的陪练。
　　能量的出力姑且不提，机凯种的手段绝对不少，它们可以通过解析敌人的攻击，来复现对手的招数，虽然机凯种是中立种族，但大战持续了这么久，各个种族的手段它们都有涉及，正好让卡尔来尝试。
　　卡尔都这么说了，里库既然自然也就没了再拒绝的理由，不过还是需要征求一下休比的意见，他问道：“休比，你觉得呢？”
　　“可以，这里远离其他种族的驻地，而且几分钟后会发生一场黑灰风暴，刚好可以遮掩相关的动静，屏蔽其他种族的探查。”休比点头道。
　　几分钟后，卡尔和休比两人来到了山巅，而里库则留在了山洞里，黑灰风暴对人类来说是致命的，接下来休比还要主动发起攻击。
　　卡尔用手接了一些黑灰，这些东西没有对他造成任何伤害，但还不能确定，是由于他的魔免性，还是本身的细胞强度。
　　“准备好了吗？超人先生。”
　　在卡尔对面，已经脱下衣服，露出全部机械结构的休比问道。
　　“当然，你随时可以进行攻击。”卡尔扔掉黑灰说道。
　　休比直接将手变成炮筒，对准了卡尔，这时的她才有些像机器人：“伪典 水弹。”
　　卡尔随手将休比射过来的几个水球打散，说道：“休比小姐，你可以再认真一点，至少也要拿出战斗的样子来吧。”
　　休比面无表情的点头：“伪典 焉龙哮！”


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第二百六十一章 准备拜访（补更）

　　休比身后出现了一道十分不祥的黑色法阵，巨量的灵骸黑灰从那里面倾泻而出，就像是更大功率的汽车会排出更多的尾气，更强的术式也会产生更多的灵骸。
　　而休比即将释放的焉龙啸，作为术式绝对是最顶尖的那种。
　　机凯种本身并不开发术式，基本全靠从其他种族那里复制，而被复制的招式统都称为伪典，焉龙啸，是他们所复制到的最强大的攻击术式。
　　其来源，乃是龙精种中的焉龙，在陷入绝境的情况下，以自身崩毁为代价所释放的咆哮，所以这一招的全名应该是焉龙的崩哮。
　　轰！！！
　　巨大的黑红色光炮发射，脚下的山头连一毫秒都没撑过就完全被烧成了灰烬，同时也正面命中了，完全没想过躲避的卡尔。
　　真正的焉龙啸范围比休比的大的多，威力也在她之上，休比是没那个本事完全复刻的，但她可以对其做出一定的改变。
　　焉龙使用这一击时，面对的是全体机凯种，而她此时的目标却只有一个，因此，休比可以用收束范围的方式来提升伪典焉龙啸威力。
　　经过自己的计算与改良，休比的光炮成功拥有了原版43.7%的威力。
　　光炮击中卡尔之后去势不减，连黑灰风暴都被这一击给打散了，好在休比所排出的黑灰也很多，能够勉强补上这份缺口。
　　“超人先生？典开 广域搜索。”
　　山头已经被毁，攻击结束后休比自然无法在原地看到卡尔，所以她开启了搜索功能，沿着焉龙啸留下的痕迹开始寻找卡尔的位置。
　　休比的光炮因为浓缩能量的缘故，直径只有两米，所以造成的破坏并不算大，不过有的东西却刚好挡在光炮面前，而那些东西不管是什么都已经化为了灰烬。
　　休比一路飞过数座被穿了一个洞的山体，终于在数百里之外发现了卡尔的身影，只见他正站在一堆融化的岩石里，用手掸着身上的灰尘。
　　“超人先生，你没事真是太好了。”休比降落后说道：“我通过那本书上的数据进行了演算，你果然能够承受住焉龙啸的攻击，感觉怎么样？”
　　休比看过的漫画中有着超人被吸进黑洞后成功存活的表现，因此她在经过一轮试探性攻击后，就直接使用了焉龙啸，现在看来漫画上的事情应该都是真的。
　　“有点疼，不过还好。”卡尔平静的回道。
　　43.7%的焉龙啸并没有伤到他，不过卡尔却不怎么高兴，因为他感觉到了疼痛，也许是因为这个世界特有的精灵魔法是有生命的，与卡尔所能免疫的魔法并不是同一种。
　　“休比小姐，攻击性的魔法我已经有数了，请问你会不会能够实现特殊效果的魔法术式，比如说幻术之类的。”卡尔问道。
　　既然他不能免疫这个世界的魔法，那么有一个很大的问题就摆到卡尔面前了，那就是他对于特殊效果的抗性是不是也像超人那么差，毕竟超人经常被魔法之类的东西给控制。
　　“不会。”休比道。
　　“那就麻……嗯，你不会？”
　　卡尔有些惊讶，机凯种竟然不会那方面的魔法，它们不是可以轻松复刻别人的攻击吗？
　　休比马上解释道：“机凯种所掌握的魔法都是通过分析其他种族对我们的攻击数据来实现的，而身为机械的我们天生免疫幻术，所以我们并没有记录这方面的数据。”
　　原来还有这种说法，卡尔想一想倒也正常，机凯种不会保存无用的数据，原著中休比想要将自己的心传给族群时，一开始并没有得到同意，因为当时心的数据被认为没有价值。
　　“如果超人你想要见识幻术的话，有三个种族可以满足你的要求。”休比给出了提议。
　　“哦，哪三个？”
　　“森精种最擅长魔法，肯定会用幻术，吸血种因为需要吸食其他种族的鲜血，所以也对此很有研究，最后是海栖种，她们只有女性，需要其他种族的男性来进行繁殖，身处海洋时具有最顶尖的魅惑能力。”休比一口气说道。
　　卡尔满意的点头，有解决方案就好，他刚好也确实有去拜访其他种族的打算，要在这里安家的话，对于这个世界的风土人情多少得有些了解。
　　“我们先回去吧，免得里库先生担心。”
　　卡尔和休比很快回到了原先的山洞中，看到他俩都完好无损的里库狠狠的松了一口气。
　　焉龙啸释放的时候整个山体都在震动，人类虽然没什么意愿，但眼力却锻炼的不错，里库马上意识到了两人中至少有一方动了真格，还好最后没出什么事。
　　接下来，卡尔给里库讲述了一下刚才发生的事与自己下一步的打算。
　　“就是这样了，我打算先去拜访一下其他种族，了解这个世界形势的同时，说不定还能找几个志同道合的盟友。”卡尔道。
　　“嗯，这是个不错的做法，不过我和休比没法在这方面给你提供什么帮助，人类不能轻易暴露，而机凯种的个人行为会无条件代表整体，出现在其他种族的地盘与宣战无异。”里库歉意的说道。
　　卡尔不在意道：“没关系，单人行动反而更灵活。”
　　“那我们就在这里等你回来吧，顺带研究一下这个聊天群。”里库道。
　　“嗯。”卡尔点头：“对了，聊天群的任务，世界是可以随时加入与退出的，你如果有兴趣的话，可以试着跟群友们去其他世界看看，也许会有些别样的收获。”
　　里库立即两眼放光，他本身就有着想在其他世界安家的念头，没能加入去蜘蛛侠世界的任务，还觉得有些可惜呢，现在对他来说都是个意外之喜。
　　卡尔很快便和里库二人道别，去往其他种族的地盘，而里库则打开聊天群，加入了去漫威的队伍。
　　稍微有些可惜的是，休比没法跟他一起去，机凯种也是生命，尤其是休比这种已经产生了心，拥有独立人格的机凯种。
　　眼前一晃，里库来到了漫威宇宙的纽约，而他身边，是四位个性十足的群友。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第二百六十二章 试探与交易（二合一）

　　游戏人生世界。
　　卡尔想要感受一下这个世界的特殊力量，他选定的第一个地方是海洋，也就是海栖种生活的地方，这并不是随便选的，而是综合考虑后，他觉得海栖种最合适。
　　一个是海栖种只能生活在海洋里，比躲在暗处的吸血种更好找，二个原因是，是海栖种的幻术是三个种族中唯一属于被动的。
　　卡尔就这么一路朝着海洋前进，利用超级视线，很快就找到了海栖种的宫殿，根据休比所说，海栖种在海洋的时候有着无与伦比的魅力。
　　卡尔没有第一时间入海，而是为了保险起见，先飞到了3万米的高空上，从上面观察海栖种的模样。
　　海栖种是个只有女性的种族，并且个个貌美如花，人身鱼尾，卡尔目光所及之处皆是如此，这么多的海栖种就没有一个是长的不好看的。
　　“确实很有魅力，不过果然，距离太远的话是感受不到海栖种的种族能力的，好看是好看，但比起休比说的无与伦比的魅力还差了不少，都还比不上蜘蛛子呢。”
　　如果要让卡尔给自己见过的所有女性在魅力上面排个名的话，那第1名是蜘蛛子，她本身就是极美，而且还是白发红瞳，对卡尔来说这是个很大的加分项。
　　海栖种虽然也很美，但在两者都没有外力加持的情况下，卡尔依旧还是更喜欢蜘蛛子。
　　“魅惑系的能力想要影响人，肯定得通过某种媒介，海栖种的媒介估计就是海水了，看来还是必须得去一趟海底才行呀。”
　　卡尔慢慢沉入海水，同时打起12万分的精神观察身体的每一处变化。
　　在DC宇宙，氪星人非常不擅长与魔法相关的事，哪怕是将魔法道具摆在他们面前，他们也未必能分辨得出来，卡尔能免疫的魔力就是那种。
　　而这个世界的精灵魔力，理论上是一种奇特的生命体，虽然卡尔无法使用它们，但还是能勉强察觉的，它们像幽灵一般无形无质，但却影响着自己的肉体，让他对眼前的异性产生极大的好感。
　　“嘻嘻，这位帅哥，我怎么看不出你是哪个种族的人啊，和我们说说呗。”
　　卡尔进入海洋不久后，身边就围过来了数名海栖种，她们绕着卡尔缓慢的游动，并有意无意的展现着自己美好的身体。
　　这些海栖种不知道卡尔是哪个种族的人，虽然看起来很像是人类，但人类是无法在海里生活的，所以肯定是别的种族。
　　不过她们并不担心会有什么危险，因为即便是上位种族，在海里的时候也会被她们的魅力所蛊惑，尤其是现在还是好几位海栖种卫兵同时出手。
　　“他怎么都不说话呀，是害羞了吗？”
　　“也许是魅惑的太过，导致他无法思考了，要不要收点力？”
　　“还是算了，直接带回去，然后审问吧。”
　　“嗯嗯，那审核完之后能不能把他交给我们啊好久没见过这么帅的雄性了。”
　　海栖种只有女性，因此他们需要绑架其他种族的男性来进行繁殖，魅惑能力也是为了这个而点的。
　　除了极少数海栖种，其他人在进行交配时不将男方完全榨干都是无法进行繁殖的，因此她们只能选择魅惑，这方面和吸血种一样，想要壮大族群就只能伤害其他人。
　　海栖种抚上了卡尔的胸膛，卡尔表面上没有任何反应，但确实被迷得有些心神恍惚，不过他同时仔细的计算着自己能维持多久的理智。
　　“我继续这样下去的话，大概再过一两分钟，海栖种就会成为我心中的第一美人了吧，特殊能力果然是能对我造成影响啊，不过似乎也不是不能克服。”卡尔心道。
　　卡尔对精灵魔法没什么了解，但他却能敏锐的察觉到身体的任何一处变化，让魔法有迹可循，就比如现在海栖种的魅惑魔法，卡尔就能感觉得到，这是作用于他的大脑的。
　　“既然它是通过影响我的大脑来产生效果，那么就那就让大脑产生相反的变化来抵消他吧。”
　　氪星人想要在人类世界生活，要学会的第一件事就是控制自己的身体，地球对他们来说就是一个纸糊的屋子，稍有不慎就会出现破损。
　　卡尔与地球相安无事的生活了二十多年，对身体的掌控程度自然也是像超人那样达到了顶峰的，控制大脑的活动，以及主动分泌想要的信息素，对他来说只要认真起来就可以做得到。
　　“好啦，快回神，乖乖跟我们走吧。”一位海栖种媚声说道。
　　“不了，我来这里的目的已经完成，这次就先别过了，以后再见面的话，应该会是另一种情形了。”
　　卡尔抓住那名海栖种的手腕，轻轻把对方扯到了一边。
　　“什么！”
　　海栖种们大惊，她们已经明白自己的魅惑能力不起作用这件事了，纷纷操起水魔法攻了过来。
　　水刃，水弹，大漩涡，深海重压，一时间大量魔法轰在了卡尔身上。
　　不过这样的攻击对他来说实在是太轻了，卡尔连看都没看一眼，直接旁若无物的飞离了海洋。
　　“可恶啊，他到底是来干什么的啊？说来就来说，走就走。”
　　“你少说两句吧，其实我们应该庆幸，对方对我们没有恶意。”
　　海栖种们已经使出全力了，但一就连阻拦一下都做不到，现在想起来不少人都一阵后怕，还好对方没有选择和她们战斗，否则她们这些人的下场一定会很不好。
　　“回去把这事报告给女王吧，就说一位疑似神灵种的人出现在了我们的领地。”
　　海栖种认为卡尔不是人类，能完全不防御就承受住了她们攻击的人，至少也得是上位种族中的佼佼者，但卡尔的特征又不符合这些种族中的任何一个，所以最有可能的结论就是神灵种了。
　　……
　　卡尔离开海洋后开始往内陆的方向飞行，他的下一站是森精种所居住的森林。
　　“嗯，这些人是兽人种吧，看起来很狼狈的样子。”
　　在即将进入森林范围时，卡尔在附近发现了一队兽人，这些兽人身上受了不少伤，正在拼尽全力的逃跑。
　　不是绿皮的那种，而是外形与人类相仿，长着毛茸茸的耳朵和尾巴，更加符合大众审美的兽人。
　　在个世界，战争的最终目的虽然是星杯，但实际上有的种族早就已经明白，自己基本不可能获得最终的胜利，能在大战中保全自身就已经不错了，兽人种就是其中之一。
　　兽人种身体能力很强，但依旧还是肉体凡胎，哪怕其中的佼佼者能够仅凭肉身踏空而行，也无法在正面战场上取得什么优势，因为他们几乎没有精灵适应性。
　　肉体比魔法用起来更方便，但在无法达到质变的情况下，兽人种的优势也只是让他们更加擅长潜入之类的工作，大战场终究还是精灵魔法的舞台。
　　他们这次是来刺探情报的，森精种可不会轻易放过他们，一道强烈的光束从森林中升起，在空中打了个旋后，笔直的朝着兽人种射了过去。
　　别说兽人们已经受伤了，就算他们毫发无损，也不可能躲得开会追踪的魔法。
　　“算了，顺手挡下来吧，反正这场愚蠢的大战也快要结束了。”
　　卡尔使用热视线拦截了那道光束，既然他已经决定了干涉这个世界的走向，那么不管最终他能不能拿到星杯，这场持续了万年的大战都肯定是会结束的，已经不需要有人在为此牺牲了。
　　此时，一处布满魔法的密室中，森精种辛克 尼尔巴连正皱眉看着眼前的法阵：“怎么回事，没有击中目标，我使用的魔法竟然失败了，那些兽人不可能有这个本事啊！”
　　辛克想不明白，便准备再绘制一个探查法阵，观察森林外的情况，然而就在这时，她却突然察觉到了身后的异样。
　　“你是谁，怎么进来的…呃……”辛克立马转身，向来者质问道，不过她问道一半却突然停了。
　　因为她看到，对方是直接从正门闯进来的，她精心布置在那里的魔法阵，被硬生生的撞出了一个大洞。
　　“你可以叫我超人。”卡尔自我介绍道。
　　“没听过，不认识。”辛克确定自己从来没听过这个名号，于是说道：“我换个问法好了，你来这里找我妮娜 克莱弗有什么目的？”
　　卡尔敏锐的发现对方在说话的同时还在偷偷做些什么小动作，他并没有挑明，而是继续道：“我来这里是想和你做一个交易？”
　　“交易？”辛克笑道：“交易是要你情我愿的，哪有直接把人房门砸了，然后来谈交易的呀？说起来，刚刚针对兽人的攻击不会也是你破坏的吧。”
　　卡尔默默点头。
　　辛克继续道：“算了，这方面的事我就不计较了，你说要交易，那么你的筹码是什么？”
　　“筹码的话让我想想，帮你干掉森神卡伊纳斯怎么样？”卡尔随口说道。
　　辛克顿时露出了愤怒无比的表情，高耸的胸口都因此而颤抖，她身上的布料很少，甚至让人怀疑动作幅度过大的话会不会走光。
　　“你这家伙，你知道你自己在说什么吗？在一个森精种面前扬言要杀掉她的神明，哪怕只是胡话，也不可原谅！”
　　辛克看上去随时可能爆发，但卡尔知道对方只是在装样子，千言万语也比不上一次行动，她没有当场动手就已经暴露出她的真实想法了。
　　“这么严重的吗？可森神除了创造了以你们外，似乎也没做别的什么，反倒是让你们一直打仗打个没完，要是能让森精种当森神一定会更好吧。”卡尔说道。
　　“你…你…”辛克似乎气得连话都说不利索了转了好几次戏才接着说了下去：“你说的对。”
　　“且不说最场大战最终的结果如何，就算赢了，也要把最终的奖品交给神，想想确实有点不爽呢。”
　　“也就是说你同意进行交易了？”
　　“呵呵。”辛克掩嘴笑道：“如果你真的能做到的话，这个条件确实不错……但，如果你真的很有把握干掉神，那有何必与我进行交易呢！”
　　嗡——
　　辛克说完，整个房间都布满了细密的魔纹，数量庞大的精灵魔力在里面涌动。
　　“对了，森精种可是很记仇的，砸我房门的事可没那么容易算了！”
　　轰！卡尔直接被各种光束给淹没，从外面看起来好似一个巨大的能量茧。
　　辛克看着能量茧，放松了下来，她本打算着如果卡尔能提前发现她的布置，或者躲开陷阱的话，话题就继续谈下去了，不过现在的话是不行的，因为没人能从这里面活下来。
　　“我知道，记仇的说法就是从你那个尼尔巴连家里传出来的。”
　　正当辛克那样想的时候，能量茧里面却突然传来了一道声音。
　　“怎么可能……”
　　“有一点你说的对，既然我说了要对付神，那自然应该多展现一些诚意。”
　　房间里的能量光束渐渐停了下来，不是卡尔做了什么，只是单纯的法阵内的能量耗干了而已。
　　“还行，不过比起伪焉龙啸还差了一些。”
　　攻击停止后，辛克看见的是完好无损，甚至连衣服都没乱的卡尔。
　　“刚才就当我破坏房门的赔礼的了，现在我们可以继续谈了吧。”卡尔摊手说道。
　　辛克愣愣的点了点头。
　　“……好吧，交易成立，所以你想从我这里获得什么？”
　　卡尔提出了自己的要求：“术式，我需要见识各种各样的术式，威力什么的无所谓，关键是种类一定要多要全。”
　　从海栖种那里离开后，卡尔得出一个结论，那就是自己的身体虽然会被这个世界的精灵魔法所影响，但他却可以更细致的控制自己的身体来抵消这种影响。
　　比如通过控制大脑，来抵消海栖种的魅惑，这样他就不怕阴招了。
　　但有一个小问题，那就是大部分时候魔法给他造成的身体变化都太小了，小到他需要分出不少心神才能察觉到是哪里受到了影响，这就很不方便了。
　　为了解决这个问题，卡尔想出的方案是提前练习，如果能提前熟悉大部分魔法，那么即使是在时间比较紧张的时候，他也能马上知道是哪个区域受到了影响，并立刻出手抵消。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第二百六十三章 蜘蛛们

　　森精种是最擅长魔法的种族，也是除了神灵种以外，唯一一个能使用多重术式的种族，而辛克则是森精种中最天才的魔法师，也唯一可以使用八重术式的人。
　　“说起来，你是怎么知道我真正的姓氏的？”辛克和卡尔来到了另一处密室中，她一边准备魔法，一边问道。
　　“听见的，能听到这个世界上大部分的声音。”卡尔回道。
　　“这么说，你也是神灵种喽。”
　　这个世界上的神，都是某种概念的实体化，概念拥有了神髓，然后再进行活性化，就是一个神。
　　辛克把卡尔说的‘能听见’当成了某种权能，而不是单纯的听力，甚至开始默默的猜测卡尔到底是哪个概念的化身。
　　卡尔道：“我不是，不过这种事情不重要，并不会影响到我们之间的合作。”
　　“好吧，那我们开始吧。”
　　辛克并没有想要深究的想法，而且在卡尔表现出自己的实力后，哪怕没有刻意强调，也是在两人的交流中掌握着主动权的，他不说，辛克当然也没法随便问。
　　“我再确认一次，你确定要我用所有种类的魔法来攻击你吗？”辛克难以理解的问道。
　　“没错，种类越全越好，你要做的就是这个。”卡尔点头道。
　　“我知道了，不过我还是有一点不太明白，虽然我是个天才没错，但我还是得承认，在魔法方面森神是最强的，至少目前的我比不过他，你为什么不直接选择和他合作呢？”
　　辛克还是很有自知之明的，既然她能使用八重术式，那么活了那么久的森神能用的肯定更多，对卡尔来说，他应该是更好的合作对象。
　　“不，你才是最合适的，你说的事我都知道，但这就是我通过多方考虑后得出的结论。”卡尔说道。
　　辛克是对的，森神的魔法造诣确实比她强的多，能使用八重术式的她是千年难得一遇的超级天才，但森神卡伊纳斯能使用的术式上限为一百六十八重，这就是差距。
　　但卡尔的目的又不是学习魔法，只是想知道对付魔法的方法，现在魔法还算是他的弱项，找森神的话，要是自己一不留神被魔法影响过深怎么办，那种情况下对方肯定不会选择，说就这么撤销魔法，等他恢复，所以还是找辛克更好。
　　凡事都要讲究个循序渐进，卡尔准备先把辛克这里的魔法吃透，然后再去找卡伊纳斯。
　　不过对方是高高在上的神灵种，恐怕很难沟通，而且对方的目标也是星杯，这就让他们想要达成共识变得更加艰难，多半是谈不拢的。
　　不过卡尔本身就是要对付神灵种，所以和对方战斗也有好处，可以先熟悉一下这个世界的神的特点。
　　之前说过，这个世界的神都是某种概念的化身，所代表的概念越活跃他们就越强，而森神卡伊纳斯就是森林与大自然的概念化身。
　　只不过众所周知，这个世界已经打了上万年的仗了，上位种族的每一次战斗都是能直接改变一处地方的地形的，这种情况下，星球上的森林又能剩多少呢？
　　答案是除了森精种的地盘以外，几乎已经没有任何一处地方还保有森林了，这种情况下卡伊纳斯的实力绝对大受影响。
　　卡尔如果想找一个神灵种来练手的话，最好是先挑一个软柿子。而卡伊纳斯就是这样的软柿子。
　　“既然是这样的话，那就祝我们合作愉快吧，这种能随意实验魔法的情景对我来说也挺愉快的，好了，第一种魔法来了，催眠魔法。”辛克张开法阵说道。
　　……
　　……
　　某个漫威宇宙。
　　一直以来保护着纽约，深受民众喜爱的蜘蛛侠去世了，他的真实身份也被公开，所有人都知道了，蜘蛛侠就是彼得帕克。
　　大街上到处都是纪念蜘蛛侠的海报有活动，甚至连蜘蛛侠的女友，玛丽简都被邀请了过来发表悼词。
　　群友们换了身由蜘蛛子织的不显眼的衣服混在人群里，他们也被悲伤的氛围所感染，心情变得有些低沉，但唯独里库却怎么也悲伤不起来。
　　“这里真好，空气中没有黑灰，随便呼吸也不会受伤。”
　　“天上那个应该是太阳吧，好美，就是有些刺眼。”
　　“而且这还是个人类占主导的世界，光是这个广场上的人，就已经比我们整个聚落还要多了。”
　　“食物充足，人口众多，不用过着每天朝夕不保的生活，只要工作就能生存下去，真是个梦幻般的世界。”
　　如果不是周围的人太多的话里库都想流出感动的泪水了，要是他们能在这里生活该多好啊。
　　在看过异世界的人类后，里库越发有了斗志，抱着手上的大词典就开始啃了起来，他正在努力的学习语言。
　　群友之间可以通过聊天群进行翻译，但和别人交流时就没这个功能了，还是自身学会更加方便，这对里库并不是什么难事，在游戏人生世界的时候，他就已经自学了多种外语了。
　　其实如果游戏人生世界的人类，能将科技发展到21世纪这个程度的话，在大战中也是能有一席之地的，但可惜的是，他们根本就没有发育的机会。
　　除了人类以外所有种族都是被创造的，天生就拥有强大的力量，大大减少了虚弱期，这种情况下，人类就算再有潜力也无济于事。
　　就像是玩大富翁游戏，如果有人一开始就有更多的初始资金，那他就极容易积累起大量的资产，靠滚雪球一般的优势压的其他玩家抬不起头来，人家已经强大到可以随便打压你了，你还能在人家眼皮子底下发育吗？
　　在其余种族的阴影之下，人类根本就没有能够舒张的空间，所以里库在知道有其他世界存在后，搬家的念头才这么重。
　　里库沉浸在书本的海洋中，都没察觉到不知不觉广场上的人已经少了起来，活动结束了。
　　甘雨拍了拍里库的肩膀，然后向其他人问道：“我们接下来应该去哪儿？”
　　“跟我来，我知道蜘蛛侠的家在哪里，咱们先去那看看。”死侍说道。
　　他现在没有穿制服，而是戴着帽子有大蛤蟆镜，尽量遮住自己坑坑洼洼的皮肤与显眼的光头。
　　死侍就这么哼着歌，带着群友们一路来到了纽约皇后区，不过在他们之前，其实已经有几名特殊的访客，来到了彼得帕克的家里。
　　“敲敲门。”死侍一边说着，一边按响了门铃，在房门打开的时候，直接把脸凑了上去。
　　“哇偶，你谁呀？”开门的是彼得帕克，他身后还跟着两名少年少女。
　　彼得帕克当然已经死了，这位不过是平行宇宙的他，两人长得很像，但头发的颜色不一样，已经死去的蜘蛛侠是金发，而这位开门的蜘蛛侠是棕发，而且他不修边幅，看起来特别颓废，为了区分，暂且叫他颓废蜘蛛侠。
　　而颓废蜘蛛侠身后的两人，一个来自平行宇宙的女性蜘蛛侠，蜘蛛格温，另一位则是这个宇宙的原住民，刚刚被辐射蜘蛛咬后还没几天的黑蜘蛛， 迈尔斯莫拉莱斯。
　　群友们都知道这个任务里会出现平行世界的蜘蛛侠，因此并不觉得奇怪，倒是开门的颓废蜘蛛侠稍微被死侍给吓了一跳。
　　“是我呀，最好的朋友，死侍。”死侍说着，拿出自己红黑色的的头套戴在了脸上。
　　“OK～看来是我听错了，根本就没有人敲门。”
　　死侍表现的十分热情，但颓废蜘蛛侠翻了个白眼，像是看到了什么让人避而不及的脏东西一般，想要直接撇开关系。
　　“嘿，你为什么要装作没看见死侍的样子？”黑蜘蛛不解的问道，他还是个新人，对超级英雄与反派们的了解仅限于媒体报道。
　　“这个家伙是个雇佣兵，和他扯上关系准没好事，当然，最重要的是他太烦人了。”颓废蜘蛛侠说道，完全不顾死侍还在旁边。
　　“这次他说的没错。”格温蜘蛛也赞同道，她的世界也有死侍，虽然有时候她会与对方进行合作，但如果让她选的话，她更希望少和对方打交道。
　　“那其他人呢？”黑蜘蛛指的是群友们。
　　“谁知道呢，死侍总是认识一些莫名其妙的人，与我们无关。”颓废蜘蛛侠道。
　　“噢！你们太残忍了，我的心都要碎了，我们不应该是朋友吗？”死侍夸张的捂着心口，声泪俱下的说道。
　　但蜘蛛侠和格温蜘蛛都是了解他的为人的，内心根本不会有任何触动，反倒是越发觉得自己应该尽快离开，连对方身后的群友们都不想管了。
　　时崎狂三看着死侍，不满的说道：“也不是说你能搞定的吗？”
　　“咳咳，当然能。”死侍瞬间变脸，恢复正常语气说道：“蜘蛛侠总是这样害羞，待我再说几次就可以了，放心，这个流程我熟。”
　　死侍决定继续去烦蜘蛛侠们，他以前也是这么做的，每次蜘蛛侠都会受不了他的啰嗦，在最后选择和他合作。
　　“额，还是算了，我们换个方法吧。”
　　听到死侍的打算，甘雨觉得很无语，准备换个方式来和蜘蛛侠们接触。
　　“请先等一下。”甘雨叫住了即将离开的三位蜘蛛侠。
　　“唉，你们有什么事吗？”格温蜘蛛回头问道，毕竟问话的人不是死侍，而是一个看起来很有礼貌的蓝发少女，她自然不会太过冷淡。
　　“其实我们是来帮忙的，死侍不重要，我们保证他不会弄出什么乱子，我们有着共同的目标，齐.心协力会更方便。”甘雨真诚的说道。
　　“共同的目标，难道你们也是被对撞击带到这个世界来的，可是按道理金并的那个机器带过来的应该都是有关联的人物啊？”
　　平行宇宙的蜘蛛侠会出现在这里，完全是一位大反派金并为了找回自己失去的妻子，发明了一个能够打开平行世界通道的对撞机，准备拉来其他世界的妻子和孩子。
　　但是这个机器特别危险，一不留神就会把整个纽约吞进黑洞，因此这个宇宙的原本的蜘蛛侠要阻止金并。
　　而在这个过程中，蜘蛛侠不小心卷进了机器里一小会儿，他充当了定位的零件，因此对撞机实验失败了，因为被拉过来的人都是和彼得帕克高度相关的人，也就是平行宇宙的蜘蛛侠们。
　　“其实……”甘雨正打算解释自己的来历，但这时死侍插嘴了。
　　“其实！我们是因为和蜘蛛侠在一起所以才被卷进来的……看看她，这就是我们宇宙的蜘蛛侠——蜘蛛子！”
　　死侍一边说着，一边按着蜘蛛子的肩膀，把她推到前面，并扯下了她的兜帽。
　　“哇哦……”
　　蜘蛛子精致的面庞让三位蜘蛛侠都愣了一下，一个人的外貌会影响别人对其的第一印象，而蜘蛛子的外表很容易让人心生怜爱，天生的白化病让她看起来很虚弱，而一直闭着的眼睛，更是增加了这种感觉。
　　“你，你好。”小黑蜘蛛有些磕巴的说道：“请问你的眼睛是看不见吗？”
　　这话刚问完，他就在心里骂了自己一句，这不是哪壶不开提哪壶嘛，就算人家不是盲人，也不能这样问啊。
　　此时蜘蛛子的内心正在全力思考该如何回答，各种语句都快能凑一篇论文了，但最终她什么也没有说，只是缓缓的睁开了眼睛，露出了共有10个瞳孔的红色双眼。
　　想表达的意思不言而喻，她并不是盲人，只是眼睛上有类似蜘蛛的特征，所以不适合睁眼。
　　而就在蜘蛛子睁开眼睛的一瞬间，她和面前的几位蜘蛛侠，内心都产生了某种独特的感应，如果要说个名字的话，那就是蜘蛛感应。
　　“好吧，既然你也是蜘蛛侠，那就先进来吧。”颓废蜘蛛侠说道。
　　蜘蛛侠是被变异的蜘蛛咬后才获得超能力，但随着故事的不断发展，他的能力来源也有了更多的背景，从科学侧开始向玄学侧靠拢。
　　简单来说，就是这个世界上有一种叫蜘蛛图腾的图腾之力，所有与蜘蛛有关的能力者，不管他是用的科技还是魔法，都是被这股力量所承认的，而现在蜘蛛子也被承认了。


　　群730385364

　　【提取群】730385364
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——730385364
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
