我，昆仑剑仙，意外被向往曝光了
作者: 一半江湖
简介:
　　向往第六季在昆仑山中震撼开播，却意外曝光了潜修的剑仙卓云！
　　无尽的岁月中，他曾亲眼见过无数王朝兴起，毁灭，并留下过无数传说。
　　因地震而意外曝光的秦始皇陵地宫最中央，卓云兵马俑赫然与千古一帝始皇帝的棺椁相邻而坐！亚特兰蒂斯残垣再现，记载着其神秘消失之谜，竟是被神秘东方少年一剑击沉！
　　米国率先揭秘外星人的存在，引起巨大轰动，却不知要毁灭地球的外星猴早已被他圈养在后院中。
　　一件件未解之谜，被直播一一揭开

第1章 巍巍昆仑，向往开始
　　“用力，快用力！马上到顶了！”
　　“不行了，我实在是没力了，整不动了，换人来吧。”
　　“哎呀，怎么这么短时间就大汗淋漓的，鹏鹏你得加强锻炼啊！”
　　“是是是，我不行，换人来吧，你太重了！”
　　巨石上，一个英俊少年抹了一把头上的汗，边整理凌乱的衣服边气喘吁吁道。
　　“讨厌，说谁重呢，哼！”
　　可爱女生有些不满的重重哼道。
　　“呵呵，这就是对你们这些年轻人的考验，你们啊，都不如我这中年男人有力。”
　　一道温和的笑声突然乱入。
　　“黄老师，不怪我啊，实在是妹妹她太重了！”
　　“鹏鹏啊，注意你的言辞，这可是在直播呢，小心蜂蜜蛰你！”
　　“咯咯咯，黄老师，不会的，我们家蜂蜜是最有素质的啦！”
　　两男一女，坐在一块巨石上微喘着休息。
　　其中，一个年龄不大的英俊少年正有爱的扶着一个长相甜美的女孩。
　　奇怪的是，周边竟围着一群人，还架着数十台摄像机，全方位的录着影。
　　然而，三人似乎早已适应在这种聚光灯下聊天交谈，竟对周边的人群和摄影机丝毫不在意。
　　稳重的中年男人缓缓抬头，往头顶深深看了一眼，眸中满是敬畏！
　　那里，是一座高耸入云的巍峨山巅！
　　这座山气势磅礴，高耸万仞，就像一把锋利的宝剑直插云霄，誓要将这罪恶的人间一分两半。
　　而三人，正处在这座奇峰的半山腰。
　　“巍巍昆仑，佑我华夏，气势磅礴，正气浩然。”
　　男人忍不住开口赞叹。
　　此山，名曰昆仑。
　　“黄老师不愧是当过大学老师的人，出口成诗啊。”
　　一声轻笑突然从脚下传来，声音轻快而不失稳重。
　　在他身后还跟着另一个英俊少年，天真中透漏着一丝灵气。
　　在两人身后，同样有数人扛着摄像机紧紧跟着，这一群人显然在录制一档真人秀节目。
　　“哈哈哈，河老师，你们晚了哦。”
　　黄老师率先开口。
　　“老喽，不如他们年轻人了，看看，我们的小绵羊都快变成老绵羊了。”
　　被称为河老师的男人微微一笑，拍了拍身边的俊俏小生。
　　“河老师，我还能走，我不老！”
　　小绵羊艺星有些无辜的挠了挠头，倔强道。
　　“哈哈哈，好好好，我们艺星不老，嫩的很咧。”
　　啪啪啪！
　　一阵掌声突然打断了几人的交谈。
　　五个聚到一起的小伙伴侧目望去，望向了开口说话的一个戴着眼镜的儒雅女性。
　　“各位，从现在开始，我们向往第六季特别版正式在这昆仑神山中开播了，这一次能入昆仑神山中直播，是节目组历尽千辛苦才得到有关部门特批的，希望大家对神山保持敬畏，一定要注意爱护环境，不要乱丢垃圾，为我们的粉丝朋友做出应有的榜样。”
　　开口说话的本次真人秀的总导演，李大琳。
　　原来这是第六季直播现场！
　　聚光灯下的五人，皆是家喻户晓的大明星！
　　黄老师，河老师，艺星，鹏鹏，小风妹妹。
　　这已经不是五人第一次参加这档节目了，他们都是第五季的原班人马。
　　与以往不同的是，这一次节目组做了一个极为大胆的决定：那就是这一季的向往生活会全程6G直播！
　　这就给节目组以及明星们提出了十分严峻的考验，直播可是做不了假！
　　幸好，几位常驻嘉宾都是行业翘楚，自身业务强，素质也够硬，因此才有胆量接下这重任。
　　此时，直播间已经开始迅速进人了，短短数十分钟，已经有七万人在线观看。
　　直播间字幕也渐渐热络。
　　“哇，刚刚看完第五季，第六季就跟着直播了？”
　　“是啊是啊，这节目组良心啊，爱了爱了啊！”
　　“都让开，人家要看小风妹妹！人家是枫蜜！”
　　“切，你是蜂蜜我还是面包呢，来，让我尝尝甜不甜？”
　　“色狼！人家才不让你尝！人家只属于小风妹妹！”
　　“死玻璃.....”
　　直播间，渐渐活跃。
　　“导演，我们什么时候才能到顶啊？”
　　黄老师开口询问道。
　　“应该不远了，我当时是坐直升机上的山，那里有一处道观，据说里面有一个修行道人常年神龙见首不见尾，我们准备和对方商量一下将那里作为蘑菇小屋。
　　天快黑了，我们也该赶路了，悬崖陡峭路窄容易发生危险，还是先上顶再说。”
　　一听这话，众人神色俱是一凛。
　　巍巍昆仑让人望而敬畏。
　　“黄老师，这昆仑山到底有何神异？”
　　小风妹妹年龄较轻，对这些不甚了解。
　　黄老师抬头，眼带敬畏的仰望着巍巍昆仑山，幽幽开口：“这昆仑山在古代被称为龙脉之祖，是我们中华民族真正文化意义上的万山之祖，唐代大诗人李白曾曰，‘若非群玉山头见，会向瑶台月下逢’。
　　还有伟人的那句‘横空出世，莽昆仑’，都是千古绝唱，可见昆仑在中华儿女心中之神圣。”
　　众人被黄老师的渊博知识所折服，不由佩服的五体投地。
　　就连河老师也连连点头，“黄老师说得对，要说这昆仑之神异还不止于此，传说中这昆仑乃道家圣地，无数神话诞生于此，女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等皆与昆仑有关.....”
　　嘶！
　　三个年轻人听得目瞪口呆。
　　甚至，就连直播间里的年轻观众们都啧啧称奇。
　　“哇！真是长见识了，这才是一个真人秀该有的样子，普及我们中华文明的伟大！”
　　“是啊，是啊，话说黄老师和河老师好有才哇！”
　　“真是良心节目组啊！”
　　导演李大琳盯着直播间人数，眉头却微微蹙起。
　　这直播间在线的人数与预估的有些差距啊，现在才堪堪突破六万。
　　“唉，连续播了五季，这些观众都有些审美疲劳了，同时还得宣传正能量，可真是费头发啊！”
　　“看来.....还得想些新颖的节目！”
　　李大琳有些烦心的扶了扶金丝眼镜的边沿，一缕精芒闪过。
　　五位嘉宾边聊边走，加上直播被人盯着，倒也不觉得那么累了。
　　不知不觉间，众人竟陷入了一片云雾中，显然已经快到峰顶了。
　　一缕夕阳照进，经过云雾反射，映的整个昆仑山美轮美奂。
　　“哇，真美啊！”
　　小风妹妹不由一声惊呼，女孩子心性显露无遗。
　　“大家千万小心，前面就是万丈悬崖，掉下去连个骨头渣都剩不下的。”
　　黄老师老持成重，忍不住出口提醒。
　　然而，年轻的鹏鹏和小风妹妹却有些不以为然。
　　有些调皮的鹏鹏眼珠一转，脸上露出一丝坏笑。
　　他悄悄捅了捅小风妹妹的腰子，“嘿嘿，小风妹妹，我可听说这昆仑山上是有仙人的，飞天遁地无所不能，你说我们会不会碰到呢？”
　　小风果然小女生心性，“哇！真的有神仙吗，在哪里？快告诉我！”
　　小风急切道。
　　“嘿嘿，就在那里啊！”
　　鹏鹏头也不回的随手朝着悬崖方向一指道。
　　“哼，这鹏鹏又欺负我家小风。”
　　“安啦，人家在做游戏，善意的拉。”
　　“好啦好啦，不要吵，专心看节目。”
　　直播间的热度开始上升....
　　天真的小风妹妹竟真的转过头，好奇的朝着鹏鹏手指的方向看去。
　　然后.....
　　她仿佛被雷击了一样，突然呆在了原地。
　　“真.....真的有神仙啊！”
　　小风妹妹突然颤抖着，惊声尖叫道。
　　鹏鹏一脸不屑，“切，小风你也学会忽悠人了，我才不会上当呢！”
　　就连老奸巨猾，呃不，是见多识广的黄老师和河老师都相视一笑。
　　和他俩待久了，孩子们都聪明了呢！
　　只有其中一路跟拍小风妹妹的摄像机随之转动，配合着她照向了那里。
　　然而.....
　　随着直播摄像头的转动，直播间突然间炸开了锅！
　　“卧槽！那是啥？”
　　“妈耶，有鬼！”
　　“鬼个屁啊，那明明是个神仙！”
　　“二弟，你掐我一下，看看我是不是在做梦？嘶！疼，停，疼！”
　　唰！
　　直播间的人数，蹭蹭往上升。
　　瞬间涨了十万！
　　这一异常情况瞬间被导演李大琳敏锐捕捉。
　　“什么情况？”
　　通过对讲机，李大琳诧异的问道。
　　现场同时直播对准五人的就有五台摄像机，直播切换镜头是个极为考验人心的事。
　　“导....导演，你快看！”
　　负责直播小风妹妹画面的摄影师通过对讲机哆哆嗦嗦道。
　　嗯？
　　敏锐的李大琳迅速朝着开口的摄像师传输过来的同步屏幕画面看去。
　　她，瞬间脸色大变！
　　“快！将所有镜头对准悬崖边75度方向，立刻！马上！”
　　李大琳近乎咆哮的声音回荡在昆仑山。
　　一时间，无数长枪摄像炮对准了悬崖边上。
　　几位明星嘉宾顿时察觉这一异常情况，都诧异的朝着悬崖边伸脖子看去。
　　然而，这一回头不要紧，眼前的一幕顿时令几位明星嘉宾大吃一惊！
　　就在万丈悬崖上，坚硬的花岗岩石缝中，一棵松柏顽强的钻出，粗壮的树干悬空成长，直接悬在崖外，甚是险峻惊奇。
　　竟然是一棵长在悬崖外的松柏！
　　然而，众人震惊的是不是这棵树，而是那棵树上竟然盘膝而坐着一个人！
　　可惜，由于云雾的关系，加之距离极远，众人并未看清那人长相。
　　不知怎地，昂贵的摄像机此时仿佛也受到了某种莫名干扰一样，屏幕竟然有些模糊，根本看不清那人的全貌！
　　此时如果有人能近距离观看的话，就会惊奇的发现，那个双目紧闭，盘膝而坐，不动如山的竟是一位长相极为英俊的少年！
　　夕阳西下，残阳洒落，照在少年身上更显庄严肃穆。
　　可惜，这一切众人无缘得见。
　　饶是如此，众人也被这一幕震惊的说不出话来。
　　一时间。
　　全场鸦雀无声。
　　直播间，死寂如潭。
　　人们不约而同的瞪大眼珠子，趴在手机前死死盯着那个.....
　　闭目养神的少年。
　　--
　　作者有话说：

第2章 小风遇险，神秘少年
　　“神.....神仙？”
　　一道不敢置信的声音骤然响起，打破了沉默。
　　竟是一直以理性著称的河老师张大嘴巴不敢置信道。
　　“哗！”
　　现场顿时沸腾。
　　摄像师都疯了！
　　直播间，更是无数弹幕横飞。
　　“我尼玛！活神仙啊！”
　　“在悬崖上修炼，摔下去不得成饼啊？”
　　“快！摄像师干鸡毛呢，把镜头拉近啊，我要看看神仙的样子！”
　　“妈，快来，看神仙啦！”
　　“老弟，别拉屎了，快出来，我发现修仙者了！”
　　“小姨子，快别洗澡了，出来看神仙啦！”
　　“妈耶~~老铁，咱可不兴想不开耶~”
　　蹭！蹭！蹭！
　　直播间的人数迅速飘红。
　　在线人数，竟瞬间突破三十万！
　　“真的有神仙，这世上真的有神仙啊！”
　　小小风不敢置信的喃喃轻语着。
　　曾几何时，见到神仙一直是她儿时最为美好的幻想。
　　她曾经无数次幻想着有一天，有一个白衣飘飘的神仙会骑着白马从天而降，将她接走，过上神仙眷侣般的生活.....
　　这是每个小女孩的青春梦。
　　“这个男人.....长的帅吗？”
　　她。
　　竟突然冒出了一个荒唐念头。
　　她下意识的往前迈了几步，想要看清男人的长相。
　　没办法，眼睛可不是高清摄像机，更何况她还有些近视。
　　然而她却不曾注意到，自己已经不知不觉间走到了悬崖边缘。
　　骨碌碌.....
　　几粒细小的碎石顺着万丈悬崖边缘滚落，落入了无尽深渊中。
　　可惜的是.....
　　不管是几位嘉宾还是现场工作人员，都被悬崖边松柏上的那道身影震慑，在死死的盯着摄像机，并未有人发现小风妹妹的异常。
　　而小风自己也毫无所觉.....
　　终于，她又向前迈了一步。
　　然后。
　　一脚踏空！
　　“啊！”
　　小风下意识一声惊呼，竟直接一头向悬崖下栽去。
　　这一声惊叫终于唤回了众人思绪。
　　“遭了！小风有危险，快救人！”
　　最先回过神的黄老师一声大喊，然后不要命般的狂奔向悬崖。
　　“快来人，小风坠落悬崖了！”
　　河老师也慌忙跑了过去。
　　“大家不要乱，所有人不准随意上前！”
　　李大琳嘶吼声突然响起，制止了后来想要冲上去的人群。
　　有些理性的都止住了脚步。
　　他们明白李大琳的良苦用心。
　　然而，艺星和鹏鹏却不管不顾的冲了过去。
　　他们，不会抛弃同伴！
　　此时的小风仅剩一只手攀在悬崖边缘一块突出的石子上，随风摇摆。
　　悬崖上的风，出人意料的猛烈。
　　小风一个弱女子，哪里能承受住这些，早已心慌意乱。
　　“小风，千万别动，我来救你！”
　　黄老师脸色早已满是焦急，他迅速趴在悬崖边缘，将半个身子探出去，想要伸手去抓小风的胳膊。
　　“黄老师，救，救救我！”
　　小风的眼神充满了惊恐，留恋与不舍。
　　看着小风绝望的眼神，黄老师既心疼又自责。
　　对他来说，这些小家伙就如同自己的孩子一样，自己身为家长却没有照顾好孩子们。
　　“小风你放心，我一定会救你上来的，来，慢慢把手递给我。”
　　黄老师咬着牙轻声安慰道。
　　小风苍白的脸色终于恢复了一丝红润。
　　她鼓起勇气，慢慢将另一只手努力递了过去。
　　众人屏住呼吸，连大气都不敢喘，静静的通过摄影机看着画面中的一切。
　　两只手渐渐接触到了一起，眼看黄老师就要抓到小风的手了！
　　然而就在这时.......
　　“咔嚓！”
　　一声轻响清晰传入众人耳朵。
　　原来，支撑小风整个身体重量的石子因为常年的暴风侵蚀已经蓬松，竟然受不住力脱落了！
　　在小风绝望的眼神中，她整个人随着石子在重力的作用下，迅速远离黄老师，坠向深渊。
　　“小风！”
　　黄老师绝望惊呼。
　　随后赶来的河老师几人也不由自主的止住了脚步，一时间有些茫然不知所措。
　　小风要是死了.....
　　这事情可就大条了！
　　直播间看直播的人，也都被这惊心动魄的一幕惊呆了。
　　无数枫蜜疯狂敲打着屏幕，疯狂叫骂哭嚎着，似乎不敢相信自己的偶像就这么没了！
　　然而，没有人发现就在小风坠向深渊的一瞬间。
　　那个一直在悬崖边上静静打坐的少年.....
　　霍然睁眼！
　　一缕摄人精芒直射而出。
　　他缓缓将目光投向了坠落的身影。
　　那张绝望而恐惧的俏脸清晰映入少年明眸中。
　　那里，还挂着两行热泪。
　　“唉，多日的修行又废了。”
　　英俊少年突然一声轻叹。
　　身形.....
　　骤然消失！
　　再出现，竟已在小风身边。
　　一只修长手臂伸出，轻轻将小风挽入了怀中。
　　此时正急速坠落的小风本已绝望至极。
　　“我命休矣！”
　　可是，自己还有大把的青春没有度过，还没有品尝过爱情的滋味，怎会甘心就此撒手人寰！
　　只是这一切，终将结束了.....
　　她，绝望闭眼等死。
　　恍惚间，她仿佛做了一个梦。
　　梦到了一张温暖有力的臂膀突然将自己稳稳搂入怀中，救下了自己。
　　“呵呵，我这是到地狱，被牛头马面擒住了？”
　　“不过，这牛头马面的身子还挺暖。”
　　小风闭着眼自嘲一笑，甚至生出了个离奇的念头。
　　“喂，醒醒.....”
　　“小风，小风，快醒醒！”
　　一道有些熟悉的声音突然响起。
　　嗯?
　　听声音怎么像鹏鹏的？
　　莫非他也掉下悬崖摔死了？
　　也好，到阴曹地府了也有个伴.....
　　小风的心情宽慰了少许。
　　只是，很快她就发现了不对。
　　怎么黄老师，河老师的声音也在？
　　她。
　　终于鼓起勇气，缓缓睁开了有些沉重的眼皮。
　　入目.....
　　一张张熟悉的脸庞正紧盯着她自己。
　　“嗯？你们怎么都跟我下来了，世界大战了啊？”
　　望着这些熟悉的脸庞，小风诧异道。
　　“哈哈哈，小风啊小风，你摔糊涂了吧？我们好好的，哪里会死！”
　　“这丫头估计吓坏了。”
　　众人七嘴八舌的笑道。
　　嗯？
　　小风有些懵了。
　　我明明掉悬崖了啊？
　　这是怎么回事？
　　这时，黄老师凑了过来，给小风端了杯热河老师。
　　“来，小风，喝点热水，你可吓死我们了。”
　　小风这才彻底确定，自己真的没死！
　　她环视四周，发现自己竟已置身于一处宽敞的木屋中。
　　屋内的设施极为简单，却隐隐透着种说不清道不明的意味。
　　“黄老师，我们这是.....下了昆仑山了吗？”
　　如果因为自己耽误节目录制，罪过可大了！
　　敬业的小风神情中带着一丝担忧。
　　“傻丫头，我们还在昆仑山呢，这是昆仑中的一处木屋，主人不在，我们借住一宿而已。”
　　小风挣扎着坐起，突然想起了一事！
　　“黄老师，河老师，我不是掉下悬崖了吗？怎么上来的？”
　　她诧异的问道。
　　呃.....
　　众人的神色顿时变得有些怪异。
　　一旁的河老师轻轻握住了小风的手，苦笑道：“小风啊，这话.....我们还想问你呢！”
　　啊？
　　问我？
　　小风也有些发懵。
　　终于，河老师将她坠落悬崖以后，他们看到的神奇一幕娓娓道来。
　　原来，就在小风坠崖的一瞬间，众人只感觉眼前一花，一道流光闪过将小风托起，瞬间就带到了崖顶，扔到了众人身边。
　　由于那道流光速度极快，以众人的肉眼凡胎，根本看不清那道流光是什么存在。
　　原本他们以为小风会知道些什么.....
　　一时间，众人都有些懵圈。
　　这昆仑山.....
　　好生神异！
　　“小风，我看，要不我们别播了，下山吧。”
　　艺星和鹏鹏走了过来，有些担忧道。
　　他们怕小风有心理阴影。
　　众人都面色凝重的看着小风，她的决定将决定第六季向往生活能不能顺利播下去。
　　但是，没有人出言干扰小风，甚至就连导演李大琳都咬牙不语。
　　毕竟.....
　　没有什么比人更重要的事了！
　　小风深深吐了口气，吐出了胸中那口浊气。
　　使劲咬了咬嘴唇，突然说出了令所有人都万分意外的话。
　　“既然已经开启了直播，就要对得起我们的观众，岂可半途而废，我们继续！”
　　话虽柔弱，却斩钉截铁！
　　黄老师和河老师眸中露出一丝欣慰，众工作人员也都暗暗点头。
　　这才是一个真正明星该有的样子。
　　小风不知道的是，她的这番表现已经被原封不动的直播了出去。
　　“哇！看到没，这才是真正的明星，那些手指头出点血就叫惨的什么东西？”
　　“唉，本来对她无感，这一次她真的太勇敢了，路转粉了，果断关注她的围脖！”
　　“以后，你们枫蜜要多一个人了！”
　　“算我一个！”
　　“我也加入！”
　　一时间，小风涨粉无数！
　　“咦，对了，你们想没想过，救了小风的是什么东西？”
　　河老师突然摸着下巴，沉声开口。
　　这时，导演李大琳突然开口道：
　　“对了，之前我在摄像机中好像看到在小风坠崖的瞬间，那个在松柏上打坐的家伙同时消失不见了，你们说会不会.....”
　　这时，黄老师突然灵光一闪，“不是有录像吗？快重播看看！”
　　“对啊，我怎么没想到。”
　　李大琳一拍脑门，连忙吩咐重播录像。
　　“不愧是老狐狸，真是狡猾啊。”
　　就连河老师都不由竖起了大拇指。
　　一时间，压抑的气氛无声化解，现场开始热闹起来。
　　黄老师和河老师悄然交换了个神色，都暗暗松了口气。
　　众人满心欢喜的查看录像，本以为会大有收获。
　　毕竟这摄像机都是高倍高清摄像头，一架就要大几十万，是业界顶级的设备。
　　然而，令众人大跌眼镜的是，不知道为什么，每每拍摄到那打坐身影的时候，摄像头的画面就会变得一阵模糊，似乎在有什么东西遮蔽着摄像头一样。
　　这让众人不由大为惊奇！
　　“这是怎么回事？”
　　艺星抬头，看向了见多识广的黄老师。
　　黄老师摸着下巴沉思片刻，“嗯，很有可能是那悬崖处有着某种强大磁场，干扰着摄像机的运行。”
　　“有道理。”
　　“还是黄老师见多识广。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　“可是，那松柏上打坐的人怎么说，那总该做不了假吧？”
　　鹏鹏依旧有些狐疑道。
　　河老师笑着拍了拍鹏鹏，“呵呵，这很好解释啊，这昆仑山由于地势极高，常年云雾笼罩，进过阳光折射，于是就出现海市蜃楼，才会出现那神奇一幕。”
　　解释的合情合理，让人信服。
　　“你们说，有没有可能像小说中描述的那样，是一位神仙在修炼？”
　　鹏鹏突然插口，面色凝重的说了一句。
　　“呵呵，我们这节目可是在直播，鹏鹏你可不要宣扬迷信思想。”
　　河老师笑着解释道。
　　解释着带着一丝提醒。
　　鹏鹏幡然醒悟，不再言语。
　　然而场中却有两个人的眼眸中绽放着某些异样光芒。
　　一个就是被神秘人所救的小风，那温暖有力的臂膀还让她记忆犹新。
　　“那绝对是一个人的手臂！”
　　小风心中暗暗笃定。
　　而另一个眼睛放光的，竟然是节目导演李大琳！
　　“如果把那悬崖上打坐的少年找到，收视率一定会暴涨！”
　　她隐隐想到了一个绝妙的提升收视率的主意。
　　“一定要找到你！”
　　两个女人在心中不约而同的想到。
　　就在这时，“嘎吱。”
　　院落大门竟突然被人一把推开。
　　一个穿着干净朴素，长相英俊的少年推门而入。
　　“嗯？你们是什么人？”
　　“为什么会在我家？”
　　--
　　作者有话说：

第3章 昆仑剑仙，收视爆涨
　　卓云看着自己的家中的陌生人，剑眉微蹙。
　　这其中，还有那个他亲手救下的可爱女孩。
　　卓云，本是昆仑一剑仙。
　　以剑悟道，以剑证道。
　　山中无岁月，世上已千年。
　　他，已经记不清自己活了多久。
　　他甚至见过无数王朝兴起与毁灭，亲历数不清的种族神秘消失、甚至见过外星生命降临！
　　出于好奇，还亲手抓过一只，如今正圈养在后院中呢.....
　　如今，只等突破最后那一道说不清道不明的屏障，就可引动天劫，白日飞升。
　　然而飞升契机，缥缈无踪。
　　其实，卓云明白这一切都是因为自己心中有执念.....
　　那个执念就是隐士在此守卫华夏，镇守昆仑地下深处的绝世魔窟！
　　这是他身为华夏一员，在飞升前唯一的执念。
　　就是因为这个执念，他才迟迟堪不破最后一层境界，不能飞升。
　　只是，他无怨无悔！
　　如果修仙修的六亲不认，无情无义，无情无性.....
　　那还修个屁仙！
　　“唉，许是自己六根未净，执念仍在，上苍觉得我还需入世磨炼。”
　　“也罢，入世未必不是一种修行，入世方能出世。”
　　“至于这些凡人.....就一切随缘吧。”
　　卓云一声轻叹，缓缓收回思绪。
　　多年的修炼，早已炼就了他无比坚毅的内心。
　　对于这到来的节目组，只当做锤炼自己道心的阶梯，所以并未驱赶。
　　卓云并不知道，此时他的出现给整个向往节目组带来了怎样的震撼！
　　甚至，五位明星都看傻眼了。
　　“好英俊的男人！”
　　“这世间怎么会有这么好看的男人，简直是帅到爆炸啊！”
　　“我的天，此子只应天上有，人间哪得回寻？”
　　“哇！这男人的声音好有磁性，说话声音好好听哦，这嗓子要是唱歌不得迷死啊？”
　　“快告诉我确切地址，我要给他生猴子！”
　　“谁帮我问问这男人，对性别能放宽要求不？老子给他冲十年超级VIP！”
　　直播间，无数口水滴落声混杂着吞咽唾沫声传来。
　　此时卓云身着一身白衣胜雪，干净素雅；背负一把古朴沧桑的宝剑，散发着岁月的沧桑；身形挺拔俊俏，不动如松；加之坚毅俊朗的脸庞，磁性的嗓音，顿时令直播间的无数花季少女眼冒金星。
　　现在的小鲜肉，都是一副小白脸模样，娘里娘气，没有丝毫阳刚之气和男人气概。
　　卓云却集美貌与坚毅于一体，并将二者完美结合，自引得无数罗裙尽折腰。
　　直播间人数，迅速飙升至百万！
　　这就是颜值的作用.....
　　甚至，就连常年混迹娱乐影视圈，见惯无数帅哥的小风都有些直了眼。
　　相比此人的英俊外表，她，更看重的是这个男人带给她的熟悉感。
　　此人，莫非我在哪里见过？
　　总隐隐有一种熟悉的感觉。
　　可是，怎么就是想起不来呢？
　　“此人如此英俊帅气，我要见过一定终身难忘，应该是我想多了，再帅也与我无关。
　　本姑娘可不是这种喜欢看脸蛋的肤浅姑娘，本姑娘喜欢的，是那个能救我于水火中的真神仙！”
　　没有人知道，小风此时已经对那个救了自己的神秘人芳心暗许，一见钟情。
　　其实，小风现在怎么都想不起来卓云的事，和当初摄像机模糊一样，都是卓云身体自主发出的防御机制。
　　因为他当时正在修炼，七窍已经关了六窍，身体会凭借本能自然护主。
　　只不过小风并不知道这些。
　　卓云无视众人，大步走到了正厅最里面。
　　一处桌案前。
　　那里，一个古香古色，雕刻着极为玄奥图案的盒子正静静静候主人。
　　盒子后方，一个巴掌大的三足香炉上并排插着三炷香。
　　香，已不知何时燃尽。
　　香炉后，是挂着一幅古画的墙壁。
　　古画上，一白衣胜雪少年背负一把宝剑站在悬崖边缘，背负双手而立。
　　气宇轩昂。
　　画上的人与卓云隐隐有八分相似。
　　在画的末尾处，两行苍劲有力的小篆散发着莫名气息。
　　一看就是一幅年代久远的古画。
　　卓云站定，将双手伸入一旁早已备好的洗手盆中，极为耐心的搓洗着。
　　似乎，要洗尽这世间的罪恶与肮脏。
　　不远处的摄像机早已在李大琳的暗中吩咐下对准了卓云。
　　这一次，摄像机没有模糊。
　　“咦？这家伙在干嘛？”
　　“切，洗个手也这么臭屁，真能装！”
　　“就是就是，仗着自己长得帅，就能为所欲为？”
　　“不好意思，长得帅就能为所欲为！你不服你试试直播洗手看看有没有人看？看看这在线人数，呼呼的增加呢！”
　　嫉妒使人疯狂，极小一部分男人出于嫉妒心理，已经隐隐将卓云视为敌人了。
　　“哼，什么年代了还这么迷信，一看就是没见过世面的土包子！”
　　“点赞+250”
　　“点踩+18888”
　　这个评论，竟被瞬间顶上了热门！
　　“黄老师，你说这家伙在干什么？”
　　艺星同样好奇的悄悄问道。
　　小风，鹏鹏也都不自觉的凑了过来，侧耳偷听着。
　　黄老师沉思片刻，看向那人的背影面色有些凝重，又带着丝丝疑惑。
　　“如果我没猜错的话，这年轻人的动作应该是道家传说中的净手仪式。
　　传说古代大能之士，无论佛道，在进行重要仪式前都要焚香净手，洗去身上所带污浊之气，免得伤了仪式上的灵气。
　　只是看这少年年纪不大，怎么会懂得这些古礼？”
　　黄老师感到有些疑惑。
　　只是他却不知，卓云修炼的可是无上剑道。
　　乃剑仙一脉亲传，早已青春永驻，不老不朽。
　　听到黄老师的解释，几位年轻嘉宾眼中顿时露出崇拜之色。
　　“黄老师不愧是黄老师，知识渊博啊！”
　　“那你看看，黄老师曾经可是大学老师。”
　　“快看，那帅哥果然烧香了！”
　　鹏鹏突然一声惊呼。
　　众人连忙看去，果然！
　　只见卓云庄严肃穆的从香盒中抽出了三支拇指粗的长香，并排插入香炉中，点燃。
　　顿时，一股淡淡清香开始弥漫。
　　“哇！这香的味道好好哦！竟然比我的香奈儿还要香。”
　　小风捂嘴惊讶道。
　　“嗯，清淡幽香，淡雅延绵，高贵中透着出世，真是极品啊！”
　　导演李大琳同样忍不住开口道。
　　身为女人，小风和导演李大琳对香味最为敏感和熟悉。
　　他们，似乎已经忘记了自己正身处人家卓云家中。
　　卓云却并未理会众人，依旧专心忙着自己的事情。
　　焚香过后，他才缓缓将自己背后的宝剑解下，伸手打开剑匣，小心翼翼将宝剑横卧其中，盖上剑匣。
　　这才转过身，面向众人淡淡开口：“诸位，今日天色已晚，夜晚昆仑山上多猛兽出没，现在赶你们走的话有违天和。
　　既然遇到了就是天意，你们暂且住下，明日一早你们自行离开吧。”
　　说完，他不再理会众人，径自朝着沿廊深处走去。
　　那里，是唯一落了锁的后院。
　　“切记，不要进入后院，否则会有不可预测之事发生。”
　　卓云的声音幽幽传来，清晰传入了每个人的耳中。
　　现场，所有人面面相觑。
　　“好冷酷的男人！”
　　“他竟然无视五位大明星？”
　　“向往生活这么火，难道这小子没看过？”
　　“不可能，我家小风这么好看，他怎么能，怎么敢无视？”
　　“这男人就该如此，我挺你哥们！”
　　“我也挺他！”
　　“你想用哪里挺？”
　　“哪里硬用哪里挺！”
　　一时间，直播间里声讨卓云的声浪，一浪高过一浪，与卓云支持者展开了激烈的嘴炮。
　　一时间，无数五颜六色的弹幕横飞。
　　直播间的热度，再次燃烧。
　　“导演.....我们该怎么办？”
　　几位嘉宾，还是征询了导演组的意见。
　　李大琳下意识轻轻扶了扶自己的金丝眼镜，一抹光亮瞬间划过。
　　“我决定了.....”
　　“就将这里作为我们向往的蘑菇屋！”
　　她咬着牙，语出惊人道。
　　“可是，这年轻人好像很不好说话的样子，似乎不太欢迎我们啊。”
　　河老师挠头道。
　　“哼，无论用什么办法，我都要拿下他！呃不，是拿下这里.....”
　　“我李大琳，还没有租不成的场地！”
　　“实在不行，我.....哼！”
　　李大琳咬着牙重重跺了一脚地面，朝着沿廊深处追去。
　　“导演，那我们那道观还去不去了啊？上面都安排好了！”
　　副导演有些急切的喊道。
　　“喊个屁，老娘又不聋，跟上面说，那道观年久失修，去不了了！”
　　“哎呦，帅哥哥，多有叨扰很是抱歉呢，人家可以进去，聊聊关于.....”
　　导演李大琳的声音骤然由粗暴转为温柔。
　　甚至，带着一丝撒娇的意味.....
　　工作人员都有些懵了。
　　导演这霸道女强人，什么时候变得这么温柔了？
　　可惜，随着关门的声音响起，导演的声音已经听不到了。
　　这该死的门隔音效果异常的好。
　　直播间顿时炸开了锅！
　　“卧槽！那小子潜规则女导演了？”
　　“有意思，这季的节目异常精彩，果断关注！”
　　“向往生活节目组毫无下限，直播勾搭男人！”
　　“抵制，抵制！”
　　“滚，抵制个屁，老子就喜欢看这调调，想看LSP的扣1，不想看的扣2！”
　　“1”
　　“1.....”
　　“11111”
　　“1111+无限！”
　　直播间，观众们投出了自己的真实一票。

第4章 金丝楠木，七星北斗
　　“哇，好粗，好大，好黄！”
　　“你们快来，我们五个一起抱住它，看看能抱住不？”
　　小风突然一声惊呼，吸引了几人的注意。
　　此时，导演李大林进入后院已经很久了，却依旧没有任何出来的迹象。
　　几位嘉宾经验极为丰富，未免直播间冷场，各自领着拍摄自己的摄像师开始四处观察气这幢故乡五色的木质古屋来。
　　然而越看，众人越是惊奇！
　　这不，还没等众人细细查看，小风的惊呼声就从前院中传来。
　　黄老师 等人连忙过去查看。
　　等他们到了前院，借着皎洁的月光一看，顿时也大吃一惊！
　　原来，在前院正中央，竟然立着一根粗壮无比，需九人环抱的巨大金色圆木！
　　价值昂贵的摄像机超广角镜头，竟然囊括不进这一根粗大原木！
　　整个前院的连廊，竟只靠着这一棵圆木支撑。
　　圆木整体金黄，外层淡紫，在月光的折射下，映出淡淡金光，雍容华贵。
　　“哇，真的好粗好大啊，来，我们试试五个人能不能抱住它？”
　　作为团队的核心人物之一，河老师很会活跃直播的气氛，立即抓住了这一吸引眼球的物件。
　　五人立即手牵手，环抱成了一个圆，向着那根粗大的圆木抱去。
　　然而这一抱不要紧，顿时换来直播间的无数惊呼。
　　“哇！好大一根黄金！”
　　“傻X，这是木头！你家黄金会长这么大？还带枝？”
　　“卧槽，这根木头也太粗了吧？五个明星竟然才只抱到圆木一半？”
　　“我的天，这得是多少年的古树啊？”
　　“快报警，这小子乱砍乱伐！”
　　此时，河老师又冲摄像组的几人招了招手，“你们来几个人，我倒要看看它到底有多粗？”
　　两人上前。
　　不够。
　　又加一人。
　　还不够。
　　最后，就连副导演都亲自上阵，足足加了四个人，一共九个人才堪堪环抱住这颗巨大的圆木。
　　配合完河老师的操作，对古木颇有研究的黄老师脸上却浮现出一丝凝重。
　　他将双手放上去轻轻摩挲着眼前这棵粗大的金黄色圆木，甚至，将脸凑近使劲嗅了嗅！
　　“黄老师，有什么特别发现？”
　　小绵羊艺星因为与老狐狸黄老师共同参演过另一档真人秀，对黄老师 的学识渊博最为了解。
　　鹏鹏，小风也好奇的将脸凑了过来。
　　“黄老师 ，这什么木头这么大，得多少年了啊？”
　　鹏鹏有些好奇的问道。
　　黄老师却面色凝重的摇了摇头，“现在还不太敢确定，毕竟我不是这个领域的专家，只是，如果我的猜测是真的话，那我们可是发现了不得的东西了！”
　　“嗯？老黄，什么东西让你这么重视？”
　　敢这么称呼黄老师的，也只有河老师了。
　　“呼~”
　　黄老师缓缓吐出一口浊气，脸带凝重的开口：
　　“我严重怀疑.....这根巨大的圆木是金丝楠木！还是极为罕见的极品金丝楠！”
　　嘶！
　　此话一出，顿时引起一片倒吸凉气的声音。
　　“我尼玛！黄一向挺靠谱的，怎么也开始吹牛了？”
　　“就是就是，真当我们不懂呢？金丝楠木一小块都价值连城了，这么粗的那得成长几千上万年，那小子如果有这么好的东西，早都飞黄腾达了，何必藏在这深山老林中！”
　　“我严重怀疑这是节目组的套路！”
　　“唉，为了收视率，最良心的节目组也失去了节操吗？太令我失望了。”
　　直播间，一片质疑声。
　　甚至，就连河老师都微微皱了皱眉。
　　不过，他没有贸然开口质疑，因为他十分了解黄老师的品性，绝不是那种信口开河之人。
　　“黄老师 ，可有什么依据？”
　　小绵羊摸着下巴，试探问道。
　　黄伸手一指，“你们看，这根巨大的圆木木质细腻，纹理细密瑰丽，浑然天成，完全不似人工雕刻，而且其颜色在月光照下呈淡淡金黄色，与黄金色极为相似。”
　　说完，他指了指小绵羊，“艺星，你刚刚摸着这根巨大的圆木有什么特别的感觉没有？”
　　艺星眉头一皱，“特别的感觉？”
　　他歪脑袋想了片刻，突然灵光一闪！
　　“啊！我想起来了，这根木头用手摸上去竟然有些冰凉，给人一种冷冰冰的感觉！当时冻得我一激灵呢！”
　　“对对对，我也感觉到了！”
　　鹏鹏和小风连忙举手。
　　河老师也点了点头，“确实是。”
　　“奇怪，明明是炎炎夏日，这树怎么会如同冰一样这么凉？”
　　黄老师的眼眸愈发坚定，却没有回答艺星的问题，反而又冲他说道：“艺星你再凑近闻闻，这颗圆木有没有什么特别的味道？”
　　嗯？
　　小绵羊还未行动，好动的鹏鹏先凑了过去，抽鼻子使劲闻了闻。
　　咻~咻~
　　“哇！好香啊！难道这树喷水了吗？”
　　听到这话，河老师的脸色也突然凝重了下来，他仿佛也想起了什么。
　　此时的黄老师 却缓缓将目光转向了那个深廊，深深的看了一眼那位背剑少年消失的地方。
　　“是了，原来你们也能闻到，质地温润柔和，纹理细腻通达，炎炎夏日触手冰凉，纹路金黄，留疤鬼脸相伴.....
　　这些，可都是极品金丝楠的独有特性啊！”
　　呃……
　　所有人都被黄老师的一番话震惊了。
　　“黄老师 ，这么大一根都是金丝楠木？如果是真的那得价值多少钱啊？”
　　这时，鹏鹏突然好奇开口问道。
　　金丝楠木他只听说过，并不了解真正的价值。
　　黄老师面色凝重的摇了摇头，“不可估量，不可估量，如果是真的，这一根极品金丝楠原木价值连城！如果非要加一个数字，那绝对在十位数以上！”
　　嘶！
　　过十亿？
　　即使豪如几位明星，也不由倒吸了口凉气。
　　一根支撑着头顶连廊的木头价值过十亿？
　　这啥家庭啊？
　　这一刻，无论是几位明星还是直播间里的看客，都不自觉的对那个英俊少年好奇起来。
　　“师父，你似乎对这东西很熟悉，难道在哪里见过？”
　　小绵羊艺星有些不信的狐疑道。
　　对这只老狐狸，他本能的有一些警惕。
　　黄老师毫不犹豫的点了点头。
　　“这么粗的金丝楠木，我只在一个地方见过.....”
　　“哪里?”
　　小绵羊紧紧盯着黄老师的眼睛追问道。
　　“故宫中！”
　　嘶！
　　能和故宫挂上钩的东西，哪能便宜的了？
　　“而且据我观察，故宫里的那根极品金丝楠远没有眼前这根年岁久远，所以我反倒有些不敢确定这东西到底是不是金丝楠木了，毕竟这东西实在是世间罕见！怎么可能在这种地方？”
　　黄老师皱眉道。
　　“我的天，这里竟然有和故宫一样的物件？这要扛家去，不是发了？”
　　鹏鹏有些瞠目结舌。
　　这时，河老师突然缓缓开口：
　　“鹏鹏啊，你太天真了，你知道这一根金丝楠木有多重吗？要知道，当年故宫中的金丝楠木可是倾全国之力才运输到京的啊，这其中还有一段鲜为人知的历史呢。”
　　“哦？河老师还知道这等辛密，不妨给大家讲讲，让我们涨涨见识，毕竟直播间的宗旨就是传播正能量，弘扬中华文化。”
　　此时，直播间的人也都刷起弹幕。
　　“快，说说，90后的我还真不知道这段鲜为人知的历史呢！”
　　“00后的我也不知道啊，快，河老师让大家涨涨见识！”
　　“.....”
　　直播间的宝宝们也都十分好奇。
　　接下来，河老师缓缓讲述出了一段罕为人知的历史。
　　“据记载明永乐年间，明成祖朱棣决定将都城南京迁往北京，修建紫禁城，在全国范围内征集珍贵木材，这极品金丝楠木由于通体金黄，贵气十足，自然成为了首选。
　　当时，这种木材多生长于云贵高原的原始森林中，那时候不曾有重型机械，一切全要靠人工挖掘。
　　然而原始森林山高路陡且远，根本运不出原始森林。
　　据《神木山祠碑文》记载，当时采伐的巨木有数十株，难以运输，一晚上突发大水，巨木随中都河而下。
　　一人灵光乍现，决定利用山洪运输这房屋粗细的木头！
　　然而，这法子虽然有用，代价却极为惨重，为此付出了数千条人命。
　　历经九九八十一难，数载光阴，最终才有四根被成功运到京城，可见取这一根金丝楠木之艰辛。
　　所以，黄老师说的并没有错，这金丝楠木的价值不可估量.....”
　　河老师，缓缓讲述着关于紫禁城，金銮宝殿上的那四根金丝楠木的故事。
　　现场，直播间。
　　俱鸦雀无声。
　　人们纷纷被这一段可歌可泣的历史所震撼。
　　那时的中华儿女，就已经开始了人定胜天的征程！
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵剧烈的跑动声突然打破了沉寂。
　　“鹏鹏，不要乱跑！碰坏了咱们赔不起！”
　　黄老师低声喝道。
　　“我去看看这里还有没有金丝楠木了！”
　　鹏鹏的声音从远处传来。
　　显然已经跑远了。
　　黄老师有些无奈的摇了摇头，“到底是年轻人火力旺，可惜，却不爱动脑，这金丝楠木一根已经价值连城，世所罕见，许是这人家祖上意外获得，哪里还能有逆天的运气，得到第二根？”
　　“呵呵，让这傻子去，一会儿好好教育教育他！”
　　小风妹妹捂嘴笑道。
　　然而.....
　　大笑的几人很快就被打了脸。
　　不多久，年轻的鹏鹏就气喘吁吁的狂奔而回，并带来了一个让他们震惊无比的消息。
　　他。
　　又发现了六根一模一样的巨大圆木！
　　这一发现立即震惊了黄老师等人。
　　他们不信的随着鹏鹏去查看，却发现鹏鹏并未撒谎，真的足足有七根极品金丝楠木！
　　这坐落在昆仑山脉中的木制古屋，竟然是靠着七根需九人环抱的巨大圆木支撑而起！
　　这一刻，全员震惊。
　　身为家喻户晓的大明星，黄老师几人可谓见多识广。
　　然而今天，这神异的昆仑山带给他们太多的震撼。
　　“我的天，这小子不是哪家皇帝隐居在此的后人吧？”
　　小风妹妹长大嘴巴，满脸的不敢置。
　　“我估计是.....”
　　鹏鹏赞同的点点头，同样震惊道。
　　然而，如果此时他们从天上往下面看的话，就会惊奇的发现另一个更加令人震惊的现象。
　　这七根看似不规律的极品金丝楠木，竟然完全与天上的北斗七星方位如出一辙！
　　天上七星，地下北斗。
　　遥相呼应，玄而又玄。
　　冥冥中，丝丝肉眼不可见的玄奥星光缓缓洒落。
　　洒落到了那间神秘的后院中。
　　甚至一些零星的星光，融进了在场的几位明星嘉宾身体内。
　　几位明星嘉宾并未注意到，今夜的他们.....
　　异常的精力充沛。
　　“嘎吱。”
　　一道面色红润的倩影兴奋小跑而出。
　　“哈哈哈，成了，成了！”
　　“卓云先生答应将前院租给我们了！”
　　兴奋至极的声音唤醒了震惊的众人。
　　--
　　作者有话说：

第5章 达成协议，特殊要求
　　神秘的后院。
　　盘膝而坐的卓云眉头微微蹙起，有些疑惑的喃喃自语：
　　“奇怪，刚刚为什么会突然福灵心至？莫非这些人中有人会与我有一段渊源不成？”
　　原来，就在刚刚这自称导演的李大琳过来寻他想要以重金租下自己的木屋，直播一档什么向往生活的节目。
　　卓云没有丝毫犹豫，当即就要一口回绝！
　　开什么玩笑！
　　自己堂堂一剑修，修的是无上剑道，怎么可能会将自己清修之地租给别人？
　　然而，就在他刚刚开口说不的时候，竟突然一阵心血来潮！
　　一股福灵心至的感觉瞬间涌上心头。
　　这让卓云不由心头大震！
　　要知道，已经近乎无敌的他，其心魔早已被他的无上剑气所绞杀，所以这绝不会是心魔作祟！
　　那就只有一种可能了.....
　　冥冥中的天道感应！
　　卓云修为已到极致，千百年间总会偶尔有几次心血来潮。
　　然而，这每一次福灵心至都会让他受益匪浅，修为大进！
　　这就由不得卓云不重视了，他当即决定，一定要查明福灵心至的根源。
　　于是他毫不犹豫的一口答应了下来。
　　这一下倒是给漂亮导演李大琳弄懵了。
　　她本以为这少年绝不是那种好说话之人，却未曾想到他答应的如此痛快。
　　这让导演李大琳不由喜出望外！
　　“就这帅的惊动党的家伙要是参与进来，直播人数不得蹭蹭往上涨？”
　　敬业的李大琳似乎已经看到了直播间火爆的场景。
　　于是二人愉快的达成了协议。
　　...
　　“导演，你说这家伙叫卓云？”
　　小风好奇的瞪大眼睛问道。
　　“是的。”
　　李大琳点了点头。
　　“而且，我还满足了他一件事，才肯将前院租给我们的。”
　　李大琳微红着俏脸轻微喘息着。
　　刚刚过于激动，让不擅跑步的她着实有些气喘。
　　然而，这一幕却换来了众人有些怪异的眼神......
　　就连直播间都连连跳出弹幕！
　　“哇塞！你们猜，这女人满足他什么了？”
　　“切，还用猜么，孤男寡女的，那男的长得又帅，是我我也满足他啊！”
　　“老婆，你要再说这等虎狼之词，今晚我可就不进你房间了啊.....”
　　“哈哈哈，这导演真敬业！”
　　“.....”
　　直播间的气氛渐渐暧昧。
　　这时，导演李大琳终于发现了一丝不对，终于醒悟众人有些误会了。
　　“哎呀，你们想哪去了，他就是提醒我们，没事不要往后院跑，不然的话有可能会遇到危险。”
　　嗯？
　　这一下，几位明星嘉宾都真的开始有些疑惑了。
　　刚刚只是为了调节气氛，调侃一下一直折磨他们的导演而已。
　　“一个院子里能有什么危险，难道还能养打老虎啊？”
　　导演越是这么说，小风越是好奇。
　　她却不知道，卓云的后院养的可比吃人的老虎凶猛了数万倍。
　　那可是一头彻头彻尾的盖世凶兽！
　　卓云。
　　终究是在山上潜修久了。
　　对普通人的心理没把握住。
　　现在的人，只相信科学.....
　　他好心的提醒，反倒让几人对他的后院产生了浓厚的兴趣。
　　只有阅历丰富的黄老师劝诫众人道：“既然人家都这么说了，很可能人家有什么隐私。
　　我们大家要尊重人家，都注意点，不要随意进入后院了。”
　　艺星目光一闪，突然开口道：“师父，那家伙在这深山老林中独自一人居住，不会是什么坏人吧？”
　　黄老师目光一凝，摇了摇头，“我看那少年一身正气，应该不会是坏人。”
　　艺星点了点头，心中却轻轻叹息了一声。
　　“唉，师父一向待人宽厚，不愿意把人往坏了想，可是那少年对后院如此小心翼翼，倒也不能不引起别人重视。
　　毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。
　　如果自己弄错了，到时候给那少年端茶倒水，磕头赔罪都行。
　　师父与河老师待我如同家人，紫风妹妹又天真善良，我绝不允许他们受到伤害！
　　看来这恶人只能我做了.....”
　　为了黄老师等人的安危，细心的艺星心中默默做出了一个可能会招来骂名的决定。
　　但是为了这些待自己如同亲人的伙伴们安全。
　　他愿意承担一切。
　　这世上，总有些需要你不顾一切去守护的东西。
　　艺星不知道的是.....
　　因为他的这个决定，将会在无形中引出一件奇物。
　　而这奇物，阴差阳错的拯救了一个无辜孩童的生命！
　　也正因为这份善念，才能让他躲过一场致命灾难！
　　而这一切.....
　　他还浑然未知。

第6章 神秘古画，故宫专家
　　“卓云先生，请问您院中的七根支撑梁柱可是金丝楠木？”
　　黄老师微笑道。
　　温和有礼的语气，总让人感觉如沐春风。
　　“啊 你说那几根木头啊，当年我看着颜色挺好看随手砍的，也没注意什么材质啊。”
　　前院中，卓云不知什么时候走了出来，正与黄老师闲聊。
　　卓云修炼无数年，心性早已圆满，对待区区几个普通人自不会摆出一副绝世高人的架子。
　　黄老师眉头暗自一皱，心中默默叹了口气。
　　“唉，这少年看着也就二十上下，既然是他自己动手砍的，那应该不会是金丝楠木了。”
　　“也是，这金丝楠木是何等珍贵之物，怎么可能在一个地方就出现七根，看来是我想多了.....”
　　黄老师暗暗想道。
　　卓云的年轻英俊的脸庞太过有欺骗性。
　　以至于连老谋深算的黄垒都误以为他只是个二十出头的少年。
　　对于黄垒的问题，卓云只是随口一答，并未放在心上。
　　对他来说，这巨木就是他当年在昆仑山最深处随手砍的七根稍有灵气的木头而已。
　　其实，真正价值连城的是用这七根木头摆下的七星聚灵阵！
　　他不老不朽，青春永驻的秘密就在此！
　　可惜，黄老师等人毕竟是肉眼凡胎，怎么可能堪破如此玄奥大阵。
　　卓云刚要继续开口，突然神色一动，缓缓站起。
　　“我还有些紧急事务要处理一下，先走一步，前院中这些房间你们皆可使用，唯独不要动这剑匣，不然你们会有性命之忧。”
　　嘱咐一声，他也不等黄老师回答，直接迈步走了出去。
　　眨眼，消失不见。
　　看着年轻人离开，黄老师有些失笑的摇了摇头。
　　“到底是年轻人啊，弄了把剑就想当剑仙了，定然是小说看多了。”
　　此时屋中仅剩他与河老师了，鹏鹏几人不知到哪里观景去了。
　　“呵呵，河老师，看来我们都猜错了，那七根木头并不是金丝楠啊。”
　　黄老师转过头，对一直沉默不语的河老师说道。
　　然而，出乎他预料。
　　河老师却并未理会他，依旧愣愣的站在桌子前，死死盯着一面墙！
　　嗯？
　　河老师这是在干嘛？
　　黄老师心中好奇，不由凑了过去。
　　直播摄影机也随之转动，紧紧跟了上去。
　　原来，河老师正在观赏一幅画！
　　“咦？这不是那卓云曾经焚香净手，放置剑匣的处挂着的那副画吗？”
　　黄老师心中提起了一丝兴趣。
　　“呵呵，老河，什么事情让你这么专注，莫非墙上有美女不成？”
　　老持成重的黄老师也难得的开起了玩笑。
　　可是，河老师的脸色却有些凝重。
　　“黄老师，你来看这幅画。”
　　他的话语有些震惊，有些疑惑。
　　嗯？
　　见河老师如此认真，黄也收起了玩闹之心，俯身看去。
　　映入眼帘的，是一副人物山水图。
　　看画的褶皱程度，恐怕已经有些年头了.....
　　画中。
　　一位白衣胜雪，器宇轩昂的少年正背负宝剑，站在万丈悬崖边静静眺望远方。
　　此画栩栩如生，活灵活现，一眼望去仿若身临其境。
　　自己已置身于那万丈悬崖边，同那白衣少年共同眺望远方。
　　不知过了多久，黄老师豁然惊醒，思绪重归现实。
　　“这幅画竟然能将人的思绪拉入画中，这画师的水平真是超凡入圣啊！”
　　他不由感叹道。
　　即使对画不甚了解的他，也看出这是一幅名家之作！
　　“发现什么好东西了，快让我看看！”
　　小风不知何时蹦跳着走了进来，直接眯起可爱的眼睛仔细看了起来。
　　“呵呵，小丫头胡闹，你能看懂吗？”
　　黄老师一笑。
　　“咦？黄老师你快看，画上还有字呢！”
　　子风突然一声惊呼。
　　原来在画的左下角，还有着几行小字。
　　这几行小字苍劲有力，力透纸背，书法功底极其深厚，一看就是大家所书！
　　“昆仑山上一闲道，坐卧红尘戏人间。”
　　“景龙五年，七月初七，闲人吴道子赠恩公卓云。”
　　小风皱着眉念出了对于她而言有些绕口的古言。
　　“奇怪，景龙五年是什么年？”
　　“吴道子.....卓云？怎么听上去都有些耳熟啊？”
　　她有些奇怪的嘟囔道。
　　她却没有注意到，此时的黄老师却脸色一变！
　　黄老师缓缓转头，与河老师对视了一眼，都看出了对方眼中的无比震惊。
　　“我的天，不会吧？”
　　“那人的画作怎么可能出现在这种地方？”
　　毕竟不是专业领域的专家，他们都不太敢确眼前所见。
　　“黄老师，河老师，你们在说什么呀？”
　　小风有些疑惑。
　　“不会的，不会的，这一定是一件仿品。”
　　“嗯，你说的对，吴道子的画怎么可能在这深山中。”
　　二人并未回答紫风的疑惑，只自顾互相安慰道。
　　呃.....
　　小风有些无语的拍了拍额头。
　　自从到了昆仑山，怎么感觉眼前这些家伙都变了，连老持成重的两位老师都开始神叨叨的！
　　直播间里也是一脸懵圈。
　　“嗯？吴道子什么鬼？”
　　“我记得好像古代有个画家叫吴道子。”
　　“切，你说的那是唐朝的画圣，他的画怎么可能出现在这穷乡僻壤的地方，喝多了吧你？”
　　“听说吴道子的画老值钱了.....”
　　“算了，发张图片到围脖里去吧，看看有人能认识这画不?”
　　一些好奇心重的家伙纷纷开始发围脖，为了热度还写上了许多惊悚标题。
　　“神秘的昆仑山惊现吴道子真迹！”
　　“昆仑中一神秘少年手持吴道子真迹，家中用故宫的金丝楠木所建，他的真实身份究竟会是......”
　　“妈耶！昆仑山上有妖怪啊！向往第六季节目组通通被幻术迷住了！求高人下山降妖伏魔！”
　　“.....”
　　一时间，围脖风云涌动。
　　甚至有一两条凭借着耸人听闻的标题登上了热搜！
　　然而，一些真正专业人士在偶然看到围脖标题后连点都懒得点开。
　　开什么玩笑？
　　吴道子的真迹岂会在民间流传？
　　那可是大名鼎鼎的画圣！
　　....
　　与此同时。
　　京城一间四合院内。
　　一个满头银发，精神抖擞的老者正在一处桌案前挥洒笔墨！
　　毛笔上下纷飞，很快，一幅祖国江山的大好山水墨画被完整勾勒。
　　整幅画气势磅礴，雄伟壮观，行云流水间竟隐隐与卓云墙上那幅画有几分神似！
　　老人娴熟而满意的用镇纸压上，让其风干。
　　“呵呵，这画倒也深得祖师爷八分真传了，算是对得起列代祖先了！”
　　银发老者满意的自言自语道。
　　“丫头，来给爷爷将画挂上。”
　　院中。
　　一个约莫十二三岁，扎着两根小辫的小姑娘坐在四合院中的石阶上，正抱着手机看的入神。
　　对爷爷的呼唤竟丝毫未曾察觉！
　　银发老者顿时眉头一皱：“这丫头片子，小小年纪不是谈恋爱了吧？
　　她爸妈出国前特意交代我，要严加看管女娃娃不得溺爱。
　　不行，我得看看她到底在干嘛！”
　　银发老者放轻脚步，悄悄凑了上去。
　　此时的老者，仿佛一个做贼的小偷般蹑手蹑脚，显得甚是滑稽。
　　然而，他的真实身份可是绝不简单！
　　银发老者可是全国赫赫有名的绘画大师，美术界的泰山北斗。
　　吴冠中！
　　其实，他还有着另一层鲜为人知的身份.....
　　故宫博物院特聘古画鉴定专家！
　　能被故宫聘请，足以说明这是一位真正的大师！
　　不是那种伪专家。
　　而且，这吴冠中乃画圣吴道子的后人。
　　一身出神入化的画技深得真传，虽已年近七旬，却已有吴道子的八分真传。
　　等老者走到小女孩身后，才发现孙女小花正在看一档电视直播节目。
　　这让吴冠中不由暗松了口气。
　　“没有早恋就好，没有早恋就好.....”
　　吴冠中知道，孙女最近在迷一个叫什么风的明星。
　　虽然自己对这些所谓明星并不待见，但是孙女毕竟是个年轻小姑娘，而那个叫紫风的听说也一直是个正能量明星，倒也不必强行阻拦。
　　开明的吴冠中知道，年轻人只要健康追星，并没有什么不可。
　　他摇了摇头，并不打算打断孙女看直播。
　　毕竟，孩子好不容易放一天假，能陪陪自己这把老骨头就够了。
　　然而，就在他刚刚打算转身回去的时候，无意间余光一瞥.....
　　突然瞥到了孙女正在放大的一幅画。
　　只是由于镜头一闪而过，老专家本没有在意，掉头就要走。
　　然而，小孙女突然嘟囔的一句话却让老专家骤然止步！
　　“这幅画好像画的比爷爷还好啊.....”
　　嗯？
　　还有比我画的还好的画？
　　莫不是哪位世界顶级大师？
　　孙女的话引起了老专家的好奇，他不由慢慢转过了身。
　　吴冠中深知，孙女常年在自己身边，耳目濡染之下对绘画鉴别已是十分精通。
　　绘画水平更是早已超出了绝大多数同龄人。
　　正是因为这一点，吴冠中才对小孙女的话上了心。
　　他，隐隐有些不服！
　　“哼，我就不信，除了祖师爷，谁能比我画的还好？”
　　然而，孙女小花接下来了一句嘟囔.....
　　却让他浑身一震！
　　“奇怪，风姐姐念的那句景龙五年，七月初七，闲人吴道子赠恩公卓云什么意思？”
　　“景龙五年是哪年？吴道子不是我们家祖师爷吗？恩公卓云又是谁？”
　　“哼！这卓云好大的胆子，敢占我们祖师爷的便宜，饶不了他！”
　　小女孩，气鼓鼓道。
　　在她身后。
　　银发老者吴冠中如遭雷击！
　　怔在了原地！
　　“景龙五年，吴道子，卓云.....”
　　“我的天！”
　　“会是那个人吗？”

第7章 童言无忌，震惊泰斗
　　吴冠中这一异常举动顿时惊动了正在专心看直播的小花。
　　她诧异回头，发现爷爷竟然在身后，顿时吓了一跳！
　　“哎呀爷爷，您怎么偷看人家的手机啊？”
　　小花嘟囔着可爱的嘴巴，有些不满爷爷的行为。
　　一语惊醒梦中人，吴冠中豁然抬头！
　　突然一把攥住了孙女小花的双肩。
　　“说，刚刚那句话你在哪里听到的？”
　　“呀！”
　　小花吃痛，顿时一声惊呼。
　　她被爷爷的行为吓了一大跳，同时也有些疑惑。
　　爷爷虽然严厉，但是对自己却是从来宠爱有加，今天这是怎么了？
　　“爷爷，你放开我，你弄疼我了！”
　　“您别生气，我.....我以后不偷看直播了，不追星了还不行吗？”
　　小花有些委屈嘟着嘴低声道。
　　吴冠中一愣，这才发现自己将孙女抓疼了，慌忙松开手，温和说道：
　　“乖孙女，告诉爷爷你刚刚说景龙五年，七月初七，闲人吴道子赠恩公卓云，那句话从哪听来的？”
　　“爷爷，那是向往生活直播中一幅画上提的字啊，怎么了嘛？”
　　小花眨了眨眼，不理解爷爷为何对一句话这么执着。
　　“快，赶紧给爷爷找出来！”
　　吴冠中神情一震，立即急切道。
　　“爷爷，都说是直播了，镜头都过去啦，哪里还能看的到？”
　　“哎呀，误事误事啊！你个丫头，怎么就不知道叫老夫呢！”
　　吴冠中顿时垂头顿足，情急之下都叫自己老夫了。
　　一看爷爷如此疯癫模样，小花顿时也着急了。
　　爷爷怕不是因为听到我说那幅画画的比爷爷还好而生气了吧?
　　“爷爷您别着急，直播虽然过去了，但是围脖上有人将那幅画截了图了，我现在就照给您看，那幅画画的可比您差远了，呐，您看，这画的啥啊，就一少年要跳崖自杀的图而已。”
　　年轻人手速就是快，这边安慰爷爷，那边已经调出了围脖上的图片。
　　吴冠中根本没听进去孙女的话，他已经死死盯住了那副截图！
　　然而越看，他的脸色却越来越凝重。
　　甚至，掏出了自己的看家法宝。
　　一枚放大镜！
　　吴冠中没放过截图上画的每一寸角落，拿着放大镜仔仔细细的观察。
　　很快，他的头上已经隐隐见汗，但是却浑然未觉！
　　“真迹，真迹，是真迹！”
　　“竟然真的存在！”
　　“原来老祖宗留下的祖训竟然是真的，那个人真的存在这个世上！”
　　此时的吴冠中竟有些状若疯癫。
　　这一幕让小花大吃一惊！
　　“糟了！爷爷怕不是.....”
　　“老年痴呆了吧？”
　　呜呜呜.....
　　小花的眼泪止不住的流了下来。
　　从小就和爷爷生活在一起，在爷爷身边长大的小花和爷爷感情极为深厚，见爷爷如此模样哪里还忍得住，顿时伸出双手去摇晃爷爷的胳膊。
　　“爷爷爷爷，你快醒醒啊，我再也不说别人的画比你画的好了，小花错了！”
　　她觉得，一定是自己犯的错才让爷爷犯病的。
　　小花哭的梨花带雨，鼻涕泡都钻出来了。
　　正在这时，一只温暖有力的大手突然轻轻按在了她的额头。
　　“乖孙女，不要哭鼻子，告诉爷爷，你看的直播地点在哪里？”
　　爷爷温和而熟悉的声音突然响起。
　　嘶！嘶！
　　小花有些茫然的将鼻涕泡抽了回去，惊喜万分大喊：“爷爷，你好啦！太好啦！”
　　“呵呵，爷爷没事，刚刚吓到小花了吧，告诉爷爷，你看的节目直播地点在哪里？”
　　“好像.....好像在昆仑山！”
　　老人温柔的替孙女抹去脸上泪痕，眸中闪烁着莫名的光芒。
　　他缓缓起身，突然冲屋内喊道：“来人！”
　　几乎就在同时，一名戴着金丝眼镜的斯文女性迅速走了进来，微微躬身。
　　“吴老，您有什么吩咐？”
　　吴冠中转身，遥望西北方，他的目光似乎跨过千山万水，看到了一片巍峨山峦。
　　“备车，我要连夜赶往昆仑山！”

第8章 难言之隐，尴尬相遇
　　深夜，群山寂籁，万物蛰伏。
　　蘑菇屋中。
　　分好房间的黄老师几人正忙碌的整理着自己的行李。
　　黄，河一个房间，艺星，鹏鹏一个房间，妹妹自己一个房间。
　　好在前院房屋宽敞，众人倒也分配的开。
　　此时，艺星和鹏鹏睡不着，凑到了黄老师二人屋中找他们闲聊。
　　“你还别说，这卓云的屋子收拾的倒是干净整洁，简约而不简单。
　　就连这桌椅都是上等的红木打造，我都怀疑这是不是节目组偷偷在这安排的了！”
　　河老师查看四周，满意的点头赞赏道。
　　鹏鹏突然凑了过来，神神秘秘的看了一眼左右，“河老师，早就听说这昆仑山成精的众多，这家伙不会是什么东西成精了给我们施展的障眼法吧？”
　　他压低声音，神秘兮兮道。
　　噹。
　　“哎呦，艺星哥你敲我头干嘛呀。”
　　“黄老师白天不是说过吗，我们身为明星不能带头宣扬这种危险思想，你怎么能胡言乱语。”
　　艺星笑骂道。
　　“嗯，看看人家艺星的觉悟，鹏鹏你可要多学学。”
　　黄老师在一旁边洗脚边笑。
　　鹏鹏张了张嘴，还想说些什么，黄老师却突然岔开了话题。
　　“咦？对了，小风妹妹人呢？怎么没见她？”
　　河老师翻了个身子，换了个姿势让自己躺的舒服些：
　　“唉，小风妹妹白天经历了那么惊险的事，又乏又累，恐怕早已经睡下了。”
　　黄老师点了点头，脸色稍稍严肃，“难为小风一个小姑娘如此勇敢坚强，你俩可要向她好好学习啊。”
　　艺星和鹏鹏神色一震，认真的点了点头。
　　“既然小风妹妹睡了，那我们就别打扰她了。”
　　艺星善解人意说道。
　　几人于是开始闲聊起别的事情来。
　　他们却不知道，此时他们口中的小风妹妹正陷入了进退两难！
　　“唉，大晚上的，这鬼地方连个上厕所的地方都没有，还要跑出去好远，真的好烦啊！”
　　小风将头小心翼翼的探出院子，低声抱怨着。
　　“可恶，难道那家伙不用上厕所的吗？”
　　原来，这卓云居竟然没有厕所！
　　工作组的人员正加班加点的连夜临时挖坑建一个，但是由于没有重型设备，等建完估计也要明天中午了。
　　可是.....
　　憋了一天，她着实有些憋不住了！
　　此时，昆仑山上空不知何时已乌云密布，没有一丝星光洒下。
　　外面漆黑一片，伸手不见五指。
　　“唉，也不知大琳姐跑哪里去了，这附近也没个女人陪我一起。”
　　小风苦着脸低声嘟囔道。
　　五个明星嘉宾，四个大男人，只有她一个女的。
　　小风妹妹脸皮薄，抹不开面子去求几人跟着自己，毕竟还在直播，她也不想让观众看扁说自己矫情。
　　“唉，算了，不等大琳姐了，我还是自己去吧，大不了不走远就是了.....”
　　小风咬咬牙，鼓起勇气钻入了黑暗中！
　　“都怪那家伙，竟然不讲卫生不盖厕所！”
　　临出院前，她还不忘抱怨了一句。
　　她却不知，卓云其实还真用不上厕所。
　　因为他早已辟谷，浑身上下通透无比，哪还有一丝污秽。
　　平日吃的食物那也只是保留着人的爱好而已。
　　他食用的，那得是带灵气的天材地宝！
　　因为小风妹妹是要去上厕所，男摄影师不好跟着，只能远远直播着她迅速消失在黑暗中的身影。
　　直播间顿时响起了一片骂声！
　　“这王八摄影师，你是死人啊？就看着小风妹妹一个人进树林？”
　　“小风妹妹要是有事，枫蜜们不会饶了你的！”
　　“就是，真不是个男人！”
　　“行了，吵吵什么啊，你们没看是小风妹妹妹妹不好意思让摄影师跟着，强烈要求他留下的吗？难道他敢顶撞明星？不要饭碗了？”
　　“说得对，只要有一点不顺眼张嘴就喷，你是喷粪机啊你？做人还是善良点好，为难人家一个辛苦打工的干嘛？”
　　“我去你.....”
　　直播间，吵作一团。
　　然而，此时的小风已经摸着黑，借着手电筒微弱的光线走进了树林中。
　　小风走到一棵树下，突然惊恐的回头看了一眼！
　　她总隐隐感觉......
　　背后有人在跟着她！
　　然而,前方一片黑暗，空空如也。
　　莎.....莎.....
　　只有树叶被风吹动的声音。
　　“心理作用，一定是心理作用，我看过心理学的书，一个人黑夜外出总会觉得有人贴在自己身后跟着自己，不要怕，小风你是最棒的！”
　　小风嘟囔着，给自己壮着胆子。
　　咬牙，解开了裤子......
　　“嘘~~真舒服啊！”
　　早已蓄满的水池骤然得到释放。
　　小风立即感觉自己的魂都要舒服的上天了！
　　她从未想过，这样一件小事也会给人一种奇妙的感觉！
　　甚至，就连恐惧都冲散了不少。
　　她快速的提起裤子，将手电筒对准来时的路。
　　撒丫子就要往回跑！
　　这鬼地方她一秒都不想多呆。
　　然而，就在她刚刚迈出两步的时候，巧合的事发生了。
　　“啪！啪！”
　　她手中的手电筒竟然快闪了两下。
　　“我的天，不会这么倒霉吧？”
　　“可千万别这时候坏啊！”
　　小风的心骤然一沉。
　　此时的手电筒就是她的胆，她的魂。
　　如果唯一的光明没了，那这深山老林的不吓死个人？
　　世间的事就是如此奇妙，一向好的不灵坏的灵。
　　小风不嘟囔还好，这一嘟囔。
　　啪！
　　手电筒.....
　　灭了！
　　周围顿时陷入了一片漆黑！
　　小风瞬间被黑暗笼罩包围！
　　噹噹噹。
　　小风焦急的敲了敲手电筒，“求求你，再给我三分钟时间，够我回到蘑菇屋就行，我回去以后给你供起来还不行吗？”
　　她都已经求上了手电筒。
　　然而，这手电筒却对可爱姑娘的哀求无动于衷，丝毫没给面子，倔强的不肯再亮了。
　　小风顿时又急又气！
　　可是，现在出口喊救命，那岂不是要丢人丢大发了？
　　小风紧咬红唇，决定按照刚刚的记忆，抹黑往回走！
　　她伸出双手，在前方胡乱的划着，在这伸手不见五指的黑暗中一点点摸索。
　　然而就在她迈出第五步的时候.....
　　她胡乱划拉的双手竟突然摸到了什么东西！
　　嗯？
　　这是什么东西？
　　小风顿时眉头一皱，心中升起一丝疑惑。
　　“这树......”
　　“有点粗啊！”
　　强烈的好奇心甚至短暂的战胜了恐惧。
　　她。
　　竟然又捏了捏！
　　“你抓够了吗？”
　　黑暗中，一道冷清的声音骤然响起。
　　“呀！”
　　小风忍不住一声惊呼。
　　俏脸瞬间通红。
　　原来，她抓着的竟然是.....

第9章 树林偶遇，萤火银河
　　“大晚上的，你一个小姑娘瞎跑什么？”
　　质问的声音中却带着一丝温和。
　　嗒。
　　嗒。
　　脚步声走近，一道挺拔俊俏的轮廓渐渐清晰。
　　“是你！”
　　小风看着眼前这个走近的男人，无比诧异道。
　　来者不是别人，正是外出办完事回归的卓云。
　　“还不松开？”
　　卓云眉头微蹙，淡淡开口。
　　“呀，真是不好意思，我.....我刚刚还以为是大树呢！”
　　说完，她连忙松手，放开了紧紧抓着的东西。
　　原来，刚刚她过于紧张，竟然把卓云的胸膛当做大树了！
　　不知为什么，听到这富有磁性的声音，小风一颗悬着的心竟然稍稍放下，变得不再紧张了。
　　甚至，心中还升起了一个荒唐的念头，“想不到，这个男人看似瘦弱，胸肌倒是挺发达，又紧又弹啊！”
　　“女人，你见过这么有活力的大树吗？”
　　卓云皱眉道。
　　“没.....没有。”
　　男人极富磁性的声音似乎有种神奇魔力，小风不由主的回道。
　　然后她才如梦方醒，自己也被刚刚的答案吓了一大跳！
　　“我的天，我这是怎么了，竟然会回答这么羞耻的问题？”
　　所幸卓云并未纠缠，“大半夜的，你跑这里干什么？”
　　他开口问道。
　　唰！
　　小风的俏脸霎时红的如同熟透了的红苹果。
　　“我.....我.....我是来.....”
　　她吞吞吐吐的不知该怎么回答。
　　突然。
　　她似乎想到了什么，一声惊呼！
　　“呀！你，你你你，你是不是什么都看到了？”
　　她想到了一个极为可怕的可能，俏脸更红了。
　　卓云眉头一皱，心中有些疑惑，“这姑娘长得倒是挺可爱，怎么一惊一乍的？莫不是精神有些问题？”
　　“我刚到这里就被你抓住了，能看到什么？”
　　他不答反问。
　　小风疑惑的看向了男人。
　　明亮的眼眸，清澈见底，光明坦荡。
　　“也是，这大半夜伸手不见五指的，就算他在这也看不到吧？”
　　小风心下稍松，“其实，我，我就是有些烦闷，出来溜达溜达。”
　　她怎么好意思说出自己是来解决个人生理问题的，于是给自己找了个完美借口。
　　不善撒谎的她俏脸都红到脖子根了。
　　“幸好天黑，没被这个男人看到自己脸红，不然多难为情啊！”
　　小风悄悄抚摸着自己剧烈跳动的胸膛，暗自庆幸。
　　然而她却不知，对面男人的双眸比之齐天大圣孙悟空的火眼金睛也不遑多让！
　　区区一个脸红岂能瞒得过他。
　　“这女人的脸一阵红一阵白的，看来是感染伤寒之兆....”
　　卓云暗自想到。
　　“天这么黑，你一个女孩子很危险的，怎么不带些照明设备？”
　　“我.....我的手电筒坏了。”
　　小风有些不好意思。
　　卓云眉头微皱，看向了她的手中。
　　果然，那里还攥着一个已经没了电的手电筒。
　　他回身，看向了蘑菇屋方向。
　　“这女人走出的可够远的。”
　　卓云轻叹了一声，“唉，女人就是麻烦。”
　　“跟着它们，它们会为你指路的，你那些伙伴正在等你呢。。”
　　嗯？
　　小风一愣，没明白这男人话中的意思。
　　它们？
　　它们是什么东西？
　　然而，还未等她开口询问。
　　只见卓云突然朝着密林深处吹了个口哨。
　　诡异的是，这声口哨竟然没有丝毫声音发出。
　　“嗯？这家伙在干什么，吹口哨都没声音谁能听见？”
　　小风感到十分疑惑。
　　然而，在小风看不见的领域，一股无形波浪已经越过她，迅速向密林深处扩散开来。
　　那是已经远远超过人类听觉和视觉的声波和频率！
　　接下来，小风就看到了令她终身难忘的一幕。
　　就在男人吹哨三息之后。
　　从丛林深处，竟忽然亮起了数量繁多的点点星光！
　　星光越聚越多，最终形成了一条五彩斑斓的小型银河，迅速朝这边飘来。
　　眨眼就飞到了卓云的身边，欢快的围绕着他翩翩起舞。
　　此时的卓云被点点星光团团围绕，加之英俊潇洒的形象，被衬托的如同天神下凡一般，神圣而不可侵犯！
　　小风张大了嘴巴，被眼前这神奇一幕彻底震撼。
　　她明显能感受到到，这些点点星光围绕在那个男人身边，竟然发出了极为亢奋的情绪！
　　这些‘星光’，竟然都是活物！
　　“哇！好漂亮的萤火虫啊！”
　　小风忍不住惊叹道。
　　原来，这些点点星光竟然是一群漂亮的萤火虫！
　　“去，跟着她，护送她回去。”
　　卓云突然开口吩咐了一句。
　　这些萤火虫就好似听懂了卓云的话一般，竟十分听话的瞬间四散开来。
　　银河四散，瞬间变幻了阵型，变得三三两两，忽前忽后，忽高忽低。
　　犹如提着的一盏盏绿油油小灯笼的透明小精灵般，自动为小风铺开了一条长约五米的明亮道路。
　　要说小风身为一个接近一线的明星，也算是见过大场面的。
　　然而她却从未见过如此离奇的事情，这神乎其技的手法已让她看傻了眼。
　　“去吧，跟着它们，你就能找到回去的路了。”
　　卓云淡淡的声音响在耳旁。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫紫风。”
　　“紫风？蛮好听的名字，我叫卓云。”
　　卓云？
　　好友深意的名字。
　　紫风，诧异抬头。
　　然而，眼前哪里还有半个人影？
　　一切，恍然如梦。
　　只有面前那些如同护卫般，自动分列两排为她照亮前程的精灵们昭示着之前的一切都不是梦境。
　　紫风有些茫然的抬起脚步，试着向前走去。
　　精灵们亦步亦趋，随之而动。
　　紫风的眼眸，愈来愈亮！
　　....
　　此时，久久等不回小风的摄影师终于有些焦急了。
　　直播间里的枫蜜早已将他骂的狗血淋头。
　　有些人甚至要亲自赶来杀了他！
　　扛不住强大的压力，摄影师再也顾不上小风的再三叮嘱，慌忙进去找几位男嘉宾求助去了！
　　“什么？小风妹妹独自一人外出，至今未归？”
　　听到这消息的几人豁然站起。
　　“这丫头，怎么就这么要强！”
　　河老师有些无奈道。
　　“导演李大琳去哪了？她怎么不陪着小风妹妹呢？”
　　“导演下午接到了一通神秘电话，好像山上要来一位极为重要的人物，这是我们上面最大的领导亲自打的电话，导演就带人匆匆下山接人去了！”
　　“唉，什么人这么大谱，我们来也没见她去接啊。”
　　“算了，别纠结这些问题了，赶紧拿上照明设备，去寻小风下落！”
　　一群人慌忙出了院，就要散开寻人。
　　然而，就在一群人将要踏出院门的时候.....
　　“你们快看！”
　　眼尖的鹏鹏突然一声惊呼。
　　远处。
　　竟突然有无数绿色荧光亮起，并缓缓接近。
　　众人诧异的停下脚步，纷纷朝着那团诡异看去。
　　直播间也开始热闹了起来。
　　“哇！这难道是传说中的鬼火？妈呀，昆仑山闹鬼啦！”
　　“完了，小风妹妹被鬼吃了！”
　　“放屁，我家小风才不会被吃呢！”
　　“一群屌丝，那分明就是萤火虫.....”
　　随着光亮的接近，直播间瞬间炸开了锅！
　　“我的天！你们快看，那群精灵中间有个女神！”
　　“什么女神，那分明就是小风妹妹啊！”
　　“哇！好美啊，好像女神降临啊。”
　　“神迹！”
　　“这是神迹降临了，小风是天上的仙女转世啊！”
　　直播弹幕上，无数感叹号瞬间占满了屏。
　　在线人数在半夜凌晨竟然创了新高，突破了百万之数！
　　黄垒一行人也被眼前的一幕彻底震惊。
　　此时，渐渐走近的小风妹妹犹如私下凡尘的仙女一般，美轮美奂。
　　无数美丽光亮的小精灵围绕着她翩翩起舞，或组成星的河流，或组成灯的长阵，自动为她照亮前方的路。
　　这奇异一幕，惊掉了所有人的下巴。
　　“妈妈，快来，看仙女下凡啦！”
　　“妈耶，仙女啊，咱可不兴这样美啊！”
　　“摄影师哥哥可以拍一下门口吗？没别的意思，就看看我栓在哪里合适！”
　　“我擦，你要当看门狗啊.....”
　　“我要当舔狗.....”
　　“我报名！”
　　“算我一个！”
　　.....
　　而这一切的始作俑者卓云，此时已经回到了自己屋中呼呼大睡。
　　神秘的后院中，一只头戴钢圈的猴子慵懒的趴在石桌上，饶有兴致的看着前院的方向。
　　诡异的是，它的眸中竟隐隐泛着金光！
　　可是随即，它又有些畏惧的偷瞄了一眼那个熟睡的少年身影。
　　不甘的闭上了双眸.....

第10章 清晨论道，意外访客
　　次日清晨。
　　阳光明媚，万物复苏，山赖空灵。
　　几位明星嘉宾起的异常的早，此时他们已经围坐在大厅中兴奋的讨论着昨夜神奇的一幕。
　　“快，小风妹妹，快跟我们说说，昨夜那些萤火虫为什么会围绕着你翩翩起舞？”
　　鹏鹏迫不及待的追问。
　　“对对对，我也好奇呢，究竟你是怎么收服那些萤火虫为你照亮的？”
　　艺星也瞪大了眼睛，不敢置信道。
　　“我....我也不知道，昨夜我出去一趟，谁知道手电筒竟然坏了。
　　然后，然后就遇到了卓云，不知怎地，他只吹了个口哨就弄出了这些漂亮的萤火虫，它们自动带我回来了。”
　　小风简单的将自己的经历叙述了一遍。
　　当然，她自动略过了自己袭人家胸的事.....
　　“我的天，小风你是说那些萤火虫是卓云召唤来的？这也太神奇了吧！难道这小子是妖怪不成？”
　　鹏鹏张大嘴巴不敢置信道。
　　“据我观察，那些萤火虫似乎有着某种智慧，能自动组成任意阵型，这要是认为操控的可就太可怕了。”
　　河老师眉头拧在一处，突然扭头看向了身边一人，“黄老师你怎么看？”
　　黄老师缓缓摇头，“鬼神之说不可信，最大的可能就是那卓云在小风身上放了什么能吸引萤火虫的特殊物品，那些萤火虫才会亦步亦趋的跟着她。”
　　还有一种可能就是那卓云常年久居深山，掌握了某种操控那些萤火虫的方法，只是这种方法太过离奇，不过这种可能微乎其微。”
　　黄老师试图用科学方法解释这一离奇现象。
　　他却不知，有时候，有些人和事是用不能用科学解释的。
　　小风暗暗皱眉，她隐隐觉得事情绝不是黄老师解释的那样。
　　因为自己昨晚回来还洗了个澡，身上根本没有任何东西。
　　更何况那些萤火虫在送回自己以后，立即成群结队的飞走了，显然有着自主的智慧。
　　不过，她并未将心中的疑惑说出。
　　“你们说，那幅画不会真的是吴道子真迹吧？”
　　善解人意的河老师突然一指墙上的那副画，故意岔开了话题道。
　　一旁的鹏鹏眯着眼看了一会，突然站起，斩钉截铁道：
　　“这东西必然是假的！”
　　嗯？
　　众人立马来了精神，“鹏鹏你为什么如此肯定？”
　　“难道你们都没发现这副画一个致命的漏洞吗？”
　　“什么漏洞？”
　　“难得鹏鹏还有如此高智商时刻，来，赶紧给我们上上课。”
　　“我才不信你能找到什么漏洞呢，这幅画就连黄老师和河老师都看不出真假，你还能看出一眼假？”
　　艺星有些不信。
　　鹏鹏眼珠一转，“嘿嘿，就知道你们不信，来，你们凑近看看。”
　　三人都凑了过去，仔细观看，却一无所获。
　　“看到了吗，这幅画极为逼真，真假我是真看不出，但是它犯了一个最基本的常识性错误，这是它最大的败笔！”
　　说完，鹏鹏突然用手朝着画作左下角一指，信心十足道。
　　“嗯？哪里有错误？我怎么没看出？”
　　小风妹妹挠了挠头，有些茫然。
　　黄垒仔细盯着鹏鹏手指的地方，在扫到某个地方的时候眼前瞬间一亮。
　　“也许鹏鹏是对的。”
　　他突然开口说道。
　　河老师眉毛一挑，“哦？黄老师看出什么门道了？”
　　“呵呵，还是让鹏鹏说吧，毕竟是他发现了这个漏洞，小伙子还挺机灵。”
　　被黄老师一夸，鹏鹏顿时一脸得意，“嘿嘿，其实秘密就在这最后一句题词！”
　　“景龙五年，七月初七，闲人吴道子赠恩公卓云，难道这句话有什么问题？”
　　艺星眼睛一瞪，毫不犹豫的念了出来。
　　“呵呵，景龙五年我是不知道是哪一年，但是我知道吴道子可是唐朝时期的画圣，这后面写着赠恩公卓云！卓云，难道这个名字你不熟悉吗？”
　　“啊？卓云？那不就是租给我们蘑菇屋的房东小子吗？”
　　艺星张大嘴巴诧异道。
　　“哈哈哈，就是了，你们想啊，如果这吴道子和卓云是一个时期的人，那岂不是说这卓云从唐朝就活着了？那到今天他得多大岁数了？”
　　几人顿时恍然大悟。
　　“鹏鹏说的有道理，如果是真的，那这家伙可就是千年老妖了！哈哈哈！”
　　“你们看那副画中的人物像不像一个人？”
　　一直死死盯着画像沉默不语小风突然开口。
　　众人抬头看去。
　　“咦？还别说，小风这么一提醒，我发现那个站在悬崖边，手持宝剑的家伙还真像卓云！”
　　艺星诧异的指着画像道。
　　一语惊醒梦中人，几人纷纷点头，“还真是越看越像。”
　　“哈哈，那小子竟然敢自称画圣吴道子的恩人，还把自己画里了，脸皮还真是和我一样厚呢！”
　　鹏鹏哈哈大笑道。
　　黄垒也失笑摇头，“看来是我想多了 ，吴道子的画作早已是无价之宝，怎么会在这深山中.....”
　　对于卓云弄一副‘假画’挂上，他并未在意。
　　年轻人嘛，谁还没有个剑仙梦呢?
　　小风的眼神却变得有些黯然，心中默默叹了口气。
　　“唉，刚刚还以为他就是那个救下我的世外高人呢，看来是我想多了。”
　　正在几人各怀心事的时候....
　　门外突然传来一声娇喝。
　　“快！快出来，我们蘑菇屋来贵客了！”
　　嗯？
　　竟然是导演李大琳的声音？
　　这女人这一夜跑哪去了？
　　几人纷纷转头，诧异的看向院门口。
　　门外。
　　一个女人，一个身形高大的银发老者，一个约莫十一二岁的小女孩正联袂而来！
　　直播镜头瞬间对准了几人。
　　直播间里，一个挂着天天见宝认证的大V突然一声惊呼。
　　“我的天！那不是吴冠中老先生吗？”
　　“吴冠中是什么人？”
　　“吴冠中你都不知道，那可是货真价实的故宫专家，绘画界的泰斗！”
　　“奇怪，这老专家可从不参加任何娱乐节目的，只有名人真迹才会让他不顾一切，难道这地方真有至宝？”
　　“我去，他不是为了那副画来的吧？”
　　清晨，没有多少人的直播间泛起了一丝涟漪。
　　一看到这老者，黄垒慌忙站起，快速迎了上去。
　　“哈哈哈，竟然是吴老大驾光临，什么风把您吹来了？”
　　黄垒热情招呼道。
　　竟对这个银发老者尊敬异常！

第11章 蛮横嘉宾，意外冲突
　　众人何曾见过黄老师对一个人如此毕恭毕敬，不免都有些吃惊。
　　以黄老师今时今日之地位，一般人哪会受此待遇，此人来头必定不小！
　　然而，出乎所有人预料的是，这银发老者看都没看黄垒一眼，只直勾勾的盯着正对着大厅的那副古画。
　　径直向古画走去！
　　“黄老师，这人谁啊，好像有点不懂礼貌啊。”
　　一旁的鹏鹏，见有人竟然对黄老师如此不敬，有些不满嘟囔了一句。
　　“鹏鹏，不准对吴老无理！”
　　黄垒突然严肃道。
　　“吴老乃我家中长辈至交，也是我的半个良师！”
　　鹏鹏有些懵了，“黄老师，这老者是.....”
　　黄垒一把拉过鹏鹏，低声道：“这吴老原名吴冠中，身份非同一般，是故宫特聘的专家。
　　同时也是古画领域的泰斗，就连青华，北大都定期求吴老去讲座呢。
　　当代许多著名的画家受过他老人家的指点，以学生自称！
　　吴老身份地位非同一般，就连我都是靠着家中一位长辈与吴老有些交情，才能有幸结识的。”
　　嘶！
　　听到黄老师的讲述，几人听得倒吸了一口凉气。
　　他们没想到这老者的来头竟然如此之大！
　　“师父，以吴老的身份，怎么会来我们这个节目啊？”
　　艺星有些诧异的问道。
　　黄垒摇了摇头，看向了门口站着的李大琳和手中牵着的一个小女孩。
　　“也许这要问导演了.....”
　　李大琳的嘴角露出一丝苦笑，“别问我，我也是收到上面的紧急通知，要我务必连夜下山去接一位极其重要的客人。
　　我哪
　　里敢怠慢，这不就将老人家和这孩子接上来了，我知道的其实还没有你多呢！”
　　这一下，众人更是有些摸不着头脑。
　　“这都哪跟哪啊？”
　　鹏鹏突然眼珠一转，低头看向了那个小女孩，努力挤出一丝和善的笑容，“嘿嘿嘿，小妹妹.....”
　　“呀！”
　　小女孩一声惊呼，吓得连忙躲到了李大琳的身后。
　　紫风狠狠瞪了鹏鹏一眼，“看你都给孩子吓到了。”
　　鹏鹏挠了挠头，有些尴尬。
　　紫风蹲下身子，轻轻拉住小女孩的手，温柔说道：
　　“小妹妹别怕，姐姐问你，你叫什么名字啊？”
　　小花一见紫风，眼前顿时一亮！
　　她可是一个货真价实的枫蜜，如今见到偶像了自然有些激动。
　　“紫风姐姐，我叫小花。”
　　她毫不犹豫的回答道。
　　“哈哈哈，鹏鹏看到没，这就是你和紫风妹妹的差距啊。”
　　“果然还是紫风妹妹面善些。”
　　河老师和艺星笑呵呵的调侃着尴尬的鹏鹏。
　　“哦，小花，那是你什么人啊？”
　　紫风继续问道。
　　“我爷爷。”
　　“那你和爷爷跑到这昆仑山干嘛来了，难道也是想参加节目吗？”
　　紫风终于抛出了真正的问题。
　　小花眼珠微微一转，闪过一丝灵性。
　　“紫风姐姐，告诉你也行，不过你要帮我签个名啊，我是你的枫蜜呢！”
　　她仰着头期盼道。
　　紫风笑着摸了摸小花的头，“好的呢。”
　　紫风对枫蜜一向宠爱有加。
　　得到满意的答复，小花脸上顿时笑开了花。
　　她突然伸手往屋里一指，“嘿嘿，其实，我爷爷是为了它而来！”
　　众人顺着她手指的方向看去，不由大吃一惊。
　　小花指的竟然是那副假画！
　　而此时，这位故宫专家吴冠中竟然丝毫不顾形象的，如同一只壁虎一样趴在墙上，拿着放大镜仔仔细细的观察着那副画，不肯放过一丝细节。
　　老者毕竟已年过七旬，不多时就已见汗，甚至身子都止不住的微微颤抖，然而他却浑然未觉，眼神越来越激动！
　　这顿时引起了直播间里的哄堂大笑。
　　“哈哈哈，这老头干嘛呢，练壁虎功呢啊？”
　　“我看不像，倒像是蛤蟆功。”
　　“求求你们当个人，等你们老到七十多的时候有人家一半体力就偷着乐吧！”
　　“就是，年纪轻轻就那么刻薄，小心没老人家活得久！”
　　直播间开始了唇枪舌剑。
　　几位嘉宾也十分好奇老人这是在干什么，于是都走了进去。
　　“吴老，您对这幅画感兴趣？”
　　黄垒轻声呼唤着这位长者。
　　“真迹，是真迹，果然真是真迹！”
　　“原来，祖训中的那个传说真的存在....”
　　“哈哈哈，列为祖先，我吴冠中终于找到啦！”
　　吴冠中突然状若疯癫的疯狂大笑着，中气十足哪里像一个七十岁的老人。
　　原来，他之前的汗水和颤抖并不是因为劳累，而是过于激动而产生的生理反应！
　　众人都被这老头中气十足的喊叫声吓了一大跳。
　　直播间更是乱作一团。
　　“这老头疯了不成？”
　　“卧槽，这老头这么激动，你们说这幅画会不会真是吴道子的真迹？”
　　“也不是没有可能，你们不要忘了这老头的身份，那可是故宫特聘专家啊，可不是那种江湖骗子，假大师！”
　　“听说吴道子的画老值钱了.....”
　　“那是，据说吴道子的真迹已经被炒到一亿以上了，这要是真的，那可就发了啊！”
　　“嘶！这一幅破画这么值钱？”
　　“哼，破画？如果是真迹，把你卖了也不值上面的一滴墨！”
　　“要是那排小字有什么特殊含义，或者有过一段历史故事，那这幅画可就价值连城了，恐怕价格要飙升数十倍！”
　　直播间里，一个带天天见宝大V认证的账号在公屏上透漏出了一丝内幕。
　　“那岂不是要数十亿？一幅画能值这么多钱？你小子胡说八道呢吧？”
　　一片质疑声响起。
　　“没看到人家经过平台的认证了吗？人家是天天见宝的职业鉴定师，他的话可信度极高，不信他难道信你啊？”
　　“天天见宝？那个妈耶，老铁咱可不兴这样戴的搞笑家伙？”
　　“对，就是他！”
　　“你们快看，那老头要打黄老师！”
　　一声惊呼突然吸引了所有人的注意力。
　　原来，吴冠中突然激动万分的一把抓住了黄垒的肩膀。
　　“小黄，原来你也在这里，真是太好了！告诉老夫，这幅画你从哪里得来的？”
　　吴冠中使劲摇晃着黄垒的肩膀，激动道。
　　原来，之前这吴冠中并不是没有礼貌，而是因为他之前因为过于专注，根本就没发现黄垒这个老熟人！
　　“吴老，您先放开我师父，一幅假画而已，您何必激动呢？”
　　艺星从极限开始就跟着黄垒，二人感情极深，自然不肯让师父吃亏，连忙劝道。
　　哪想，吴冠中这老头脾气十分火爆，突然勃然大怒！
　　“黄口小儿胡言乱语，这可是货真价实的吴道子真迹！”
　　后面，一位脾气不好的工作人员忍不住开口嘟囔道：“字上那么明显的漏洞都看不出，这吴老不会是冒牌货吧？”
　　李大琳狠狠瞪了他一眼，低声训斥道：“给我住嘴，哪里有你说话的份！”
　　哪想，吴冠中的耳朵极为灵敏。
　　那小子嘟囔的话一字不差的传入了他耳朵。
　　吴冠中冷冷一笑。
　　“哼，无知小儿，老夫乃吴道子第八十八代玄孙，你说我有没有资格鉴定此画真伪？”
　　此话一出。
　　全场哗然。
　　这老头......
　　竟然是画圣吴道子的后人？
　　就在众人疑惑不解之时，一道淡淡的声音突然打破了僵局。
　　“何人在此喧哗，扰我清梦？”
　　声音不大，却清晰传入所有人的耳中。
　　“嘎吱。”
　　后院紧锁的门.....
　　被一只修长的手轻轻推开。

第12章 画圣后人，天大机缘
　　“吴老，此画正是他的，我们只是租用此地而已。”
　　黄垒似乎极为了解老者脾气，依旧毕恭毕敬的为老者解释道。
　　吴冠中闻言大喜，连忙看向卓云。
　　然而，等他看清卓云的相貌时不由银眉一皱。
　　“与画像上起码有九分相似，可是怎么会如此年轻？莫非是那位的后人？”
　　吴冠中努力挤出一丝笑容，“小伙子，此画你是从何处得来的，能否和老朽说说。”
　　卓云上下打量了一下这个老头，看老人一脸诚恳才淡淡道：“你问此画是何用意？”
　　吴冠中脸色一正，面容开始严肃。
　　“小先生，此画与我祖上有莫大渊源，还请小先生不吝赐教，老夫在这里给你鞠躬了！”
　　说完，他竟真的冲着卓云深深鞠了一躬！
　　“吴老不可！”
　　“吴老！”
　　黄垒和李大琳深知吴冠中的身份非同寻常，见他竟然会给一个少年行礼不由大吃一惊。
　　然而，令他们吃惊的还在后面。
　　卓云竟然背负双手，安然接受了七旬老者吴冠中这一礼。
　　“嗯，还算懂礼貌，告诉你也无妨，让我想想啊，年岁着实有些久了......”
　　他微微点头，淡然道。
　　直播间的众人都有些愤愤不平。
　　“卧槽，这小子好臭屁！”
　　“这小子牛逼，让一个故宫博物院的老专家给他鞠躬。”
　　天天见宝的职业鉴定师表现的尤为激动，已经全然不顾自己大V的形象，开始破口大骂！
　　“小王八蛋，你知不知道吴老在我们鉴定圈那是泰山北斗，你怎敢对他不敬？我要杀了你！”
　　“就是，让一个七旬老者给你鞠躬，也不怕折了你的寿！”
　　如果字幕带语音，想必卓云早已被唾沫星子淹死了。
　　想了一会，卓云终于想到了什么，突然严肃认真的回忆道：
　　“想起来了，我记得当年随手救了一个快死的小画师，那家伙要被那只外星吞天魔猴吃掉的时候被我随手救下，为了感激我的救命之恩，非要亲自为我画一幅画，还说会将我的画像绘下来，让后人永世瞻仰我，这家伙还算有几分水平，我就随手挂在这了。”
　　卓云缓缓讲述了一个故事。
　　这一下，直播间顿时炸开了锅！
　　“这小子怎么这么能吹牛逼？”
　　“这小子不写小说去简直浪费人才了。”
　　“气得我尴尬癌都要犯了，从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“来呀，把我七十米大刀抬出来，我要砍死他！”
　　“还外星吞天魔猴，讲神话故事呢啊？”
　　“能把一个谎言说的如此理直气壮，严肃认真，实乃我辈楷模啊！”
　　直播因为骂声而掀起了一波高潮。
　　紫风秀眉微皱。
　　“奇怪，看这卓云平日虽然态度有些冷漠，但是待人温和，并不像那种狂妄自大，满口谎话之人啊？”
　　她。
　　隐隐觉得，这里面必有隐情！
　　吴冠中的眼眸越来越亮。
　　“吞天魔猴，吞天魔猴，难道祖训记载的传说都是真的？
　　不对不对，年龄对不上啊，救人的不应该是他的先辈吗？”
　　吴冠中抓耳挠腮，十分不解的喃喃自语道。
　　突然！
　　他死死盯住了卓云，“先生，请问您尊姓大名！”
　　连“您”这种尊称都用上了。
　　“不必客气，鄙人卓云。”
　　卓云对这个懂礼貌的老头的感官不错。
　　啪！
　　吴冠中突然原地蹦了老高。
　　“什么，你说你叫什么？”
　　“卓云，有问题？”
　　卓云眉头微皱。
　　“您还记得在魔猴手下救的画师叫什么名字吗？”
　　老头不敢相信的再次问道。
　　与此同时，他死死盯着卓云的脸上的表情。
　　“以自己七十年的阅历，如果这年轻人撒谎他一定能看得出！”
　　吴冠中坚信。
　　叶凡眉头皱的更紧，“我这一生就是偶尔救下的人数不胜数，哪里全记得住？
　　那幅画上好像有他的名字，你自己看就是。”
　　“是不是叫吴道子？”
　　吴冠中突然激动万分道。
　　卓云歪头想了会，“好像救过这么个人。”
　　吴冠中眼中精芒爆射，突然从背后抽出了一副画像。
　　“烦请先生看一眼，您救下的是不是此人？”
　　说着，他缓缓展开了一副古画。
　　画中是一个身穿青色长衫，正挥洒笔墨的消瘦男人。
　　“咦？确有几分相似，只是我见这家伙的时候好像还没这么老啊。”
　　卓云盯着画，摸了摸下巴若有所思道。
　　吴冠中的脸色瞬间一片潮红！
　　那是过于激动而血液逆流所致。
　　他死死盯了卓云一会，突然极为严肃的开口冲孙女道：“小花，过来！”
　　小花有些茫然的来到了爷爷面前，轻声叫了句，“爷爷。”
　　她从见过爷爷如此严肃可怕的表情，不敢再造次。
　　“吴老，孩子还小，不要吓到孩子。”
　　黄老师本身就是父亲，对孩子有种天然的关爱。
　　然而吴冠中却直冲他坚定的摇了摇头，突然厉声喝道：“小花，跪下！”
　　“啊？爷爷.....”
　　小花年龄虽小，却不想在偶像面前丢丑。
　　“我让你跪下！”
　　老头出人意料的倔，甚至有要揍人的征兆！
　　小花顿时吓得一个激灵，“爷爷，我跪，我跪还不行吗？”
　　说着，她委屈的弯下了身子，慢慢跪了下去。
　　众人还未来得及劝阻，这吴冠中竟又做出了一个出人意料的举动。
　　噗通！
　　竟然也跟着跪了下去。
　　“恩人在上，吴道子第八十八代玄孙携孙女小花，遵循祖训，替列祖列宗叩谢恩人呐！”
　　说罢。
　　咚咚咚！
　　竟连着磕了三个重重的响头。
　　声音极大，久久回荡在空旷的大厅。
　　霎时。
　　全场鸦雀无声。
　　甚至，直播间里的字幕都瞬间消失不见。
　　人们都被这诡异一幕彻底震惊。
　　这。
　　这特么什么情况？
　　就在此时，一道淡淡的声音打破了宁静。
　　“原来是他的后人.....”
　　“嗯，那小子还算知恩图报，没忘了我的救命之恩。”
　　“也罢，既然是故人之后，又受你祖孙一礼，如果不送这小女娃娃一份机缘倒要让天下人耻笑.....”
　　言罢。
　　卓云缓缓从怀中掏出一物。

第13章 神秘玉佩，因缘道果
　　吴冠中灵光一闪，突然想到了历代祖先留下的祖训。
　　“吴家历代子孙切记，如能有缘再遇剑仙卓云，需五体投地，叩谢大恩！
　　如能得到剑仙赐福，我吴家将百代兴旺！
　　切记，不可随意泄露仙长身份，只可用恩公相称，否则惹剑仙降怒，我吴家将有灭顶之灾！
　　切记切记！”
　　吴冠中的眼神顿时满是狂喜，再一次深深拜了下去。
　　“谢谢恩公！谢谢恩公！”
　　他没敢揭穿卓云剑仙的身份。
　　卓云微微点头，看向有些畏惧望着自己的小女孩。
　　嗯？
　　卓云眉头突然微微一皱。
　　唰！
　　一道金光突然自眉宇间射出，如同CT扫描般将小花全身扫了个通透。
　　这神奇一幕顿时让直播间开始沸腾。
　　“卧槽！这是什么仙法？这小子会仙术？”
　　“什么仙术，明明是妖法，他要吃了这小姑娘！”
　　“放屁，明明是一些江湖术士的障眼法。”
　　“我看啊，就是一种魔术罢了。”
　　“节目组为了收视率弄得套路而已，你们太单纯了.....”
　　直播间的观众吵得不可开交，在线人数却急速飙升！
　　卓云将那块碧绿古玉放在掌心。
　　古玉平凡无奇，看不出任何特别之处。
　　然而卓云的脸上却满是严肃。
　　“这枚玉佩是我贴身佩戴之物，上面有我的剑气加持。
　　记住，十五年后的今天，在午夜子时将这枚玉佩贴在额头。
　　晚上无论发什么事都不许睁眼，任何人不可入内查看，否则后果不堪设想！
　　等到子时一过，她自会长命百岁，百疾不侵。”
　　嗯？
　　吴冠中一愣。
　　“恩公，您是说.....”
　　“这孩子在十五年后将有一场生死大劫，这也是你吴家前世的劫，本来她存活的几率不足万分之一。
　　念你吴家历代知感恩，我才有违天和破例出手，想要让她安然度过，需依我之计行事。”
　　卓云背负双手，淡淡开口。
　　说完也不理会吴冠中的反应，突然伸手朝着古玉一指，一声暴喝。
　　“疾！”
　　唰！
　　古玉瞬间起了惊人变化。
　　原本平凡无奇的玉佩上，一道碧绿幽光瞬间闪过，却在眨眼间又恢复了正常。
　　吴冠中虚活七十余岁，自然见过许多神异之事。
　　此时哪里还不明白这是剑仙赐下的天大福分！
　　大喜之下连忙拉住孙女急声道：“小花，快，快给恩公磕头！”
　　然而....
　　等祖孙二人磕完再抬头时，眼前哪还有半个人影？
　　卓云，已缥缈无踪。
　　只有一句淡淡的话语从天际遥遥传来。
　　“你我机缘已尽，将墙上那副画带走吧，以后无论何事莫要寻我。”
　　直播间里，无数人被惊掉了下巴。
　　“我去，变戏法呢？那小子人呢？”
　　“是啊，咋瞬间就没了呢？”
　　“切，魔术呗，那小子脚下一定有块翻板，从地下夹层溜走了！”
　　“节目组这回可真是用心了啊，竟然把魔术表演融入到了剧情中，难得的是请的演员演技也在线，给你们点个赞！”
　　眼见恩人消失，吴冠中顿时有些怅然若失，“恩公果然如祖训中说的一般，神秘莫测，不可捉摸，只能凭缘分相遇。”
　　他缓缓转向桌上那块平凡无奇的玉佩和墙上那副祖先真迹。
　　以他的身份，岂会不知吴道子真迹如今的价值。
　　眼前这幅画可以说是无价之宝！
　　可是，剑仙就这么送给自己，让自己拿走了。
　　吴冠中一咬牙，突然深深拜了下去。
　　“恩公对我吴家的大恩大德，我吴冠中无以为报，我对天发誓，我吴家历代子孙必然将您的画像挂在庙堂之上，世世代代日夜焚香供奉，为您祈福！”
　　“祝恩公早日位列仙班，荣登仙位！”
　　咚咚咚！
　　又恭恭敬敬的冲着墙上画像磕了三个响头，才小心翼翼的将其摘下。
　　此时的直播间早都已经炸开了锅！
　　“我的天，价值数十亿的吴道子真迹就这么送人了？”
　　“快，告诉我确切地址，我是卓云失散多年的亲儿子！”
　　“.....你还要不要点脸？无耻至极！卓云爸爸，其实，我才是你失散多年的亲儿子啊，把画送我吧！”
　　“假的，一定是假的，这傻叉除非脑袋秀逗，不然哪里会将价值连城的宝贝送人？”
　　“人家吴道子后人，故宫专家亲自来证实的，怎么可能会是假的？”
　　不知为何，吴冠中却似乎对卓云奉若神明，极为笃定信任！
　　这不由让几位明星嘉宾也都面面相觑，有些懵圈。
　　刚刚发生的一切实在太过匪夷所思。
　　几位嘉宾，身为现代人，自然是对科学无比笃定的。
　　“艺星哥，你掐我一下，我看看是不是在做梦？哎哎哎，疼，疼，你掐这么狠干啥啊？”
　　“疼吧？看来你不是在做梦。”
　　“....”
　　“奇怪，以吴老的身份，怎么可能会信这些？难道这一切都是真的？”
　　黄垒眉头紧皱，暗自疑惑。
　　他，始终不太敢相信眼前看到的一切。
　　毕竟，这实在太过骇人听闻。
　　恐怕。没有一个现代人第一次看到就会五体投地吧？
　　可惜，他的疑惑终究没有被解开。
　　吴冠中还是走了，匆匆忙忙的拉着小孙女下山而去。
　　没有给节目组任何解释。
　　这件事弄得向往节目组一脸蒙圈。
　　这都哪跟哪啊？
　　然而，导演李大琳却十分惊喜。
　　因为此时直播间在线人数竟然开始暴增！
　　到现在已经达到了一百七十二万！
　　观众们都以为是节目组故意安排的呢，只有导演李大琳知道，这一切真的只是巧合而已！
　　....
　　与此同时。
　　昆仑山最深处万丈悬崖上，已闭目打坐的卓云霍然睁眼！
　　“咦？”
　　他突然诧异的看向了一旁。
　　在他身边，一棵一人高，长在巨石上的神奇小树上，一道道玄奥莫测的气息突然出现，围绕小树转了数圈，然后尽数钻入其中。
　　如果此时有人能看到这一幕定然会大吃一惊！
　　因为，那棵一人高的小树此时竟凭空凝结出了一枚银色镂空，上有无数玄奥莫测的符文缠绕的果实！
　　“嗯？竟然又收获了一枚因缘道果，这可是好东西啊！”
　　“用区区一幅画就能换到这先天灵宝，倒也真是意外之喜啊。”
　　卓云眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　他满意的缓缓闭上了眼眸.....
　　至于那副价值数十亿的吴道子真迹，他根本从没在乎过！
　　金钱，对卓云来说只是一串数字而已。
　　如果想要.....

第14章 诡异的猴子？
　　吴老虽然走了，蘑菇屋的日子还要继续过。
　　一切，终于步入了正轨。
　　蘑菇屋的任务也正式下来了。
　　导演李大琳微笑着对几位嘉宾说道：“各位，想必你们也都知道，这一次的直播无论是播出方式亦或蘑菇屋的地点选择都是史无前例的。
　　在这茫茫大山中，一切都要我们自己动手丰衣足食，如果不能自给自足，那大家就会饿肚子的！”
　　几位明星嘉宾不由面面相觑，有些傻了眼。
　　“我去，这节目组玩真的啊？”
　　“第五季的时候还能靠种树换粮食呢，这啥都没有咋弄啊？”
　　“就是就是！”
　　嘉宾们开始躁动。
　　就连沉稳的黄老师都皱了皱眉。
　　巧妇难为无米之炊，就是厨艺优秀的他如果没有原材料那也难以施展！
　　李大琳似乎看出了几人的困惑，微笑着解释道：“我们节目组的一向宗旨就是真实，一切都要靠自己的双手创造劳动价值。
　　这昆仑山脉中野果，野菜众多，营养价值极其丰富，大家完全不必担心吃喝问题。
　　而且我们的房东，卓云先生在此居住多年，有着现成的鱼塘和菜园子。
　　他人特别好，已经答应我们如果饿了可以采摘，只提了一个小小要求而已。”
　　几位嘉宾顿时长出了口气。
　　“唉，看来这一切都需要我们自己亲自动手，这节目组真是处心积虑啊。”
　　“呵呵，我们要向观众朋友们传输正确的价值观，自然要自给自足了。”
　　“卓云提出了哪个要求？”
　　河老师突然面色凝重道。
　　他怕那小子所图甚大！
　　毕竟几人身份都不一般，以前可不是没发生过明星被绑架的事件。
　　这一问题顿时吸引了其他几人的注意，都竖起耳朵听了起来。
　　李大琳深深的看了一眼通往后院的那扇门，幽幽开口：“其实，我到现在也不理解那家伙到底为什么会提出那个要求。”
　　“怎么，是要求太过分了吗？”
　　“他不会提出了什么过分要求吧？”
　　李大琳缓缓摇头，“你们想多了，其实到我这等年龄，如果那么个英俊少年真的提出那种要求，倒真可以考虑考虑呢.....”
　　她的回答出人意料的大胆放肆。
　　几人不由暗暗佩服眼前这位女强人的坦诚。
　　并未贸然插嘴，明白导演一定还有后话。
　　果然，李大琳略带遗憾的继续说道：“我不理解的是他提的那个要求实在过于简单，简单到我都怀疑他另有目的了！”
　　“导演啊，你就别卖关子了，快说吧。”
　　鹏鹏心中八卦之魂熊熊燃烧，顿时急的如同热锅上的蚂蚁。
　　“他的要求就是不经过他允许，我们绝不可轻易下池塘捕鱼，想要捕鱼一定要叫他，到时候他会亲自出手！”
　　嗯？
　　这是什么要求？
　　众人都有些不解。
　　黄老师眉头一皱，缓缓开口：“好了，既然房东先生提出要求了，那从现在开始，没有 房东先生允许，我们绝不能自己私自去池塘捕鱼。”
　　“既然来到人家的家里了，总要尊重人家的规定。”
　　黄老师，一锤定音。
　　几位嘉宾纷纷点头赞同。
　　“走吧，我们先去熟悉熟悉地形，顺便找一下菜园的方位。
　　如果有桃花的话，今天让黄老师给你们做一道拿手好菜，桃花撞奶！”
　　河老师及时的引开了话题，缓和了气氛。
　　“哇，黄老师的桃花撞奶可是一绝啊，第五季的时候吃过一次至今回味无穷呢，走，我们快走！”
　　鹏鹏激动地拉着几人就往外走。
　　艺星眼珠一转，突然说道：“这地方这么大，我们分开走效率高些，黄老师你和河老师带着紫风，我们两个年轻人不怕累，去远点的地方看看。”
　　黄垒也没多想，点了点头，“那你俩注意安全啊。”
　　说完，三人掉头走了。
　　鹏鹏刚要开口说些什么，却突然被人悄悄拽了拽衣角。
　　嗯？
　　鹏鹏一愣。
　　发现竟然是艺星哥在偷偷扯自己，还对自己悄悄眨了眨。
　　虽然不明白艺星哥用意，不过他还是乖乖闭上了嘴巴。
　　很快，屋中就剩两人在了。
　　“艺星哥，我们怎么不跟他们一起走啊？”
　　鹏鹏挠了挠头，有些疑惑问道。
　　艺星并未直接回答，反而伸脖子往外看了看，一见四处无人才松了口气。
　　“走，哥带你去一个地方！”
　　他神神秘秘道。
　　“啊？啥地方啊？”
　　鹏鹏有些懵。
　　艺星突然伸手一指，“就是那里！”
　　鹏鹏回头，顿时大吃一惊！
　　“呀，艺星哥，那里可是......”
　　然而，他话音未落就被艺星直接打断。
　　此时，他的脸色十分凝重，“鹏鹏，黄老师河老师和紫风妹妹平时对我们怎么样？”
　　鹏鹏一愣，“那自然没的说，都对我像亲人一样啊，怎么了？”
　　艺星重重拍了拍鹏鹏的肩膀，“那就好，其实我只是觉的那卓云一直神神秘秘的，总觉得他好像藏着什么秘密。
　　我怕他在做什么违法犯罪的勾当。
　　平日师父与河老师对我们一向照顾有加，小风妹妹又单纯，这恶人只有我们做了，查出真相，我们才能保护家人们！
　　你放心，如果冤枉了人家，我自会亲自跟他赔礼道歉，不会连累你。”
　　对艺星来说，这些人已经成为了他的家人。
　　他绝不会允许他的家人受伤害！
　　一听事关黄老师和紫风妹妹等人的安危，鹏鹏立即毫不犹豫的点了点头。
　　“艺星哥，说什么呢，我们都是一家人，有什么事我与你共同承担。”
　　“好样的，记住了，进去以后千万不要乱动人家东西，只看看有没有可疑的地方，没有就立刻退出来。”
　　“知道了，艺星哥，可是，我们怎么进去啊？那门好像上着锁呢。”
　　“放心，我早就暗中观察了，这后院围墙不高，我们互相踩着就能跳进去！”
　　“那还等什么，趁着卓云不在，赶紧的啊！”
　　两道身影小心翼翼的绕到了房后，四下无人。
　　鹏鹏极为讲义气，主动蹲下了身子，“艺星哥，你踩着我的背上去，然后你再拉我一把。”
　　艺星重重拍了拍鹏鹏的肩膀，“好弟弟，委屈你了。”
　　为了探明真相，他也不矫情，脚尖轻踩鹏鹏的背。
　　手一搭墙头，一个鹞子翻身的就翻到了约一米八的墙上。
　　竟也灵巧异常！
　　这一幕看的鹏鹏目瞪口呆，不由自主的竖起了大拇指。
　　“艺星哥，你这身手不当小偷真是浪费天赋了。”
　　“竟胡说，赶紧上来！”
　　二人的行动出乎意料的顺利。
　　然而，二人不知道的是，就在他们翻上墙头的一瞬间.....
　　后院一棵树上。
　　一只正闭目养神的猴子倏然睁开了眼睛。
　　一缕凶芒转瞬即逝！
　　它的嘴角微微扬起，竟突然露出了拟人般的狞笑。
　　似乎在嘲笑二人的不自量力.....
　　它缓缓抚摸着头上箍着的一个不知名金属制成，充满玄奥符文的圆圈。
　　脸上露出了莫测的笑。
　　“桀桀~桀桀桀~”
　　“人类的味道.....”
　　“好鲜美的人类味道！”

第15章 被诡异幻象入侵
　　噗通。
　　噗通。
　　“哎呦！”
　　“嘘，你小点声，别让人发现了。”
　　“呜，呜~艺星哥，我知道了，你放开手，我都喘不过来气了。”
　　后院内的一角，两道身影有些狼狈的翻了进来。
　　顺利翻墙过来的二人此时却都满脸疑惑。
　　“奇怪，鹏鹏，刚刚跳墙的瞬间你有没有种浑身上下扫描一遍的感觉？”
　　“呀，艺星哥，你要不说我还以为是幻觉呢，我也有这种感觉呢！”
　　艺星脸上现出一丝凝重。
　　“这地方有些诡异，我们一定要小心行事。”
　　说完，他拉起坐在地上的鹏鹏，一起向神秘的后院看去。
　　小院不大，一眼能看到尽头，陈设出人意料的简单。
　　一棵老歪脖子树，枝繁叶茂。
　　一口大水缸，里面几条鱼儿欢快的游玩着。
　　剩下的就是一株极其鲜艳的小树。
　　红花绽开，极其绚烂华美，红艳。
　　鲜艳花朵下，还结着一些鲜红欲滴的果实。
　　“咦？艺星哥，你知道这是什么植物吗？果实好像很好吃的样子！”
　　鹏鹏不耻下问。
　　然而，艺星却也疑惑的摇了摇头，“我从未见过能长出果实的花朵，而且你发现一个极为不同寻常的现象没？”
　　鹏鹏一愣，“艺星哥，啥现象啊？”
　　“你仔细看看这株植物与我们平时所见有何不同？”
　　艺星眸中闪烁着智慧的星光。
　　“咦？这株植物竟然有上下九层花瓣，而每层朵花下竟然都结有九颗鲜艳果实，这也太神奇了啊！”
　　鹏鹏本就聪明伶俐，一经提点立即发现了这株植物的不同。
　　“嘿嘿，艺星哥，你说这会不会是什么仙果，如果我们吃一颗，也许能够直接成为神仙呢！”
　　调皮的鹏鹏开起了玩笑。
　　艺星却十分警惕认真的摇了摇头，“这些果实来历不明，我们还是小心为上，不要轻易尝试。”
　　鹏鹏虽然生性洒脱，大大咧咧，却也不是那种冒失之人。
　　“嘿嘿，艺星哥，你放心，我怎么可能乱吃.....可是，我好渴啊~”
　　说着说着，鹏鹏突然感觉喉咙异常干渴，竟有种不受控制的饥渴感觉！
　　而这种感觉.....
　　越来越强烈。
　　下意识的，他扯开自己的衣服，让自己凉快些。
　　“艺星哥，今天怎么这么热啊？这该死的热天气！”
　　他抬头，看了看头顶已经日暮西陲的落日，喃喃抱怨道。
　　他却没有注意到，自己的眼眸突然渐渐变成了紫色。
　　然而，更加诡异的事情还在后面.....
　　就在鹏鹏抱怨完之后，他的脑海中竟突然响起一道神秘诡异，充满诱惑的声音。
　　“吃下它，吃了它你就不会再渴了.....”
　　“吃下它，你就会得道成仙，成为人人敬仰的神仙！”
　　鹏鹏清明的眼神迅速消退，开始变得茫然。
　　他跟着喃喃重复道：“吃了它，变神仙，变神仙......”
　　然后，他鬼使神差的.....
　　竟不受控制般伸手朝着一颗果实摘去！
　　一旁的艺星顿时察觉出了鹏鹏的异常。
　　以为他在开玩笑，顿时无语的摇了摇头。
　　“鹏鹏啊，你最近的演技可是提升了不少，弄得我差点都信了，不要闹了，那果实可吃不得.....”
　　然而，话音未落，身子竟也骤然一震！
　　整个人突然僵在了那里。
　　他的眼眸也开始布满了紫色。
　　脑海中同时出现了一道蛊惑人心，不容抗拒的声音。
　　“吃下它，吃了它你就会得到你想要的一切.....”
　　“你会成为一名国际巨星，受世人追捧！”
　　这股力量极其诡异，即使艺星拼命想保持大脑清醒，却丝毫挣脱不了紫色入侵。
　　很快，他眼中的清明也迅速消退，渐渐的被茫然取代。
　　“嘿嘿嘿.....”
　　“成为国际巨星，成为国际巨星.....”
　　他笑着，同样伸出了手。
　　“吭哧。”
　　“吭哧。”
　　两声啃食的脆响清晰回荡在后院。
　　贪婪的啃食着那鲜红欲滴果实的二人没有发现......
　　此时，正有一股极为诡异的粉色迷雾迅速钻入二人体内。
　　这股粉色迷雾竟似乎有着某种灵智一般，进入二人体内后，迅速盘踞在了他们意识深处。
　　再也不肯离开.....
　　就在二人咬下那鲜红欲滴的果实之时。
　　更加诡异的事情发生了。
　　二人的眼眸，竟迅速变幻成了五彩斑斓！
　　与此同时，一股淡淡的幽香从果实中散发而出。
　　一种极为奇异的感觉在艺星和鹏鹏心中油然而生。
　　“奇怪，为什么会有种灵魂都飘起来的感觉？”
　　“这种感觉.....好爽啊！”
　　二人的眼皮竟迅速的沉了下去。
　　“哈欠~好困啊！”
　　噗通。
　　噗通。
　　两声倒地声响。
　　艺星和鹏鹏竟然直接栽了过去！
　　“桀桀桀~”
　　“桀桀桀~”
　　“天助我也，天助我也啊！”
　　一道诡异莫测，兴奋贪婪的喃喃声骤然响起。
　　此时。
　　二人头顶正上方，那棵老歪脖子树上。
　　一颗狰狞恐怖的头颅缓缓探了出来.....
　　--
　　作者有话说：

第16章 南柯一梦，似幻似真
　　发出这诡异笑声的竟是一只猴子！
　　它用尾巴轻轻卷住树干，倒挂在树上一点点靠近了昏迷的二人。
　　贪婪的伸出猩红舌头舔舐着嘴唇，嘴巴慢慢张开，露出了满口闪着寒光，锋利无比的獠牙。
　　它张开的嘴越来越大，越来越大.....
　　比身体足足大了八倍才停止。
　　这宽度，正好能装下两人。
　　它竟要活吞了艺星和鹏鹏！
　　巨口只再需前进一寸，二人就会被生吞活剥。
　　然而，不知是想到了什么，它突然停下了咬下的动作，并变得异常愤怒！
　　“该死的，该死的，多少年了，已经多少年没有闻到过鲜美人类的味道了，本魔猴天王不就是要毁灭个地球，吃掉全人类吗？
　　老子刚刚降临地球，连人类的毛都没咬到呢，你竟然就敢将本魔王关了这么多年！
　　等老子有一天逃出去了，一定要亲口将你的肉一块一块的撕下来，喝你的血，吃你的肉！”
　　它的话语中满是愤怒与仇恨，甚至还夹杂着一丝委屈.....
　　呲溜~
　　“哎呦！”
　　“呜呜呜~尼玛，竟然咬到舌头了.....”
　　诡异猴子突然如同一只泄了气的皮球，默默叹了口气。
　　“唉，算了，那家伙一身无敌剑气实在太过变态，打也打不过，骂也骂不过。
　　如果将这俩人吞了，那家伙估计得扒了我的皮！
　　还是先忍一忍，想办法利用这几个笨蛋逃离这里吧.....”
　　“桀桀桀~”
　　依依不舍的舔舐了一下二人的脸颊。
　　它又缓缓缩回了枝繁叶茂的大树中.....
　　....
　　鹏鹏做了一个梦。
　　一个他曾经无数次幻想过的美梦。
　　他，成仙了。
　　见到了心中的女神嫦娥，娶到了漂亮的七仙女为妻。
　　与她们过上了没羞没臊，无忧无虑的美好生活。
　　日复一日，年复一年，快乐无边。
　　然而，某一天.....
　　就在他即将与七位仙女沉沦的时候，突然从天上降下了一根又长又粗的大棒子。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　一声大喝惊天动地，地动山摇。
　　美梦，瞬间破碎。
　　“鹏鹏，鹏鹏，醒醒，快醒醒啊！”
　　鹏鹏缓缓睁开沉重的眼皮，使劲晃了晃头。
　　“谁啊，这么烦人，打扰我搂着七仙女睡觉.....”
　　眼前的人渐渐真实，原来，竟然是黄老师在那小树杈捅他！
　　“呀！黄老师怎么是你？”
　　鹏鹏一个激灵，瞬间清醒。
　　眼前，赫然是黄垒，河老师，紫风妹妹一干人等。
　　同时，还有数个摄像机直挺挺的对着他。
　　“我的天，我刚刚说的话不会被直播了吧？”
　　鹏鹏突然反应过来，一蹦老高。
　　“你说呢？”
　　众人都在似笑非笑的看着他，紫风更是忍不住抿嘴微笑。
　　不过，看到他生龙活虎的模样，众人都悄悄松了口气。
　　“鹏鹏啊，你终于醒了，吓死我了。”
　　艺星突然从黄老师身后钻了出来。
　　原来，他早先一步醒了，发现鹏鹏怎么叫都不醒。
　　关键是那家伙还时不时咧嘴傻笑.....
　　这可吓坏了他。
　　与此同时，他也发现了地上剩下的果核。
　　艺星怕闹出人命，不敢怠慢，连忙跑去向黄垒等人求救了。
　　在路上，他已经迅速向黄老师等人讲述了整个事件的经过。
　　“说说吧，你们怎么会闯入人家后院，偷吃了人家果实的？”
　　河老师突然有些严厉的开口。
　　艺星和鹏鹏都羞愧的低下了头。
　　艺星咬咬牙，突然开口道：“河老师，这事是我错了，是我硬要拉着鹏鹏陪我的，要怪你就怪我吧。”
　　这时候，鹏鹏突然站了起来。
　　“不，我是自愿和艺星哥来的，至于偷吃人家果实.....
　　不管你们信不信，我，我也不知道自己当时为什么会那样做，仿佛冥冥中有股力量在驱使着我，使我不能自控。
　　师父，河老师，我敢拿自己的前途命运担保，我说的句句属实，如果我说假话，就让我......”
　　鹏鹏刚说到这，突然被黄老师挥手打断。
　　“好了，我相信艺星和鹏鹏的为人，更相信你们不会恶意偷人家东西吃，这其中一定有什么误会。
　　不过无论如何你们都闯了人家的后院，我到时候会亲自向卓先生道歉，请求人家原谅，如果造成什么损失了，务必要给人家赔偿。”
　　黄老师身为大家长，主动承担了一切。
　　河老师也点了点头，“黄老师说的不错，这事我也有责任，没有照顾好大家，我会和黄老师一起替你们去道歉并做出经济赔偿的。”
　　“看看大家多关心你们啊，一听到你有事，大家都急疯了呢，我也愿意承担一份责任，因为我们是一个大家庭！”
　　紫风突然抿嘴笑道。
　　艺星和鹏鹏顿时又感动又羞愧。
　　因为他们的鲁莽，还要连累黄老师等人，这让二人的心里很不是滋味。
　　艺星和鹏鹏互视一眼，都看到了对方眼中的坚定。
　　“我会和鹏鹏亲自向卓云先生道歉，无论如何，这件事是我们做错了。”
　　艺星严肃的开口说道。
　　“嗯，我们错了！”
　　鹏鹏异常坚定道。
　　黄老师暗暗点头，岔开了话题：“好了，这些都要等卓云先生回来以后再说，现在我们需要弄明白两件事。”
　　“第一件事就是这株能结果的植物到底是什么，果实有没有毒，会不会对艺星和鹏鹏造成什么不好的伤害。
　　第二件事就是这株植物到底价值几何，需要赔偿给卓云先生多少钱合适，可不能亏了人家。”
　　“现在，请问谁认识这株能长果实的神奇植物到底是什么？”
　　“.....”
　　众人面面相觑，鸦雀无声。
　　“我认识一人，也许她会知道这植物到底是什么.....”
　　许久。
　　一道声音突然响起。

第17章 天才少女，疑惑重重
　　众人循声看去，竟然是紫风！
　　黄垒顿时大喜，连忙开口问道：“紫风，你认识那人是干什么的？能联系上吗？”
　　别看他此时表面风平浪静，其实早已经心急如焚。
　　以他对植物有限的了解，越是这种鲜红欲滴的果实，其蕴含毒性的可能性越大。
　　现在也许艺星和鹏鹏只是在毒发的潜伏期，等真发作可就真来不及了！
　　要知道，他们现在所处的可是昆仑山。
　　一上一下最少要七天七夜！
　　到时候尸体都凉了。
　　他并未敢将心中担忧说出口，将其死死压在了心底。
　　紫风犹豫了片刻，缓缓开口道：“那人叫冷凝，是我从小一起玩到大的好朋友，不久前刚刚毕业于哈弗大学的植物系，年仅19岁就已经博士毕业，被国家以‘百名杰出青年科学家’的计划特召回国，是一名不折不扣的天才！”
　　黄老师顿时一拍大腿。
　　“那还犹豫什么，赶紧联系她啊！”
　　“嗯，将卫星电话给我，我现在就联系她！”
　　导演李大琳毫不犹豫的从怀中掏出了紧急时候才会使用的可视卫星电话。
　　“嘟嘟嘟~”
　　“嘟嘟嘟~”
　　“喂，找哪位？”
　　电话那端，一道清脆的声音响起。
　　紫风脸上顿时一喜！
　　“凝儿，是我，紫风！”
　　“哎呦，这不是我们的大明星嘛，怎么有时间找我这凡夫俗子了，老娘都回国快一个月了，你都不过来看我？我看你是找打屁屁了！”
　　电话那头，劈头盖脸就是一顿输出.....
　　呃.....
　　众人都有些懵。
　　看着众人怪异的眼神，紫风俏脸瞬间一红，连忙解释道：“咳，她跟我从小一起长大，野惯了，真人很温柔的。”
　　紧接着，她冲卫星电话那端吼道：
　　“凝儿不要胡说八道，我这有正事找你，边上好多人呢！”
　　电话那端沉默了片刻。
　　“咳！那个，小六子，你又淘气了冒充我调戏紫风姐姐了是不是？又破坏我形象，赶紧死开！
　　咳咳，紫风妹妹啊，找人家有什么事拉.....”
　　呃.....
　　这就是19岁从哈弗博士毕业的天才少女？
　　一时间，无数人在心底打出了一个大大的问号。
　　紫风有些无语的拍了拍额头，“唉，就知道会这样，早知道不找你了。”
　　“说嘛，什么事求到姐姐头上了，快，你是不是在录真人秀呢，下面是不是要向我提问环节了？”
　　电话那端激动道。
　　紫风有些无语的看向了黄垒。
　　“黄老师，要不我们找别.....”
　　黄垒却直接摇了摇头，“不需要，人不可貌相，既然是天才必然有其特殊之处，赶紧问她正题！”
　　黄垒的话语中带着些焦急。
　　紫风不敢怠慢，连忙开口，“凝儿，不要闹了，我真是有正事求你，人命关天，现在求你帮忙鉴定一株极为特殊的植物，我的两个好朋友误食了其果实，现在不知道有没有毒呢！”
　　“唉，就这事啊，鉴定植物那是我老本行啊，你跟我讲讲，那株植物有什么显著特征？姐姐分分钟给你答案！”
　　电话那端自信满满。
　　黄垒毫不犹豫的开口道：“植物高约一米，上下共九层花朵分明，每层花朵下结有九颗鲜红欲滴的果实，闻之有一股气香，根茎细红如血，附着细小密集尖刺。”
　　他一口气说出了这株植物的所有特性。
　　“嗯？胡闹！九层花瓣，各有九颗果实，那岂不就是八十一颗果实？世间哪有如此植物？紫风你又逗我玩。”
　　电话那端响起了满是不信。
　　紫风顿时急了！
　　“哎呀，凝儿你不信将视频打开，看看不就知道啦！”
　　“你等等啊，我把睡衣穿上的。”
　　“.....”
　　不多时，那端终于开启了视频模式。
　　一个面容俏丽，眼戴金丝眼镜，一头长发，身着蚕丝睡衣的女人出现在了屏幕中。
　　怎么看，都没有天才少女的一丝基因.....
　　“哇，竟然真的在录真人秀呢，快给我看看，你口中的植物在那里？”
　　电话那端，女人斜躺在沙发上，一拿着手机，一手端着咖啡悠闲抿着。
　　子枫知道自己这好朋友的脾气，也不废话，直接将视频调转，对准了小院中那株神奇植物！
　　啪！
　　杯子破碎的声音清晰传来。
　　雪白的肌肤上瞬间染了一大片，而女人却浑然未觉。
　　此时，她早已一个骨碌站了起来，满脸震惊的死死盯住了那株静静扎在土里的植物。
　　以她的能力，自然能一眼看出这是一株真正的植物！
　　就是因为这是真的，才会让她一个植物系博士感到震惊。
　　“这.....这世间真有如此奇物？”
　　“快，快将摄像头给我慢慢调转，我要细细观察！”
　　女人冷冷开口道。
　　此时的她，才有了一丝天才女博士的风采。
　　众人大气都不敢喘，静静等待着她的答案。
　　隔了好久，女人才缓缓吐出了一口浊气，面色极为凝重道：“抱歉紫风，这株植物我也不认识。”
　　此话一出，全场哗然。
　　“从哪找来的花瓶？”
　　“空有一副好看皮囊，鉴定不了派她来打酱油？”
　　“就是，还哈弗毕业的博士？19岁天才少女，吹牛的吧？”
　　“滚开吧！别在这丢人现眼了！”
　　直播间里一阵骚动。
　　“冷博士，难道以你的学识，也不知道这东西到底是什么吗？”
　　黄垒人不知开口问道。
　　以他对紫风的了解，她绝不会替自己姐妹吹牛的！
　　这女人必然有真材实料！
　　冷凝面色凝重的摇了摇头，极为自信道。
　　“这株奇花生物结构极为特殊，与任何已知的植物都毫不相同，我敢断言，这东西绝对不在任何已知的植物谱系中，我现在倒是十分感兴趣，到底是谁种了这植物呢？”
　　显然， 她对自己的专业领域极为自信。
　　一听这话，黄垒顿时大失所望。
　　“难道真的没有人能看出这株植物是什么了吗？”
　　“那卓云也不知道跑哪里去了，不然问问他也许会有线索！”
　　河老师却摇了摇头，“以他的年龄，我怀疑他也未必知道这东西是什么，应该是他无意间从昆仑山中采集回来种上的。”
　　事情再次陷入僵局，众人不由一筹莫展。
　　就在这时，电话那端的冷凝突然冷冷开口，说了一句话。
　　“看来，只有请我的恩师孙思苗出马了。”

第18章 天才恩师，国士无双
　　女博士这话顿时引起了黄垒的重视。
　　他忍不住惊呼道：“孙思苗？难道你的恩师是两院院士，诺贝尔医学奖获得者，中医领域的顶级老专家孙老先生？”
　　女博士有些意外的看了黄垒一眼，“想不到，一个明星竟然还有人知道我恩师，倒也难得，难道你认识他老人家不成？”
　　她长年久居国外，对黄垒履历并不熟悉。
　　黄垒一声苦笑，“我哪里有资格结识老院士，他老人家才是真正的国之栋梁啊！我们区区一一个演员，哪里能和他老人家相提并论。”
　　他这一番话，倒是让女博士连连点头，眼中尽是赞许之色。
　　“想不到，国内明星的素质出乎我意料的好，很好，这让我见到了国家兴旺之兆。”
　　她直言不讳道。
　　黄垒摇头苦笑，并不接话。
　　“凝儿，我们时间有限，还是办正事吧。”
　　紫风突然开口道。
　　聪明的她也想到了些不好的事情。
　　此时的冷凝早已没了刚才的慵懒。
　　极为利索的拿起另一个电话拨通了一个号码。
　　“嘟嘟嘟…”
　　“嘟嘟嘟…”
　　电话通了。
　　“这里是孙院士助理电话，请问哪位？”
　　出人意料的，电话那端，竟然是一道稚嫩清脆的声音。
　　“思思别闹，我是冷凝姐姐，快把电话给爷爷！”
　　“嘿嘿嘿，是冷姐姐啊，让你听出来了呢，你回国了啊，给人家带什么好玩的啦？”
　　电话这头，众人的脸色都变得有些怪异，这接电话的分明是个孩子嘛！
　　然而，没有人注意到，在小女孩开口的瞬间，树上那只饶有兴致看着这一切的猴子眸中竟突然精芒一闪！
　　“嗯？竟然被.....有意思，真有意思.....”
　　可惜，众人已经被那通电话吸引，并未听到它的喃喃。
　　“冷凝姐姐你等一下啊，爷爷正在书房研究资料，我马上叫他！”
　　可爱声音倒也懂事，立即明白冷凝是有极其重要的事情。
　　哒哒哒~！
　　快速奔跑声从电话那端传来。
　　然而，听到小女孩懂事的话语，冷凝的神色却骤然一暗，竟轻轻叹了口气。
　　“唉~！”
　　不多时。
　　“喂~是冷凝吗？找老朽何事？”
　　电话那端，一个老迈却沉稳有力的声音突然响起。
　　“恩师，学生遇到了些难题，还请恩师帮忙鉴别一株植物，学生才疏学浅，实在认不出此植物是什么？”
　　冷凝一改平日高傲，毕恭毕敬道。
　　“哦？以你的水平竟然认不出一株植物？
　　这倒是有点意思，将视频打开，让老朽瞧上一二.....”
　　电话那端，似乎起了一丝兴趣。
　　冷凝哪里还敢怠慢，立即将卫星电话调成可视模式。
　　没有恩师允许，她绝对不敢贸然直接开视频。
　　孙院士这等国士无双的院士，岂是能随意与人视频的？
　　就在三年前，国际上莫名出现了一种不知名的流行病毒，变异极其迅速诡异，传播性极强，且致死率极高！
　　短短数日，全世界竟有百分之八十以上的国家被这病毒入侵。
　　一夜之间，竟有数千万人被感染。
　　一时间，所有的医院人满为患，哀鸿遍野。
　　焚烧尸体的浓烟滚滚，照亮了全球的夜空。
　　只有华夏因为应对及时，预案充分，第一时间就采取了孙院士这位顶级专家的意见迅速封城，有效遏制住了病毒的传播。
　　对此次诡异迅猛的病毒入侵，西方国家一筹莫展，西医根本来不及配出有效疫苗。
　　而孙院士作为中医领域的院士临危受命，经过近乎不眠不休连续七十个日夜的鏖战，竟然利用中医学一举攻克了诡异病毒的基因，研发出了有效疫苗！
　　在研制成功的那一刻，孙院士一口鲜血喷出，当场累昏死过去！
　　国家不惜一切代价，经过七天七夜的抢救才终于救了回来。
　　而此时，国外已经有数千万人被感染。
　　孙院士的疫苗，可以说拯救了世界，挽回了无数支离破碎的家庭。
　　直到那一刻，西方才肯摒弃偏见，将诺贝尔最高荣誉颁给了孙老。
　　可惜，孙老痊愈后，根本鸟都没鸟诺奖颁奖典礼，转身埋头进入了新的研究中，都没去领奖！
　　当时，孙院士只淡淡的说了一句话：“诺奖？与我何干.....”
　　这位堪称国士无双，一心扑在研究上的大拿，顿时被无数国内外真正的专家所尊崇。
　　也是那时候，在国外已经被聘为教授的天才少女冷凝，被孙院士的事迹触动，毅然辞去高薪工作，选择了回国，投在了孙院士门下。
　　“恩师，是这么回事......”
　　片刻后。
　　“恩师，学生实在认不出这植物到底是何物。”
　　“哦？有意思.....让他们将镜头对准那株植物，老夫要细细观察！”
　　视频那端，精神矍铄，龙行虎步的老者神情一震道。
　　“是，恩师！”
　　冷凝不敢怠慢，将三台电话互联，视频共享。
　　几乎就在同时，视频的角度正巧转到了地上的那些鲜艳奇花。
　　“嗯？这是什么花？”
　　看到这一幕的老院士瞬间一愣。
　　河老师眼珠一转，打算将那株不重的植物拿到阳光好的地方，让老院士看的真亮些。
　　他伸手就冲那植物根茎抓去！
　　就在这时，老院士脑中突然灵光一闪！
　　一些记忆突然涌上心头。
　　他脸上突然露出了惊恐至极之色。
　　“快住手！千万不要摸根茎！”
　　老院士突然一声惊呼。

第19章 上古奇花，曼殊沙华
　　河老师瞬间住了手，疑惑看向视频中的老院士。
　　“恩师，难道您看出什么了？”
　　女博士冷凝却神情一震。
　　“等一等，你千万别挂电话，等我找出宝贝证实一下！”
　　说完，老院士竟然直接转身向书房跑去，不一会就跑了回来细细翻阅起来。
　　听到这话的冷凝瞬间一惊！
　　她可是知道恩师家中珍藏着一卷上古不知名的残卷，里面记载着许多已经灭绝的奇异植物。
　　恩师一直将此物视若生命，就连她也只在一次巧合之下远距离匆匆一瞥。
　　今天，恩师竟然毫不顾忌的将它拿了出来，当众翻阅起来。
　　等到孙思苗院士翻到第残卷第九页时，他的眼眸骤然一亮！
　　“哈哈哈！是了是了，就是它，就是它！”
　　老院士此刻竟有些状若疯癫。
　　“恩师，能让您如此激动，这究竟是什么东西？”
　　冷凝迫不及待的问道。
　　众人也都竖起了耳朵，万分好奇的听着。
　　老院士缓缓抬头，目光炯炯。
　　“凝儿，记不记得我和你说过，传说在上古，世间存有八大奇花，各有无穷妙用，乃修长生之修士必备之物，可是随着时间的流逝，这八种奇花因为不知名的原因消失在了世间。
　　原本我以为这只是一个传说，想不到今日竟然有幸一见，真是万分荣幸啊！”
　　冷凝神情一震，不敢置信道：“恩师，难道这花是传说中的上古奇花之一？”
　　“不错！我这本上古残篇中正好关于这朵花的记载完整，完美符合上面详细的讲述了此花的所有特性。”
　　“它就是传说中的.....”
　　“曼姝沙华！”
　　嘶！
　　冷凝不由倒抽了一口凉气，不敢置信的脱口而出。
　　“恩师，难道这是传说中的吃了能够容颜不老，青春永驻的那朵奇花？”
　　此话一出。
　　全场哗然。
　　几位女士的脸色更是大变！
　　看向地上那株植物的眼神中。
　　多了一丝异样的光芒.....
　　老院士的脸色渐渐凝重。
　　“没错，就是它，传说此花乃天地灵气孕育而出，三千年一开花，三千年一结果，蕴含惊人灵气，是上古修真之士都梦寐以求之奇花！”
　　“恩师，您老人家是不是看错了，这，这不可能吧？”
　　天才博士冷凝第一次开口质疑恩师。
　　“凝儿，开始我也不敢信，你低头看看这花根茎处是不是有一排排几位细小的猩红针刺，其每一层花朵下正好结果了九颗鲜红欲滴的果实？”
　　冷凝连忙低头细细观察，果然和老院士说的一模一样！
　　“恩师！这.....”
　　冷凝惊的目瞪口呆，说不出话来。
　　老院士深深吸了一口气，“这就是我不让你们碰那植物根茎的原因，古籍中记载，那根茎处含有比鹤顶红还要毒上一万倍的剧毒，碰到必死无疑！
　　而那果实不多不少，每一层只结九颗，寓意九九归一，荣登仙山沙华幻境，因此这花才会被称为曼殊沙华！
　　传闻，在上古时期，佛家释迦摩尼渡心魔之时，就曾借助此花力量......”
　　接着，老院士竟缓缓讲述了一个关于此花的神奇故事。
　　全场鸦雀无声，瞠目结舌。

第20章 确定无毒，冷凝决心
　　“老院士，那艺星和鹏鹏误吃了果实，不会有事吧？”
　　黄垒没忍住，问出了最为关心的问题。
　　“呵呵，无妨无妨，虽然古籍中记载的那些神话过于玄幻，但是相信那果实一定不是会是毒果，不会对他俩造成太大的伤害。”
　　听到老教授的话，黄垒等人顿时长出了一口气。
　　只要确定这东西没毒就行。
　　想了想，黄垒还是再次开口了，“还要劳烦老院士，能否请您给这东西估个价，毕竟是我们无心之失破坏了人家的植物，总要按价赔偿的。”
　　老院士瞥了黄垒一眼，淡淡道：“赔？我就怕你赔不起。”
　　这时，鹏鹏和艺星傲然一笑，向前迈了一步。
　　“老院士，我们这些演员这些年摸爬滚打，总归攒了些家底的，您放心，我一定赔得起的。”
　　老院士眼中闪过一抹深意，“呵呵，是吗？不怕告诉你，就这东西如果拿出去拍卖，至少价值十个亿！你准备拿出多少赔啊？”
　　嘶！
　　艺星和鹏鹏一个趔趄，差点没吓坐地下。
　　“啥？”
　　“十个亿？”
　　“想钱想疯了吧？”
　　老院士一声冷笑，“哼无知无畏，似这等世间仅有的宝贝，莫说区区十亿，纵然是百亿都会有人毫不犹豫的买下！金钱，能买来你的青春永驻吗？”
　　嘶！
　　“难道这曼殊沙华真能让人青春永驻不成？”
　　黄垒不敢置信道。
　　“哼，纵然有万分之一的几率，你觉得那些顶级富豪会不会试一试呢？”
　　老院士的眼眸中充满智慧。
　　这一下，所有人被彻底震惊了。
　　之前老院士说这东西价值连城他们还没有太大的感受。
　　但是一用金钱量化以后，对所有人的冲击是巨大的。
　　就连黄老师等人都摇头苦笑。
　　纵然他们明星再有钱，也不可能拿出十个亿的啊！
　　这拿什么赔给人家？
　　“咳咳咳！”
　　“一阵孩童的咳嗽声突然从老院士视频那端传来。”
　　老院士脸色一变！
　　毫不犹豫的冲视频另一端的冷凝说道：“如果可以的话，带回一颗果实让我研究一下，可以不惜一切代价，你该知道我是用来干什么.....”
　　说完，他竟不等别人反应，直接切断了视频连接！
　　看样子，似乎有什么急事一样。
　　冷凝神色一肃，默默盯着视频那端已经黑下的屏幕。
　　“恩师，您放心，您对我有知遇之恩，无论用任何方法，付出任何代价，我都会帮您要下一颗果实的。”
　　她似乎了解什么隐情。
　　自语完毕，冷凝突然看向了最好的姐妹紫风。
　　“紫风，那东西对我极为重要，是要救人的，你一定要想办法帮我留下一颗果实，我可以付出任何代价，任何！”
　　看着好姐妹一脸坚决的样子，紫风面露为难之色。
　　艺星和鹏鹏刚刚偷吃了人家两颗价值连城的果实，自己拿什么再给她摘一颗？
　　为今之计，只有等卓云回来求他帮帮忙啦，只是那卓云若是知道这东西的价值，恐怕绝不会轻易送人了。
　　可是，我又怎能施展卑鄙手段欺骗人家？
　　“凝儿，你放心吧，我会尽力帮你的。”
　　子枫只能出言安慰自己的好姐妹。
　　二人相交多年，紫风是什么样人冷凝自然知道。
　　不过，她并未说什么，只点点头挂了视频。
　　二人成长环境的不同，也造就了二人截然相反的脾气。
　　紫风内敛温柔，宛如大家闺秀。
　　冷凝豪放洒脱，犹如撒缰野马。
　　唰！
　　宽松的睡袍顺着香肩滑下，大片雪白耀眼。
　　一只如凝脂白玉般的玉腿踏入了早已放满水的浴缸中。
　　冷凝毫无顾忌的将自己的身子沉入宽大的缸底。
　　突然！
　　“噗！”
　　一抹水箭喷出。
　　一具完美酮体带着晶莹的水珠骤然浮出水面。
　　“不行，我得亲自去一趟，那丫头脸皮薄，估计拿不下来！”
　　“小艺小艺，给我接通张一牟导演的电话。”
　　“是.....主人。”
　　片刻后。
　　“喂，是冷凝，哈哈哈，终于想起你舅舅我来了啊？”
　　电话那端，一个沉稳热情的声音响起。
　　“舅舅，我要去一档真人秀节目中当嘉宾，你能不能帮我安排一下。”
　　“呵呵，我们的天才少女难道是要在影视圈发展吗？那我可不敢，你爸爸可是会打断我的腿的！”
　　“舅舅，我只是想给我的好朋友紫风一个惊喜而已。”
　　“哦，原来这样啊，舅舅在这圈子里还是有点能量的，说吧，要上哪个节目？”
　　“是.....”
　　“啊，那个热播的节目啊，行，我马上给他们导演组沟通，争取尽快给你安排进去。”
　　“谢谢舅舅......”

第21章 请求原谅，骤然出手
　　而此时，后院中的众人正围着那株神秘的“曼殊沙华”一筹莫展。
　　谁也不曾想到，这东西的价值竟会如此之高。
　　“我猜那小子一定不知道这东西的真正价值，偷走了他也不会在意！”
　　“怎么样，组组队，去捞一笔？”
　　“我怕你有命去没命享受啊，动了那些大明星，三天就给你抓捕归案！”
　　直播间议论纷纷。
　　“嗯，你们怎么在这？”
　　一道挺拔身影突然推开门，缓步走入。
　　听到这有些熟悉的声音，黄垒几人顿时浑身一震。
　　“该来的，总归要来的.....”
　　艺星和鹏鹏相视苦笑。
　　“这一下，要打十年工才能赚回来了。”
　　嗯？
　　等他们看清卓云的样子时，却突然大吃一惊！
　　此时的卓云竟然满身是血，手中还提着一柄散发着淡淡青芒的宝剑。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　顺着剑锋，染红了一片。
　　此时的卓云在夕阳映照下，宛如一尊刚刚结束杀戮的盖世战神。
　　锐利的眼神中，满是无边杀意！
　　嘶！
　　所有人都倒抽了口凉气，被这股强大的气势震慑的不敢再动。
　　就连看直播的网友们都被这股气势吓住，连眼都不敢眨一下。
　　所有人心中此时都不由自主的升起两个念头。
　　“太....太可怕了！”
　　“这家伙如果想杀自己，一个眼神就够了。”
　　一些胆小的，腿肚子都已经开始哆嗦了。
　　嗯？
　　看着面前这些都要吓尿家伙，卓云眉头微微一蹙，心中的杀意稍减。
　　对普通人，他一般不会轻起杀戮，有违他的道心。
　　终究还是黄垒与河老师心理素质好，主动走了过来。
　　强行镇定道：“呵呵，卓云先生，您回来了啊，您这是.....”
　　河老师极会与人套近乎，热情的寻找着话题。
　　伸手不打笑脸人，卓云脸色渐缓。
　　将手中宝剑轻轻一甩，挽了个漂亮的圆弧剑花，宝剑完美入鞘。
　　“没什么，刚刚无聊，去西方斩杀了一条臭吸血蝙蝠。”
　　“哈哈，想不到卓云先生不仅英俊潇洒，人还十分风趣幽默呢。”
　　河老师哈哈笑道。
　　卓云的嘴角微微翘起一丝弧度，摸了一把腰间别着的还残留鲜血的一对獠牙。
　　似笑非笑道：“呵呵，风趣吗.....也许吧。”
　　紫风目光一闪，突然想到了自己最好姐妹的嘱托，犹豫了片刻，她还是鼓起勇气上前，挤出一丝笑容道：“卓云，你是去打猎了吗？”
　　对这个神秘少年，她是既好奇又有些畏惧。
　　这家伙.....
　　一点不温柔！
　　未曾想，卓云竟突然咧嘴一笑，露出了一口洁白的大牙。
　　“嘿嘿，是的，一群臭蝙蝠胆敢犯我华夏，我去它们老巢将它们的老祖宗，号称第一代血祖后裔的獠牙给拔了！
　　哈哈哈，那臭蝙蝠疼的满地打滚呢！”
　　卓云这满身鲜血的形象，配上这不太好笑的笑话。
　　顿时吓得紫风一个激灵！
　　“呀！”
　　她一声尖叫，吓得躲到了导演李大琳的身后，只敢伸出一颗脑袋往这边看着。
　　嗯？
　　卓云一愣。
　　自己难得对这小丫头片子温柔一下，选择了实话实说咋给她吓成这样？
　　“呵呵，卓云先生，紫风妹妹还小，就不要与她开玩笑了。”一直沉默的黄垒突然微笑开口。
　　然后，他话锋一转，突然严肃道：“卓云先生，请允许我先向你鞠一个躬！
　　这一次私闯您的后院，还犯下了一个极为严重的错误，都是我的管教不严，我向您道歉了！”
　　他并未给自己找任何借口，直接坦诚的道了歉。
　　卓云大有深意的瞥了曼珠沙华一眼，并未开口。
　　这时，艺星和鹏鹏互视一眼，突然走了过来。
　　“卓云先生，这事和黄老师没有关系，都是我二闯的祸，是我小人之心了，贸然闯入您的后院，偷吃了你的果子。
　　们找人打听过了，这东西极其珍贵，价值不菲。
　　卓云先生，这是我犯下的错，无论多少钱，我都愿意赔！”
　　艺星冲卓云鞠了一躬，满脸真诚道。
　　“还有我，我，我也进了。”
　　鹏鹏也鼓起勇气承认了错误。
　　二人并未试图强行解释自己也是突然神志不清，在不知情的情况下吃下了那两颗果实。
　　二人不想让卓云觉得他们在找借口。
　　错都已经犯了，在找借口可就品格了。
　　卓云将目光投在了二人身上，眸底一道精芒掠过。
　　见二人并没有找任何借口，他眼底那道凌厉稍减。
　　突然摇了摇头，一声轻叹，“唉，早就跟你们说过，不要随意乱闯后院，以为我是在开玩笑吗？
　　如果我今天不出手，三日后你们就会体会到那种生不如死，万蚁噬心的痛苦，变成一具只会听从别人指令的行尸走肉。”
　　嘶！
　　众人瞬间倒抽了口凉气。
　　鹏鹏和艺星也都有些傻了眼。
　　有这么严重？
　　紫风一咬牙，突然上前，“卓云先生，你.....你能救救他们吗？”
　　“他们，他们真的不是坏人！”
　　卓云本欲让二人吃点苦头的。
　　但是看着紫风楚楚可怜的模样，加之那曼殊沙华对他早已无用，只是没事喂猴子的而已。
　　因此，他也懒的计较了。
　　“算了，看在这一次你们也是中了这花的迷幻之术，又主动承认错误的份上，救你们一次。”
　　话音刚落，他骤然出手！
　　唰！
　　众人只感觉眼前一花。
　　卓云的两指已经狠狠戳在了艺星和鹏鹏的眉心。
　　一股紫色鲜血。
　　瞬间溢出.....

第22章 小惩大诫，小猴克星
　　众人还来不及惊呼就惊奇的发现。
　　在二人眉心处，竟然有道道粉色迷烟渗出！
　　“哇！那是什么？”
　　“这是魔术吗？”
　　“好神奇！”
　　直播一片惊呼。
　　卓云的眉宇间却显出一份厉色。
　　他，将目光投向了头顶那棵千年古树，突然一声低喝！
　　“孽畜.....”
　　“竟然是你使得诡计，你又讨打了！”
　　话音刚落，古树上的茂密树叶竟突然响起了莎莎声。
　　“吱~”
　　一道极为愤怒恐惧的尖锐声音突然划破天际。
　　紧接着，众人只感觉眼前一花。
　　一道极快的身影就迅速朝着古树最深处钻去。
　　似乎.....
　　它在惧怕什么。
　　众人不由大吃一惊！
　　“这是啥？”
　　“速度也太快了吧？”
　　然而，卓云却只冷冷一笑，就连背后的剑都未曾出鞘。
　　口中轻念一句句玄奥口诀。
　　几乎就在同时，那只正迅速钻入古树中的魔猴，头顶处那个紧箍上一道道玄奥符文骤然光芒大盛！
　　那紧箍竟然越勒越紧。
　　“吱~！”
　　突然，魔猴一声惨叫。
　　噗通！
　　仰天便倒。
　　半空中，它的身形竟骤然收缩，变成了一只金丝猴模样的可爱猴子。
　　就连满口锋利的獠牙都消失不见。
　　可惜，它凶残的模样并未被众人看见。
　　后院中。
　　众人目瞪口呆的看着那只掉在地上一动不动，好似已经死去的猴子。
　　这家伙.....
　　竟然还养了一只猴儿？
　　还自己摔死了？
　　“呀，小猴子不是摔死了吧？”
　　紫风突然一声惊呼，忍不住想上前查看。
　　她，是一个十分有爱心的，喜欢小动物的女生。
　　谁曾想，卓云却突然拦住了她，冷笑一声，“还想装死，好，我让你装死。”
　　他突然弯腰，竟一把抓住那“曼殊沙华”的根茎，将它生生拽了出来！
　　紫风顿时大吃一惊，连忙出声提醒：“你不要命了？快撒开！那东西根茎有剧毒！”
　　卓云看向紫风，目光柔和了少许。
　　他淡淡一笑，并不答话，反而做出了一个十分惊人的举动。
　　竟突然伸手，强硬的掰开已经‘死亡’的小猴嘴巴。
　　然后狠狠的将这近一米高的植物，连同那剩余的七十九颗果树，都一股脑的塞进了那只小猴口中。
　　“让你装死，我让你装死！”
　　边塞，他还边咒骂着。
　　所有人都被这残暴一幕吓傻了眼。
　　“妈，带我回家，我怕怕！”
　　“媳妇，我吓得想输液~想你的夜.....”
　　“我的天，这家伙竟然将这价值连城的植物给那只猴吞下去了？”
　　“妈的，这小子不要了也不要糟蹋好玩意啊，老娘还想青春永驻呢！”
　　“这猴子一口吞了数十个亿啊？”
　　在直播间无数无比诧异的眼神中.....
　　卓云竟将价值连城的至宝就这么塞进了一只猴子的口中？
　　还没等众人从震惊中缓过神来。
　　“吱吱吱吱~”
　　那只‘可爱’的金丝猴竟然复活了！
　　它一蹦而起，愤怒的指着卓云一顿唾沫横飞.....
　　眼神中。
　　尽是委屈.....
　　“呃~！”
　　它突然脸色大变。
　　痛苦的捂住了肚子.....

第23章 深夜拜访，孤男寡女
　　事情就这样以离奇诡异的方式收场了。
　　卓云并未让几位闯祸的嘉宾赔偿一分钱。
　　对他来说，那株植物只是他当年锤炼心魔，用幻境消遣娱乐的玩物而已。
　　至于金钱，对他来说更是没任何需要了。
　　这倒是让鹏鹏和艺星不由对卓云大为感激，对他的印象直线飙升。
　　在见过卓云神乎其技的手段后，二人坚定的无神论开始动摇。
　　午夜。
　　星空朦胧。
　　“也许这世界真的有神仙？”
　　“这卓云真的是一名仙人？”
　　“如果真是魔术，这家伙可真是站在魔术师的最顶端了，大卫都没有他演的精彩。”
　　前院，鹏鹏挠着头，来回不安的踱着步。
　　“哎呀，你别走来走去的了，走的我都头都晕了了。”
　　艺星有些心烦意燥。
　　二人，同时失眠了。
　　其实，此时心烦意燥的岂止他们。
　　此时的黄老师与河老师也在秘密商谈些什么。
　　“老河，你说那卓云到底是什么人，我总觉得这个人不简单。”
　　“是啊，我也有些看不透他，明明一副二十岁的年轻面孔，可是每当对上他的眼睛，我竟有一种被他瞬间看透的感觉，仿佛我在他身上没有任何秘密可言，这种感觉真是让人不舒服啊。”
　　“嘶！想不到竟然不止我有这种感觉，看来不是幻觉了。”
　　“嘶！那这家伙可就够可怕了。”
　　“对了老黄，你不是认识系统内一位副省领导吗？请他帮帮忙调查一下这小子背景吧，不然真是让人寝食难安啊。”
　　“嗯，此言有理，我马上给他打电话，查一个人这种小事他应该不会拒绝。”
　　...
　　卓云后院。
　　一个黑影躲在角落，一遍一遍的捏着手里的花瓣，口中重复嘟囔着什么。
　　“进去....”
　　“不进去....”
　　“进去.....”
　　“不进去.....”
　　“该死的，进去还是不进去呢？
　　凝儿从不求我办事，既然开口定然是极为重要的事情，我要是不帮她，哪还算什么从小玩到大的伙伴？
　　可是.....可是那家伙有时候好可怕，真有些怕他呢。”
　　紫风一遍遍的在卓云后院转悠，数次都将手放在了门上，却迟迟不敢按下去。
　　深更半夜的，她怕别人误会，因此没敢惊动其他人。
　　为了好姐妹，她鼓起勇气想来偷偷问问卓云还有没有那种果实了。
　　可是，她实在没有勇气进去！
　　“哎呀不管了，为了凝儿一定要进去问一问！这一次一定要勇敢的敲！”
　　“看他人还算正直，仪表堂堂的，应该不会把我怎么样的吧？”
　　紫风终于鼓起勇气，下定决心要敲门了。
　　然而就在这时.....
　　“请问，谁不会把你怎么样啊？”
　　一道淡淡的声音突兀的从紫风身后出现。
　　“呀！有鬼~呜呜呜~！”
　　紫风吓得一声尖叫，忍不住喊了起来。
　　然而，她刚喊出三个字的时候，就被一只大手狠狠捂住了嘴巴。
　　“别叫了，让别人听见了还以为我调戏你呢。
　　你在我门口鬼鬼祟祟吵得我睡不着觉到底要干什么？”
　　一张英俊的脸渐渐凑近。
　　“竟然是他！”
　　紫风终于看清来人，竟然就是自己的目标卓云。
　　“我放开你你别叫啊，不然杀了你！”
　　卓云恶狠狠说道。
　　听到卓云如此轻薄的话，紫风的俏脸不由一红。
　　“我.....我不叫，是有些事情想找你。”
　　卓云眉头一皱，心中暗道：“这女人的脸怎么那么爱红，女人还真是种奇怪的生物.....”
　　一心修仙的他，直男无疑.....
　　“跟我来吧。”
　　他推开门，率先走了进去。
　　紫风左右看了看，也咬牙跟了进去。
　　“嘎吱。”
　　门自动关死了。
　　一进院中，紫风就发现了一只伤痕累累，垂头丧气的猴子被倒吊在一根绳子上。
　　令她感到奇怪的是，这只猴子被打的这么惨，还倒吊着，竟然也能呼呼大睡！
　　“真皮实.....”
　　紫风的心中竟闪出这样一个离奇念头。
　　“说吧，找我什么事。”
　　卓云平静的声音唤回了紫风的思绪。
　　同时，那只被倒吊着的魔猴悄然将眼睛眯开了一条缝，如同一个好奇宝宝，竖起耳朵听了起来。
　　卓云似乎没有察觉，依旧静静等着紫风的答案。
　　“我.....我就想问问你，白天被你喂给那只猴子的果实还有没有了，我有一个朋友想要用它救人，她想买。”
　　“对不起，已经没有了。”
　　卓云毫不犹豫的淡淡开口道。
　　他守护华夏，心藏善意。
　　却也不是那种滥好人。
　　曼殊沙华对他虽然无用，但也不是这些人能用钱买走的。
　　东西他可以随意喂给猴子，前提那得是他愿意！
　　卓云不愿意的事，谁也不好使！
　　更何况.....
　　那东西还真没了！
　　看到卓云拒绝，紫风本不好意思在开口，但是想到自己从小一起长大的好姐妹，她还是鼓起勇气做最后的努力：“卓云先生，真的花多少钱都不行吗？”
　　卓云深深的看了这个女人一眼，然后缓缓起身，抬头仰望无尽星辰。
　　“呵呵，金钱？
　　我卓云要的.....
　　从来都是另一种东西！”
　　声音虽轻，却充满了无边的霸气与坚定！
　　他，要的是在另一片天地去纵横。
　　这里，他已经独孤求败.....
　　留在这里，仅仅是因为他还有些东西要守护。
　　听到卓云霸气无比的话，紫风不由浑身一震！
　　“不要金钱，要另一种东西,莫非......”
　　她，突然想到了这家伙刚刚盯着自己的眼神，顿时有了种不祥的预感。
　　“天啊！”
　　“他.....”
　　“他不会是想要我吧?”

第24章 阴差阳错，紫风娇羞
　　正在这时，卓云突然向前迈了一步，将她死死顶在了墙上。
　　“你.....你想干什么。”
　　紫风紧张的胸口小鹿噗通噗通乱跳。
　　简直要溢出来了！
　　此时，卓云英俊的脸庞距离紫风仅仅0.001毫米。
　　甚至，紫风都能感受到对面男人那股炙热而充满男性荷尔蒙的气息！
　　奇怪的是，这股气息虽然浓烈，却沁人心脾，竟然让她有种沉醉其中的感觉！
　　“这男人身上好香啊~竟让人忍不住想抱着睡觉.....”
　　这一瞬间升起的离奇念头顿时让紫风臊的脖子根都红了。
　　甚至，雪白的香酥都染红了大半。
　　从小到大，除了父亲，紫风何曾与男人有过如此近距离的接触？
　　然而，自己竟然没有抗拒！
　　“该死的，我竟然被一个山间少年壁咚了，还.....还挺享受？”
　　此时的紫风，恨不能给自己两巴掌，让自己清醒过来！
　　然而，那个男人如同有魔咒的声音突然响起。
　　“我要你.....”
　　呀！
　　紫风一声惊呼。
　　瞬间紧张的浑身毛孔都要竖起来了。
　　“这男人想干什么？他竟然想要我？”
　　“这.....这也太霸道了啊！”
　　从小到大，哪里有人敢和自己这么直接的提出如此无礼的要求？
　　太.....
　　太过分了！
　　紫风顿时又羞又怒。
　　然而，愤怒过后，她的心中竟不觉间升起一丝异样！
　　那些男人见到自己不是装的彬彬有礼，就是做出些奇葩的事想引起自己的注意。
　　而她却一向洁身自好，敬而远之。
　　而这个男人.....
　　好像自己的身体并不抗拒？
　　甚至....
　　冥冥中还有个声音在她心底不停嘶吼！
　　“好帅！”
　　“顺从他，占有他！”
　　理性终于是战胜了感性，紫风用手死死抓着两侧的衣袖，一动都不敢动。
　　“你.....你要我干什么？”
　　“我.....我绝不能答应你！”
　　紧张的都有些口齿不清了。
　　卓云脸上厉色一闪，“哼，你说我要你干什么，难道你不知道现在都已经半夜了？半夜要干什么你不知道吗？”
　　嘶！
　　半夜要干什么？
　　那就只有那种羞耻的事了！
　　晶莹的泪珠顿时在眼圈里打转，紫风紧张的用手紧紧捂住了自己的胸口纽扣，
　　“天啊，我，我要不要反抗呢？”
　　“反抗能反抗的了吗？咬他他会不会松开我呢？”
　　“第一次.....会不会痛？会不会怀孕啊？”
　　她。
　　心乱如麻，思绪纷飞。
　　嗯？
　　卓云眉头一皱。
　　这女人扭扭捏捏的在干什么？
　　有虱子咬她不成？
　　他眼睛一瞪，厉声道：“女人，我要你.....”
　　“现在就离开！”
　　“啊？你是让我走啊？”
　　紫风顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　“嗯？不走你还想干嘛？难道想留在这里过夜不成？”
　　紫风的俏脸霎时由红转白，又由白转红。
　　“你你你.....那你说的半夜要干些什么是要干什么？”
　　紫风眉毛一挑，有些气愤的问道。
　　就连她自己也不知道为何会问出这句话。
　　也许是被戏耍的愤怒，也许是想解开疑惑。
　　紫风没有发现，今晚的她格外容易激动.....
　　“你说半夜要干嘛？自然要睡觉了啊！你一直在这吵得我睡不着觉！”
　　紫风顿时恍然大悟，终于明白了卓云的意图。
　　“啊，原来你是让我离开啊！”
　　“不然呢，赶紧走吧，莫要打扰我休息。”
　　卓云挥挥手，不再理会这古怪女人，转身回屋了。
　　他，还要欣赏自己刚刚收获的獠牙呢！
　　砰！
　　门被重重关上。
　　一见卓云走了，紫风长长出了口气，彻底放松了下来。
　　可是，隐隐的，她竟又生出种说不清道不明的失落感。
　　“呀！”
　　紫风被自己的情绪吓了一大跳，连忙强行压下心中异样。
　　“看来是白天累到了，不行，我得赶紧离开去睡觉！”
　　她，就连好姐妹的嘱托都顾不上了，落荒而逃。
　　然而，就在她跑到小院中，小白天艺星和鹏鹏昏迷地方的时候....
　　突然被一物嗝了一下！
　　因为正值夏天，半夜穿的是凉拖，所以感受特别深。
　　紫风下意识的瞥了一眼。
　　然而，等她看到脚下之物的时候，眼眸突然一亮！
　　地上，竟然是两粒果核！
　　紫风心中一动，鬼使神差的弯腰捡起了那俩果核。
　　“也许，这东西会有些用处。”
　　“拿些东西，总归是对好姐妹有个交代。”
　　她。
　　屁颠屁颠的走了。
　　.....
　　屋中，已经盘膝打坐的卓云有些无语的摇了摇头。
　　“这女人拿走两个无用的果核有什么用？”
　　看到女人仓皇而逃的样子，不自觉的轻叹了一声。
　　“唉，女人啊.....”
　　漫漫修仙路，几乎让他忘记了男女之别。
　　他。
　　缓缓将腰间那对锋利猩红的獠牙取下，挂在了墙上。
　　那里，已经有一排排的獠牙装饰。
　　卓云的眼中露出了满意之色，“加上这个，那吸血鬼的祖孙七代也算团圆了吧？”
　　又缓缓转头，看向了另一边....
　　“那些一到月圆之夜就鬼哭狼嚎的家伙们，狼牙也快收集齐了。”
　　“还是这狼牙顺眼.....”
　　对卓云来说。
　　这些獠牙比女人还好看些.....

第25章 导演到访，过分要求
　　...
　　次日清晨。
　　咚咚咚.....
　　卓云的房门再次被敲响。
　　盘膝而坐，五心朝天的卓云缓缓睁开眼。
　　“进。”
　　淡淡的声音响在导演李大琳的耳边。
　　话音刚落.....
　　“嘎吱。”
　　院门应声而开。
　　门外，正在踌躇不安的李大琳一愣，随即大喜！
　　连忙迈步而入。
　　“卓云先生，大清早的就冒昧打扰，还请您勿怪。”
　　“哦？李小姐不必客气，有事尽管直说。”
　　嗯？
　　李大琳眉毛一挑，敏锐的察觉到了这卓云好像变得有些不同了....
　　没了之前的冰冷和拒人千里之外！
　　变得温和了不少！
　　聪明的李大琳美眸顿时滴溜溜乱转，心中的忐忑也消散了不少。
　　“卓云先生，小女子有个不情之请，说了还请先生不要怪罪。”
　　卓云淡然开口，“请讲。”
　　“我.....我想邀请先生一同参加向往生活的节目直播！”
　　李大琳鼓起勇气说出了自己的目的。
　　“哦？”
　　卓云一挑眉，并未直接回答，反而大有深意的哦了一声。
　　“卓云先生你放心，这直播对你个人没有任何限制。
　　你如果答应的话，将会以特别嘉宾的形式出场，你想参加的时候可以随时入境，想退出不会有任何阻拦。
　　卓云先生作为本地人，自然比所有人都了解昆仑神山，大家都期盼着您能为大家揭开这昆仑神山的神秘面纱呢，还望卓云先生千万不要推辞哦。”
　　聪明干练的李大琳并未庸俗的提及金钱，她早就看出来，眼前的少年眼中并无对金钱的渴望。
　　这是一个不贪恋金钱美色之人！
　　多年的职场经验给了李大琳这样一个判断。
　　这结论让她自己都吓了一跳。
　　“这世间难道真的有不爱金钱与美色的男人?”
　　卓云目露沉思，同样陷入了回忆中。
　　自己这一生，为了守护华夏杀戮太多，斩杀的妖魔和西方那些狼人、吸血鬼已经多到数不清。
　　看着头顶被吊着的猴子。
　　他突然心中一动。
　　也许....
　　让这只猴子参与一下这些人类的活动。
　　会将它心中的戾气化解.....
　　他。
　　心中默默有了个决定。
　　李大琳忐忑又期待的盯着眼前这个男人。
　　即使如她，此时心中也是异常紧张。
　　因为，就在昨夜，节目组这几日的直播统计数据已经被台里传过来了。
　　结果让李大琳大吃一惊！
　　传过来的数据曲线明显指明，或者与卓云有关的时候，直播在线人数就会飙升！
　　甚至，在卓云出现的一瞬间，在线直播人数最高峰竟能达到三千万之多！
　　直播热度在各大电视台一夜登顶。
　　这立即引起了台里大领导的高度重视，连夜就亲自给导演李大琳打了电话，要她无论如何，务必要邀请那个神秘少年参加节目。
　　如果她能将这期节目办好，回到台里以后，空缺出来的副台长位置就是她的了！
　　李大琳是个野心勃勃的女强人，听到台里最高领导的承诺，哪里还按捺得住？
　　早上天刚朦朦亮就偷偷跑来了！
　　见卓云如此模样，李大琳心一横，牙一咬，心中迅速做了一个极为重要的决定。
　　为了前途，她愿意赌上一切！
　　“卓云，如果你能答应的话，我.....我愿意把我......”
　　然而，她话音未落。
　　“我答应了。”
　　卓云。
　　竟出乎意料的答应了！
　　呃.....
　　一时间，李大琳倒是有些懵了。
　　她能看出，这少年不是一个喜欢张扬出头之人。
　　可是.....
　　为何会突然答应呢？
　　难道他知道我要说什么，才会这么痛快的答应的？
　　李大琳，也是个极其精致漂亮的女人。
　　浑身上下更散发着小女孩无法比拟的成熟魅力。
　　这一点，她有着绝对的自信。
　　李大琳深深吸了口气，偷偷瞄了一眼门外，看门关的死死的这才悄然松了口气。
　　看了一眼卓云英俊的脸庞和挺拔的身躯，俏脸不由微微一红。
　　“哼，便宜你了.....”
　　李大琳心中的委屈消了少许。
　　她却不知，如果她心愿真能达成，得到好处将会是她这辈子都想象不到的。
　　卓云无尽岁月中的积蓄就如同无边无际的汪洋大海。
　　能淹死她.....
　　李大琳紧咬红唇，害羞说道：
　　“那.....那你要温柔些，小声些，不要惊动了别人。”
　　嗯？
　　卓云一愣，难道参加这节目还要保密？
　　不过，他还是点头答应了下来。
　　“你放心吧，我会的，赶紧的吧，时间不多了。”
　　说完，他就站起了身子，直接冲李大琳走了过来！
　　李大琳幽怨的瞥了他一眼。
　　“这家伙，还挺猴急.....”
　　她羞红着脸，缓缓将自己的罗裙吊带扯开了一些。
　　“我.....我们俩....”
　　虽然已经久经人事，但是关键时刻，她还是摆脱不了女孩子的娇羞。
　　卓云眉头一皱，豁然止步。
　　“谁告诉你我们俩的？”
　　啊？
　　李大琳一愣，下意识的脱口而出：“啊？难道还有别人？”
　　卓云肯定的点了点头，“这一次，我还要带上一个家伙一起。”
　　李大琳有些懵了。
　　这家伙竟然还要二龙戏珠.....
　　玩的挺大发啊？
　　我的天！
　　这.....也太刺激了吧？
　　饶是已经做好心理准备，牺牲自己的李大琳也有着自己的底线。
　　她的俏脸顿时涨得通红。
　　“你.....你太过分了！”
　　她指着卓云怒声道。
　　嗯？
　　卓云一愣，“我就带只猴子，也过分？”
　　“啥？还要带猴子一起玩？”
　　“你.....这.....我特码！”
　　李大琳顿时横眉倒竖，一蹦老高。
　　连脏话都飚出来了！
　　自己再开放，也不能开放到和兽吧？
　　卓云眉头微微皱起。
　　“女人。”
　　“果然是个麻烦的物种。”
　　自己只是答应让魔猴代替自己参加节目，适应一下怎么与人类相处而已。
　　不然那家伙说不准什么时候闯下大祸吃了人，到时候自己就留它不得了。
　　毕竟养了这么多年。
　　杀了怪可惜的.....

第26章 魔猴来历，大圣原型
　　一个时辰后。
　　几位明星嘉宾围坐在饭桌前，大快朵颐。
　　“呜，黄老师，不知道为什么，你今天做的饭特别香！”
　　“是啊是啊，就比如说这桃花撞奶，真鲜啊，就好像小时候吃的妈妈母乳一样。”
　　“.....鹏鹏，你又不正经。”
　　“河老师，鹏鹏什么时候正经过？”
　　“艺星哥，你就不要跟起哄了，我不是为了夸黄老师手艺好吗？”
　　“你们啊，学学紫风，看看人家寝不言饭不语，吃的多安静。”
　　黄老师笑着解下围裙，也坐了下来。
　　众人立即朝桌子一角看去。
　　那里，长相甜美的紫风正抱着一只可爱的小猴子，细细给它扎小辫呢！
　　猴子一脸的不情愿，却不知为何，它一点也不敢抗，任由紫风为所欲为。
　　有些奇怪的是，那只猴子头上还套着个钢圈紧箍。
　　河老师目光一闪，突然看向紫风对面。
　　那里，竟然还有一个女人与几位大明星嘉宾共同进餐。
　　此人不是别人，正是导演李大琳！
　　只是不知为何，此时的她仿佛也心事重重，竟拿着叉子不停的插着餐盘中的佳肴。
　　口中还不停地嘟囔着什么，“羞死了，羞人死了！插死你，插死你！”
　　“导演，导演？”
　　连续两声才将李大琳的思绪唤了回来。
　　“啊？河老师，你刚刚喊我有什么事？”
　　河老师在节目组的地位不一般，李大琳不敢怠慢。
　　“导演啊，不是让你请卓云来参加节目吗，怎么弄了一只猴子回来？”
　　李大琳脸上一抹羞涩稍纵即逝。
　　“那个，咱们不是正好缺一只团宠吗，我看这只猴子可怜，被那无情的家伙吊在树上折磨呢，一时不忍就将它救了回来。”
　　她撒了个善意的谎言.....
　　李大琳的心中此时又羞又怒，此时的她已明白之前是误会卓云了，那家伙竟然只是想将猴子送来参加节目而已。
　　对于卓云竟然会拒绝自己这么一个性感尤物，李大琳是既意外又羞愤。
　　同时，她又从心底有些佩服那个英俊少年的定力。
　　这时，一直沉默紫风突然开口说话：
　　“我很喜欢这只小猴子，不如我们就把它留下吧。”
　　河老师看了看身边的黄垒，后者冲河老师微微点头。
　　“既然黄老师也同意了，那好吧，以后这只小猴子就成为我们的一员了，不过我们该给他起个什么名字好呢？”
　　鹏鹏眼珠一转，“不如就叫旺财吧？”
　　“不好不好，这是猴又不是狗。”
　　河老师摇头拒绝。
　　黄老师突然呵呵一笑，“依我看，这小家伙既然头戴金箍，还是一只猴儿，与齐天大圣孙悟空倒有几分相似，不如就叫它大圣吧？”
　　“好！”
　　“这名字好！”
　　“还是黄老师有学问！”
　　黄老师的提议得到了众人的一致赞同。
　　“吱吱~！”
　　魔猴冲着众人呲牙咧嘴，表达着自己的不满。
　　然而，这一幕在众人眼里却十分滑稽，不由哈哈大笑。
　　“快看，这只小猴很满意呢！”
　　鹏鹏好奇的凑了过来，使劲揉了揉魔猴的头，一脸兴奋道。
　　魔猴眼底骤然闪过一丝凶狠.....
　　它下意识就想咬死眼前这敢摸自己头的家伙。
　　然而就在这时，它的脑海突然想起了一道恐怖的身影。
　　还有那恐怖家伙临走前对自己的秘密传音。
　　“跟着这些人类，融入其中，如果这一次你能克制住欲望，不伤一人性命，我答应在飞升之时带你离开，放你回到你自己的家园。
　　如果你杀戮一人，我就将你剥皮抽筋点天灯，将你的猴皮挂在墙上与那些獠牙装饰一起当做点缀品。”
　　想到那一排排獠牙装饰，魔猴似乎回忆起了什么可怕的事情，顿时一个激灵！
　　吓得一缩脖子，不敢再反抗了。
　　“嘿嘿，这大圣胆子有点小啊，这可不像我们的齐天大圣孙悟空啊。”
　　鹏鹏不由哈哈大笑。
　　“鹏鹏，你都吓坏它了，不要再闹了。”
　　紫风一把抱紧小猴，将它保护了起来。
　　对卓云的愧疚，让她决定好好照顾那家伙的宠物来补偿。
　　“你们说，刚刚那卓云送小猴儿来的时候，跟我们讲述它的来历，会不会是真的？”
　　鹏鹏的脸上突然多了一丝严肃。
　　从昨天亲身经历的那神奇一幕之后，他对自己的坚持有所动摇，开始觉得卓云绝非一般人。
　　“切，鬼才信他的话呢，竟然说这只猴子降临地球要吞噬全人类，你信吗？”
　　李大琳显然对早上到的事情还再耿耿于怀，忍不住反驳道。
　　“这昆仑山神异非常，从我们来到现在，经历过多少次用科学解释不清的事情了，也许，真的存在某些我们理解不了的东西呢。”
　　小绵羊艺星竟出人意料的站在了鹏鹏的阵营。
　　“哼，那家伙还说顺手救了一个叫吴承恩的家伙呢，要知道，吴承恩可是明朝嘉靖年间的人，如果是真的那卓云得活了多久？
　　他咋不说西游记也是他写的呢？”
　　李大琳一反平时冷静，开口冷笑反驳道。
　　“呵呵，也许只是卓云先生和我们开的一个玩笑而已，在山里久了，总归要想些天马行空的事情解闷的。”
　　黄老师笑着解围。
　　他以为，这位女强人是因为没有请动卓云这一山间少年而恼羞成怒。
　　不过，他也不认为卓云说的是真的。
　　毕竟这故事太过离奇。
　　众人将心中疑惑压在心底，聊别的去了。
　　然而众人不知道的是.....
　　真实的情况原本比黄老师想的更加离奇！
　　甚至，西游记中齐天大圣孙悟空的原型......
　　就在他们眼前！

第27章 西游记的灵感竟然来源于它？
　　明嘉靖二十年。
　　《西游记》作者吴承恩还未曾写出这惊世之作。
　　彼时的他，还只是个又一次赶考落榜的落魄书生。
　　落第而归的他不敢返回家中，无颜再见娇妻。
　　娇妻乃名门之后，户部尚书的亲曾孙女。
　　而自己只是一名屡考不中的落魄书生，如何配得上人家？
　　郁郁不得志的他，喝酒买醉，赶路途中误入昆仑神山。
　　然而，正当他走到神山脚下之时，异变陡生！
　　天空中，竟有一只身高千丈，手持一根散发着嗜血光芒的血棍，凶焰滔天。
　　宛如魔王降世的魔猴正巧降临到了他面前，一对猩红魔眸死死盯住了他。
　　“桀桀桀~”
　　“桀桀桀~”
　　“人类.....好鲜美的人类味道！”
　　一介书生吴承恩哪里见过这些，当时就吓瘫在了地上动弹不得。
　　只能眼睁睁看着那张开的血盆大口向自己咬来。
　　然而，就在这千钧一发之际！
　　一道耀眼青芒瞬间划破天际，狠狠斩在千丈魔猴身上。
　　“区区天外魔物.....”
　　“也敢来华夏逞凶？”
　　一道淡淡的声音蓦然从吴承恩头顶响起。
　　这也是他最后听到的一句话。
　　然后.....
　　他就不由自主的昏迷了过去。
　　等他悠悠转醒之时，已不知何时出了昆仑，娇妻正在眼前焦急的看着自己。
　　他忙问娇妻发生何事。
　　然而娇妻却也茫然不知，只在清晨发现他躺在门口，满嘴酒气，昏迷不醒。
　　众人都知道他落第的消息，以为是失意买醉，才醉倒在门口，这才慌忙将他抬回屋中。
　　听到妻子的讲述，吴承恩脑中突然灵光一闪，仿佛想起了什么.....
　　突然一拍脑门，连衣服都来不及穿，疯了一样奔向书房，开始奋笔疾书！
　　“相公，这一次考不上，下一次咱们再努力，可莫要悲伤过度，得了失心疯啊？”
　　娇妻却异常贤惠，连忙好生劝慰。
　　然而，吴承恩却真如得了失心疯一般，不管不顾的开始了写作。
　　众人都以为他得了失心疯，不再理他。
　　只有娇妻贤惠，日夜守护，不离不弃。
　　嘉靖二十一年，《西游记》现世，震惊整个大明！
　　后世流芳百世的四大名著之一，就此问世！
　　没有人知道刚刚落第而归的吴承恩为何会突然做出这等惊世之作。
　　也没有人知道，吴承恩为何每年都会携娇妻前往昆仑山焚香跪拜。
　　风雨无阻。
　　这一切谜题......
　　已随着时间的流逝，消失在了历史长河中。
　　黄垒等人也万万不会想到，西游记的原型.....
　　远在天边，近在眼前！
　　而此时，他们却被另外一个突如其来的劲爆消息所震惊。
　　“现在是特别新闻报道，据最新消息，米国最神秘的第五十一区高层将领亲口承认外星人存在的事实。”
　　“米国将率先公布军队曾遭遇‘不明飞行物’的视频证据，以此证明UFO，外星人的真实存在！”
　　“如果视频为真，这将是有史以来，第一次有确切的证据证明外星人的存在！”
　　“米国，将成为世界上第一个发现外星人存在的国家！”
　　一时间，无数消息铺天盖地。
　　同时，无数质疑声也开始变大。
　　然而，五角小楼随即放出了一段关于“不明飞行物”的视频却一锤定音。
　　彻底让人们见识到了外星UFO的存在。
　　“鹏鹏，快将视频投屏，放大到墙上给我们看看！”
　　艺星眼睛放过，迫不及待道。
　　很快，视频被放大。
　　一段模糊，且视角迅速切换的视频呈现在众人眼前。
　　然而，即使画面模糊，看到视频中得内容以后，也不由让众人大吃一惊！
　　原来.....
　　外星人竟然长这个样子！
　　那“不明飞行物”分明就是......

第28章 肆虐米国的外星人竟然是？
　　视频的视角极为凌乱，又有些模糊，应该是在一架在天空中急速飞行的战斗机上拍摄的。
　　然而，即使视频十分模糊，并不能看清全貌，其内容却也极为震撼人心！
　　几位嘉宾和直播间的观众都不由看呆了。
　　视频中，数千丈高的参天巨兽锤着胸口愤怒的仰天咆哮！
　　在它身边，数十架战斗机呼啸而过，无数发导弹被发射而出，尽数轰在了那千丈巨兽身上。
　　然而，这威力强大的导弹在巨兽身上爆炸以后，竟如同给它挠痒痒一样，竟然造不成任何伤害。
　　这反而惹得巨兽勃然大怒！
　　“吼！”
　　一声惊天动地的愤怒咆哮声响起。
　　“咔嚓！”
　　这巨兽竟然一口将离它最近的一架战斗机生生咬断。
　　“咔蹦蹦.....”
　　“呃.....”
　　它竟然将战斗机嚼吧嚼吧给吞了下去！
　　然而，这巨兽的攻击仅仅是开始而已，一根猩红无比的，闪烁着血光的棍子不知被它从哪里掏了出来。
　　呼呼~
　　呼呼~
　　周围，数十架最新型战斗机F22战斗机瞬间爆裂。
　　战斗机的爆炸声和释放的能量在夜空中，如同一支支燃放的烟花。
　　仅有离得远的零星几架战斗机躲过一劫。
　　其中，躲在远处拍视频的这架战斗机也侥幸存活。
　　视频突然一阵摇晃，响起了一阵惊慌失措的呼喊声。
　　“Let''''''''s run！”
　　“Let''''''''s run！”
　　这架战斗机顿时不管战友死活，掉头落荒而逃.....
　　“桀桀桀~！”
　　“桀桀桀~！”
　　旗开得胜巨兽满意的一声怪笑，迈开大步，转身就朝着米国第一大城，牛约而去！
　　身高千丈的巨兽，竟比战斗机飞行的速度还要快上几分！
　　看其轻松的模样，似乎还并未尽全力。
　　眨眼间，牛约已近在咫尺。
　　城中百姓瞬间吓尿了。
　　强大的米国何曾被人入侵过本土？
　　高傲如他们从来未曾想过有这一天！
　　无数人哀嚎着，疯狂往地下城堡中跑去避难。
　　期间，无数大小不一的导弹疯狂涌向巨兽。
　　然而，巨兽的身前仿佛有一股透明的无形能量罩，所有攻击到了其身前都无声溃散。
　　这一下，连米国高层都尿了，最高指挥第一时间钻入了地下暗堡，再也不肯露头了。
　　这玩应刀枪不入，谁敢整啊？
　　至于核武器。
　　离纽约这么近谁敢放？
　　那不是自掘坟墓吗？
　　拍摄视频的战斗机只能躲在一旁徒劳的看着这一切。
　　它能做的，就是将这一切都记录下来。
　　此时，巨兽已经趟过了护城河！
　　城中，近八百万人的性命危在旦夕！
　　就连录制视频的家伙都不忍的闭上了眼，准备关上摄像机，不忍记录接下来无数生灵哀嚎的局面。
　　然而，就在这千钧一发之际，这巨兽突然身子一抖，竟然停了下来！
　　这一情况迅速引起了摄影师的注意。
　　能被派来担任如此重任的，自然有几分刷子。
　　出于职业敏感，他迅速的将摄像机拉近距离。
　　然后，他惊奇的发现了一件事。
　　那就是这巨兽竟然在瑟瑟发抖！
　　甚至，就连眼神中都流露着恐惧。
　　它扭头，看向了东方......
　　仿佛那里有着让它极为害怕的东西一样。
　　然后。
　　这凶焰滔天的巨兽.....
　　竟突然一跃而起，撒丫子跑了！
　　巧的是，偷偷拍摄的战斗机被巨兽腿毛刮了一下，立即向下坠去！
　　“help,me!”
　　一声惊呼，视频就此中断。
　　其实，从这段录像开始，到巨兽因为不知名的原因逃离，仅仅过去了不到半个小时而已。
　　视频的后面，是五角小楼发布一则消息。
　　“三十年前，外星不明生物降临米国，我国派出了世界最强的部队顺利击退凶兽，凶兽抱头鼠窜，落荒而逃！
　　米国为了世界默默的做着无私贡献，时刻守护着地球和平。
　　今天选择公布这段视频，是想让全世界知道米国的自由民主。
　　我们，才是人类的灯塔！”
　　视频就此结束。
　　啪！
　　鹏鹏突然愤怒的拍案而起。
　　“哼，这米国好不要脸，那视频虽然模糊，但是也能看出那不知名的外星巨兽是因为别的原因逃得，怎么就算他们打败巨兽了？”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　艺星也不由冷笑道。
　　年轻气盛的他们忍不住心中的怒火，也不顾在直播，直接开口怒骂了起来。
　　哪想，竟得到了直播间如潮水般的刷屏赞扬！
　　“好！骂得好！”
　　“从此我对艺星和鹏鹏路转粉了！”
　　“这米国太不要脸了！”
　　“他们不是一贯如此吗，标榜着所谓的民主自由，实则道貌岸然！”
　　“说的没错，所谓的民主自由只是针对他们自己人而已，我们纵然去了顶多算二等公民！”
　　“唉，这下米国又能靠着这震撼人心的消息刷一波存在感了。”
　　“没办法，谁让人家确实发现了外星人的存在，还录了视频呢，我们要客观看待这一事情。”
　　看着直播间无数刷屏的存在，就连以冷静沉稳著称的黄老师都不由暗暗点头。
　　“想不到，这些90乃至00后的孩子们对世界的认识，竟然比我们很多70，80后的人更加清晰客观，少年强则国强，国家兴矣.....”
　　要知道，这直播间的主力可都是一些90后甚至00后，能有如此认识已经很难得。
　　“嘿嘿，我们90后和00后都是最棒的！”
　　轻轻抚摸着小猴子，看着直播间的满屏滚动字幕，紫风自豪道。
　　这时，鹏鹏突无意间瞥到了紫风怀中的小猴子，突然灵机一动！
　　“你们说，要是将大圣放大几千倍，会不会和那外星巨兽挺像呢？”
　　“哈哈哈，你这一说倒还真有些像呢！”
　　“可惜，就是少了根棍子和头上的钢圈，不然还真像呢！”
　　紫风轻轻拨动小猴子头顶的两根小冲天辫，抿嘴一笑。
　　鹏鹏顿凑了过来，揉了揉小猴子的头，“大圣，你如果真是那外星巨兽，就冲我眨眨眼吧！”
　　出人意料的，紫风怀中的巨兽竟真的冲他眨了眨眼。
　　“哈哈哈，看到没，它眨眼了，还真是外星巨兽呢！”
　　鹏鹏顿时兴奋的蹦了起来。
　　这一幕逗得黄老师与河老师也不由哈哈大笑，“原来，我们的小小大圣也是一只凶焰滔天的外星巨兽呢！”
　　没有人注意到，隐藏在紫风怀中的小猴嘴角翘起的一丝冷笑。
　　“哼，这帮愚蠢的人类.....”
　　它的目光，定格到了墙上正在自动重播的画面上。
　　“这.....分明就是本魔王的本体！”
　　原来，就在三十年前的某一天，趁着卓云去深海猎杀一只千年妖蛇，它终于逮到机会偷溜了出去。
　　因为心中对那个家伙极为惧怕，魔猴没敢在昆仑停留，随意选了一个与那家伙相反的放下，撒丫子就开始狂奔。
　　然后，它遇到了一片海。
　　没有任何犹豫，魔猴一个猛子扎进了海中，然后竟一口气游到了北美！
　　逃到一个说鸟语的地方，那里的人类竟然都是些白皮蓝眼睛的怪家伙。
　　好在他发现了一座城，里面人类不少，应该能饱餐一顿。
　　然而，还未等它靠近呢，那些渺小人类竟然派出了一堆会飞的铁疙瘩来攻击自己！
　　在将这些恼人的小虫子捏爆两个，又用魔棍扫了一些下来以后，恼人的虫子们才四散而逃，然后，它就有些迫不及待的准备进城饱餐一顿了。
　　然而就在它刚趟过护城河的时候，就突然感到了卓云的恐怖气息。
　　吓得它立即掉头就跑。
　　然而，它刚跑到一处大山中，就被赶来的卓云抓了回去。
　　为防止它逃跑，还给它戴上了这个神秘莫测的钢圈，将它一身滔天魔力给封印了。
　　而且只要自己敢逃离超过百公里，头顶的钢圈就会自动发作。
　　到时候求生不得，求死不能.....
　　从此，这位强大的外星魔猴只能乖乖的蹲在昆仑山中看大门了.....

第29章 震惊世界的秦始皇陵再现人间
　　众人本以为老美这一劲爆新闻热度会持续一段时间。
　　然而，令众人万万想不到的是......
　　仅仅在当天下午，我国就突然发布了另一个震惊世界的消息！
　　“紧急插播一条新闻，因骊山突发地震，千古一帝秦始皇陵意外重现人间！”
　　“紧急插播一条新闻，因骊山突发地震，千古一帝秦始皇陵意外重现人间！”
　　“紧急插播一条新闻，因骊山突发地震，千古一帝秦始皇陵意外重现人间！”
　　连续三条置顶消息，如同一记重磅炸弹轰进了平静的湖面，掀起了滔天骇浪！
　　因为一次意外的地壳运动.....
　　世界八大奇迹之一，牵动无数人心弦的千古一帝秦始皇陵，竟意外的被揭开了神秘面纱！
　　“我的天！骊山墓竟然意外曝光了？”
　　“横扫六合，一统天下的千古一帝秦始皇棺椁终于降临人间了吗？”
　　“困扰世人千年的谜团终于要有答案了？”
　　“世界八大奇迹之一的神秘面纱终于要揭开了吗？”
　　这一刻.....
　　举世震惊。
　　无数海内外专家第一时间乘坐飞机赶往华夏....
　　BBC,CNN等各大海外知名媒体早已如同闻到腥味的鲨鱼一般疯狂涌向华夏....
　　连昂贵私人飞机都被某些神秘人花重金包下，直接飞往骊山.....
　　一时间，全世界飞往华夏的机票竟在瞬间告罄！
　　所有人，都只为一睹秦始皇陵开棺的那一惊世场面。
　　昨日，那震惊世界的外星人新闻早已被所有人抛诸脑后。
　　此刻，全世界的目光都聚焦在了骊山，那座神秘千年古墓中。
　　而此时，骊山墓发掘的工作与直播正在紧张进行中......
　　经最高层特别指示，特批官媒一哥进行现场直播，其他各大媒体可以进行实况转播。
　　借此向世人展示中华民族的璀璨文明！
　　“各位观众，这里是骊山秦始皇陵发掘现场，正在全网直播中....”
　　“下面，有请我们的故宫考古系研究员，北大考古系副院长李教授！”
　　“各位电视机前的观众朋友好。”
　　“李教授，现在直播间的观众有许多问题想提问，下面我挑出几个问题想请教一下您。”
　　“好的。”
　　“李教授，前面吊车吊的是什么，竟然需要调用数十台大吨位重型吊车？”
　　此时，在一处断裂的山体中间，数十台重型吊车正用钢缆吃力的吊起一物。
　　竟是一块万斤巨石！
　　李教授缓缓开口：“各位观众，这可不是一块普通的石头，是质地极为坚硬的花岗岩。
　　经过激光测量，此石重达75吨，厚度达15米，是进入秦始皇陵最重要的一个屏障，封门石！”
　　李教授激动地解释道。
　　嘶！
　　正在目不转睛的观看直播的几位嘉宾不由都倒抽了口凉气。
　　鹏鹏满脸的不敢置信，“我的个乖乖，这封门石也太重了吧？即使在今天也需要数十台重型机械才能拉出它，古人以血肉之躯是咋修的啊？”
　　“我怀疑，古人根本就是将山凿开，直接当做了封门石！”
　　黄老师面色凝重道。
　　就在这时，紫风突然指着直播屏幕一声惊呼。
　　“快看！墓里有东西流出来了！”
　　众人连忙循声看去。
　　果然，随着封门石被缓慢拉出，竟有一股股银色液体从四面八方迅速流出！
　　眨眼间就汇聚成河，澎涌而出！
　　然而，看到这一幕的李教授却勃然变色。
　　“快退！”
　　“这是水银，含有剧毒！”
　　他一声惊呼，瞬间推开了正在直播的美女记者。
　　然后，毫不犹豫的转身，冲着身旁待命的一批人大声喊道：“按照预定计划，执行第七套方案！”
　　一群早已在一旁待命，身穿防防护服，头戴毒面具的家伙瞬间打开了一条早已埋好的粗大管子。
　　一股极大的吸力传来，这些水银霎时间调转方向，被管子吸了进去！
　　与此同时，在山脚下，数百辆大型空空如也的油罐车早已待命。
　　一车满了立即换下另一辆.....
　　随着直播角度的切换，这一幕也被全世界所见。
　　“偶买噶，华夏人的工作效率实在是太高了。”
　　“哈拉少，华夏朋友好棒！”
　　“八嘎呀路，华夏人已经超越我滴，我们滴，大大滴落后了！”
　　“몹 쓸 놈！秦始皇是我们的祖先，有我们大韩民族的血统！”
　　无数海内外网民涌入直播间，疯狂的敲击着键盘。
　　经过一天一夜不间断的排放，又调集了数千辆运输车连夜输送，秦始皇陵内的水银终于被彻底清除。
　　里面的有毒气体也被数百台大型风扇排除。
　　美女记者一直蹲守在此处，所有被允许进入其中的国内外专家学者，都乖乖的站在远处等待着，没有一人舍得离开。
　　直播间更是破例的24小时直播。
　　这一夜，万人空巷。
　　所有人都蹲在手机旁，电视前，瞪大眼睛观看着直播。
　　千古一帝秦始皇，在华夏人心中有着非比寻常的地位！
　　所有人都想一睹秦始皇的真容。
　　这场直播，牵动着所有人的心。
　　“李教授，什么时候我们才能进入其中啊？”
　　美女记者实在按捺不住心中的骚动，激动的问道。
　　满头白发的李教授手持一个精密仪器，紧张的观察着上面的数值。
　　美女记者偷偷瞄了一眼，上面有着许多密密麻麻的数据。
　　氧气值、二氧化碳浓度、一氧化碳浓度、沙门杆菌.....
　　“快了，快了，我们马上就能进入这传说中秦始皇陵，一睹秦始皇帝的风采了！”
　　老教授激动的声音都微微颤抖。
　　话音刚落。
　　嘀嘀嘀~
　　嘀嘀嘀~
　　仪器突然发出了绿色的光芒，响起了滴滴声。
　　老教授脸上迅速浮现出一抹潮红，激动之情溢于言表！
　　“哈哈哈，成了成了.....”
　　“能进了！”
　　说罢。
　　他一马当先，竟第一个钻了进去！
　　千百年来，秦始皇陵.....
　　迎来了它的第一位访客。
　　一见老教授跑了进去，美女记者哪里敢怠慢，连忙跟了上去。
　　“李教授，等等我，等等我呀！”
　　然而，当美女记者一脚踏入这秦始皇陵内部时。
　　却被眼前的一幕彻底惊呆了......
　　“这......”
　　“这怎么可能！”

第30章 秦始皇墓竟然是空的？
　　诺大的秦始皇陵内竟.....
　　空空如也！
　　赶来的众人，全都傻眼了。
　　这.....
　　这什么情况？
　　曾有无数著名史学家，考古学家曾断言，秦始皇陵里会陪葬无数富可敌国宝藏！
　　里面的奇珍定会不计其数，堆满整个秦始皇陵。
　　毕竟，这里埋葬的是那位千古一帝.....
　　秦始皇！
　　然而，这诺大的宫殿，竟然只有一面青铜墙矗立在中间！
　　现场，一片鸦雀无声。
　　就连女主持人都词穷了.....
　　“搜嘎，秦皇墓大大滴假啊！哈哈哈！”
　　“偶买噶，亚洲人果然造假一流，弄个假墓糊弄全世界啊！”
　　“这秦始皇绝不是我们大韩民族的，我们没有这么寒酸的帝王！”
　　鬼子，棒子们翻脸比翻书还快。
　　无情的嘲笑声久久回荡。
　　节目组的几位嘉宾脸色青一阵白一阵，都十分难看。
　　“怎么会这样？”
　　“为什么会什么都没有？”
　　“难道是被人盗过了？”
　　“嗯，对，一定是被盗过了！”
　　众人默默安慰着自己。
　　女记者咽了口唾沫，有些艰难的开口问道：“李教授，我，我们接下来.....”
　　这位北大考古系的院长，故宫特性研究员此时正眉头紧锁的环顾四周。
　　最终，他的目光牢牢锁定了大殿中央那面青铜墙壁上。
　　这面青铜墙壁就这么静静的，孤零零的矗立在大殿中央。
　　十分突兀，不和谐。
　　突然！
　　老教授脑中闪过一丝亮光，似乎突然想到了什么。
　　“快！快将所有探照灯都给我打在那面墙青铜墙壁上！”
　　啪啪啪！
　　数十盏大功率探照灯调转方向，集中射在了那面墙上。
　　周围顿时陷入了一片黑暗。
　　青铜墙壁被强光一打，竟泛出了淡淡的绿光。
　　一股古老的沧桑气息顿时扑面而来。
　　更加诡异的还在后面。
　　在青铜墙壁上，竟然还留有一行龙飞凤舞大的古篆！
　　李教授目光一凝，缓缓向古篆看去。
　　然而，等他认出那行古篆的时候脸色却骤然一变！
　　紧接着，却是狂喜！
　　“难道.....难道这里就是传说中，秦始皇追求长生不老的修仙之所？”
　　什么？
　　众人闻言，不由大吃一惊！
　　难道秦始皇修仙竟然是真的？
　　“李教授，这古篆上到底写的是什么？念出来为我们解解惑吧。”
　　美女记者自然不认识古篆上的字，只能焦急万分的问道。
　　如果这号称世界八大奇迹之一的秦始皇陵只发掘出了这一面墙，那丢人可丢到国际去了啊！
　　因为得到过上面的授意，老教授也不藏着，面色凝重的将那几行古篆念了出来.....
　　“巍巍昆仑山，觅得九天踪。”
　　“仙人抚我顶，结发授长生。”
　　“一朝仙缘至，自此蛟化龙。”
　　“修真何其险，九死得一升。”
　　然而，就在李教授将这最后一个“升”字念完的时候,异变再起！
　　“轰隆隆.....”
　　“轰隆隆.....”
　　一声声惊人巨响响彻大殿。
　　整个青铜墙面竟然.....
　　动了！
　　“咔嚓嚓。”
　　“咔嚓嚓。”
　　那青铜墙壁竟然开始了极其复杂的重新排列组合！
　　然后，在众人无比诧异的神情中.....
　　一个湛蓝色的光幕竟然出现在了众人眼前。
　　蹬蹬蹬！
　　一向稳如泰山的老教授被眼前这一幕惊的连退了七步。
　　此时他正一脸惊骇的盯着那蓝色光幕，不敢置信的喃喃自语道：
　　“这.....”
　　“这竟是传说中的传送门！”

第31章 一银河的夜明珠与九龙拉棺
　　经过种种离奇，众人本以为不会再被任何事情震惊。
　　然而，等他们踏进蓝色光圈内，却再一次被眼前一幕震惊。
　　传送门内，竟别有洞天！
　　这里，好似另一个完美世界。
　　“我的天，你们快看，这天上竟然同时存在日月星辰！”
　　不知是谁一声惊呼。
　　众人立即抬头仰望。
　　果然，天上竟然存在着一片银河。
　　银河熠熠生辉，皎洁的星光洒下，仿佛此刻所有人正置身于浩瀚银河中。
　　“教.....教授，我，我们不是穿越到别的世界了吧？”
　　美女记者长大了嘴巴，一脸震惊的问道。
　　老教授抬头凝望，面色渐渐凝重，“不，这里依旧在秦始皇陵墓中。”
　　“可.....可是我们头顶为什么会有银河存在啊？”
　　“哼，那根本不是什么银河，而是一颗颗价值连城的夜明珠！”
　　老教授突然一声冷哼，言之凿凿。
　　“啊?那密密麻麻的都是夜明珠？”
　　美女记者双眼不由自主的开始放光。
　　那些模拟星星的还好，而模拟缩小版太阳，月亮和其他行星的夜明珠也太大了吧？
　　这要弄下来一颗......
　　“教授，这东西很值钱吗？”
　　“哼，即使一颗星星般大小的夜明珠也要价值百万美刀了，更不要说那几个模拟太阳等行星的夜明珠了，更是无价之宝。”
　　嘶！
　　美女记者顿时倒抽了口凉气。
　　这天生的星星少说也要有数万颗，那岂不说.....
　　还没等她开口，老教授突然满脸激动的言之凿凿道：
　　“我敢断言，仅仅就凭天上这银河，其价值就已经超过大鹰博物馆所有珍藏了！”
　　这一番言语，顿时在直播间引起了轩然大波。
　　“真的假的啊？大膺博物馆的珍藏可是数不胜数啊！”
　　“你不看看人家什么身份，那可是业界大牛，会在直播中撒谎吗？”
　　“不可能，我们大膺博物馆是藏宝最多的！”
　　“可拉裤兜子吧你，你们大膺博物馆里有几件是你们自己的？都是强取豪夺来的！”
　　“哈哈哈，我记得他们自己的文物好像就是些锄头，镐把子。”
　　那名大膺国网友瞬间被各国网友喷出了翔。
　　直播间里向来人才辈出。
　　其中，一个名叫“水哥”的大V也在观看着直播。
　　然而，天生视力非凡的他突然发现了些异常！
　　“咦？怎么这满天星河的光亮好像在动一样，都缓缓的往一处聚焦呢？”
　　他的大V称号一出现，瞬间引起了不少国内网友的注意。
　　“哇！竟然是水哥！”
　　“水哥威武！”
　　“水哥是谁啊？”
　　“水哥你都不知道，曾经参加最强小脑，秒杀小日本，天生神眼的水哥啊！”
　　“哇，就是他啊？”
　　正在这时，李教授也发现了异常，“嗯？怎么这星光在移动？”
　　众人循声抬头细细观察，果然！
　　这满天的光亮竟然都在往这方世界的正中央集中。
　　而且速度越来越快....
　　到最后，竟仿佛有一道通天光柱降下凡尘，映在了这方世界正中央。
　　那里，本是一片黑暗，目不可及之处。
　　然而此时，却被这通天光柱映如白昼。
　　那里的一切。
　　也展露在了众人的眼前。
　　然而，当看到眼前这一幕时，所有人都浑身巨震。
　　木若呆鸡！
　　“这.....这竟然是一具青铜古棺？”
　　“难道说，这价值连城的夜明珠组成的银河只是在为一具棺材照亮？这.....这也太奢侈了吧？”
　　“妈耶，这青铜古棺悬浮在半空中呢.....”
　　“什么悬浮在半空，分明是九条从银河降下的粗大锁链托着呢！”
　　“放屁，难道你看不到每条锁链尽头都绑着一条栩栩如生的巨龙吗？分明是九条巨龙用嘴叼着那具青铜棺椁！”
　　“竟然用九条龙拉棺椁.....这棺椁里究竟是谁？”
　　“九龙拉棺.....九五至尊.....”
　　“这.....这里面必然是秦始皇！”
　　直播间，在线人数瞬间飙升至九个亿！

第32章 秦始皇不死之谜与神秘兵马俑
　　这方小世界的正中央，竟然有一具青铜古棺！
　　青铜古棺由九条栩栩如生的巨龙用口衔着，直立悬浮在了半空中。
　　更加诡异的是，这九条栩栩如生的巨龙竟然被九条从头顶银河降下的极为粗大的铁链锁着！
　　九条锁链从九天银河贯穿而下，散发着莫名沧桑气息。
　　历经千年岁月，锁链却依旧寒光凛凛，摄人心魄。
　　放眼望去，宛如九条巨龙在拉着这神秘棺椁在往银河中飞去一般。
　　神秘空间正中央.....
　　横扫六合，统一天下的千古一帝，秦始皇嬴政的青铜棺椁。
　　赫然躺在其中！
　　此时，老教授早已激动地原地打起了转。
　　“没错了，没错了，这里一定就是埋葬秦始皇的真正墓穴！”
　　“九龙拉棺，飞升极乐！”
　　“九五至尊，永生不死！”
　　这里.....就是秦始皇修仙证道的场所！
　　“青铜古棺中，必然是千古一帝秦始皇嬴政的肉身！”
　　“快，快开棺！”
　　老教授满脸潮红，兴奋的手舞足蹈。
　　这一刻。
　　全球的目光都聚焦在了这里。
　　“这一刻.....终于要来了吗？”
　　“秦始皇陵千年之谜终于要被解开了吗？”
　　“千古一帝秦始皇真面目终于要被世人见到了吗？”
　　“传说中那个价值连城，有着非凡意义的传国玉玺会不会随着秦始皇陪葬呢？”
　　这一刻。
　　人们。
　　迫不及待的等待秦始皇棺椁打开那一刻！
　　他们，将见证一段传奇历史！
　　...
　　现代机械发挥了重要作用。
　　棺椁.....
　　终于缓缓被放下。
　　嘎吱吱.....
　　尘封千年的青铜棺椁被重型机械臂一点点撬动。
　　青铜棺椁内的景象。
　　渐渐显露。
　　这一刻。
　　全世界寂静无声。
　　所有人屏住呼吸，大气都不敢喘一下。
　　生怕错过了这千载难逢的时刻！
　　嘭！
　　一声惊天闷响。
　　重达数吨的青铜棺椁轰然落地！
　　尘封了数千年的谜题，千古一帝秦始皇的真容.....
　　终将显现人间！
　　青铜古棺足足高两米，所有人迫不及待的踮起脚，准备朝着青铜古棺看去。
　　摄像机也立即伸长机械臂，朝着青铜古棺中照去。
　　然而，就在人们即将看清里面的一瞬间.....
　　异变陡生！
　　唰！
　　青铜古棺内。
　　竟骤然射出万道毫光！
　　从青铜古棺内，竟缓缓升起.....
　　一幅古画！
　　更加诡异的是.....
　　古画没有任何依托，竟然就这么静静悬浮在半空中。
　　人们都被眼前这一幕惊到了。
　　“我的天，这是什么东西？”
　　“快看！那副画上竟然有两个人！”
　　众人连忙循声看去。
　　就连镜头都瞬间调转，对准了古画.....
　　古画栩栩如生。
　　两人相对而立。
　　其中一人头戴一顶精美异常的高冠，身穿一件绣有五爪金龙的黑色蟒袍！
　　整个人器宇轩昂，威严无比，眉宇间霸道无双。
　　一股君临天下，舍我其谁的霸气横扫全场。
　　此人一出，仿佛万物皆要在他脚下臣服一般！
　　这等骇人气势，顿时让所有人不由心头一颤，竟不约而同的生出一种要向此人跪拜的念头！
　　这.....
　　此人一定是千古一帝秦始皇！
　　所有人心中都升起一丝明悟。
　　然而，就是这样一位霸道无双，威严无比的人物，其头顶.....
　　竟有一只修长的大手轻轻在其上！
　　而这威严男子脸上竟看不出丝毫愤怒，反而一脸崇拜的望着对面那道莫测身影。
　　更加过分的是.....
　　这位千古一帝秦始皇竟然单膝跪在对面那道身影面前，恭恭敬敬！
　　所有人都不敢置信的将目光投向那双修长大手的主人。
　　然而，那道身影却出人意料的朦朦胧胧，仿佛笼罩在一团迷雾中，让人看不真切。
　　众人只能依稀看出，那道身影属于一个年轻身躯，而且在他背上貌似还背着一件兵器。
　　那是......
　　一柄宝剑！
　　“天呐，什么人竟然能有资格让秦始皇下跪？”
　　“是啊，他可是千古一帝嬴政啊！”
　　“这作画之人一定与秦始皇有深仇大恨！”
　　“这家伙.....到底是什么人？”
　　“.....”
　　无数质疑困惑声响起。
　　只有紫风怀中的‘大圣’突然探出了头，死死盯着那道模糊身影，眼神中流露出一丝恐惧。
　　仿佛认出了什么.....
　　可惜，它这异常举动并没有被已经被彻底震惊的几位明星嘉宾察觉。
　　众人还是忍不住向那模糊身影看去，想看个真切。
　　就连老教授都忍不住大声喊道：“快，快将那副画拿下来，这幅画中可能藏着秦始皇修仙之谜！”
　　然而，他话音未落.....
　　异变再起！
　　“噗。”
　　一声轻响。
　　整幅古画竟无风自燃！
　　燃起了熊熊大火.....
　　一直静静悬在半空中的古画突然动了，竟带着火光缓缓向穹顶银河飘去！
　　还没等众人从震惊中回过神来，那九条锁链突然开始了剧烈震动。
　　“吼！”
　　一声声振聋发聩的龙吟骤然响起。
　　九条巨龙仿佛活了一般，竟然松开了衔住青铜古棺的巨口，张牙舞爪的朝着那幅古画追去！
　　古画飞，巨龙追.....
　　在惊世骇俗的一幕吓傻了所有人。
　　就在这时，意外再一次发生.....
　　一道威严莫测的声音竟突然从古画中传来。
　　威严的声音响彻整片空间！
　　“朕受命于天，十三岁登基，执掌天下三十余载”
　　“诛嫪毒，灭吕不韦，横扫六国，天下臣服”
　　“已于人间全无敌！”
　　“然偶遇剑仙斩妖，千里之外，取妖魔项上人头，朕方知天外有天”
　　“苦求十余载，终得剑仙扶顶授长生，传下九龙拉棺之仙术”
　　“剑仙大恩，嬴政无以为报，只能以随身传国玉玺相赠”
　　“然，剑仙同时赐下八字箴言，要朕牢记于心”
　　“亡秦者胡，死而地分，千年之后，功德圆满”
　　“朕苦思数月，忽有所悟，知大限将至，故修秦始皇陵，立兵马俑，拱卫九龙拉棺”
　　“九龙拉棺形成之日，朕大限之时，肉身当即破碎，意识化作九龙之气凝于真龙之中。
　　待千年后人破棺之时，朕之意识即可遨游天际，不死不灭！”
　　“为感剑仙大恩，特修剑仙兵马俑葬于青铜古棺中，供我大秦子民万世朝拜！”
　　“我大秦子民切记，需日夜由衷朝拜剑仙雕像，方能庇佑我华夏万世永昌！”
　　“切记，切记.....”
　　话音刚落，古画瞬间燃烧殆尽。
　　“吼！”
　　九条巨龙同时发出一声惊天动地的嘶吼。
　　竟争先恐后的钻入了茫茫银河中。
　　踪迹全无。
　　....
　　所有人都被眼前惊人的场景惊的怔在原地，动弹不得。
　　所有人都沉浸在从那神秘威严声音讲述的故事中不能自拔。
　　“妈耶，那开口说话的不会真是秦始皇吧？”
　　“秦始皇化作九条巨龙飞升了？”
　　“什么，你说那九条巨龙就是秦始皇的灵魂？”
　　“不可能，怎么可能有人存活两千年，我看这应该是某种不知名的幻术！”
　　“对对对，前几天还有个自称秦始皇的给我短信，让我给他打钱，我就能继承它数不尽的财富呢，错过，错过啊......”
　　直播间里早已乱成了一锅粥。
　　没有身在现场，他们不能切身感受到那股神奇。
　　突然！
　　现场传出一声惊呼。
　　“我的天，你们快看！”
　　“那青铜棺椁中，竟然真的有一具背负宝剑的兵马俑！”
　　众人如梦方醒。
　　原来，摄像头不知何时对准了青铜古棺。
　　镜头缓缓拉近。
　　一个仙风道骨，背负青色宝剑，一袭白衣，年轻英俊的兵马俑赫然躺在青铜古棺中！
　　？？？
　　“嗯，青铜古棺中葬的竟然真不是秦始皇？”
　　“难道那神秘声音说的都是真的？”
　　“那岂不是说，这世界真的存在神仙？”
　　“卧槽！”
　　昆仑山中。
　　几位正在观看直播的明星嘉宾勃然变色！
　　所有人都不敢置信的站了起来。
　　“我的天.....”
　　“那人怎么那么像......”
　　“卓云呢！”

第33章 众人的疑惑与黄垒的震惊
　　蘑菇屋，几位嘉宾围坐一团，激烈的讨论着一件事。
　　“你们说，那兵马俑会不会与卓云有某种联系？”
　　“不可能！这兵马俑是秦朝时期的东西，到现在已经两千多年了，这卓云是鬼啊能活这么久？”
　　“鬼倒不一定.....但是如果他真是秦始皇口中的剑仙呢？毕竟你们也看到了，在秦始皇墓中的种种神奇现象。”
　　“我赞成鹏鹏说的，如今外星人都被证实了，凭什么就不能有剑仙存在了？”
　　这时，紫风突然眼前一亮，想起一事！
　　“对了，你们还记不记得，我们第一次见到卓云之时，他背后就背了一柄宝剑，如今还放在剑匣中没动过呢。”
　　此言一出，众人如梦方醒！
　　众人纷纷转头，看向了供桌上的那古香古色，看似平凡无奇的剑匣。
　　嘶！
　　难道那家伙真的是剑仙？
　　众人心中都不由划过一丝疑惑。
　　“是不是剑仙，我们将那剑匣打开一看不就知道了吗？”
　　“不妥，这剑匣是人家卓云之物，我们借宿人家已是叨扰，怎么能再乱动人家东西。”
　　“而且你们想过没有，如果那卓云真是传说中的剑仙，我们要动了他的剑，我们的后果会是什么？”
　　“黄老师言之有理。”
　　“是我考虑不周了，确实不该动人家东西的。”
　　此时，紫风的心中却突然一动！
　　如果那卓云真的是传说中的剑仙，那前几日救下自己的莫非.....
　　噗通！
　　噗通！
　　紫风突然觉得自己胸口的小鹿跳的快了不少。
　　一张可爱俏脸，瞬间通红！
　　就连导演李大琳都开始有些魂不守舍。
　　怪不得那家伙不肯要我呢，原来.....
　　人家根本就看不上我！
　　“算了，与其在这胡乱猜疑，不如等卓云先生回来问个究竟。”
　　黄垒挥了挥手道。
　　他话刚说完。
　　嘀嘀嘀~
　　手中的卫星电话突然响了！
　　黄垒神色立即一肃，能在这时候打进电话的，定然是十分重要的事。
　　他毫不犹豫的按下了接听键。
　　“喂，是小黄吗？”
　　电话那端，一个沉稳有力的声音突然响起。
　　黄垒一听，立即站了起来！
　　“刘部，是您啊，您稍等.....”
　　黄垒慌忙跑到了一处摄像机照不到的角落接听了电话。
　　“刘部，对不起啊，刚刚有些不方便.....您现在说。”
　　“小黄啊，你托我帮你办的那件事我让下边人调查了.....”
　　黄垒脸上一喜！
　　连连道谢道：“这一次可真是麻烦刘部您了，这点小事还让您费心，我实在是有些惭愧啊。”
　　电话那端沉默了数秒，才突然有人开口。
　　“小黄啊，能问问你，你要查那人是为了什么吗？”
　　嗯？
　　聪明的黄垒下意识眉头一皱，他的心中此时竟隐隐生出种不详之感。
　　只是，他哪里敢和电话那端的人物等太久，更不敢向人家撒谎了！
　　黄垒深知，跟这等人物接触，一定要老老实实，实实在在。
　　“刘部，不瞒你说，我正在昆仑山录制一期节目，偶然在山中遇到了一个不明身份的少年，您知道，我身边还有几个不太懂事年轻人，总怕出什么意外.....”
　　他将自己心中的担忧一五一十的与对方说了出来。
　　令黄垒没想到的是，电话那端的大人物似乎对卓云那家伙十分感兴趣，竟耐心的听他讲完了！
　　聪明的黄垒顿时嗅到了一丝不同寻常的意味。
　　果然，电话那端沉默数秒后，突然幽幽开口：“小黄啊，我们认识多久了？”
　　“刘部，从您在市委工作，我当大学老师的时候就相识了，到现在，已经有十年光景了吧？”
　　黄垒小心翼翼的回答道。
　　“是啊，那么久了，我们也算真正的老朋友了.....”
　　电话那端竟似乎有些感慨。
　　黄老师眉毛一挑，立即毫不犹豫道：“刘部，有话您直说，我一定听您的安排！”
　　“小黄啊，听我一句.....千万不要再查那卓云的来历了，否则后果不堪设想！”
　　电话那端，声音突然变得无比严肃。
　　嘶！
　　镇定如黄垒也不由倒抽了口凉气。
　　似那等人物，说话基本从不说透的，如今竟直接为自己指明一条路？
　　“刘部，真的有这么严重.....”
　　然而他刚刚开口，就被直接打断。
　　“小黄啊，我是看在咱们这么多年的交情，又对你十分了解的情况才说这些话的。
　　其实，你给我发完消息的第一时间我就找人调查了，然而你知道下边人调查出的结果是什么吗？”
　　黄连忙回道：“黄垒愚钝，还请刘部指点迷津。”
　　“查无权限。”
　　嘶！
　　黄垒顿时倒吸了口凉气，不敢置信的脱口而出，“您吩咐下的事情，竟能查无权限？”
　　他倒不是怀疑对方撒谎，只是黄垒深知对方身份地位之高....
　　实际权力已经堪比一省之长。
　　拥有的能力绝对恐怖！
　　“呵呵，不敢信吧，当时我也和你一样不信，以为是手下人糊弄，我甚至为此亲自用自己的电脑去调阅那卓云档案。
　　然而，令我万万没想到的是.....
　　即使是我，也只得到了仅仅得到了一句冷冰冰的回复。
　　‘权限不足，档案为最高机密，请向最高层申请调阅。’
　　呵呵，这回你知道为什么要劝你了吧？”
　　哐当。
　　黄垒吓得直接靠在了桌子上，如果不是有桌子当着，此时估计他能跌坐在地上！
　　最高机密，最高层.....
　　这几个字眼对他来说是如此遥远.....
　　那卓云,到底是什么人？
　　黄垒。
　　被彻底震惊了。
　　“小黄啊，我言尽于此，最后送你一句话，我要是你，一定会想尽一切办法与此人交好，这对你将来会有想象不到的好处！”
　　嘟嘟嘟~
　　电话那端直接挂断了电话。
　　如果此时要是让黄老师的忠实粉丝看到这一幕，必然会大吃一惊。
　　以黄老师今时今日的地位，竟然需要对一个人如此恭敬？
　　呼~！
　　呼~！
　　呼~！
　　黄垒目光连闪，连续三个深呼吸，才稍稍平复了激荡的心情。
　　浑浑噩噩的往回走去。
　　此时，他的脑子里全是那位大人物的警告。
　　这卓云.....
　　到底是个什么存在？
　　这时，一声惊呼突然将他的思绪拉回了现实。
　　“咦？”
　　“是他回来了！”

第34章 年轻人，要相信科学
　　众人慌忙抬头朝着院门口看去。
　　门口，一个挺拔英俊的少年款款而入。
　　一袭白衣胜雪，卓尔不凡。
　　夕阳洒落，映在那少年英俊的脸庞。
　　此时，少年俨然如同刚刚下界的天神般耀眼！
　　紫风和李大琳.....
　　瞬间痴了。
　　就连黄垒等几个男人也不由眼睛放光。
　　好一个翩翩少年郎！
　　“呀，神仙！卓神仙您老人家可算回来了，快来座！”
　　鹏鹏一个猛子蹿了过去，极为热情的冲着卓云使劲摆手。
　　经过几天的种种离奇经历，加上今天看到的一切，他已经认定卓云就是一位隐居在昆仑山里的神仙啦。
　　“哈哈哈，卓云先生，快来坐，叨扰数日，还未曾与先生详谈过，真是失礼啊！”
　　黄老师也热情的招呼道。
　　嗯？
　　看着眼前这几个突然态度大变，热情无比的家伙。
　　卓云眉头微微蹙起。
　　“各位，找我有事?”
　　他淡淡道。
　　按照他往日的性子，早已经掉头就走，哪里会耐心回答几人问题。
　　只是现在他也想弄清楚，为什么自己会与这几个家伙牵扯上因果。
　　莫非真是其中一人与自己会有些渊源？
　　卓云缓缓扫过眼前几张脸庞......
　　没有一丝线索。
　　不过，他们看向自己的眼神怎么都有些奇怪？
　　“嘿嘿嘿，卓老神仙，您上座！”
　　鹏鹏热情的仿佛一只小舔狗。
　　但是并不招人烦。
　　卓云也不客气，径直走到主座坐了下去。
　　嗯？
　　聪明的河老师与黄老师眸中瞬间闪过一抹亮光。
　　二人悄悄互视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　“这卓云，竟然对鹏鹏的称呼没有反对！”
　　这只能说明两点。
　　一，这卓云是一位货真价实的剑仙，对这个恰当称呼并未感到异常。
　　二，这家伙是个道貌岸然，骗吃骗喝的神棍！
　　可是.....
　　能得到那位大人物的重视，会是第二种人吗？
　　嘶！
　　心智极坚，一向以理性著称的黄，河二人心头也不由一颤。
　　我的天，不会真的有剑仙吧？
　　还就在我们身边？
　　鹏鹏眼珠一转，突然凑了上来。
　　“嘿嘿嘿，卓神仙，给您看一个东西，您看看眼熟不？”
　　说着，他将手机上的一张截图递了过来。
　　卓云扫了一眼。
　　嗯？
　　这不是我的雕像吗？
　　何人会将我的雕像放在棺椁中？
　　而且卓云一眼就能看出，这雕像竟然已经沾染了一丝灵性，仿佛一直被人供奉一般。
　　卓云毕竟不是全知全能，不能料尽天下事。
　　“你们从哪里弄来的这东西？”
　　他有些疑惑问道。
　　鹏鹏眼珠灵动一转，并未继续在上一个问题上纠缠，反而又翻开了一张截图。
　　这张截图上，正是九龙拉棺的景象！
　　“嗯？九龙拉棺？这世间竟然还有人懂得这种术法？”
　　卓云一愣，下意识脱口而出。
　　嘶！
　　一旁，偷偷竖起耳朵听着的几人不由暗抽了口凉气。
　　这家伙.....
　　果然知道九龙拉棺！
　　此时，卓云也陷入了回忆中，大脑疯狂的搜索着尘封已久的记忆。
　　这九龙拉棺乃上古秘术，自己好像只传过一人啊！
　　“那墓主人的名字可是叫赵政？”
　　卓云突然开口问道。
　　嗯？
　　几人一愣，赵政是谁？
　　难道这卓云并不认识墓主人？
　　只有学识渊博的黄老师与河老师脸色大变！
　　赵政.....
　　那不就是秦始皇嬴政的本名吗？
　　秦始皇嬴政，嬴姓，赵氏，名政，又称赵政、祖龙，也有吕政一说。
　　秦庄襄王和赵姬之子.....
　　黄垒突然站起了身，恭恭敬敬道：
　　“先生果然料事如神，此墓正是那赵政之墓！先生莫非也看了直播?”
　　卓云眉头微蹙，“直播？并未看过。”
　　伸手不打笑脸人，既然这家伙恭恭敬敬，告诉他倒也无妨。
　　毕竟自己的身份.....
　　华夏中还是有七个人知道的。
　　这时，紫枫妹妹突然走了过来，她的脸色有些羞红。
　　“卓……卓云，我，我有一件事想问你。”
　　出奇的，紫枫竟有些扭扭捏捏。
　　一旁的鹏鹏却误会了，连忙一把拽过来紫枫，悄悄在她耳边道：“紫枫妹妹，这种事你得让我来问，我脸皮厚！”
　　嗯？
　　紫枫一愣。
　　难道鹏鹏知道自己要问什么？
　　还要帮自己问？
　　这…这样也好，免得救命恩人不是他再尴尬。
　　想到这，紫枫悄悄对鹏鹏说道：“鹏鹏，那就交给你了，一定要帮我问清楚哦。”
　　“放心吧，我一定弄个水落石出！”
　　鹏鹏嘿嘿一笑，自信满满。
　　然后，他竟突然跪了下去，一把搂住了卓云的大腿
　　“卓神仙，你就不要再隐瞒了，我们都知道您是一位货真价实的剑仙了。”
　　“您…您收了我做徒弟吧？”
　　噗！
　　刚刚坐回去喝了一口茶的紫枫顿时喷了出来。
　　茶水连着茶叶子直接喷了对面鹏鹏一脸。
　　“这……这家伙不是要帮我问救命恩人的事吗？”
　　紫枫下巴都快气歪了。
　　卓云何等聪明之人，几乎就在瞬间就想到了其中关联。
　　“看来，自己的身份还是引起了几人的怀疑。”
　　卓目光一闪，突然站起，缓缓吐出了几个字。：“好吧，既然被你们发现了，那我就摊牌了，其实，我的真实身份是一名……”
　　几人立即竖起耳朵，认真听了起来！
　　“一名魔术师！”
　　话音刚落。
　　噗通。
　　噗通。
　　“哎呦！”
　　几人一点点从地上爬了起来，一脸幽怨的的盯着卓云。
　　这家伙憋了半天，就说出个魔术师的身份来？
　　鹏鹏显然不信，依旧抱着卓云的大腿死缠烂打：“卓云前辈，你老人家就别谦虚了，您一定是一位会飞天遁地的剑仙！”
　　卓云大有深意的看了一眼鹏鹏，突然轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“年轻人，要相信科学……”
　　啊？
　　几人万万没想到，这话竟然能从神叨叨的卓云口中说出！
　　然而还未等几人反应，刚刚还如春风般和煦的卓云突然剑眉一沉！
　　这对冷眸瞬间闪过一抹杀意！
　　“哼，区区妖孽，也敢来昆仑撒野？”
　　他一声冷哼。
　　抱着他大腿的鹏鹏瞬间被一股无形之力震出三米之外。
　　在众人诧异的神情中，卓云突然缓缓伸出一只如凝脂白玉般白皙修长的大手。
　　“嗯？这手，和古画中按在秦始皇头顶的那只手好像啊！”
　　众人刚刚升起这个念头，耳边就突然传来一声轻语。
　　“剑来！”
　　轰！
　　声音虽轻，在众人耳中却犹如一道惊雷乍响。
　　噔噔噔…！
　　几人身不由己的连退七步，不偏不倚，正好退到了院外。
　　紧接着，众人就看了一幕丝毫不亚于秦始皇墓中，那具青铜古棺开棺瞬间的震撼场景。
　　那个原本平平无奇的古朴剑匣，在卓云剑来二字刚刚脱口而出之时，竟瞬间射出万道银光！
　　一股粗大光柱冲天而起。
　　紧接着，一柄寒光万丈的宝剑竟然从中飞出，直接飞到了腾空而起的卓云脚下。
　　嗖！
　　一道流光以超越光速的速度直直向西北方射去。
　　眨眼间就消失在了天际。
　　所有人。
　　目瞪口呆。
　　“我尼玛……刚刚，他叫我干啥？相信科学？”
　　“踩着剑飞......”
　　“这……这特么叫科学？”
　　直播间，也闹翻了天。
　　“妈妈，快出来看神仙啦！”
　　“滚犊子，别打扰我给你妈按摩。”
　　“老王，快起来，天空有神仙来啦！”
　　“啥？你老公回来啦？快，我裤衩让你扔哪了…”
　　“……”

第35章 地狱之门，恐怖蜈蚣精
　　三百公里外。
　　一处极为荒凉的大峡谷。
　　无数动物骨骇纵横交错。
　　诡异的是，这里的地貌与丛林密布的昆仑山截然相反，竟全是由紫红色的岩石和砂岩组成！
　　落日余晖，紫红色的荒芜，四散动物尸骸.....
　　这里宛如人间炼狱。
　　这里，就是令人闻风丧胆的“昆仑山死亡谷！”
　　它，还有一个别称。
　　“地狱之门！”
　　这恐怖的地方地处人迹罕至之地，从未有人敢涉足半步。
　　据传，里面拥有大恐怖，从未有人类能活着出来。
　　然而.....
　　此时的死亡谷内竟传出一阵激烈的嘶吼和爆炸声。
　　“杀杀杀！”
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　爆炸声掺杂着嘶吼声响彻死亡大峡谷。
　　原来，这里竟然有一支装备精良的精锐小队在特训。
　　“原地休息十分钟，然后进行下一门课程！”
　　一道威严冷漠的声音突然响起。
　　十九个大汗淋漓，精壮结实的猛男顿时瘫软在地，大口喘着粗气。
　　“队长，你说这死亡谷号称地狱之门，也没见多可怕啊？”
　　“哼，鬣狗，你别看现在这地方风平浪静的，可是这死亡峡谷中的磁场极为特殊，前一秒可能还是蓝天白云，可是下一秒就会刮起遮天蔽日的肆虐沙尘暴，还会夹杂着恐怖的雷暴！
　　到时候就连直升机上的仪器都会瞬间失灵，根本来不及起飞，不然你以为这里为何会被称为地狱之门？
　　而且据说，这里还藏着一只极为恐怖的生物，每当雷暴出现的时候，这死亡谷内总会传出极为凶残暴戾的嘶吼声！”
　　“嘶~队长你心真狠，竟然把我们拉到这鬼地方集训来了？”
　　“哈哈哈，废话，谁让我们藏北特种作战分队是精英中的精英，拿着最好的装备是让你享受的？
　　老子就是要练你们的胆，练你们的魂！
　　快给我起来，准备今天的最后一个课程特训！”
　　队员们个个以与身形极为不相称的灵活度，迅速站成了一排。
　　队伍正前方，一个长相魁伟，面容坚毅，身高足足一米九的光头壮汉面无表情的盯着自己的队员。
　　“听我口令，目标，前方七百米，无差别榴弹.....”
　　然而他话音未落。
　　“嘀嘀嘀~”
　　腰间的一部卫星电话突然响起。
　　嗯？
　　光头队长神色一凛。
　　他知道，没有极为重要的任务，这个时候是不会有人主动呼叫自己的。
　　不敢怠慢，他连忙按下接听键。
　　“请说.....”
　　一分钟后。
　　队长面色严峻的挂了电话，面向正眼睛放光，一脸期待的队员们。
　　“臭小子们，知道你们憋坏了，这次有你们用武之地了。”
　　“呦呵！”
　　“哇！”
　　人群中突然传出一声声欢呼。
　　这些铁骨铮铮的汉子，就如同一只只饥饿的狼终于寻到猎物一样，眼中泛光。
　　“队长，这次对付的是什么人物，可别弄一些小虾米给我们处理啊？”
　　鬣狗有些好奇的问道。
　　光头队长面容一肃，“这一次的任务目标是隐匿在昆仑山中的一处制毒窝点，里面的人个个持有重型武器，似乎不像普通的毒贩子，所以上级特别征调我们捣毁制毒窝点。”
　　队员们的脸上却没有丝毫畏惧，反而一脸跃跃欲试。
　　“哈哈哈，终于来点像样的了，老子的长枪早已饥渴难耐！”
　　“这些毒贩子不知道害死了多少无辜生命，个个该死。”
　　“队长，那我们还等什么，直接去灭了他们就得了呗。”
　　光头队长的脸上却有一丝凝重。
　　“大家不要大意，此次的任务有些特殊，因为任务地点就在国境线的争议地区，如果动静闹的太大，很可能招来对方的正规部队，所以我们要速战速决。”
　　“哼，这帮该死的咖喱，如果不是上面严令禁制冲突，早干翻丫的！”
　　“就是！”
　　队员们的脸上顿时有些愤怒。
　　“不要忘了，我们是军人，军人以服从命令为天职！”
　　光头队长神情严肃，眼中却露出一丝欣慰。
　　“好了，大家还有什么不明白的吗？你们还有一分钟的时间提出自己的问题。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“队长，我有疑问。”
　　一人却眉头一皱的举起了手。
　　“贪狼，有何疑问，说。”
　　“队长，如果遭遇了，要死要活？”
　　嗯？
　　光头队长眉头一皱。
　　“我知道你们脑子里想的是什么，可是如果公然杀死对方国家的人，可能会带来极为恶劣的国际影响，这会给国家带来很多麻烦，不到万不得已，不要闹出人命。”
　　那名被称为贪狼的队员眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“队长，我想你误会了，我问的是那些毒贩子子要死要活.....”
　　光头队长咧嘴一笑，“你小子，转的倒是挺快。”
　　不过，他并未深究，“至于你口中的毒贩子嘛.....”
　　光头队长脸色骤然一沉。
　　“如果胆敢负隅顽抗.....格杀勿论！”
　　“我的兄弟，只允许倒在战场上，绝不允许死在这些砸碎手中！”
　　队长语带森然.....
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　周围的空气骤然一冷，一股无形的杀气开始弥漫。
　　“收拾装备，迅速撤离！”
　　哒哒哒....
　　哒哒哒....
　　一架如同变形金刚里一样拉风牛掰的直升机迅速升空，原地灵活的调转了个方向，就要向西北方飞走。
　　然而，就在直升机刚刚要加速飞走的时候.....
　　异变突起！
　　刚刚还晴空万里的天空，突然间乌云密布。
　　并以骇人听闻的速度迅速笼罩整个死亡大峡谷。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　乌云中竟传出一声声震耳欲聋的雷霆声。
　　紧接着.....
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响骤然死亡大峡谷地底传出。
　　地面开始，剧烈震动。
　　大片巨石滚落，竟似乎有什么极为恐怖的东西即将破土而出！
　　无数沙尘被卷起，整个死亡谷顿时飞沙走石，一片朦胧。
　　看到这一幕的光头队长脸色立即一变。
　　“不好，传说中的沙尘雷暴来了，快走！”
　　直升机驾驶员战斗素养极高，显然身经百战。
　　面对如此诡异现象，临危不惧。
　　双手牢牢拉住方向杆，一个极为漂亮的回转，精准的朝着唯一的缺口急飞而去。
　　照这速度，如果没有意外的话众人将安全冲出沙尘雷暴的范围。
　　然而，还未等飞行员松一口气的时候.....
　　那头顶的雷暴竟似乎有意识一般，骤然加快了合拢的速度！
　　而与此同时，地上的沙尘暴竟也调转了方向，向直升机席卷而来！
　　“嘀嘀嘀~”
　　“警告，警告，遭遇不明干扰，直升机通讯系统受损.....”
　　“警告，警告，遭遇不明干扰，直升机动力系统失灵.....”
　　“警告，警告，遭遇不明干扰，直升机发动机宕机.....”
　　一连串的紧急报警响彻整个直升机内部。
　　即使意志已锤炼的无比坚韧的特战队员们也不由神色一变！
　　他们.....
　　可不想以这种方式死亡！
　　“只解沙场为国死，何须马革裹尸还。”
　　军人，只有战死沙场才是最高荣耀！
　　然而，接下来的恐怖一幕，让这些面对死亡都不会皱一下眉头的硬汉却脸色大变！
　　“噗噗噗！”
　　一只只恐怖，充满锋利倒刺的足节突然从地底探出。
　　“咔嚓。”
　　一块质地极为坚硬花岗岩被锋利的足节扫过，瞬间被切为了两半。
　　切面，光滑如镜。
　　这足节，锋利异常！
　　而这锋利足节，足足有一百七十三对！
　　漫天黄沙中，群节乱舞。
　　无数碎石滚落。
　　直升机驾驶员依仗超高的技术和直升机卓越的性能，左躲右闪，狼狈躲避。
　　然而，接下来的一幕更令人绝望。
　　特战队员们惊恐的从直升机窗口看到.....
　　一颗狰狞恐怖的硕大头颅突然从地底缓缓升起。
　　其头部上方，还有两个缓缓蠕动，好似活物的触手！
　　头部两侧，两支比那些恐怖足节还要粗大数十倍的螯肢轻轻舞动。
　　噗噗噗~
　　一股股空气爆裂声清晰传入众人耳中。
　　从地底深处钻出的竟是一只......
　　浑身血红，数百米长的巨型蜈蚣！
　　此时，它的一对猩红血眸突然锁定了正苦苦支撑的直升机。
　　“桀桀桀，一千年了，本妖王终于练成无上妖法，成就不死之身了！”
　　“从此，这世间再无人能与本妖王抗衡！桀桀桀桀~”
　　这数百米长的蜈蚣精竟然口吐人言。
　　众队员纵然意志坚毅，却何曾见过这等骇人听闻，超乎常识的现象？
　　一时间，都被惊呆了！
　　只有光头队长还保持着清晰，一咬牙，一声大喝！
　　“都给老子打起精神来，一只大号蜈蚣而已，给老子拿武器射死他！”
　　听到队长呼喝，队员们如梦方醒。
　　“娘的，老子刚刚竟然怕了？实在太丢人了！”
　　“哈哈哈，鬣狗，岂止是你啊，老子刚刚都差点尿裤子了！”
　　战斗意志.....
　　迅速回升！
　　无数发大口径子弹，甚至夹杂着榴弹炮射出。
　　呼啸着朝着狰狞恐怖的蜈蚣头颅射去。
　　这些特战队员，竟率先发起了进攻！
　　可惜.....
　　这些杀伤力惊人的子弹榴弹，甚至没有在蜈蚣精头上打出一个小包！
　　然而，这却激怒了那只蜈蚣精。
　　“桀桀桀，渺小的人类，就让你们成为我出关以后的第一顿美餐吧。”
　　“能成为我身体的一部分，你们该感到庆幸。”
　　话音刚落，它那颗狰狞恐怖的头颅微微一扬。
　　唰！
　　趴在窗边看的众人顿时感到眼前一花......
　　两颗如同灯笼般大小的眼珠竟已透过窗口，死死的盯住了他们。
　　那是怎样一对眼眸？
　　残忍，暴戾，嗜杀.....
　　无数负面情绪交织。
　　还未等回过神，众人只感觉眼前骤然一暗.....
　　天，竟然渐渐变得一片漆黑。
　　“嗯？天怎么黑了？”
　　一名队员壮着胆子调侃道。
　　突然！
　　众人只感觉一阵头晕目眩，一股腥臭之气骤然扑来！
　　“黑.....黑个屁啊，我们.....我们要被吞了！”
　　光头队长突然一声苦笑，大声骂道。
　　原来，众人呆着的直升机竟被那只恐怖蜈蚣张开大嘴，一口给吞了！
　　此时，狰狞恐怖的口器正慢慢闭合。
　　咔嚓嚓.....
　　由特殊合金材质打造的，能正面抵御导弹轰击的直升机外壳，竟以极快的速度被消融。
　　“这.....这蜈蚣有剧毒！”
　　队伍中的军医突然一声惊呼。
　　众队员顿时心头一凉，连直升机都阻挡不住这剧毒腐蚀。
　　照这速度，不出五秒，众人就会连个骨头渣都剩不下.....
　　即使是光秃队长，也不由眼带绝望。
　　众人，只能眼睁睁等死！
　　“完了.....”
　　然而，就在众人绝望闭眼之时......
　　“孽畜.....”
　　“尔敢放肆！”
　　一声淡淡冷哼。
　　轰然炸响！
　　--
　　作者有话说：
　　4000字大章奉上！可爱读者们免费小视频，五星好评走一波.....

第36章 饶我一命，告诉你个惊天秘密
　　人未至，声已到。
　　东南方。
　　一道银光突然以骇人的速度激射而至，狠狠劈开厚厚的云层。
　　毫不留情的斩向身形庞大的蜈蚣精头颅！
　　此时的蜈蚣精整个数百米的庞大身躯正处于半空中，数百综合交错的足节无规律的滑动着。
　　直升机，已被他含在了口中。
　　这恐怖一幕，如果被人看到，想必会活活吓死。
　　然而，此时的蜈蚣精却一脸惊恐的望向那道激射而至的银光。
　　此时的它哪里还有半分狰狞残暴。
　　只有无尽的恐惧！
　　“不.....不可能，这人间怎么可能存在强大的剑仙？”
　　紧接着，它突然一声嘶吼！
　　“不要杀我！饶我一命，我愿意告诉你一个惊天大秘.....”
　　然而，它话音未落。
　　“噗嗤。”
　　一声闷响。
　　骨碌碌.....
　　一颗硕大的头颅从半空中滚落在地。
　　蜈蚣精的头颅双目圆睁，死死盯着半空中那个脚踩飞剑，一脸冷漠的家伙。
　　眼神中，满是不甘与困惑。
　　“为什....”
　　只来得及吐出两个字。
　　一代巨妖，千年修为的蜈蚣精。
　　饮恨西北.....
　　飞剑缓缓降下。
　　卓云纵身而下，看着蜈蚣精不甘的眼神，淡淡开口：
　　“本念你千年修行不易，允许你在此成精修炼，可惜你弑杀成性，刚刚蜕变就枉杀人命，留你不得了。”
　　“至于你口中的秘密，呵呵，以为瞒得过本剑仙吗.....”
　　话音刚落，他突然伸手朝着山体某处一指！
　　轰！
　　那处山体轰然炸开。
　　一个漆黑黝深，一眼望不到底的洞口顿时显现。
　　卓云也不犹豫，轻轻一引，身形直接纵了进去！
　　洞里，错综复杂，盘旋而下，出乎意料的深邃。
　　卓云御使飞剑一路向下，以他的速度也足足飞了近三分钟！
　　此时，已经深入地下不知几许。
　　“看来这蜈蚣精千年间倒是把窝修的极其隐蔽。”
　　卓云淡然一笑，收了飞剑。
　　他的神识，探测到了洞穴地步。
　　“终于到了吗？”
　　洞穴底部，出乎意料的宽敞！
　　此处，竟是一处小小世外桃源。
　　山涧，清泉，鸟语花香。
　　“呵呵，这蜈蚣精倒是会享受，看来是个母的.....”
　　“还是看看她藏了什么秘密吧。”
　　卓云跨过山谷，站在了一处被巨石封死的石洞前。
　　卓云能感觉到，里面有股不同寻常的波动隐隐扩散。
　　也就是他的修为已经达到巅峰，才能隐隐对这里的东西有所感应。
　　这也是他悍然出手，未曾听那蜈蚣精废话的原因之一。
　　另外一个原因，自然是要救下那几个被困的人类了。
　　轰！
　　巨石被卓云一掌拍碎。
　　硝烟散去，里面的情形秋毫必现。
　　“咦？”
　　“这妖物竟然生出内丹了？”
　　眼前，一颗通体黝黑，足足有篮球大小的圆球正静静悬浮。
　　正是传说中的内丹！
　　内丹，即使对卓云这等修真者来说也是大补之物。
　　抵御天劫之时，这东西能有大用！
　　“哈哈哈，这一次倒不是一无所获。”
　　卓云脸上露出一丝喜色。
　　“怪不得总感觉那蜈蚣精弱的离奇，原来是将最重要的内丹留在了这洞中。”
　　卓云眸中闪过一抹精芒。
　　“能将最重要的内丹留在此处，这里一定有着对它极为重要的东西，莫非.....”
　　卓云缓缓闭上了双眼，将强大神识散开，细细搜索起了这山洞。
　　没有放过每一寸角落。
　　突然！
　　卓云豁然睁眼，眼神中流露出一丝喜色。
　　“原来.....”
　　“这个惊天秘密竟然是它！”

第37章 强大内丹，收个宠物
　　内丹后。
　　两个小小的触须不安的扭动着，试探着。
　　一个小小身影藏在后面在瑟瑟发抖.....
　　这竟是一只刚刚出生不久的小蜈蚣精！
　　卓云这才明白，那只蜈蚣精哪里知道什么惊天大秘密。
　　只是它为了保护幼崽不被自己发现而已！
　　“想不到，即使嗜杀成性的蜈蚣精，对自己的后代也是可以舍命的。”
　　卓云微微点头。
　　已经扬起的手.....
　　渐渐放下。
　　此时，刚刚出生不久的小蜈蚣正好奇又不安的望着卓云。
　　她。
　　还从未接触过人类。
　　在这个人类身上，它能感觉到一股毁天灭地的力量。
　　这股恐怖力量，能在瞬间摧毁自己！
　　卓云突然挥手，将诺大内丹收入空间戒中。
　　然后，再一次看向这只正瑟瑟发抖的小蜈蚣精。
　　这只小蜈蚣精应该完美继承了它母亲的强大基因，刚出生不久，身上的妖力就已十分强大。
　　卓云摸了摸下巴。
　　“这小家伙天赋异禀，应该属于万中无一的变异灵种，如果能顺利成长，恐怕将来比它母亲还要强横数倍。”
　　想到这，他缓缓走到了小蜈蚣身前，淡淡开口道：
　　“我知道你能听懂我的话，你听好了，念在上天有好生之德，你修行不易，手上又从未沾染过人类性命的份上，我愿意给你一个机会，留你在我身边修炼，成为一名真正的修真者，你可愿意？”
　　“嘶嘶！”
　　小蜈蚣精竟然极通人性，直接弓起了身子，向卓云连连鞠躬。
　　它们这等有灵性的存在，修炼变强早已刻入本能。
　　唯一与真正的修仙者的差别就是它们这些妖兽控制不住杀戮的本性，往往修炼成精以后就会造下无边杀孽。
　　这也是卓云毫不留情斩杀那蜈蚣精的根本原因。
　　留这小蜈蚣精在身边，传它真正的修仙之法，也算是了解对斩杀它母亲的因果。
　　不过，卓云可不是那种白莲圣母，白白传授别人修仙之法。
　　“小家伙，想要学我的修仙之法，你还需应我一事。”
　　卓云突然开口道。
　　“嘶嘶！”
　　“很好，我传你修仙之法，助你摆脱妖性争取到飞升的那一线机缘，而你要答应我，要在我将来飞升之后，护佑华夏五百年，保华夏子民不受灭顶之灾。
　　五百年后，你道果种成之时，我会亲自下界接你飞升，成就无上真仙！”
　　小蜈蚣极富灵性，瞬间就听懂了卓云话中之意，顿时连连作揖。
　　卓云满意的点了点头。
　　“很好，记住我今天的话，如果你将来背弃誓言，无论在哪里，我都会亲自将你打的魂飞魄散！”
　　说罢，一股毁天灭地的强横气息瞬间横扫整个洞窟。
　　“嘶嘶嘶！”
　　小蜈蚣精吓得瞬间缩成了一个团，只可怜巴巴的望着卓云拼命点头。
　　卓云目光一闪，满意的收了身上强大的神识。
　　就在刚刚，他已在小蜈蚣精意识深处种下了烙印。
　　如果将来这蜈蚣精敢有异心，无论相隔多远，只需轻轻轻轻念咒，这蜈蚣精就会立即爆体而亡！
　　卓云伸手入怀，掏出了一个金钵。
　　小家伙立即心领神会，毫不犹豫的钻了进去！
　　极富灵性的小蜈蚣精已经能感觉到.....
　　属于母亲的气息已经消散在这片天地间。
　　而唯一让自己无比熟悉的，只有这个强大人类身上的内丹。
　　这也让它不由自主的对卓云产生了一种依赖。
　　其实，按照人类年龄计算，这小小蜈蚣精也刚刚满月而已！
　　说来那母蜈蚣精也是有些冤枉，为了孕育这极为罕见的异种孩子，足足五百年的修为被它吸收殆尽。
　　可是，繁衍后代的本能让她毫不犹豫的将自身妖力灌输给腹中胎儿。
　　就在前不久，它刚产下小蜈蚣精，正是虚弱之时。
　　恰巧这队人类前来修炼，蜈蚣精被这光头队长等人身上散发的精气所吸引。
　　人类乃万物之灵，身上的精气对它们这等精怪来说无疑是大补之物。
　　贪婪的本性导致她选择了杀戮。
　　本以为手到擒来，连内丹都未曾服下就匆匆钻出了地底。
　　可惜.....
　　最终却导致自己千年修为一朝丧，饮恨西北。
　　只因，华夏有着她的神秘守护者。
　　剑仙卓云！

第37章 盘问与神秘令牌
　　半个时辰后。
　　卓云的身形再次出现在死亡谷中。
　　看着已经中毒昏迷的众人，他的剑眉微微蹙起。
　　先将蜈蚣精的尸体收入空间戒中，然后轻轻挥了挥手。
　　霎时。
　　一股股猩红烟雾从几人身体里钻出，消散。
　　昏迷的光头队长等人同时惊醒！
　　嗯？
　　特战小队迅速围拢成一个圈，严阵以待。
　　“嗯？队长，我怎么记得我们被一只大蜈蚣给吞了啊？难道我是在做梦？”
　　“鬣狗你不是在做梦，我也记得我们好像都被一股诡异毒气给熏晕了。”
　　“卧槽，我们不是到地狱了吧？”
　　“都给老子住嘴！没看到对面有一个活人吗？”
　　众人这才发现，在他们对面，一个背负双手，平静淡然的白衣少年正静静望着他们。
　　这家伙的身后，还背着一把宝剑！
　　多年生死边缘的徘徊，早已铸就了特战队员们敏锐的直觉。
　　“这个人很，十分，非常的危险！”
　　所有人的心中不约而同的生出了这样一个念头。
　　边上那个已经被腐蚀的千疮百孔，几近报废的直升机无时无刻不在提醒众人。
　　之前的一切不是在做梦。
　　而是真的！
　　那，那只恐怖的巨型蜈蚣哪里去了？
　　“队长，我记得在我昏迷前，好像听到了一声大喝，说什么孽畜，不是在叫你吧？”
　　“滚一边去，这分明是在说那只大蜈蚣！”
　　“那岂不是说，蜈蚣精很有可能已经被眼前这人给.....”
　　嘶！
　　众队员都暗暗抽了口气。
　　之前发生的事情实在过于玄幻，饶是小队成员心理素质极强，也对这超出人类认知的事情感到些许恐惧。
　　未知.....
　　才是人类最大的恐惧源泉。
　　鬣狗突然端着枪上前一步，十分警惕的问，“你是谁，为什么会出现在这？那只大蜈蚣呢？”
　　然而，卓云只静静的看着众人，并未开口。只
　　嗯？
　　鬣狗眉头顿时一皱。
　　然而，他刚要继续开口，却突然被一只大手拉住了。
　　鬣狗回头，竟是队长制止了他。
　　虽然有些不解，但是他还是乖乖退了回来。
　　光头队长突然上前一步，微微拱手道：
　　“请问.....是阁下救的我们吗？那只恐怖的巨型蜈蚣呢？”
　　看到这有礼貌的光头队长，卓云的眼眸终于有了一丝波动。
　　微微点了点头，“救你们是巧合而已，既然醒了就离开吧，这里不是你们该来的地方。
　　至于那巨型蜈蚣，不是你们该关心的事情，回去以后就忘了它吧。”
　　卓云淡然的语气瞬间激怒了特战队员们。
　　“卧槽，这小子也太臭屁了啊！”
　　“他知不知道他面对的是什么人？”
　　“娘的，如果我们不是军人，一定要揍丫的！”
　　这时，一向以冷静聪明著称的贪狼突然上前了一步。
　　“你好，我们是藏北军区某特战大队的成员，隶属藏北军区，现在请你出示你的证件，表明你的身份。
　　作为一名守法公民，希望你能配合我们工作，将你看到的，听到的一切都说给我们听。”
　　这家伙一番话说得有理有据，有礼有节。
　　既不知仗势欺人，又让卓云知道众人身份不一般，如果他不老实交代的话很可能有牢狱之灾。
　　卓云抬眸，大有深意的看了一眼这叫‘贪狼’的家伙。
　　被卓云盯上，贪狼顿时一个激灵！
　　“这家伙.....好可怕的眼神！”
　　卓云嘴角微微翘起，突然伸手入怀。
　　咔嚓嚓~！
　　不愧是精锐，在卓云刚抬手的瞬间，众人的枪口就已经对准了他。
　　只要他有任何异动，几人就会毫不留情的开枪击毙他！
　　其实，也不怪特战成员如此谨慎。
　　刚刚经历了如此离奇诡异的一幕，又突然出现了一个少年在这荒无人烟的地方。
　　任谁都要盘问清楚的。
　　就在众人将枪口对准卓云的瞬间，他的眸底迅速掠过一抹寒芒。
　　依旧选择不紧不慢的将手伸入怀中。
　　光头队长目光一闪，突然一声大喝。
　　“都把枪放下，没我的命令谁都不许开枪！”
　　众人虽然心有疑惑，却毫不犹豫的执行了命令，通通将枪口对准了地下，凝神戒备。
　　此时，卓云的手也终于抽了出来。
　　手中，竟拿着一块质地极为特殊的牌子！
　　“很好，你们有一个聪明的队长，对我的冒犯，因为你们的为国戍卫边疆而被原谅了。”
　　平淡如水的声音也清晰传到了众人耳中。
　　声音虽轻，众人却都不由自主的感到一股寒意从脚底涌上心头。
　　“这家伙.....绝对能说到做到！”
　　几乎就在同时，一物突然抛向了光头队长。
　　不偏不倚，正落入他手中。
　　光秃队长下意识接了过来。
　　然而，牌子入手的那一瞬间，竟骤然一沉！
　　嘶！
　　“这东西好沉！好凉！”
　　光头顿时一惊，他不理解，一块小小的牌子怎么会有如此之沉。
　　而且，现在明明是夏天，怎么会这么凉？
　　如果这位光头队长看过秦始皇陵发掘直播的话，也许他会惊奇的发现.....
　　这牌子的质地与那九龙拉棺的锁链十分相似！
　　带着疑惑，光头队长缓缓低头，看向了手中的牌子。
　　上面。
　　一柄寒光凛凛的宝剑栩栩如生。
　　嗯？
　　这是什么东西？
　　这家伙给我看这玩意是何意？
　　光头队长心中划过一丝疑惑。
　　接着往下看去。
　　牌子左下角，四个小字毫不起眼。
　　然而，就是这四个毫不起眼的小字.....
　　却让这位即使面对巨型蜈蚣也没有太过惊恐的硬汉。
　　突然露出了极为震惊的表情！
　　“这！”
　　“这竟然是.....”

第39章 神秘部门，超自然局
　　半个时辰后。
　　特战小队终于迎来了前来救援的直升机。
　　直升机上。
　　“队长，那家伙到底是什么人，以你的级别，竟然需要给他敬礼？”
　　“就是，依我看那小子也就二十岁，怎么拿出一块牌子，就给队长你吓成那样？”
　　“队长，快说说，那牌子上到底写了些什么。”
　　队员们你一言我一语，围着光头队长好奇的追问道。
　　看着眼前这些过命交情的战友，光头队长嘴角露出一丝苦笑。
　　“你们啊，难道不知道好奇心害死猫吗？我现在反倒情愿没有看过那块牌子。”
　　嘶！
　　“队长，你不是开玩笑吧？有这么严重？”
　　“那小子不是队长你的私生子吧？”
　　小队成员都是能为对方挡子弹的交情，不执行任务的时候根本没有上下级之分。
　　虽然都在开着队长玩笑，但是所有人眼里都带着一丝严肃。
　　要知道，他们整个特战小队因为是一线特战大队，即使在强者林立的军中地位也十分超然。
　　甚至，他们每个人的手上，都有死亡指标！
　　杀了人，只要有正当理由，甚至会有相关部门为他们秘密处理。
　　这，就是祖国给予这些游走在生死边缘的战士们的特权！
　　普通人看不到的地方，敌我斗争异常残酷与激烈。
　　有时候，甚至要执行一些违背人性的事情！
　　这支特种作战大队，就是执行者。
　　而队长.....
　　更是其中佼佼者。
　　是一位名副其实的“兵王！”
　　即使师级衔的遇到了队长，也需要停下脚步，恭恭敬敬的敬个礼！
　　如今，他却主动对一个少年敬礼？
　　“嘶~~”
　　“噗~~”
　　队长狠狠将最后一口烟屁股吸进口中，又缓缓吐出，一缕烟圈盘旋而上。
　　他，终于缓缓开口：“你们，可曾听过军中一直流传着这样一个传说.....”
　　？？？
　　队员们不由都露出了一丝疑惑。
　　只有代号‘贪狼’的中年男子神色一凛。
　　“队长，难道是.....”
　　光头队长点了点：“不错，传说，在我们特种作战大队之上，其实还有着另一个更加神秘，保密级别更高，只有最上面那七位能够的调阅资料的神秘部门。”
　　众队员都有些懵。
　　“啊？”
　　“还有比我们保密级别更高的部门？”
　　“不能吧？我不信还有比我们作战能力更强的存在！”
　　隐隐的，队员们都有些不服。
　　队长的目光渐渐变得深邃。
　　“与普通人类的战斗我们自然是不惧，然而.....如果对方不是普通人类呢？”
　　？？？
　　不是普通人？
　　那会是什么人？
　　队长的话让众人不由感到一阵疑惑。
　　等等.....
　　队长刚刚说的是，不是普通人类？
　　难道.....
　　看到队员们似有所悟的样子，光头队长微微点头。
　　“你们以为，我们中华民族能够延续数千年，会只有我们这些人在保卫华夏吗？
　　难道，今日见识到那巨型蜈蚣以后，你们还没有醒悟什么吗？”
　　嘶！
　　听到队长如此直白的暗示，众队员不由都倒吸了口凉气。
　　“难道.....这世界真的存在超自然能力者？”
　　“超人？”
　　“蝙蝠侠？”
　　队长冷冷一笑。
　　“超人，蝙蝠侠？恐怕，在那人面前也不过土崩瓦狗而已！”
　　嘶！
　　这一次，队员们有个更直观的印象。
　　然而，还未等队员们开口问，光头队长似乎突然陷入了某种回忆中。
　　张口缓缓讲述了一个自己曾亲身经历的一件奇事！
　　“我清楚的记得那是在九年前的一个雨夜.....
　　那时我刚刚被调到特种作战大队。
　　某一日在深夜，我们整个队伍正秘密在湄公河原始丛林中集训。
　　然而，就在这时，我们突然接到了上级的最高级的一级指令。
　　命令我们立即赶往湄公河下游。
　　务必不惜一切代价守住那里的一处洞穴，清除一切目击者，坚持到真正执行任务者到达。”
　　嘶！
　　听到这，队员们的神色都骤然一凛。
　　他们清楚知道，那清除一切目击者的含义.....
　　幸好，那是在境外。
　　“你们以为，这样就结束了吗？
　　就在我们到达指定地点，顺利找到目标山洞即将进入的时候,却突然收到上级另一道绝密指令。
　　上级警告我们小队，无论发生任何事，听到任何动静都不准进入那洞窟中！
　　当时，虽然我们所有人都不了解这道命令的含义，但是身为军人，我们还是选择无条件服从。
　　就在我们所有人都困惑不解的时候，从远处竟然走来了三个人。
　　这三人，两男一女。
　　身上没有携带任何装备。
　　竟然就这么穿过了金三角，到达了湄公河内的原始丛林中！
　　队员们自然谨记指令，因此毫不犹豫的开了枪，选择灭口。
　　然而，就在我们刚刚扣动扳机之时，突然感觉眼前一花。
　　那三人竟瞬间消失在了原地，再出现，竟已到了我们面前！
　　其中，那个女人已狠狠摁住了我的咽喉。
　　我从未见过一个人的眼神中，能有无数蓝色电流闪烁。
　　这个女人，好可怕！
　　死亡，第一次离我如此之近。
　　我曾以为，我会死。
　　然而出人意料的，那女人竟突然放开了手，并抛给了我一块漆黑的牌子。
　　而那牌子.....
　　上面只有一把剑和四个小字。
　　女人，只对我说了五个字。
　　“联系你上级。”
　　随即，她竟直接报出了我们的联络密匙！
　　联系上级得到的回复同样只有五个字。
　　‘无条件服从。’
　　从那一刻，我才真正明白，在我们特种作战大队之上，还有着另一支级别远高于我们的神秘部队！”
　　说到这，光头队长停顿了一下。
　　众人正听得入神，一听队长竟然停了下来。
　　立即追问道：“队长，然后呢，你赶紧说啊！”
　　“然后.....然后我就看到了令我至今难忘的一幕！
　　那三个人不再理会我们，径直走进了山洞中。
　　然而，就在几人进去不久，山洞内竟突然传来了一阵阵不知名野兽的愤怒咆哮声！
　　紧接着就是一阵碰撞怒吼声。
　　即使仅仅在洞口，我们也能看到里面偶尔闪过的各种光亮。
　　里面。
　　竟同时有闪电和火光溢出！
　　足足一个钟头后.....
　　那两男一女才带着一身的伤走了出来。
　　在他们手上，竟然还拖着一只被盖住的豹子！”
　　？？？
　　听得入神的队员们都露出了一丝疑惑。
　　“难道.....这最高级别的一级指令仅仅只是为了抓一只豹子？”
　　“当时，我何尝不是那么想的，可是，当那只已经死亡的豹子头颅不小心垂下，露出一角的时候，我才发现了它的不同寻常。
　　那竟是一只.....
　　三眼金钱豹！
　　虽然过去九年了，但是每每想起那女人的可怕眼神，我依然会在梦中惊醒。”
　　光头队长，终于缓缓讲出了他的故事。
　　嘶！
　　三只眼的金钱豹?
　　怎么可能！
　　可是，队长又岂会蒙骗他们这些过命兄弟。
　　那就只有一种可能了。
　　这一切，都是队长亲眼所见！
　　“这回你们知道我为什么在看到那少年拿出令牌以后，会大惊失色了吧？”
　　这时，贪狼目光一闪，忽然开口问道：“队长，那令牌上的字到底说了什么？”
　　众队员，也全都神色一凛，好奇的竖起了耳朵。
　　队长谨慎的左右看了看，“这件事，在我说了以后你们一定要烂在肚子里，绝对不可以和任何人提起，更不要对家人说，否则，可能会惹来杀身之祸，你们懂吗？”
　　众人重重点头。
　　光头队长这才松了口气。
　　“那令牌上的四个字就是.....”
　　“超自然局！”

第40章 去勾引他
　　罗布泊。
　　一眼望去，尽是无尽荒凉沙漠。
　　然而，在这荒凉大漠中心处却有一处禁区。
　　“军事重地，擅入者死！”
　　八大鲜红大字被风沙半掩，饱经沧桑。
　　周围，足足十五米高，厚达七米的钢铁城墙围绕。
　　阻隔了风沙，也隔绝了所有偷窥者的视线。
　　在这特殊的地方，就连军事卫星都被屏蔽，窥探不着分毫。
　　然而，就是这样一个戒备森严的地方，院墙里面竟没有任何建筑！
　　只有一座座太阳能电池板方阵排列。
　　在人们看不到的深入地下两千米处.....
　　一座极其现代化的地下城堡赫然而立。
　　城堡上方，四个龙飞凤舞的古篆体大字熠熠生辉。
　　“超自然局。”
　　而地下城堡内，竟拥有着全世界最为先进的高科技设备。
　　“警告，西方有一只五十年修为吸血蝙蝠潜入，咬死黄牛三头，野鸡两只，请‘007’前去处置.....”
　　“警告，昆仑边境检测到异常剧烈波动，怀疑有强大灵兽出没，请三级小组‘银狐’成员前去调查.....
　　情报显示，藏北军区某特战大队正在附近集训，极有可能与之接触，可先从此展开调查。
　　特战队资料调阅中.....
　　队长：虎啸，原名林啸山，身高：195，体重：180斤，血型：B，特长：枪械精通，格斗精通.....
　　队员：鬣狗，原名.....
　　队员：贪狼，原名.....
　　.....
　　保密级别极高的特战小队所有人的详细资料，竟被瞬间调阅而出。
　　甚至就连几人的喜好都标记的清清楚楚.....
　　然而，这些都未曾引起会议厅中九个气势非凡的强者注意。
　　此时，他们正死死盯着一段直播回放。
　　视频中....
　　一个俊俏少年淡淡开口：“年轻人，要相信科学.....”
　　然而，仅仅在片刻后。
　　少年就突然一声轻叱！
　　“剑来！”
　　唰！
　　整个屏幕瞬间花屏，仿佛受到了某种强大磁场干扰，画面变成了无数雪花。
　　数秒过后，才重新恢复正常。
　　然而，哪里还有半点少年身影.....
　　只有那空荡荡的剑匣仿佛说明了一切。
　　九人，五男四女，有老有少。
　　俱神色凝重。
　　居中而坐的是一位满头银发冲天，目光如电，精神矍铄的老者！
　　“想不到，在我华夏境内竟还隐藏着如此高人，你们觉得此人实力如何？”
　　老者突然缓缓开口，看向众人。
　　“此人实力绝对深不可测，凭我的雪豹基因速度恐怕根本追不到他。”
　　“确实，以我的双瞳魔力，竟也丝毫看不清那人是如何拔剑的，实在是快的惊人！”
　　老者双眼微眯，开阖间竟有无数雷霆闪动。
　　“银狐，你怎么看？”
　　老者突然开口，看向了下首边一个一直沉默的女人。
　　女人满头红色秀发，身材丰满爆炸，倾国倾城的脸庞，一颦一笑，倾倒众生。
　　再世妲己形容此女子绝不为过！
　　几个男人的目光不自觉的盯向女人。
　　眼中，闪烁着眸中欲望.....
　　然而，这外表魅惑众生的绝世女人美眸中却一片冰冷。
　　冷的如同一座万年不化的冰山！
　　女人冷冷扫视全场，突然站起，顿时露出了玲珑饱满的曲线。
　　缓缓伸出白皙纤长的玉指，轻轻在被放大定格的视频一点。
　　那里，正是视频唯一抓拍到的画面.....
　　一道流光尾巴。
　　“这个男人应该是一名极其强大的剑修，而其手中之剑绝非凡物，恐怕要比雷老的雷剑还要强上许多。
　　我建议，立即着手接触此人，确定此人身份，建立档案，明确是敌是友。”
　　场中，几人目光闪烁，暗暗敬佩。
　　“仅仅通过视频，竟分析出如此之多信息，可见细思之缜密。
　　这女人.....还是如此可怕吗？”
　　老者似乎来了一丝兴趣。
　　“哦？那你倒是说说，我们该如何确定此人身份？”
　　女人美眸一闪，深深的看了一眼视频中那道俊俏身影。
　　“根据那道流光消失轨迹可以推断，此人应该是往西北方向而去.....
　　而西北方，正好有异常波动，想必此人就是被这异常波动吸引前去。
　　而据情报显示：特战小队曾遭遇一只身长数百米的巨型蜈蚣，而就在他们昏迷之时，突然被一神秘少年所救，而那只巨型蜈蚣却不知所踪.....
　　因此，我大胆推断，那只灵兽恐怕已被那神秘少年斩杀或者收服。
　　我建议，立即询问特种大队成员，也许会有意外收获。
　　确定是敌是友以后，即可派人与之接触，纳入组织中。
　　而且我认为，此等人物只可结交，绝不可得罪！”
　　寥寥数语，几近事实真相。
　　会议厅内。
　　一片沉默。
　　良久。
　　“好了，就按银狐说的办吧，这方案既然是你提出来的，接触那神秘少年的事就交给你了。”
　　老者突然淡淡说道。
　　女人一挑眉，“局长大人，我.....”
　　老者挥了挥手，强行打断了女人接下来的话。
　　“好了，就这么定了，都散去各行其事，银狐留一下，我还有些事要与你交代。”
　　老者威严甚重，众人不敢多言，都退了下去。
　　很快，会议室中就剩二人了。
　　老者突然站起，淡淡开口：“跟我来吧。”
　　看着老者离开的背影，倾城女人眸中闪过一丝异芒。
　　这位人畜无害的老者，实力可深不可测！
　　即使是她，也不敌不过三招。
　　她，轻抬玉腿，跟了上去。
　　二人七拐八拐，来到了一处石门前。
　　然而，当看到这面石门的时候，银狐不由娇躯一震！
　　“局长.....带我来这里干嘛？”
　　老者却没回答她，只是突然伸出双手，一个个极为复杂的手印被打出，按照一种弄极为特殊的玄奥顺序击打在了在了石门上。
　　石门依次亮起莫名红光。
　　很难相信，在这极富现代科技的地下城堡中，竟然有着一处石门。
　　片刻后，结印完毕。
　　“嘎吱吱.....”
　　厚重的石门自动打开。
　　老者率先走了进去，银狐亦步亦趋。
　　里面，出人意料的简单。
　　只有一幅画被挂在正中。
　　这幅画很奇怪，并没有画出此人正面，而是只有一个朦胧背影！
　　隐约能看出，此人单手持剑，静静站立在万丈悬崖之上，眺望远方。
　　即使是心智近妖的女人也不由大吃一惊。
　　这局中最为神秘的密室，里面竟然只有一幅画？
　　老者缓步走到画像跟前，抬头眺望，久久不语。
　　银狐耐心极好，并不搭话，也死死盯着那幅画，想从中看出些什么。
　　“知道画中之人是谁吗？”
　　女人摇头。
　　老者神情渐渐凝重，甚至，流露出一丝敬畏，“此人就是我们超自然局，那位传说神龙见首不见尾的.....”
　　“太上客卿长老！”
　　嘶！
　　女人身躯巨震。
　　忍不住脱口而出：“什么！你是说.....”
　　老者满意的点了点头：“不错，我几乎可以确定，那神秘少年就是神龙见首不见尾的太上长老本人！”
　　女人秀眉顿时拧作一团。
　　“可是，既然您已经猜到他的身份，那刚刚为什么还要让我去.....”
　　老者突然意味深长的瞥了女人一眼，“难道....以你的聪慧，想不到为什么吗？”
　　嗯？
　　女人秀眉一挑，不解其中意。
　　“唉！”
　　老者突然一声轻叹，眸中恐怖雷霆骤然褪去，变得一片慈祥。
　　伸手，轻轻抚摸上了绝世美女的秀发。
　　出奇的，女人娇躯一震，竟没有反对。
　　“傻孩子.....”
　　“你一生聪慧，怎么到了这种事上就如此愚钝呢？”
　　“为父让你去是为了.....”
　　“勾引他啊！”

第41章 九尾妖狐，真实身份
　　“什么？”
　　“父亲，您竟然让我.....勾引他？”
　　倾城女子浑身巨震！
　　即使心智如她，也万万想不到父亲会说出这番话。
　　这.....
　　这不是将自己的女儿往火坑里推吗？
　　没有人知道，二人.....
　　竟是一对亲生父女！
　　银发老者真名雷震。
　　而银狐只是代号，她的真名只有雷震一人知晓。
　　“雷芸。”
　　雷震眸中精芒一闪，重重点头。
　　“不错，我就是让你去勾引他，而且你这一次去，无论用任何方法，任何手段，哪怕是用药，也一定要怀上他的孩子！”
　　老者面色严肃，言之凿凿。
　　蹬蹬蹬.....
　　银狐被惊的连退了七步。
　　不敢置信的望着眼前的老者。
　　这....这还是那个从小就让自己隐藏身份，绝不允许有任何男人碰自己的那个严厉父亲吗？
　　银狐还清晰记得，在自己十五岁那年，有一个英俊男孩偷亲了自己的脸颊....
　　而第二天，那家伙就神秘失踪了！
　　如今....
　　父亲竟然让自己主动勾引一个男人！
　　还要让自己不惜代价怀上他的孩子？
　　这一刻，银狐甚至闪过那家伙才是父亲亲儿子的念头.....
　　密室。
　　寂静无声。
　　只有女人震惊的喘息声。
　　不知过了多久。
　　呼~~
　　银狐才深深吸了口气，直到胸膛快要爆炸才缓缓将胸中那口浊气吐出。
　　“父亲,这一切.....值得吗？”
　　“他，真的有那么强吗？”
　　女人问出了两个心中疑惑。
　　雷震目光渐渐深邃，“女儿啊，如果我说，这世间唯一能保住你的.....只有那个人，你信吗？”
　　银狐娇躯一震！
　　“父亲.....”
　　“女儿，你不要忘了，你的身上有一半是千年九尾妖狐的血脉，那帮老家伙一旦发现了，是绝不会放过你的！
　　你的母亲当年为了保下你，忍痛牺牲了自己，为父答应过你母亲，绝不会让你再受到一点伤害。
　　而有这实力保下你的，只有那位传说中的太上客卿长老！”
　　听到父亲提到母亲，银狐冰冷的眼眸渐渐柔软。
　　“父亲，他们，难道真的不会放过我们吗？”
　　雷震眼神渐渐冰冷。
　　甚至，带着一丝仇恨！
　　“哼，为父现在身居要职，他们自然不敢如何，可是一旦我下位，他们没了顾忌自然会不顾一切。
　　要知道你的内丹可是能延年益寿，人人欲夺的灵丹妙药！”
　　如果此时有人能听到父女二人的对话，必然会大吃一惊！
　　“超自然局”。
　　第一要务就是：斩妖除魔，维护华夏安危。
　　第二要务就是：负责清除所有相关隐患，避免引起群众恐慌，维护华夏稳定。
　　而现在，内部里竟藏着一位半人半妖！
　　内丹，更是只有千年老妖级别以上才有一定机缘才会生出的奇物。
　　有了内丹，妖兽的修炼就会事半功倍，一日千里。
　　对于人类来说，也是百年难遇，能够延年益寿的奇药！
　　而且，据说妖兽内丹还有一个极为特殊的功效：服用之人会大概率觉醒妖兽生前的某种强大能力。
　　这一点，决定了内丹的致命吸引力！
　　毕竟，这世上只有一个卓云。
　　即使是卓云，在见到内丹时都毫不犹豫的收入了囊中，可见其珍贵程度。
　　而这枚内丹，就是银狐的亲生母亲临死前留给她的唯一遗产.....
　　聪明如银狐，瞬间想通了其中关节。
　　同时，她突然灵光一闪，想到了一事。
　　“父亲，难道说，您从小就让我保持洁白之身，就是为了今天？”
　　“不错！”
　　雷震出人意料的坦诚。
　　银狐张了张嘴，想说些什么，最终却只化作了一声深深的叹息.....
　　“父亲，他,真的值得我们如此吗？”
　　她，再一次说出了心中的困惑。
　　几十年的时间来布一场局，只为了一个虚无缥缈的传说人物？
　　即使心智如她，也想不通父亲为何会如此坚决。
　　雷震的目光逐渐深邃，似乎陷入了某种回忆中……
　　“女儿，实话告诉你，其实，早在二十年前，为父曾亲眼见过剑仙出手！”
　　银狐豁然站起！
　　“什么！父亲，你竟然见过神秘的太上客卿长老？
　　他不是从来不管凡间之事，只有在华夏生死存亡的时刻才会公然现身吗？”
　　雷震眼中闪烁着智慧的光芒，“为父又不是那迂腐之人，如果不是见过剑仙大人出手，为父岂会牺牲你的幸福，一直让你保持洁白之身。”
　　银狐俏脸微红，更添美艳。
　　“父亲.....”
　　此时的她，方才显出一丝小女孩羞涩。
　　“女儿，你早晚是要迈出这一步的，太上长老早已青春永驻，仙剑无敌。
　　只差一步就可白日飞升，成就无上真仙。
　　你刚刚问我，为什么会曾有幸见过太上长老，如今我就告诉你实情....
　　其实，在二十年前为父曾经遇到过一场生死危机。
　　二十年前的我，还是一个名不经传的超自然局的普通成员。
　　有一日，我们六人组接到了一个任务。
　　华夏边境有异常波动，但是不是十分剧烈。
　　上面为了锻炼新人，就让一位实力强大的队长率领我们五个新人去斩杀来犯之敌。
　　本以为这会是一件轻松的任务，然而万万想不到，敌人竟然狡猾的隐藏了实力，它的真实身份是一只极为强大的西方吸血一族贵族。
　　血族始祖该隐的二代直系后裔！
　　它的真实目的就是为了猎杀我们，吸食我们的精血。
　　毕竟，我们的精血比普通人类蕴含的能量强了太多。
　　猎人，瞬间变成了猎物。
　　仅仅一个照面，所有人瞬间被吸血蝙蝠恐怖的獠牙咬断了喉咙。
　　其中，就包括那位强大的队长。
　　而我，因为落在了队伍后面，侥幸逃过一劫。
　　然而，为父还是被那只速度诡异的吸血蝙蝠抓到了。
　　而它，竟然打算赐予我初拥，将我变成它的奴仆！
　　为它引来更多的能力者吞噬。
　　它的实力实在是过于强大，为父根本反抗不了，只能眼睁睁的看着它恐怖的獠牙咬了下来。
　　然而，就在这千钧一发之际....
　　从天边突然飞来一柄飞剑。
　　那一剑，宛如天外流星，瞬间斩破虚空....
　　一剑……
　　仅仅一剑就瞬杀了那恐怖绝伦的血族贵族！
　　等为父睁开眼，只看到一个御剑少年静静悬浮在半空。
　　而他，却只自顾的拿起了那吸血蝙蝠的獠牙。
　　“嘿嘿，这牙挺漂亮，这回可快凑齐了。”
　　神秘少年在取下吸血蝙蝠的獠牙之后，掉头就要离去。
　　为父当时已被吸血蝙蝠咬到，回去必然难逃一死，只能死马当活马医，苦苦哀求眼前剑仙救命。
　　那神秘少年本欲直接离去，但是不知为何，在瞥到为父无意间掉落的超自然局的令牌之时，忽然又停下了脚步。
　　问起了我的身份。
　　我当时吓破了胆，只能一五一十的交代了。
　　然而，那神秘少年却出人意料的随手扔给了我一本雷法古籍。
　　并警告我不许将今日之事说出，然后就径直飞走了！
　　为父当时浑身血液早已沸腾如血，吸血蝙蝠的毒性已发作，只能就地隐藏，修炼剑仙传下的神秘雷法古籍。
　　经过七天七夜，为父竟真的成功驱逐毒素，并意外获得了一项极为强大的雷霆之力！
　　从那一刻开始，为父就知道，那神秘少年必然与我超自然局有所瓜葛！
　　可是，为父万万想不到，就在为父闭关疗伤的时候，你的母亲竟然出事了。
　　我当时并不知道你母亲的真实身份，等我知晓一切赶到之时，只在密室中寻到了襁褓中的你和一封书信，一个内丹。
　　从那一刻，我才知道了你母亲的真实身份。
　　我当时就下定了决心，绝不会让你重蹈你母亲的覆辙！
　　也是从那一刻起，我的心中就拟定出那个绝密计划。
　　而想再见到那位强大剑仙的唯一机会就是留在超自然局！
　　为父知道，唯一能保下你的，只有那位神秘的太上客卿长老。
　　而能打动人家的，也只有你的清白之身了。
　　如果怀上他的孩子，我相信他一定不会坐视不理！
　　而且剑仙的血脉定然强大无比，跟了他，我雷家的后代必定会强者辈出！
　　而你身为半人半妖，修炼之路比常人会艰辛数百倍，也只有怀了他的种，才有一线突破桎梏，到达永生的希望！
　　为父的一番苦心，你可曾懂？”
　　银狐倾国倾城的俏脸上.....
　　早已泪流满面。
　　她从不知道，父亲为了她背负了如此重担。
　　嘭！
　　她突然重重跪了下去。
　　“父亲，我懂了。”
　　“女儿一定会按照您的吩咐去办的！”
　　咚咚咚！
　　三个重重响头回荡在密室中。
　　这一刻.....
　　她是雷芸。
　　“好孩子，去吧。”
　　“记住了，你有着别人无法比拟的优势，要善加利用.....”
　　九尾妖狐。
　　魅惑天成，妩媚众生。
　　与之结合者.....
　　如登极乐。
　　欲仙欲死。

第42章 子枫的困惑
　　此时，卓云还不知道已经有好几批人对他动起了歪心思。
　　甚至有的还要强推他.....
　　让他造娃！
　　此时他正被另一个女人纠缠着。
　　这让卓云甚至以为，自己又在无形中着了心魔的道了。
　　最近好像和母的物种接触有点多啊.....
　　就连那小蜈蚣精都是个母的！
　　“卓云先生，我.....我有一件事想要问你。”
　　紫风妹妹可爱的声音突然响起。
　　卓云眉头微微一皱，“我很忙，只能问一个问题。”
　　直播间里，一阵醋坛子被打翻的声音。
　　“娘的，这小子竟敢这么无视紫风妹妹，把他地址给我，我要给他寄刀片！”
　　“就是，这小子狂什么？不就是长的帅点，个子高点，武功强点，人有钱点吗?他还有什么！”
　　.....
　　.....
　　.....
　　“你这是夸他还是骂他呢？”
　　“啊？我实在想不出这家伙其他缺点了啊.....”
　　“滚！”
　　“紫风紫风我爱你，就像老虎爱大米！”
　　“咋地，老虎从良了啊？不吃肉吃大米了？”
　　直播间的热度，开始上升。
　　人数也在蹭蹭的往上涨。
　　这可乐坏了导演李大琳。
　　敏锐的职业素养让她迅速明白，有卓云的地方，就有收视率！
　　悄悄叫过一人，“快，快去通知黄老师等人，新的蘑菇屋任务下来了，就是帮卓云先生干活！”
　　一个激灵小伙迅速跑步找黄垒等人去了。
　　观众们都很好奇大明星紫风会如何怼回去。
　　毕竟，很少有人敢无视紫风妹妹的。
　　然而，令他们感到意外的是.....
　　紫风却只轻声轻语，极其温柔的回答了一句，“好的呢。”
　　声音温柔至极，好似一个娇羞的小媳妇.....
　　“啊！气我了，紫风妹妹是我的，她怎么可以对别人这么温柔？”
　　“我不要她当舔狗，我要脱粉！”
　　“哼，如果你们真的爱紫风妹妹，就要尊重她，包容她的一切。”
　　“就是，没舔你你就不乐意了？一定是假枫蜜，大家举报他！”
　　“我想要看紫风妹妹和卓云剑仙的CP！”
　　“哇，明星和神仙谈恋爱，好期待哦！”
　　紫风的围脖粉丝有了小范围波动，但是新增粉丝数远远大于掉粉速度。
　　卓云剑眉微蹙，“问吧。”
　　“卓云先生，其实....我就想问你，那日我失足掉下悬崖，是不是你救的我？”
　　紫风的眼底，藏着一丝期待。
　　“如果卓云真是自己的救命恩人.....那就完美了！”
　　可惜，回答她的只有两个冷冰冰的字。
　　“不是。”
　　卓云毫不犹豫的选择了隐瞒真相。
　　如果告诉这女人就是自己救了她，肯定还会有一番纠缠。
　　此时，正忙着给小蜈蚣精造一个家，哪有时间理会这女人。
　　虽然已经跨入剑仙之境，但是卓云依旧保留着人类的所有习性。
　　没事喜欢自己动手制作一些小玩意，体验一下普通人的生活。
　　如果修仙修到无欲无求.....
　　那还修个屁仙啊！
　　卓云，可从不是那种呆瓜修仙者。
　　抄起锯子，一块一块木板被整整齐齐的锯下。
　　没有动用任何灵力，只和普通人一样，一下下认真的据着。
　　金钵里，小蜈蚣精好奇的伸出了两根触须，有些不解的望着那个散发着恐怖气息的新主人。
　　“主人明明能瞬间劈开那些木头，为何会和普通人做一样的劳动？”
　　身后，紫风妹妹的眼神开始变得暗淡，“难道.....真的认错人了吗？”
　　不知为何，此刻紫风觉得自己的心仿佛被针狠狠扎了一下，有点疼。
　　然而就在她陷入失落之时，耳边却突然传来一声轻笑：
　　“嘿嘿，紫风妹妹，想什么呢，想的那么入迷？”
　　“呀！”
　　紫风被吓得一声惊呼，慌忙回头。
　　竟是鹏鹏笑眯眯的站在自己身后。
　　“鹏鹏，你走路怎么没声音的？吓死我了！”
　　鹏鹏眼珠一转，“嘿嘿，没做亏心事，你怕什么啊？”
　　紫风俏脸一红，轻轻啐了一口。
　　“呸，你才做亏心事了呢，只是卓云先生并不是我的救命恩人，有些可惜呢.....”
　　嗯？
　　鹏鹏突然一把拉过紫风，在她耳边悄声问道：“紫风妹妹，你怎么知道卓云先生不是你的救命恩人啊？”
　　“他自己说的啊。”
　　鹏鹏顿时无语的拍了拍额头。
　　“你傻啊，人家是大名鼎鼎的剑仙，一定是做好事不留名！你怎么就信了呢？ 之前剑仙宝剑出鞘，化作流光飞走那一幕你没看到啊？”
　　“啊？他不说是魔术吗？”
　　“你啊你，你见过那么逼真的魔术吗？世界第一魔术大师大卫布莱恩也演不出这么逼真的魔术啊！”
　　“可....可是，我听说剑仙都是不食人间烟火的，他，他怎么自己劈柴啊？”
　　“紫风妹妹啊，你平时很聪明的，今天这是怎么了，剑仙明显是在考验，看我们诚不诚心啊，还犹豫什么，快去帮仙师锯木头啊！”
　　直播间，一些大聪明和小说看多了的家伙们顿时眼前一亮。
　　“卧槽，剑仙亲自伐木，莫非有什么玄机？”
　　“难道，剑仙的仙术就是靠伐木头悟出来的？”
　　“不行，我得去拿我后爹的锯条试试.....哎呦！”
　　“你鬼叫啥？”
　　“据到手了....”
　　“(￣ェ￣;)！！”
　　不远处，正在劈柴的卓云眉毛一挑。
　　此时，他忽然有一股掐死这个多话的小子的冲动。
　　“这小子思想如此跳脱，要不要让小蜈蚣精半夜找他玩玩呢？”
　　不过，枉杀凡人与他修炼心境不符，也有失做人准则。
　　如今的卓云，早已不会为了些许小事就随意迁怒于人。
　　鹏鹏这些话顿时让紫风如梦方醒，醍醐灌顶！
　　“对啊，我怎么没想到呢？”
　　“不行.....”
　　“我一定要想办法试探出他的身份！”

第43章 黑色石头里有鬼？
　　“嘿嘿，卓云先生，您怎么能干这种粗活呢，这种事让我和紫风妹妹来吧？”
　　“是的，先生，让我们帮你吧。”
　　卓云缓缓抬眸，看着眼前这俩鬼头鬼脑的家伙.....
　　他们的小心思，又岂能瞒得过卓云？
　　挥了挥手，刚要拒绝。
　　然而就在这时，金钵中的蜈蚣精突然叫了起来。
　　“嘶嘶嘶~”
　　嗯？
　　小蜈蚣精饿了？
　　得给她抓点野猪，野狼啥的吃啊.....
　　卓云看着眼前一脸笑嘻嘻的二人，目光一闪，突然改变了主意。
　　“嗯，既然你二人这么想体验生活，那就帮我将这些锯好的木板订上木钉吧，记得订的牢固些。”
　　鹏鹏顿时一拍胸脯，“先生，你放心，保准干的漂漂亮亮的！”
　　“好好干，安装好了以后帮我放到后院老歪脖子树的树洞中去。”
　　卓云起身，轻轻拍了拍鹏鹏的肩膀。
　　然后提起金钵，转身朝着昆仑山原始丛林中走去。
　　一看卓云竟然要走，紫风顿时有些急了。
　　她心中的疑惑还没解开呢！
　　“唉.....呜呜~哎呀，鹏鹏你干嘛堵住我的嘴啊？”
　　紫风怒视鹏鹏。
　　“紫风妹妹，心急喝不了热豆浆....”
　　“想要弄清真相，我们必须有耐心。”
　　紫风一挑眉，狐疑的看向了鹏鹏，“咦，鹏鹏，你怎么开始突然对先生这么感兴趣了？”
　　鹏鹏有些不好意思的搓了搓手，“嘿嘿，我不是看那御剑飞行有点帅吗，想学两手！”
　　紫风瞥了一眼鹏鹏有些娇弱的身子，抿嘴一笑，“鹏鹏，我怕你这身子骨不行啊。”
　　鹏鹏顿时不乐意了！
　　“紫风妹妹，小瞧人了不是，不信你看我怎么将这几颗木钉瞬间钉进去的！
　　嘿嘿，如果这次表现好，也许能拜卓云剑仙为师呢，到时候还当个屁明星啊，直接天天飞着玩了！”
　　为了证明自己是个男子汉，鹏鹏不再犹豫，迅速弯下腰，将已经裁好的木板和木钉摆好。
　　“紫风妹妹，去帮我找块石头开，让你看看你鹏哥的威武！”
　　鹏鹏卖弄着自己鸡大腿般粗的肱二头，一脸傲然道。
　　紫风抿嘴一笑，也不揭穿他，乖乖找石头去了。
　　毕竟，她也想给卓云先生留个好印象！
　　只是，找来找去，这附近却一块石头都没有。
　　突然，紫风眼前一亮！
　　就在卓云刚刚据木板的地方，垫着一块的石头！
　　紫风掀起覆盖在上面的木板，露出了里面一块四四方方的石头。
　　石头通体黝黑，直径约23厘米，高约11厘米，用来砸钉子勉强合适。
　　“鹏鹏，你看这块石头行不，就是有点大！”
　　“没问题！”
　　石头挺沉，幸好有一面有棱有角，凹凸不平，倒也很好借力。
　　紫风从不是娇生惯养的姑娘，毫不矫情的将石头用双手拎起递给了鹏鹏。
　　“鹏鹏，接着点，别砸到你的脚。”
　　鹏鹏毕竟是男人，力气大些。
　　看紫风妹妹有些吃力的样子，不再开玩笑，立即伸手接了过来。
　　“嘿嘿，紫风妹妹，看我的！”
　　抓起石头，毫不犹豫的砸了下去！
　　砰。
　　一声闷响，整个木钉瞬间钉进了原本就钻好的洞中。
　　由于鹏鹏有心展示，这一下几乎用尽了他吃奶的力气。
　　甚至，在黑石头上溅起了一丝火花！
　　黑石地面，被划出了一道印痕,露出了一些东西......
　　可惜，二人并未察觉。
　　噹噹噹....
　　转眼间，鹏鹏就已经钉好了六颗钉子，再有七颗就能将小木板夹层盖成了。
　　鹏鹏抹了一把头上的汗珠，缓了两口气，有些气喘道：“你还别说，这石头用着还挺顺手的。”
　　随即，他的眼神中闪过一丝疑惑：“唉，紫风妹妹，你说这卓云先生要我们钉木板夹层干嘛呀，难道是要养什么东西？”
　　紫风也有些不解，“什么东西需要木板夹层养呢？”
　　鹏鹏眼珠一转，“不会是蝎子，蛇或者蜈蚣一类的吧？我可听说，有些修仙练道之人，常常喂养这些东西炼药的。”
　　“呀！鹏鹏你好恶心，这些东西能炼药吗？”
　　“切，一看你平时就不看小说.....”
　　借着说话的机会，鹏鹏终于悄悄松了口气。
　　原来，刚刚他.....
　　累了！
　　可是，在紫风妹妹面前，又岂能丢人？
　　只能头铁硬挺了。
　　鹏鹏抡起石头，就要继续砸下去！
　　就在这时，远处突然传来一声呼唤。
　　“鹏鹏，你这是在干什么？”
　　远处，三道身影由远及近。
　　竟是黄老师，河老师，艺星三人联袂而来。
　　“咦？你们不是采蘑菇去了吗？”
　　鹏鹏一声轻咦，放下了手中的黑石头。
　　“原来紫风也在啊，我们刚刚收到节目组下达的任务，要求我们帮卓云先生干活，可是找了半天也没找到卓云先生人。”
　　黄老师率先开口。
　　紫风一笑，“巧了，黄老师，我和鹏鹏正帮卓云先生钉木板呢，要不您也一起来？”
　　“哦？卓云先生呢？”
　　黄垒并未直接回答，向四周看看，反问道。
　　从之前调查卓云身份，到那一日见到卓云化作一道流光飞出天际。
　　黄垒已经深深怀疑，这家伙绝不是一个魔术师那么简单！
　　所以，他现在对卓云的真实身份充满了好奇。
　　不过他生性沉稳，并不急于直接开口询问。
　　如果人家真是传说中的剑仙，自己岂不是很唐突？
　　“卓云先生进入后山原始丛林中了，我们也不知道去干嘛了。”
　　一旁的紫风解释道。
　　黄老师目光一闪，“好吧，我们就一起帮鹏鹏把接下来的工作完成吧，不然的话节目组该埋怨我们不专心完成任务了。”
　　“好嘞，等等啊，黄老师，等我将这颗钉子钉进去就交给你们！”
　　鹏鹏将手中的黑石高高举起，准备一展雄姿！
　　黄垒与河老师相视一笑，并未阻止。
　　河老师笑道：“呵呵，年轻人就是火力旺，干劲十足啊！”
　　身后的艺星也凑了上来，开玩笑道：
　　“呵呵，鹏鹏就是爱搞怪，就连手中的石头都有些怪，四四方方的，好像一块大印.....”
　　说者无心，听者有意。
　　黄老师下意识的扫了一眼刚刚并未注意到的那块黑石头。
　　此时，因为鹏鹏正高高举起，他的角度正好能看到石头底部！
　　黝黑的石头因为几次撞击，已经露出了一些划痕。
　　划痕下，一些模糊的东西漏了出来。
　　然而，就在黄老师目光扫到黑石底部，看到那些露出的模糊东西时....
　　突然脸色大变！
　　“鹏鹏.....”
　　“快住手！”
　　黄垒一声惊呼。
　　不要命般扑了过去.....

第44章 全球震惊，这石头竟然是？
　　鹏鹏被黄老师惊人的举动吓了一大跳，顿时吓得呆呆的举着石头不敢再动。
　　“黄.....黄老师，咋了？这石头里不是有鬼吧？你可别吓我啊！”
　　看着黄老师满眼冒绿光的盯着自己，鹏鹏腿肚子顿时软了下去。
　　哪想黄老师却根本没回答他的问题，只死死盯着那黑色石头。
　　满脸紧张道：“鹏鹏，听话，慢慢将它放下来，千万要小心，不要磕碰到了！”
　　？？？
　　鹏鹏一脸问号。
　　就连艺星和紫风都满脸不解。
　　只有河老师眸中闪过一抹深思.....
　　直播间里的人也被这一异常一幕所吸引。
　　“咦？黄老师这是在干嘛？”
　　“难不成这黑不溜秋的石头还是宝贝不成？”
　　“难说啊....这里毕竟是剑仙的家！”
　　“剑仙个屁，明显都是特效，你也信。”
　　“我是女娲，我快热死了，给我转十块钱吃冰激凌，我给你捏个老婆....”
　　“好了，别吵了，看下去，黄老师会给出答案的。”
　　众人都目不转睛的盯着屏幕，等待着黄老师的答案。
　　此时，鹏鹏已经将手里的石头递给了黄垒。
　　黄垒小心翼翼的接过，竟然不顾形象的直接坐到了地上。
　　鹏鹏满脸疑惑，不明白黄老师这是何意。
　　“黄老师，究竟怎么了，这石头难道有什么不对劲？”
　　“先不要问那么多，快，给我端一盆水来！”
　　黄垒的声音十分急促。
　　听到黄老师如此说，几人也不敢怠慢，艺星立即掉头向蘑菇屋跑去。
　　不多时，一盆清水就被端了过来。
　　“师父，水来了。”
　　黄垒毫不犹豫的一把撕下自己价格昂贵的名牌运动服一角。
　　沾了两下清水....
　　然后，一点一点，极其小心的擦拭起黑不溜器的石头底面来。
　　在几人诧异的神情中，原本黑不溜器的底面顿时发生了惊人的变化。
　　随着黄老师的细心擦拭，一抹碧绿竟然开始显现！
　　更加离奇的是.....
　　隐隐的，竟有几个龙飞凤舞的虫鸟小篆漏了出来！
　　细数之下，不多不少，正好八个字。
　　嗯？
　　众人一脸懵。
　　这古篆字他们哪里认得？
　　而身为大学老师，学识渊博的黄老师在看到那八个古篆字之后却不由倒抽了口凉气。
　　不敢置信的喃喃道：“真的是它，竟然真的是它！”
　　还不等众人发问，黄垒骤然抬头，激动地看向了紫风。
　　“紫风，这东西你们在哪里得到的？”
　　紫风被黄老师突如其来的变化吓了一跳，连忙摆手解释：
　　“黄老师，我可没偷东西，这石头就是用来垫木板的，我就拿过来给鹏鹏用来砸木钉了啊。”
　　黄老师突然一蹦老高，激动道： “什么，你说这东西竟然是用来垫木板的？”
　　“是啊，我亲眼见到卓云先生就是在这锯木头的啊。”
　　听到紫风的解释，黄垒眼中顿时精芒大盛！
　　“是了，是了，如果是卓云先生之物，倒也说的过去了.....”
　　“也只有这等剑仙人物，才能有如此境界啊！”
　　这时，一直沉默的艺星突然开口，“师父，这石头下面为什么会有古时候的字，上面究竟写了什么啊？”
　　黄垒一声苦笑。
　　“石头？你说这东西是石头？好，我就告诉你这石头下面写了什么！”
　　“下面的八个大字是用古篆体书写，内容就是.....”
　　“受命于天，既寿永昌！”
　　此话一出。
　　全场懵圈。
　　“啊？那是啥意思？”
　　只有河老师似乎想起了什么，眼中闪过一丝不敢置信。
　　“老黄，你.....你说的是真的？”
　　黄垒一声苦笑，“老河，我也不敢信啊，可是事实就摆在眼前！”
　　得到肯定答案，河老师顿时大吃一惊。
　　“我的天，这东西竟然出现在这里，还被人用来当垫石使用？”
　　鹏鹏几人顿时急的抓耳挠腮。
　　“哎呀，黄老师，河老师，你们就不要卖关子了，快说这东西到底是什么吧？”
　　黄老师深深吸了口气，平缓了一下激动的情绪。
　　“既然你们想知道，那我就告诉你们。
　　其实，这块石头就是当年随千古一帝秦始皇下葬，却神秘失踪，消失了两千多年的.....”
　　“传国玉玺！”

第45章 传国玉玺惊现人间
　　“什么？传国玉玺会在这里？”
　　“被人当垫脚石使用？”
　　“这可是华夏五千年的皇权象征啊！”
　　“不可能，这块黑不溜秋的石头怎么可能是传国玉玺？”
　　直播间里，一片质疑声。
　　看着众人一脸震惊的望着自己，黄垒一脸苦笑，“你们别这么看着我，这东西是真是假，等我将上面污垢全都擦干净就知道了。”
　　黄垒不再犹豫，俯下身子用碎布沾水一点点的细心擦拭。
　　没人敢打扰，都在静静观察着。
　　这黑石头在外面放置不知有多少年了，早已饱经风霜，外面都结了一层厚厚的黑桎。
　　直到黄老师拼尽全力，才一点点将上面的黑色物体刷了下去。
　　渐渐地，一点点翠绿开始显露！
　　到了最后，一个通体碧绿，方圆四寸，上有五龙纠缠环抱，雕刻的惟妙惟肖的块状碧玉显露！
　　被黄垒郑重托在双手掌心之上的碧玉此时已模样大变！
　　哪还有当初的平凡无奇，宝珠蒙尘。
　　霎时！
　　一股无言的霸气，尊贵的气息扑面而来。
　　这种感觉玄而又玄，竟让人忍不住生出想要向其跪拜的感觉！
　　嘶！
　　几位明星嘉宾俱是一惊！
　　这东西.....
　　好邪性！
　　其实他们不知道，这是传国玉玺久伴帝王，沾染的王霸之气！
　　只是因为随着卓云日子太久，被卓云剑仙气势压制的死死的，宝珠蒙尘而已。
　　“这.....这黑石头竟然是一块玉！”
　　鹏鹏不敢置信的一声惊呼。
　　“不错，传闻传国玉玺就是由一整块极为罕见的蓝田玉雕刻而成。”
　　鹏鹏的神情中露出一丝狐疑，“可是，我刚刚还用它砸钉子啊，这都没碎？”
　　“哼，你想多了，其实真正的玉器没有你想象的那么脆，尤其是这传国玉玺所用之玉乃是采用质地极为坚硬，极为罕见的蓝田玉雕刻而成。
　　对了，它还有另一个名字.....
　　和氏璧！”
　　“啊？难道我们课本中学到的和氏璧的故事就是指的它？”
　　“没错，这里面还有一个传说.....
　　据传，秦王政十九年，秦灭赵，得和氏璧。后统一天下，嬴政称始皇帝，命李斯用小篆雕刻传国玉玺。
　　正面刻‘受命于天，既寿永昌’八个虫鸟篆字，是中国历代正统皇帝的随身信物。”
　　听着黄老师的缓缓讲述，众人仿佛都回到了那个战乱纷飞的年代。
　　想到了秦灭赵国，杀入程度夺取和氏璧，无数人头染红城池的悲壮景象。
　　这，就是战争的残酷！
　　紫风艰难的咽了口唾沫，不敢置信的瞪大了可爱的眼睛。
　　“这要是真的.....那得值多少钱啊？”
　　她，问出了所有人的心声。
　　黄老师一声苦笑，“多少钱？单单这和氏璧加上八个虫鸟小篆就已是无价之宝，更何况，这东西的历史意义极为重要，是我们华夏五千年文明流传的铁证！
　　说句毫不夸张的话，这传国玉玺比故宫的任何一件宝物都要珍贵。
　　是名副其实的镇馆之宝，国之重器！”
　　“嘶！”
　　比故宫任何一件宝物都要珍贵?
　　要知道，故宫里的宝物可是数不胜数，其中一级国家文物就有不少啊！
　　难道这东西比清明上河图，平复帖，司母戊鼎还要珍贵？
　　“我的天，我竟然用传国玉玺砸钉子？这要磕碎了.....”
　　鹏鹏吓得浑身冷汗都蹭蹭往外冒。
　　他可不想当历史的罪人！
　　“可是，这东西既然如此珍贵，为何会在这里出现？还被人随意丢弃，当做了垫木板的石头？”
　　艺星突然开口，有些不解道。
　　这时，一直沉默的河老师突然开口了：“你们还记不记得秦始皇陵青铜古棺开棺之时的神奇景象？”
　　嗯？
　　“记得，怎么了？”
　　“那古画燃烧之时，曾有一道神秘的声音传出，讲述了秦始皇的一生，其中有一句话你们想起来了吗？”
　　紫风脑中灵光一闪，突然喊道：“呀，莫非是....
　　朕苦求十余载，终得剑仙扶顶授长生，传下九龙拉棺之仙术。
　　剑仙大恩，嬴政无以为报，只能以随身传国玉玺相赠那句？”
　　“不错，难道，你们还领悟不出什么吗？”
　　几位明星嘉宾虽然性格不同，但是都是极为聪慧之人。
　　他们，瞬间明白了什么.....
　　“老天爷，这么说....。卓云先生真是的一位活了几千年的隐士剑仙？”
　　“我们一直在直播一位传说中的剑仙？”
　　“这世间真的有神仙不成？”
　　“恐怕，也只有剑仙这等传说人物才能够对凡人世界的至宝无动于衷吧？
　　怪不得卓云先生这里奇物众多，在我们看来价值连城的宝物，人家却仅仅拿来当垫脚石。”
　　“是啊，原来我们跟人家根本不是一个维度的人。”
　　这一刻，众人的无神论观念。
　　彻底崩塌.....
　　与此同时，直播间也早已炸开了锅
　　各大新闻网站的首页也都用最显眼的字体打出了极度吸引人眼球的标题！
　　“一剑西来耀九州，昆仑剑仙全无敌！”
　　“昆仑山中，隐士剑仙出世，斩妖除魔！”
　　“昆仑山惊现失踪两千多年的至宝，传国玉玺！”
　　“传国玉玺被一神秘剑仙拿来当垫脚石！”
　　“传国玉玺被一剑仙吞到肚子里两千年，刚拉出来就被向往节目组曝光了！”
　　“.....”
　　一时间，无数消息开始急速扩散，越写越离谱。
　　这则震撼人心的消息在华夏引起了轩然大波！
　　虽然一部分人根本不信，但是还有无数目光聚焦到了向往直播间。
　　所有人都想一睹剑仙真容.....
　　向往直播间，人数瞬间蹿升至九亿！
　　直逼秦始皇陵挖掘时的在线人数！
　　导演李大林....
　　当时就幸福的晕了过去。
　　台长的位置.....
　　稳了！

第46章 方外数术，晶晶新家
　　傍晚。
　　夕阳黄昏，落日映红。
　　嘎吱~
　　卓云的后院房门被人推开。
　　两人探头探脑的走了进来。
　　“紫风妹妹，我们就这么进来好吗？”
　　“鹏鹏，上一次你和艺星哥不是很胆大的吗？”
　　“唉，别提了，我至今还羞愧着呢。”
　　“别担心，这一次不是卓云那家伙让我们来的吗，不进来我们怎么按照他的吩咐将这做好的小房子装好？”
　　“也是，对了，卓云前辈让我们把这东西放在哪里了？”
　　“鹏鹏你这改口挺快啊，现在都开始叫前辈了.....”
　　“那是，想做剑仙的徒弟，咱得有个端正的态度！”
　　紫风小嘴一嘟，有些不乐意，“哼，我才不称他为前辈呢！”
　　“为啥？”
　　鹏鹏有些不解。
　　“因为我.....”
　　紫风即将脱口而出的话戛然而止，“因为我不想叫！”
　　“赶紧的吧，卓云先生嘱咐我们将这东西钉好后放到那棵老歪脖子树洞里就成。”
　　紫风岔开了话题。
　　二人顺利的完成了任务，可是左等右等就是不见卓云回来。
　　“紫风妹妹啊，走吧，卓云前辈估计斩妖除魔呢，黄老师还在等我们回去商议明天迎接新的临时神秘嘉宾的事呢。”
　　紫风伸脖子往后山丛林看了一眼，那里已一片漆黑。
　　不由暗自轻叹了口气，“唉，那就走吧。”
　　二人。
　　离开了。
　　...
　　就在二人走后不久，卓云的身影缓缓从原始丛林中走出。
　　在他肩上，还趴着一条通体通红的小蜈蚣！
　　诡异的是，在小蜈蚣的头顶，竟还有三道异常显眼的金色小莲花状印记。
　　这是卓云耗费三百年功力，亲手打进小蜈蚣精意识内的。
　　从此以后，小蜈蚣精就能自主修炼，踏上真正的修真大道了。
　　令卓云有些意外的是，这小蜈蚣精天赋极高，修行竟也一日千里！
　　卓云给她起了个新名字。
　　“晶晶。”
　　老歪脖子树下，卓云看着树洞内已被放好的小屋，不由满意的点了点头。
　　“嗯，倒也没有偷奸耍滑，再观察些时日，如果表现的好倒也不是不能给他们一些机缘。”
　　这时，老歪脖子树旁静静放置的一块碧玉吸引了他的注意。
　　嗯？
　　这东西怎么有些眼熟？
　　卓云一愣。
　　开始搜索封印的记忆。
　　终于！
　　“啊，这不是我用来垫木板的东西吗？放置好些年了，被人擦拭出来后差点认不出了。
　　好像.....
　　这东西是在秦朝时一个叫赵政的小家伙为了感激自己传授九龙拉棺之术，献给自己的。
　　对一个普通人类来说可能价值连城，但是对卓云这等剑仙来说就有些鸡肋了。
　　卓云需要的，都是些有灵气的天材地宝之物！
　　如果不是看这东西有几分美观，又能垫点啥，早扔了！
　　不过，这也让他对几人的感官好了少许。
　　“这东西对普通人来说应该算是无价之宝了吧，这几个家伙竟然能完璧归赵，面对诱惑不动贪念倒也难得。
　　嗯，再看看，如果几人品性不错的话，倒也不是不能赐予他们一些用不上的宝物。”
　　黄垒等人还不知道，因为他们的坚守本心，极有可能让他们获得一次了不得的大机缘！
　　毕竟，从卓云口中说出的宝物，必定不同凡响！
　　就比如眼前这个小蜈蚣精。
　　“晶晶，从此以后这里就是你的家了，安心修炼，不准随意乱跑，特别是伤及无辜人类性命知道了吗？”
　　小家伙极富灵性的昂起了身子，使劲点了点头。
　　“嘶嘶~”
　　一道微弱的神念传了过来。
　　卓云满意的点了点头，“很好，以后我会慢慢给你介绍你的小伙伴们，它们有的在镇守魔窟入口，暂时回不来，相信你会和它们相处愉快的。”
　　“嘶嘶~！”
　　“好了，我要休息了，你进去熟悉一下自己的新家吧。”
　　晶晶乖乖跳了进去。
　　屋内。
　　卓云若有所思的把玩着手中的传国玉玺，喃喃自语：
　　“看来.....有机会要去骊山走一趟了。”
　　从秦始皇陵墓出土的那一刻卓云就明白。
　　秦始皇修建的那些兵马俑是专门为了供奉青铜棺椁内，‘卓云陶俑’而立。
　　那些兵马俑每一个都不相同，是完全按照士兵真人模样制作而出。
　　而秦始皇在下葬之时，将那些士兵尽数坑杀，那些士兵身上的一点真灵被用方外数术转移到了那些陶俑之中。
　　而这些身怀真灵的兵马俑历经两千年，日夜不停的朝拜‘卓云陶俑’，已经使它具有了一丝神性。
　　如果不是因为被意外发掘出来，相信再过五百年，另一个‘卓云’将会就此诞生。
　　只不过，它虽然会有独立思想，却将永远被卓云主宰，成为他的一具分身。
　　这种方法属于方外偏门数术，并不是卓云传授的九龙拉棺之法，而是秦始皇从国师徐福处习得。
　　严格意义上来说，秦始皇此番做法，完全是为了感激卓云才会如此。
　　这小子倒也知道感恩，不枉当年自己传他九龙拉棺之术。
　　只是这种方法杀孽太重，需要将数万活人生祭，并不是卓云所愿。
　　过些时日，要亲自去一趟，将那些兵马俑中的一点真灵释放，让那些不散的魂灵得到解脱。
　　不然的话，“木乃伊三”可要真实上演了.....
　　同时，卓云打算收回那具‘卓云陶俑’身上的那丝神性。
　　这可是好东西，如果稍加利用，炼成分身，以后行事就方便许多了。
　　而这传国玉玺，就是对即将要拿走那具‘卓云陶俑’的补偿。
　　想必，对保管这些文物的普通人来说，这买卖绝不算亏。
　　带着沉思。
　　卓云缓缓入定，将意识之海沉浸。
　　神识进入了另一个世界开始潜心修炼.....

第47章 猴子与蜈蚣精结拜了？
　　歪脖子树洞内。
　　小蜈蚣精晶晶正欢快的吸取着日月精华。
　　感受到身体的变化，进化的本能让她感到无比的愉悦！
　　“自己已经能释放出神识简单的与主人交流，这种感觉好棒哦！”
　　这对晶晶来说是最值得高兴的事。
　　然而，就在这时.....
　　一道瘆人的声音突然在晶晶耳边响起。
　　“桀桀桀.....你是主人新收的宠物吗？”
　　身为妖兽，晶晶虽然实力强大，但是心智还未完全成熟，和人类刚满月的孩子差不多，有着单纯的一面。
　　被这怪异声音一叫，顿时吓了一跳！
　　本能让她瞬间弓起了身子，做出了攻击姿态。
　　同时死死盯住缓缓探入树洞中的恐怖头颅。
　　令晶晶意外的是，敌人竟然是.....
　　一只金丝猴！
　　“嘶嘶~！”
　　感受到对方强大的压迫，晶晶发出了警告般的威胁。
　　“桀桀桀，小家伙还挺凶，知道我是谁不？”
　　一道强大神识强横侵入晶晶脑海。
　　晶晶瞬间明白，自己和人家差距巨大。
　　人在屋檐下，它只能疑惑的摇了摇头。
　　那只猴子也不客气，尾巴轻轻一卷，整个身子就挤进了树洞中。
　　这只猴子不是别人，正是魔猴“大圣！”
　　“桀桀桀，别紧张，我们是自己人。”
　　晶晶神色一松，两只小触须发出了一道微弱的神识，“你是谁？”
　　“桀桀桀，我是主人的头号宠物，江湖人称“大圣”！”
　　晶晶有些听愣了。
　　主人的头号宠物？
　　是了，之前主人说过，他有宠物镇守什么窟的，看来这家伙就是其中一员。
　　好像.....
　　很厉害的样子！
　　“大.....大圣你好。”
　　晶晶有些柔弱的打着招呼。
　　其实，更多的，是对主人的敬畏。
　　主人头号宠物，想必深得主人喜爱吧？
　　那可得好好讨好它！
　　趋利避害的本能让晶晶选择了屈服。
　　对于这家伙的身份，晶晶并没有怀疑。
　　在它心中，主人是无敌的！
　　如果这家伙是敌人，恐怕早已成渣渣了！
　　哪里能来到自己窝里嚣张。
　　看着这个有些单纯的小蜈蚣精，大圣眼珠滴溜溜乱转。
　　“嗯，竟然是个极品，资质也不错，怪不得会被主人带回来。
　　倒是可以拉拢一下做个帮手，免得那些家伙回来的时候，自己一人总被围殴。
　　踏马的，现在劳资的蛋还在隐隐作痛….
　　这回一定利用这小家伙给它们来个偷袭，桀桀桀~”
　　大圣突然伸出猴爪，一把搂住了晶晶的肩膀。
　　极为热情道：
　　“嘿嘿，既然你是新来的，以后你就认我做大哥吧！
　　我封你做我手下二当家，你看怎样？”
　　？？？
　　认它做....大哥？
　　自己当二当家？
　　这官好像也不小的样子啊！
　　晶晶两个小触须来回摆动，快速计算着得失。
　　看到小蜈蚣精犹豫，魔猴立即趁热打铁！
　　“我可告诉你啊，主人的其他宠物凶得很，见谁是新来的就欺负谁，好几个都被它们打死了呢，不然哪会被主人罚去守魔窟？”
　　“不过你放心，有我罩着你，没人敢欺负你的！
　　谁敢欺负你就报我大圣的名号，我将它点天灯，做成人蜡给你吃！”
　　他将从人类那里听说的酷刑全都说了出来。
　　“呀！”
　　晶晶顿时被吓了一跳，这下哪里还敢再犹豫。
　　能混个二当家当也挺好的.....
　　“大.....大圣哥哥，那你以后可要保护我啊。”
　　魔猴顿时哈哈狂笑。
　　“桀桀桀~放心吧，大哥会罩着你的，来.....”
　　“我们拉钩上吊，一百年不许变！
　　再喝上三碗酒，歃血为盟。”
　　“.....大哥，哪里有酒啊？”
　　“等等啊，我去前院那帮煞笔那里偷点回来.....”
　　“哦。”
　　看着大哥鬼鬼祟祟远去的背影，小晶晶有些疑惑.....
　　“大哥说的煞笔是什么.....好吃吗？”
　　三息之后。
　　老歪脖子树洞内。
　　一猴，一蜈蚣精。
　　单膝跪地。
　　手持一炷香。
　　庄严肃穆。
　　“老二，来，跟我学啊，我，魔猴大圣.....”
　　“我，魔猴大圣....”
　　“不是，是说你的名字。”
　　“不是，是说你的名字。”
　　“我尼玛，我打你啊，我的意思是让你说你自己的名字！”
　　“哦.....”
　　“对了，你叫啥来着？”
　　“大哥，我叫晶晶。”
　　“精精？”
　　“人家是晶晶啦！”
　　“.....不管了，赶紧来发誓！这回不准胡说了啊。”
　　“我,魔猴大圣.....”
　　“我，蜈蚣晶晶.....”
　　“伟大的主人在上，苍天在下！
　　今日，我二人结为异性兄妹，从此以后有福同享，有难同当！
　　如违此誓，将来天劫之时必降下九天神雷之罚！”
　　咔嚓！
　　轰隆隆！
　　天空雷霆乍响。
　　一道耀眼闪电划破夜空。
　　大圣抬起猴头。
　　目瞪口呆。
　　“我尼玛……不会这么快就应验了吧？”
　　“唉？不对啊，我俩咋结成异性兄妹了？不是你认我做大哥吗？”
　　“大哥，那有啥不一样吗？我不还是管你叫大哥吗？”
　　呃……
　　好像还真……
　　没啥不一样的！
　　…
　　两个不小心结成异性兄妹的家伙还不知道…
　　他们将会在不久之后，掀起一场震惊世界的血雨腥风！
　　这场风暴....
　　甚至将全世界隐藏的强者都卷入了其中！
　　甚至.....
　　惊动了卓云。
　　无数强者因为这俩小家伙。
　　而陨落！
　　-----
　　PS:
　　新书终于十万字了，2号首秀。
　　感谢各位可爱读者的包容与鼓励^_^。
　　作者能做的就是挤出所有空余时间，多码字回馈读者们！
　　如果成绩好的话的，作者氪肝日八千！
　　写作不易，希望大家多些宽容，喜欢的给打个五星，不喜欢的直接划走，不要伤害。
　　最后，祝所有看到这些话的读者们家人健健康康，本人学业有成，事业一帆风顺！
　　都讨个漂亮媳妇O(∩_∩)O哈哈~

第48章 冷凝到来，起了争执
　　今天，蘑菇屋的几人早早洗漱完毕。
　　黄老师在忙碌着做饭，紫风妹妹打下手。
　　而河老师则带着鹏鹏艺星去迎接神秘新嘉宾。
　　众人都有些好奇，新嘉宾会是谁？
　　可惜，导演李大琳的口风极严，并不透露任何信息。
　　“黄老师，今天给我们做什么好吃的啊？”
　　紫风有些好奇的东张西望。
　　“呵呵，今天要来神秘嘉宾，给你们开开荤，做一个贵妃醉鸡！”
　　“贵妃醉鸡？好像很好吃的样子啊。”
　　“是啊，贵妃醉鸡就是先将松鸡灌醉，保持其血液新鲜，然后再入锅，味道极为鲜美。
　　我昨夜就已经醒了三碗好酒备着了，现在时间刚刚好.....咦？我那三碗酒呢？”
　　黄老师与紫风里里外外开始寻找，可惜，愣是没找到。
　　连碗都没了！
　　“奇怪，难道让鹏鹏和艺星那俩臭小子偷喝了？”
　　黄老师有些懊恼的挠了挠头，却来不及计较这些了。
　　因为外面的神秘嘉宾已经到了。
　　此时，正在院中一棵桃树上呼呼大睡的‘大圣’将头埋得更深.....
　　等到黄老师和紫风走出来看到神秘嘉宾的那一刹那。
　　紫风不由大吃一惊！
　　“咦？怎么会是你？”
　　紫风一声惊呼。
　　“怎么，见到我很诧异吗？”
　　神秘嘉宾似笑非笑的看着紫风。
　　原来，来人竟是紫风自小玩到大的死党，天才少女冷凝！
　　这时，河老师笑着走了过来，“呵呵，早上山间风凉，我们进去边吃边聊吧，看看黄老师给我们做了什么好吃的，冷凝小同学第一次来，可要尝尝黄老师的手艺哦。”
　　几人。
　　进入屋中，边吃边聊。
　　很快熟络起来。
　　只是，天才少女冷凝和紫风却都像是各有心事一般，显得有些心不在焉。
　　席间，冷凝悄悄给紫风使了个眼色，找了个借口到了门外。
　　紫风也跟了出来。
　　一见紫风出来，冷凝顿时一把拉住了她。
　　“紫风，我让你办的事情怎么样了？”
　　看着从小和自己一起长大，关系最好的姐妹，紫风悄然握紧了手中的两粒曼殊沙华种子。
　　“不行，我必须先问明白这东西凝儿是用来干嘛，如果不是什么万分紧急之事，这两粒种子不能送给她，毕竟这是卓云先生之物！”
　　其实，以紫风的聪明，从见到卓云将那一整棵曼殊沙华狠狠塞入“大圣”口中的时候就已经明白，这株对世人来说无比珍贵的植物在人家眼里根本就如同喂猪的泔水一样，一文不值。
　　可是即使这种子对人家卓云先生来说一文不值，而自己也绝不应该干出这种事来。
　　然而自幼与凝儿一起长大，紫风最明白她的性子，如果不是万分紧要之事，绝不会同自己张口的。
　　“嗯，就这么办，如果凝儿给不出一个合理的理由，我就将这种子悄悄送回去！”
　　紫风悄然做了决定。
　　“紫风，你在想什么呢？我问你话呢啊。”
　　冷凝显得有些焦急。
　　紫风面容渐渐严肃，“凝儿，你先告诉我，你要要那曼殊沙华有什么用？”
　　“哎呀你就别管了，说了你也不明白，快，你是不是得到那曼殊沙华了，快给我！”
　　哪想，紫风却坚决的摇了摇头。
　　“凝儿，如果你不告诉我你的真实目的，我是绝对不会给你的！”
　　听到紫风这话，冷凝顿时眼前一亮！
　　“原来你真的弄到了，太好了，太好了！”
　　随即，冷凝的脸色也开始严肃，“紫风，你了解我这人，我从不求人，这一次就当我求你，无论如何你要把那东西给我，至于那卓云的损失，我会想尽一切办法弥补的！”
　　紫风秀眉一蹙，“凝儿，我相信你比我更了解那曼殊沙华的价值，你拿什么弥补人家？
　　纵然是把你我打包卖了，也值不上那些钱啊！
　　而且你知道为了你，我要背负多少良心债吗？
　　所以，今天你必须给一个能说服我的理由，否则我绝不会将它给你！”
　　紫风的态度.....
　　出人意料的坚决。
　　这，大大出乎了冷凝的预料！
　　自己这好姐妹，一向温柔贤淑，甚至有些柔弱。
　　只要自己有任何事，她从来都是不打折扣的帮自己办的啊！
　　什么时候......
　　冷凝深深的看了一眼对面这个从小一起长大的好姐妹，深吸了一口气。
　　“看来.....你真是长大了啊。”
　　她的话，有些意味深长。
　　“凝儿，我们，总归要长大的，但是我向你保证，我们的友谊永远不会变。
　　只要你给我个合理的理由，我宁愿背负小偷的罪名，为你做这一切。”
　　冷凝再一次深深的看了一眼紫风，看到了她面容上的决绝。
　　“唉.....”
　　她突然一声轻叹。
　　“我冷凝一生，能得紫风你一个知己.....足矣！
　　只是，此事原委我真不能告诉你，因为我答应过别人，绝不会将这事吐露出去，这也是我对别人的承诺。
　　我只能告诉你，我办这事绝对不是为了私事，而是为了救人！”
　　紫风手中的种子.....
　　攥的更紧了！
　　“凝儿，对不起了，我，也有我自己的坚持.....”
　　“紫风，这事你必须帮我，我要救的人很重要。”
　　二人的争执声。
　　渐渐传入屋中。
　　惊动里面的黄老师等人。
　　“嗯？你们这是在干什么?”
　　“有什么事进屋来说.....”

第49章 冷凝的死守的秘密竟然是？
　　屋中。
　　所有人一脸严肃。
　　“冷凝，我希望你明白，如果你真想救人，就该把实情和盘托出，只有这样我们大家才能够帮你。”
　　黄老师苦口婆心。
　　“是的，如果不明不白就让紫风妹妹跟着受连累，我们也不会答应的。”
　　艺星和鹏鹏眉头紧皱。
　　冷凝张了张嘴，最终却化作了一声深深叹息。
　　“唉！好吧，既然事已至此，我也就不隐瞒了。
　　其实，我要这曼姝沙华是为了我的恩师,孙思苗老院士。”
　　众人闻言皆是一惊！
　　孙思苗院士？
　　那可是为华夏做出卓越贡献，曾经挽救了无数人生命的爱国人士啊！
　　“老院士他怎么了？”
　　黄垒连忙问道。
　　冷凝却摇了摇头，“不是院士他老人家，而是他的亲生孙女.....”
　　紫风眉毛一挑，“就是那天直播出现的那个可爱女孩思思？”
　　冷凝点点头，“是的，其实，我这次来的目的就是为了她。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　众人都有些疑惑。
　　冷凝深深吸了口气，这才缓缓说出了一句让众人大吃一惊的话。
　　“其实，思思得了一种极为罕见的怪病，命不久矣！”
　　“什么？那孩子看上去也就五六岁，怎么会.....”
　　黄老师已为人父，对孩子有种天然的亲近感。
　　“是啊，孙院士可是医学领域界顶级专家，难道还治不好吗？”
　　几人也都十分不解。
　　冷凝苦笑摇头，“这就是最令人痛苦的事，恩师身为两院院士，医学领域的领军人物，却治不好自己亲孙女的病，你们说他该有多么痛苦？
　　恩师这一生，为国家为人民奉献了自己的全部。
　　当年，刚刚建国不久，祖国经济一片萧条，在北美留学的恩师早已成为轰动一时的医学领域专家。
　　连写数篇轰动世界的中医学论文，一举解决了三种曾经被称为不治之症的疾病！使无数饱受病痛折磨的病患得以获得一线生机。
　　当时，还在留学的恩师已是常青藤医学院最年轻的教授，北美为了挽留他，甚至开出了数百万年薪的优厚待遇，豪车洋房应有尽有。
　　可是，为报祖国养育之恩，学艺有成的恩师不顾所有人的劝阻，在祖国最为困难的时候，义无反顾的选择回到祖国，报效国家！
　　恩师一生沉浸在中西医的结合的研究中，攻克数个世界医学难题，一举让我国迅速成为了医疗大国，人均寿命大大增加。
　　为祖国医学领域建设作出了卓绝的贡献！
　　国士无双，形容恩师绝不为过。
　　然而，恩师的个人命运却是坎坷的。
　　师娘因为常年没有丈夫为伴，郁郁寡欢，英年早逝。
　　就连唯一的儿子和儿媳都在三年前遭遇了一场意外，
　　二人为救尚在襁褓中的思思双双殒命，撒手人寰。
　　一夜之间，白发人送黑发人，世上只有年幼的孙女思思唯一的亲人在了。
　　可想而知，恩师承受的压力该有多大.....
　　然而当时国内疫情肆虐，已经被允许休假的恩师却强忍悲痛毅然投入了研制疫苗的工作中。
　　然而，在挽救了无数生命的同时，孙女思思却因为那场意外得了一种极为罕见的怪病。
　　她的身子骨，一天比一天弱。
　　即使是全世界的数十位各科顶级专家集体会诊，却依旧查不出病因，给不出治疗方案。
　　恩师，亦束手无策。
　　任凭恩师如何努力，思思的身体内的生机却依旧快速消散。
　　如今，恐怕只有一个月左右的寿命了！
　　就是这样一个为国家奉献了自己全部的医学泰斗，却救不了自己的孙女，你们能够想象恩师的痛苦吗？
　　恩师对我有知遇之恩，无论如何，我都不能让他老人家失去唯一的孙女！
　　古籍残篇上有过记载，传说这曼姝沙华专治疑难杂症！
　　所以即使有一线生机，我也必须要一试！”
　　客厅。
　　鸦雀无声……

第50章 隔壁老王能有什么坏心思呢？
　　鹏鹏和艺星目光闪烁，互视一眼，似乎达成了某种决心，突然一同站起！
　　“老院士一生为国，我们绝对不能袖手旁观，看着老院士唯一的亲人死去！
　　既然那曼姝沙华有希望救人，我们现在就去求卓云前辈，恳请他老人家出手救人！”
　　此刻，二人已经深信卓云就是一代剑仙，连称呼都改了。
　　黄老师与河老师连连点头，满脸欣慰。
　　“艺星和鹏鹏好样的，你们为九零后和零零后的孩子们做出了十分出色的榜样！”
　　直播间。
　　一展展飘扬的五星红旗瞬间铺满屏幕！
　　“艺星哥，好样的，我们支持你！”
　　“鹏鹏也很棒，无论如何，不能让为祖国做出贡献的老前辈伤心。”
　　“说得对，没有前辈们的抛头颅洒热血，哪来我们今天的幸福生活？”
　　直播间，一片热血潮涌。
　　看着直播间里那些热血少年们激动地呐喊，节目组的人无不动容。
　　谁说明星不爱国？
　　谁说明星的粉丝们只会粉明星？
　　他们，只是单纯喜欢，支持着自己喜爱的明星。
　　但是，他们同样热爱着自己的祖国！
　　几位明星瞬间生出一丝明悟.....
　　如果有一天，自己不再爱自己的祖国.....
　　那，曾经喜爱自己的粉丝们绝对会让自己瞬间堕入深渊！
　　看着艺星和鹏鹏转身就要走，紫风突然苦笑着叫住了二人。
　　“不必了，曼姝沙华，已经在我这里了.....”
　　此话一出，除了冷凝，其他人都十分震惊。
　　“紫风，原来你已经得到了？”
　　“哈哈，你瞒的我们好苦啊，这下老院士的孙女有救了！”
　　紫风自顾走到冷凝面前，脸上带着一丝歉意。
　　“凝儿，对不起，如果你早和我说是要救思思，我会直接把它交给你的。”
　　冷凝突然伸手，一把搂住了紫风的脖颈，亲昵的蹭了蹭。
　　“傻丫头，说什么呢，从小一起长大，我还不了解你吗，这世上，没有比你再善良，讲义气的丫头了！”
　　两位好姐妹。
　　相视一笑。
　　没有因为小小误会产生一点隔阂。
　　“看看人家紫风妹妹和好姐妹的关系，哪像现在那些塑料姐妹花？”
　　“好羡慕，真正的友情就该如此！”
　　“唉，我曾经也有个如此要好的姐妹，可惜.....”
　　“不行，我也要给灵儿打电话，毕业以后就没再联系过了.....”
　　鹏鹏在一旁有些好奇的说道：“好啊，紫风妹妹，你什么时候偷偷求卓云前辈的，瞒得我们好苦啊！”
　　说完，他还调皮的眨了眨眼。
　　“鹏鹏不要闹了，紫风妹妹一定是为了救人才会去求前辈的，话说，妹妹，那株曼殊沙华你放哪了，拿出来让冷凝去救人吧。”
　　艺星打着圆场。
　　紫风缓缓摊开手，露出了手中的两粒种子：“凝儿，这就是曼殊沙华的种子，快拿起救人吧！”
　　嗯？
　　冷凝眉头顿时一皱。
　　“紫风，怎么是种子啊？”
　　紫风一声苦笑，“凝儿，你知道这两粒种子都是我在人家院中捡的吗？
　　那一日你求我帮这事的时候，当夜我就去找卓云前辈了，可惜，卓云前辈告诉我，曼殊沙华只有一株，并无其他。
　　没办法，我只能退而求其次，将这两粒种子带回来了，但愿对你会有些用处。”
　　听了紫风的话，冷凝脸上浮现出一丝苦涩。
　　“难道.....到头来，终究是一场空吗？”
　　“凝儿，对.....对不起，我真的尽力了。”
　　冷凝面色一缓，看着好姐妹一脸愧疚的模样顿时有些心疼，“紫风，这不怪你，我知道能得到这两粒种子已经让你受尽委屈了......”
　　这时，黄垒突然凝重开口：“难道，这种子就没用吗？”
　　冷凝苦笑摇头，“据残篇古籍记载，只有曼殊沙华的果实才能够救人，种子自然是无用的。”
　　“啊？难道不能将它种上，让它再结出果实吗?”
　　紫风有些不甘心道。
　　“你想的太简单了，传说这曼姝沙华三千年一开花，三千年一结果。
　　就算传闻有所夸大，可是老院士的孙女思思已经时日无多了，根本等不及！”
　　屋中。
　　陷入沉默。
　　紫风默默注视着掌心的两颗种子，眼神中满是悲伤和愧疚。
　　她悲伤的是一个可爱的孩子将要逝去。
　　愧疚没有帮上自己最好的姐妹，同时对偷偷捡那两粒珍贵的果实而没有知会卓云而愧疚.....
　　没有人注意到.....
　　地上，一直静静趴着的闭目养神的“大圣”眸底突然掠过一抹精芒。
　　“嗯，这个人类女人倒是善良，这几日对我也不错，比卓云那可恶家伙可温柔多了，不如....帮帮她？”
　　此时，紫风的脸色渐渐变得坚毅，她咬牙开口，
　　“凝儿，不要怪我，既然这两粒种子无用，我要将它还给.....”
　　然而，她话音未落，身后竟突然传来一股巨力！
　　“呀！”
　　猝不及防之下，紫风顿时一声惊呼，向前倒去。
　　同时，她手中的两粒种子竟由于惯性而被甩了出去！
　　一颗，被眼尖的猴子一口吞下。
　　而另一颗.....
　　则不偏不倚，正巧落入卓云平时焚香净手的水盆中。
　　众人，大吃一惊！
　　“紫风！”
　　“紫风妹妹你怎么样？”
　　“你没事吧？”
　　所有人毫不犹豫的扑向紫风，将她扶起。
　　只有紫风脸上满是焦急，丝毫不顾伤痛，大声喊道：“快，不要让种子丢了！”
　　可是，紫风都受伤了，众人哪里肯管什么种子。
　　冷凝由于离紫风最近，毫不犹豫的一把拉住了她。
　　但是几乎就在同时，一股巨力从紫风身上传来。
　　她，竟也不由自主的被带倒了！
　　这一刻她才知道，紫风承受住怎样的力量。
　　“吭哧~！”
　　“嘎嘣嘣~”
　　一口吞下一粒种子的魔猴突然眉头一皱。
　　“遭了，忘了这娘们是个凡人了。”
　　它，眼珠一转.....
　　撒丫子溜了！
　　黄垒几人的注意力此时全在紫风和冷凝两个重重摔倒的女孩子身上，哪里会注意到一只猴？
　　更没有注意到.....
　　他们身后的惊人变化！
　　只有一路直播的摄像机捕捉到了画面。
　　直播间。
　　炸开了锅！
　　“卧槽！你们快看！”
　　“我的天，那是啥？”
　　“妈妈，不要再和隔壁王叔叔在床上打架啦，快出来看，好神奇的花呀！”

第51章 铁树开花，诡异剑灵
　　等几人扶起紫风和冷凝，发现二人并无大碍，都大大松了口气。
　　黄老师缓缓起身，笑道：“还好没受伤，不然的话，可就.....我的天！”
　　他。
　　突然愣住了。
　　？？？
　　可就我的天？
　　黄老师这是在说什么？
　　众人心头划过一丝疑问。
　　随即，发现了黄老师异样。
　　顺着他的目光，看了过去。
　　“我的天！”
　　几人仿佛心有灵犀般。
　　不约而同的惊呼出了声。
　　他们，都被眼前一幕震惊了！
　　眼前，那个被卓云用来洗手的盆里。
　　一棵一米高的碧绿小树迎风招展。
　　红彤彤的果实鲜艳无比。
　　这洗手盆里.....
　　竟然长出了一株小树！
　　此时，冷凝已经丝毫顾不上膝盖破损的黑丝袜，和已经摔掉一半镜片的金丝边眼镜。
　　连滚带爬的爬到了那洗手盆下方。
　　不敢置信的喃喃道：“曼姝沙华，竟然真的是曼姝沙华！”
　　此时，鹏鹏的嘴张的简直能放下一颗恐龙蛋了。
　　“我giao~冷凝你不是说这玩意三千年一开花，三千年一结果吗？
　　怎么连三秒钟都没挺到就射了？”
　　冷凝霍然回头。
　　死死盯住了.....紫风！
　　“它为什么会射的这么快，你应该问紫风啊！”
　　“紫风，你到底用什么方法让它这么快开花结果的？”
　　听着二人的虎狼之词，紫风仿佛想到了些什么可怕的东西.....
　　她的俏脸开始变红。
　　“我.....我哪知道它为什么这么快就射....呃不，是长大了啊？”
　　黄老师的脸色突然开始凝重，“紫风，刚刚你是不是不小心将一粒种子掉入盆中了？”
　　“好像是的。”
　　黄老师眸中精芒一闪，“那就是了，这曼姝沙华的开花，一定与卓云前辈洗手得水有关！”
　　嘶！
　　“黄老师，莫非你的意思是.....这卓云用来洗手的水竟然会是某种珍贵灵液？”
　　“不错！”
　　此时，一旁的艺星突然眼前一亮！
　　说出了另一番更令人震惊的话。
　　“你们想没想过....这卓云前辈用来洗手的灵液既然能让小树瞬间开花结果，那如果我们喝了.....”
　　嗯？
　　(ΩДΩ)！！
　　(ヾﾉ꒪ཫ꒪)！！
　　几人表情各异。
　　眼神全都瞬间开始放光.....
　　“这灵液喝了应该能美容吧？”
　　“这玩意喝了应该能大不少吧？”
　　“这玩意喝了是不是能延年益寿呢？”
　　几人缓缓转头，对视一眼。
　　皆看到了对方眼中的.....
　　饥渴！
　　“呃....我怎么突然感到有些口渴啊？”
　　河老师扯了扯嗓子，有些难受道。
　　“我.....我也觉得好燥热！”
　　黄老师目光一闪，毫不落后。
　　“可是.....好像屋里没水了啊？”
　　“要不.....那卓云前辈洗手用的水喝了？”
　　“不好吧.....毕竟是前辈用来洗手的。”
　　“我太渴了，我不嫌弃！”
　　“我也不嫌弃。”
　　“等等我啊！”
　　“唉唉，给我留点底啊！”
　　....
　　深夜。
　　卓云修炼归来。
　　准备净手放剑。
　　然而，却突然发现净手盆里竟然长出了一株“曼姝沙华”！
　　而且，上面的果实还少了一颗！
　　嗯？
　　卓云眉头微微一蹙。
　　“想必是那女人误打误撞把曼姝沙华的种子掉到洗手盆里了。
　　这洗手盆经过我多年焚香净手，已经沾染了我身上的一丝灵性，倒也真能让这小树开花。
　　只是.....
　　我这洗手盆中的水呢？
　　奇怪，这净手盆的灵气全部凝聚于盆中，水根本就是我洗手用的，没有一丝灵气在，怎么可能被小树吸收呢？”
　　“怪哉.....怪哉.....”
　　卓云摇摇头，一把扯下已经结果的‘曼姝沙华’，随手扔到了后院树洞中。
　　这东西对他来说虽然没用，但是对小蜈蚣晶晶还是有些益处的。
　　冲洗盛了盆水.....
　　极为耐心的开始了净手焚香，养剑的过程。
　　此剑。
　　名曰：“撼天！”
　　经过无数岁月的祭奉，早已与他心意相通。
　　“撼天出鞘，群妖伏诛。”
　　“憾天一怒，万兽臣服。”
　　憾天，未尝一败。
　　净手焚香完毕，宝剑归鞘，落于匣中。
　　卓云转身离开.....
　　...
　　“匣，为何要拦我出鞘？”
　　空旷的客厅内，一道冷漠，充满杀意的声音骤然响起。
　　“憾，没有主人吩咐，你敢妄动？”
　　一道沉稳，充满智慧的声音冷声道。
　　原本，安静的剑匣开始轻微晃动.....
　　“敢欺瞒主人.....死！”
　　一股股强大杀意从妄图钻出剑匣。
　　“蠢货，这就是你和主人的差距，一味的杀戮岂能修成正果？
　　你觉得主人会计较路边的一粒石子丢失吗？
　　对主人来说，只有天材地宝才是他所需之物！”
　　“可是.....”
　　冷漠的声音似乎对沉稳的声音十分忌惮。
　　“哼，主人的智慧岂是你这种只知道杀戮的蠢货能懂得，记得六百多年前，明嘉靖年间，主人救下那叫吴道子的家伙之时，你就问过我这种话。
　　然而，前些时日，他的后人根据画像寻来，主人的神树上竟直接结得道家至宝，因缘道果！
　　主人因此修为大进，还未飞升，就已比普通的真仙强大。
　　要知道，那因缘道果可即使是真仙，也要靠凡人数百年的诚心供奉才能有机缘获得天道垂恩的。”
　　“嘶！匣，你是说.....主人在几百年前就已经开始布局了？”
　　那道充满杀意的声音流露出一丝难以置信。
　　“哼，主人的智慧犹如星空般浩瀚，纵然飞升到了真仙界，定然也是无敌的存在！
　　你我只需耐心追随主人，听从主人吩咐，将来必然会一飞冲天，成就真正的仙剑！”
　　“匣哥英明，小弟佩服！”
　　“好了，修炼吧，莫要惊动屋中睡觉的凡人.....”
　　....
　　此时，如果几位明星嘉宾路过客厅的话，就会惊奇的发现.....
　　在客厅中对话的竟然是....
　　一柄剑和一只剑匣！
　　如果是大能之士从此路过的话，更会大惊失色！
　　因为，这对话的一剑一匣，可非比寻常！
　　这俩家伙竟是一对具有独立意识，能够自主修炼的.....
　　剑灵！
　　--
　　作者有话说：
　　第四更奉上！

第52章 生离死别之痛
　　京都。
　　一间淡粉色墙纸，满是卡通图案的儿童房内....
　　却没有想象的温馨和天真笑容。
　　有的，只是满屋的中药味，和无比压抑的气氛。
　　洁白的床上.....
　　一个约五六岁，长相可爱，扎着两根小冲天揪的小女孩正安静的躺着。
　　奇怪的是，小女孩的脸色却苍白如雪，没有一丝红润。
　　小小的鼻孔里还插着两根管子，管子很长，一直延伸到床头的一个近两米的大瓶子里。
　　床边。
　　一位满头银发的七旬老者，正用自己苍老的手，轻轻抚摸着小女孩纤细的小手。
　　老者动作极其轻微，生怕吵到已经睡着的小孙女.....
　　看着眼前本该天真活泼，在草地里肆意奔跑玩耍，如今却只能痛苦的昏迷在床上的小孙女.....
　　即使坚强如银发老者，也不由湿了眼眶。
　　身后，数人静静站在后面，神情悲伤。
　　“孙老，您千万保重身体，不要太过悲伤了，我相信思思这可爱丫头吉人自有天相，一定会逢凶化吉的。”
　　众人轻声安慰。
　　老者却只自顾摇头，握着孙女的手喃喃自语：
　　“思思，爷爷.....爷爷对不起你，爷爷这一生救了无数人，却救不了自己的亲孙女！
　　晶晶，你说你爸爸妈妈会怪爷爷吗？
　　等将来到了九泉之下，该如何向儿子儿媳交代啊？”
　　老者眼中，满是自责的泪水。
　　此时，老者手中握着的冰冷手指突然轻微颤动了一下。
　　“爷....爷爷，你怎么哭了？”
　　一道极其虚弱的声音在老者耳边轻响。
　　老者一惊，连忙轻声安慰，“思思，你怎么醒了？多睡一会儿吧，睡着了就不会痛苦了。”
　　“咳咳....爷爷，你不要难过，我相信.....爸爸妈妈不会怪你的。”
　　“思思，你都听到了吗？醒了怎么不叫爷爷，现在你需要安静休息，不要乱说话。”
　　老人眉头一蹙，十分“严厉”道。
　　“呵斥”完孙女，却在不经意间转过了头，悄悄抹去了眼中的泪水。
　　小女孩却只虚弱一笑，用虚弱的小手，拼尽最后一丝力气紧紧攥住了爷爷的大手，生怕会将爷爷弄丢了.....
　　感受到手上传来的虚弱力量，老人的心顿时如同被一柄刀子狠狠剜了一下，骤然一痛！
　　第一次，小思思违背了爷爷的指令，自顾虚弱说道：“爷爷，你说.....咳，咳.....你说，这世上真的有天堂吗？”
　　“爸爸妈妈，会看到我们吗？”
　　此时，小女孩苍白的脸蛋上突然浮现出一丝极其不寻常的红润。
　　整个人竟然精神了不少！
　　就连说话都比之前清晰了。
　　“呀！思思小脸都变红了！”
　　“是啊，真是太好了！”
　　“真是思思爸妈保佑啊.....”
　　门口，响起了几道异常惊喜的声音。
　　然而，老者的眼底却快速闪过一抹极其痛苦的神色，却又被他迅速隐藏。
　　作为医学界的泰斗，没人比他更懂孙女此时的状态。
　　这是孙女生命即将走到尽头，最后的回光返照之相！
　　可是，他又如何忍心将这残酷的事实说出口。
　　他，要让小孙女安静的走完最后一程.....
　　“思思乖，爸爸妈妈就在天上看着我们呢，他们一定保佑小思思好起来的.....”
　　孙思苗努力挤出一丝笑容，轻声安慰着孙女。
　　小女孩缓缓转动眼球，将目光投向了天花板。
　　就是这一小小的举动，已让她满头大汗，似乎已耗尽了全身的力气.....
　　“爷爷，我....我好像看到爸爸妈妈来接我了，他们，在对我招手呢。”
　　“真的，好想好想他们啊.....”
　　年幼的思思,似乎已经预感到了什么。
　　此话一出，门口的几个女人和护士再也绷不住，眼泪霎时落了下来。
　　门外，更是隐隐传出被压低的抽泣声。
　　“哭哭哭，就知道哭，都给我出去！”
　　老人，却勃然大怒。
　　几个偷偷抽泣的女人顿时醒悟，连忙退了出去。
　　“爷爷，不要怪护士阿姨，她们，她们照顾我很辛苦的。”
　　听着小思思如此懂事的话语，屋内屋外，所有人红了眼圈。
　　“唉，这么懂事的孩子.....可惜了。”
　　“老天爷为何如此不公，夺走孩子双亲不算，还要夺取这么可爱的生命！”
　　此时的孙思苗，哪里还有半点老院士的威严。
　　此时的他，只是一个悲痛欲绝的老人。
　　银白锃亮的头发此时已散乱不堪，就连挺拔的身躯都仿佛佝偻了下去。
　　老院士，仿佛一夜之间苍老了十岁。
　　小思思，缓缓垂眸，看到苍老的爷爷，闪过一丝心疼和不舍。
　　“爷爷，思思可能要去找爸爸妈妈了.....”
　　“可是.....可是思思好舍不得您！”
　　“好想在爷爷怀里蹦跳，在爷爷背上骑大马啊.....”
　　“呜呜呜~~呜呜呜~！”
　　懂事的思思，终是个孩子.....
　　最后弥留之际，终于忍不住哭了！
　　听到小孙女的哭声，老院士就如同被雷劈到了一般，顿时僵在原地。
　　老院士张了张口，想要说些什么.....
　　然而就在这时.....
　　“噗！”
　　一口鲜血，骤然从思思口中喷出。
　　思思的脸色，霎时间由红润变得一片惨白.....
　　仰天倒了下去！
　　几乎同时。
　　“嘀嘀嘀！”
　　“嘀嘀嘀！”
　　生命检测仪，发出了刺耳般的蜂鸣。
　　三条曲线，渐渐拉平.....
　　老院士，浑身巨震！
　　此刻，再也抑制不住心中悲痛。
　　突然一把将孙女紧紧搂入怀中，失声痛哭！
　　眼泪。
　　如泉涌般噼啪落下！
　　“思思乖，你放心，这一次爷爷绝不会再离开你！”
　　“黄泉路上，爷爷不再让你孤单一人！”
　　此刻的老院士就如同一个得了失心疯的老人，死死搂着孙女迅速冰凉的尸体，喃喃自语着。
　　他。
　　似乎下定了某种决心。
　　缓缓冲怀中冲出了一物。
　　那.....
　　竟是一把极为锋利的手术刀！
　　门外，被他赶出去的医生护士听到生命检测仪的报警声就已知道大事不好！
　　等他们冲进来之时，更被眼前的一幕吓得大惊失色！
　　“孙老，万万不可！”
　　“孙老，你可万千不要想不开啊！”
　　众人嘶声力竭的大喊着。
　　孙老一生都奉献给了祖国，如今已七旬高龄，要是就这般死了，所有人都会悔恨终身！
　　然而，老院士这一次似乎是下定了决心。
　　那锋利的手术刀没有片刻停留。
　　狠狠朝着自己的心脏扎去！
　　没有人比他更明白，这刀扎在哪里会一击毙命，神仙难救。
　　今天，能在现场的无不是医学界顶尖人物，见到这一幕，顿时明白孙老恐怕已是下了必死的决心。
　　“哎呀，老孙你糊涂啊！千万不要犯傻，我知道有一人也许能救思思！”
　　一位年逾花甲，却精神抖擞的老人突然快速朝着这里奔来。
　　来人，竟然是吴冠中！
　　此时，往这里狂奔的吴冠中心中满是愧疚。
　　二人，是多年至交。
　　然而，自己却为了那一份承诺而眼睁睁看着好友唯一的亲人逝去，自己还是人吗？
　　他，毅然决定将心中那个最大的秘密说出！
　　可惜，孙思苗只认为是老友的宽慰，并不相信。
　　他，依旧没有停下手。
　　此时，锋利的刀尖已经划破了他的衣衫，抵在了心脏处。
　　只需再稍稍用力，老院士就会立即毙命当场！
　　然而，就在这千钧一发之际.....
　　门外突然传来一声焦急又清脆的大喊声！
　　“恩师，不要！”
　　“我已经拿到救活思思的神药了！”
　　一个鲜红欲滴的果实。
　　被瞬间抛了过来.....

第53章 竟然有人要挑战卓云？
　　与此同时。
　　卓云却遇到了些小麻烦。
　　对他来说，甚至连芝麻粒都算不上的小麻烦。
　　他。
　　竟然被人联名挑战了！
　　对方美其名曰挑战，其实就是为了打假。
　　原来，向往节目这几日直播的种种异像，早已在海内外引起了巨大轰动。
　　各大海内外头条都反不约而同的报道了此事。
　　要知道，华夏在世界心中一直是一个神秘的国度。
　　而且，这些媒体为了收视率，用上了所有能用的夸张词语。
　　“华夏惊现神仙，能上九天揽月，可下五洋捉鳖！”
　　“昆仑山隐士高人出世，传说与刚刚出世的秦始皇陵兵马俑有千丝万缕的关系，疑似秦始皇在此隐居修炼！”
　　“传说，这位剑仙身高九千米，重三万五千斤，昆仑山就是他的肉身！”
　　“.....”
　　标题一个比一个夸张，一个比一个惊悚。
　　这顿时引起了海外一些民间组织的不满！
　　华夏竟然出现了一位强大的剑仙，这还了得？
　　那我们国家的面子往哪放？
　　对于什么所谓剑仙，他们自然是不信的！
　　现在可不像以前，那些所谓的神秘中华传统武术在他们心中早已沦为笑柄。
　　特别是在看过华夏所谓的大师出手视频以后，更加坚定了心中的猜测。
　　曾经十分著名的大师，混元太极门马保锅的绝技闪电五连鞭一出手，瞬间被一个二流拳手揍得鼻青脸肿，哭爹喊娘，昏迷不醒。
　　“不讲武德神功”从此扬名天下！
　　之后，太极雷雷，神拳霹雳腿等等传统大师相继被人轻松打败，灰头土脸。
　　华夏武术神秘的面纱被人狠狠撕开，沦为了全世界的笑柄。
　　所以对于这所谓的剑仙.....他们自然是不信的！
　　然而，现在向往直播每天的在线人数都过亿，巨大的在线人数下涌动着巨大的利益！
　　怀揣着各种目的，竟然有三个国家的民间组织组成了一个临时小联盟。
　　代表各自门派在向往直播间扬言，要来昆仑山亲自挑战卓云！
　　而且，鼓动了自己国家的大批水军，疯狂的涌入直播间大肆嘲讽。
　　“八嘎，华夏都是马保郭之流，我们大日本帝国的忍术才是天下无敌！”
　　“萨瓦迪卡，叫那个卓云出来，尝尝我们泰拳的威力！”
　　“我们美丽尖愿意出五百万美刀作为赌注！”
　　“哈哈哈，华夏人不敢应战啦.....难道都是些缩头乌龟吗？”
　　这一下，顿时惹怒了直播间里的爱国小将们。
　　“草拟吗，马保郭岂能代表我泱泱大国的真实水平，我们的高手只是不屑于出手而已！”
　　“东瀛小狗，敢来华夏，剑仙杵死你！”
　　“来来来，你爹我先让你三招的....”
　　无数亲切的问候语瞬间将那些水军压了下去。
　　在华夏网民的汪洋大海面前，那点水军就是一泡尿的劲头.....
　　几位明星嘉宾看的目瞪口呆。
　　“我的妈呀，终于知道为什么国家不开放外网了，这完全是在照顾国际友人啊！”
　　紫风吐了吐舌头，不敢置信道。
　　不过，虽然击退了外来水军，国内也同时响起了一片质疑声。
　　国内网友纷纷刷屏让节目组邀请卓云出战，震慑国外宵小！
　　这股风暴愈演愈烈，瞬间给电视台带去了极大压力。
　　这给导演李大琳愁的头发都快啾光了。
　　当鹏鹏屁颠屁颠的跑来告诉卓云这一消息的时候.....
　　直接被他无视了。
　　直接身形一纵，飞到最高峰修炼去了。
　　什么泰拳，忍术，拳击的.....
　　老子修的是特么仙术！
　　拿大炮打蚊子？
　　到了卓云这种境界，早已随心而动，随性而行。
　　别人视若珍宝的东西他可以挥手间送人而毫不在乎。
　　可是，如果他想要的东西.....
　　自己会亲自提剑去取！
　　卓云，可从不是什么心慈手软之辈。
　　卓云不是没有脾气，只是这些人根本没有资格让他动怒雷霆之怒而已。
　　一只蚂蚁无意间碰到你的鞋了，你会因此勃然大怒而追杀它吗？
　　可惜，世人愚钝....
　　卓云的温和，往往被误解为无能。
　　这不，三个国家的民间强者一见华夏这边没有给出正面回应。
　　竟然得寸进尺的联合起来，一起赶往华夏.....
　　要亲上昆仑山挑战卓云！
　　一时间。
　　风云涌动。
　　各大国外媒体纷纷起哄，追随三人而来。
　　这一次，为了狠狠打压华夏，三国派出了国内最顶尖的选手。
　　他们分别是：
　　太国当代的新人王：猜霸！
　　东瀛的忍术高手：柳生杀神！
　　老美的著名拳击手：罗根！
　　三人，凶名赫赫。
　　实力凶悍！

第54章 打假联盟，神秘女子
　　一日后。
　　一行人，浩浩荡荡。
　　上了昆仑山。
　　巧的是，地下魔渊入口异动，卓云已提剑离开.....
　　至于那所谓的挑战打假。
　　早被他抛诸脑后。
　　“呦西，昆仑山滴到啦！”
　　就在三国联盟一行人上了昆仑山后不久.....
　　一个身着一袭白色长袍，轻纱蒙面的女人突然出现在了三角下。
　　“太上客卿长老.....”
　　“就隐居在这昆仑山中吗？”
　　然而，蒙面女人的秀眉突然微微一蹙。
　　“嗯？前面那群外国人上昆仑山干什么？看方向，好像和自己一个目的啊！”
　　女人目光闪烁，“不如，先混进人群，再慢慢寻找太上客卿长老吧？”
　　此时，一股清风掠过，不轻易间卷起了轻纱一角。
　　半张倾国倾城的俏脸显露。
　　却被她快速遮上。
　　女人忽然轻轻一纵，竟一跃三丈高，迅速朝着前方喧闹人群追去。
　　堪比猎豹的速度，竟没有发出一点响声！
　　眨眼间，已追上了浩浩荡荡的人群。
　　女人放缓脚步，跟在了最后。
　　其中，落在最后的几个喝的醉醺醺的扶桑人发现了蒙面女人。
　　几人，顿时眼前一亮！
　　“呦西，花姑娘大大滴漂亮啊.....”
　　“呃，华夏嘀酒，劲好大！看不清花姑娘滴样子啦！”
　　“煞笔，蒙面滴给啦。”
　　一人，对着蒙面女人一脸淫笑，“嘿嘿，土豆哪里挖？”
　　女人秀眉一皱，“这小鬼子在叨叨什么？”
　　更过分的是....
　　见女人并未回答，一人竟借着酒意，极为胆大包天的直接伸手向女人面纱抓来！
　　“嘿嘿，花姑娘，天不热啦，我帮你摘了吧。”
　　蒙面女人眼底，霎时掠过一抹寒芒。
　　她，悄然摸向了腰间.....
　　然而就在这时，一声惊呼突然从前方传来。
　　“快看！那里有房屋！”
　　“哦买噶，和直播间里的一样一样的。”
　　“我们知道到达目的地啦！”
　　人群中，一阵骚动。
　　几个扶桑客再也顾不上蒙面女人，掉头匆匆追赶人群去了。
　　“算了，在太上长老隐居之地杀人有未免不恭，暂且饶他们一命。”
　　女人缓缓抽出了怀中的手.....
　　...
　　就在这群人踏入蘑菇屋领地的同时，慵懒趴在老歪脖子树上闭目养神的“大圣”突然将眼睛睁开了一条缝。
　　一缕血芒一闪即逝！
　　它的目光，似乎穿透了山林，照在了那群人身上.....
　　然而，它的目光只在蒙面女人的身上停留了片刻，就有些意兴阑珊的摇了摇头。
　　“唉，太弱了.....”
　　它，又缓缓闭上了眼睛。
　　这时，树洞中的小蜈蚣精，晶晶突然爬了出来。
　　使劲嗅了嗅，突然奶声奶气的用传递出了一道信息：“大哥，我闻到对主人敌意的味道了，我们要不要出去啊？”
　　大圣眼皮都不曾抬起，只不屑的撇了撇嘴，“哼，我倒是真希望他们不知死活的去找那家伙麻烦，那样我就能光明正大的品尝人类的味道了。
　　可惜，那家伙不在啊！”
　　晶晶头顶的触须胡乱的颤动着，“呀，主人不在，那前院那几个人类会不会有危险呀？”
　　大圣嘴角露出一丝不屑，冷冷回复了四个字，“干我屁事！”
　　啊？？？
　　小蜈蚣精一脸茫然。
　　大圣突然醒悟，眼珠一转，“赶紧回窝睡觉，没听主人教过我们吗，凡人之事，不到万不得已我们尽量不要插手，不然的话对人类社会是祸不是福。”
　　晶晶似懂非懂的点了点头，重新将身子爬回了洞中。
　　主人不在，大哥说了算！
　　她的心中，此时还不分善恶。
　　...
　　人群中，蒙面女人突然止步。
　　有些疑惑的扫视四周，然而，却一无所获。
　　“奇怪，刚刚怎么有种被人监视的感觉？”
　　“可是，竟然找不出来源！那就只剩两种可能了，一种是我的错觉....
　　而另一种则是对方实力远高于我，会不会是太上长老呢？”
　　女人，漂亮的眼眸愈发明亮。
　　这时，前方人群。
　　突然停下了。
　　因为，他们正巧碰到了正在直播的黄垒一行人。
　　此时，黄老师，河老师等五人正在树林中完成采摘野蘑菇的任务。
　　突然见到一群人气势汹汹的闯入，顿时大吃一惊！
　　“遭了，这群家伙竟然.....”
　　“真找来了！”
　　--
　　作者有话说：

第55章 谁说我们是东亚病夫？
　　“哈哈哈，你们华夏的剑仙呢？让他出来，尝尝我们北美拳击的厉害！”
　　“就是，依我看啊，这华夏的剑仙就和那什么闪电五连鞭的马保郭一样，是酒囊饭袋啊....”
　　“呦西，华夏剑仙害怕滴干活.....”
　　空地上。
　　两方人马对峙。
　　一方是向往节目组的几位嘉宾，而另一方则是上昆仑山挑战的三国联军。
　　三国联军最前方。
　　三个不同肤色的家伙极为显眼。
　　最左边一人，身材黝黑，个头不高，赤膊上身，头顶戴着一个圆环，右臂上还绑着根绳结。
　　此人个头虽矮，腿部肌肉却极为发达，一看就是极为擅长腿功。
　　正是连续七十五场未尝一败的，新晋泰拳王猜霸！
　　此时，他正闭目养神，神情冷漠。
　　居中，一位身形魁梧，足足两米个头，浑身充满爆炸肌肉的壮汉一脸倨傲。
　　此人，正是北美UFC第一重量级拳击手，罗根！
　　“哈哈哈，柳先生，看来我们要失望而归啦。”
　　他，对着右边一人笑道。
　　最右边，一个身穿和服，脚踩木屐，怀中还抱着一把藏青色的日本刀，眼神中充满杀气的家伙失望摇头。
　　“华夏人，真是太让人失望了，东亚病夫之名，你们是洗刷不掉了....”
　　此人正是东瀛忍术第一人，柳生家族第一强者，柳生杀神！
　　此番大言不惭的话，直接激怒了对面的几位嘉宾。
　　其中，最为年轻的鹏鹏毫不犹豫的站了出来，指着东瀛武士骂道：
　　“尼玛，你骂谁东亚病夫呢？你再说一遍试试？”
　　柳生杀神抬眸，轻轻瞥了一眼鹏鹏，却只失望的摇了摇头，竟直接无视了鹏鹏。
　　北美拳手罗根却轻蔑一笑，“年轻人，不要太气盛，不然会吃亏的哦。”
　　艺星突然上前一步，冷冷一笑，“开玩笑，不气盛，那叫年轻人吗？”
　　他，毫不犹豫的选择站在了鹏鹏身边。
　　“就是，卓云就是懒得搭理你们而已，不然的话一根手指头就碾死你们！”
　　紫风同样上前一步，气愤道。
　　“哈哈哈，紫风妹妹说得好，区区几只苍蝇竟敢大言不惭，也不怕风大闪了你们的舌头！”
　　就连一向好脾气，沉稳冷静的黄老师与河老师都站了出来，将三个年轻人护在了身后。
　　“东亚病夫”。
　　这四个字，如此血淋淋。
　　刺痛了所有人的心。
　　要知道，此时可正在直播中，而且在线人数还在蹭蹭飙升。
　　直播中爆粗口，对十分爱惜羽毛的黄老师等人来说，那得是何等气愤才能说出的话？
　　令人意外的是，几人的粗口非但没被指责，反而迎来了直播间里的一片叫好声。
　　“骂得好！”
　　“对，几位嘉宾好样的，我们都会支持你们的！”
　　“尼玛，敢骂我们是东亚病夫，还当我们华夏是一百年前的华夏呢？”
　　“艹，这小鬼子岛国大片看多了，精虫上脑了吧？竟然还敢如此大言不惭？”
　　“唉，气死我了，这一幕，与当年八国联军何其相似？”
　　此时，导演李大琳突然满头大汗的跑了过来，来到了黄垒身边。
　　黄垒目光一闪，压低声音问道：“导演，怎么样，找到卓云前辈了吗?”
　　李大琳嘴角露出一丝苦涩，摇了摇头，“里里外外都找遍了，都没找到。”
　　黄垒眉头顿时大皱，“难道，前辈真的不愿意插手这等俗事？”
　　不过，他心中也迅速做出了决定，“导演，把直播停了吧，不然的话我们华夏的形象会受损。”
　　李大琳一声苦笑，“黄老师，听不得啊，你知道现在在线人数多少吗？现在停掉直播，我们得让那些网民们拿唾沫星子淹死！”
　　嗯？
　　黄垒也是一惊，连忙低头看了一眼李大琳悄悄递过来的手机。
　　此时，经过各方有心人士的大力渲染与传播，在线人数竟然突破了十一亿！
　　黄垒顿时大吃一惊！
　　他万万没想到，这一场本来毫不起眼的挑战，竟然吸引了全世界的网民的目光。
　　这要是把强行直播关了，以后华夏可真是坐实东亚病夫的称号了啊。
　　老持成重的黄老师，此时心中也不由升起一丝焦虑。
　　同时，他的心中也隐隐有些疑惑。
　　“按理说发生了影响这么恶劣的事，上面早该出面干预了，可是为何迟迟没有动静呢？”
　　无奈，他只能悄然给河老师使了个眼色。
　　河老师是何等聪明之人，立即领会了好朋友的意图。
　　突然上前一步，大声喝道：“你们这群人不请自来，扰乱了我们直播的正常秩序，我们这里不欢迎你们，还不快滚出去，不然我们要报警了！”
　　他，想拿起法律的武器来吓唬走这些人。
　　可惜，黄垒与河老师都没有注意到，就在他们悄悄谈话之时，对面的柳生杀神耳朵也在微微颤动。
　　他的嘴角.....
　　露出一丝不屑。
　　回身，悄悄在两位同伙耳边说了两句。
　　泰拳王猜霸眉毛一挑，并未睁眼。
　　而罗根则是眼珠一转，突然对身后几人悄声交代了两句。
　　很快，那群狗腿子中就响起了嘲笑声。
　　“哈哈哈，华夏人果然狡猾，打不过就要报警！”
　　“可是，我们是堂堂正正的挑战，即使你们报警又能拿我们怎么样呢？”
　　“哈哈哈！既然你们口中的卓云那么厉害，那倒是让他出来啊？”
　　“对，你们口中的那位强大剑仙呢？难道怕了我们三位勇猛的战士，当了缩头乌龟不成？”
　　“YES，华夏人竟是一些马保郭之流，难怪在我们UFC的拳场上，净是些二流拳手！”
　　“搜内斯奈，用华夏人的成语怎么说，啊，对了，纸上谈兵！只有我们东瀛的强大武士才是亚洲真正的强者！”
　　这一句句刺耳的话传入紫风耳中，气得她娇躯乱颤！
　　“你.....你们太过分了！”
　　她颤抖着身子，指着对面的狂笑的人群怒声道。
　　人群中，曾经要调戏蒙面女人的那几个喝醉的东瀛人哈哈狂笑：“八嘎，华夏男人竟然不如一个小丫头，难道没一个带把的敢出来应战吗?”
　　年轻气盛的鹏鹏再也压不住心中的怒火！
　　毫不犹豫的冲了出去，“来来来，狗日的，老子跟你们打！”
　　“鹏鹏，不可以！”
　　身后，黄老师一声惊呼，拦之不及。
　　顿时焦急万分。
　　刚刚，他已经让导演李大琳悄悄查过几人资料。
　　这几个家伙虽然狂妄，可都是些世界顶级的强者！
　　那些实打实的战绩可做不了假。
　　除了那有些神秘的东瀛柳生一族的家伙，剩下的两位选手可都是常常出镜的。
　　实力绝对在世界一流水准！
　　恐怕，就连国内的顶级职业选手都未必是人家对手。
　　而丝毫没有格斗经验的鹏鹏上前，那不是自讨苦吃吗？
　　北美拳手罗根虽然看似五大三粗，却极为狡猾！
　　他眼珠一转，突然上前一步，哈哈大笑：“哈哈哈，华夏人，还是有点勇气的嘛.....”
　　“这样吧，既然你们所谓的华夏狗屁剑仙不敢应战，我也不欺负你们，我一个人打你们五个怎么样？
　　而且我就站在这里不动，只用一只手，能打倒我就算你们赢，我够仁慈了吧？
　　再不答应，你们可就真要背上东亚病夫的称号了啊。”
　　这一番话，绵里藏针，极其歹毒。
　　黄老师与河老师立即眉头一皱，了解了对方的歹毒用心。
　　“好一个杀人诛心！”
　　以一敌五，单手，原地不动，看似做了很大的地步。
　　但是，别忘了这罗根可是一位顶级职业拳击手。
　　黄垒几位明星未曾学过格斗，哪里是人家对手？
　　此时，黄垒最怕的就是鹏鹏三个年轻人大意上钩。
　　然而.....
　　他终究还是提醒晚了。
　　此时，鹏鹏与艺星已经毫不犹豫的站了出来。
　　“我们答应了！”
　　就连紫风都毫不犹豫的站了出去。
　　他们，绝不允许别人称呼自己为东亚病夫！
　　因为，这是所有人华夏人心中的痛！
　　此时，直播间的嘶吼与叫骂声也如浪潮一般，一浪接着一浪。
　　“好样的，鹏鹏干他丫的！”
　　“艺星，我支持你，踹他裆，揪他鸡儿，那是软肋！”
　　“抠他眼珠子，让他瞎！”
　　黄垒与河老师苦笑一声。
　　心中同时明白，此时群情激愤，众人的情绪已经被引导，点燃，只能硬着头皮上了！
　　不然，他们会被冠上临阵退缩的名声。
　　黄老师目光渐渐坚毅，“河老师，事已至此，就让他们看看我们华夏人是不是孬种吧？”
　　河老师洒脱一笑，“呵呵，老了老了还要与人打一架，这一次估计要趟一阵喽！”
　　他的眸中，也升起战意。
　　既然退不了，那就痛痛快快战上一场！
　　眼看黄垒等人站了出来，罗根眼中顿时闪过一抹得逞的冷笑。
　　“哼，这一次，就要趁机狠狠打击华夏人的自信心！”
　　“摧毁他们的自信，才能让这个民族分崩离析。”
　　“我们美丽尖，才能永远称霸！”
　　“而这几个明星，就是最佳宣传的材料。”
　　他。
　　竟肩负着如此秘密使命。
　　罗根，对自己充满了信心。
　　莫说这几个区区几个养尊处优的明星，就是职业选手，他都能打十个！
　　因为，他可是一名被秘密改造过的.....
　　基因战士！
　　罗根，冷冷一笑，就要往前。
　　然而这时.....
　　“慢！”
　　一道冷清的声音突然从身后人群传来。
　　嗯？
　　罗根一愣。
　　下意识停下脚步，往后看去。
　　“我倒要看看.....”
　　“是谁敢辱我华夏是东亚病夫？”
　　人群最后。
　　一个身着白袍，头戴轻纱的女人。
　　缓步上前。
　　--
　　作者有话说：

第56章 双瞳，血轮之术
　　“哈哈哈，竟然又来一个女人，看来华夏男人真是不中用啊！”
　　罗根肆无忌惮的狂笑。
　　然而，女人却并未理会他。
　　反而径直走向了黄垒几人，十分客气道：“请问，卓云前辈在吗？”
　　黄垒有些警惕的看了一眼这个蒙面女人，试探问道：“你是？”
　　“我叫银狐，是卓云前辈一位故交，找他有些事。”
　　原来，这女人不是别人.....
　　正是九尾妖狐之后，有着半人半妖血统的“银狐！”
　　一听是自己人，黄垒的神情顿时一松。
　　“原来是卓云前辈的故交，快过来，这帮人是来挑战卓云前辈的，来者不善！”
　　他连忙劝道。
　　哪想，雷芸却只轻轻一笑。
　　竟忽然转身，面向了三个异国挑战者。
　　她的眉宇间渐渐浮现一丝凌厉，“刚刚，就是你们胆敢侮辱卓云前辈的？”
　　“哈哈哈，想不到那叫卓云的家伙桃花运倒是不少，竟然有这么多女人维护着。”
　　“只可惜，只敢躲在女人的屁股后，不敢露头啊！”
　　“就是就是，也不知道这蒙面女人长得漂不漂亮？”
　　“咦？八嘎，这不是我们滴山下遇到滴那花姑娘吗？”
　　拳击手罗根也仰天大笑：“哈哈哈，你是那卓云的情妇吗？难道要为夫出头不成？”
　　他，竟也十分精通汉语。
　　“你放屁！”
　　最先发火的，竟然是紫风妹妹。
　　黄垒等人有些诧异的转头，看向了紫风。
　　有些不理解她为何会突然如此激动。
　　就连银狐都微微侧目，大有深意的看了她一眼。
　　紫风俏脸一红，“他.....他侮辱人家姑娘清白。”
　　连忙解释。
　　然而，银狐却早已转回了头。
　　她，突然一声轻叹。
　　“唉，也罢，既然诸位千里迢迢来到我华夏，如果不拿出些真本事。
　　给你们留点终身难忘的记忆，倒叫你们小瞧我华夏文明之神秘了。”
　　多说无益，你们仨.....
　　一起上吧！”
　　此话一出。
　　全场哗然！
　　“卧槽，这女人疯了？竟然想要一个人挑战三位强者？”
　　“这家伙不会是卓云剑仙的脑残粉吧？到这送人头来了？”
　　“我看像.....”
　　此时，就连身后的黄垒等人都急了。
　　“银狐姑娘，万万不可！”
　　“刀剑无眼，这可开得不得玩笑，快回来！”
　　几人刚要上前阻拦，却突觉一阵头晕目眩.
　　竟动弹不得!
　　这一下，几人彻底惊了。
　　“放心吧，三只臭虫而已，还不配让我受伤。”
　　淡淡的声音突然自几人耳边响起。
　　此话一出，还未等三位强者说话，身后有人不干了！
　　“八嘎！你敢对我们杀神大人不敬？花姑娘，把你滴面纱摘下来给我看看吧。”
　　说罢，一人竟然一跃而出，直接伸手向银狐抓来！
　　此人正是在山下调戏银狐三人中的一人。
　　东瀛忍术强者，柳生杀神只冷冷的看着这一切，并未有任何阻止的意思。
　　这些浪人，就是他们柳生家族养的狗。
　　谁敢欺负主人，他们自会护主！
　　他，早已习惯。
　　别看这家伙喝的醉醺醺，出手却是又疾又凶。
　　竟也是个深藏不露的练家子！
　　而且，这家伙的出手极为歹毒，竟直取女儿家最为隐私的部位，并未抓向面纱！
　　“死鬼子，你真是无耻之徒！”
　　看到这一切的紫风忍不住骂道。
　　而银狐。
　　则微微侧目。
　　看到了这张已被她记住的面孔。
　　她。
　　笑了。
　　这一笑，倾国倾城。
　　而这笑，却充满了冷意。
　　没有人注意到.....
　　她的眼底，一缕血红一闪即逝！
　　她，不闪不躲，任由男人向自己完美胸部抓来。
　　即使用束衣紧缠，也遮不住她爆炸般的身材。
　　眼见即将得手，浪人嘴角扬起一丝淫邪。
　　“嘿嘿嘿，试试华夏姑娘的手感！”
　　他，看向了女人的眼睛。
　　他喜欢看到猎物惊慌失措的表情，享受她们求饶的扭动！
　　然而，就在她与银狐眼眸接触的一瞬间。
　　他的动作戛然而止。
　　此时，他的右手指尖，仅仅距离西瓜大的饱满一厘米。
　　他的目光，突然变得呆滞。
　　然后，在众人诧异的目光中。
　　竟伸出了另一只手.....
　　缓缓抽出了自己锋利的武士刀。
　　“唰！”
　　用尽平生之力，狠狠砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　一声闷响，浪人的右臂。
　　齐根而落。
　　更加诡异的是，男人.....
　　竟然笑了！
　　“搜内斯奈，我该死，我该死，哈哈哈，我该死！”
　　他的笑声中，夹杂着两滴热泪。
　　不知是高兴的，还是疼得.....
　　全场。
　　瞬间鸦雀无声。
　　只有浪人的狂笑声回荡在昆仑山。
　　最左侧，正在闭目养神的泰拳王猜霸霍然睁眼！
　　眼中，满是诧异！
　　“萨瓦迪卡，难道你是泰国大降头师？”
　　右手边，柳生家族最年轻的强者柳生杀神怀中的刀突然剧烈抖动！
　　一股强大的杀气骤然爆发。
　　“女人，你很狂，竟然敢用邪术断我部下一臂！”
　　而北美拳王罗根的眼中却满是警惕！
　　“女人，你究竟是什么人？”
　　被改造过的身体在刚刚给他发出了疯狂的警告。
　　这是极其危险的情况下，基因序列才会给出的预警。
　　银狐，却只淡然一笑。
　　“东瀛男人.....”
　　“还这么爱自残吗？”
　　此言一出。
　　柳生杀神眼中杀意顿时喷涌而出。
　　“女人，你找死！”
　　“柳桑，小心点，不要上当，这女人极不简单，好像懂得某种华夏秘术！”
　　罗根满脸警惕的提醒道。
　　这家伙四肢发达，头脑却极为不简单！
　　“哈哈哈，既然人家邀请我们仨一起上了，如果不满足她，该说我们不中用了啊！”
　　罗根突然大笑道，同时向两位伙伴暗自使了个眼色。
　　人群中，只有泰拳王猜霸眼中闪过一丝犹豫。
　　但是，想到临来前上面的特别交代，他那丝犹豫又消失殆尽。
　　三人。
　　瞬间达成协议。
　　竟真的同时对银狐发起了攻击！
　　这一下，直播间顿时炸开了锅。
　　“卧槽尼玛，这帮洋鬼子真无耻，竟然真的围攻一个女人！”
　　“艹，谁跟我上昆仑干了丫的！”
　　“完了完了，这蒙面女人死定了。”
　　“唉，这么好的身材，可惜了.....”
　　“滚，都什么时候了你还看身材？”
　　然而，直播间里的咒骂没有任何用，三人凌厉的攻击依旧到了。
　　威力，比还在傻笑，断了一臂的浪人强了无数倍！
　　猜霸，竟然使出了一记鞭腿！
　　呼呼~
　　竟带出了强烈劲风。
　　这一脚要是踢实诚了，纵然是一棵大树也得折断。
　　而全网罗根则更直接.....
　　一对沙包大的硕大拳头狠狠砸向了银狐的必守之地！
　　拳未至，破空声已到。
　　而柳生杀神的攻击则更加诡异。
　　他的身形，竟不知何时在光天化日之下消失不见了！
　　没有人发现，在罗根庞大的身躯之后。
　　他的影子竟然诡异的扭曲着.....
　　而这影子，竟然还提着一把武士刀。
　　罗根的手上，可是空空如也的。
　　这诡异一幕，让所有人都不寒而栗。
　　就连黄老师等几人都被震慑，惊的目瞪口呆，说不出话来。
　　被三人强大攻击惊到的众人注意到.....
　　此时，银狐的眼眸也发生了剧变。
　　她的眼，竟突然间一片血红！
　　与此同时，她的瞳孔竟然诡异的竖了起来。
　　变成了竖瞳....
　　然而，这一切未停止。
　　诡异的竖瞳竟缓缓裂开，变成了双瞳！
　　并，迅速旋转起来。
　　速度，越来越快.....
　　越来越快！
　　如果此时有人能观察到银狐的双瞳最深处的话，就会惊奇的发现.....
　　在她瞳孔深处，竟有一只缩小了无数倍的狐狸在轻轻摆动尾巴。
　　眸中。
　　满是杀戮与冷漠！
　　这只狐狸。
　　竟有九条尾巴！
　　此时，恰好正面对着罗根三人的黄垒等人。
　　却发现了另一件让他们毛骨悚然的事情.....
　　猜霸和罗根的眼眸，不知何时也变成了一片血红。
　　甚至，罗根后的那个影子也被印上了一抹血红。
　　而他们自己却.....
　　浑然未觉！
　　“双瞳·血轮之术！”
　　一道冷清的女声。
　　轰然炸响！

第57章 你捅我腰子干啥？
　　话音刚落，异变陡生！
　　罗根身后的影子，柳生杀神。
　　竟悍然出刀！
　　这一刀又快又急，无声无息，角度刁钻。
　　噗，噗。
　　锋利的刀尖，透体而出。
　　这时，中刀之人痛感才袭来。
　　“啊！”
　　罗根突然一声惨叫，死死捂住了自己的腰子。
　　原来这刀。
　　竟然是捅向他的！
　　“八嘎，死啦死啦滴.....”
　　柳生杀神阴森的声音从扭曲的阴影中传出。
　　“忍法·如影随形。”
　　柳生家族的最强忍术，竟施展在了伙伴身上！
　　然而就在这时.....
　　意外再一次发生。
　　啪！
　　一记鞭腿突然以迅雷之势，狠狠抽在了阴影的下体。
　　“咔嚓.....”
　　玻璃杯碎裂般清脆的声音，久久回荡。
　　“呃.....噗！”
　　一口鲜血骤然从影子中喷出。
　　一人，跌跌撞撞而出。
　　正是柳生杀神！
　　此时的他，仿佛承受着什么极大的痛苦。
　　豆大的汗珠哗哗滴落，脸蛋同时涨成了猪肝色。
　　青筋暴起，满脸狰狞的死死捂住下面。
　　正痛苦的满地打滚，哀嚎！
　　视若生命的武士刀，早已被丢到了一旁。
　　“八嘎，我滴蛋.....我滴蛋碎了啊！”
　　凄惨的声音久久回荡。
　　煞是渗人。
　　“哈哈哈，我猜霸才是最强的!”
　　“都得死！”
　　满眼血红的猜霸放声狂笑。
　　原来，刚刚出腿偷袭的竟然是他！
　　全场。
　　无比肃静。
　　所有人。
　　目瞪口呆。
　　都被不敢置信的看着眼前的诡异一幕。
　　“这.....”
　　“这三人咋自己干起来了？”
　　“我尼玛，这什么情况？”
　　所有人心中都不约而同的生出一丝疑惑。
　　其实.....
　　从三人合攻银狐，到柳生杀手出手偷袭罗根，再到自己被踢碎了蛋。
　　仅仅过去三秒钟而已。
　　就是这短短三秒钟，却已有两位强者重伤倒地！
　　此时，若有人能看到银狐的双瞳，就会惊奇的发现.....
　　在她的瞳孔深处，那只缓缓摆动的九尾妖狐，口中竟然叼着三个人！
　　而那三个人类正是罗根三人。
　　可惜，此时银狐眼中的重瞳已经缓缓弥合，血芒无声褪去。
　　没有人发现她的异常。
　　老歪脖子树上。
　　一直闭目养神的“大圣”突然睁开了一只眼！
　　一缕金芒从它眼底掠过。
　　“嗯？竟与我的金睛有些相似，有意思，有意思.....”
　　它。
　　又缓缓闭上了那只眼.....
　　与此同时，罗根三人眼中的血芒也无声褪去，恢复了清明。
　　恢复清明的泰拳王猜霸，不敢置信的看着自己腿上的血迹和遗留在上面的残渣。
　　“这.....这是什么东西？”
　　“啊！你个王八蛋，你们东瀛人果然是反咬主人的狗！
　　竟敢在背后偷袭本拳王，你死定了，你死定了！”
　　罗根愤怒的看着自己腰子上的伤口，又看了看地上掉落的刀，怒声骂道。
　　柳生杀神这刀极其诡异，以他强悍的再生能力竟然不能愈合伤口。
　　这让罗根瞬间断定是柳生杀神偷袭了自己。
　　然而，柳生杀神哪里有心思搭理他。
　　恢复清明的他第一时间就发现自己丢了些重要零件。
　　“啊，八嘎，我的蛋呢？我的蛋呢？快，快把我的蛋给我找到！”
　　他，突然看到了猜霸腿上的残渣.....
　　眼中，又变成了猩红一片！
　　“该死的，你还我的蛋！”
　　柳生杀神疯了一般扑向猜霸。
　　三人中，唯一还算完整的就是猜霸。
　　此时，他突然转头，对身后带来的手下大喊：“快，这女人身怀邪术，快撤！”
　　然后.....
　　他掉头撒丫子就跑。
　　身后，柳生杀神穷追不舍。
　　“八嘎，我滴蛋，不要跑！”
　　一见这砍了自己腰子的罪魁祸首竟然跑了，罗根顿时勃然大怒！
　　“FUCK！柳生，你给我站住.....”
　　三人，以闪电般的速度消失不见了。
　　众多手下面面相觑，一时间竟不知该如何是好。
　　前一秒还是联盟的自己人，可是老大咋转眼间就互相残杀了？
　　他们，都有些懵了。
　　“还不给我滚，再不滚你们就和他一样的下场！”
　　银狐冰冷的声音突然传来。
　　众人一个激灵！
　　顿时明白是这女人搞的鬼.....
　　立即撒丫子就跑！
　　银狐目光一闪，眼底闪过一丝杀机，却被她强行压下。
　　此时正在直播，闹出人命不好收场，而且在剑仙居所沾染血腥，恐惹剑仙不悦。
　　银狐。
　　任由他们离去了。
　　“哈哈哈，这群卵蛋逃跑了啊。”
　　“谁知道这群王八蛋怎么就自相残杀了？”
　　“谁知道呢，小鬼子当狗被虐待久了，忍不住反噬主人了了呗。”
　　“不管怎么，我们也是赢了！”
　　“那什么职业拳手，忍者的，简直就是垃圾啊，比我们马保郭的闪电五连鞭还垃圾啊，哈哈哈！”
　　直播间，由震惊转为一片欢呼。
　　毕竟，胜利最终属于华夏人。
　　吃瓜群众们还不知道.....
　　其实，罗根三人都绝非一般的普通人。
　　一个掌握着强大忍术，一个是被改造过基因的改造人。
　　而猜霸则是修炼过本国的神秘降头术，能瞬间强化身体的某一个部位！
　　然而，就是这三个强大的家伙.....
　　却被银狐诡异的重瞳瞬间控制。
　　此时，先后跑到山脚下的三位强者突然停下了脚步。
　　面容，已由愤怒转为无比的震惊与惊恐。
　　“她，追来没有？”
　　罗根突然开口问道。
　　此时的他，哪里还有半点愤怒！
　　跑在最前面的猜霸心有余悸的回头看了一眼，却不是看向柳生杀神，而是看向了卓云居方向。
　　见没有动静才长长出了口气，“应该没有追来。”
　　“八嘎，这女人.....好可怕！”
　　柳生杀神捂着裆，愤怒的看向山顶。
　　“竟能瞬间控制我们三人自相残杀，必然掌握着某种不知名的秘术！
　　这华夏人果然藏龙卧虎，莫非上面说的都是真的？”
　　刚刚还无比愤怒的罗根此时眼中满是疑惑。
　　“不管了，赶紧逃回去先疗伤，柳桑，你的蛋.....”
　　柳生杀神眼中冷意一闪。
　　“我家族中有八岐大神赐下的神药，定能恢复如初。
　　八嘎呀路，这仇我柳生家族必然会报！”
　　“放心，这场子我们一定会找回来，现在我们就各自回去调集高手，到时候再次出征昆仑！”
　　看到两个实力完全不弱于自己的同伴一个捂着裆，一个捂着腰子，猜霸瞬间感觉下体一紧.....
　　自己可没有治这方面的灵药啊！
　　恐惧的往山上瞥了一眼，“快走吧，那女人非比寻常，小心她追杀过来！”
　　“哼，你放心，现在是直播，她绝不敢公然杀人，将这些展露在普通人的面前。”
　　“不过，我们也真需要立即下山.....咦？你们快看，那是什么！”
　　罗根突然指着天上一声惊呼。
　　猜霸，柳生杀神诧异抬头。
　　唰！
　　一道流光以超过肉眼可见的速度射入了昆仑山巅。
　　三人都非常人，才能勉强瞥见一点光亮。
　　罗根三人长大了嘴巴，惊讶的互视一眼。
　　“难道....”
　　“传说中的剑仙，真的存在？”

第58章 两个有资格揭开她面纱的男人？
　　这一刻。
　　蒙着面的银狐成为了万众瞩目的焦点。
　　所有人都被刚刚这女人诡异莫测的神通给震慑了。
　　“天啊，她究竟是怎么做到让敌人互相残杀的？”
　　这时候，一个名字叫‘水哥’的大V突然打了一排字在公屏。
　　“刚刚，我注意到了一个细节，就是那三个强者的眼睛曾经有一瞬间突然变得血红，却又在很短的时间内消失不见了！”
　　“切，我们这么多人都没看到，就你看到了，咋地，你眼睛会武功啊？”
　　“别放屁！你知道说话的人是谁吗？那可是水哥！”
　　“就是，水哥的眼睛能识别出每一杯水的不同，你能啊？”
　　直播间里，有许多水哥的粉丝。
　　“我的天，如果真如水哥所言，那这女人莫非也是个隐士的女剑仙？”
　　“嗯，估计刚刚施展的是仙术，就是不知道她长的什么样子，太可惜了啊！”
　　“切，你没看过小说吗，修仙的女人就没一个长的好看的，个个都是丑八怪！
　　好看的小姑娘早都找男人耍去了，哪有时间枯燥的修炼？”
　　“你还别说，这小王八犊子说的还真有点道理。”
　　“重金求子，重金求子了啊，本人女，今年五十三，家缠万贯......”
　　直播间，越说越离谱。
　　越是如此，众人对这蒙面女人就愈发好奇。
　　甚至，就连黄垒等人都忍不住围了过来。
　　“银狐姑娘，刚刚你好厉害，是施展了什么神奇仙术吗？”
　　河老师忍不住好奇，问出了口。
　　银狐却只淡然一笑，“一些方外数术罢了，我泱泱华夏奇人无数，我这点微末伎俩不值一提。”
　　话虽谦虚，神情中却充满了自信与骄傲。
　　银狐，自然有着其骄傲的本钱。
　　这双瞳·血轮之术可不是她口中简简单单的方外数术，乃是她通过九尾妖狐血脉，领悟的独有绝技！
　　双瞳·血轮之术威力无穷，只要被她盯上，就会立即陷入无数真实幻境中，永世沉沦。
　　但凡实力没有超过银狐太多的，都会被她的双瞳幻术所控制，成为一个唯命是从的傀儡。
　　这种强悍的技能，即使放在超自然局也是极为罕见。
　　这也是她能稳居超自然局银狐小队队长一职的根本原因。
　　银狐的实力，现在完全可以和一只修炼了四百年以上的妖兽媲美。
　　其实，这双瞳的潜力还不止于此.....
　　随着银狐实力的提升，她体内的银狐尾巴也会一根根实体化。
　　每长出一根，她的实力就会以倍数增加，同时会随机领悟一种全新的极为强大瞳术！
　　而银狐，现在仅仅觉醒了一根尾巴，掌握了一种瞳术就已经能够轻松打败三名异能者。
　　超自然局，将所有人身怀异术的人统称为“异能者。”
　　而且，九尾妖狐还有着一个不为人知的功能。
　　如果谁能杀死九尾妖狐，就会有机会完美继承她的强大血脉！
　　这也是父亲雷震一定要银狐来昆仑寻求庇护的根本原因。
　　紫风，死死盯着对方的大西瓜，又低头看了看自己旺仔小馒头。
　　眼神中闪过一丝羡慕.....
　　“哇，这姐姐好厉害，就是不知道和卓云先生是什么关系啊？”
　　“她究竟长的什么样子呢？”
　　“唉，应该会很漂亮吧？”
　　不知为何，紫风突然觉得有些空唠唠的。
　　她，是现在唯一倔强的不肯称呼卓云为前辈的。
　　为此，黄老师还严厉批评过紫风两回。
　　可是不知道为何，她总将这茬遗忘.....
　　“紫风妹妹，你怎么了？”
　　一道温和关切的声音突然在紫风耳边响起。
　　紫风吓了一跳，连忙回头。
　　原来是艺星不知何时凑了过来，正一脸关心的望着自己。
　　紫风的脸上挤出一丝笑容，“啊，是艺星哥啊，我没事啊，就是刚刚被那血腥一幕吓到了而已。”
　　“没事就好，如果哪不舒服就和艺星哥说啊，别死撑着。”
　　紫风的心中，一股暖流涌过。
　　“嗯，谢谢艺星哥。”
　　她重重点了点头。
　　“小绵羊”，也温柔体贴。
　　这场上，除了紫风外，还有一个女人在犯着难.....
　　那就是导演李大琳.
　　原本，看着直播间蹭蹭往上增的人数，她的心里早已乐开了花。
　　毕竟，收视率可是和她的业绩直接挂钩的！
　　可是，此时的直播却满屏的都在刷一句话。
　　“让她摘面纱！”
　　“让她摘面纱！”
　　“让她摘面纱！”
　　不知是谁起的头，这句话竟然迅速被刷了屏，无数头脑发热的网民开始疯狂敲击着键盘，都想一睹这神秘女人的真容。
　　直播最主要的是什么，就是观众的情绪！
　　就像写小说一样，得让读者姥爷看爽！
　　不然哪来五星好评，哪来大神认证礼物？
　　此事可大可小，却立即得到了李大琳的重视。
　　身为一个极具专业素养的女强人，她立即敏锐的察觉到了其中的危机。
　　如果处理不好的话，很可能会在直播间引起一场反弹风暴！
　　要知道，现在其他各大电台的眼睛早已经都绿了，正在虎视眈眈的盯着自己出错呢！
　　这其中，一定有一些人推波助澜.....
　　李大琳心中瞬间有了明悟。
　　看着轻纱遮面的银狐，她突然眼珠一转，“各位，既然银狐姑娘是来寻找卓云前辈的，又帮助了我们，不如几位嘉宾就请银狐姑娘到蘑菇屋中坐吧？”
　　此言一出，顿时得到了几位嘉宾的一致赞同。
　　“对啊，怎么把这茬给忘了，真是怠慢贵客了，走走走，银狐姑娘，我们进去边喝茶边聊！”
　　黄老师与河老师热情招呼道。
　　银狐目光一闪，缓缓点了点头。
　　然而，就在她即将迈步的时候.....
　　李大琳突然又有些犹豫的开口了，“那个，银狐姑娘，想必你应该知道黄老师等人的身份，都是家喻户晓的大明星。
　　总有些疯狂粉丝想各种办法接近几位嘉宾，当然，我绝不是指您啊。
　　虽然几位明星都十分和善，绝不会提出这等要求，但是我们身为节目组的工作人员，有责任和义务保障几位嘉宾不受到任何伤害！
　　所以，能不能冒昧请您将面纱摘一下，让我们看看您的真容。
　　您放心，我们只需拍张照存个档。
　　如果您有任何难言之隐，或者不便之处，我们也绝不会强求的！”
　　这一番话，言辞极其恳切真诚，又合情合理，客气非常。
　　就连黄垒与河老师都听得都暗暗点头，“这女人不愧能被任命为好几届节目的导演，确实有真材实料！”
　　黄垒几人也理解李大琳的工作，毕竟如果这女人真要是来历不明，弄出什么意外的话，第一个受到惩罚的肯定会是李大琳。
　　更何况这女人既然是来找卓云前辈的，总归要先弄明白她的身份，不然如果是来找卓云前辈寻仇的，自己等人引狼入室岂不是犯了大错？
　　因此，几人并未阻止李大琳的举动。
　　所有人都觉得，银狐不会拒绝这不算过分的要求。
　　然而，出乎所有人意料的是.....
　　银狐只微微摇头，淡然开口：
　　“呵呵，我这面纱，只有两个人有资格要求我摘下。”
　　“而你.....抱歉，不在其中。”
　　拒绝的，出人意料的干脆！
　　银狐这一举动，大大出乎了所有人的预料。
　　李大琳一愣，下意识问道：“哪两个人？”
　　银狐轻轻瞥了她一眼。
　　被这似乎能够洞察人心的眼睛盯上，李大琳顿时一个激灵！
　　“我的妈，好可怕的眼神！”
　　然而，令她意外的是，银狐瞥了她一眼后，竟真的回答了她的问题。
　　“第一个，就是我的父亲。”
　　“另一个，则是我要找.....”
　　然而，她话音未落，突然被一道冷漠的声音打断。
　　“嗯？”
　　“区区半妖，竟敢闯我昆仑？”

第59章 前辈，饶命
　　众人耳中，这道声音毫无异常。
　　但是传入银狐耳中，却犹如九天神雷炸响！
　　“轰！”
　　银狐.....
　　娇躯狂颤，饱满颤抖！
　　狂暴无敌的气势排山倒海而来，竟激的银狐下意识使出了自己最强瞳术自保。
　　“双瞳·血轮之术！”
　　她的眼，瞬间一片猩红。
　　瞳孔，也霎时变成了诡异双瞳！
　　一道血之旋涡，在她脚下迅速生成，旋转。
　　接着，一个散发着恐怖气息的九尾妖狐虚影竟缓缓生成。
　　恐怖的威力，比之前控制住三位异国强者还要强了十倍不止！
　　原来，她之前竟根本没用全力！
　　这一次，所有人都看清了.....
　　因为，银狐根本来不及做任何隐藏。
　　“我的天，这是什么？”
　　“难道，这就是那几个家伙自相残杀的原因？”
　　“好诡异的数术！”
　　“卧槽！这是啥魔术？实在太强了！”
　　“好像一只狐狸啊！”
　　所有人。
　　都看傻了眼，吓软了脚。
　　“雕虫小技，也敢在我卓云面前班门弄斧。”
　　一道冷清的声音响彻全场。
　　话音刚落，一只纤细修长的大手已然轻松探过血雾，轻轻握紧那只九尾妖狐虚影的咽喉。
　　“滋滋滋~！”
　　一声极为凄厉惊恐的嘶吼声突然从九尾妖狐虚影口中发出。
　　刚刚还恐怖狰狞，满脸杀意的它。
　　竟然直接吓得瘫在了地上！
　　恐怖的九尾妖狐虚影此时就如同一只小鸡一样，被卓云轻轻捏在手中。
　　“孽畜，在我面前也敢放肆，送你归西。”
　　卓云冷漠的声音回荡。
　　他的手，渐渐开始收紧。
　　“呃.....”
　　九尾妖狐瞬间连话都说不出口，四肢无力的在空中蹬着.....
　　眼看，就要不行了！
　　就在这千钧一发之际.....
　　“噗通！”
　　一声惊人重响。
　　众人诧异回头，发现那神秘女人竟然毫不犹豫的冲着卓云跪了下去！
　　“不要！太上客卿长老，请饶了灵儿一命！”
　　嗯？
　　听到太上客卿长老这几个字，卓云的剑眉微微一蹙。
　　手，竟真的停止了。
　　“你是何人？”
　　银狐见卓云手上动作竟真的停止了，眼中顿时闪过一丝激动。
　　竟然毫不犹豫的拜了下去！
　　“超自然局银狐小队队长，雷芸.....拜见太上客卿长老！”
　　听到‘超自然局’四字，卓云剑眉一挑，冷声吩咐道：
　　“摘下你的面纱。”
　　唰！
　　没有丝毫犹豫，银狐一把扯下了自己的面纱。
　　一张倾国倾城的脸庞，显露在众人面前。
　　“哇！这女人好美！”
　　“我的天，这世界竟然还有这么完美的女人，爱了爱了啊！”
　　“可是，她刚刚不说世上只有两个人才有资格让她摘下面纱吗？”
　　“你傻啊，剑仙前辈肯定是其中之一了呗！”
　　嗒。
　　嗒。
　　清晰的脚步声越来越近。
　　银狐的心跳也愈发剧烈！
　　甚至，胸脯都开始止不住的颤抖。
　　她。
　　也不知道自己为何会如此紧张！
　　只有她这种真正的强者，才能真正体会到卓云的恐怖与强大。
　　那，是无敌的领域！
　　一只手，突然毫不客气的抓向了她的腰间。
　　银狐娇躯一抖，却丝毫不敢有任何异动。
　　她只能紧咬贝齿，任由那人施为。
　　从小到大，除了父亲，还未曾有人碰过她的手呢！
　　“太上客卿长老难道要在光天化日之下.....”
　　她的心中，掠过一抹失望.....
　　然而，出乎她的预料，那只手却只在她腰间停留片刻，掏出了一块令牌后就撤离了。
　　“嗯，什么时候那鬼地方也变得开明了，开始收半人半妖的存在了？”
　　卓云的话，有些意味深长。
　　他的手，终于松开了那九尾妖狐的虚影。
　　没有任何犹豫，九尾妖狐瞬间化作一道血芒钻入了银狐眼中，再也不肯出来了。
　　听到卓云的话，银狐却是大喜！
　　她知道，卓云这是认可自己的身份了。
　　“太上长老.....”
　　她左右看了看，欲言又止。
　　“嗯，跟我到后院来吧，正好有话问你.....”
　　卓云淡淡的声音响起。
　　银狐大喜抬头！
　　然而.....
　　眼前哪里还有半个人影？
　　“我的天，太上长老竟然强到这种地步了吗？
　　我竟然丝毫没有察觉他是怎么离开的？”
　　这.....
　　这也太硬了吧？

第60章 要我收留？你得付出代价
　　“说吧，寻我何事？”
　　后院内，卓云漫不经心的翻动着手中一块漆黑令牌，淡淡问道。
　　银狐正老实站在一旁。
　　一听卓云开口，立即恭恭敬敬的施了一礼：“太上长老是我华夏之定海神针，我局上下无不以您为榜样，皆想一睹剑仙风采。
　　这些年您一直隐士不出，我等后辈欲寻不得！
　　直到前些时日，才听闻太上长老在昆仑死亡谷挥剑斩妖魔，盖世风姿重现人间。
　　局中得到消息立即派我前来，务必请太上长老坐镇局中，主持大局！
　　也只有您，才有资格统领华夏所有异能者！”
　　卓云不急不缓的抬起茶杯，轻轻抿了一口，才淡然开口：
　　“嗯，小嘴倒是挺甜，不过，我当年隐居之时已然有过交代，不到华夏生死存亡之际，莫要扰我。
　　人间之事，我已不再插手。
　　你局中现在何人掌事？难道他没有将我留下的交代告知于你吗？”
　　一股淡淡威压，开始扩散。
　　然而，就是卓云无意间露出的一丝余威，到了银狐面前却已如泰山压顶！
　　额头的香汗，瞬间滴答而下！
　　晶莹的水珠顺着洁白如玉的脖颈，滑入深深的沟壑。
　　汇聚成河.....
　　排山倒海般的力量冲击着银狐的灵魂，银狐只能死咬贝齿，紧守最后一点清明。
　　噗通。
　　噗通。
　　银狐只觉自己的胸口仿佛有什么东西不受控制的破衣而出！。
　　她心中一声苦笑：“这太上长老.....也太强了！”
　　而这，这是人家无意间露出的一丝余威而已。
　　实难想象，如果这位太上长老真的发威，将会何等惊天动地.....
　　恐怕，自己会瞬间连渣都剩不下！
　　自己引以为傲的最强瞳术，在人家面前就如同过家家一样。
　　这一刻，她彻底理解了父亲为何会如此执着，从小就要自己保持洁白之身！
　　其实，九尾银狐强大的血脉还有着另一个隐藏至深的属性：那就是如果能找到一个强大存在双修的话，双方的修为都会一日千里，高歌猛进！
　　这一点，就连银狐的亲生父亲都不曾了解。
　　这也是雷震修为能一日千里，短短二十年就能坐上超自然局局长宝座的另一个隐藏原因。
　　可惜，雷震自己并不曾知晓。
　　“太上长老，如今掌教之人正是二十年前跟您有过一面之缘的雷震！”
　　余威散去，银狐深深鞠躬道。
　　霎时，一点春光乍现。
　　白皙耀眼，夺人眼球。
　　然而，卓云却未在那喷薄欲出的饱满处有任何停留。
　　他的眉头，微微皱起。
　　“嗯？雷震？”
　　卓云，搜索着脑中的记忆。
　　“想起来了，好像在二十多年前确实救过一个叫雷震的家伙，我看那小子资质不错，还顺手送了他一本雷法，可曾是他？”
　　“正是家父！”
　　卓云抬眸，盯上了对面的女人，突然开口问道：“你与雷震是何关系？”
　　银狐娇躯一震！
　　“太上长老果然料事如神，实不相瞒，雷震乃我亲生父亲，我本名雷芸！”
　　“其实，雷芸此行前来，还有着另一件私事！”
　　卓云剑眉一挑，大有深意的瞥了一眼这个倾城女子。
　　“哦？是何私事？”
　　银狐狠咬红唇，目光迅速坚毅！
　　“家父二十年前曾受前辈大恩，得无上雷法才习得一身惊天动地的本事，才能稳坐超自然局掌事一职。
　　前辈大恩，家父不敢有丝毫忘却，一直铭记于心，想要报答前辈大恩！
　　如今终于听到您的消息，家父万分激动，立即派我前来！
　　临出发前，家父曾再三嘱托，如果太上长老不愿出山，务必让小女子留在您身边服侍左右，以报答前辈对我雷家的救命之恩！
　　家父严令，如果雷芸不能得前辈收容，那他将不会再认我这个女儿，认我自生自灭！”
　　说到这，银狐紧咬的贝齿已然染上一抹别样鲜红。
　　那是滚烫的鲜血！
　　鲜血混杂着泪珠顺流而下，将胸前衣襟染红一片。
　　而她.....
　　却浑然未觉。
　　突然！
　　噗通.....
　　雷芸竟重重跪了下去。
　　“请太上长老垂恩，留下雷芸在您身边侍奉左右！”
　　“雷芸....雷芸什么都能干的！”
　　两行热泪，滚滚而下。
　　此时的她，哪里还有半点冷傲。
　　如果让她的下属看到队长此刻卑微的模样，必然会惊掉了下巴。
　　要知道，这位女神平时可是极为高冷，拒人于千里之外的！
　　周围.....
　　陷入了一片死寂。
　　“嗒。”
　　“嗒。”
　　只有卓云食指轻轻敲击桌面的声音回荡。
　　树上，正侧耳偷听得魔猴突然一个激灵！
　　毫不犹豫的一缩脖子，一溜烟似的钻入老二晶晶的洞中捂起耳朵再也不敢听了。
　　卓云缓缓抬眸，锐利的眼眸直射女人，似乎瞬间将她看了个通透。
　　终于.....
　　“是么.....”
　　“你的父亲，倒是用心良苦呢！”
　　卓云淡淡的声音响在银狐耳边。
　　听到前辈如此大有深意的一句话，银狐娇躯一震！
　　“难道.....他发现了我的真实目的？”
　　“这.....这可怎么办？”
　　“我这一次公然出手，必然会被暗处的敌人看穿，如果他不肯收留我，那我必然会被这些人联合追杀，甚至.....”
　　“可我，我总不能说自己要上他，怀上他的孩子好自保，顺便给雷家改善基因吧？”
　　虽然银狐对自己的身材相貌极有自信，但是面对这位无敌的剑仙，她还是十分忐忑。
　　然而，就在她胡思乱想之时....
　　卓云突然起身。
　　深深的看了一眼跪着的女人，面容开始变得严肃：
　　“我希望你记住，我这里并不是善堂，如果你真想留在这里，就需要替我做一件事，这可能会付出极大代价，你真的想好了吗？”
　　银狐毫不犹豫的抬头！“只要能跟在您身边，雷芸愿意付出任何代价！”
　　卓云眸底一缕精芒掠过，“好吧，正好缺个打理小院，没事喂喂宠物的侍女，以后，你就留在这里吧。”
　　出人意料的，卓云竟直接答应了！
　　“啊？”
　　幸福来的太突然，反倒让银狐觉得有些不真实。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不不不，多谢太上长老收留！雷芸定然会拼尽全力侍奉您！”
　　“记住，以后不要叫我太上长老，听着别扭，就以先生相称吧。”
　　“是，先生。”
　　“以后你就叫雷芸，没有我的允许，不准轻易动用你的瞳术，知道了吗？”
　　“雷芸明白！”
　　乖乖站起的雷芸，眸中闪过一丝犹豫。
　　不过，她还是鼓起勇气开口：“先，先生，我们那个要求.....什么时候兑现？”
　　话音刚落，她的脸颊已满是红晕。
　　以自己的条件，也就只有这清白的身子能让先生看上了。
　　这.....
　　这就是代价吧？
　　想到即将与一个男人激情缠绵.....
　　银狐。
　　顿时心乱如麻！
　　--
　　作者有话说：

第61章 银狐竟然被罚做这种事？
　　然而，卓云的回答却大大出乎了她的预料。
　　“此事不急，你修为还不够，将来觉醒九尾之时，才有资格与我一同深入虎穴。”
　　？？？
　　深入？
　　虎....穴？
　　我的天！
　　难道这种事还需要绝强的修为？
　　想了一想，她又有些释然.....
　　“也是，先生身姿盖世，以自己现在的身体，恐怕都扛不住先生一记重击！”
　　银狐脸颊娇羞更甚。
　　“一切.....”
　　“一切全凭先生做主！”
　　卓云满意的点了点头。
　　“很好，现在说说，今天都发生了什么事情吧？”
　　银狐一愣，却也不敢怠慢，刚要开口，却又突然被卓云挥手打断。
　　“去，将门外的那几个家伙都叫进来吧，一起说说怎么回事.....”
　　....
　　院门外。
　　几人焦急的跺着脚，交头接耳。
　　“哎呀，卓云前辈和那女人进去那么久了，怎么还不出来？”
　　“要不，我们进去看看？”
　　“不可，前辈没有召唤，我们怎可私自闯入，惹前辈不快，我们要被赶走的！”
　　“你们说，今天的事，会不会惹前辈不高兴啊？”
　　黄垒几人在院门外来回踱着步，有些不安。
　　如今，这向往直播间早已成了修仙直播间。
　　没有与卓云有关的镜头，收视率就会蹭蹭往下降。
　　大多数人在看直播的时候都会拿着一把剑比划着....
　　万一学会两招呢？
　　甚至，有的脑回路奇清的还将手机摆在桌上供了起来，点燃三炷香，没事就磕头朝拜。
　　“求求剑仙保佑，让我学会隐身术！我要进女澡....呃不，我要拯救世界，解放人性！”
　　“剑仙剑仙，隔壁老王女儿总在我隔壁洗澡不拉窗帘，求求你把她弄过来我要教她做人！”
　　“剑仙剑仙，我45G的网盘不小心弄丢了，那是我几十年的珍藏，陪我度过了无数风雨交加的夜晚，求求你让我找到它吧？”
　　无数千奇百怪的要求刷在了公屏上。
　　看的直播间女生们个个满脸含羞，娇艳欲滴。
　　“嘎吱....”
　　门突然响了。
　　几位嘉宾诧异抬头。
　　却只见到了脸上潮红还未曾完全褪去的银狐。
　　“几位，我家先生有请。”
　　呃.....
　　众人都有些懵圈。
　　紫风更是眉头一皱。
　　我家先生？
　　这是什么意思？
　　带着疑惑，几人走了进去。
　　到了后院，黄垒等人率先拱手，“卓云前辈.....”
　　话音未落，卓云就轻轻挥了挥手打断了他。
　　“以后，就都叫我先生吧，前辈什么的我听着不习惯。”
　　几人一愣，却也没多说什么。
　　其实，叫卓云一个如此少年为前辈，他们的内心深处也总觉得怪怪的。
　　“说说吧，我回来之时看到山下有一群异国人在溃逃，是怎么回事？”
　　卓云淡淡开口问道。
　　这时，黄垒站了出来，“卓云前....先生，还是让我来说吧，其实，事情是这样的......”
　　他一五一十的将自己的所见所闻，一击三国联军的集体上昆仑挑战他的事情解释了一遍。
　　黄老师身为曾经的大学老师，说话条理清晰，寥寥数语就已讲明一切。
　　“先生，那群洋鬼子不自量力，竟然想挑战你，被这位银狐姑娘施展仙术给打跑了！
　　你都没看到，那几个家伙好无耻，竟然联手进攻银狐姑娘谁知道突然间就自相残杀了。
　　啧啧啧，一个腰子被刺穿了，一个蛋被踢碎了。
　　对了，还有东瀛浪人自己把自己手臂给砍下来了，那叫一个惨！
　　银狐姑娘这么厉害，应该是您的徒弟吧？”
　　鹏鹏在一旁又激动又羡慕道。
　　此时，对卓云最为崇拜的就是他了！
　　作为一个玄幻小说迷，鹏鹏一直有个修仙梦.....
　　“你误会了，我哪里有资格做先生的徒弟，我只是先生的侍女而已。
　　那几个家伙敢辱我华夏，辱没先生，没杀他们已经算我仁慈了。”
　　银狐客气开口。
　　既然能被先生允许和他比邻而居，想必这几个家伙应该与太上长老有些渊源。
　　因此，银狐也十分客气。
　　听到银狐的话，众人都会心一笑。
　　对于打败这群洋鬼子，大家都觉得心中出了一口恶气。
　　仿佛报了当年八国联军入侵中华的大仇一样。
　　谁曾想，正在众人高兴之际.....
　　“住嘴！”
　　“现在给我去昆仑山巅闭门思过，什么时候反思明白了再出来！”
　　卓云突然一声冷哼。
　　银狐一愣，“先，先生我....我....”
　　“嗯？难道我的话你没听到吗？”
　　卓云的语气，突然变得平静如水。
　　然而，就是这平淡的语气却让银狐浑身一抖！
　　“我错了先生，我这就是面壁思过。”
　　说完，她竟真的毫不犹豫的纵身而出，乖乖走了！
　　“砰。”
　　直到重重的关门声响起，众人才如梦方醒。
　　所有人都不明白，为什么这位卓云剑仙会对银狐姑娘教训那群可恶家伙的行为如此生气？
　　难道因为银狐姑娘过于残忍？
　　也许，修仙者都讲究个不问世事吧。
　　几位嘉宾，心头都掠过一丝疑惑。
　　同时，心里都隐隐替银狐姑娘有些不值.....
　　毕竟，她是为了维护华夏和卓云的名声，还帮助五人接下了决斗之约。
　　“好了，我要休息了，你们也离开吧。”
　　卓云突然挥了挥手，下了逐客令。
　　几位明星嘉宾虽有困惑，却也不好多言，只能垂头丧气的走了。
　　几位明星因为素质高，并未说什么。
　　可是，直播间却炸开了锅！
　　无数谩骂声铺天盖地的刷满了公屏。
　　“卧槽，劳资实在看不下去，太让人生气了！”
　　“是啊，这修的是什么鸟仙，竟然连点脾气都没有？”
　　“人家都打上家门口了还要以德服人？我是真服了！”
　　“说得对，这种鸟仙给我修我都不修！辱我华夏的人不教训，却教训起自己人，这卓云脑子进水了吧？”
　　“尼玛，小说里要是敢有人这么写，我半夜拿刀把作者捅死去！”
　　“散了散了，这鸟剑仙太懦弱，大家都别看了！”
　　网民，最容易冲动，被带节奏.....
　　一人带头，其他人纷纷起哄。
　　很快，直播间全是谩骂卓云的声音。
　　这一突如其来的情况甚至让几位嘉宾措手不及。
　　他们也没想到，民意竟会如此汹涌。
　　只是，他们又能说什么呢？
　　毕竟，那银狐姑娘是自愿的。
　　....
　　随着众人离开。
　　小院中。
　　只剩卓云一人，静静站在老歪脖子树下沉默不语。
　　不知过了多久.....
　　“出来。”
　　卓云突然冲着老歪脖子树冷冷开口道。
　　话音刚落，竟真的有一只猴子战战兢兢的走了出来。
　　“主.....主人。”
　　卓云冷冷瞥了它一眼，突然开口：“大圣，现在我需要你去办一件事.....”
　　魔猴一愣。
　　差点没反应过来。
　　以这家伙的实力，还需要自己去做什么事？
　　绝没好事！
　　它，有些不情愿。
　　然而，卓云接下来的一句话却让它有些意外！
　　“如果办好了，你会得到奖赏。”
　　魔猴心中顿时勃然大怒！
　　这家伙，天天用这破圈困着自己，还想让自己给它办事？
　　哼！
　　魔猴毫不犹豫的呲牙凶狠：“我告诉你，你想都别想.....跟我客气！
　　有事主人你就尽管吩咐，主人的礼物我哪里敢要？
　　要去救谁您尽管说！”
　　心里不情愿，他的嘴却很诚实.....
　　卓云却懒得理会它如何想，自顾开口：“你错了，这一次我不是让你去救人，而是去.....”
　　“杀人！”

第62章 真正的卓云
　　啊？
　　杀人？
　　这家伙平时不是只对妖魔出手吗？
　　对凡人轻易不动雷霆之怒的啊！
　　其实，反倒是这对卓云恨之入骨的魔猴十分了解卓云的性格。
　　此人虽然一把仙剑无敌天下，但是心中却一直抱有一丝善念。
　　不然也不会在当年阻止自己出手吞噬全人类。
　　虽然它不理解那些区区凡人有什么守护的价值.....
　　吃了不香吗？
　　如今，它竟然让自己去杀人？
　　“主.....主人，我能问问去杀谁吗？”
　　魔猴壮着胆子，试探问道。
　　卓云轻轻瞥了它一眼，淡淡说道：“难道，白天之事你没看到吗？”
　　魔猴顿时恍然大悟！
　　“啊？原来是要杀那几个弱渣啊？”
　　卓云眼中掠过一抹寒芒。
　　“不错，银狐杀心太弱，顾忌太多，竟然留下隐患。
　　如果不能斩草除根，那三个家伙身后的势力必然蠢蠢欲动，到时候可能会有许多华夏无辜百姓受到波及，我这昆仑山也将不得安宁。
　　因此，我现在要你走一趟，在那三个身怀异能的家伙公开离开华夏国境之后，提着三人头颅来见我，懂了吗？”
　　原来.....
　　卓云惩罚银狐竟不是因为她过于狠辣，反而是因为她不能斩草除根，留下隐患！
　　“嗷~！”
　　一听到能够光明正大的杀人放火，魔猴顿时激动的一声嚎叫。
　　“桀桀桀，桀桀桀，好好好，主人你终于允许我开杀戒了！我能吞了他们吗？”
　　“我只要结果，不要过程.....”
　　卓云淡淡开口，直接决定了三人的极为凄惨的命运！
　　对这些掌握着强大能力的异能者，又是一帮异国人，卓云可没有丝毫放过他们的意思。
　　他，可从来不是心慈手软之辈。
　　“桀桀桀，主人，让我把他们带来的那些普通人也一并吞了吧？”
　　“嗯？你有些得寸进尺，其他普通人杀之无用，就都断其一臂小施惩戒吧。”
　　卓云，一锤定音。
　　然而，魔猴艺高人胆大，并不死心。
　　它眼珠突然一转，“主人，那些普通人中还有几个东瀛浪人，他们色胆包天，还敢调戏您的侍女呢！”
　　卓云淡淡瞥了一眼魔猴，“东瀛浪人？既然如此，就把他们第三条腿卸了吧，毕竟.....”
　　“他们也用不上了。”
　　卓云。
　　并未如它所愿。
　　“真不知道你为何对我们这些强大存在心狠手辣，毫不留情，对普通人却格外心慈手软.....”
　　魔猴实在忍不住嘟囔了一句。
　　这一次，卓云出奇的并未动怒。
　　目光反而渐渐变得深邃无比。
　　“以你的境界，是很难理解的，有时候活着.....”
　　“比死更加痛苦！”
　　魔猴。
　　抓耳挠腮。
　　疑惑不解。
　　直到它已经飞出昆仑了才突然身躯一震！
　　似有所悟.....
　　“卧槽！我这种状态.....”
　　“是不是就是那家伙说的生不如死呢？”
　　想到自己要一辈子被人当宠物养，不能逍遥自在。
　　魔猴瞬间想死的心都有了！
　　“妈的，谁说那卓云心软的？”
　　“这王八蛋比谁都狠！人家要命，他诛心啊！”
　　魔猴一个激灵，心中对那个家伙更加恐惧了.....
　　那点偷偷多吞噬几个人类的心思也立即打消了。
　　“娘的，要是不按照他的吩咐行事，回去后死对我来说，可能都是最轻的惩罚！”
　　魔猴....
　　准备将心中的怒火都发泄在那三个家伙身上！
　　它，忽然轻轻吹了口气。
　　叮!
　　一声轻响。
　　从它耳边竟然掉出一根漆黑如墨的棒子！
　　“魔棒魔棒，长长长！”
　　随着一声咒语，这如同银针大小的棒子竟迎风便涨。
　　直到涨到了两米长才终止。
　　“嘿嘿嘿，多少年了，那家伙终于允许我动用它了，老伙计，我都想死你了！”
　　魔猴轻轻抚摸着手中的那根漆黑棒子，细心的好似在抚摸自己的爱人。
　　漆黑棒子幽光一闪。
　　更加黑了.....
　　一道身影，迅速朝着华夏边境飞掠而去！
　　速度，竟也极快！
　　“娘的，好像听说有个沙比把本魔王当做原型，写进一本叫西游记的小说里了。”
　　“有机会得找来看看....”
　　断断续续的嘟囔声。
　　越来越弱.....
　　--
　　作者有话说：

第63章 扛着镰刀，在鲜血中跳舞的小萝莉
　　东瀛。
　　有一座沉寂多年的死火山。
　　名曰“富士”。
　　因长满美丽樱花而被世人追捧。
　　每年盛夏，无数人会上山，游览，观光。
　　而富士山巅，因为存在巨大的火山坑口，而被封锁，严禁任何入内.....
　　这些年来，从来没有人踏足过一步。
　　没有人知道....
　　就在这严禁入内的火山坑内，却有着一排排极为高大的建筑。
　　不会有任何人想到.....
　　这里就是东瀛第一大家族，柳生一族的秘密根据地！
　　这里。
　　隐藏着一个惊天秘密！
　　令人奇怪的是，这些建筑竟都是围绕着一个宽大，漆黑幽深的洞口而建！
　　然而，更加诡异的是.....
　　在这些高大建筑与黑洞之间得地上，竟有无数纵横交错的沟壑。
　　而这沟壑内，竟有一股股通红滚烫的岩浆汇聚，流淌。
　　最终，流入了漆黑幽深，深不知几许的黑洞中。
　　黑洞中仿佛有种神奇的魔力，就连偶尔照射进的阳光都被彻底吸收。
　　洞中，陷入了绝对的黑暗中。
　　“呲呲~”
　　滚烫的岩浆因温度过高而蒸发出了许多浓雾，将黑洞层层笼罩，变得更加神秘朦胧。
　　刺鼻的硫磺味道开始弥漫.....
　　如果，此时能有人站在火山口最高处往下望的话，就会发现极为骇人的一幕！
　　这些纵横交错，杂乱无章的熔浆流淌的沟壑竟然组合成了......
　　一条八头八尾，浑身赤红的恐怖巨蛇模样！
　　纵横交错的滚烫岩浆最终都汇入这八个形态各异的头颅，从它们的巨口中，源源不断的流入漆黑洞内。
　　此时。
　　最高的那栋建筑物内，却突然传出了一声极为愤怒的咆哮！
　　“八嘎！”
　　啪！
　　一个身穿东瀛武士服，脚踩木屐，脸色铁青的白发老者，一巴掌扇飞了眼前足足三百多斤的高大胖子。
　　如果有东瀛百姓看到这被打飞数十米的胖子，定然会大吃一惊！
　　因为，这胖子可不是一般人，而是号称东瀛第一相扑大力士的太岛三郎！
　　然而，这东瀛第一相扑力士却被一个头发花白的老者一巴掌扇飞了数十米.....
　　此时，这位东瀛第一相扑却只诚惶诚恐的跪在地上，一遍遍的道歉求饶着....
　　“死尼玛塞....死尼玛塞.....”
　　此时，白发老者脸色阴沉的几乎能滴出水来，“八嘎，你滴，快说，为什么我滴儿子柳生杀神的长生灯会熄灭？
　　他滴，到底是去干什么啦？”
　　三百多斤的第一相扑顿时连连扣头：“死尼玛塞！都是我滴错，没有看住少爷，族长，少爷他，他是瞒着您华夏滴去啦！”
　　听到华夏两字，老者顿时神情一震!
　　“什么？他滴，去华夏什么滴干活，快快滴讲来.....”
　　“少爷，少爷他为了我们柳生一族的荣耀，去，去挑战一个华夏的假剑仙去了。”
　　太岛三郎，晃晃讲述了柳生杀神与猜霸，罗根等人联合去昆仑挑战的事情。
　　老者的脸色愈发阴沉.....
　　“八嘎，这群混蛋，竟然敢利用我滴儿子。
　　早就与他说过，华夏藏龙卧虎，神秘高手不计其数。
　　八岐大神未曾觉醒之时，千万不可妄动，以免坏了大计！
　　恐怕，我儿柳生杀神早已魂归富士神山，投入八岐大神的怀抱中了！”
　　老者眼中闪过一丝阴毒.....
　　突然冷冷吩咐道：“去，给我派人去华夏暗中详查，生要见人死要见尸！
　　顺便通知太国和北美一声，将他们也卷入其中。
　　哼，想必他们派出的强者也不会好过，别想利用完我儿子就全身而退.....”
　　日本第一相扑高手顿时如蒙大赦！
　　“嗨！感谢族长饶我一命，我滴，立即就去办！”
　　老者面容一缓，“嗯，不怪你，是我滴儿子不听话，才闯出大祸的，你下去吧，把自己的工作做好。”
　　嘭嘭嘭！
　　太岛三郎来不及抹满头的汗，直接重重磕了三个响头。
　　老者有些聊赖的挥了挥手，“下去吧，我滴累了，要休息了.....”
　　太岛三郎毫不犹豫的起身，
　　“嗨！族长您放心，我滴，这一次一定.....呃！”
　　他话音未落，异变陡生！
　　一柄寒光凛凛的刀尖，突然从他硕大的身躯，透体而出！
　　太岛三郎的瞳孔霎时急剧收缩，又迅速扩张.....
　　眨眼间，就已陷入迷离！
　　与此同时，紧贴着他身后，一个黑影凭空浮现.....
　　如兰的气息轻轻响在太岛三郎耳边：
　　“真是抱歉呢.....主人，是在跟人家交代呢.....”
　　太岛三郎不敢置信的盯着眼前面无表情看着这一切的族长。
　　“为.....为什.....噗！”
　　话音未落，一口鲜血喷涌而出。
　　最后一点生机，已然断绝！
　　这位东瀛第一相扑高手，竟以这种方式结束了自己肥胖的一生.....
　　细长的刀柄处，一只洁白如玉的修长细手缓缓抽回了手中的刀。
　　“嘿嘿嘿，害死了少爷，你还想活着离开吗？”
　　而老者，自始至终连看都未曾看过太岛三郎一眼。
　　“芳子，我交代的事情都听清楚了吗？”
　　“嘿嘿嘿，华夏吗，好像很好玩的样子呢！好期待哦！”
　　“去吧，你的能力我还是相信的，这次如果事情办好了，回来我会亲自向八岐大神祈福，让你进入神洞中修炼一年。”
　　黑影顿时大喜！
　　“谢谢主人，人家一定会完成任务啦.....”
　　与此同时，她也终于露出了真容.....
　　竟然是一个，个头一米五，扎着两个冲天辫，长相极为甜美可爱的小萝莉！
　　与之形成鲜明反差的是.....
　　她的背上，竟然背着一个比她大了足足三倍的巨大镰刀！
　　原来，刚刚那日本第一相扑高手，竟然是被一把镰刀给捅死的！
　　此时，小萝莉露在外面的两颗可爱小虎牙，以及在地上那滩鲜血中来回欢快踩踏着的脚步.....
　　却显得异常狰狞！
　　甚至，就连老者的眉头都微微皱了皱，“芳子，不要将我房间弄脏了.....”
　　“嘿嘿嘿，主人，好好玩哦，你也来一起玩呀？”
　　老者没有理会她，突然冲另一处黑暗中冷冷开口：“佐佐木，小太郎，你二人协助芳子完成任务，此行一切都要听从芳子的命令，明白了吗？”
　　黑暗中，两道阴冷强大的气息显露。
　　“是，主人！”
　　“都下去吧.....”
　　小女孩，冲二人咧嘴一笑,然后蹦蹦跳跳的扛着大镰刀离开了。
　　只是，地上一个个小巧的血脚印，仿佛在诉说着什么。
　　两位强者极为忌惮的瞥了一眼可爱小萝莉，一言不发的躬身退走。
　　屋内。
　　重新陷入了死寂。
　　“哼，害我柳生霸刀失去了儿子.....”
　　“还妄想活？”
　　“等八岐大神苏醒之日，就是我柳生霸刀踏平华夏之时！”
　　一声愤怒咆哮隐约传出.....
　　--
　　作者有话说：

第64章 风云涌动，魔猴出关
　　“现在是特别新闻报道，在距离华夏国境七十里处，一架飞往东瀛富士山的私人飞机突然神秘失踪，雷达信号消失。”
　　“特别播报失事飞机最新进展：我国钓鱼岛附近打捞出数十具尸体，令人奇怪的是，这些人的左臂全都诡异消失，似乎，似乎被某种不知名的生物啃噬过一般！
　　经过筛查，这些尸体全是外籍人士，其中三位格斗界的强者不知所踪，生死不明。
　　因事发地身处国际海域，因此东瀛，太国，北美三国已组成联合调查组，调查此事。”
　　昆仑山上。
　　看着电视上的新闻，几位嘉宾面面相觑.....
　　“黄，黄老师，看这些家伙的衣服，怎么好像来我们昆仑山挑战的那些人啊？”
　　鹏鹏有些不敢置信的张嘴道。
　　艺星眼中闪烁着智慧的光芒，“你们说，会不会是.....”
　　河老师同样幽幽开口，“看来，我们是误会卓云前辈了......”
　　黄垒眸中精芒一闪，脸色突然一肃！
　　“今日之事，我们谁都不许吐露半个字，无论谁问，都一概不知，知道了吗？”
　　几位嘉宾俱是聪明伶俐之人，一听黄老师如此郑重其事，都瞬间明白了什么。
　　几人不约而同的重重点头！
　　这一刻。
　　原本神情黯淡的几人眼中又都恢复了神采！
　　原来......
　　前辈根本不是自己想象的那种人！
　　这一刻，几人心中不由暗暗庆幸。
　　“幸好自己等人几次的冒犯，前辈未斤斤计较，不然的话.....”
　　想到那些家伙的下场，几人顿时不寒而栗！
　　心中对卓云的敬畏，更添了几分.....
　　....
　　北美。
　　神秘的51区。
　　深入地下两千米的地下实验室内。
　　一个个人形舱伫立其中，透明玻璃罩下，一个个赤裸全身，双目紧闭的男女静静站立。
　　无数细小的透明管子插进这些人身体中，不知名的液体顺着透明管注入这些人身体中.....
　　这些人的身体，也在渐渐发生着惊人变化。
　　其中一些，竟然生出了鳞片！
　　大厅内，几个身穿白大褂的金发碧眼家伙紧张的注视着这一切。
　　“Good！这批战士的基因改造计划即将完成，我美丽尖又要多了几位勇猛的战士了！”
　　“哼，我美丽尖的科技，永远第一！”
　　几人，兴奋的看着这一切。
　　突然.....
　　滴滴滴。
　　大屏幕上，一段视频突然被传了过来。
　　与此同时，一道冷漠的声音突然通过屏幕传来。
　　“看看这段视频，你们有什么要告诉我的。”
　　听到这声音，几人神情立即一肃！
　　毫不犹豫的点开视频看了起来.....
　　视频中播放的，正是“银狐”雷芸施展幻术，让三位外国挑战者自相残杀的画面。
　　“偶买噶！这.....这竟然是一位身怀兽族血脉的强者！”
　　一位带着金丝边眼镜，身穿黑丝，身材爆炸的金发碧眼美女突然一声惊呼。
　　“丽娃博士，如果得到此人血液，你觉得我们的基因改造战士能否掌握华夏那种神秘的力量？”
　　黑丝金边美女毫不犹豫的重重点头！
　　“如果能得到这个女人的血液，我们的基因战士绝对会比现在强大数倍，甚至，很可能会触发基因重组，觉醒出那女人的一部分诡异能量！”
　　沉默片刻。
　　冷漠的声音突然再次响起。
　　“立即开启红桃3，方片5.黑桃2的基因锁，让其觉醒，誓要将那女人捉来进行秘密研究。”
　　“嘶！上校大人，觉醒这三个恐怖家伙，这代价是不是有些....”
　　“哼，华夏一向神秘，这么多年我们美丽尖也没能完全渗透进去，必须启用他们才可能完成任务！”
　　“yes,sir！立即执行觉醒德州扑克计划.....”
　　...
　　太国。
　　极为神秘的太鸡陵。
　　“什么？”
　　“猜霸去了华夏不知所踪？”
　　“东瀛派人通知我们很可能猜霸已经被华夏高手所害？”
　　“混蛋，猜霸乃我教重点培养的对象，他的哥哥乃太国最强降头师，我教惹不得！
　　立即给我派出教中最强降头师，赴华夏查明真相，活要见人，死要见尸！”
　　各方势力.....
　　蠢蠢欲动。
　　华夏风起云涌。
　　大有风雨欲来之势！
　　然而.....
　　这一切的始作俑者，魔猴大圣，此时却优哉游哉的捧着一块碧玉把玩！
　　在它身上，竟然还爬着一只小蜈蚣！
　　正是卓云新收下的宠物，晶晶。
　　二人，竟然正往昆仑山下走去。
　　“大哥，我们要去哪里呀？”
　　晶晶眨着眼睛，好奇的问道。
　　“桀桀，老二，这一次大哥带你去人类世界见识见识！”
　　“哇，人类世界，我还没去过呢！可是，我们去干嘛呢？”
　　“桀桀桀，这一次本魔王立下大功，主人特别允许我带着你去人间见识一下，顺便交代我们了一件极其重要的任务！”
　　晶晶激动地身子都立了起来，身上的爪子激动地挥舞着.....
　　“哇，大哥好厉害，竟然得到主人的信任！主人要我们干什么呀？”
　　“哎哎，你那些爪子别乱动啊，弄得我痒痒....”
　　“对不起啊大哥，怪我爪子太多了。”
　　“无妨，桀桀桀，实话告诉你吧，这一次主人派我们下山，是要我们办一件极其重要的事！看到我手中的东西没？”
　　“大哥，你拿着块绿石头干嘛呀？”
　　“放屁，这叫玉！听主人说这东西叫做传国玉玺。”
　　晶晶眨了眨眼，好奇的盯着那块四四方方的东西。
　　“哇，传国玉玺！好吃吗？”
　　尼玛.....
　　魔猴此刻有些后悔带个小傻子出来了。
　　“主人说这东西属于华夏人间之物，让我们物归原主，顺便将带有他一丝神性的雕像带回，释放那些兵马俑中的一点真灵，让那些不散的魂灵得到解脱。
　　如果我们乖乖办成此事，主人将会给我一定范围的自由。
　　老二啊，你知道自由的可贵吗？
　　老子已经被困.....咳，时间不早了，我们该赶路了！”
　　似乎是不小心说漏了嘴，魔猴立即改了口。
　　一猴一蜈蚣精.....
　　趁着夜色，直奔骊山而去！
　　而这两个兴奋的小家伙还不知道.....
　　它们这一去。
　　将掀起怎样的滔天骇浪！

第65章 什么，亚特兰蒂斯惊现大西洋？
　　就在大圣和晶晶下山之际，另一则爆炸性新闻轰动了世界！
　　“紧急插播一条特别新闻：华夏最新一代远洋综合科考船“科学号”在大西洋深海进行科学深潜考察时，竟无意间在海底发现了众多呈同心圆状的庞大建筑群！
　　经过科考队初步勘探，竟同时发现了神殿、寺庙、圆形剧场、竞技场、公共浴池等极具现代风格的神秘建筑。
　　这些建筑造型华美奇特，顶部镀金，极为罕见。
　　专家推断，这极有可能是传说中，数万年前一夜之间神秘消失的亚特兰蒂斯！
　　如果此消息被证实，那么这将是继秦始皇陵被发掘之后，又一举世瞩目的世界奇迹！”
　　此消息一出，世界哗然！
　　“大西洋深处惊现神秘建筑群，竟是神秘消失的亚特兰蒂斯？”
　　“消失万年的亚特兰蒂斯重现人间，可否解开困扰世人的失踪之谜？”
　　“传说亚特兰蒂斯宝藏无数，还有着许多超越现代的高科技，谁能得到它，谁将会引领世界！”
　　新闻一经播出，所有海洋强国立即在第一时间派出了自己的战舰，以最快速度赶赴大西洋！
　　一时间，无数军用，民用船只不约而同的奔赴大西洋。
　　其实，在发现这些庞大建筑群的时候，“科学号”第一时间选择将这一发现报告给了祖国，然后秘密封锁了消息。
　　但是因为大西洋属于国际海域，是世界经济的重要交通要道，来往船只众多，“科学号”最终并未能守住秘密。
　　在被别的船只发现异常后，“科学号”的人员立即果断的决定将这一消息率先公诸于世，拿下首杀。
　　如此一来，华夏在今后的考察勘探中将能掌握住话语权，并占据主导地位。
　　果然，众多强国无不强势介入，派出了自己的最强海军。
　　神秘的亚特兰蒂斯，是各国必争之物！
　　甚至，就连蒙骨国都派出了唯一的海军军舰，一只三手的淘汰军舰晃晃悠悠来看热闹了。
　　而令人意外的是，这些国家中，蒙骨国派来的将领级别竟是最高的！
　　因为，他们的三军总司令亲自到场了。
　　算上他，总共七个人。
　　蒙骨国海军。
　　尽数出动.....
　　他们，便是传说中赫赫有名的“七武海”！
　　在无数钢铁巨舰面前，它显得是那么的弱小，可怜。
　　这，顿时引起了全世界网民的嘲笑！
　　“哈哈哈，这船是怎么来到这的？顺流漂来的？”
　　“你们快看，那船帆上还有补丁呢，可真笑死我了！”
　　“你们说，这船要是沉了是不是蒙骨国的海军就被团灭了？”
　　“哈哈哈，哎呦，不行了，笑的我腰子疼！小姨子快来给姐夫揉揉.....”
　　“讨厌！快说揉哪，趁我姐不在.....”
　　“看看人家小姨子！哎呦不行了，笑的我蛋疼，小姨子快来给姐夫.....
　　哎哎，媳妇，你别拽我耳朵啊，疼疼，停，疼！”
　　最终。
　　由于所有国家都据理力争，不肯让步，为了结束争吵不休的局面，各国还是达成了一个初步共识。
　　这一次，关于亚特兰蒂斯的发掘将以华夏为主导，北极熊，白头鹰为辅，立即进行共同开发！
　　而且这一发掘，将进行全世界实况直播！
　　其中，上述三国将各占两成收益。
　　世界其他国家共同瓜分剩下四成。
　　因为，这些神秘建筑深处大西洋海底深处一万米。
　　而这深度，只有这三个国家具备深海发掘作业的能力。
　　这三个国家共同作出的决定，其他国家哪里敢再反对？
　　就连白头鹰平日养的狗腿子们虽然有些不忿，却也不敢跟主人叫嚣。
　　昆仑山上。
　　几位明星都被这一爆炸新闻震惊到了。
　　“想不到传说中消失了万年之久的亚特兰蒂斯竟然真的存在！我还以为这只是个神话呢！”
　　鹏鹏张大了嘴巴，不敢置信道。
　　“是啊，确实太让人意外了。”
　　艺星深以为然。
　　然而，黄老师却摇了摇头，脸色有些凝重。
　　“如果下面真的是传说中的亚特兰蒂斯，今后我们的生活也许会发生翻天覆地的变化。”
　　他的一番话，顿时引起了几人的兴趣。
　　“黄老师，难道这亚特兰蒂斯还有些什么秘密不成？”
　　“不错，传说这亚特兰蒂斯属于史前超文明，科技高度发达。
　　在数万年就已经有将光线发展成动力能源的科技，城市可以利用磁欧石悬浮在海上，随处可见的飞车穿梭在城市之间，其科技文明远超如今的我们。”
　　我猜，各国之所以会不顾一切，一定是为了掌握这其中的秘密！”
　　黄老师缓缓给众人解释分析道。
　　“我的天，原来亚特兰蒂斯竟然这么牛啊？”
　　“数万年前就这么厉害，难道他们掌握的是外星人科技？”
　　“如果这亚特兰蒂斯没有消失，今天岂不是它在在主导世界？”
　　几人都被黄老师说的话震撼到了.....
　　然而就在这时，一直沉默的子枫突然开口问了一句：
　　“你们说.....如果这亚特兰蒂斯真的存在，还这么强大，那当年它为什么还会沉没到海底，神秘消失？难道说当时还有比它更加强的文明存在？”
　　此言一出，几人皆是一惊！
　　外星人的事，已经被老美证实了。
　　难道......
　　“三体”中讲述的事情真的会发生不成？
　　然而，黄老师却摇了摇头，“真相恐怕早已随着时间的流逝消失在了历史的长河中.....
　　然而，关于它的消失之谜，倒是有个神话传说，不知道你们感不感兴趣？”
　　这一下，顿时吊起了几人的胃口。
　　“黄老师，快说说，我想听！”
　　“是啊师父，我看直播间的观众们都刷屏让您给讲讲呢，看来大家都很期待！”
　　黄老师微微一笑，“恐怕是艺星你小子想听吧？”
　　“好吧，既然都想听，那我就给你们讲讲.....”
　　“相传，创建神秘的亚特兰蒂斯王国的是传说中的海神波塞冬。
　　波塞冬是泰坦巨神克洛诺斯与瑞亚之子，是古希腊神话中的海神，奥林匹斯十二主神之一。
　　这位海神一共生了十个儿子，每个儿子都分得了一个美轮美奂的领地，而这些领地的中间，就是海神波塞冬生活的地方。
　　海神波塞冬和他的儿子们经过数千年，终于创造出了亚特兰蒂斯这个美轮美奂的王城。
　　这座宏伟的城市用红黄黑三种颜色的石头建成，城内的重要建筑用黄铜、白银来装潢，波塞冬的神庙更用大量的黄金、象牙加以装饰，华丽非凡。
　　而他，也自然而然的成为了亚特兰蒂斯的守护神。
　　传说，人们为了纪念他，还在王城最中央建造了一座数千米高的黄金雕像来供奉这位守护神！
　　当然，还有海神波塞冬手中那件最著名的武器.....
　　海神三叉戟！
　　传说，此三叉戟蕴含强大神力，挥动之时，能掀滔天巨浪，引发风暴和海啸来使大陆沉没、天地崩裂。
　　然而波塞冬野心勃勃，不满足于他所拥有的权力，于是联合赫拉、雅典娜、阿波罗密谋把主神宙斯杀死，夺取他的宝座，此举惹怒了主神宙斯。
　　宙斯大怒，降下无边神力，直接将波塞冬打入凡间，成为了凡人的奴仆。
　　而亚特兰蒂斯则被愤怒宙斯沉入了万米深海中！
　　从此，亚特兰蒂斯就此消失在了人间.....”
　　黄老师，缓缓讲述出关于亚特兰蒂斯的一段鲜为人知的神秘传说。
　　--
　　作者有话说：

第66章 神秘仓库，生锈的粪叉子
　　时间，很快就到了中午。
　　海底探险的工作还未正式展开。
　　借着这个机会，黄老师准备一展厨艺。
　　“估计海底亚特兰蒂斯之谜的揭晓还要些时间，走，趁着空隙我们去河里抓条鱼，然后给大家做一道地道的糖醋鱼！”
　　这一提议，迅速得到了一众吃货的一致赞同。
　　“哇，太好了，黄老师做的糖醋鱼可是一绝，色香味样样齐全啊。”
　　“那是，黄老师的厨艺顶呱呱！”
　　“哇，打鱼什么的我最喜欢了.....”
　　黄老师笑着摆了摆手，“好了好了，都别拍马屁了，别忘了卓云先生交代过我们，如果要下河捉鱼的话一定要先知会他一声。”
　　“既然是先生吩咐的，我们自然要照办，正好顺便向他借一些捕鱼工具。”
　　河老师点头赞同。
　　艺星却有些犹豫，“先生，先生会搭理我们吗？”
　　黄老师却摇了摇头，“艺星，你多虑了，虽然我与先生接触不多，但是据我观察，先生此人虽然神秘莫测，强大无比。
　　却绝非那种仗势欺人，因为一点小事就迁怒于人的残暴之人！
　　特别是对我们这些普通人，格外宽厚。
　　之前因为不懂山中规矩，屡次冒犯，可先生却并未怪罪，可见其宅心仁厚。”
　　如果黄垒能有幸见到离开不久的那群挑战者的下场，不知道会不会改变自己的看法.....
　　卓云之所以对他们宽容，实是因为他算到几人将会与自己有一段渊源。
　　而且，谁会为了一只小蚂蚁的冒犯而动雷霆之怒呢？
　　更何况，卓云可是一个有着自己行为底线的强大剑修。
　　咚咚咚.....
　　轻轻的敲门声响起。
　　“嘎吱。”
　　门应声而开。
　　竟是被关禁闭的银狐去而复返！
　　看来，她终于领会卓云的意图了。
　　不过，一见银狐此时的形象，众人都不由暗暗吃了一惊！
　　这还是当初见到的那个惊艳世人的倾城女子吗？
　　此时的银狐，腰间扎着个大花围裙，左手端着个盛满水的盆，右手拎着两件衣服。
　　此时的她，哪里还有半分冷艳倾城的模样，完全一个家庭保姆！
　　而且，眼尖的紫风立即发现，这衣服是属于卓云的。
　　“哼。”
　　不知为何，她没忍住轻哼了一声。
　　银狐大有深意的瞥了一眼紫风，却并未开口。
　　“原来是黄老师你们啊，怎么，有事？”
　　银狐，出人意料的客气。
　　因为她已经从先生口中得知，几人可能会与他产生些因果。
　　先生的事.....
　　没有小事！
　　一见雷芸，黄垒顿时客气道：“银狐姑娘.....”
　　银狐却摆了摆手，“先生吩咐过，以后我就叫雷芸。”
　　几人没想到，这诡异莫测，高傲冷艳的银狐竟然会这么听卓云的话。
　　一时间，每人心中更加佩服卓云前辈手段高深了
　　“好的，雷芸姑娘，请问先生在吗？我们有些事情想请教先生。”
　　“抱歉，先生去昆仑山巅静修去了，院中就我一人。”
　　黄垒脸上浮现出一丝失望，“唉，可惜了，本来还想向先生通报一声要去河中钓鱼的，借些钓鱼工具的。
　　既然先生不在，那我们就不再打扰，改天再捉鱼便是。”
　　说完，几人掉头就要走。
　　正在这时，雷芸突然叫住了他们，“且慢！”
　　嗯？
　　黄垒诧异回头，“雷芸姑娘，怎么了？”
　　雷芸眸底掠过一抹精芒，“呵呵，恭喜你们，过关了。”
　　？？？
　　几人听得云里雾里。
　　这时，雷芸的一番话解开了他们心中的疑惑。
　　“先生在走之前，曾经留下过一个钥匙，并交代我，如果你们去钓鱼之时前主动前来知会，就将这串钥匙交给你们，里面有你们需要的东西.....”
　　“咦？先生真是神机妙算，竟然知道我们会来！”
　　鹏鹏万分诧异道。
　　然而，黄老师与河老师却听出了雷芸的弦外之音。
　　“雷芸姑娘，那先生有没有交代，如果我们不来知会一声，直接去抓鱼会怎样？”
　　雷芸眸底一缕血芒掠过。
　　“呵呵，不来知会的后果，你们绝不想知道.....”
　　说了这句大有深意的话后。
　　“砰！”
　　她毫不犹豫的重重关上了院门。
　　看着手中古朴而原始的青铜钥匙，黄老师若有所思。
　　鹏鹏几人听的却是一头雾水。
　　“怎么个情况，听雷芸姑娘的意思，莫非那河里还有洪水猛兽不成？”
　　“算了，多想无益，先生的莫测岂是我等所够揣测，既然先生有所交代，我们照办就是。”
　　几人。
　　按照雷芸所指方向，几人找到了一间落了锁的仓库。
　　锁，明显很久没人打开过了。
　　上面已经落了一层厚厚的灰尘。
　　“噗！噗！”
　　艺星和鹏鹏一人一口。
　　将灰尘吹飞。
　　“啧啧啧，这仓库多久没打开了，都落了这么厚的一层灰了啊。”
　　鹏鹏皱着眉头道。
　　他有些担心，里面抓鱼的网会不会已经变得一碰就碎。
　　“无妨，既然先生吩咐了，也许会有什么意外惊喜等着我们。”
　　剑仙的仓库.....
　　想必会有什么惊天动地的宝贝吧！
　　想到这，几人不由又兴奋起来。
　　“快，黄老师，打开看看啊！”
　　黄垒也不犹豫，拿出青铜钥匙就插了进去！
　　咔嚓嚓.....
　　青铜锁内竟响起了极为复杂的机簧滚动之声。
　　“咦？这是什么锁，竟然还能发出齿轮转动声？”
　　紫风一声惊呼。
　　艺星靠近，仔细看了看。
　　“上面写着鲁班两字。”
　　“嗯？难道传说中的鲁班还会制造这种青铜锁？”
　　几人，都有些诧异。
　　正在这时。
　　“啪嗒。”
　　一声轻响，门。
　　竟应声而开。
　　等看清仓库里的东西时，几人都有些傻了眼。
　　“这.....这会是先生的仓库？”
　　鹏鹏张大了嘴巴，满脸不敢置。
　　甚至，就连黄垒等人也露出了一丝失望。
　　原来，这诺大的仓库内，竟横七竖八的堆放着一些已经积了一层厚厚灰尘的破烂！
　　没有把手的斧子，豁了一个大口子的菜刀，生了锈的粪叉子.....
　　各种残缺不堪的破烂都被随意丢弃在了这里。
　　甚至，就在几人脚下，就有一堆破旧的类似纸张的东西被随意扔了一地。
　　这.....
　　分明就是一处存放垃圾的仓库啊！
　　“我去，这都啥啊？还以为里面会有宝贝呢，弄了半天就一堆破烂啊！”
　　鹏鹏大失所望道。
　　说完，不解气的他还使劲踢了一脚地上那些随意洒落的纸张。
　　顿时，烟尘四起，几张纸也被他踢飞了起来。
　　“咳咳咳！咳咳咳！”
　　黄老师等人顿时被扬起的灰尘呛得够呛，连忙退了出去。
　　紫风也紧随其后。
　　只是，临退出之前她无意间瞥到了一张飞起的纸张。
　　此时，纸上的灰尘已经少了许多，一些图案隐约可见。
　　上面，竟好似是一些机械结构图！
　　嗯？
　　紫风心中立即升起一丝疑惑。
　　这东西说像汽车吧，竟然还多了俩翅膀。
　　说像飞机吧，底下还带着咕噜！
　　“这是什么东西？怎么好像是一些被废弃的工程图纸啊？先生的仓库怎么会有这些东西？”
　　然而，还未等她开口询问，却被一声大喊打断了思路。
　　“鹏鹏，你还在里面吃灰呢啊？赶紧出来吧！”
　　紫风，本身就对这类东西不感兴趣，被艺星这一打岔顿时将此事放下了，因此并未将自己的发现说出口。
　　不多时。
　　一道身影迅速从浓灰中钻了出来。
　　“咳咳咳，呛死我了，呛死我了啊！”
　　原来是鹏鹏才从里面钻出来。
　　只是，他的手里多了件东西。
　　艺星一见他手中的东西，顿时一乐！
　　“哈哈，鹏鹏，你拿个粪叉子出来干嘛啊？”
　　原来。
　　此时鹏鹏的手上正拿着一个比他还要高，足足一米九的粪叉子！
　　只是，原本粪叉子上的三个尖锐的金属部位如今已经锈迹斑斑。
　　鹏鹏伸手，一把将脸上的灰抹去，“呸呸呸，嘿嘿嘿，艺星哥，既然来都来了，总得拿一件东西吧？
　　这粪叉子虽然锈了，但是我看还能勉强用，一会就用它来插鱼！”
　　艺星白眼一翻，“就这生锈的笨重家伙，还不如我拿石头砸呢！不嫌累你就拿着吧。”
　　无奈的摇了摇头，他掉头先走了。
　　黄老师，河老师，紫风三人看着鹏鹏灰头土脸，一脸狼狈又扛着个大粪叉子的滑稽样子也不由哈哈大笑！
　　“哈哈哈，鹏鹏，你在最后你锁门啊！一会拿它多插点鱼，我相信你！”
　　三人笑着去找别的有用工具了。
　　“哈哈哈，你们还别说，鹏鹏肩上扛的这玩意倒是和那海神波塞冬的三叉戟有点像啊.....”
　　河老师清朗的玩笑声从远处隐约传来。
　　看着几人消失的背影，鹏鹏却目光闪烁，心中不服！
　　“哼，既然前辈说了这仓库中有对我们有用的东西，那一定会有！”
　　“这东西旧是旧了点.....”
　　“万一是个宝贝呢？”
　　鹏鹏。
　　默默安慰着自己......
　　--
　　作者有话说：
　　三千字奉上，感谢大家的礼物和五星好评哦。见到此处留言的都中五百万！

第67章 恐怖的银鱼
　　而卓云居所不远处的河谷，有一条清澈见底的河。
　　奇怪的是，这条河似乎没有源头，更没有尽头.....
　　仿佛就这么凭空出现了！
　　小河水面异常平静，平静到水面没有一丝波澜。
　　可惜，众人并未察觉到这一异常。
　　“哇，这世上竟然还有水质如此清澈的河，好像泉水啊？”
　　女人果然是水做的，紫风在见到清澈河水的第一时间就兴奋起来。
　　就连跟在身后智慧直播的导演李大琳都忍不住眼前一亮。
　　“唉，好久没有洗澡了，看来得挑个没人的时候来这里冲一冲凉了。”
　　想到自己洗白白的样子，李大琳一颗平静的心就开始骚动.....
　　艺星左右看了看，突然一声轻咦。
　　“咦？师父，河老师，这条河怎么好像没有源头，凭空出现的一样呢？”
　　他感到有些奇怪。
　　河老师笑了，“艺星啊，这你就不懂了吧，这一定是昆仑山巅常年积雪融化，汇聚成的河流，加上昆仑山中没有污染，河水才会如此清澈。”
　　黄老师点了点头，“还有一种可能，就是这河水是从地下暗河来的，我们肉眼看不到而已。”
　　几人手中，拿着临时找到的捕鱼工具。
　　一个竹簸箕，一个铁桶，一根棍子。
　　唯一专业点的工具就是众人合力亲手制作的一个专门抓鱼的地笼。
　　“你们先别下，我水性好，先去试试水深。”
　　虽然河水十分清澈，几乎可以见底，但是黄老师还是主动先下了水，淌了一个来回。
　　河水很清，也很凉。
　　“嘶！”
　　一入水，黄老师就忍不住打了个激灵，人也精神了不少。
　　“看来，这水一定是从雪山之巅流下来的.....”
　　黄老师心中暗暗笃定。
　　河水，出人意料的浅。
　　最深处，也仅仅没过黄老师膝盖而已。
　　甚至，透过清澈的水面，还看到了几条有着银色背鳍的鱼快速在他脚边游过.....
　　这让黄老师不由又惊又喜。
　　本来，他以为这么清澈的河水中不会有鱼呢！
　　毕竟，水至清则无鱼。
　　很快，黄老师回到了岸上。
　　“水不深，大家可以下了，就是有些凉，紫风，你没问题吧？”
　　黄老师善解人意的看向了唯一的女孩子紫风。
　　毕竟.....
　　女孩子每个月总有几天不方便的时候。
　　紫风眼中闪过一丝温暖，“谢谢黄老师，我没问题的！”
　　自信满满，毫不矫情。
　　因为，这几天不是她大出血的日子.....
　　几位明星平日都是工作繁忙，身上背负的东西太多。
　　难得有如此机会找一找儿时的快乐，因此都十分兴奋。
　　“哈哈，既然紫风没问题，那我们就准备下河吧！”
　　就连一向稳重的河老师都有些抑制不住兴奋。
　　迅速挽起了裤脚，准备下河。
　　这时，节目组突然奇想，也同时给众人下达了新的挑战任务。
　　“几位嘉宾需要每人挑一样东西捞鱼，捞的最少的那个今晚将被奖励拖地刷碗！”
　　这一任务，为这下河捕鱼的游戏增添了几分趣味性，也得到了几位嘉宾的一致赞同。
　　而此时，鹏鹏也终于扛着他的大粪叉子赶到了.....
　　“哎呀，你们怎么不等等我，都累死我了！”
　　一到地方，鹏鹏就再也忍不住，一把扔掉了扛着的粪叉子，坐到地上呼哧带喘起来。
　　艺星走了过来，笑着拍了拍鹏鹏的肩膀，“哈哈，鹏鹏，谁让你扛着个又重又旧的叉子了，这回遭罪了吧。”
　　“咦，鹏鹏，你不会真的要拿它插鱼吧？”
　　鹏鹏一挑眉，“是啊，我就是要拿它插个大鱼给你们看看！”
　　“别说我没提醒你啊，节目组可是下达任务了，捕鱼最少的回去后可是要刷碗拖地做家务的，嘿嘿！”
　　紫风冲鹏鹏做了个鬼脸，笑着离开了。
　　一听这话，鹏鹏顿时有些傻了眼。
　　此时，他的心中已经开始隐隐后悔.....
　　这东西又沉又锈，哪里能插到小鱼哦？
　　也许鲨鱼那么大的能让自己插到.....
　　看着这膝盖深的小河，鹏鹏心中开始绝望。
　　“早知就不累的满头大汗把你弄来了！”
　　“这一下，回去刷碗洗地的活可都得我干了，我的老腰哦.....”
　　想到还晚上要处理那么多家务，他，愤怒的踢了沙堆上粪叉子一脚。
　　粪叉子锈迹斑斑的尖.....
　　挪动了一点点，恰巧碰到了河水。
　　对粪叉子失去了信心的鹏鹏没有注意到.....
　　在接触到水的一刹那，叉子尖部原本锈迹斑斑的铁锈开始渐渐脱落。
　　露出了一抹寒芒！
　　可惜，由于接触的水面积太少，只有粪叉子的尖部发生了变化。
　　而众人并未注意到这一异常.....
　　黄老师与河老师笑而不语，将最好的工具，那个捕鱼的地笼给了紫风以后。
　　他俩一人拿棍子，一人拿簸箕率先冲入了河中。
　　“哈哈，我们可先一步抓鱼了啊！”
　　河老师一声大笑，二人开始俯下身子细细搜索鱼儿的踪迹来。
　　直播间里，顿时响起一片欢声笑语。
　　“哈哈哈，黄老师不愧是老狐狸，竟然先下手为强！”
　　“安啦，没看黄老师与河老师都有意照顾紫风妹妹吗，将最好的捕鱼工具都给了她了。”
　　“这才是真正的明星，大家一定要向黄老师与河老师学习哦。”
　　“是的呢，我们枫蜜也十分欣慰，紫风妹妹能融入这个大家庭中。”
　　直播间，一片欢声笑语。
　　岸边的紫风，突然扫到了一道银光从水里迅速游过。
　　“哇！竟真的有鱼！”
　　紫风眼珠一转，立即毫不犹豫的卷起裤腿，脱下了鞋袜。
　　一双修长的美腿和洁白无瑕的小脚丫顿时显露在外。
　　“紫风，小心你的小白脚丫被鱼咬啊！”
　　鹏鹏‘恶狠狠’的吓唬紫风道。
　　紫风冲他做了个鬼脸后，义无反顾的跳下了河！
　　正在聚精会神捕捉银色小鱼的几位嘉宾并未发现.....
　　在距离他们三公里外，河流上游的河中心隐蔽处。
　　有一处极深的地下洞穴......
　　洞中，满是那种银色小鱼！
　　这些银色背鳍的鱼儿看上去十分温顺，不紧不慢的在幽深洞穴中悠闲的游着。
　　直到.....
　　噗通！
　　重重的落水声响起。
　　一头黑熊跳了进来，欢快的潜着水玩.....
　　这一响动，瞬间惊动了这些原本还安安静静，慢慢悠悠游着的鱼儿....
　　诡异的一幕发生了.....
　　鱼儿们背上的银背鳍，瞬间闪了一下！
　　原本鱼儿们天蓝色的眼睛，突然间变得一片血红。
　　而它们的体型，竟也在迅速变大！
　　鱼儿们，缓缓张开了嘴巴。
　　露出了满口密密麻麻，锋利无比的獠牙.....
　　“唰！唰！唰！”
　　这些变的有一人高的鱼儿，竟突然以迅雷之势一拥而上。
　　疯狂的撕咬起黑熊的血肉来！
　　“吼.....呃.....”
　　诺大的黑熊，只来得及发出半声嘶吼，就被这些狰狞巨口活生生撕成了碎片。
　　一秒。
　　仅仅一秒钟。
　　诺大的黑熊只剩一副骨架漂浮到了早已被鲜血染红的水面。
　　顺流而下。
　　由于河水水面极为平缓.....
　　估计再有十分钟。
　　这副骨架就会被水流冲到几位嘉宾的捕鱼之处。
　　而此时，这些已经变回人畜无害的也小小银鱼似乎突然感应到了什么.....
　　它们，极有组织的统一掉头，看向了下游方向。
　　一种人类听不见的频率响在了银鱼群中。
　　那是，同伴在呼唤！
　　这些家伙.....
　　竟能以这种故意的方式在交流！
　　并且，极为训练有素！
　　其中一条金色背鳍的鱼，比其他鱼足足大了三倍。
　　它。
　　仿佛就是这群银鱼的王者。
　　所过之处，鱼群自动分开，为它让出了一条道路。
　　金色背鳍的鱼眼中闪烁....
　　竟似乎在思索着什么！
　　它，有些畏惧的朝着昆仑山顶看了一眼。
　　似乎，那里有着让它极为恐惧的存在。
　　它看的方向，正是卓云隐居之地。
　　然而，最终，贪婪还是战胜了理性。
　　属下传来的信息让它明白，有着极为鲜美的食物在等着自己。
　　于是，它，还是做出了决定.....
　　突然一个摆尾，朝着下游缓缓游去.....
　　深洞中。
　　成千上万的银鱼紧紧跟在身后，朝着下游游去.....
　　平静的水面。
　　瞬间开始沸腾！
　　而下游的几位嘉宾。
　　还在奋力捕捉脚下那些来回窜动，极为难捉却傻的不肯离开，紧紧围着几人转圈的银鱼们。
　　“哈哈哈，这些傻鱼，竟然丝毫不怕人，还不知道跑，一会捉住你们看你们怕不怕！”
　　看着这些傻鱼，艺星放声大笑。
　　几位嘉宾。
　　对上游的一切。
　　还一无所知…..
　　--
　　作者有话说：

第68章 惊天巨变
　　终究。
　　还是有一条银鱼误打误撞的跑到了紫风的地笼里。
　　“嘿嘿，我抓到了一只哦！”
　　紫风激动地一蹦老高。
　　说完，她毫不犹豫的挽起袖子，将手伸入了水中，一把将巴掌大的小鱼抓了起来。
　　“哇！好漂亮的鱼儿......”
　　将鱼儿拿在手心，紫风忍不住一声惊呼。
　　蓝蓝的眼睛，完美流线的银色背鳍，胖嘟嘟的小嘴巴。
　　无不昭示着这是一个可爱的小家伙儿.....
　　黄老师三个大男人忙活了半天，连一条都没抓到，见紫风竟然轻轻松松就抓到了一条，不得不感叹紫风的运气好。
　　他们，都趟着河水走到了紫风的身边，想看一看这速度奇快的小鱼到底是什么。
　　“咦？这是什么品种？怎么我从来没见过呢？”
　　一见到这鱼，黄垒顿时一愣。
　　作为一个吃货，他极为擅长做鱼，什么三文鱼，金枪鱼，鲤鱼的都见过.....
　　可是，这种奇怪的小鱼他却是从未曾见过。
　　直播间。
　　也一片疑惑。
　　“咦？这是什么鱼，怎么这可爱？”
　　“哇，好想在家里养一条哦？”
　　“也许，这鱼是昆仑山特有的品种呢？”
　　直播间，一向藏龙卧虎。
　　恰好，南开水生物学教授李长生听说向往节目组在昆仑山中直播。
　　本来，作为一个研究学问的教授，他对这种直播一向不屑一顾。
　　然而，最近关于昆仑山神异的传说许多，听说就连传说中的曼姝沙华都出现了。
　　这顿时引起了他的注意。
　　今天，难得的休息一天，鬼使神差的，他也打开了直播。
　　然后,恰巧看到了紫风抓起鱼儿的那一刻。
　　就在李教授看到银鱼的一瞬间，突然一愣。
　　“咦？这鱼是什么品种？怎么从来没见过？”
　　要知道，作为水生物学的大学教授，李长生几乎熟知地球上任何已知的水生物。
　　虽然是头一次见到这奇怪的银鱼。
　　可是这鱼.....
　　却隐隐给他熟悉感！
　　“奇怪，银鳍，蓝眼，胖嘟嘟，巴掌大，这些特征怎么与某些记载有些相似呢.....”
　　李长生有些疑惑的喃喃自语道。
　　带着疑惑，他站起身，伸手从书柜中抽出了一本厚厚的古籍。
　　古籍纸张发黄，一看就不是现代之物。
　　封面，五个大字已经有些磨损，依稀可辨。
　　“上古奇物志”
　　李长生却极为重视，小心翼翼的翻开第一页。
　　然后，一页一页往下翻去。
　　直到.....
　　第三十六页！
　　“咦？”
　　李长生一声轻咦，眼中浮现出一丝喜色。
　　他，迅速的朝着那页介绍看去。
　　然而，看着看着，他的脸色却越来越难看。
　　在看到最后这鱼的名称时，忽然脸色大变！
　　腾！
　　李长生霍然站起，不敢置信的喃喃：
　　“我的天！”
　　“竟然是这种传说中的恐怖生物.....”
　　“这下....”
　　“这几个明星死定了！”
　　此时，就算报警也来不及了。
　　李长生毫不犹豫的拿起手机，开始疯狂的敲击按键。
　　“危险！”
　　“快离开水中！”
　　“这，这东西是传说中的食人鱼！”
　　然而.....
　　他终究还是不了解互联网。
　　作为初次看直播的小白，他的账号是最初级的白板，根本没有认证教授的身份。
　　随意，没有人对他发出的警告有一丝丝在意。
　　甚至，几个注意到他打的字的家伙还哈哈大笑！
　　“哈哈哈，看看，还有人说这可爱小银鱼是食人鱼呢。”
　　“嗯嗯，吓死我了，也许这鱼还会变大，变成食人鲨吃人呢，哈哈哈！”
　　“快，弄一个来，让我和它亲亲嘴，看它会咬我不？”
　　李长生的警告，引来一片嘲笑。
　　而此时，包括节目组的人都没有注意到直播间里的小插曲。
　　因为，他们已经被另一件事情吸引了。
　　从上游.....
　　竟然飘来了一副骨架！
　　“咦？这是什么东西？”
　　众人的注意力，都被飘来的骨架吸引了。
　　没有人注意到，紫风手中的可爱银鱼，蓝色眸底已经悄然升起一丝血色。
　　“咦？好像是一副动物骨架啊？”
　　因为骨架飘得不快，所以众人都看的清清楚楚。
　　黄老师与河老师的眉头渐渐蹙起。
　　“奇怪，这上游怎么会有动物尸骸顺流飘下？”
　　“而且，这骨头上怎么坑坑洼洼，仿佛被什么锋利的锯齿锯过一样？”
　　“莫非.....这河中真藏有什么洪水猛兽不成？”
　　黄老师与河老师互视一眼，皆看到了对方眼中的一丝凝重。
　　“紫风，艺星，不要再抓鱼了，我们先上岸吧。”
　　黄老师突然开口道。
　　河老师点了点头，“嗯，我看我们也应该回去了。”
　　“啊？怎么了啊？咱们刚刚抓到一条鱼啊。”
　　紫风一愣，诧异的问道。
　　她还没抓够呢。
　　就连岸上的鹏鹏都站了起来，“哎哎，你们这是干嘛呀，我还没下水呢，你们就结束了？”
　　黄老师与河老师眼中都闪过一丝犹豫。
　　其实，他们也不太相信和清澈见底，也就膝盖深得河水中能藏有什么洪水猛兽。
　　真有那种恐怖的东西，也不会来这么浅的水域啊。
　　然而，就在几人犹豫的几秒钟.....
　　异变陡生！
　　“咕嘟嘟.....”
　　“咕嘟嘟.....”
　　上游回弯处，竟骤然沸腾！
　　无数道银线划过水面，慢慢悠悠朝着众人奔袭而来。
　　黄老师等人霎时脸色大变！
　　“快，快上岸！”
　　黄老师一声大喊。
　　一把拽过身边的紫风，开始拼命的朝着岸上跑去。
　　虽然不知道水中是什么，但是看那架势也不会是善茬。
　　因此，黄垒毫不犹豫的拉住紫风朝着岸上狂奔。
　　毕竟，这里就她一个女孩子。
　　紫风被这突如其来的一幕也吓到了。
　　她，下意识的松开了手中的小鱼。
　　这个无意识的动作，也间接的救了她。
　　那张渐渐狰狞的嘴，不甘的缩了回去。
　　王已经到了，轮不到它放肆.....
　　几人距离岸边并不远，照着这个速度，应该能在那些诡异东西到来之前逃到岸上。
　　然而就在几人稍稍松了口气的时候.....
　　河中。
　　再起异变！
　　“哗！”
　　河面，一道水柱冲天而起！
　　接着，一抹金光闪现。
　　水中，竟有一条金色背鳍的鱼破水而出！
　　更加诡异的是，这条鱼竟如同人一样直立而起，站在了水柱之上。
　　冷冷的望着众人。
　　眼中，一片冰冷嗜杀！
　　众人，都被眼前这一幕惊呆了。
　　“一条鱼竟然会站着？”
　　“还能借着水柱冲出水面？”
　　“卧槽，这东西还是一条鱼吗？”
　　它，突然无声张开了原本胖嘟嘟的小嘴。
　　露出了一排参差不齐，寒光凛凛的恐怖獠牙！
　　“啵~！”
　　它，突然发出了一声极为诡异的嘶鸣。
　　在它身后，无数水柱冲天而起。
　　水柱渐渐弥合，竟形成了一道足足十五米高的巨浪！
　　巨浪里面，无数银光闪烁。
　　突然以极快的速度向几人席卷而来！
　　这刚刚还清澈平静的河流，竟掀起了滔天骇浪！
　　诡异的是，这股巨浪仿佛受到某种限制，竟然只在河道中形成，没有到岸上一分一毫。
　　其实，从金色的鱼冲出水面，到巨浪形成，仅仅只是在眨眼间就完成了。
　　黄老师等人，根本来不及反应。
　　而且，这巨浪形成以后，速度比之前不知要快了多少倍。
　　他们，已无处可逃.....
　　几人。
　　只能绝望的看着十五米高的巨浪狠狠向他们拍来。
　　最后的一刻....
　　黄老师，毫不犹豫的将紫风揽在了身后！
　　河老师，艺星，也没有任何犹豫的抱住了紫风，将她护在了中间。
　　最后的一刻，他们都做出了自己的选择！
　　岸上。
　　鹏鹏的眼瞬间通红！
　　河中那即将被吞噬的几人于他而言，早已如同家人无疑！
　　自己怎能眼睁睁看着亲人消失在自己眼前？
　　“黄老师！河老师！艺星！紫风！”
　　“不要！”
　　随着一声撕心裂肺的呼喊。
　　他，抄起了身边唯一的武器，那柄锈迹斑斑的粪叉子.....
　　不顾一切的冲着那道滔天巨浪冲了过去！
　　纵然是死.....
　　他也要挡在亲人面前！
　　所有人都没有想到，年轻的鹏鹏居然会做出如此惊人之举。
　　节目组录像的工作人员根本来不及阻止。
　　“呀！”
　　导演李大琳脸色瞬间惨白，一声惊呼，直接瘫软到了地上晕了过去。
　　几位堪称一线的明星从不耍大牌，一向彬彬有礼。
　　几人，早已成为了朋友。
　　纵然她是一个事业心极强，野心勃勃的人。
　　但是对待朋友，她是真诚的。
　　直播间，都被一幕惊呆了。
　　数亿人在线，竟没有一个字幕弹出。
　　所有人的心中都在疯狂闪着一个念头。
　　“这小子疯了？”
　　“那，那可是十五米高的巨浪，足足五层楼的高度啊！”
　　“单单这数十吨水砸下来，人也会瞬间被拍成肉泥吧？”
　　“更别说那里边还有那些诡异的银鱼了！”
　　看到鹏鹏为了自己居然奋不顾身的朝着巨浪冲了过去，黄垒等人脸色顿时大变！
　　“鹏鹏不要！”
　　“不要进来，快逃！”
　　“鹏鹏！”
　　“快躲开！”
　　四人，不约而同的惊呼道。
　　然而.....
　　一切都已经晚了。
　　那股滔天巨浪已经狠狠的拍在了鹏鹏身上。
　　将他卷了进去.....

第69章 恐怖的粪叉子
　　“完了完了，这小子死定了！”
　　“唉，可惜了，这么正能量一个小伙就要死了。”
　　“是啊，本来我对这些明星也没什么好感呢，但是他们舍己为人的精神真的感动我了。”
　　“大家以后.....多给他烧两炷香吧。”
　　直播间，众人纷纷惋惜不已，不忍再看接下来血腥的场面。
　　因为此刻，河中那些原本可爱的银鱼已经张开了狰狞巨口，凶狠的咬向了鹏鹏！
　　只要想想，成千上万只嘴同时在你身上撕咬会是什么滋味？
　　这一刻，所有人都不约而同的想到了刚刚从上游漂下来那个熊骨架。
　　“鹏鹏也会变成那样吧？”
　　想到这，所有人都不由一个激灵。
　　鹏鹏此时也仿佛吓傻了一般，一动不动。
　　他。
　　呆呆的看着自己手中的粪叉子.....
　　眼神中，满是不可思议！
　　原来。
　　就在海水将他彻底包围的刹那.....
　　一直被他紧紧攥在手中，锈迹斑斑的粪叉子突然间自动脱离的他的手掌。
　　悬浮到了半空中。
　　粪叉子上的锈迹斑斑。
　　开始一片片剥落.....
　　一个通体湛蓝，无数玄奥符文缓缓萦绕，流光溢彩的崭新三叉戟正静静悬浮。
　　倏然！
　　三叉戟蓝芒大盛！
　　巨浪席卷而至，无数狰狞巨口甚至已经撕咬到了鹏鹏的衣衫。
　　只消一秒，鹏鹏就会被瞬间吞噬。
　　然而，就在这万分危机的时刻.....
　　人们惊奇的发现，巨浪中，竟忽然有一点蓝芒透出！
　　越来越亮！
　　“咦？你们快看，那是什么？”
　　有眼尖的，一声惊呼。
　　然而他话音刚落，“啵。”
　　一声轻响贯彻全场。
　　在众人无比诧异的眼神中.....
　　一股粗大的蓝色光柱骤然从巨浪中冲天而起，直贯云霄！
　　甚至，就连天空的乌云都被瞬间贯穿了一个大洞。
　　一切。
　　戛然而止。
　　悬空的水滴，十五米高的巨浪，无数张开的狰狞巨口。
　　甚至，就连它们口中锋利的牙齿都秋毫必现。
　　以鹏鹏为中心，河道中的一切都处于了绝对静止的画面。
　　只有.....
　　蓝色三叉戟在缓缓转动。
　　无数蓝色流光透过河水源源不断的涌入三叉戟中。
　　三叉戟。
　　越来越亮.....
　　忽然！
　　三道寒光凛凛，散发着幽光的戟刃蓦然调转了方向。
　　遥遥对准了那只具有金色背鳍的鱼！
　　诡异的是，此时那条漂浮在水中的诡异金背鱼，身体竟仿佛被某种无形的力量束缚了一般。
　　丝毫动弹不得！
　　只有眼神中的极度恐惧和哀求表明了它还是活物.....
　　“嗡~！”
　　“嗡~！”
　　重生的三叉戟，突然发出了震耳欲聋的嘶鸣声。
　　仿佛，它在兴奋的咆哮！
　　在鹏鹏无比震惊的眼神中.....
　　“唰！”
　　三叉戟骤然化作一道蓝芒，三支散发幽光的尖刺狠狠插进了那条眼露极度惊恐的金色鱼身体中。
　　“噗嗤。”
　　瞬间将其贯穿.....
　　然后。
　　破空而去！
　　这一幕，只有被卷入巨浪中的鹏鹏以及身后的黄垒几人清晰看到。
　　其他人，因为巨浪阻挡视线，只看到了一道蓝芒突然间冲天而起，然后破空而去！
　　对了，那蓝芒中怎么隐约还带着点金光？
　　所有人都被眼前的惊人一幕彻底震惊了。
　　“我的天，什么东西突然飞走了？”
　　“那巨浪，怎么就悬在半空中了？”
　　“对了，那些奇怪凶猛的鱼呢？”
　　“这.....这究竟什么情况？”
　　所有人，一脸懵逼。
　　只有鹏鹏几人清晰的看到了一切。
　　那海浪中，成千上万的银鱼，分明是被.....
　　三叉戟给吞噬了！
　　只有那条金色的鱼被插在戟尖上带走了.....
　　巨浪。
　　无声溃散。
　　一切，竟以这种匪夷所思的方式收了场。
　　几人。
　　被冰冷的河水瞬间淋透。
　　此刻，几人才如梦方醒。
　　“刚刚.....怎么好像特么在做梦一样？”
　　大难不死，让一向稳重的河老师都忍不住爆了粗口。
　　艺星死死盯着三叉戟化作的蓝芒消失的方向，满脸震惊的开口：
　　“师父，我终于明白前辈为什么会再三叮嘱我们了！”
　　“你说，那粪叉子会不会是.....”
　　然而他话音未落，却被黄垒突然直接打断！
　　“艺星，快去看看鹏鹏，一切等我们回去再说。”
　　艺星张了张嘴，刚要继续开口，却突然看到了师父眼神中的莫名。
　　他，若有所悟。
　　直接闭口不言！
　　一番检查之下，所幸几人都只是淋湿了一点，并没有受伤。
　　这里，最严重的反倒是岸上吓昏迷的导演李大琳！
　　于公：五位大明星如果死在这里了，她这一辈子也就毁了。
　　于私：通过几季的相处，她已经和这几位从不摆明星架子的嘉宾成为了朋友。
　　一见五人遇险，想到自己今后将在悲惨与自责中孤独度过。
　　她瞬间急火攻心，昏了过去.....
　　“快，将导演扶回房间。”
　　众人再也顾不得其他，连忙将李大琳背回了木屋中急救。
　　只留下了直播间里无数满脸懵逼的网友面面相觑。
　　这.....
　　这就没了？

第70章 卓云竟然养了一条美人鱼？
　　昆仑山巅，最高峰。
　　因为海拔极高，终年积雪，罡风凛冽，极为寒冷。
　　即使世界上最勇敢的攀登者，也在这挺不过一个时辰。
　　然而此时，却有一位身着单薄青衫，闭目打坐的英俊少年掌心朝上，静心修炼。
　　凛冽的罡风到了他身前一尺处，戛然而止。
　　自动绕行。
　　忽然！
　　少年豁然睁眼！
　　如渊眸中，似有无数璀璨银河掠过。
　　足足三秒，少年的眼眸才恢复如常。
　　他，缓缓看向了山脚下。
　　那里，一道蓝芒正激射而来！
　　极为安静的浮在了他的面前。
　　正是那飞走的三叉戟！
　　此时，它的尖刺上还扎着一条金色的鱼。
　　卓云，静静看着那具鱼尸，脸上没有一丝表情。
　　“本念你修行不易，由你在昆仑山中修行，可惜，修炼数百年，你还是克制不住杀戮本性，如今自作自受，莫怪我辣手无情了。”
　　人与妖之修炼之路，最终殊途同归。
　　如果空有强大力量，却不能控制心中欲望，那永远飞升无望。
　　甚至，可能会给人间带去无尽灾难。
　　卓云，并未在一条鱼精的身上浪费精力。
　　他，看向了那柄已然开智的三叉戟。
　　缓缓点头。
　　“嗯，尘封了你数万年，今日你既然能够被那小子选中，重见天日，也算天意。
　　“以后，就跟着你的新主人吧。”
　　“说起来，你们还有着一丝渊源在。”
　　卓云说完，直接将目光投向自己的左前方。
　　那里。
　　竟然有一处深潭！
　　要知道，这里可是海拔近万米的雪山之巅！
　　绝对的零度加上凛冽的罡风，能将任何液体冻住。
　　然而，这深潭不知为何却诡异的未曾有一丝结冰的迹象。
　　卓云，忽然一把握住三叉戟！
　　三叉戟浑身蓝光颤抖，竟似乎对卓云十分恐惧。
　　然而，它却丝毫不敢反抗。
　　卓云突然冲着深潭淡淡开口：“数万年前，你父亲胆敢杀我一宠，被我一剑斩落他城池，待要斩杀你父亲头颅之时，你跪下求我，说愿替他赎罪，代替我被杀的宠物镇守此处万年。
　　我念你一片赤诚，这才网开一面，只将他身上神力打散，贬为凡人奴仆，也算为你西方海族留下了最后一支血脉。
　　如今，万年已过，你的表现很让我满意，这蕴含一丝神性的神器三叉戟就赏给你了。
　　你要守好魔界入口，不可让魔界异生物闯入，可曾知晓？”
　　说完。
　　他随后一抛，诺大的三叉戟竟直接被他抛向了深潭！
　　就在这时，仿佛是听到了卓云的召唤。
　　原本平静的深潭。
　　竟突然泛起道道涟漪.....
　　平静的水面，竟缓缓钻出一具洁白耀眼的胴体！
　　水中升起的，竟是一个美艳动人的倾城美人.....
　　如此冰冷的环境，女人竟是浑身未着片缕。
　　只有一头长长的金色秀发顺着白皙顺滑的肌肤滑下，勉强遮住即将爆炸的娇躯。
　　虽然仅仅上半身露出了水面，但是完美的容颜，湛蓝色的眼眸，配上爆炸般的身材。
　　女人。
　　堪称绝世尤物。
　　她。
　　与“银狐”雷芸,有着两种截然不同的美。
　　这。
　　是一个长着西方面孔的倾城美人。
　　眼见泛着蓝光的三叉戟落下。
　　女人，缓缓伸出了凝脂白玉般的玉臂，轻松握住了神器三叉戟！
　　就在三叉戟入手的瞬间。
　　二者，竟产生了惊人的变化！
　　女人的身上，竟也泛起了一道耀眼蓝芒！
　　狂暴的蓝芒激得女人满头金发随风飘扬.....
　　而女人，却丝毫不在乎，只惊喜的看着手中的三叉戟。
　　如同银铃般动听的惊喜声响起：“竟真的是父亲的神器三叉戟，谢谢主人恩赐！”
　　卓云剑眉微蹙，轻轻挥了挥手：“去吧。”
　　“跟你说过多少次额，下次记得.....”
　　“穿件衣服！”
　　女人蓝色美眸露出一丝疑惑，“主人.....”
　　“为什么要穿衣服？”
　　“这样.....难道不好看吗？”
　　她，不解的挺了挺身子。
　　呃.....
　　“去吧，去吧。”
　　卓云，懒得给这女人上生理课。
　　挥手让她退去。
　　“主人，那你可要常来看我哦。”
　　女人，使劲扭了扭身子，撒娇道。
　　卓云。
　　都怕她把俩保龄球给晃荡掉了。
　　直接伸手一按，将美人的上半身按入了水中。
　　出奇的，美人似乎十分熟悉主人的套路。
　　也不反抗，拎着三叉戟一个猛子就扎入了水潭中。
　　啪！
　　一条巨大鱼尾巴突然拍打在了水面。
　　然后.....
　　女人，迅速消失不见！
　　这个美艳动人的女人竟然是一条.....
　　美人鱼！

第71章 万米超深海中会有生命吗？
　　前院内。
　　导演李大琳已不知何时悠悠转醒。
　　为了缓解刚刚惊心动魄的经历，几位嘉宾正围坐在一起，看万米深海底亚特兰蒂斯遗址发掘的直播。
　　此时，海面上已有一艘“蛟龙五号深潜器”被科考船上的吊车缓缓吊起，吊到了海面上。
　　噗通！
　　重重的拍打声传来。
　　深潜器以极快的速度钻入了海中。
　　十米，人类休闲潜水的深度.....
　　一百米，专业潜水的极限深度，巨型章鱼的家园.....
　　五百米，鲸鱼的生活的区域.....
　　一千米，海域周边一片漆黑，水母的家园.....
　　“蛟龙五号深潜器”以超乎寻常的速度下潜着。
　　这一幕，让潜航器内的大毛和老美专家看的暗暗心惊。
　　老美专家：“想不到，华夏的深潜技术竟已经达到这种地步，那他们的潜艇技术呢？也绝不会差！”
　　大毛专家：“我的天，难道我们最后一样引以为傲的东西都要被华夏超越了吗？幸好，我们现在不是敌人，不然的话.....”
　　此时，潜航器内的两国专家不约而同的下定了决心。
　　“如果亚特兰蒂斯传说中的神奇科技真的存在的话，那就一定要得到它！”
　　这，才是他们的真实目的。
　　这一刻。
　　全世界的目光都随着直播镜头往深海中移动。
　　此时，潜航器已经达到了三千米。
　　这里，已是世界上九成九的人类未曾踏足过的海域。
　　因为，这个深度的大气压已经超过了300个。
　　世界上，只有区区几种生物能够在此深度生存。
　　“哇！你们快看，那是什么？”
　　“好大啊！”
　　“我的天，它不会吃人吧？”
　　直播间，一声声惊呼传来。
　　原来，就在刚刚，深潜器的巨型探照灯的灯光，竟吸引来了一个庞然大物。
　　它。
　　好奇的围着深潜器慢悠悠的游着。
　　庞大的身躯，竟比深潜器还要大了许多！
　　潜航器内，顿时一阵骚乱。
　　“大家都别乱，不准投放武器，这是抹香鲸，不会主动攻击人类的。”
　　华夏总指挥官，冷静的下达着命令。
　　原来，这竟是一头抹香鲸！
　　果然，抹香鲸只是好奇的围着潜航器转，似乎有些诧异竟然有东西能下降到这个高度。
　　“我的天，这抹香鲸竟然能生活在水下三千米，如果我们下去会怎么样？”
　　“哼，傻子，如果没有潜航器，恐怕那里边的人类早已经原地爆炸了！”
　　“咦？你们说这抹香鲸没事到这3000米深度来干嘛？这里也没有什么食物。”
　　“你错了，我曾经看过一篇报道，其实，还有一种生物能够下潜到这深度，它就是著名的大王乌贼，而这大王乌贼就是抹香鲸的食物。”
　　“嘶！这么说，它是来这觅食的？”
　　“对头。”
　　直播间，藏龙卧虎。
　　随着潜航器的继续下潜，抹香鲸渐渐有些受不住，调转尾巴离开了。
　　此时，下潜深度3800米。
　　周围，已一片漆黑。
　　“哇，都到了3800米了，这里会生活什么生物呢？”
　　对深海这个几乎陌生的领域，直播间的宝宝们都充满了好奇。
　　“哼，这里生物有没有我倒是不知道，但是我知道这里是泰坦尼克号的沉没深度！”
　　“什么！你是说泰坦尼克号沉在了3800米的深度？怪不得那艘船一直没有被打捞上来呢。”
　　众人，如梦方醒。
　　此时，全世界直播间的人数已经突破了二十亿。
　　这也就是仗着华夏的最新6G技术支持，否则服务器早蹦了！
　　更别提在这深度传输信号回地面了。
　　无形中，所有人都清晰认识到如今华夏通讯领域的实力。
　　已经整整超出了世界平均水平的一倍！
　　“FUCK！我早就说过，华夏的崛起不可阻挡，你们老美的红脖子就是不听，非要制裁人家，还抓人家高管女儿.....
　　这回呢？害的我们欧洲人都用不到这么快的网络！”
　　“FUCKYOU！你们自愿舔我们的，我们逼你们了？”
　　“扑你老母，也就你养的那几条狗愿意舔，我们都是被逼的！”
　　直播间，突然吵成了一团。
　　“蛟龙五号深潜器”继续下潜。
　　5000米，8000米，9000米.....
　　终于。
　　“警告，警告，深潜器已经到达海底一万米，即将进入超深海区域.....”
　　“警告，警告，深潜器已经到达海底一万米，即将进入超深海区域.....”
　　“警告，警告，深潜器已经到达海底一万米，即将进入超深海区域.....”
　　深潜器内，突然传出了AI的警告声。
　　原来，探险小队已经到达了海底一万米！
　　这里，对人类来说已经是个完全未知的领域。
　　海底一万米，已经属于超深海区域，其探索难度丝毫不亚于在探索外星球。
　　这一刻，全世界的目光都集中在了这万米深海中。
　　然而，等他们看到眼前景象之时。
　　都被面前这一前所未见的景象彻底震惊了！
　　“偶买噶！这怎么可能？”
　　“一个一个！那是，什么滴干活？”
　　“卧槽！这是啥？”
　　“.....”
　　无数惊呼声响起。
　　原来，在这万米深海中。
　　竟然.....
　　--
　　作者有话说：

第72章 亚特兰蒂斯惊现万米深海底
　　竟然亮如白昼！
　　这一下。
　　所有人都看傻了眼。
　　要知道，这里可是在一万米深海中。
　　阳光光线，在水下两百米就已经被吸收殆尽。
　　再往下，就是伸手不见五指的无尽深渊。
　　然而，更深的万米深海中竟然亮如白昼？
　　这是什么鬼？
　　一时间，所有人都有些懵了。
　　“咦？你们快看，那些光点竟然会动！”
　　人群中，突然传出一声惊呼。
　　众人连忙循声看去，这才发现.....
　　原来，那无数闪闪发光的光点，竟然是一条条身体近乎透明的无脊椎小鱼！
　　“我的妈呀，在海底一万米深处竟然还有生物存在？”
　　“这，这也太神奇了吧？”
　　“这绝对是人类历史上从未发现过的物种，应该是一种全新生物！”
　　“这些小家伙，不是外星人吧？”
　　然而，就在所有人都在震惊于这些奇异生物的时候.....
　　这些闪闪发光的生物似乎被惊动，竟全体朝着下方一处伸手不见五指的深渊游去！
　　众人这才发现，原来在这海底边缘处，竟还有一道深不见底的海底裂缝！
　　“蛟龙五号”深海潜航器的探险小队缓缓停止了下潜速度。
　　“你们华夏人到底在哪里发现的亚特兰蒂斯遗迹？”
　　“是啊，已经一万米深了，这潜航器最多再下潜三千米就到极限了，你可别把我们都害死了！”
　　潜航器里，一些不和谐因素开始响起。
　　华夏总指挥却只淡淡说道：“不信的，可以原路返回了。”
　　说完，他直接大手一挥，“跟上那些生物，进入海底裂缝。”
　　大毛和老美两方人员差点没气尿了。
　　“娘的，这潜航器就一艘，让我们游回去啊？”
　　最终，他们只能硬生生憋了回去。
　　蛟龙号的速度很快，不多时就追上了急速下潜的那些透明发光小鱼们。
　　一万米.....
　　一万一千米.....
　　一万两千米.....
　　直到。
　　下潜到一万三千八百三十六米的时候.....
　　震惊世人的一幕出现了。
　　在这一万三千米的深渊中.....
　　竟然矗立着无数极为现代精美的建筑物！
　　无数闪光生物钻入那些建筑物中，将整个海底映的灯火通明。
　　这一刻。
　　海底的全貌尽收眼底.....
　　这。
　　这分明是一座极具现代风格的超大型城市！
　　甚至，设施一应俱全。
　　神殿、寺庙、圆形剧场、竞技场、公共浴池等极具现代风格的神秘建筑历历在目。
　　庞大的建筑群顶部建筑有些类似清真寺的圆顶。
　　只是这些海底建筑的圆顶上，全是用黄金铸就而成！
　　“我的天！这，这得用多少黄金啊？”
　　所有人。
　　张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　如果吉尼斯有全球同时张大嘴巴的世界记录的话，那在这一刻，已然被破。
　　眼前的一切实在太过于魔幻.....
　　魔幻到让人不敢相信眼前的一切都是真的。
　　要知道，现在可是在海底一万三千米深处啊！
　　“这里，还属于地球吗？”
　　“我们穿越了吧？”
　　身处此地，仿佛有种置身于异星球的错觉。
　　此时，华夏总指挥面色激动的冲着镜头大声喊道：“全世界的朋友们，请允许我郑重的向你们介绍.....”
　　“你们眼前的这群建筑，就是.....”
　　直播间。
　　鸦雀无声。
　　所有人都在等待着那个华夏男人的答案。
　　终于.....
　　“就是传说消失了万年之久的神秘国度！”
　　“亚特兰蒂斯！”
　　哗！
　　直播间。
　　爆了！
　　“大姨姐，你掐我一下，看看我是不是在做梦？唉唉，那不能掐啊！疼，停！”
　　“我尼玛，亚特兰蒂斯竟然真的存在！”
　　“快，谁和我组团去海底扣黄金？发了，发了啊！”
　　“傻X，那是在海底一万三千米，你去卫生间，脱裤子撅腚也许能扣出黄金来！”
　　“咦？你说真的？那我去试试....哇！是有点黄.....大哥，你快闻闻！”
　　“呃....欧~~”
　　潜航器底部。
　　突然张开了一个口子。
　　一只只巴掌大的无脊椎小鱼突然从里面钻了出来。
　　这些小鱼，竟与那些闪闪发光的鱼儿极为相似！
　　这些小鱼一入水，就以极快的速度四散开，朝着四面八方迅速游去。
　　嗯?
　　看到华夏放出这些奇怪东西，直播间一脸懵逼。
　　这是啥？
　　然而，身在潜航器中的大毛和老美专家却都大吃一惊！
　　“华夏，竟然已经研究出能在海底万米深处自由游走的仿生机器鱼了？”
　　别看这小小的一条仿生鱼。
　　需要的科技是难以想象的。
　　其难度，丝毫不亚于研发出一种全新的核武器！
　　因为，它要能承受住万米深海的恐怖气压，还要有着自身的驱动力，以及极高的智能！
　　这涉及到了量子领域，计算机领域，AI智能领域。
　　难道，华夏已经走得这么远了吗？
　　这一刻，大毛和老美都瞬间下定了决心.....
　　“一定要得到亚特兰蒂斯中的那些神奇科技资料！”
　　然而，轮不到他们多想，华夏的另一项科技又将他们震惊了。
　　蛟龙五号巨大的屏幕上，竟突然出现了一个个红点。
　　而且，这些红点竟还无规则的快速移动着。
　　渐渐地，一个3D地图的轮廓就渐渐清晰。
　　与此同时，一些清晰画面陆续传回。
　　迅速被AI整合分析。
　　半个小时后。
　　这神秘的亚特兰蒂斯全貌竟已清晰出现在了3D大屏幕上。
　　人们，竟然能够通过上帝视角俯视整个亚特兰蒂斯遗迹！
　　“我的天，好科幻！”
　　“华夏的科技竟然已经这么强了吗？”
　　“唉，沉睡的巨龙终于觉醒，世界，将被巨龙所统治。”
　　“从现在开始，我就要让我的儿子开始学华语。”
　　然而.....
　　随着传回的画面越来越丰富，人们的疑惑却越来越强。
　　甚至，就连华夏总指挥的眉头都开始蹙起。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　原来。
　　刚刚建模完成的亚特兰蒂斯3D全息影像上显示.....
　　这诺大的亚特兰蒂斯竟然被.....
　　一分两半！
　　“这什么情况！”
　　这一刻，所有人都懵了。
　　突然！
　　华夏总指挥灵光一闪。
　　“快，将仿生鱼放出去，将我们头顶的深渊裂缝纳入勘探范围！”
　　很快，另一批仿生鱼被放了出去，向上游游去。
　　十五分钟后。
　　一万米到一万三千米的更为全面的构型图出来了。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳！
　　众人，突然发现了一个匪夷所思的事实！
　　“蛟龙五号”所处的深渊裂缝，竟然与亚特兰蒂斯中间的断裂处.....
　　不谋而合！
　　“嘶！”
　　倒抽凉气的声音响遍了整个潜航器。
　　能被派往下来的，个个都是各国精英。
　　所有人都瞬间明白了一件事。
　　这亚特兰蒂斯.....
　　甚至包括他们所处的深渊裂缝.....
　　都是被某种不知名的武器生生劈开的！
　　“难道，宇宙中真的存在某种高等文明降临过地球？”
　　“亚特兰蒂斯是被他们消灭的？”
　　一丝疑云。
　　笼罩在众人心头。
　　就连直播间的几位明星嘉宾都看傻了。
　　这亚特兰蒂斯.....
　　到底还藏有多少未解之谜？
　　就在这时。
　　其中一路仿生鱼传回的画面突然引起了鹏鹏的注意。
　　此时，那条仿生鱼正跑到亚特兰蒂斯的城中心。
　　它的视角里，突然出现了一个极为高大威武的神像！
　　这巨型神像足足百米之高，雕刻的栩栩如生，极为传神。
　　一头披肩长发，满脸的胡须，一对锐利霸道的眼眸，赤膊的上身，无比健硕的肌肉。
　　手上一柄散发着幽光的三叉戟，脚下的黄金战车.....
　　无不彰显着这个男人的英武不凡！
　　然而，就是这样一件惊世佳作，却凄惨的被一分两半。
　　神像断裂处光滑入境，似乎被某种极为锋利的利器瞬间砍断一般。
　　然而.....
　　此时鹏鹏的注意力，却完全被那神像手中握着的武器所吸引！
　　“咦？”
　　“这东西.....”
　　“怎么有点眼熟？”

第73章 亚特兰蒂斯，竟被一剑击沉？
　　此时。
　　那座巨型神像也迅速引起了专家组注意。
　　“快，将这处画面放大！”
　　华夏总指挥激动的吩咐道。
　　一座城中心矗立的栩栩如生的神像代表什么？
　　这座雕像，极有可能揭开亚特兰蒂斯真正主人的身世之谜！
　　因为，只有受万人敬仰，至高无上的存在，才可能被做成神像供奉敬仰。
　　很快，画面被单独调出，放大。
　　一切，清晰可见。
　　老美的专家在看到清晰画面后不由一声惊呼！
　　“偶买噶！三叉戟，黄金战车.....这，这难道是希腊神话中那位最为伟大的海神波塞冬？”
　　这一发现，顿时让直播间里的欧美人群炸开了锅。
　　“哇！竟然是海神波塞冬的神像！”
　　“原来，我们西方伟大的神明真的存在！”
　　“GOOD，我们伟大的神明在万年前就建造出了堪比现代精美的建筑！”
　　“这海底的一切，都应该是我们西方的，这是属于我们的宝贵财产！”
　　“对，华夏和大毛没有权利占有，这都是伟大的海神赐予我们的宝贵财富！”
　　一时间。
　　西方国家的网民集体来了高潮。
　　不安的心，开始疯狂躁动。
　　然而.....
　　这些西方网民还是小瞧了天下英雄。
　　他们不知道，华夏最不缺的就是喷子.....
　　论嘴炮能力，华夏网民的实力早已独孤求败！
　　如果嘴炮能作为动力能源的话，那地球都能被这群网民喷飞出银河系.....
　　果然，这些西方网友打出的字幕，迅速被无数质疑反驳声吞没。
　　“放你娘的屁！没有我们华夏的潜航器，你们拿卵子下到这海底？”
　　“你们的神和亚特兰蒂斯明显是被人打入海底深渊的，还有脸BB？”
　　“就是，那甚劳子波塞冬神像都被人一分两半了，你们哪来的脸骄傲的呢？梁静如给你们的勇气吗？”
　　“哈哈哈，被人干死的西方神明，可真厉害呢！”
　　“帝吧出征，寸草不生！”
　　“.....”
　　西方网友那点微弱声浪，迅速被铺天盖地而来的嘲讽与谩骂淹没。
　　其他国家的吃瓜群众看的是瑟瑟发抖。
　　他们惊恐的发现一个惊人的事实.....
　　如果华夏真的放那数以亿计的华夏键盘们进入西方网络。
　　那后果.....
　　“恐怕，现在所有的门户网站都已被五星红旗占领了吧?”
　　“娘的，原来，华夏高层这完全是在照顾我们西方人啊！”
　　西方网民，迅速升起一丝明悟。
　　所幸。
　　潜航器内的三国专家还是理性的。
　　他们都明白，这海底的宝藏，绝对非一国能够独吞的。
　　此时，三国最高将领正在面色严肃的讨论着一件事件.....
　　“你们说，这亚特兰蒂斯在万年前到底是因为什么沉入海底？”
　　大毛专家一脸凝重的问道。
　　老美专家的神情中闪过一丝激动，“在希腊神话中，传闻这亚特兰蒂斯是被主神宙斯击沉的！”
　　“哦？”
　　大毛专家来了一丝兴趣。
　　有时候，即使是神话故事，也能从中抽丝剥茧，发现一些真相。
　　甚至，就连华夏总指挥都点了点头，“空穴来风，必然有因，可以讲讲。”
　　越是专业领域的大能，越是谦虚谨慎。
　　老美专家点了点头，继续开口：“传说这波塞冬是古希腊神话中的海神，奥林匹斯十二主神之一，与主神宙斯，死神哈迪斯是兄弟。
　　亚特兰蒂斯就是由波塞冬亲手打造。
　　然而，波塞冬的野心极大，他想执掌一切，占据主神之位，于是阴谋策划谋杀主神宙斯。
　　可惜，他的行动暴露了，被愤怒的宙斯打落凡间，又亲手将悬浮城市亚特兰蒂斯沉入了大海深渊中.....”
　　老美专家，缓缓讲述出了一个关于希腊神话的故事。
　　这一切，与海底的景象竟然不谋而合！
　　“难道.....”
　　“这希腊神话故事都是真的？”
　　大毛专家目光一闪，突然看向了华夏总指挥，“李总指挥，你怎么看？”
　　此时，华夏总指挥的表情十分凝重。
　　“刚刚斯蒂芬教授讲述的神话故事有一定合理性，但是，我更倾向于这亚特兰蒂斯是被某种降临到地球的外星高等文明入侵，摧毁的！”
　　他，给出了自己分析。
　　北美专家，和华夏专家的观点，迅速得到了各自阵营的赞同！
　　西方国家的网友，几乎一致认为北美专家的分析一定就是事实！
　　亚洲国家的网友却都认为华夏指挥的观点更注重科学，更符合事实！
　　关于亚特兰蒂斯的神秘消失之谜，迅速形成了这两种截然相反的观点.....
　　不过，所有人都坚信。
　　亚特兰蒂斯的消失，一定是这两个原因的其中一个！
　　因为，亚特兰蒂斯海底的遗迹已经清晰表明。
　　它的沉没，绝不是海啸或者地震造成的！
　　因为，亚特兰蒂斯的整体建筑并未受到任何破坏，只被从中间断开！
　　然而，在昆仑山上直播的几位嘉宾。
　　却有着与两种观点都不相同的第三种看法.....
　　看着那被一分两半的神仙，几人满脸震惊与凝重。
　　“你们快看,那波塞冬手中的三叉戟，像不像鹏鹏在先生仓库拿的粪叉子？”
　　“你们记不得，那粪叉子在遇到水以后的神奇变化，那东西绝非凡物！”
　　“而且你们发没发现，这亚特兰蒂斯的断口处极为光滑平整，似乎.....是被人某种极为锋利的利器斩断的！”
　　“想象一下，有没有可能这亚特兰蒂斯是被人一剑斩断的？”
　　“粪叉子，亚特兰蒂斯被一剑斩断.....嘶！难道，你的意思是.....”
　　“不错！我严重怀疑.....”
　　“这亚特兰蒂斯是被卓云前辈一剑斩断的！”
　　“嘶！难道，那希腊神话中的宙斯.....”
　　“其实是卓云前辈？”
　　几人。
　　有了一个极为大胆的猜测......

第74章 能让人类科技进步百年的图纸竟然在？
　　地下亚特兰蒂斯遗迹的发掘还在如火如荼的进行着。
　　那些价值连城的黄金并没有入三国专家的眼。
　　他们，关注的是亚特兰蒂斯那些神秘的科技图纸！
　　既然传说中的亚特兰蒂斯存在，那这些科技一定也存在。
　　如果能找到，那人类的科技将有跨越式提升！
　　想象一下，人人都能开着飞车行驶在空中。
　　那时候，就不会有堵车了吧？
　　然而.....
　　令众人失望的是，无论他们如何寻找，根本不见一丝一毫的相关图纸存留。
　　“也许，万年间，那些资料早已灰飞烟灭了吧？”
　　三国的专家都放弃了。
　　最重要的资料没了，剩下的就是打捞那些遗迹了。
　　然而，在这万米深的海底打捞遗迹，需要的钱估计要数以千亿计！
　　一切，需从长计议。
　　三国，暂时撤离了此处。
　　亚特兰蒂斯的秘密，最终还是未曾揭开。
　　人们依旧不知道摧毁亚特兰蒂斯的究竟是什么强大存在。
　　这世上.....
　　只有五个人隐约猜出了真相。
　　此时，他们正站在一间仓库前踌躇。
　　“紫风，你真的看到了那些图纸上有关于飞车的机构图？”
　　黄垒，面色十分凝重。
　　“嗯，我确定！”
　　紫风重重点头。
　　嘶~！
　　听到紫风肯定的回答后，黄垒不由自主的深吸了口气。
　　好半晌，才幽幽开口：
　　“紫风，你知道如果你说的一切都是真的，那这些东西对我们华夏意味着什么吗？”
　　紫风有些疑惑的摇了摇头。
　　此时，河老师也一脸严肃：“紫风，你糊涂啊，如果你在仓库内看到的真是亚特兰蒂斯的神秘科技图纸，那这东西将最少让我们华夏科技推进百年！
　　用磁欧石建造的悬浮城市，飞在空中的汽车，太阳能.....
　　这些科技至今为止我们人类只掌握了利用太阳能的一些皮毛。
　　能得到这些科技，那我们华夏可真的是完成了伟大复兴梦了啊！”
　　河老师越说越兴奋。
　　“河老师说得对，我们华夏已经苦了太久了，我们只是想让所有华夏人富起来而已，而那些列强为了自己独享有限的资源，想方设法的打压我们！
　　前三次工业革命我们华夏都遗憾的错过了。
　　如果能得到神秘的亚特兰蒂斯图纸，那我们华夏极有可能引领第四次工业革命！”
　　一向沉稳的黄老师神色激动道。
　　他的眼中，竟隐隐泛着一丝泪光。
　　“师父，那图纸究竟是什么东西啊？不是什么强大的武器吧？”
　　艺星有些疑惑的开口问道。
　　黄垒摇了摇头，“不，如果关于亚特兰蒂斯的传说都是真的，那这些图纸必然都是民生领域的高科技，都是用来提升人们生活水平的！
　　传说，因为亚特兰蒂斯有海神波塞冬庇佑，而他的十个儿女又强大无比。
　　所以，亚特兰蒂斯的科技发展方向只向民生领域攻关，并未发展科技武器。
　　也许，亚特兰蒂斯才是真正的科技与魔法并存的世界！”
　　听了黄老师的解释，几人方才如梦方醒。
　　这一刻，紫风才彻底明白，卓云仓库里那随意丢弃的图纸，对华夏的意义有多大。
　　“可.....可是，如此重要的图纸，先生他会平白无故给我们吗？”
　　紫风有些犹豫道。
　　随即，她的目光变得坚定，“这一次，我坚决不会偷先生东西的！”
　　她，表明了自己的态度。
　　华夏是她的根，是她的魂。
　　但是，她也决不能因此犯第二次错误，做对先生不利的事情！
　　“紫风说得对！”
　　“对，我们绝不能不告而取。”
　　“这东西对先生也许是无用之物，但是如果我们私自拿了献给国家，那我们成什么了？”
　　紫风没想到，她的话竟得到了众人的一致赞同。
　　思索了片刻，黄垒这才几位郑重的开口：
　　“拿，我们肯定是不能私自拿的，但是这东西既然对我们华夏民生如此重要，如果我们丝毫不作为，也对不起炎黄子孙的血脉。
　　我看不如这样，如果可以的话，我想去求一求卓云前辈，看看能不能将这些图纸复制一份献给国家。
　　这样，对前辈也许会接受。
　　毕竟，以前辈的剑仙实力，想必这些俗物对他已经不重要了。
　　当然，如果前辈拒绝，那我们每个人都要当这件事并不存在，不准对任何人透露我们的猜测，以免对先生造成不必要的困扰。
　　大家都明白了吗？”
　　说到这，黄老师的表情已经十分严肃。
　　“我同意黄老师的建议，能得到剑仙垂青，允许我们在此直播节目，已是前辈宅心仁厚，平易近人。
　　我们又岂能干出这等出卖前辈的事？”
　　河老师毫不犹豫的响应了黄垒的提议！
　　艺星，紫风，鹏鹏三人。
　　也毫不犹豫的重重点头！
　　“我们同意！”
　　然而，就在这时.....
　　几人身后突然传出一道似笑非笑的声音。
　　“你们.....”
　　“同意什么啊？”
　　嘶！
　　听到这富有磁性，让人永生难忘的声音，几人不由大吃一惊！
　　“前.....前辈，您怎么来了？”
　　原来。
　　卓云竟不知何时到了几人背后。
　　正背负双手，似笑非笑的看着几人。
　　五人，顿时有些忐忑。
　　不知道前辈到底听到他们的谈话没......
　　突然！
　　卓云脸色微微一沉。
　　“不是早就跟你们说过吗，不许.....”
　　听到这，几人心中不由一惊！
　　遭了.....
　　果然惹前辈生气了！
　　这时，卓云接着淡淡开口：“不许再叫我前辈，叫先生即可，知道了吗？”
　　卓云，听不惯别人叫自己前辈。
　　听到这话，几人顿时长出了口气。
　　只是，骤然见到真佛，一时间几人竟有些不知所措。
　　不知该如何开口！
　　要知道，张嘴就管人家要这价值连城的东西，自己几人有那么大的面子吗？
　　在人家剑仙眼中，咱这几个区区小明星算个六啊！
　　虽然不知道这位强大的剑仙为何会对几人态度温和，但是自己几人也不能太得寸进尺啊！
　　此时，就连刚刚还言之凿凿的黄垒心中都有些突突。
　　如果不是一腔的爱国热情驱使，打死他也不会厚着脸皮向先生讨要如此价值连城的东西。
　　黄垒心中明白，自己一开口，那就有道德绑架的嫌疑。
　　“似这等高人，恐怕早已修炼的无情无性，视天下苍生为蝼蚁了吧？”
　　所以，他已经下定了决心，绝口不提什么为了民族大义，为了华夏伟大复兴之类的词语。
　　面对剑仙高人，只有老老实实，真真诚诚才有可能得到自己想要的。
　　然而，还未等他开口。
　　卓云突然摊开一只手，对着紫风淡淡道：“拿来。”
　　嗯？
　　紫风一愣，下意识问道：“拿什么呀？”
　　“我的钥匙。”
　　紫风如梦方醒，连忙递了过去。
　　几人心中立即一惊。
　　莫非，先生察觉出我们的意图了？
　　然而，接过钥匙的卓云却并未理会几人。
　　他，转身，将钥匙插进了锁头里。
　　“咔嚓。”
　　一声轻响。
　　大门应声而开。
　　几人的目光不由自主的投向了地面。
　　那里，横七竖八的躺着一沓厚厚的纸张！
　　呼~
　　一股劲风刮过。
　　卷起了其中散落。
　　灰尘被吹散，露出了一张极为复杂，写满密密麻麻不知名文字的图案。
　　“嘶！”
　　黄垒几人，顿时大吃一惊！
　　这些纸张绝不是一般的纸张，似乎内部还掺杂着某种不知名的金属粉末。
　　不然的话这数万年间，恐怕早已灰飞烟灭。
　　而最重要的是，这纸上的文字.....
　　竟与亚特兰蒂斯海底遗迹遗留的文字一模一样！
　　这些.....
　　竟真的是亚特兰蒂斯整体构造图！
　　飘飞的纸张。
　　仿佛有灵性一般，自动落入了卓云之手。
　　他，伸出两指，轻轻夹住一张。
　　沉默片刻后，突然淡淡开口：
　　“你们，想要这东西？”
　　几人。
　　面面相觑。
　　最终，还是黄垒一咬牙，“先生，其实，我.....”
　　他话音未落。
　　啪！
　　一沓厚厚的图纸已经被扔到了他手中。
　　“拿去吧，不管你们想做什么，记住，不准提我的名字。”
　　淡淡的声音。
　　响在五人耳畔。
　　五人诧异抬头。
　　然而.....
　　眼前哪里还有半个人影？
　　一时间，几人都愣在了原地。
　　“这能换取一国财富的珍贵图纸......”
　　“先生就这么给我们了？”
　　鹏鹏张大了嘴巴，不敢置信的喃喃道。
　　黄垒.....
　　终究是错看了卓云。
　　他不知道，为了华夏......
　　卓云付出牺牲了多少！
　　镇守魔窟，守卫华夏。
　　他，用了无尽岁月。
　　否则，以他之天资，早可以飞升到传说中的真仙界！
　　....
　　昆仑雪山之巅。
　　深潭旁。
　　卓云。
　　死死盯着面前一棵绿树葱葱的小树。
　　那里。
　　一颗果实在迅速壮大！
　　叮！
　　果实。
　　落地了。
　　卓云的眼中闪过一丝喜色。
　　“嗯，这因缘道果，果然又结了一颗。”
　　“倒也不枉费我为华夏付出如此之多.....”
　　吭哧！
　　他。
　　满意的重重咬了下去！
　　汹涌磅礴的力量顿时游走在卓云体内。
　　一点点淬炼他原本就无比强大的肉身。
　　感受着体内无穷无尽的力量.....
　　卓云的眸底，迅速掠过一抹异芒。
　　“如果释放一直压制的境界，飞升到真仙界.....”
　　“会处在什么水平呢？”
　　他。
　　十分好奇.....

第75章 蜈蚣给猴子按摩大保健？
　　七日后。
　　藏省首府。
　　省委书记办公室内。
　　“说！这东西你从哪里弄来的？”
　　一声威严的咆哮突然传出。
　　秘书何曾见过眼前这位大员如此失态过？
　　顿时吓了一大跳！
　　“书.....书记，是一个匿名邮件邮寄过来的。
　　相关部门在审查过后觉得事情重大，立即派重兵护送这份文件到您这里了。”
　　“快，立即所有接触过这份文件的人给我控制起来！
　　另外，马上给我准备专机，我要立即上首都汇报工作！”
　　“可是书记，今天可是我们接待外国使团的日子，他们马上就到了啊.....”
　　“立即取消！这份文件事关我华夏前途，外国使团算个屁！”
　　并未看过文件的秘书还不知道.....
　　此时书记手中握着的是一份怎样惊天动地的文件！
　　...
　　然而这一切.....
　　都与魔猴‘大圣’与小蜈蚣精‘晶晶’无关。
　　骊山附近。
　　一条山涧小溪边。
　　正有一只猴子和一条小蜈蚣在悠闲的晒着日光浴。
　　一块光滑入镜的巨石上，一只猴子仰面朝天，双手枕在脑后，翘着二郎腿，慵懒的哼着小调。
　　“嘿~猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你.....”
　　“嘿~猴哥猴哥，你真了不得.....”
　　“猴哥猴哥.....”
　　“特娘的，你还别说，这帮人类创造的歌曲还真有那么点意思啊....”
　　猴子旁边，一条蜈蚣正诡异的直立而起，用身上密密麻麻的爪子在轻轻给猴子全身按着摩。
　　“嗯，晶晶啊，你这手法不错啊，按得本大圣很舒服嘛.....”
　　“来来来，再给我踩踩背。”
　　猴子侧了侧身，趴到了石头上。
　　“好嘞，只要大哥您满意就行！”
　　一道小小谄媚声响起。
　　晶晶满脸堆笑，一脸讨好道。
　　猴子眯了眯眼，露出了满意的微笑。
　　“嗯，这一路你表现不错，以后谁敢欺负你就报出大哥名号，大哥罩着你！”
　　“谢大哥！”
　　“对了，你这手法人类叫什么来着？”
　　“大哥，叫按摩，也叫大保健，马杀鸡....”
　　“你从哪学来的怪名字？”
　　“嘿嘿，是我偷了前院那个叫鹏鹏的家伙鬼鬼祟祟收藏的一本叫杂志的东西上面写的。
　　里面，还画了好多白花花的人类呢！”
　　然而，听了这话的魔猴脸色却骤然一沉！
　　它突然一跃而起，重重在晶晶头上拍了一下。
　　劈头盖脸的训斥道：“谁让你这么做的？”
　　小蜈蚣精吓得顿时一个激灵！
　　“完了，大哥见我偷拿人家东西生气了.....”
　　对这只比自己强大太多的猴子，晶晶有种天然的畏惧。
　　“大.....大哥，我以后再也不敢了。”
　　魔猴面色稍缓，猴鼻中发出了一声轻哼。
　　“哼，这次就原谅你一次，下次再犯决不轻饶！”
　　“早就跟你说过以后遇到这种事要.....”
　　“带上我！”
　　“你怎么能吃独食呢？”
　　猴子横了她一眼，又趴了回去。
　　晶晶慌忙道歉：“大哥，我再也不敢.....嗯？”
　　说着说着，它突然感觉有些不对劲。
　　大哥.....这，这也不是在教我作妖啊？
　　而是在嫌弃我没带着他？
　　呃.....
　　一时间。
　　单纯的小蜈蚣精竟有些转不过弯来！
　　“愣什么呢，快继续给我马杀鸡啊.....”
　　“往左点.....再往下.....再往右点.....”
　　“用点力啊，你没吃饭啊？对，使劲，我能吃住劲！”
　　“哎哎，你抓哪呢？那不能抓，那不是老子的金箍棒！”
　　“啊~~！”
　　山涧中。
　　突然响起一声惨叫。
　　久久回荡。
　　良久..
　　“大哥，我们不需要抓紧赶路吗？事情办不好主人会骂的呀。”
　　晶晶有些担忧的声音再次响起。
　　“着急个六啊你，主人又没给我们规定时间，老子好不容易脱离他的五指山，还不得多逍遥快活一阵？
　　放心吧，那家伙的脾气我已经摸透了，只要不触及他的底线，不随意吞噬人类他懒得管我们的。”
　　“去，给我摘点野香蕉来吃.....”
　　“是，大哥。”
　　腾！
　　魔猴似乎想到了什么，突然一个骨碌站了起来。
　　“他奶奶的，本魔王决定了，从这一刻起，俺就叫孙大圣了！
　　魔王在这星球上好像是邪恶的代名词，跟在那家伙身边，本魔王的心都变善良了呢。
　　嘿嘿嘿，让这群人类天天崇拜的感觉也挺不错啊！”
　　它。
　　想一出是一出。
　　小蜈蚣精早已习惯这位大哥的反复无常。
　　只能无语的在心底默默叹了口气。
　　“唉，人在屋檐下，不得不低头啊！”
　　“作妖难，做小妖难，做大妖小弟更特么难！”
　　不过，小蜈蚣精也坦然接受了一切。
　　妖界，弱肉强食，等级森严。
　　这魔猴凶焰滔天，既然都是主人的宠物，自然它是大哥了.....
　　趋吉避凶的求生本能，让晶晶选择了顺从。
　　这时，兴奋而嘹亮的声音又响起。
　　“狗哥狗哥，你真了不得.....”
　　“大哥，歌词好像是猴哥猴哥.....”
　　“咳咳，一时激动，一时激动了.....”
　　魔猴老脸一红，慢慢站起了身子。
　　“好了，我们也该赶路.....”
　　然而，它话音未落，眸底忽然闪过一抹寒光！
　　“嗯？”
　　“竟然有人闯了进来？”
　　嗯？
　　一听大哥这话，晶晶顿时一愣。
　　要知道，它们所处的位置，可是在万丈悬崖间的小溪中。
　　寻常人哪里可能来到这里。
　　它。
　　顿时警觉了起来。
　　三分钟后.....
　　晶晶的两根触须突然动了动。
　　“大哥，真有人！”
　　随即，它的目中又露出了一丝疑惑。
　　“大哥，为何这些人的身上，会有不属于人类的气息？”
　　魔猴慢慢摸索着下巴.....
　　“桀桀桀，有意思，这三人有点意思.....”
　　“这三个人的目的地，好像和我们不谋而合呢！”
　　静静立即变得警惕起来。
　　“大哥，那我们怎么办？”
　　噹！
　　晶晶的头被重重敲了一下。
　　“有本大圣在，你担心个屁啊！别忘了，你自己也是个人见人怕的大妖呢！”
　　呃.....
　　“对啊，我也是大妖呢，我怕啥！”
　　晶晶如梦方醒，“大哥，那我们该怎么做？直接把这三个家伙杀了？”
　　她，甚至开始有些跃跃欲试。
　　魔猴的眼中，闪烁着狡猾的光芒....
　　“嘿嘿嘿，这么好玩的事情怎么可以这么快结束。”
　　“让我们和他们来一场.....”
　　“猫捉老鼠的游戏！”
　　两道身影.....
　　迅速隐没在山涧中。
　　三分钟后。
　　唰唰唰！
　　三道身影以极快的速度穿出原始丛林。
　　出现在了山涧中。
　　“Good!终于到了骊山境，红桃三，立即将我们的位置传回总部！”
　　一道冷漠的声音突然响起。

第76章 51区派出的基因改造战士
　　三人。
　　两男一女。
　　形象截然相反！
　　被称为红桃三的女人身材火爆，穿着火辣性感，一身紧身皮衣丝毫遮不住她喷薄欲出的饱满。
　　然而，这女人胸前纽扣却随意敞开，高耸的山丘将紧身皮衣高高撑起。
　　中间，一道雪白深沟若隐若现！
　　半边酥乳外露，随着身子的扭动荡阿荡。
　　而女人，却丝毫不在意。
　　甚至，还妩媚的瞥了一眼左边正死死盯着自己看的壮汉，“咯咯咯，方片五，喜欢吗？喜欢我们可以研究一下哦.....”
　　她。
　　竟主动出言挑逗！
　　被称为方片五的壮汉足足一米九的个头，身材极为魁梧壮硕。
　　背心下，如同钢筋般粗壮的肌肉一看就充满了爆炸性力量！
　　然而.....
　　就是这样一位壮汉，在听到女人的挑逗后却吓得一个激灵！
　　“saorui,爱慕骚瑞！”
　　他，连连道歉。
　　似乎，这女人是洪水猛兽一般。
　　金发女人眼中闪过一抹失望，“哼，胆小鬼......”
　　“好了，红桃三，不要闹了，赶紧向总部汇报情况。”
　　一道冷冷的声音突然响起。
　　听到这声音，刚刚还发骚放肆的女人眸底迅速闪过一抹忌惮。
　　“哼，既然黑桃二吩咐了，这次就放你一马。”
　　她，竟真的乖乖闭口不言了。
　　出人意料的是，让这女人十分忌惮的黑桃二竟是一个十分消瘦的男子。
　　甚至，瘦得已经只剩皮包骨了！
　　仿佛只要刮一阵大风，就能将这家伙给吹飞了。
　　然而，就是这样一个消瘦的男人，却稳稳站在三人中的C位。
　　与平常瘦子不同的是.....
　　此人浑身上下，散发着一股极为阴冷的气息。
　　一对狭长三角眼闪烁着阴冷，无情的异芒。
　　“黑桃二，我们不是要去昆仑捕捉那叫银狐的女人吗？总部为什么要急调我们来这什么骊山？”
　　壮硕男突然不解发问。
　　三人并未注意到，就在壮硕男说出昆仑二字之时.....
　　他们身后山涧瀑布后，一抹银光一闪即逝。
　　看着这个头脑简单，四肢发达的家伙，消瘦男子眸底闪过一道异芒。
　　“就在不久前，总部得到密报，太国的两位神秘降头师秘密潜入了华夏，准备寻找杀害猜霸的凶手。
　　然而，就在他们路过骊山之时，突然感应到在秦始皇陵墓中隐藏着某种极为罕见强大的能量体。
　　这种能量极为强大，似乎拥有毁天灭地的力量。
　　在二人将这一消息传回国内寻求增援之时，被我军事卫星秘密截获。
　　情报部分析，这种神秘能量体极有可能与华夏秦始皇修仙的传说有关。
　　而且，这神秘能量对我们这些基因改造人具有极为重要的意义。
　　如果吸收了那股能量，我们极有可能进化成最为完美的完整体！
　　甚至.....
　　会超越51区内，一直在沉睡的大王和小王！”
　　听到这，性感女人‘红桃三’和壮汉‘方片五’不由大吃一惊！
　　“什么！你是说那种神秘能量会让我们晋级到完整体？”
　　“甚至，达到如同神明一样强大的存在，Joker神一样的完美体？？”
　　二人，不敢置信的张大嘴巴问道。
　　甚至，女人身后一截漆黑如墨的尾巴露出来了，都浑然未觉。
　　女人露出的尾巴极为诡异。
　　通体黝黑，尾巴成鱼钩状倒立着，在尾巴尖端，竟还有一根闪烁着寒光的钩状毒刺！
　　翠绿的毒刺仅仅看一眼就不禁让人头晕目眩。
　　这女人.....
　　竟然长着一条毒蝎子的尾巴！
　　而那个壮硕的方片五也因为过度震惊而产生了变化。
　　他的脸上，突然长出了一层厚厚的黑毛，鼻子，嘴巴都已经开始变形.....
　　它的头颅，竟渐渐变成一个黑熊的模样！
　　看着二人惊人的变化，黑桃二的阴冷狭长的眸底一抹寒芒转瞬即逝。
　　“所以，总部紧急命令我们改变目标，不惜一切代价夺取那股神秘力量，带回研究。”
　　黑桃二，淡淡说道。
　　震惊的二人并未发现，黑桃二嘴角微微翘起的那抹意味深长.....
　　“那还等什么，我们快去那秦始皇古墓，不要让那俩该死的降头师抢走了我们的宝贝！”
　　方片五顿时急不可耐。
　　完整体，对他们这类改造人有着致命吸引力。
　　因为，他们本身有着极为明显的缺陷！
　　甚至，就连女人的眼中都有些狂热。
　　“快走！谁敢抢我的能量体，我就蛰死他！”
　　二人，毫不犹豫的朝着骊山方向射去。
　　很怕慢了一步。
　　看着二人飞速消失的背影，黑桃二的嘴角渐渐咧起一抹邪异的笑。
　　他的口中，竟吐出了一条极为细长猩红的舌头！
　　诡异的是.....
　　这舌头竟还是分叉的！
　　“嘶~嘶~抱歉.....”
　　“完美体，只能属于我呢.....”
　　被刻意压低的喃喃声随风消散.....
　　黑桃二的身形。
　　以极为诡异的方式滑了出去。
　　速度。
　　竟快如闪电！

第77章 可怕的炼尸经与可怕的爱情
　　等三人的身影消失后。
　　山涧中的瀑布后缓缓钻出了两颗头颅.....
　　正望着三人离去的背影若有所思。
　　“奇怪，我为什么在这三个人类身上嗅到了野兽的气息？”
　　晶晶的眼中带着一丝疑惑。
　　“哼，一些缝合怪而已，旁门左道难登大雅之堂。”
　　魔猴一声不屑冷哼。
　　看晶晶还是一脸疑惑，魔猴继续开口道：“就是将一些野兽的基因注射到了人身体内，使其获得野兽的能力，进而变成了半人半兽的存在。
　　可惜，这些家伙明显对这种神奇技术一知半解，身上的破绽太过明显，简直不堪一击。”
　　小晶晶似懂非懂的点了点头，崇拜的看向了魔猴大圣。
　　“大哥，你懂的真多啊！”
　　魔猴脸上傲色一显，“哼，那是自然！”
　　随即，它大有深意的看向了小蜈蚣精：
　　“据我所知，主人手中就有一本类似的炼制功法，不知要比这些粗糙东西强大多少倍。
　　绝对比他们口中所谓的完美体要强大的许多！
　　而且，这功法倒是十分适合你。”
　　晶晶顿时来了兴趣。
　　“哇，竟然适合我，大哥，快给我讲讲这功法叫什么，厉害在哪？”
　　魔猴的目光渐渐迷离，陷入了回忆中。
　　“我记得，那是一本极为邪恶强大的功法，叫炼尸经！”
　　“在七百年前，世上突然出现了一个极为强大的魔修。
　　据说，那家伙曾经误入魔界，意外的到了那里的邪恶传承。
　　当时，魔修连续屠戮了数十个城池，无数人被生生血祭。
　　终于炼制出了五种凶焰滔天的魔尸。
　　分别将它们命名为魁拔，魔星，将臣，赢勾，后卿。
　　据说，那家伙只要再练成一对母子索命尸，集齐七种绝世凶尸，就能成就无上魔功。
　　练成传说中的‘七魔七尸绝命阵’，召唤出传说中的祖尸.....
　　“犼！”
　　可惜，当时那家伙好死不死，非要作死的路过昆仑山，恰巧遇到了卓云那可怕家伙。
　　当时，那魔修见到主人身上散发的强大灵气，顿时见猎心喜，竟然不知死活的想要将他炼成傀儡尸！
　　这，惹怒了主人。
　　那时候的主人可比现在凶多了，一言不合就将这魔修生生斩成了两半。
　　那家伙甚至来不及召唤五位强大的魔尸。
　　主人从那家伙身上搜刮到了这本炼尸经后，又亲自出手收服了五位魔尸。
　　派他们镇守昆仑山下魔渊入口了。
　　这五个家伙无魂无魄，不死不朽，简直是守大门的最佳人选。
　　我曾亲自试过，即使是我也不能同时战胜那五个家伙联手.....
　　这回你知道‘炼尸经’有多可怕了吧？
　　所以，这一次你好好表现，主人一高兴，也许就会将它赏赐给你呢。”
　　小晶晶听的是目瞪口呆！
　　“可是，既然是那么贵重的东西，主人怎么可能会赏赐给我呢？”
　　晶晶，有些不自信。
　　听了晶晶的话，魔猴顿时不屑摇头，“哼，主人的真实实力就连我都看不到尽头，区区炼尸经又岂会放在他的眼里？”
　　晶晶的眼睛顿时开始冒光。
　　“哇！如果我能得到炼尸经，是不是也能炼制出自己想要的魔尸呢？”
　　“那是自然！”
　　“哇！那我岂不是可以炼制一些小兔子，小乌龟什么的陪我玩了？”
　　噗通.....
　　魔猴一个踉跄。
　　差点没来个猴啃腚.....
　　被这小蜈蚣精的脑回路彻底打败。
　　魔猴有些无语的拍了拍她的肩膀，开始邀功：“怎么样，没白认我做大哥吧，早说过我是很照顾小弟的!”
　　晶晶的脸色变得有些怪异，“大哥，貌似我好像是.....女生。”
　　“嗯？你们蜈蚣精也分公母吗？”
　　魔猴挠了挠头，有些疑惑不解。
　　“好.....好像分吧？”
　　“那你找找，看看有没有和我一样的东西？”
　　“大哥，啥东西？”
　　“就是一根香肠，两边有两个鸡蛋一样的东西.....”
　　“.....咦？我没有耶！”
　　“算了，没有就没有把，毕竟你爪比别人子多.....”
　　“也是哈。”
　　“走吧，那群家伙竟然敢觊觎主人的真灵，本魔王终于有借口光明正大的开杀戒了！”
　　一猴一蜈蚣。
　　渐渐走远.....
　　“大哥，那一根香肠两个蛋是干什么用的啊？”
　　“好像.....好像是公的和母的下崽用的。”
　　“下崽是什么？”
　　“哎呀，就是人类口中的爱情结晶啦！”
　　“爱情是什么？”
　　“爱情....爱情就是个烦人的东西！”
　　“大哥，我也想尝尝爱情的滋味。”
　　“那东西有个屁尝的，就是两个人抱在一起互相啃，磨磨唧唧半天也不下死口。
　　换了本魔王早就将对方吞了个干干净净，骨头渣都不剩了！”
　　“哇，爱情这么可怕的吗？”
　　“那你以为呢！”
　　“大哥，那你拥有过爱情吗？”
　　“切，爱情那种破东西，我才不会有呢！”
　　两兽探讨的声音。
　　随风消散.....

第78章 螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀之后？
　　深夜。
　　黑云压城，城欲摧。
　　骊山。
　　秦始皇陵博物馆。
　　是的，短短数十日，华夏强大的基建狂魔已然将此地建成了一座雄伟壮观，守卫森严的博物馆。
　　全副武装的守卫，分成三班，24小时不眠不休的轮番守卫。
　　遍布每一个角落的最高级别监控摄像头，没有留下一丝死角，摄录着每一寸角 落。
　　最先进的动态捕捉以超乎寻常的灵敏度捕捉着每一处刻意的移动物体。
　　甚至，就连一只老鼠跑过，都会被黑暗中射出的六束激光射线，从不同角度洞穿。
　　过街老鼠，瞬间一命呜呼！
　　而这一切，都被摄像头迅速捕捉，记录，分析，上传。
　　安保室内，六人目不转睛的盯着墙上数百个分割画面，重点查看摄像头传输过来的异常。
　　秦始皇陵。
　　固若金汤！
　　其安保程度，竟比戒备最为森严的监狱还要强上数倍！
　　然而.....
　　就是这样一座固若金汤的博物馆，此时却有两个全身笼罩在黑袍中的家伙堂而皇之的从正门走了进去。
　　诡异的是，世界最顶级安保公司的守卫们竟对此熟视无睹！
　　甚至，主动关闭了一切警报和防御措施。
　　如果此时有人站在这些安保的对面，就会发现惊人的一幕。
　　这些安保，个个眼神呆滞，全无神采。
　　仿佛，一个个行尸走肉的傀儡一样！
　　更加诡异的是，在这些安保的脖颈后，都爬着一只半透明的巴掌大虫子！
　　一只只透明爪子，深深嵌入进这些安保的后脖颈。
　　而这些安保，却仿佛丝毫不知道疼痛，只乖乖的站成两排，呆呆的目视两个黑袍人走过。
　　“嘿嘿嘿，萨瓦迪卡.....”
　　一道尖锐而沙哑的声音突然从一个黑袍人口中传出。
　　“颂猜，不要忘了我们来此的目的。”
　　一道低沉阴冷的声音从另一个黑袍中传出。
　　“颂帕，一些普通华夏人而已，杀了又如何？”
　　沙哑的声音有些不屑。
　　“哼，华夏一向神秘异常，内中藏龙卧虎，大意只会使我们丢掉性命。”
　　阴冷声音声音中饱含警告。
　　“在我们神秘强大的降头术下，一切都是腐朽的灰烬！”
　　“哼，难道你忘了曾经途径我们太国，后来进入华夏后神秘失踪的那个强大吸血鬼吗？
　　那家伙有着完全不弱于我们的强大实力。
　　然而，却在进入华夏后不知所踪.....
　　为此，那些贵族不止一次骚扰我们，甚至怀疑是我们杀了那家伙这些难道你都忘了吗？
　　颂猜，你早晚会为你的傲慢付出代价的。”
　　沙哑男挥了挥手，有些不耐，“好了，知道了，我们快进去吧，我已经感受到那股强大能量在召唤了。
　　只要能吸收那股强大能量，我们一定能炼制出失传已久的飞尸降，从而达到不死不灭的境界！”
　　说完，他率先走了。
　　身后，阴冷男人的目光中迅速闪过一抹寒芒。
　　“哼，如果你不是我亲弟弟，早就杀了你了！”
　　话音刚落，他突然神色一冷！
　　“哼，朋友，既然来了，何不现身一见？”
　　他，突然冷笑道。
　　四周。
　　鸦雀无声。
　　阴冷男人的目光警惕的扫视四周。
　　在没有发现任何异常之后，眸中不由闪过一丝疑惑。
　　“奇怪，为何刚刚怀中的鼠蛊会有一瞬间异动？”
　　“难道，是那股神秘力量有所影响？”
　　男人犹豫了片刻，再次环视四周.....
　　依旧没有任何异常。
　　眼见弟弟的背影即将消失。
　　他，还是选择跟了上去。
　　二人的身形，消失在了黑暗中。
　　....
　　三分钟后。
　　在院落阴影处。
　　三道身影无声浮现。
　　“想不到，这太国降头师还挺厉害，如果不是我们释放出野兽的气息，恐怕就要被那只老鼠发现了！”
　　方片五有些心有余悸道。
　　“哼，可惜，他们遇到了我们，我们经过改造的身体的大脑可不受他的降头术控制！”
　　黑桃二冷冷扫了一眼那些被控制的安保，冷笑道。
　　“咯咯咯，就先让他们提取那神秘能量，我们再出手，倒是省了我们些麻烦。”
　　随着娇笑，红桃三两颗大木瓜开始随波起伏。
　　一浪高过一浪.....
　　三人。
　　无声无息的跟了进去。
　　然而，进去的三人并未发现.....
　　此时，屋檐上。
　　正有一女两男静静的看着这一切。
　　两个男人一身黑色和服劲装，锃亮的光头后只留着一根辫子。
　　两人手中，各提着一把寒光凛凛的武士刀。
　　而中间的那个女人，则更加出人意料！
　　她，竟是位个头一米五，扎着两个冲天辫，长相极为甜美可爱的.....
　　小萝莉！
　　只是，她背后背着的一把足足有她三倍身高的巨大镰刀却异常显眼。
　　巨大的镰刀，矮小的萝莉。
　　形成了极大反差！
　　“咯咯咯，想不到，还有这种意外收获，好玩，真好玩！”
　　小女孩，似乎遇到了什么极为好玩的事情一样，突然高兴的拍起了手。
　　两名男子眉头一皱。
　　左边一人忍不住开口道：“芳子小姐 ，请你不要忘了我们此行滴任务，是查出杀害柳生桑凶手滴干活！”
　　“佐佐木，这里多好玩，我们看完热闹再去吧，好吗，求求你啦！”
　　小女孩，回过头，竟撒起了娇。
　　然而，被称为佐佐木的家伙竟下意识的握紧的刀柄。
　　甚至，还往后退了一步！
　　他，竟似乎对这小萝莉极为忌惮！
　　右边的男子似乎与佐佐木关系极好，立即站在了他的身旁。
　　“芳子小姐，我们滴，可是自己人滴干活.....”
　　“而且，出发的时候主人可是吩咐过，必须按照他的指令行事。”
　　听到社长的名字，小萝莉眼中顿时开始闪烁无辜。
　　嘴角咧开了一副人畜无害的笑容。
　　“咯咯咯，小次郎，佐佐木，你们误会啦，芳子只是想看看热闹而已嘛。”
　　“既然你们都将主人搬出来了，那就.....”
　　“去死吧。”
　　小萝莉的声音。
　　很轻。
　　然而，听在二人耳中却犹如五雷轰顶！
　　二人，脸色顿时大变！
　　“逃！”
　　“分头逃！”
　　第一时间，二人的心中竟不约而同的生出了这一个念头。
　　可惜.....
　　他们只有这一个念头的时间了。
　　一抹摄人寒光突然闪过。
　　“骨碌碌。”
　　一颗人头顺着房檐滚落，掉落地面。
　　甚至，那颗人头在半空中还茫然的眨了眨。
　　有些不解为何自己的身子在离自己越来越远.....
　　“八嘎.....”
　　佐佐木的临终遗言，就吐出了这两个字。
　　小次郎万万没想到，这女人一言不合，竟真的对自己人痛下杀手。
　　就在佐佐木人头滚落的瞬间，他没有丝毫犹豫，向着相反的方向就激射而去！
　　速度，竟也快的惊人。
　　然而，小萝莉却不慌不忙，就这么静静看着小次郎的身形越到了半空中。
　　此时，小次郎已经飞纵出了数十米。
　　对于他这种高手来说，这已经足够了。
　　对于那萝莉恐怖的镰刀攻击范围，他还是有所了解的。
　　属于近距离攻击武器，远了并无太大作用。
　　逃出萝莉攻击范围的他，心中顿时松了口气。
　　与此同时，一股怒意顿时横冲脑门！
　　他，突然想到了佐佐木的死亡。
　　佐佐木，可不单单是他的朋友！
　　二人。
　　可是生死之交！
　　同志的情义！
　　能互换长枪使用的深厚感情！
　　佐佐木一死，以后，自己岂不是没有趁嘴的长枪可用了？
　　想到这，他不由更加怒火中烧！
　　“八嘎，你竟然敢杀死佐佐木，我一定不会放过你的！”
　　“我一定要将此事告诉主.....”
　　呃.....
　　声音。
　　戛然而止。
　　他的脖颈....
　　竟不知何时被一张血淋淋的大嘴叼住了。
　　“咔嚓.....”
　　一声轻响。
　　小次郎的脖颈竟被生生咬断！
　　夜幕中。
　　形成了极为诡异的一幕。
　　屋檐上，一个单手持镰刀的小萝莉的脖子.....
　　竟然诡异的伸出了数十米长！
　　而此时，脖颈顶端的脑袋，竟张开了一张血盆大口。
　　她的口，竟比头颅还要大四倍！
　　锋利如刀的一排牙齿瞬间咬断了小次郎的脖颈。
　　脖颈。
　　渐渐缩回。
　　“咔嚓嚓.....”
　　几声脆响清晰回荡。
　　小萝莉轻轻扭了扭头颅。
　　伸手，抹掉嘴边的血液。
　　“哼，想打小报告，死啦死啦滴！”
　　她，皱了皱可爱的眉毛，有些怒气重重道。
　　随即，仿佛又想起了什么好玩的事情一样。
　　“嘿嘿，这回可没人在耳边叨叨了.....”
　　“玩去喽！”
　　她。
　　一个纵身，扛着大镰刀大摇大摆的走进了秦始皇陵博物馆.....
　　至于那两个前一秒还是她的伙伴，如今却身首异处的死人.....
　　死人。
　　又有什么用呢？
　　...
　　今夜的秦始皇陵博物馆。
　　格外的热闹。
　　强者一波接着一波。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　黄雀之后呢?
　　半空中。
　　一猴子一蜈蚣精将一切尽收眼底。
　　“哇!大哥，下面好热闹啊！
　　话说，那小女孩好凶啊，竟然能将脖子伸那么长？
　　而且，我竟然在她身上闻到了属于眼镜王蛇的味道，莫非这小女孩也是一个改造人？”
　　咦?大哥.....大哥？”
　　“晶晶，我完了.....”
　　“嗯？大哥，你怎么了呀？你可别吓我啊！”
　　“我.....我.....我好像.....”
　　“找到爱情了！”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”

第79章 诡异的金蚕蛊
　　？？？
　　⊙(・◇・)？
　　晶晶一脸问号。
　　有些懵圈。
　　大哥的爱情.....
　　来的也太突然了吧？
　　“可是大哥，爱情，不是一个烦人的东西吗？这是你刚刚对我说的啊。”
　　晶晶疑惑看向大哥。
　　然而,魔猴却只一脸痴迷的望着那道消失在黑暗中的小小背影。
　　(｡♥ᴗ♥｡) ！！！
　　“好狠辣的性格，好一个翻脸无情的绝情，好可爱的脖子啊~！”
　　噗通~
　　噗通~
　　“糟了，为什么我心跳的这么厉害？”
　　“爱了，爱了啊！”
　　看着大哥有些呆滞的在那自言自语，晶晶眼中流露出了一丝担忧。
　　“糟了，大哥怕不是.....中了爱情的毒了吧？”
　　就在这时，魔猴突然激动的一把抓住了静静的肩膀，使劲摇晃！
　　“晶晶，你打我一下！快！”
　　晶晶：(O_o)??
　　她有些担忧的伸出一只毛茸茸的爪子探到了魔猴的额头，“大哥，你，你没事吧？”
　　“快，用尽你的全力打我一下，我要看看我是不是在做梦？”
　　“哎哎，你咬我干嘛？嘶！疼，松口，疼！”
　　小蜈蚣精无辜的眨了眨眼睛，“大哥，看来你不是在做梦.....”
　　“乖乖，晶晶你说，世界上怎么会有这么可爱的存在？她为什么会这么可爱！”
　　晶晶有些茫然的回忆着之前发生的事.....
　　恐怖的能伸长的脖子，血淋淋的大口一下咬断别人的脑袋，时笑时哭的样子.....
　　“我，是不是对可爱有什么误解？”
　　谦虚好学的晶晶对自己刚刚生出的价值观产生了一丝疑惑。
　　“难道，脖子长就是可爱？”
　　“那我爪子多算不算可爱呢？”
　　她，缓缓撑起身子，举起了自己密密麻麻的小爪子。
　　“嘿嘿，大哥，你看我这么多爪子，可爱不？”
　　“哎哎，你挠我痒干什么，拿一边去！”
　　如果此时有人抬头看到这诡异一幕，估计会被活活吓死！
　　天空中。
　　一条浑身通红的蜈蚣精正在一只猴子身上爬来爬去。
　　好不渗人！
　　....
　　博物馆内。
　　身着黑袍的颂猜和颂帕正一脸震惊的望着眼前一幕。
　　“嘶！华夏不愧是具有数千年文明的古国，这种惊世骇俗之作，竟然在数千年完成的？”
　　颂猜忍不住开口赞叹道。
　　眼前，那些威严肃穆，整齐划一的兵马俑
　　难得的，哥哥颂帕也赞同般的点了点头。
　　“想不到，华夏竟然在数千年前就掌握了这种将真灵植入陶俑的神奇功法，果然深不可测啊！”
　　二人面前，一排排兵马俑整齐划一，栩栩如生，庄严肃穆。
　　一股金戈铁马的沧桑威严气息弥漫。
　　即使以二人神秘降头师的身份，竟也明显能感受到那股喷涌而来的强烈杀意！
　　二人瞬间明白，这些兵马俑生前定然都是些身经百战，久经沙场的勇士。
　　“想不到，这些家伙，竟都残留着一丝生前的杀意，这些秦俑大军生前必定是无敌的军队！
　　不愧是能一扫六国，统一天下的秦始皇！”
　　颂帕，竟也对华夏历史十分熟悉。
　　“嘿嘿，如此正好，经过千年的孕育，这些神秘能量正好为我所用！”
　　颂猜突然变得激动起来。
　　他的眼，也迅速开始变得五彩斑斓！
　　几乎就在同时，他眼中的世界已经发生了惊人的变化。
　　此时他眼中的那些整齐划一的兵马俑，每一个俑的头颅内，都有一簇熊熊燃烧的蓝色火焰！
　　看到，颂猜不由一声狂笑。
　　“哈哈哈，果然没猜错，这些兵马俑竟然真的存有一丝真灵，如果将这些全部吸收，从此我们兄弟二人将变成无敌的存在！”
　　说完，他毫不犹豫的一甩黑袍宽大的袖口。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　在他的袖口，竟然钻出了一只只黑色小虫！
　　这些黑色虫子仿佛无穷无尽，源源不断的从黑袍袖口中钻出。
　　“桀桀桀，我的小宝贝们，去吧，去将那真灵吸取回来交给我！”
　　这些小虫似乎受他控制，听到他的吩咐，迅速爬到了每一个兵马俑头颅上，射出一个透明口器，一点点吸吮起那股能量来。
　　慢慢的，那蓝焰一点点被转移到了黑色小虫子中。
　　诡异的是，这些黑色小虫子竟同时被蓝焰一点点消融，渐渐吞噬。
　　甚至，有些已经爆出了眼球！
　　所有吸收蓝焰的黑色虫子不约而同的露出了极为痛苦的表情，仿佛在承受无尽的折磨！
　　它们的表情虽然痛苦，却依旧疯狂的吸收，转移着那股蓝焰能量。
　　颂猜却十分满意的看着这一切。
　　“桀桀桀，吸吧，尽情吸吧！”
　　“牺牲最低级的虫蛊就能换取这么多能量，不亏！”
　　然而，就在他兴奋之时，却突然发现哥哥颂帕在一旁一动不动，死死盯着最中央的空地。
　　颂猜心中大为不喜，“哼，如果这家伙不是我亲哥哥，早下蛊毒杀人灭口了！”
　　“嗯？颂帕，你在干什么，快来帮我收集这些神秘能量，我的虫蛊已经支撑不住了！”
　　他，不耐的催促道。
　　然而，颂帕却没有回答他的问题，反而问了他一句没头没脑的话。
　　“难道，你不觉得这些兵马俑有些异常吗？”
　　嗯？
　　弟弟颂猜一愣。
　　“什么异常？”
　　颂帕眸底一缕五彩精芒迅速掠过，突然伸手一指。
　　“你看，这些兵马俑，似乎都在朝着一个方向，朝拜着什么.....
　　就连他们的眼睛，都在崇拜的望着那里.....
　　而我怀中的金蚕蛊，也似乎对那里极为感兴趣，一直在不停的催促。”
　　听到哥哥颂帕这话，颂猜的心中顿时一惊！
　　金蚕蛊，那可是哥哥最为强大的本命蛊。
　　乃降头术师一族最为强大的蛊虫。
　　而且这蛊虫智商极高，极具灵性，会自动择主。
　　强行炼化的，无不被它所反噬。
　　整个降头一族，只有两人因机缘巧合获得了这东西。
　　一人，是掌握着降头一族最为强大禁术的族长大人！
　　另一人，就是他的哥哥颂帕。
　　而颂猜自己，却连接触金蚕蛊的机会都没有。
　　此时，哥哥颂帕却没有管弟弟心中的复杂心思。
　　他，正缓缓扫视周边。
　　突然！
　　他的眼睛骤然一亮！
　　突然向前快走了两步。
　　啪！
　　狠狠拍在了一个极为隐蔽的开关上。
　　几乎就在同时。
　　“咔嚓。”
　　一声轻响。
　　博物馆正中央地面，竟突然裂开了一道深深的口子！
　　同时。
　　一具人形兵马俑缓缓升起.....
　　两兄弟下意识开了蛊眼，向那具人形兵马俑看去。
　　然而就是这一眼，顿时令二人.....
　　大吃一惊！

第80章 财帛动人心
　　在与人形俑对视上的一刹那.....
　　“轰！”
　　降头师兄弟的脑中轰然炸响。
　　天啊，这是怎样的一双眸！
　　威严，冷漠，淡然，气势如渊.....
　　二人从未想过，在一个人的眼睛中竟会流露出如此可怕的气息。
　　“这，这难道是神明之像？”
　　颂猜震惊的喃喃道。
　　然而，还未等二人从震惊中恢复过来。
　　“唰！”
　　一股金色火焰骤然从人形俑中喷涌而出。
　　紧接着，一股毁天灭地的气息横扫全场。
　　蹬！蹬！蹬.....
　　二位强大的降头师，竟被这股气浪连续逼退了七步才堪堪稳住身形。
　　“尊敬的蛊神在上，这，这竟然是我们降头师一族传说中的金色神焰！”
　　颂帕一声惊呼，满脸的不敢置信。
　　随即，他突然放声狂笑！
　　“哈哈哈！如果得到这传说中的金色神焰，我的金蚕蛊一定会进化成最完美的终极体，达到传说中的紫金神蚕蛊境界！”
　　“到时候.....还有谁?”
　　“哈哈哈哈！”
　　狂笑过后，他忽然转身，一脸激动道：“快，弟弟，快给我护法，我要吸收了这金色神焰，达到传说中的蛊神之境！”
　　第一次。
　　他称呼颂猜为弟弟。
　　听到颂帕称呼为自己弟弟，身后的颂猜目光一闪。
　　突然轻叹了一声，“算了，谁让你是哥哥，不过那些秦俑内的真灵可要都归我了啊。”
　　颂帕重重拍了拍弟弟的肩膀，“弟弟你放心，只要哥哥吸收了这金色神焰，炼成紫金神蛊，到时候少不了你的好处！”
　　感受到体内金蚕蛊传来极度渴望的意念后，颂帕也不由有些激动。
　　金蚕蛊进化之路一共七阶。
　　而他的金蚕蛊，仅仅进化到了第二阶而已，就已成为太国一等一的强者。
　　而传说，在金蚕蛊七阶之上，还有一种完美的终极体.....
　　紫金神蛊！
　　传说，只有第一代蛊神在数万年前无意中吸收了一件天材地宝，才将金蚕蛊进化成了紫金神蛊。
　　传说，紫金神蛊飞天遁地，无坚不摧，无所不能。
　　恐怖的实力甚至可以吞噬神灵！
　　只是不知为何，那位蛊神在传承记载里，在某一天突然消失了！
　　从此，再也没有人见过他。
　　降头师一族一致认为，蛊神是到另一个世界追寻更加强大的力量去了。
　　此时。
　　颂帕体内的金蚕蛊早已躁动不安，那金焰对它似乎有种极为致命的吸引力。
　　它。
　　竟没有主人的命令就自行钻了出来！
　　望向人俑头顶金焰的眼神早已变得无比贪婪.....
　　“吱！吱！”
　　它，突然一声嘶鸣，一跃而起。
　　竟毫不犹豫的朝着人俑飞扑而去！
　　金蚕蛊的异变出乎了所有人的预料.....
　　甚至，就连它的主人颂帕都大吃一惊。
　　要知道，金蚕蛊早已与他建立契约，绝不会不听主人召唤。
　　只有在极特殊的情况下才会噬主。
　　而它，也会因此付出极为惨痛的代价。
　　所以，这种情况极少发生。
　　“金蚕，给我回来！”
　　颂帕突然怒声喝道。
　　这金焰强大的能量只有他和金蚕蛊一起吸收才能控制住它。
　　如果让这家伙都吸收了，那金蚕蛊必然噬主！
　　然而，金蚕蛊却只冷冷的回头看了他一眼。
　　似乎，是在警告。
　　然后，它继续朝着金焰飞扑而去！
　　这一下，颂帕顿时大急！
　　蛊虫噬主可不是小事.....
　　“金蚕，你敢不听我指令？”
　　颂帕突然一声冷哼。
　　身为金蚕蛊的主人，他岂能没有制衡的手段。
　　他迅速从怀中掏出了一支短笛，放在嘴边，吹起了一股极为晦涩古怪的音调。
　　就在这声音刚刚发出的时候，已经近在咫尺的金蚕蛊身形却突然一震！
　　它。
　　竟连飞行都不稳了。
　　“金蚕，再不乖乖回来我就让你生不如死。”
　　颂帕，终于露出了峥嵘。
　　金蚕蛊豁然转头，愤怒凶狠的目光死死盯住了自己的主人。
　　“吱....”
　　甚至，发出了阵阵嘶吼！
　　它。
　　竟毫不犹豫的调转身形，张开獠牙朝着颂帕狠狠咬来。
　　这，明显是噬主的前兆！
　　颂帕万万没想到，自己新收服不久蛊虫竟然真的如此疯狂。
　　顿时大吃一惊！
　　“弟弟，快用你的蛊魂棒帮我拖住它，我要施展御蛊决加深契约封印！”
　　御蛊诀，是一代蛊神创立的控制蛊虫噬主之时的秘法。
　　每使用一次，需要付出的代价都极大。
　　但是此时，颂帕已经管不了那么多了。
　　以弟弟的实力，估计也就能撑得住三息。
　　然而，三息就已经足够他施法了。
　　此时，颂猜已经毫不犹豫的站到了他身旁。
　　“哥哥放心施法，一切有我。”
　　几乎就在同时，颂猜手中突然出现了一个骷髅权杖，上面两颗骷髅头红光一闪。
　　竟从中射出了一团迷雾。
　　金蚕蛊一时不察，竟被困在了里面！
　　眼见弟弟出手，颂帕顿时松了口气。
　　弟弟手中的法宝异常强大，就连他都不曾拥有。
　　这是弟弟与一位神秘降头师在临死前偶遇，那降头师赠予他的本命法器。
　　威力极为强大！
　　拖住金蚕蛊一时半刻绝不会有问题。
　　而自己御蛊诀施法的条件极为苛刻，在运功之时全身经脉倒流，绝对不能被打扰。
　　如果不是自己亲弟弟在这，他绝不敢如此大意操作！
　　“弟弟，你辛苦了，你放心，等回到太国，我会亲自去万疆之域给你寻一只金蚕蛊，让你炼化了它。”
　　颂猜顿时大喜！
　　“哥哥，你说的是真的？”
　　“那是自然，别忘了，你可是我的亲兄弟！”
　　颂猜眼中闪过一丝感动。
　　“谢谢哥哥。”
　　可是随即，他又突然话锋一转，有些落寞的一声轻叹。
　　“唉，只是.....我不能要啊！”
　　嗯？
　　颂帕下意识一愣。
　　“金蚕蛊，不是你梦寐以求的吗，怎么突然不.....呃！”
　　颂帕的声音，戛然而止。
　　“噗嗤。”
　　一声轻响。
　　一条绿油油的如同毒蛇一样的东西竟突然从他口中钻出！
　　原来，竟是那只被困住的金蚕蛊，已不知何时跑了出来。
　　正无声无息的趴在颂帕脑后，用锋利的口器从他的天灵盖射入，又从口中穿射出。
　　将他的头颅彻底贯穿！
　　颂帕。
　　如遭雷击！
　　浑身抖动！
　　强的生命能量让他保持着最后一丝清明。
　　他。
　　满脸不敢置信的望着亲弟弟。
　　“为.....为什.....”
　　话音未落。
　　竟已气绝身亡！
　　只有瞪如铜铃般的眼睛还见证着他的不甘。
　　此时的颂猜，面无表情。
　　缓缓俯身.....
　　伸手，轻轻将哥哥死不瞑目的眼神合上。
　　突然一声轻叹。
　　“唉，哥哥，不要怪我。”
　　“你不死.....”
　　“我以后再无出头之日啊！”
　　“另外，告诉你一个从来不曾有人知晓的秘密.....”
　　“其实，那位逝去的老降头师在临死前，还赠予了我第二件东西.....”

第81章 兄弟相残，渔翁得利
　　他。
　　突然招了招手。
　　那只金蚕蛊。
　　竟乖乖的爬到了他的手中。
　　颂猜，慢慢从怀中掏出了一本收工封钉的册子。
　　上面，赫然写着.....
　　“御蛊大荒经！”
　　“哥哥，其实你修炼的御蛊经是有缺陷的，而我手中的才是完整版的御蛊经。
　　这就是老降头师临死前赠予我的第二件东西。
　　它具有沟通，控制金蚕蛊的神奇能力！
　　其实，对于金蚕蛊，我要比你了解的多得多。
　　而你，只是幸运的提前得到了它的认同而已！
　　“你不知道的是，金蚕蛊一生只会认一人为主，你不死.....”
　　“我又如何出头！”
　　颂猜的表情，突然变得狰狞。
　　甚至露出了极为愤怒的神情，泄愤般的扔开了怀中尸体。
　　“哼，这么多年了，你事事压我一头，什么好事都是你占着，金蚕蛊原本就应该属于我！
　　要不是袭杀那老降头师过程中出了些意外，你又岂能得到金蚕蛊？
　　不错，那老降头师其实就是我设计杀死的，那金蚕蛊原本也是属于他的，谁曾想那金蚕蛊在主人死后竟然会飞走，还让你捡了个便宜！
　　所以你必须死！”
　　颂猜似乎压抑很久了，沙哑的声音异常狰狞恐怖。
　　“哈哈哈，现在金蚕与那神秘能量都是我的！”
　　“哥哥，就让我承载着家族的荣耀，将降头师一族发扬光大吧，你,放心去吧！”
　　说完。
　　颂猜毫不犹豫的转身朝着人形俑走去！
　　然而，就在他刚刚迈出一步之时.....
　　“唉.....”
　　一声轻叹竟突然从身后响起。
　　声音，竟有些熟悉！
　　颂猜，霍然止步！
　　然而，还未等他回头，身后竟又传出了一道冰冷刺骨的声音。
　　“我的好弟弟.....”
　　“你，可真下得去手呢！”
　　听到这熟悉的声音，颂猜浑身巨震！
　　不敢置信的霍然回头。
　　他，惊恐的发现，原本已经被金蚕蛊吸食了精气，气绝身亡的哥哥....
　　正面无表情的盯着自己！
　　颂猜，脸色大变！
　　“你....你怎么可能没死！”
　　“不可能，绝不可能，在金蚕蛊的蛊毒下，绝对没有人能够活下来！”
　　黑袍下诡异重生的颂帕突然向前迈了一步，“呵呵呵，我的好弟弟，你以为，金蚕蛊真的被你控制了吗?
　　它与你暗中沟通.....
　　其实都是我授意的啊！”
　　颂猜，大吃一惊！
　　“难道，难道这一切都是你安排好的？”
　　重生的颂帕，冷冷一笑，“这次，让我告诉你一个你不知道的秘密吧.....”
　　“其实，金蚕蛊还有一个御蛊荒经都没有记载着的辛密！”
　　“它就是.....”
　　颂猜心中顿时掀起滔天骇浪！
　　“这金蚕蛊竟然还有御蛊荒经没有记载的辛密？”
　　“莫非，那老降头师还留了一手？”
　　下意识的.....
　　他竖起耳朵，想听听到底是什么秘密。
　　然而.....
　　就在他一分神的刹那，异变陡生！
　　“噗嗤！”
　　一声闷响。
　　一只手臂竟从他心口处透体而出。
　　将他穿了个透心凉，心飞扬。
　　而那只血淋淋的手掌中.....
　　还握着一颗犹自跳动的心脏！
　　噗通.....
　　噗通.....
　　强有力的跳动声下下敲击着颂猜的灵魂。
　　颂猜。
　　慢慢转动目光，看到到了那颗跳动的心脏。
　　他，生出了最后一个念头.....
　　“咦？这心脏.....”
　　“有些眼熟啊。”
　　刚想到这....
　　噗！
　　一口血泉直喷三丈高。
　　颂猜。
　　仰天便倒！
　　因为，那只血淋淋的大手已然将那颗跳动的心脏捏碎。
　　而哥哥颂帕。
　　只冷冷的看着这一切。
　　面无表情自己的亲弟弟被人掏出心脏，捏爆。
　　机关算尽的颂猜,竟以他绝没想到的方式气绝身亡！
　　恐怕，至死他也没弄明白那只手是属于谁的。
　　难道，这博物馆还有第三人？
　　哥哥明明已经被金蚕蛊的蛊毒入侵，为什么会活过来？
　　可惜，他这辈子是再没有机会求证了。
　　再强大的降头师，心脏没了，也就没了。
　　他，还没有修炼到那种无视心脏破灭的至高境界。
　　带着无数疑惑，颂猜结束了他的一生.....
　　他。
　　并没有看到接下来惊人的一幕。
　　他的哥哥，颂帕。
　　此时正缓缓摘下黑袍头罩。
　　“咯咯咯，这兄弟俩，有点意思啊......”
　　开口的，竟然是一个女人的声音！
　　随着黑袍褪下。
　　里面，竟然是一个金发碧眼的妖娆女人！
　　而那只血淋淋的大手。
　　竟然属于一个长着黑熊头颅的两米壮汉！
　　“哈哈哈，红桃三，你的变形术愈发的炉火纯青了啊。”
　　壮汉伸手，贪婪的舔舐着手中沾染的血液，兴奋说道。
　　原来，这颂帕竟是来自神秘51区的性感女人，‘红桃三’假扮的！
　　“方片五，你好恶心啊。”
　　红桃三嫌弃的瞥了他一眼，不再理会他。
　　“好了，不要闹了。”这俩降头师自相残杀，倒是省了我们许多麻烦。”
　　黑暗中，一道冷漠的声音突然响起。
　　一人，缓缓走出。
　　正是神秘的黑桃二！
　　“现在，立即收集神秘能量，带回总部。”
　　“不知为什么，我总感觉周围隐隐有些不对劲，华夏一向神秘，我们必须快速撤离！”
　　黑桃二冷冷吩咐道。
　　然而.....
　　就在他话音刚落之时，意外再一次发生！
　　“啪！啪！啪！”
　　博物馆门口处，竟突然传来一阵拍掌声。
　　“搜内嘶奈！”
　　“嘿嘿嘿，好一出兄弟相残，好一出.....华夏语怎么说来着？哦，对了，叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　“好玩，真好玩！嘿嘿嘿......”
　　‘扑克会’三人。
　　顿时大吃一惊！
　　有人欺近如此距离，他们却浑然未觉？
　　开什么玩笑！
　　“什么人？给我滚出来！”
　　暴躁的黑熊方片五，一声怒吼。
　　注射了黑熊基因的他，也继承了黑熊的残暴凶狠。
　　“搜嘎，嘿嘿嘿，是你们叫我出来的哦，那我就出来了啊，你们不要后悔哦！”
　　黑暗中.....
　　一道小小身影缓缓浮现。
　　正不紧不慢的走来。
　　嗒。
　　嗒。
　　脚步声清晰回荡在空旷的博物馆里。
　　三人，立即如临大敌！
　　对方，竟带给他们了一种前所未有的压力。
　　两息之后。
　　来人，终于露出了真容。
　　然而.....
　　三人组却大吃一惊！
　　嗯？
　　怎么是个.....
　　小萝莉？

第82章 呔，放开那个女孩
　　“小心，这小女孩有些古怪.....”
　　看着眼前这个人畜无害的小萝莉，黑桃二眼中满是警惕。
　　不知为什么，在这个小女孩身上，他似乎闻到了一种似曾相识的气息。
　　而且，这种感觉让他极为不舒服！
　　然而，他身后的红桃三和方片五却没有察觉出异样。
　　二人只是奇怪的看着小女孩背后的镰刀。
　　在看到镰刀手柄处的一个标志时，红桃三脸色突然一变。
　　上前一步，悄悄在黑桃二耳边道：“这小女孩，极有可能是东瀛柳生一族的人。”
　　黑桃二一挑眉，深深看向了小萝莉。
　　“哦？你是柳生家族的人？”
　　小萝莉歪着头看向黑桃二，眸底迅速掠过一抹异芒。
　　她。
　　似乎对这黑桃二很感兴趣。
　　突然咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，是的呢，哈衣马赛！”
　　“duang~！”
　　一声闷响。
　　随意扛在肩头的镰刀被她扔到了地上，冲三人深深鞠了一躬。
　　然而，就是小萝莉这一小小举动，却让三位强者脸色霎时一变！
　　地上。
　　坚硬的合金地面，竟被砸出了一个大坑！
　　这，还只是小女孩随手一扔而已。
　　“这镰刀.....”
　　“得有多重？”
　　三人的脸上都闪过一丝凝重。
　　思索片刻，黑桃二突然开口：
　　“小姑娘，我们是米国‘扑克会’的成员，与你东瀛柳生一族是朋友！”
　　想必，你也是来查你们柳生家族的柳生杀神死因的吧，我们，可以提供帮助。”
　　听了这话，最震惊的不是小女孩，反倒是他身后的红桃三和方片五。
　　“嘶，黑桃二，竟然主动和一个小女孩讲和？”
　　要知道，黑桃二可是一位货真价实的四阶改造战士，注射了蟒蛇的基因后，实力更是无比强横！
　　以这家伙的脾气，哪里可能会留下活口？
　　如今却主动让步了？
　　小萝莉似笑非笑的看了黑桃二一眼。
　　“嘿嘿嘿，原来是51区的改造人，算了算了，杀了你们老头子又要叨叨我，你们走吧。”
　　她，随意摆了摆手，竟自顾的朝着那人形俑散发的神秘金焰走去。
　　“哇，好漂亮啊，拿回家以后就不怕黑了啊......”
　　小萝莉的双眼，开始冒星星。
　　看到这一幕，三人顿时脸色一沉！
　　红桃三更是忍不住在黑桃二耳边悄声道：“黑桃二，这神秘能量体蕴含的能量极为强大，如果我们能得到，很有可能会因此进化到完美体，机会难得啊.....”
　　黑桃二，脸色也十分难看。
　　他忌惮归忌惮，可不代表真怕她！
　　“立即向视频传回总部，汇报这里情况，请总部定夺。”
　　黑桃二目光闪烁，突然冷冷低声吩咐道。
　　红桃三一喜，立即低头摆弄着一件巴掌大机器。
　　仅仅片刻后，总部就给了回应。
　　命令很简单：“不惜一切代价，夺回神秘能量体，带回那只金蚕！”
　　“任务完成，你们三人将优先成为进阶的实验体。”
　　这条件，正中三人下怀.....
　　黑桃二突然看向了一步步走近能量体的小萝莉，突然开口问道：“总部有关于这柳生家族如何处置的指示吗？”
　　红桃三，悄悄做了个抹脖子的动作。
　　黑桃二的眼眸，瞬间变得冰冷无情！
　　他，强行压下了心中的那丝悸动。
　　“既然总部已经这么说了，就这么办吧。”
　　说完，他率先变身！
　　双眼，瞬间变得血红。
　　呲啦~
　　衣裤，瞬间撕裂。
　　双脚，竟变成了一条水桶般粗的巨大蟒蛇！
　　黑桃二，竟变成了一个人头蛇身的非人怪物！
　　一股恐怖的气息开始散发。
　　与此同时.....
　　方片五和红桃三也迅速发生了异变。
　　方片五的浑身肌肉啊迅速膨胀，身上脸上无数黑毛开始从毛孔处钻出。
　　头颅，更是变成了一颗狰狞恐怖的黑熊！
　　他，变成了一个足足三米高，半人半熊的恐怖熊人。
　　而红桃三则好很多，只是在身后突然长出了一条尾巴。
　　尾巴通体黝黑，呈鱼钩状倒立。
　　在尾巴尖端，竟还有一根闪烁着寒光的钩状毒刺！
　　通体翠绿的毒刺仅仅看一眼就不禁让人感到头晕目眩。
　　这女人.....
　　竟然是一个半人半蝎子的基因改造者！
　　尾巴轻轻扫动，竟产生了恐怖的破空声。
　　而此时，小萝莉的手.....
　　已经触碰到了人形俑头部。
　　即将挖开，取出里面的神秘能量体。
　　然而，似乎是感受到了身后的异常。
　　小萝莉，突然停下了手。
　　缓缓回头.....
　　看到三个早已变得面目全非，浑身散发着强大气场的家伙.....
　　她。
　　竟然笑了！
　　“有意思，真有意思.....”
　　她，轻轻摇了摇头。
　　“看在是盟友的份上，我劝你们.....”
　　“不要出手。”
　　然而，此话到了三人耳中却格外刺耳。
　　特别是融合了黑熊基因，脾气暴躁的方片五更是勃然大怒！
　　“FUCK，你东瀛就是我们米国养的一条狗而已，你敢对主人不敬？”
　　此话一出。
　　小萝莉似乎是被触动了某根心弦。
　　她脸上的笑容.....
　　更加盛了！
　　“咯咯咯，你说的.....还真是事实呢！”
　　镰刀。
　　已重新回到了她的肩上。
　　“哼，今天，就让你见识一下我们米国最强基因战士的厉害！”
　　红桃三，也冷冷说道。
　　小萝莉，轻轻瞥了她一眼，突然说了一句意味深长的话：
　　“嘿嘿嘿，你们米国，最强的可不是你们的基因战士哦，而是天上那些带翅膀的家伙们呢！”
　　三人一愣。
　　“这小女孩疯疯癫癫的，怎么净说些疯言疯语？”
　　“这是一个实力强大的神经病小萝莉！”
　　三人，迅速做出了判断。
　　看到三人眼中闪过疑惑，小萝莉嘴角突然翘得更深了。
　　“原来，你们和那些家伙没关系，看来只是些不中用的弃子小喽啰呢，连知道他们存在的权限都不知道.....”
　　小萝莉。
　　竟开始了自言自语。
　　“FUCK，小疯子，让我生吞了你！”
　　黑熊三阶战士，最先按捺不住。
　　变身后的他。
　　充满了嗜血的冲动！
　　这就是基因战士的弊端，带来强大力量的同时，还会附有强大的副作用。
　　三人，显然配合已久。
　　就在黑熊以与他庞大身躯极不相称，快如闪电的速度向小萝莉冲来之时.....
　　红桃三已经借着他的掩护，死死贴在了他的背上。
　　身后锋利无比的尾钩.....
　　伺机而动！
　　而最强大的黑桃二，则直接消失在了原地。
　　彻底消失不见。
　　大战.....
　　一触即发！
　　即将交战的双方，都没有注意到一个异常。
　　那就是在小萝莉触碰到人形俑的那一刻起.....
　　那金焰，突然抖动了一下。
　　几乎就在同时.....
　　昆仑雪山之颠。
　　正闭目打坐的卓云....
　　霍然睁眼！
　　眸底，一缕寒芒稍纵即逝。
　　“哼，不知死活.....”
　　卓云，一声冷哼。
　　伟岸的身形骤然消失！
　　...
　　此时，秦始皇陵内却再起异变！
　　就在双方大战一触即发之时.....
　　“呔！”
　　“放开那个.....”
　　“可爱女孩！”
　　一声大喝，轰然炸响。

第83章 动我的女人？死
　　黑暗中。
　　一道单手持棒，随意搭在肩后，晃晃悠悠走来的身影渐渐清晰.....
　　“嘎嘎嘎，谁敢欺负俺家娘子？”
　　“活腻歪了不成！”
　　一声大笑从走近的身影中传出。
　　几人，终于看清了黑暗中的那道身影。
　　然而，令人万万没想到的是，来的竟然是.....
　　一只尖嘴猴腮，造型怪异的猴子！
　　所有人：(O_o)??
　　这.....这是个啥？
　　会说话的金丝猴？
　　同时，所有人的心中都划过一丝疑问.....
　　“娘子？这家伙和谁是一家的？”
　　小萝莉：“嗯？难道这只猴子也是个基因改造人？是那只蝎子的伴侣？”
　　红桃三：“嗯？难道这只猴子和那小萝莉有一腿？口味挺重啊！”
　　然而，还没等两名女性想明白，融合了黑熊基因的方片五凶残的本性已经按捺不住.....
　　他突然冷冷一笑：“Good！原来是东瀛小萝莉的达令来了，正好，一起送你们去见上帝！”
　　话音刚落，竟突然暴起！
　　足足三米高的庞大身躯，迅如奔雷般朝着‘金丝猴’撞去！
　　速度，竟比攻向小萝莉还要快上三分。
　　原来，这家伙之前竟隐藏了实力！
　　呜~！
　　呜~！
　　一双桌面大小的巨大铁手已经带着劲风，从两个方向向金丝猴狠狠拍来！
　　他。
　　竟要生生将金丝猴拍成一滩肉泥！
　　而这金丝猴不是别人.....
　　正是魔猴大圣！
　　嗯？
　　小萝莉眉头微微蹙起：“这些家伙在搞什么鬼？自相残杀？好玩，好玩，真好玩！”
　　她。
　　笑嘻嘻的选择了看热闹。
　　“金丝猴，你要加油哦，我看好你哦！”
　　她，还不忘鼓励一下那只看似瘦弱的小猴子。
　　听到小萝莉的鼓励.....
　　大圣的眼眸，渐渐亮了。
　　而此时，那双恐怖的巨掌已经迅速从两侧向他狠狠拍来。
　　方片五一声狞笑：“哼，这猴子和那东瀛小娘们果然有一腿！”
　　“如此也好，先杀了这只猴子，乱了那棘手小萝莉的心，再杀她就轻松多了。”
　　“毕竟.....这只猴子看上去没有丝毫威胁。”
　　这有着憨蠢外表的家伙，竟也有着极为狡猾的心思！
　　在这只猴子身上，他没有感受到任何威胁.....
　　相反，那小女孩才是极为棘手的人物。
　　必须三人合力才能与之一战！
　　融合黑熊血脉的他，对自己野兽般的灵敏感知有着极度的自信。
　　当然，更主要的原因是，隐藏在黑暗中的黑桃二并未给出危险的狱警。
　　要知道，他对危险的感知可是比自己强大数倍的！
　　聪明的方片五，自认为做出了最正确的选择。
　　可惜。
　　他漏掉了另一种可能。
　　那就是这只猴子与他之间的差距，已经大到了他难以揣测的地步.....
　　魔猴终于缓缓抬眸，注意到了扇向自己的那双恐怖巨手。
　　它的嘴角微微扬起，露出了一抹不屑。
　　“桀桀桀，想比力气吗.....有意思！”
　　魔猴。
　　连肩上棒子都未曾取下。
　　只伸出了自己另一只小猴爪，伸出两猴指，迎上了带着劲风而来的一双恐怖巨手。
　　这一幕。
　　顿时出乎了所有人的预料。
　　“嗯？这只小猴子疯了？”
　　小萝莉的脸色,却渐渐凝重起来。
　　变身为黑熊的方片五见到这只小猴子竟敢如此狂妄，无视自己，更是勃然大怒！
　　“吼~臭猴子，你找死！”
　　他一声怒喝，手上力道竟又加了三分。
　　一双巨手毫不留情的拍了下去！
　　然而，怒火攻心的他并未注意到，在他说完臭猴子后，对面猴子眸中闪过的那缕凶芒。
　　“呼呼~”
　　“嘭！”
　　两掌，终于狠狠拍到了那两根细小的猴指上。
　　也就是在这一瞬间。
　　一直按兵不动的红桃三竟眸底突然闪过一丝异芒。
　　她，身后的蝎尾，竟突然动了。
　　这一动，迅如闪电。
　　翠绿的倒钩毒刺无声无息的射向正聚精会神看热闹的小萝莉。
　　几乎就在同时，小萝莉的背后，一对猩红无比，闪烁着寒光的獠牙突然自黑暗中无声无息的探出，狠狠咬向小萝莉！
　　一直潜伏在黑暗中的黑桃二终于在这一时机出手。
　　一出手，就是致命杀招！
　　至于黑熊那里，二人看都没看.....
　　“接下来，就是一幅小猴子被生生拍成肉泥的景象，有什么好看的？”
　　杀那只猴子的唯一理由，就是用来吸引这小萝莉的注意力，他们才能有机会偷袭。
　　三人，竟在魔猴出现的瞬间，就极为默契的制定了如此阴险毒辣的计划！
　　“扑克会”的基因改造战士，竟不止有强大的武力，还有着极为恐怖的智商！
　　环环相扣之下，就连实力强大的小萝莉都不曾察觉。
　　然而.....
　　就在二人的偷袭即将成功之时。
　　“啊！”
　　一声极为痛苦的惨叫突然响彻整个博物馆。
　　黑桃二和红桃三瞬间大吃一惊！
　　这声惨叫，怎么如此熟悉？
　　像是，方片五发出的？
　　然而，还未等二人多想，一道不屑冷哼突然清晰响在耳边。
　　“哼，螳臂挡车，不自量力。”
　　声音虽轻，传到众人耳中却宛如晴天霹雳！
　　震得几人浑身巨震。
　　甚至，就连一直嬉笑的小萝莉都脸色大变！
　　瞬间，一股毁天灭地的恐怖气息降临，横扫全场。
　　“好....好恐怖的气息！”
　　所有人，瞬间呆住。
　　接着，他们都看到了极为令人震惊的一幕。
　　那只原本应该被拍成肉泥的小猴子，此时正一手持棒，一手领着一颗诺大的头颅，缓缓向这边走来。
　　这头颅。
　　分明就是刚刚还无比嚣张的黑熊方片五！
　　红桃三甚至能看清他脸上定格的，满是不敢置信的表情。
　　场上。
　　没有一个人看清这只猴子是如何出手的。
　　“嘀嗒.....”
　　“嘀嗒.....”
　　鲜血顺着断裂的脖颈滴答而下，将地面染成了一条恐怖血迹。
　　而魔猴，却浑然未觉。
　　只面无表情的盯着小萝莉身后的那张恐怖獠牙！
　　小萝莉后方的黑暗角落里，一条张开狰狞巨口，蓄势待发的大蛇骤然显形。
　　毫不犹豫的朝着博物馆外激射而出！
　　“逃！”
　　“分头逃！”
　　人已经窜出数百丈远，声音才遥遥传来。
　　这家伙。
　　竟舍弃红桃三，果断至极的逃了！
　　然而，魔猴却只冷冷一笑，“在本大圣面前，你也想跑？”
　　他，不紧不慢的从背后抽出了那根棒子。
　　遥遥对准了已经只剩一个黑点的黑桃二。
　　“涨涨涨！”
　　魔猴口中轻吟咒语。
　　那只魔棒，竟真的迎风便涨！
　　唰！
　　小萝莉只感觉眼前一花。
　　那道极速变长的魔棒贴着她耳边呼啸而过。
　　与此同时，魔棒的前端竟在迅速变粗，变大！
　　“噗！”
　　“啊！”
　　一声惨叫，遥遥传来。
　　魔棒.....
　　缓缓收回。
　　看到这一幕的小萝莉目光瞬间一凝！
　　那收回缩短的魔棒上，竟洞穿着一条巨大而人首蛇身的巨大蟒蛇！
　　看蟒蛇无力垂下的头颅.....
　　显然已是凉了！
　　魔猴是什么人？
　　那可是曾经要毁灭地球的凶焰滔天的存在！
　　敢扇它脸？
　　还当着自己的爱情面前。
　　简直是耗子给猫当三陪.....
　　胆肥不要命啊！
　　魔猴。
　　毫不在意的一把将蟒蛇尸体扯碎。
　　就这么随意的将沾满鲜血的棒子扛在了身后。
　　目不转睛的看向了心目中的大美人！
　　它，将头微微扬起四十五度，摆了个自认为最帅的姿势，冲小萝莉挑了挑眉。
　　“嘿嘿嘿，小可爱.....”
　　“你好啊！”
　　小萝莉：⊙(・◇・)？
　　瞬间一愣。
　　这猴子......
　　在叫谁？
　　一猴，一萝莉。
　　大眼瞪小眼，互相盯着对方看了起来.....
　　似乎，都忘了那个蝎女红桃三。
　　红桃三，一步一步。
　　小心翼翼的后撤着.....
　　生怕惊动了那恐怖的家伙！
　　此时，她正满脸惊恐的盯着两个伙伴。
　　一个身首异处，身体还跟喷泉一样，从脖子处呲呲冒血。
　　另一个也没好哪去，身体都成窟窿眼子了！
　　这俩家伙，比自己可是只强不弱啊。
　　竟然一个照面就完犊子了？
　　这不逃还等鸡毛呢？
　　可是，她又怕自己的动作惊动了那只恐怖猴子，惹来杀身之祸。
　　于是，场上就形成了极为滑稽的一幕。
　　一猴一萝莉在大眼瞪小眼。
　　一个恐惧的浑身都打哆嗦的女人在以极为缓慢的速度一步一步的后撤着。
　　生怕惊动了陷入爱情的二人！
　　然而，就在红桃三即将撤离出二人视野，暗暗松了口气的时候.....
　　一道稚嫩的声音突然在她耳边极近处响起。
　　“嘿嘿，你....”
　　“好啊！”

第84章 可千万别中暑，不然的话？
　　耳边突如其来的声音，让本就神经绷紧的红桃三顿时被吓得几个激灵！
　　身子忍不住一抖。
　　“哗啦。”
　　一抖之下，一物竟从她肩上顺势滑了下去。
　　顺着她雪白的肌肤，掉进了她身前深深的沟壑中。
　　嗯？
　　什么东西掉进去了？
　　红桃三低头，看向了自己的沟.....
　　就在这瞬间，她的眉毛突然一挑！
　　一种异样的感觉突然涌上心头.....
　　自己那里，怎么好像有无数只毛茸茸的爪子在抓一样？
　　那种感觉，说不清道不明.....
　　红桃三有些茫然的张了张嘴巴，愣是没敢发出一丝声音！
　　就在这时.....
　　她突然惊恐的发现，从深沟处，竟缓缓爬出一只浑身通红的小蜈蚣！
　　它。
　　正攀着自己的两侧山峦，有些费力的往上攀登着。
　　面对这诡异的一幕，红桃三却一动都不敢动。
　　因为，身体里属于蝎子的基因本能正在疯狂的给她示警！
　　“不要动，千万不要动！”
　　“动，你是会死的！”
　　唰。
　　红桃三的香汗，瞬间滚滚而下。
　　因为她知道，只有在面对最危险的天敌时，她身体内的本能才会给出这种警示。
　　此时，小蜈蚣已经顺着她的脖颈爬到了她的肩上。
　　正是一直未曾出现的晶晶。
　　晶晶心有余悸的拍了拍胸脯：“哎呀，你胸前的两个大球总晃呀晃的，差点没把我挤死！”
　　狩猎的本能，让它的身体不自觉的搭在了女人的后脖颈上。
　　那里，最容易钻进去！
　　话音刚落，晶晶似乎发现了女人的异常。
　　“哎呀，怎么满头大汗的，不怕不怕，我给你擦擦~”
　　它突然温柔的说道。
　　然后，竟真的不知从哪抽出了一个手帕，伸出毛茸茸的小爪子帮她擦起了汗。
　　这一次，红桃三第一次清晰看到了晶晶的爪子。
　　也终于明白为什么本能会给自己发出如此警告了。
　　融入毒蝎子基因的她，对剧毒再了解不过。
　　从见到这爪子那一刻起，她就瞬间升起一丝明悟。
　　这些毛茸茸，看似无害的爪子，如果划破自己的肌肤，那自己绝对挺不过三秒钟就会中毒而亡！
　　即使自己身体抗毒性十分强也白搭。
　　红桃三的眼中，迅速被绝望和恐惧占满。
　　心中不禁一声哀嚎！
　　“恐怖的金丝猴，剧毒的小蜈蚣。”
　　“这华夏.....”
　　“都是特么什么牛鬼蛇神啊！”
　　看着这女人脸色一阵青一阵白，涉世未深的晶晶更是心疼。
　　“可怜见的，脸色都不好了，可千万别中暑了啊.....”
　　嗯？
　　红桃三眼底迅速掠过一抹精芒。
　　“这蜈蚣精，好像涉世未深的样子？”
　　“如果稍加利用，是不是可以.....”
　　一股强烈的求生欲迅速从她心底升起。
　　她眼珠一转，刚要开口，却突然发现那只小蜈蚣精正在自己肩上爬来爬去。
　　正十分担忧的自言自语着：
　　“可千万别中暑了啊.....”
　　“可千万别中暑了啊......”
　　“可千万别中暑了啊......”
　　红桃三的心，瞬间燃起一丝希望！
　　“这，还是个善良的蜈蚣精，也许，自己可以和她求求情！”
　　她。
　　立即努力挤出一丝笑容，悄悄开口道：“Hello，买内幕A紫，红桃三.....”
　　然而晶晶却根本没听到她的自我介绍。
　　只是一遍遍担忧的重复着那句话。
　　“可千万别中暑了啊！”
　　“可千万别中暑了！”
　　虽然自己的介绍被无视了，不过红桃三心头也暗暗松了口气。
　　这么关心自己，应该是个心地善良的蜈蚣怪！
　　不过随即她的心头又升起一丝疑惑：“不过，这蜈蚣怪为什么单单就重复这一句呢？
　　莫非是想暗示我装中暑之后背着那恐怖猴子悄悄放了我？”
　　就在她疑惑不解的时候，晶晶接下来的一句话，终于解开了她心中的疑惑。
　　“可千万别中暑了啊！”
　　“不然.....”
　　“就不好吃了啊！”

第85章 舔狗是怎样炼成的？
　　呃.....
　　红桃三张大了嘴巴，满脸的不敢置信。
　　“这家伙，竟然是怕我中暑影响口感？”
　　“刚刚，我竟然认为它.....善良？”
　　可惜。
　　此时的晶晶却并未理会她，只是出于本能将身子牢牢盘住她的脖颈。
　　就好奇盯向大哥魔猴大的方向。
　　它十分好奇，爱情究竟是个什么东西？
　　看着眼前这个造型怪异的猴子，小萝莉的眼眸闪过一丝光亮。
　　小萝莉对眼前这个实力恐怖的猴子产生了浓厚的兴趣！
　　她，一向喜欢新奇的玩意。
　　特别是在听到魔猴叫她小可爱的时候，更是眼眸一亮！
　　“活这么大，头一次有人叫我小可爱呢！”
　　说着，她突然冲魔猴鞠了一躬，“哈衣马赛，我叫幸会芳子！刚刚，谢谢你帮助了我！”
　　魔猴眼珠一转，“幸会芳子你好，我叫六耳！”
　　这几日看那西游记入迷的它，自认为六耳那家伙无论是性格还是遭遇都与自己有几分相似。
　　“心狠手辣，十分腹黑，恬不知....咳，知耻后勇！”
　　所以，它心血来潮，突然决定自己就叫六耳了。
　　小萝莉的眼眸中顿时闪过一堆小星星。
　　“六耳，好威武霸气的名.....”
　　话音未落，她的脸色突然大变！
　　变得满脸诧异与惊恐，指着魔猴身后不敢置信道，“你.....你是谁？”
　　嗯？
　　魔猴眉头一皱，下意识回头看去。
　　然而，就在他刚刚转头的一瞬间.....
　　刚刚还满眼崇拜的小萝莉眸底骤然闪过一抹异芒！
　　她的脸，突然变得无比狰狞，一张长满锋利獠牙的血盆大口无声张开。
　　她的脖子，竟如同弹簧一样瞬间拉长，带着整个头颅如炮弹般弹射而出，毫不留情的一口咬在了魔猴的脖颈上！
　　她。
　　竟悍然发动了偷袭！
　　此时，小萝莉眼中哪里还有半点温柔崇拜。
　　早已满是兴奋与嗜血！
　　“桀桀桀，这家伙的血液中蕴含着极为强大灵气，如果我能吸了，就能返祖觉醒强大的八岐之力了！”
　　看着那家伙毫无防备的样子，她狠狠的咬了下去。
　　“如此近的距离，这家伙绝对逃不掉了！”
　　幸会芳子自信满满。
　　果然如她所料，那看上去蠢呆萌的猴子没有丝毫防备。
　　“哼，不要怪我了，怪就怪你自己太蠢了吧。”
　　小萝莉，露出一丝狰狞笑意，毫不留情的咬了下去！
　　“吭哧。”
　　她，十分顺利的一口咬在了魔猴的脖颈。
　　然而，接下来的事情却大大出乎了她预料，也超出了她的认知。
　　她可碎石断金，无往不利的锋利獠牙.....
　　在咬到魔猴肌肤后，竟寸进不得！
　　甚至，就连一个红印都未曾留下。
　　小萝莉，愣住了。
　　“这.....”
　　“这特么什么情况？”
　　“自己的最强攻击，竟然咬不动区区皮肤？”
　　这一次，小萝莉是真得从心底升起一丝寒意。
　　这家伙.....
　　也太硬了！
　　“完了完了，被这魔猴发现了可真就凶多吉少了。”
　　“看那家伙杀那俩家伙的模样，绝不是什么心慈手软之猴啊！”
　　此时，场上形成了极为诡异的一幕。
　　一只猴子转身朝着身后看去，而他脖子上，还挂着一颗头颅。
　　好几米外，扛着镰刀的小萝莉脖子足足伸长了三四米，一张大嘴狠狠咬在了魔猴脖子上面。
　　不远处，看到这一幕的晶晶惊讶的张大了嘴巴。
　　“哇！又变长了啊！”
　　魔猴。
　　诧异转回了头。
　　疑惑的目光看向小萝莉。
　　脸色，渐渐变了。
　　他不敢置信的指着小萝莉，“你....你....”
　　“亲我干啥？”
　　他的脸，突然一片羞红。
　　呃.....
　　幸会芳子有些懵。
　　“这猴子的脑回路，比自己还奇清啊？”
　　何止是她。
　　就连晶晶都对大哥的话感到不可思议。
　　“就连我都能看出那小母蛇要使坏，以大哥的心智，怎么可能会认为她要亲他？”
　　晶晶，突然灵光一闪！
　　“莫非.....”
　　“这就是爱情的可怕力量？”
　　嘶！
　　晶晶，不由倒抽了口凉气。
　　“爱情，果然好可怕！”
　　她。
　　不自觉的伸出舌头，舔了舔身边女人的脸颊.....
　　红桃三。
　　顿时浑身一抖！
　　差点没吓尿了！
　　此时，她绝望到死的心都有了.....
　　这一刻，她突然想到了临出发前总部对她们的千叮咛万嘱咐。
　　“妈呀！华夏.....果真好可怕！”
　　小萝莉的眼眸，滴溜溜开始乱转。
　　她，突然缓缓收回了伸出的三四米长脖子和血盆大口。
　　看到这一幕的魔猴，顿时张大了嘴巴。
　　忍不住一声惊呼：“哇！”
　　(✖人✖)！！
　　“好可爱啊！”
　　听到这话，不远处的红桃三又是一个激灵，“尼玛.....这么恐怖的家伙叫可爱？”
　　“华夏的妖怪，口味可真重啊！”
　　幸会芳子目光一闪，突然咧嘴一笑：
　　“嘿嘿嘿，好玩吧，这是西方的礼仪，对于绅士的救命之恩要亲亲作为回报的！”
　　魔猴眼中瞬间开始放光，看向小萝莉的眼神已满是爱心，“哇，这礼仪真好。”
　　看到如同舔狗一样的魔猴，幸会芳子眼珠一转。
　　突然抿嘴一笑，“六耳哥哥，你的实力好强，身体好硬哦！”
　　一听小萝莉夸自己，魔猴顿时一咧嘴，傲然的挺起了胸膛。
　　“哈哈哈，那是自然！这世间除了卓云那家伙，还有谁，还有谁能是我六耳的对手？”
　　说着，一股毁天灭地的恐怖威压瞬间从猴子身上一闪即逝。
　　嘶！
　　“好恐怖的猴子！”
　　“这猴子带给我的压力，竟丝毫不弱于八岐大蛇神的威压！”
　　幸会芳子心中暗暗吃惊，眸底悄然划过一抹异色。
　　她，同时敏锐的察觉到了这只魔猴的弦外之意。
　　“这猴子口中的卓云是谁？”
　　“难道比这高深莫测的猴子还厉害？”
　　小萝莉，可不像表面那么单纯！
　　她。
　　可是一位心狠手辣，喜怒无常，货真价实的巨妖！
　　而且是八岐大蛇的直属后裔。
　　身负变异血脉，觉醒无匹妖力，已经能幻化人形的母蛇妖！
　　而她的主人，所谓的柳生一族的族长，只是她变成人类小萝莉，用来掩饰真实身份而已！
　　以魔猴的实力，自然能看出她的真身。
　　所以，他真正喜欢的不是这个小萝莉，而是她的真身！
　　“哼，看来这家伙是喜欢我，倒是可以利用一番.....”
　　幸会芳子目光闪烁。
　　“六耳哥哥，那卓云是什么人啊，难道这世上还有比你更厉害勇猛的存在？”
　　魔猴一愣，犹豫了一瞬间。
　　可是，当他看到幸会芳子一脸期盼的眼神之时，心下立即一横！
　　他有些心虚的悄悄左右看了看，没有任何异常....
　　这才一拍胸脯大声道：“咳！那卓云我让着他而已！”
　　不等小萝莉继续提问，他就眼珠一转，立即开口道：“嘿嘿，知道不，关于我的勇猛，还有首歌呢，我唱给你听啊。”
　　“猴哥，猴哥，你真了不得.....”
　　“卓云那家伙压不住你....蹦出个孙行者！”
　　“哪里有难都想你.....哪里有险都有哥！”
　　破锣嗓子传遍了整个博物馆。
　　幸会芳子悄悄握紧了镰刀的把手，脸上勉强挤出一丝微笑：“哇，六耳哥哥唱的真好听呢。”
　　魔猴脸上得意之色一闪，“那是，这歌就是歌颂我的知道不？既然你喜欢听，我再唱给你听.....”
　　刚说到这，却突然被小萝莉急声打断。
　　她突然伸手朝着那座人形兵俑一指，温柔的撒娇道：“咳，六耳哥哥，人家很喜欢那个会发光的东西呢，你，不会和我抢的吧？”
　　她。
　　终于说出了自己的真正目的。
　　呃.....
　　魔猴瞬间一愣。
　　在看到小萝莉要的东西时，顿时一个激灵！
　　似乎终于想起了什么。
　　他的头，顿时摇的跟拨浪鼓似的。
　　“芳子妹妹啊，你要什么我都可以给你，但是这东西.....”
　　“真不行啊！”
　　幸会芳子眼底闪过一丝异芒。
　　“哦？可是，人家真的很喜欢呢，六耳哥哥个你难道不肯割爱吗？”
　　“哼，人家，可是会伤心的呢！”
　　她突然一跺脚，似乎很生气的样子。
　　看着自己的小宝贝生气，魔猴顿时急的抓耳挠腮。
　　不过，他的态度却出乎意料的坚决，只咧嘴苦笑的拒绝道：“芳子妹妹啊，我真是为你好啊，这东西你真不能拿！
　　它，它根本不是你能染指的东西。
　　拿了，就连我都保不住你啊！”
　　嗯？
　　幸会芳子眉头一皱，心中念头急转。
　　看这猴子的模样，似乎不是在撒谎啊。
　　莫非，这猴子背后还有比他更恐怖的存在？
　　“不行，这东西对我至关重要，只要吞了它我的血脉一定会再次进化，返祖，八岐大神一定会赐给我更强大的蛇力！”
　　然而，还未等她思索出对付这只舔猴计策的时候。
　　在她头顶，蓦然响起一道淡淡冷哼，“哼.....”
　　“还算有些理智，没有完全精虫上脑。”
　　声音虽突兀，却很淡然。
　　全然没有猴子突然降临时的恐怖气势。
　　然而.....
　　就是这淡淡的声音，却让刚刚还凶焰滔天的魔猴浑身一抖。
　　“噗通！”
　　它。
　　竟毫不犹豫的跪了下去！
　　咚！咚！咚.....
　　在小萝莉无比诧异的神情中，它竟毫不犹豫朝着一个方向，重重磕起了响头！
　　“主人.....”
　　“求求你，留她一命！”
　　“放过她吧！”
　　听了这话，幸会芳子不由大吃一惊！
　　这凶焰滔天的魔猴竟然有主人？
　　那会是.....怎样的存在？
　　下一秒，她就见到了。
　　黑暗中。
　　一袭青衫的俊俏少年，凭空浮现。
　　脚下。
　　一柄宝剑静静悬浮.....

第86章 霸道的卓云
　　卓云。
　　缓缓落下。
　　轻轻挥了挥手。
　　宝剑自动飞走。
　　他，看都没看跪在地上咚咚磕头的魔猴。
　　径直走到了小萝莉面前。
　　幸会芳子目光一闪，不自觉的攥紧了手中的镰刀。
　　心中，一股不祥的预感涌上心头。
　　这个人类，为什么一眼看去平平无奇？
　　但是第二眼看去，此人又仿佛在过去，在现在，在未来。
　　不可捉摸.....
　　嘶！
　　幸会芳子的脸，渐渐变了！
　　这种感觉，纵然是面对八岐大神的时候也没有啊。
　　“听说，你对我的一缕真灵很感兴趣？”
　　正想着呢，卓云突然淡淡开口。
　　出人意料的，没有想象中的狂风暴雨。
　　幸会芳子眼珠一转，突然露出了一副天真可爱的无辜表情：“真灵？你指的是那团亮亮的东西吗？哇，那东西真好看呀！”
　　卓云目光平静的看着眼前这个长相可爱的小萝莉，脸上没有任何表情。
　　场上。
　　竟诡异的开始变得无比肃静。
　　就连磕头的魔猴都惊惧的抬起了头。
　　没有人比它更明白，这家伙这种表情代表什么。
　　甚至，就连想要趁机逃跑的红桃三都被这诡异气氛吓得不敢再动分毫。
　　本能告诉她。
　　逃，只有一个结局。
　　终于。
　　卓云摇了摇头，再次淡淡开口：“回答.....错误。”
　　四个字刚一出口。
　　对面的小萝莉眼中突然凶芒大盛！
　　她的瞳.....
　　竟瞬间变成了妖艳的红！
　　“嘶！嘶！”
　　几乎就在同时。
　　小女孩背后的镰刀竟开始诡异的扭曲，直接融入到了小萝莉的身体中！
　　她的身体，开始急速膨胀。
　　眨眼间，一条五彩斑斓的眼镜王蛇竟出现在了原地。
　　巨蛇盘起身子，上半身直立而起，凶狠的冲着卓云怒声嘶吼！
　　“嘶嘶嘶~！”
　　小萝莉竟瞬间变成了一条头部呈椭圆形，足足十五米长，五彩斑斓的眼镜王蛇！
　　这恐怖的眼镜王蛇出现的一瞬间，不远处的红桃三不由勃然变色！
　　浑身一软，竟直接吓的瘫坐在了地上。
　　这一刻，她才彻底明白，原来人家之前根本就是在戏耍自己三人啊！
　　这等实力，岂是自己所能偷袭的？
　　这么大的眼镜王蛇，恐怕早已成了精了吧？
　　也许，只有传说中的完美体，大王小王能对付这恐怖家伙吧？
　　然而，更令她大跌眼镜的还在后头。
　　这一变身就恐怖如斯的眼镜王蛇.....
　　竟然逃了！
　　“唰。”
　　红桃三只感觉眼前一花，小萝莉化作的眼镜王蛇，直接向后激射而去！
　　速度，竟然比之前同样化作巨蟒的‘黑桃二’还要快上十倍不止。
　　“噼啪！噼啪！”
　　甚至，空气中传出了阵阵破空声。
　　红桃三明白，这是物体运动速度过快，与空气产生剧烈摩擦而产生的音障现象。
　　“嘶！那岂不是说.....这眼镜王蛇后退的速度已经达到音速了？”
　　红桃三一声苦笑，今天自己算是入了虎穴了。
　　这些人一个比一个变态啊！
　　突然，她灵机一动。
　　“对了，那个人类少年在干嘛？”
　　她突然升起了一丝这样的念头。
　　不自觉的朝着卓云方向看去.....
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧。”
　　那个人类少年，淡淡的声音传来。
　　然后，红桃三诧异的发现，那少年缓缓伸出了一只手。
　　遥遥对准了已经远在天边，只剩一下黑点的眼镜王蛇。
　　五指摊开，并拢。
　　一气呵成。
　　？？？
　　红桃三不由大感疑惑。
　　“这人类到底在什么？”
　　以她的实力，根本没感受到一点能量变化。
　　可是，接下来她就看到了令她终生难忘的一幕！
　　那已经消失在天际的眼镜王蛇，竟倒射而回！
　　速度比之前还要快了许多。
　　冥冥中，似乎有一只无形的大手将她拉回。
　　眼镜王蛇，竟就这么被悬吊在半空中，被一股无形的力量狠狠呃住七寸。
　　任凭它如何挣扎摆动。
　　却丝毫撼动不了分毫！
　　而卓云，似乎对这一切毫不意外。
　　他，凌空虚握，轻轻攥紧了五指。
　　“嘶~~！！”
　　小萝莉化作的眼镜王蛇，顿时一阵痛苦的抽搐，嘶鸣。
　　似乎，在承受着无边的痛苦一般。
　　“你的演技不错，可惜.....遇到的是我。”
　　“区区一异域蛇妖，也敢觊觎卓某真灵。”
　　“还敢花言巧语哄骗我的宠物。”
　　“正好.....今日就剥了你皮，取了你的蛇胆下酒喝吧。”
　　卓云。
　　直接宣判了小萝莉的死刑。
　　红桃三，看的目瞪口呆。
　　这.....
　　也太强了啊！
　　这华夏.....都是些什么恐怖存在啊？
　　“草拟吗，哪个王八蛋派我来华夏的？我要是活着回去必然拿毒针捅他一万个窟窿！”
　　这一刻，她的自信被彻底击碎。
　　无视眼镜王蛇苦苦哀求的眼神，卓云缓缓收紧五指。
　　咔蹦蹦.....
　　骨头断裂的声音瞬间响起。
　　就在这时。
　　一双手突然抱住了卓云的大腿。
　　嗯？
　　卓云眉头微皱。
　　缓缓低下了头颅。
　　原来，是魔猴跪在地上，死死抓住他的裤腿。
　　“主人，饶她一命！”
　　“只要你饶她不死，从今以后，我给你做牛做马，绝无二心！”
　　卓云的剑眉，蹙的更深了。
　　他，深深看了一眼跪在地上，满眼祈求望着自己的魔猴。
　　“给我一个不杀她的理由。”
　　他收紧的手，暂时停了下来。
　　魔猴，看了一眼尾巴已经无力垂下的眼镜王蛇，一咬牙，鼓起勇气道：“我.....”
　　“我喜欢它！”
　　场中。
　　陷入了短暂的沉默。
　　良久.....
　　“你可知，你是外星魔物，它是蓝星之妖，你俩本非同类。”
　　卓云，淡淡开口。
　　魔猴的目光瞬间坚毅！
　　“我愿放弃外星身份，永世追随主人，修无上妖道，誓与她在一起！”
　　卓云的眼中，第一次有了一丝波动。
　　“你可知，刚刚她要杀你。”
　　原来，卓云早已在暗中观察着一切。
　　魔猴一咬牙，“主人，您应该明白，以她的实力，是绝对伤害不到我的！
　　我，我也不知道为什么，第一次见到她，就深深的喜欢上了她！
　　我.....我要娶她！”
　　此话，斩钉截铁！
　　无比坚定！
　　“你可知道人类有一句话，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”
　　“她，根本不会爱上你。”
　　“主人，即使一无所有，我也无怨无悔！”
　　这一次，魔猴没有任何犹豫。
　　卓云，再一次深深看了魔猴一眼。
　　突然转头，看向了幸会芳子。
　　“你很幸运，有人替你求情.....”
　　“现在，我愿意给你一个选择的机会，一，我废你全身修为作为惩戒，然后放你离去。”
　　“二，如果你愿意与我的宠物结成双修伴侣，我会留下你的修为，观察百年。”
　　噗通。
　　化作蟒蛇的幸会芳子顿时瘫软到了地上。
　　“现在，做出你的选择.....”
　　重获新生的幸会芳子目光闪烁，内心极速权衡利弊。
　　可是面对这个高深莫测人类少年，她根本不敢升起任何逃跑的念头。
　　第一个选择，想都不会想！
　　被废去妖力，做一个普通的蟒蛇？
　　这就好比一个世界首富突然有一天倾家荡产，以后要天天乞讨要饭一样！
　　比杀了她还难受！
　　“看来.....只能从这只猴子身上找突破口了。”
　　幸会芳子缓缓抬头，“我.....我愿意和六耳哥哥双修。”
　　魔猴闻言不由大喜！
　　卓云看向魔猴，“以后你就抛弃外星魔物的身份，正式成为我的一名宠物，既然你自己取了名字，以后就叫六耳吧。”
　　咚咚咚！
　　魔猴毫不犹豫的激动磕头，“六耳谢主人成全！”
　　这一刻。
　　魔猴不在，六耳新生。
　　哪想。
　　卓云却并不理会他，反而再一次看向了幸会芳子。
　　“我最后再问你一次，你可是真心想与六耳双修？”
　　化作眼镜王蛇的幸会芳子眸底迅速掠过一抹异芒。
　　随即就化作了无限娇羞。
　　她，羞红着脸瞥了一眼六耳，“我.....我愿意！”
　　六耳。
　　顿时乐的满地打滚。
　　卓云的眸中精芒大盛！
　　“很好，既如此.....”
　　“你们就在此入洞房吧。”
　　噗通.....
　　幸会芳子，目瞪口呆！
　　六耳，瞬间宕机！

第87章 被拿捏了？
　　幸会芳子万万没想到.....
　　卓云竟然会提出这样一个要求。
　　太.....
　　太过分了！
　　魔猴满脸通红且茫然的看着卓云，不敢置信的颤抖开口:“主.....主人！”
　　然而它话音刚落，卓云却骤然出手！
　　忽然冲着幸会芳子化作的眼镜王蛇遥遥一指。
　　“噗！”
　　一声闷响。
　　幸会芳子整个蛇身竟瞬间软弱无力，瘫了下去。
　　幸会芳子大吃一惊！
　　卓云却仿佛做了一件微不足道的事情一般，连看都不曾看她一眼。
　　冲六耳淡淡开口道：“如果你不与她完成洞房之实，两个时辰后，她便会爆体而亡。”
　　说完，他不再理会这里，伸手一挥。
　　人形俑那点金焰真灵迅速聚集到了他手中。
　　就连被那些早已死去的蛊虫吸收的蓝色真灵都聚集到了手上。
　　卓云张口，毫不犹豫的将那点金焰吞入口中。
　　然而，口中默念往生极咒。
　　那些兵马俑真灵顿时凝聚成无数蓝色人形虚影，冲着卓云遥遥一拜。
　　卓云挥了挥手，轻声道：“去吧。”
　　话音刚落，那些人形虚影霎时间化作一缕缕蓝光，溃散在天地间。
　　真灵处理完毕，他突然一把提起不知所措的红桃三。
　　冲面红耳赤的六耳吩咐了一句：“记住了，你还有两个时辰的时间，完事记得把传国玉玺留下。”
　　说完，卓云的身影已经消失在了黑暗中。
　　远处，一道稚嫩的声音遥遥传来。
　　“哎哎，主人，你抓走晶晶干嘛呀，我还没学习一下怎么入洞房呢！”
　　“少儿不宜。”
　　好学的晶晶。
　　还想着学习一下洞房花烛的流程呢，可惜被卓云无情的赶走了。
　　漆黑的博物馆，顿时变得无比安静。
　　六耳。
　　缓缓将目光看向瘫软在地的五彩斑斓的巨蟒。
　　“(▰˘◡˘▰)，芳子，卓云主人，可一向说到做到的啊.....”
　　它，有些害羞道。
　　幸会芳子此时脸色煞白，心乱如麻。
　　她万万没想到，那个人类行事竟会如此狠辣。
　　竟然直接吩咐自己的宠物要强办了自己？
　　其实，她太小看卓云了。
　　她那点小心思，岂能瞒得过卓云洞察人心的利眼。
　　想在他面前耍心谋诡计，必然会付出惨痛的代价！
　　卓云。
　　可从不是心慈手软之辈。
　　如果不是六耳苦苦哀求，他早已将这敢闯入华夏作乱的蛇妖斩杀，取其蛇胆下酒了。
　　只有跟在卓云身边数百年的六耳，才明白卓云温和的外表下，隐藏的是怎样的霸道绝伦！
　　六耳双手紧张的搓着自己的猴毛，有些紧张局促的试探着开口：
　　“咳咳，芳子，剩下的时间不多了，你看.....”
　　“我们，我们是不是，该入洞房了？”
　　幸会芳子脸色微变，眼珠一转，突然楚楚可怜的娇羞道：“六耳哥哥，人家.....
　　人家还还是黄花大姑娘，没做好准备呢！
　　你，你能不能和你家主人求求情，让他帮我解除了这禁制啊？”
　　她，用水汪汪的大眼睛望着六耳，一脸乞求与期盼。
　　然而，六耳的眼眸却渐渐变得坚毅。
　　它。
　　缓缓站起，一步步走向瘫软的巨蛇，满脸严肃：
　　“芳子，如果今天我们不入洞房，你一定会死的！
　　相信我，主人绝对会说到做到，即使你逃到天涯海角，他也会亲手将你抹杀！
　　所以，为了你的生命安全，我只能.....
　　上了！”
　　它摇摇晃晃的步伐，愈来愈坚定。
　　幸会芳子的蛇眸，终于闪现出了一丝慌乱与惊恐。
　　“你.....你要干什么？”
　　“你.....你不要过来啊！”
　　然而，她话音刚落，却只见一个黑影已经迎面扑来。
　　“呜嗷~”
　　“┗( ▔, ▔ )┛！！”
　　一声宣誓主权的宏亮声音突然响在她耳边。
　　幸会芳子。
　　顿时花容失色！
　　再也不顾上装可怜，开始破口大骂：“你给我滚远.....呜~~”
　　“呃~”
　　幸会芳子的怒斥声，突然戛然而止.....
　　她的双眼猛然圆瞪，脸上满是不敢置信，大脑也变的一片空白。
　　我.....
　　我堂堂一代蛇后，竟然真的被一只猴子给拿捏了？
　　然而，还未等她想明白.....
　　“嘶~！”
　　“啊！”
　　一声凄厉的嘶鸣突然响彻夜空。
　　惊飞了无数看热闹的乌鸦......
　　羞耻与屈辱瞬间涌遍了她全身，涤荡着她的心灵。
　　她想奋起反抗，却被卓云的施展的无敌禁法死死压制。
　　她。
　　只能任由狂风暴雨般的冲击一下下击垮她封闭多年的柔软心灵。
　　不甘与委屈的泪水.....
　　汇聚成河。
　　博物馆内。
　　响起了一场精彩绝伦的交响乐。
　　开始，是一段悲戚动人，惨绝人寰的悲惨故事。
　　后来，渐渐变成了欢快动人，令人愉悦的快乐歌谣.....

第88章 为情所困的六耳
　　半个时辰后。
　　变为小萝莉的幸会芳子躲在角落，死死攥着裹住自己身体的几缕碎布。
　　目光呆滞的看着不远处那个正心满意足提裤子的猴子。
　　我.....
　　我竟然被.....
　　竟然被一只猴子给侮辱了？
　　“我,我不清白了啊！”
　　幸会芳子的脸上突然满是屈辱与愤怒。
　　可是，看着那只猴子突然的变得无比高大威猛的身躯，她又不由有些痴了。
　　“这个男人刚刚.....”
　　“好勇猛！”
　　幸会芳子万万没想到，这猴子竟然会突然变大。
　　变成了完全不次于她身躯的的高大存在。
　　甚至那里......
　　那狂风骤雨般的打击令她瞬间失守，沦陷。
　　迷失在了滚滚浪潮中。
　　“那种感觉.....竟有些奇妙！”
　　幸会芳子的脸颊，悄然浮现一抹红晕。
　　随即，这种屈辱就瞬间转化为无边的羞怒！
　　“该死的，该死的，我什么会有这么羞耻的想法？”
　　这时，已经变回小猴子的六耳扭扭捏捏的走了回来。
　　温柔且腼腆的轻声道：“芳子，你.....你还疼么。”
　　“滚开！你不要碰我！”
　　幸会芳子突然愤怒的拨开了六耳的手，厉声叱道。
　　平时一贯嚣张跋扈，蛮横霸道的六耳瞬间愣住了。
　　变得有些茫然不知所措.....
　　“芳子，我,我.....”
　　幸会芳子不屑冷笑，“你什么你？我的身体你已经得到了，你满足了？”
　　六耳下意识的摇了摇头。
　　“什么！你还没够？”
　　吓得六耳又连连点头。
　　也不知道是刚才的剧烈运动，还是此时的紧张，六耳的头.....
　　已满是汗珠。
　　看着这个有些不知所措的猴子。
　　幸会芳子脸颊的泪水，又止不住的流了下来。
　　看着已与自己有过云雨的小母蛇哭的梨花带雨，六耳顿时心疼无比。
　　连忙温柔的伸出手，想替她拂去脸颊泪珠。
　　然而，却被女人极其冷漠的一把打开。
　　“不用你假惺惺！”
　　六耳，张了张嘴，有些不知所措。
　　神情，也渐渐暗淡。
　　周围。
　　再次陷入了短暂的沉默。
　　良久。
　　幸会芳子终于冷冷开口：“你是不是真的喜欢我？”
　　六耳瞬间眼前一亮！
　　毫不犹豫的伸出三指，点头道：“我对伟大的主人发誓，我六耳喜欢幸会芳子小姐！
　　我喜欢你长长的脖子，顺滑的肌肤，性感的獠牙.....”
　　听着这些肉麻无比的话，幸会芳子眉毛不自觉地挑动了三下。
　　她幽幽开口：“哼，你要是真喜欢我，那就放我离开，不然你杀了我吧！”
　　六耳瞬间一愣，万万没想到她会提出这样一个要求。
　　“芳子，可万万使不得，放你走了，主人会杀了你的！”
　　“哼，不用你主人杀，我现在就死在你面前！”
　　幸会芳子突然变得无比激动，竟直接挥起镰刀，砍向了自己的脖颈。
　　六耳毫不犹豫的伸出手，攥住了刀锋。
　　嘀嗒....
　　嘀嗒....
　　鲜血瞬间顺着指尖滑下。
　　六耳，竟没有做任何防御！
　　他的眸，渐渐暗淡，头也缓缓垂了下去。
　　“你.....你真的执意要走吗？”
　　不知为何，听到猴子如此落寞的话，幸会芳子的心不由自主的颤抖了一下。
　　不过，却被她强行压下。
　　只冷冷一笑，“哼，难道，你肯放我离开吗？”
　　六耳。
　　低头不语.....
　　不知过了多久，他才缓缓抬起了头。
　　眼中，已一片朦胧。
　　这只凶焰滔天的外星魔猴，竟动了真情！
　　他，深深吸了口浊气，又缓缓吐出。
　　突然轻声开口“现在，我终于明白.....
　　人类的书籍上写的爱情究竟是什么了。
　　爱，是成全.....
　　爱，是放手.....
　　我不想看到你不开心的样子。
　　你.....
　　走吧。
　　走的远远的，永远不要再回华夏。
　　主人那里，我会拿命去替你偿还。
　　与他相处了数百年，他，对自己人还是很宽容的。
　　最后一个心愿，他会成全我的。
　　你不要担心，你身上的禁制，已经在咱俩交合的那一刻彻底解除了。”
　　六耳，低沉的讲述着。
　　说完，它，自顾转过了身，不再看她一眼。
　　看着这个有些落寞的背影，幸会芳子愣住了。
　　她万万没想到，六耳竟然能说出这番话来！
　　她的眼眸，闪过一丝犹豫。
　　然而....
　　另一个念头迅速从她心底升起。
　　“如果我不回去，柳生一族肯定会派人来寻，到时候引动恐怖的八岐大神，一定发现我的清白之身已被玷污，盛怒之下的大神绝对会杀了我的！”
　　“甚至，它会亲赴华夏，屠戮尽所有人！”
　　“那人类虽然深不可测，但是，八岐大神可是我们东瀛的最强大的神啊！”
　　幸会芳子对于卓云，甚至魔猴的真实实力根本不了解。
　　想到这，那片刻的犹豫瞬间消失不见。
　　她咬牙道：“这可是你说的，既然你肯替我去死，那我可就真走了！”
　　听到幸会芳子的话，六耳的心犹如被一记重锤狠狠砸上，顿时心如刀绞！
　　可是，他的脸上却勉强挤出一丝笑容。
　　“两个时辰快到了，主人马上就会回来了，快走吧。”
　　一听这话，幸会芳子不再犹豫，转身就走！
　　就在她迈出三步之时，背后突然传出一道淡淡，甚至隐含期盼的声音。
　　“你真的......”
　　“一点都不喜欢我吗？”
　　幸会芳子。
　　身子骤然一顿！
　　“一点.....”
　　“都不！”
　　一道黑影，急遁而走。
　　没有丝毫停留。
　　看着那道毫不犹豫遁走，消失的黑点，六耳.....
　　痴了。
　　终究，化作了一声叹息。
　　“唉，主人果然神机妙算啊，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有.....”
　　“幸好，我还舔了一回呢。”
　　他，自嘲一笑。
　　随即，又轻轻叹了口气。
　　“唉，看人类的小黄书里说，男人与女人交合，可能会生出小宝宝的.....”
　　“也不知，她会不会怀孕？”
　　六耳苦笑着摇了摇头，将这不切实际的想法抛出脑后。
　　掏出传国玉玺，扔在了显眼处。
　　向门外走去.....
　　然而，六耳却不知，它已一语成谶！
　　幸会芳子也不知道，她这一走.....
　　将给东瀛带来怎样的灭顶之灾！
　　东瀛覆灭，大陆沉入无尽深海，无数尸横遍野......
　　只因。
　　魔猴降怒！
　　“嘎吱.....”
　　博物院的门被六耳轻轻推开。
　　门外。
　　一道挺拔身躯静静而立。
　　六耳。
　　身躯一震！
　　不敢置信的开口道：“主.....”
　　“主人！”

第89章 她，已经是我的人了
　　“怎么，人放走了？”
　　卓云背负双手，淡淡开口。
　　噗通！
　　六耳重重跪了下去。
　　“主人，是我私自放走了那蛇妖，我，我愿意以死谢罪！”
　　“只求主人法外开恩，饶她一命！”
　　卓云的脸上，没有一丝表情。
　　就这么静静看着这个曾经不可一世的魔猴。
　　“你啊，终究是做了一只舔猴。”
　　“她，值得你如此吗？”
　　六耳缓缓抬头，目光坚定的咬牙道：“主人，她，已经是我的女人了！我必须保护她！”
　　卓云，微微点头，“嗯，倒也有几分男人的气概.....”
　　“起来吧，天已经快亮了，我们该回昆仑了。”
　　六耳身躯一震，不敢置信的看向卓云。
　　“主.....主人，难道你肯原谅我私自放走蛇妖之罪了？”
　　卓云淡然一笑，“你主人我又不是以屠戮为乐的邪魔，既然那女妖与你有瓜葛，放她一条生路又有何妨。”
　　六耳的眼睛，渐渐湿润。
　　嘭嘭嘭！
　　它，突然郑重其事的磕了三个响头。
　　“主人，六耳以后,就是您最忠诚的猴！”
　　卓云失笑，轻轻摆了摆手，“既然认我卓云为主，总归要送你一场造化的。”
　　说到这，卓云的目光突然投向幸会芳子消失的方向，明眸渐渐深邃。
　　“放心吧，也许有一天，你们会再相见的。”
　　他，大有深意道。
　　六耳，有些茫然的抬起了头。
　　然而，卓云却并未给它任何解释。
　　挥手，将一个金发碧眼的女人拉到了近前。
　　“你叫什么名字？”
　　他，终于问起了女人身份。
　　“我叫红桃三，来自北美第五十一区！”
　　“我是一名基因改造战士，被融入了沙蝎的基因，能拥有蝎子的部分天赋。”
　　出人意料的，红桃三回答的异常干脆。
　　甚至毫不犹豫的报出了自己的真实信息。
　　卓云抬眸，有些意外的看了这女人一眼。
　　“嗯，还算老实，倒是省得我亲自动手探查你的记忆了.....”
　　红桃三，顿时一个激灵！
　　听这话也知道，那种手段定然十分残忍。
　　这一刻，她无比庆幸，自己做出了正确选择。
　　“五十一区吗，有点意思.....”
　　卓云喃喃自语。
　　“咯咯咯~！”
　　不远处，鸡鸣声突然响起。
　　天边，一缕鱼肚白浮现。
　　卓云眸中精芒一闪，骤然出手！
　　啪。
　　五指突然按在了红桃三的天灵盖上。
　　初遭变故，红桃三顿时大吃一惊，花容失色！
　　“please，no.....”
　　话音未落，眼前已骤然一黑。
　　瞬间瘫软在地。
　　昏迷的她没有注意到，一抹蓝芒突然钻入了她的大脑，停留在了她意识深处。
　　做完这一切，卓云没有再看她一眼。
　　“这女人进入华夏以后的记忆已被我抹去，并留下了印记，你们将她送到华夏边境，放她离开。”
　　他，淡淡吩咐了一句。
　　然后手掐剑诀，单手一引。
　　“剑来！”
　　一柄散发着幽光的宝剑瞬间从天边激射而至，乖乖停在了他面前。
　　卓云，直接御剑飞走了。
　　场中。
　　只剩下六耳和那个昏迷不醒的红桃三了。
　　这时.....
　　在红桃三的两座山峰中间，那条深沟中，探头探脑的爬出了一条红蜈蚣。
　　“大哥，主人走了啊？”
　　它，小心翼翼的问道。
　　六耳，狠狠瞪了她一眼，“你个不够义气的东西，死哪去了？”
　　晶晶顿时委屈的嘟起了嘴，“大哥，主人不让我看你入洞房啊！”
　　听到晶晶一提入洞房，六耳的眼神瞬间一暗。
　　不由落寞的一声哀叹，“唉！”
　　晶晶有些疑惑的眨了眨。
　　“大哥，你这是怎么了啊？好像不太高兴的样子啊。”
　　六耳缓缓抬头，又一声轻叹。
　　“唉，晶晶啊,我,我......”
　　“我失恋了啊！”
　　(ಥ_ಥ) ！！
　　呃.....
　　(•ิ_•ิ)?
　　“失恋.....”
　　“那是什么东西？”
　　六耳有些意兴阑珊的摇了摇头。
　　“你还小，等你长大了就会懂了。”
　　晶晶眼珠一转，想逗大哥开开心。
　　突然伸手，不知从哪里掏出了一根拐杖。
　　“嘿嘿嘿，大哥，你看看主人这是啥？”
　　嗯？
　　六耳果然被吸引了注意力。
　　“这不是那太国降头师的御蛊杖吗？”
　　“嘿嘿，对啊，你看，这里面还有个宝贝呢！”
　　晶晶兴奋道。
　　六耳俯身，往御蛊杖中细细看去。
　　里面，竟然趴着一只瑟瑟发抖的小蛊虫！
　　“这是那只金蚕蛊？”
　　“嘿嘿，正是，我看它挺好玩，就弄来了。”
　　说着，她又不知从哪里掏出了那本御蛊荒经。
　　“大哥你看，还有秘籍呢！”
　　对这种雕虫小技，六耳又岂会在乎，它勉强一笑。
　　“晶晶，你这次倒是收获满满啊，天快亮了，我们也该离开了。”
　　说完，它一把抄起昏迷不醒的红桃三，纵身而去。
　　“大哥，等等我呀！”
　　晶晶慌忙用自己众多的小爪子牢牢抱住御蛊杖。
　　随之而去......
　　...
　　与此同时。
　　一个小萝莉已经悄悄潜入了一艘通往东瀛的邮轮上。
　　邮轮。
　　缓缓驶向了富士山方向.....

第90章 诡异的黑狗
　　昆仑后山。
　　一处极为隐蔽的天然温泉。
　　“哇，紫风，你竟然能发现这么好的地方，这下终于能好好洗个澡了。”
　　“大琳姐姐，这地方好吧，我也是无意间才发现这宝地呢。”
　　原来，昨日黄老师准备做一道极为丰盛的晚餐，小鸡炖蘑菇。
　　就在众人分散采蘑菇的时候，紫风突然发现了这一处天然小温泉。
　　作为一个爱干净的女生，她立即心动了。
　　可是，这荒郊野外的，她一个人哪里敢下水。
　　于是，就将导演李大琳给弄来了。
　　“那还犹豫什么，我们快下水吧。”
　　李大琳，迫不及待的解开了自己的衣服，露出了里面的泳衣。
　　噗通。
　　噗通。
　　两具白花花的身子钻入了水中。
　　二人，水性都极佳。
　　一个猛子就扎了进去。
　　好一会儿才探出了香肩，露出了头。
　　“嘶！这水好凉好舒服！”
　　“嘿嘿，估计是从昆仑雪山上流下的雪水，所以才会凉吧。”
　　这时，紫风似乎突然想起一事，脸上突然闪过一丝疑惑。
　　“大琳姐姐，你发现没，这温泉底部拐角处好像有个洞，深不见底不知通往哪里，幸好我们会游泳，不然误入进去可就危险了。”
　　“哎呀，我们俩都会游泳你怕什么，好不容易有个天然浴池，我们还不游个痛快？
　　难不成你还怕这里有妖怪不成？
　　哼，有卓云剑仙坐镇，我就不信有什么妖魔鬼怪敢来放肆！”
　　经过这期节目，回去以后她的事业必然平步青云！
　　而这一切，都是因为卓云剑仙带给她的。
　　她，自然成为了卓云的死忠粉。
　　如果不是怕剑仙前辈看不上自己这肉体凡胎，早趁着半夜钻后院去了！
　　能和传说中的剑仙一夜风流.....
　　想想就让人忍不住飘起来！
　　想到这，她再也抑制不住心中蹭蹭窜起的火苗，一个猛子扎进了水里，冷静去了。
　　听到导演这么说，紫风心中的那丝疑虑也消失不见了。
　　“是啊，有卓云先生在，什么妖魔鬼怪都得避让！”
　　看着李大琳露在外面的大屁股迅速扎进水中，紫风也忍不住潜入水中凉快去了。
　　然而，紫风不知道的是，就在她潜入水中一瞬间.....
　　她身后的水面上。
　　诡异的浮现出了两颗头颅......
　　一个是身材曼妙，长发飘飘，赤裸上身，仅两片五彩的鱼鳞遮住重要部位的女人。
　　诡异的是，随着她她缓缓上升，她的下半身，竟然是一条五彩斑斓的鱼身！
　　这，竟然是一条人身鱼尾的美人鱼。
　　她的手中，还握着一柄湛蓝色的三叉戟。
　　而另一个，则更加恐怖渗人。
　　它，竟是一条直立而起的狗！
　　这条狗浑身漆黑如墨，眼神冰冷无情，仅仅看一眼就会令人不寒而栗。
　　而它的身上，竟然还穿着极为厚重的铠甲。
　　这条直立而起的黑狗两眼间的眉心处，还隐藏着一条极为细小缝隙。
　　缝隙内，不时有道道银芒闪过。
　　仿佛，里面蕴含着什么.....
　　二者手中各自握着一柄几乎一样高大的兵器！
　　只是，它们的颜色却截然不同：美人鱼手中的三叉戟整体湛蓝，而这柄武器则通体银色，熠熠生辉。
　　两柄武器的尖端也略有不同：美人鱼手中的三叉戟尖端简单粗暴，就是三根寒光凛凛的锋利叉子。
　　而这条黑狗手中的兵器刃身前端做得又尖又宽，呈三叉状交织，每一根尖刺上，都刻画着一条栩栩如生的蛟龙。
　　这兵器，是一柄货真价实的三尖两刃刀！
　　而它还有一个不为人知的名字.....
　　“三首蛟。”
　　一美人鱼，一狗。
　　就这么静静的望着紫风潜入池塘中。
　　而紫风和李大琳，却浑然未觉。
　　这时，神情冷漠的黑狗突然口吐人言。
　　“哼，区区凡人，竟敢擅闯主人隐居之所，待我将她们打个身形俱灭！”
　　说罢，它竟毫不犹豫的扬起了手中的三首蛟！
　　点点银芒开始迅速凝聚。
　　然而，就在它即将出手的瞬间，却被那条美人鱼挥手拦下了。
　　“犬哥哥，这二人是主人允许在此逗留的。”
　　神情冷漠的黑狗眉头一皱，却也乖乖住了手。
　　“既然是主人所留，必然有其深意，也罢，你现在速速随我去面见主人，下面的封印即将撑不住了。”
　　这位堂堂海神的女儿，似乎对这条黑狗十分敬畏。
　　“一切全听犬哥哥做主。”
　　一狗，一美人鱼，迅速化作一道流光激射而去。
　　直奔卓云后院！

第91章 魔渊异变，大王小王
　　看着跪在面前的一鱼一狗，卓云的眉头微微蹙起。
　　“内瑟斯，娜美，你们不在魔渊守护封印，找我何事？”
　　那高大的狗头人满脸崇拜的望着眼前的卓云。
　　“主人，今日魔渊入口异动连连，封印之力大大减弱，我怀疑对面有恐怖的存在在试图破除封印。
　　所以这一次特意前来求援，还请主人亲自出手，镇压一切！”
　　卓云眸底，掠过一抹寒芒。
　　“看来，那些家伙还是贼心不死。”
　　“也罢，该给他们一个终身难忘的教训了。”
　　说完，他将目光看向了一旁乖乖站着的六耳和晶晶。
　　“这一次，你们二人随我一同前去魔渊，务必将魔渊重新封印。”
　　六耳和晶晶同时神情一震。
　　“是，主人！”
　　特别是六耳，本就情场失意心中烦闷。
　　一听说可以正大光明的大开杀戒，立即眼睛放光！
　　“主人，这一回我可以尽情杀戮了吧？”
　　“尽情杀之！”
　　卓云的语气，冷若冰霜。
　　那些魔渊生物以人类为食，如果让那些家伙闯入人间，那人类将面临灭顶之灾！
　　这时，一个女人上前一步。
　　“先生，让我也去吧。”
　　说话的不是别人，正是前些时日被卓云收为女仆的九尾妖狐雷芸。
　　然而这一次，卓云却摇了摇头，“不行，你修为尚浅，那些魔渊生物是你想象不到的存在，去了也是白白送死。
　　好生修炼我传授你的九尾妖狐炼化之法，等你觉醒六尾之时，才有资格进入魔渊。
　　到时，我会亲自传授你一门强大的禁术。”
　　他，将雷芸拒绝了。
　　看着先生一行人消失在茫茫夜色中，雷芸不由一声苦笑。
　　“原来，我的实力竟然连先生手下的那条小蜈蚣都不如.....”
　　直到这一刻，她才真正明白自己与其他人的差距。
　　“不行，我也要闭关修炼，争取早日凝练出第六尾！”
　　她，似乎下定了某种决心。
　　“能被先生称之为强大禁术的，一定超乎想象！”
　　她，开始万分期待。
　　不过，这一闭死关，说不准下一次出关要多久了。
　　“这一闭关说不准要多久了，还是去看望一下父亲，向他报个平安。”
　　雷芸这一生，从小就没了母亲，父亲将她一手带大，倾注了全部心血。
　　父女二人的感情极深。
　　锁好房门。
　　她也悄然下了山。
　　然而雷芸却不知道.....
　　她这一下山，却给自己带来了想象不到的一场大劫难！
　　....
　　米国最神秘的51区。
　　地下三千米。
　　啪！
　　“你说什么？黑桃二和方片五都消失在华夏了？”
　　一声愤怒的咆哮突然响彻。
　　“是的，长官！”
　　一个身着军装，面色阴沉的高个西方男人紧皱眉头的踱着步。
　　他，突然冷冷盯上了对面女人，“那你为什么会安全回来？”
　　“我也不知道怎么回事，我只记得我们三人一同潜入华夏，在离骊山三十公里外的山涧中向总部汇报了情况。
　　可是以后的事情我一点都想不起来了，甚至就连我怎么昏迷的都不知道，稀里糊涂的就在华夏边境醒了。
　　我立即暗中呼叫黑桃二和方片五，可是他们没有给出一点回音。
　　联系总部的通讯器也被人破坏了，我觉得事情十分诡异，所以决定立即赶回来通报情况。”
　　身材高挑的女人详细的做着汇报。
　　这女人不是别人，正是侥幸逃过一劫的红桃三！
　　这时，边上一个身穿白大褂的女子悄悄走到了面色阴冷男人的身边，压低声音道:
　　“长官，测谎仪显示她并未说谎，而且根据仪器探查，红桃三的记忆好像有所缺失......”
　　听了这话，阴冷男人眼中的杀意才渐渐消退。
　　“无论如何，一定要找到黑桃二和方片五的下落。”
　　“这一次你们的任务既然是去寻找那九尾妖狐，那此事一定与她脱不开干系。”
　　“去，给我唤醒大王小王，让他们亲自出手，务必将那女人带来给我！”
　　助理，大吃一惊！
　　“长官，你真的要唤醒大王小王，他们可.....”
　　阴冷男一挑眉，“哼，召唤他们的代价我自然知晓，去准备吧，就在那些偷渡到我们美丽尖的流民中寻找五十个孩童祭献给大王小王，也算他们为我们美丽尖做出一点贡献了。”
　　“Yes,sir！”
　　地下极深处。
　　两个透明玻璃罩内。
　　两个长相几乎一模一样，画着浓妆的小丑模样的家伙正静静躺在里面。
　　玻璃罩表面，无数根管子插在上面，一股股绿色液体灌入，将两名小丑全身覆盖。
　　紧张忙碌的工作人员并未发现.....
　　两个小丑。
　　已经悄然睁开了眼。
　　目中。
　　正散发着嗜血的光芒.....

第92章 价值数十亿美刀的文物？
　　蘑菇屋里。
　　咕咚咚.....
　　大锅冒着滚烫的热气。
　　“都让开点啊，别让热气熏到你们。”
　　黄老师招呼了一声，迅速掀开了锅盖。
　　“腾！”
　　一股热气顿时盘旋而上。
　　顺着窗户飘到了屋外。
　　整个小院顿时充满了饭菜的香气。
　　好老师拿起勺子舀了一勺汤，倒入碗中递给了一旁眼巴巴看着的鹏鹏。
　　“鹏鹏，来，尝尝味道咸淡？”
　　鹏鹏早已等候多时，听到黄老师吩咐立即毫不犹豫的端起汤喝了一大口！
　　他的眼睛，瞬间一亮。
　　“黄老师，你这小鸡炖蘑菇做的真是绝了，色香味俱全啊！”
　　他，不由自主的竖起了大拇指。
　　黄老师微微一笑，“好，咸淡可以就行，等我再来个葱炒鸡蛋咱们就开饭。”
　　鹏鹏顿时乐的一蹦老高，“呦呵！终于能吃饭了哦！”
　　黄老师伸出头往院中看了看，眼中闪过一丝疑惑。
　　“咦？紫风呢，怎么一直没见到她。”
　　鹏鹏刚要开口，一道脆声突然从院中传来。
　　“哇！什么东西这么香啊，是不是黄老师又做硬菜了？”
　　未见其人，已知其声。
　　黄老师呵呵一笑，“这人真不禁念叨，一喊就来了。”
　　这时，一个可爱的小脑袋从窗户口探了进来。
　　“嘿嘿，黄老师，你在找我吗？”
　　看着紫风湿漉漉的头发，鹏鹏不由大感诧异。
　　忍不住问道：“紫风妹妹，外边下雨了啊？你头发怎么湿漉漉的？”
　　紫风一笑，“大晴天的，哪里来的雨，我和大琳姐姐找了个地方洗澡而已。”
　　“哇，有洗澡的地方你竟然不叫我？紫风妹妹你学坏了你啊。”
　　鹏鹏顿时大呼小叫。
　　“切，你一个男孩子和我们掺和什么。”
　　黄老师笑着挥了挥手，“好了好了，都别闹了，一会鸡汤都凉了。
　　快去叫河老师与艺星出来，开饭了！”
　　正说着呢，一人突然急匆匆往厨房这边跑来。
　　“师父，师父，你们快进来看！”
　　嗯？
　　黄老师眉头一皱，“艺星，发生什么事了？”
　　原来，是艺星匆匆跑了过来。
　　“师父，出.....出大事了！”
　　黄老师三人的脸色立即一沉。
　　“艺星，到底发生什么事了？”
　　黄老师沉声道。
　　“师父，一时半刻说不清，你们快进来，中央新闻正播报呢！”
　　黄老师，紫风，鹏鹏。
　　三人的脸色开始变得凝重。
　　“能上中央新闻的，那必然不会是小事！”
　　几位嘉宾虽然都是娱乐明星，但是对于国家大事一向很关心的。
　　特别是黄老师，身为曾经的大学老师，国家荣辱，更已成为他心中的烙印！
　　几人。
　　连忙往屋中跑。
　　屋里，正播报着新闻：
　　“现在是特别新闻报道，据海外保利拍卖行传出的最新消息。
　　近日将有一位神秘的收藏家拍卖一批极其珍贵的文物。
　　此文物是拥有五千年悠久历史的华夏之物，文物价值极高！”
　　众人心中，升起一丝好奇。
　　“华夏之物？会是什么呢？”
　　众人接着往下听去。
　　“根据神秘卖家的特殊要求，本次将一次性拍卖五件文物。
　　起拍价十亿美刀，上不封顶，价高者得！
　　具体拍卖日期，将于近日公布。
　　有意者，请准备好十亿银行本票，提前打入指定监管账户。”
　　嘶！
　　看到这，众人不由倒抽了口凉气。
　　“疯了吧？什么东西起拍价需要十亿美刀？”
　　“娘的，那什么保利拍卖行怎么不去抢？”
　　“就是！”
　　河老师的脸色却十分沉重。
　　他突然严肃开口：“你们将这篇新闻翻过去，看看后面还有什么。”
　　嗯？
　　后来的黄老师三人一愣。
　　下意识将新闻点到了下一页。
　　那里，有着五张照片。
　　照片上，似乎还有些东西.....
　　然而，当黄老师看到这照片里的东西时，不由大吃一惊！
　　“腾！”
　　瞬间站了起来。
　　他长大嘴巴，不敢置信道：“这！”
　　“这竟然是.....”

第93章 十二生肖铜兽消失之谜与圆明园被烧毁的真相
　　黄老师一声惊呼过后，就震惊的愣在原地。
　　几位年轻人眼中顿时闪过一丝疑惑。
　　“黄老师，这究竟是什么啊？”
　　黄老师渐渐回过神。
　　“呼~~”
　　深深吐出一口浊气，才面色凝重的开口：“你们在这五张照片上都看到了什么？”
　　却并未直接回答几人问题，而是反问道。
　　“黄老师，上面不就是一些鸡头，龙头，蛇头形状的雕像吗？”
　　“是啊，这东西的起拍价竟然要十亿美刀，难道里面藏有钻石不成？”
　　几人，纷纷不解。
　　黄老师缓缓摇头，脸上已挂满严肃：“你们错了，这东西如果是真的，那它的价值，要比所谓的钻石价值高出无数倍！”
　　“因为这东西就是失踪已久的.....”
　　“圆明园十二生肖青铜兽首！”
　　嘶~
　　一听这话，众人无不大吃一惊！
　　“什么，竟然是圆明园的东西？”
　　“天啊，圆明园的东西那可都是国宝一级的文物，怎么会在国外拍卖？”
　　黄老师却并未直接回答，反而看向了一直沉默不语的河老师，“老河，恐怕你早就猜到这东西是什么了吧？”
　　河老师露出一丝苦笑，“有了些答案，只是不敢确定，所以才让艺星叫你过来看看。
　　这，应该就是国内苦寻多年，却一直下落不明的五尊青铜兽首了吧？”
　　黄老师面色凝重的点了点头，“不错，这就是当年从圆明园流失出去，
　　一直下落不明的龙首，蛇首，羊首，鸡首，狗首。
　　想不到，五件国宝竟然都在一人手中，怪不得这么多年一直没有半点消息透漏出。”
　　“莫非，这十二生肖青铜兽首还有着什么不为人知的故事不成？”
　　几位年轻人眼中都有些疑惑。
　　河老师似乎看出了几人眼中的异常，突然开口道：“黄老师，给年轻人讲讲吧.....”
　　“讲讲这十二生肖青铜兽首的故事，也让直播间的年轻人们了解一下我们国家曾经遭受的屈辱与苦难。”
　　河老师的话，带有一丝伤感。
　　黄老师转头，看向了三位年轻人。
　　“你们真的想了解这圆明园十二生肖青铜兽首的故事？”
　　三个年轻人虽然知道圆明园被狗日的英法联军一把火给烧没了，却对这十二生肖的故事不甚了解。
　　因此，几人都毫不犹豫的点了点头。
　　“黄老师，讲讲吧，我们都想知道！”
　　黄老师的目光渐渐深邃，“好吧，既然你们都想知道，我就给你们讲讲这十二生肖青铜兽首的故事.....
　　这十二生肖兽首铜像是清乾隆年间铸造的红铜铸像，由专门为皇帝服务的宫廷造办处工匠们精心制作。
　　表面以精细的錾工刻划，清晰逼真，制作工艺水平极高！
　　而它所用的材料系专门为宫廷所炼制的合金铜，内蕴精光，历经风雨而不朽，堪称一绝。
　　这十二生肖兽首以水报时，闻名世界。
　　代表了当时国内最高的青铜工艺水平！
　　然而，就是这些极其珍贵的青铜兽首，则只是被作为了圆明园室外喷泉的一部分。
　　你们可以想象一下，当时我们的圆明园里，该藏有多少世间罕有的奇珍异宝！
　　可惜.....
　　这一切美好，都在1860年毁于一旦！
　　1860年，英法联军悍然入侵我中华，烧杀抢掠，无恶不作。
　　圆明园内，足足1700余万件，无数朝代遗留的奇珍异宝被掠夺！
　　剩下拿不动的大件珍品则被这帮饿狼放了一把大火，焚烧殆尽！
　　举世闻名的圆明园就这样被毁于一旦！
　　而十二生肖青铜兽首，也是在那时被不知所踪，流失海外......
　　新中国成立后，经过多年的爱国人士努力，七尊圆明园流失兽首铜像也通过不同的方式回归了祖国。
　　只有这五尊青铜兽首一直不知所踪.....
　　而今天，它们终于出现了！”
　　黄老师，神色悲愤的缓缓讲述了一段华夏的屈辱史.....
　　全场。
　　一片肃静。
　　甚至，就连直播间都变得鸦雀无声。
　　这一刻。
　　所有人都似乎回到了那个屈辱的年代。
　　回到了曾经繁极一时的圆明园中。
　　亲眼看到举世闻名的圆明园被无情的大火吞噬，葬身火海.....
　　“这些国宝，是我们中华民族几千年的文化传承，见证着我们华夏当年的繁荣。
　　所以，我们一定要不惜一切代价将它们弄回来！”
　　鹏鹏咬牙切齿的声音突然响起。
　　“说得好！绝不允许我们的国宝流失海外，我愿意捐出五百万，出资购回我们的国宝！”
　　艺星同样义愤填膺道。
　　“鹏鹏，艺星哥，我也愿意捐出我所有的钱，为我们的祖国出一份力！”
　　紫风，没有任何犹豫。
　　黄老师与河老师互视一眼，都看到了对方眼中的欣慰。
　　“少年强，则中国强。”
　　“我们的祖国，何愁不能实现伟大复兴！”
　　直播间。
　　顿时沸腾！
　　“几位嘉宾真是好样的，如果购回国宝，我愿意捐出我一年的工资！”
　　“我还有老婆孩子要养，不过我愿意捐出我的一万私房钱！”
　　“妈妈，我想提前取出这个月零花钱，我,我也想为祖国出力。”
　　“妈妈的宝棒棒的，放心吧，妈妈不止会给你零花钱，妈妈还要捐出一个月工资帮助我们的祖国呢。”
　　直播间.....
　　无论是学生，白领，打工人，都在以自己的方式默默为国宝的回归出一份力。
　　然而这时，一向以冷静著称的黄老师却苦笑摇头。
　　“恐怕，即使我们五人合力，加上直播间的热心观众，恐怕也很难凑齐十亿美刀。
　　而这十亿美刀，仅仅是能获得参加拍卖会的入会资格而已！”
　　黄老师的话，犹如一盆冷水，瞬间浇醒了众人。
　　众人这才醒悟，十亿美刀到底多么大的一笔数额。
　　而这，仅仅是入场券而已。
　　恐怕，除了这五件青铜兽首，还有其他的圆明园宝物要拍卖！
　　“师父，难道不能请国家出手干预吗，毕竟是我们的国宝啊。”
　　听了艺星的话，紫风和鹏鹏顿时眼前一亮！
　　是啊，有了国家出手，那还不手到擒来？
　　然而，一旁的河老师却摇了摇头，“艺星，你想的太简单了，青铜兽首流逝海外属于历史遗留问题，那时的新中国还没有成立，国家是不好直接出面干预的。”
　　“那我们能不能动员一些有钱人捐款呢？”
　　“这笔钱数额实在太大，恐怕一般的富豪绝难拿出，我们不能拿爱国道德绑架人家啊。”
　　鹏鹏顿时大急！
　　“这也不行，那也不行，难道我们就眼睁睁的看着国宝流失海外？”
　　这时，黄老师突然缓缓开口：“我们只能尽自己最大的努力，发动一下认识的明星和那些有钱家伙出出血了。
　　但是有一点，绝不允许公开向普通百姓募捐！
　　这几年经济形势整体下滑，老百姓的日子也不好过，都是在勒紧裤腰带过日子，绝不能让他们再添负担！
　　至于能不能凑齐钱款.....只能尽力而为了。”
　　黄老师，缓缓说出了自己的决定。
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　几人都是聪明伶俐之人，岂会听不出黄老师话中的失落。
　　几人都明白，恐怕很难在这么短的时间内一次性凑齐近百亿RMB。
　　而圆明园的国宝，也将继续在海外飘零，不能落叶归根.....
　　“妈的，实在不行就去求卓云前辈出手，干他丫的，直接夺回国宝得了！”
　　鹏鹏突然一拍桌子，恨声道。
　　“胡闹，剑仙乃出世之人，岂会理会这等凡间俗事，我们绝不能莽撞行事，打扰前辈静修。
　　纵然我们真的能请动前辈出手，必然也是一片血雨腥风！
　　到时候在国际上必然会引起轩然大波，为国家带来无穷无尽的麻烦。”
　　黄老师断然否决了鹏鹏提议。
　　一听黄老师的分析，几人才幡然醒悟。
　　也是啊，剑仙如果出手，那必然尸横遍野。
　　到时候可不好收场。
　　总不能让剑仙前辈去做小偷，把那些东西偷回来吧？
　　唯一的希望被否决，几人顿时有些绝望。
　　然而就在几人绝望之时.....
　　一道淡淡的声音突然从门口传来。
　　“也许.....”
　　“我倒是有个办法可以帮助你们。”
　　说话间。
　　一个手提宝剑，浑身是血的挺拔身影.....
　　赫然出现了在门口！

第94章 先生知道一沉船黄金钻石的下落？
　　看到卓云这一身满身是血的行头，几人顿时被吓得站了起来。
　　“先生，你身上的血.....”
　　卓云挥了挥手，“斩杀了一些野兽而已，无妨。”
　　未免吓到几人，他并未说实话。
　　黄老师几人也不是傻子，立即识相的不再纠结这问题。
　　这时，黄老师忍不住开口：“先生，刚刚你说有办法帮助我们，不知.....”
　　卓云微微点头，“不错。”
　　“如果你们需要金钱的话，我倒是可以给你们指点一个好去处......”
　　“那里埋藏的黄金，应该足够你们所需了。”
　　一听这话，几位明星嘉宾神情俱是一震！
　　“先生，什么去处？”
　　五人，不约而同的问道。
　　直播间也顿时大眼瞪小眼！
　　“卧槽！还有意外收获?”
　　“快，拿本子记下来，剑仙说的藏宝地点，有缘者得知啊！”
　　“你是不是人啊，这笔钱是用来赎回国宝的，你竟然想偷？”
　　“大家人肉他！”
　　“我认识这家伙，是我隔壁的老王。”
　　“兄弟，你可别上网看直播了，先看看你媳妇还在不？”
　　“妈呀，是啊，我媳妇呢.....”
　　卓云，并未直接回答几人问题。
　　反而突然将手中宝剑抬起，一点点擦拭着上面的血迹。
　　边擦拭血迹，边陷入了某种回忆：
　　“当年，我要培育这把剑磁元剑灵之时，曾经到过一片海域.....
　　我记得那时候我潜入了一处深渊海底，里面还有无数沉没的船只。
　　有些船上就有着许多你们视若珍宝的宝藏。
　　我曾还见到过在一艘东瀛船上，上面装载着满满的黄金和钻石。
　　那艘船好像叫.....叫.....啊对了，叫阿波丸号。”
　　嘶~~！
　　众人听的目瞪口呆。
　　无数沉船在海底？
　　阿波丸号？
　　装满黄金和钻石？
　　还一船？？？
　　我的天！
　　如果不是此话是从卓云口中说出，几人定然会觉得说这话的人是神经病。
　　炼剑，独自一人潜入海底，发现宝藏......
　　讲神话故事呢啊？
　　但是此话既然是出自卓云前辈之口，就由不得他们不重视了。
　　一旁，黄老师在听到阿波丸号四个字后就开始眉头紧锁。
　　“奇怪，这名字好熟悉......”
　　“似乎在哪里听过一样。”
　　想着想着，他突然一拍脑门，变得无比激动！
　　“阿波丸号.....阿波丸号......莫非是那艘船？”
　　几人纷纷感到疑惑。
　　“难道黄老师知道些什么？”
　　这时，黄老师突然看向了卓云，一脸激动地问道：
　　“先生，不知你所说的阿波丸号沉船位置在哪里？”
　　此话一出，顿时吸引了所有人的注意。
　　人们不自觉的屏住呼吸......
　　都想听到那足足一船黄金和钻石的沉船下落！
　　卓云思索了片刻.....
　　才缓缓开口：“那是一片对你们来说有些危险的海域，那里的海底有一处尘封的万年火山，有着地磁场的存在。
　　因此，我才会选择那里炼剑。
　　那里时常狂风怒吼，可形成10多米高的水墙。
　　海龙卷能把海水吸到几千米的高空。
　　人类的船只到那里很容易迷失方向，或者被席卷进入海底。
　　对了，你们将称呼那里为.....”
　　“百慕大三角。”

第95章 百慕大三角与阿波丸号的秘密
　　“我的天，竟然是百慕大三角，那可是举世闻名的凶地啊！”
　　“是啊，传说那里是外星人的基地，所有路过的船只都要被卷入其中呢。”
　　“胡说，那里分明是一处海穴，形成的海底漩涡将无数船只卷入其中。”
　　“听说那里的磁场十分异常，路过船只已进入百慕大三角区域，所有的电子设备就会失灵，就连救援队伍都找不到它们的任何雷达信号。”
　　“难道，那卓云说的都是真的？”
　　直播间。
　　顿时掀起了轩然大波。
　　关于神秘的百慕大三角流传的神秘传说。
　　众说纷纭。
　　黄老师慢慢摩挲着手中的一块翠绿的玉佩，不知在想些什么。
　　鹏鹏羡慕的看着黄老师手中的玉佩，垂涎欲滴！
　　这东西可是卓云剑仙刚刚走的时候扔给众人的。
　　卓云只淡淡交代了一句：“如果遇到不可抗拒的危险，可以摔碎玉佩，几人自会化险为夷。”
　　说完，就自顾回后院整理身上血迹去了。
　　几人，早已对卓云深信不疑。
　　一听剑仙竟许下如此承诺，顿时大喜过望！
　　然而，黄老师的眉宇间却闪烁着疑团。
　　他，有些疑惑的喃喃自语：“奇怪.....不对啊，不应该啊。”
　　河老师似乎看出了什么，开口问道：“老黄，难道你对阿波丸号藏有宝藏一事有疑问？”
　　他最为明白，黄老师办事一向成熟稳重。
　　然而，黄老师却摇了摇头，“如果先生所言的阿波丸号与我所知为同一艘的话，恐怕还真有可能装满黄金！”
　　一听这话，几人立即神情一震。
　　然而，黄老师却突然话锋一转，“可是.....”
　　嗯？
　　这一次，就连河老师都露出了不解的神情。
　　“老黄，看来你对这阿波丸号的来历十分清楚，倒不如给我们大家说说，有什么问题大家一起解决。”
　　“是啊，师父，给我们讲讲。”
　　黄老师缓缓点头：“好吧，既然你们都想知道，那我就讲讲我所知道的阿波丸号的故事.....
　　阿波丸号，是一艘建造于20世纪40年代的东瀛远洋油轮。
　　二战后期，东瀛万吨巨轮“阿波丸”在我们台湾海峡的牛山海域遭美军潜艇袭击后沉没，船上2008人葬身大海。
　　据说，与“阿波丸”一起沉入海底的还有40吨黄金、12吨白金，40箱左右的珠宝和文物以及大批价值连城的钻石！
　　这些，都是这帮该死的战犯在战争中搜刮，掠夺的财富。
　　上个世纪70年代，我们国内的专家开始组织人手，进行沉船打捞。
　　然而，经过日夜奋战，人们却只在事发海域捞出了三千多吨橡胶和三千多吨银锭。
　　那些更为珍贵的黄金以及四十余箱的珠宝钻石却不翼而飞。
　　专家们甚至一度怀疑，打捞的阿波丸号根本不是真正的阿波丸号，而是东瀛用来伪装的舰船！
　　可是，专家们却再也寻不出一丝关于阿波丸号的线索。
　　时至今日，沉入海底的“阿波丸”谜团依旧.....”
　　黄老师，缓缓讲述出了一段关于阿波丸号的辛密历史。
　　“嘶~想不到阿波丸号在历史上竟然真的存在！”
　　鹏鹏有些不敢置信道。
　　然而，艺星却露出了一丝疑惑，“师父，既然阿波丸号真的存在，那您还犹豫什么？”
　　黄老师面色严峻的摇摇头，“我刚刚说过，那阿波丸号沉船海域，是在我们祖国的台湾海峡附近。
　　这可是经过国内外无数考古专家鉴定过，以及有详实的历史记载的。
　　而先生口中的阿波丸号，竟然是在远在万里海域之外的百慕大三角！
　　要知道，百慕大三角可是位于北美弗洛里达，大西洋海域的三角地带啊。
　　两者相距，足足万里之遥！
　　这阿波丸号怎么可能出现在那里？”
　　黄老师的眼中，满是困惑。
　　此话一出，屋中顿时一片沉默。
　　“难道......”
　　“先生提供的信息有误？”
　　一丝疑惑划过众人心间。
　　然而就在这时.....
　　一直沉默不语的紫风却突然开口：“我相信先生的话！”
　　几人不由自主的朝她看去。
　　然而没等众人开口，紫风就目光坚定的继续说道：
　　“难道我们现在经历的一切，所见所闻能够用科学解释吗？”
　　“先生所展示的神迹，你们谁能用科学解释明白？”
　　“百慕大三角本身就神异无比，也许那阿波丸号是被卷入了与百慕大三角相通的海底旋涡，最终都汇聚在了那里！”
　　坚定的语气，不由让众人神情一震！
　　黄老师慢慢摩挲着手中的古朴玉佩，眼神也渐渐坚定。
　　“我也相信先生不会，也没必要哄骗我们！”
　　刚刚，从小接受科学教育的几人只是一时接受不了这脱离科学与物理规律的情况而已。
　　然而，想到卓云的种种神迹。
　　几人又幡然醒悟。
　　“那还等什么啊，立即将这一消息报告给相关部门啊！”
　　艺星忍不住开口道。
　　然而，一旁的河老师却给他泼了一盆冷水。
　　“艺星，你想的太简单了，百慕大三角处于北美大西洋范围，距离米国的海域十分之近，如果我们职能部门出手的话，必然引起对方国家部门的干预。
　　毕竟是在人家家门口行事，以老美的尿性，必然会炸毛！”
　　这.....
　　这可咋办？
　　几人，再次陷入沉默。
　　国家不出手，这百慕大三角岂是普通人能闯的？
　　这线索跟没有一样啊！
　　黄老师死死盯着手中散发着淡淡光芒的玉佩。
　　突然想起了先生离开前那句大有深意的话。
　　“遇到危险之时，摔碎玉佩，你们自会化险为夷.....”
　　黄老师的眼中精芒一闪！
　　咬了咬牙，突然开口：“我决定了.....”
　　“我们自己组织人手.....”
　　“去直播挖宝！”

第96章 你们，敢拿性命赌吗？
　　此话一出。
　　全网哗然......
　　“我的天，黄老师疯了吧？那可是神秘的百慕大三角啊！”
　　“是啊，那百慕大三角常年风暴肆虐，海啸凶猛，去了必死无疑！”
　　“开席了开席了，我坐小孩那桌，小孩吃饭，我吃小孩.....”
　　直播间，乱作一团。
　　就连河老师等人都眉头紧皱。
　　河老师一声苦笑，“老黄，我理解你想为祖国出力的心，可是我们根本没有探险的专业船只和设备，难不成去拿手捞啊？”
　　黄垒显然已经想到了此处，不慌不忙道：“这个问题我能解决，我正好认识一对夫妻，他们手上正好有一艘最新型号的探险船。
　　更重要的是，这夫妻二人本身就是极为专业的探险者，常年在世界各地，最危险的区域闯荡，正是我们所需的人才。”
　　此话一出，顿时引起了几人的兴趣。
　　“师父，你说的这么神，那对夫妻是谁啊？”
　　艺星忍不住问道。
　　“他们就是张新宇，凉红夫妇！”
　　“竟然是他们！”
　　听到这名字，几人眼前瞬间一亮。
　　显然都是听过这对夫妻的名号。
　　河老师点了点头，“如果真能请动他们，这事情似乎倒也有几分转机。”
　　“是啊，有他们夫妻加入的话，专业性和设备可就不缺了。”
　　黄垒点头，“是的，据我说知，这对夫妻现在正在墨西哥探险，离我们要去的百慕大三角距离不远，正好可以赶上。”
　　直播间却有很多人不认识这对夫妻。
　　“张新宇，凉红是谁？很有名吗，好像几位嘉宾都认识的样子啊。”
　　“他们夫妻你都不知道？就是那个走南闯北，去过最危险的战区，
　　到过海盗窝，暗访过世界最大毒枭基地，买破冰船北极生存十五天那对夫妻啊！”
　　“嘶！这么牛逼？”
　　“那你看看。”
　　无形中，这对探险者夫妻的名气反倒大了不少。
　　这时艺星的眉头却渐渐皱起。“师父，就算我们找到专业的人才和设备了，但是那百慕大三角可是距离米国十分近的，依老美的尿性，会不会阻拦我们？”
　　黄老师眸中闪烁着智慧的精芒，“不会的，米国一贯标榜着所谓人权与自由，所以对个人的自由还是毕竟尊重的。
　　米国有法律明确规定，公海区域的沉船宝藏等民间形式的发掘，不受限制。
　　而且我之所以决定全程直播，也是为了让老美多一些顾忌，面子工程他们还是要做的。”
　　听了黄垒一席话，众人无不感叹。
　　“这只老狐狸果然是老谋深算啊！”
　　“竟然将老美都给算计进去了，这妥妥的阳谋啊！”
　　然而这时，鹏鹏却提出了一个新的疑惑。
　　“可是，如果直播进行的话，以我们现在直播的影响力，恐怕到时候全世界的人都知道这条信息了。
　　据我所知，国外的民间挖宝组织数不胜数，而且都极为专业，会不会被人先一步挖走啊？”
　　他有些担忧道。
　　一听这话，众人顿时幡然醒悟。
　　“是啊，差点将这茬给忘了。”
　　“都去捞宝，我们还能得个屁啊。”
　　“完了完了，我刚刚看到南韩思密达偷偷看直播呢，他们一定会第一时间选择跟主人汇报的。”
　　黄老师一声自信冷哼，“哼，百慕大三角既然号称全世界船只的坟场，岂是那么容易闯的？
　　里面变幻莫测的天气，肆虐的暴风雨，海底的旋涡，诡异的磁场等等....
　　都将是此行最大的挑战！”
　　说到这，黄老师捏紧了手中那枚散发着淡淡光芒的玉佩，眼神渐渐变得无比坚定！
　　“所以，这一次我们要赌一赌！”
　　“赌前辈的玉佩会让我们逢凶化吉，化险为夷！”
　　“这是一场关乎生死存亡的赌局。”
　　“你们.....”
　　“敢拿性命赌吗？”

第97章 雷芸的劫
　　“我愿意相信卓云前辈！”
　　“我也相信！”
　　“前一阵新闻已经播出了有神秘人士将传国玉玺送到了博物馆，经过专家鉴定，已经确定是真的了，所以我坚信，卓云剑仙的身份一定是真的！”
　　黄垒的提议。
　　得到了所有人的一致赞同。
　　黄垒满意的点了点头，转头看向了导演李大琳。
　　“导演，相信我如果这次能够成功直播发掘过程，节目收视率将会有惊天动地的暴涨！
　　你该知道，这对你来说会意味着什么。”
　　想要直播百慕大三角，还需要导演李大琳的全力支持。
　　李大琳目光闪烁，眸中尽是犹疑！
　　百慕大三角危险重重，节目组如果跨大洋直播的话，那费用可是一笔天文数字！
　　而且这几位嘉宾的身份非同小可，任何一个出现意外，她都难辞其咎。
　　黄垒似乎是看出了她的顾虑，再次开口：“导演你放心，这一次的直播我们几位个人出钱，全程赞助。
　　而且，我们都会签下免责协议，如果发生任何意外，不会让节目组付上一点责任。”
　　一听这话，李大琳顿时娇躯一震！
　　她的嘴角，扬起一丝苦笑。
　　“这黄老师不愧是号称老狐狸的存在，果然心思缜密，竟然瞬间猜到了我的顾虑。”
　　李大琳深吸了一口气，眼神迅速坚定。
　　“好，既然黄老师你们都不怕，我李大琳就赌上前途命运陪你们走一遭！”
　　说完，她毫不犹豫的拿起了卫星电话，走出院子拨通了一个号码。
　　十分钟后。
　　李大琳兴冲冲的回来了。
　　“成了，成了！”
　　“台里同意了我的直播方案，并且承诺将会向上级主管部门申请特别权限，调用军用级卫星资源保障我们的直播不受干扰的顺利进行。”
　　一听这话，几人瞬间大喜！
　　“那还犹豫什么，我们现在就收拾东西，订机票飞米国！”
　　鹏鹏立即无比兴奋道。
　　探险。
　　是所有男人心中的梦。
　　“我们此去一行少说要十天半月，必须先和先生打个招呼，然后才能下山。”
　　众人顿时恍然大悟！
　　匆忙赶往卓云后院。
　　....
　　而此时。
　　卓云正手持一封书信，细细看着上面娟秀的字迹。
　　这是一封雷芸就给自己的书信。
　　信的内容很简单，就是和卓云告个假，回超自然局去看望一下老父亲。
　　告诉他自己已经被太上长老收留的消息，免得父亲挂念。
　　既然人家是回去看望老父亲，一向随和的卓云也并未有任何不快。
　　然而，在将这封信烧毁以后，他的眉心却突然一跳。
　　目光突然投向了东北方。
　　那里，正是九尾妖狐雷芸离开的方向。
　　“雷芸似有一劫啊~”
　　他。
　　喃喃自语道。
　　卓云眉头微微蹙起。
　　“只是眼下深渊魔物蠢蠢欲动，自己马上就要再次进入，怕是顾不得她了。”
　　“还是等出来再理会吧。”
　　卓云摇了摇头，将此事暂时搁置了。
　　咚咚.....
　　轻轻的敲门声突然响起。
　　“先生，你休息了吗？”
　　“我们有一事想向先生汇报......”
　　黄垒的声音轻轻传来。

第98章 扑克会高手来袭
　　罗布泊。
　　一望无垠的沙漠中。
　　一道倩影顶着风暴孤独前行。
　　她。
　　却无半点惧意。
　　甚至，嘴角勾起一抹淡淡的笑。
　　这一笑。
　　倾国倾城。
　　“一切，终于尘埃落定了。”
　　“以后再也不用偷偷摸摸，让父亲替我担心了。”
　　“回去后就专心跟随太上长老修炼，争取早日练成无上瞳术。”
　　雷芸，兴奋的喃喃道。
　　这么多年了，她一直不敢表露自己的真实身份。
　　更不敢与父亲相认。
　　眼睁睁的看着父亲就在眼前，却不能相认。
　　那种感觉一直让她的心如同扎了一根刺。
　　从今天开始，她就可以光明正大的叫自己为雷芸了！
　　她。
　　不再畏惧。
　　因为.....
　　她的头顶已经有了一片天。
　　那片天就是太上长老，卓云！
　　然而，走着走着。
　　她脸上的笑意却渐渐消失。
　　瞳孔，渐渐变了颜色。
　　她。
　　蓦然止住了脚步。
　　“朋友，既然跟了如此之久，何不现身一见？”
　　她，突然淡淡开口。
　　呼~
　　呼~
　　狂风呼呼作响。
　　却无半点其他声音。
　　雷芸血瞳，光芒大盛！
　　淡淡幽光扫视全场。
　　她的目光，最终停留在了西南方一个小沙堆上。
　　“朋友，难不成要我亲自去请不成？”
　　雷芸。
　　冷冷开口。
　　“哈哈哈，不愧是超自然局的队长，竟然能轻易发现我的行踪.....”
　　沙堆处。
　　竟突然响起一声大笑！
　　接着，一道身影凭空缓缓浮现。
　　这家伙金发碧眼，竟然是一个有些帅气的异国人。
　　只是有些奇怪的是，他的身下，竟还骑着一匹全身包裹着战甲的马。
　　在看到这道身影的瞬间，雷芸的目光一凝！
　　“想不到，竟然是大名鼎鼎的扑克会四骑士之一，亲自出手，倒也让我十分意外呢。”
　　这一次，那个骑士波澜不惊的脸上终于浮现出一丝意外。
　　“华夏的超自然局果然名不虚传，竟然能知道我扑克会的存在。”
　　雷芸，冷冷一笑。
　　“岂止是扑克会，就连你的身份我都知道，梅花J先生，我说的对不对呢？”
　　嗒。
　　嗒。
　　稳如雕塑的马，终于动了。
　　男人，深深的看了一眼雷芸，突然脱下了帽子，放在胸口，微微弯腰。
　　“真是失敬了，没想到你竟然真的知道我的身份，在下扑克会四骑士之一，梅花J向雷芸小姐问好！”
　　他，竟十分绅士的冲着雷芸施了一礼。
　　然而.....
　　雷芸的眸底却更是凝重。
　　此人竟然知道自己的真实姓名。
　　要知道，这件事只有区区数人知晓，他怎么会知晓？
　　这家伙，明显是有备而来。
　　而且是冲着自己来的！
　　雷芸心中，迅速做出了判断。
　　只是不知道他有何目的？
　　更重要的是，这个男人，竟能带给自己一丝压迫的感觉。
　　实力，应该不容小觑。
　　雷芸脑海。
　　关于扑克会的情报迅速浮出。
　　这扑克会来历神秘，据说是米国军方根据基因改造技术，秘密创造的一批极为强大的改造人！
　　实力就按照扑克的大小顺序依次排开。
　　实力越强，牌面越大。
　　这梅花J显然是扑克会难得一见的高手。
　　据说，在这家伙之上，还有Q,K以及传说中的大王小王存在。
　　大王小王，又被称为大鬼小鬼。
　　据说实力无比恐怖，拥有神秘莫测的力量。
　　可惜.....
　　从未有人见过大王小王出手。
　　不过，区区一个梅花J，她还不放在眼里。
　　她担心的是，这家伙既然有备而来。
　　那必然留有后手。
　　这才是她最大的忌惮！
　　“你觉得，就凭你一人能将我留下？”
　　雷芸目光一闪，冷冷笑道。
　　梅花J，绅士一笑。
　　“呵呵，身为一名绅士，面对雷芸女士这般美丽动人的女士，我怎么可能动粗。”
　　“只要,雷芸女士陪我聊上半个小时即可。”
　　此话一出。
　　雷芸脸色突然大变！
　　她的脸，瞬间沉了下去。
　　她，将目光投向了罗布泊深处。
　　“莫非.....”
　　“你们真正的目的是我父亲？”
　　她。
　　眼中已布满杀机。
　　“Good，雷芸女士果然美貌与智慧并存。”
　　梅花J，出人意料的坦诚。
　　雷芸不屑冷笑，“恐怕，红桃J，方片J，黑桃J，三位与你形影不离的骑士就是去埋伏我父亲了吧？”
　　“你可以给他们收尸了。”
　　“就凭他们也想抓我父亲，真是不知死活！”
　　对于父亲的实力，她有绝对的信心。
　　身为超自然局的局长，还曾得到过太上长老的赏赐。
　　父亲的强大毋庸置疑！
　　父亲一身恐怖的雷法纵然是她，也是万万不及。
　　就算对方的K级别的四位元帅亲临，父亲全身而退都应该没问题。
　　除非.....
　　对方派出传说中最为神秘莫测的大王，小王。
　　只是.....
　　可能吗？
　　然而，梅花J接下来的一句话，却让她浑身巨震！
　　“呵呵，华夏超自然局局长雷震，如此人物我们扑克会自然不敢怠慢。”
　　“已经由大鬼小鬼二王.....”
　　“亲自去请了。”
　　雷芸。
　　脸色大变！

第99章 雷芸被擒，暗夜截杀
　　“你找死！”
　　雷芸从空中缓缓吐出森然二字。
　　她的眼眸，竟突然间一片血红！
　　诡异的竖瞳竟缓缓裂开，变成了双瞳。
　　“双瞳·血轮之术！”
　　她。
　　竟悍然发动了自己的最强咒术。
　　几乎就在同时。
　　梅花J的瞳孔也迅速浮现起一丝血红。
　　第一次。
　　他脸色大变！
　　因为他的手，已经不由控制的拔出腰间佩剑。
　　一点点向自己心脏扎去！
　　“Help，Me！”
　　梅花J突然一声惊恐大喊。
　　他话音刚落，雷芸的心头就骤然一紧！
　　难道.....
　　这里还有第三人？
　　然而，她心中警兆刚升，脑后突然传来一阵劲风！
　　还未等她有任何动作，就突然感觉眼前一黑。
　　噗通！
　　整个人竟然瞬间瘫软在了地上。
　　昏迷不醒。
　　雷芸身后，空间开始扭曲。
　　两道诡异身影竟无声浮现。
　　更加离奇的是，这俩家伙的穿着长相几乎一模一样。
　　二人的脸上，都带着小丑面具，身着类似马戏团里的奇装异服。
　　这俩家伙.....
　　竟是一副滑稽无比的小丑模样！
　　“桀桀桀，竟然是个和我们一样的完美体，很好，很好啊！”
　　“桀桀桀怪不得要我们亲自出手，果然是极品啊。”
　　原来，这些人的真正目的.....
　　自始至终都是雷芸！
　　拿她父亲说事，只是为了扰乱她心智而已。
　　一旁，恢复过来的梅花J骑士听到二人对话，顿时大吃一惊！
　　“什么，这女人竟然是和二位王一样，拥有完美体？”
　　他，不敢置信道。
　　要知道，大王小王能被创造出。
　　那可是差点将米国的国库都给掏空了，牺牲了数万实验体，才在机缘巧合中成功的。
　　就连他自己，都达不到传说中的完美体境界。
　　“桀桀桀，这是一个天然的完美体，极具研究价值，如果能将她诡异的血脉融合进我们的身体，那我们将极有可能进化成传说中的超级完美体！”
　　“是啊，到那时候......”
　　两位一模一样的小丑，一唱一和，兴奋的对着话。
　　然而就在这时。
　　小丑面具下的两人脸色突然一沉！
　　竟不约而同的转头看向了罗布泊深处。
　　那里，一道雷光在迅速接近！
　　“桀桀桀，华夏果然藏龙卧虎，来的，应该就是掌握雷法的雷暴了。”
　　一名小丑怪声笑道。
　　“好久没杀人了，今天，就让我们会会他吧！”
　　二人。
　　似乎极为兴奋！
　　“立即将她活着完整带回，交给总部研究。”
　　“如有闪失，梅花J，就可以换人了......”
　　淡淡的威胁声，清晰传入梅花J耳中。
　　然后，大王小王就这么凭空消失在了沙漠中.....
　　梅花J的心中顿时一凛。
　　梅花J，可从来不是专属某一人。
　　只有真正的强者，才能坐上这个宝座。
　　他看了一眼昏迷不醒的雷芸。
　　轻声叹息：“Sorry,本人不得不违背骑士的精神，带你回51区了。”
　　说完，他一把抄起了昏迷不醒的雷芸。
　　将她放到了马背上。
　　哒哒哒......
　　向着边境方向疾驰而去。
　　速度。
　　竟也快的惊人！
　　几乎就在同时.....
　　大漠深处，突然传出一声愤怒的暴喝！
　　“谁敢动我女儿？”
　　“你们找死！”
　　雷光，以迅雷之势向这边急速追来。
　　“桀桀桀，早就听闻华夏自然局雷震一身雷法纵横天下！今日我二人，特意前来讨教一二.....”
　　“滚开！”
　　轰！
　　一团蘑菇云骤然升空。
　　即使在极远处的梅花J都清晰感受到了背后传来的滚滚热浪。
　　这一刻。
　　他才彻底明白自己与大王小王的绝对差距。
　　而那雷震.....
　　竟然能与大王小王不相上下，实力果然恐怖绝伦！
　　华夏，会不会还有比那雷震更为恐怖的存在呢？
　　他的脑海，突然响起了偶尔看到的一则新闻.....
　　华夏，一位极为强大的剑仙被曝光了.....
　　当时，对BBC这种无良媒体，他是不屑一顾的。
　　难道.....
　　这常常新闻造假的媒体，也报道真新闻了？
　　梅花J的眼中，闪过一抹惊恐。
　　心中，竟隐隐有种不安的感觉！
　　仿佛，将会有什么大恐怖即将降临一样。
　　他的隐藏天赋技能之一，可就是危险预知啊。
　　梅花J，没有任何犹豫。
　　一咬牙，竟掏出一根含有乳白色液体的针管，毫不犹豫的给马儿扎了下去！
　　马儿的速度。
　　竟又加快的三分！
　　他，趁着夜色。
　　以极快的速度进入了阿三的国境......
　　直到这一刻。
　　他一颗悬着的心才悄悄放下。
　　然而，心神震动的他并未发现.....
　　天空中。
　　正有三道阴冷的目光冷冷盯着他。
　　准确的说。
　　是在盯着马背上的女人。
　　“桀桀桀，尊敬的尼古拉大人，想不到还没等进入华夏，就有意外收获！这小子好像是米国教廷那边的人！”
　　“不是，他的身上并未有光明之力，应该是属于米国军方的改造人。”
　　“既然不是教廷的人，那也算不上我们的敌人了，不要管他了，我们血族的人接二连三的在华夏失踪，这一次一定要调查出真相。”
　　“不，这女人，竟然能让我的血脉产生震动，我的血液已经开始沸腾！我要赐予这女人初拥，让她成为我永恒的恋人！”
　　“尼古拉大人，万万不可啊，您的初拥何等尊贵，怎么可以给一个区区华夏女子？
　　这会玷污我们高贵的血族血脉的！”
　　“哼，难道我五百年未曾苏醒，你们就忘记了我的威严了吗？连我的话都敢质疑？”
　　“大人，我们不敢！”
　　“一切听从尼古拉大人的安排。”
　　天空中，三道巨大的黑影无声无息的调转了方向。
　　跟上了毫不知情的梅花J.....

第100章 拜见恩公
　　三天后。
　　卓云携六耳以及晶晶返回了地面。
　　即使是六耳和晶晶，竟也有些疲惫。
　　这里边，变化最大的就是晶晶。
　　此时，它的身形涨了不少，眉宇间隐隐多了一丝杀气。
　　在它头顶，一只金色蛊虫虚弱的趴在上面，正是那只金蚕蛊。
　　如今，它已被晶晶炼化，彻底认她为主。
　　“主人，那些魔物真是无穷无尽，杀的真是痛快啊，我们什么时候能再入魔渊，杀它们个片甲不留！”
　　六耳，扛着大棒子一脸狰狞道。
　　自从它失恋以后，就将全部的怒气撒在了魔渊生物身上。
　　这些魔渊生物，几乎有四成是被它斩杀的。
　　这六耳本身就属于外星魔物，生性残暴凶狠。
　　只是因为在卓云身边，被他生生驯化了而已。
　　这家伙出手，必然用根棍子生生将敌人砸成肉饼才肯罢休。
　　六耳之名，已经在魔渊开始流传.....
　　“不要大意，这些只是开胃菜，它们今天的退走，必然是准备下一次更汹涌的反扑！”
　　晶晶小脸蛋上浮现出一丝凶狠。
　　“主人，不如我们杀进魔渊，将它们都杀了吧。”
　　她奶凶奶凶道。
　　卓云，脸色渐渐凝重。
　　“魔渊，并非你们想象的那么简单，如果能轻易消灭它们，我何苦坐镇人间无数年。
　　魔渊最底层，有着许多强者。
　　甚至，很有可能有未知存在。
　　如果我深入魔渊的话，魔渊必定倾巢而出，屠戮人间。
　　到时候必然生灵涂炭，亿万生灵遭受灭顶之灾。”
　　卓云。
　　终于吐露出了一丝魔渊真相。
　　随即，他的眼神中又浮现出了一丝厉色。
　　“不过，这魔渊生物最近着实有些得意忘形，是该给它们一个终身难忘的教训了。
　　近日，我将传授你们四方伏魔大阵！
　　此阵威力绝伦，纵然是我陷入其中也要一时半刻才能脱困而出。
　　等你们四个学成之日，我会亲率你们进入魔渊杀个痛快！”
　　六耳和晶晶闻言。
　　大喜！
　　能困住主人一时半刻的大阵，不用想也知道必然惊天动地啊。
　　“谢主人！”
　　二人连连跪拜。
　　卓云刚要开口，却突然眉头一挑，将目光投向了西南方。
　　嗯？
　　六耳和晶晶诧异的向那边看去。
　　三秒后，六耳的耳朵突然动了动。
　　六秒后，晶晶也露出了诧异之色。
　　“备查，准备迎接客人。”
　　卓云。
　　突然淡淡开口。
　　说完，他转身入了院。
　　十五分钟后。
　　一道雷光从西南方激射而至。
　　耀眼的雷光划破黑夜，吸引了许多人的注意。
　　“卧槽！昆仑山又有神迹显现！”
　　“切，大惊小怪，你不知道昆仑山上就住着一位强大剑仙吗？
　　他老人家生性随和，没事还进入直播镜头呢。”
　　“啊？剑仙不都应该是极为孤傲，人家瞅他一眼就将人家眼珠子剜出来，惹到他就灭人九族的吗？”
　　“切，你小说看多了吧？人家剑仙已经修炼到何等境界了，岂会轻易动雷霆之怒。
　　恐怕，我们连惹怒剑仙的资格都没有！
　　对剑仙来说，我们只怕连一只小蚂蚁都不如。”
　　“也是哈.....”
　　雷震，满头是汗的降落到了地面。
　　连隐藏行踪都顾不上了。
　　脸色虽然满是焦急，却还是老老实实的落了下来，选择用脚走到院门口。
　　他深吸了一口，强行让自己镇定下来。
　　鼓起勇气。
　　伸手。
　　准备去敲门。
　　然而.....
　　就在他刚刚抬起手的时候。
　　“进来吧。”
　　“门没锁。”
　　院中，淡淡的声音已经响起。
　　听到这曾让自己永生难忘的声音。
　　雷震。
　　浑身巨震！
　　“噗通！”
　　他竟毫不犹豫的直接跪了下去。
　　“超自然局雷震，拜见太上客卿长老.....”
　　“卓云恩公！”

第101章 我卓云的人，天道也动不得
　　当雷震踏入院落之时。
　　正看到一位翩翩少年在独自斟茶。
　　一左一右，分别站立一只猴子和一个蜈蚣精。
　　看到这俩诡异生物的时候，雷震瞳孔骤然一缩！
　　身上的汗毛不觉得竖起。
　　在这猴子和蜈蚣身上，他感受到了一种极其危险的气息。
　　然而.....
　　真正让他恐惧的，是眼前那个人畜无害的少年。
　　这么多年过去了，他。
　　竟依旧如同自己年轻时见到的一模一样。
　　难道.....
　　太上长老早已青春永驻？
　　这.....
　　与神仙何异！
　　“雷震，拜见太上客卿长老！”
　　他。
　　再一次拜了下去。
　　然而这一次。
　　他却无论如何也下不去了。
　　因为。
　　一股温和，却不可匹敌的无形之力，已将他牢牢托起。
　　“在我这里，不必如此繁多礼数。”
　　淡淡温和的声音响在雷震耳边。
　　雷震万万没想到，传说中的太上客卿长老竟会如此平易近人。
　　“太上长老当年的赠盖世功法之恩，雷震不敢有一日忘却，只是前辈隐世，雷震不敢打扰，今日冒昧前来，实在是有一件急事相求！”
　　他，咬牙说道。
　　卓云大有深意的看了一眼这位威严老者。
　　轻轻抿了一口茶。
　　“雷局长暗中守卫华夏，尽忠职守，是有贡献之人，请坐吧。”
　　一张椅子，自动滑到了雷震面前。
　　雷震岂是扭捏之人？
　　他已明白，太上长老绝非那种孤僻冷傲之人。
　　既然剑仙让坐，自己不坐反倒得寸进尺。
　　他，恭恭敬敬的坐了上去。
　　“说吧，雷芸到底出什么事了？”
　　雷震身躯一震，不敢置信的看向卓云。
　　“太上长老果然神机妙算！”
　　“芸儿，芸儿她.....”
　　“被人抓走了！”
　　卓云。
　　眸底霎时间闪过一抹寒芒。
　　他。
　　轻轻放下了茶杯。
　　“哦？”
　　“看来，是有人对她九尾妖狐的血脉产生了兴趣啊。”
　　“知道是哪方势力出的手吗？”
　　卓云淡淡的话语中流露出一股寒意。
　　雷震眼中立即流露出一股恨意！
　　“一定是米国军方51区的扑克会出的手！”
　　“本来，我女儿被掳走之时，我能赶上的，但是却突然被两个一模一样的小丑阻拦了下来。
　　这俩家伙的实力丝毫不弱于我，而且攻击极为诡异，神出鬼没，配合极为严密。
　　我，被二人纠缠，只能眼睁睁的看着芸儿被人带走。
　　如今，已经没有了她一点踪迹。
　　芸儿这孩子从小就命运坎坷，刚出生不久母亲就被人杀害。
　　因为她半妖的身份，这些年她只能隐姓埋名，隐藏身份。
　　十八年了，我父女二人都未曾敢相认。
　　如今，芸儿终得太上长老垂恩收留，本以为一切都开始变好了。
　　谁曾想，她竟到底逃不过这一劫，因为私自下山看我，被人掳走了！
　　雷震只能厚颜前来求太上长老大发慈悲，看在她伺候前辈些许时日的份上，能够出手救下芸儿一命！”
　　嗒。
　　嗒。
　　卓云的手指，轻轻敲击着桌面。
　　缓缓开口：“前些时日，我夜观天象，已经算出这是雷芸命里的一劫。
　　这一劫，她无论如何是躲不过去的.....
　　此劫为天煞之劫，注定她要经历九死一生，受到无尽折磨。
　　原本，她留在昆仑山上，得我庇佑，可将此劫躲过。
　　可惜，她私自下山，我又身在魔渊，才会遭此大难.....”
　　雷震。
　　不敢置信的瞪大双眼。
　　“太上长老，莫非您早已知道芸儿会有此劫？”
　　卓云点头。
　　“等你修到我这等境界，就会冥冥中与天道有一丝牵绊，灵光乍现之时，偶尔会窥得一丝天机。
　　芸儿今日之果，皆是你和那狐妖种下之因。
　　人与妖，本就殊途。
　　你们强行结合，自然会在雷芸身上埋下一颗恶之花。
　　如今，就是它绽开之时！”
　　雷震，身躯狂震！
　　“原来.....竟是我害了芸儿！”
　　“芸儿，爹对不起你啊！”
　　强如雷震，面对女儿的生死安危之时，也不禁流下了一行热泪。
　　“难道.....就一点办法没有了吗？”
　　他。
　　有些绝望道。
　　身为一位狐妖的丈夫，他自然知道妖族要经历的天道之罚的恐怖威力。
　　妖族。
　　本就为天道所不容。
　　但是上天有好生之德，会在冥冥中留下一线生机，天劫降下之时，如果能侥幸逃过。
　　那天道就不会再行追究.....
　　卓云缓缓站起。
　　目光投向无尽星空.....
　　眼眸渐渐深邃，凌厉。
　　“哼，天道吗？”
　　“我卓云的人.....”
　　“天道也动不得！”

第102章 卓云一怒，万物蛰伏
　　一股无边霸气。
　　瞬间横扫昆仑！
　　凶猛的虎王，狂暴的狮子，残暴的巨蟒.....
　　不约而同的抬头。
　　目光恐惧的望向了昆仑山巅。
　　不由自主的伏下了身子，拜了下去.....
　　这一刻。
　　万兽臣服！
　　“六耳，晶晶，你们过来。”
　　一猴，一蜈蚣。
　　恭敬上前，“主人.....”
　　卓云轻轻一指对面的雷震，“你们，都听到他的话了？”
　　六耳眼中凶芒一闪，“哼，主人的女仆也敢劫，简直是找死！
　　主人，这等小事何须你亲自出手，让我去把他们都灭了吧！”
　　晶晶也连忙上前，“主人，我愿意和六耳哥哥一起，打那些坏蛋。”
　　卓云思索片刻，微微点头，“也好，我还要闭关几日，炼制四方伏魔大阵的阵旗，你们就代我随雷震走一趟吧。
　　记住，务必将雷芸安全带回。”
　　“是主人！”
　　“愿为主人分忧！”
　　二宠兴奋道。
　　随即，六耳眼中闪过一丝犹豫。
　　“主人，我和晶晶这一次去的是凡人城市，如果遭遇凡人军队阻碍.....”
　　因为卓云有过严令，绝不允许它私自对普通人出手。
　　所以它隐隐有些担心。
　　卓云眸底，一抹寒芒转瞬即逝。
　　“这一次，我授你独断之权。”
　　“胆敢阻拦你救人者，无论他是什么人.....”
　　“杀！”
　　杀字一出口 ，一股恐怖绝伦的杀意霎时间从卓云体内涌出。
　　对面。
　　坐着的雷震顿时感到一股毁天灭地的杀意扑面而来。
　　雷震瞬间感觉自己已置身于一片尸山血海之中。
　　无尽的血之浪潮，掀起了万丈之高，裹挟万钧之力，狠狠向他砸来！
　　雷震。
　　大惊失色！
　　然而，就在这千钧一发之际。
　　那股浪潮不知何时退了。
　　他，也被拉回到了现实。
　　原来。
　　是卓云将无意间透露出的杀意收了回去。
　　然而，这短短的瞬间，就已让这位堂堂超自然局局长浑身湿透。
　　雷震。
　　心中苦笑。
　　这一刻，他才真正领略到眼前这个温和少年的恐怖。
　　如自己这般人物，人家如果想杀，那简直如同碾死一只蚂蚁一样容易！
　　这时。
　　六耳惊喜万分的声音打断了他的思绪。
　　“主人，我懂了！谢主人信任！”
　　卓云。
　　可从不是心慈手软之人。
　　胆敢劫掳他的人，要不给对方一点血的教训。
　　恐怕，他们真当我华夏无人呢！
　　对于这些异族，卓云十分了解。
　　都是些畏威而不怀德的家伙。
　　如果不以摧枯拉朽的手段强行震慑，这些家伙永远会蠢蠢欲动。
　　以前，他只是懒得搭理这些蝼蚁而已。
　　但是，既然他们主动找上门来了。
　　说不得要给他们放放血了.....
　　想到这，他突然从怀中掏出了一本册子。
　　随手扔给了晶晶。
　　“晶晶，既然你喜欢炼制这些小玩意，这本‘炼尸经’就赏赐给你吧。”
　　“那所谓的大王小王，实力虽然弱了点，但是对于你一个初学者来说正合适，这次去，就将他们炼化为你的奴仆吧。”
　　卓云。
　　一句话决定了扑克会两位最强者的命运。
　　晶晶不由大喜过望！
　　“谢谢主人赏赐！”
　　她。
　　正觉得小金蚕蛊没有伴，很孤单呢.....
　　她还不知道，这炼尸经对大王小王二人来说，将会是何等恐怖绝伦的东西。
　　炼尸经，乃上古魔修，根据魔渊功法改编而成。
　　受控者.....
　　会被摄其心智，变成一具只会听从主人指令的行尸走肉。
　　只不过，它们的基本智力和武力会被完美保留。
　　它们。
　　被统称为魔尸！
　　天真的晶晶还不知道.....
　　此刻。
　　她的命运已经发生了翻天覆地的变化。
　　在不久的将来，她将成为一个.....
　　令人闻风丧胆的恐怖魔尸掌控者。
　　同时，她也将成为.....
　　魔渊新一任的最强统治者！
　　而这一切。
　　都是后话了。
　　此时。
　　她。
　　正追随六耳，雷震。
　　匆匆赶往了米国.....
　　而与此同时。
　　向往节目组。
　　黄垒一行，也已经顺利抵达了米国。
　　降落在了机场.....

第103章 各方势力蠢蠢欲动
　　米国。
　　迈阿觅机场。
　　候机坪。
　　一男一女正焦急的等候。
　　男人高大威猛，虎背熊腰。
　　女人小巧玲珑，却干练十足。
　　威猛男人名叫张新宇。
　　干练女人名叫凉红。
　　二人为夫妻，是一对很有名气的冒险主播。
　　人们都亲切的称呼他们为270组合。
　　此时，二人的手上。
　　正举着一个牌子。
　　上面写着：“热烈欢迎向往节目组。”
　　“老公，黄老师怎么还没到？”
　　凉红，有些按捺不住。
　　“老婆，不要急，这一次黄老师不是自己来的，而是带着整个节目组，总归是繁琐许多。”
　　张新宇，稳如泰山。
　　“老公，你说黄老师要租用我们的探险号去百慕大，是不是有些太危险了啊？”
　　女人有些担忧。
　　张新宇脸色一正，“老婆，黄老师在来之前跟我有过一个多小时的通话，已经将事情的原委告诉了我。
　　这一次，他们是为了即将拍卖的那批国宝才会千里迢迢探险的。
　　那是属于我们中国人的国宝，见证着我们中华民族曾经辉煌的历史。
　　而我们虽然身在海外，却还是堂堂正正的中国人！
　　所以这一次，无论如何我都要帮助黄老师达成他的要求。
　　老婆，你会支持我的，对吗？”
　　威猛男人，伸出大手，温柔的撩起妻子的秀发，将她紧紧揽入怀中。
　　女人，眼带爱慕的看着自己的男人。
　　心满意足的靠在了那个温暖的怀抱。
　　仿佛，那里是她最安全的避风港湾。
　　“老公，你知道吗，我最喜欢你的一点就是这个，够爷们，有血性！
　　这才是我们中国男人应有的气概，无论在哪里，我们都不能忘了自己的祖国，自己的根！”
　　二人如胶似漆的模样。
　　羡煞了周边无数老外。
　　正在这时.....
　　机场跑道上。
　　一架顶级涡流私人飞机缓缓滑入跑道。
　　安全降落。
　　飞机上。
　　一群人缓缓走出。
　　张新宇，凉红顿时神情一震！
　　“终于.....”
　　“来了吗？”
　　正想着呢。
　　“哈哈哈，老张，十分不好意思，让你们久等了啊！”
　　一道爽朗的笑声突然从VIP通道传来。
　　这是顶级私人飞机的特殊待遇。
　　张新宇洒脱一笑，与快步而来的人来了个重重拥抱！
　　“哈哈哈，难得黄老师能大驾光临，我和凉红等些时候又算得了什么。”
　　与张新宇重重拥抱一下以后，黄垒看向了一旁的凉红。
　　“凉红，这一次，可要给你们夫妻添麻烦了，不会怪老朋友唐突吧？”
　　凉红微微一笑，“黄老师可是大明星，别人要请都请不来呢，一会可一定要给我签个名哦！”
　　“哈哈哈，凉红，臊我不是，啥大明星啊，我就一演戏的艺人而已。”
　　张新宇和凉红互视一眼，皆竖起了大拇指。
　　“黄老师，这些年，我就佩服你这点，明明是顶流明星，却一点架子都没有，实在是娱乐圈的一股清流啊。”
　　黄老师谦逊一笑，“好了好了，都老朋友了，就不要商业互吹了。
　　来来来，我给你们介绍一下我的几个伙伴。”
　　正说着，几人提着行李从后面走了上来。
　　双方，礼貌的互相握手。
　　“新宇，凉红，我给你们介绍一下啊，这位是河老师。”
　　黄老师朝着河囧一引，给二人介绍道。
　　河老师快走两步，重重与张新宇握了握手：“久闻二位夫妻大名，今日一见，果然是一对神仙眷侣般的人物。
　　这一次冒昧前来多有叨扰，实在是不好意思啊。”
　　河囧，那可是家喻户晓的著名芒果台主持人。
　　二人岂会不认识。
　　眼见一位顶流艺人与自己这般客气，二人纵然不是小肚鸡肠之人，也心头不由一暖。
　　花花轿子人抬人。
　　谁不喜欢好听的话呢？
　　“哈哈哈，河老师过誉了。”
　　接下来。
　　艺星，紫风，鹏鹏三人依次见过。
　　众人算是正式认识。
　　寒暄过后。
　　黄垒的脸色一正。
　　开始变得有些严肃。
　　“新宇，凉红，既然都认识了，下面，我们该谈谈正事了.....”
　　张新宇脸色也变得严肃。
　　他警惕的左右看了看。
　　“此处不是讲话之地，我已备好车辆，我们到驻地再详谈。”
　　黄老师点点头。
　　“新宇果然心细如发，到了这里，我们一切听你安排。”
　　一行人。
　　走出了候机室。
　　分别乘三辆防弹车赶往目的地。
　　然而.....
　　纵然几人十分警惕。
　　也没有注意到，机场里。
　　已有数双眼睛盯上了他们.....
　　“想不到，华夏的明星真的来到米国，难道消息来源都是真的？”
　　“不管了，立即将消息告诉老大，我们猎鹰探宝队绝不能错过这场盛宴！”
　　两个长相魁梧，西部牛仔打扮的家伙悄然退走。
　　人群中。
　　一个金发碧眼，穿着极为性感火辣的女人默默盯着二人离去。
　　身后，一个身材魁梧的黑人女孩悄声开口：“船长，猎鹰探宝队好像发现了什么了不得的秘密，在秘密跟踪着一群华夏人呢。”
　　这金发女人，竟是一位船长！
　　她的名字。
　　叫克里斯·丽莎。
　　克里斯家族，历代淘金，探宝。
　　是米国极为著名的探险家族。
　　丽莎冷冷一笑，“哼，我米国法律保护私有财产，财宝，自然是谁先得到就算谁的。”
　　黑人女孩，顿时领会了船长意图。
　　“船长，你放心，我这就去安排人手。”
　　“记住了，这一次出海，将重武器都带上。”
　　黑人女孩身躯一震，“船长.....”
　　“这一次任务不简单，听我的，去办吧。”
　　丽莎淡淡吩咐道。
　　黑人女孩，乖乖没入人群中。
　　看着那两位西部牛仔消失的背影。
　　丽莎的眼眸渐渐泛起一丝异芒。
　　“这一次.....我一定要向家族那些老家伙们证明，女人一样可以探宝！
　　我，丽莎，将继承克里斯家族的荣耀！”
　　随着黄老师等人的到来。
　　各方势力。
　　开始蠢蠢欲动 .....

第104章 扬帆出海，魔海初现
　　一日后。
　　一艘装满补给，构造极为特殊的船只缓缓驶出了迈阿觅港。
　　钻入了茫茫深海中。
　　而就在这艘船驶出港口半小时后。
　　同样有两艘船只一前一后，悄然驶出了港口。
　　奇怪的是，三艘大船前进的方向，竟出奇的一致。
　　都朝着东北海域快速驶去。
　　经过特殊改装，接近万吨重的船只，速度竟也奇快。
　　三艘大船，先后驶入了传说中的百慕大三角。
　　就在船只刚刚驶入百慕大三角区域边缘的瞬间。
　　轰隆隆~
　　天空竟突然响起了阵阵轰鸣声。
　　大片乌云，开始聚集。
　　还未等众人反应过来。
　　空中，已经乌云密布，电闪雷鸣。
　　浪，也大了许多。
　　船头。
　　黄老师一行静静站立，望着前方，即将驶入的电闪雷鸣区域。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　天空中。
　　已有零星雨滴降下。
　　紫风缓缓伸出白皙的手掌，接下一滴晶莹的水珠。
　　“暴风雨，要来了吗.....”
　　她，轻声喃喃道。
　　“是的，紫风妹妹，前面就真正进入传说中百慕大三角了。”
　　夫妻二人组的凉红，突然轻笑道。
　　“不愧是传说中蓝星最为凶险的地域之一，明明前一刻还万里晴空，一转眼的功夫竟然已经乌云密布。
　　这暴风雨看上去来势汹汹啊，恐怕我们是绕不过去了。”
　　鹏鹏有些心有余悸道。
　　“呵呵，不用担心，我这探险号可是用航空合金制成，能抗14级风浪侵袭，区区暴风雨，奈何不了我们的。”
　　张新宇从船舱中钻了出来，望着满天乌云，竟隐隐有些兴奋！
　　在他的腰间，还别着一把沙漠之鹰。
　　看到他腰间的手枪，紫风等人瞬间一惊！
　　华夏禁枪多年，百姓家中早已没有了手枪。
　　因此，几人看到这东西的时候都有些忌惮。
　　“新宇，出海打捞而已，不必带枪吧？”
　　黄垒也有些诧异。
　　张新宇却郑重其事的摇了摇头，“你们还是不够了解米国。”
　　“这里不是华夏，米国这个国家枪支泛滥，人人都能以极低的代价获得强大的武器。
　　我给你们举例子，就在半个月前，迈阿觅大学就因为一个同学被长期霸凌，忍无可忍之下回家扛了两把AK47。
　　回到学校，将大门一锁，开始见人就杀。
　　贵族学校，足足376人被AK47爆了头。
　　那小子所过之处，哀鸿遍野，无一生还。
　　无论你如何求情，他都会毫不留情的将你射杀。
　　只有一个和他同病相怜，常常受人欺负的同学被他留下了一条命，侥幸成为了唯一的目击证人。
　　至此，这位杀人狂魔的真实身份才被彻底曝光。
　　而我们这一次任务非同小可，不得不防。”
　　几位嘉宾，对米国的不禁枪政策都有所耳闻。
　　却也万万没想到米国境内竟这么乱！
　　“快看，我们即将驶入暴风雨区域了！”
　　人群中，突然传出一声惊呼。
　　打断了几人的谈话。
　　众人不敢怠慢，连忙循声望去。
　　果然，此时的海面已经变得波涛汹涌。
　　浪。
　　也越来越大。
　　张新宇目光一凛，冲着对讲机冷冷吩咐道：“西南方，航速26节，全速前进！”
　　嗖！
　　经过特殊改造的探险号，如同一支离弦之箭一般。
　　狠狠扎入了这片特殊海域中.....

第105章 华夏强悍的6G技术
　　百慕大三角边缘。
　　一艘大船悄然而至。
　　一个金发碧眼女人站在船头，目光凛然的望着前方的风暴区。
　　头上的船长帽，已被狂风刮得啪啪作响。
　　身后。
　　一个极为强壮的黑人女性毕恭毕敬的站在身后。
　　“船长，猎鹰探险者号已经随着那艘华夏船只驶入禁区，进入百慕大三角区域中了。
　　因为百慕大三角特殊的磁性，我们已经失去了对方船只的坐标，该怎么办？”
　　克里斯·丽莎眸底，精芒一闪。
　　“查到华夏人的那艘探险者号主人身份了吗？”
　　缓缓开口，竟问了一句不相干的话。
　　黑人女一愣，却还是乖乖回答道，“查到了，那艘船注册的主人是一对探险家夫妻。
　　男人叫张新宇，女人叫凉红。
　　喜欢在世界各地探险，平日在网络里发一些探险视频，也算小有名气。
　　据情报透露，这一次好像华夏来了一个节目组，要直播一档什么探宝节目。
　　只是.....”
　　黑人女有些欲言又止。
　　“蒂娜，你跟了我这么久了，难道还不了解我的脾气吗，有话就说，不要吞吞吐吐。”
　　丽莎极为敏锐的察觉出了黑人女孩话中有话。
　　“好吧，下面的消息未经证实，有传言说，这节目组是受华夏一位极为强大的剑仙指引，在这百慕大三角内藏有阿波丸号的宝藏！
　　传说，这阿波丸号里面的黄金珠宝数不胜数，谁能得到它，那可真的就富可敌国了。”
　　丽莎，若有所思。
　　“剑仙，阿波丸号，数不尽的黄金珠宝.....”
　　她，似乎对黑人女孩极为信任。
　　“蒂娜，对这消息的真实性你怎么看？”
　　蒂娜摇了摇头，“哼，华夏剑仙什么的一定是谣言！
　　更何况，阿波丸号当年是沉没在华夏东海海域，在当年的技术下，怎么可能出现在万里海域之外的百慕大三角。
　　这一切，并无科学根据，所以我是不信的。”
　　她。
　　缓缓说出了自己的判断。
　　船长丽莎，目露深邃。
　　静静听着黑人女孩的分析。
　　并未贸然开口。
　　反而缓缓从兜中掏出了一根又黑又粗的东西.....
　　左手，两根修长的手指，插进了一个八字环剪刀。
　　剪刀，明晃晃。
　　极为锋利。
　　咔嚓....
　　一声轻响。
　　又黑又粗的物品尖端被瞬间斩断！
　　啪。
　　船长丽莎。
　　缓缓点燃了一根极为昂贵的古巴雪茄。
　　嘶~
　　狠狠吸了一口。
　　直至硕大的胸脯已经不堪重负，挤出了紧身皮衣外。
　　才缓缓吐出.....
　　噗~
　　“蒂娜，你有没有想过，这世上，有很多事情是用科学解释不了的。”
　　她，似乎陷入了某种回忆中，突然幽幽开口。
　　黑人女孩身躯一震。
　　她深知，身为拥有强大底蕴的克里斯家族最年轻的船长。
　　丽莎船长无论是见识，还是航海探险经验，绝不是自己能比的。
　　这也是自己心甘情愿追随船长的重要原因。
　　丽莎，似乎早已料到她的反应，只自顾开口：
　　“蒂娜，你想没想过，猎鹰号上的比尔那狡猾家伙，为什么会无缘无故的跟踪一艘华夏船只。
　　难道，只是为了随他们一同胡闹吗？
　　百慕大三角，是我们探险工会所有探险家公认的禁区。
　　如果不是有天大的好处，最为珍惜生命的老比尔，怎么会冒着生命危险闯入禁区呢？”
　　黑人女蒂娜，眉头大皱。
　　“船长，你的意思是.....”
　　丽莎，深深的看了一眼这个忠心耿耿的护卫。
　　心底，默默叹了口气。
　　脸上，却露出一丝微笑。
　　“蒂娜啊，有些时候，了解人性，比任何情报都可靠.....”
　　“想做我的副船长.....这些道理你都要懂的！”
　　一听这话，蒂娜的身躯不由一震！
　　“船长，你的意思是，要提拔我当副船长？”
　　她，终于有所悟，狂喜道。
　　副船长，在这艘船上的地位可非同一般。
　　就连探险的收获分成也会大幅度提高！
　　她，是一个从非洲偷渡来米国的黑人女孩。
　　然而，这一切并不如她想象的那么美好。
　　米国，并不是她想象中的天堂。
　　这里的白人，才是真正的主宰者。
　　就连有着护照的黑人，都如履薄冰，生怕一个不小心就被白人警探不分青红皂白的开枪射杀。
　　更何况她一个偷渡客。
　　就在她偷渡到米国的第一晚，天真的她，忍不住对米国的向往。
　　竟然独自一人走上了街头，悄悄仰望迈阿觅的高楼大厦。
　　她，羡慕的看着这一切。
　　却不知，迈阿觅繁华的背后。
　　是无尽的深渊.....
　　她。
　　不出意外的被六名醉酒流浪汉强行拖入了昏暗的胡同中。
　　她。
　　被六人粗暴的撕碎衣衫，轮番上阵。
　　将她玷污了。
　　随着一声声凄厉的惨叫声.....
　　怀揣着美好希望的蒂娜，心中那点美好一点点碎裂。
　　六人，酒足饭饱。
　　心满意足的提着裤子离开了。
　　只有地上，那摊鲜红见证着这一切。
　　蒂娜，跌跌撞撞的去求助路人，求助警察。
　　然而.....
　　这凄惨一幕，却被夜晚依旧灯红酒绿的迈阿密，彻底无视。
　　没人会在意一个偷渡的黑人女孩死活.....
　　蒂娜，万念俱灰。
　　选择了跳海自尽。
　　恰逢丽莎驱船驶过，将已经昏迷不醒的她捞了上来。
　　从此，蒂娜就成为了这艘船上的一员。
　　被船长丽莎收留，训练成了一个冷酷的杀手兼保镖！
　　黑人的天赋，让她迅速成长，很快就成为了丽莎的左右手。
　　探险者这个职业.....
　　从来不是风平浪静。
　　而是血雨腥风！
　　船长丽莎，刚要开口。
　　船舱内，却突然匆匆跑出一人！
　　“船长，进入百慕大三角的猎鹰号似乎遭遇了某种特殊干扰，我们秘密安装在上面的定位装置已经失效。
　　已经丢失了猎鹰号的坐标，下面该怎么办？”
　　这一变故，顿时让黑人女孩蒂娜眉头一皱。
　　百慕大三角的区域极为广阔，而且里面极为凶险。
　　没有猎鹰号的坐标，贸然闯入风险极大。
　　这时，船长丽莎突然冷冷开口。
　　“我记得,蒂娜你说过，那些华夏节目组说会全程直播，不妨打开看一看，也许会找到线索。”
　　那名船员瞬间一愣。
　　“船长，这百慕大三角区域内有特殊磁场笼罩干扰，手机直播怎么可能呢？”
　　他，有些不信道。
　　“让你打开你就打开，哪那么多废话。”
　　黑人女孩蒂娜，突然冷冷道。
　　对于男人，她现在有种天然的敌意！
　　那名船员显然十分了解蒂娜，看着她腰间别着的M4a1,全自动步枪。
　　顿时一个激灵！
　　屁滚尿流的去办了。
　　没进入百慕大三角范围内，他们的手机通讯现在还建在。
　　很快，船员就传回了一个惊人事实。
　　他们，竟真的搜到了向往节目组的直播！
　　而且，令人不可思议的是，这群人竟然正在百慕大三角中开着直播！
　　这一下。
　　轮到黑人蒂娜有些懵了。
　　“船长，这,这怎么可能！”
　　没人比她更为了解，他们追踪的老比尔的猎鹰号，船上装的可是爱立薪最新的5G信号接收器啊！
　　它都没信号，这群华夏人能在里面直播？
　　船长丽莎，眸底却掠过一抹精芒。
　　“华夏的6G技术，已经秘密研发成功了吗.....”
　　“我们米国.....”
　　“危险了！”

第106章 暴风雨前的宁静
　　百慕大三角内。
　　华夏探险号有惊无险的穿过了风暴区，来到了卓云给的指定坐标。
　　出乎所有人预料的是，这里竟然晴空万里，风平浪静。
　　只是，令人感到诡异的是.....
　　这里的海水竟漆黑如墨。
　　这与风暴区湛蓝的海洋形成了极为鲜明的对比。
　　重达数吨的船锚缓缓沉入海中。
　　将探险号牢牢固定在了海面上。
　　“这里，就是传说中的百慕大三角最中心区域了吗？还真是出人意料的平静呢。”
　　“可是，为什么海水会是黑色的呢？”
　　风，吹动了紫风的满头秀发。
　　她正紧锁秀眉，喃喃自语。
　　“呵呵，那是因为这里是深海，海水没有光的反射就会变得漆黑无比。”
　　一道温和的声音突然从身后传来。
　　紫风诧异回头。
　　“呀，原来是凉红姐姐啊，我说谁这么学识渊博呢。”
　　原来，说话的正是这艘船的女主人，探险家凉红。
　　凉红对这个年纪轻轻就跻身一线，却未曾染上娱乐圈恶习，依旧十分谦虚有礼的丫头十分有好感。
　　船上，几乎清一色的大老爷们，难得有两个女人。
　　二人，自然而然的聊到了一起。
　　凉红给紫风讲述世界各地探险的故事。
　　而紫风则给凉红讲述着娱乐圈的各种趣事和不为人知的八卦。
　　二人各取所需，短短时日，竟已十分熟络。
　　此时，落日西垂，晚霞初照。
　　映的这片天地海天一色。
　　染上了一抹别样的红。
　　也映的紫风的小脸，红扑扑。
　　这神秘的百慕大三角，此刻竟出人意料的美轮美奂。
　　紫风，怔怔的望着天空中那轮红日。
　　一时，竟有些痴了。
　　紫风，似乎是想到了什么，嘴角不自觉的噙起了一抹笑意。
　　“如此盛世美景，如果是和自己的恋人一同观看，那可真是浪漫啊.....”
　　可是随即，神情突然一暗，眼中的神采竟又迅速黯淡了下去。
　　“唉.....”
　　一声轻轻叹息，百转愁肠。
　　身旁，同样享受着这片刻安宁的凉红微微侧目，“怎么，紫风妹妹，有心事？”
　　她，大有深意道。
　　“啊？啊！没，没什么，就是突然来到异国他乡，有些感慨而已。”
　　紫风，慌忙解释道。
　　眼神中，却有一丝慌乱。
　　凉红，微微一笑，似有深意的看了紫风一眼，“呵呵，丫头，是有心上人了吧？”
　　“也不知道哪家小伙子这么幸运，能得我们的大明星青睐呢？”
　　被人揭穿心事，紫风可爱的脸颊顿时犹如熟透的红苹果！
　　与晚霞遥相呼应。
　　“凉红姐姐，我才没有呢！”
　　她，慌忙否认。
　　然而，紫风那点小女孩心思，又岂能瞒得过久经人事的凉红。
　　她，微笑摇头，并不揭穿紫风心事。
　　因为，她，同样也有着小小的忧虑。
　　与紫风不同，常年探险的她深知.....
　　这百慕大三角竟然能被称为蓝星最恐怖的禁地之一，绝对非比寻常。
　　恐怕，这片刻的时光，就是暴风雨前最后的安宁！
　　两个女人。
　　各怀心事。
　　都陷入了短暂的沉默中。
　　终于.....
　　“姐姐，你说....”
　　“喜欢一个人怎么就那么难呢？”
　　紫风，似乎憋得太久，终于忍不住开口倾诉。
　　凉红，思绪被拉回。
　　微微一笑，“怎么，那些疯狂的粉丝不允许你谈恋爱啊？明星也是人，当然要谈恋爱，真正爱你的粉丝是不会介意这一切的。”
　　紫风微微苦笑，显然，凉红姐姐是误会了自己的意思。
　　她，也不解释。
　　只是继续自顾开口问道：“凉红姐姐，你说，怎么做才会让一个男人喜欢自己呢？”
　　凉红一愣，下意识托儿而出：“喜欢他，就勇敢的跟他说啊！”
　　然而，紫风的神情却有些落寞。
　　“唉，我.....我不敢啊。”
　　凉红，抿嘴一乐！
　　“呵呵，原来是我们的紫风妹妹害羞啊！
　　放心，你这么年轻漂亮，还是家喻户晓的大明星，经济又独立，哪个男人要是得到你的青睐，那估计都是祖坟冒青烟了，哪里还有拒绝你的道理？
　　放心大胆的追，绝对没问题的！”
　　紫风，嘴角泛起一丝苦涩，“姐姐，有句话你说错了.....”
　　“其实，不是人家高攀我，而是我不自量力.....”
　　“妄图喜欢人家！”
　　“我，根本配不上人他！”
　　嗯？
　　听了紫风的话，凉红瞬间愣住。
　　刚刚，她可不是恭维紫风。
　　以紫风的条件，在华夏找一个喜欢的男人那简直不要太容易！
　　可是.....
　　听这丫头的意思，竟然是在高攀人家？
　　还是.....
　　单相思！
　　“我的天，什么男人能有这么大魅力？竟然让一个当红大明星喜欢的如此卑微！”
　　她，心中的八卦之魂开始熊熊燃烧。
　　“妹妹，快跟姐姐说说，对方是哪家权贵之子？还是哪位首富的公子？”
　　紫风，嘴角瞥起一丝不屑，“哼，他们？”
　　“又岂能及得上先生万分之一！”
　　凉红。
　　被紫风的话震惊到了。
　　“我的好妹妹，快，跟姐姐讲讲你和他的故事.....”
　　凉红。
　　终究也摆脱不了女人的天性。
　　八卦之魂开始熊熊燃烧。
　　“姐姐，我跟你说你不能告诉其他人啊。”
　　“其实，我喜欢的人是.....”
　　二女。
　　开始窃窃私语。
　　....
　　甲板上。
　　张新宇与黄老师正围在一座巨大的塔吊前。
　　“这俩女人，也不知道在嘀咕什么呢！”
　　他，有些无语的看着自己的妻子。
　　黄老师微微一笑：“呵呵，弟妹常年跟你个糙老爷们走南闯北，难得遇到个女生，自然有许多谈不完的话题了。
　　更何况，紫风一向喜欢那些探险故事，估计二人正俩这些呢。”
　　张新宇摇了摇头，脸色开始变得严肃。
　　“黄老师，你确定这里就是阿波丸号沉船的坐标吗？”
　　黄老师，毫不迟疑的点了点头。
　　“先生告诉我的坐标，绝不会有错，我们就从这里入海探测吧！”

第107章 海底异像，震惊众人
　　虽然不知道黄垒口中的先生是何方神圣，但是张新宇还是选择相信老朋友。
　　他，慎之又慎的从船舱内抽出了一个金属密码箱子。
　　这顿时引起了几人的目光。
　　“竟然需要密码才能打开，看来里面的东西十分贵重吧？”
　　黄老师几人顿时被吸引了目光。
　　然而，当张新宇输入极为复杂的密码，打开箱子之后，几人都有些傻眼了。
　　那里面竟然.....
　　静静躺着三条小鱼！
　　“咦？这东西.....怎么有些眼熟？”
　　鹏鹏突然脱口而出。
　　他这一提醒，让一旁的艺星脑中顿时灵光一闪！
　　“这东西，不就是亚特兰蒂斯遗迹发掘的时候，科研部门出动的那些仿生机器鱼吗？”
　　黄老师与河老师顿时恍然大悟！
　　连忙仔细观察。
　　果然，这三条栩栩如生的小鱼，与那日直播中见到的一模一样。
　　“老张，你手中怎么会有这种东西？”
　　黄老师疑惑问道。
　　对军工领域有所了解的他深知，别看区区三条小鱼，其中蕴含的科技完全不亚于制造出一种全新的核弹。
　　要知道，这东西可是要在万米深海中遨游探测的！
　　未来价值简直不可估量。
　　张新宇神秘一笑，“呵呵，这东西可是花了我极大代价才暂借来的。
　　有了它，我们这一次就不用冒险下海了，等这三条小鱼探测到船只具体位置，就放我这宝贝下去，直接将整船打包捞上来！”
　　张新宇，自信的拍了拍身前的大塔吊。
　　鹏鹏早就对这塔吊十分好奇，之前就一直没好意思问。
　　如今，他终于忍不住开口：“张哥，这玩意是干啥用的啊，船上安装塔吊，我还是第一次见呢！”
　　“呵呵，这东西可是个宝贝，打捞大型物件可都全靠它呢，你可别小瞧这东西，六台超大型柴油发电机带动，动力十足。
　　而且这塔吊整体都是由特种合金打造，底座与船的最坚硬部位，龙骨融为一体。
　　起吊的货物的重量会被均匀的分散到整个船体，丝毫影响不了船的重心。
　　船上不会有丝毫的晃动，这可是我找动力学专家亲自测算过的！
　　就这东西，拖起一艘千吨级的小船就跟玩一样。
　　怎么样，厉害吧？”
　　说到自己的宝贝，张新宇脸上顿时显露出一丝骄傲。
　　几位嘉宾不自觉的竖起了大拇指。
　　“真厉害！”
　　河老师凑到黄老师耳边，悄声开口：“黄老师，你这位朋友果然豪啊！
　　单单这一件起吊设备，恐怕已经需要数百万了吧？”
　　黄垒微微一笑，“呵呵，老张的财产一直是个谜，至今我都没弄清他到底有多少资产。”
　　...
　　仿生机器鱼在张新宇的操控下，顺利下水了。
　　仅仅过了一个小时.....
　　嘀嘀嘀~
　　张新宇手中的设备突然发出了刺耳的警报声。
　　“有发现！”
　　张新宇身躯一震，突然兴奋的一声呼喊！
　　他这一喊顿时惊动了黄老师几人。
　　一听有发现，几人连忙的跑了过来。
　　甚至就连一直说悄悄话的紫风和凉红都忍不住凑了过来，一看究竟。
　　张新宇在显示屏上连点数下。
　　顿时，一对对数据洪流开始切换。
　　切换成了一幅1080P的高清画面！
　　海底的景象。
　　顿时一览无遗！
　　然而，海底全息影像传回的那一刻.....
　　“卧槽！那是啥？”
　　“我的天，这怎么可能！”
　　“难道.....传说都是真的？”
　　“这百慕大三角的海底竟然是......”
　　所有人。
　　都被眼前的一幕彻底震惊了！

第108章 泰坦尼克号与郑和宝船在一起？
　　呈现在众人眼前的。
　　竟然是一座巨型火山！
　　海底厚厚的火山灰，见证着它的真实存在。
　　更加诡异的是.....
　　在火山周围。
　　竟四处散落着数千艘船只残骸！
　　这些船只残骸。
　　年代相差极为久远。
　　有木质的帆船，有刻有古代文字的木船，有蒸汽驱动的商船，有数万吨的货轮.....
　　甚至，还有数艘钢铁军舰！
　　诡异的是，这些船只个个崭新如初，并没有任何腐蚀的迹象。
　　岁月，似乎并没有在这里留下任何痕迹。
　　“快，立即让仿生鱼寻找阿波丸号的踪迹！”
　　黄老师毫不犹豫的说道。
　　张新宇立即操控三条仿生鱼缓缓游过每艘沉船。
　　画面。
　　被清晰传到了显示屏上。
　　然而，当看清这些船只的瞬间。
　　众人再一次被眼前的一幕震惊了！
　　直播间。
　　也开始沸腾！
　　第一艘。
　　“尼玛，那艘四层的木船是真的吗？我活这么大，怎么从来没见过这么大的木帆船？”
　　“咦？你们快看，船上还有字呢！”
　　“郑.....这是什么意思？”
　　“卧槽！该不会是郑和船队的宝船吧？”
　　“胡说八道，郑和下西洋可是明朝时候的事，这船如此新，怎么可能是那时候的船！”
　　直播间，一位黄V带认证的，名叫‘退休造船厂海员POPO3’的账号突然激动地疯狂敲击键盘，打出了这样一组字幕。
　　“我敢确定，这艘船就是郑和宝船！”
　　如此信誓旦旦的言论，顿时引起了直播间的反弹。
　　“你说是就是啊？凭啥？”
　　“说得对，你有没有点物理常识？这海水中可是有腐蚀性的，你家明朝的木船到现在能焕然一新？”
　　“都别BB了，没看到人家是经过认证的海员吗，不比你们懂得多？”
　　“就是，先听听人家怎么解释你们再叫也不迟啊！”
　　直播间，开始吵了起来。
　　很快，那位名叫‘退休造船厂海员popo3’的字幕再次出现在了直播间中。
　　“此船具备一切明朝大船的特性，而且你们仔细看这艘船的尺寸！
　　根据海底参照物能够明显看出，此船长约146米，宽约51米！
　　在明末罗懋登所著《西洋记》中详细地记载了郑和船队中各种船型的尺度，其中，宝船‘长四十四丈，阔一十八丈’。
　　此船与记载中的尺寸如出一辙！
　　所以我断定，此船必定是明朝的宝船！”
　　很快，直播间就响起了反驳的声音。
　　专业领域的人就是不同，一开口就是详细夯实的数据。
　　可是，依旧有不少反对声。
　　“可是，你能解释一下为什么这艘船会崭新如初吗？”
　　“还有，这里可是大西洋，距离华夏万里之遥啊，明朝的船能到达这里？”
　　一间满屋子都是关于舰船知识的书房内。
　　一个头发花白却精神抖擞的老人眉头紧锁，死死盯着手机。
　　眼神中。
　　有坚定，又有困惑......
　　“奇怪，不可能啊，这艘船无论是构造还是材质尺寸，皆与史料中记载的郑和宝船如出一辙，这种榫桙造船的技术早已经失传，根本不可能有人仿造出来的！
　　而且，这些船只残骸，年代横跨之久远，简直匪夷所思。
　　从独木舟，到木制帆船，再现代军舰，中间足足跨了好几百年的区间。
　　而这些船只竟然都焕然一新。
　　这亚特兰蒂斯究竟是个什么样的存在？”
　　老人眼中，满是震惊！
　　而他手机的账号，正是退休造船厂海员popo3！
　　然而.....
　　等到仿生鱼游到第七十五艘船的时候，一艘巨大，断为两截的万吨邮轮残骸突然呈现在了众人面前。
　　当看到船上醒目的英文标识的时候。
　　“腾！”
　　黄垒豁然起身，满脸不敢置信的看着船身上的英文标识。
　　“卧槽！”
　　“这TM竟然是.....”
　　“泰坦尼克号！”
　　稳重的他。
　　竟忍不住爆出了粗口。

第109章 拳头大的绝世粉钻
　　仿生鱼。
　　缓缓游过每艘船只。
　　众人。
　　目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　这百慕大三角的海底，竟然囊括了数百年来神秘失踪的各种船只。
　　而且，无论是地域跨度，还是时间跨度，都出乎意料的长！
　　只是.....
　　黄老师等人千里迢迢赶来，可不是研究历史的。
　　这种违背基本物理原则的事.....
　　在剑仙前辈那还少吗？
　　他们，早已见怪不怪了。
　　就在仿生鱼游过第六百六十六艘船的时候。
　　众人，终于发现了此行目标。
　　那里。
　　一艘船正静静斜卧在火山口。
　　里面，偶有阵阵金光闪出。
　　“快，将镜头对准那艘船！”
　　黄老师突然激动的大喊道。
　　三条仿生鱼，毫不犹豫的调转身形，全部朝这边游来。
　　“阿波丸号”
　　四个明晃晃大字异常耀眼！
　　嘶~
　　众人无不倒吸了口凉气。
　　想不到，这阿波丸号竟然真的在百慕大三角！
　　能同时发现泰坦尼克号，郑和宝船，阿波丸号.....
　　这可是世纪大发现啊！
　　直播间。
　　早已吵翻了天。
　　“甘霖娘啊，这百慕大三角到底是个什么地方，世界各地神秘沉没的船只竟然都在这里！”
　　“是啊，太可怕了，莫非和百慕大三角地底藏有传送门？”
　　“这海洋世界对人类来说果然是一个未知领域，这百慕大三角海底极有可能有一个共通的世界，通过海眼能够将世界各地的东西传送过来。”
　　“嘶！那岂不是说，如果我们人类找到这些海眼，以后就能实现数万里的传送了？”
　　直播间。
　　脑洞大开。
　　“快看！那三条仿生鱼钻入船中了！”
　　一声惊呼打断了众人的讨论。
　　这一刻。
　　所有人的目光都集中在了阿波丸内部。
　　阿波丸号内，究竟有没有数十吨的黄金，珠宝.....
　　谜底，即将揭晓。
　　所有人的心，都悬了起来。
　　要知道，这可是关乎圆明园国宝是否能回归祖国啊！
　　就在仿生鱼游进阿波丸号的一瞬间.....
　　“哇~~！”
　　所有人，不自觉的一声惊叹。
　　因为。
　　里面。
　　无数金光闪闪。
　　船舱内。
　　数十箱金灿灿的金条整齐摆列，在水中闪耀。
　　金条箱子旁边，数十箱珠宝翡翠熠熠生辉！
　　饱满圆润的珍珠项链，镶满各色宝石的五彩手镯，制作极其精美的凤冠......
　　琳琅满目。
　　然而，所有人的目光却都集中在了另一处。
　　因为，那里有着更加令人震撼的东西。
　　珠宝翡翠的后面。
　　竟然有数箱闪耀着刺眼光芒的钻石！
　　这些钻石.....
　　最小的一颗都有1.5克拉！
　　最大的，竟然足足有拳头大小！
　　直播间。
　　无数女性的眼睛早已经看直了。
　　包括，船上的紫风和凉红。
　　“我的天，好大，好漂亮啊！”
　　女人，终究是抵御不了钻石的诱惑。
　　“咦？怎么还有粉色和红色的钻石，不是假的吧？”
　　有人突然提出了质疑。
　　直播间，一位认证为“珠宝协会副会长梁惠娟”的女人正满脸激动的趴在屏幕前。
　　奋力的摩擦着手机镜头。
　　“我的天，这.....这竟然是最为罕有的最顶级粉钻！
　　竟然足足有16克拉，价值连城，价值连城啊！”
　　“偶买噶，那是什么，那是传说中千万年才能从火山高温中孕育出一颗的....
　　血钻？”
　　此时，这位珠宝界的大咖，执掌华夏珠宝界半壁江山，珠宝店遍布全球，见过无数珠宝的她。
　　此时正在办公室里状若疯癫，手舞足蹈。
　　看到这一幕的员工们不由面面相觑.....
　　“副会长.....”
　　“疯了？”
　　砰！
　　办公室的门突然被一脚踹开。
　　“快，立即给我联系向往节目组的高层！”
　　“告诉他们，我们六贵福珠宝愿意花费重金，买下那批钻石珠宝！”
　　“而且，只要他们将珠宝卖给我们，我们将不惜一切代价，全力驰援他们在拍卖会购回国宝！”
　　几乎同时.....
　　“戴比尔斯。”
　　世界最大的钻石公司。
　　发出了最高级的一道密令：“立即联系比尔的猎鹰探宝船，让他们不惜一切代价夺回那批钻石珠宝！我司将花费巨资回购！”
　　...
　　“施华洛世奇。”
　　世界上最大的水晶公司。
　　一间极为奢华的办公室内！
　　一位白发老者霍然而起。
　　面色凝重的拨通了一个电话。
　　“我们克里斯家族是不是有一个探险家族分支？”
　　“立即给我通知他们，如果谁能将刚刚现世的那批珠宝夺回来，他将有资格成为我克里斯·施华洛世奇的遗产继承人！”
　　...
　　米国海军总部。
　　啪！
　　“What？竟然有人在我米国周边发掘出了绝世宝藏？”
　　“快，给我秘密派出海军夺回来，这是属于我们米国的财富！”
　　“什么？违反国际法？国际法算个屁，我们米国就是国际法！给老子上！”
　　各方势力。
　　蠢蠢欲动。
　　此时.....
　　正陷入震惊与狂喜的黄垒一行人还不知道。
　　这一刻，全世界的目光已经聚集到了这里。
　　不过，机警的黄垒脸色还是渐渐凝重.....
　　心中，隐隐有了一丝不祥的预感。
　　此时，他的心中苦笑：“想不到，前辈随口告知的宝藏，价值竟然如此之大！”
　　“先生啊先生，你,你对我们真是太好了啊！”
　　黄垒面向众人，脸色变得十分严峻。
　　“诸位，我想.....”
　　“我们要抓紧时间了！”

第110章 杀意无限，渐起波澜
　　众人。
　　恢复了一丝理智。
　　是啊。
　　这可是一块比发现亚特兰蒂斯也不遑多让的肥肉！
　　单单海底这些东西表面的价值，就已经最少价值数百亿美刀了！
　　这里的宝藏，已经抵得上一个中型国家一年的GDP。
　　“黄老师说得对，这些宝藏价值巨大，而我们这里距离米国太近，难免引起有心人的注意，必须抓紧时间了。”
　　常年在外探险的张新宇也面色严峻道。
　　“米国法律不是明确规定，公海发现的沉船宝藏归个人所有吗？他们一个如此注重个人财产隐私的国家，应该不至于公然干出这种事吧？”
　　紫风有些不敢置信。
　　凉红握紧了紫风的双手，“紫风妹妹，你太单纯了，在绝对的利益面前，法律算个P啊。
　　那是一个为了石油，连洗衣粉都能当成生化武器，以此为借口公然入侵他国的国家。
　　更何况，人家绝不会傻到公然表露身份的，伪装成雇佣兵一样能抢走我们的宝藏。
　　到时候，我们纵然浑身是嘴，也说不清一切！”
　　几位年轻的明星嘉宾，虽然对这些有所耳闻。
　　但是因为平日很少关注政治，对这一切仅有模糊概念而已。
　　如今听凉红一说，顿时恍然大悟！
　　几人眼中皆闪过一丝愤怒。
　　那个欺行霸市，无端制裁他国的国家，着实有些无耻！
　　明星参与政治，本身是一个禁忌。
　　但是，黄老师与河老师在看到三位年轻明星嘉宾如此愤怒的样子，却并未劝阻。
　　二人互视一眼，都看到了对方眼中的坚定。
　　爱国。
　　是每一位明星必须的责任与担当！
　　“科学无国界.....”
　　“但是科学家有！”
　　明星亦然。
　　因为，他们特殊的身份，将影响千千万万个粉丝。
　　我辈脊梁，岂能被区区制裁压弯！
　　众人。
　　立即组织人手，开始打捞起沉船。
　　张新宇亲自操纵巨大的塔吊平台上的机械臂。
　　测量，定位，钉锚.....
　　一气呵成。
　　很快，特殊合金打造的巨大机械臂，已经牢牢钳住了沉船两端。
　　“注意，我要将沉船升上来，可能会有颠簸，大家注意安全！”
　　张新宇突然冷声喝道。
　　众人哪敢怠慢，连忙各自抓住了身边的东西。
　　随着张新宇缓缓拉动操纵杆。
　　巨大的机械臂缓缓将沉船抬起。
　　“嘎吱吱！”
　　探险号。
　　骤然一沉！
　　“老公，吃水线深了一米！”
　　不远处，凉红紧张大喊道。
　　270夫妻。
　　配合密切。
　　张新宇，立即在屏幕上输入了一组数据。
　　很快，测算结果出炉。
　　他，神情一震！
　　“探险号承受得住，老婆，随时准备给绞盘降温！”
　　“好！”
　　夫妻二人，娴熟的操纵着一切。
　　直播间。
　　一片赞叹声。
　　“哇，不愧是270组合，真厉害啊！”
　　“那你看看，人家夫妻俩开过运输机，驾驶过潜艇，到过北极，什么没经历过！”
　　嘎吱吱.....
　　水桶粗的合金链条开始缓缓收缩。
　　巨大的绞盘热气开始升腾.....
　　阿波丸号沉船，终于被一点点拉了上来。
　　众人一颗悬着的心，稍稍放下。
　　然而，就在沉船距离海面还有五百米的时候.....
　　意外还是发生了。
　　那特殊合金制成的铰链，因为承受着近千吨的重量，与绞盘剧烈的摩擦导致了它已经变得通红无比！
　　嘎吱吱.....
　　塔吊。
　　竟隐隐有罢工的迹象。
　　张新宇的额头顿时开始冒汗。
　　这合金链条足足有水桶般粗，下方还坠着近千吨的重物。
　　这要是断了，巨大的链条惯性，将摧毁船上的一切！
　　“快，快给绞盘浇水降温！”
　　凉红哪里敢怠慢，立即举起已经准备好的粗大水枪，打开阀门就冲绞盘射去。
　　强大的水压，立即让凉红站立不稳。
　　黄老师等人见状，立即毫不犹豫的上前帮忙！
　　“凉红姐姐，黄老师，你们往后站，让我扛着，我年轻！”
　　鹏鹏快步上前，一把将有着强大水压的水枪扛在了肩膀，将凉红挤到了后面，选择站在了最前头。
　　那里。
　　是最危险的地方。
　　如果发生危险，他将第一个被崩回的链条撕碎。
　　“哼，鹏鹏，把你艺星哥说老了不是，让我来帮你一把！”
　　艺星也毫不犹豫的站了过去，又将凉红挤到了后面。
　　凉红一愣。
　　心中一股暖流迅速升起。
　　她哪里不知道，这两位年轻人是有意在保护着她。
　　“呵呵，新宇和凉红已经为我们做的够多了，这点事怎么能让凉红再冒险！”
　　黄老师与河老师，毫不犹豫的将凉红保护了起来。
　　“凉红姐姐，还有我呢，我绝不会让姐姐为我们受伤的！”
　　紫风，毫不犹豫的用自己的后背，挡在了凉红前面。
　　凉红的眼圈瞬间一红。
　　她万万没想到，这几个平日只能在电视上看到的明星，竟然没有丝毫明星架子，都能在关键时刻挺身而出。
　　“不愧是老张不顾一切要帮助的人，这群人值得交！”
　　这一刻。
　　她心中那点委屈彻底释然！
　　塔吊平台上，看到这一切的张新宇咬了咬牙，默默开口：
　　“谢谢，谢谢大家保护我最宝贵，最珍视的妻子。”
　　危机。
　　在众人齐心合力的情况下。
　　被解除了。
　　忙碌的众人还不知道.....
　　此时正有两艘全副武装的大船，开足马力，全速向这边奔袭而来！
　　猎鹰探宝号。
　　船长室内。
　　一个眼神阴冷，充满杀气的独眼老者正叼着一根雪茄，听着属下的汇报。
　　“比尔船长，戴比尔斯公司联系我们，请求我们务必将那批珠宝抢回，他们将出重金回购！”
　　呼~
　　一缕青烟从独眼老者口中缓缓吐出。
　　他缓缓站起，眼中闪过一抹狠厉。
　　“将船只改为静音模式前进，另外，去将船上那几枚火箭筒准备好，等华夏人捞出船只，就将他们给我灭口！”
　　克里斯号。
　　头戴船长帽的蒂娜正在船头俯视这片漆黑如墨的海域。
　　她的眼中。
　　尽是担忧。
　　“这诡异的百慕大三角.....”
　　“真的会如此简单吗？”
　　可惜，还未等她深想，黑人蒂娜就匆匆赶来。
　　“船长，克里斯家族传来了紧急密令.....”
　　丽莎一挑眉。
　　如果不是极为紧急的十事务，家族绝对不会动用紧急密令的。
　　她，毫不犹豫的展开了密令。
　　足足过了五分钟。
　　丽莎才缓缓抬头。
　　信中的内容很简单：“就是告诉她，如果这一切她能夺下这批宝珠，将成为世界最大的水晶公司，施华洛世奇的继承人之一.....”
　　没有人比她更明白，这施华洛世奇的家族产业遍布之广。
　　岂止是区区水晶之多？
　　它旁大的地下王国，甚至能掌握一个中型国家的命运！
　　而自己所在的克里斯家族。
　　正是施华洛世奇的一个分支.....
　　只不过，克里斯家族一直没有资格踏入管理层的核心。
　　连边缘都算不上.....
　　“哼，怪不得家族那些老家伙急匆匆发来密令呢，想让我带领克里斯家族重回荣耀巅峰？”
　　丽莎，一声冷笑。
　　“将船只改为静音航行，无线电静默.....”
　　“另外，让大家伙将武器上膛，这一次任务成功的话，每人将额外得到一百万美刀！”
　　一道道命令被她下达。
　　黑人蒂娜一愣，“船长，难道，我们要和老比尔起冲突？”
　　丽莎烈焰红唇微微翘起，露出一抹意味深长。
　　“冲突？”
　　“不，死人.....”
　　“是没有资格与我们起冲突的！”
　　...
　　所有人。
　　都没有察觉.....
　　此时，百慕大三角的海底正发生着惊人的变化！
　　就在沉船被拖离海底的一瞬间。
　　海底那座原本尘封万年的死火山，竟有点点星光从火山口溅出。
　　水中温度，正悄然升高.....
　　平静如水的海面。
　　渐起波澜.....

第111章 惊人宝藏现世
　　哗~
　　随着一声惊人巨响。
　　一艘古老的沉船破水而出。
　　水桶粗的链条缓缓收拢，将阿波丸号抓出了水面。
　　吊到了甲板上。
　　嘭！
　　嘎吱吱~
　　老旧的船体终是不堪重负，瞬间从中裂开。
　　哗啦~
　　甲板上。
　　顿时洒落了一地金条与珠宝钻石！
　　众人被这眼前堆积如山的金银珠宝震惊的目瞪口呆。
　　即使如他们，也不曾见过如此之多的宝物！
　　骨碌碌~
　　那颗拳头大的粉钻，滚到了紫风妹妹脚下。
　　紫风的眼，瞬间就直了！
　　鬼使神差的，弯腰将它捡了起来。
　　毕竟，摸摸也是好的.....
　　“嘶~好烫！”
　　紫风突然一声惊呼。
　　拳头大的粉钻顿时脱手而出。
　　然而，这一小小意外并未能得到众人的重视。
　　所有人目光，都被眼前堆积如山的宝藏吸引了！
　　虽然已经从探测器中看到了沉船中的宝物，但是等眼前见到这对巨大宝藏的时候，众人还是被震撼到了。
　　“黄.....黄老师，你口中的先生究竟是什么人？”
　　“他怎么会将这惊天宝藏的秘密告诉你，而不偷偷来挖掘？”
　　张新宇，不敢置信的看着黄垒问道。
　　扪心自问，如果是他，面对如此惊人宝藏的时候.....
　　也不会与人分享啊！
　　早TM自己挖了！
　　老子又不是圣人！
　　此时，他对黄垒口中的先生无比好奇。
　　黄垒，终究是见过世面的。
　　他，渐渐收回了目光。
　　听了好友的疑问，黄垒一声苦笑：“人？不不不，他.....”
　　“根本就不是人！”
　　啊？
　　蹬蹬蹬！
　　即使强悍如张新宇也被吓退了好几步。
　　“难道是水鬼？”
　　他忍不住开口道。
　　是了，也许只有水鬼面对如此惊人财富才会无动于衷吧。
　　黄垒苦笑摇头。
　　“不不不，先生可不是鬼，他是.....神仙！”
　　“这区区凡间财富，岂会放在前辈眼中？”
　　神仙？
　　习惯科学探险的张新宇，心中不信。
　　他有些担忧的看向自己的老友。
　　“黄老师啊，自古人心难测，你可别被人利用了！”
　　黄垒哪里不明白老友只是担心有人利用自己爱国的心理，利用自己等人挖宝。
　　伸手，轻轻拍了拍老友的肩膀。
　　“老张，放心吧，你要是见过先生，你就会真正了解，这区区宝藏，在人家眼里不过一堆粪土而已！”
　　黄垒没有告诉张新宇....
　　亚特兰蒂曾经就是先生一剑斩落海底的。
　　秦始皇陵中还供奉着先生的雕像呢！
　　刻有“受命于天，既寿永昌”八个大字，被先生当做垫脚石的绝世之宝传国玉玺，如今正静静躺在博物馆呢。
　　就连先生居住的地方，立着的那七根参天的金丝楠木都是丝毫不次于眼前这批宝藏的存在！
　　先生.....
　　又岂会在乎眼前区区俗物？
　　这些在自己等人眼中价值连城的宝物，只是先生随口说出的啊！
　　张新宇一见老友如此笃定，也了解黄垒绝非那种没有智慧的呆子。
　　他也就释然了。
　　接下来。
　　到了最鼓舞人心的环节！
　　整理宝藏！
　　一听这话，艺星，鹏鹏两位年轻人哪里按捺得住.....
　　嗷的一声就蹿了过去！
　　毕竟，能亲手摸摸也算过瘾了。
　　黄垒等人相视一笑，也纷纷加入了战团。
　　只有紫风妹妹搓着手，有些犹豫。
　　“奇怪，难道他们都感觉不到烫吗？”
　　她鼓起勇气，轻轻捡起了一颗闪闪发光的钻石。
　　钻石上，余温犹在，却并不烫手了。
　　原来....
　　耽搁的时辰，已经让这些东西温度迅速降了下去。
　　紫风摇摇头，并未将这件小事告诉众人。
　　毕竟，她不想让众人认为她矫情.....
　　“哇！好大的夜明珠！”
　　“哇！好沉的金条！”
　　“卧槽，这是血钻！”
　　伴随着几人的忙碌。
　　宝藏一点点被整理了出来。
　　所幸甲板已经经过特殊处理。
　　所有细小的钻石都被仪器找到，收集了起来。
　　最终，摆在众人面前。
　　是三十五箱金条。
　　十三箱珠宝翡翠古董。
　　七箱钻石！
　　其中.....
　　粉钻，黄钻，蓝钻，绿钻，血钻这些极其珍贵稀有的钻石更是有九颗之多！
　　众人更是在沉船角落，发现了迄今为止最大的一颗血钻.....
　　足足有9000克拉！
　　9000克拉，那就是1800克，重达三斤六两！
　　三斤六两的钻石....
　　所有人都看傻了眼。
　　要知道，迄今为止，世界上发现的最大一颗钻石也才3000克左右，材质还是最为普通的宝石金刚石。
　　当初，那颗最大的钻石被分为了108份，如今正镶嵌在在英女皇头顶皇冠上。
　　“我的天啊！这.....这也太多了吧？”
　　“这东西要是都给我，那还当个屁明星啊，直接就世界首富了啊！”
　　“就这批宝藏，我敢说，至少价值数百亿美刀！”
　　“沙比，你没看到那颗三斤多的钻石吗？那可是顶级血钻！一颗最少就价值数十亿美刀！”
　　“你更沙比，钻石不是大就值钱，要说值钱，那颗拳头大小的粉钻也不遑多让！因为它更加稀有！”
　　“八嘎！这些宝藏是属于我们大日本帝国滴！”
　　“滚你妈的小日本子，这些财富也是你们在二战搜刮来的，凭什么就是你们的！”
　　“哪来的小鬼子，赶上我们华夏直播间撒野，给我滚！”
　　“混蛋，这些宝藏是属于我们大韩民国的思密达.....”
　　“FUCK，我们米国时报已经得到消息，米国海军已经派出部队了，你们这些愚蠢的亚洲人！这些都是属于我们米国的！”
　　“偶买噶，查理你个蠢货，和米国时报一样愚蠢，这么绝密的事情也能报出来？难道你不知道我们的海军是伪装前去的吗？”
　　“.....”
　　直播间。
　　顿时吵作了一团。
　　这一刻。
　　全世界都炸开了锅。
　　不过.....
　　最后一条消息恰巧被黄垒等人看到。
　　黄垒的脸色顿时一沉！
　　突然大喊道：“立即将直播关了！”
　　“老张，快，快开船，我们离开这里！”
　　然而.....
　　就在他话音刚落之时.....
　　“哈哈哈，现在想走？”
　　“晚了！”
　　一声放肆狂笑。
　　突然从身后传来。

第112章 海上惊变，生死一线
　　几人大吃一惊！
　　慌忙回头。
　　一队全副武装的蒙面人正将这里团团围住。
　　这些人，个个手持全自动步枪，凶神恶煞。
　　为首的，竟是一个独眼龙！
　　他的手上。
　　还提着一把黄金制成的AK47！
　　下意识的，张新宇摸向了腰间。
　　“我劝你不要动，不然你会死的.....”
　　一道极其冷漠的声音突然从独眼龙口中说出。
　　看到一排黑洞洞的枪口正对准自己，张新宇目光闪过一抹寒意。
　　他知道.....
　　如果自己稍有妄动，恐怕会立即被打成筛子。
　　他的手。
　　又缓缓放了回去。
　　“哈哈哈，你很懂事，可以多活一会儿。”
　　独眼必然，似乎心情大好，笑着将张新宇腰间的手枪拔了出去。
　　掂了掂，不太满意，随意的扔到了海里。
　　此时。
　　黄老师，河老师，艺星，鹏鹏。
　　四个男人已经毫不犹豫的将紫风和凉红护在了身后。
　　凉红见老公遇险，哪里还藏得住，抄起一把刀就要冲出去。
　　却被黄垒死死拉住！
　　“凉红妹子，这个时候你要冷静，不然会害了老张的！”
　　黄垒低声严厉喝道。
　　“Good，看来，你们这群人里有聪明人啊，美人，刚刚你要是轻举妄动的话，可就成一具尸体了！”
　　几人头顶，突然传来一阵似笑非笑的声音。
　　原来。
　　高处，早已有一个金毛正手持喷子，正冷冷瞄准几人。
　　黄垒的心中顿时一沉。
　　“看来，这些人是有备而来啊！”
　　此时，看着眼前这群突然出现的，凶神恶煞的家伙，大家一颗心都不由自主的悬到了顶。
　　“幸好，船里的工作人员还在直播，也许外面能看到这里发生的一切，我们还有救！”
　　黄垒心中，抱着一丝侥幸。
　　然而.....
　　就在这时。
　　“走，赶紧的！”
　　“再磨蹭直接毙了你！”
　　船舱里的船员们，和节目组的幕后人员纷纷被带了出来。
　　看着那些已经被砸毁的镜头和手机。
　　黄垒一颗心不由瞬间沉到了谷底.....
　　“这群家伙，极为专业！绝非等闲！”
　　“大家千万不要乱动，也不要逃跑，想看看他们要干什么。”
　　黄老师，低声对几人说道。
　　茫茫大海，他们又能往哪里跑，只会激怒敌人。
　　这时。
　　张新宇也被推搡了回来。
　　“老公，你没事吧?”
　　凉红连忙上前，一脸关切道。
　　“老婆，我没事。”
　　张新宇拍了拍妻子的手，示意她自己没事。
　　可是，手心的汗已经出卖了他。
　　这时，那独眼龙笑眯眯的声音又响了起来。
　　“呵呵，首先，请允许我自我介绍一下，本人比尔·季我特。
　　人们都叫我老比尔，你们也可以这么称呼我！”
　　这家伙说话的语气之和善，不知道的人还以为这家伙和几人又奸情呢！
　　然而，这些话到了黄老师几人耳中。
　　却犹如晴天霹雳一般！
　　场上的几个人，都是极为聪慧之人。
　　瞬间听出了一丝不详。
　　“这家伙既然主动报出了自己的名字，那就代表根本没想着让自己等人活着离开！”
　　黄老师与河老师迅速交换了一个眼神，又悄悄看向张新宇。
　　三人，不约而同的微微点头。
　　心中都有了一个决定。
　　黄老师突然上前一步，朗声说道：“这位比尔老大，看你仪表堂堂，想必也是个极为讲义气的汉子。
　　既然能在这茫茫大海中相遇，也算一场缘分。
　　我们华夏有句老话，叫天下宝物有德者居之.....
　　只要比尔老大肯放我们安全离开，这些财宝全都归你了！”
　　黄垒，没有任何犹豫。
　　“不行！”
　　“黄老师，我们还要拿它们赎回国宝呢！”
　　“是啊，给他们了，我们如何向先生交代啊？”
　　艺星，鹏鹏，紫风三人瞬间不干了。
　　“都给我住嘴！这件事我与河老师已经决定了！”
　　黄垒突然厉声喝道。
　　“不错，这批宝藏我看与比尔老大比较有缘，就当交给朋友，送给他了！”
　　河老师依旧笑呵呵道。
　　三个年轻人一滞。
　　都被突然变得无比严厉的黄老师给吓到了。
　　他，何曾如此动过怒？
　　鹏鹏刚要说些什么，紫风却突然拉了拉他的衣袖。
　　悄声说道：“别说话了，我们要相信黄老师。”
　　鹏鹏到嘴边的话，还是收了回去。
　　他。
　　原本想抬出卓云前辈震慑一下这群人的.....
　　此时的鹏鹏，早已对卓云崇拜无比，成为了他头号铁粉。
　　“哼，王八蛋，敢抢先生给我们的东西，我看你们是找死！”
　　鹏鹏心中骂道。
　　“先生一定在暗自默默观察着这一切。
　　等着在关键时刻出手，这一切，都是对我们的考验！”
　　鹏鹏坚信。
　　然而，黄垒与河老师却没有他这么乐观。
　　虽然对先生无比信任，但是毕竟鞭长莫及，此时他们可是与昆仑山距离万里之遥！
　　这些惊人宝藏再富可敌国，又哪里抵得上这一船人的性命重要？
　　船上，不是自己的多年好友就是胜似亲人的几位伙伴，还有那些默默付出的工作人员。
　　哪一个他都不会让让他们受到生命的威胁！
　　所以，黄垒毫不犹豫的选择了舍弃宝藏，用来换取全船人的安危。
　　至于那批即将拍卖的国宝.....
　　只能慢慢想办法了。
　　老比尔似乎一点也不着急，慢慢摩挲着自己的黄金AK，饶有兴致的看着眼前这群华夏人。
　　“呵呵，提议嘛.....倒是诚意十足。”
　　“如果换在平时，就冲你们如此懂事，倒也不是不能放你们一马。”
　　“可惜今天老比尔也是受人所托，各位就不要怪我心狠手辣了。”
　　“一会儿，我会吩咐他们一枪毙命，减少你们的痛苦的。”
　　老比尔，一脸的惋惜与悲天悯人。
　　黄垒神色一冷，突然向前迈了一步。
　　“你敢公然在公海杀我华夏公民，难道就不怕引起国际纠纷吗？”
　　“我华夏政府，绝不会坐视华夏公民被无端杀害的！”
　　老比尔擦枪的动作一顿。
　　这时，张新宇突然冷静开口：“比尔先生，我想你既然来了，恐怕也知道这几位的身份。
　　他们可都是华夏家喻户晓的大明星，如果有个三长两短，必然引起华夏全国震动。
　　以前湄公河有人残害我华夏人的结局想必你也知道。
　　巴铁境内，炸弹袭击华夏人乘坐客车的那些阿三极端恐怖分子，被我华夏特种部队秘密潜入，将数百具尸体吊在国境线上告慰我华夏亡魂。
　　我想，这些事情你都该知道吧。
　　我希望比尔先生能够考虑清楚你此行的后果。
　　即使你是米国的身份，我相信米国政府也保不了你！
　　我相信，拿着宝藏就此离去，对你来说才是利益最大化！
　　你说呢，比尔先生......”
　　面对黑洞洞的枪口，张新宇不卑不亢，有理有据。
　　黄垒几人听得热血沸腾。
　　这张新宇不愧是经历过无数生死的人，遇事竟如此沉着冷静。
　　老比尔。
　　脸色微微一变。
　　就连他手下人，也都有了一丝骚动。
　　这群人，名为探宝者，真实的身份那是货真价实的海盗！
　　湄公河的案子，加上阿三国境内的那悬挂着的数百颗人头.....
　　都是真实发生的！
　　这群海盗圈子内曾经有过一个不成文的约定。
　　大毛和兔子的人，决不能一次性杀戮超过五个！
　　必然会惹来滔天大祸！
　　别看毛子平时咋呼的欢实。
　　但是会咬人的兔子从来不叫。
　　凡是真正触怒兔子的，无论是谁，绝没有好下场！
　　这，已经在海盗圈内形成了共识。
　　“比尔船长，我觉得夺下宝藏就够了，这群华夏人就放了吧.....”
　　“如果真的全杀了，恐怕，我们米国政府都不好出面保我们，华夏，可不是以前的华夏了！”
　　一名手下，忍不住低声劝道。
　　啪！
　　一个巴掌突然重重扇在了那名手下的脸上。
　　“FUCK,YOU！用你多嘴？我会怕他们区区一群华夏特种兵？”
　　“老子现在就毙了他们！”
　　老比尔突然勃然大怒！
　　直接端起了手中的黄金AK！
　　咔咔~
　　枪。
　　瞬间上了膛。
　　黑洞洞的枪口，瞬间指向了众人。
　　黄老师等人脸色顿时一变！
　　“难道.....”
　　“真的要死在这里？”
　　面对黑洞洞的枪口和死亡威胁。
　　说一点不怕那是假的！
　　谁能不怕死？
　　他们，也只是普通的明星而已。
　　黄老师，紧紧搂住了几人。
　　“别怕，先生和祖国.....”
　　“会为我们报仇的！”
　　鹏鹏等人一声苦笑。
　　“黄老师，你可真会安慰人.....”
　　独眼海盗比尔的手，已经开始扣动扳机了。
　　只需再轻轻掰动一下。
　　黄垒众人就要饮恨西北！
　　此时，独眼龙比尔的额头，竟也冒出了汗。
　　说不怕.....
　　那是特么在骗人！
　　华夏那群人，看似人畜无害，但是要是真惹到他们，那可真是不死不休的。
　　那群家伙对国家的忠诚，是全世界有名的！
　　老比尔，已经可以想象到自己将在心惊胆战中渡过了.....
　　可是。
　　对方给的报酬实在太高了。
　　高到他不能拒绝。
　　国际法有明确规定，谁想打捞出沉船，所有权就归谁。
　　这群华夏人不死......
　　这批宝藏就是烫手的山芋！
　　老比尔抹了抹头上的汗。
　　一咬牙，终归是下了狠心。
　　只要做的干净点，过后再将这群手下全除了.....
　　应该不会被发现！
　　他。
　　再次发力。
　　然而，就在这千钧一发之际.....
　　一声轻笑突然从众人身后传来。
　　“呵呵，老比尔，我劝你.....”
　　“不要轻举妄动！”
　　老比尔顿时大吃一惊！
　　要知道，船上大的人早都被他们控制了。
　　怎么会有漏网之鱼？
　　老比尔慌忙回头。
　　这一看不要紧，看到来人顿时让他脸色剧变！
　　“竟然.....”
　　“是你！”

第113章 心狠手辣，恐怖降临
　　“丽莎，你克里斯家族竟敢搅我的局，找死！”
　　老比尔，一只独眼闪烁着寒芒。
　　原来，刚刚开口的不是别人，正是暗中尾随在独眼比尔船后的丽莎一行。
　　她，不知何时摸上了船。
　　嗒。
　　嗒。
　　清脆的皮靴声响起。
　　丽莎竟毫无惧色的走到了老比尔跟前。
　　“老比尔，难道你还看不清形势吗？”
　　“让你的手下放下枪，我还能饶你们一命！”
　　说完一挥手，一队全副武装的女黑人突然从船尾窜了出来。
　　瞬间将比尔一行围了个水泄不通。
　　其中两人的肩上，竟还扛着火箭筒！
　　噗通！
　　噗通！
　　外围负责警戒的两名武装人员，被黑人队长蒂娜一手提着一个，重重扔在老比尔面前。
　　“船长，人不老实想反抗，只能杀了。”
　　蒂娜，冷冷说道。
　　仿佛，刚刚两条人命对她而已只是踩死两只蚂蚁一样。
　　黄垒等人，瞬间目光一凛。
　　这船上，竟然出人命了！
　　这群女黑人小队，竟出乎意料的狠辣！
　　老比尔缓缓低下了头，目光中闪过一丝疯狂杀意！
　　这两人，可是他多年培养的心腹。
　　没有人知道，其中一个还是他的私生子！
　　不然的话，他何至于将最轻松的工作给他？
　　老比尔也知道自己一生作恶多端，总有一天会不得善终。
　　因此狡猾的他暗中给自己留了一条后路。
　　这可是他最大的秘密！
　　如今，自己辛辛苦苦，秘密培养多年的接班人,竟被这女人直接给杀了？
　　“这女人.....下手好狠！”
　　原本，他根本没把这个连克里斯家族都不重视的女人放在眼里。
　　如今看来，这女人竟然一直在扮猪吃老虎。
　　“丽莎，你找死！”
　　老比尔目露森然的端起了自己的黄金AK47。
　　即使面对重武器，老比尔也丝毫不惧。
　　因为。
　　己方人手不比对方少。
　　更何况，这批人可是他花大价钱雇来的雇佣兵！
　　“约克，找机会给我杀了她！”
　　“我将这批宝藏的收获一半给你！”
　　老比尔，低声在护卫队长约克耳边吩咐道。
　　他，又岂会将到手的宝藏拱手让人。
　　约克是一个肌肉发达，人高马大的西方壮汉，是老比尔的左膀右臂。
　　他可都是退役特种兵王，身经百战！
　　听到比尔的重诺，约克，眼中幽光一闪，“一切如船长所愿.....”
　　老比尔满意的拍了拍约克的肩膀，“记住了，一定不要让她死的太痛苦，我要亲手扒了她的.....呃！”
　　然而，他话音未落却戛然而止。
　　他，突然感到腹部一阵剧痛袭来！
　　“噗嗤。”
　　一把极为锋利的匕首竟毫无征兆的捅进了他的腰子.....
　　霎时间。
　　白刀子进，红刀子出。
　　鲜血如注.....
　　这匕首，竟是一把极为罕见的三棱刺！
　　三棱刺这东西极为罕见，有三道极为锋利的菱形刀刃，刀刃侧面还有这三道血槽。
　　只要捅进去，立马形成一个方向的血口子，根本止不住。
　　不出一时半刻，人就会因为失血过多而亡！
　　这东西曾因为过于血腥和惨无人道，一度被国际社会所禁止。
　　老比尔只在护卫队长身上见过.....
　　看着这把眼熟的三菱刺，老比尔不敢置信的抬头。
　　无比茫然的看向了最为忠诚的护卫队长，“约克,为.....为什么.....”
　　约克。
　　面无表情。
　　连看都未曾看他一眼。
　　这时.....
　　一声轻笑突然从身后传来。
　　“呵呵，老比尔，约克.....”
　　“可一直是我的人啊！”
　　丽莎。
　　突然微笑上前。
　　老比尔身下此时已经流了一大滩血。
　　他拼劲最后一丝力气转过身子，不敢置信道：“原来，你早就在我身边安插了人.....”
　　丽莎，慢慢靠了过来，在老比尔耳边吐气如兰，低声道：
　　“老比尔，这,就是女人比男人的优势了，你说呢.....”
　　老比尔用力抬眸，看了一眼面无表情的约克，又看了看这身材爆炸的丽莎。
　　仿佛明白了些什么.....
　　丽莎，并不打算放过他。
　　“呵呵，再告诉你一个秘密哦.....”
　　“那两个放哨的，是我故意杀掉的哦。”
　　“因为我知道，他们其中一个，是你的儿子啊！”
　　老比尔，不敢置信的看着一脸微笑的丽莎。
　　颤抖着双手指着她的脸，“你.....你.....你!”
　　噗！
　　一口鲜血突然喷涌而出。
　　老比尔。
　　竟直接气绝身亡！
　　至死，他也没想明白，丽莎如此处心积虑到底是为什么？
　　丽莎弯腰，探了探老比尔的鼻息。
　　一声轻叹，“唉，死了，倒是便宜你了。”
　　这时，一直沉默不语的黑人女孩蒂娜突然走了出来。
　　她的手中。
　　正提着一把喷子，686。
　　砰！
　　竟照着老比尔尸体的脑袋就是一枪！
　　霎时间。
　　脑浆迸裂，万朵桃花开！
　　她。
　　竟露出了极为悲愤和仇恨的神情！
　　她的眼中。
　　竟流出了一行热泪。
　　丽莎轻轻将蒂娜搂入怀中。
　　“蒂娜，我完成了对你承诺，终于为你报仇了！”
　　原来。
　　这老比尔竟然就是当年轮奸黑人女孩蒂娜的六人之一。
　　而另一个凶手，竟然就是他的私生子！
　　这老比尔穷凶极恶，为了补偿对儿子的亏欠，竟然父子齐上阵，将偷渡入境的蒂娜拖入黑暗中，一起完成了一场盛大狂欢。
　　可惜，因果循环，这也为他们今日灭亡埋下了种子。
　　机缘巧合，蒂娜被丽莎收留，偶然机会，蒂娜竟然认出了那老比尔的儿子！
　　知道消息的丽莎立即着手调查，竟阴差阳错查出了这小子的真实身份！
　　也间接的锁定了另一个嫌疑人，老比尔。
　　原本，丽莎就要除掉这个竞争对手，加上蒂娜的事，正好有了由头。
　　但是，因为当时老比尔正如日中天，势力极为庞大.....
　　所以，丽莎早早就暗自开始了布局。
　　甚至不惜以身体为代价，成功勾引了约克，沦为己用。
　　如今.....
　　借着远离比尔老巢的机会，正好一举将他和他的儿子一同灭杀！
　　黄垒一行，紧紧蜷缩在一起。
　　紧张的看着眼前的一切。
　　此时，黄垒的一颗心早已沉入到了谷底。
　　人家能让自己看到这血腥谋杀场面，如何会让自己活下来？
　　显然，河老师，张新宇二人也想到了这问题。
　　三人互视一眼，皆看到了对方眼中的担忧。
　　黄老师，手中渐渐攥紧了那块碧玉。
　　这玉是临行前先生赐予的，一定有某种深意！
　　这东西，是他们唯一的希望了。
　　“船长，这些华夏人该怎么办?”
　　约克突然冷冷开口。
　　丽莎缓缓起身，看向黄垒一行人。
　　特别是在看到紫风和凉红两个女孩子的时候，眼中闪过一丝不忍。
　　“船长，想成为施华洛世奇家族的继承人，心慈手软，只会害了你。
　　这些华夏人绝不能留！”
　　约克，冷冷的提醒道。
　　丽莎转头，看向了那堆积如山的宝藏。
　　眼眸，渐渐冰冷。
　　她，突然挥了挥手，“老比尔见财起意，杀害华夏无辜群众，我克里斯号见义勇为，将老比尔一行盗匪尽数诛杀！”
　　话音刚落。
　　哒哒哒~
　　哒哒哒~
　　一阵猛烈火舌突然吐出。
　　老比尔那些属下。
　　瞬间被射成了筛子！
　　鲜血.....
　　顺着甲板流了一地。
　　那些金银珠宝，都被染成了红色。
　　甲板上。
　　除了丽莎一行，只有黄垒等活口了。
　　黑人女孩蒂娜突然上前，“船长，这罪孽.....我替你背！”
　　看着黄垒等人，她的眼中闪过一丝歉意。
　　可是，她还是缓缓举起了手中的喷子。
　　她的手。
　　缓缓扣动了扳机。
　　生死一线，紫风终于花容失色！
　　褪去明星光环。
　　她，也不过是一个普普通通的小女孩而已！
　　“我.....我不想死啊！”
　　“卓云前辈，救救我！”
　　她，想到了唯一的救命稻草。
　　于是，不顾一切的拼命冲天大喊。
　　张新宇早已满眼绝望。
　　“这茫茫大海，又有谁能救得了我们呢？”
　　“你喊，又有什么用呢？”
　　他。
　　苦笑摇头。
　　所有人的目光都集中在蒂娜黑洞洞的枪口上。
　　没有人注意到.....
　　黄垒手中紧握的那块碧玉突然泛起了淡淡幽光。
　　黑人女孩蒂娜眼中闪过一丝悲悯。
　　但是看到对自己恩重如山的丽莎船长。
　　她，一咬牙，还是选择狠心扣动了扳机。
　　然而，就在她扣动扳机的一瞬间.....
　　异变陡生！
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　海中，竟有一股冲天火柱冲天而起！直撼云霄！
　　众人大吃一惊！
　　海中.....
　　怎么会喷火？
　　然而，还不等众人诧异，一股股火柱骤然从海面喷涌而出。
　　霎时间。
　　竟铺满了整个海面。
　　围绕着船只周围。
　　无数道火柱冲天而起！
　　整个海面瞬间如同被煮沸的开水一般。
　　开始沸腾！
　　滚滚热浪袭来。
　　众人方才察觉.....
　　眼前的一切都真实发生的。
　　这毁天灭地的一幕。
　　让所有人都吓傻了。
　　哐当....
　　蒂娜手中的喷子掉落在地。
　　而她。
　　却浑然未觉。
　　“哦买噶！”
　　“世....世界末日了吗？”
　　蒂娜不敢置信道。
　　诡异的是，这些冲天火注却好巧不巧的都避开了船只。
　　众人。
　　侥幸逃过一劫。
　　处在震惊中的众人并不知道......
　　他们的船只底部，其实曾有无数火柱直袭而来。
　　只是，每个火柱在即将冲碎船底之时，都会遇到一层薄薄的碧绿屏障。
　　就是这层薄薄的屏障，却将所有冲向船只的火柱轻松拦在了外面。
　　然而.....
　　接下来的一幕更是让所有人都看傻了。
　　咕咚咕咚~
　　沸腾的海面，竟缓缓露出了一颗狰狞恐怖的头颅！
　　紧接着，一个身高万丈的恐怖生物缓缓浮出了水面。
　　凭空悬在了半空中。
　　“桀桀桀~”
　　“终于到了吗？”
　　它。
　　竟口吐人言。
　　桀桀怪笑。
　　突然！
　　它如同地狱深渊般恐怖的眼眸，投向了海面上这艘渺小的探险号.....
　　“咦？”
　　“这小船上竟然有主人的气息？”
　　一道稚嫩的声音。
　　突然从恐怖生物头顶响起。

第114章 消灭米国航母编队
　　恐怖巨兽。
　　突然伸出了一只大手，往海里一捞。
　　这诺大的探索号竟然瞬间被巨手抓出了水面！
　　船上众人，只能面露惊恐的望着自己离那恐怖巨兽越来越近。
　　一颗如同脸盆大小的血红眼珠子突然探进了船里。
　　四处搜寻着什么.....
　　丽莎等人，裤裆瞬间湿了！
　　她们。
　　何曾经历过如此匪夷所思的事情？
　　这。
　　已经超出了人类能够理解的范围之外了！
　　黄垒一行倒是还好，毕竟见识过卓云剑仙的神乎其技，对这类超脱物理科学以外的事情有了一定免疫力。
　　虽脸色苍白，却还没尿.....
　　“嘭！”
　　一声巨响突然打破了这片刻的宁静。
　　那个扛着火箭筒的家伙，因为过于恐惧，竟不小心扣动了扳机。
　　打向了恐怖眼球。
　　噹~
　　能撕碎30毫米钢板的火箭筒，竟连个印记都未曾在巨兽身上留下。
　　不过，这似乎引起了巨兽的注意。
　　巨兽。
　　眸中突然闪过一丝血光。
　　“桀桀桀~”
　　它。
　　突然伸出了一根手指头。
　　那个扛着扛着火箭筒的家伙只觉眼前一黑。
　　一座巨山已经从天而降，重重压在了他的身上。
　　这家伙.....
　　瞬间变成了一滩肉泥！
　　所有人。
　　被这恐怖一幕吓傻了。
　　太凶残了！
　　然而，恐怖巨兽似乎对这群蝼蚁失去了兴趣。
　　它。
　　突然将目光投向了黄垒等人。
　　在注意到黄垒等人的瞬间，它的眸底突然闪过一丝异芒。
　　“嘶~！”
　　“噗~！”
　　巨兽突然深吸了一口气，又骤然吐了出去！
　　霎时间。
　　狂风大作！
　　竟连百慕大三角周边聚集的恐怖雷云都被瞬间吹散！
　　丽莎，蒂娜等一众探险者.....
　　瞬间化作了一个黑点，被吹得不知所踪。
　　只有黄垒一行，身上突然泛起了一阵青光。
　　将这股足足有18级的飓风拦在了外面.....
　　黄垒几人面面相觑，都有些懵。
　　不理解这巨兽为何单单放过了他们。
　　“吼~！”
　　恐怖巨兽突然向天长啸！
　　捶足顿胸！
　　它，竟突然一把抄起探索号。
　　一跃而起！
　　轰！
　　巨大的海面。
　　瞬间陷进去了一个万米深坑。
　　而恐怖巨兽。
　　已然借力到了半空中。
　　再落下，竟已在数百公里之外！
　　不远处。
　　一艘航母以及三艘护卫舰，两艘驱逐舰似乎发现了这边的异像。
　　正疾驰而来！
　　恐怖巨兽身在半空。
　　瞬间发现了这几艘舰艇。
　　它。
　　似乎想起了什么不好的记忆。
　　眸中，竟凶芒大作！
　　它竟直接将探索号抛到了空中。
　　从右手扔给了左手。
　　单单这一下，差点没让黄垒等人吐了。
　　“完了完了，这家伙不是要把我们带回去喂小怪兽吧？”
　　鹏鹏，脑洞大开，突然想到了一个十分可怕的可能。
　　紫风，狠狠掐了他一把。
　　“乌鸦嘴，让你胡说！”
　　“你们快看，这恐怖巨兽掏耳朵呢！”
　　艺星，突然一声惊呼。
　　只见。
　　巨兽用空余出的右手，在耳朵里掏了两下。
　　竟从里面拽出了一根漆黑如墨的棍子！
　　恐怖巨兽，脸上渐渐浮现出一丝狰狞。
　　它竟然调转身形，径直朝着航母编队跃去！
　　航母指挥室。
　　警报声大作！
　　“警告，警告，有不明生物来袭，警告！”
　　“警告，警告，有不明生物来袭，警告！”
　　“警告，警告，有不明生物来袭，警告！”
　　年近七旬的司令官理查德，不敢置信的看着眼前那个从天而降的巨兽。
　　噗通！
　　他瞬间吓瘫了在了原地。
　　“完了，完了.....”
　　“那家伙，又出现了！”
　　他。
　　竟似乎见过这恐怖巨兽！
　　蹬蹬蹬！
　　一名高级将领夺命飞奔，跑了进来。
　　“司令官阁下，发现不明生物，请求授权派出F22舰载机迎敌！”
　　理查德，一声苦笑。
　　“迎敌？”
　　“你知道.....这家伙是谁吗？”
　　“就是那个曾经毁灭了我们大半个米国，却又莫名失踪的那恐怖凶兽啊！”
　　“当年，就连核弹都对它无能为力。”
　　“哥斯拉就是以它为原型拍摄的.....你懂吗？”
　　“老子，就是当年的幸存者之一！”
　　“那个负责拍摄这恐怖巨兽的摄影.....”
　　然而。
　　他话音未落。
　　轰！
　　整个航母竟骤然一沉！
　　一只参天的狰狞巨兽，从天而降。
　　它。
　　突然一声暴喝！
　　“呔~！”
　　“吃俺老孙一棒！”
　　在黄垒等人不敢置信的眼神中。
　　那根棍子迅速变长.....
　　变粗！
　　狠狠。
　　扫向了米国航母编队！

第115章 航母成渣，热血青年
　　探索号上。
　　黄垒一行呆呆的看着眼前海面上的满地狼藉。
　　陷入了宕机之中。
　　前一刻还威风凛凛的航母编队，如今竟然成了一地碎渣？
　　徒手捏爆核弹谁见过？
　　说出去会不会有人信？
　　F22最新舰载机，被那家伙一口一个。
　　就跟嚼脆脆肠似的.....
　　卡蹦卡蹦。
　　还有响.....
　　良久。
　　“这，这恐怖巨兽为什么单单把我们放了？”
　　张新宇，满脸恐惧的望着那个踏着海浪，消失在茫茫大海中的恐怖身影，不敢置信的喃喃道。
　　闻言。
　　同样一脸凝重的黄垒突然低头。
　　看向了手中那块散发着淡淡光芒的玉佩。
　　“先生.....会是你吗？”
　　他的心中，隐隐有了一丝猜测。
　　这时。
　　紫风突然有些疑惑的开口了。
　　“奇怪.....”
　　“我怎么隐隐觉得那恐怖家伙怪笑的声音有些耳熟？”
　　“好像在哪里听过呢？”
　　一听这话，鹏鹏脑中突然灵光一闪！
　　突然一声大叫：“呀！难道你们不觉得，那恐怖家伙特别像.....”
　　“电影中的金刚吗？”
　　大难不死，艺星也心情大好，轻轻敲了一下鹏鹏的脑袋瓜。
　　“切，按你这么理解，那恐怖巨兽还拎着根棍子呢，你咋不说它是齐天大圣？”
　　“唉你别说，艺星哥说的还真挺有道理啊，跟齐天大圣比，那金刚算个啥？”
　　鹏鹏瞬间站在了艺星的战线上。
　　被鹏鹏一插科打诨，众人心中的紧张情绪稍稍减弱了点。
　　看着海面的满地残骸，凉红突然说道：“我们，要不要试着救人啊？”
　　她的丈夫张新宇一声苦笑：“救，怎么救？恐怕早都成渣渣喂鱼了！”
　　“嘶！这怪兽可真凶残，杀人不眨眼啊！”
　　凉红不由咋舌。
　　“哼，凶残？难道你没看到这些家伙将米国国旗都撤下去了吗？这明显是奔着我们来的！如果没有这恐怖巨兽，恐怕今天我们难逃被灭口的命运！”
　　张新宇，一声不屑冷哼。
　　凉红张了张嘴，有些不敢置信道：“老公，不至于吧，他们可是正规军啊？能干出那种海盗行径？”
　　“哼！米国人的尿性你还不了解，只需要一袋洗衣粉就能当个借口入侵一个主权国家。
　　这帮盎格鲁萨克逊民族本性就是侵略贪婪。
　　多少原住民种族惨遭他们屠戮镇压！
　　而那些浑身沾满鲜血的家伙，还天天宣称所谓民主自由。
　　哼，所谓的民主自由，只对他们白人管用。
　　我们黄种人，在人家眼里，永远只会是低贱的二等公民！
　　不触及到核心利益，他们永远对你民主自由，触及到了，他们强盗的属性就会充分暴露。
　　国内那些总喜欢跪舔，脊梁弯了的，永远不会明白这些道理。
　　什么时候爱国也会被人肆意嘲笑，沦为笑柄的时候，这个民族也就算完了。”
　　张新宇。
　　似乎对米国的历史极为痛恨。
　　几人听的无言点头。
　　这张新宇虽然言辞过激了点，但是说的不无道理。
　　真正的揭露了米国贪婪的本性。
　　这么一想，几人心中的那丝愧疚也就荡然无存了。
　　“我们快走！米国军方发现他们的航母编队失踪了，必然会倾巢而出，前来调查。
　　我们留下必然会当做替罪羔羊。
　　这里是是非之地，决不能久留！”
　　黄垒突然面色凝重道。
　　船长众人无不幡然醒悟。
　　“老张，船还能开吗？”
　　黄垒有些紧张的问道。
　　张新宇点了点头，“有那巨兽在，我们的船只反倒没什么损失，完全可以开！”
　　“那好，我们马上绕道墨西哥湾，以最快的速度离开！”
　　黄垒万分紧张道。
　　如果被米国海军抓到现行，他们可吃不了兜着走！
　　探险号立即开足马力，向墨西哥湾疾驰而去。
　　黄垒一行人不知道的是.....
　　米国。
　　早已无暇顾及他们了。
　　因为，他们正面临着一场更大的灾难！
　　甲板上。
　　紫风缓缓转头，看向了巨兽消失的方向。
　　不知怎地，她心中总隐隐觉得恐怖巨兽有些熟悉的感觉。
　　可是，任凭她如何想，也想不出在哪里见过它。
　　这等绝世凶兽，如果见过，自己绝不会忘记的！
　　“看那家伙去的方向，好像是去往米国的啊？”
　　艺星摸着下巴，突然开口道。
　　“哈哈哈，那巨兽不是与米国有什么深仇大恨吧？那他们可惨喽！”
　　鹏鹏大笑道。
　　“鹏鹏，百姓是无辜的！”
　　河老师眉头微皱。
　　鹏鹏两手一摊，“那就只能祝他们平安了。”
　　非我族类，其心必异。
　　他，可没有河老师那种悲天悯人的胸怀，才懒得理会别的国家人死活呢。
　　阿穷汗，二拉克，叙利牙的无辜百姓谁管过死活？
　　米国既然号称民主自由，那没有米国民众的支持，米国政府岂会如此明目张胆？
　　对这种假惺惺的民族，鹏鹏没有一丝好感。
　　河老师有些无奈的看了一眼鹏鹏，心中不由一叹。
　　“唉，果然是年轻气盛啊！”
　　“也许.....这正是我们这代人缺少的热血呢？”
　　正想着呢。
　　紫风突然一声惊呼！
　　吸引了所有人的目光。
　　“你们说.....”
　　“将那恐怖巨兽缩小无数倍，像不像先生养的那只小猴子呢？”
　　众人。
　　如遭雷击！

第116章 扑克会的秘密与幕后黑手
　　米国，内华达州。
　　51区云层上空。
　　恐怖巨兽正冷冷望着下方戒备森严的禁区。
　　“晶晶，这里就是雷震给出的扑克会总部？”
　　恐怖巨兽，突然冷冷开口。
　　在它头顶，一条五彩斑斓的蜈蚣突然钻了出来。
　　此时，她的两节恐怖螯肢正夹着一张地图。
　　“六耳哥哥，按照雷震标出的地点来看，这里应该就是了。”
　　晶晶，来回对照着下面的地标，认真的点头。
　　原来。
　　这恐怖巨兽竟然是变身后的六耳！
　　临行前，卓云解除了它身上的封印。
　　呜~
　　漆黑如墨的棍子被六耳扛在了肩上。
　　搅得云层涌动。
　　它的眼中眼中凶芒一闪，“既然如此，那我们就下去寻人吧。”
　　“嘿嘿，吓人什么的晶晶最喜欢啦！
　　六耳哥哥，在魔渊的时候你赢了，这一次，比一比看谁杀的多哦！”
　　晶晶，眼中闪烁着惊喜。
　　对她而言。
　　这只是一场游戏。
　　而对六耳来说，敢和主人作对的.....
　　都已经是死人了。
　　一猴一蜈蚣。
　　一拍即合。
　　二妖就在这云层之上，决定了下方数万人的命运。
　　而此时.....
　　51区内。
　　正举行着一场高级会议。
　　扑克会的成员，竟悉数到场！
　　落座的，是一直未曾露面的扑克会高层。
　　A四天王，K四天王，Q四天王，J四天王悉数到场。
　　主位座上，是扑克会的两位首领，大王小王。
　　俗称大鬼小鬼。
　　这些人的身上，都散发着极为强大的气息。
　　清一色黑袍遮面，看不清脸庞。
　　其他成员，则恭敬的站在后面。
　　其中，就有那个金发碧眼，性感无比的红桃三。
　　此时，她的美眸中正闪烁着一丝异芒。
　　可惜，众人都被一把空的椅子吸引了注意力，没有人注意到她的异常。
　　那是属于四骑士之一的梅花J专属座椅。
　　如今.....
　　却空空如也。
　　“混蛋！梅花J骑士还没有消息吗？”
　　小鬼愤怒的声音在整间会议室久久回荡。
　　众人。
　　面面相觑。
　　“红桃三，你执掌情报，说说你的分析。”
　　一直沉默不语的大鬼，突然淡淡开口。
　　众人的目光，不由自主的看向了红桃三。
　　红桃三目光一闪，上前一步。
　　“情报显示，当时梅花J骑士已经出了华夏国境，但是在潜入进印境内的时候，似乎遭到了某种不明生物的袭击，就此神秘失踪！
　　我已经秘密派人前去调查了，那里似乎有剧烈打斗过的痕迹，根据取回来的血液样本分析，就是属于梅花J骑士的。
　　他，极有可能已经遇害了！”
　　一众强者，听了红桃三的分析不由心中一震。
　　以梅花J的强大实力，竟然能被人无声无息的偷袭？
　　“会不会是华夏的超自然局出手的？”
　　四骑士之一的红桃J突然开口问道。
　　红桃三摇了摇头，“尊敬的红桃J骑士，这种可能并不存在，因为当时那雷芸的父亲已经被大鬼小鬼二位首领牵制，超自然局其他人如果有这实力的话，绝不会等到梅花J骑士出了边境才出手。”
　　红桃J眉头一皱。
　　“不是华夏的人出手，又有谁敢与我们扑克会作对？”
　　红桃三，眸底迅速闪过一抹异芒。
　　“尊敬的红桃J骑士，据情报显示，曾经有阿三民众偶然间见过一只巨大的蝙蝠从天空中飞过，它的爪子上好像还抓着一个人。
　　因为这情报未经证实，我也不敢乱汇报.....”
　　她的话，适可而止。
　　“该死的，一定是欧洲那些卑鄙的吸血蝙蝠干的！”
　　“难道，他们要同时与狼人一族，我们扑克会同时开战？”
　　红桃J愤怒的咬牙切齿吼道。
　　四骑士没了一个，他们就如同被斩断了一臂，极有可能被虎视眈眈的取代。
　　大鬼，突然站起。
　　“红桃三，此时交给你负责，给我立即秘密潜入欧洲，不惜一切代价寻找到实验体下落！”
　　“哪怕.....与那些该死的吸血蝙蝠开战！”
　　一股骇人气势横扫全场！
　　“遵命，我尊敬的大鬼首领！”
　　红桃三娇躯微倾，恭敬应下。
　　小鬼眉头一皱，刚要开口，却被大鬼的眼神制止。
　　大鬼挥了挥手，“好了，你们都下去准备吧。”
　　众人。
　　无声退了出去。
　　屋中。
　　仅剩下大鬼小鬼二人。
　　四周能隔绝一切声音的铅墙保证了二人谈话的绝对安全。
　　小鬼，终于按捺不住，眉头紧皱的问道：“哥哥，那吸血一族底蕴雄厚，我们如果贸然开战，恐怕除了你我二人，都得死在那里。
　　为了一个实验体，牺牲这么多精心培育的属下，值得吗？”
　　原来。
　　二人竟是亲兄弟！
　　而对于吸血一族，二鬼竟似乎也十分了解！
　　大鬼，却将目光投向了窗外，目光渐渐变得阴冷深邃。
　　目光所及之处，正是51区最高指挥官，理查德将军的办公室。
　　“我的好弟弟啊，实话告诉你吧，其实.....”
　　“那实验体并不是给我们完善基因的。”
　　嗯？
　　听了大哥的话，小鬼瞬间一愣。
　　“嗯？不是给我们的，那是给谁的？为什么我从来不知道？”
　　大鬼，脸色渐渐凝重。
　　“此事，只有我和将军二人知晓，你性格冲动，容易走漏风声才没有告诉你。
　　如今，也到了该告诉你的时候了.....
　　其实，那雷芸实验体，原本是要献给.....
　　红衣大主教的！”
　　嘶！
　　即使强如小鬼。
　　听了大哥的话也不由倒抽了口凉气。
　　“什么！”
　　他，豁然站起，满脸的不敢置信。
　　“大哥，红衣大主教，那可是教廷的大祭司啊！”
　　“教廷，不是播撒爱的种子，神爱世人的吗？”
　　“他们.....秘密收集实验体干什么？”
　　小鬼，接连三问。
　　大鬼眸中闪过一丝不屑，冷冷一笑。
　　“呵呵，播撒爱？神爱世人？
　　我的好弟弟啊，你对这世界了解的实在太少了！
　　难道你以为.....
　　我们米国就只有我们改造人一股秘密力量吗？
　　我们，只是被推出来的表面力量而已....
　　就连欧洲都有着强大的吸血一族和狼人存在。
　　我们强大的米国又岂会没有那种神秘力量？
　　而教廷，就是掌控着那种神秘力量的秘密组织！
　　那些实验体.....
　　都是用来祭祀给神的！”
　　小鬼。
　　被哥哥的一番话彻底震惊了。
　　没有人知道.....
　　其实大鬼和小鬼的年龄相差了三百岁。
　　大鬼，已经活了近千年.....
　　“可是，大哥，为什么我从来没有听说过？
　　难道，这世界真的有神存在吗？”
　　小鬼，不敢相信道。
　　“我亲爱的弟弟，那是因为.....”
　　“红衣主教们在十年前才寻到失落的神器，圣杯和神圣十字架！
　　才能以此为媒介，开启召唤神明的神圣仪式啊！”
　　大鬼，疼爱的目光看向弟弟。
　　他，似乎对小鬼超乎寻常的疼爱，平时暴虐的他，竟没有丝毫不耐。
　　因为.....
　　这涉及到一件多年辛密！
　　二人既是兄弟，又是父子.....
　　这件事，就连小鬼都不知情。
　　“哥哥，神强大吗？”
　　小鬼对所谓的神感到十分好奇。
　　大鬼，神色渐渐凝重。
　　“十分强大，强大到即使是你我二人合力也丝毫不是对手！”
　　嘶！
　　深知大鬼实力的小鬼不由大吃一惊。
　　他万万没想到，心高气傲的大鬼竟能主动承认不如人！
　　“哥哥，既然如此，我们还等什么，亲自动手去夺回那实验体献祭神明啊。”
　　大鬼。
　　却深沉一笑，“不必了，献祭的祭品.....”
　　“已经有了！”
　　嗯？
　　小鬼一愣，“谁啊？”
　　大鬼眼眸掠过一丝寒芒，“你以为.....这次召开扑克会的全体会议，是为了什么？”
　　小鬼身躯一震！
　　“哥哥，你是说，那需要献祭的对象，竟然是扑克会的兄弟？”
　　他，再次被震惊了。
　　大鬼冷冷一笑，“你以为，上面命我秘密培养这些人干什么，就连他们注入的强大基因血脉，都是教廷秘密提供的！
　　他们这些人，就是为了祭祀而存在！
　　今天.....
　　除了你我兄弟二人，他们，都得死！”
　　说到最后，大鬼的表情已经变得无比狰狞森然。
　　小鬼被彻底震惊了。
　　这教廷究竟是个什么存在？
　　触手竟然已经伸到米国高层？
　　这一刻，他仿佛感受到了教廷隐藏的恐怖实力。
　　不过，对于手下那些人的生死，他并未过多在意。
　　那些成员，随时可以被替换！
　　“哥哥，神明，究竟是什么？”
　　小鬼缓缓开口，问出了最为关心的问题。
　　大鬼，眼中开始变得疯狂！
　　“它们，拥有超乎想象的强大力量，神的审判，无人可以逃避。
　　没有人有资格见到它们的真容，我只知道神明的背后，都长着一对洁白的翅膀.....
　　红衣主教们称呼他们为.....
　　天....”
　　然而，还未等大鬼将天后面的子说出口。
　　“砰！”
　　一声惊人巨响突然传来。
　　门。
　　竟被人直接撞开。
　　一人。
　　跌跌撞撞，浑身是血的跑了进来！
　　“二位首领，大.....大.....”
　　“大事不好了！”

第117章 51区惊变，六耳逞凶
　　小鬼脸色一变，勃然大怒！
　　刚刚哥哥即将说到最关键时刻，就被这王八蛋给打断了。
　　唰！
　　他的五指，突然无声无息伸出了半米长的锋利指甲。
　　在那名手下还惊魂未定的时候.....
　　“噗嗤！”
　　一声轻响。
　　那名属下的脑壳就如同一块豆腐般，被洞穿了五个深洞。
　　咕咚.....
　　咕咚.....
　　鲜血顺着五个洞窟如同泉涌般冒了出来。
　　侥幸逃过一劫的下属，做梦也不会想到，自己竟然会死在首领的手中。
　　在他不甘的眼神中。
　　噗通！
　　直接一命呜呼！
　　大鬼眉头微皱，“老二，你怎么胡乱杀人，他还没说出要禀报的事情呢。”
　　小鬼，一声冷笑，“哼，这51区乃军事重地，能有什么大事发生，那小子一定是偷听到了你我兄弟谈话，绝不能留他。”
　　大鬼脸色稍缓，张了张嘴，刚要说什么.....
　　然而,就在这时。
　　轰！
　　一声巨响，整个大楼竟开始地动山摇。
　　大鬼的脸色骤然一变！
　　这51的大楼可都是不惜重金，用极为特殊的合金建造的，怎么会轰然倒塌？
　　难道.....是敌袭？
　　大鬼，有些不敢置信。
　　要知道，这里可是米国军方的军事重地，守卫最为严密的51区啊！
　　因为这会议室是经过特殊处理，静音效果绝佳，二人之前并未听到外面的动静。
　　直到属下踹开门，嘶喊怒吼声才隐隐传来。
　　大鬼小鬼，脸色终于变了！
　　“警告，51区遭遇不明生物袭击，请全体扑克会成员阻击敌人！”
　　“警告，51区遭遇不明生物袭击，请全体扑克会成员阻击敌人！”
　　“警告，51区遭遇不明生物袭击，请全体扑克会成员阻击敌人！”
　　刺耳的警报声。
　　回荡在整个51区的上空。
　　大鬼一个箭步蹿到窗前，毫不犹豫的的一把扯开之前被他合上的窗帘。
　　然而，当他看到窗外的景象之时....
　　双瞳骤然放大！
　　仿佛看到了极为不可思议的东西。
　　眼中，竟满是惧意。
　　“竟.....竟然是它！”
　　他，不敢置信的大声道。
　　小鬼眉头一皱，“嗯？难道哥哥认识敌人？”
　　他心中有些疑惑，却并未将这次敌袭放在心上。
　　要知道，这里不仅是军事重地，有众多现代武器守卫，更有扑克会的全体成员。
　　他们，可都是经过特殊改造的基因改造战士。
　　更何况，还有他们兄弟二人，完美体的存在呢！
　　二鬼，走到了哥哥身后，满不在乎的说道：“哥哥，敌袭而已，派出A组中的红桃Ace解决就是。”
　　A组，也被称为Ace四人组。
　　实力是仅次于他们兄弟二人的存在。
　　Ace四人组被注入的都是极为特殊的基因。
　　其中，红桃Ace更是融入了已经灭绝的剑齿虎基因！
　　剑齿虎的化石遗骨，就是教廷通过秘密渠道送到这51区的。
　　教廷，一直是基因改造计划的最大幕后金主！
　　而他们兄弟二人，融入的基因则更加神秘强大.....
　　大鬼，融入的是传说中早已灭绝的恐龙时代的霸主，霸王龙基因链！
　　小鬼，融入的实则是迅猛龙的基因链！
　　而且，二人融入的可是教廷特别提供的完整基因链。
　　这也铸就了他们的完美体！
　　这。
　　也是小鬼如此自信的源泉。
　　令小鬼感到意外的是，一向疼爱自己的哥哥，此时却并未搭理自己。
　　依旧目瞪口呆的望着窗外对面发呆。
　　嗯？
　　小鬼，也终于缓缓抬头，看向了窗外.....
　　映入眼帘的一幕，让他下巴都快惊掉了！
　　在他心中，实力仅仅逊他一筹的红桃Ace，此时正被一只足足七十五层楼高的恐怖巨兽单手拎在半空中.....
　　幻化成剑齿虎形态的红桃Ace，此时正满脸惊恐的奋力挣扎！
　　“Help!”
　　然而，蚍蜉撼树。
　　一切都是徒劳！
　　那恐怖巨兽如同拎小鸡一样拎起了他的双腿捏住，倒悬在半空中.....
　　轻轻一用力。
　　呲啦~
　　红桃Ace，在大鬼小鬼无比诧异的目光中，被生生撕成了两半！
　　鲜血。
　　染红了大地！
　　地上。
　　无数断臂残肢。
　　小鬼迅猛龙的天赋就是视觉。
　　他，清晰的看到，那些断臂残肢之中，有不少是属于扑克会的成员。
　　黑桃Ace，梅花Ace，红桃K，方片Q.....
　　这些家伙，都被杀了？
　　小鬼，不敢置信的抬头，看向了那无比残暴的恐怖巨兽。
　　这一刻，他才彻底看清巨兽模样。
　　那竟是一只.....
　　恐怖巨猿！
　　而且，还是一只拎着棍子的恐怖巨猿。
　　棍子的每次横扫，都伴随着一幢大楼坍塌。
　　夜空中。
　　无数发炮弹划破夜空，狠狠击打在那巨兽身上。
　　可是，那些蕴含高能TNT的炮弹，打在巨兽身上，就如同挠痒痒一样.
　　连根毛都未曾打落。
　　而它的每一次大脚落下，都会有无数军车被踩成粉末。
　　外面，已如人间炼狱。
　　米国普通军人，早已崩溃，屁滚尿流的四散而逃！
　　小鬼。
　　彻底看傻了。
　　巨兽，距离他们越来越近了。
　　“哥....哥哥，这，这就是你口中的神吧？”
　　他，目瞪口呆道。
　　此时，大鬼的眼神中已经阴沉的能滴出水来了。
　　他，似乎对这巨兽充满了恐惧。
　　大鬼深吸了一口气，强行让自己镇定下来。
　　“不！”
　　“它不是我们的神，它，是地狱的恶魔！”
　　“这家伙，是多年前那只曾经破坏我们米国大半国土，又神秘失踪的恐怖巨兽！
　　当年，我仗着自己融入了霸王龙血脉，曾经不自量力的拦截过它，却被它随手一巴掌拍飞了出去。
　　十年，整整十年我才仗着霸王龙强横的血脉恢复了过来。
　　这也是我们米国会同意教廷参与进基因改造计划的最主要原因！”
　　他，快速道出了一段辛密。
　　“什么？哥哥，你竟然早就与这大金刚有过接触？还差点死掉？”
　　小鬼，大吃一惊！
　　没有人比他更清楚哥哥大鬼的身体强度。
　　注入了完整的霸王龙基因链以后，哥哥的身体早已经强化的无比坚硬。
　　即使是拿炮弹轰都丝毫轰不开，竟然能被这怪兽一巴掌拍飞？
　　大鬼一声苦笑，“我亲爱的弟弟，恐怕你还不知道，金刚，哥斯拉，都是以这家伙为原型创作出的啊！”
　　说完，也不等弟弟回答，突然一把抓住了小鬼的肩膀。
　　“弟弟，我们.....快逃吧！”
　　“只有逃到教廷，请红衣大主教们召唤神明，才能抵抗这只绝世凶兽！”
　　“晚了，可就来不及了！”
　　这位神秘莫测的扑克会首领，能与华夏超自然局局长雷震抗衡的存在。
　　竟然要不战而逃！
　　见过那凶兽是如何轻松手撕红桃Ace的，狡诈的小鬼哪里不明白大哥的正确决定。
　　他毫不犹豫的点头，“对，逃！”
　　“理查德将军呢，将他带走，只有他才能为我们引荐教廷的红衣主教。”
　　大鬼突然开口道。
　　“将军？我之前见他领着一批全身笼罩在黑袍中的神秘人进入到最底层的秘密研究所了，至今还没出来！”
　　小鬼连忙说道。
　　大鬼眉头一皱，眼中划过一丝狐疑。
　　嗯？
　　黑袍人？
　　可惜，现在已经轮不到他多想，只能咬牙道：“立即通过秘密逃生通道，找到将军带他离开！”
　　至于其他人的死活.....
　　亲兄弟从没想过。
　　对他们来说，这些普通军人，甚至扑克会的成员，都是可以随时丢弃的弃子。
　　然而.....
　　就在二人刚要逃的时候。
　　“哇！好完美的两具载体！”
　　“嘿嘿嘿，这一下小金你可要有伙伴了哦.....”
　　一道惊喜稚嫩的声音突然从二人头顶响起。
　　大鬼小鬼，大吃一惊！
　　什么人能悄无声息的到达头顶，而他们却丝毫没有察觉？
　　二人。
　　不由自主的抬头看去。
　　天花板上。
　　一条五彩斑斓的蜈蚣.....
　　正一脸惊喜的注视着二人。

第118章 蜈蚣精大战霸王龙，迅猛龙
　　大鬼小鬼。
　　悄然互视一眼。
　　“吼！”
　　一声低沉的，不似人类的嘶吼声突然从大鬼口中发出。
　　他，突然双手着地，像野兽一样趴到了地上。
　　呲啦~
　　迅速鼓胀的肌肉瞬间撑裂了衣衫。
　　大鬼的体型，竟在急速变大！
　　“咦？”
　　晶晶眨了眨眼，有些好奇这家伙的变化。
　　她，并未直接出手。
　　反而饶有兴趣的看着这一切。
　　越看，越满意。
　　而此时，大鬼已经的身形已经再次发生了异变。
　　他的头颅，竟然变成了一颗狰狞恐怖的霸王龙头颅！
　　冰冷嗜杀的眼眸死死盯住了晶晶。
　　变身成霸王龙的大鬼，似乎还保持着原本的智慧，冷冷开口：“弟弟，杀了她！”
　　它，冷冷吩咐道。
　　说完，竟悍然率先发动了袭击！
　　锋利的獠牙，以迅雷之势咬向了晶晶。
　　在它身后，小鬼也没闲着。
　　它也变成了一头个头稍小的迅猛龙。
　　只是，个头虽小，却异常灵活。
　　小鬼化身的迅猛龙，眼中闪烁着阴险狡诈的光芒。
　　它。
　　藏在了霸王龙庞大身形后，伺机而动。
　　晶晶。
　　复眼中闪过一丝血芒。
　　“嘿嘿，你们会变大.....我也会！”
　　话音刚落。
　　她的身形竟也骤然增大，竟变成了一条数百米长的五彩蜈蚣！
　　密密麻麻的爪子如钩，寒光凛凛。
　　特别是身前那两节螯肢，每每舞动，竟隐有一股撕裂空气的声音传出。
　　她。
　　毫不犹豫的一盘身子，飞身一跃。
　　主动迎上了大鬼化身的霸王龙。
　　魔渊锻炼过的晶晶，实力有了翻天覆地的变化。
　　变身成霸王龙的大鬼脾气似乎变得极为暴躁！
　　见竟然有人敢挑衅曾经的地球霸主，它顿时勃然大怒！
　　张开满口锋利的獠牙，直接朝着晶晶的身子咬了过去。
　　晶晶的速度，出乎意料的迅速。
　　她极为轻巧的一个扭身，在毫厘间躲过了血盆大口。
　　吭哧~
　　巨口闭合间，竟产生了音爆声。
　　可见，这咬合力之恐怖！
　　甚至，就连化身成霸王龙的大鬼脸上都显出了一丝痛苦之色。
　　看来，这致命一咬，让他自己也不好受！
　　不过，这一击未中，他并未有任何惊慌，嘴角反倒泛起了一丝不易察觉的冷笑。
　　似乎，早已在他掌握中一样！
　　果然......
　　就在晶晶堪堪躲过狰狞巨口，两节螯肢要狠狠插入大王胸部的时候。
　　一条身形瘦小，却诡异迅捷的霸王龙无声无息的从大鬼身后窜了出来。
　　前肢，两个极为短小，只有三根指节，却锋利如钩的爪子狠狠钳住了晶晶的蜈蚣身子。
　　呲啦~
　　火星子四溅！
　　晶晶身体上方，厚厚的壳替她挡下了致命一击。
　　晶晶毕竟刚出生没多少时日，虽然天赋异种，是极为罕见变异五彩血蜈蚣。
　　然而，终究是有些稚嫩。
　　大鬼小鬼这对亲兄弟，亲父子配合了不知多少年，早已心意相通。
　　一时不察，她竟真中招了！
　　晶晶霍然回头！
　　眼中，闪过一抹怒色。
　　原来。
　　她坚硬的壳上，竟被划出了一道长长的印记。
　　这是迅猛龙锋利的爪子划的。
　　“竟敢伤害我完美的肌肤！”
　　“我杀了你！”
　　此时，化身成迅猛龙的小鬼也满脸震惊。
　　他万万没想到，自己处心积虑的致命一击，竟然只在这蜈蚣身上划出了一道浅浅的印记！
　　自己变身后的一爪之威，就是十米厚的钢板都穿透了。
　　这蜈蚣竟然毫无损伤？
　　直到晶晶稚嫩的愤怒声音响起，才让小鬼如梦方醒。
　　此时，霸王龙大鬼不知何时已经高高跃起，再次咬向了晶晶的头颅。
　　晶晶的反攻，顿时被打断。
　　一见哥哥为自己挡下攻击，小鬼眸底迅速闪过一抹狡诈。
　　它，竟悄然向晶晶尾巴咬去！
　　二人。
　　一前一后，一首一尾。
　　配合的可谓天衣无缝。
　　竟真的让晶晶顾应不暇！
　　然而，两兄弟一直被晶晶身上散发的恐怖气息吸引，下意识的遗忘了一件事。
　　晶晶，可并非一个人在战斗。
　　悍然向晶晶尾部咬去的小鬼不曾发现......
　　一只指甲盖大小的金色小虫子，已经无声无息的爬进了它的耳朵里。
　　顺着耳膜，迅速入侵到了他的大脑，盘踞在了里面.....
　　金蚕蛊，伸出金灿灿的口器，毫不犹豫的扎进了小鬼的脑神经中！
　　小鬼的脑神经周围，顿时被一股血色迷雾笼罩。
　　诡异的是.....
　　这一切，小鬼化作的迅猛龙竟毫无所觉，似乎被打了麻醉针一样！
　　没有人注意到，此时落了下风的晶晶.....
　　嘴角微微翘起，露出了一抹莫测。
　　她的口中，正默念着一些极为玄奥复杂的玄诀：
　　“炼尸魔咒起，三尸脑神经。”
　　“魔渊重现日，三魂御鬼轻。”
　　“七魄归我统，无上炼尸经。”
　　“.....”
　　随着晶晶将卓云传授的炼尸经玄决一一念出。
　　在她意识之海深处，竟缓缓浮现出一道猩红无比的血河！
　　血河之上，一个充满莫名气息的血色符号开始凝聚。
　　几乎就在同时.....
　　小鬼的双眼，竟也同时映出了一个血色符文！
　　他的神情，渐渐开始变得呆滞。
　　这一异常，终于被大鬼察觉！
　　他。
　　不由大吃一惊！
　　“我亲爱的弟弟，你怎么了？”
　　然而.....
　　小鬼却浑然未觉。
　　看到这一幕的大鬼，顿时露出了极其愤怒之色。
　　“你，你竟然敢阴我兄弟二人！”
　　此刻，他哪里还不明白，这条蜈蚣精都是一直在扮猪吃老虎，戏耍自己兄弟二人而已！
　　大鬼目光连闪，一抹复杂之色一闪即逝。
　　“再耽误，可就真的逃不掉了！”
　　聪明的大鬼明白，真正恐怖的，是外面那个恐怖巨兽！
　　可是.....
　　自己怎么能够抛下小鬼！
　　他不止是自己的亲弟弟，还是自己的亲生骨肉啊！
　　“算了，华夏有句古话说得好，留得青山在，不愁没柴烧。”
　　“以后.....再生就是！”
　　大鬼。
　　果断至极的做了决定。
　　他，趁着此时晶晶注意力全在小鬼身上的时候。
　　竟一点点朝后退去！
　　然而，就在他刚刚走到窗口，即将跳窗而逃的时候.....
　　一道冰冷至极的声音突然在他耳边响起。
　　“你.....”
　　“想往哪里逃？”

第119章 大鬼小鬼被炼成铜尸
　　还没等大鬼做出任何反应，他变身的霸王龙庞大的身躯已经被一只更加巨大的五指死死钳住。
　　五指收拢，将它紧紧攥在了手心里。
　　大鬼大惊失色，顿时开始困兽犹斗，拼命挣扎！
　　然而.....
　　一切都是徒劳。
　　他的挣扎，犹如蚍蜉撼树。
　　巨手，轻轻一用力。
　　“噗嗤。”
　　化身为霸王龙的大鬼顿时如同一只泄了气的皮球，迅速干瘪了下去，重新变回了人类形态。
　　“晶晶，这具身体虽然资质差了点，但是炼成铜尸级别的护法还是可以的，交给你了。”
　　六耳震耳欲聋的声音响彻。
　　变身成参天巨人的它，就连声音都开始变得无比宏亮。
　　“嘿嘿，谢谢六耳哥哥！”
　　晶晶兴奋的蹦跳着，一爪子按在了已经昏迷不醒大的大鬼头顶。
　　一股血色霎时涌入。
　　这一次，没有以金蚕蛊为载体，而是她亲自出手。
　　速度反而更快了几分。
　　魔界流传的炼尸经，功法异常残忍霸道！
　　短短数息，大鬼的意识就已经彻底被击溃。
　　从此以后，大鬼就变成了一具只会听从晶晶指令的行尸走肉。
　　炼尸经最为强大诡异的是，它竟然能将控制对象生前的功法和智慧保留！
　　大鬼小鬼，两位扑克会的首领恐怕做梦也不会想到，有一天会成为别人的傀儡。
　　晶晶，兴奋的绕着眼前乖乖站成一排的两具铜尸爬来爬去，如同新入手的两具新玩具般爱不释手。
　　“六耳哥哥，在这俩家伙为什么要叫铜尸啊？”
　　晶晶，突然歪头问道。
　　“哼，炼尸经乃魔界流传出来的无上魔功，其功法玄奥无比，你只是修炼了皮毛而已。
　　主人修为早已惊天动地，自然看不上区区魔功，但是于你而言却帮助极大。
　　铜尸，仅仅是炼尸经中最为低级的存在。
　　它的上面还有银尸，金尸，飞天尸，真魔尸，神尸。
　　只是，那真魔尸和神尸的炼尸之法，‘炼尸经’中并未记载。
　　听主人说，最后两种尸威力无穷，特别是最后的神尸，如果能侥幸炼成，甚至能与真正的神抗衡！
　　只是，那神尸的炼制之法诀，就连魔渊中都早已失传.....
　　而魔渊最深处的禁地，据说就隐藏着一位真正的神尸存在。
　　如果将来你能再入魔渊，侥幸找全炼尸经的全篇，到时候你就会成长为不次于我的存在。
　　也只有那个时候，你才真正有资格陪伴在主人身边.....
　　主人，不可能永远停留在这方世界的。
　　将来主人面对的，都是极为强大的存在，只有真正的强者才有资格留在他身边。
　　你.....懂吗？”
　　六耳淡淡开口，缓缓给晶晶讲述出了一段关于炼尸经的辛密。
　　他的话，有些意味深长。
　　晶晶，听得目瞪口呆！
　　不过，聪明的她，也听出了六耳哥哥的潜台词。
　　她的眼眸，渐渐坚定！
　　心中，默默做了一个决定。
　　“六耳哥哥，你放心吧，晶晶，一定会变成有资格陪伴主人的强大存在的！”
　　一颗变强的种子，悄然在晶晶心底发芽。
　　六耳目光一闪，满意的点了点头。
　　“以你现在的修为，只能炼制铜尸级别的存在，这俩家伙实力虽然弱了点，但是正适合你。”
　　六耳，一语道破了晶晶现在的修为。
　　晶晶重重点头，突然好奇的看向了六耳的另一只手。
　　“咦？六耳哥哥，这个也是给我炼的吗？有些弱啊。”
　　“please！no！”
　　一道求饶的声音突然响起。
　　原来。
　　六耳的另一只手竟然握着一个金发碧眼的女郎。
　　晶晶眼中血芒一闪，似乎看到了某种让他极为感兴趣的东西，迅速爬了过去。
　　“咦？这女人身上，怎么隐隐有一丝主人的气息？”
　　晶晶，眼眸中泛起一丝疑惑。
　　“她，就是那个曾经在博物馆的异国女人。”
　　六耳，突然开口。
　　脸盲的晶晶，终于恍然大悟！
　　“呀，竟然是你！”
　　红桃三，苦笑的看着眼前这个直立而起的蜈蚣。
　　“自己都逃回大本营了，怎么还被这家伙追来了啊？”
　　看着组织里的两位王被轻松控制，红桃三心中泛起无边苦涩.....
　　脑海中，不由自主的浮现出，刚刚那场人间炼狱般的恐怖场景。
　　装备精良的军队，如同一只只虫子一样被那个恐怖巨猿踩成血水。
　　子弹，坦克，战斗机，导弹.....
　　连这恐怖巨猿身上的一根毛都打不掉。
　　而这巨猿的每一棍子落下，都有无数人成为肉泥。
　　红桃三，忍不住看向了那由断臂残肢堆积而成的尸山。
　　扑克会的全部精英，都葬身于此！
　　被这恐怖家伙一一捏爆的脑袋，撕碎了身体。
　　从这群断臂残肢中，红桃三只勉强认出了平时与自己关系不错的红桃五和红桃六.....
　　她俩，一个没了半个身子，一个只剩个脑袋按在别人的尸体上。
　　至于那尸体原本的主人，早已不知是谁了.....
　　这一刻，红桃三才彻底明白，之前在华夏见过的那只猴子是多么的可怕。
　　六耳，目光一闪，突然淡淡开口：“走吧，雷芸并不在这里，事不宜迟，我们要去一个叫鹰国的国度。”
　　说完，他竟直接将红桃三扔到了地上。
　　膝盖微微弯曲，一个纵身！
　　“轰！”
　　巨大的身躯，已如炮弹般射入了云层中。
　　带着晶晶和大鬼小鬼消失不见了.....
　　红桃三呆呆的看着眼前那个被巨猿一脚踩出的数十米深的深坑。
　　不敢相信，自己竟然就这么被放过了?
　　此时的红桃三大脑才恢复运转，也终于想起.....
　　这只恐怖的巨猿。
　　一直在找一个人。
　　没有给它答案的，只有一个结局。
　　死！
　　红桃三不明白.....
　　为什么这恐怖家伙会单单放过自己。
　　难道.....
　　是自己将那叫雷芸可能的下落告诉了它，它才大发慈悲放了自己一马？
　　可是，她明明听过，黑桃Ace也聪明的第一时间给出了同样的答案。
　　可是.....
　　这模棱两可的猜测，得到的就是被暴怒的巨猿生生咬断了脖子。
　　正陷入震惊的红桃三并未注意到.....
　　面前那堆积如山的尸体流出的血液早已汇聚成河。
　　顺着被六耳踩出的大坑，极为诡异的流入了地下缝隙中.....
　　满地的尸体，也在迅速干瘪着.....
　　竟似乎。
　　有什么东西在主动吸取他们的血液！
　　如果红桃三能够冷静一些。
　　也许她会逃过接下来的生死一劫。
　　可惜，这世上.....
　　没有如果。

第120章 血之祭坛，堕落天使降临
　　就在六耳踩过的深坑正下方五百米。
　　一处极为隐蔽的地下室。
　　如今，却千疮百孔。
　　上面，甚至破了一个大洞。
　　好似，曾经被一根棍子狠狠的捅破。
　　地下室正中央，竟然有一座极为诡异的祭坛！
　　祭坛周边，十具尸体呈扭曲形状倒了地上，早已气绝身亡。
　　他们，似乎突然被打断了某种仪式，惨遭反噬而死！
　　这些死去的人都身着一样的大红袍！
　　手上，全都捧着一本经书。
　　十人的不远处，竟还有一个身穿军装的尸体横在地上。
　　他的军衔，竟是将军级！
　　如果此时大鬼小鬼在这里的话定会大吃一惊！
　　因为这人，就是他们要救走的51区最高指挥官。
　　理查德将军！
　　而这十个人的身份更是非同小可.....
　　乃教廷在设在米国的红衣大主教！
　　红衣大主教。
　　只有在百万级以上的大城市里，才能有一人有资格获得的称号。
　　红衣大主教的选拔，必须在亿万信徒中选择仰最为坚定的信徒。
　　而且，还要经过重重考验，最终得到教皇的亲自赐福，才会正式成为红衣大主教。
　　选拔极为严苛。
　　整个米国，也不过区区十数个红衣大主教而已。
　　而这间小小的密室，竟然同时有十位红衣大主教出现.....
　　这一幕要是被外界知晓，必然会引起轩然大波！
　　这些红衣大主教出现在戒备森严的51区，就连大鬼小鬼都毫不知情。
　　这些红衣大主教生前，似乎在秘密进行着某种极为神秘的仪式.....
　　可惜，却被暴怒杀来的六耳生生打断了仪式，惨遭反噬而亡。
　　此时，密室上方的裂口处。
　　正有无数鲜血化作血瀑，落在了祭坛之上。
　　祭坛，原本散发着洁白的圣光。
　　如今，却渐渐转化成了无边的黑暗与猩红。
　　仪式。
　　似乎发生了某种诡异变化.....
　　鲜血。
　　被一点不剩的吸收进了祭坛。
　　而祭坛，黑暗也越来越浓郁，纯粹。
　　嗒。
　　嗒。
　　一阵极为怪异清晰的脚步声突然在空旷的密室中回荡。
　　竟似乎，有什么东西在祭坛另一端走近！
　　突然！
　　一只完美无缺，动人心魄的纤纤玉足自祭坛迈出。
　　汇聚的血液，全部浇在了上面。
　　雪白玉足，瞬间染红！
　　一道浑身鲜血的赤裸虚影，缓缓踏步而出。
　　完美无缺的身材，淡金色的体毛，漆黑如墨的羽翼，强横的气息.....
　　无不彰显虚影的不凡。
　　“吾，堕落天使·莫甘娜.....”
　　“终于降临人间了吗？”
　　她，冰冷的黑暗之眸。
　　突然投向了地面上的红桃三。
　　“嗯.....”
　　“这载体勉强能承受吾之神力.....”
　　“就，降临到她身上吧。”
　　言出法随。
　　地面上的红桃三，身体瞬间一僵！
　　美眸，迅速被黑暗覆盖。
　　她。
　　开始了惊人的变化。
　　身上的衣衫开始寸寸裂开，美妙的酮体展露无疑。
　　就连原本白虎的身躯，竟也开始了惊人的变化！
　　关键部位，一簇金色体毛迅速生长，闪闪发光，艳艳夺目。
　　红桃三背后的肩胛骨，瞬间炸开！
　　一副完美无缺的黑色羽翼，硬生生钻了出来。
　　漆黑如墨的铠甲，缓缓自她身上生成。
　　红桃三。
　　渐渐变成了另外一个倾城存在.....
　　堕落天使·莫甘娜。
　　传闻中与天使一族势不两立的种族。
　　这些红衣大主教致死也不会想到.....
　　因为他们的意外死亡，竟误打误撞将堕落天使给召唤出来了！
　　堕落天使，收拢漆黑如墨的羽翼，缓缓降落。
　　她，完美无缺的手掌上，正轻轻托着一盏极为精致的圣杯。
　　“嗯？这件东西，似乎蕴含一丝神性。
　　应该是那光天使的信徒长期供奉之物，在这低等位面，倒是够用了。”
　　莫甘娜冰冷质感的声音久久回荡。
　　纤细的五指，轻轻在圣杯上一抹。
　　圣杯上浓郁的白光，瞬间变成了浓郁的黑色！
　　黑暗，仿佛要吞噬整个空间。
　　羽翼轻轻扇动将圣杯卷入，诡异的黑暗才彻底消失。
　　“这缕分身刚刚降临，还需时日才能恢复，这光天使的信徒死了，她必然会有所动作，倒不如先休养一下，再出来灭杀这些虚伪的光之信徒！”
　　莫甘娜，足莲轻点，背后羽翼瞬间展开，极速向海面飞去。
　　她飞走的方向，恰好与六耳离开的方向一致。
　　然而，刚刚降临的堕落天使未曾察觉.....
　　在红桃三的意识之海深处，一枚淡淡的金色符文正静静悬浮。
　　...
　　昆仑山上。
　　静静打坐的卓云倏然睁眼！
　　一缕神芒稍纵即逝！
　　嘴角，微微扬起。
　　“嗯？异界生物吗.....”
　　“有点意思.....”
　　若有所思的声音，清晰回荡。
　　卓云双眸。
　　渐渐闭合.....
　　...
　　与此同时。
　　梵蒂冈。
　　一处极为宏伟的教堂深处。
　　一位身着白色教袍，手持权杖，似乎即将入墓的老者。
　　缓缓睁开了耸拉的眼皮。
　　眼眸中，竟有一缕白芒掠过！
　　“将神圣四骑士唤来。”
　　苍老的声音回荡在空旷的教堂。
　　很快。
　　四名身形高大，身穿铠甲，散发着极为强大的气息的男子推门而入。
　　面对这位行将就木的老者。
　　四位强大的存在竟都毕恭毕敬的弯下了腰。
　　眼神中，满是狂热与崇拜！
　　甚至，还有一丝敬畏。
　　四人，单手拊胸，深深一礼。
　　“尊敬教皇陛下，不知您呼唤我等何事？”
　　原来。
　　这行将就木的老者，竟然就是教廷的最高掌控者。
　　教皇！
　　“光天使大人降临人间的神圣仪式被意外打断，我感受到了黑暗力量的入侵.....
　　一定是黑暗力量侵袭，干扰了光天使大人的降临。
　　我已经感觉到，我主最忠诚的十名红衣大主教已经殉难。
　　去吧，我最忠诚的骑士们.....
　　寻到黑暗的源头，找出害死我主信徒的凶手，清除这些敢与我主抗衡的异端！”
　　教皇富有魔力的声音，久久回荡。
　　“清除异端，诛杀凶手！”
　　“清除异端，诛杀凶手！”
　　“清除异端，诛杀凶手！”
　　狂热的气息，逐渐弥漫.....
　　空旷的教堂内，教皇迈着沉重的步伐，一步一步走向窗边
　　望着外面那些顶礼朝拜的忠诚信徒。
　　他。
　　却轻轻叹了口气。
　　“大预言术预言的事情......
　　终于要发生了吗？
　　我教的危机.....
　　真的会来临吗？”
　　老者脸上的皱纹。
　　更深了.....

第121章 吸血一族的秘密
　　鹰国。
　　伦吨郊区。
　　一座占地面积极为广阔的贵族庄园静静耸立。
　　典型的中世纪古堡极尽奢华，一看就是极其显贵的贵族的领地。
　　然而.....
　　深夜中，这孤零零的古堡在黑夜的映衬下，却显得有些阴森恐怖。
　　古堡两侧，是茂密的丛林。
　　一直延伸至数十里外，才是真正的大门。
　　锈迹斑驳的铁门上，歪歪斜斜的写着八个血淋淋大字。
　　岁月的侵袭，已经让字迹有些模糊不清。
　　只能依稀辩出。
　　“私家重地，闯入者死！”
　　整个古堡就如同一头择人而噬的凶兽，在静静等待着将猎物吞噬。
　　一只凶猛的猎豹突然从丛林中钻出。
　　然而，当它注到这道铁门时，凶狠残暴的眼神中竟突然闪过一丝惧意！
　　它。
　　竟毫不犹豫的夹着尾巴逃了！
　　似乎，这古堡里有什么可怕的东西一般。
　　逃跑的猎豹并没有看到，此时那个血淋淋的牌匾上。
　　突然出伸出了一只长满毛的手.....
　　咔嚓。
　　挂着“私家重地，闯入者死”八个大字的牌匾被人生生捏碎。
　　“晶晶，就是这里了吗？”
　　“六耳哥哥，是的，我已经嗅到了雷芸姐姐的味道，不会错的！”
　　“很好，那我们走吧。”
　　两道身影，大摇大摆的向着庄园走去。
　　身后。
　　两个戴着小丑面具，长相极为相似的家伙亦步亦趋，恭敬的跟在后面。
　　眼神中.....
　　满是崇拜！
　　“嘿嘿.....熊大熊二，要跟紧我哦。”
　　一道稚嫩的声音突然从前方响起。
　　而此时古堡内，正进行着另一场盛大的狂欢！
　　古堡最深处。
　　一处厚达十五米的特殊金属建造的石门赫然而立。
　　门外。
　　戒备森严。
　　两名身披黑袍，脸色惨白的家伙警惕的望着四周。
　　“哼，道格你说，尼古拉大人到底怎么想的，为什么要赐予一个低贱的华夏人初拥？”
　　一人，似乎是想到了什么，突然开口说道。
　　言语间，竟有些气愤。
　　“嗯？吉恩，你不要命了？尼古拉伯爵大人的决定你都敢质疑？”
　　被称为道格的家伙，立即警惕的往四周看了看。
　　“那个，我也就是和道格你说说而已，其他人我哪里敢说这话。”
　　被称为吉恩的家伙讪讪一笑，似乎想起了什么，脸上闪过一丝惧意。
　　道格深深的看了一眼身旁这个唯一朋友，突然一声轻叹。
　　将声音压到极低：“唉，吉恩啊，你我都是最低级的血裔，只有安分守己，好好守住这大本营，以后才有可能有机会进入族中圣地血池之中，进化成具有爵位的血之贵族！
　　这些年，我们一族觉醒的好几位侯爵，甚至是有一位公爵大人，都被那神秘的高手一剑斩杀。
　　如今，远古的血祖正在沉睡，这古堡之中尼古拉伯爵就是最高的统治者。
　　所以，以后之一伯爵大人的话我不想再听到，你明白了吗？”
　　吉恩张了张嘴，神情中闪过一丝惧意。
　　“道格，谢谢你的提醒，我记住了！”
　　场中，陷入了短暂的沉默。
　　不知过了多久.....
　　“唉，也不知道那神秘无敌的高手到底是什么人，竟然能连杀我血族那么多强大的存在，难道是来自教廷的教皇或者是狼人一族先祖出手？”
　　吉恩，终究是没忍住，自言自语的嘟囔道。
　　这一次。
　　道格并未生气，反而眼中闪过一丝惧意，似乎陷入了某种回忆中。
　　“不，并不是教廷的人，也不是狼人一族的人！”
　　他，突然开口，语气异常坚定。
　　吉恩一愣，随即有些不敢置信的看向好友，“道格，难道.....你见过那神秘高手？”
　　道格，面色极其凝重的缓缓点头。
　　“这件事，你千万不要告诉别人！那是在三年前，那时的我刚刚被赐予初拥，变成吸血一族。
　　那时候我被安排巡夜，守护我们的大本营。
　　在一个月黑风高的晚上.....
　　我们的血之一族伟大的巴特利公爵突然觉醒了！
　　你知道的，我们血族的等级从低到高依次是：
　　男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王.....
　　而每次公爵以上的强大觉醒，都会耗费圣地血池大量的血之能量。
　　我们血族上次觉醒强大的公爵，已经是在三百年前。
　　这一消息，立即得到了所有血族的重视！
　　所有人都觉得，我们血族复兴的时刻到来了！
　　然而，令所有人没有想到的是.....
　　沉睡了上千年，刚刚觉醒的巴特利公爵急需强大的血之本源。
　　而他，正好感应到了在遥远的东方，有许多极为精纯的血之能量。
　　于是.....
　　巴特利大公爵兴奋的飞向了东方。
　　对于公爵大人的飞走，所有人都没有在意。
　　毕竟，巴特利大人可是拥有最为纯净的该隐血脉。
　　是属于始祖该隐的直系子孙！
　　直到三天后.....
　　那一天正好我守夜。
　　正当我走到古堡边界的时候，可怕的一幕发生了.....
　　天空中，突然掉下了一物，重重砸在了的面前。
　　竟然.....竟然是奄奄一息的巴特利大人！
　　我当时，简直不敢相信自己的眼睛。
　　直到看了三遍，我才确认，眼前的就是堂堂公爵巴特利大人！
　　“救.....救我！”
　　巴特利公爵似乎遭遇了什么极为恐怖的事情，竟开口向我求救。
　　然而,还没等我回身叫人。
　　我就惊恐的发现.....
　　在天空中，竟然有一个一袭白衣的东方少年，踩着一把飞剑，缓缓落到了我的面前。
　　巴特利公爵似乎对那个神秘少年万分恐惧！
　　一见到他，高傲的巴特利公爵竟然不顾伤势，直接跪了下去！”
　　嘶！
　　听到这，吉恩不由倒抽了一口凉气。
　　没有人比他更了解一位公爵的尊贵与高傲。
　　堂堂的公爵大人，怎么可能会向别人下跪？
　　道格，一声苦笑，“不信吧，如果不是当时我亲眼所见，打死我，我也不会相信看到的那一幕。
　　你猜，接下来我看到了什么？”
　　道格，似乎将这个秘密压在心底太久太久了，这一开口，竟然滔滔不绝。
　　“看到了什么？你倒是快说啊！”
　　吉恩，听得正入神。
　　道格的眼神中露出一丝惊恐，“我，我竟然看到那个神秘东方少年，掰开了巴特利公爵大人嘴巴.....
　　将他的两颗獠牙给拔了出来！”
　　嘶！
　　吉恩，瞬间感觉到腮帮子一疼。
　　要知道，吸血鬼的獠牙，那可是命根子！
　　那玩意被拔了，那还算个屁吸血鬼了？
　　没牙的吸血鬼，吸个毛啊？
　　“巴....巴，巴特利公爵被人拔了獠牙？”
　　“那神秘少年，究竟是什么人？”
　　吉恩，瞪大眼睛，不敢置信的问道。
　　道格，苦笑摇头，“我哪里知道，当时我被那神秘少年扫了一眼，当场就吓晕了过去。
　　等我醒来的时候巴特利公爵已经被秘密安葬了。
　　不知道为什么，那神秘少年并未杀我.....
　　这回你知道，为什么三年了，我还是和你一个新来的在一起看大门了吧？
　　族中，一直没放弃对我的审查！”
　　道格，缓缓讲述了自己的离奇遭遇。
　　“吉恩，我可是拿你当朋友才告诉你这些秘密的，你绝对不能告诉别人知道了吗？”
　　终于将心中最大的秘密说出口，道格也松了口气。
　　三年过去了，那家伙应该不会再来了吧？
　　我，也该通过组织的考察了吧？
　　道格，烦躁的心情终于好了些。
　　嗯？
　　吉恩怎么一直没说话？
　　这小子不是最能说的吗？
　　“吉恩，你在干嘛呢，我在跟你说话呢。”
　　道格。
　　感觉到了一丝不对劲.....
　　他，慢慢转回了头。
　　“嘿嘿，你的故事.....”
　　“讲的真精彩！”
　　一道清脆稚嫩的声音。
　　蓦然在道格耳边响起.....

第122章 卑微的血族青年，道格
　　道格。
　　浑身一抖！
　　他惊恐的发现，一只五彩斑斓的蜈蚣，竟不知何时爬在了自己的脖子上。
　　感受到脖子上传来的丝丝凉意，聪明的道格没敢再动分毫。
　　“对了，吉恩呢？”
　　“这家伙在我身后，竟然一直没提醒我！”
　　道格，此刻恨不能掐死那家伙。
　　“你，是在找他吗？”
　　一道冷漠淡然的声音突然传出。
　　道格，下意识向着声音方向看去。
　　接下来的景象却让他大吃一惊！
　　黑暗中，一道身影缓缓走出，越来越清晰。
　　竟然是一只浑身是毛的猴子！
　　“嗯？怎么是一只猴子？还是一只直立行走，扛着根棍子的猴子？”
　　道格瞬间一愣。
　　可是，当他看清那猴子手上提着的一物时.....
　　却不由自主的浑身一抖！
　　差点没吓尿了。
　　原来，那猴子手中提着的，竟然是一颗血淋淋的人头！
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　血仍未冷。
　　道格一眼就认出，这不就是刚刚还跟自己聊天，互诉衷肠的吉恩吗？
　　看着他瞪大的，死不瞑目的双眼。
　　显然是也不相信自己竟然会死.....
　　“刚刚被赐予初拥，成为伟大的血族就嗝屁了，想必吉恩这家伙会很不甘吧？”
　　这种时刻，道格竟生出了如此荒诞的念头。
　　噗通！
　　道格，竟毫不犹豫的跪了下去。
　　“猴爷爷，蜈蚣奶奶，饶命啊！”
　　“我上有八十岁老母，下有，下有七个妻子嗷嗷待哺，我不能死啊！”
　　六耳，眸中闪过一丝异芒。
　　在卓云身边这么多年，它自然毕竟了解这些吸血蝙蝠。
　　这些家伙被称为血族。
　　一向自诩贵族，极其高傲。
　　这家伙.....
　　倒是有些另类啊。
　　其实，这也不怪道格会瞬间吓这样。
　　因为，他在这只猴子身上，竟然感受到了一丝那神秘东方少年的气息！
　　三年前的那一幕，早已深深刻在了他的心里。
　　他怎么可能会忘记？
　　“知道为什么不杀你吗？”
　　六耳，淡淡的声音响起。
　　感受到对方身上散发的恐怖绝伦的气息，道格一咬牙，“想必.....二位是为了那个华夏女人来的吧？”
　　“我知道他在哪！我领你们去！”
　　他毫不犹豫的开口道。
　　六耳，眼中掠过一抹精芒，满意的点了点头。
　　“嗯，你很聪明，也很识时务。
　　走吧，前面带路，顺便跟我讲讲你们这些小吸血蝙蝠的组织构成，和劫走雷芸的缘由。
　　表现的好，倒不是不可以留你一条小命。”
　　说完，六耳竟不再理会他，招呼晶晶一声，自顾朝着紧闭的大门走去。
　　似乎.....丝毫不怕他逃跑一样！
　　看着一猴一蜈蚣离去的背影，道格目光一闪。
　　“如果自己现在施展秘法，变成蝙蝠会不会有机会逃走呢？”
　　然而，这个念头仅仅在他脑中闪了一下，聪明谨慎的他就毫不犹豫的咬牙跟了上去。
　　想到那东方少年的恐怖实力，他实在兴不起趁机逃跑的勇气。
　　而且这俩家伙身上的气息恐怖至极，如果自己贸然逃跑的话，恐怕凶多吉少。
　　聪明谨慎的道格，做出了自己的决定。
　　爬起来，乖乖的跟了上去，主动用钥匙打开了厚重的门。
　　“二位，请随我来，那位雷芸小姐就关在这下面！”
　　道格不知道的是.....
　　他的谨慎，无形中救了他一命！
　　就在三人消失在门里的时候，黑暗中，无声无息的浮现出了两个人影。
　　正是一直未曾出现的大鬼小鬼。
　　二人手上，各自提着几个血淋淋的人头。
　　这些人头，都出奇的相似。
　　脸色惨白，上颚长着两颗极为锋利的獠牙。
　　血族埋在贵族庄园的暗桩，竟被二人屠戮殆尽。
　　大鬼小鬼，默默的站在了门口，警惕的扫视着左右。
　　没有人会料到.....
　　堂堂的扑克会首领，能抗衡华夏超自然局的强大组织，竟会在一夜之间覆灭。
　　其首领，如今竟然沦为了看大门的存在。
　　这件事，已经在世界上引起了轩然大波！
　　米国最为神秘，戒备最为森严的51区，竟然被人一夜之间摧毁了！
　　虽然米国军方和政府极力隐瞒真相。
　　但是还有一些照片秘密流传了出去。
　　一记又一记猛料，相继被爆出！
　　一时间。
　　米国，成了全世界关注的焦点。
　　而此时，已经秘密到达伦吨，准备参加拍卖会的黄垒一行人，正目瞪口呆的看着眼前播报的新闻。
　　“BBC特别新闻报道：米国51区被外星凶兽再度攻击，损失惨重，失踪人口高达七千余人，被摧毁的坦克飞机不计其数。
　　米国已经宣布，国家进入一级备战状态！”
　　“福克斯特别新闻报道：我报刚刚收到最新独家消息，在51区的地下，军方发现了51区最高指挥官理查德将军的遗体！
　　令人意外的是，这地下密室中，竟然还有十位地位特殊的红衣大主教尸体！
　　军方与红衣大主教所属的教廷之间，到底隐藏着什么秘密呢？本报将持续关注。”
　　“CNN报道：51去现场，发现了神秘的扑克会成员尸体，这个古老的神秘组织据说每个位成员的胳膊上，都刻着自己专属的扑克牌。
　　这是这个组织第一次暴露在大众视野，我们CNN将跟进报道。”
　　消息，一个比一个劲爆。
　　黄垒等人听得是目瞪口呆。
　　“会是那家伙干的吗？”
　　众人心中，不约而同的浮现出了那个手持黑棍，一棍灭了一个航母编队的那个参天魔猿的身影。
　　黄垒等人不知道的是.....
　　此刻。
　　他们所想的那家伙。
　　正在距离他们七十公里外的城堡中.....
　　大开杀戒！

第123章 我倒要看看，谁想掏出我心脏？
　　出人意料的是，这需要两名血族24小时守卫的大门后竟然是一个盘旋而下的楼梯。
　　两侧楼梯蜿蜒而下，深不知几许。
　　一个个洞窟出现在四周墙壁上，四通八达，不知通往何处。
　　在漆黑的夜中，这幽深的洞窟显得诡异非常。
　　然而，六耳和晶晶艺高人胆大，根本对这区区黑暗毫不在乎，拎着道格就顺着楼梯往下走。
　　“小道格，这洞窟是干什么用的？”
　　晶晶突然好奇的问道。
　　“这些洞窟被我们血族称之为血窟，是我们血族平日休息的场所，里面沉睡着许多强者，我们要小心，不要惊动了他们。”
　　道格，进入角色很快。
　　已经将自己带入到六耳阵营了。
　　他深知，自己的行为已经等同于背叛了整个血族，被发现了绝没好果子吃！
　　要说这道格也算血族中的异类，真正的血族极为讲究血统，对上位者极为忠诚，根本生不起反抗之心。
　　因为有着血脉压制。
　　但是道格其实原本是人类，只是被赐予了初拥。
　　可惜的是，赐予他初拥的那个吸血鬼就是个最低级的男爵，他继承的血脉自然而然极不纯正。
　　在等级森严的吸血鬼层级里，道格就是属于那种可有可无的垃圾。
　　不然，他何至于一直在看大门。
　　因此，道格对吸血鬼一族也谈不上多忠诚。
　　“嘿嘿，那你住在哪层啊？”
　　晶晶，好奇的伸着脖子朝着一个洞窟里看去。
　　道格一声苦笑，“晶晶奶奶，血窟是我血族最为珍贵的宝地。
　　据说在最深处，连接着我们一族的圣地血池！
　　越往下越靠近血池，实力增长的就越快。
　　因此，这血窟之中都是越往下的实力越强，我们这类被赐予初拥的，只能居住在最上面一层。”
　　道格，如同倒竹筒子般将吸血一族的辛密都讲了出来。
　　“咦，那它们人呢，我们这么光明正大他们都没发现的吗？”
　　晶晶左看右看。
　　“晶晶奶奶你有所不知，血族平日都是化作蝙蝠形态倒吊在洞窟顶端沉睡的，只有在有事情的时候，上位者才会将它们唤醒。”
　　三人，边聊边往下。
　　渐渐来到了血窟第六层。
　　第六层。
　　发生了极其惊人的变化！
　　这里。
　　是一处极为宽阔的空间。
　　第六层，竟然只是一处巨大的凭条！
　　只是这平台，有些诡异.....
　　以平台中心为原点，均匀分散着十二道血槽。
　　延伸到了平台四周。
　　而这十二道血槽底下，竟安放着十二具青铜棺椁。
　　平台正中央，两根极为粗大，间距约有两米左右的青铜柱子赫然而立。
　　一个披头散发的女人。
　　正被从青铜柱子上延展出的四根绳子吊在半空。
　　“呵呵，美丽的雷芸小姐，不知道你考虑的怎么样了？”
　　一道温文尔雅的声音，突然响起。
　　雷芸。
　　缓缓抬眸，冷冷看着眼前这个极其英俊潇洒的男人。
　　“尼古拉，你就不要痴心妄想了，想让我雷芸做你的女人，你不配！”
　　“放肆！你敢对尼古拉大人不敬？”
　　旁边，两名子爵血族老者顿时大怒。
　　然而，那个温文尔雅的男人，却似乎并不懊恼，只挥了挥手，喝退两名仆从。
　　“你们，怎么可以对美丽的女士如此粗鲁？身为贵族，要懂礼仪！”
　　男人长相英俊，谈吐不凡，穿着极为考究。
　　如果放在人类社会，也是一线明星的料，必然会让无数花季少女为之着迷沦陷。
　　然而.....
　　雷芸却对眼前这个小白脸不屑一顾。
　　如果在一年前，自己看到这个英俊男人也许还会有一丝丝心动。
　　然而，没有对比就没有伤.....
　　与昆仑山上的那位一比，这家伙简直就是一坨翔！
　　论相貌，这小白脸岂能比得过先生的盖世之姿？
　　论实力，先生一根手指头就能碾死眼前这家伙！
　　论财富，先生能随口说出无数隐世的宝藏，拱手送人，谁能有他豪？
　　先生，才是这世间真正完美的存在！
　　才是我雷芸希望追随的男人！
　　区区一个伯爵.....
　　“哼！”
　　雷芸，一声不屑冷哼。
　　她，纵死也不会将做这个臭吸血蝙蝠的恋人！
　　尼古拉眼眸中闪过一丝异芒，反倒对眼前这个女人愈发感兴趣。
　　“这女人，竟然能无视我尼古拉的英俊相貌？有意思，真有意思！”
　　他的心中，竟生出一股强烈的征服欲。
　　“我一定要征服这个女人，让她心甘情愿成为我的恋人！”
　　尼古拉，暗暗欣喜。
　　无尽的日子里，他已经寂寞太久了。
　　难得一觉醒就遇到这个对自己有致命吸引力的女人。
　　这个女人身上，有一种神奇的魔力，竟让已经达到伯爵境界的尼古拉不能自拔。
　　他却不知，雷芸身体里可是有着九尾妖狐的血脉。
　　这血脉，比之他们血族最纯洁的血脉也不遑多让！
　　“雷芸小姐，只要你答应成为尼古拉大人的永恒恋人，你就会被赐予永生！
　　还能拥有尼古拉大人无穷无尽的财富！
　　我们血族在人类世界的产业，可是遍布全球的。
　　甚至，就连在拍卖会上拍卖的那些华夏文物，也是我们尼古拉大人放出去的。”
　　一名侍卫，傲然的介绍着尼古拉大人的丰功伟绩。
　　雷芸却只冷冷一笑。
　　这些.....
　　又算得了什么呢？
　　永生？
　　靠吸食鲜血和无尽的沉睡换来的永生？
　　还不如我们妖族的妖修之法呢！
　　看雷芸竟然对金钱权势都不屑一顾，尼古拉的眼眸终于微微皱起。
　　“想要拥有完美初拥，必须让对方心甘情愿奉献自己的灵魂，如果现在强行赐予她初拥的话，恐怕成就不了完美体啊。
　　到时候，我们的后代就不会进化成最完美大的血族了！”
　　尼古拉，暗暗想到。
　　他，其实还有着另一个不为人知的人类身份。
　　他，还是一个博学多识的基因学博士。
　　尼古拉，要利用雷芸造就出全新的完美血族！
　　这。
　　才是他真正的目的！
　　尼古拉，单手抚胸，微微躬身，自信满满道：“美丽的雷芸小姐，我相信，总有一天你会爱上我的！
　　我，愿意等到你爱上我的那一天。”
　　雷芸，不屑冷笑，“那我劝你，还是现在杀了我的好。”
　　她，岂会为了苟且偷生，而选择将自己身体献出！
　　尼古拉微微摇头，突然指了指雷芸身前一具干尸。
　　“美丽的雷芸小姐，看到这个胆敢劫掠你的男人了吗？我已经给他应有的惩罚了。
　　听说，你的父亲正被扑克会的两位王追杀。
　　只要你答应我的条件，我们就是一家人了，我血族强大的武力可以保证你父亲的安全，你看怎么样？”
　　雷芸，缓缓看向那具干尸，又看了看那十二个血槽。
　　美眸中，终于闪过一丝忌惮。
　　就在刚刚，她亲眼见证，掳掠自己而来的扑克会高手梅花J。
　　是如何被抽干了浑身血液，顺着着十二道凹槽诡异的被那十二具青铜棺椁吸收殆尽的！
　　尼古拉，眸底闪过一丝得意。
　　“美丽的雷芸小姐，知道吗，这十二具青铜棺椁里，沉睡的是我们血族伟大的十二侯爵！
　　伟大的侯爵们将在近期从沉睡中苏醒。
　　他们，将合力唤醒传说中，沉睡了无数年的血之始祖。
　　伟大的该隐大人！
　　和我一起见证这伟大的时刻吧！
　　到时候，我们高贵而伟大的血族将完全统治这个世界！”
　　尼古拉，突然变得无比狂热。
　　似乎，对那个血之始祖无比崇拜。
　　听了尼古拉的话，雷芸却一声叹息。
　　“唉，果然沉睡久了，脑子都不灵光了，就凭你们区区血族，也敢妄想称霸全世界。
　　祈祷你们那什么血祖该隐不要遇到先生吧。
　　不然的话.....你们就会知道什么叫做绝望的！”
　　雷芸，看向尼古拉的神情中，甚至带着一丝可怜。
　　嗯？
　　先生？
　　让伟大的血之始祖感受到绝望？
　　尼古拉温文尔雅的表情终于变了。
　　开始变得狰狞！
　　两颗极为锋利的獠牙迅速生长。
　　“美丽的雷芸小姐，说大话，可不是一位女士该有的品德。”
　　他的声音，渐冷。
　　“哼，终究是露出本性了吗？”
　　雷芸，不屑冷哼。
　　“哼，什么狗屁始祖，连先生一根毛都不如！”
　　她，怒声骂道。
　　“放肆！”
　　“好不知好歹的女人，敢侮辱我们伟大的始祖，你找死！”
　　两名子爵侍卫，勃然大怒！
　　竟直接伸出锋利指甲，狠狠向雷芸心脏掏来。
　　雷芸的美眸中，却并无一丝畏惧。
　　反而带着一丝丝欣喜。
　　她，目的终于达到了。
　　雷芸。
　　竟一心求死！
　　没有人知道.....
　　其实，雷芸是一个十分心高气傲的女人。
　　她，绝不会允许自己受辱！
　　清白身子如果没了，那还有什么脸面见先生？
　　还不如死了！
　　“杀了我吧，你们，会迎来先生无边的怒火的。”
　　“他，一定会替我报仇的！”
　　雷芸，淡然一笑。
　　就在二为强大子爵锋利的指甲即将穿透雷芸心脏的时候。
　　“住手！”
　　一道冷冷的声音突然响起。
　　竟是尼古拉突然开口。
　　两位子爵呲牙咧嘴！
　　“尼古拉大人，她，她可是在侮辱我们伟大的血祖啊！”
　　血祖，对血族而言，神圣而不可侵犯。
　　“难道，你们看不出，这女人在一心求死吗？”
　　“如果你们真的掏出了她的心脏，就上当了。”
　　尼古拉的声音，开始变得平静无波。
　　两位子爵，目光一闪！
　　身为尼古拉的护卫，他们知道，温文尔雅的尼古拉大人如果用这种语气说话的话，就是要杀人的征兆。
　　尼古拉大人。
　　可一向杀人不眨眼！
　　二人，带着不甘缓缓退下。
　　嗒。
　　嗒。
　　尼古拉缓缓走到了雷芸面前，伸出修长的手缓缓抬起了她的下巴。
　　眼中，闪烁着极其危险的光芒，“那家伙是叫卓云吧？”
　　他。
　　突然微笑开口。
　　只是这笑，有些渗人。
　　“我美丽的雷芸小姐，我不会让你死的！
　　我要让你亲眼看着，你口中所谓的先生是如何死在我面前的。”
　　“我会亲自掏出他的心脏，吞下！”
　　然而，就在他话音刚落之时.....
　　“哦？”
　　“我倒要看看.....”
　　“是谁要掏出，卓某心脏的？”
　　一道淡然的声音，贯穿全场！

第124章 先生，你真的来救我了吗？
　　尼古拉心中一惊！
　　“竟能无声无息的闯入我血族圣地，想必是个高手！”
　　他的脸色骤然一沉，向西北角一处洞窟沉声开口：“什么人鬼鬼祟祟的擅闯我血族圣地，难道没有胆量现身一见吗？”
　　刚刚的声音，就是从那里传来的。
　　与此同时，尼古拉心念急转，“来的会是什么人？竟然瞒过我的感知，潜入血族禁地？教廷的高手？还是狼人一族的强者？”
　　“呵呵，既然你这么想见我，就让你在临死前见一见吧。”
　　淡淡的声音清晰传入平台。
　　原本，雷芸在听到这声音的时候脸上还满是不敢置信。
　　然而，当她再次听到这声音的瞬间....
　　却霍然抬头！
　　美眸中，已满是激动和不敢置信。
　　“先.....先生，是你吗？”
　　声音，竟开始变得哽咽。
　　嗒。
　　嗒。
　　黑暗中。
　　一道英俊挺拔的身形渐渐清晰。
　　嗯？
　　竟然是个华夏少年?
　　尼古拉瞬间一愣，感到十分意外。
　　原本，他以为会是教廷或者狼人一族的强者来袭呢。
　　“莫非是为了这雷芸而来？”
　　奇怪的是，尼古拉并未在这个少年身上感受到一丝属于强者的气息，
　　来的竟然是一个普通人？
　　尼古拉心中不由泛起一丝涟漪。
　　“这附近必然隐藏着一位真正的强者！”
　　“这普通少年，应该只是被推出来吸引我注意力的！”
　　聪明的尼古拉，瞬间做出了判断。
　　他，警惕的往左右看了看，“小子，叫你背后隐藏的强者出来吧，真正的强者，从不背后偷袭！”
　　这家伙，竟然还懂得使用激将法。
　　可惜，那道挺拔身影并不理会他，只径直走向了被吊着的雷芸。
　　两名血族子爵一见这华夏少年竟然敢无视伯爵大人，顿时勃然大怒！
　　“小子，你区区一个普通人竟敢闯我血族禁地，还敢无视伯爵大人，你找死！”
　　二人，作势欲扑。
　　然而，尼古拉却目光一闪，突然伸手拦住了二人。
　　悄声吩咐道：“一个普通人绝不可能无声无息的潜入禁地，他背后必然有高手！
　　先不要管他，小心戒备隐藏的高手偷袭。”
　　听了尼古拉伯爵的分析，两名子爵瞬间一惊！
　　暗中还有敌人？
　　他们幡然醒悟。
　　雷芸努力睁开眼睛，晃动满头散乱的秀发，让自己的视野变得清晰。
　　站在眼前的。
　　正是那个自己曾经在心里呼喊了无数遍，魂牵梦绕的那道伟岸身躯。
　　唰！
　　刚刚面对死亡威胁依旧无动于衷的雷芸.....
　　眼泪，瞬间如同珍珠落线般掉落。
　　她，再也控制不住心中的情绪，哭了！
　　“先生，你.....你真的来救雷芸了吗？”
　　“雷芸....雷芸给先生添忧了！”
　　见到卓云的第一面，她先是无比激动，后又感到无比愧疚！
　　如果不是因为自己擅自下山，就不会惹出如此祸端。
　　先生就不需要千里迢迢的来救援自己了。
　　因为自己半人半妖的身份，卓云并未瞒着她关于镇压魔渊的事。
　　那一刻雷芸才真正明白，先生为了华夏，到底背负了什么！
　　而因为自己的小事，先生竟要亲自跑一趟。
　　雷芸此刻的内心，既激动，又愧疚，还有一丝忐忑.....
　　相比被尼古拉抓住，她更在乎眼前这位先生的喜怒！
　　修长有力的手指，轻轻划过雷芸的额头，温柔的将她凌乱的秀发理顺。
　　雷芸，娇躯一震！
　　“走吧，先生.....”
　　“带你回家。”
　　轻柔的话语涤荡心灵。
　　雷芸，浑身巨震！
　　“家.....回家.....回家？”
　　她不可思议的抬头，终于看清了面前温和的脸庞。
　　“先生，你.....你不怪我闯下大祸吗？”
　　男人，淡然一笑。
　　“我卓云的人闯下的祸.....”
　　“卓某人.....”
　　“还扛得起！”
　　淡淡的回答中，却透露着一股无尽的霸气！
　　雷芸。
　　眼中的水雾瞬间升腾！
　　一种无言的感动涌上心头。
　　以前，她只是为了找个靠山，想依靠卓云强大的武力躲避追杀
　　然而这一刻.....
　　她，彻底臣服！
　　不远处看着这一切的尼古拉眉头大皱！
　　他有些不敢置信的看着雷芸如同一个小女人一般，在那个普通的华夏人面前娇羞认错。
　　这娇羞姿态.....
　　还是那个面对自己软硬兼施都丝毫不动摇。
　　面对死亡威胁连秀眉都未曾皱一下的那个坚强的华夏女人吗？
　　尼古拉心中，一股难言的醋意迅速上涌！
　　一股强烈的危机和杀机瞬间涌现。
　　“这个华夏男人.....”
　　“一定要死！”
　　他的心中，瞬间做出了决定。
　　尼古拉。
　　要赶在那神秘高手出现之前，瞬杀这个华夏男人！
　　“胆敢和我尼古拉抢女人.....”
　　“必须死！”
　　彬彬有礼的尼古拉。
　　终于露出了一丝本性.....

第125章 卓云的一指，究竟有多强？
　　他，悄然给身边两名手下使了个眼色。
　　两名子爵立即会意，悄然挪动了身子。
　　三人，隐隐形成了一个夹角。
　　将卓云所有退路瞬间封死。
　　而卓云，却似乎毫无所觉，伸手，去扯青铜柱子上的绳子。
　　尼古拉，竟没有任何阻止的意图，只冷冷的看着这一切。
　　“这华夏少年.....怕不是个傻子？”
　　“要知道，这绳子，就连我被锁上都挣脱不开啊！”
　　尼古拉脸上，浮现出一丝冷笑。
　　这绳子可是伟大的始祖该隐所留的镇族之宝。
　　除了血池，就属这血祭平台最为珍贵。
　　尤其是这四根绳子，据说是当年该隐大人暗算了一个六翼天使，将其筋抽出来放入血池中炼制了七七四十九年才成功的！
　　没有血族专用秘法，谁能破开？
　　简直开玩笑！
　　在三位强大的血族不屑的注视下。
　　卓云的手，终于抓到了绑着雷芸脚踝的血绳。
　　血绳，已经深深勒入了雷芸纤细白皙的脚踝。
　　一道血红印记十分明显。
　　卓云，眉头微蹙。
　　眸底，一抹杀意一闪即逝！
　　“忍一忍，我先救你出来。”
　　手上，轻轻一用力。
　　“咔蹦。”
　　一声脆响。
　　在尼古拉心中坚不可摧的血绳竟然应声而断！
　　尼古拉：(((;꒪ꈊ꒪;)))！
　　两位子爵：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)！
　　三位强者，不约而同的看了对方一眼。
　　都看到了对方眼中的懵逼。
　　“你.....你咬我屁股一口，看看我是不是在做梦？”
　　一位子爵，不敢置信的问同伴道
　　另一位子爵一声苦笑，“我咬你吗啊！你没看，人家将另外三根都弄断了吗？”
　　一旁，等着看二人咬屁股的尼古拉骤然清醒！
　　他使劲晃了晃脑子，将心中升起的俩手下互相咬屁股的画面驱逐出去。
　　其实，也不怪他生出如此荒谬的念头，只因刚刚卓云手撕六翼天使血筋的画面太过震撼和匪夷所思。
　　他当时的大脑已经一片空白，两名属下一讨论咬屁股的事。
　　自然而然的，他的脑海中就浮现出了那个画面....
　　他。
　　再次看向了卓云这边。
　　而此时，自己一直处心积虑要弄到手的女人，已经瘫软到了那个华夏少年的怀中。
　　尼古拉。
　　顿时妒火中烧！
　　“敢碰我尼古拉伯爵预定的永恒恋人，你找死！”
　　愤怒，终于让他冲昏了头脑。
　　锋利的獠牙，迅速变粗变长。
　　整个人，竟已如离弦之箭般向卓云飞来！
　　这一击，又凶又狠，快若闪电。
　　而此时，卓云正背对着尼古拉。
　　这一幕，却被卓云怀中的雷芸看的清清楚楚。
　　她，万万没想到，在这异国他乡，竟然还有实力如此之强的家伙！
　　这家伙，比之自己全盛时期也不遑多让！
　　甚至，还要高出不少。
　　其实，从雷芸被虏来，她一直没见过这尼古拉出手。
　　当日，他被大鬼小鬼暗算，被一招制住。
　　昏迷后就被梅花J带出了国境。
　　可是不知怎地，等她醒来的时候，自己就被五花大绑，吊着绑在了鬼地方。
　　而当着她的面，梅花J被放干了血。
　　因为这尼古拉一直自持是贵族，表面上还算彬彬有礼。
　　因此，她也没机会见识到这家伙的真正实力。
　　如今一见尼古拉出手又狠又辣，顿时大急！
　　“先生，小心！有偷袭！”
　　她，不由一声惊呼。
　　拼命站起身，就要挡在卓云面前。
　　然而.....
　　还未等她有任何动作，却突然被一只有力的大手按了回去。
　　这只手，仿佛有种神奇的力量，雷芸不由自主的就坐了回去。
　　“还是.....”
　　“让我来吧。”
　　淡淡的声音突然从身后传来。
　　卓云，缓缓抬眸。
　　平静如水的目光，投向了气势汹汹杀来的三只吸血蝙蝠。
　　他的嘴角，微微翘起了一丝弧度。
　　“米粒之威.....”
　　“也敢与日月争辉？”
　　淡淡的话语飘入雷芸耳中。
　　霎时间！
　　她只感觉眼前一花！
　　与此同时。
　　正强攻而来的尼古拉伯爵和两位子爵，俱感觉眉心一凉。
　　“呃.....”
　　三道激射而至的身影。
　　戛然止步。
　　巧的是，三人止步的方位，正好能让他们互相看到对方。
　　三人，都看到了对方瞳孔中的一丝疑惑。
　　然而，三人念头都还未曾来得及升起.....
　　突然发现了对方身上的异常。
　　“呲呲呲！”
　　“呲呲呲！”
　　一道道血箭，突然自三人身上飚射而出！
　　“嗯？他的身上.....怎么漏那么多窟窿眼？”
　　三人，只来得及升起这样一个念头。
　　“噗通！”
　　一声闷响。
　　这靠吸血为生的三位血族强者，竟在瞬间变成了一具被抽干血液的骷髅架子！
　　身后的雷芸。
　　看的目瞪口呆！
　　这，是她真正意义上第一次如此近距离看到卓云出手。
　　一出手。
　　就是石破天惊！
　　三位完全不次于她的强者，竟然被先生瞬间给灭了？
　　雷芸，甚至没有看清这三个家伙是怎么死的。
　　其实.....
　　如果将刚才卓云出手的瞬间，放慢一万倍。
　　就会清晰的看到，卓云突然伸出了一指。
　　几乎不分先后，分别点在了三位血族强者的额头。
　　一股锐不可挡的剑气，瞬间涌入三人体内。
　　在他们身上，开了密密麻麻，无数个小洞！
　　这三个家伙体内的鲜血，被强横的剑气瞬间逼出体外。
　　一位伯爵，两位子爵。
　　血之一族觉醒的最强者，在瞬间被卓云给放干了血。
　　其实。
　　从卓云出现，到这一切结束。
　　只过去了区区不到数息时间而已。
　　正在雷芸震惊之时.....
　　门口突然出现了三道身影。
　　一猴，一蜈蚣，一个小血族。
　　“六耳爷爷，晶晶奶奶，前面就到血之祭坛了，伯爵大人就在那里，一会儿，你们可要保护好我呀！”
　　一道谄媚的声音。
　　突然远远传来。
　　六耳眉头一挑，刚要开口。
　　却突然脸色大变！
　　它的身形。
　　骤然消失在了原地！
　　几乎就在瞬间，晶晶也突然一声嘶鸣。
　　迅如闪电般的射向了平台处。
　　道格，看的目瞪口呆。
　　“这，这两位煞星也太凶残了吧？”
　　“这还没见面呢，就杀出去了？”
　　“完了完了，接下来，必然是有一番惊天动地的血战啊，伯爵大人和两位子爵大人的实力也深不可测！
　　万一那猴子和蜈蚣输了，我可就惨了啊！”
　　道格，眼珠一转，转身就要逃!
　　可是，当他刚跑出三步之时，又突然止住了身形。
　　“不行，我要是就这么跑了，天下哪里有我容身之地？我一个血族，将面临教廷，狼人一族的无穷无尽的追杀！
　　甚至，就连同族都不会放过我！”
　　道格，突然想到了刚刚那只猴子对自己的承诺。
　　聪明的他，突然想到了那猴子说这些话时淡然的表情。
　　那，是藐视一切的狂妄！
　　有这种表情的，不是傻子，就是真正的强者。
　　那只猴子，怎么看都不像是一个傻子啊？
　　他。
　　一咬牙，终于鼓起勇气，转回了身。
　　连滚带爬的爬到了洞口边缘，偷偷探出头，往里面看去.....
　　然而，令他感到意外的是。
　　想象中的大战。
　　并未发生。
　　然后。
　　他就看到了令他无比震惊的一幕！
　　那只深不可测的猴子和那条蜈蚣精.....
　　竟然，双双跪了下去！
　　“六耳，拜见主人！”
　　“晶晶，拜见主人！”
　　卧槽！
　　这俩恐怖的家伙，竟然还有主人？
　　那个家伙，该强成什么样？
　　此时。
　　道格的脑海中，只剩这一个念头在盘旋。
　　他，不由自主的朝着二妖跪着的对象看去。
　　然而，当道格看到平台上那背负双手，一脸淡然的身影时。
　　不由浑身巨震！
　　眼中，已充满了惊骇与震惊。
　　“竟然......”
　　“是他！”

第126章 难道，你还不肯现身吗？
　　道格的记忆，瞬间被拉回到了三年前！
　　那个让他一生难忘的夜晚。
　　那道从天而降，强势斩杀侯爵大人的华夏少年身影，早已深深刻在了他的灵魂深处。
　　道格的余光，突然瞥到了地上那三具正作势欲扑的干尸。
　　“嘶！”
　　倒吸凉气的声音不由自主的响起。
　　“这，这干尸是尼古拉伯爵和两位子爵大人？”
　　原本，在道格的心中，尼古拉那可是无敌的存在！
　　可是如今.....
　　一位伯爵，两位子爵，竟然都被瞬间放干了血，制成了干尸？
　　正在这时，道格突然惊恐的发现，那神秘的东方少年，竟突然抬眸，往自己这边扫了一眼！
　　道格。
　　身子瞬间僵在了原地。
　　不敢再动分毫。
　　然而，出人意料的是，卓云并未理会他。
　　反而轻轻挥了挥手，淡淡开口：“起来吧。”
　　六耳和晶晶，激动站起。
　　“主人，您怎么来了？”
　　晶晶显得十分激动。
　　“主人，就雷芸小姐这等小事何须您亲自出手，这帮臭鱼烂虾，我一棍子就扫平了！”
　　六耳对于卓云的到来有些不解。
　　卓云，似笑非笑的瞥了一眼六耳，“我要不来，说不上还要死多少人呢！听说你在米国杀的很来劲啊.....”
　　六耳，浑身一抖。
　　慌忙想解释：“主人，我.....”
　　“好了，事情经过我都知道了，那群人既然自己寻死，也怪不得你。”
　　卓云，却突然挥了挥手，打断了六耳的话。
　　一听主人并未怪罪，六耳的心中瞬间一松。
　　扫了一眼雷芸虚弱的样子，它眉头突然一狞，“这些该死的吸血蝙蝠，竟敢伤害主人的婢女！
　　主人，让我屠了这些该死的吸血蝙蝠吧。”
　　六耳，终究是盖世魔猴。
　　狠厉的本性开始展露。
　　然而，卓云却挥手制止了他，“此处我自有用处，留下它。”
　　说完，也不理会有些茫然的六耳，突然朝着躲在一处洞窟的道格看去。
　　“你，下来。”
　　道格，瞬间一个激灵！
　　下意识的拔腿就想跑。
　　然而，仅存的理性让他生生止住了脚步。
　　抑制住了身体不停让他逃跑的疯狂念头。
　　一咬牙.....
　　毫不犹豫的从洞口处跳了下来。
　　“噗通！”
　　竟直接跪了下去。
　　咚咚咚.....
　　额头。
　　瞬间头破血流。
　　这道格，竟然没有任何犹豫的重重磕起了响头，“六耳爷爷，晶晶奶娘，求求你们给我求求情。
　　告诉这位伟大的存在，其实，我是你们的卧底啊！”
　　六耳和晶晶。
　　鼻观耳，耳观心。
　　全当没听到！
　　开玩笑，他们怎么可能会为了一个小血族而触怒主人？
　　这俩家伙，可不是善男信女。
　　道格见到这一幕，鼻子差点没气歪了！
　　敢情自己冒着背叛族人的风险当卧底，这俩家伙根本没当自己是人啊？
　　好像，我现在还真不是人.....
　　他这还在胡思乱想呢，卓云突然出手了！
　　道格，连吃惊的机会都没有，就突然被卓云一掌按在了心脏上。
　　噗！
　　在道格不敢置信的眼神中，从他背后，一股血箭极速飚出。
　　此举，就连六耳和晶晶都是一愣。
　　它们不明白，以主人的身份，为何会屈尊降贵，对一个不入流的家伙亲自出手。
　　然而，接下来的一幕解开了它们的疑惑。
　　道格背后的血箭，在飚出的瞬间，迅速凝聚成了十二滴心头血。
　　这心头血对血族来说至关重要，道格一辈子也就凝聚成了这十二滴。
　　一下子就被卓云给逼出来了。
　　卓云，眼中冷意一闪，五指突然崩开！
　　霎时间，十二滴心头血，如同收到了某种指令般，迅速散开。
　　在几人诧异的目光中，悬浮到了那十二具青铜古棺中。
　　卓云口中，开始念念有词。
　　一道道复杂拗口的玄诀从他口中吐出。
　　随着玄决的进行，原本一直毫无动静的，十二具青铜棺椁竟开始微微颤抖！
　　似乎.....
　　在极力挣扎。
　　竟隐隐有破棺而出的迹象！
　　刚刚还一脸懵逼的看着这一切的道格，瞬间勃然变色！
　　“千万不能让他们苏醒，这里面沉睡的，可是比尼古拉伯爵还要强大无数倍的十二血族大公爵！”
　　身为血族一员，没有人比他更了解这十二位公爵大人的强大。
　　这棺椁中沉睡的每一个，都是血族历史上的传奇人物。
　　每个人，都掌握着一种极为特别的血族之力。
　　除了亲王那种即使在血族中也是传说的存在，这十二位血族公爵，可以说是血族最为强大的战斗力。
　　然而，对眼前发生的一切，六耳却只冷冷一笑。
　　“区区异界魔腾后裔，也敢在主人面前放肆！”
　　六耳的言语中，透露出了一丝这些吸血蝙蝠的来历。
　　它，似乎知道些什么。
　　果然，它冷笑喃喃之时，卓云口中的玄决似乎也进入了尾声。
　　卓云眸中突然神光一凛，一声低喝！
　　“疾！”
　　话音刚落，十二具青铜棺椁上方，瞬间各自出现了一道金色符文。
　　金色符文上古，一道道金光流转，散发着神秘莫测的光辉。
　　雷芸，只看了一眼，瞬间觉得头晕目眩！
　　大惊之下连忙低头，不敢再看。
　　就连六耳心中都不由暗暗吃惊！
　　“这金色符文，就连我都看不透.....主人，到底强大到什么地步了？”
　　金色符文出现的瞬间，那刚刚剧烈晃动的青铜棺椁似乎感受到了某种极为致命的威胁，瞬间恢复了平静。
　　金色符文，压着道格那十二滴心头血，以霸道绝伦的姿态，强行压入了青铜棺椁在中。
　　被赐予初拥，成为最低级血族的道格。
　　脸上，突然浮现出了无比震惊的表情！
　　紧接着，他的脸上，又变了狂喜之色！
　　他，分明感受到.....
　　自己，竟然与那十二具青铜棺椁中的公爵们，建立起了若有若无的联系！
　　似乎，自己竟然能控制他们的一言一行！
　　这。
　　这怎么可能？
　　道格，不敢置信的看着眼前的一切。
　　血族血脉等级极为森严，下位者，绝不可能有机会控制上位者的。
　　因为，这是血脉的压制。
　　这是血族自古以来的铁律，从没有任何人能够打破。
　　而如今，自己竟然能够控制强大的十二公爵？
　　那岂不是说，自己以后.....
　　一股难言的激动迅速从心底升起。
　　道格心中，一股火焰开始熊熊燃烧！
　　“以后，你就暗中统领这血族一脉，如果有任务，我会叫六耳通知你，知道了吗？”
　　卓云，淡淡的声音突然响起。
　　刚刚的举动，对他来说似乎只是一件微不足道的小事一般。
　　道格，眼中精光一闪。
　　噗通！
　　竟再次跪了下去。
　　“主人，以后道格就是您最忠实的奴仆！
　　血族，永远是您手中的利刃！
　　您说杀谁，血族愿战至最后一人！”
　　他，毫不犹豫的咬牙道。
　　卓云，却似乎根本不在乎他的誓言，只将目光看向了六耳。
　　“六耳，以后他就归你调遣，血族一脉你暗中掌握，知道了吗？”
　　六耳，神情一震！
　　主人，似乎在谋划着什么惊天布局！
　　莫非.....
　　主人在为飞升做准备？
　　来不及多想，他立即回答道：“明白！”
　　道格。
　　至此正式成为了卓云的一枚暗子。
　　一切。
　　似乎已经尘埃落定。
　　“主人，你的四方伏魔大阵炼成功了吗？我们进魔渊杀那些魔物去吧？”
　　晶晶，有些跃跃欲试。
　　对于晶晶，卓云出奇宽容。
　　毕竟，自己亲手灭了她的母亲，而她按照人类年龄算，也仅仅算个孩子而已。
　　“呵呵，小晶晶，主人我的四方伏魔大阵还未炼成呢，这边的事，我必须来一趟。”
　　一听这话，雷芸眼中的愧疚更深了。
　　她，勉强站起了身子，“先生，都怪我，如果不是我，也不会耽误您的大事！”
　　她自责道。
　　卓云，却摇了摇头，“雷芸，其实，我这次来，不只是为了救你.....”
　　“我还为了另一人而来。”
　　嗯?
　　一听这话，众人皆是一愣！
　　就连道格都心中一颤，“莫非，这强大存在三年前就注意到我了，看出我天赋异禀？”
　　众人，都有些好奇。
　　卓云到底为谁而来？
　　什么人能值得他亲自走一趟。
　　只有六耳，眼中闪过一丝莫名。
　　似乎知道些什么.....
　　这时，卓云的声音再次幽幽响起，“其实，这一次我是.....”
　　“为她而来！”
　　他。
　　突然朝着平台西北角一指！
　　众人下意识顺着他的手指方向看去。
　　然而.....
　　那里，却空空如也。
　　嗯？
　　什么情况？
　　几人，都有些懵。
　　卓云，突然一声轻叹：“唉，都看这么久热闹了，难道.....”
　　“你，还不肯现身吗？”

第127章 别让他们活
　　四周。
　　鸦雀无声。
　　仿佛，只是在对着空气说话。
　　卓云，微微摇头。
　　“看来，你还真是不见棺材不落泪啊。”
　　话音刚落，他突然回手，一把将那六翼天使的血筋扯了下来。
　　伸手一扬。
　　啪！
　　血筋，如同一条血龙般，咆哮着向西北角抽去。
　　然而，就在卓云出手的瞬间.....
　　异变陡生！
　　刚刚还空无一人的西北角。
　　一道黑影，骤然自虚空中显现。
　　化作一道流光，朝着最近的洞口激射而去！
　　那里。
　　竟真的暗中藏有一人！
　　卓云，剑眉一挑，眸底掠过一抹寒芒。
　　“哼，在卓某人面前.....”
　　“你走得了吗？”
　　话音刚落，那六翼天使的血筋竟以极其诡异的方式迅速拉长。
　　速度暴增了数十倍！
　　那道黑影，堪堪蹿到洞口。
　　脚踝，已经被血筋死死缠绕。
　　“呀！”
　　一声清脆惊呼，骤然传出。
　　嗯？
　　雷芸等人瞬间一惊。
　　竟然是个女人？
　　果不其然，随着血筋的收回，一个身着全身漆黑战甲的女人被缓缓拖了回来。
　　咦？
　　这不是米国51区的那个红桃三吗？
　　“奇怪，这女人类身上的气息怎么比之前强了这么多？”
　　晶晶，意外的看向女人。
　　甚至，就连六耳都眉头一皱，眉宇间现出一丝疑惑。
　　它，隐隐感觉，这女人有些不对劲！
　　可惜，六耳武力虽强，却不擅长灵魂领域，并未看出什么。
　　此时，红桃三满脸震惊的望着卓云，“你，你竟然能发现我的行踪？”
　　她，似乎有些不敢置信。
　　卓云，
　　肆无忌惮的扫视着女人的身体。
　　突然淡然一笑：“呵呵，岂止是能发现你的行踪，就连你的身....”
　　刚说到这，场上众人不由自主好奇的竖起了耳朵。
　　难道，主人（先生）和这女人有染？
　　几人的心中，都泛起了一丝困惑，不由集中注意力继续听了下去。
　　“岂止是你的行踪，就连你的身份，我都十分清楚。”
　　红桃三，美眸一闪。
　　“哦？既然先生已经认出我就是红桃三了，那我也就不瞒着了。
　　还要多谢卓云先生上次放我一马，让我顺利回到扑克会，这一次小女子是专程来向您致谢的！”
　　红桃三，突然妩媚一笑。
　　性感妖娆的身姿，尽显媚态。
　　卓云，嘴角微微勾勒起一丝弧线。
　　似笑非笑的看了这女人一眼，“感谢我....呵呵，卓某倒是很荣幸呢。”
　　“可惜，我放过的，可不是你啊！”
　　卓云的话，云山雾绕。
　　让一旁的众人都听得有些糊涂了？
　　先生到底认不认识这女人？
　　之前，不是放过这女人一回吗？怎么今天说的话，总感觉像是先生第一次见她一样！
　　甚至，就连红桃三都露出了不解。
　　她的美眸中，露出一丝茫然，“先生，您说的话，我怎么有些听不懂？我不是我，难道还是别人不成？”
　　卓云，缓缓点头，“不错，你.....不是你！”
　　语气，异常肯定。
　　这怪异而肯定的回答，竟然‘红桃三’的脸色霎时间微微一变！
　　却又在瞬间被她遮掩过去，“我，我不知道你在说什么？”
　　卓云，饶有兴趣的看着面前这个女人，似乎对她极有兴趣。
　　“你说.....”
　　“我是该叫你红桃三呢，还是叫你......”
　　“堕落天使·莫甘娜呢？”
　　他，突然语出惊人！
　　此话一出，对面的红桃三霎时间脸色剧变！
　　蹬蹬蹬.....
　　竟被震惊的连退了七步。
　　“不可能，不可能，你区区一个凡人，怎么可能唤出我的真名？”
　　她的脸上，满是不敢置信和震惊。
　　说话间，她的形象已然发生翻天覆地变化。
　　容颜，迅速改变。
　　就连身高，都有了变化。
　　顷刻间，一个崭新的陌生女人出现在了众人面前。
　　如果不是她的脚上依旧绑着血筋，众人简直不敢相信面前的女人竟然会是之前的红桃三！
　　这一刻的女人.....
　　有着一副完美无缺的容颜。
　　神情高傲冷漠，神圣而不可侵犯。
　　比之身负九尾妖狐血脉的雷芸，这女人，拥有着另一种别样的风姿。
　　全然不似凡间尤物！
　　更加诡异的是.....
　　这女人背后，竟然还长着一对漆黑如墨的翅膀！
　　“嘶！”
　　“这，这竟然是传说中的天使一族？”
　　道格，在看到这女人形象的时候，忍不住一声惊呼。
　　令他万万没想到的是，卓云，竟然回应了他。
　　“呵呵，天使一族？”
　　“不，我们的莫甘娜女士，可不是普通的天使一族，而是......”
　　然而，他话音未落，突然被一声厉喝打断。
　　“说！你到底是什么人？”
　　此时的莫甘娜，已经满面寒霜。
　　她万万没想到，在这下界，竟然还有能知道她身份的存在！
　　卓云，淡然一笑，“呵呵，一个能救你性命的人。”
　　然而，莫甘娜对他的话却丝毫不信。
　　此时，她的大脑已经开始疯狂运转！
　　难道......
　　这家伙是上界某位强大的天使转世？
　　天使一族，和堕落天使向来水火不容，见面就分生死。
　　莫甘娜，属强大的堕落天使之王·路西法一脉。
　　是他的左膀右臂！
　　意外被召唤到人间，感受到了天使一族存在的气息，这才降临一丝分身，想要暗中灭杀所有与天使一族有关的存在。
　　六翼天使的血筋，吸引了她的注意。
　　然而，就在她暗中观察的时候，卓云的出现，突然打乱了她的全部计划。
　　她在这个男人身上，感受到了不次于堕落天使之王·路西法大人的恐怖实力。
　　甚至.....
　　往下，她已经不敢再想。
　　常年在黑暗领域厮杀的她，虽然只是一缕分身，但是战斗本能却保留着。
　　她，果断选择了闭而不出。
　　可是，令莫甘娜万万没想到的是，即使如此，她依旧被发现了行踪。
　　这一下，她不得不怀疑。
　　眼前这家伙是自己堕落一族的世仇，天使一族的强者转世而来了！
　　“说！你是六翼天使奥菲洛克？还是智天使维多利亚？”
　　她的话语中，透漏出了一丝关于天使一族的辛密。
　　卓云，眸中神芒一闪！
　　“呵呵，区区鸟人.....”
　　“也配与我华夏剑仙一脉相提并论？”
　　嗯？
　　华夏剑仙一脉？
　　是什么存在？
　　第一次降临的莫甘娜，心中升起一丝疑惑。
　　随即，她就一声冷笑。
　　这男人，好生狂妄，竟敢瞧不起天使一族？
　　他，怕是不知道天使一族真正强者的实力吧？
　　就连我们堕落一族，都被天使一族稳稳压过一头！
　　七大巡天使、四大圣天使，十二翼炽天使.....
　　每一个都是不次于自己本体的存在！
　　这家伙.....
　　何德何能？
　　这时，卓云莫测的声音，突然再次响起。
　　“也罢，既然要收了你，总归要送你点礼物的。”
　　莫甘娜，瞬间一愣。
　　收了我？
　　送我礼物？
　　高傲至极的她，有些不敢相信自己的耳朵。
　　然而，卓云却并未曾理会她。
　　而是突然转身，看向了东北角。
　　眸中，厉芒一闪！
　　“你们四个.....”
　　“听够了吗？”
　　话音刚落，东北角原本空空如也的地方，骤然传出一声大喝！
　　“分开逃！”
　　“通知教皇大人，堕落天使·莫甘娜分身降临人间！”
　　四道流光。
　　分散，激射而走！
　　“六耳，晶晶.....”
　　“就交给你们了。”
　　“别让他们活！”
　　卓云，冷冷的声音响彻。

第138章 西方圣物，是我的尿壶？
　　六耳一声狞笑，狂追而去。
　　晶晶不甘示弱，同样追了出去。
　　两道身影，以远超四道流光的速度消失在了众人视野中。
　　只余一句狂笑远远传来。
　　“桀桀桀！晶晶，我杀三个，剩一个给你！”
　　“六耳哥哥，你欺负人！”
　　看到那四道身影激射而出，最震惊的不是莫甘娜，也不是雷芸。
　　而是一旁的道格！
　　身为血族，他立即从这几人身上散发的强大神圣之力确定了对方的身份！
　　这四人.....
　　竟然是教廷的神圣四骑士？
　　神圣四骑士，在教廷虽然不任职，但是实权极大！
　　因为，他们所任职的组织，是令血族和狼人一族闻风丧胆的存在。
　　那个名字，就是令黑暗世界闻风丧胆的.....
　　宗教裁判所！
　　裁判所，那可是教皇的秘密直属单位。
　　最为高端的战斗力！
　　裁判所的每一位成员，都是从百万人中挑出资质最好的，对教廷最忠诚的信徒。
　　三岁，就要被送到裁判所，接受教廷的严酷训练和灌输教廷的教义。
　　裁判所里的成员，都是极为狂热的宗教徒！
　　裁判所最核心的任务：就是清除一切异端！
　　何为异端？
　　胆敢不信教廷者，宣扬除教廷外的信仰者.....
　　皆为异端！
　　裁判所最著名的一句话就是：“如果不能感化敌人，那就火化敌人。”
　　为了教皇，这些狂热的家伙可以牺牲一切。
　　然而，在莫甘娜的眼中，这四人却是另一番景象。
　　“嗯？”
　　“这四个家伙.....”
　　“竟然是天使转世？”
　　虽然，四人是比较低级的两翼天使，但是因为是用本体转世，能借用的神圣之力极为充裕，几乎可以发挥全部实力。
　　自己的分身降临世界时间不久，之前为了降临消耗了太多的能量。
　　加之，神圣之力专克自己的黑暗之力。
　　即使是自己，在面对这四人的时候也要小心翼翼。
　　“这四个家伙，莫非是循着我的踪迹来的?”
　　“这四个家伙，竟然掌握天使一族的神圣敛息之术，连我都未曾发觉。”
　　由于现在身处下界，她与强大的本体已经暂时失去了联系。
　　这也是她需要借助红桃三的身躯才能成功降临的根本原因。
　　这一刻。
　　莫甘娜的心中，对不远处那个一脸淡然英俊少年更加忌惮。
　　隐隐的，还有一丝好奇。
　　这家伙，自称华夏剑仙。
　　到底有多强？
　　难道.....
　　他就不怕他手下的那俩异种生物被那四个天使干掉吗？
　　那四个家伙，一看就极为擅长合击之术。
　　那可不是一加一等于二那么简单。
　　即使是现在虚弱的自己，也要小心应付！
　　这家伙.....
　　大意了！
　　莫甘娜心中，暗暗想到。
　　心中，也在快速思索着退路。
　　“看来，这下界并不是我想象的那么简单，怪不得背靠强大的天使一族，这教廷竟然也未能一统天下。
　　我，要赶快找地方休养生息了！”
　　然而.....
　　接下来的事情，远远出乎的她的预料。
　　就在她还没来得及想好万全之策的时候，仅仅过去了不到三分钟。
　　两道流光，一先一后，激射而回。
　　六耳，单肩扛着一根漆黑如墨的棍子。
　　棍子上，还串糖葫芦似的穿着三具尸体。
　　正一脸轻松地迈着罗圈腿往这边大步走来。
　　而紧随而至的晶晶，因为身子毕竟小，有些‘费力’的拖拽着一具尸体追着前面的大哥。
　　“六耳哥哥，你倒是等等给我呀！”
　　更加诡异的是，这四个家伙，背后竟然都有着一对洁白羽翼！
　　可惜.....
　　如今都已被鲜血染红。
　　看三个家伙不甘的模样，显然已经是死的透透的。
　　看上去好不凄凉。
　　莫甘娜和道格，目瞪口呆！
　　“卧槽！”
　　“神圣四骑士.....”
　　“四位天使.....”
　　“瞬间就凉了？”
　　二人心中，皆掀起了滔天巨浪！
　　只是，二人此时的心情，却截然不同。
　　道格，狂喜！
　　“娘西皮，劳资终于找到了个大靠山啊！”
　　莫甘娜，心神大震。
　　“逃！”
　　“立即逃！”
　　此刻，她的心中，只剩这样一个念头。
　　然而，令莫甘娜更加不安的是，就在她念头刚起的时候，那神秘少年竟似乎有所察觉般。
　　似笑非笑的目光，突然望向了自己。
　　莫甘娜毕竟是堕落天使的一缕分身，瘦死的骆驼比马大，战斗意识极为强大。
　　她，立即做出了决断！
　　毫不犹豫的从怀中，极为郑重的掏出了一物......
　　一个，散发着浓郁黑暗气息的金色杯子。
　　正是被她用强大的黑暗之力侵蚀的教廷至宝之一。
　　圣杯！
　　莫干啊心中，暗暗感叹：“这圣杯不愧是教廷的至宝，竟然散发着一股极为浓郁且独特的神秘气息，闻一闻就能提神醒脑。
　　就连对我这级别的存在都有效果，真是好东西啊！”
　　她，暗念堕落咒语.....
　　霎时间，无数黑暗之力涌入莫甘娜的体内。
　　她背后的翅膀，竟又缓缓长出了一对！
　　一对.....
　　两对.....
　　三对.....
　　四对.....
　　足足涨到四对，才停止了生长。
　　唰！
　　四对羽翼错落有致，轻轻扇动。
　　竟有种异样的惊艳！
　　莫甘娜身上的气息，也开始急速飙升！
　　一丝属于堕落天使真正实力的强悍气息。
　　开始蔓延.....
　　“哼，这一次降临，多亏意外得到了这蕴含强大力量的圣杯。
　　借用这圣杯之力施展保命神技！
　　恐怕，这一次要足足三十年才能恢复过来了。”
　　“堕落神降之术”
　　莫甘娜的保命绝技之一。
　　也是她用分身降临下界的依仗。
　　她，能暂时借用本体三分之一实力的黑暗之力。
　　“原本，还以为这招绝技要用在那教皇身上的，想不到，这么快就用到了！”
　　莫甘娜，心中苦笑。
　　眼神却愈发冰冷高傲。
　　她，绝不后悔！
　　因为，眼前这个神秘东方少年，总隐隐带给她一丝不安。
　　这，如果骄傲的她极不能忍！
　　“区区一个下界凡人，竟然能让我莫甘娜感到不安？”
　　她的心中，突然生出一股难言的气愤！
　　高傲如她，何曾受过这等气。
　　脚上的血筋，被轻松铮断。
　　不知为什么，莫甘娜，就想看到对方一脸震惊的样子。
　　她，缓缓抬眸，一声冷笑：“这回.....”
　　“看你拿什么锁住我！”
　　双目对视。
　　果然，她如愿以偿的看到了那少年的震惊表情。
　　“哼，什么华夏剑仙，牛皮吹得响，见到我的真正实力，不一样吓傻了？”
　　莫甘娜一声冷笑，心里稍稍多了些平衡。
　　而此时。
　　卓云确实一脸震惊的望着莫甘娜。
　　准确的说.....
　　是在一脸震惊的望着她手中的圣杯。
　　“卧槽！”
　　“这东西，怎么那么像我丢的.....”
　　“尿壶啊？”

第129章 灵魂锁链，锁你脖？
　　卓云，渐渐陷入了回忆中。
　　当年，斩杀一只不知死活闯入华夏，自称什么血族大公爵的家伙。
　　那家伙施展什么血遁之术逃了出去。
　　因为当时手中没有什么趁手的东西，随手就将自己平日用来呲水的尿壶扔了出去。
　　对于一个小尿壶，他根本就没在意。
　　毕竟，那尿壶只是他偶尔怀念一下身为男人的乐趣用的。
　　练到卓云这等至高境界，早已浑身通透，不带一丝污浊。
　　但是卓云不想丢掉最后那点人性，因此一直保留着普通人的习惯。
　　没想到，十年过去了，竟然在这里又见到了自己的小尿壶。
　　缘分啊！
　　卓云，看着对面那个堕落天使·莫甘娜如同宝贝一样紧紧搂着自己的尿壶。
　　眼神开始变得有些怪异.....
　　这女人，口味有点重啊！
　　卓云愣神的瞬间，被拥有顶级战斗意识的莫甘娜迅速捕捉到了。
　　“哼，大敌当前竟还敢分心，果然是卑微的下界生物！”
　　“一定是被我手中强大的圣杯效果震慑了！”
　　莫甘娜，极为果断的选择了先发制人。
　　手中，一道缠绕着浓浓黑雾的虚空锁链蓦然探出。
　　这一道缠绕着黑雾的锁链一出现，周围空间甚至隐隐有了些许塌陷！
　　“灵魂镣铐！”
　　莫甘娜，突然一声娇喝。
　　背后四对羽翼煽动翅膀，将她送入了半空中。
　　几乎就在同时，那道散发着浓郁黑暗气息的锁链，霎时间消失在了原地。
　　再出现，竟已到了卓云头顶！
　　锁链层层环绕，形成了一个个完美的闭环，瞬间套向了他。
　　“灵魂镣铐。”
　　莫甘娜的独门绝技：为敌人套上灵魂枷锁，锁住敌人的灵魂，使其成为一具只会听从施法者命令的行尸走肉。
　　虽然曾经见过卓云出手，但是莫甘娜仍旧极具自信。
　　如今自己暂时借助了本体三分之一的黑暗之力，纵然这家伙实力再强。
　　也要饮恨在自己的灵魂镣铐之下。
　　灵魂镣铐，可从来都不是困索肉身。
　　而是来自灵魂层面的攻击！
　　灵魂领域，才是莫甘娜最为擅长的技能。
　　而且这灵魂锁链几乎不会被任何物理伤害破坏，已经堪称物理免疫。
　　只有灵魂之力达到路西法大人那个级别的存在才能破开这攻击。
　　眼看，那少年任由自己的镣铐套下，并未有任何闪躲。
　　莫甘娜不由大喜！
　　“果然年少轻狂，竟然敢如此大意。”
　　“这一次，一定要让你好好尝尝灵魂被灼烧的滋味！”
　　她。
　　毫不留情的双指连点。
　　灵魂锁链瞬间收紧，将卓云牢牢捆成了粽子。
　　卓云，似乎纵有有所觉，缓缓低头。
　　看向了逐渐勒紧的灵魂锁链。
　　“灵魂功法吗？”
　　“这堕落天使一族，倒是有些意思......”
　　他，微微点头，称赞道。
　　“卑微的凡人，死到临头还敢如此狂妄，给我死！”
　　莫甘娜，毫不犹豫的施展了最后一击。
　　“接下来，这家伙的灵魂将会被强大的灵魂锁链撕碎，侵蚀，变成一具只会听从我命令的骷髅头了吧？”
　　莫甘娜，已经自行脑补出了接下来的剧情。
　　然而.....
　　接下来发生的一幕，却完全超出了她的理解范围。
　　“咔蹦蹦。”
　　“咔蹦蹦。”
　　那灵魂镣铐，竟突然无声自断，四分五裂。
　　莫甘娜：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)！！！
　　“不可能，绝不可能！”
　　“灵魂镣铐固若金汤，怎么可能会自行断开？”
　　莫甘娜忍不住一声惊呼。
　　然而，对面的卓云，似乎终于失去了耐心。
　　他，眉头微蹙，凛冽目光投向莫甘娜。
　　“既然你喜欢这调调，倒是不妨试试我这锁链如何？”
　　嗯?
　　这家伙也有锁链？
　　莫甘娜瞬间一愣。
　　然而，还未等她升起其他念头。
　　“腾！”
　　在她的意识之海深处。
　　竟突然有一枚金色符文缓缓升起，旋转。
　　速度，越来越快！
　　卓云，单手掐诀，一声低喝！
　　“疾！”
　　金色符文，似乎听到了某种指令。
　　霎时间，无数金光从符文射出！
　　在莫甘娜极度惊恐诧异的眼神中.....透体而出。
　　原本，浑身笼罩着浓郁的黑暗之力的莫甘娜，瞬间被金光吞没。
　　紧接着，在众人诧异的目光中，那金光中竟不时的钻出一道道金色锁链。
　　缓缓蠕动.....
　　抽插。
　　“啊！”
　　一声极为痛苦凄厉的叫声。
　　突然响彻。
　　那是属于，莫甘娜的叫声。
　　她，似乎在承受着某种极大的痛楚。
　　晶晶，顿时一个激灵。
　　看向那耀眼的金光，竟隐隐有种畏惧！
　　那里，似乎有着她极为害怕的东西。
　　就连六耳，眼中都充满了忌惮。
　　卓云，伸手一指，金光渐渐消散。
　　渐渐露出了莫甘娜的真身。
　　此时，她背后的四对羽翼，竟都被无数道从符文上延展而出的金色锁链穿透。
　　生生洞穿了琵琶骨！
　　卓云，身形一闪。
　　瞬间出现在了已经奄奄一息昏迷过去的莫甘娜面前。
　　毫不客气的一把将她拎起。
　　此时，卓云一手揽着虚弱的雷芸，一手拎着莫甘娜。
　　淡淡的对两名宠物吩咐道：“这女人本体有些麻烦，我需要立即会昆仑处理。
　　这里就交给你们了。”
　　六耳和晶晶身躯一震！
　　将目光从昏迷不醒的莫甘娜身上移开。
　　“一切听从主人吩咐！”
　　二宠，毫不犹豫道。
　　卓云，脚步微挪，却又突然止住，“对了，你们既然到了这里，就协助黄垒一行，取回属于我们华夏的国宝吧。”
　　六耳一愣，“主人，那几个家伙按照您的指引，已经找到了那些宝藏，应该可以自行购回那些国宝吧？”
　　它，有些不解。
　　卓云，眸底闪过一抹莫测，“我什么时候说过.....”
　　“要用宝藏换取国宝的？”
　　六耳，目光一闪：“主人，您是说......”
　　卓云平静的眼眸中多了一抹冷意：“我们华夏有句老话，叫以彼之道，还彼之身。
　　当年他们怎么拿走的.....
　　就怎么拿回来吧。”
　　六耳。
　　眼中精芒大盛！
　　卓云，却不再理会这等小事。
　　突然单手一引！
　　“剑来！”
　　天际，一道流光破碎虚空。
　　转瞬即逝。
　　卓云，毫不犹豫的跳了上去。
　　眨眼间。
　　消失无踪.....

第130章 最接近神的力量，大预言术
　　梵蒂冈，教廷。
　　苍老的教皇正诚心祷告。
　　默默念诵圣经文。
　　诡异的是，他所处的屋子，并没有任何现代电力设施。
　　周围，点燃着许多的类似蜡烛的东西。
　　只是这些‘蜡烛’燃烧的火焰有些诡异，竟然是金色的！
　　而且每一根‘蜡烛’的下面，还镌刻着一个人的名字。
　　忽然！
　　噗噗噗噗.....
　　四周被封死，密不透风的房间内，骤然刮起了一阵邪风！
　　其中四根蜡烛，瞬间熄灭。
　　更加诡异的是，其他的蜡烛，并未受到任何影响，甚至连一丝颤抖也没有。
　　这股邪风，来的快，去的也快。
　　眨眼间就消失不见。
　　然而，教皇蕴含神韵的念经声却戛然而止。
　　教皇，缓缓撑起自己年迈的身子，颤巍巍的站了起来。
　　“唉.....”
　　他，突然轻声叹息。
　　耸拉，满是褶皱的眼皮，微微睁开。
　　眸中，一缕摄人炽芒一闪即逝！
　　这一刻，这个一直平平无奇的老人，方才显出一丝不凡。
　　“是谁，究竟是谁杀了我裁判所的最忠诚的信徒？”
　　“这些异端，竟然能杀死神圣四骑士，看来，是有上界生物降临了。”
　　“看来，要耗费心血，施展一次大预言术了。”
　　大预言术，是一种以时间法术，空间法术和判定法术为主的一种神术。
　　是最近神的力量，被认为是凡世的极限！
　　一经施展，威力无穷。
　　大预言术是教皇的独门神术，也是他能够统领教廷数百万信众，成为天使一族代言人的最主要依仗！
　　老教皇平静如波的眼眸中，终于有了一丝波动。
　　嘎嘣嘣.....
　　原本佝偻的身子，竟开始一点点绷直。
　　他的背后，竟惊人的缓缓展开了六对金色羽翼！
　　这老教皇，竟然有着六对金色翅膀。
　　与那四个骑士白色的羽翼不同，这教皇的背后的六对羽翼，竟然是金色的！
　　“神说，要有光，于是便有了光.....”
　　“神说，光的反面是黑暗，于是便有了黑暗.....”
　　老教皇苍老的声音，仿佛有种神奇的魔力。
　　随着他口中的咒语变化.....
　　教堂顶端，竟有一道乳白色光芒瞬间射下！
　　将他紧紧包裹在了其中。
　　沐浴其中的教皇，终于缓缓睁圆了万年睁不开的双眼！
　　而此时，教皇的双眼也发生着惊人的变化。
　　眼中，乳白色光晕竟然开始熊熊燃烧。
　　念诵大预言术的声音，也逐渐开始高亢：
　　“神说，渎神者必受惩责！于是，胆敢杀害我主信徒的凶手，便爆体而亡！”
　　老教皇话音刚落，面前骤然出现了一道乳白色光幕。
　　一些模糊画面，渐渐呈现在他的面前。
　　老教皇，突然眉头一皱。
　　“嗯？大预言术呈现的画面怎么会如此不清晰？似乎有某种莫名的力量在干扰着一切！”
　　大预言术，还有一个极其强大的隐藏功能，能够直播异端被审判的画面。
　　画面中，隐约有一男两女，在向东方疾驰。
　　虽然有些疑惑大预言术为何会突然受到干扰，但是这预言术消耗的神力极大，即使隐藏身份的教皇也不敢过多耽误。
　　既然锁定了凶手，那在大预言术的神级术法下，那家伙绝对难逃一死！
　　能抵御自己大预言术的，只有十二翼天使那等至高存在！
　　老教皇，毫不犹豫发动了自己的致命一击。
　　他手中的权杖，突然冲画面中那道飞行的身影一指！
　　“异端，接受神之审判吧！”
　　一道乳白色光芒，瞬间从权杖中射出，瞬间击在了画面中的男人身上！
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　画面，轰然破碎。
　　“啊！”
　　一声惨叫，响彻整个教堂。
　　紧接着，一道人影倒射而回，重重摔在了教皇宝座上。
　　咔嚓。
　　经过圣力加持的教皇宝座。
　　轰然碎裂!
　　良久。
　　教皇一动不动的身躯才缓缓爬了起来。
　　刚一动身，“噗！”
　　一口鲜血喷涌而出。
　　而教皇，却似乎毫无所觉。
　　只是满脸不敢置信的看着自己手中已经碎裂的权杖。
　　这权杖，可是一件蕴含神力的至宝，由加百列大人亲自加持神力的神圣之杖啊！
　　碎了？
　　“反噬?”
　　“本教的大预言术竟然会失败?”
　　“还.....还遭遇了反噬？我艹.....”
　　此时的教皇，披头散发，跌坐在地，口吐鲜血，目瞪口呆。
　　就如同一个得了失心疯的老头，只一遍遍的喃喃自语。
　　似乎，不敢相信眼前的事实！
　　...
　　几乎就在同时。
　　昆仑山上空。
　　卓云，携着二女缓缓降落。
　　微微抬眸，看向了西方，一声不屑冷哼：
　　“哼，区区精神幻境，也敢对卓某人施法.....”
　　“不自量力！”

第131章 竞争激烈的拍卖会
　　鹰国，保利拍卖行。
　　啪！
　　一声清脆的落槌声响起。
　　原本人声鼎沸的拍卖会场，瞬间无比安静。
　　一个衣着片缕，性感婀娜的金发美女晃荡个大屁股，一扭一扭的走到了话筒前。
　　烈焰红唇微张，香舌轻吐：“尊敬的女士们，先生们.....”
　　“现在，终于到了最激动人心的环节。
　　我知道，在座的各位嘉宾们都是为了我们拍卖会的压轴物品，这批珍贵的华夏文物而来！
　　我可以透漏给大家，这是一批极其珍贵的华夏圆明园的文物！
　　想必，各位都知道圆明园中收藏的，都是华夏数千年来积攒的珍贵宝藏。
　　我们的先辈为了替华夏人妥善保存这些文物，历经千辛万苦，千里迢迢从华夏运回来。
　　进行了妥善的保管。
　　现在，因为我们是自由民主的国家，所以这批宝藏的拥有者发扬了博爱的精神，想让这批珍贵的文物能有机会重现人间。”
　　话音刚落，下方嘉宾坐席中就传来几声不屑冷哼。
　　“哼，明明是强取豪夺，盗取的我们华夏文物，竟然厚颜无耻的称之为为了帮我们保护文物，无耻至极！”
　　冷哼的声音极大，顿时吸引了场中众人的注意！
　　众人，不约而同的看向了说话之人的位置。
　　今天，能来到现场的均是一国富豪，再不就是极其有名的大收藏家。
　　甚至，福布嘶排行榜上的富豪在这里面就有好几位。
　　“原来是华夏人来参加拍卖会了，怪不得会如此生气。”
　　“看来，这一次竞争要十分激烈了！”
　　“华夏人可是出了名的爱国，对他们的国宝归国一向不惜任何代价的。”
　　众人，各怀心思。
　　其实，场上的人都知道，那漂亮拍卖师是故意说这些话抄起现场的气氛，提升拍卖交易价格的套路而已。
　　嘉宾坐席中间位置，黄垒，何老师一行眼神中都带着一丝愤怒。
　　虽然知道这女人的小心思，但是众人还是忍不住发火了。
　　黄老师与何老师考虑的却更深了一层。
　　“老河，看来这些家伙是料定我们华夏不会坐视这批国宝外流，摆明想狠狠宰我们一比啊！”
　　黄老师，脸色凝重的低声道。
　　他的手中，还举着握着一个牌子。
　　88号。
　　河老师目光一闪。“嗯，这群家伙连88号这种对我们华夏人来说极为吉利的数字都提前安排好了，恐怕就在等我们上钩了。”
　　黄垒，嘴角苦笑，“可惜，就算是直钩，这一次我们也要咬了。”
　　“不要多想了，反正这一次使用的资金也是小日....子过的不错的日本朋友提供的，也不算太亏。”
　　河老师宽慰道。
　　“哼，等着一次任务完成，我一定要拜卓云剑仙为师，学习无上修仙之法。
　　到时候还参加什么拍卖，老子直接以彼之道还彼之身，给它抢回来！”
　　鹏鹏愤怒的声音，突然响起。
　　“嗯，我也学！”
　　艺星，紫风也迅速达成了一致意见。
　　黄垒与河老师互视一眼，皆苦笑摇头，“修仙这种事情哪里会那么简单？”
　　“剑仙乃出世的高人，怎么会轻易收人为徒？有这好事我倾家荡产都愿意啊！”
　　黄垒明白，自己等人头顶的明星光环，在人家剑仙眼中.....
　　那连个屁都不是！
　　台上，性感妖娆的拍卖师目光悄然瞥了过来。
　　美眸中闪过一丝精光。
　　她的嘴角，微微翘起一丝弧度。
　　“一切，都在计划之中。”
　　“那几个托.....也该准备好了吧？”
　　她，往不同的角落扫了一圈，看到了几个人身上极为隐蔽的标志。
　　“咳，各位尊敬的先生女士们，今天，是我们保利拍卖行的商业行为，希望大家不要掺杂政治情绪。
　　我刚刚为我的失言，为场上的华夏朋友诚挚的道个歉！”
　　说完，她深深的弯下了腰.....
　　白晃晃的大水球瞬间挤出职业装大半。
　　众人的心神，瞬间被夺了过去。
　　女人，似乎丝毫不知自己已经走光，依旧开口：“最后，忠心祝愿我们的华夏朋友能够成功拍回自己国家的国宝！”
　　“哼，猫哭耗子假慈悲。”
　　紫风一瞪眼，低哼道。
　　在看到女人硕大的胸脯时，则更加愤怒了！
　　然而，还未等开口，全场的灯光就骤然一暗。
　　现场，突然漆黑一片。
　　紧接着，两道大功率探照灯突然从后方射出，全都打在了女拍卖师左手边的一处地面上。
　　“各位尊敬的嘉宾们，现在，就是见证奇迹的时刻！”
　　“让我们共同迎接这批极为珍贵的华夏宝藏吧！”
　　众人的眼睛，全都不由自主的盯向了会场中心。
　　华夏被盗走的珍贵文物数量，一向是个谜。
　　如今，终于有机会见证，所有人都有些激动！
　　所有人都没有注意到.....
　　就在这顶层，第56层拍卖会场的房顶。
　　两道黑影，悄然降落。
　　“啪。”
　　中心地面突然裂开。
　　一个个透明玻璃罩子缓缓升了上来。
　　最先升上来的，是一头狰狞威严的巨龙头颅。
　　在看到这东西的瞬间.....
　　腾！
　　黄垒不由自主的站了起来。
　　“龙首！这一定是龙首！”
　　他神情激动道。
　　紧接着，一个栩栩如生的蛇首也缓缓升了上来。
　　羊，鸡，狗.....
　　紧随其后。
　　“这里，竟然真的有五件十二生肖青铜兽首！”
　　黄垒几人顿时有些激动。
　　这十二生肖青铜兽首对于华夏来说意义非凡，极具历史价值。
　　在五个青铜兽首后面升起的，是一幅古画。
　　在后面，就是许多极为罕见精美，栩栩如生的残缺雕塑。
　　这些精美雕塑图案各不相同，一看就是从不同墙壁上敲下来的。
　　甚至，其中一个半圆的精美建筑明显是一个拱门的一半。
　　被人敲下了中间雕花的，最为精美的部分。
　　看着台上一件件残缺的精美文物，加之灯光的照耀下。
　　众人的思绪似乎都被拉回了那个战火纷飞的年代。
　　看到了无数身穿各国军装的家伙背着枪，狂笑着闯入圆明园，搜刮着里面的无数华夏珍宝！
　　手上，袖子里，上衣里，裤裆里.....
　　塞得满满当当。
　　能拿走的，尽数拿走。
　　拿不走的，打砸破坏。
　　甚至，放起了熊熊大火。
　　代表华夏数千年文明的圆明园，瞬间葬身火海。
　　毁于一旦！
　　大火，熊熊燃烧。
　　也燃进了几位嘉宾的眼眸。
　　几人的眼中，都燃烧着某种炙热火焰。
　　“这群该死的强盗！”
　　鹏鹏，从牙缝中挤出了这句话。
　　女拍卖师，一看火候到了。
　　不由露出了职业般的微笑：“各位尊敬的嘉宾，既然你们都看好了，现在请出价吧。
　　由于这次我们神秘的卖家有特殊要求，所以决定打包拍卖这批珍贵得到文物。
　　此次拍卖不设上限，起拍价十亿美刀！
　　各位爱好收藏的朋友们，可千万不要错过这千载难逢的合法良机哦！”
　　性感女拍卖师，意味深长道。
　　终于说出了真正目的。
　　“师父，对方好像有托，我们应该怎么办？”
　　艺星面色凝重道。
　　嘶~~
　　吁~~
　　黄垒深深吸了口气，又缓缓吐出。
　　“不惜一切代价.....购回国宝！”
　　黄垒，为此次拍卖会定下了基调。
　　众人都明白，这一次，少不得要大出血了！
　　眼看着原本属于自己国家的国宝，现在却要自己花钱买回，几人心中都有些不甘。
　　但是虽有不甘，却又不得不无奈接受现实。
　　“啪！”
　　一击落锤将众人唤醒。
　　“请出价.....”
　　性感女拍卖师的声音通过扩音器久久回荡。
　　“10亿美刀！”
　　不到一秒钟，就立即有人响应。
　　福布斯第25名，出手。
　　“我出12亿！”
　　西北角，12号牌子举了起来。
　　“20亿！”
　　一道声音冷冷响起。
　　“咦？”
　　众人不由好奇的将目光看向了一下加码到20亿的家伙。
　　循声望去，6号牌子拥有者，福布斯第11名。
　　看来，这福布斯排行榜的人真正实力远比公布出来的财富多得多啊！
　　正在这时.....
　　“我出30亿美刀！”
　　一道慵懒的声音突然响起。
　　“嘶！”
　　众人无不大吃一惊。
　　立即扭头看去。
　　一个头上包裹头巾，留着大胡子的家伙叼着雪茄，翘着二郎腿满不在乎的说道。
　　“我去，这不是中东石油王子莫扎哈吗？”
　　人群中，一人捂嘴惊呼。
　　莫扎哈，中东石油帝国国王之子，石油帝国的继承人。
　　据说，这家伙一天的收入，比一个小型国家拿印钞机印钱都快！
　　而且这家伙的生活奢靡无度。
　　私人飞机，别墅，跑车，马桶全是由9999纯金打造。
　　甚至就连厕纸都是由金箔打造！
　　奢华至极.....
　　代表各自身份的牌子。
　　此起彼伏。
　　竟在瞬间白热化！
　　富人的世界。
　　终于揭开了冰山一角。
　　黄垒几人纵然是见惯显贵的明星，却也第一次见到如此豪横的场面。
　　“这群家伙.....”
　　“也太TM有钱了吧？”
　　几人，瞠目结舌。
　　心中，不由升起了一丝危机感。
　　这一次.....
　　几人可就变现了50亿美刀啊！
　　而现在，已经叫价到30亿了。
　　“这.....”
　　“这可咋办？”

第132章 拍卖风波，文物被盗？
　　事情。
　　远不止表面看上去那么简单。
　　黄垒敏锐的察觉，每到有人出高价，剩余嘉宾犹豫的时候。
　　性感女拍卖员都会无意间往西北角一角瞥一眼。
　　然后，那里就会立即响应，以不到五百万的价格，将原本即将落锤的价格又提升了上去。
　　“托！”
　　黄垒心中，瞬间明悟。
　　可惜.....
　　这始终是猜测，并没有证据。
　　他也只能无奈接受。
　　并未将这一发现告诉紫风几个年轻人。
　　这几个年轻人毕竟年轻气盛，眼里揉不得沙子。
　　万一再闯祸可就得不偿失了。
　　“但愿能用这50亿拿下这批国宝吧！”
　　这批华夏文物中，除了五件青铜兽首。
　　还有一件是必夺之物！
　　那就是那幅古画！
　　身为国画大师吴冠中的记名弟子，黄垒识画水平早已非吴下阿蒙。
　　他一眼就认出，那副画分明就是神秘失踪的.....
　　《女史箴图》！
　　女史箴图为中国东晋顾恺之创作的绢本绘画作品。
　　顾恺之是在我华夏历史留下浓重色彩的传奇人物。
　　被世人誉为六朝四大家之一、水墨画鼻祖之一、“才绝、画绝、痴绝”三绝！
　　此画珍贵之程度，堪称圆明园的镇馆之宝！
　　当初第一眼看到这幅画照片的时候，黄垒并未敢信。
　　因为据说女史箴图当初已经被秘密送出国境，收藏进大膺博物馆了。
　　黄垒当时就致电国画泰斗，吴冠中老先生寻求帮助。
　　吴冠中一眼就认出此画为真迹。
　　同时也告诉了黄垒 一个惊人真相。
　　那就是现收藏于大膺博物馆的其实仅仅是唐代的摹本。
　　女史箴图的真迹，早已秘密消失了。
　　虽然也是极其珍贵，但是与顾恺之的亲笔著作相比，那价值可就相差万里了。
　　得到确切的答复以后，当时黄垒心中就有了一个大胆的猜测！
　　“那就是当年盗画的家伙偷偷盗走的确实是真迹，只是，这家伙也是个十分精通画作之人，明白这幅画的巨大价值。
　　再看出现场有真迹和唐代摹本以后，这家伙就生出了一个极为大胆的想法。
　　他悄悄将真迹藏了起来，用唐代摹本替换递交给了上级。
　　这唐代摹本在百般流转之下，流入了大膺博物馆。”
　　等黄垒收回思绪之时，拍卖价格已经飙升至了39亿美刀。
　　这，已经是福布斯第一百名的全部身家了。
　　谁也没想到，仅仅几件文物，竟能拍出如此惊人价格！
　　“老黄，我们现在该怎么办？”
　　河老师突然开口，一脸凝重道。
　　黄垒一咬牙，“拼了！直接把价格提升到50亿！”
　　嘶！
　　紫风等人瞬间一惊。
　　不约而同道：“黄老师，这.....”
　　这时，河老师突然冷冷开口：
　　“老黄此举十分明智，如今那些家伙加价已经上了头，如果挤牙膏一样往上加价，那永远没有尽头。
　　只有一次性提升十亿美刀，才有可能打断不断加价的节奏。
　　造成强大的心理冲击，一举震慑那些家伙！”
　　紫风，艺星，鹏鹏。
　　恍然大悟！
　　“原来，竞拍竟也是一门斗智斗勇的心理学！”
　　得到众人同意，黄垒毫不犹豫的举起了手中88号的牌子。
　　“我出50亿！”
　　话音刚落，全场哗然。
　　会场，突然变得无比寂静。
　　所有人的目光,不约而同的集中在了黄垒等人身上。
　　要知道，这次拍卖，可都必须用现金账户支付的。
　　那就代表你账户里必须存着五十亿美刀，才敢叫价！
　　在场的富豪虽然有钱，但是让他么直接拿出五十亿美刀现金，那也是捉襟见肘。
　　四十亿跨越到五十亿，已经由量变化为质变。
　　除了顶级富豪，没有人能有如此大手笔！
　　“嘶，这几个华夏人竟然这么有钱？”
　　“那几个家伙，好像是华夏的明星啊？”
　　“嗯？难道华夏的明星赚钱如此容易吗？”
　　“听说，某爽一夜之间就能赚五百万呢！”
　　众人。
　　开始窃窃私语，议论纷纷。
　　一时间，都被黄垒几人出的价格震慑住了。
　　再看黄垒几人势在必得，不拍下这批文物不罢休的决绝表情。
　　就连那位中东石油王子都有了一丝犹豫。
　　50亿美刀，已经触及了他的底线。
　　再挥霍，老国王估计会废了自己的王位！
　　“算了，这几个华夏人估计是被推出的代表，背后应该是实力强大的华夏在出手取回文物。
　　我实力再雄厚，也不敢与强大的华夏为敌啊。”
　　石油王子，识趣的放下了即将举起的牌子。
　　一时间，竟真的没有人再与黄垒几人竞争了。
　　台上。
　　那性感女拍卖师缓缓看向黄垒一行，眸底掠过一抹精芒。
　　“终于.....”
　　“按捺不住出手了吗？”
　　她的嘴角，微微擎起一丝弧度。
　　眉角，不经意间冲东北角挑了一下。
　　人群中，一个隐在角落里的家伙仿佛收到了某种暗号，竟然毫不犹豫的举起了手中的牌子！
　　“我出50亿零五千万！”
　　此话一出，全场哗然。
　　“卧槽！这哪来的搅屎棍？”
　　“呵呵，这下有好戏看了。”
　　“看来，这拍卖行是要榨干这群华夏人的每一分钱啊。”
　　在场的，皆是人精。
　　都隐约感觉到了这其中的猫腻。
　　黄垒脸色也一沉！
　　不善的目光看向了那性感女拍卖师。
　　“王八蛋！”
　　鹏鹏更是忍不住骂道。
　　他也终于醒悟，这明显就是有托啊！
　　“各位，我们华夏的国宝，决不能落到外人手中，身为炎黄子孙，我们只能尽最后一份努力了。
　　我个人账户里还有养老的三千万，我愿意全拿出来。”
　　黄老师，突然严肃的看向几人。
　　“我出两千五百万！”
　　河老师一咬牙，毫不犹豫的开口道。
　　这，已经是他能凑出的最大资金了。
　　主持人，没有想象中的高工资。
　　这些钱，他这些年投资攒下的商业流动资金。
　　动用，其实风险很大。
　　“我出五百万！”
　　“我出一千万！”
　　“我出七百万！”
　　鹏鹏，艺星，紫风都毫不犹豫的将自己所能动用的资金献了出来。
　　五人，勉强凑齐了七千七百万。
　　“可惜，没能凑够一个亿，如果只加这些零头，必然会被别人看出我们的底细，也许还会引起其他竞争者的动摇啊。”
　　聪明的紫风隐隐有些担忧。
　　黄垒摆了摆手，“我知道大家都尽自己最大的一份努力了，我们能做的都已经做了，剩下的就听天由命吧。”
　　这时，边上突然传来坚定的声音：
　　“剩下的两千三百万，我补齐吧。”
　　嘶！
　　几人扭头看去。
　　说话的，正是张新宇，梁红夫妇！
　　黄垒脸色立即一变，“新宇，这怎么行，你赚钱不易.....”
　　两千五百万，可不是大风刮来的。
　　黄垒对二人的底细知根知底，虽然之前转过不少钱，但是这些年走南闯北四处探险，又买科考船，又花巨资购入运输机的。
　　早已花了七七八八。
　　这夫妻两，这几年几乎都是靠着各大广告商的赞助过活的。
　　两千五百万，估计是二人得变卖那艘科考船了！
　　“黄老师说得对，这是我们的责任，怎么能让你们拿这么多钱？”
　　河老师几人也纷纷反对。
　　本来，这一次米国之行担着巨大的风险，人家夫妻俩就分文未取，还搭进去了几百万。
　　出海，消耗的资金一向是天文数字。
　　自己几人身为华夏明星，一切都是喜爱自己的华夏观众们给的。
　　没有观众们的喜爱，自己等人是个啥？
　　身为明星，有责任，有义务承担起这些重担！
　　这，是五位明星嘉宾的觉悟。
　　可是，人家凉红夫妻，只是一个视频主播而已。
　　让给他们出如此巨额资金，有道德绑架的嫌疑。
　　几人，顿时摇头拒绝。
　　然而，一听几人这话，张新宇脸色立即一沉。
　　“别忘了.....”
　　“我和凉红也是中国人！”
　　张新宇面容严肃道。
　　一旁，凉红轻轻握住了丈夫的手。
　　脸上，满是欣慰。
　　看向丈夫的眼中充满了崇拜与自豪。
　　她凉红，爱的就是这个顶天立地的男人！
　　黄垒等人，身躯一震！
　　看向这对夫妻的眼神，已满是敬佩。
　　黄垒深吸了一口气，重重拍了拍张新宇的肩膀，“新宇，好样的！我没交错你这个朋友！”
　　张新宇，淡然一笑，“呵呵，黄老师，别光夸我，你们的表现丝毫不必我差。”
　　“特别是这几位年轻人，更是让我看到了祖国的希望。”
　　张新宇看向紫风，艺星，鹏鹏的眼神中充满了欣慰。
　　“好了，就别互相吹牛了，赶紧举牌吧，那主持人都等出汗了。”
　　凉红突然笑道。
　　这一刻，金钱仿佛早已不被众人看在了眼里。
　　“51亿！”
　　果决的声音，再次响彻整个拍卖行。
　　这一次。
　　性感女拍卖师，终于露出了满意的微笑。
　　终于榨干了这群华夏人！
　　其实，一切的布局。
　　都是为了引华夏出手。
　　只有华夏方出手，拍卖行才能够利益最大化！
　　女拍卖师，这一次没再犹豫。
　　几乎在瞬间就落了锤。
　　噹~
　　“成交！”
　　落锤声响，一切尘埃落地。
　　性感女拍卖师，仿佛已经能看到巨额的提成在向她招手。
　　强压心中兴奋，她双手虚压，轻咳一声。
　　“咳，下面，让我们恭喜来自东方的尊贵客人，如愿的拍得了这批.....”
　　然而。
　　她话音未落，异变陡生！
　　“啪啪啪！”
　　一身电光火石声骤然响起。
　　头顶硕大的探照灯，突然无声碎裂。
　　整个会场。
　　竟瞬间陷入黑暗！
　　几乎就在同时，两道巨大的黑影.....
　　从天而降！
　　直直落在了讲台上。
　　“快，快叫安保！”
　　“打开备用大灯！”
　　性感女拍卖师急声喊道。
　　她的心中，却并无太大慌乱。
　　那封着华夏文物的透明罩子，可是由特殊防弹玻璃制成。
　　她曾亲眼见过安全实验，这薄薄的罩子，就连火箭筒都打不透。
　　“哼，就连火箭筒都打不透，没有特殊密码，你们能抢走吗？”
　　虽然看不到那两道黑影是什么，但是女拍卖师丝毫不慌。
　　对于可能遭遇的危机，身为顶级拍卖行，早有预案。
　　然而，还未等她来得及高兴。
　　咔嚓.....
　　咔嚓嚓.....
　　一阵阵玻璃碎裂之声突然响起。
　　“不好！”
　　女拍卖师瞬间慌了。
　　由于距离离得近，她隐约能看到，一个庞大的身躯，在敲击着每一个防弹玻璃罩子。
　　就如同敲鸡蛋壳一样，轻而易举。
　　一件件宝物，被它塞进了裤裆里.....
　　性感女拍卖师，不敢置信的张大了嘴巴。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“难道有内鬼动了手脚？”
　　正在她胡思乱想之时，那诡异身形似乎注意到了她。
　　突然转过了身子，露出了一副狰狞面孔！
　　“呃.....”
　　聪明的女拍卖师没有任何犹豫，瞬间闭上了自己的眼睛，没有敢看对方的面容。
　　噗通。
　　十分自觉地昏了过去。
　　黑影，看她晕过去，对她就不再关注，继续转过头开始收集文物了。
　　“桀桀桀.....”
　　“这些宝物，都是属于我们美利坚的！”
　　“我们米国要的文物，从来不花钱！”
　　黑影兴奋的自言自语道。
　　它似乎没有注意到,那个依旧昏过去的女拍卖师，耳朵悄然动了动.....
　　其实这一切，仅仅发生在电光火石之间。
　　等负责安保的人员赶到之时，两道黑影，已经不知所踪。
　　备用探照灯终于被打开。
　　众人终于能看清眼前一切。
　　然而.....
　　原本存放文物的地方。
　　早已。
　　空空如也！
　　所有人，目瞪口呆。
　　卧槽！
　　文物.....
　　被盗了？

第133章 抢完，还得让他赔？
　　全场。
　　顿时炸开了锅。
　　“快！将所有人都拦下，一个都不许走！”
　　“特别是米国的那几个买家，把他们都给我抓起来！”
　　刚刚还昏迷不醒的性感女拍卖员突然一个骨碌翻身站了起来，厉声呼喊道。
　　负责这次安保的，是军情六处所属。
　　闻言，都一愣。
　　抓米国人？
　　那可是盟友啊！
　　“愣着干什么，赶紧的，有事我负责！”
　　性感拍卖员的身份，好像并不简单。
　　很快，人群中就传来几声呼喊。
　　“Fuck！我们可是米国人，是你们的盟友，为什么抓我？”
　　“混蛋，住手！你们军情六处，甚至整个鹰国都是我们美丽尖养的一条狗，杜又No？”
　　“混蛋，你们竟然学加拿达，随意拘押无辜他国公民？”
　　那群全副武装的士兵终于有人忍不住，“哼，那还不是听你们的吩咐才抓的人家公司高管？加拿达才是你们的狗，我们和你们是平起平坐的！”
　　在几个米国商人不甘的叫骂声中，被带离了。
　　黄垒等人，面面相觑。
　　“这到底什么情况？”
　　“光天化日之下，华夏文物被劫了？”
　　“那我们华夏人不是第一嫌疑人吗？怎么还抓上米国佬了？”
　　就连张新宇都不敢置信的喃喃道：“鹰国佬胆肥了？敢抓米国主子？”
　　“哼，为了利益，他们也不是没翻过脸。”
　　艺星，有些不屑道。
　　“黄老师，那我们现在应该怎么办啊？”
　　鹏鹏有些茫然问道。
　　黄垒脸色变得凝重，“静观其变，耐心等他们检查过去，我们出去再商议下一步。”
　　果然，黄垒话音刚落，另一队全副武装的特工就开始了对他们的侦查审问。
　　对黄垒几人的审查极为严格，足足检查了三个小时，盘问了一切。
　　完全确定他们和这一次文物被盗抢毫无联系才放他们离开。
　　等被放出来，外面已是繁星点点。
　　几人有些茫然的走在大街上。
　　虽然这次保利的文物被盗有些大快人心，也算替他们出了这口恶气。
　　但是，文物丢了他们也寻不回了啊？
　　那文物不是又下落不明了吗？
　　“黄老师，下面该怎么办啊？”
　　鹏鹏有些沮丧的问道。
　　然而，还没等黄老师回答，一直沉默不语的紫风突然幽幽开口：“你们觉不觉得.....”
　　“那抢劫华夏文物的家伙怪笑声，有些熟悉的感觉?”
　　谁也没有注意到，刚刚还一脸沮丧黄垒。
　　眸底，突然掠过一抹精芒！
　　他，突然回头！
　　警惕的左右看了看，确定四下无人才面色凝重的开口：
　　“紫风，最近你一定是太累了！”
　　“既然这里已经没有什么华夏文物了，我们立即回国！”
　　他的声音。
　　罕见的多了一丝严厉。
　　众人，都察觉出了一丝异常。
　　莫非.....
　　黄老师知道些什么？
　　但是，几人都是极为聪颖之人，哪里会在这种时候谈论这种敏感话题。
　　都不约而同的加快了脚步，奔赴所在宾馆退房去了。
　　他们。
　　要连夜赶回华夏！
　　人群最后。
　　仰望着华灯初上，城市霓虹。
　　黄垒，轻声喃喃：“也许.....”
　　“回到华夏，会有意外收获呢？”
　　“但愿，猜测的都是真的！”
　　他。
　　要第一时间赶回华夏。
　　验证一切！
　　...
　　与此同时，鹰国军情六处最高指挥所。
　　“啪！”
　　杯子重重摔在地上的声音响彻。
　　“女儿，你说的都是真的？”
　　“这些，都是你亲耳听到的？”
　　咬牙切齿的声音，让周围特工噤若寒蝉。
　　“father，你可以拿测谎仪，我说的都是亲耳听到的，那家伙亲口承认自己是美丽尖的人！
　　而且，他还说，美丽尖想要的东西，从不用花钱！”
　　如果此时黄垒等人在这的话，就会惊奇的发现，说话的女人，竟然就是那个性感女拍卖师！
　　她，还有另外一个特殊身份。
　　军情六处情报部的一名秘密间谍！
　　也是这里最高长官的亲生女儿！
　　她的话，可信度极高。
　　原本，那威严的老者并不完全相信女儿所言，但是在听到女儿最后一句话之时，他却似乎被触动，竟赞同的点了点头。
　　“最后这句，倒还真符合那帮犊子的一贯尿性，毕竟.....与我们同宗同源。”
　　话音刚落，他突然醒悟，看到女儿及手下怪异的眼神，立即咳嗽了一声。
　　“咳咳，这一次美丽尖实在太过分了！竟然将触手伸到我们鹰国头上了，马上给我接通米国大使馆的电话，我要抗议！”
　　性感拍卖员冷冷一笑，“他们连我们的总统都敢监听，还有什么不敢干的？一定是他们刚刚在百慕大三角损失了一大笔财富，拿我们的财宝抵偿去了！”
　　....
　　一时间。
　　关于鹰国保利拍卖行一批价值五十亿美刀文物被在光天化日之下盗抢的消息不胫而走。
　　轰动了世界！
　　鹰国。
　　一时间沦为了全世界的笑柄。
　　甚至，就连本国媒体BBC都毫不留情的嘲笑政府的无能。
　　更爆出了一则惊天猛料。
　　“根据本报得到的独家消息，有证据显示，此次劫案是由米国某秘密部门策划实施！
　　为的是填补米国之前在百慕大三角的损失！
　　本消息，经过军情六处某位匿名人士证实。”
　　一时间，全世界哗然。
　　鹰国，作为一个老牌大国，竟被米国渗透的如此之深，完完全全成为了一个傀儡。
　　予取予夺！
　　除了米国，又有谁能神不知鬼不觉的盗抢走大批文物呢？
　　鹰国人们，这下彻底不干了！
　　平时你在私底下装装B我们都能睁一只眼闭一只眼，但是这次简直骑我们头上拉屎来了啊？
　　还是当着全世界的面！
　　我们鹰国人不要脸的吗？
　　一时间，一道道靓丽的风景线布满了全国主要街道。
　　全是抗议米国霸权行径的！
　　鹰国高层，本想息事宁人，悄悄消化此事的。
　　但是因为这事被捅的实在太大，终于扛不住压力，正式对米国提出了外交抗议。
　　要求米国给出正式解释！
　　虽然米国第一时间出来辟谣否认，但是人们已经认定了他们就是元凶，根本信他们那一套！
　　那个洗衣粉当生化武器的国家，哪有信誉可言？
　　一时间。
　　鹰国米国，两个同为昂格鲁萨克逊民族的盟友，关系直接降到了冰点。
　　五屁眼联盟，出现了一丝裂痕。
　　世界政治格局，也悄然发生了一些变化.....
　　谁也不会预料到，这一件小小的事件，竟会带来如此剧烈的蝴蝶效应！
　　...
　　而这一切的始作俑者。
　　此时正躲在一处豪华的古堡庄园内哈哈大笑！
　　“桀桀桀，道格提供的这华为变声器真的挺好使啊？”
　　“六耳哥哥，你快看看，你模拟的是谁的声音？”
　　“好像....好像叫一个特没谱的金毛人！你的呢？”
　　“我模拟的声音？我看看呀，啊看到了，是一个叫败登的老头呢！”
　　一旁的道格。
　　听得头皮发麻。
　　看着眼前的一堆宝藏。
　　更是目瞪口呆。
　　“这俩祖宗.....”
　　“怎么把我们要拍卖的东西抢回来了？”
　　原来。
　　这批华夏文物竟然一直在底蕴深厚的血族手中！
　　拥有者，是一个被他们赐予初拥的鹰国小贵族。
　　因为最近血族与狼人的战斗损失惨重，因此想变卖些家产。
　　那小贵族为了显示忠诚，秘密献出了这批珍贵文物。
　　“可是，既然这二位祖宗想要，我命令他撤回拍卖不就行了？”
　　“为什么还有如此兴师动众？”
　　道格的疑惑。
　　很快就有了答案。
　　六耳冷漠的声音突然响起。
　　“小道格。”
　　道格一个激灵！
　　露出了一丝谄媚：“六耳爷爷，您有何吩咐？”
　　六耳，眼中闪过一抹狡黠。
　　“桀桀桀，去，立即给我带律师，向那家拍卖行.....索赔去！”
　　呃.....
　　道格，只觉得脑袋嗡嗡的！
　　“这祖宗，抢了货不算，还要.....”
　　“让人家赔钱？”
　　道格不由对眼前这只猴子的智慧佩服的五体投地。
　　“六耳爷爷果然英明神武，智慧超群，盖世无双.....”
　　“不知，您想索赔多少呢？”
　　他，小心翼翼的试探问道。
　　六耳挥了挥手，满不在乎道：
　　“我们要童叟无欺，诚信做猴，别多要了，就.....”
　　“51亿美刀吧。”
　　“反正，这也是买卖行给出的价。”
　　噗通。
　　道格。
　　一个趔趄！
　　“六耳爷爷，您真.....”
　　“仁慈！”

第134章 你想知道的，都在屋子里
　　“各位旅客请注意，前方到站昆仑站，请拿好您的行李有序下车。”
　　“各位旅客请注意，前方到站昆仑站.....”
　　“各位旅客请注意.....”
　　呜~呜！
　　哐当~哐当！
　　噗~
　　一列已经极为罕见的绿皮火车，缓缓靠在了站台上。
　　站台上，还放着一首十分怀旧的歌曲。
　　“长长滴站台，漫长滴等待.....”
　　“长长滴列车，载着我短暂的爱.....”
　　“我滴心在等待，永远在等待！”
　　数名将自己包裹的极为严实的身影，从车上跳了下来。
　　“啊，终于到家了！”
　　一道欣喜的声音突然响起。
　　听声音，竟还是个女生。
　　“好了，这里离蘑菇屋还有一百七十公里，我们到山底以后还需要步行上山，快走吧！”
　　一道沉稳的声音突然响起。
　　一行人。
　　快速出了车站，上了一辆早已等候多时的大巴。
　　大巴，趁着朦朦亮的天色，快速驶出了小镇。
　　向着昆仑山方向疾驰而去！
　　...
　　三个小时后。
　　久违的蘑菇屋终于出现在了众人眼前。
　　几个将自己裹得严严实实的家伙终于揭开了面罩。
　　正是乔装低调回国的黄垒一行！
　　不知为何，见到蘑菇屋的瞬间，几人都有些心潮澎湃。
　　回到这里.....
　　已经不知不觉让他们有了种回家的感觉。
　　是那样的亲切。
　　黄垒，突然长吁了口气：“吁~这一次虽然有前辈指点宝藏位置，凑够了拍回国宝的钱财，但是谁也想不到会发生这种意外。
　　国宝虽然没能拿回国，但是大家都已经尽力了。
　　现在，除去我们的个人一个亿资金，还剩50亿巨款。
　　既然没有拍卖成功，这笔钱自然要交由前辈处置的。
　　各位，你们有没有什么意见？”
　　“没意见！”
　　“自然要卓前辈处置的！”
　　“那是，虽然前辈未必看得上这些俗物，但是我们也不能越俎代庖，代替前辈处理这些金钱！”
　　河老师，艺星，紫风，鹏鹏。
　　没有任何犹豫的举双手赞同。
　　“很好，那我们现在就将这次的情况向前辈做一下汇报，然后将这张不记名卡交给前辈！”
　　50亿美刀在手，即使是黄垒也不由觉得心里不踏实，十分烫手！
　　这些钱，足以让一个人瞬间成为世界福布斯排行榜上的富豪！
　　私人飞机，邮轮，豪宅.....
　　任何你想象到的奢侈，几乎都可以做到。
　　可以说，能让一个普通人瞬间达到人生的巅峰！
　　说不心动，那是假的。
　　即使是几位明星也不曾拥有过如此巨款。
　　其实，如果从法律角度讲，这笔钱即使他们私吞了，也绝不会有任何法律风险。
　　但是聪明的几人都深深明白一个道理：这些钱跟卓云前辈比.....
　　那算个屁啊！
　　能得到一位传说中的修真者的认可，那价值才是无可估量的。
　　更何况，做人的原则也绝不允许他们做出这等事。
　　如果能做出这等事，几人也不必为了那些国宝拼死拼活了。
　　看着几人一脸坚毅的模样。
　　黄垒欣慰的点了点头。
　　此时的几人还不知道，他们此刻的选择.....
　　将给他们带来什么惊天动地的大机缘！
　　大到他们根本不敢想象。
　　而此刻，他们却浑然不知.....
　　也来不及想这些，因为一人。
　　已经从里面走出，迎了出来。
　　“几位大明星，你们终于回来了，我早已恭候多时了！”
　　一道热情的声音，远远传来。
　　打招呼的人，竟然是被卓云救回的雷芸！
　　此时的她，哪里还有半分虚弱模样？
　　也不知卓云用了什么神奇功法，已经让她恢复如初。
　　几人，眼前一亮！
　　雷芸，表面身份可是卓云前辈的一位故人之女。
　　而且，能被前辈留在身边的，必然是极为看重之人。
　　“原来是雷芸姑娘！”
　　“雷芸姑娘好！”
　　几人，热情招呼道。
　　寒暄了几句，紫风有些好奇的问道：“雷芸姐姐，听你话中的意思.....
　　难道，你知道我们这时候回来？”
　　经过黄老师，河老师等人的耐心开解，已经放下心中执念，解开了心结的紫风早已对雷芸没有了敌意。
　　通过一件件事情，紫风也知道，自己和卓云根本不是一个维度的人。
　　人家，可是传说中的剑仙！
　　生性善良的她，并未因爱生恨。
　　雷芸却神秘一笑，大有深意的冲紫风眨了眨眼，“你猜！”
　　呃.....
　　紫风一滞。
　　“这女人，平时看上去好高冷的样子，怎么突然改性子了？”
　　想了想，她也就释然了。
　　是啊，在卓云前辈面前，谁又高冷的起来呢？
　　这时，黄垒突然插了一句，“雷芸姑娘，先生在么？我们找他想汇报点事情。”
　　前辈，只是几位嘉宾间的称呼，在别人面前，一律称呼先生。
　　“先生在教训某个不听话的女人，至于你们想知道的，屋子里面都有答案，跟我来吧。”
　　(O_o)??
　　(⊙x⊙;)
　　几人，都脸上都浮现出一丝怪异。
　　先生.....
　　在教训某个不听话的女人？
　　怎么教训？
　　拿什么教训？
　　鹏鹏，和艺星。
　　两个脑力发达的年轻人开始浮想联翩。
　　然而，黄垒与河老师想的却是雷芸那句话的后面那半段.....
　　答案，
　　在屋子里？

第135章 消失的国宝竟然出现了？
　　等雷芸带领众人推开房门的一刹那.....
　　所有人都呆立在了原地。
　　哐当。
　　手中的行李，瞬间坠落在地。
　　而众人却浑然未觉。
　　客厅桌子上。
　　五只极为精美的兽首整齐陈列，浓重的历史气息扑面而来！
　　兽首前面，静静躺着一幅卷轴。
　　《女史箴图》。
　　四个古篆字龙飞凤舞。
　　“这.....这.....这？”
　　“这不是保利博物馆被抢的那批文物吗？”
　　鹏鹏瞪大了眼睛，张大嘴巴不敢置信的结巴道。
　　“我的天，这些东西怎么会在这里？”
　　紫风也不由捂嘴惊呼。
　　鹰国，离华夏可是万里之遥啊！
　　“这还用猜吗，除了那位，谁还能有这等通天本事！”
　　艺星，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　鹏鹏与紫风从震惊中清醒了几分，“艺星哥，你是说.....”
　　“咳咳！”
　　二人的提问，突然被黄老师的咳嗦打断。
　　“都不准胡说，这种事怎么可能与先生有关？”
　　说完，还悄然给几人使了个眼色。
　　聪明的几人瞬间会意。
　　“是啊，这种事即使明知道是先生做的，也不能承认啊！”
　　几人眼珠一转，顿时识趣的捂住了嘴巴。
　　黄垒与河老师对视了一眼，皆看到了对方眼中的凝重。
　　“雷芸姑娘，不知先生让我们看这些是.....”
　　最终，还是黄垒郑重开口，小心翼翼的试探问道。
　　雷芸微微一笑，“先生有过交代，这些东西等你们回来就交由你们处置，而且还额外送了你们一份小小的惊喜。”
　　几人一听，顿时又是一惊！
　　这东西，可是价值连城啊，先生竟然交给我们处置？
　　这是何等的信任！
　　几人的眼中，都泛起一丝激动。
　　同时，也十分好奇，先生送给自己等人的惊喜是什么？
　　而此时，雷芸已经伸手，猛地掀开了旁边一块厚布！
　　唰！
　　眼前。
　　一座巨山呈现在了众人面前。
　　几人，再一次被眼前的景象震惊。
　　这座小山.....
　　竟然都是由一捆捆钱组成的！
　　“我的妈呀，这该有多少钱？”
　　即使是几位明星，也不由被眼前巨大的钱山给震撼了。
　　雷芸神秘一笑，“不多不少，正好51亿美刀！”
　　嘶！
　　这不正好是我们拍这批文物的钱吗？
　　几人倒抽了口凉气。
　　都有些疑惑。
　　可是这些钱，明明还在他们账户里安然放着呢啊。
　　这笔钱哪来的？
　　处在震惊中的几人并未注意到.....
　　在院中的老槐树上。
　　一只猴子正翘着二郎腿，优哉游哉的躺在树杈上。
　　正在闭目享受一只小蜈蚣，殷勤的许多爪子的同时按摩。
　　“嘿嘿，六耳哥哥，我这手法怎么样，舒服不？”
　　“嗯,不错不错，手法好极了！”
　　“往下，往下点捏.....”
　　“咦？这两个小球是什么东西？软软的？”
　　“哎哎，你别捏那啊！那是我的.....
　　“啊！艾我艹啊！”
　　噗通！
　　屋内几人。
　　纷纷被惊动。
　　诧异回头，往院中看去。
　　然而，院中却一无所有。
　　几人，悄然松了口气。
　　“鹏鹏，快去把门关了！”
　　黄老师警惕的吩咐道。
　　就这屋中东西的价值，足够让任何人铤而走险！
　　黄垒，不得不小心应对。
　　鹏鹏身形利落的插上了门。
　　嘭！
　　门被重重关死了。
　　卷起了地上一簇有些散乱的猴毛。
　　似乎，是被生生扯下来的.....
　　“下面，让我们讨论一下这笔钱应该怎么处理吧？”
　　河老师面色凝重的看向众人道。
　　黄垒目光一闪，思索了片刻，缓缓开口：　“既然先生已经有过明确交代，让我们全权处理这批文物。
　　那我们就将它们献给国家吧，至于这壹佰零一亿美刀，直接以先生的名义捐给那些贫困山区的儿童吧！
　　这样，也省了中间很多道手续。”
　　最后一句话，他加重了语气。
　　几人，都瞬间明白河老师的意思。
　　这是要避免中间商挣差价，让钱实实在在的交付到贫困山区的儿童手中！
　　“这事交给我办，我会亲自派人盯着，将每一毛钱的去向都必须注明的清清楚楚，保证每一笔款项都用于贫困儿童的！”
　　河老师突然开口到。
　　对于河老师的人脉和人品，几人那是没有丝毫怀疑的。
　　既然他这么说了，都纷纷表示同意。
　　这时，雷芸思索了片刻，突然缓缓开口：“我倒觉得.....”
　　“有一件事不妥。”
　　嗯？
　　几人。
　　疑惑看向雷芸。
　　“雷芸姑娘，你有什么高见？”
　　几人，谦虚道。
　　雷芸目光一闪，幽幽开口：“你们，太不了解先生了.....”
　　“如果先生是那种喜欢名利之人，莫说这区区昆仑。
　　纵然是这整个天下.....
　　他也可在眨眼间取得！
　　先生之境界，根本不是我等凡夫俗子所能揣测！
　　你们根本不知道，先生为了我们华夏，为了整个人类，在承受着什么....”
　　说到这，她的眼眸已满是崇敬。
　　然而，她似乎是突然醒悟到自己多嘴了，连忙改了口：
　　“这批文物，如果被鹰国米国方面知道与先生有关系的话，必然不会善罢甘休，现在纵然不怕，但是也会惹来许多烦恼。”
　　“所以，我强烈建议你们.....不要将先生的名字透露出去！”
　　黄垒几人，一拍脑门，幡然醒悟！
　　“是啊，是我考虑不周了！”
　　黄垒连连道歉。
　　接着面色严肃的看向几人，“都记住了，关于这批文物，无论是谁问，都说是不知道谁送的。”
　　几人，心领神会。
　　“是的，谁问我就说是米国的钢铁侠良心发现，送还给我们的！”
　　“嘿嘿，是奥特曼送到昆仑山的！”
　　几人，你一言我一语。
　　自觉将卓云从这件事上摘出去了。
　　之前，几人只是想让先生得到应有的称赞而已。
　　毕竟，这一切其实都是先生的赠予。
　　如果没有先生，他们哪里能够做到这些？
　　几人，都不想贪如此天功.....
　　然而，这在几人眼里天大的功劳。
　　却早已被卓云抛诸了脑后。
　　此时....
　　他正狠狠撕碎了面前女人的衣服！

第136章 莫甘娜的奇耻大辱
　　“你.....你要干什么，你不要过来啊！”
　　莫甘娜，蹲坐在地上，紧紧攥住唯一的一片布缕。
　　堪堪遮住了高耸的山峦。
　　莫甘娜，惊恐的望着眼前这个眼神冷冽的男人。
　　此时的莫甘娜，是如此的惊心动魄！
　　娇弱无助的绝世容颜，我见犹怜。
　　瑟瑟发抖的娇躯，令人心碎。
　　然而。
　　她对面的男人，却只居高临下。
　　冷冷的望着她楚楚可怜的模样，神情未有一丝动容。
　　会当凌绝顶，一览众山小.....
　　甚至，对那抹惊艳世人的耀眼金色和那淡淡的粉红熟视无睹。
　　“躺上去。”
　　他。
　　冷冷开口。
　　言语间，充满霸道。
　　莫甘娜紧咬红唇，眼中噙着的泪水再也忍不住的滴落。
　　无尽的屈辱涌上心头！
　　她，蓦然抬头！
　　“我，堕落一族，永不为奴！”
　　“敢囚禁我，你知道的真实身份吗？”
　　一字一字，从贝齿中挤出。
　　倔强的，不肯低头。
　　卓云，淡淡的望着女人倔强的脸庞，无波无澜。
　　久久不言。
　　密室中。
　　寂静无声。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　只余一旁的水滴嘀嗒作响。
　　每一下，滴落在莫甘娜的香肩。
　　冰冷的水滴，顺着她的香肩滑落，流入了山河中。
　　让她本就瑟瑟发抖的身躯，更加颤抖！
　　这个莫测的男人。
　　总给她一种无边的恐惧之感！
　　只是，她的心中，还存有最后一丝侥幸。
　　倔强的不肯低头。
　　因为.....
　　她还有最大的秘密！
　　良久。
　　卓云终于幽幽开口：
　　“难道你以为，我不知道你仅仅是.....”
　　“一缕分身吗？”
　　语气虽轻，却犹如一记重锤！
　　狠狠敲在了女人的心房。
　　莫甘娜，震惊的张大了嘴巴，不敢置信的指着男人，“你....你....你一个下界生物，竟然知道我是降临的分身！”
　　震惊的她，连自己手中的那片布缕滑落。
　　都浑然未知。
　　卓云，露出了一抹玩味的笑容。
　　目光，透过女人，投向了天空中某片星域。
　　低声喃喃：“下界生物吗.....”
　　“你们堕落一族，还真是.....高傲的种族呢。”
　　话音刚落，突然遥遥一指！
　　莫甘娜。
　　不由自主的漂浮了起来。
　　四肢，仿佛被某种无形的力量扯开。
　　任凭她如何用力，却丝毫挣不脱！
　　“你.....你.....你这卑微的下界生物，竟然敢如此羞辱我们堕落一族，我本体不会放过你的！”
　　然而，还未等她来得及多想.....
　　“嗯！”
　　莫甘娜，突然一声惊呼。
　　身上无边黑暗之力被禁的她，只感觉眼前一花。
　　瞬间天旋地转。
　　再睁眼，竟已被那股无形力量翻了个身子。
　　脸朝下的悬在了一人高的半空中。
　　此时的她，四肢展开，以极其羞辱的方式被定在了半空中。
　　莫甘娜，仿佛受到了奇耻大辱。
　　羞愤无比的怒斥着！
　　骄傲如她，何曾如此与一个男人坦诚相见过？
　　更何况，还是以如此屈辱的方式！
　　“这个男人，究竟要干什么？”
　　“莫非.....”
　　她的脑海，突然浮现出了一丝不详。
　　正在思索间。
　　一只强而有力的大手，突然摸在了背上！
　　莫甘娜只感觉浑身一僵！
　　瞳孔骤然放大，整个娇躯止不住的微微颤抖。
　　“你.....你要干什么？”
　　“不要！”
　　莫甘娜，眼眸中终于出现了一丝惧意。
　　该死的，我堂堂高贵的堕落天使一族，怎么可能与一个卑微的人类男人发生这种事？
　　如果本体知道了，必然要将我消灭！
　　求生的本能，让她下意识的挣扎起来。
　　“不准动！”
　　霸道的声音，突然响起。
　　那双有力的大手，竟开始顺着她的脖颈.....
　　往下摸索了起来！
　　这一下，莫甘娜彻底慌了。
　　她开始不要命的嘶吼起来：“该死的，你竟然敢玷污神明，我的本体一定会杀了你的！
　　混蛋，到时候我也会死的！”
　　然而，任凭她如何嘶吼挣扎。
　　那双大手却自顾一寸寸摸下，没有放过一寸地方。
　　这男人的手，仿佛有种神奇的魔力。
　　每抚摸过一个地方，都让莫甘娜如遭电击！
　　身子止不住的颤抖！
　　脸朝下的莫甘娜，正好能看到自己晃荡的峰峦。
　　极度的羞辱，瞬间占据了她的脑海。
　　然而.....
　　久而久之，一种奇异的感觉竟突然从她内心深处不由自主的冒了出来。
　　任凭她如何压制，却丝毫没有作用。
　　“这男人的手......”
　　“为何会让自己有种想要.....”
　　“飞的感觉？”
　　感受到自己这极度荒唐的念头。
　　莫甘娜的脸，瞬间羞愤的无比通红。
　　“该死的，我怎么会有这么令人羞耻的念头，我可是堂堂的堕落天使啊！”
　　“可是.....可是这个男人的手，真的好舒服啊。”
　　莫安娜，如遭雷击。
　　理性，本能。
　　两种截然相反的念头，竟然开始不受控制的天人交战！
　　可惜，那个抚摸她身体的男人，却似乎沉浸在另一件事中。
　　并未察觉到莫甘娜的异常。
　　“嗯？”
　　“这天使一族的身体构造，果然不简单！”
　　“不知道，可不可以利用一下，融合进我最新研制的血脉丹中呢？”
　　“也许，可以让普通人也能觉醒其黑暗之力！”
　　“那叫紫风的女孩，倒是不错的试验对象呢.....”
　　一个改变华夏命运，乃至全人类未来的庞大计划。
　　缓缓在卓云心底升起......

第137章 莫甘娜的真实身份，黑暗与光明的碰撞
　　与此同时。
　　在某个未知领域。
　　一处暗无天日的黑暗之地。
　　一轮黑色太阳悬挂高空。
　　天空中，无数单翼，双翼，三翼，甚至是五翼的黑暗天使密密麻麻。
　　整齐排列。
　　齐刷刷的望向一处悬崖之巅。
　　它们，似乎在等待着什么命令。
　　悬崖之巅，赤着双足的一道绝世倩影凭空悬立，静静眺望黑日。
　　绝世倩影背后，十二对漆黑如墨的翅膀遮天盖日，轻轻扇动。
　　完美无缺的容颜下，却是一双冰冷刺骨的淡漠眼神。
　　女人的眼眸，宛若万年深潭，清澈冷冽。
　　似乎，生命在她眼中，宛若蝼蚁。
　　密密麻麻的黑暗天使大军，望向这道身影的眼眸。
　　却满是狂热与崇拜！
　　因为，悬崖之巅上的不是别人.....
　　正是执掌堕落军团的三军统帅，军团长，十二翼堕落天使·莫甘娜大人！
　　然而，密密麻麻的天使却并未发现。
　　此时，他们无比尊崇的军团长大人，冰冷的眼眸中却出现了一丝波动！
　　她，冷眉微蹙，眸中闪过一丝疑惑。
　　“嗯？刚刚.....”
　　“浑身为何会有种燥热之感？”
　　“那种感觉.....”
　　说不清，道不明。
　　是身为堕落军团军团长的她，从未曾体会到的一种奇异感觉！
　　这一刻，莫甘娜的本体，身体竟不由的微微颤栗！
　　仿佛，有无数电流从脚底直升头顶。
　　就连，背后的十二道羽翼都不自主的加大了摆动幅度。
　　霎时间，空间撕裂！
　　这漆黑如墨的十二道羽翼，恐怖如斯。
　　莫甘娜本体，强行压制住了心中悸动。
　　秀眉，锁的更深了。
　　她，完全探查不出这股悸动的来源。
　　“莫非......”
　　“是那缕降临的分身出现了问题？”
　　虽然强如她，却也因为与那缕意识跨越了不知多少空间，中间有层层空间壁垒阻断，而暂时失去了联系。
　　只能隐隐感受到那缕分身还存在着。
　　莫甘娜本体修长的手指伸出，冲着前方的虚空划了一个圆。
　　呲啦~
　　一道湛蓝色的传送门突然出现在了她的面前。
　　她，玉足轻抬，就要迈入。
　　然而，就在她刚刚迈入一只脚的时候，却戛然而止。
　　“算了，大军已经集结完毕，还是先攻入天使结界，斩杀那些虚伪的存在吧！”
　　“加百列，米迦勒，你们.....”
　　“准备好承受我们堕落一族的怒火了吗？”
　　她。
　　突然大手一挥。
　　背后十二对羽翼骤然展开。
　　遮天蔽日！
　　向着某个不知名的方向飞去。
　　背后。
　　无数各翼的天使一言不发，悄然跟上。
　　密密麻麻的翅膀追随莫甘娜而去。
　　队形，整齐划一，没有一丝凌乱。
　　这堕落军团.....
　　竟极为训练有素！
　　眨眼间，十二翼莫甘娜就停留在了一处结界前。
　　这里。
　　竟然是一处黑与白的分界！
　　光明与黑暗，泾渭分明。
　　这里。
　　竟是一处黑白分明的世界！
　　面对光明，十二翼莫甘娜却冷冷一笑！
　　背后羽翼，骤然翻卷，狠狠扎进了光暗结界！
　　“进！”
　　冰冷刺骨的声音响彻百万大军。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　震耳欲聋的回应声响起。
　　无数堕落军团，顺着十二翼莫甘娜开辟出的缺口，疯狂涌入！
　　霎时间。
　　结界那端。
　　竟喊杀声震天！
　　“该死的，堕落一族正式入侵我伊甸园！”
　　“快禀报光天使大人！”
　　“光.....光天使大人刚刚降临到一个叫地球的世界，调查我族人死亡之因去了！”
　　“那赶紧去向智天使加百列大人，炽天使米迦勒大人求援啊！”
　　一时间。
　　喊杀声震天。
　　无数断臂残肢从裂缝中被抛出。
　　有黑的，也有白的。
　　白的居多。
　　十二翼莫甘娜，冷冷的望着这一切。
　　直到最后一位堕落战士冲入裂缝。
　　她，才缓缓收回十二道羽翼。
　　趁着黑白结界弥合的最后空隙。
　　钻了进去。
　　黑白结界。
　　彻底弥合.....
　　....
　　与此同时。
　　昆仑山巅。
　　卓云负手而立，静静仰望星辰。
　　“唉.....”
　　他，突然一声轻叹。
　　“竟然没有将那本体从域外空间引来.....”
　　“可惜了！”
　　摇摇头，他的身形骤然消失。
　　而这一切。
　　莫甘娜分身，却还一无所知。
　　此时，她正有些茫然的躺在一张石板床上。
　　雷芸，给她送来了一身侍女服。
　　这，以后就是她的工作服。
　　“这个男人，竟然只是摸遍了自己的全身，抽了一管血就走了？”
　　莫甘娜，有些不敢置信的喃喃道。
　　她不相信，天下间竟然会有雄性对自己的身体不感兴趣！
　　原本，她已经做好了最坏的打算。
　　但事情，完全出乎了她的预料。
　　“这个男人.....”
　　“究竟是个什么样的存在?”
　　这一刻，莫甘娜的心底，对卓云升起了一丝好奇。
　　忍不住问身旁的雷芸道。
　　不知道是不是因为夺舍了红桃三的缘故，她。
　　多了一丝人性。
　　雷芸，似乎看透了莫甘娜的心思。
　　眼眸中露出了一丝深邃与崇拜，“先生.....”
　　“那是你我永远看不透的存在！”
　　“记住了，好生服侍先生，也许你还有活下去的机会。”
　　“先生，对自己人一向十分宽容，但是你要是他的敌人.....”
　　“那就要自求多福了。”
　　“看在同为女性的份上，奉劝你一句，无论你的背后有什么存在，都不要惹怒先生。”
　　“言尽于此，你，好自为之吧。”
　　雷芸，就这么走了。
　　任由莫甘娜一人独处。
　　原本，这是她逃跑的最佳时机！
　　但是，莫甘娜却一声苦笑，丝毫生不起逃跑的念头。
　　意识之海深处。
　　那枚金色印符正静静悬在那里。
　　莫甘娜，能感受到里面蕴含的毁天灭地的能量。
　　那是一股就连她本体都不能抗衡的恐怖能量。
　　莫甘娜，脑中突然灵光一闪！
　　划过一个十分可怕的念头.....
　　“自己与本体现在建立不起沟通联系，如果.....”
　　“她强行回收我，那她必然也会将这枚金色符印收入！”
　　“到那时候.....”
　　莫甘娜突然一个激灵！
　　不敢置信的瞪大了眼眸：“这一切.....”
　　“不会都在那个家伙的算计之中吧?”

第138章 几人惊人的变化
　　清晨。
　　暖阳初照，山赖空灵。
　　只余鸟儿叽叽喳喳。
　　屋顶，一缕袅袅炊烟升起。
　　盘旋而上。
　　嘎吱~
　　蘑菇屋的院门被缓缓推开。
　　紫风，从院外走入。
　　手中端了一个竹子编制成的小筐。
　　脚上，还沾了一些露水。
　　筐里，一些短粗光滑，头部似伞的金黄色东西横七竖八的躺在里面。
　　紫风的神色却十分兴奋。
　　“黄老师，你快看看，这是不是你要的真蘑？”
　　原来，大清早的，她就去丛林间草蘑菇去了。
　　嘎吱。
　　厨房的窗户被打开了，一股香气瞬间扑鼻而出。
　　腰间裹着围裙的黄老师探出了头。
　　“紫风，你回来的正好，快，小鸡都快好了，正好下蘑菇！”
　　原来，他是要做小鸡炖蘑菇。
　　紫风快走两步，来到窗下。
　　“黄老师，你看看，这是不是你要的真蘑？”
　　黄老师拿起一根又粗又壮的，顿时满手透明粘液。
　　黄老师不惊反喜，一点没有嫌弃，反而眼前一亮！
　　立即放在鼻尖闻了闻，似乎很满足的样子。
　　“嗯，不错，就是这种味道！”
　　“这可是正宗极品的百年野生真蘑啊！”
　　“也就是在这昆仑山中，它才能长成这么大个啊。”
　　黄老师，不由赞叹道。
　　一旁，鹏鹏不知何时探出了头。
　　“咦~这蘑菇怎么跟吐口水了似的，那么多粘液呢？”
　　爱干净的他有些嫌弃道。
　　黄老师笑骂道：“你懂什么，这真蘑的价值全都体现在这粘液上呢。”
　　“这是真蘑汲取日月精华，经过百年时间才能分泌出的精华，其中蕴含的胶原蛋白等各种有益微量元素是堪比任何顶级食材！
　　这么跟你说吧，那些动辄百万级别的化妆品，保健品等，用的最主要的一种材料就是提取的这真蘑分泌物。
　　这东西如果提炼出来，一克就堪比最顶级的钻石！”
　　嘶！
　　众人，都被黄垒的话震撼到了。
　　“我的天，那岂不是说，我们这一顿饭就价值数百万？”
　　鹏鹏有些不可思议道。
　　黄老师点了点头，“如果非要按金钱计算的话，差不多吧。”
　　鹏鹏眼珠一转，“我的天，这昆仑山中果然都是天材地宝，我看我们不用当什么明星了，在这里捡蘑菇就够了！”
　　黄老师横了他一眼，“莫要胡说，这些东西先生允许我们采摘，食用已是天大恩惠，哪能再靠它盈利。”
　　虽然知道鹏鹏是开玩笑的，但是黄垒也忍不住警告他。
　　鹏鹏吐了吐舌头，见黄老师严肃，也就不敢再开玩笑了。
　　很快，小鸡炖蘑菇就热腾腾的出锅了。
　　河老师等人也齐心合力，弄好了其他食物。
　　众人，开始大快朵颐！
　　这蘑菇汤果然有种神奇效果。
　　众人喝完以后都感觉神清气爽，就连平时隐隐存在的暗疾都消退了几分！
　　“咦？你们发没发现一件奇怪的事，自从我们来到了这昆仑山以后，身体素质都在无形中好了不少。
　　我可是记得，前几季的时候，紫风妹妹采摘点什么东西可都是累的气喘吁吁的。
　　你看这次，在山林间这么久回来脸不红心不跳的，一点气喘都没有！”
　　聪明的艺星，突然开口道。
　　此话一出。
　　犹如醍醐灌顶！
　　众人细细回忆，也都察觉出了一丝异样。
　　之前，因为这种改变润物细无声，所以包括黄老师，所有人都未曾多想。
　　河老师，脸色渐渐凝重。
　　“你还别说，经过艺星这么一说，还真有点不同，我这些年因为常年站着主持，其实腿上早有暗疾，每到阴天下雨大腿就会疼痛难忍，每年都要针灸好久才能有所缓和。
　　可是，好像自从来到了这昆仑山，我的好寒腿一次都没疼过！”
　　河老师这么一提醒，黄老师也开始严肃起来，“确实，其实，我后背上也有暗伤。
　　当年在西部支教的时候，因为救一个被河水冲走的孩子，背后被河里的尖石划了一个大口子，已经伤到了骨头，当时缝了足足十三针。
　　但是因为当年西部医疗条件有限，术后感染以后我的后背就落下了毛病。
　　每年都要靠药物维持才能保持伤口不复发疼痛。
　　算算，我好心从上了昆仑山开始，就没吃过药了吧？
　　你们要不说，我都将自己的病给忘了！”
　　众人闻言，皆是一惊。
　　万万没想到，黄老师年轻时还有着这样一段不为人知的经历。
　　救人这种事，黄老师从来都没有主动提过！
　　接下来，鹏鹏，艺星，都将自己的变化说了出来。
　　甚至，就连紫风都羞红了脸。
　　经过众人一提醒，她也察觉出了自己身体的不同。
　　她，可不仅仅是身体素质变好了！
　　“天啊，我明明记得，因为压力过大，自己的大姨妈一直来的比以往更晚一些。
　　忽早忽晚不说，每到姨妈降临之时，腰腹部就疼痛难忍。
　　更因为失血过多而脸色苍白，每到那时候，自己都会将妆化厚些。
　　世人皆以为明显无比轻松，却不知道其实明星承受的压力比普通人要大了无数倍。
　　同行的竞争，年纪的增长，负面的新闻，不能自主的购物恋爱，不火的忧虑。
　　这些都是明星的烦恼！
　　这也是她压力过大，导致紊乱的源头。
　　可是，最近好像这玩意就好像及时雨一样，定时定点，准时到达。
　　腰也不疼了，腿也不酸了。
　　就连气色都比以前好了太多！
　　甚至，就连原本的旺仔小馒头都隐隐有了些膨胀，长开的迹象。
　　有了些惊心动魄的女人味！”
　　紫风，忍不住偷偷捏了一把。
　　“好像.....”
　　“还真大了不少啊！”
　　众人这才惊觉，原来所有人都在这昆仑山中有所收获！
　　“这地方.....还真是宝地啊！”
　　“不愧是前辈修行之所！”
　　其实，几人不知道的是.....
　　他们之所以会有如此变化。
　　全得益于几人第一天到达之时见到的那七根参天金丝楠木！
　　这七根看似不规律的极品金丝楠木，其实完全与天上的北斗七星方位如出一辙！
　　天上七星，地下北斗。
　　遥相呼应，玄而又玄。
　　冥冥中，丝丝肉眼不可见的玄奥星光缓缓洒落。
　　洒落到了那间神秘的后院中。
　　一些零星的星光，融进了在场的几位明星身体内。
　　这零星的星光，却已经让几人受益无穷！
　　因为，这星光可不是凡物。
　　乃是天上的星辰之力！
　　卓云曾亲自设下七星聚灵大阵！
　　借此磨炼肉身之用！
　　几人因缘巧合，倒也无形中得到了一场天大造化。
　　以几位嘉宾的肉眼凡胎。
　　又岂能堪破其中玄机？
　　只是，在这呆的久了，几人也终于发现了身上的一些惊人变化。
　　因缘巧合之下，倒也发现了些端倪！
　　虽然能感受到身体的变化，但是几人也不敢轻易去向前辈求证。
　　他们，不敢打扰前辈修行！
　　就在这时....
　　嘎吱~
　　门竟然被人一把推开。
　　雷芸，缓步而入。
　　“几位，先生.....”
　　“有请！”

第139章 毁天诛魔大阵
　　黄垒几人，有些忐忑的跟随着雷芸来到了后山。
　　一处石壁前。
　　“嗯？”
　　“雷芸带我们来这里干嘛？”
　　“难道先生在这峭壁之上？”
　　几人心中，升起一丝疑虑。
　　然而，雷芸却只在石壁前停了下来。
　　直接伸手，在岩壁不同位置虚分别虚点了一下！
　　几人惊诧的发现，雷芸每点一处，那里都会亮起一道金芒。
　　第二处亮起之时，就会与第一个点连成一条金线。
　　雷芸，以极快的速度连点了足足七下。
　　霎时间.....
　　金芒大作！
　　一个北斗七星的图案迅速没入石壁中。
　　黄垒几人，被这耀眼金芒刺的不由自主眯起了眼。
　　满脸震惊的看着眼前的一切。
　　然而，这还没完。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响突然响起。
　　轰隆隆！
　　数千吨的石壁，竟整体向上升去！
　　一个幽深巨大的洞口出现在了众人面前。
　　“走吧，先生正在里面等你们。”
　　雷芸，微笑着看着几人呆滞的模样。
　　曾几何时，先生第一次带自己来的时候，自己又何尝不是这种表情？
　　随着几人迈入山洞。
　　那块厚达数十米的石壁又缓缓落了下去。
　　严丝合缝。
　　没有一丝阳光能够透入。
　　然而，山洞内却并没有想象中的黑暗。
　　黄垒几人惊奇的发现，这本该漆黑无比的山洞，竟亮如白昼！
　　在山洞上方，一颗颗篮球般大小的半透明水晶球，正散发着淡淡的光芒。
　　“嘶！这竟然是传说中的夜明珠？”
　　看到头顶这东西，黄垒不由一声惊呼。
　　“啊？夜明珠？这，这也太多了吧？”
　　鹏鹏有些不敢置信的伸手数了数。
　　足足有数百枚之多！
　　这东西，几人曾经在百慕大三角的那批宝藏中看到过一枚。
　　因此，一眼就认出了它。
　　一颗，就已经价值连城！
　　而这里，竟然有数百枚之多？
　　想了想，众人也就释然了。
　　毕竟，这里是先生的洞府。
　　恐怕，这等凡夫俗物，在他眼中早已只是一个小灯泡的价值了吧？
　　雷芸领着众人，七拐八拐，前进了足足近千米才在一处石壁前停了下来。
　　“我的天，这洞竟然这么深，恐怕已经到了昆仑山腹地了吧？”
　　紫风，暗暗吃惊道。
　　“呵呵，紫风姑娘，别担心，我们已经到了。”
　　雷芸微微一笑，突然在石壁上虚点了几下。
　　这一次，出现的是五角星金芒。
　　“哇！这密码锁还挺高级，竟然每一层都不一样！
　　恐怕，比世界上最顶尖的密码锁还要厉害吧？”
　　鹏鹏忍不住赞叹道。
　　雷芸，嘴角微微上扬，有些不屑的一声轻哼，“哼，区区凡间密码锁，岂能与先生的鲁班阵法相比？
　　先生这可是仙家手段！
　　实话告诉你们，这整座昆仑山就是一座能够毁天灭地的大阵！
　　昆仑山下，镇压着你们难以想象的存在。
　　如果没有先生亲自赐下的入阵手法，私自乱闯的话，触动阵法禁制，纵然是大罗神仙来了，也得化成灰！”
　　嘶！
　　几人不约而同的倒抽了口凉气。
　　“早就听闻这昆仑山神异无比，想不到这些，竟然都是先生的手笔！”
　　众人，对雷芸话的真实性没有任何怀疑。
　　此时，在他们心中，卓云早已成为了无所不能的神！
　　其实，雷芸非但没有夸大其词，反而还少说了这座大阵许多玄奥神奇。
　　即使是卓云，也足足耗费了数万年时间，才将这座诛魔大阵补齐。
　　这是他根据得到的一本上古残篇，参照上古神阵诛仙四剑阵法，自创的诛魔大阵！
　　之所以会选择在昆仑布下此阵，是因为其实昆仑山藏着一个天大秘密。
　　这也是魔界想由此冲入人间的根本原因。
　　那就是，这昆仑山，其实乃是华夏之龙脉！
　　整个华夏兴衰气运，全在这条龙脉之上！
　　但卓云第一眼看到这昆仑山之时，就毫不犹豫的在此定了居。
　　经过万年的孕育，这诛魔大阵此时的威力就连他自己都不知道到底有多强。
　　只是这诛魔大阵威力太强，施展的时候必然会伤及龙脉。
　　因此，不到万不得已，卓云绝不会动用这大阵的真正威力。
　　雷芸知道的，仅仅是九牛一毛而已。
　　以她的层次，纵然知道了，也感受不到这大阵的无穷奥秘。
　　此时，在昆仑山山脚四周，肉眼不可见的数万米地下。
　　分别存在着四个不知名的空间。
　　里面。
　　各自悬浮着一柄神奇的宝剑！
　　四柄宝剑，每一把都散发着不次于卓云手中那把宝剑的强大气息！
　　没一柄剑，都已经达到了化形之境！
　　昆仑之左，一条透明青龙缓缓环绕通体青色剑身游走。
　　昆仑之右，一只白虎趴在白色透明宝剑边闭眼小憩，额头，那个散发着神光的王字彰显不凡。
　　昆仑之前，一只浑身火红的朱雀围绕着燃烧着熊熊烈火的通红宝剑在不断盘旋。
　　昆仑之后，一只黄色巨龟，慵懒的趴在一柄散发着黄芒的宝剑下，沉睡着。
　　如果此时有人能透过昆仑山，从天空中俯视到这四柄神奇宝剑的话。
　　就会惊奇的发现另一件事！
　　那就是.....
　　这四柄宝剑的中间。
　　竟然还有一把剑！
　　就是那柄被卓云放置在案桌之上的那把通体漆黑的宝剑！
　　此剑名曰.....
　　麒麟！
　　五柄宝剑，五只剑灵，以匪夷所思的方式联系在一起。
　　组成了一个玄而又玄的大阵！
　　而这五柄神奇宝剑，就是诛魔大阵最主要的核心。
　　“阵眼！”
　　五柄神剑齐出之时，才是卓云战力巅峰之刻！
　　届时，任你大罗神仙，十二翼天使，一代巨妖.....
　　也要饮恨昆仑！
　　“你们.....”
　　“终于来了。”
　　卓云淡淡的声音，惊醒了众人。
　　几人慌忙循声望去。
　　只见，卓云正在一处巨大的炉子前，细心的调试着某种金色液体。
　　如果此时莫甘娜在此的话，定会能认出。
　　那，就是她的黄金血液！
　　然而，黄垒等人哪里认识如此宝贝。
　　他们的目光，全都不由自主的被眼前那个巨大的熔炉所吸引。
　　几人心中，不约而同的生出了一个极其荒唐的念头！
　　“这该不会是.....”
　　“太上老君炉吧？”

第140章 赐你一场天大机缘，你可愿意？
　　黄垒几人，有些忐忑不安的望着对面静静站着的挺拔身影。
　　交换了个眼神，最终还是黄垒鼓起勇气小心翼翼开口：
　　“先生，不知你叫我们来是.....”
　　卓云，缓缓面向众人，目光深邃：
　　“你们来这昆仑山，也有些时日了吧？”
　　突然淡淡开口，反问了众人一句。
　　一听这话，几人心中立即一惊！
　　“遭了！”
　　“难道....先生嫌弃我们打扰，要赶我们下山?”
　　几人心中，不免更加忐忑。
　　在昆仑山这些天，几人早已被卓云惊天动地的手段所折服，更是心生崇拜敬 仰。
　　几人悄然互视，最终还是黄垒鼓起勇气开口：
　　“承蒙先生不弃，我等来昆仑山已三月零七天六小时。”
　　卓云，缓缓点头，“很好，在这昆仑山呆的可算习惯？”
　　听到卓云竟然关心起自己等人的生活，几人瞬间感到受宠若惊。
　　黄垒连忙开口：“此处昆仑山之行，一切仰仗先生开恩收留！
　　我等三生有幸，得见先生盖世神威，一直心向神往。
　　似先生这般神仙日子，才是我们真正向往的生活！”
　　卓云，眸底一缕精芒，稍纵即逝！
　　身形。
　　骤然消失在了原地！
　　再出现，竟已到了几人身前。
　　黄垒等人只感觉眼前一花，竟有无数个卓云向他们迎面走来！
　　第一次，如此近距离的，清晰的看到先生展现神迹。
　　几人，都惊呆了！
　　“我的天，那是什么？传说中的身外化身吗？”
　　“为什么有无数个先生向我们走来？”
　　可是眨眼间，那无数个卓云又汇聚成了一个，正站在几人面前，目光深邃的望着他们。
　　其实，如果黄垒等人的眼睛能将时间放慢千万倍的话，就会发现事情的真相。
　　哪里有什么无数个卓云？
　　只是因为卓云的速度实在太快，在那处空间留下的道道残影而已！
　　只是，以几人的肉眼凡胎，又岂能看出卓云的通天手段？
　　其实，从某种意义上来讲，那些幻影也可以称之为卓云的真身，
　　因为卓云这一手梯云神纵，已然是仙家手段！
　　就连魔猴六耳的千里眼神通都看不透，更何况区区黄垒几人。
　　卓云，深邃的目光缓缓在几人身上游弋。
　　最终，定格在了紫风身上。
　　眸中，露出了一丝深邃。
　　被卓云如此明目张胆的盯着，紫风顿时又羞又怯！
　　“先生用这种眼神看着我是要干什么”
　　“是我犯了什么错吗？”
　　“还是......”
　　“难道......”
　　一时间，紫风竟被这一个眼神弄得心乱如麻！
　　就在她不知所措的时候。
　　卓云突然淡淡开口：“我有一份也许会改变你一生的机缘给你.....”
　　“你想不想要？”
　　啊？
　　“机缘？什么机缘？”
　　还在胡思乱想的紫风下意识一愣。
　　然而.....
　　一旁的黄垒等人却不由同时倒抽了口凉气。
　　“嘶~！”
　　堂堂剑仙赐予的机缘，那得是多少人愿意亿万富翁倾家荡产换取的？
　　如果真的有机会换取先生赐予的一份机缘，黄垒，河老师几人会毫不犹豫的用自己的全部身家换取！
　　黄垒，河老师，艺星，鹏鹏。
　　与紫风五人，早已建立起了极其深厚的感情。
　　一见紫风妹妹竟然还在懵圈状态，顿时大急！
　　尤其是鹏鹏，从被卓云救了开始，再到见到卓云的惊天手段，早已对修仙心神向往！
　　当即，再也顾不上其他，直接在紫风背后使劲捅了她一下！
　　“紫风妹妹，你疯了啊？这天大的好事你还犹豫什么？赶紧答应前辈啊！”
　　他，焦急的压低声音道。
　　紫风。
　　这才如梦方醒！
　　她也是极其聪颖之人，从到昆仑山上以后自己身体发生的变化，就已经可以期待。
　　能被先生称之为天大机缘的，会是怎样的惊天好处！
　　这一刻，什么明星，什么财富。
　　通通被她抛诸脑后！
　　谁说少女没有个成仙女的梦？
　　她，做梦都想！
　　而且.....
　　紫风的心中，还有着另一个不能说的秘密心思！
　　“先生,我愿意！”
　　坚定的声音，久久回荡。
　　卓云，缓缓点头。
　　面容却渐渐严肃：“不过.....有件事我必须要告诉你！”
　　“这一份机缘前途未卜，一旦服用我的逆命丹，你最终会成长为什么存在，连我都无法决定。
　　甚至，以后你极有可能脱离人的肉身，变成另一种存在！
　　你，可想好了？”
　　此话一出。
　　全场顿时鸦雀无声，落针可闻！
　　逆命丹？
　　脱离人的肉身，变成未知存在？
　　这句话，犹如一记重锤，狠狠将黄垒几人敲醒！
　　几人，毕竟还是普通人。
　　卓云的话，已经完全超出了他们的认知。
　　“要是我，会不会答应呢？”
　　黄垒几人，心中都出现了一丝动摇。
　　然而......
　　出乎所有人预料的是，紫风却没有任何犹豫。
　　缓缓抬头，目光坚毅的望向卓云。
　　眼神中，没有一丝闪躲。
　　“先生......”
　　“我愿意！”
　　卓云。
　　眸中神芒暴涨！
　　“好！”
　　“既如此，那卓某就赐你一场造化！”
　　他，又岂是那种扭捏之人？
　　话音刚落之时，突然遥遥冲那炼丹炉一指！
　　“三昧真火，起！”
　　轰！
　　炉底。
　　一道三色火焰，应声而起！
　　几乎就在同时。
　　丹炉内。
　　金芒大盛！
　　然而，就在此时.....
　　异变陡生！
　　那炼丹炉内。
　　一只半透明的，长有十二对翅膀的虚影突然冲天而起！
　　竟.....
　　逃了！
　　速度，超乎寻常的快。
　　然而.....
　　卓云，却只冷冷一笑。
　　“区区丹灵，也敢在卓某面前班门弄斧.....”
　　五指。
　　遥遥指向了已大半个身子遁入虚空的那道半透明虚影。
　　微微并拢......
　　“拿来吧你！”

第141章 我要华夏，人人如龙
　　紫风等人，被眼前的一幕惊的目瞪口呆。
　　然而，接下来发生的事，却让几人彻底呆在了原地。
　　原来，就在卓云将那道半透明虚影扔回丹炉之时.....
　　嘭！
　　一声惊人巨响骤然传出。
　　丹炉的盖子，竟瞬间被弹飞！
　　然而，卓云却对弹飞的炉盖看都不看一眼，只死死盯着丹炉中。
　　果然.....
　　丹炉里，竟缓缓升起一物！
　　看到这丹炉中的事物时，黄垒等人顿时惊掉了下巴。
　　“这!”
　　“这丹药竟然长翅膀了？”
　　原来，炼丹炉中升起的，竟然是一颗金灿灿丹丸！
　　更离奇的是，那神奇丹丸背后竟还长着十二对羽翼！
　　卓云口念玄决，单手一引！
　　那枚丹丸，似通人性，竟浑身一抖。
　　乖乖飞到了卓云掌心。
　　“你过来。”
　　卓云，突然冲紫风淡淡道。
　　紫风，看了一眼那枚会飞的丹丸，向前迈了一步。
　　卓云，深邃的目光投在她身上：“你想好了，吞下这枚逆天丹，你的命运，将从此与众不同。
　　福兮祸兮，皆未可知。
　　如果现在改变主意，你还能安心做个明星，享受无数鲜花赞誉。”
　　出人意料的，一向柔软的紫风，这一次却没有任何犹豫。
　　“先生，紫风.....”
　　“无怨无悔！”
　　目光坚定，坦然。
　　听到答案，卓云也不废话。
　　一把捏开了紫风的下巴，屈指一弹！
　　“嗖！”
　　那枚长着十二对羽翼的丹丸顿时化作一道流光，射入了紫风的口中。
　　就在弹丸入口的瞬间......
　　紫风的四肢百骸，骤然射出数道金芒！
　　身体，竟慢慢腾空而起，浮了起来！
　　黄垒，河老师，艺星，鹏鹏。
　　俱大惊失色！
　　“紫风！”
　　不约而同的担忧喊道。
　　然而，此时的紫风此时已听不到几人的呼唤。
　　就连她的双眸，都已变成了金色！
　　“啊！”
　　一声极为痛苦的惨叫突然响起。
　　紫风的脸上，竟然出现了极为痛苦的表情。
　　甚至，已经有了些扭曲。
　　呲啦~
　　背后的衣衫，竟骤然裂开！
　　露出了背后雪白的肌肤。
　　而紫风，却浑然未觉。
　　黄垒等人再也忍不住，向前迈了一步，急声呼喊道：“先生，紫风这是......”
　　卓云却冷冷的瞪了几人一眼，“你们如果想让她死，尽管上前。”
　　就在几人说话间，紫风的情况又有变化！
　　咔嚓。
　　一声轻响。
　　紫风背后双肋，竟有一物强行破开肌肤，慢慢挤了出来！
　　“你们快看，紫风的后背有什么东西挤出来了！”
　　眼尖的鹏鹏，突然一声惊呼。
　　黄垒等人哪里顾得上什么非礼勿视，直接将目光投向了紫风后背。
　　那里。
　　竟然有一对翅膀缓缓长了出来！
　　更加离奇的是，这对翅膀竟截然相反！
　　与此同时。
　　紫风身上的金芒缓缓褪去，慢慢融入了左边羽翼。
　　左边羽翼，金光灿灿。
　　而右边羽翼，却不知为何，竟漆黑如墨！
　　紫风背后新生的半透明羽翼.....
　　左边金光灿灿，右边漆黑如墨。
　　诡异非常。
　　几乎同时，紫风脸上的痛苦表情开始慢慢消失，一股极为强大的力量从其体内开始蔓延。
　　那对新生的翅膀，开始缓缓扇动。
　　黄垒等人，已被眼前的一幕震撼的呆在原地。
　　几人万万没想到，他们竟能亲眼见证了一位天使的诞生！
　　卓云，却微微摇头，露出了惋惜之色。
　　“唉，可惜了.....”
　　“此女资质太弱，竟只觉醒了一对羽翼。”
　　洞内的一间刻满符文的密室内。
　　透过门缝，同样有一人无比震惊。
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　“我堕落一族高贵的血液，怎么可能被凡人掌握？”
　　在听到卓云的自言自语后。
　　这人更是一声苦笑。
　　“这家伙的话，如果让天使一族的人听到，估计会活活气死！”
　　被关在密室中的人不是别人，正是降临至此的堕落天使·莫甘娜！
　　其实，也难怪莫甘娜如此震惊。
　　天使一族，无论是堕落天使，还是光明天使，那可都是高贵的神族！
　　神族，不可复制。
　　这是天使一族自古的永恒规则！
　　其高贵的血脉，凡人怎么可能有资格承受？
　　如今.....
　　这规则，竟然被眼前这家伙打破了？
　　那岂不是说......
　　以后天使多如狗，堕落满地走了？
　　这一刻。
　　莫甘娜突然为天使一族感到担忧了。
　　“我的本体......”
　　“你可千万，不要亲自降临啊！”
　　然而，就在她胡思乱想之时。
　　卓云接下来的话，却让她直接吓晕了过去！
　　“既然实验成功，那么接下来.....”
　　“我将捕捉异界不同种族，助你们觉醒各项能力。”
　　“而你们的觉醒以后，需要做的就是将你们的血液定期提供给华夏超自然协会，供他们研究出适合华夏人族觉醒的基因药剂！”
　　嘶！
　　这家伙.....
　　竟然还要捕捉不同种族？
　　莫甘娜倒抽了口凉气。
　　然而，卓云接下来的自言自语更是让她吓瘫在了原地。
　　“可惜了，没有将那十二翼天使的本体引到这界。”
　　黄垒等人听到这话，却是先喜后惊！
　　“先生，莫非您是要......”
　　黄垒，有些不敢置信的张口道。
　　卓云，眼眸渐渐深邃。
　　神芒暴涨！
　　“不错，我要我华夏......”
　　“人人如龙！”
　　“全员觉醒异能！”
　　嘶！
　　黄垒几人，浑身巨震。
　　几人脑中，同时闪现出一个个画面。
　　华夏四万万同胞.....
　　全都觉醒了各种神奇异能。
　　一出手，风火雷电劈.....
　　一纵身，翱翔天地间.....
　　那将是何等盛世之景？
　　“妈呀！”
　　“那岂不是华夏人人都是超人？”
　　“蝙蝠侠？”

第142章 河老师等人的决心
　　这。
　　就是卓云真正的野心。
　　他要让整个华夏，开启一场全民觉醒进化之旅！
　　修仙一途，对资质要求极为苛刻，千百年间也许只会出现一个有资质之人。
　　而自己，则是这人间最后一个修仙者。
　　想要改变现状，那就只有变！
　　变，则通。
　　科技+异能。
　　也许会产生不可预测的后果。
　　福祸，尚未可知。
　　但是，卓云最终还是下定了决心。
　　人类的命运，将交由他们自己主宰！
　　自己，不可能永世护佑。
　　他的心中，隐隐生出一个惊世骇俗的计划！
　　“紫风妹妹竟然.....竟然长出翅膀了？”
　　黄垒，河老师，艺星，鹏鹏。
　　四人震惊的看着静静悬浮在半空，双目紧闭的紫风，不敢置信道。
　　“不要担心，三日之后，等她身体适应，自会转醒。”
　　卓云，深邃的目光仿佛能穿透一切。
　　“先生，紫风妹妹的翅膀有什么神奇作用啊？”
　　鹏鹏盯着紫风妹妹背后的翅膀，羡慕道。
　　卓云轻轻瞥了他一眼，“从今以后，她将拥有飞翔的能力。”
　　嘶！
　　一听这话，几人顿时倒抽了口凉气。
　　紫风以后竟然会飞了？
　　此时，几人脑中已经能够浮现出紫风煽动翅膀飞翔在天空的画面了。
　　然而，卓云接下来的话更是让几人浑身巨震！
　　“飞翔，只是她拥有的最基本的技能而已。”
　　“随着她逐渐适应，慢慢还会觉醒一种光之力量，这种力量，被称之为圣力！
　　届时，她将拥有与你们电影中所看的超人一样的力量。”
　　卓云的话，仿佛一记重锤，狠狠敲在了几人的心上。
　　但凡是个普通人，谁不想拥有这种传说的神奇力量呢？
　　不然，超人，蝙蝠侠系列也不会如此火爆了。
　　几人，都露出了羡慕之色。
　　“先生，我们，我们也能拥有这种强大的力量吗？”
　　卓云，缓缓点头。
　　“可以！”
　　得到肯定回答，几人脸上不由浮现出狂喜之色！
　　“不过，我可以明确告诉你们，你们，只是我的试验品，我要捕捉适合你们每个人的异族力量者，融合进你们的血脉，以保证你们人族血脉占据主导地位。
　　只有你们成功了，才能够抽取你们的血液，提供给超自然局，供他们研究出完全适合普通人的进化路径。
　　当然，你们可以拒绝，我会另寻他人。”
　　卓云的话，犹如一盆冷水，瞬间将几人浇醒。
　　他，竟没有任何隐瞒，坦然将自己的计划告诉了几人。
　　“先生，我愿意！”
　　出人意料的，第一个响应的竟然是鹏鹏。
　　“我也愿意！”
　　第二个站出来的，是艺星。
　　年轻人，就是多了一份热血，少了一份冷静。
　　卓云，缓缓点头，将目光看向了还在犹豫的黄垒与河老师，
　　“而且，我可以透漏给你们一些秘密，这世界远比你们想象的要复杂的多。
　　今后，人间可能会迎来新的纪元，一场大洗牌！
　　只有掌握强大的力量，才有可能在接下来的浩劫中生存下来。
　　保护你们的挚爱亲朋。
　　否则，迎接你们的，只有无边的深渊！”
　　原本，黄垒与河老师还有一丝顾虑。
　　毕竟，他们还有家。
　　家，是他们绝不能舍弃的存在！
　　然而，卓云最后这番话，瞬间点醒了二人。
　　“是啊！”
　　“只有掌握了这种强大的力量，才能真正的保护家人！”
　　二人互视一眼，都看到了对方眼中的坚定。
　　对于卓云的话，二人并未有任何怀疑。
　　毕竟，以人家深不可测的实力，如果是动了歪心思，完全没必要和他们动用这些诡计。
　　直接将他们绑了试验不是更好？
　　“先生，我们二人也愿意！”
　　卓云缓缓点头。
　　“很好，既然你们决定了，那我就亲自去一趟深渊，抓三种强大异族，分别为你们炼制一种专属丹药。”
　　四人一听，顿时受宠若惊！
　　一咬牙，竟都跪了下去！
　　“我们对天发誓，绝不会将此事透露出去，如有违背，必遭天打五雷轰！”
　　四人，异口同声。
　　然而，出乎众人意料的是.....
　　卓云却摇了摇头。
　　“不！”
　　“在觉醒以后，我要你们大张旗鼓的直播，宣传出去！”
　　“从今以后，你们将重新定义明星的含义！”
　　“等紫风醒了以后，她，将成为第一位新的天使明星！”
　　嗯？
　　几人瞬间一愣。
　　不解其中意。
　　“先生，您的意思是......”
　　卓云，眼中闪过一抹深邃。
　　“将来，你们会知.....”
　　然而，他话音未落，却突然眉头一皱。
　　目光，缓缓盯向了洞外。
　　突然说了一句莫名的话。
　　“雷芸，去将上山的女人带进来。”
　　“顺便，去叫一下六耳。”
　　“此事，与他有关.....”

第143章 姐夫，救救你们的骨肉吧
　　“什么？你说山下来了一个东瀛女人，还扛着一把死神镰刀？”
　　正和晶晶玩躲猫猫的六耳一蹦老高。
　　抓着眼前的雷芸，瞪大眼睛，不敢置信的问道。
　　“是的，先生已经召见了那女人，正要求我带你过去呢！”
　　六耳，先是大喜！
　　可是，在听到那女人被主人召见后，又是大吃一惊！
　　它，竟如同热锅上的蚂蚁，开始抓耳挠腮，原地打转。
　　“遭了，遭了，那女人.....”
　　“可是一条母蛇妖啊！”
　　“主人，你可千万不要把我的小可爱弄死啊！”
　　“六耳哥哥，你倒是快去啊！”
　　晶晶不知从哪钻了出来，探出头道。
　　此时的晶晶，身形已经足足大了好几圈，成熟了不少。
　　六耳，顿时一拍脑门。
　　“对啊，我怎么就没想到呢？”
　　“雷芸，我先走一步，你和晶晶一起！”
　　最后一个“起”字，已是从遥远的地方传来。
　　留在原地的‘六耳’。
　　无声溃散.....
　　原来，这竟然只是它速度太快，在原地留下的残影分身而已。
　　雷芸，瞳孔瞬间缩成了针！
　　“好恐怖的实力！”
　　“以我双瞳之威，竟没发现它是如何离开的，这猴子的境界着实恐怖！
　　恐怕，也只有主人能降服它了！”
　　这一刻，雷芸才对这只猴子的恐怖实力有了切身体会。
　　思索间，雷芸身子竟骤然一僵！
　　“嘻嘻，雷芸姐姐，我们也去看看热闹吧。”
　　一声顽皮的嬉笑，突然从雷芸脖颈后传出。
　　雷芸，无声苦笑。
　　“主人的宠物.....”
　　“怎么一个比一个可怕！”
　　...
　　山洞内。
　　六耳的神仙骤然浮现！
　　远远的，它就看见了主人卓云。
　　此时，在他面前，正站着一个身着和服的女人。
　　在她背后，还背着一把超大型的镰刀！
　　“嗯？”
　　然而，看到这个女人的瞬间。
　　六耳却是眉头大皱！
　　“这女人.....”
　　“是谁？”
　　在这个女人身上，六耳虽然闻到了属于小可爱同源的气息，但是此人并不是她！
　　这女人，明显是一个小蛇妖！
　　虽然内心急切想问明真相，但是主人在，哪里敢放肆？
　　六耳，只敢躲在角落，悄悄打量着这个突然到访的小母蛇妖。
　　“她是来找你的，过来吧。”
　　卓云的淡淡的声音突然响起。
　　知道瞒不过主人，六耳挠了挠头，壮着胆子走了过去。
　　“主.....主人。”
　　六耳，乖乖站到了卓云身旁。
　　“你指名要找的人来了，有话，你就对它说吧！”
　　卓云，突然冲和服女人说道。
　　和服女人，此时战战兢兢，浑身止不住的颤抖。
　　蛇妖的本能，让她感到恐惧，颤栗！
　　而这恐惧的来源，竟源自于眼前这个看上去平淡无奇的少年！
　　直到那只凶焰滔天的魔猴到来。
　　看到它对眼前这个人类少年恭恭敬敬的模样，她才明白.....
　　这人类少年的实力，恐怕早已超出了她的认知范围！
　　可是，现在她也顾不上这些了。
　　噗通！
　　她竟直直的朝着六耳跪了下去。
　　“姐夫！”
　　“求求你.....”
　　“救救芳子和你们的骨肉吧！”
　　(O_o)??
　　姐夫？
　　那是什么东西？
　　六耳，一脸懵圈。
　　话说.....
　　骨肉是什么肉？
　　好吃吗？
　　不过，芳子.....
　　那不是自己小可爱的名字吗？
　　救救她？
　　莫非。
　　我的小可爱出事了？
　　“你说......”
　　“芳子她怎么了？”
　　一股浓烈的煞气。
　　冲天而起！

第144章 六耳竟然有了孩子？
　　“六耳，住手。”
　　卓云，淡淡的声音突然响起。
　　双眼已变得猩红的六耳眼中逐渐恢复清明。
　　它这才发现。
　　自己的一只大手，已狠狠掐住了女人的脖子。
　　此时，和服女人被六耳身上滔天凶焰所激，竟直接幻化出了真身。
　　一条浑身青色的恐怖大青母蛇！
　　然而，此时她的脸色却已涨的通红，眼中满是惊恐。
　　这猴子刚刚露出的恐怖气息，竟然比觉醒的八岐大神也不遑多让！
　　这一刻，她才彻底相信姐姐所言。
　　也许，只有这个‘姐夫’，才能救姐姐和她的孩子！
　　六耳，听过主人的话，清醒了少许，缓缓松开了手。
　　如果不是主人刚刚叫醒了它，刚刚这母蛇化作的女人估计会被六耳瞬间捏爆。
　　此时，里子的七寸处还有着鲜红的指印。
　　“嘶嘶！姐.....姐夫桑，芳，芳子是我姐姐，我滴，幸会里子！”
　　“这东西，就是姐姐交给我的信物。”
　　她，战战兢兢的报出了家门。
　　六耳拿过那把死神镰刀，又在青蛇的身上嗅了嗅。
　　有些疑惑的皱起了眉头，“为何我的小可爱是白的，你是青的？”
　　青蛇一愣，“我，我们滴是同母异父！”
　　六耳点点头，这才想起，自己将正事差点给忘了！
　　它，顿时又开始咬牙切齿。
　　“说，哪个王八蛋敢动我的小可爱？我要扒了他的皮，抽了他的筋！”
　　化作青蛇的里子，有些畏惧道：
　　“是.....是我们蛇之一族的先祖，也是我们东瀛滴至高守护神，八岐大神要杀姐姐！”
　　嗯？
　　六耳一愣，“八岐大神？什么玩意？既然是你们的先祖，为什么还要杀她？”
　　里子瞥了六耳一眼，神情中含有一丝幽怨。
　　“还，还不是姐夫你干的好事！”
　　六耳一愣，挠了挠头，有些心虚的自言自语道：“难道是我和小可爱为爱鼓掌的事被发现了？”
　　可是随即，它又勃然大怒！
　　“这老东西，现在都什么年代了，劳资和小可爱睡个觉它也管？”
　　里子，一声苦笑，“你睡了我姐姐，坏了她滴清白身子，本不至于惊动蛇神大人。
　　可是你，你竟然让我姐姐有了!
　　这可害惨我姐姐了啊！”
　　嗯？
　　有了？
　　有什么了？
　　六耳有些懵圈。
　　噹！
　　“哎呀，就是怀了你的孩子了！”
　　一旁看热闹的雷芸，都有些听不下去了。
　　哐噹！
　　六耳手中的死神镰刀掉落在地。
　　而它。
　　却浑然未觉。
　　它，瞪大眼睛，不敢置信的盯着里子。
　　“你，你是说.....”
　　“我，我有后代了？”
　　里子，重重点了点头。
　　“嗨！我滴姐姐，确实怀了姐夫桑滴孩子！”
　　听到这话，六耳如遭雷击！
　　“主人，我，六耳，竟然有后代了？”
　　“我竟然有后代了？”
　　“哈哈哈！我竟然有后代了！”
　　“哇哈哈哈！”
　　六耳，竟兴奋的开始手舞足蹈。
　　满地打滚！
　　种族延续，无论种族。
　　皆是本能，六耳何尝例外。
　　卓云，心中却轻轻叹了口气。
　　“痴猴，恐怕，一会儿你就笑不出来了。”
　　这时，雷芸也皱眉的看向了青蛇里子，疑惑开口：
　　“你说，因为你姐姐怀了六耳的孩子，才给她带了致命危险，这是为什么？”
　　里子，瞥了一眼正手舞足蹈的六耳。
　　一声轻叹：“唉，我这姐夫，也不知道是什么品种，种下的孩子竟天赋异种！
　　还未出世，就在姐姐腹中开始汲取整个富士神山的磅礴能量！
　　姐姐也是在那时候发现自己竟然怀孕了，她也是第一次遇到这种情况，一时间也有些不知所措。
　　然而，就是这短暂的犹豫。
　　竟闯下了弥天大祸！
　　不知怎地，这小小的胎儿，竟然惊动了一直沉睡在我们富士神山底部的远古蛇神，我们东瀛传说中的守护神，八岐大蛇之神！
　　它，竟然苏醒了！
　　觉醒后的八岐大神，察觉到了姐姐腹中的婴儿存在，竟不知为何十分兴奋！
　　竟亲自降下神谕，命令蛇之一族将姐姐和腹中胎儿献祭给它！
　　它，要亲口吞下这异种，进行二次进化！
　　听到八岐大神亲自降下神谕，族人都欣喜若狂！
　　八岐大神境界早已非凡，如果能进行二次进化，必然能进化出神格，成为真神般的存在！
　　到时候，东瀛将统领世界！
　　知道这一讯息的族人，都开始兴奋躁动。
　　当即，姐姐就遭到了所有族人的围捕！
　　聪明的姐姐已经察觉到了危险，但是因为被腹中胎儿汲取了太多的能量，身体异常虚弱。
　　知道绝对逃不过拥有八岐大神指引的族人追捕的她，利用最后的时间，暗中找到了同母异父的我，求我来华夏寻求腹中胎儿的生父，这唯一的一线生机。
　　因为八岐大神的目标只是姐姐，并未将我放在心上，所以我才能侥幸逃出来
　　一日之后，就是祭神之日，到时候姐姐就会被祭献给八岐大神！
　　求求你们，一定要救救她啊！”
　　姐妹俩虽为同母异父，但是自幼相依为命，感情极为深厚。
　　想到姐姐接下来的凄惨下场，一时间竟悲从中来，哭了起来。
　　然而.....
　　还未等她哭出声，竟突然感到浑身一冷。
　　如坠冰窟！
　　里子，只感觉眼前一黑。
　　一只手已将她冷冷提起。
　　森然冷漠的声音一字一字吐出：
　　“敢伤老子女人孩子一根毫毛，老子让你们东瀛全族陪葬！”
　　每一个字，都仿佛一记重击。
　　狠狠敲击着里子的灵魂！
　　就在她以为自己要死了时候，铺天盖地的恐怖气息，竟突然撤了回去。
　　里子，终于恢复了一分清醒。
　　“噗通！”
　　一声闷响。
　　突然传来。
　　里子惊恐的发现，刚刚，还凶焰滔天的魔猴.....
　　竟然噗通跪在那华夏少年的面前！
　　砰砰砰！
　　不要命般的磕着响头。
　　它，满眼恳请的望着卓云。
　　“主人！”
　　没有得到主人允许，它万万不敢私自下山。
　　因为六耳知道。
　　和那八岐大神一战，必然惊天动地！
　　会有无数凡人会因此丧命！
　　甚至，整个东瀛岛国，也会因此彻底沉没！
　　卓云，深深的看了一眼跪在地上的六耳，突然淡淡开口：
　　“去吧，将那条叫八岐大神的妖丹带给我。”
　　声音，云淡风轻。
　　然而，六耳却浑身巨震！
　　脸上，浮现出狂喜之色！
　　它明白，主人的话代表什么.....
　　主人，竟然会为了自己，违背自己一向的原则！
　　一股难言的感动，瞬间涌上心头。
　　一时间，六耳竟有些哽咽。
　　然而，还未等它开口说些什么。
　　卓云，突然伸出了手。
　　轻轻按在了它的天灵盖。
　　一股霸道绝伦的意识，骤然降临。
　　“六耳，主人我授你一套玄天功法，此乃混世魔猴法相真诀！”
　　“能助你召唤出混世四猴法相真身，成就无上法身！”
　　轰！
　　六耳的意识之海。
　　轰然炸响！
　　四只威风凛凛盖世魔猴，骤然降临。
　　冷冷睁开了双眸。
　　霎时间。
　　风云变色！
　　血浪滔天！
　　“我混世四猴.....”
　　“终于要解封了吗！”

第145章 蛇神祭祀仪式开始
　　东瀛，富士。
　　一座长满樱花，沉睡数千年的火山。
　　富士山巅，因为存在巨大的火山坑口，而被封锁。
　　严禁任何人入内.....
　　而此时富士山深数千米处，竟有一处巨大的溶洞。
　　溶洞正中央，竟然是一处沸腾的岩浆池！
　　这富士。
　　竟然是一处沉寂的活火山！
　　咕咚.....
　　咕咚.....
　　滚烫炽热的岩浆仿佛煮沸的开水一般，冒着气泡。
　　仿佛，周围的一切空气都被剧烈的高温灼烧的扭曲。
　　刺耳的硫磺味道弥漫。
　　一只好奇的麋鹿失足坠落，正好落入岩浆中。
　　它，连惨嚎的声音都未曾发出，瞬间连骨头渣都没剩。
　　这岩浆池，就好像一头择人而噬的凶兽。
　　在等待着猎物的降临.....
　　然而，就是在这极其危险的地方。
　　此时却有一群人正毕恭毕敬的跪在地上，冲着岩浆池磕头膜拜！
　　为首的，是一个身穿和服的威严老者。
　　此时，他正掌心朝上，虔诚的跪在熔浆池前，眼神中满是狂热！
　　“呦西！我东瀛一族最伟大的守护者，八岐大神啊！
　　感谢您赐予我族永恒的荣光！
　　您，是这世间永恒的主宰！
　　唯一的真神！
　　伟大的八岐大神，您最虔诚的信徒柳生霸刀不辱使命，完成了您下达的神谕，将您需要的祭品抓来了！”
　　原来，这老者竟然是东瀛最为神秘的家族之主，柳生霸刀！
　　他的儿子，就是在华夏被秘密斩杀的柳生杀神。
　　啪啪！
　　突然拍了两下手掌。
　　“将伟大的八岐大神祭品带上来！”
　　他，突然冷冷吩咐道。
　　说话间，一个披头散发的女人被五花大绑带了上来。
　　奇怪的是，这女人竟然挺着个大肚子。
　　似乎.....
　　已经怀有身孕的样子！
　　就在这女人被压上来的瞬间......
　　咕咚！
　　咕咚！
　　岩浆池竟然开始，剧烈沸腾！
　　一颗火红的莲子，缓缓从滚烫的岩浆中浮出，飘向了柳生霸刀。
　　一见到这颗通体火红的莲子，柳生霸刀的脸上顿时露出了狂喜之色！
　　“千年熔岩火莲！”
　　“竟然是千年熔岩火莲！”
　　噗通！
　　他，毫不犹豫的跪了下去。
　　“感谢伟大的八岐大神赐下神恩，柳生霸刀，誓死效忠八岐大神！”
　　岩浆池剧烈的震动，缓缓停歇。
　　逐渐恢复了平静。
　　柳生霸刀，缓缓起身。
　　死死盯着掌心的那颗通体火红的莲子。
　　眼中满是激动！
　　“千年熔岩火莲，只要吞下它，我柳生霸刀一定可以练成秽土转生的最后一层境界！
　　到时候，这人间，还有谁？
　　哈哈哈哈！”
　　柳生霸刀，放声狂笑。
　　原来，这才是柳生一族最大的秘密。
　　也是柳生一族能够跻身于东瀛第一家族的真正原因。
　　通过定期奉献祭品，从而换取强大的力量！
　　柳生霸刀，并没有直接吞下火莲，反而小心翼翼的将它装入了匣子中。
　　他的目光，终于投向了那个已经被绑在平台上的女人。
　　眼中，露出了若有所思之色。
　　“想不到，这祭品的级别会如此之高，竟然能引动沉睡中的八岐大神予以回应。
　　这腹中之物，究竟是何异种？”
　　柳生霸刀，突然对这腹中之物产生了浓厚的兴趣。
　　伸出手，轻轻的替女人撩起散乱秀发，语气轻柔，“我的小芳子，你，这又是何必呢？
　　只要将它贡献给蛇神大人，你就可以保住一命！”
　　一直低着头的女人缓缓抬头，露出了一张虚弱惨白的脸。
　　然而，她的眼神却无比的坚定。
　　“这是我的孩子，我绝不允许任何人伤害他！”
　　柳生霸刀，有些失望的摇了摇头。
　　“芳子，以你的天赋，本可以继承我柳生一族的大业，成为伟大的八岐大神最信任的忠诚奴仆。
　　而你，却要放弃这至高无上的荣誉。
　　你，太让我失望了！”
　　芳子，面无表情的看着眼前这个失望的老者，冷冷开口：“族长大人，你也有儿子，难道，你不知道失去他的痛苦吗？”
　　柳生霸刀，瞬间一滞。
　　似乎，陷入了某种痛苦的回忆。
　　可是随即，他的眼神就变得无比狂热，狰狞！
　　“哼，为了伟大的八岐大神复苏，区区一个孩子牺牲了又如何？”
　　“只要八岐大神能够完成二次进化，这世界都将属于我们东瀛！”
　　“到时候.....我柳生霸刀，将成为最接近神的存在！”
　　看着近乎癫狂的族长，女人眼中闪过一丝焦急。
　　“族长，你已经被权势冲昏了头脑，根本不知道我腹中怀的是什么存在的后代。
　　相信我，现在放过了我，还有回旋的余地。
　　不然，我东瀛一族将有灭顶之灾！
　　孩子的父亲，是我东瀛一族绝对不能惹的存在！
　　它的恐怖实力，完全不弱于八岐大神！
　　而据我所知,它......
　　还有一个实力深不可测的主人。
　　如果惊动了那个存在，到时候恐怕苏醒的八岐大神都会有危险！”
　　幸会芳子急切的将心中想法吐露了出来。
　　然而.....
　　她的一番话，换来的却是无尽的嘲讽与谩骂！
　　“哈哈哈！这女人简直是疯了，竟然开始胡言乱语！”
　　“八嘎，八岐大神乃世间最强！只要八岐大神苏醒后，无论是谁，通通死啦死啦地！”
　　“这个叛徒，竟然亵渎伟大的八岐大神，杀了她！”
　　就连柳生霸刀，也失望的摇了摇头，“芳子，看来怀孕已经让你的智慧消退，竟然找了个如此蹩脚的理由。
　　不要怪我，这是八岐大神亲自下的神谕，我不能违背。
　　既然你舍不得孩子.....
　　那就随他一同祭祀伟大的蛇神去吧。”
　　柳生霸刀，轻描淡写道。
　　说完，脸上已再无表情。
　　他，可从不是心慈手软之辈。
　　芳子瞬间明白，自己所做的一切，都已是徒劳。
　　这帮人，根本不会信自己！
　　芳子，一颗心渐渐坠入了深渊。
　　“看来.....今日我和腹中和孩子，都难逃一死了！”
　　“妹妹，你，找到那家伙了吗？”
　　“他如果知道自己的孩子被杀，想必会屠了整个东瀛岛吧？”
　　“那他，会不会为我伤心呢？”
　　芳子脑中，突然浮现出了那个霸道，蛮横的身影。
　　想起了他强硬的将自己按倒的情景。
　　“时辰已到，开启苏醒仪式！”
　　“唤醒我们伟大的蛇神，让它品尝新鲜的祭品！”
　　正在她胡思乱想之际。
　　柳生霸刀冰冷无情的声音，将她思绪唤回。
　　芳子，一声脸色骤然一变！
　　她最是了解柳生霸刀的脾气秉性。
　　明白他已经是下了狠心要将自己肚中的孩子祭祀给蛇神了。
　　不知为何，怀孕后的芳子性情大变。
　　早已没了之前的狠辣无情。
　　此刻的她，宛如一个即将失去孩子的母亲。
　　经过开始变得有些惊惶无措。
　　“不要！”
　　“求求你，千万不要唤醒蛇神大人，它会伤害我的孩子！”
　　她。
　　竟开始开口恳求。
　　然而，听了芳子求饶的话，柳生霸刀眼中的失望之色愈浓。
　　他。
　　毫不犹豫的抽出了一把散发着幽光的匕首。
　　“看来，你已经彻底背弃了蛇神大人，哼，你的审判，就交给伟大的蛇神大人进行吧！
　　能够被蛇神大人吞噬，你，也算死得其所！”
　　说着。
　　他，狠狠划破了自己的掌心。
　　周围的族人，全都毫不犹豫的划破了自己的掌心。
　　鲜血。
　　汇聚成河。
　　流入了滚烫的岩浆中。
　　随着一声声古老的咒语。
　　岩浆.....
　　开始剧烈沸腾！
　　一颗硕大，恐怖狰狞的巨蛇头颅。
　　竟缓缓从岩浆中探出！
　　就在这恐怖头颅探出岩浆的瞬间。
　　周围温度竟然骤降！
　　甚至......
　　稍远的地方已经结了冰！
　　一股彻骨的寒意。
　　开始席卷全场！
　　这一刻。
　　所有人都不由自主的打了一个寒颤。
　　“好.....”
　　“好冷！”
　　要知道，这熔浆池中的温度，足足高达数万度啊！
　　然而.....
　　这一切异变。
　　仅仅只是一个开始。

第146章 恐怖头颅，冷血与欲望
　　当被这双冰冷刺骨的眼眸盯住时。
　　芳子瞬间感觉自己浑身都被冻结了般！
　　这是怎样的一双眸？
　　冷！
　　冷彻心扉！
　　一眼，仿佛能冰封万物。
　　芳子惊恐的发现，就连这滚烫的岩浆周围，都挂满了寒霜！
　　“蛇.....蛇神大人！”
　　幸会芳子如坠冰窟，万念俱灰。
　　她万万没想到，蛇神大人竟会以本体现身人间。
　　而那些跪着的族人看到这一幕，眼中更是满是狂热与崇拜。
　　“伟大的蛇神大人终于苏醒了！”
　　“等吞噬了这祭品，相信蛇神大人会更进一步！”
　　“从此以后，我东瀛一族，将无敌于人间！”
　　“八岐大神！”
　　“八岐大神！”
　　“八岐大神！”
　　狂热的喊叫声响彻整个溶洞，芳子微弱的求饶声被迅速湮灭。
　　然而，对于这些跪着的蝼蚁，那恐怖头颅连看都未曾看一眼。
　　它，那双冰冷的眼眸死死盯住了芳子。
　　更准确的说，是盯上了她的腹部。
　　直到盯上芳子腹部的那一刻，冰冷无情的眼眸才瞬间闪过一抹异芒。
　　它摆动硕大的头颅，缓缓靠近了芳子。
　　恐怖的威压，已让芳子的身子止不住颤抖。
　　然而，她还是鼓起勇气开口：“蛇神大人！”
　　“求，求求您，不要伤害我的孩子！”
　　“放过他，要吃，您吃我吧！”
　　此时，她的眼中满是哀求。
　　“嘶嘶~”
　　两股分叉的猩红蛇信卷动，的空气仿佛被洞穿一般。
　　这头颅吐出的蛇信竟也有如此恐怖威能！
　　带着破空声，那舌头毫不犹豫的卷向芳子。
　　“杀了她！”
　　“杀了这叛徒！”
　　“吞了这祭品，伟大的蛇神就能彻底觉醒了！”
　　周围，无数狂热信徒鼓噪着，兴奋着，面目狰狞着。
　　而芳子，被这恐怖的威能一激。
　　竟不由自主的现了真身！
　　一条浑体白色的母蛇骤然显形。
　　只是，有些奇怪的是.....
　　这白蛇的腹部竟高高隆起！
　　在看到芳子真身的那一刻，那冰冷无情的眼眸突然闪过一抹异样！
　　猩红的蛇信，戛然而止。
　　它，竟突然停下了动作，露出了拟人化的若有所思之色。
　　而且，更加诡异的是......
　　它，似乎在倾听什么。
　　竟似乎在与什么不知名存在暗中交流一般！
　　甚至，能从它冰冷的眼眸中偶尔流露出的一丝愤怒可以看出，两者的交流似乎并不友好。
　　然而，不知为何，这传说中无比强大的蛇神，似乎对那莫名存在十分忌惮，最后竟似乎达成了某种妥协！
　　它，恐怖的头颅缓缓转向芳子。
　　竟突然冷冷开口：“卑微的存在，你很幸运，得到了它的认可。”
　　“献上你的灵魂与肉体，臣服于我！”
　　“我将赐予你永恒的生命与力量！”
　　冰冷刺骨的声音，久久回荡。
　　听到这话，芳子瞬间愣住了。
　　“蛇，蛇神大人这是要我，要我做妾室？”
　　如果是换在以前，她必然会受宠若惊，感到无比的幸运与荣耀！
　　毕竟，能成为蛇神大人的女人，那是蛇之一族每条母蛇的梦想！
　　然而.....
　　此时的芳子，脑中却突然闪过一个伟岸霸道的身躯。
　　那个身披金甲战衣，手持漆黑如墨的长棍的男人！
　　那个夺了自己初夜的可恶家伙！
　　芳子的心，骤然一颤。
　　曾经的她，以为自己对那个男人只有恨。
　　可是，随着时间的推移，和腹中孩子的渐渐长大。
　　芳子突然惊恐的发现，自己对那个家伙竟然种下了深深的情种！
　　“你，你会来救我吗？”
　　“不！不能让他来！蛇，蛇神大人实在是太强大了！”
　　“可是，可是我们的孩子该怎么办？”
　　无数杂乱念头，瞬间闪过。
　　挣扎片刻后，她还是咬牙缓缓开口：
　　“蛇神大人！”
　　“我，我愿意奉献出我自己，从此全心侍奉蛇神大人！”
　　“只求蛇神大人放过我腹中的孩子！”
　　她，终究是做出了自己的决定。
　　冰冷的眼神，没有一丝波动。
　　似乎早已料到芳子的选择。
　　甚至，眼眸还闪过一丝嘲弄。
　　“欲，听到了吗，你看上的女人，只是为了她的孩子而已！”
　　它，兀自开口，竟似乎在对着空气开口。
　　就在它话音刚落的瞬间！
　　咕咚.....
　　咕咚.....
　　原本已恢复平静的熔浆池竟开始冒出无数气泡。
　　在众人无比惊讶的眼神中，岩浆池中，竟又缓缓浮现一颗头颅！
　　这颗散发着恐怖威压的头颅，气势丝毫不弱于第一颗！
　　“天啊，八岐大神竟然拥有第二颗头颅！”
　　“难道，八岐大神拥有不止一颗头颅？”
　　人群，开始躁动。
　　而，柳生霸刀则一脸狂热。
　　“哼，你们知道什么，传说中，八岐大神的完整体那是拥有八颗强大的头颅的伟大存在！
　　传说，蛇神大人的八颗头颅同时苏醒之日，那就是这世界毁灭之时！”
　　众人，再次匍匐祭拜！
　　两颗头颅一模一样，然而流露出的神情却截然相反。
　　第一颗冰冷无情，第二颗则充满了欲望！
　　此时，第二颗头颅看向化作白蛇的芳子眼中满是兴奋与迫切！
　　“冷，体内的祭品交给你们分食，我只要人！”
　　它，似乎下定了某种决心，对着第一颗头颅急切的说道。
　　第一颗头颅目中冷光一闪，“如此上等的祭品，你竟然放弃，果然是被色欲冲昏了脑袋。
　　如果不是因为有你们这等愚蠢的存在，我早已进化成终极体了！”
　　它，开口咒骂着。
　　却也默认了刚刚第二颗头颅欲的方案。
　　它在乎的，只有那个强大的能量体！
　　两颗头颅，根本就没在乎芳子的求情。
　　而此时，被称为欲的头颅眼珠一转，突然冲柳生霸刀急切吩咐道：
　　“我忠诚的信徒，现在，去将腹中的胎儿取出来。”
　　“我将赐予你在人间的代言的无上荣耀！”
　　“记住，不许伤害到它的母体！”
　　它，深知冷那家伙的秉性，如果让它出手，那自己的小可爱还有个好？
　　那条白色小母蛇，可是自己即将豢养的禁脔！
　　柳生霸刀眼中立即闪过一抹激动与兴奋！
　　能成为蛇神大人的代言人，以后这人间还不是自己说了算了？
　　到时候.....
　　想到这，他立即匍匐在地，恭敬开口。
　　“遵命！我伟大的蛇神大人！”
　　然后，毫不犹豫抽出了那把散发着幽光的匕首，快步走到了芳子的身前。
　　眼神中闪过一丝羡慕：“芳子，能得到蛇神大人的宠幸，是你无上的荣耀！
　　不要反抗，乖乖献出你腹中的孩子吧！”
　　话音刚落，他手中的匕首已经狠狠扎向了芳子的肚子。
　　此时，芳子哪里不明白？
　　蛇神大人这是自己身体也要，腹中的孩子也要。
　　绝望的芳子开始奋力挣扎！
　　然而，一切都是徒劳。
　　此时的她早已浑身瘫软，动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着那把匕首划破自己的肌肤，扎向腹中胎儿！
　　“不要杀我的孩子！”
　　芳子，绝望的哀求。
　　悲戚，痛苦的声音久久回荡。
　　隐约传出了火山口......
　　富士山上空。
　　四道身形。
　　戛然而止......

第147章 你刚刚说，谁是小杂种？
　　而此时，柳生霸刀的匕首，已经划破了芳子的肚皮。
　　鲜血，喷涌而出。
　　似乎是感受到了危机，芳子腹中的胎儿竟然开始有了反应！
　　一股莫名的金色能量突然开始蔓延。
　　芳子刚刚被划开的伤口，竟以肉眼可见的速度开始愈合！
　　柳生霸刀不敢置信的看着眼前发生的一切。
　　“这，这是怎么回事？”
　　要知道，自己的刀可是经过特殊处理，施加过禁术，专门用来切割祭品的啊！
　　就在此时.....
　　冰冷的声音，突然从第一颗头颅口中发出。
　　“八岐封禁之术·锢！”
　　话音刚落，一股极寒之气骤然吐出，一口喷在了那把匕首上！
　　霎时间。
　　柳生霸刀手中握着的匕首寒芒大盛！
　　一股摄人寒意开始蔓延。
　　匕首，竟自动脱离了柳生霸刀的手中，悬浮到了半空。
　　一股极度阴冷诡异的能量瞬间将芳子体内的金芒吞噬！
　　芳子体内的金芒虽然霸道，但是数量极少，被寒冰之气一冲，顿时节节败退。
　　它，现在只是在凭本能行事，哪里扛得住这大蛇诡异之力。
　　匕首，再一次缓缓扎向了芳子肚皮。
　　柳生霸刀震惊的看着这一切，忍不住开口道：
　　“竟然能抗下蛇神的封禁之术，不愧是被蛇神大人称之为天赋异种的存在！”
　　“只是可惜，终究是要成为伟大的蛇神祭品的！”
　　“哈哈哈，吞噬了这高级祭品，蛇神大人一定能再次进化！”
　　柳生霸刀狂热的仰天大笑。
　　感受着腹中胎儿的渐渐虚弱，芳子陷入了彻底的绝望！
　　然而，在这一刻，她骨子里的狠厉竟也被彻底激发！
　　她的双眼，瞬间猩红。
　　充满恨意的声音从牙缝中一字一字挤出，“你们，敢伤害我的孩子！”
　　“他日，定会有人血洗整个东瀛一族，为我的孩子陪葬！”
　　此刻，她的心中，恨意滔天！
　　紧接着，她便死死盯住了柳生霸刀。
　　“到那时候，我会亲手挖出你的心脏，捏碎！”
　　对这家伙，她更是恨之入骨！
　　不知为何，被芳子仇恨的眼神死死盯住，柳生霸刀竟突然生出一股惧意。
　　每每这芳子提到这腹中胎儿的父亲，自己为何总是感到莫名的心悸！
　　然而，在看到一旁的蛇神大人之时，柳生霸刀又彻底的放下了心。
　　如今，八岐大神已然苏醒，这天下间又有谁是蛇神的对手呢？
　　想到刚刚自己竟然怕了，还是当着蛇神大人的面。
　　这让柳生霸刀顿时感到无比的羞怒！
　　“八嘎！你个叛逆，玷污我东瀛一族高贵的血脉，在华夏留下了肮脏的野种不说，竟然还敢诅咒我东瀛灭族？
　　哼，我东瀛一族有蛇神大人庇佑，谁敢来撒野？
　　这小杂种的父亲如果敢来，就让他和你肚子里的小杂种一样，成为蛇神大人的祭品吧！
　　哈哈哈哈！”
　　柳生霸刀，放肆狂笑！
　　被激怒的他，终于不再伪装，撕下了温和的外表，彻底露出了残暴本性。
　　越说越兴奋的柳生霸刀并没有注意到.....
　　此刻，他口中的蛇神大人，那两颗恐怖狰狞的头颅。
　　眼中已满是警惕和忌惮！
　　甚至，还悄然往后退了一些！
　　许是伪装久了，柳生霸刀竟越说越兴奋。
　　在看到芳子张大了嘴巴，不敢置信的一脸震惊的望着自己时，他愈发兴奋了！
　　“搜嘎！我会让你亲眼看着你肚子里的小杂种成为蛇神大人美食的。
　　而你，也将彻底沦为蛇神大人的玩物！
　　你放心，以后我会亲自去华夏，把那个大杂种也宰了！
　　到时候，你们一家三口就整整齐齐了！”
　　杀人诛心，不过如此。
　　柳生霸刀，肆意羞辱狂笑。
　　却未曾注意到，芳子满脸震惊看的。
　　其实是他的.....
　　身后！
　　“你刚刚说......”
　　“谁是小杂种？”
　　一道冷漠至极的声音。
　　突兀的自柳生霸刀身后响起。

第148章 辱我华夏，犯我妻儿者，制成人棍
　　嗯？
　　那个混蛋在我背后说话？
　　不知道人吓人吓死人吗？
　　柳生霸刀下意识回头，张口就骂：“八.....呃！”
　　嘎字还未出口，就戛然而止。
　　一只毛茸茸的大手，已经狠狠扼住了他的咽喉。
　　柳生霸刀只感觉自己的身子突然一轻。
　　双脚，竟已经离地了！
　　“原来，我已经被提到了半空？”
　　反应过来的柳生霸刀，聪明的智商终于重新占领了高地。
　　其实，这也不怪柳生霸刀反应不过来。
　　因为这一切发生的实在太快，快到就连代表着欲望和冰冷两个蛇头都没反应过来，柳生霸刀就已经被大手提到了半空中。
　　此时，柳生霸刀才终于看清了提着自己的家伙到底是个什么存在。
　　竟......
　　竟然是一只手提魔棍，身披金甲的猴子！
　　“这家伙手上的棍子好粗，好大！”
　　“手好有劲！”
　　感受到了危险，柳生霸刀开始拼命挣扎。
　　然而，他突然惊恐的发现，这一切都是徒劳。
　　那只毛茸茸的大手，仿佛一把铁钳，牢牢的攥住了自己的咽喉，使自己丝毫动弹不得。
　　此时的柳生霸刀脸色已涨的通红，甚至已经隐隐有些翻白眼了。
　　不知为何，猴子并未继续出手，反而松开了一些。
　　柳生霸刀顿时如获新生，大口贪婪的呼吸着新鲜的空气！
　　“咳咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗦着。
　　然而，那猴子只自顾将他缓缓拉到了身前。
　　“刚刚，你叫谁小杂种？”
　　平静淡漠的声音下，隐藏的却是无边的暴怒与疯狂。
　　柳生霸刀当即就吓得浑身一抖，差点没吓尿了！
　　然而，当他无意间瞥到蛇神大人高高昂起的头颅时，却又重新充满了信心！
　　“是啊！我在怕什么？”
　　“有蛇神大人在这呢啊！”
　　“这家伙再厉害，难道还有蛇神大人厉害？“”
　　“他还敢当着蛇神大人的面杀了自己不成？”
　　柳生霸刀又鼓起了勇气，一声冷笑：
　　“搜嘎，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　看来，你就是小杂种的父亲了。
　　我可是八岐大神最忠诚的奴仆，敢动我，你死定了！
　　看到了吗，小杂种已经被蛇神大人指定为祭品，即将被吞噬！
　　就连你的女人，都已经被蛇神看上，要.....
　　难道你还敢忤逆我们东瀛一族最伟大的守护神，八岐大神不成？
　　识相的，就赶紧放了我，跪地向蛇神大人求饶，也许伟大的蛇神还会饶你一命！”
　　他，自作聪明的将蛇神大人抬了出来，想震慑六耳。
　　六耳背后的宽大风衣，无风自起。
　　无声激荡！
　　六耳的脸上，愈发平静无波澜。
　　“是吗？”
　　“我六耳的种，要被当做祭品吗？”
　　“我六耳的女人，是要献给你们的东瀛的守护神吗？”
　　六耳的眼眸，突然平静的如同一潭死水，死寂阴沉！
　　六耳身后，晶晶悄悄从雷芸胸口探出，焦急的说道：“雷芸姐姐，我们退后些！大哥要发怒！”
　　雷芸没有任何犹豫，直接飞身而退。
　　直到洞口才停下身形。
　　然而，这还没完。
　　她毫不犹豫的双手连点，面色凝重的布下了一层又一层防御阵法，一把将芳子的妹妹里子推了进去！
　　“记住了，没叫你千万别出来！”
　　“不然，谁也保不了你！”
　　近日，得到卓云亲自指点的雷芸修为突飞猛进，一日千里。
　　然而，修为越高，她也对这只猴子的实力有了切身的体会。
　　“这只凶焰滔天的猴子，除了主人，没有任何人能够制住他！”
　　这，是雷芸对六耳的唯一结论。
　　“嘶嘶~”
　　“嘶嘶~”
　　就连两头巨蛇，眼中也满是警惕。
　　却并未轻举妄动。
　　他们，在这只猴子身上，感受到了极大的压迫感！
　　可惜.....
　　柳生霸刀因为修为过低，并不能真实感受到六耳的实力。
　　在听到六耳的话语中并未有愤怒的时候，想当然的以为这只猴子是摄于蛇神大人的威严，不敢出手了呢！
　　加上看到蛇神扭动身躯，更以为是蛇神大人在鼓励自己！
　　他顿时来了劲。
　　“哈哈哈，等蛇神大人吞噬了你的小杂种，就会将你也吞噬了！”
　　“到时候，我会亲自率领东瀛勇士，血洗你们华夏！”
　　“你们这群该死的华夏低贱民族，将永远是我们东瀛一族的宰割的贱民！”
　　说到这，他眼珠一转，话锋一转。
　　“不过，如果你能现在放开我，臣服于伟大的八岐大神，也许我还能替你求求情！”
　　晶晶和雷芸，脸色都开始不善。
　　这家伙.....
　　这是TM活够了！
　　二人，虽然一个是妖，一个是半人半妖。
　　但是，也都为华夏之妖！
　　对于这柳生霸刀的狂妄之言都感到十分气愤。
　　然而.....
　　出奇的，一向暴虐的六耳，竟突然一声轻笑。
　　只是这笑，有些渗人！
　　“桀桀桀.....要灭华夏吗？”
　　“你，可真是敢说呢！”
　　说完，没等柳生霸刀开口，六耳就自顾摇了摇头。
　　它，轻轻拍了拍柳生霸刀的肩膀，一声轻叹：
　　“算了，本想将你挫骨扬灰的，如今倒要让你活着了。
　　但是既然你想灭我华夏，那你们东瀛一族.....
　　就从这世界上彻底消失吧。
　　哦对了，还有你们这什么鸟守护神，我会当着你的面将它扒皮抽筋的。”
　　六耳的声音很轻，然而传入柳生霸刀的耳中却犹如晴天霹雳！
　　“这.....这家伙也太狂了啊？”
　　“竟然妄想将我东瀛一族覆灭？”
　　“还当着蛇神大人的面口出狂言？”
　　想到这，他顿时勃然大怒！
　　“八嘎呀路！你敢侮辱蛇神大......啊！”
　　话音未落，他突然发出了一声惨绝人寰的惨叫。
　　“咻！”
　　一条臂膀突然飞出，落入了岩浆池中。
　　咕咚.....
　　那条臂膀瞬间被岩浆剧烈的高温熔化。
　　柳生霸刀，不敢置信的低头，惊恐的发现自己的左臂已不翼而飞，齐根而断！
　　这才反应过来，那条飞出的手臂，是自己的！
　　“啊！我.....我的手啊！”
　　被人生生撕下一条臂膀，任谁也承受不住。
　　柳生霸刀凄厉的嘶嚎声回荡。
　　然而，他没想到，这一切，仅仅只是开始而已......
　　六耳的手，已经温柔的搭在了他的另一条胳膊上。
　　“你.....”
　　“你要干什么？”
　　“你，你说过不杀我的！”
　　柳生霸刀，此时已没了之前的硬气，万分惊恐的问道。
　　他，终于怕了。
　　六耳，邪魅一笑。
　　“我说过，会让你活着，但是.....”
　　“我可没说过让给你完整的活着！”
　　话音刚落。
　　“呲啦！”
　　“噗！”
　　一股血箭，喷涌而出。
　　一条臂膀，落入熔浆，瞬间融化。
　　这一次，由于速度过快，柳生霸刀愣了足足三秒，剧痛才再次临身。
　　撕心裂肺的疼痛，霎时席卷全身！
　　这种眼睁睁看着自己的胳膊被人生生撕裂的痛苦，痛入骨髓！
　　“啊！”
　　“疼死我了！”
　　“求求你，杀了我吧！”
　　“让我死吧！”
　　听到求饶声，六耳眼中终于有了变化。
　　这一次，不再平静如水。
　　然而......
　　却是凶焰滔天！
　　它，突然一把提起了已经被彻底双臂的柳生霸刀。
　　“草拟吗的，敢骂老子的孩子是杂种！”
　　“我让你骂！”
　　“我让你骂！”
　　呲啦！
　　柳生霸刀的左腿，顿时被生生扯下。
　　这一刻，六耳这座火山，终于喷发。
　　六耳，可从不是善男信女。
　　它，的真身可是一只凶焰滔天的域外滔天魔猿！
　　如果不是因为卓云，说不准这星球都不存在了。
　　如今，竟然敢有人拿自己的孩子威胁他。
　　六耳，实则已愤怒到了极致！
　　它的手段，又岂是柳生霸刀能承受的。
　　“呃.....”
　　即使强如柳生霸刀，也再也受不住，生生昏死了过去。
　　然而，六耳一只手使劲往他伤口上一按！
　　柳生霸刀，瞬间清醒。
　　在六耳手上，猎物想死都难！
　　这一刻，柳生霸刀甚至希望自己能够直接死去，不用再承受着无穷无尽的痛苦。
　　然而，六耳岂能如他所愿？
　　芳子，孩子，主人卓云所在的华夏。
　　都是它的逆鳞！
　　柳生霸刀这家伙，每一样都拿捏的十分准！
　　成功激怒了六耳！
　　“草拟吗，要灭我华夏？”
　　呲啦！
　　右腿没了。
　　“草拟吗，要将我的孩子当祭品？”
　　噗！
　　舌头被生生连根扯掉。
　　“草拟吗，要将我的小可爱给那鸟蛇当女人？”
　　噗嗤！
　　双耳被剜。
　　“草拟吗.....”
　　“啊！”
　　一声声惨嚎，回荡整个洞窟。
　　那些柳生家族的信徒，何曾见过这恐怖一幕，早已吓得屁滚尿流！
　　惊恐的瘫在了地上！
　　他们的族长，伟大的蛇神在人间的代言人。
　　竟然......
　　竟然被生生削成了人棍！
　　如今，除了眼睛，其他零部件都被六耳给生生卸了！
　　六耳，随手将已被制成人棍的柳生霸刀扔给了晶晶。
　　“晶晶，不要让他死了，我要让他看着，他的东瀛守护神是如何被我剥皮抽筋的！”
　　“好嘞！”
　　晶晶，对于六耳的行为，并没有觉得任何不妥。
　　她，开开心心的爬上了柳生霸刀仅剩的胸膛，盘踞在了上面。
　　一旁，去昆仑求援的幸会里子，呆呆的看着这个曾经在自己眼中无敌的，不可一世的族长，如今竟被削成了人棍。
　　良久。
　　“哇！”
　　她，转身便吐！
　　而雷芸则看的眉头大皱！
　　她万万没想到，六耳的手段竟会如此凶残！
　　雷芸不会料到......
　　六耳的报复，仅仅只是开始。
　　一场更加疯狂的杀戮。
　　即将上演！
　　更加诡异的是，就连那两头恐怖的巨蛇头颅，都不曾看过柳生霸刀一眼。
　　它们，对于柳生霸刀的死根本丝毫不在乎。
　　两颗头颅秘密念诵着某种不知名咒语。
　　一股股不知名的能量，流入地底。
　　似乎，在暗中呼唤着某些沉睡的强大存在！
　　六耳。
　　则径直走向了瘫软在地，呆呆看着这一切的幸会芳子。
　　“我的女人.....”
　　“谁敢动？”
　　一股冲天的霸气。
　　席卷全场！

第149章 大战将启，瞬杀八岐
　　看着眼前这个义无反顾拦在自己身前的男人。
　　芳子一时愣住了。
　　一团水雾，迅速升腾！
　　原本，对这个夺走自己身子的男人，她有极其复杂的感觉！
　　有恨，有怨，有痴，有念！
　　而如今.....
　　随着那一句：“我的女人，谁敢动？”
　　一切怨与恨，随风消散。
　　“雷芸，晶晶，照顾好我的女人。”
　　六耳，淡淡突然开口。
　　然后.....
　　大步走向了两条恐怖巨蛇头颅！
　　芳子的眼中顿时浮现一丝忧担忧。
　　一咬牙，她缓缓说道：“你，你要小心。”
　　“八岐大神，实力深不可测！”
　　说出这句话，已经代表她彻底背叛了八岐大神，背叛了东瀛一族！
　　六耳脚步一顿，突然回首，冲芳子淡然一笑！
　　“放心吧。”
　　“谁动我的女人，我就要它死！”
　　夕阳斜下，血染残红。
　　映入洞中，映在了六耳脸上。
　　这一刻，芳子竟怦然心动！
　　“这家伙，好帅！”
　　而此时重新转回身子的六耳。
　　面容已经开始渐渐严肃，一股冲天杀意开始凝聚！
　　每走一步，他的身形就扩大一分。
　　等到了熔浆池边，他的身形，已经高达数百丈！
　　望着熔浆池中两头巨蟒，六耳双眼渐渐泛起一道金芒！
　　一股摄人杀意，开始不由自主的扩散。
　　就连身后的披风，都无风自动！
　　这一刻的六耳。
　　宛如天神下凡！
　　“你们就是那什么鸟八岐小蛇？东瀛的守护神？”
　　“来来来！”
　　“过来受死！”
　　六耳，棍尖一指。
　　凶性大发！
　　两颗巨大的蛇头，悄然互视。
　　冰冷的头颅突然口吐人言：“卑微的蝼蚁，我承认你有仰望我的资格。”
　　“不过，你确定要与神为敌？
　　你该知道，这不是我的全部实力！
　　现在，带着那个女人离开吧。
　　我将宽恕你的冒犯与罪过！”
　　六耳，眼中金芒一闪！
　　嘴唇微动，缓缓吐出了两个字：
　　“傻逼！”
　　话音刚落，他的身形已骤然消失！
　　再出现，竟已到了那颗代表欲望的蛇头面前。
　　呜~！
　　呜~！
　　尖锐的破空声瞬间响在欲望头颅耳旁。
　　“草拟吗，就是你想抢我媳妇？给老子死！”
　　六耳，一声暴喝。
　　魔棍，带着巨大的破空声，迎头砸下！
　　这一击。
　　石破天惊。
　　八岐大蛇，那颗被称为欲望的蛇头，顿时大惊！
　　它万万没想到，这猴子这么不讲武德！
　　“明明我一句话没说，只在旁边准备偷袭的好吗？”
　　然而，能成为东瀛的守护神，八岐大蛇又岂会是一般生物？
　　其真身，那也是天赋异种！
　　其，凶残本性，也被瞬间激发！
　　“胆敢触犯神威，你找死！”
　　“八岐·欲海沉沦之术！”
　　欲望之蛇，一对竖瞳瞬间变得诡异猩红。
　　六耳脚下，竟突然生出一片欲望之海！
　　里面，无数粉红骷髅哀嚎着伸出了手，抓住六耳的腿就往里拉！
　　这些骷髅力量奇大，竟让六耳的身形都不由微微一滞。
　　就是这短短的瞬间，原本已被牢牢锁定的欲望之蛇，抓住这瞬息的空档，躲过了六耳致命一击！
　　堪堪避过了头颅要害！
　　然而，虽然躲过了致命一击，被棍风扫到的蛇身也瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓！
　　“嘶！”
　　欲望之蛇，顿时一声痛苦嘶鸣！
　　它，凶性被激发，瞬间暴怒！
　　“该死的，你竟敢伤我神躯？”
　　“八岐·欲海滔天！”
　　霎时间，一股滔天血浪，朝着六耳席卷而来。
　　呲呲~
　　血海所过之处，就连周围的空气都被腐蚀，吞噬。
　　六耳，双瞳突然金光大盛！
　　“区区虚妄欲海，也想让老子沉沦？”
　　“金睛破妄！”
　　两道金芒，突然从六耳双眸直射而出。
　　狠狠射入了脚下的欲海！
　　几乎就在同时.....
　　轰！
　　欲望之蛇的欲望双瞳，轰然碎裂！
　　两道金芒，竟从其中直射而出。
　　“嘶！”
　　又一声更加痛苦的惨叫从欲望之蛇口中发出。
　　“冰冷之蛇，救我！”
　　它，竟毫不犹豫的张口求救！
　　一旁原本想暗中偷袭的冰冷之蛇，顿时大吃一惊！
　　它，万万没想到，这六耳还掌握这等奇术，竟然能克制欲望之蛇的欲海。
　　要知道，它的欲海，即使是自己也轻易脱不了困的！
　　“遭了，欲望之蛇决不能死，不然蛇首会生气的！”
　　冰冷之蛇，口中突然吐出一柄冰箭。
　　冰箭一出，周围空气仿佛都被冻结。
　　“八岐神术·冷若冰霜之术！”
　　然而.....
　　还未等它施咒彻底完成。
　　一根五彩斑斓的棍子，突然自从虚空中无声无息的探出！
　　狠狠杵在了冰冷之蛇的蛇头之上。
　　这一棍。
　　无声无息。
　　哪里还有之前的凶势滔天？
　　然而.....
　　这一棍，才是六耳的真正杀机！
　　他的目标。
　　其实从一开始就是这冰冷之蛇！
　　一切，都是掩人耳目而已！
　　“噗嗤！”
　　一声闷响。
　　欲望之蛇那颗巨大的头颅，竟被一根又粗又大的魔棍生生捣碎！
　　而棍子的另一头，则牢牢握在六耳掌心。
　　身后。
　　被削成人棍，仅有眼睛完好的柳生霸刀，眼中已满是惊惧！
　　那些信徒，更是吓得屎尿横流。
　　在他们心中，八岐大神是不可战胜的神！
　　它，可是神啊！
　　如今，竟然被一只猴子瞬间给灭了？
　　就连雷芸，芳子里子姐妹都看傻了眼。
　　这是她们，第一次真正意义上看到六耳出手。
　　雷芸：“早就猜到这猴子实力强横，想不到竟然如此深不可测，更可怕的是，这猴子的心机竟如此之深，我还以为它是一只无脑猴！”
　　幸会里子瞪大了眼睛，不敢置信道：“我的天！姐.....姐姐，你找的家伙，究竟是个什么存在？竟，竟然杀了八岐大神？”
　　她，有些不敢置信。
　　幸会芳子，望着那道伟岸身躯的背影，眼中异彩连连！
　　“不准胡说八道！他，是我的男人。”
　　“你要叫他.....姐夫！”
　　已经变回人形的幸会芳子，突然严肃的说道。
　　轰！
　　巨大的蛇身，摇晃着栽倒进熔浆之中。
　　慢慢消沉不见。
　　“短短短！”
　　六耳冷漠的声音突然响起。
　　棍子应声缩回了六耳手中。
　　六耳，冷冷望着一个捂着自己双眼哀嚎的欲望之蛇。
　　一声不屑冷哼！
　　“哼，就凭你们区区几个鸟头蛇？也敢自称为神？”
　　“还敢大言不惭的宽恕我？”
　　出奇的，他并未直接击杀已经被洞穿双瞳的欲望之蛇。
　　反而望着岩浆池内冷冷开口：
　　“哼，藏头露尾，剩下的鸟头呢，都滚出来吧！”
　　“让爷爷，见识一下你们都有什么能力？”
　　此话一出，雷芸等人顿时有些摸不着头脑。
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　难道这熔浆池内，还有其他存在？
　　这时，芳子似乎突然想起了什么。
　　突然脸色一变！
　　面色开始变的无比凝重。
　　“难道......”
　　“关于八岐大神的传说，都是真的？”
　　就在她呐喃自语之时。
　　熔浆池内。
　　已然发生了剧变！
　　原本，波澜不惊的熔浆池面。
　　竟然开始剧烈翻涌！
　　咕咚....
　　咕咚.....
　　一个个巨大的熔浆气泡，开始沸腾。
　　仿佛有一个庞然大物。
　　即将破熔浆而出！