第1章



　　喝！
　　一间布置豪华的练功房内！
　　一个年轻人，正施展着各种狠辣的招式。
　　其双手探出，陡然化为鹰爪，向前抓去。
　　前方的木桩，居然被直接抓烈开来。
　　一时间，木屑翻飞，漫天飞扬！
　　下一秒！
　　那爪化为拳，一把向前轰去！
　　砰！
　　只见面前的石板，瞬间被打得爆裂开来。
　　一套招式打完之后！
　　整个练功房内，已是一片狼藉。
　　而那年轻人的头顶，也已经升起了团团热气。
　　其双眼之中，更是杀气四溢。
　　看得人一阵不寒而栗！
　　“呼！”
　　白气如狼，从他口中缓缓吐出。
　　如此，才终于作罢！
　　【叮，恭喜您天魔功第一层，修炼完毕！】
　　“这么久了，居然才堪堪修炼完第一层！”
　　“看来，这气运太低，果然对我有很大影响呀！”
　　那年轻人随后拿起旁边的毛巾来，擦了擦脸上的汗水，从练功房中走出。
　　旁边镶嵌的镜子上，清晰的映照出他的容貌来。
　　只见其一脸桀骜，隐隐有鹰视狼顾之像。
　　虽然剑眉星目，但是站在那里。
　　就给人一种隐隐的压迫感。
　　“系统，给我打开个人面板！”
　　那年轻人边走着，边开口说道。
　　刷得一下！
　　一扇光屏，当即就出现在其面前。
　　【宿主：常威！】
　　【当前世界：九品芝麻官（多港片融合世界）】
　　【身份：平民（水师提督常昆之子）】
　　【实力：后天二重――暗劲初期】
　　【功法：天魔功】
　　【气运：10】
　　【当前世界任务：夺取主角气运，摧毁大清龙脉！】
　　没错！
　　这年轻人，正是常威。
　　那个《九品芝麻官》中，丧尽天良，暴打来福、灭掉戚家一十三口的常威。
　　当然！
　　现在这样说，有些不太准备。
　　因为本质来，他是个穿越者。
　　前世的他，乃是个港片爱好者。
　　在一次看片过程中，因为意外，来到了这个世界。
　　成为那个电影中的经典反派，常威！
　　与此同时！
　　他也觉醒了【反派崛起】系统！
　　这系统，可以通过完成任务，进行抽奖。
　　每次抽取，都能够获得很大的助力。
　　而之前，他抽取过一次。
　　获得了一套神级功法：天魔功。
　　此功法，来自港漫《天子传奇》之中。
　　传说之中，那些古代的暴君，全都修炼过。
　　一但练成，将举世无敌。
　　这一年时间！
　　他一边练功，一边私下做着各种准备。
　　而他，则一边练功，一边私下做着各种准备。
　　“到这个世界，也已经一年了！”
　　“是时候，实行我的计划了！”
　　常威边说着，边推开了房门。
　　阳光倾泻而下，瞬间撒在了他的身上。
　　门外，一大群丫鬟，早已经等候好。
　　此时一见他出来，便顿时蜂拥而上！
　　擦汗的擦汗！
　　穿衣的穿衣。
　　不多久。
　　门外，一大群丫鬟，早已经等候好。
　　见到他出来，便蜂拥而上。
　　擦汗的擦汗，穿衣的穿衣。
　　不得不说！
　　这官二代，还真是够爽的。
　　这一点！
　　常威倒很是喜欢。
　　“来，少爷，喝茶！”
　　他的贴身婢女双儿，连忙捧着一碗茶。
　　这碗茶，以高级燕窝熬制！
　　可谓是珍贵无比。
　　常威略微喝了几口，补充了一下水分！
　　“最近有什么事情吗？”
　　边喝着，他边问道。
　　这几天！
　　他一直在练功房中，没怎么出来。
　　所以现在，自然需要询问一下。
　　“回少爷，老爷前几日，去了总督衙门，可能需要过些天回来！”
　　“您的几个好友，曾经来找过您一次！”
　　“对了，您的表妹婉君，也寄了一份信来！”
　　“信上说她儿子结婚！让您去一趟！”
　　贴身丫鬟双儿，连忙事无巨细的汇报道。
　　“哦！”
　　常威听到最后一个消息，双目之中，当即爆发出一阵精芒来。
　　婉君表妹！
　　看来！
　　九品芝麻官的剧情，就快开始了。
　　原著之中！
　　他正是接到了那封来信，才启程前往戚府的。
　　这也才导致后来，戚家一十三口全灭的结局。
　　不得不说！
　　原著之中的常威，简直就是个猪脑子。
　　就算被捉奸，以他水师提督之子的身份来说，也根本不会发生任何事！
　　那戚家，说到底，不过是商人家族罢了。
　　只要他稍稍动用一些手腕，就能够将事情摆平。
　　而这家伙，非要灭人家满门。
　　这不是脑子有病是什么？
　　不过这一世！
　　换成他是常威，这些事情，自然不会发生！
　　不过，这戚家，他还是要去的。
　　毕竟！
　　那里还有个主角，等待着他猎杀的。
　　要知道！
　　作为反派，天生气运值低下。
　　一个正常人的气运，基本上都有三十多。
　　而他作为一个水师提督之子，按理说，应该福泽深厚。
　　但是属性面板上，他的气运不过才屈屈十点而已！
　　这点气运值！
　　别说摧毁大清龙脉了。
　　就算是随便走在街上，都可能招惹来祸事。
　　所以这一年来，他都深居简出，并且暗中布置。
　　但是现在，是时候开始行动了。.

第2章



　　“双儿，备好马车！”
　　“顺便把方唐镜给我喊过来！”
　　常威将手中的青花茶碗随意放下！
　　顿时有侍女弯下腰来，双手合十，连忙接住。
　　“是，少爷！”
　　双儿连声应道，随后便急忙跑了出去。
　　而常威，则移步偏厅之中，享用起午餐来。
　　不得不说！
　　这水师提督府，极为豪华。
　　光是厨师，就配备了十二个。
　　全国八大菜系！
　　只要你能想到，就没有做不出来的。
　　不到片刻！
　　常威前方五米长桌上，就摆满了各种美味佳肴。
　　这才是享受嘛！
　　他抬起筷子来。
　　每样只尝一小口，随后便吩咐下人撤走。
　　没办法！
　　菜品太多，每样都吃的话，根本吃不下。
　　没过多久！
　　就见一人急匆匆走了进来。
　　只见那家伙，头戴瓜皮帽，两只招风耳。
　　獐头鼠目，风骚之中，还略带点猥琐！
　　不用说！
　　正是如今粤州四大状师之一的方唐镜了。
　　“属下方唐镜，参见少爷！”
　　方唐镜半跪在地面上，脑后插着折扇，一副毕恭毕敬的样子。
　　要知道！
　　这方唐镜，可是前科举人出身。
　　就算遇到知县，按例也是不需要下跪的。
　　但是如今！
　　他却跪倒在一个没有官身的平民脚下。
　　这要是被外面的人看见，定会啧啧称奇。
　　然而！
　　面对跪在地的方唐镜，常威甚至连眼皮都没有抬起一下！
　　仿佛这是理所当然的一般！
　　“事情办的怎么样了！”
　　他边品尝着桌上的美食，边问道。
　　“大人交代的事情，小人怎敢怠慢！”
　　“我已经将证据全部搜罗齐全！”
　　“只等大人一声令下！我立马就能将那家伙置于死地！”
　　方唐镜连忙双手抱在身前。
　　眼中满是奸诈之色。
　　那模样！
　　像极了一条即将扑上去咬人的猎犬。
　　“很好！”
　　常威终于放下筷子，将目光放在了下方的方唐镜身上。
　　“这件事情办的好！好事自然少不了你的！”
　　“但是如果办砸了！……”
　　后面的话，他没有明说！
　　但是下方的方唐镜，分明感觉到有股无形的杀气，瞬间将其笼罩。
　　吓得他赶紧跪倒在地。
　　不敢有丝毫的怠慢。
　　而常威，看着跪倒在地面上的方唐镜！
　　嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　对待这种家伙，不能够给太多的好脸色。
　　想当初！
　　他刚穿越来的时候，便想招揽一些人手！
　　而这方唐镜，就在他招揽的目标之中。
　　要说这家伙！
　　还真是敬酒不吃吃罚酒。
　　刚开始！
　　自己派人前去，好言好语的前去招揽。
　　这家伙，居然给自己摆出一副文人的臭架子来。
　　既然如此！
　　那他也没客气。
　　先是派人将其暴奏一顿！
　　然后在派遣手下，找出了一堆这家伙的黑历史来。
　　毕竟！
　　这方唐镜，身为粤州四大状师之一。
　　本身就不是什么好货色。
　　坑蒙拐骗，吃喝嫖赌！
　　没有一样不沾的。
　　而且他处理的那些案子，每次都留了一个后手。
　　身后可谓是一屁股屎！
　　随便翻出一样来，就够判他死八百回了。
　　随后！
　　他便派人，将那方唐镜，绑了过来。
　　然后再将这些罪证，摆在其面前时。
　　这家伙，当即就尿了裤子。
　　要知道！
　　他当初留着这些东西，是为了今后能够在有需要的时候。
　　在勒索当初事主一笔。
　　但是没想到！
　　这些东西，居然都被眼前的这个家伙翻找出来。
　　要是让那些事主知道这件事。
　　他必然死无全尸。
　　而在得知，眼前的这个人，居然乃是水师提督的公子后！
　　他就更是瘫软在地！
　　面对这样一个庞然大物！
　　他根本没有丝毫反抗的机会。
　　只得纳头便拜。
　　从此，成为了他身边一条好狗！
　　“好了，起来吧！”
　　常威摸着手中的玉扳指，淡淡的说道。
　　“谢大人！”
　　方唐镜连忙从地面上爬起。
　　脸上也露出了讨好的笑容。
　　“收拾一下！”
　　“今天和我去一趟戚府！”
　　常威整了整自己的衣领，继续说道。
　　“是，大人！”
　　方唐镜连忙跟在其身后，笑容满面的附和道。
　　…………
　　轰隆隆！
　　马车轰鸣。
　　常威坐在豪华的马车，一路向着戚府进发。
　　说起来！
　　这戚府，就在粤州下属的一个镇上。
　　距离也不是很远。
　　大概几个小时，就能够到达。
　　常威躺在精心制成的皮草上！
　　身后贴身侍女双儿，正不断给他按摩。
　　下方，几个侍女！
　　敲腿的敲腿，喂葡萄的喂葡萄。
　　惬意无比！
　　不过，常威还是感觉有些不太满足。
　　这马车，属实没有多大的牌面！
　　什么时候，从外国搞一辆汽车来开开！
　　而马车身后。
　　方唐镜和一众侍卫们，则骑着黑马，紧紧追随。
　　方唐镜这家伙，被马颠得骨头都快散了架。
　　好不容易！
　　才赶到那戚家镇上。
　　“回禀少爷！戚家镇到了。”
　　马车夫见到前方高大的牌匾，连忙转过头来禀告道。
　　“哦！到了吗？”
　　“既然如此，那就下来看看吧！”
　　常威掀开车帘，径直翻身走了下来。
　　而那方唐镜见此情况，也连忙翻身下马。
　　弓着腰，连忙来到常威的身后。
　　“走，陪我去瞧瞧！”
　　常威手拿着一把扇子，昂首阔步的就向前走去。
　　“是！大人！”
　　方唐镜点头哈腰，说不出的猥琐。
　　这戚家镇，与周围的几个镇合并在一起。
　　便是包龙星所负责的青田县了。.

第3章



　　此时！
　　大街上游人如织，人声鼎沸。
　　不断有各种叫卖声传来。
　　“油炸包大人！好吃的油炸包大人！”
　　常威向声音处望去。
　　赫然是个卖臭豆腐的。
　　“我跟你们说！我的这油炸包龙星，绝对正宗！”
　　“给我来一个！”
　　“也给我来一个！”
　　周围的食客，当即涌了上去。
　　“别着急呀！我这里还有油炸包龙星祖宗十八带系列！”
　　“油炸包龙星龟儿子系列呀！一个一个来呀！”
　　那店铺师傅，此刻化身祖安宗师，连忙招呼道。
　　常威闻言，嘴角不由露出了些许的笑容。
　　再走几步。
　　只见一个说书先生，手举着招牌！
　　“今天，我要说的是，包龙星伙同十几个大汉，抢劫老母猪的故事！”
　　周围围了一群百姓叫好。
　　当官当到包龙星这个份上。
　　可谓是失败至极。
　　这家伙，上任不到半年！
　　贪污受贿，明目张胆。
　　冤假错案，一应俱全。
　　可谓是集齐了一切贪官的要素。
　　当然！
　　他的名声，能够传播得如此之广。
　　背后自然少不了某些人的推波助澜。
　　“怎么样，大人！属下办的还算可以吧！”
　　方唐镜连忙上前邀功道。
　　“不还错！”
　　常威略微点了点头。
　　这包龙星，之所以能够有此名声。
　　一方面，自然是他为人做官，太过垃圾。
　　另一方面！
　　自然是方唐镜在后面出手了。
　　虽然不知道。
　　包龙星这小子，是如何得罪常威常公子的。
　　但是既然是上面交代下来的任务，他自然是出尽全力。
　　论及搞臭人的名声！
　　哪里有人比得过他们这些读书人呢。
　　这方唐镜，亲自动手。
　　将包龙星所做的恶事，编成了九本小册子。
　　然后在派遣了十几个说书人，日夜宣传。
　　如此，才有了如今这番声势。
　　…………
　　逛了一圈之后。
　　天色渐渐变黑。
　　街上的行人，也逐渐变得稀少起来。
　　只有那戚家大院，张灯结彩。
　　热闹非凡。
　　要说这戚家！
　　也是远近驰名的富商了。
　　家资丰厚！
　　要不然！
　　那戚家老爷，七老八十了，还能够老树开花。
　　娶了他的表妹，姚婉君了。
　　常威带着方唐镜，以及自己的一帮侍女，径直向着那戚府走去。
　　…………
　　此刻！
　　戚府之中。
　　宾客如云，高朋满足。
　　“包大人！”
　　“待会我们可得好好喝上一杯呀！”
　　此时！
　　戚家老爷，正手拿着酒杯，与包龙星攀谈起来。
　　毕竟！
　　如今这戚家镇，知县不在。
　　由这包龙星候补知县，暂时管理。
　　自古，商不与官斗。
　　他提前与这家伙打好关系，今后往来，也方便很多。
　　“好说好说！”
　　包龙星也是一脸笑意。
　　这戚家果然上道。
　　只可惜呀！
　　看那新娘子美貌如花，如今却要嫁给那个肺痨鬼。
　　想想都可惜呀！
　　要是换成自己该多好呀。
　　想到这里，包龙星不由摇了摇头。
　　而就在这时！
　　外面的门卫，突然扯着嗓子喊了起来。
　　“水师提督常昆公子，常威携礼来贺！”
　　听到这声音。
　　周围的宾客们，当即大惊失色。
　　这戚家还真是够可以的呀！
　　居然这种人物都能请过来。
　　那戚家老爷，一听到这个声音。
　　当即喜笑颜开，慌忙出去迎接。
　　只留下包龙星一人，独自坐在桌边。
　　“靠，谁这么嚣张！”
　　“居然扔下我！”
　　包龙星一脸不爽。
　　“十三叔，人家可是水师提督公子呀！”
　　一旁的有为连忙摇头晃脑的说道。
　　这包有为，乃是包龙星大哥的儿子。
　　当年！
　　包龙星的老爹包不同，也是一方大贪官。
　　连生了十二个儿子，全部在成年之后挂了。
　　为了让最后一个儿子得以活命。
　　这包不同，连忙辞官，散尽家财。
　　这才将包龙星养大。
　　只是这家伙，成年之后，不学无术。
　　整天无所事事。
　　于是！
　　包不同便拿出仅有的积蓄来，帮他捐了个候补知县。
　　而这包有为，则是包不同第一个儿子的遗腹子。
　　算起来！
　　年龄比这包龙星还大。
　　“水师提督，很大的官吗？”
　　包龙星满脸困惑。
　　他初入官场，而且当的只是一个小小的九品芝麻官。
　　对于这些位于顶端的官职，自然不是很熟悉。
　　“很大呀！”
　　“有这么大！”
　　他夸张的比划道。
　　“比你要高个六七级呢！”
　　说完之后，有为还怕包龙星不能够理解，又补充着说道。
　　要知道！
　　水师提督！
　　这个官职，就相当于今天的海军司令。
　　一方封疆大吏，可谓是极有实权了。
　　能够做到这个位置！
　　不论是影响力，还是人脉，都是普通人无法比拟的。
　　而戚家大门外！
　　常威正扇着扇子，身后的侍卫们，都捧着礼物。
　　戚家老家走出大门，老脸上满是笑容。
　　“常公子来访，真是让寒舍蓬荜生辉呀！”
　　他连忙上前恭维道。
　　“哪里哪里！”
　　“今日听闻是令郎大喜的日子！”
　　“我父亲特命我带上些许薄礼，前来祝贺！~”
　　常威双手抱拳，显得很是谦恭。.

第4章



　　“啊呀！想不到令尊大人，百忙之中居然还记得在下！”
　　戚老爷听到这话！
　　当即春光满面，一副受宠若惊的样子！
　　常威的父亲，常昆，那是什么样的身份地位呀。
　　水师提督，就算是整个大清，也没有多少比这更大的官了。
　　而他呢！
　　虽然说富甲一方。
　　但是又怎么样呢！
　　如果背后没有靠山。
　　他在别人眼中，就是一头随时待宰的肥猪罢了。
　　但是现在！
　　如果有机会能够攀上常家，借助水师提督的力量。
　　他们家的生意，不但不会遭人窥视，说不定还会更上一层楼呢！
　　想到这里！
　　这戚老爷，不由更加热情。
　　鞍前马后，恨不得要扑上来一样。
　　而就在此时！
　　身后一个体态婀娜的女子，款款从戚老爷身后走来。
　　这女人身穿着一袭紫色丝绸袍子。
　　其两颊带笑，双瞳剪水。
　　包裹在衣服里的身体，非但没有丝毫臃肿，反而凹凸有致。
　　不是别人！
　　正是常威的表妹，姚婉君。
　　“表哥！”
　　“来，一路辛苦了吧！”
　　“先来喝碗糖水！”
　　边说着，这姚婉君还眨了眨那双包含秋水的眼睛。
　　其旁边的侍女，连忙端上一碗糖水来。
　　恭敬的递到了常威的面前。
　　那姚婉君，含情脉脉的看着常威。
　　眼中满是爱慕之意。
　　我靠！
　　要不要这么风・骚呀！
　　这句她还很风・骚的叫我喝糖水呢，不是常威的台词嘛！
　　怎么现在被他表妹抢先了。
　　看着样子！
　　常威这家伙，之前就和这姚婉君，有私情呀。
　　怪不得电影之中。
　　这常威一上来，就要和她表妹姚婉君去一起看佛经呢！
　　不过。
　　以前的常威，来者不拒。
　　现在的他，却还是有些洁癖的。
　　对于这种破鞋，他还是少惹为妙。
　　虽然心里这么想，但是常威表面上，还是一副很欣喜的样子。
　　“谢谢表妹！”
　　说完，他轻轻接过那侍女手中的糖水，一口气喝完。
　　那姚婉君，丝毫没有发现他的表哥，有什么异常。
　　依旧在那边放着电。
　　“好了，怎么能够让常公子一直等在门外呢！”
　　“常公子，快请进！”
　　那戚老爷，仿佛完全没有看见姚婉君的样子一样。
　　而是极为热情的拉着常威，就要进戚府。
　　常威倒是很上道连忙跟上。
　　一大群人，呼啦啦的走进了戚府之中。
　　不得不说！
　　这戚家还真是挺有钱的。
　　雕梁画栋，亭台楼阁，应有尽有。
　　不愧是富甲一方的存在。
　　而此时的戚家大厅之中。
　　早已经坐满了人。
　　他们都是这戚家镇上，有头有脸的人物。
　　此时，见到常威！
　　众人连忙站起身来。
　　纷纷上前，想要来拜见。
　　毕竟。
　　这可是水师提督的公子呀。
　　要是能够被其看中，拉上一把。
　　那可是荣华富贵，享之不尽呐！
　　常威面对众人的问题，显得彬彬有礼。
　　来拜见的人，纷纷如沐春风。
　　不由大赞常威有风度教养。
　　那包龙星和包有为，则依旧坐在桌子上！
　　有为很没有风度的拿着筷子，风卷残云的扫荡着桌子上的美食。
　　而包龙星，则抬起头来。
　　看着被众人簇拥着的常威，眼中满是嫉妒。
　　“切，也没什么了不起的嘛！”
　　“不就是有个好爹嘛！”
　　“要是我爹当初没有告老还乡，说不定现在，我比这小子还要威风呢！”
　　包龙星郁闷的拿起桌子的一杯酒来，一饮而尽。
　　如果真的是那样！
　　不要说什么金银财宝，荣华富贵。
　　他第一个要做的事情，就是把戚家这小娘子抢过来。
　　刚才他在路上，已经看到了。
　　那戚家小娘子，秦小莲，长得那叫一个漂亮呀。
　　这样的美人。
　　如今却嫁给了一个肺痨鬼。
　　而他这样一个聪明又富有才华的人，却依旧是独身一人。
　　天道还真是不公呀。
　　而就在此时！
　　一旁的有为，听到刚才的话，顿时开口了。
　　“十三叔，要是爷爷不尽早告老还乡，恐怕现在都没有你了!”
　　包龙星一听。
　　当即一手直接将有为按到在餐盘上。
　　“吃你的，废什么话！”
　　“哦！”
　　那有为又继续埋头大吃起来。
　　而此时！
　　那边的常威，终于应付好了周围涌上来的人群。
　　“公子，包龙星那家伙，在那边！”
　　一旁的方唐镜，早已经看到了包龙星和有为两人。
　　他连忙凑上前去，向常威报告他的这一发现。
　　而就在方唐镜发现包龙星的时候。
　　包龙星也看到了对面的情况。
　　“方唐镜！”
　　“这家伙，怎么也来这儿了！”
　　包龙星和有为见到这一幕，都微微吃了一惊。
　　要知道！
　　这方唐镜，可是粤州四大状师之一。
　　最近一些时日。
　　在公堂上，与他们交锋过好几次！
　　每一次！
　　都是以他们威严扫地而结束。
　　这家伙！
　　身为粤州四大状师之一，在公堂之上，可是嚣张的很呀！
　　丝毫不把他这个候补知县放在眼里。
　　但是现在！
　　这家伙却好像条狗一样，紧紧跟在那常威的身后。.

第5章



　　直接就向其看去。
　　而此时，包龙星也眯着眼睛，向着他看来。
　　一时间！
　　两人的目光，瞬间狠狠的碰撞在一起。
　　【叮！恭喜您遭遇气运之子：包龙星！】
　　【任务发布：逆转剧情！将包龙星打入大牢，让其享受一下，您曾经遭受的屈辱！】
　　听到系统的声音！
　　常威的嘴角，当即泛起了一丝弧度。
　　就算是系统不要求这么做。
　　他也算如此安排的。
　　不过。
　　在此之前，他先要看看。
　　这包龙星身上，到底带有多少气运值。
　　只见常威的眼中，一道精芒闪过。
　　这是当初，系统馈赠的气运之眼。
　　专门用来鉴定别人的气运。
　　只是瞬间！
　　他就已经确定了包龙星身上的气运。
　　只见其周身包裹着一层红光。
　　气运值，赫然有一百五十点。
　　比普通人的气运，要高出一大截来。
　　怪不得后来！
　　这家伙进入京城之后，会有那么多奇遇。
　　先是在追杀途中，遇到船家相救。
　　之后又在青楼之中，修炼吵架神功。
　　最后更是受到皇帝赏识，授封八府巡案！
　　这一切，完靠其气运支撑。
　　要是剥夺了他的气运。
　　恐怕这家伙，早已经死了不知道多少回了。
　　那么现在，就让他一点一点的，将这这家伙的气运值，给慢慢剥夺下来。
　　常威的嘴角，泛起了一丝残忍的微笑来。
　　这一下子！
　　看得对面的包龙星寒毛直竖。
　　仿佛自己被什么绝世猛兽盯上了一般。
　　连忙收回自己的目光，往后一缩！
　　一旁的戚老爷，见两人对视在一起。
　　还以为他们两人互相吸引，顿时给两人介绍起来。
　　“来，常公子，我来给你介绍一下！”
　　“这位就是我们青田县的父母官，包龙星包大人！”
　　“包大人，这是水师提督的公子，常威常公子！”
　　常威微微一笑。
　　走上前去，双手抱拳。
　　“原来是包大人呀！”
　　“我这一路走来，可是听到不少有关您的传闻呀！”
　　常威这么一说。
　　周围的那些人，都不由噗呲一笑。
　　他们自然知道，这位包大人的名声在外面到底有多臭。
　　“幸会幸会！”
　　包龙星自觉没面子！
　　把头一缩，就算是回礼了。
　　眼见两人如此，那戚老爷也没办法。
　　只得连忙转移话题。
　　“哈哈哈，两位也算是认识了！”
　　“来，常公子，犬子正在里面！”
　　“他一直仰慕常公子您的威名，今天正好让他来拜见您一下！”
　　这戚老爷，连忙拉着常威的袖子。
　　向着里面走去。
　　此时！
　　那两位新人，正在一起招呼着亲朋好友。
　　新郎不住的咳嗽着。
　　而新娘秦小莲，则在一旁的照料着。
　　“来，儿子，过来见见常公子！”
　　戚老爷连忙抬起手来招呼道。
　　他的那个肺痨鬼儿子，也连忙转过身子来，想要行礼。
　　但是其咳嗽却愈加强烈。
　　“不必了！”
　　“听闻令郎有疾！”
　　“我特意从府中带来了治疗的中药和西药！”
　　“两者一同服用，应该会有点效果的！”
　　常威扮成一幅翩翩公子的样子，极有气度的说道。
　　“哎呀！”
　　戚老爷一听，当即大喜。
　　要知道！
　　这个年代，西药可是很珍贵的存在呀。
　　一般的人，哪里有渠道能够弄来呀！
　　他即使家财万贯，也根本找不到途径购买。
　　想不到这常公子，居然如此有心。
　　“儿子，还不快快谢过常公子！”
　　戚老爷连忙招手道。
　　他的肺痨鬼儿子，刚想拜谢，但是却又咳嗽起来。
　　一旁的新娘秦小莲见状，盈盈一拜。
　　“奴家戚秦氏，谢过常公子的大恩大德！”
　　不得不说！
　　即使透过凤冠霞帔，也能看出那新娘秦小莲的绝世姿容。
　　怪不得原著之中的常威，会精虫上脑，乘醉强了她呢！
　　不过现在！
　　他可不会干这种蠢事了。
　　“都是一家人，哪里用得着这么客气！嫂子快快请起！”
　　常威连忙笑着回应道。
　　眼见这那常威，和戚家众人相谈甚欢。
　　宴席上的包龙星，自感觉丢了面子。
　　也不愿意在此地多待。
　　于是一把拉起旁边的有为，就准备返回县衙。
　　“十三叔，我还没吃饱呢！”
　　有为满嘴流油的被拉了起来。
　　嘴里面边啃着鸡腿，边开口道。
　　“吃吃吃，你是猪头呀！一天到晚就知道吃！”
　　包龙星刚才丢了面子。
　　此刻正是不爽的时候，顿时呵斥起来。
　　然而就在此时！
　　一个身影，却陡然挡在了他的面前。
　　“包大人，好大的官威呀！”
　　一个很贱的声音，顿时响起。
　　包龙星抬起头来，就见到一张很是猥琐的面容，出现在了他的眼前。
　　不是别人！
　　正是那粤州四大壮师之一的方唐镜。
　　刚才常威被拉了进去！
　　他可没有。
　　“大什么大人呀！”
　　“你认错人了！”
　　包龙星连忙低下头来，不想跟这个家伙纠缠。
　　“我怎么可能认错呢！”
　　“刚才我一进门，就看到我干儿子坐在这里！”
　　方唐镜一脸贱嗖嗖的说道。
　　“你！”
　　包龙星一听，顿时火气上涌。
　　他一把抬起头来，眼中怒火迸溅。
　　“呦！”
　　“我好怕呀！”
　　“怎么，还想打我！”
　　“有本事你来呀！”
　　方唐镜舔着脸，一副快来打我的贱人模样！
　　“干！”
　　包龙星何时受过这种气呀！
　　他当即就抬起拳头来，准备好好教训这家伙一顿。
　　“十三叔！大庭观众的，千万别动手呀！”
　　一旁的有为，连忙拉住包龙星的手来。
　　毕竟这么多人呢！
　　众目睽睽之下，要是动手。
　　他的名声可就更臭了呀。
　　“想不到我们的包大人，这么怂包呀！”
　　“有本事打我呀！笨蛋！”
　　方唐镜见状，继续嘲讽道。
　　（各位读者老爷，有什么想加入的港片或者电视剧，可以在评论区留言，不过最好符合一下时代背景！）.

第6章



　　听到这话！
　　包龙星再也忍不住了。
　　靠！
　　我在公堂之上说不过你。
　　难道在公堂之下，还打不过你嘛！
　　想到这里。
　　他没有犹豫。
　　抄起自己沙包大的拳头，就朝着方唐镜招呼了过去。
　　“我打！”
　　砰得一声！
　　那拳头正中方唐镜的右眼。
　　方唐镜根本没有料到，这包龙星这么胆大妄为。
　　居然直接在大庭广众之下就开干了。
　　顿时就被打得眼冒金星。
　　直挺挺的倒了下去。
　　“像你这种要求，我这辈子都没见过呀！”
　　包有为虽然没有动手。
　　但是却在一旁，一边啃着鸡腿，一边帮腔道。
　　那包龙星，一拳将方唐镜撂倒之后。
　　依旧不依不饶，挽起袖子，就冲上前去。
　　对着方唐镜，劈头盖脸就是一顿暴揍。
　　这方唐镜！
　　说到底，也不过是个文弱书生罢了。
　　一直习惯动口不动手。
　　他本是习惯性的嘲讽一波。
　　没想到！
　　这包龙星真的如同疯狗一般，冲上来对他就是一顿暴打。
　　要是再这样下去，他铁定要被打死呀。
　　想到这里，方唐镜连忙抬起手来，向着外面呼喊！
　　“公子救命呀！”
　　“你叫呀！”
　　“今天就算是叫破喉咙，都不会有人来救你的！”
　　包龙星一边打，一边嚣张的说道。
　　他是这青田县的知县。
　　周围有哪个家伙，不长眼睛。
　　胆敢来拉他的架。
　　然而就在此时，旁边却突然响起了一道声音。
　　“是嘛！”
　　紧接着！
　　一道扇子的虚影，骤然飞出。
　　刷得一下！
　　就打在了那包龙星的胸口之上。
　　“啊呀！”
　　包龙星被打得瞬间犹如沙袋一般飞起。
　　径直摔倒在地面上。
　　“十三叔！十三叔！你怎么样了？”
　　“没有摔死吧！”
　　包有为见状，连忙放下手中的鸡腿。
　　冲上前去，查看情况。
　　不过所幸。
　　这包龙星没有受到多大的伤害。
　　只是刚才那一击，痛得他龇牙咧嘴。
　　他一把爬起！
　　边揉着心口，便抬起头来。
　　“刚才是哪个王八蛋打我！”
　　“有种站出来！”
　　周围的看热闹的宾客们，连忙回过头来。
　　包龙星扫了周围一圈。
　　赫然发现正前方站着的常威。
　　此刻，这家伙正一脸笑意，居高临下的看着他。
　　于是，他瞬间锁定的目标。
　　“原来是你这个家伙！”
　　“袭击朝廷命官，有为，给我把他拿下！”
　　包龙星极为嚣张的说道。
　　“不好吧！十三叔！”
　　“人家可是水师提督的儿子！”
　　包有为连忙拉着包龙星的手臂提醒道。
　　而此刻的包龙星，正在气头上。
　　自己心仪的秦小莲，就要嫁给那个肺痨鬼。
　　之前又被那方唐镜嘲讽。
　　现在还被人打飞了出去，简直颜面扫地。
　　不找一个家伙发泄一下，怎么彰显他的威严。
　　“哦！”
　　“大人怀疑是我！”
　　“不知可有证据？”
　　常威站在原地，冷笑着说道。
　　虽然刚才，确实是他出手。
　　但是那又如何。
　　“他们都是人证！”
　　包龙星双手一摊，指着周围的宾客说道。
　　“哦，不知各位，是否看到我动手打人！”
　　常威闻言，微微一笑。
　　转头向着众人询问道。
　　那周围的宾客，当即头摇头跟拨浪鼓一样。
　　“你们！”
　　包龙星不由为之气结。
　　“既然没有人证，可以物证呀！”
　　常威向前一步，继续询问道。
　　包龙星连忙低头，想要寻找刚才的扇子。
　　但是却这么也无法找到。
　　“既然没有人证物证，那大人，就属于诬告喽！”
　　“唐镜，大清律例规定，凭空污蔑他人清白！该当何罪呀！”
　　常威继续向前一步，威严十足的说道。
　　而这时！
　　其身后，方唐镜一把窜出。
　　他揉了揉自己的熊猫眼，赫然道。
　　“按照大清律例，凭空污蔑旁人清白，杖二十！”
　　闻言，常威冷然一笑。
　　“我有没有殴打大人，我不知道！”
　　“但是大人刚才，分明在殴打方唐镜！”
　　“在场的众人，可都看的清清楚楚呀！”
　　“是吧，各位！”
　　常威继续向着前方踏出一步，随后向着众人询问道。
　　“没错！”
　　这次，周围的宾客们，全连连点头。
　　“是呀！我们刚才可都看见了！包龙星这个狗官，当众殴打方举人！”
　　“没错！手段凶残至极呀！”
　　“太恐怖，实在没有想到，这包龙星居然如此残忍！”
　　常威看着周围众人的反应，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“那么当众殴打举人，按照大清律例，又是该当何罪呀！”
　　方唐镜此时，再次跳出。
　　方唐镜的嘴角，也泛起一丝阴险的笑容。
　　“当中殴打举人，按照律例，杖五十！如果有功名，剥夺其功名！”
　　“如果有官身，则降一级！”
　　“不过包大人！”
　　“你好像也就是一个九品吧！”
　　“似乎降无可降，只能被贬为庶人了吧！”
　　方唐镜半低着头，眼中的光芒，简直犹如毒蛇一般。
　　“有为，是这样吗？”
　　那包龙星，虽然作为候补知县。
　　但是对于大清律例，根本不熟。
　　平时判案，都是请教师爷包有为。
　　“十三叔，真的是这样呀！”
　　有为连连点头道。
　　“靠，你居然敢阴我！”
　　包龙星这才反应过来。.

第7章



　　“哈哈哈！”
　　而方唐镜，则笑得极为嬴荡！
　　“阴你又怎么样呢！”
　　笑完之后，他低下头来。
　　双眼之中，满是讥讽。
　　“老弟！我劝你还是早点回家种田吧！”
　　“就你这样子，还想当官！”
　　“趁早死了这条心吧！”
　　“现在乖乖回县衙，洗干净，准备明天卷铺盖走人吧！”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　包龙星嘴角一撇。
　　“哼！就凭你，也想让我卷铺盖走人！”
　　“真是让人笑掉大牙！”
　　包龙星冷笑着说道。
　　他现在，乃是青田县的候补知县。
　　除了他的顶头上司外。
　　任何人都没有办法让他滚蛋。
　　“哦！是吗？”
　　那方唐镜，还是一脸贱贱的表情。
　　“在下可是听到一个小道消息！”
　　“陈知县的病，似乎已经痊愈！”
　　“不日，就将回归呀！”
　　说完之后，他露出了一个意味深长的眼神。
　　“什么！”
　　包龙星一听到这个消息，双眼立刻瞪大。
　　“不可能的！”
　　“陈县令的病，怎么可能好的这么快呢！”
　　包龙星连忙否认道。
　　要知道！
　　半年前他刚才上任的时候。
　　那陈县令，病得都快起不了床了。
　　所以这半年来。
　　他才如此放心大胆的捞黑钱。
　　“这当然要多亏我们的常公子！”
　　“他专门给陈县令，带去了来自一只大补的人参呀。”
　　方唐镜手中拿着折扇，一脸阴笑着说道。
　　周围的宾客们，一听这话。
　　当即喜形于色。
　　要知道。
　　那原来的知县陈大人，虽然为人也很昏聩。
　　但是至少不像包龙星这个王八蛋一样。
　　光收钱，不办事呀。
　　“完了！”
　　包龙星听到这个消息，当即身子一软，几乎要瘫倒在地上。
　　这陈县令，要是真的好了。
　　他这个候补县令，也坐到头了。
　　“这下惨了，十三叔！”
　　有为连忙上前来，一把将那包龙星搀扶住。
　　…………
　　“哈哈哈！”
　　“多亏了常公子，为我们青田县除了一害呀！”
　　而就在此时！
　　一旁的戚老爷，连忙双手抱拳。
　　向着旁边的常威恭维道。
　　“你！”
　　包龙星听到这话，当即气得脸色铁青。
　　这老家伙！
　　刚才还对自己客客气气的。
　　没想到，突然就翻脸不认人了。
　　而那戚老爷，则一脸理所当然的样子。
　　一来。
　　他可是个商人。
　　刚才！
　　他之所以对这包龙星毕恭毕敬。
　　无非是因为，这家伙乃是这片地方的父母官。
　　自己做好生意，就必须要靠他照着。
　　但是现在！
　　这家伙即将倒台，自己自然不用再给他什么好脸色看。
　　二来！
　　这包龙星，只不过是个小小的九品芝麻官而已。
　　自己是给他面子，所以邀请他来这婚宴上。
　　而这家伙，给脸不要脸。
　　居然在自己儿子的婚宴上，动手打人。
　　三来。
　　这包龙星，打了常威公子的人。
　　现在，他当众说出此话。
　　就是了为向其表达自己的忠心。
　　周围的宾客，也连忙拱手向着中间的常威，表示感谢。
　　而对待那包龙星，则犹如看到臭虫一般。
　　恨不得他立刻滚出这里。
　　而常威，则站在中央，负手而立。
　　脸上毫无波澜，显得极为淡定。
　　就在此时！
　　系统的声音，却陡然响起。
　　【叮！恭喜您，当中打击包龙星！其气运值-10！您的气运值+10！】
　　“哦！”
　　“有点意思！”
　　听到系统的声音。
　　常威的眼中，顿时露出了一丝意动之色。
　　他顿时感觉，自己的身上，好像增添了一点什么。
　　那种感觉，很是玄妙。
　　而对面的包龙星，则好像有什么东西。
　　从他的身体之中，脱离而去一般。
　　这让他此刻，显得有些气急败坏。
　　“好呀！”
　　“你们这群吃里排外的家伙！”
　　“给我等着！”
　　“有朝一日，我一定会回来的！”
　　包龙星恨恨的说了两句。
　　随后便拂袖而去。
　　身后的众人，则哈哈大笑。
　　“滚吧！”
　　“哼，这狗官，脾气还不小！”
　　“是呀！别丢人现眼了！”
　　早众人的叫骂声中。
　　包龙星和有为，就像两条战败的野狗一般。
　　灰溜溜准备溜走。
　　而常威，目送着两人离去。
　　嘴角顿时露出了一丝阴险的笑容。
　　这还只是开胃小菜而已。
　　对付这包龙星，他有的是手段。
　　他会一点一点的剥夺这家伙的气运。
　　最后！
　　再一击致命。
　　绝对不会让这家伙，拥有任何翻身的机会。
　　这才是一个反派，应该有的觉悟。
　　正所谓。
　　不出手则已！
　　一出手，就致命。
　　他要像猫捉老鼠一般。
　　好好的玩玩。
　　就在常威，这般想着之时。
　　大门外却突然传来了一阵炸雷般的怒吼。
　　戚府门口的宾客们，当即吓得四散而逃。
　　而刚才正准备开溜的包龙星和有为！
　　则被一脚踢了回来。
　　砰得一声。
　　撞在了桌子上。
　　两人都痛得哎哟直叫。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　戚老爷一看这情况，当即吓得脸色铁青。
　　今天乃是他儿子大喜的日子。
　　怎么会有人敢在他家门口闹事呢！
　　“快，给我去看看什么情况？”
　　他连忙招呼戚家人说道。
　　几个戚家的家丁，连忙抄起手中棍棒，向着门口冲去。.

第8章



　　然后这些戚府的家丁们，才刚走出大门。
　　就纷纷哀嚎着被打飞了进来。
　　那大厅的红木雕花大门，也瞬间被轰得粉碎。
　　“哼！”
　　“区区家丁，也敢拦我！”
　　那炸雷般的声音，继续传来。
　　不久之后。
　　一个头戴红色花翎，身穿蓝色官袍。
　　满嘴白色钢须的魁梧大汉，便一个翻身。
　　来到了这戚家大堂之上。
　　“京城第一神捕，豹子头雷豹！”
　　“奉命捉拿黑风寨十二大盗！”
　　其声若洪钟，震动满堂的宾客，耳朵稳稳直响。
　　“哦！”
　　“这家伙，也登场了嘛！”
　　常威站在一旁，没有丝毫的慌张。
　　反而轻摇着自己的扇子。
　　对这豹子头雷豹，上下打量了一番。
　　看着家伙，孔武有力。
　　应该也修炼到了暗劲巅峰的程度。
　　要不然！
　　这家伙的声音，不可能这么富有穿透力。
　　自己的手下当中，正好缺少这么一个能打的家伙。
　　不如趁此机会，将其收复。
　　毕竟！
　　自己可是个大反派。
　　一些事情，比较不便出手。
　　而这豹子头雷豹，乃是京城六扇门的神捕。
　　具有官面上的身份。
　　一些事情，由他出手，岂不是顺理成章。
　　想到此处，常威的嘴角，顿时露出了一丝阴险的笑容。
　　一旁的方唐镜，瞥见常威如此表情。
　　脸上顿时露出了一丝后怕的神色来。
　　当初！
　　他被绑的时候，常威的脸上，也曾经浮现过相同的表情。
　　看来眼前的这个家伙，有点不妙呀。
　　常公子的手段，可是多的很呀！
　　而豹子头雷豹，丝毫没有注意到，他已经被人盯上。
　　此刻的他！
　　还在充当着猎人的角色。
　　其扫视了整个大厅一眼！
　　“你，你，你！”
　　“你们三个家伙，通通给我出来！”
　　豹子头雷豹，厉声喝道。
　　那三个被指到的家伙，身躯不由一颤。
　　“怎么，不想出来！”
　　豹子头雷豹，双眉倒竖，两手叉腰，冷然说道。
　　“该死！拼了！”
　　那三人互相对视了一眼。
　　旋即目光就变得狠辣起来。
　　只见他们一把从桌子下面，抽出三把刀来。
　　随后骤然跃起，向着那豹子头雷豹，狠狠的砍去。
　　“啊！”
　　周围的宾客们，见到情况，当即就尖叫起来。
　　他们慌忙起身，朝着各种地方躲去。
　　“哼！负隅顽抗！”
　　那豹子头雷豹，面对三把向他砍来的钢刀，毫不在意。
　　刷！
　　只见他身躯一震。
　　背后背着的那把镔铁雪花刀，赫然飞出。
　　他抬起手来，一把接住。
　　迎着那三把刀便砍了过去！
　　铿锵！
　　一阵金属交鸣之音响起。
　　只见雷豹的那把镔铁雪花刀，居然光芒四射。
　　瞬间就将那三个盗匪的钢刀，拦腰砍断。
　　那三个盗匪，也从半空之中，径直跌落下来。
　　他们看着手中的断刀，刹那间汗如雨下。
　　“这……！”
　　“哼！”
　　“我那你们这些亡命之徒，今天往哪里跑！”
　　雷豹嘴角泛起一丝冷笑。
　　三人连忙从地面上爬起，摆开阵势来。
　　“豹子头！”
　　“我看你也就那把刀厉害！”
　　“有本事你就把刀放下！”
　　其中一人，将手中的断刀甩在地上，随后抬起手来，怒声喝道。
　　“好！”
　　那豹子头雷豹，一把应道。
　　抬起手来，便将那镔铁雪花刀掷出。
　　咻！
　　那镔铁雪花刀，就犹如标枪一般，径直射出。
　　一把穿过三个盗匪。
　　狠狠的钉在了那大厅主墙的那面“喜”字上。
　　刀身没入墙面，足足一尺。
　　整个刀锋，都在不断的颤动嗡鸣。
　　“好！”
　　那三个盗匪，看着钉在墙面上的镔铁雪花刀，眼神一阵意动。
　　“上！”
　　中间的那个家伙，拳脚武功最好。
　　见此情况，当即挥舞着拳头，一把杀出。
　　拳头挥来，发出破空之声。
　　而那豹子头雷豹，站在原地。
　　不动如山。
　　就在那拳头，即将轰到他的那一刻。
　　这家伙，悍然出手。
　　陡然抬起他的右手来，一把捏住那拳头！
　　然后使劲一扭。
　　只听咔嚓一声。
　　在场的众人，都听到了那令人心悸的骨裂的声音。
　　“啊！”
　　那盗匪，当即发出一阵惨叫。
　　雷豹没有丝毫同情。
　　抬起蒲扇般的大手来，赫然向着那家伙的天灵盖拍去。
　　砰得一声。
　　那盗匪的脑袋，好像个大西瓜般。
　　瞬间就被拍得粉碎。
　　霎时间。
　　汁液四溅。
　　如此血腥的场景，让周围围观的众人，当即一个哆嗦。
　　包龙星和有为，见此情况。
　　更是两股颤颤。
　　他们连忙低下头来，一把躲进那桌子下面。
　　但是没想到！
　　这桌子底下，居然已经有两个彪形大汉躲在其中。
　　那两个家伙，浑身抖得跟筛糠一样。
　　头上冷汗，则好似喷泉一般。
　　“我靠，比我们还夸张！”
　　“算了，换上一个地方再躲吧！”
　　“对了，实在害怕，可以将这两个面具带上！”
　　说着，这包龙星一把扔出两个刚才他带过的面具来。
　　“谢谢呀！”
　　那两个家伙，连忙点了点头。
　　“不客气！”
　　包龙星说完，转身就拉着有为，钻进了另一个桌洞下面。
　　而此刻！
　　大厅之中，战斗还没有结束。.

第9章



　　“豹子头，你就这双手厉害！”
　　“有种你就别用手！”
　　剩下的两个江洋大盗，此刻已经满头大汉。
　　他们看着倒在地上的同伴，不由再次出口相激。
　　“好！”
　　那豹子头雷豹，双眼一眯。
　　他自负乃是京城第一名捕。
　　对付这些小喽，何须用这双手呢。
　　说着！
　　他将就自己的双手背在身后！
　　其眼神睥睨，一派高人风范。
　　“扁他！”
　　那两个江洋大盗，对视一眼。
　　其中一人，握紧拳头，再次冲了上去！
　　“呀，给我去……！”
　　然后！
　　这家伙，“死”字还没说出口。
　　就见一只凌厉的右脚，犹如电钻一般，骤然踢出！
　　正中其胸口的位置。
　　咔嚓！
　　这家伙的肋骨，瞬间碎裂开来。
　　那些断裂的骨头，在力的作用下。
　　犹如刀锋一般，径直插向他的心脏。
　　只一脚！
　　这家伙，就被踢得胸膛凹陷。
　　直挺挺飞了出去！
　　一把砸在了刚才包龙星和有为躲的桌子上。
　　咔嚓一声。
　　桌子被他压得直接裂开。
　　那包龙星和有为，瞬间暴露在了众人的视线之中。
　　“嗯！什么情况！”
　　包龙星看着众人的目光，瞬间有些不知所措！
　　“十三叔！”
　　“这里有个人诶！”
　　一旁的有为，径直戳了戳他。
　　包龙星一看，就见一个家伙，背对着躺在他们两人中间。
　　“哎，兄弟！醒醒呀！这里不是睡觉的地方！”
　　包龙星一把将那个家伙翻了过来。
　　就见其睁大了眼睛。
　　一副死不瞑目的样子。
　　包龙星拿手指放在其鼻子之中，然后猛然抽了回来。
　　“死了！”
　　“哼！”
　　那豹子头雷豹，凌空一踢。
　　当即发出如同鞭炮一般的响声。
　　由此可见，其腿功的厉害。
　　“功夫果然不错！”
　　常威见状，折扇打在手里，开口赞叹道。
　　而那最后一个匪徒，见到同伴身死，整个脸皮，都不由颤抖了起来。
　　“豹子头！”
　　“你就仗着那双脚厉害，有种手、脚、刀都不要用！”
　　他咽了一口唾沫，很没有底气的喊道。
　　“好！”
　　没想到！
　　这豹子头雷豹，居然再次答应了他这个无礼的要求。
　　刷得一下！
　　他便将右脚从空中放下。
　　袍子一挥，当即向后退了一步。
　　“来吧！”
　　雷豹冷笑着说道。
　　“呀！”
　　那悍匪见状，大叫着杀了上来。
　　只见其双手形成爪状。
　　仿佛要将那雷豹生撕了一般。
　　然而，面对着如此凶猛的攻击。
　　雷豹依旧气定神闲。
　　只等那家伙，距离不到自己一米的时候。
　　他赫然发动了自己独门绝技！
　　【狮吼功】！
　　“吼！”
　　狂暴的音波，瞬间席卷而出。
　　周围围观的宾客们，纷纷尖叫着捂起了自己的耳朵。
　　而那宴席上的陶瓷杯碗，也在此刻，纷纷炸裂开来。
　　场面一时间纷乱异常。
　　整个场上，也只有常威一人。
　　依旧巍然不动。
　　仿佛根本没有受到那音波的影响一般。
　　豹子头雷豹，也不由向其方向看了一眼。
　　很快！
　　这狮吼功便停止了下来。
　　只见其前方，那江洋大盗，全身僵硬。
　　一动不动，还保持着刚才的姿势。
　　只是其脸上，却显得狰狞异常。
　　七窍流血，显然是被刚才的音波，震碎了全身的静脉。
　　直接被吼死了过去。
　　“哼，不堪一击！”
　　雷豹不屑的说道。
　　那家伙的身体，也径直倒下。
　　周围的宾客们，见到这一幕，都不由慌张到不行。
　　而那戚老爷，则更是双手颤抖。
　　他没有想到！
　　在自己儿子的婚宴上，居然会发生这种事情。
　　“杀人了！杀人了，赶紧报官呀！”
　　戚老爷连声喊道。
　　“哼，报什么官！”
　　“我就是官！”
　　“我乃是京中六扇门第一神捕！”
　　“江湖人称――豹子头，雷豹是也！”
　　这雷豹，先报上了自己的名号。
　　那京城第一神捕，确实唬住了不少人。
　　只有常威知道。
　　那六扇门，不过是京城一个无足轻重的小衙门罢了。
　　也就只有那些无知平民，听到这个名号，才会感到害怕。
　　“本官追踪这些江洋大盗，追了七天七夜！”
　　“想不到你这家伙，居然在家里窝藏了三个罪犯！”
　　豹子头雷豹，双手叉腰，气势汹汹的喝道。
　　“大人！”
　　“真的不关我的事呀！”
　　这一下子。
　　戚老爷完全慌了神。
　　他只是商人，对付官差，天生就弱了一头。
　　现在又被这家伙抓住把柄，更加有苦说不出。
　　“谁说不关你的事呀！”
　　然而就在这时。
　　一旁的包龙星，却猛然跳了出来。
　　“啊！”
　　戚老爷一看，顿时就知道坏了。
　　自己刚才，那般嘲讽这家伙。
　　现在！
　　这家伙必然要火上浇油了。
　　果然不其然。
　　包龙星记恨刚才这戚老爷，如此羞辱自己。
　　现在见到机会来，自然要回击一波。
　　现在！
　　这陈县令还没有回来。
　　他正好借此机会，再捞上一把。
　　“你又是何人！”
　　豹子头雷豹看着包龙星，冷然问道。
　　“我是这里的知县！”
　　包龙星连忙说道。
　　“哦，你就是这里的官！”
　　“居然也在这里，难不成是官民勾结，一起包庇江洋大盗！意图谋反！”
　　豹子头雷豹，杀气十足的说道。
　　“我靠，这家伙，比我还会扣帽子！”
　　包龙星顿时感觉自己遇到对手了。
　　“这位老兄，不要误会！”
　　“其实我只是来这里进行卧底的！”
　　“没想到这戚家老爷，表面看着忠厚老实！”
　　“实际上，居然暗地里包庇罪犯，意图造反！”
　　“幸好被我们两人看见！”
　　包龙星走上前去，一把勾住那豹子头雷豹。
　　“既然如此！”
　　“不如我们两人联手，抄了他的家，所得财物，五五分账，如何?”
　　那豹子头雷豹一听，当即冷哼一声。
　　很显然，不满意这个分法。
　　他抬起右手，五指紧握，发出咔咔的声响。
　　“我全都要！”
　　其眼神之中，满是贪婪。
　　（新书，求大家投投鲜花和评价票，支持一下，再次拜谢！）.

第10章



　　他作为京城第一神捕！
　　虽然武功高强，但是那又如此。
　　京城那个地方！
　　随便扔块砖头，都能够砸中四五个官员。
　　现在好不容易出来一趟。
　　能够出来一趟。
　　不捞个够本，怎么行呢！
　　“啊！”
　　包龙星听到雷豹的这个要求后，顿时向后跳了一步。
　　“靠，这家伙，居然比我还贪！”
　　“不过，我从中捞一点，也不过分吧！”
　　想着。
　　这包龙星便走上前去。
　　“诶，戚老头！”
　　“老实告诉你们，其实今天我到这里来是当卧底的！”
　　“看看你们有没有走私漏税，或是杀人放火！”
　　“今天老天有眼，我和豹大人里应外合！一同揭发你。”
　　包龙星神气十足，口水狂喷。
　　“不过嘛！今天我大发善心！”
　　“只要你拿出十万两银子，这件事情就这么过去了。”
　　“你看这么样！”
　　包龙星笑眯眯的说道。
　　十万两白银。
　　听到这个价钱，戚老爷都快当场晕过去了。
　　要知道！
　　如今这个世道。
　　十万两白银，可是一笔天价呀。
　　他们戚家世代经商。
　　也不过才积累了三十万两白银。
　　这家伙，一下子就要拿走三分之一。
　　抢劫都没有这么夸张的。
　　“你！你这个狗官！”
　　戚老爷捂着胸口，气得心脏病都快发作了。
　　那肺痨鬼眼见如此，连忙上前抓住包龙星的手。
　　“咳咳咳！”
　　“大人，冤枉呀！”
　　“冤枉呀！”
　　而一旁的新娘请秦小莲，连忙扶住她的相公。
　　看向包龙星的眼神之中，充满了厌恶。
　　一旁的常威，看戏看到现在。
　　是时候，轮到他出场了。
　　“唐镜，告诉他，县官无故诬陷他人，是什么罪名！”
　　常威转身，向着身后的方唐镜问道。
　　“是，大人！”
　　“无故诬陷他人，借此收授贿赂！”
　　“按照大清律例，是要判处三年刑期的！”
　　“包大人不会连这点常识都不知道吧！”
　　方唐镜看着包龙星，一脸讥讽的说道。
　　“啊！”
　　“是吗？有为！”
　　包龙星一脸惊诧。
　　“是呀，十三叔！”
　　“告人是要有证据的！”
　　一旁的有为，双手笼着一起，不住的点头道。
　　“哼！”
　　“本官就是证据！”
　　“说你勾结江洋大盗，就是勾结江洋大盗！”
　　豹子头雷豹，一步踏出！
　　极为蛮横的说道。
　　对付这种乡下的土财主！
　　还需要什么证据。
　　“你……！”
　　“我……！”
　　那戚老爷，一时间竟然气得说不出话来。
　　“爹，顺顺气！”
　　“可千万别气坏了身子！”
　　一旁的新娘秦小莲，连忙上前劝道。
　　她没有想到，自己才第一天嫁入这戚家。
　　就发生了这么多事情。
　　“放心，世伯！”
　　“这件事情，就交给我来处理！”
　　而常威，也在这时站了出来。
　　适时在戚家众人面前，刷了一波好感。
　　一时间！
　　戚老爷看到面前的常威，顿时向吃了定心丸一样。
　　这常威，乃是水师提督的公子。
　　想要摆平这样的事情，还不是分分钟的事情。
　　幸好刚才，自己即使抱了这个大腿呀！
　　而新娘秦小莲，看着眼前高大帅气的常威，心中一时间感慨万千。
　　为什么？
　　自己的老公，是个肺痨鬼。
　　而不是像常威这样，高大威猛，帅气非凡了。
　　都怪她的老爹，见钱眼开。
　　收了这戚家五千两白银。
　　就将女儿往这火坑里推。
　　要是这戚家少爷，是常威该多好。
　　不过，这也就是想想而已。
　　如今既然已经嫁给了这肺痨鬼。
　　她也只能够恪守妇道。
　　于是！
　　秦小莲将心中那一丝悸动，封存在心底。
　　常威将戚老爷和秦小莲的表情，尽收眼底。
　　不过，他也没有多说什么。
　　而是一步向前踏出。
　　【叮，恭喜您在秦小莲面前，成功代替包龙星，扮演英雄角色！获得其好感！】
　　【包龙星气运-10！那您的气运值+10！】
　　“哦，想不到这样也可以？”
　　“我喜欢！”
　　常威嘴角，泛起一丝笑容。
　　随后，他再次向前一步。
　　“雷豹是吧！看起来，你的武功挺不错！”
　　“有没有兴趣，和我切磋一番！”
　　常威扇着扇子，抬起头来轻笑着说道。
　　“你算什么东西！”
　　“也敢在我面前放肆！”
　　这雷豹嚣张的说道。
　　“哎，站在你面前的，可是……！”
　　方唐镜刚想开口，爆出常威的身份。
　　但是就在这时！
　　常威却扇子一扇。
　　陡然挡住了他。
　　“在下只是个无名之辈！”
　　“不过嘛！这十万两，我可以出。！”
　　“赢了，就归你！”
　　“输了，你的这条命，就是我的！”
　　“怎么样，敢不敢赌上一把！”
　　常威抬起手来，示意道。
　　身后的方唐镜，连忙从怀中，掏出了十万两的银票来。
　　手指轻轻一弹。
　　“看到了嘛！十万两银票！”
　　“如假包换！”
　　方唐镜渐渐的说道。
　　那豹子头雷豹，眼珠子一转。
　　别看他表面五大三粗。
　　实际上，其心细如发。
　　眼前的这个家伙，一看就是什么公子哥。
　　身价不菲。
　　应该还会些拳脚。
　　像这种公子阁，他在京城见多了。
　　想要赢过他，还不是轻轻松松的事情嘛！
　　到时候。
　　自己下手稍微轻一点。
　　既赢下这十万两白银，又不得罪这家伙身后的势力。
　　岂不妙哉！.

第11章



　　“好！”
　　“比就比！”
　　“可不要说豹爷欺负你！”
　　雷豹自负自己武功了得。
　　想要赢下这场赌约，还不是张飞吃豆芽――小菜一碟嘛！
　　常威见雷豹如此自负。
　　嘴角也不由泛起了一丝冷笑。
　　正好！
　　他也借此来看看，自己的天魔功，到底威力如何!
　　虽然他在那练功房中，苦练了一年。
　　但是实际上，并没有与人交过手。
　　那些雇来的武师教头，都忌惮自己的身份。
　　就算是切磋，恐怕也不敢用上全力。
　　而他，也担心自己的天魔功过早泄露。
　　所以也没让这些家伙和自己陪练。
　　刚才，通过这雷豹与那三个匪徒的打斗。
　　他看的清楚。
　　这雷豹，如今的功力，应该是在暗劲巅峰，或者化劲初期。
　　其所修炼的，应该是硬气功之类的功夫！
　　一拳打出！
　　足以碎石。
　　正好与自己天魔功的第一层境界差不多。
　　用他作为自己试刀石，再合适不过。
　　“来吧！”
　　常威冷笑着说道。
　　“好！”
　　“可不要说我欺负你！”
　　豹子头雷豹，大笑着说道。
　　随后，他猛然挥拳，向着前方轰来。
　　【乾坤霹雳手】
　　这便是他豹子头雷豹所修炼的武功。
　　而常威，也身躯一震。
　　单手一扬，手掌化拳，猛然轰去！
　　其体内的天魔功，迅速运转起来。
　　霎时间，拳风赫赫。
　　那拳头，瞬间变得坚硬无比。
　　这便是天魔功的第一层境界。
　　天魔金身。
　　修炼到这个程度。
　　外表看不出来有什么异常。
　　但是内里！
　　却早已经锻造得如同黄金一般，坚硬无比。
　　这一年来！
　　常威表面上在修炼各家拳法。
　　其实内地里，一直在不断锻造其身。
　　终于在之前，将这天魔金身修炼完成。
　　“来吧！”
　　轰！
　　两者拳头，猛然轰撞在一起。
　　砰！
　　强大的劲气，四散而出。
　　只见周围的两张桌子，瞬间裂开。
　　桌子上的汤汤水水，纷纷洒出。
　　浇了旁边人一脸。
　　而那包龙星，则直接被一个大瓦罐盖在脑袋上。
　　“十三叔！”
　　“你这个造型很独特呀！”
　　有为在一旁吹捧道。
　　“独特个屁呀！快点帮我把他拿下来！”
　　瓦罐中，顿时传来了包龙星嗡嗡的声音。
　　“哦！”
　　有为连忙双手抱住那瓦罐，使劲的想将其拉出。
　　但是那罐口，却死死的卡住包龙星的头来。
　　“算了！还是这样吧！”
　　说着，有为不知道从哪里抽出一个大棒来。
　　抬起手就向着那瓦罐打去。
　　砰得一声！
　　瓦罐裂开，那包龙星，也被打得头顶出现了一个大包。
　　…………
　　而另一边。
　　两人同时收回了自己的拳头。
　　那豹子头雷豹，向后退了四五i！
　　咔咔咔！
　　下方的石板，都踩坏了几块。
　　这才堪堪稳住身形。
　　他的脸上，写满是惊骇。
　　刚才那一拳！
　　他就好像打在了一块钢板上一般。
　　坚硬无比。
　　这种功夫，他从未见到过。
　　而刚才，他那只出拳的手，此刻就犹如痉挛一般。
　　正在不断颤抖。
　　常威看着对面雷豹的样子，嘴角不由泛起一阵冷笑。
　　看来！
　　他还是高估了这家伙。
　　刚才他那一拳，只有了三成力量。
　　要是全力尽出。
　　恐怕这家伙，就已经倒在地上。
　　成为一具尸体了。
　　“你这到底是什么武功！”
　　对面的雷豹，厉声质问道。
　　“哼！”
　　常威自然冷冷一笑。
　　他怎么可能将自己的底牌说出来！
　　“连这都不知道！”
　　只见旁边的方唐镜，一把跳出来。
　　“我家公子，自小便天生神力！”
　　“寻常武功，被他施展出来，威力都会加倍！”
　　“你还是乖乖认输吧！”
　　听到这话，豹子头雷豹眼珠一转。
　　认输！
　　这是万万不可能的。
　　没想到，这家伙表面看上去仪表斯文。
　　背地里却实力超群。
　　待会儿！
　　就算是自己使出全力来，也恐怕也不是他的对手呀！
　　到时候，钱没拿到。
　　反而还把自己搭进去。
　　这岂不是得不偿失。
　　不如想个办法，趁机跑路。
　　豹子头雷豹眼珠子一转，便扯着嗓子喊道。
　　“刚才那一招不算！”
　　“这里地方太小！”
　　“我根本施展不开！”
　　“等会儿，换个地方大点的地方再战！如何！”
　　这家伙强忍着手上的剧痛，继续叫嚣道。
　　毕竟！
　　输人不输阵嘛！
　　“好，没问题！”
　　“地方你来选！”
　　常威冷笑着说道。
　　哪里看不出这豹子头雷豹的小心思。
　　不过没关系。
　　就算面前是只孙猴子。
　　也休想逃过他的手掌心。
　　“好！”
　　那豹子头雷豹，一个翻身！
　　径直来到那面喜字墙上，抬起另一只手来，一把将那插在墙上的镔铁雪花刀拔出。
　　“走！”
　　说完！
　　他便踏步而起。
　　踩着大厅之中宾客的肩头，立马向着外面奔去。.

第12章



　　“追！”
　　常威一挥手！
　　霎时间，也向着大厅之外狂奔而去。
　　他带来的十几个侍卫，也纷纷抄起家伙。
　　跟着常威冲了出去。
　　“等等我呀！大人！”
　　方唐镜连忙一手扶着自己的瓜皮帽。
　　一手拿着折扇，也跟着狂奔出了门外。
　　大厅中的宾客们，看着那雷豹出了戚家大厅。
　　那颗悬着的心，这才放了下来。
　　“戚老爷，今天就到这儿吧！”
　　“等过几天，我们再来向您赔礼！”
　　那些有头有脸的宾客们，纷纷向那戚老爷辞行。
　　“不好意思！”
　　“今天吓倒各位了！”
　　那戚老爷，见此情况，也不由无奈的叹了口气。
　　今天本来是他儿子大喜的日子。
　　没想到，居然闹成了这样。
　　不多久。
　　这大厅之中的宾客们，便纷纷散去。
　　而那包龙星，也自知无颜在此地待下去。
　　于是连忙和有为，跟随着人流，走出戚家大门。
　　刚才还热热闹闹的戚家大院，转瞬间就变得冷冷清清。
　　此刻就只剩下了寥寥数人而已。
　　“哎，造孽呀！”
　　戚家老爷看着满地狼藉，嘴中不由发出一阵叹息。
　　今天这事情闹的。
　　不过好在，塞翁失马，焉知非福。
　　他也算是抱住水师提督公子的大腿。
　　今后在生意场上，也能狐假虎威了。
　　“来人，将这里收拾一下！”
　　“待会常公子回来！”
　　“场面不要太过难看！”
　　戚老爷当即吩咐道。
　　“是，老爷！”
　　此时！
　　戚家成员，纷纷出动。
　　开始打扫起来。
　　而新娘秦小莲，则准备扶着那个肺痨鬼的相公进入洞房！
　　但是就在此时！
　　两个带着面具的家伙，却突然从一个桌子底下钻了出来。
　　顿时吓了在场的人一大跳。
　　戚老爷抬头望去。
　　还以为这两个家伙，乃是包龙星和包有为呢！
　　因为他们两人，刚进戚府的时候。
　　脸上就带着这两张面具。
　　“哼！怎么，包龙星，你这个狗官还想勒索吗？”
　　“来人，将他们两个家伙轰出去！”
　　戚老爷，怒气冲冲的说道。
　　“是！老爷！”
　　那些戚府的家丁们，抄起棍子，对两人怒目而视。
　　这两个带着面具的家伙，互相看了一眼。
　　二话不说。
　　刷得一下！
　　不知道从哪里，抽出两把钢刀来。
　　对准那些家丁，便挥舞过去。
　　原来！
　　这两人可不是什么良善之辈。
　　乃是刚才那伙盗匪的同党。
　　只不过，他们比较激灵。
　　在豹子头雷豹进入大厅之前，就已经迅速躲到了桌子底下。
　　而另三个同伙，则被雷豹认出。
　　现在身首异处。
　　所以说！
　　混江湖，还是要靠脑子呀。
　　那几个家丁，哪里是这种江洋大盗的对手。
　　没几下，就被砍翻在地。
　　鲜血四溅。
　　吓得那戚老爷，当即瘫软在地面上。
　　脸色苍白如纸，看上去一副快要挂了样子。
　　没想到！
　　刚走了豺狼，又来了鬣狗。
　　“现在，乖乖把钱交出来！”
　　“我们哥俩，或许还能饶你一条狗命！”
　　那江洋大盗，一把拉住那戚老爷的衣服，厉声喝道。
　　…………
　　而外面！
　　雷豹则足足狂奔了一公里多。
　　这才堪堪停了下来。
　　他看看了四周，只见这里乃是一片原野。
　　荒无人烟。
　　正所谓！
　　进可攻，退可跑。
　　实在是完美的比武场所。
　　“好，就在这儿了！”
　　他双手叉腰，满意的点了点头。
　　而此时！
　　常威也踏步而来。
　　微风吹拂，其袍子飞舞。
　　一副宗师气度。
　　紧接着！
　　其十几个手下，手举着火把，也迅速来到了此地。
　　那火把的光亮，将这昏暗的地方，照得恍若白昼。
　　“就在这儿，一决胜负！”
　　“不过，这次比斗，可以用武器！”
　　“你看如何！”
　　豹子头雷豹，眯者眼睛说道。
　　他刚才的那只手，也恢复的差不多了。
　　“全凭你意！”
　　常威也不挑剔。
　　这天魔功第一层练成。
　　那他全身，都是武器。
　　自然不需要在额外进行什么武装。
　　一把扇子，已经足够了。
　　“来吧，这次我让你先出手！”
　　常威勾了勾自己手，脸上的表情看起来轻蔑而不屑。
　　这一下子，雷豹彻底激怒了。
　　他身为六扇门第一神捕，从来都只有他挑衅别人的份。
　　何曾这么被别人轻视过。
　　“好，希望你待会别后悔！”
　　说完，他便一声大喝，挥舞着手中的镔铁雪花刀，就向着常威砍来。
　　此时！
　　他已经没有任何保留。
　　手中的大刀，迅捷而凶猛。
　　刷刷刷！
　　霎时间。
　　刀光闪动，每一刀，都朝着常威的要害部位砍去。
　　一旁的方唐镜，看得那叫一个胆战心惊。
　　但是战中的常威，却身若游龙。
　　他好像完全看穿了这雷豹的套路一般。
　　身体不断闪避。
　　刷刷刷！
　　每一步，都避得恰到好处。
　　半点不多，半点不少。
　　刀锋过处，没有对他造成任何的伤害。
　　“怎么样，砍够了吗？”
　　“砍够了的话，那就轮到我出击了！”
　　常威冷冷一笑。
　　旋即他就抬起两根手指来，一把夹住了那迎空劈来的镔铁雪花刀。
　　这两根手指，硬如铁石。
　　表面隐隐泛着玄玉般的光泽。
　　“什么！怎么可能！”
　　雷豹见状，脸色当即大惊。
　　他慌忙想要将他的刀，从那两指之间抽出。
　　但是无奈！
　　即便是他用尽了全身的力气，也根本无法做到。
　　（各位大佬，能不能投点评价票和鲜花花呀！也好让小弟有点动力！）.

第13章



　　“哼！”
　　见到豹子头雷豹，如此狼狈。
　　常威冷笑了一声。
　　“既然你这么想拿回这把刀！”
　　“那就还给你好了！”
　　说完，他的眸中精光一闪。
　　两只指头，猛然一弯！
　　铿锵。
　　那把镔铁雪花刀，当即弯曲过来。
　　当弯曲到一定程度后。
　　这刀身再也承受不住。
　　砰得一声！
　　当即从中间断裂开来。
　　豹子头雷豹，也在刀身断裂的刹那，被轰飞了出去！
　　其重重的砸在了地面上。
　　不过所幸，这对他也没受到多大的伤害。
　　但是刚才的那一波操作。
　　使得雷豹眼中满是惊骇之情。
　　他原本以为。
　　自己加上那镔铁雪花刀，或许还能够胜其一筹。
　　但是没想到！
　　这家伙这么恐怖。
　　两指一捏，居然将自己的这把镔铁雪花刀给捏爆了。
　　要知道！
　　他的那把刀，可是经过千锤百炼而成的。
　　坚硬无比。
　　但是没想到，还是被其捏爆了。
　　想到这里。
　　雷豹现在的脑海中，就只剩下了一个字。
　　逃！
　　没错！
　　逃的越远越好。
　　要不然！
　　他的下场不堪设想。
　　“喝！”
　　只见那雷豹，双手猛拍地面。
　　其魁梧的身体，当即从地面上弹起。
　　紧接着！
　　这家伙，双足猛然向着地面踏去。
　　霎时间，他的身体，便犹如飘飞的蝙蝠一般，径直向着远方飘去。
　　“哼，没想到吧！”
　　“我豹子头雷豹，其实最擅长的，可是轻功！”
　　豹子头雷豹的脸上，露出了夸张的大笑。
　　没错！
　　身为一个捕头。
　　最为重要的，就是能够抓住犯人。
　　所以！
　　他的武功之中，最为出色的，其实是轻功。
　　“想跑，没那么容易！”
　　常威的嘴角，当即露出了一丝阴冷的笑容。
　　“给我动手！”
　　“是，公子！”
　　周围的那十几个侍卫，听到这话。
　　当即从怀中，掏出一个个钩子来。
　　这些钩子，乃是由常威亲自设计的。
　　专门用来抓捕敌人。
　　而这十几个侍卫，都是常威的贴身随从。
　　乃是他的老爹，常昆，从水师当中精挑细选的人才。
　　每一个，都能够以一当十！
　　之后。
　　又经过了常威为期一年的训练。
　　其身体素质，远超一般人。
　　刷刷刷！
　　那钩子经过他们的甩动之后，当即获得了动能。
　　纷纷呼啸着，朝着那雷豹笼去。
　　咔咔咔！
　　不到片刻功夫。
　　那雷豹，就被这十几个钩子，缠住了手脚。
　　那十几个侍卫，再狠狠一拉。
　　砰得一声！
　　这家伙，瞬间被拉到了常威的面前来。
　　那雷豹身上，此刻鲜血淋漓。
　　每个钩子，都深入他的肌肤。
　　只要轻轻一拉，瞬间就会对他造成极为恐怖的伤口。
　　“可恶！！”
　　雷豹浑身，动弹不得。
　　他刚想张开嘴巴，发动最后的底牌，狮子吼！
　　想要看看，能不能震晕这些家伙。
　　哪知道就在此时。
　　方唐镜这个家伙，不知道从什么地方跳了出来。
　　一把就在他的口中，塞了块破布。
　　瞬间就将这个仅有的威胁给堵上了。
　　“诶，刚才不是很牛吗？”
　　“现在我看看！”
　　“你还有什么能耐！”
　　方唐镜拍着雷豹的脸颊，贱兮兮的笑着说道。
　　“呜！”
　　那雷豹怒目圆睁。
　　要是他能够动弹的话，定然要将其撕成碎片。
　　“呦，这眼神好凶呀！”
　　“我好怕怕呀！”
　　方唐镜边说着，边向后退去。
　　“既然豹大人火气这么大！”
　　“我来找点东西，让豹大人您去去火！”
　　说着，他低下头来。
　　仔细寻找了一番，就从地面上，提起了一条菜花蛇来。
　　“来！给豹大人玩玩！”
　　说完，他就一把将这菜花蛇，放在了那雷豹的脖子上。
　　菜花蛇一把将雷豹的脖子缠起。
　　嘶嘶嘶！
　　舌头还在他的脸上舔来舔去。
　　这种感觉，让雷豹浑身的寒毛，都竖了起来。
　　……
　　而另一边！
　　戚家大宅中。
　　两个劫匪，正手持着钢刀，架在戚老爷的脖子上。
　　其身后，则跪着戚家十几口人。
　　戚老爷颤颤巍巍的将一袋金银，递了上去。
　　“两位好汉！”
　　“这里便是我多年积蓄了！”
　　“求你们大人有大量！”
　　“放我和我儿子一条生路吧！”
　　那劫匪一把拿过袋子，颠了颠。
　　“呦吼，还挺沉！”
　　另一个劫匪，也接过称了称。
　　“没错！这里面可不少钱呢！”
　　戚老爷连忙赔笑道。
　　“很好！”
　　劫匪满意的点了点头，随后猛然扬起手中的刀来。
　　刷得一下！
　　刀光划过。
　　那戚老爷的头，也顺势飞起。
　　犹如一个球般，滚出去老远。
　　“你们这群畜生！”
　　“说好的拿钱就放人呢！”
　　“咳咳咳！”
　　那肺痨鬼见状，连忙上去扶住他爹的尸体。
　　一边痛斥道。
　　“哼！”
　　“你什么时候听说过强盗遵守承诺了！”
　　劫匪冷笑着走上前去。
　　一把就将钢刀捅进了那肺痨鬼的身体。
　　噗呲一声！
　　刀尖从肺痨鬼的身后穿出。
　　血溅了后面戚家人一脸。
　　“哼！”
　　“给我杀！”
　　那两个劫匪，此刻化身为恶魔。
　　对着这戚家，就展开了一层惨绝人寰的屠杀。
　　“救命呀！”
　　“快，快去找常公子！”
　　那剩下的几人，连忙向着四周冲去。
　　但是却都没有逃过那劫匪的追杀。
　　就在这两个劫匪，准备对墙角最后两人抱在一团的女人下手的时候。
　　外面却突然传来了一阵惊慌失措的声音。.

第14章



　　原来！
　　就在刚才！
　　这戚府之中的动静太大。
　　外面打更的更夫，还以为在闹洞房呢？
　　于是就凑在门缝之中，看了一眼。
　　哪知道这一看不要紧。
　　正好看到了这两个劫匪行动的过程。
　　那打更的更夫，当即吓得方寸大乱。
　　慌忙从那戚家大门口逃了出去。
　　一边逃，还一边敲着手中的锣鼓。
　　“不好了，戚家被人灭门了！”
　　“乡亲们，快逃呀！”
　　这家伙叫嚷的声音，迅速传到了戚家府上。
　　两个劫匪听到这声音，眼中都不由露出一股慌乱之色。
　　他们之所以要屠戚家满门。
　　为的就是不让他们泄露自己的行踪。
　　但是现在！
　　已经有人发现了他们的存在。
　　再在这里多待一刻，就多了一份风险。
　　“快走！”
　　两人仓皇的扛着那袋金银珠宝，向着戚家墙外跳去。
　　而此时！
　　整个戚家，血流成河。
　　唯一幸存的，也就只有那姚婉君和秦小莲了。
　　两人抱在一起，瑟瑟发抖。
　　早已经完全被吓懵了。
　　而屋外，两个劫匪，扛着那袋金银，就准备跑路。
　　但是没想到，外面已经集结了一队乡民。
　　他们听到更夫的求救后，迅速从家门之中走出。
　　正所谓乱拳打死老师傅。
　　他们两个，就算是再有能耐。
　　也敌过这么多人呀。
　　两个劫匪，扛着袋子，一路逃窜。
　　…………
　　一公里外的荒地上。
　　豹子头雷豹，被吓得浑身寒毛倒竖。
　　双眼瞪得大大的。
　　“好了！”
　　“差不多了！”
　　常威手拿着扇子，淡淡的说道。
　　“是，大人!”
　　方唐镜这才将那条菜花蛇，从雷豹的脖子上拿了下来。
　　“说正事吧！”
　　常威继续开口道。
　　像这种招揽人的事情，他一般都不怎么开口。
　　毕竟，就像企业招聘。
　　先上来跟你谈条件的，往往都是人事。
　　等到双方签订意向之后，才会带你去见老板。
　　而方唐镜，则就是常威目前的人事经理了。
　　方唐镜一听，当即了然。
　　“如果我没记错的话！”
　　“按照刚才的赌约，你的这条命，现在已经归我们公子的了！”
　　方唐镜绕着那豹子头雷豹转了一圈，随即开口道。
　　“但是呢！”
　　“我们公子大人有大量！”
　　“现在，他给你两个选择！”
　　“第一，现在立刻自裁！”
　　“如果下不去手的话，我们可以帮你！”
　　方唐镜挥着手中的扇子，冷笑着说道。
　　“呜！”
　　雷豹听到这个选项，眼中满是惶恐。
　　连忙摇了摇头。
　　“看来你这家伙也怕死呀！”
　　“那没办法！想要活命，就只有一条路可走了！”
　　“那就是从今往后，为我们公子卖命！”
　　边说着，这方唐镜还双手抱拳，举过头顶。
　　做出一副赤胆忠心的模样。
　　“当然！”
　　“我们公子也不会亏待了你！”
　　“荣华富贵，金银财宝，一样都不会少！”
　　“怎么样，这个提议不错吧！”
　　雷豹听完，当即猛点头。
　　不过其心里，想的确实先托身。
　　等他逃过这一劫，再慢慢报复回来。
　　让他们这些家伙看看，什么叫残忍！
　　“哼！”
　　“别以为我不知道你在想些什么！”
　　“你尽管可以一试！”
　　“我们常公子，可是水师提督的儿子！”
　　方唐镜瞥了一眼雷豹，旋即说道。
　　这个眼神，他再清楚不过。
　　因为他当初，也是这么想的。
　　不过，在了解的常威公子的背景后。
　　他便不敢再有任何其他的想法。
　　雷豹在听到水师提督这个名号后，也浑身一震。
　　要知道！
　　他在京城当官这么多年，自然是知道这个官职的厉害的。
　　从一品大员呀！
　　整个朝廷之中，也没有几个比他更厉害的了。
　　想不到这家伙，居然有这么大的来头。
　　想他在京城这么多年。
　　之所以还是区区一个捕头，就是因为背后没有个强大的靠山。
　　虽然武功高强，但是那又如何。
　　整个大清，武功高强的不只凡几。
　　如果真的能够攀上水师提督这个大腿。
　　那他雷豹今后，岂不是要起飞了。
　　想到这里！
　　雷豹连忙示意方唐镜拿掉其嘴里的抹布。
　　“可不要想着耍什么滑头呀！”
　　方唐镜请示了常威，得到同意后，这才将其口中的抹布除掉。
　　只见雷豹深吸了一口气。
　　“属下雷豹，参见大人！”
　　“原本我以为，这辈子都无法遇到一个可以托付终身的人了！”
　　“直到今天，看到了公子您！”
　　“属下对大人您的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾！”
　　…………
　　“嗯！”
　　方唐镜一听到这话，眼神当即就警觉了起来。
　　原本他以为。
　　这雷豹也就是武功厉害而已。
　　没想到！
　　这家伙的舔功，也是一流呀。
　　虽然生硬了一点，但是万一大人就喜欢这种舔法呢！
　　看来今后自己有对手了呀。
　　“行了！”
　　“放人吧！”
　　常威听到这里，哪里还不明白。
　　这雷豹，也不甘心只做一个捕快那么简单。
　　“是，公子！”
　　周围的侍女，顿时按动那爪子上的机括。
　　咔咔咔！
　　束缚在雷豹身上的钩子，在一瞬间，全部都收了回来。
　　“属下雷豹，参见主人！”
　　雷豹一把跪倒在地，向着常威参拜道。
　　“起来吧！”
　　“今后，好处少不你的！”
　　“唐镜，拿出一万两来，给雷豹治一下伤！”
　　常威满意点了点头，随后向身后的方唐镜吩咐道。
　　对待手下，他一向大方。.

第15章



　　“来！拿着！”
　　“公子可是从来不会亏待我们这些做下属的！”
　　方唐镜从怀中掏出了一万两来。
　　没好气的塞到了雷豹的手中。
　　自己以后，看来是要多学学怎么舔人了。
　　雷豹一把接过那一万两的银票。
　　心中感慨万千。
　　想自己当了捕快这么久。
　　风里来雨里去!
　　私底下不知道做了多少事情，才有个几千两的积蓄。
　　而现在，自己才刚投身到这常威公子的门下。
　　就能拿这么多，这比买卖划算呀！
　　想到这里，他连忙向着常威拜谢道。
　　“谢大人赏赐！”
　　常威正想开口说上两句。
　　哪知道就在这时，远处却突然传来了阵阵呐喊。
　　常威运转天魔功，耳朵动了动。
　　瞬间就捕捉到了那远处的声音。
　　“戚家还真是惨呀！”
　　“一家十三口，被杀得只剩下两个人了！”
　　“是呀！谁说不是呢！”
　　……
　　常威听到这消息后，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　早在刚刚，其实他就已经注意到了。
　　整个戚家大厅之中，一共有五人，身上带有杀气。
　　那雷豹干掉了三个。
　　还有两人，隐藏了起来。
　　不过！
　　他并没有将这些家伙揪出来。
　　本想着，留着这两个家伙有点用处。
　　没想到！
　　这两个家伙，居然将戚家屠戮殆尽。
　　这还真是有点出乎他的意料了。
　　看来，这戚家还真是命犯孤星呀！
　　“走！”
　　“我们回去看看！”
　　常威手一挥，整个人便踏步而起。
　　片刻之后。
　　他便已经带着手下的侍卫以及方唐镜等人，感到了戚家大门口。
　　此时！
　　那戚家大门口，已经围上了许多人。
　　其中好像有一人，正神情激动的诉说着什么。
　　常威定睛一看。
　　那人不是戚府的家丁来福嘛!
　　来福在人群之中，手舞足蹈。
　　但是就在此时！
　　他的余光，也猛然瞥见了人群外的常威。
　　一时间，其热泪盈眶。
　　“常公子！”
　　“您可一定要为我们老爷报仇呀！”
　　来福顿时从人群之中冲了出来。
　　一把抱住常威的大腿，鼻涕一把，眼泪一把的说道。
　　看着抱住自己大腿的来福。
　　常威不由感到一阵滑稽。
　　要知道！
　　在原本的剧情之中。
　　可就是他，一路追着这家伙打。
　　恨不得欲杀之而后快。
　　没想到现在！
　　情况却完全反过来。
　　居然变成了这来福，跪在他脚下，苦苦哀求。
　　“不着急，慢点说！”
　　“刚才到底发生了什么事情！”
　　虽然心中感到一阵滑稽。
　　但是他还是正了正自己的神色，开口询问道。
　　“是这样的！”
　　“您走后！”
　　“没想到，居然还有两个劫匪，躲在桌子底下！”
　　“他们带着面具，直接开始对……戚老爷勒索起来！”
　　“其他人……看他们手上有刀，也不敢反抗！”
　　来福擦开了眼泪，开始叙述起来。
　　很显然！
　　这家伙被吓得不清。
　　说话都有些断断续续的。
　　“没想到，这两个家伙，给完钱后！”
　　“根本不遵守诺言！”
　　“手起刀落，就将老爷给杀了！”
　　“剩下的除了太太和少奶奶外！一个也没有逃过他们的毒手！”
　　“我之前吃坏了肚子，所以蹲在茅房之中，这才躲过一劫！”
　　来福断断续续的，终于说清楚来龙去脉。
　　“哼！”
　　“这黑风寨十二大盗，是出了名的黑吃黑！”
　　“他们这些家伙，岂是会讲信用的！”
　　那后面的雷豹听得此话，当即怒喝道。
　　周围的人，当即翻了个白眼。
　　您老也没好到哪里去呀！
　　“走，进去看看！”
　　常威听完之后，蹙眉沉思了一阵。
　　看来！
　　这两个盗匪，比他判断的还要丧心病狂。
　　给了钱，居然还杀人。
　　那些侍卫，当即点了火把，冲入了戚府之中。
　　只见此刻的戚府之中，一片昏暗。
　　充满了浓浓的血腥之气。
　　地上横七竖八，躺着十几具尸体。
　　死状都极为惨烈。
　　围观的群众们，看到这般血腥的场景，不由纷纷感到一阵恶心。
　　来到大厅之中。
　　那模样则更是恐怖。
　　只见其中，两个弱女子，正抱着桌腿，瑟瑟发抖。
　　眼神惊恐无比。
　　似乎还沉浸在刚才的恐惧之中。
　　见到有人过来。
　　那两人不由直接叫出声来。
　　等待看到是常威后。
　　姚婉君一把扑了过来。
　　“表哥！”
　　她整个人都在颤抖，眼泪扑簌簌的直掉。
　　显然是吓得不轻。
　　“表妹，放心，这里有表哥在！”
　　常威连忙安慰不道。
　　不过不得不说。
　　他这表妹还真是有料呀。
　　在好一番安抚之后，姚婉君才平静下来。
　　“表哥！”
　　“今后婉君，可就全靠你了！”
　　她抬起头来，含情目目的看着常威道。
　　如今这戚家一十二口，都已经被劫匪杀死！
　　只剩下她们两个弱质女流，无以为继。
　　除了这姚婉君外，那一旁的秦小莲，更显得更加慌乱无措。
　　她才嫁入戚家第一天，没想到居然发生了这样的惨剧。.

第16章



　　此刻的她，鬓发散落，犹如一头受惊的小鹿一般。
　　漂亮的双眼之中，充满了惊恐。
　　让人忍不住将她抱在怀中，好好安慰一番。
　　在看到常威进来的那一刻。
　　她的眼中，又仿佛重新燃起了希望！
　　“常公子！”
　　“我求求您！”
　　“只要您抓住那两个灭戚家满门的罪魁祸首！”
　　“小莲愿意给你当牛做马！”
　　秦小莲双手抬起，一把跪倒在地面上。
　　语气哀转久绝，听得在场的众人，不由一阵心碎。
　　“嫂子快快请起！”
　　常威见状，连忙上前，想要将其扶住。
　　刚走进些，一股幽香便扑面而来。
　　不得不说！
　　这秦小莲，还真是天生的美人。
　　即使是现在，她脸上的妆容，都已经被眼泪冲掉。
　　也依旧能够看出其惊人的美貌来。
　　怪不得！
　　原著之中的常威，会兽性大发。
　　换成任何一个正常的男人，也抵挡不住这种诱惑呀！
　　不过好在。
　　现在的他，经过一年的修炼，定力还不错。
　　在扶起那秦小莲的过程中，他的眼神极为清澈。
　　没有任何的欲念。
　　这更加让那秦小莲相信，这常威，乃是一个真正的正人君子。
　　自己之后，就算委身于他，也不失为一个好选择。
　　想到这里。
　　秦小莲的双眸之中，不由多了几分莫名的神采。
　　而常威，看着满地的尸体。
　　心中不由暗自叹了一声。
　　这戚家！
　　终究还是没有逃脱被灭门的惨剧！
　　虽然这次，和他没有任何关系。
　　但是出于人道主义的考虑，他必然会替这戚家，找出那两个凶手来。
　　以此来祭奠这戚家的一十二口亡灵。
　　不过嘛！
　　作为酬劳。
　　这戚家积累的财产，以及这两个千娇百媚的美人！
　　他就不客气的收下了。
　　毕竟。
　　这天下可没有免费的午餐。
　　他常威，帮助戚家报了这血海深仇。
　　自然要收点利息不是。
　　相信那戚老爷在九泉之下，也会欣然同意吧！
　　当然！
　　这些话，自然是不能够说出来的。
　　常威正了正神色，旋即站起来，看着周围围观的群众道。
　　“各位！”
　　“你们也看见了，如今戚家遭逢大难！”
　　“我常威，自然不会坐视不理！”
　　“传令下去！”
　　“有谁能够找到那两个凶徒的踪迹，汇报给我！”
　　“赏银一万两！”
　　“有能够拿下这两个家伙人头者，赏银十万两！”
　　此话一出！
　　满院哗然。
　　只要找到那凶徒的踪迹，就有一万两。
　　砍下那两个家伙的脑袋，赏银十万两。
　　一瞬间！
　　在场的众人，都红了眼睛。
　　要知道。
　　一万两呀。
　　这是个什么概念！
　　这么算吧，一个普通人，不吃不喝，努力工作。
　　需要五百年，才能够凑齐这笔巨款。
　　然而现在！
　　却有个一夜暴富的机会，摆在了他们面前。
　　“唐镜！”
　　常威转头看了方唐镜一眼。
　　方唐镜当即会意。
　　立刻从怀中，掏出了之前的那一沓银票来。
　　“大家看清楚了，这里一共十万两！”
　　“如假包换！”
　　“先到先得呀！”
　　方唐镜甩着手中的银票，大声呐喊道。
　　这一瞬间。
　　在场的众人，都红了眼睛。
　　此刻！
　　他们都忘了那歹徒的凶残。
　　脑海之中，就只剩下了这些哗哗作响的银票来。
　　“赶快行动吧！”
　　“机不可失，失不再来！”
　　“错过这一次，你们恐怕这辈子，都遇到不这么好的机会了！”
　　方唐镜眯着眼睛，冷笑着说道。
　　他的话刚一出口。
　　刷得一下。
　　围观的众人，瞬间就跑得干干净净。
　　就连戚家的伙计来福，都抄起旁边的一个木棍冲出了门外。
　　很快！
　　这个消息就通过这群人，如风一般传播开来。
　　大半个戚家镇，都听闻了此时。
　　原本寂静的黑夜里。
　　刷刷刷！
　　一户户人家，迅速点亮了蜡烛。
　　大门豁然拉开。
　　一个个乡民，手拿着镰刀锄头，从家门中走出。
　　满世界寻找起了那两个江洋大盗的踪迹来。
　　毕竟！
　　这两个家伙，此刻分明就已经不是盗贼。
　　而是两大坨明晃晃的银子了。
　　…………
　　此时！
　　一户人家的瓦片屋顶上。
　　那两个盗匪，正背着那袋子金银珠宝，趴在其上。
　　在听到下方的动静后，两人脸上说不出的憋屈！
　　“哎呀，我靠！”
　　“是哪个王八蛋，出这么高的悬赏！”
　　“搞得老子现在都想要投案自首，拿到那笔赏金了！”
　　其中一个劫匪，趴在屋顶，小声暗骂道。
　　想他们黑风寨，风里来，雨里去。
　　打家劫舍，杀人放火。
　　每天赚得都是刀口舔血的钱。
　　干了这么多年！
　　也才不过积累了一万多两银子。
　　没想到现在！
　　只是通报一下他们两人的行踪，就能够领到这么多赏钱。
　　哎！
　　这世道。
　　早知道如此，他们还干什么劲呀。
　　“二哥，现在该怎么办！”
　　其中一个劫匪，张三连忙向着旁边的王二问道。
　　“他娘的，你问我，我怎么么知道！”
　　“现在满大街都在找咱们！”
　　“只要一出去，必然被抓到！”
　　“容我想想！”
　　王二趴在那房顶上，悄摸摸的向着四周看了一眼。.

第17章



　　只见这周围，家家户户，都似乎亮起了灯火。
　　满世界的寻找着他们两人。
　　唯一有所例外的。
　　就是几百米处的县衙了。
　　那里一片昏暗，与外界格格不入。
　　“哎，有了！”
　　王二好似突然想到了什么一般。
　　“怎么样，二哥，想到什么了！”
　　那法外狂徒张三，连忙一脸期待的询问道。
　　“我们可以先去县衙躲一躲！”
　　王二抬起手来，就向着那县衙方向指去。
　　张三听闻之后，一脸你逗我的表情。
　　那县衙是什么地方，是官府。
　　他们是谁，是贼！
　　自古官贼不两立。
　　这家伙，是脑子烧糊涂了吧，居然想出这么一个馊主意来。
　　“你懂什么！”
　　“正所谓，最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　王二抬起手来，就拍了一下那张三的脑袋。
　　“下面到处是找我们的人！”
　　“现在无论哪个地方，都不算安全！”
　　“也只有那县衙，这些家伙不敢乱闯！”
　　“只要我们躲在其中，等明天搜寻松一些的时候，便趁乱逃出!”
　　王二摇头晃脑的解释道。
　　“哎呀，没想到呀！”
　　“二哥你居然这么聪明！”
　　“这要是放在过去，简直就是卧龙凤雏一样的存在呀！”
　　张三一脸羡慕的说道。
　　“那是！”
　　王二甩了一下自己飘逸的长发，自傲的回应道。
　　“好了，事不宜迟！”
　　“赶紧出发！”
　　两人于是猫起身子来。
　　小心翼翼的在那屋檐下行走。
　　黑夜之中。
　　下方一群人举着火把，疯狂搜索。
　　不放过任何一寸土地。
　　而上方，两个盗贼，借助月光。
　　一点点的向着县衙靠近！
　　…………
　　而此时，戚府内部。
　　侍卫们迅速将现场保护了起来。
　　然而再在旁边，收拾好了一间屋子。
　　“表妹，小莲，折腾了半天，相必你们也累了！”
　　“先再次歇着，我会怕侍卫在门口把手！”
　　“我先去看看，是否有那两个劫匪的下落！”
　　常威将两人安置在房间内，边开口说道。
　　“表哥，你一定要小心！”
　　姚婉君拿着丝巾，边擦着眼泪，边双目含情的说道。
　　一旁的秦小莲虽然没有说话。
　　但是目光也全部系在了常威身上，柔情似水。
　　“放心！”
　　常威淡淡一笑，随即转身，将房门关上。
　　“你们两个，在门口好好看着！”
　　“其余的人，跟我去捉拿盗匪！”
　　他随意指派了两个侍卫，守在了门口。
　　随后便带着其他随从，向着戚府大门外走去。
　　方唐镜连忙凑上前来。
　　他双手抱拳，弯着腰，脸上满是淫笑。
　　“恭喜公子，抱得两个大美人！”
　　然而，他的话还没说完。
　　一旁的雷豹，就猛然窜了上去，接着吹捧道。
　　“这说的是什么话！”
　　“明明是公子宅心仁厚，不忍这两人孤苦无依！”
　　“这才代为照料的嘛！”
　　“是吧！公子！”
　　雷豹脸上，满是讨好的笑容。
　　这副表情，搭配上那一脸胡须，显得尤为搞笑。
　　“不错，正是如此！”
　　常威听闻，脸上露出了春风得意笑容。
　　“我靠！”
　　“这家伙，比我还能够拍马屁呀！”
　　方唐镜听到这话，顿时在心中暗骂了一声。
　　自己这是遇上对手了呀！
　　早知道刚才，在抓捕这家伙的时候，下手再狠一点！
　　最好将他毒哑，让他不能开口说话。
　　只是可惜，现在一切都晚了。
　　“好了，废话不多说！”
　　“现在当年首要目标，就是先将那两个盗匪抓住再说！”
　　“阿豹，这是你的特长！”
　　“你来分析一下！”
　　常威握着扇子，开口询问道。
　　“是，公子！”
　　雷豹当即正了正神色。
　　这涉及到他的老本行，可要表现好一点。
　　“启禀公子，这黑风寨十二大盗，杀人放火，无恶不做！”
　　“朝廷听闻，特派我前来进行剿灭！”
　　“没想到，不知因何缘故，这十二大盗居然离开了他们的老巢！”
　　“我连追了七天七夜！”
　　“终于在这附近，找到了他们的行踪！”
　　“如果算上之前被我击杀的，这两个，应该是最后的漏网之鱼了！”
　　雷豹先是分析了一下当前局势。
　　排出了外力的因素。
　　紧接着，再继续分析他们有可能逃跑的方向。
　　“现在距离戚府灭门，已经有两个时辰了！”
　　“外面这么多人寻找，却还是没有发现这两个家伙的行踪！”
　　“那就只有说明一点！”
　　“他们这两个家伙，必然躲在了某处房屋的屋顶上！”
　　“这是盗贼，惯用的藏身之所！
　　雷豹一针见血，立刻就找出了问题所在。
　　“原来如此！”
　　“传令下去，让搜寻的人，注意查找一下屋顶！”
　　常威满意的点了点头。
　　这叫什么！
　　这TM才叫专业。
　　果然，消息传出后不久。
　　就有一户人家来报。
　　他们在自家的屋顶上，发现了一些残留的血迹。
　　以及一些掉落的银子。
　　但是却并未找到人来。
　　“走，带我去看看！”
　　那豹子头雷豹，当即开口说道。
　　不多久，他们便带来了那户人家的下面。
　　雷豹转身翻了上屋顶！
　　果然看到了那瓦片上残留的血迹。
　　他趴在屋顶上，如同猎犬一般，使劲吸了吸鼻子。
　　然后再转过头来，看了看周围的环境。.

第18章



　　“哼，这家伙跟狗一样趴在屋顶上，能查出什么呀！”
　　“难不成，他的鼻子比狗还灵呀！”
　　下方的方唐镜见到这一幕，忍不住奚落道。
　　这家伙今天刚一来，就抢了他诸多的风头。
　　要是再这样下去还得了。
　　不行，他一定要好好想个办法，刹一刹这家伙的锐气。
　　也好让他知道，到底谁才是公子坐下的第一马仔。
　　就在方唐镜，想的正欢的时候。
　　屋顶的雷豹，也听到了下方的声音。
　　他一个转身，砰得一下，便落在了方唐镜的面前。
　　“你刚才说什么嘛！”
　　雷豹一把扯住方唐镜的领口，冷哼着说道。
　　一双豹眼之中，满是杀气。
　　他只是对常威臣服，可不会怕他一个小小的状师。
　　“没……没什么！”
　　“刚才我是夸你能干呢！”
　　方唐镜顿时吓了一跳，连忙恭维着说道。
　　“没有就好！”
　　“不过如此下次，再让我听见有人在背后嚼我舌根！”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　雷豹一把将手收了回来，毫不客气的说道。
　　他的手指头，在此刻发出咯嘣嘎嘣的脆响。
　　其威胁之意，不言而喻。
　　方唐镜听到这话，脸色当即变得有些难看。
　　常威淡淡的看着这一幕。
　　他面对手下，从来一视同仁。
　　能者居上。
　　并不会因为跟着自己时间长，他对其就会有所偏袒。
　　“好了，阿豹，调查的如何！”
　　常威摇着扇子问道。
　　“回禀公子！”
　　“那屋顶上的血迹，如果没错的话，应该正是那两个劫匪留下来的。”
　　“根据我的推断，他们似乎也知道了，下方有人正在搜寻他们！”
　　雷豹顿了顿，继续分析道。
　　“按照这周围地形！”
　　“再根据各种气味判断！”
　　“我有百分之八十的把握！”
　　“那两个家伙，现在应该已经躲进了那县衙之中！”
　　那雷豹语气笃定的说道。
　　就在刚才！
　　他嗅了一下周围的气味。
　　再将自己代入到劫匪的视角！
　　一番权衡之下，便得出了这样的判断。
　　“哦，县衙嘛！”
　　常威先是眉头一皱，很快又舒展开来。
　　这正是他一箭双雕的好机会呀！
　　想到此处，他的嘴角，当即泛起了一丝冷笑。
　　但是如果直接带着侍卫，冲击县衙。
　　难免会让人烙下话柄。
　　怎么办呢！
　　常威拿着扇子，敲击了一下自己的脑袋。
　　而就在此时，他的余光，无意间瞥见了那个正点头哈腰的农户来。
　　刚才正是由他上报的消息。
　　有了。
　　常威的嘴角，顿时泛起了一丝微笑。
　　“唐静，还不快快将赏金拿出来！”
　　他看着那农户，直接吩咐道。
　　“哦！”
　　方唐镜眼珠子一转，也瞬间明白了常威的谋划。
　　他立马从怀里掏出了一万两银票来。
　　当着周围围观群众的面，亲自交到了那农户的手上。
　　“来，拿好了！”
　　“这是我们常公子赏你的！”
　　方唐镜一脸奸笑着说道。
　　“谢谢常公子！”
　　“谢谢方状师！”
　　那户人家，手颤颤巍巍的接过银票后。
　　当即朝着常威和方唐镜拜谢道。
　　一万两呀！
　　周围围观的百姓们，看到那银票。
　　羡慕的眼睛都直了。
　　他娘的。
　　这么一个天大的狗屎运，居然被李老八这家伙踩中了。
　　那劫匪，要是趴在他们家的屋顶上该多好呀！
　　众人想到此处，不由捶胸顿足。
　　懊悔不已！
　　“大家不要急呀！”
　　“那两个劫匪，现在不是还没找到吗？”
　　“诸位还有机会呀！”
　　就在此时，方唐镜跳了出来，诱导着说道。
　　“对呀，那两个劫匪，还没有抓到！”
　　“我们还是有机会的！”
　　“刚才那神捕不是说了嘛！”
　　“那两个大盗，或许就躲在县衙之内呢！”
　　“兄弟们，跟我抄起家伙，去县衙之中看一看！”
　　“对，一起去县衙！”
　　围观的群众们，顿时炸开了锅。
　　“没错，将那两个劫匪揪出来，为戚家报仇！”
　　呵呵！
　　你那是奔着报仇去的吗？
　　我都不好意思点破你。
　　众人一哄而散。
　　随后从家里拿出各种武器来。
　　兴冲冲朝着那县衙大门口冲去。
　　一时间，人潮涌动。
　　县衙门口。
　　两个守夜的士兵，正拄着长枪，昏昏欲睡。
　　突然之间。
　　周围火光亮起。
　　无数的百姓，从四面八方的巷子之中用来。
　　他们手中拿着武器，眼中满是贪婪。
　　那两个守夜的士兵，不由吓得一个激灵。
　　瞬间从睡梦中清醒过来。
　　他们连忙跑回衙门内部，叫醒了剩下的士卒。
　　“不好了！”
　　“有人要冲击县衙！”
　　“快起来，快起来呀！”
　　听到这声音，剩下的十几个捕快兵卒，连忙穿上衣服。
　　拿着腰刀就冲了出去。
　　“哪里来的家伙，竟敢冲击县衙，你们是反了么！”
　　“放下兵器，否则格杀勿论！”
　　“找死吗！”
　　然后，周围的人群，却越聚越多。
　　他们手中拿着锄头镰刀。
　　瞬间就将整个县衙都包围住了。
　　一时间！
　　双方互相对峙起来，呼喝声不断！
　　而此时！
　　县衙之中。
　　包龙星已经睡下，这家伙睡得跟死猪一样。
　　完全没有听到外面的动静。
　　而就在这时！
　　有为冲进屋里，一把就将这包龙星打醒。
　　“不好了，十三叔！”
　　“外面有大批百姓，拿着武器想要冲进县衙！”.

第19章



　　“什么！”
　　听到这个消息后。
　　包龙星当即倒抽了一口凉气。
　　“要死了，要死了！”
　　包龙星满脸慌张的说道。
　　要知道！
　　他担任知县这半年来，不仅贪污受贿。
　　还判了许多冤假错案。
　　难不成，是那些家伙看自己退休在即，一同前来报复了。
　　“完蛋了！”
　　“有为，赶快收拾一下！”
　　“我们连夜从后门逃跑！”
　　“不对，后门目标太大，就从围墙那边的狗洞走！”
　　包龙星一把从床上翻身而起。
　　然后一把掀开床板来！
　　只见那床板下方，堆满了明晃晃的金银,霎是惹眼。
　　好家伙，不过半年光景，这家伙就贪了这么多。
　　“十三叔！”
　　“他们不是来找你的！”
　　有为这时才慢悠悠的开口道。
　　“我靠！”
　　“那你不早说！”
　　包龙星听到这句话后，不由抬起欲打。
　　“你也没早问嘛！”
　　有为抬起手来，挡在自己的脸前道。
　　“算了，不是因为我，那是因为什么？”
　　包龙星一把坐在床上，有些好奇的询问道。
　　“是这样的！戚家刚才被人灭了满门！”
　　有为连忙把他刚才打听到的说了出来。
　　“什么！那戚秦氏有没有事？”
　　包龙星连忙追问道。
　　“那倒是应该没有！”
　　有为挠了挠头。
　　“那就好！”
　　包龙星顿时长舒了一口气。
　　“不过那也不关你什么事！人家被水师提督的公子，保护的好好的！”
　　有为在一旁捅刀道。
　　“可恶！”
　　“那小白脸，一看就不是什么好人！”
　　“小莲落在他的手上，必然没有什么好下场！”
　　“不行！我要去将她拉出苦海！”
　　包龙星脑海里瞬间就开始意淫起来。
　　“十三叔，你还是管好你自己吧！”
　　“现在外面的百姓，吵着闹着要进来！”
　　“他们一旦进来！”
　　“你的这些银子，可就藏不住了！”
　　“你赶快想办法吧！”
　　有为手抖得像筛糠一样。
　　“不急！”
　　“看我马上就将他们安抚住！”
　　包龙星立马镇定的说道。
　　他穿好官服，将那些床底的银子藏好。
　　便大i向着外面走去。
　　而此时！
　　外面的百姓，则已经快突破重围。
　　冲入了县衙之中了。
　　然而就在此时！
　　包龙星一马当先，守在了县衙大门口。
　　“我看今天，谁敢进来！”
　　“私闯县衙，你们这是要造反嘛！”
　　他以手指天，大声喊道。
　　瞬间，整个人群就安静了下来。
　　毕竟。
　　造反这个词，对于他们还是有很大杀伤力的。
　　大家都是平头老百姓。
　　还不敢与皇权作对。
　　“包大人好大的官威呀！”
　　然而就在这时！
　　人群后面，突然传来了一阵清晰的嘲讽声。
　　只见人群应声开出了一条道来。
　　常威摇着扇子，踏步而来。
　　方唐镜和雷豹，一左一右，紧随其后。
　　排面十足。
　　“这不是常公子吗？”
　　“怎么你也会出现在此地！”
　　“难不成，这些刁民冲击县衙，与你有关！”
　　包龙星假意客气道，随后皮笑肉不笑的说道。
　　而这个时候。
　　就轮到方唐镜发挥了。
　　他直接站了出来，当即反击道。
　　“包大人，您可不要乱扣帽子呀！”
　　方唐镜略装作害怕的说道。
　　“我们常公子，之所以前来！”
　　“乃是因为他听说这县衙之中，藏着两个江洋大盗！”
　　“而这两个江洋大盗，刚刚杀害了戚家十几口人的性命！”
　　“我们常公子，和这些乡亲，都是出于义愤！”
　　“想要揪出了这两个凶手来，还戚家人一个公道！”
　　方唐镜口若悬河，滔滔不绝。
　　瞬间就占领了道德制高点。
　　“没错！”
　　“正是如此！”
　　周围的群众们，纷纷附和道。
　　“包大人如此阻拦我们！”
　　“难不成是心里有鬼！”
　　方唐镜走到前面，用扇子遮住下巴，小声说道。
　　“又或者说！”
　　“你就是指使那两个劫匪的幕后黑手！”
　　他扇子一收，突然厉声质问道。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　包龙星立刻来了个否认三连。
　　“是嘛！”
　　“包大人！”
　　“既然如此，那为什么不让我们过去一探究竟呢！”
　　而此刻，常威终于开口了。
　　“这样吧！”
　　“如果我们的人，进去没有搜出那两个大盗来！”
　　“我愿意私下赔偿大人您十万两银子，如何！”
　　常威轻笑着说道。
　　言谈之间，真的好似翩翩公子一般。
　　“好呀！好呀！”
　　“十三叔，十万两银子诶！”
　　有为当即就准备点头。
　　“你滚一边去！”
　　包龙星一把将有为的脸从他旁边推开。
　　随后，他脸上满是尬笑。
　　“其实呢！钱不钱的，倒是无所谓！”
　　“只是放这么多人进去，我县衙颜面何存呀！”
　　“不如这样！”
　　“常公子和我，一起去县衙里逛一圈！”
　　“看看里面到底有没有劫匪！”
　　“如何？”
　　包龙星搓了搓手掌，满脸笑容道。
　　这样一来。
　　他又可以拿到那十万两银票。
　　自己贪污的银子，又不至于暴露出来。
　　岂不是两全其美。
　　“哼，真是打得一手好算盘呀！”
　　常威心中冷笑道。
　　待会儿，让你这家伙，哭都哭不出来。
　　不过表面上，他并没有撕破脸皮。.

第20章



　　靠！
　　可能最近我更新太佛系了。
　　现在居然有人跟风，而且数据比我好太多了。
　　既然如此，那我就不爽了。
　　200评价票加一更。
　　打赏加一更。
　　鲜花1000加一更。
　　我会把主角写的邪恶一点，节奏加快，不继续水了。
　　接下来，本文将一爽到底。
　　拜求大家支持！.

第21章



　　“既然如此！”
　　“那就进去吧！”
　　常威冷笑着说道，旋即一把踏入了那县衙之中。
　　包龙星紧随其后。
　　身后的那些百姓，也想一窝蜂涌入。
　　但是却被县衙里的侍卫们全部拦下。
　　“诸位稍安勿躁！”
　　“如果待会真的拿下了那两个盗贼！”
　　“常公子也不会亏待大家！”
　　“在场的每个人，都能够获得500两的劳务费！”
　　方唐镜此时继续站了出来，大声喊道。
　　“常公子还真是大度呀！”
　　“是呀！人家这才是真正的一心为民呀！”
　　下方的群众，听到这消息后，当即忍不住纷纷夸赞道。
　　而此时！
　　县衙屋梁上！
　　两个盗匪，正趴在其上。
　　“怎么办呀！二哥！”
　　“难不成他们已经找到我们的行踪了！”
　　张三略有些慌张的说道。
　　“不可能，就算他们找到！”
　　“也不敢硬闯县衙！放宽心好了！”
　　王二当即回应道。
　　但是说是这样说，汗水却止不住的从他的额头上落下。
　　常威一踏进了县衙大厅之中。
　　就瞬间开启了自己的气运之眼。
　　刷得一下！
　　扫视了整个县衙大厅，他转瞬之间，就发现趴在了那悬梁之上的两个家伙。
　　而包龙星此刻，却依旧对此事一无所知。
　　“怎么样！”
　　“常公子，我这县衙里，没有那两个家伙吧！”
　　“那是不是……！”
　　说着，他抬起手来，揉了揉手指。
　　“是吗！”
　　常威此刻，凶相毕露。
　　他一把对准了那悬崖之后的两个盗贼。
　　“还不给我出来！”
　　轰！
　　其身若雷霆，音波滚滚。
　　瞬间使得整个县衙都颤抖了起来。
　　那强大的威势，使得那包龙星，直接被震飞了出去。
　　一头歪倒过去，不省人事。
　　而房梁上的两个盗贼。
　　也顷刻间被震落下来。
　　这便是常威，模仿的雷豹的狮子吼。
　　他的天魔功，乃是世间最强功法。
　　任何武学，只要看上一遍。
　　顿时便能够领悟其中诀窍。
　　融为己用。
　　这狮子吼，在加上天魔功，两者融合，呈现出了不可思议的效果来。
　　刚才那一下！
　　还是常威有意收敛。
　　要不然！
　　整个县衙，都会在刚才的那一击之中，轰然倒塌。
　　“怎么回事！”
　　两人摇晃了一下自己昏昏沉沉的脑袋。
　　再看看了整个县衙大厅之中，站着一人。
　　“不管是谁，看到我们，都得死！”
　　王二双眸之中，满是杀气。
　　“上！”
　　两人手举着钢刀，一把冲向前来。
　　而此时！
　　常威刚刚发动了天魔功。
　　眼中魔气，还未散去。
　　只见其双目之中，一片猩红。
　　煞气尽显。
　　见到有人攻来，他的嘴角，霎时间泛起一阵冷酷的笑容！
　　只见一把钢刀，当即向着他的脑袋上砍来。
　　“来的好！”
　　【天魔金身】
　　常威当即抬起自己的右手，格挡在自己的身前。
　　那王二见到这一幕，舔了舔自己的嘴角。
　　他仿佛已经看到了这只手臂，被自己斩断。
　　鲜血淋漓的场面了。
　　作为强盗，他最喜欢看的，就是那些家伙在自己脚下哀嚎的表情。
　　然后，就在此刻！
　　只听“铛”得一声。
　　那钢刀，瞬间就砍在了常威的右手之上。
　　其不仅没有像王二想象的那般，将其削去。
　　反而犹如砍在钢铁上一般，寸进不得。
　　就在王二还在诧异间。
　　常威陡然抬起头来，双眼之中的杀气，犹如实质一般。
　　倾泻而出。
　　紧接着！
　　他陡然抬起手来，运转天魔功。
　　一瞬间，那左手边已然幻化成了利爪。
　　魔气森森。
　　“给我死！”
　　轰！
　　那锐利的爪子，瞬间洞穿了王二的胸口。
　　一颗滴血的心脏，当即就被他掏了出来。
　　噗通噗通的正在跳动。
　　“你！我！”
　　王二低下头来，看着自己被洞穿的胸口。
　　口中已经满是鲜血。
　　“你是个魔鬼！”
　　话音刚落。
　　他的心脏陡然间爆碎开来。
　　【叮，您击杀江洋大盗王二，获得100点积分！】
　　【该积分，帮助您提升天魔功升级速度，也可用来进行抽奖！】
　　常威听到这后，微微一愣。
　　怪不得！
　　之前自己修炼天魔功的时候，会如此缓慢。
　　所谓魔！
　　就是百无禁忌。
　　看来之前，自己还是被原本的思维所束缚。
　　那么今后，他可就不会在这般，束手束脚的了。
　　想到此处！
　　常威身上的魔气，便愈发汹涌。
　　在看旁边的张三看来，其就好像是从地狱之中爬出来的一般。
　　他的脸上，满是慌张之色。
　　他一把跪倒在地面上。
　　满脸哀求道。
　　“求求您，求求你，别杀哦！”
　　“我这里，有一个惊天秘密！”
　　“只要您不杀我，我当即将这个秘密奉上！”
　　张三一脸惶恐的哀求道。
　　“哦，什么秘密！”
　　常威冷笑着问道。
　　“这个秘密，是有关大清龙脉的！”
　　张三连忙扣头说道。
　　“哦！”
　　常威眼中，当即精芒流转。
　　大清龙脉。
　　这不正与他的世界任务有关嘛！
　　“说来听听，如果消息属实！”
　　“我或许会放你一条狗命！”
　　常威冷冷的说道。
　　“是，是，是！”
　　“小人一定将自己所有知道的事情，都如数说来！”
　　（从今天开始，加快速度！剧情会更爽，也会串联起诸多的作品！求大家的鲜花，评价，月票，我一定会狂更的！）.

第22章



　　张三连忙将自己所有知道的一切，娓娓道来。
　　原来！
　　但凡是王朝，都必然有龙脉的存在。
　　这大清的龙脉，据传说，还有一段来历。
　　当年！
　　大明崇祯皇帝的时。
　　天边曾经出现过紫色怪云。
　　仔细一看，这怪云之中，居然有一百条龙子啊其中翻滚跳跃。
　　当时的钦天监，经过测算。
　　发现是有混龙要出世，将要夺取大明江山！
　　崇祯自然心慌意乱。
　　他可不想，这大明江山亡在他的手上。
　　于是特意聘请了当时一个修为通天的道士，并且拨给了他一千士兵。
　　帮助其去处理混龙的事情。
　　这道士，也是有真才实学的存在。
　　在他的带领下，众人以摧枯拉朽之势。
　　一举破除了九十九条，未成形的龙脉。
　　然而！
　　就在准备处理最后一条龙脉之时。
　　天上突然刮起了大风。
　　那道士略微琢磨了一下。
　　这最后一条龙，乃是悬龙。
　　根本没有太大的机会，诞生出王朝龙脉来。
　　所以就回交差，拿来赏金，便不知所踪！
　　哪知道没过几年。
　　那地方突然发生了一场地震。
　　困龙升天，当即晋升成为了真正的龙脉来。
　　而就在那时。
　　一人将自己祖先的骨灰，葬在了此地。
　　从起，他的气运一发不可收拾。
　　其军队，席卷关内。
　　子孙更是以势不可挡的姿态，席卷天下。
　　建立了大清王朝。
　　此人便是大清的开朝太祖，努尔哈赤。
　　说完了这么一段，那张三抬起头来，径直看向常威。
　　“大人，我讲的如何？”
　　他谄媚笑着询问道。
　　“不错！”
　　“继续说！”
　　常威听得若有所思。
　　“这努尔哈赤，在知道了龙脉的事情后！”
　　“便在其中，暗自修建了皇陵！”
　　“不仅如此！”
　　“其还在那皇陵之中，埋藏了从中原各地掳掠而来的无数金银珠宝！”
　　“据说，这努尔哈赤，之所以埋藏了这么多财宝！”
　　“乃是害怕我们汉人卷土重来！”
　　“毕竟当年，关内汉人，多过满人百倍！”
　　“倘若一齐起来造反，那恐怕压制不住！”
　　“如果出现此事，那八旗子弟，便能够退回关外！”
　　“将这宝藏拿出，便有了重新翻身的本钱！”
　　张三继续讲述起来。
　　看他的样子来，还真有点当说书人的潜质。
　　常威听到此处。
　　不由感觉有些熟悉。
　　这不是鹿鼎记中，曾经出现过的大清宝藏吗！
　　韦小宝这家伙，最后从四十二章经中，或取了大清龙脉的位置。
　　但是其顾念着与康熙的友谊，并没有前去挖掘。
　　如此秘密的事情。
　　这个家伙，是如何得知的。
　　想到这里，常威不由簇起双眉。
　　直接开口询问道。
　　“回大人！您不知道，此事一直在暗地里流传！”
　　“当年努尔哈赤，将那龙脉宝藏的位置，打造成了八块鎏金碎片！”
　　“分发给当年的八旗各自的首领！”
　　“八者合一，便能够找到龙脉与宝藏的所在。”
　　“不过这么多年，有几支八旗子弟，早已经沦落为平民！”
　　“他们所持有的鎏金碎片，也不知所踪！”
　　“所以这龙脉宝藏，就渐渐成了一个传说！”
　　张三连忙说道。
　　“哦！”
　　“这么说来，你的秘密，就和这鎏金碎片有关！”
　　常威双手背负在身后，冷然问道。
　　“没错！”
　　“大人！”
　　“小人的秘密，就是这鎏金碎片！”
　　边说着，他就从自己的怀里，掏出了一块看起来有些破烂的牌子来。
　　然后恭敬的递了上去。
　　常威接过一看。
　　这牌子，显得很是古朴，很像是个铁片。
　　这铁片的背面雕刻着龙型图案。
　　龙的旁边，还刻了一个“伍”字。
　　而正面，则是一块山河地形图。
　　只不过，其位置看起来太过模糊。
　　根本无法分辩其位置所在。
　　“大人！”
　　“这便是当初八块鎏金铜牌中的一块了！”
　　“我们黑风寨，曾在一次打劫的途中，无意间发现了这东西的存在！”
　　张三连忙将这东西的来龙去脉，解释个清楚。
　　“正所谓，得宝藏者，可得天下！”
　　“如今天下，暗流涌动！”
　　“想要掀翻大清龙脉，夺取那宝藏的势力，不知凡几！”
　　“我们黑风寨，出了大本营，就是想将这块牌子，高价卖给那些需要的人！”
　　“哪知道！我们还没联系好买家！”
　　“就被那狗日的雷豹，一路追杀！”
　　“仓皇之下，才躲到这戚家镇上来！”
　　张三一脸日了狗的表情。
　　本来，只要这东西一出手。
　　他们黑风寨的众人，就打算金盆洗手。
　　从此退隐山林，当个富家翁。
　　哪知道！
　　半路上却杀出雷豹这个疯狗来。
　　“那大人！秘密我已经说了！”
　　“东西我也交给您了！”
　　“现在，我可以走了吧！”
　　张三赔笑着说道。
　　“走！”
　　“当然可以！”
　　(求求各位大佬投点鲜花，实在太惨不忍睹了！）.

第23章



　　常威的嘴角，泛起了一丝奇怪的笑容。
　　“谢谢大人！”
　　“谢谢大人！”
　　那张三趴在地面上，连嗑了两个响头！
　　随后就收拾起身上的那袋金银财宝。
　　准备就准备离开此处。
　　然而就在这时！
　　其身后，一只手猛然贯穿了他的胸膛。
　　噗呲！
　　鲜血四溅。
　　“你……！”
　　张三看着穿过他胸膛的那只手，满脸的不可思议。
　　“你……不是说好放我走的嘛！”
　　他嘴角嗫嚅着说道。
　　“哼！”
　　“我可是反派！”
　　“怎么可能遵守诺言！”
　　常威在他的耳边，冷哼了一句。
　　随后一把将手，从他的胸膛抽出！
　　血淅淅沥沥的从那家伙的身体中滴落下来。
　　“我……就算做鬼也不会放过你！”
　　张三面色狰狞的说道。
　　“是吗？”
　　“我随时欢迎！”
　　常威冷笑着回应道。
　　他可不怕什么鬼怪传说！
　　这家伙，生前都打不过自己。
　　死后，就想着要翻盘吗？
　　真是可笑。
　　既然你这么想变成鬼，那我就在送你一程！
　　想到这里！
　　常威的眼神，顿时变得更加狠辣起来。
　　他猛然抬起脚来，一个鞭腿，顿时轰在了那张三的身上！
　　刷！
　　张三整个人，当即就被踢飞了出去！
　　他一把撞在了那县衙正面的墙壁之上。
　　轰得一声！
　　整个墙壁，也没有承受过那股恐怖的力道。
　　居然被直接撞碎了开来。
　　非但如此！
　　那家伙还没有停下来。
　　又一把将后院之中，包龙星的大床砸得四分五裂。
　　各种金银，瞬间撒落了一地。
　　而此时！
　　常威的脑海中，也响起了系统的提示。
　　【叮，恭喜您击杀江洋大盗张三，再次获得100积分！】
　　…………
　　与此同时！　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　县衙外面，众人还围在那里，没有散去。
　　在听到里面猛然传来一阵爆响后。
　　众人顿时好奇心爆棚。
　　纷纷向着其中张望而去。
　　人越挤越多。
　　很快，那拦在前方的捕快们，就被冲散开来。
　　百姓们见有了缺口，呼啦啦的就涌入县衙之中。
　　刚进入县衙之中，他们就看到了地面上躺着的两句尸体。
　　很多人看到如此血腥的场面。
　　顿时感觉腹中一阵翻滚！
　　“公子，您没事吧！”
　　方唐镜连忙上前，开口询问道。
　　“没事！”
　　常威此刻，已经将手上的血迹，尽数处理个干净。
　　整个人也恢复到了原来的模样来。
　　而一旁的雷豹，在看到两个盗贼的尸体后。
　　心头不由一阵狂笑。
　　他一眼就看出来，这两个家伙，是被人穿胸而死。
　　这简直太残暴了。
　　不过幸好，现在自己已经投靠了他。
　　要不然！
　　也许自己的下场，比这两个家伙还惨。
　　倒在一旁的包龙星，听到周围嘈杂的声音。
　　这才悠悠醒来。
　　他揉了揉自己昏昏沉沉的脑袋。
　　看着周围乌压压的人群，不由感到一阵恍惚。
　　“好呀！”
　　“包龙星，你这个狗官！”
　　“居然真的将这两个大盗，藏在县衙之中！”
　　“刚才还诱骗我们家常威公子，进入县衙，意图行刺！”
　　“幸好我们常威公子，武功高强，才没有中了你的奸计！”
　　方唐镜看着一旁的包龙星，当即眯者眼睛，恶狠狠的说道。
　　随后，他又扫视了周围一圈。
　　赫然就发现了那床底下的那些金银。
　　他连忙走上前去，查看了一番。
　　“好呀！”
　　“你这狗官，当此地的县令，才不过半年时间！”
　　“居然贪赃枉法到这种程度！”
　　“真是丧心病狂！”
　　“如此人渣，简直天理难容！”
　　“公子，我觉得应该将这狗官，立刻看押！”
　　“等到明天陈县令来了，再将其打入大牢！”
　　方唐镜连忙向着常威劝谏道。
　　而周围的百姓们，见到那地面明晃晃的金银后。
　　也顿时义愤填膺。
　　“好呀！这包龙星，真是个狗官！”
　　“居然贪了这么多！”
　　“是呀，像他这种人，就应该千刀万剐！以儆效尤！”
　　“按我说，这种家伙，还不如直接剁碎了喂狗！”
　　不仅仅是周围围观的百姓们，怒火满腔。
　　就连县衙之中的那些捕快们，都对包龙星怒目而视。
　　这家伙！
　　自己贪了那么多。
　　可是他们这些人，却连口汤都没有喝道。
　　常威见到周围的人表情，不由了冷冷一笑。
　　正所谓！
　　得道者多助，失道者寡助。
　　他倒要看看！
　　这包龙星还如何绝地翻盘。
　　“既然如此，就照你说的做吧！”
　　“包龙星如此作为，就连我，也看不下去了！”
　　常威挥了挥手中的扇子，略有些厌恶的说道。
　　“还愣着干什么!”
　　“还不快动手！”
　　雷豹现在作为常威的狗腿子，很适时的附和道。
　　“哦！”
　　周围的捕快们见状，当即将拿起手中的锁链，向着包龙星扑来。
　　这家伙，平时趾高气昂的。
　　有什么好处！
　　也不分给他们兄弟几个。
　　一有坏事，才想到他们。
　　现在，也是时候让他尝尝这种滋味了。
　　捕快们冷笑着向包龙星围拢过来。
　　“你们……你们别过来呀！”
　　“在过来的话，我就叫非礼了呀！”
　　包龙星一边向后退，一边慌张的喊道。
　　“你喊呀！”
　　众捕快邪笑着说道。
　　“有为！”
　　包龙星连忙将目光，投射向人群中的有为。
　　“十三叔！”
　　“我突然想起来我还有点事！”
　　“就先走了！”
　　有为看着大伙的目光都向着他看来。
　　顿时脖子一缩。撒开腿来，就跑出了县衙！.

第24章



　　“靠！”
　　“这也太不靠谱了吧！”
　　包龙星一看有为跑路，不由以手抚脸道。
　　“包龙星，还不乖乖束手就擒！”
　　周围的几个捕快，挥舞着手中的锁链，冷笑连连。
　　就在他们一把扑上来。
　　准备将包龙星五花大绑的时候。
　　“等等！”
　　就在此时。
　　一阵大喝声传来。
　　只见那包龙星，一把将手举起。
　　双眸之中，火光迸溅。
　　这家伙，好像突然发现了什么一般。
　　周围的捕快们，都不由被他的气势所震慑。
　　纷纷停住了脚步。
　　而旁边的常威、方唐镜，也好奇的看了过去。
　　想要看看，这包龙星，到底还能够翻出什么样的水花来。
　　只见那包龙星，双手叉腰。
　　随机指着一个个捕快们破口大骂。
　　“现在只要陈知县一天不来！”
　　“我就仍然是这青田县的父母官！”
　　“你们这群当差的，居然想要逮捕我！”
　　“简直是犯上作乱！”
　　“现在我要将你们一个个，都逐出衙门！”
　　“还不给我快滚！”
　　包龙星的口水喷溅。
　　让那群周围的捕快，一个个满脸唾沫。
　　他们一把将脸上的口水擦了干净。
　　仔细想想，确实是这么回事呀！
　　“哼哼！”
　　“我看你们，还能拿我怎么样！”
　　包龙星看着周围捕快们一脸懵逼的眼神，忍不住哈哈大笑道。
　　“是吗？”
　　“包大人，好大的官威的呀！”
　　然而就在此时！
　　县衙大门外，却突然响起了一个公鸭嗓子。
　　“嗯！”
　　“不是吧！”
　　包龙星一听这声音，当即身子一僵。
　　这声音，听起来怎么像那个家伙。
　　不会的！
　　一定是幻觉。
　　包龙星甩了甩脑袋。
　　然而就在这时。
　　围观的百姓们，自动分出一条道路来。
　　只见那许久不见的陈知县，此刻正穿着穿着官袍。
　　冷然站在那里。
　　“嘶！”
　　包龙星见状，差点没直接晕了过去。
　　这家伙，早不来，晚不来。
　　偏偏选择这个时间点来，这不是玩他嘛。
　　只见这陈知县穿过人群，走上前来。
　　不过，他并没有怎么理会包龙星。
　　反而一把走到常威面前来，满脸堆笑。
　　“多谢常公子，给在下找来了百年人参！”
　　“我的病，才会好的这么快呀！”
　　常威淡淡一笑。
　　“哪里哪里，明明是陈大人吉人自有天相！”
　　“哈哈哈！”
　　“常公子可真会说话！”
　　“马上我们再好好叙叙！”
　　陈知县一脸讨好的笑容。
　　随机，他一转身，脸就冷了下来。
　　“哼，包龙星！”
　　“想不到我就离开了半年！”
　　“这好好的青田县，就被你弄得乌烟瘴气，百姓也是苦不堪言！”
　　陈知县走上前来，指着包龙星的鼻子骂道。
　　“不是，陈大人！”
　　“这件事情，是有隐情的!”
　　包龙星再也没有刚才的那股嚣张劲了，畏畏缩缩的说道。
　　“隐你妈了个头呀！”
　　“要不是有人告诉我这一切！”
　　“我到现在，还被蒙在鼓里！”
　　“没想到你不仅贪赃枉法，还和这戚家灭门案牵扯在一起！”
　　“左右，给我将他拿下，这两个案子，我明天亲自审理！”
　　陈知县义正言辞的说道。
　　“大人冤枉呀！”
　　包龙星还想说些什么。
　　但是很快就被那旁边冲上来的捕快们，好好得扁了一顿。
　　叫他刚才充大尾巴狼！
　　还想开除他们，现在就让这家伙知道知道。
　　什么叫做衙门的铁拳！
　　不多久。
　　这包龙星，就浑身瘫软的被拖了出去。
　　而方唐镜，则开始纷发起了那五百两的酬劳来。
　　众人一哄而上，喜笑颜开。
　　而那陈知县拉着常威，来到了角落之中。
　　“常公子！”
　　“这包龙星，到底要如何处置！”
　　“您一句话，小人明天定会按照您说的那般，好好处理！”
　　陈知县小声的说道。
　　没错！
　　这陈知县，其实也早就归顺到了常威的门下。
　　“斩草要除根！这句话，你明白吗？”
　　常威冷笑着说了一句。
　　“小人明白！”
　　陈知县听闻，当即低头应道。
　　“好，事情办成了，少不了你的好处！”
　　常威淡淡一笑道。
　　而与此同时，他脑海中的系统声，再次响起。
　　【叮，完成包龙星下狱任务！】
　　【获得抽奖机会一次！】
　　【当众设计，使得包龙星名声更加臭不可闻！包龙星气运-10！】
　　【您的气运+10！】
　　…………
　　而就在陈知县和常威商议着怎么处置这包龙星的时候。
　　那包有为，则已经逃回了老家之中。
　　此时月明星稀。
　　一间破败的茅草屋内，包龙星的父亲，包不同正喝着一碗稀饭。
　　“不好了，不好了！”
　　“爷爷，十三叔被人逮捕进监狱了！”
　　有为一路冲进茅草屋内，满脸慌张的说道。
　　“十三，你终于回来了！”
　　包龙星的母亲，一把抱住有为道。
　　“奶奶，我是有为呀！”
　　有为一脸懵逼道。
　　“哎，这死孩子！”
　　“我早就说过，不要让他当贪官！”
　　“这小子非不听，现在好了，搞成这样！”
　　坐在椅子上的包不同，听到这消息后，不由深深的叹了一口气。
　　脸上的皱纹，也愈发的明显。
　　“爷爷，现在不时埋怨的时候啊！”
　　“有没有什么办法，可就救救十三叔呀！”
　　有为连忙在一旁询问道。
　　（鲜花总算上来了一些，今天一定会加更的，谢谢大家支持，马上就会转入武状元苏乞儿剧情，绝对会更爽的！）.

第25章



　　“方法嘛！”
　　“自然是有的！”
　　这包不同，脸上也没有多少慌张之色。
　　毕竟！
　　他当年也是做过从三品大员的人。
　　什么样的大风大浪没见过。
　　他断过的案子，也算是不计其数了。
　　弯的能弄成直的，死的也能说成活的。
　　想要救他儿子包龙星，也不是没有办法。
　　只是具体要怎么做罢了。
　　“那到底是什么办法呀！”
　　“爷爷，你就别卖关子了。”
　　有为连忙追问道。
　　“想要救龙星，我有上下两策！”
　　“上策，就是聘请最好的状师，替龙星脱罪！”
　　包不同淡淡的说道。
　　这种方法，确实是最好的。
　　“请状师，这个方法根本行不通呀！”
　　包有为满脸的无奈。
　　“对面可是有粤州四大壮师之一的方唐镜呀！”
　　“这家伙，死的都能够说成活的！”
　　“而且请状师，是需要银子的！”
　　“我们现在，哪里有银子呀。”
　　有为叹了口气说道。
　　他和十三叔，这半年积累的那些银子。
　　现在都还在县衙那边。
　　看情况，一时半伙是根本拿不回来了。
　　“无妨！”
　　“我倒是认识一个厉害一点的状师！”
　　“当然我做官的时候，曾经救济过他们一家！”
　　“我待会写个条子，你带过去让他们看看！”
　　“如果他们还能记得当年我的恩情，就一定会替龙星打这么一场官司的！”
　　包不同大手一挥。
　　刷刷刷！
　　就在一副宣纸上写了几个字来。
　　然而折好，递了过去。
　　“那要是请状师这招行不通呢！”
　　“那十三叔岂不是真的要玩完了！”
　　有为将那叠纸收好，放在怀中，然后继续追问道。
　　“如果真到那时候，就只要劫狱了！”
　　包不同双目一寒，冷然说道。
　　他当年虽然退隐。
　　但是还是有些余财一直没有动用的。
　　本来说好，这辈子再也不用那部分财产。
　　毕竟！
　　那些财产，都是当年他当贪官的时候，搜刮而来到的。
　　这也算是为子孙后代，积些阴德。
　　但是现在！
　　他唯一的儿子，包龙星都快挂了。
　　那他也就没有什么好顾忌的了。
　　“好了，快去吧！”
　　包不同挥了挥手说道。
　　他抬起头来，透过茅屋上的漏洞，看着天上熠熠生辉的星星。
　　不由悠悠叹了一口气。
　　“对了，爷爷，那个状师，到底是谁呀？”
　　有为正准备出门，却突然想起，自己还不知道那状师的名字！
　　“哦，他叫宋寿延！”
　　“你快马加鞭，应该能够在两个时辰赶到！”
　　包不同画了一张路线图。
　　“宋寿延！”
　　“没听说过呀！”
　　“不管了，还是先看着这家伙，愿不愿意帮忙吧！”
　　想到这里，包有为飞奔出了屋门。
　　而就在这时，包母走了出来。
　　“十三呐！怎么这么快就走了！”
　　“连我亲自做的糖水，都没来得及喝呀！”
　　她端着一个托盘，上面却只摆了个萝卜。
　　“对了，小兔崽子，你找谁呀！”
　　说完，她转头看向包不同。
　　“我是你老公呀！”
　　包不同甩了甩袖子道！
　　…………
　　不提包家这边。
　　常威在解决了两大劫匪，以及将包龙星下狱之后。
　　便返回了戚家之中。
　　而此时。
　　县衙之中的捕快，已经迅速勘察现场。
　　将各种尸体，都做了标记。
　　随后再将其帮到了义庄之中安置。
　　偌大的戚府，再也不复往日的热闹。
　　而是便得阴气森森的。
　　有为骇人。
　　见到常威回来，那两女连忙迎了出来。
　　方唐镜连忙将刚才的情况，告诉了二人。
　　“这一回！”
　　“你们可要好好感谢我们常公子呀！”
　　“他孤身一人，前往那县衙之中！”
　　“差点就被那狗官包龙星和两大劫匪埋伏！”
　　“幸好我们常公子，英明神武！”
　　“不仅解决了那两个劫匪，还将包龙星这个狗官，打入大牢！”
　　方唐镜滔滔不绝的说道。
　　“怪不得！”
　　“我说这么那两个家伙，带着和包龙星一样的面具！”
　　“想不到，这两个畜生，居然是包龙星指使的！”
　　“枉我家老爷，给了他那么多贿赂！”
　　“没想到这狗官，却仍就不知足！”
　　姚婉君听完之后，顿时恍然大悟，连忙诉说道。
　　“原来如此！”
　　“既然这样，那明天的公堂之上！”
　　“还请夫人前往作证！”
　　“不能让包龙星这个狗官，再逍遥法外了！”
　　方唐镜连忙双手抱拳，提议道。
　　“好！”
　　“我定要让那狗官，血债血偿！”
　　姚婉君当即就答应道。
　　而一旁的秦小莲，听得两个劫匪身死。
　　顿觉大仇得报。
　　她连忙跪倒在地面上。
　　“常公子，多谢您为戚家，报得这血海深仇！”
　　“小莲无以为报！”
　　“只求能够侍奉在常公子身旁！”
　　“做牛做马，绝无怨言。”
　　秦小莲双眼含泪，我见犹怜。
　　简直犹如一株柔弱的水仙花一般。.

第26章



　　常威淡淡一笑。
　　此时终于不再掩饰。
　　眼神直勾勾的向着那秦小莲看去。
　　不得不说。
　　如此女子，果然是绝色！
　　原本的《九品芝麻官》中，这秦小莲，乃是由张鞘窝荨
　　但是现在，眼前的秦小莲，少了张堑囊恍┯⑵。
　　反而多了一些柔媚。
　　现在的她，已经换上了一身白衣。
　　正所谓，要想俏，一身孝。
　　配上这白衣，秦小莲的容颜，更显清丽脱俗。
　　一绺青丝垂落在鬓前，看得人怜爱至极。
　　“小莲，你这是说的什么话！”
　　“为戚家报仇，本就是我的分内之事！”
　　常威略有些义正言辞的说道。
　　秦小莲一听，如水的双眸之中，顿时显现出些许的哀愁。
　　两弯似蹙非蹙的笼烟眉，也不由簇起。
　　也是！
　　她如今，不过是个寡妇罢了。
　　虽然还是完璧之身。
　　但是像常公子这样的人中龙凤，又怎么可能在意她这样的蒲柳之姿呢！
　　想到这里。
　　秦小莲的神色，顿时黯淡了不少。
　　这让她更显得楚楚可怜。
　　不过就在这时！
　　常威的话锋，却突然一转。
　　“不过，如今戚家败落！”
　　“我也不忍心，你们两个女子，深处其中！”
　　“万一有什么坏人前来，反而不妙！”
　　“不如二位，一同搬到我的府上！”
　　“我也好进行照应！”
　　常威看着面前的两位美人，直接提议道。
　　听到这话！
　　姚婉君和秦小莲互相看了一眼。
　　眼中满是喜色。
　　毕竟！
　　现在整个戚家，就剩她们两个弱女子。
　　偌大的家业，光凭她们两人，根本守不住。
　　到时候。
　　反而会被蜂拥而来的豺狼，吞噬殆尽。
　　而她们两个，也绝对不会有什么好下场。
　　但是现在，这常威肯收留她们。
　　那就另当别论了。
　　“多谢常公子！”
　　秦小莲当即展露出一丝笑颜。
　　一旁的方唐镜，听完常威的一席话后。
　　脸上满是钦佩之色。
　　不愧是少爷。
　　明明是将两人收回府中，没想到话说的居然这么冠冕堂皇。
　　实在是我辈楷模呀！
　　“好了，天色也已经不早了！”
　　“唐镜，阿豹，你们都先去外面休息吧！”
　　“记得帮我把门带上！”
　　常威甩了甩手中的扇子，当即吩咐道。
　　“是，公子！”
　　“你好好休息！”
　　方唐镜听到这话，哪里还不明白。
　　姚婉君与秦小莲，听到这话，脸上顿时露出了一丝淡淡的粉红。
　　显然是有些羞涩。
　　“那公子，我们两人，就先退下了！”
　　方唐镜和雷豹，低头行了一礼。
　　便退出了房间，顺手将房门关好。
　　“你们两个，好好守住房门，不允许让任何人进来！”
　　“知道了吗？”
　　方唐镜走出来之后，当即对着守在门口的两个侍卫说道。
　　“是！”
　　两人当即点了点头。
　　这方唐镜，随机转过头来，看向一旁的雷豹。
　　“那么豹兄，待会儿，要不要我也替你安排两个！”
　　方唐镜淫笑着说道。
　　“哼，两个怎么够！”
　　“我要二十个！”
　　雷豹豪气冲天的说道。
　　“我靠！”
　　“这么厉害！”
　　方唐镜听得目瞪口呆。
　　“好，豹兄等着！”
　　“我这就派人安排！”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　我倒要看看。
　　你这家伙，是不是真的能够承受住。
　　想到这里，他的嘴角，顿时泛起了一丝冷笑。
　　…………
　　第二天！
　　鸡鸣声响起。
　　常威推开房门，将自己的衣服扣子系上。
　　而此时！
　　方唐镜早已经衣冠整齐，等候在门外。
　　倒是一旁的雷豹，显得有些萎靡不住。
　　双眼有些反黑。
　　“阿豹，看起来你的精神不震呀！”
　　“难道昨天伤势严重了？”
　　常威忍不住询问了几句。
　　这家伙，今后也算是自己的金牌打手了。
　　可不能这么快，就显现出颓势呀！
　　“多谢少爷关心！”
　　“昨天的伤势，已经完全没事了！”
　　雷豹连忙回道。
　　一旁的方唐镜，看着雷豹，嘴角当即泛起了阵阵冷笑。
　　这家伙，昨晚多人运动到寅时！
　　现在自然没有多少精力了。
　　常威见状，也立刻明白了事情的原委。
　　他也没有多说什么。
　　“好了，收拾一下！”
　　“马上前往县衙!”
　　常威淡淡的说了一句。
　　“是！”
　　雷豹和方唐镜，当即回道。
　　…………
　　哗啦啦！
　　马车赶到那县衙之时。
　　门口已经围了一大圈的百姓。
　　他们都是听到风声，前来看热闹的。
　　这包龙星，这半年间，确实得罪了不少人。
　　如今很多人联名前来，准备再告一告这包龙星。
　　也算发泄一下心中的恶气。
　　不过他们看到这常威从马车上下来。
　　众人都齐声参拜道。
　　毕竟昨天。
　　他们每人，可都领了五百两的赏银。
　　这对于他们这些普通老百姓来说，可是一笔不菲的外快。
　　常威当即也抱了一下拳，以示回应。
　　县衙内部！
　　那陈知县，听到常威前来。
　　顿时一阵小跑，来到门外。
　　亲自将常威请了进去。
　　“来，常公子，小心磕着！”
　　狗腿子姿态，尽显无疑。
　　等回到了县衙大厅。
　　昨天的痕迹，已经被很好的去除。
　　那堵被打碎的墙壁，也用东西遮盖住。
　　仿佛昨天这里没有发生过什么异常一般。
　　“来，常公子，您就坐在这儿！”
　　陈知县指着县令旁边的一个上好座位说道。
　　这是他专门为常威所设立的旁听座。
　　（待会儿还有一更，歉的章数，我都记着，谢谢大家支持！）.

第27章



　　常威一撩袍子，当仁不让的坐了上去。
　　尽显霸气。
　　而雷豹和方唐镜，则立在其身后。
　　恭恭敬敬！
　　而陈知县，则返回到了公堂之上。
　　公堂之外，则挤满了乌压压的人群。
　　“这狗官包龙星，也有今天！”
　　“真是大快人心呀！”
　　“是呀，我倒要看看，这陈知县判他个什么罪名！”
　　“哼，按照这家伙的罪行呀！判处个斩首，都是清的！”
　　众人嘈杂的声音，充斥在整个公堂之上！
　　那陈县令，顿时眉头一皱。
　　就想要让两边的差役将这些百姓，全部驱逐出去。
　　“哎，不用！”
　　常威当即抬起手来，阻止道。
　　没有这些百姓的围观，他如何赚取气运点呢！
　　“是！”
　　陈知县当即点头，于是抬起手中的公堂木，狠狠一拍。
　　“公堂之上，保持肃静！”
　　随着陈知县一声令下。
　　“威武！”
　　两边的差役，旋即捣动着手中的杀威棒。
　　口中低声齐念道。
　　一时间！
　　原本嘈杂的公堂，顿时就安静了下来。
　　“好，升堂！”
　　陈县令满意的点了点头。
　　“带人犯包龙星上来！”
　　“是，大人！”
　　两边的衙役，从一旁将身穿囚服的包龙星带了上来。
　　只见这家伙，披头散发。
　　说不出的狼狈。
　　常威见到这一幕后，嘴角不由泛出了一丝笑容。
　　原著之中！
　　乃是他跪倒在堂下，接受包龙星的审判。
　　但是现在。
　　阴阳颠倒。
　　变成了包龙星跪在堂下，而他常威，则坐在上方。
　　世事还真是奇妙呀！
　　“大胆犯人，你可……！”
　　陈知县刚开口。
　　“我什么都不知道！”
　　下方的包龙星，当即就回应道。
　　“你可明白……！”
　　陈县令只得换了一种问法！
　　“我什么都不明白！”
　　包龙星又是一阵狡辩。
　　他之前，也是当过知县的。
　　自然知道！
　　在这公堂之上，最好什么话都不要说。
　　要不然，很容易就被会被定罪的。
　　“混账，你以为什么都不说，我就拿起没有办法了嘛！”
　　“来人，大刑伺候！”
　　陈知县当即就恼了。
　　一把抽出旁边的令牌，丢在地上。
　　“是，大人！”
　　两边的衙役，当即就拿来刑具。
　　包龙星满脸惶恐。
　　以前都是他对人施刑，没想到今天，居然轮到自己了。
　　然而！
　　就在两个衙役，准备行刑的时候。
　　人群之中，却突然传来了一阵呐喊。
　　“等一等！”
　　“嗯，有为！”
　　包龙星听到这声音，当即就辨认出来。
　　这是有为的声音。
　　可是那又如何。
　　有为只不过是他的师爷罢了。
　　平时帮帮他判断一下案子还可以。
　　现在这种情况，他来了根本屁用都没有嘛！
　　果真！
　　人群之中钻出了一个脑袋来。
　　正是包有为。
　　他在人群之中，一顿乱窜。
　　终于挤到了前排来。
　　然后趁着衙役不注意。
　　呲溜一下，就来到了那公堂之上。
　　“十三叔，我来看你了！”
　　有为连忙来到包龙星旁边。
　　“没用的，有为！”
　　“你来了也没有用呀！”
　　包龙星无奈的摇了摇头。
　　“堂下何人！居然敢擅闯公堂！”
　　陈县令当然认识包有为！
　　只是这种情况下，他必须要拿出威严来。
　　毕竟！
　　这里乃是公堂，可不是菜市场。
　　不是什么人，都可以进来的。
　　“不是呀，大人！”
　　“……状师！”
　　有为连忙回答道！
　　不过，可能由于他太过紧张。
　　中间有几个字，众人没有听清楚。
　　“哦，你要做包龙星的状师！”
　　那陈县令，听完之后，不由哈哈大笑。
　　就这家伙，也想做状师。
　　包龙星也无奈的叹了一口气。
　　这有为，什么水平他还不知道嘛！
　　原本或许，他可能只会被判流放。
　　要是有为上场！
　　可能他就直接判死刑了。
　　“不是呀！十三叔！”
　　“不是我做状师！”
　　“而是我请来一个厉害的状师！”
　　说完！
　　他一把向着身后看去。
　　只见人群不知道什么缘故，自动分开。
　　一人挥舞着扇子，大步流星的走了进来。
　　“这就是我请来的状师！”
　　有为在一旁笑呵呵的说道。
　　昨天，他可是废了老大劲，才请动这尊大佛的。
　　“哦，你是何人！”
　　“也敢来为包龙星辩护！”
　　陈知县当即起了兴趣，连忙问道。
　　没想到！
　　还有人肯为包龙星这个烂仔辩护。
　　只见那来人，带着一顶瓜皮帽。
　　长大尖嘴猴腮，看起来古灵精怪。
　　听到陈知县询问，他淡淡一笑。
　　刷得一下！
　　就打开了手中的那把大扇子。
　　只见那扇面上，写着三个大字。
　　宋、世、杰！
　　“啊！”
　　那陈知县一看，顿时大惊失色。
　　“宋世杰！”
　　公堂外的百姓们一听这个名字，也纷纷张大了嘴巴。
　　“是你！”
　　就连常威背后的方唐镜，也一把站出。
　　眼中火药味十足。
　　“不错，正是在下！”
　　那宋世杰，扇着扇子，轻笑着回答道。
　　“宋世杰，这是谁？”
　　倒是堂下跪着的包龙星，一脸懵逼。
　　“十三叔，你也是真够可以的！”
　　“居然连宋世杰都不知道！”
　　有为顿时开始介绍起来。
　　原来！
　　自古官大民小，官爷民子。
　　粤州有句老话。
　　“生不入官门，死不入地狱”！
　　未见官已先打三十大板。
　　若非有秀才功名在身，青天老公祖在上，草头民弱都要跪得个七晕八素的！
　　目不识丁者还要找人代写讼纸，如此深邃的衙门大堂，就有了状师的出现！
　　而粤州的状师之中，共有四人最为知名。
　　他们便是陈梦吉、宋世杰、方唐镜以及何淡如！.

第28章



　　这四大状师，各有不同。
　　就比如这陈梦吉。
　　其被人称为【扭计祖宗】！
　　扭计，在粤语中的意思，便是扭尽浑身解数，点子层出不穷。
　　其靠着一张嘴，常常在公堂之上。
　　把那县官问得哑口无言。
　　而这方唐镜，则因刁钻精怪，与衙门勾结欺压百姓而闻名！
　　江湖人称【荒唐镜】！
　　由于其干过的烂事太多。
　　这才被常威，轻易驯服。
　　而这宋世杰，比起方唐镜来说，也不遑多让。
　　其聪明绝顶。
　　一张嘴能扭转是非黑白，在公堂上战无不胜。
　　曾一度被人称为【状王】！
　　但是这家伙，为人势利。
　　只要有钱，即使埋没良心，替有罪者洗脱罪名亦在所不计！
　　所以他也是臭名远扬。
　　这最后一位，何淡如，相比较前三位来说。
　　则名头要弱了一些。
　　其在公堂之上，擅长讲笑话而闻名。
　　这四人，由于胜绩斐然。
　　所以被好事者，称为粤州四大状师。
　　“怎么样，十三叔！”
　　“我请的人厉害吧！”
　　介绍完毕，有为笑着向包龙星炫耀道。
　　“我靠！”
　　“你可以呀！”
　　“这种级别的状师都没给我请过来！”
　　“枉费我以前没有白疼你！”
　　包龙星当即就振奋了精神。
　　“那是！”
　　有为笑着说道。
　　要知道！
　　他昨天可是连夜赶到了那宋府。
　　原本想请包不同所说的宋寿延状师。
　　没想到！
　　那宋寿延，年老体衰。
　　早就无法进公堂打官司了。
　　不过，幸好！
　　他感念当年包不同给予他的恩惠。
　　于是叫来自己的儿子，让其免费为包龙星打上一场官司。
　　要知道！
　　这宋世杰，打官司收费可是很贵的。
　　当年！
　　他曾经为了一商行老板的儿子打官司。
　　一口气，就收了人家五万两的银子。
　　而现在！
　　这样的人，却前来为包龙星免费打这场官司。
　　不得不说，全靠包龙星的气运了。
　　而一旁的常威，也在方唐镜的诉说下，了解了这些事情。
　　“宋世杰，陈梦吉！”
　　“怪不得刚才听到这个名字，这么耳熟呢！”
　　听完方唐镜的介绍后。
　　他突然想起
　　其实星爷的电影中，这宋世杰，和陈梦吉都曾经出现过。
　　宋世杰，出自《审死官》！
　　后来TVB还专门翻拍过一版电视剧。
　　名为《状王宋世杰》！
　　看看眼前的这个宋世杰。
　　长得干瘪瘦小，应该就是那电视剧中的存在了。
　　而陈梦吉。
　　则出现在星爷电影【算死草】里。
　　这部电影，相比较星爷其他电影来说，是个很冷门的存在。
　　基本上没有多少人看过。
　　那里面的主角，就叫陈梦吉。
　　……
　　想不到，这包龙星，居然能够请到粤州四大状师之一的宋世杰。
　　有点意思！
　　他倒要看看。
　　这四大状师之中，到底这宋世杰厉害。
　　还是他手底下的方唐镜厉害。
　　想到这里。
　　常威的嘴角，当即露出了一丝笑容。
　　哦！
　　对了。
　　按理来说。
　　这宋世杰，也应该是个主角才对。
　　现在，就让他看看，这家伙身上带着多少气运。
　　如果可以的话！
　　他不介意也一并夺取过来。
　　想到这里！
　　常威当即闭上双眸，然后再次睁开。
　　嗡！
　　只见其双眸之中，金光闪动。
　　随后，他便朝着那宋世杰扫视而去。
　　只见那家伙身上，居然笼罩着一层淡淡的黑气。
　　看起来，不像是气运缠身。
　　反而是霉运惊人。
　　在看看其头顶的气运值，居然只有35。
　　也就是一个普通人的气运罢了。
　　“哦！”
　　常威见到这一幕后，不由暗暗称奇。
　　怎么说。
　　这宋世杰，也算是粤州四大状师。
　　气运值，居然为何这么低？
　　不过仔细想想，确实也是。
　　原著电影中。
　　这宋世杰，与方唐镜一样。
　　专门帮助有钱人做事。
　　为了钱，什么样的案子都会接。
　　可能是缺德事情做的太多。
　　导致这宋世杰，虽然赚了很多钱。
　　但是儿子却死了一个又一个。
　　这个倒是和包龙星的老爸有点类似。
　　他们的命格，都不算太硬。
　　如果缺德事做多了，立刻就会获得现世报。
　　就比如死儿子什么的。
　　这是因为，他们的气运并不高。
　　所以一旦业力缠身，当即就会遭到反噬。
　　而包龙星这种人，则不同。
　　他天生气运，就高于常人。
　　所以即使他贪赃枉法，大肆收受贿赂。
　　缺德事情做尽。
　　但是其因为有气运庇佑，所以总体上，并不会受到太多惩罚。
　　就算中间，会遭遇一些磨难。
　　不过最后，却依旧能够依靠气运，逆风翻盘。
　　这就好比普通人的孩子，与一个富二代！
　　两者共同创业。
　　这普通人的孩子，只要一着不慎，就会跌入深渊。
　　万劫不复。
　　但是那富二代，却可以创业失败几次。
　　却依旧毫发无伤。
　　因为他们的背景，完全不同。
　　这也就是为什么，常威需要夺取气运的原因了。
　　一但失去了气运的庇护。
　　这些家伙，不过就是普通人罢了。
　　自己弄死他们，就好像捏死一只蚂蚁那般简单。.

第29章



　　“唐镜，你也上去试试！”
　　常威想完之后，便转身对着身后的方唐镜说道。
　　“是！公子！”
　　方唐镜听到吩咐，当即双手抱拳。
　　随后就朝着公堂上走去。
　　他一直自命不凡。
　　在状师这个行当里，还没有服过谁。
　　江湖上一直传言。
　　粤州有四大状师。
　　但是他们却一直没怎么交过手。
　　都是各自的地盘里混饭吃。
　　但是今天！
　　这宋世杰，却来到了他的地盘之中。
　　他这个做主人的，自然要好好招待招待。
　　也顺便让世上的人看看。
　　这四大状师之中，到底是他方唐镜机谋善辩，还是他宋世杰更胜一筹。
　　宋世杰也看着迎面走来的方唐镜。
　　眼中也带着一丝审视的光芒。
　　“宋兄，久仰大名！”
　　“方兄，彼此彼此！”
　　两人一见面，就当即双手抱拳。
　　犹如两个拳击手一般。
　　围绕着包龙星，开始转起了圈圈。
　　目光汇聚，电光四射。
　　火药味十足。
　　“你们两个，转够了没有！”
　　台上的陈知县，顿时看不下去了。
　　连忙拍了一下手中的惊堂木。
　　“不好意思！一时有些情不自禁！”
　　“是呀！那大人，就请您继续审案吧！”
　　两人一齐回应道。
　　随后，他们二人，便分列在包龙星的左右。
　　“好！”
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　陈知县看着下方的众人道。
　　“包龙星，你担任这候补知县这半年来！”
　　“贪污受贿，累计白银三万两！”
　　“简直令人发指！”
　　“关于这一点，你可认罪！”
　　陈知县指着下方的包龙星说道。
　　他娘的！
　　自己担任这青田县的知县，都快五年了。
　　捞的还没有这包龙星一半多。
　　这小子，也算是贪官里的人才了。
　　今天清点了一下这家伙床底下的金银。
　　看完具体数目后，搞得他都想请教一下包龙星。
　　到底是如何贪污到这么多钱的。
　　包龙星听到这个指控后，刚想反驳。
　　但是没想到，一旁的宋世杰，却摇了摇头。
　　意思是让他不要出声。
　　因为这并不是这次案件的关键。
　　要知道，贪污嘛！
　　这在清朝，可是很普遍的现象。
　　所以即使被发现，判处的刑罚也不会很高。
　　基本上就是直接贬官，或者剥夺官职。
　　这对包龙星来说，其实也没什么。
　　毕竟！
　　他之前也不过就是一个小小的九品芝麻官而已。
　　而且这家伙贪污，乃是证据确凿。
　　虽然他也可以巧言善辩。
　　但是根本就没有这个必要。
　　“好，看来这项罪名，包龙星你是承认了！”
　　“那么除此之外！”
　　“你还牵扯进了戚家灭门惨案之中！”
　　“本官有理由怀疑，你包龙星，就是灭门惨案中的幕后凶手！”
　　陈知县继续开口道。
　　“没错，大人！”
　　“这是我的状纸，请大人过目！”
　　方唐镜冷笑着走上前来。
　　刷得一下，从袖子中扯出一张状纸来，递给了那陈知县。
　　“戚家主母，姚婉君，状告包龙星，由于索贿不成，于是伙同两个江洋大盗！”
　　“将他们戚家十一口残忍杀害！”
　　这个指控就重了。
　　要知道！
　　前一项贪污受贿，最重也不过是被关个一两年。
　　不会有多大的事情。
　　但是这后一项罪状，一但坐实。
　　那包龙星，便永无翻身之日。
　　一但这项罪名坐实。
　　很可能就会被判秋后问斩。
　　甚至凌迟处死，都不是没有可能。
　　毕竟！
　　这戚家乃是当地有名的富商。
　　无故被灭了满门。
　　虽然那行凶者，乃是两名江洋大盗。
　　但是如果这背后的指使者，乃是一县父母官。
　　势必会引起众人的恐慌。
　　官匪勾结。
　　这对朝廷的声望，也会造成巨大打击。
　　所以！
　　宋世杰此次前来。
　　就是为了帮助包龙星洗脱这个罪名。
　　“大人！”
　　“在下认为，方唐镜所提出的观点，简直一派胡言！”
　　“包龙星身为前任知县，怎么可能知法犯法！”
　　“这样做，对他来说，又有什么好处呢！”
　　宋世杰连忙出言反驳道。
　　“哼，那我就不知道了！”
　　“我们包龙星大人，一直不按常理出牌！”
　　“或许，他是惦记那戚家新媳妇的美色呢！”
　　“我可听说了！”
　　“这包龙星，在戚家婚礼当天，可是一直对那新娘，纠缠不休呢！”
　　方唐镜连忙冷笑着回应道。
　　他这么一说。
　　瞬间！
　　周围围观的百姓们，顿时好像想起来了什么。
　　“没错！”
　　“当时我就坐在这狗官包龙星的旁边！”
　　“这家伙当时就说，真希望那肺痨鬼，在洞房之前就挂了！”
　　“这样，他就可以捡现成的了！”
　　“原来如此！这狗官，还真是人面兽心呀！”
　　“不杀不足以平民愤呀！”.

第30章



　　宋世杰一听外面百姓的言论。
　　当即眉头一皱。
　　没想到！
　　这包龙星色胆包天，居然还打人家新娘子的主意，还真是够禽兽的。
　　“怎么样，陈大人！”
　　“听到外面的百姓，怎么议论的吗？”
　　方唐镜一脸奸笑的说道。
　　实际上！
　　他早就在那外面的人群之中，安插了几个拖。
　　只要时间合适。
　　他们就会散布种种不利于包龙星的言论来。
　　而且这一招，还是常威公子交给他的。
　　其名为【水军】！
　　“大胆包龙星，居然在别人新婚当晚！觊觎别人新娘！”
　　陈知县听完，当即怒不可遏。
　　“大人，冤枉呀！”
　　“我只是嘴上说说而已！”
　　“难道这样也犯法呀！”
　　包龙星连忙辩解道。
　　“是呀！嘴上说说也犯法吗？”
　　“十三叔一项都是这样的拽吗！”
　　“难道拽也犯法吗？”
　　有为连忙在一旁帮腔道。
　　“没错，大人！”
　　“包龙星或许只是看到对方新娘貌美，赞美几句！”
　　“没想到却被别人误会，这也不是不可能的事情呀！”
　　宋世杰连忙接茬道。
　　“好，既然如此，这件事情，我们就放下不谈！”
　　“毕竟，说几句话，确实不能做为呈堂证供！”
　　方唐镜瞥了包龙星等人一眼。
　　他早就料到，他们两人会这样说。
　　不过没关系！
　　他还有更有利的证据。
　　“来人，将证物呈上来！”
　　顿时，有两拨衙役返回后堂。
　　随后便双手捧着两个案板，走上前来。
　　只见那案板上，赫然放着两个带血的面具。
　　“大人请看，这两个面具，正是当时两个劫匪在屠杀戚家时，所佩戴的！”
　　“这个，当时在场的所有围观的百姓，都可以做证！”
　　方唐镜看向衙门外面的百姓。
　　“对没错！”
　　“那两个家伙，确实都佩戴着这个面具！”
　　“我也记得！”
　　衙门外的百姓们，纷纷证明起来。
　　“好！”
　　方唐镜顿时抬起手来。
　　外面的声音，当即戛然而止。
　　他转过身来，继续向着上方的陈知县汇报道。
　　“大家可能不知道！”
　　“这两个面具，并不是劫匪所有！”
　　“而是由包龙星和他的师爷有为，带进戚府的！”
　　“这一点，戚家的家丁来福可以证明！”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　“传来福！”
　　陈知县一听，当即叫嚷道。
　　“来福参见大人！”
　　片刻之后，来福就笼着袖子，一把跪倒在公堂之上。
　　“来福，这两件面具，之前究竟是不是包龙星所有！”
　　陈知县连忙询问道。
　　“没错！”
　　“大人，这两件面具，就是包龙星带进来的！”
　　“他们当时，正躲在戚家门口，看着新娘子进门！”
　　“当时根本就没有人注意到他们！”
　　“还是当时老爷发现了这包龙星，于是就邀请他们，前往客厅喝酒！”
　　“没想到……没想到最后发而遭到了他的毒手！”
　　来福说着说着，就突然哭了起来。
　　那模样！
　　让闻着伤心，见着流泪。
　　好一个忠仆呀！
　　“包龙星，这件事情，你作何解释！”
　　陈知县一脸怒容的质问道。
　　“我靠！”
　　“这面具，真的是我们带的！”
　　包龙星一时之间，突然好像是忘记了什么一般。
　　“没错呀！十三叔，这就是我们昨天带的面具！”
　　有为不由慌张的说道。
　　“不过它们怎么会出现那两个劫匪手中！”
　　有为有些不解，挠了挠头说道。
　　包龙星这时尴尬的擦了擦鼻子。
　　他突然回想起来。
　　当时雷豹来袭的时候！
　　他曾经躲到了桌子底下，在那里，他遇到了两个浑身颤抖的家伙。
　　他见这两个家伙实在害怕。
　　于是就将那两个面具递给了他们。
　　没想到！
　　这两个家伙，居然是江洋大盗。
　　这下子可坑惨他了。
　　“大人，此事或许其中有所蹊跷！”
　　“这面具，或许真的是包龙星所有的！”
　　“但是，也可能是遗落在那里，碰巧被两个劫匪捡到！”
　　“仅仅凭借两个面具，根本不能说明说明！”
　　“更何况，包龙星也没有动机，操控两个劫匪，杀了戚家那么多人！”
　　宋世杰试图解释一二。
　　“是吗？没有动机！”
　　“昨天晚上，现场的大部分人，可都在现场呢！”
　　“来福，你跟在场的众人说说！”
　　“当时现场发生了什么！”
　　方唐镜此刻，却步步紧逼。
　　“当时在大厅之中！”
　　“这包龙星，曾经当着众人的面！”
　　“向戚老爷索要五万两银子！”
　　“只是当时老爷并没有同意！”
　　“这包龙星，就恼羞成怒！当众放下狠话来，要让我们老爷好看！”
　　来福指着包龙星，连忙说道。
　　“没过多久！”
　　“我们老爷，便遭到了歹人的毒手！”
　　“这一点，当时在场的宾客们，都可以作证！”
　　来福补充着说道。
　　“听到了吗？”
　　“这包龙星索贿不成！”
　　“旋即就对这戚家产生了伤心！”
　　“不过，这家伙又贪图戚家新娘子的美色，所以特地吩咐那两个大盗！”
　　“手下留情！”
　　方唐镜手一拍扇子，厉声喝道。
　　“最最关键的是，这两个劫匪！”
　　“杀人之后，哪里都不去，偏偏来到了这县衙之中！”
　　“你告诉我，你和他们没有勾结！”
　　“在场的各位，你们信吗？”
　　（抱歉，最近的章节，可能有点平淡，不过很快，便进入武状元片，很快就会爽起来的。）.

第31章



　　“不信！”
　　县衙外的百姓，异口同声。
　　“听到了吗？”
　　“这就是乡民的呼声！”
　　“大人，此案已经证据确凿！”
　　“人证，物证俱在！”
　　“在下认为，可以下判决了！”
　　方唐镜陡然抱拳，慷慨激昂的说道。
　　“好！”
　　县衙外的百姓们，顿时一齐鼓掌叫好道。
　　没想到方唐镜这狗东西，如今还有为民请命的一天。
　　宋世杰见到这一幕后，顿时皱起了眉头。
　　没有想到！
　　对方的证据链，居然如此完整。
　　他思考了许久，也没有想到能够将其推翻的方案来。
　　如果在这样下去的话！
　　这包龙星必死无疑。
　　但是即便如此，这方唐镜，仍旧没有放弃追杀。
　　只见其抬起手来，再次向着上方的陈知县进言。
　　“大人，除了这两项罪状外！”
　　“这包龙星在这半年来，还犯下了无数的恶行！”
　　“百姓们被欺压的苦不堪言。”
　　“他们早已经是满腔怒火！”
　　“希望大人，能够开放公堂，让这些百姓，有个申冤的机会！”
　　方唐镜义正言辞的说道。
　　“好，本官准了！”
　　陈知县惊堂木一拍，向着县衙外的百姓道。
　　“如果谁有冤屈的，尽管可以上前来。”
　　“有本官在此，必定会替你伸张正义！”
　　陈知县大义凛然的说道。
　　守在外面的衙役们，当即就将栅栏撤去。
　　方唐镜一个眼色。
　　当即就有人从人群中钻出来。
　　“启禀大人，包龙星曾经在大街上，直接将我奶奶推倒在地。”
　　“之后直接扬长而去，而我奶奶，没多久就去世了。”
　　边说着，那家伙还一边哽咽道。
　　不过说！
　　这家伙，自然是方唐镜安排的拖了。
　　“哼，包龙星，你还真是丧尽天良，连老奶奶都不放过！”
　　陈知县当即大怒道。
　　“我靠，我什么时候推倒老奶奶了！”
　　包龙星一脸懵逼。
　　见此情况，下方的众多老百姓，也按捺不住。
　　纷纷涌上前来，状告包龙星。
　　有的说，这包龙星新婚之夜，闯入他洞房来！
　　当中殴打他。
　　有人说，这包龙星到他店铺吃饭，从来不给钱。
　　甚至有一次，还倒问他要钱。
　　最离谱的是！
　　有一人状告包龙星，强暴他家老母猪。
　　致使他家老母猪，吓得生不出猪仔来。
　　此话一出，满堂皆惊。
　　“额，没想到包龙星，居然还好这一口！”
　　“我早就看出来，这家伙，人面兽心！”
　　“没想到居然连这种事情都做得出来！”
　　“呸，真够恶心的。”
　　县衙外的群众们，纷纷脸上露出嫌弃之色来。
　　“我靠，十三叔，他比你还会冤枉人呐！”
　　有为在一旁听得不由张大了嘴巴。
　　包龙星也瞪大了眼睛。
　　“你这是在血口喷人！”
　　“前面的我都认了，你最后这个强暴老母猪是什么鬼！”
　　“我从来没有强暴过老母猪呀！”
　　包龙星连忙否认道。
　　宋世杰听到这句话，忍不住叹了一口气。
　　现在是争论这个的时候吗？
　　重要的，是前面那些指控呀。
　　他自诩是粤州第一状师，什么样的场面没见过。
　　没想到，今天终于是遇上对手了。
　　这方唐镜，还真是个人才呀！
　　居然请来这么多人，一起进行上诉。
　　这样一来。
　　就算自己有十张嘴，也无法帮包龙星说清楚了。
　　而一旁的陈知县的师爷，则奋笔疾书。
　　状纸上，一共记录了包龙星十八条罪名。
　　“好了，大人，已经全部记录完毕了。”
　　师爷一把将那状纸递了上去。
　　“怎么样，包龙星！”
　　“现在证据确凿，你还有什么好说的！”
　　“根据大清律例，依法判处你死刑！”
　　“好！”
　　顿时，衙门外掌声如雷。
　　百姓们犹如过节一般，欢呼雀跃。
　　而常威见到这一幕，嘴角也不由泛起一丝了冷笑。
　　【叮，包龙星被判处死刑，气运减10！】
　　【您的气运加10！】
　　【您的当前气运，已经达五十！】
　　【气运成蛇，请继续努力！】
　　话音刚落。
　　常威的周身，就隐隐浮现道道金光。
　　这些金色气息，逐渐凝聚。
　　最终形成了一条嘶嘶作响的大蛇，盘踞在常威身后。
　　这便是气运化蛇。
　　一般来说！
　　这气运越多，便会凝聚出各种法相来。
　　寻常之中看不到。
　　只有那些开了天眼的人，才能够看见。
　　福泽气运越深厚的人。
　　他们的身后，所盘踞的生物，就越恐怖。
　　就比如，那些开国皇帝。
　　都喜欢用五爪金龙来比喻自己。
　　为什么，因为他们的气运，便会汇聚成龙型。
　　守护在他们的周围。
　　而此刻，常威通过夺取包龙星的气运！
　　将自己原有十点气运，逐步累积到五十点。
　　量变引起质变。
　　终于让其气运，凝聚成了蛇的形态。
　　而之后，随着他的气运吞噬变多。
　　其身后的气运之蛇，也会不断进化。
　　最终成长为龙型。
　　到那时，常威便可以取代天子。
　　而不会遭受到反噬。
　　这便是气运的妙用。.

第32章



　　不仅如此！
　　在气运的加持下。
　　常威感觉困扰自己许久的武学瓶颈，也在一点点的松动下来。
　　在气运的加持下！
　　这世界似乎对他友好了很多。
　　“不枉我耗费心机，设下这局来！”
　　常威看着眼前的场景，嘴角泛起了一丝冷笑。
　　而现在！
　　这包龙星，只剩下了60的气运点。
　　这气运，只比普通人高上一点。
　　虽然可以保住他不死。
　　但是其再也无法像电影中的那般，奇遇连连。
　　比如像原著之中，闯入妓院，学得了骂人神功。
　　亦或者，遇到了皇上这样的贵人。
　　这些事情。
　　对于失去气运庇佑的包龙星来说，已经不可能在发生了。
　　……
　　而此时！
　　公堂之上。
　　陈知县大手一挥。
　　“来人，将包龙星押下去！”
　　“择日处斩！”
　　说着！
　　他一把将旁边笔筒之中的令牌，扔在了地面上。
　　“等一下，大人！”
　　“我感觉此案，还有些蹊跷！”
　　“能否在往后压上几日，再进行审理！”
　　宋世杰见状，连忙抬起手来。
　　“哼！”
　　“你当这公堂，是你家呀！”
　　“说等几天就等几天呀！”
　　“我们陈知县，可是很忙的！”
　　方唐镜听到这声音，当即跳了出来。
　　有些N瑟的说道。
　　这场公堂论战，可以说他大获全胜。
　　看来以后。
　　这粤州四大状师排名，恐怕要再改改了。
　　他方唐镜，纵然排不了第一。
　　这第二名，总归是跑不了的。
　　“没错！”
　　“宋世杰，此案无需再审！”
　　“你再小心本官告你阻碍公堂！”
　　陈知县自从有了常威做靠山之后。
　　底气硬了很多。
　　他乃是一府知县。
　　何必要怕这区区的状师呢！
　　“来人，来不将这包龙星带下去！”
　　陈知县连忙挥手道。
　　“是，大人！”
　　旁边的两个衙役，当即就架着包龙星。
　　向着牢房之中走去。
　　“我冤枉呀！有为，有为，一定要来救我呀！”
　　包龙星连忙大喊道。
　　不过声音，却逐渐缩小。
　　最后变得小不可闻。
　　“放心，十三叔，我一定会把你救出来的！”
　　有为小声的念叨着。
　　随后便灰溜溜的溜出了县衙之中。
　　一路上，都有不少百姓，像他丢掷一些烂菜叶子。
　　好不容易！
　　才赶回到茅草屋那边。
　　只见他爷爷包不同，正躺在床上。
　　自从昨天！
　　得知包龙星下狱的消息后，他就心神不宁。
　　一晚上没怎么睡好。
　　不仅如此，还感染上了风寒。
　　“怎么样，有为！”
　　“结果怎么样？”
　　包不同躺在床上，有些有气无力的问道。
　　“十三叔被判处了死刑！”
　　有为连忙将公堂之上事情，全部说了出来。
　　包不同听到这个结果后，顿时叹了一口气。
　　“果然如我所料！”
　　“龙星，应该是被人设计了！”
　　“为今之计，只要派人将他从牢里劫出来了！”
　　包不同强撑着说道。
　　想当年，他为官之时。
　　坑害他人的事情，做了不少。
　　这种陷害人的手段，他早就用得炉火纯青。
　　再听完公堂之上发生的一切之后。
　　他顿时就明白，这背后，必定有人在推波助澜。
　　“劫狱，这件事情，可不好办呀！”
　　有为作为包龙星的师爷，可深知这县衙看管森严。
　　一般人根本无法从其中走脱。
　　“哼！”
　　“这里就不明白了吧！”
　　“这种事情，就应该交o专人来办！”
　　“给我听好了！”
　　这包不同艰难的抬起身来，凑在有为的身旁，小心翼翼的说道。
　　他当贪官那么多年。
　　有关这其中的道道，自然是熟的不能再熟了。
　　想要劫狱，就必须要有人马。
　　而这江湖之中，就有这么一种人。
　　他们专门经营着各种灰色产业。
　　其在暗中，也经营着各种项目。
　　这劫狱，便是其中的一项。
　　只要出的起银子，就算是死刑犯，也能够帮你把他救出来。
　　有为在一旁，听得连连点头。
　　…………
　　而另外一边。
　　县衙之内，人群散去。
　　整个大堂之上，仅剩下陈知县，常威、雷豹、方唐镜等人。
　　“公子，今天的判决，您看还行吧！”
　　陈知县脸上带着讨好的笑容。
　　“可以！”
　　“赏！”
　　常威淡淡的点了一下头。
　　那方唐镜，当即从怀中掏出一万两白银来。
　　直接递了过去。
　　“谢谢公子！”
　　陈知县一把将银票接过。
　　然后塞在自己的袖子当中。
　　“那公子，我们要不要派人，在狱中就将那包龙星给咔嚓了！”
　　陈知县在藏好银票之后，又接着提议道。
　　“不必！”
　　常威淡淡一笑。
　　这韭菜，要慢慢割才香嘛！
　　一下子就连根拔起。
　　未免也太无趣了些。
　　“你派人好好守住他就行！”
　　“如果不出意外的话，这家伙还会闹出些动静来！”
　　“走，唐镜，阿豹，先回戚府吧！”
　　说完，他一把从椅子上站起。
　　气势不凡。
　　“恭送公子！”
　　陈知县连忙躬身将其送到了县衙大门口。.

第33章



　　出了县衙！
　　常威瞥了一眼身后。
　　“阿豹，今晚你就守在这儿！”
　　“这包龙星，一但越狱！”
　　“立刻通知我！”
　　常威淡淡的说道。
　　之所以不杀这包龙星。
　　是因为这家伙身上，还有一点气运值可以压榨。
　　一但其气运值，跌落到正常人的水平。
　　那就是他魂归西天之际。
　　“是，公子！”
　　雷豹看了看县衙周围，打量了一圈。
　　当即就选中了一个客栈屋顶。
　　紧接着，其纵身一跃！
　　刷得一下！
　　就飞到了其上，然后立马蹲下。
　　犹如兽脊一般，迅速隐藏在其中。
　　常人根本无法察觉。
　　不愧是京城六扇门的第一神捕。
　　果然有些手段。
　　“那公子，我们要不要也在这儿等着！”
　　方唐镜看着旁边的客栈提议道。
　　“不必！”
　　“不急着这一时半伙！”
　　说着！
　　他便乘着马车，回到了戚家之中。
　　那姚婉君和秦小莲，连忙迎了出来。
　　“表哥，情况怎么样了！”
　　姚婉君连忙问道。
　　“那还用说！”
　　“公子出手，自然手到擒来！”
　　方唐镜连忙在一旁帮腔道。
　　“谢常公子，为戚家沉冤昭雪！”
　　一旁的秦小莲，听到这个消息，当即拜谢道。
　　“你我之间！”
　　“还用得着说谢这个字吗？”
　　常威一把将秦小莲拉到怀中，笑着问道。
　　那秦小莲，当即面色一红。
　　脸上说不出的风情。
　　“对了，表哥！”
　　“就在你刚才出去的那段时间！”
　　“好像有人来找你！”
　　姚婉君见到这种情况，脸上顿时露出了一丝嫉妒来。
　　不过好在，她很快就收敛了过来。
　　“哦，有人来找我！”
　　常威顿时眉头一皱。
　　按理来说！
　　他到这戚家镇，还不到两天的时间。
　　谁会到这个地方来找他。
　　“走，带我去见见！”
　　常威当即放下秦小莲道。
　　秦小莲顿时感觉心中有些失落。
　　不过那常威，当即低下头来。
　　在她的耳边轻声说道：“待会在房间等我！”
　　热气吐出。
　　羞得秦小莲，脸色一片绯红。
　　不过，她还是点了点头。
　　说完之后，常威便跟着姚婉君，来到了那戚家大厅之中。
　　“参见少爷！”
　　原来，来此的不是别人！
　　正是常府的王管家。
　　“老王，怎么到这儿来了！”
　　常威坐在一旁的椅子上，不由笑着问道。
　　“是这样的，少爷！”
　　“今天老爷刚才总督府回来！”
　　“他说有要事找您相商！所以特意让老奴前来。”
　　“通知少爷一声！”
　　那王管家，当即弯着腰说道。
　　“哦！我爹！”
　　“有说是什么事情吗？”
　　常威手中拿着茶杯。
　　用那茶盖刮了刮漂浮在表面的茶叶，喝了一口，然后狐疑的说道。
　　穿越这一年来。
　　他整天深居简出。
　　而那常昆，作为水师提督，又公务繁忙。
　　两人之间，并没有太大的交集。
　　最多是见面。
　　他低头问声好罢了。
　　然而这一次！
　　自己才不过离家几天。
　　他却派遣王管家前来，说有事要商议！
　　难不成，家里出了什么大事了吗？
　　常威有些狐疑的想到！
　　“这个老爷倒是没有细说！”
　　“只是说等公子回来，就清楚了！”
　　那王管家当即就回应道。
　　听到这话，常威也不好再多说些什么。
　　看来，此地的事情，要快点解决了。
　　想到这里！
　　常威的眼中，顿时浮现出一丝狠辣之色。
　　“放心吧！王管家！”
　　“爹的意思，我已经知道了！”
　　“明天我就返回家中！”
　　“让他不要挂念！”
　　常威当即回应道。
　　“那好，少爷！”
　　“小人就先行回府了！”
　　王管家弯了一腰，随机就向常威辞别。
　　“唐镜，送一下王管家！”
　　常威淡淡的吩咐道。
　　“是！”
　　方唐镜当即和王管家，走了出去。
　　而常威则坐在椅子上，转动着手中的玉扳指，静静地思考起来。
　　然而就在此时！
　　姚婉君和秦小莲，联手走进了这大厅之中。
　　常威从思考中回过神来。
　　他看着这两个千娇百媚的女子，嘴角顿时露出了一丝邪笑。
　　随后！
　　手一抬！
　　轰！
　　两边的大门，瞬间合上。
　　…………
　　日月轮转！
　　很快便到了黑夜。
　　县衙之外！
　　雷豹依旧蹲在那客栈屋顶之上，犹如一只猎隼。
　　时刻注意着下方的动向。
　　然而就在此时！
　　下方发生的情况，顿时就引起了他的注意。
　　只见一条小巷之中，两个人影鬼鬼祟祟的。
　　突然从县衙旁的狗洞之中，钻了进去。
　　其中一人，看其身形。
　　应该就是包龙星身旁的那个有为无疑了。
　　公子预料的果然不错！
　　这些家伙，居然来劫狱了。
　　…………
　　而下方。
　　有为和另一人，则浑身披着黑袍。
　　从狗洞之中，一把钻入到了县衙之中。
　　毕竟。
　　这有为也在这县衙之中，当过半年的师爷。
　　所以对这里的地形，熟得不能再熟了。
　　紧接着！
　　他们麻利的避开了巡守的衙役们。
　　不多久！
　　就冲到了那县衙的监牢之中。
　　这监牢的负责人，他今天中午的时候，就已经花重金收买了。
　　说辞就是！
　　那包不同，想要给包家留个后。
　　所以特意派遣一女子来。
　　这种事情，县衙里的狱卒们，早已经轻车熟路了。
　　再加上收了大笔的贿赂。
　　众人自然就瞒着陈知县，在暗中达成了交易。.

第34章



　　“快一点呀！”
　　“要不然我们很难做的！”
　　那狱卒头子，边带着有为边小声的说道。
　　“放心，绝对很快的！”
　　有为连忙笑着从袖子中，再掏出一张银票来，递了过去！
　　他和这些家伙共事了半年。
　　哪里还不清楚他们的尿性。
　　“那就好！”
　　那狱卒头子，手法娴熟的接过银票来。
　　当即笑着说道。
　　“这是钥匙，记住，只有半个时辰呀！”
　　“时间一到，立马给我出来！”
　　说着，他便笑呵呵的拿着银票，从大牢之中，退了出去。
　　有为接过钥匙，无奈的摇了摇头。
　　这次劫狱。
　　可是将那包不同藏着的所有金银财宝，都花光了。
　　刚才那张银票，他本来当算留着，以后慢慢花的。
　　没想到！
　　居然也被敲诈去了。
　　不过没办法。
　　人在屋檐下，不得不低头呀。
　　很快，他们两人，就已经走到了关押包龙星的那个囚室前。
　　“有为！”
　　包龙星原本趴在地面上，颓废无比。
　　一看到外面的有为，当即来了精神。
　　“十三叔！”
　　那有为一见到包龙星，连忙挤眉弄眼。
　　“十三叔，你死定了！”
　　“不过没关系，我和爷爷商量了一下！”
　　“在你临死之前，要给包家留个后！”
　　“所以送个黄花闺女进来，向你借个种！”
　　此话一出。
　　旁边囚室之中的罪犯们，听到之后。
　　当即就兴奋了起来。
　　他们关在这暗无天日的地牢之中。
　　每天寂寞无比。
　　然而马上，居然要发生那种事情。
　　这当即令他们兴奋不已。
　　“嘘嘘！”
　　“我也要，我也要！”
　　“快一点！快一点！”
　　“如果这小子不行，也可以换我试一试呀！”
　　周围的囚犯们，拍打着栏杆，吹着口哨。
　　肆意起哄道。
　　“你们别吵！”
　　“哎，别说那么多了，现进去再说！”
　　“来，如花！进来，进来！”
　　有为一边说着，一边拿出钥匙，将牢房门上的锁链打开。
　　哗啦啦！
　　没几下，那牢们就被打开了。
　　一个黑袍人，低头从那牢门底下钻了进来。
　　包龙星看着这家伙魁梧的体型，不由张大了嘴巴。
　　就算派人过来借种！
　　也起码派个年轻漂亮点的嘛！
　　现在这个。
　　光是看着她的体型，他就下不去手呀。
　　然而，就在此时！
　　那黑袍人，陡然将自己头顶的兜帽一掀。
　　嘶！
　　包龙星原本还想着，身材魁梧就魁梧点吧。
　　但是一看到其真容后，他顿时倒抽了一口凉气。
　　只见这个黄花大闺女，胡子拉碴。
　　嘴巴看上去比自己的拳头还大。
　　这不是开玩笑嘛！
　　“我想！”
　　“办事之前，我还是先拿黑布把眼睛蒙上吧！”
　　包龙星扭捏的说道。
　　哪知道对面的如花，却面无表情。
　　“不用了！”
　　“我最近新学习了一个无敌穿墙术！”
　　“现在就拿来用用吧！”
　　说完，他一声狂嚎。
　　狂奔着就向着一旁的墙壁上撞去。
　　只听一声巨响！
　　砰得一声，墙壁应声碎裂开来。
　　一个两人多高的大洞，当即就出现在了包龙星和有为的面前。
　　“这是……！”
　　见到这情况，包龙星一时还没反应过来。
　　“当然是越狱了，十三叔！”
　　“别傻站了！快点呀！”
　　有为见状，连忙拉着包龙星的手大喊道。
　　这如花，可是他花了大价钱才请来的。
　　一身横练功夫，可谓是强悍无比。
　　所以才能够一头将监牢的墙壁撞碎。
　　“厉害！厉害！”
　　那包龙星夸奖了几句之后，一溜烟就从那墙壁大洞中跑了出去！
　　而外面的狱卒们，听到这声音。
　　立马感到一阵不妙。
　　冲进去一看，就发现那牢房上的窟窿。
　　“完了，这下死定了！”
　　他们身为狱卒，让犯人逃跑。
　　一但让陈知县知道，不死也要扒了这层皮。
　　“快，还不快追！”
　　他们手中拿着锁链和武器，便奋力追了出去。
　　哪知道冲出那窟窿外，四周并无一个人影。
　　众人一下子傻了眼。
　　而外面的客栈之上，豹子头雷豹！
　　则清晰的看到了刚才发生的所有事情。
　　“哼！”
　　“果然如此公子所料！”
　　“这家伙真的越狱了！”
　　他立刻上前，将其抓捕。
　　而是站在高处，暗暗的注视着这一切。
　　只见那三个家伙，在一出监狱后。
　　就在附近迅速找了个地方，隐蔽下来。
　　这样等会儿狱卒来追的时候，就全然没有了方向。
　　等到那些狱卒撤离此地后。
　　他们再静悄悄的离开。
　　端的是好打算。
　　不过算他运气不好。
　　遇上了他豹子头雷豹。
　　雷豹一边暗中观察，一边不知道从哪里掏出一只信鸽来。
　　轻轻的将信鸽脚下放了一张纸条。
　　随后便将其放了出去。
　　许久之后！
　　那些狱卒，查找了周围一圈后，都没有什么发现。
　　这才悻悻离去。
　　而包龙星、有为，则在那如花的带领下，迅速向着远方跑去。
　　不多久！
　　他们便抄了一条尽道。
　　一路向着那乡下的小屋跑去。.

第35章



　　而雷豹，则趁着夜色！
　　悄无声息的跟在他们的身后。
　　包龙星蹑手蹑脚的，不多久，便已经到达了那处小茅屋外。
　　而此时，包母听到动静，连忙迎了出来！
　　“十三，你回来了！”
　　“娘，你终于认出我来了！”
　　包龙星有些惊喜的说道。
　　哪知道，包母直接抱住有为。
　　“哎呀，十三，你回来太好了！”
　　“你爹病得好严重呀！”
　　包母连忙哭诉道。
　　“嗯！”
　　包龙星大惊失色。
　　连忙冲进了茅草屋内。
　　只见此时，包不同躺在床上，进去的气多，呼出来的气少。
　　“爹，你怎么样了！”
　　包龙星连忙拉着他爹的手问道。
　　“爹恐怕不久就要离开人世了！”
　　“不过不要紧，看到你出狱，我就放心了！”
　　包不同努力的说道。
　　“爹，我给你丢脸了！”
　　“现在不仅官丢了，还背负了个越狱犯的罪名！”
　　包龙星有些羞愧的说道。
　　“没关系的！龙星！”
　　“记住，我们乃是包青天的后人！”
　　“自然命途多舛！”
　　“来，这里有半块饼，你拿着！”
　　“你拿着这块饼，去找当今的刑部尚书，他是我的生死之交！”
　　“有了这块饼，他一定会帮你的！”
　　包不同颤颤巍巍的递出了那块早已经发霉的饼来。
　　原本内心一片昏暗的包龙星，当即就升起了希望。
　　“放心吧！爹！”
　　“我一定不会让包家列祖列宗失望的！”
　　包龙星握着那块饼，恶狠狠的想到。
　　如果他到了京城，飞黄腾达。
　　那就一定会报今日之仇。
　　什么常威、雷豹、方唐镜、陈知县。
　　他通通要报复回来。
　　哦！
　　对了，还有那个秦小莲。
　　听有为说，现在这个贱人，居然投靠了常威。
　　哼！
　　等着。
　　等自己将来回来之后，一定要给她好看。
　　包龙星内心恶狠狠的想到。
　　“好了，龙星！”
　　“此地不宜久留！”
　　“你还是快快离开吧！”
　　“要不然等会儿，官府的人就会来了！”
　　包不同强撑着最后一口气说道。
　　“我明白了，爹！”
　　包龙星一把就从床边站起。
　　“有为，你就留在这里，好好照顾我爹！”
　　他拿着那半块柄，直接对准门口的有为说道。
　　“十三叔，你要好好保重呀！”
　　“这如花，会护送你到港口的！”
　　“只要乘上船，那些衙役，就抓不到你了！”
　　有为连忙提醒道。
　　而此刻！
　　小茅草屋的后面，雷豹嘴角泛起了一丝冷笑。
　　“还想逃！”
　　“港口是吧！”
　　他连忙从怀中，再次掏出纸笔来。
　　又不知道从哪里掏出一只信鸽。
　　瞬间将消息发了回去。
　　包龙星与如花，此刻则消失在了茫茫夜色之中。
　　…………
　　第二天一早！
　　整个戚家镇，百姓们纷纷在谈论昨日的越狱事件。
　　“听说了吗？”
　　“包龙星那个狗官，昨天晚上居然越狱了！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，陈知县，已经下达了通缉令！”
　　“一但有人发现他的踪迹，可就地格杀！”
　　“其脑袋，现在值一千两赏金！”
　　“是吗？”
　　而就在众人讨论的时候。
　　两道人影，则匆匆从大街上走过。
　　“哼！”
　　“你们这些刁民！”
　　“是非不分！”
　　“如果有朝一日，我能够回来的话，定要你们好看！”
　　包龙星低着头，心中却暗暗发誓道。
　　他自己也不想想！
　　别人为什么这么讨厌他。
　　还不是因为，其在青田县的这半年间，横征暴敛。
　　贪财无度。
　　将百姓搞得苦不堪言。
　　现在这家伙，不好好反省自己。
　　反而把一切的过错，都放在别人身上。
　　没有人注意到。
　　这包龙星身上的气运，则已经由最初的金色。
　　转变为了如今的灰色。
　　现在，已经到了收割的好时候了。
　　走着走着！
　　那身后的如花，眉头不由皱了起来。
　　他感觉到自己，正被什么人注视着。
　　其猛然回过头来！
　　但是大街上，人潮涌动。
　　根本无法看出，到底是谁在注视着他。
　　“还是快些走吧!”
　　“只要将这个家伙，送到港口，我的任务，就算是完成了！”
　　想到这里，如花当即催促起来。
　　“情况不妙！”
　　“我们赶紧加快步伐！”
　　如花低声说道。
　　顿时，两人就裹紧了自己的大衣，加快脚步，向着目的地港口行去。
　　此时！
　　出了城镇。
　　人烟逐渐稀少起来。
　　而如花的感觉，也越来越强烈。
　　那股目光，如跗骨之蛆一般。
　　怎么也甩不掉。
　　看来！
　　他们这次，是真的被人盯上了。
　　眼看着就要赶到码头！
　　但是就在此时！
　　两人陡然间，瞳孔一缩。
　　当即就停止住了前进的脚步。
　　只见前方。
　　一人正优哉游哉的坐在椅子上。
　　旁边两个千娇百媚的美娇娘，正服侍在其两侧。
　　一个捏脚，一个捶肩。
　　看上去惬意无比。
　　不仅如此！
　　十几个侍卫，站在其身后，威风无比。
　　另有一人，正不断的摇着扇子。
　　极尽谄媚之能事。
　　不是别人！
　　正是常威，以及他的一众手下。
　　在收到雷豹提供的信息之后。
　　常威便带着他的手下，守株待兔。
　　埋伏在这里。
　　在包龙星逃狱之后，他的最后一丝气运值，也被消耗殆尽。
　　现在其整个人的气运，就与普通人无疑。
　　不过！
　　跌落的气运之子，毕竟还是气运之子。.

第36章



　　万一这家伙！
　　卷土重来。
　　到那个时候，岂不是很麻烦。
　　所以常威，决定来了斩草除根。
　　用掉这韭菜，最后的价值！
　　“这不是包大人嘛！”
　　“急急忙忙，这是想要到哪里去呀！”
　　方唐镜从常威身后走出来，一脸嘲讽的说道。
　　“方唐镜、常威！”
　　“你们怎么会在这里！”
　　包龙星看着眼前的常威，眼中满是恨意。
　　本来他知县当得好好的。
　　日子乐无边。
　　没想到，这常威一来。
　　一切都变了。
　　先是他在戚家厅堂上被一阵羞辱。
　　之后又被冠上了勾结江洋大盗的罪名。
　　没想到现在，自己想要前往京城！
　　这家伙，又拦在这里。
　　难道这家伙，就是他命中的克星吗？
　　“我们为什么在这里，并不重要！”
　　“重要的是，包大人想去哪里？”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　“我去哪里，跟你们有什么关系！”
　　包龙星反唇相讥。
　　“是吗？”
　　“想不到包大人作为逃犯！”
　　“居然这么理直气壮呀！在下佩服！”
　　方唐镜双手抱拳，奸笑着说道。
　　“好了，不要再说这么多废话！”
　　“我掩护你，你赶快上船！”
　　一旁的如花，开口打断了他们的谈话。
　　他们这一行！
　　最重要的就是信誉。
　　说保护雇主到岸边！
　　就一定要安安全全让其上船。
　　包龙星抬起头来。
　　果然看见那岸边，有一条船正在收拾行李。
　　似乎马上就要出发的样子。
　　“好，你多保重！”
　　包龙星转头说了一句。
　　紧接着，就扛着身上的包袱，向着那船只的方向猛冲而去。
　　“哼！”
　　“想要走，先过我雷豹这一关！”
　　然而就在这时！
　　只听身后一阵炸裂般的怒喝。
　　豹子头雷豹，双脚摆动，踏空而来！
　　刷刷刷！
　　片刻之后，他便一把落在了包龙星的前方。
　　双手负在身后。
　　说不出的写意潇洒。
　　“是你！”
　　如花见到雷豹之后，当即眼睛一眯。
　　原来就是这家伙，跟着他们一路。
　　只不过。
　　其藏匿的手法，太过高级。
　　导致他根本没有办法将其找出。
　　所以一路上，他都绷紧了神经。
　　但是现在！
　　这家伙却直接自己跳了出来。
　　正所谓。
　　未知的，才是最可怕的。
　　而现在，这个家伙的神秘感已经褪去。
　　如花暗自打量了这雷豹一眼。
　　发现其实力，差不多在暗劲水平。
　　这样的家伙，自己还是能够应付一会儿的！
　　“没错！”
　　“正是我豹子头雷豹！”
　　“你包庇死刑犯包龙星，协同其越狱！”
　　“按照大清律例，当斩！”
　　雷豹转过头来。
　　一双豹子眼，径直向着如花瞥去。
　　“怎么样，是你自信了结，还是我来帮你！”
　　他霸气十足的说道。
　　“好！”
　　“我倒要看看！”
　　“你有什么本事！”
　　如花听到这话，当即冷笑着回应道。
　　他早就在江湖上听说，这雷豹的名声。
　　今天！
　　就让他亲自来领教一下，这六扇门第一神捕的厉害！
　　只见他猛然抬起手来，横亘在身前。
　　紧接着，一声低喝！
　　“喝！”
　　只听轰得一声。
　　那如花外面裹着的那套衣服，瞬间炸裂开来。
　　露出了其内里所穿的锁子甲。
　　“哦！有点意思！”
　　常威见到这一幕后，顿时起了一丝兴趣。
　　没想到。
　　这如花，还真是深藏不露呀。
　　电影中，这个角色，出场不过区区数秒。
　　但是现在，看起来很不简单呀！
　　不过细细一想，确实也是。
　　要知道！
　　那县衙的牢房墙壁，厚实无比。
　　普通人不要说将其撞碎，就算是扣下一块砖头来，都要耗费不小的力气。
　　而这如花！
　　直接一撞，就将那坚固的监狱墙壁，撞出一个大洞来。
　　很明显，就是个厉害角色。
　　只是大多数人，都因为其搞笑的形象而被蒙蔽。
　　“嗯！”
　　“少林寺的横练十三太保！”
　　雷豹见到这一幕后，顿时眉头一皱。
　　如今虽然已经是清末。
　　但是江湖上，依旧有些武林门派。
　　比如丐帮、少林、武当什么的。
　　他们传承许久。
　　背后的势力，盘根错杂。
　　而这家伙，能够使出少林寺横练十三太保来。
　　相必背后也有些势力。
　　不过，那又如何！
　　什么势力，能够大得过朝廷。
　　所以，这雷豹二话没说，径直就攻了上去。
　　【乾坤霹雳手】
　　其双手犹如豹爪一般，瞬间向着那如花撕扯而去。
　　而如花，则抬起两只钢铁似的胳膊，悍然迎战。
　　一时间！
　　两人居然打得不分上下。
　　而那包龙星，见状不妙。
　　当即跑得就更快了。
　　“船家，等等我！”
　　边说着，他与那船只的距离，越来越近。
　　“想跑！”
　　“你跑得了吗？”
　　椅子上的常威，边喝着茶，边不由冷笑着说道。
　　“动手！”
　　其冷酷的声音，顿时响起。
　　“是！公子！”
　　那身后的侍卫，当即犹如一只只猎犬一般，迅速向着包龙星追逐而去。.

第37章



　　“我跳！”
　　只见那包龙星，纵身一跃！
　　噗通一声。
　　再加上一个翻滚，这家伙就跳到了船上。
　　而此时！
　　那船家也正好将锚拉起，用船桨顶了一下岸边。
　　逐渐向着远处驶去！
　　不多久！
　　船就已经划出去了五六米。
　　后来的人，想要再跳到船上，就不再可能了。
　　“哼！”
　　“想追到我，下辈子吧！”
　　包龙星见此情况，不由得意万分。
　　想抓他！
　　门都没有。
　　但是没想到！
　　只见那些岸边的侍卫，见到这种情况后，都冷冷一笑。
　　随后就从怀中掏出了上次的钩爪来。
　　呼呼呼！
　　瞬间就挥舞起来。
　　“这是什么东西！”
　　包龙星吓得当即就向后缩了缩！
　　那钩爪在蓄力完毕后，骤然飞出。
　　瞬间钩住了那艘船的各个重要部位。
　　那艘船，当即就停止前进的方向。
　　“啊！”
　　船老大见到这种阵势，还以为是强盗打劫。
　　连忙让手下们全都趴在船板上，不敢有丝毫的动弹。
　　而岸边的那些侍卫们，则纷纷使用蛮力。
　　没多久。
　　就将那船只重新拉回到了岸边。
　　包龙星见状，本想直接跳下河去。
　　哪知道这时。
　　又有钩子飞来，一把就将他捆了个严实。
　　不多久！
　　这包龙星，就被众人五花大绑！
　　压到了常威的面前。
　　“呦，刚才不是跑的挺欢的吗？”
　　“现在怎么不跑了！”
　　方唐镜嘲讽着说道。
　　而包龙星，见到眼前的这些家伙，一脸愤怒。
　　“有种你们就弄死我！”
　　“要不然，我以后一定不会放过你们的！”
　　包龙星恶狠狠的说道。
　　“是吗？”
　　“看起来，似乎你没有这个机会了！”
　　常威听到这话，眼睛都没有抬一下。
　　作为一个反派！
　　他之所以一直放任这包龙星。
　　为的就是榨干他身上的每一滴价值。
　　而现在！
　　这家伙的气运点，已经跌落到了普通人的层次。
　　那就没有必要，再留下去了。
　　常威径直站起身来，眼神冰冷的向着常威走来。
　　“你！”
　　包龙星一见常威真的准备动手。
　　当即有些慌了。
　　他连忙用求助的眼神向着四周看去。
　　方唐镜，自然是不用指望了。
　　戚秦氏？
　　也许她会帮自己求求情呢！
　　想到这里，他连忙用哀求的眼神，向着那秦小莲看去。
　　哪知道此刻！
　　秦小莲见到这眼神后，连忙厌恶的瞥过头去。
　　脸上满是厌恶。
　　她早就认为，这包龙星真的乃是勾结江洋大盗的幕后主使。
　　也正是因为他！
　　戚家才会遭逢大难。
　　所以现在！
　　这秦小莲对于包龙星，满腔的怨恨。
　　又怎么会替他这个仇人求情呢！
　　而那姚婉君，则更不用说。
　　其一颗芳心，完全系在了他的表哥身上。
　　想要她开口求情，比登天还难。
　　常威见到包龙星这求救的眼神！
　　不由冷笑了一声。
　　他常威要做一件事。
　　是不可能有人阻止得了的。
　　包龙星也感觉到一股无匹的杀意，瞬间笼罩了自己。
　　他强装镇定，连忙开口道。
　　“常公子，别杀我！”
　　“我给你投靠你，当牛做马！”
　　包龙星连忙求饶道。
　　正所谓！
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要活下去，他总有一天，能够东山再起的。
　　“不好意思！”
　　“我不收垃圾！”
　　常威淡淡一笑。
　　这包龙星，不学无术。
　　除了会贪污受贿，收敛财物，还会什么。
　　这种人，他收了有什么用。
　　更不用说，他还是个主角了。
　　见常威不为所动，那包龙星也知道生还无望。
　　于是他当即就破口大骂。
　　最后还不忘加了一句无能狂吠。
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　常威听闻，淡淡一笑。
　　他凑在包龙星的耳边。
　　“很好！”
　　“记得在阎王那儿，报上我的名字！”
　　随后，他就一把扭断了包龙星脖子。
　　没有任何的拖泥带水，干净了断。
　　包龙星就在这样的惊恐与绝望中，倒在了地上。
　　【叮，宿主完成气运之子首杀！】
　　【恭喜您获得气运之子击杀宝箱！】
　　【系统额外奖励二十点气运值！】
　　系统话音刚落。
　　常威的周身，就降下点点金光来。
　　那条之前曾经出现过的气运之蛇，也再次浮现。
　　在得到金光的灌注之后。
　　那气运之蛇的身躯，又长大了几分。
　　看起来更加狰狞！
　　只需要在吞噬几十点气运，它便可以化为巨蟒。
　　而常威，也在获得了二十点气运后。
　　感觉身心一阵舒畅。
　　仿佛此刻！
　　他全身的血肉、鲜血、骨髓，都在嗡鸣一般。
　　那种感觉，难以言说。
　　好半晌之后，这种感觉才逐渐停止下来。
　　常威睁开了双眸。
　　“对了，还有个首杀宝箱！”
　　“让我来看看，里面有什么！”
　　说着，他便点开了系统。
　　将那气运之子击杀宝箱开启。
　　【嗡！恭喜宿主，获得天命反派光环！】
　　【嗡！恭喜宿主，获得天命望气术！】
　　【嗡！恭喜宿主，获得九转大还丹！】
　　…………
　　霎时间。
　　常威的耳旁，就响起了一连串的提示音来。
　　“天命反派光环！”
　　“这是和主角光环相对应的存在吗？”
　　常威不由在心中暗自问道。
　　“天命反派，乃是与气运主角所相对应的存在！”
　　“获得此光环，可无视主角光环的威力！”
　　“在清理气运之子时，可无视气运之差！”.

第38章



　　“无视气运之差，这是什么意思？”
　　常威当即挑了挑眉，开口问道。
　　“人的气运，各不相同！”
　　“如果气运相差太大，想要强行袭杀对方，可能会导致气运反噬！”
　　就比如！
　　如果一年前。
　　他想要强行击杀包龙星。
　　非但无法成功，无法取得包龙星的性命。
　　反而会给自己遭至一系列的灾祸。
　　为什么！
　　这是因为，当时他的气运，只有十点。
　　而包龙星的气运，则足足有一百五十点。
　　两者气运值相差太大。
　　如果强行袭击。
　　天道会对气运之子，强行保护。
　　这样便会出现气运反噬的现象。
　　现在！
　　他的气运，虽然已经有七十点。
　　但是也只是略微高于普通人而已。
　　要知道！
　　他现在所处的，可是一个多港片融合的世界。
　　这包龙星，不过是个小小的九品芝麻官而已。
　　就能够拥有一百五十点的气运。
　　那后面，还会出现怎么样的气运之子。
　　谁都无法得知。
　　万一再遇到一个气运更高的家伙。
　　那他见到那家伙，岂不是要绕道而行。
　　毕竟！
　　那是有可能引发气运反噬的呀！
　　但是现在！
　　在获得了【天命反派】的称号后，他便再无这个后顾之忧！
　　如今的他，如果再次遇到气运之子。
　　就不需要像对付包龙星一般。
　　布置了一个超过一年的局来。
　　才能在最终毫发无伤的将其击杀。
　　现在的他，对付气运之子，一共有两种办法。
　　一是直接将其击杀。
　　这样最简单。
　　但是却不能掠夺气运值。
　　更不会掉落出宝箱。
　　可以说，没有多大的好处。
　　而另一种，就是像之前那样。
　　不断的打压那些气运之子。
　　如同割韭菜一般，一点点的掠取气运值。
　　等到最后没用的时候。
　　再将其连根拔起。
　　虽然比较麻烦，但也是收益最大的一种。
　　至于今后，遇到气运之子，选用哪种有段。
　　常威自会根据情况判断。
　　除此之外，这天命反派，还能够无视主角光环。
　　这项能力，也很不错。
　　要知道！
　　这主角光环一出，很可能对周围人造成影响。
　　比如说让人降低智商什么的。
　　就比如这九品芝麻官电影后半段。
　　包龙星在变身为八府巡按后，主持会审。
　　周围的那些反派们，都好像变成弱智了一般。
　　任由包龙星随意发挥。
　　最后才造成了常威被斩的情况。
　　要是换做是平时。
　　怎么可能会发生那种情况。
　　而现在，有了这天命反派的光环。
　　他将无视一切主角光环带来的影响。
　　此刻，常威再次点开了自己的属性面板来。
　　【宿主：常威】
　　【光环：天命反派】
　　【身份：平民（水师提督常威之子）】
　　【实力：后天二重――暗劲初期】
　　【功法：天魔功（天魔金身）、天命望气术】
　　【气运：70（气运化蛇）】
　　【仓库：九转大还丹、】
　　“收割了一个包龙星，倒是赚了一笔！”
　　“不知道接下来，将会遇到什么样的存在呢！”
　　常威淡淡一笑道。
　　而就在常威，查看他的收获时。
　　那边雷豹，也已经战斗到了最后阶段。
　　只见那如花身上的锁子甲，已经破烂不堪。
　　其嘴角，也溢出了一丝鲜血。
　　“哼！”
　　“就这点实力！也敢跟我豹子头叫板，不自量力！”
　　雷豹大喝一声！
　　身后的镔铁雪花刀，当即震出。
　　这家伙一跃而其，飞到半空。
　　一把将那镔铁雪花刀握在手中。
　　随后借助惯性，狠狠得向着下方砍去。
　　那如花，还想要依靠【横练十三太保】抵挡。
　　但是下一秒！
　　铿锵一声！
　　一阵恐怖的劲气赫然劈下。
　　劲气入体。
　　如花的额头上，当即留下缕缕鲜血来。
　　“你是化劲高手！”
　　他抬起头来，看着雷豹，艰难的说出了这句话。
　　随后身体，便陡然炸裂成了两半！
　　轰！
　　鲜血四溢。
　　场面血腥无比。
　　“没错！”
　　雷豹傲然一笑。
　　旋即就将那镔铁雪花刀，收入到背后的鞘中。
　　常威听到那声音，也回头看了一眼。
　　这雷豹，确实是化劲高手。
　　不过！
　　其修炼的功法，比较杂乱。
　　只能够算是化劲之中，较弱的存在。
　　而他目前，依旧是暗劲。
　　但是基础却打得无比牢靠。
　　跨境挑战，根本不再话下。
　　“让公子久等了！”
　　雷豹在将对手斩杀之后，便连忙赶来，跪倒在常威脚下。
　　“这次任务做的不错！”
　　“赏！”
　　常威挥了挥手中的扇子，淡淡说道。
　　“谢公子！”
　　接过方唐镜递来的赏银后，雷豹当即叩谢道。
　　“好了！”
　　“将现场收拾一下！”
　　“将这包龙星的尸体，待会带回县衙，交给杨知县处置！”
　　“现在，也是时候该回常府了！”
　　常威摇着扇子，笑着说道。
　　这戚家镇的事情，已经桃欢温洹
　　接下来！
　　他要回去看看，家中到底有何事发生。
　　（武功等级为后天：明劲――暗劲――化劲――圆满。大清由于灵气稀薄，武功等级，也就这么多了。）.

第39章



　　“走，先回一趟戚府！”
　　常威将扇子一收，淡淡的说道。
　　这戚府之中，已经没有多少人气。
　　但是里面，还是有不少好东西呢！
　　昨天！
　　他的表妹姚婉君，带着他整个戚府看了一遍。
　　除了库房之中，藏着三十万两现银外。
　　整个戚府之中，还藏着不少好东西。
　　就比如其藏书阁中，就有着不少珍品书画。
　　每一件，都价值不菲。
　　不仅如此！
　　这戚家还有一个专门的藏宝阁。
　　里面都是些玉器珠宝。
　　价值更是难以计量。
　　想想也对！
　　这戚家世代经常，到了戚老爷这一辈，已经是第五代了。
　　自然收藏颇丰。
　　常威派遣方唐镜，粗略估算了一下。
　　发现这戚家珍藏集合到一起，少说也有百万两银子了。
　　不过！
　　既然这戚家上下，都死的差不多了。
　　那自己只好免为其难，帮他们保管一下这财产了。
　　对于常威的做法。
　　姚婉君自然是一百个赞成。
　　秦小莲虽然感觉有些不妥，但是也并未说出来。
　　说到底！
　　对于戚家，她也只是个外人罢了。
　　根本就没有多少归属感。
　　反倒是常威，让她感到浓浓的安全感。
　　…………
　　此刻！
　　戚府之外。
　　方唐镜正指挥着侍卫和雇来的搬运工们。
　　一点点将那些珍贵的藏品，搬到车上来。
　　“来，小心一点！”
　　“这件宝贝要是损害了，小心你的脑袋！”
　　“快，快一点！”
　　“磨蹭什么！”
　　花费了好半天功夫。
　　那值钱的东西，总算搬完了。
　　足足装了三大马车。
　　而其他一些什么不值钱的东西。
　　就都放在了这戚府之中。
　　这宅基地，常威也没留着。
　　而是让陈知县，拿起组织一场拍卖。
　　价高者得。
　　如此一来，又是二十万两的银子到手。
　　做完这些后。
　　常威才心满意足的搂着两位美人，坐着马车，向着回家的方向赶去。
　　雷豹和方唐镜，则坐在前面开路。
　　而在离开戚家镇的时候。
　　只见无数男女老少，争相赶来送别。
　　“公子，您还真是受人欢迎呀！”
　　双儿拉开马车的窗帘，看着外面的人潮。
　　不由由衷的赞叹道。
　　常威坐在马车上，淡淡一笑。
　　…………
　　马车走走停停。
　　效率比当初来时，要慢上不少。
　　毕竟，当初来的时候，他们可是轻装前行。
　　但是现在！
　　他们可是押送着三车价值连城的财物。
　　自然会小心一点。
　　半天之后！
　　几辆马车，总算从戚家镇，来到了常府门前。
　　常威径直走下马车。
　　而姚婉君则与秦小莲，互相搀扶着走下马车。
　　望着远比戚家豪绰的常府。
　　两人互相对视了一眼，心中顿时有些惴惴不安。
　　毕竟。
　　两人都是寡妇。
　　能够来到这常府，已经实属不易。
　　常威能够不在意旁人的眼光，将她们两人收入房中。
　　只是不知道他爹水师提督做何感想。
　　要是到时候。
　　其不赞同，她俩又不知该何去何从。
　　“愣着干什么！”
　　“一起进去吧！”
　　常威看着身后有些惶恐的两人，直接叫道。
　　而此时！
　　王管家连忙迎了出来。
　　“管家，将身后的这些东西，通通搬入府中！”
　　常威吩咐了一句。
　　便搂着两位美娇娘，径直向着自己房间走去。
　　王管家连忙指派下人。
　　将外面的那些马车上的财物，全数搬了进来。
　　而此时！
　　远在内院的水师提督常昆，此刻正在书房之中，泼墨做画。
　　他当年，不过是穷书生一个。
　　后来通过科学，考中了进士。
　　再通过一步步的努力，总算坐到了今天水师提督这个位置。
　　虽然比不上李鸿章、左宗棠这些家伙。
　　但是怎么说，也是帝国高层了。
　　不过这么多年。
　　无论多么繁忙，他都一直保持着作画的爱好。
　　“什么事情这么吵！”
　　那王管家，刚忙完前院的事情
　　正准备进来禀告。
　　此刻听到老爷叫喊，一点也不敢怠慢。
　　连忙进去房间，将情况说明。
　　“老爷，是少爷回来了！”
　　王管家急忙汇报道。
　　“哦！”
　　“那外面几车东西，是怎么回事？”
　　常昆点了点头，随即又在宣纸上，涂抹了几笔。
　　继续追问道。
　　“这是少爷从戚家镇带回来的！”
　　王管家刚才在搬迁的过程中，已经从侍卫那里，打听清楚了情况。
　　此刻他不敢有丝毫隐瞒。
　　当即就将他所知道的一切，尽数说了出来。
　　“哦！”
　　常昆听完之后，不怒反喜。
　　自己的这个儿子，终于开窍了嘛！
　　要知道。
　　一直以来。
　　他都有一个心病。
　　就是自己的这个儿子。
　　这小子，整天就知道惹是生非。
　　一天到晚，在外游荡。
　　身边一群狐朋狗友。
　　不过一年前，这种情况突然好转。
　　这小子，好像突然醒悟了一般。
　　经常在练功房中，一呆就是一天。
　　他之前之所以前往总督府，为的就是他的事情。
　　没想到这小子，这趟出去。
　　处理事情，居然如此独到。
　　倒是也让他放心了不少。
　　看来，自己是后继有人了。
　　至于其耍的手段，常昆更是大加赞赏。
　　毕竟！
　　在官场之中，要的就是城府。
　　要的就是手段。
　　他儿子年纪轻轻，就有如此想法。
　　他这个当爹的，很是欣慰呀！
　　“去，叫那臭小子过来，我有事要找他商量！”.

第40章



　　“是，老爷！”
　　王管家如蒙大赦，立刻飞也似的跑出了书房。
　　向着常威的住宅处狂奔而去。
　　大概三分钟之后，他才气喘吁吁的抵达了常威的宅邸前。
　　不得不说！
　　这常府就是大呀。
　　王管家喘着粗气，扶着墙，正准备进去喊少爷出来。
　　哪知道此时！
　　两人正守在大门口。
　　“干什么！”
　　“干什么！”
　　方唐镜一把用扇子抵住王管家胸口。
　　“找少爷呀！”
　　“老爷找他到书房商量一些事情！”
　　王管家还想一头向其中冲去。
　　哪知道雷豹又抬起一只手来，一把按在王管家的脑袋上！
　　无论那王管家如何动作。
　　都无法再向前一步。
　　“干什么！”
　　“没看到公子现在正忙吗！”
　　“有什么事情，等公子出来以后再说！”
　　说着，雷豹还回过头来，努了努嘴。
　　只是搭配上他的那副表情，跟向人打劫差不多。
　　王管家向里面看了一眼。
　　只见宅邸之内，大门紧闭。
　　隐隐还有声音传来，当即有些明了。
　　“明白！明白！”
　　“那小的就等在这儿！等少爷出来！”
　　他这才消停下来。
　　想着等上一炷香的时间，应该就差不多了。
　　没想到！
　　这等着等着，一个时辰都快过去了。
　　常威少爷，这才优哉游哉的推开房门走了出来。
　　“王管家，何事？”
　　他整理一下衣服，便踏步从内院之中走了出来。
　　“少爷！老爷有事要找你商量！”
　　“特意让小人来只会您一声！”
　　王管家点头哈腰的说道。
　　“知道了！”
　　“我马上就去！”
　　常威点了点头道。
　　就算这王管家不说，他也要去看看。
　　自己现在这位父亲的葫芦里，到底卖的什么要。
　　“你们守在此处！”
　　“我去去就回！”
　　常威转过身来，吩咐了两句。
　　“是，公子！”
　　方唐镜和雷豹，连忙躬身道。
　　随后，常威便在王管家的带领下，向着书房走去。
　　不得不说。
　　这常府实在是够大的。
　　从他的宅邸，到书房，中间经过了三个庭院，两个长廊。
　　没办法！
　　有钱人的生活，就是这么枯燥。
　　“少爷，请！”
　　不多时，他们终于到了目的地。
　　常威直接推开门，走了进去。
　　而此时，那水师提督常昆，已经作画完毕。
　　那宣纸上，赫然画着一只下山猛虎。
　　一股霸气，跃然于纸上。
　　气势磅礴。
　　“好一个下山猛虎，此画价值千金呀！”
　　常威顿时开口夸赞了一句。
　　“你这臭小子！”
　　水师提督常昆，原本还在欣赏着自己的画作。
　　此刻听到儿子的声音，当即抬起头来，笑骂着说道。
　　“对了，爹，找我何事！”
　　常威嘴角也泛起一丝笑容。
　　这常昆，在电影里，并不算是个好人。
　　为了包庇儿子的杀人罪行，不惜勾结刑部尚书。
　　制造冤假错案，企图瞒天过海，蒙蔽过关。
　　本来案子已经全盘翻了过来。
　　没想到，最后却杀出一个包龙星。
　　使得他的谋划，功亏一篑。
　　虽然这老家伙，为官不怎么样，但是对于儿子的爱护，还是可以的。
　　“听说你在戚家镇，将那候补知县杀了！”
　　常昆将他的那张画拿起，放在一旁晾干道。
　　“对！”
　　“怎么，爹，有问题吗？”
　　常威淡淡的说道。
　　“这种小事，自然无伤大雅！”
　　“只是下次有些事情，做的隐蔽一点就行了！”
　　“对付这种小角色，用不着大张旗鼓！”
　　常昆摸着自己的胡子，笑着说道。
　　旋即，他转过头来，对着常威继续说道。
　　“我这次喊你来，事关你的前途！”
　　他转身坐到了一旁的椅子上，继续开口道。
　　“你以后打算如何！”
　　常昆拿起旁边的茶杯来，看着一眼常威问道。
　　“孩儿准备……！”
　　常威一时有些语塞。
　　其实按照他的计划。
　　自然是去寻找那其他残躯的鎏金铁牌。
　　继而发掘大清龙脉的所在，完成世界任务呀！
　　当然！
　　这种事情，自然是不能够说不来的。
　　见到常威如此！
　　常昆当即叹了一口气。
　　这小子，果然没有想到今后的出路。
　　看来，还是要他这个当爹的，为其铺一条路呀！
　　要知道！
　　他虽然是水师提督。
　　也算是位高权重了。
　　但是那又如何！
　　这水师提督，乃是官职，又不是爵位。
　　儿子是无法继承的！
　　他常昆比起那些铁帽子王来说，还是差了一筹呀！
　　那些家伙的儿子，可以混吃等死。
　　但是他常昆的儿子，却是不行呀！
　　所以趁现在。
　　他在朝中还有一定的影响力的时候。
　　就必须尽快为儿子铺条路出来。
　　以便其在朝中，稳住脚跟。
　　要不然！
　　现在不考虑。
　　等到他七老八十，从水师提督那个位子上下来。
　　人走茶凉。
　　再想帮，可就来不及了。
　　到时候，他们常家打下来的这份基业，也有可能守不住呀！
　　常威见此情况。
　　哪里还不明白。
　　“爹的意思是……？”
　　他试着询问道。
　　“我的意思，是让你先参加一下那武举的考试！”
　　“拿个功名！”
　　“这样，我也好帮你安排个一官半职！”
　　常昆沉吟了半晌，这才慢慢开口道。
　　“武举考试！”
　　常威眼中不由闪过一丝精光。
　　众所周知！
　　这大清，乃是马背上夺得的天下。
　　所以在其入关之后。
　　文武并重。
　　科举也设立了文武两科。
　　正所谓！
　　以文教佐天下，以武功戡祸乱！
　　一文一武，相得益彰。.

第41章



　　武举的地位，在大清毫不弱于文举。
　　甚至于说，更甚一筹。
　　因为这大清，得国不正。
　　各地总会有一些零零星星的反抗。
　　所以对于武将的需求，从来都是存在的。
　　就比如年羹尧、鳌拜等人。
　　都是从武举之中脱颖而出。
　　最后坐到了位极人臣的地步的。
　　所以！
　　一但获得了武状元的称号，可要比那文状元威风多了。
　　正所谓。
　　文无第一，武无第二。
　　你文章写得花团锦簇，异彩纷呈。
　　但是还是会有人不服。
　　而且老百姓们，也不知道你到底有多厉害。
　　但是武举可不同了。
　　这武举，可以分为好几个项目。
　　每一个项目，都是对民众开放的。
　　比赛当天，人山人海。
　　周围的百姓，将目睹武状元诞生的全过程。
　　一但获得了那武状元的头衔。
　　顷刻间，就会传遍整个京城。
　　成为人人羡慕的大英雄。
　　之后更是会环城三圈。
　　让所有人都看看，这武曲星是何面目。
　　而庆典过后，皇帝便会召见，正式授予官职。
　　最低也是正四品的存在。
　　可谓是一入官场，就前程似海。
　　当然！
　　说了这么多武举的好处，再来说说它的缺点。
　　正所谓！
　　穷文富武。
　　想要练出一身出色的武艺来。
　　必须要有个好的家庭支撑。
　　这一点，就排出了大部分寒门子弟。
　　再者。
　　拳脚无言。
　　在武举考试之中。
　　一但技不如人，甚至有可能被人打死。
　　就算不死，也会身受重伤。
　　所以但凡能够走到最后的，无一不是精英中的精英！
　　当然！
　　常昆对于儿子的期望，自然没有那么高。
　　他只是希望！
　　常威能够在这武举之中，夺得一个进士的名额就行了。
　　如此一来！
　　他就能够将其安插到自己所属的水师之中。
　　没几年，就能够混上一个中层。
　　到那时！
　　就算他退休，对于常家，也算是有个交代了。
　　而常威，则开始在心中暗自盘算了起来。
　　现在的他，乃是暗劲初期。
　　虽然说不上是什么绝顶高手。
　　但是对付像雷豹这样的化劲初期的存在，还是没有什么压力的。
　　如此一来。
　　想要获得那武状元的称号，应该还是没有问题的。
　　而他如果获得了这个称号。
　　对于以后的发展，还是很有作用的。
　　一来！
　　可以帮助他借此寻找藏在八旗弟子中，那些鎏金铜牌的秘密。
　　二来！
　　也可能让他暗中积蓄自己的力量。
　　何乐而不为呢！
　　想到这里，常威的嘴角，当即泛起一丝笑容。
　　“既然如此，那我需要准备些什么？”
　　他连忙抬起头来问道。
　　“什么都不需要准备！”
　　“你要做的，就是好好练功就行了！”
　　常昆抚着自己的胡须，摆了摆手说道。
　　“我看你最近一年，整日练功！”
　　“不再像以前那般，我很是欣慰！”
　　“这武举人的名额，我已经帮你搞定了！”
　　“你要做的，就是一个月后，前往京城就行了！”
　　常昆笑着说道。
　　这清朝的武举，每三年一次。
　　都设立在秋季开考。
　　普通的考生，需要从童试开始，再通过乡式，才能够获得武举人的名头！
　　之后再前往京城进行会试！
　　而常威，作为他水师提督的儿子。
　　自然不需要这么麻烦！
　　前几天！
　　他特意前去了一趟总督府。
　　为的就是像总督，特意讨要了一个武举人的名额。
　　而那总督，手上有着十个名额。
　　正好还有一个名额没有用掉。
　　如今看这水师提督来要，自然无不应许。
　　既能够完成上面的任务，又能够做个顺水人情！
　　何乐而不为呢！
　　这一下子，就省去了常威很多功夫。
　　现在距离会试，还有三个月的时间。
　　常威只需要在这常府中，先练上一个月。
　　随后从粤州出发！
　　等到达京城，差不多是武举会试的时间。
　　“放心吧！爹！”
　　“这武状元，非我莫属了！”
　　常威淡定的说道。
　　言语之间，霸气十足。
　　“哈哈哈！”
　　“臭小子！也不怕风大闪了舌头！”
　　“行了，自己收拾一下！”
　　“一个月后，就准备启程吧！”
　　“到了京城之后，你可以找一找吏部尚书，或者刑部尚书！”
　　“他们都是我当年的老部下了！”
　　常昆笑着说道。
　　“是！”
　　常威也笑着回应道。
　　随后其与常昆寒暄了两句，便走出了书房。
　　走回到自己屋子时，那方唐镜和雷豹，还等候在那里。
　　“对了，阿豹！”
　　“对于京城的武举人考试，你知道多少？”
　　常威突然抬起头来，向着雷豹问道。
　　“啊！武举人考试！”
　　雷豹听闻之后，先是愣了一下。
　　不过很快就反应了过来。
　　“要说着武举人考试呀！还是挺激烈的！”
　　“想当年，我参见的时候，只拿到了第四名！”
　　雷豹有些不好意思的挠了挠头。
　　“第四名！”
　　“想不到豹兄，还是武进士呀，失敬失敬！”
　　听到这话后，一旁的方唐镜，连忙拱手道。
　　“不过，以豹兄的资历，为何如今只是区区一个捕快呢？”
　　方唐镜忍不住询问道。
　　不仅方唐镜有此疑问。
　　就连常威，也有些奇怪。
　　要知道。
　　但凡能够在武举之中，取得一定名次的。
　　都不是什么简单的存在。
　　考试过后，朝廷定会授予一些官职。
　　而这雷豹，既然当年取得了武举考试的第四名。
　　虽然比不上，状元、榜眼、探花三人。
　　但是也没理由，到如今还只是一个小小的捕快呀！
　　雷豹听到这个询问，顿时悲从心起。.

第42章



　　黯然神伤！
　　想当年，他意气风发。
　　年纪不到二十，就已经是暗劲高手。
　　一路过五关，斩六将。
　　在武举人的考试之中，获得了第四名的成绩。
　　这虽然比不上状元、榜眼、探花。
　　但是在数千人中，能够获得如此高位，还是很不错的了。
　　当时的他，也是这么想的。
　　没想到！
　　在之后的殿试上，他却遇到了无妄之灾。
　　就当他跟着状元、探花、榜眼，准备接受封赏的时候。
　　龙椅上的先帝，在见到他的样貌后，却突然大惊失色。
　　不仅如此！
　　他还派人，找出了自己的详细资料来。
　　细细调查之下，众人这才发现。
　　自己乃是当年权臣・鳌拜的后代。
　　按照大清祖制，罪臣的后代，是没有资格拥有功名的。
　　雷豹没有想到！
　　自己的身世，居然会被人查出来。
　　没错！
　　他正是权臣鳌拜的子孙。
　　想当年！
　　康熙刚登基时。
　　那鳌拜，作为四位顾命大臣之一。
　　专横跋扈，丝毫不将小皇帝放在眼里。
　　其权倾朝野，铲除异己。
　　心狠手辣，为人所忌惮。
　　而小皇帝康熙，眼见自己头顶居然压着如此一座大山。
　　自然不忿。
　　于是，他在暗中训练死士。
　　然后在一次朝会之后，当机立断。
　　对鳌拜下达了必杀令。
　　那些死士，鱼贯而入。
　　纷纷对鳌拜下了死手。
　　然而，那鳌拜武力值惊人。
　　当着康熙的面，击杀了无数的死士。
　　直杀得金銮殿中，血流成河。
　　最后才因力竭，被刺身亡！
　　康熙帝大惊失色。
　　他将此事，找画师记录下来，挂在藏书房中。
　　以供后来的子孙们警惕。
　　之后。
　　他又下令剥夺鳌拜爵位，移杀其三族。
　　其子孙后代，均不可入朝为官。
　　怕的就是再生出如此恐怖的存在来。
　　而鳌拜的那些后裔们，则纷纷改名。
　　雷豹的爷爷，就是鳌拜旁支一脉。
　　其将家族姓氏，改成了雷字。
　　雷豹只是隐约知道这段故事。
　　却没想到！
　　自己因为这么滑稽的理由，被直接剥夺了功名。
　　被打发成为了一个小小的捕快。
　　就这样蹉跎了十几年。
　　之后，他还曾向人打听。
　　为何先帝，一眼就认出了他的身份来。
　　有人曾告诉他。
　　是因为那御书房中的那副画。
　　画中的鳌拜，与当时的雷豹，长得别无二致。
　　都是一顶红帽。
　　钢针一般的白须。
　　所以当时先帝，一眼就认出了他的身份来。
　　雷豹将他的故事，缓缓到来。
　　听得方唐镜和常威，面面相觑。
　　“失敬失敬！”
　　“没想到豹兄，还是名门之后呀！”
　　方唐镜听完之后，就差没哈哈大笑了。
　　此时，还趁机取笑着雷豹说道。
　　雷豹当即脸上显现出一丝怒容来。
　　方唐镜当即吓得立马将那笑容咽了下去。
　　而常威，听到这个理由后。
　　嘴角也泛起一丝笑意。
　　没想到！
　　居然是这个理由。
　　仔细想想，确实也是。
　　这是个多电影融合的世界。
　　雷豹在电影中，乃是由徐晋江扮演的。
　　而那《鹿鼎记》电影中，鳌拜也同样是由其出演。
　　想不到！
　　这些电影融合到同一个世界中。
　　居然会引起如此奇妙的化学反应来。
　　真是有趣。
　　“好了！你们两个，这一个月，就住在这常府之中！”
　　“一个月后，陪我一同前往京城！”
　　常威淡淡的说道。
　　“是！公子！”
　　方唐镜和雷豹，连忙说道。
　　这雷豹，虽然在京城六扇门中挂职。
　　但是却并不怎么受待见。
　　所以他在此地待上一个月，也完全不会有人来过问。
　　而常威，在安排了一番之后。
　　便返回到了自己的练功房中。
　　虽然此时！
　　他已经是暗劲初期。
　　按理来说，夺下武状元的头衔，应该是轻而易举的事情。
　　但是凡事都有个万一。
　　万一自己在那武举大会上，遇到什么气运之子什么的。
　　自己现在的这点修为，可就不够看了。
　　还是趁着这一个月的时间。
　　好好修炼一番。
　　之前！
　　他因为气运不够。
　　修行那天魔功的时候，总感觉差了一筹。
　　但是现在！
　　他的气运已经达到了普通人的水平。
　　在修行这天魔功来，无疑会顺畅许多。
　　而且不止如此！
　　他的仓库之中，还存放着一颗抽奖抽到的九转大还丹。
　　虽然这名字，看上去挺像是地摊货的。
　　但是实际上！
　　它确实拥有极为强大的效果。
　　常威盘坐在那练功房的中央。
　　上半身赤裸。
　　其屏气凝神。
　　运转天魔功，然后从仓库之中，一把将那九转大还丹取出。
　　只见那九转大还丹，通体结白。
　　犹如一颗大号的珍珠一样。
　　看上去丹晕天成。
　　很是引人注目。
　　常威拿起这九转大还丹来，一口吞入腹中。.

第43章



　　咕嘟一声。
　　那九转大还丹就被他吞入口中。
　　片刻之后，其便化作药液。
　　流入到了常威的全身经脉之中。
　　刹那间！
　　常威就感觉自己好像被一阵暖流所包裹住一般。
　　舒适异常！
　　他知道，这是药液已经发挥作用了。
　　必须趁此机会，尽快将其熔炼到体内！
　　要不然到时候。
　　这些药力，可就会白白散发出去。
　　想到这里！
　　常威没有犹豫。
　　一把就震碎了身上的衣服。
　　破碎的布条，四散纷飞。
　　而常威，则闭上双眼。
　　盘坐在蒲团中。
　　双手放在双膝之上。
　　体内则开始运转起天魔功来。
　　这天魔功，实际上并不是之前介绍的那么简单。
　　实际上。
　　它是分为内功和外功两部分的。
　　只是当时！
　　常威实力太低，根本就用不到多少内功。
　　但是现在！
　　在吞噬这九转大还丹之后。
　　如果不使用内功。
　　将药力快速且均匀的熔炼进身体当中，是很浪费的。
　　所以！
　　常威决定动用一下这门内功。
　　其名为・阴阳两极魔道功。
　　一般来说！
　　都是需要到达先天境界，才能够修炼的。
　　否则！
　　一个不小心。
　　就很容易走火入魔或者精神失控。
　　但是常威，在获得了天命反派的光环后。
　　内心早已变得极为坚定。
　　所以提前使用，也根本没有多大的伤害。
　　【阴阳两极魔功・开】
　　只见霎时间。
　　常威的身上，就涌现出森然的魔气来。
　　整个练功房，也都被笼罩在一片猩红的光芒之中。
　　骇人异常。
　　如果此时！
　　突然有人闯进来。
　　定会被吓得魂飞魄散。
　　不过常威之前，早已经做好了万全的准备。
　　整个练功房，都已经锁死。
　　外人根本无法进入！
　　只见此刻！
　　常威的脸上，一阵白光，一阵黑光。
　　犹如阴阳太极图一般，来回切动。
　　看上去诡异异常。
　　道道魔气，缠绕在其身体周围。
　　如同无数的幽魂在飘荡一般。
　　而那药力，则飞速的在他全身经脉之中游走。
　　不断的将其洗刷，扩宽。
　　许久之后。
　　其头顶，居然升腾起了道道白烟。
　　道道汗珠，也从他的皮肤上渗了出来。
　　而房间之中的魔气，也变得越加狰狞！
　　终于！
　　那阴阳两极魔功，在运转了一遍后。
　　将那九转大还丹的药力，尽数吞噬。
　　而常威，也猛然睁开了他的双眼。
　　其双眸之中，厉芒四射。
　　仿佛没有任何的感情色彩一般。
　　…………
　　此时！
　　常府之内。
　　雷豹和方唐镜，则在旁边的餐厅之中，享用着美食。
　　这雷豹的面前，摆满了大鱼大肉。
　　毕竟习武之人嘛！
　　雷豹拿着一只烧鸡，正大口的吃着。
　　突然之间，他就感受到背后仿佛有什么恐怖的东西一般。
　　一种不寒而栗的感觉，瞬间从他的心底升起。
　　他的动作，顿时僵硬在那里。
　　不过好在。
　　这感觉来得快，去的也快。
　　不到片刻。
　　那种恐怖的感觉，便已经犹如潮水一般褪去。
　　“怎么了，豹兄！”
　　一旁的方唐镜，似乎也看出了雷豹异常。
　　于是便开口打趣道。
　　“没什么！”
　　“我有点敏感了！”
　　雷豹甩了甩头，继续吃着眼前的美食。
　　方唐镜见此，顿时摇了摇头。
　　继续清点起自己怀中的银票来。
　　不得不说！
　　这次吞并了戚家之后，还真是收获颇丰。
　　不仅是公子获得了无数的珍宝。
　　就连他，也收到了不少的赏赐。
　　不说那几万两银子。
　　就说从那藏书阁中，拿到那几本唐代的手抄本。
　　这要是放在外面。
　　得值多少钱呀！
　　少说也得五万两呀。
　　这要他打多少场官司，才能够拿到呀！
　　但是现在！
　　只要跟着常威公子，这财富，就如同潮水般，滚滚而来。
　　几万两的银子，不过是洒洒水了。
　　看来！
　　自己还真是跟对了人了。
　　想到这里！
　　方唐镜几乎快忍不住笑出声来。
　　……
　　而练功房中！
　　在熔炼了药力之后，常威便开始演练其外功来。
　　哗哗哗！
　　只见其手掌翻飞。
　　看上去，就比之前厉害了不少！
　　就这样！
　　时光飞逝！
　　一个月的时间，悄然而过。
　　常威的实力，已经从暗劲初期，一跃成为化劲初期。
　　不仅如此！
　　他的天魔外功，也已经修炼到了第二层！
　　【天魔四蚀】!
　　如果说。
　　这第一层的天魔金身，还是主要以防御为主的话。
　　那么这第二层的天魔四蚀，可就恐怖的多了。
　　出手招招致命。
　　强横无比。
　　现在！
　　放眼整个天下。
　　能够与他单对单的人，已经不多了。
　　毕竟！
　　如今可是清朝末年。
　　天下间灵气稀薄。
　　能够修炼到化劲，那都是万中无一的高手。
　　更不用说，是像常威这般的存在了。
　　这武状元的名头，他拿定了。.

第44章



　　“好了！”
　　“小兔崽子，启程吧！”
　　“为父就在家中，等待着你的好消息！”
　　常府门口。
　　水师提督常昆满怀欣慰的看着自己的儿子，笑着说道。
　　“放心！”
　　“孩儿必定马到成功！”
　　常威双手抱拳。
　　而那姚婉君和秦小莲，则略有些伤感。
　　她们双眼含泪，目中带着些许的哀伤。
　　因为此次京城之行。
　　常威并没有带上她们。
　　“好了，不要再哭了！”
　　“来，笑一个！”
　　常威将两人涌入自己的怀中，哄了哄说道。
　　“公子，到了那边！可要注意休息！”
　　秦小莲，怯生生的说道。
　　那眉目间的风情，惹人怜爱。
　　“是呀！表哥！”
　　“可千万不要忘了我们两个！”
　　姚婉君也娇嗔道。
　　“放心！”
　　“好了，乖乖呆在家中，不要乱跑！”
　　常威轻抚着两位美人的秀发，淡淡的说道。
　　告别完成之后。
　　他便踏上一架华丽的马车。
　　十几个侍卫，拱卫在其左右。
　　前面则是由方唐镜与雷豹负责开头。
　　马车轰鸣。
　　碾压面前的石板路上，发出吱吱悠悠的声音。
　　渐渐消失在了常府众人的视线中。
　　水师提督常昆双手负在身后，轻轻叹了一口。
　　随后转身回府。
　　…………
　　不得不说！
　　这古代的道路交通，可谓极为不便。
　　虽然说有专门修好的官道。
　　但是更多的，乃是一些崎岖而偏僻的小路。
　　即使坐在那特质的马车之中，常威也依旧有些硌得慌。
　　而且！
　　旅途时间，太过漫长。
　　早知道，就带上一人了。
　　哪怕是双儿也好呀！
　　哪里像现在这般，长路漫漫。
　　无聊至极。
　　没办法！
　　常威只得盘踞在车内，静静在自己的脑海之中，观想起那【天魔四蚀】来。
　　这第二层的外功，没过多久。
　　就已经在他的脑海中，宛若烙印一般。
　　此时。
　　他们的马车，行至一处略微偏僻的峡谷。
　　方唐镜所乘坐的马匹，突然之间，嘶鸣起来。
　　众人连忙向其看去。
　　只见方唐镜的那匹马腿上，居然不知何时，多了一块捕兽夹。
　　那马被捕兽夹夹到，痛苦不已。
　　所以才嘶鸣起来。
　　而这一声响亮的马鸣声，犹如吹响的号角一般。
　　一时间！
　　数百个衣衫褴褛的家伙，从旁边的草丛中猛然冲出。
　　远处的峡谷之中。
　　也有十几人策马而来。
　　不到片刻功夫！
　　就将常威的车队，层层叠叠的包裹起来。
　　那方唐镜，因为马匹受惊。
　　一把从那马上摔了下来。
　　此时看到如此多的麻匪，当即吓得两腿颤颤。
　　就差一点没尿裤子了。
　　他以前锦衣玉食，哪里见到过这种场面。
　　只见那马车周围的数百个麻匪，面目狰狞。
　　手中握着各种锄头斧子。
　　看上去，就好似野人一般。
　　而那前方，更是有十个人家伙，骑着高头大马。
　　手中拿着兵器，染满了血迹。
　　一看就不是好惹的存在。
　　“交出全部金银！”
　　“我可以放你们一条生路！”
　　那最前方的马匪，抬起他手中环形大砍刀来。
　　指着雷豹以及车队的众人，冷然说道。
　　语气之中，带着一股肃杀之意。
　　只要对面的答复，不能让他们满意。
　　那周围的数百个麻匪，顷刻间就会化身豺狼野豹！
　　瞬间就会扑上来，将对面的家伙们，撕得个粉碎。
　　“不好！”
　　车队前方的雷豹，也不由猛然拉进手中的缰绳。
　　两条白色的双眉，当即皱起。
　　这要是十几个马匪，他丝毫不惧。
　　三下五除二，就能够将他们全部击杀。
　　但是现在！
　　他们周围，可不止只有数十个麻匪。
　　而是上百个存在。
　　要知道！
　　当量变到达一定程度的时候，就能够产生质变。
　　就比如当年！
　　他的先祖鳌拜。
　　满洲第一勇士。
　　豪横无比。
　　但是最终，还不是倒在了数十个死士的刺杀下。
　　而现在！
　　他们面对的，可是数百人。
　　当凭他，和身后的十几个侍卫，根本无法阻挡。
　　“再说一遍！”
　　“交出全部金银，否则……！”
　　那对面的马匪头子，厉声喝道。
　　“否则什么！”
　　然而就在此时！
　　那马车之中，却陡然传来了一阵冰冷的声音。
　　声音并不大。
　　但是却充满威严。
　　而且在场的所有人，都听得清清楚楚。
　　那马匪头子，没来由的一阵心悸。
　　不过他以为，这只是自己的错觉而已。
　　“否则，你们统统人头不保！”
　　他手持着大砍刀，大吼道。
　　“是吗？”
　　那阴冷的声音，再次响起。
　　这一次！
　　在场的所有人，都感觉身体一阵冰冷。
　　仿佛自己，此刻被什么荒古猛兽盯上了一般。
　　这是一种来自本能的恐慌。
　　（更新晚了，今天发小结婚，去参见婚礼宴会了。哎，可怜我到现在，还是个单身狗！马上还有一更！）.

第45章



　　那马匪头子，也不由自主的颤抖起来。
　　而雷豹，则更是满脸惊骇。
　　他转头望向马车之内！
　　没想到！
　　仅仅只用了一个月的功夫。
　　公子居然有如此大的进步。
　　光看着气势，就知道，公子已然踏入化劲。
　　怪不得当时自己在常府中的时候。
　　会猛然有心悸的感觉。
　　原来是犹如公子练功的缘故。
　　那马匪头子，见自己的队伍，有些慌乱。
　　当即镇定了一下心神，手举着大砍刀，厉声喝道。
　　“不要怕，给我上！”
　　“谁能够取下这车队中任何一人的人头！”
　　“我就赏赐给他百两银子！”
　　一听到这话！
　　那周围的麻匪们，眼中当即放出光来。
　　百两银子！
　　这都够娶好几个娘们了。
　　正所谓！
　　重赏之下，必有勇夫。
　　霎时间。
　　那周围的几个劫匪，眼中冒着绿光。
　　手持着斧头，陡然向着那马车冲去。
　　护在马车周围的侍卫们，正想拔出自己贴身的刀来。
　　但是此时！
　　一道声音制止了他们。
　　“不用，我来！”
　　话音刚落。
　　那马车的帘子，一把掀开。
　　紧接着！
　　里面一道人影，凌空飞出。
　　刷得一下，径直落在了那几个家伙之中。
　　不是别人！
　　正是常威。
　　他手中拿着折扇，一副翩翩公子的模样。
　　那几个麻匪，互相了一眼。
　　嘴角都泛起了一丝冷笑。
　　估计这就是个爱出风头的公子哥。
　　仗着自己学过一点武艺，就准备显摆一番。
　　这一回，定要让这家伙，知道他们的厉害。
　　要知道！
　　他们可都是经历过数场生死大战的人！
　　每个人的身上，都有着一股狠劲。
　　就算是猛虎，都能活生生的从它身上扯下一块肉来。
　　更何况，是面前这个公子哥呢！
　　想到这里。
　　这几个家伙，一同举起手中的斧头来，向着那常威砍去。
　　斧光凌厉。
　　几乎就要砍在常威的脑袋上。
　　然而就在此时！
　　常威却陡然间动了。
　　只见其双脚轻轻一挪。
　　肩膀微微一撇。
　　当即就躲开了这致命的斧头攻击。
　　下一秒，他的眼神，就变得凌厉了起来。
　　犹如欲择人而噬的虎豹一般。
　　“就用你们，来试试我的【天魔四蚀】！”
　　常威冷然说道。
　　下一秒，他的双手，便犹如毒蛇一般，挥舞而出。
　　【天魔四蚀・第一式】
　　【天魔蚀骨】
　　只见常威的双手，顿时就在周围那几个身上游走。
　　咔咔咔！
　　就听到一阵阵清脆的爆裂声响起。
　　那声音，如同炒豆子一般。
　　听得人不寒而栗。
　　因为，这声音，都是骨头爆裂的声音。
　　常威的身形，则犹如鬼魅一般。
　　在这几个家伙周身，急速的穿梭。
　　片刻之后，
　　他又回到了原位。
　　云淡风轻，好似什么都没有发生过一般。
　　而此时！
　　周围的那四个家伙，僵在原地。
　　他们转过头来，互相看了一眼。
　　下一秒！
　　其身体，就猛然发出一阵爆响。
　　紧接着！
　　就犹如积木垮台一般。
　　哗啦啦！
　　他们整个人，都好似一滩烂泥一般。
　　瘫软在了地面上。
　　一时间鲜血四溢。
　　常威见状，冷冷一笑。
　　这便【天魔蚀骨】！
　　一但使出，就招招攻向你的骨骼脆弱处。
　　众所周知！
　　人体的骨架，是由二百零六块骨头，搭建而成的。
　　这些骨头并非全部坚硬无比。
　　连接处，有多有软弱的地方。
　　这天魔蚀骨，便是针对这些地方，逐个击破。
　　要是你无法避开！
　　那将会全身一十八处骨头全部裂开。
　　整个人，也就完全失去了支撑。
　　最后，只能是死路一条。
　　颇有点类似于《北斗神拳》中拳四郎的北斗百裂拳。
　　周围的麻匪们，见到这一幕后。
　　顿时浑身冰冷。
　　犹如全身被丢入了冰水之中一般。
　　遍体生寒。
　　身体里的血液，好似凝固了一般。
　　一股从骨髓中涌现的恐惧，瞬间蔓延了全身。
　　他们咽了一口唾沫。
　　不由自主的向后退了一步。
　　此刻！
　　在他们的眼中。
　　这常威已经不再是凡人。
　　而已然是魔鬼。
　　只手取人性命的魔鬼。
　　解决完了这周身的四人家伙后，常威这才抬起头来。
　　向着那马匪头子看去。
　　这一看。
　　常威顿时就感到有种莫名的熟悉。
　　这家伙虽然一脸络腮胡子。
　　但是长得却并不丑。
　　特别是那鹰钩鼻子，极有特点。
　　眉宇之间，颇有点刘天王的味道。
　　而他身旁的一人。
　　则更是剑眉星目。
　　长相酷似银城武！
　　常威的嘴角，顿时泛起了一丝笑意。
　　如果他没有猜错的话。
　　这两个马匪，可不是无名之辈。
　　应该是来自于港片《投名状》的角色。
　　不出意外的话。
　　马匪头子应该叫赵二虎。
　　而他旁边的那个，则名为姜午阳。
　　这投名状，乃是一部十年前的老片子。
　　投资浩大。
　　虽然并不是部老港片。
　　但是拍的也颇有意味。.

第46章



　　电影的故事，是这样的。
　　清廷军官庞青云，在与太平军一战之中，遭遇到了伏击。
　　这太平军，指得就是太平天国。
　　此时！
　　天平天国，已然起义。
　　虽然攻占了清朝的一些土地。
　　但是其规模，还远没有后来那般恐怖。
　　清廷高层，也只是将其当做一场普通的农民叛乱。
　　并没有发在心上。
　　毕竟，这样的事情，每个几年都有一回。
　　这太平天国的领导人，洪秀全，原本只是个落地秀才。
　　但是其有一天，却无意中捡到了一本小册子。
　　这册子还是西洋基督教的传教徒所编写的。
　　这洪秀全见过之后，大受启发。
　　根据此册子，这家伙，居然自己创立了一套理论。
　　随后便建立了“拜上帝教”！
　　他自称乃是耶稣的天兄。
　　借着这个名头，疯狂招揽信徒。
　　随后等到人马充足。
　　这家伙，便发动了金田起义。
　　其建国号，为天平天国。
　　自号“天王”！
　　清朝见此，当即派遣钦差大臣李星沅赴桂镇压。
　　李星沅急遣广西提督向荣率万余名清军围攻太平军，妄图扼杀太平天国运动。
　　然而，这一战，清军死伤惨重。
　　几乎没有多少人，活了下来。
　　而庞青云，却幸运的存活了下来。
　　他借助死人堆的掩饰，成功躲过了一劫。
　　不过此时！
　　清军大部队，已经撤走。
　　他没了身份，走投无路，便误入了一伙土匪群里。
　　而这土匪群。
　　便是由眼前赵二虎和姜午阳所率领的队伍。
　　这两个家伙，胆大包天。
　　什么都敢劫。
　　就连一次清军的押送的粮草，都照劫不误。
　　然而！
　　正规军的实力，毕竟强大。
　　虽然只是押送粮草的队伍，但是实力，也不是他们这群土匪可以比拟的。
　　赵二虎与姜午阳，命悬一线。
　　那庞青云，却陡然杀出。
　　一把当先，将那为首的清军头领，直接枭首。
　　众多清军，见死了领头的，当即一哄而散。
　　而那几百个土匪，也抢粮成功。
　　大胜而还。
　　这山寨的大当家赵二虎，与三当家姜午阳，也看出了他的本领不凡。
　　于是三人纳投名状，结拜为异性兄弟。
　　这庞青云，则成了带头大哥。
　　为了这群土匪们，不再忍饥挨饿。
　　于是庞青云提出，带领土匪们归顺清廷。
　　两人在庞青云的极力劝说下，同意了这个方案。
　　之后！
　　三人齐头并进。
　　一路奋勇杀敌。
　　与太平军血战数个回合。
　　最终终于将其剿灭。
　　而庞清云，也因为军功，受封为两江总督。
　　然而此时！
　　三兄弟之间，却发生了决裂。
　　在庞青云就职典礼上，那姜午阳径直杀出。
　　将其击杀。
　　这便是整个《投名状》的故事梗概！
　　…………
　　按照现在的时间点来说。
　　那庞青云，应该还在军营之中。
　　尚未遇到这赵二虎与姜午阳两人。
　　常威想到这里，嘴角顿时泛起了一丝微笑。
　　既然如此！
　　那自己就不客气的收下了。
　　因为这两个家伙，实力不俗。
　　乃是天生的带兵打仗的料。
　　这庞青云，正是有了他们两个的帮助。
　　这才一路扶摇直上。
　　甚至最后，还一举将太平天国攻克。
　　不得不说。
　　这两个家伙，乃是真正的人才。
　　而此时，他们不过还是两个小土匪罢了。
　　常威一圈想罢了，便抬起头来，开口说道。
　　“怎么样！”
　　“还有人上前吗？”
　　他双手负在身后，眼神睥睨道。
　　那些周围的土匪们，在见过了那几个家伙的惨状后。
　　哪里还敢有任何动作。
　　此时没跑，就已经很有胆量了。
　　而那骑在马背上的赵二虎，也感受到了常威的恐怖。
　　这家伙，能够顷刻之间，就秒杀四人。
　　其实力，必然已经到达了化劲。
　　就算他们，将其围困在此地。
　　恐怕他的这三百个兄弟，要死掉大半。
　　如此买卖，实在是太不划算了。
　　看来这次，算是他们栽了。
　　“撤！”
　　他一把将刀插在身后。
　　随后拉紧缰绳，骑着马就准备撤退。
　　周围的步兵土匪们，也当即如蒙大赦。
　　纷纷掉转过头来，准备向着草丛之中奔去。
　　“我让你们走了吗！”
　　然而就在此时。
　　一个冷冽的声音，陡然响起。
　　常威刷得一下打开手中的折扇，冷笑着说道。
　　“阿豹！”
　　他一个眼神。
　　旁边的雷豹，当即心领神会。
　　只见其一身咆哮。
　　身若炸雷。
　　紧接着，他脚踩马镫，一把从那马背上腾飞而起。
　　随后一个老鹰展翅。
　　刷得一下！
　　就已经来到了那赵二虎的身后。
　　赵二虎只感觉身后一阵劲风袭来。
　　当即就明白了这么回事。
　　他连忙勒住缰绳，想要将背后的砍刀拔出。
　　然而终究是慢了一步。
　　只见那雷豹，陡然间探出他那蒲扇一般的大手。
　　当即就抓住了赵二虎的脖子。
　　紧接着，他又探出另一只手。
　　如法炮制，将姜午阳抓住手中。
　　然后一个鹞子翻身。
　　如同拎小鸡一样！
　　将这土匪中的大当家和二当即，从马背上提溜下来。
　　随后一把将他们二来，带到了常威的面前。
　　两人被卡住脖子，根本动弹不得。
　　只得以凶狠的目光，向着常威看去。
　　“跪下！”
　　雷豹见状，当即大怒。
　　他抬起自己的脚来，对准他们的膝盖后面的N窝踢去。
　　砰得一下。
　　两人应声跪倒在地面上，显得狼狈不堪。.

第47章



　　那雷豹也不多说什么！
　　掏出两端绳子，便将两人捆了起来。
　　“你！”
　　赵二虎目眦欲裂。
　　“士可杀，不可辱！”
　　他满脸的愤怒。
　　旁边的姜午阳，也满脸的怒容。
　　一副恨不得站起来，杀之而后快的表情。
　　而周围的土匪们，见到大当家和二当家被绑。
　　顿时停在原地，错愕无比。
　　现在！
　　他们走也不是，不走也不是。
　　一时间之间，竟僵在原地，不知道该怎么办才好。
　　这便是群龙无首。
　　整个一盘散沙。
　　现在如果常威下令。
　　他的十几个侍卫，就能够追着这数百个土匪满山跑。
　　对面的方唐镜，见两个匪首被擒。
　　当即从地上爬起来。
　　他拍了拍衣服上的灰尘，当即就准备上去踹上两脚。
　　这么多年来，他还从来没有如此狼狈过。
　　常威当即用眼神制止住了他。
　　随后在其耳边，轻轻说了几句。
　　方唐镜的脸色，变了几变。
　　不过很快，就恢复如常。
　　只见他指着赵二虎和姜午阳道。
　　“你们两个，居然敢拦截水师提督公子的车架！”
　　“哼，不日清军便会踏平此处！”
　　“你们所有人，都要死！”
　　方唐镜装作凶狠的样子恐吓道。
　　这一下子，所有人都慌了。
　　他们没有想到！
　　自己打劫的，居然是水师提督的公子。
　　虽然他们也不知道，这水师提督是个什么官职。
　　但是一听起来，就很大的样子。
　　这下子完蛋了。
　　他们可是见识过清军的可怕的。
　　他们这些人，根本就不是清军的对手。
　　到时候，所有人都要死！
　　就连赵二虎和姜午阳，眼中都不由露出了一丝恐慌之色。
　　他们没有想到！
　　这次抢劫的，居然是这样的大人物。
　　这下子可要命了。
　　他们死了不要紧。
　　但是他们的身后，还有数千名老弱妇孺呢！
　　要是到时候清军齐至。
　　所有人都活不了。
　　想到这里。
　　他们两人面色惨白，
　　“我们今天，技不如人！”
　　“认栽！”
　　“要杀就杀我们两个，与其他人无关！”
　　赵二虎大吼道。
　　“是吗？”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　“不过嘛！”
　　“我们少爷仁慈！”
　　“不想伤及无辜！”
　　“现在，只要你们两个发誓效忠！”
　　“之前的事情，就一笔勾销了！”
　　“不仅如此，哪天我们少爷一高兴，也可能让你们加入清军之中！”
　　“到那时，你们这里的所有人，便能够拥有一个官方身份！”
　　“岂不是远比一直窝在此处，做个土匪强多了！”
　　方唐镜口若悬河，滔滔不绝的说道。
　　但是说到底！
　　其实不过就是胡萝卜加大棒罢了。
　　赵二虎和姜午阳互相看了一眼。
　　两人的眼中，都有一丝挣扎。
　　毕竟。
　　土匪头子当的好好的，谁愿意给人当牛做马呢！
　　但是现在，形式比人强。
　　如果他们两人不同意。
　　等待众人的，就将是一场灭顶之灾。
　　想到此处，两人不由咬了咬牙。
　　“愿听大人差遣！”
　　赵二虎与姜午阳，齐声说道。
　　【叮，恭喜您收获两员福将！气运值+10！】
　　“哦！”
　　常威听到这声音，心中当即一喜。
　　没想到！
　　这收手下，还能够增加气运值。
　　可当初为什么收方唐镜和雷豹的时候没有呢！
　　估计这两个，在电影之中，都是反派角色。
　　自身气运都没有多少。
　　又怎么给他添加气运值呢！
　　而这赵二虎与姜午阳，可是投名状中，仅此于主角的角色。
　　给自己添点气运值，也是理所当然的嘛！
　　“赏！”
　　常威顿时心情大好。
　　那方唐镜，听到之后。
　　也只得连忙从怀中，掏出一万两银票来。
　　“来，我们公子，对待手底下人，一向都很大方！”
　　“这一万两，就先当做你们两人的安家费！”
　　说着！
　　他便将那一叠银票，塞在了赵二虎和姜午阳的手中。
　　两人接过银票后，手都在颤抖。
　　一万两呀！
　　这要他们抢劫多少次，才能够抢到这么多钱了。
　　有了这一万两。
　　那他们村寨，这几年的粮食都不愁了。
　　“谢公子！”
　　两人接过银票之后，当即诚心拜谢道。
　　“好了，收拾一下！”
　　“马上随我们上路吧！”
　　常威淡淡一笑，随后便回到了那马车之中。
　　而那赵二虎和姜午阳，连忙将自己的心腹手下叫过来。
　　然后将那一万两银票，交给了他们。
　　随后在他们耳边，不知道念叨着什么。
　　说得那几个手下，泪如雨下。
　　最后，两人拍了拍手下们的肩膀，随后深吸了一口气。
　　然后转身向着常威的车队走来。
　　而那些土匪们，则一直目送着车队，消失在峡谷之中。
　　…………
　　（哎，这段写的有点拉胯。下面就是进京城了，我尽量写的爽一点。美女也会有的。）.

第48章



　　那些土匪们，望着消失的马车。
　　再看看手中的银票。
　　擦开了眼泪，眼中满是欣喜之意。
　　“发财了！”
　　“这几年的粮食，我们都不用愁了！”
　　众人当即振臂高呼。
　　高高兴兴的拿着各自的武器，返回了村子之中。
　　家家张灯结彩，犹如过节一般。
　　…………
　　而常威的车队，则继续向着京城驶去。
　　这一路上，又遇到了几波劫匪。
　　不过这一次！
　　都没用雷豹动手。
　　那赵二虎与姜午阳，就直接出面解决了问题。
　　要知道！
　　这劫匪也是讲规矩的。
　　只要对上了切口，别人一般不会轻易找你麻烦。
　　有了这赵二虎和姜午阳两大劫匪护送。
　　这一路上，倒是少了不少的麻烦。
　　众人走走停停。
　　毕竟时间尚算充裕。
　　就这样过了一个月后。
　　他们终于驶去了京城地界。
　　“公子！”
　　“这京城，还有十公里就要到了！”
　　“前面有个十里坡，正好可以眺望京城的风景！”
　　“要不我们在前面休息一会儿！”
　　方唐镜隔着马车的帘子，抬起手禀报道。
　　“哦！”
　　“这就到了吗？”
　　“好，就如你所言！”
　　马车之中，顿时传来了常威的声音。
　　“是！公子！”
　　方唐镜得到允许后，当即驾马上前。
　　“来，各位，前面十里坡休息一下！”
　　那十里坡，位于一处半山腰上。
　　距离京城西直门，仅有十里之地。
　　所以被取名为十里坡。
　　其中有个小凉亭，专供人休息所用。
　　“公子！”
　　方唐镜在马车停稳后，连忙不知道从哪里端来一个小板凳。
　　跑前跑后。
　　狗腿子模样十足。
　　“哼！”
　　雷豹见到这一幕，不由冷冷一哼。
　　心中却暗自责怪自己怎么没早点想到这一茬呢！
　　不过没关系！
　　马上就到京城了。
　　这里可是自己的主场。
　　自己一定要好好准备一番。
　　争取让公子玩得开心。
　　想到这里，他开始暗自盘算起来。
　　到时候，到底该带公子去哪个青楼呢！
　　而常威从马车上下来后，径直走到了十里坡的凉亭中。
　　他双手负在身后，放眼望去。
　　只见整个城市，尽收眼底。
　　这京城，到底是京城。
　　说不出的大气恢弘！
　　气势磅礴。
　　街道纵横，房屋鳞次栉比的排布着。
　　而最中央的紫禁城，则更是犹如一颗明珠般。
　　镶嵌在这座城市的最中心位置。
　　看起来华丽无比。
　　常威一边看着，突然想起了之前，礼包之中开出的那个天命望气术。
　　这天命望气术，与最开始的望气术不同。
　　其不仅仅可以查看人的气运。
　　也能够观察动物，甚至是国家的气运。
　　不如现在！
　　他就用这天命望气术，来看看这大清的气运如何！
　　想到这里。
　　常威顿时就来了兴致。
　　其暗中催动这天命望气术。
　　双眼顿时就向着远方看去。
　　只见此时。
　　一条青色的巨龙，正盘旋在紫禁城外的上空。
　　狰狞咆哮。
　　这便是大清的气运显化。
　　就如同常威的气运，可以化蛇一般。
　　国家的气运，也会具象出来。
　　只见那条青龙，双眸之中，凶光乍现。
　　先得霸气异常。
　　爪子和龙尾处，隐隐能够看到斑驳的血迹。
　　而那龙躯，却有些黯淡无光。
　　看上去羸弱不堪。
　　虚弱异常。
　　很显然！
　　就眼前看到的情况来说。
　　这大清的国运，并不旺盛。
　　想想也是。
　　毕竟此时，已经到了清朝的中后期！
　　大清已经处在一片风雨飘扬之中。
　　内部有太平天国作祟。
　　外部有列强虎视眈眈。
　　龙气能够旺盛才算见鬼了。
　　常威看着眼前的景象，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　看着国运龙气，只要分析得当。
　　便可堪透天下运势。
　　“这龙气为青！”
　　“正代表着大清的国号！”
　　“同时也代表着，此条龙气，在草原腾飞！”
　　“说到底，还是异族气运！”
　　那大清祖先，努尔哈赤。
　　自白山黑水间崛起。
　　从关中南下，窃取了李闯王的胜利果实。
　　这才坐拥了天下。
　　其得国，便不怎么正。
　　要不是之后，这大清的历代皇帝，都在推行汉制。
　　可能眼前！
　　出现的大清国运，便不是以龙的形象而出。
　　而是以狼、蛟等异族形态了。
　　不过！
　　这大清，也正是推行汉化。
　　将这国运化为龙型，这才使得国祚延长。
　　打破了历代胡运不足百的界限。
　　想当年！
　　中原大地，也曾经数次遭受过胡人的侵袭。
　　就比如！
　　晋朝之后的南北朝，五胡乱华。
　　但是这些朝代，都转瞬即逝。
　　很快便淹没在历史的长河中。
　　长的不过三十年，短的几年就消失了。
　　而后来，蒙古入侵中原，建立元朝。
　　其统治，也不过九十八年。
　　这是何原因！
　　还不是因为其气运的原因。
　　这些异族气运，都是以异兽形象出现。
　　与这中原大地，并不契合。
　　随着时间的流逝，气运便会逐渐消失。
　　最终导致王朝崩塌。
　　帝国湮灭！
　　而这大清。
　　却得到了高人指点。
　　其逐渐推行汉化，将国运化作龙型。
　　这才使得大清国运与中原相契合。
　　从而统治了中原大地两百多年。
　　不过！
　　从那气运上看。
　　除了表面所展现的东西外，常威也看出了更多的东西！
　　“龙眸的凶光，和龙爪的血色，彰显着大清杀对内残酷的统治啊！”
　　“而黯淡的龙躯，则代表着大清逐渐失去了对地方的控制！”.

第49章



　　不过即使如此！
　　如果没有外力阻挠的话。
　　这大清的国运，还能够维持个好几十年。
　　常威再向那巨龙的四周看去。
　　赫然发现！
　　其周围，居然有道炽热的光膜。
　　将那青色巨龙，封锁在紫禁城的周围。
　　那光膜，让青色巨龙，困在其中。
　　动弹不得。
　　不过，也恰好阻止了那龙气的溃散。
　　按照常威的分析。
　　这光膜，应该就是大清闭关锁国的具现了。
　　要知道！
　　当初大清建国之时。
　　曾经派遣高人推算过国运。
　　那高人经过推算之后，曾向皇帝建议。
　　这大清龙气，很有可能过早的溢散开来。
　　所以为了避免这种情况。
　　那皇太极，便进行了闭关锁国的政策。
　　如此一来！
　　既可以将国运封锁起来。
　　不至于过早的溢散出来。
　　二来又可能免受周边国家的打扰。
　　真可谓是一举多得呀！
　　但是殊不知。
　　这大清的龙气，是得到延续了。
　　但是华夏民族，却逐渐落后于世界民族之林。
　　要知道！
　　如今这个时代，正值西方突飞猛进的时代。
　　华夏大地，作为天下中心的时代，已经逐渐过去。
　　欧洲大陆，则早已经进入大航海时代。
　　而且伴随着工业革命的到来。
　　它们的实力，与日俱增。
　　天下之间，风起云涌。
　　而大清却偏安一隅。
　　也怪不得之后的被国外列强暴打了。
　　可以说！
　　自太平天国开始。
　　华夏大地百年的屈辱史，即将拉开序幕。
　　常威双眼微眯。
　　既然他重生来到此地。
　　那就绝对不会只是破坏大清龙脉那么简单。
　　不过这一切，都要等他先取得武状元再说。
　　“来，少爷！”
　　“喝茶！”
　　方唐镜此时跑了过来，殷勤的说道。
　　常威拿着茶杯，轻轻抿了几口。
　　“对了，少爷！”
　　“进了京城之后，我们住在哪里？”
　　“是专门供武举人居住的地方，还是水师提督府？”
　　方唐镜连忙询问道。
　　得到答案之后，他才好安排嘛！
　　方唐镜也曾经进京赶考过。
　　但是很可惜，没有中举。
　　毕竟！
　　当年前来赶考的，一共三千五百人。
　　其中只有三百五十人，考中了进士。
　　十比一的概率。
　　由此可见，想要考中这进士，是多么的艰难。
　　无奈之下，他只好回到粤州，成为了一名状师。
　　哪知道从此一发不可收拾。
　　竟然一跃成为了【粤州四大状师】之一。
　　所以对于这进京赶考的门道，他还是清楚不少的。
　　这朝廷，在京城建了几所专门供各地举子居住的会馆。
　　这些会馆，按照籍贯区分。
　　比如【粤州会馆】、【江浙会馆】、【湖广会馆】等等！
　　现在这个年头，乡党思想严重。
　　各地前来参见武举的武举人们，往往都会按照籍贯进行抱团。
　　不仅在考试前夕，互相能有个照应！
　　如果真能考中，将来进入军中授职，也能互相扶持。
　　而这会馆，就成为他们相互结交的场所。
　　不过嘛！
　　他常威乃是水师提督之子！
　　自然就不需要如此麻烦。
　　等到他考中了武状元！
　　到时候有的是人来抱他的大腿。
　　自然就不需要再住到那个地方。
　　“就去水师提督府吧！”
　　常威思考了片刻之后，便直接开口说道。
　　“是，我这就派人前去通知！”
　　常昆作为水师提督，乃是朝廷从一品大员。
　　在京城自然是有住宅的。
　　毕竟常昆也曾经当过一段时间的京官。
　　只不过后来，才被调任为水师提督的。
　　之前！
　　常威也来过几次。
　　只是每次都没住上几天。
　　这一次！
　　正好可以好好住上一番。
　　当即就有一人，策马向着京城之中奔去。
　　休息了好一会儿后！
　　众人便重新骑着马匹，向着京城赶去。
　　不多久，便通过西直门，进到京城之中。
　　此时的京城，正值武举前夕。
　　各省赶来的武举人，加上仆役随从！
　　让本来就繁盛的京城，更增添了几分热闹。
　　不得不说，尽管清朝已经势衰。
　　但作为一代正统王朝的都城，还是出奇的繁荣。
　　不仅如此！
　　这大街上，居然还能够看到一些身穿洋装的洋大人走在路上。
　　虽然此时！
　　大清仍然奉行闭关锁国的政策。
　　但是只是他们不出去。
　　却并不代表洋人不进来。
　　这些年间，无数列强，已经注意到了清朝这块大肥肉。
　　于是他们纷纷派遣商人与使节前来。
　　刚开始！
　　大清还不以为然。
　　不过随着鸦片、枪炮等一系列商品的流入。
　　洋人在大清的地位，也与日俱增！.




第50章



　　一路上！
　　就见这些洋人趾高气昂。
　　路上的行人，也匆匆必然。
　　当然！
　　常威的车队，可完全没有避让。
　　反而是那些洋人，一看到常威的车队，就慌忙躲开。
　　毕竟。
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　常威的车队，可是由雷豹、赵二虎、姜午阳三人开道。
　　这三个家伙，坐在马上。
　　一副凶神恶煞的样子，哪里还有人敢靠近！
　　不多久！
　　前方一对人马便迎了出来。
　　“参见少爷！”
　　“属下乃是这京城提督府的管家，！”
　　“听闻少爷前来，属下特来迎接！”
　　只见为首的一个白面中年人，当即跪拜道。
　　“起来吧！”
　　“我正好有些累了，前面带路！”
　　常威的声音，当即从马车中传来。
　　“是，公子！”
　　在这常管家的带领下，众人很快便来到了那水师提督府。
　　这水师提督府，远没有粤州的常府那般壮阔。
　　想想也是！
　　毕竟这里可是寸土寸金的京城。
　　怎么可能如同粤州那般呢！
　　不过即便如此，也比会馆强多了。
　　“公子，您请！”
　　那常管家，谄媚的说道。
　　这水师提督府，平日里都是他在打理。
　　里面虽然没有主人！
　　但是里面的一切，都打理的井井有条。
　　就在众人准备进去的时候。
　　门外突然来了两拨人。
　　“您可是常威，常公子吗？”
　　两拨人的领头的一起问道。
　　“正是再次，阁下是？”
　　常威听到这声音，心中略有些疑惑。
　　于是便转过头来询问道。
　　其中一人当即笑道。
　　“小人乃是刑部尚书花尚书府上的下人！”
　　“我家老爷知道公子进京，特让我前来相邀！”
　　而另一人也连忙禀报道。
　　“小人乃是吏部尚书府上下人！”
　　“听闻公子进京，今日特意在花萼楼摆下酒宴来，宴请公子！”
　　常威听闻，嘴角当即泛起一丝笑容。
　　看来自己老爹，在这京城的势力，着实不小嘛！
　　这刑部尚书，应该就是《九品芝麻官》中出现的那个家伙了。
　　奸诈异常。
　　不过与自己老爹常昆应该是政治盟友。
　　而那吏部尚书，自己就不太认识了。
　　不过没关系！
　　既然自己一来。
　　人家便开口相邀，既然如此！
　　那自己就去看看虚实。
　　“好，替我谢过两位大人好意！”
　　“今天晚上，我必定赴宴！”
　　“唐镜，打赏！”
　　常威直接回礼道。
　　一旁的方唐镜，当即从兜里掏出两只一千两的银票。
　　塞在了两个报信人的手中。
　　“谢公子，谢公子！”
　　那两人，当即感恩戴德，再三拜谢后离去。
　　而常威，则带着一众手下，向着那水师提督府内走去。
　　不得不说！
　　虽然这水师提督府，外表看上去不怎么样。
　　但是内里，却还是有一番乾坤的。
　　赵二虎和姜午阳，东张西望。
　　犹如刘姥姥进大观园似的。
　　而雷豹和方唐镜，则面色平淡。
　　这地方，确实比不上粤州的常府。
　　不过也算凑合吧！
　　走着走着！
　　旁边的院子之中，却突然传来一阵极为放肆的大笑声。
　　“哈哈哈哈！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　这笑声，听得常威一阵皱眉。
　　而且貌似这笑声，有点耳熟呀！
　　想到这里。
　　常威立马向着旁边的管家询问道。
　　“这旁边，住的是谁？”
　　“回公子！”
　　“旁边乃是V州提督苏察哈尔达的府邸！”
　　那管家听得常威询问，连忙回答道。
　　随后，他便将苏察哈尔达的情况，简单介绍了一下。
　　这苏察哈尔达，其祖上乃是随清太祖努尔哈赤入关的大将。
　　因为功勋赫赫。
　　所以被封为了恩辅国公！
　　而靠着这祖宗遗泽，这家伙虽然大字不识一个，但是却依旧做到了V州提督的位置。
　　掌握十万兵马的军权。
　　在整个V州境内，横行霸道。
　　说一不二。
　　就连一省巡抚，都不敢与之抗衡。
　　“哦，既然如此！”
　　“那这家伙，怎么不在V州待着！”
　　“非要跑到京城呢！”
　　常威不由有些好奇的问道。
　　要知道！
　　在地方上当个土皇帝，可比在这京城舒适多了。
　　“回禀大人，这苏察哈尔达，之所以搬到这京城！”
　　“主要还是因为他的宝贝儿子！”
　　“苏察哈尔灿！”
　　这苏察哈尔灿，听闻不学无术。
　　乃是草包一个！
　　当然！
　　这对于一个二世祖来说，并不算什么。
　　不会写自己名字的人，大有人在。
　　但是对于这个家伙来说，可就有点不行了。
　　要知道！
　　按照大清律例规定。
　　苏察哈尔家的爵位，只能继承到苏察哈尔达这一代。
　　之后，便无法再继承下去！
　　他的儿子，想要继续继承爵位。
　　就必须要考取相应的功名。
　　获得荣立个什么军功。
　　否则，就会剥夺其特权。
　　为什么会这样呢！
　　说道这里。
　　就不得不提清朝的爵位制度了。
　　这清朝的爵位，可以分为降等世袭与世袭罔替两种模式。
　　开国之初。
　　这清朝，分封了一大批有功之臣。
　　大多数人，授予的爵位，都是降等世袭。
　　只有八位军功卓著的皇室子弟，被授予世袭罔替的爵位。
　　俗称，【铁帽子王】！
　　他们的爵位，可以一代代继承下去。
　　直到清朝灭亡。
　　而其他人的爵位，则要降等世袭。
　　意思就是，每传一代，爵位都要降一个等级。
　　等几代过后。
　　其子孙就会沦为平民。
　　想要保留爵位，就必须参见科考。
　　只有取得相应名次，才能够继续保有爵位。.

第51章



　　这一制度。
　　参考的乃是明朝的例子。
　　想当初，朱元璋为了安置后代，大肆分封。
　　将自己的儿子，都赐予了爵位。
　　之后还规定，自己的子孙后代，不必从事生产。
　　安安心心的继承爵位，由国家养着就行。
　　哪知道后来，随着时间的推移！
　　朱家子孙，越生越多。
　　等到王朝覆灭之时，已经有百万人之巨。
　　这给国家财政，造成了严重的负担。
　　也间接导致了明朝的灭亡。
　　而清朝，正是看到了这一点。
　　于是吸取了教训，发明出这两种爵位继承制度来。
　　如此一来！
　　等到几代之后。
　　那些功臣之后，即使子孙再多，也不会对国家财政造成什么影响。
　　这也算是清朝的一项创举了。
　　这隔壁的苏察哈尔家，就是这样一个例子。
　　“所以这苏察哈尔达，才带着他的儿子，苏察哈尔灿，来到京城！”
　　“准备参见今年的武举考试！”
　　那管家尽职尽责的解释道。
　　“苏察哈尔灿！”
　　“有意思！”
　　“想不到这一次的气运之子，居然是苏灿！”
　　听到这个名字之后。
　　常威的嘴角，当即泛出一丝笑容来。
　　自己在来参加武状元考试的时候，就应该想到的。
　　很好！
　　这第二个气运之子，终于出现了。
　　接下来！
　　就陪他好好玩玩吧！
　　…………
　　而隔壁的苏灿，浑然不知，自己已然被盯上了。
　　此刻！
　　他依旧优哉游哉，玩得不亦乐乎。
　　只见院子当中。
　　几个侍女被用白布包裹着。
　　而这苏灿，淫笑着贴了上去，对着第一个轻轻嗅了一下。
　　“这么香，你是飘香！”
　　白布掀开。
　　一个穿着绿衣服的少女，猛然跳出。
　　“少爷好棒，爱死你了！”
　　那绿意少女一脸笑容的说道。
　　周围的仆役们，纷纷鼓起掌来。
　　“那么接下来是第二个！”
　　苏灿撇了一眼白布下的尺寸。
　　“这么大，一定是小小了！”
　　他一脸肯定的说道。
　　“啊，少爷，你好坏呀！居然这么说人家！”
　　白布后顿时走出了一个体态丰满的红衣少女。
　　其满脸羞意的说道。
　　“本来就是吗？”
　　苏灿一边笑着，一边走下了下一个位置。
　　“我靠，这么连大肚婆都出来了！”
　　只见白布之下，一个圆滚滚的肚子，显现出来。
　　“哼，骗不到我的！”
　　“你是爹！”
　　苏灿一脸笃定说道。
　　“哎呀！不玩了，不玩了！”
　　白布掀开，苏察哈尔达一脸娇羞的说道。
　　周围人也跟着起哄。
　　这苏达，由于老婆早逝。
　　所以对这唯一的儿子，很是溺爱。
　　对其可谓是要星星给星星，要月亮给月亮。
　　不论是什么事！
　　只要苏灿开口，他都尽量满足。
　　所以养成了苏灿交横跋扈的性格。
　　“好了，好了！少爷马上就要考试了！”
　　“不要玩这么疯了，都散了吧！”
　　在一番玩闹之后，苏达驱散了周围的仆从。
　　“怎么样，儿子！”
　　“这个月学习的怎么样呀！”
　　苏达满是关心的说道。
　　“我办事，你还不放心！”
　　苏灿一脸自信的说道。
　　“既然如此，那写两个字来看看！”
　　苏达目光不善的看着苏灿说道。
　　哼！
　　要是今天这小兔崽子，还是写不出一个字来。
　　他苏嚓哈尔达发誓，这个月给兔崽子的零用钱，一定要从五十万两银子，削减到四十九万两！
　　“给我上文房四宝。”
　　苏灿来到大厅之中，气定神闲的说道。
　　很快，早有准备的下人，便立即摆上了最好的笔墨纸砚。
　　一旁负责教导苏灿的师爷黄牙柄，见到这一幕后。
　　不由满头大汗。
　　这苏灿少爷，这些天来，一直吃喝玩乐。
　　根本没有跟他学过一分钟呀！
　　完了，完了。
　　这下死定了。
　　“希望公子能写出两个字吧！”
　　而那苏灿，却不慌不忙。
　　只见他双手一震！
　　“起！”
　　桌面上的宣纸，便随风摊平。
　　随机，他一把拿起那狼毫大笔来。
　　沾满了墨汁。
　　手起笔落。
　　龙飞凤舞！
　　霎时间。
　　那宣纸之中，就被涂满了墨来。
　　站在大堂内的侍女和下人，当即吓了一跳。
　　但黄牙柄和苏达两人，却被惊的站起身来。
　　难道少爷真的开窍了。
　　黄牙柄上前一步，扶住眼镜，向着宣纸上看去。
　　只见上满，龟爬似的。
　　画着五个鬼画符。
　　哎！
　　还以为少爷真的学会了几个字呢！
　　不过没办法！
　　都到了这个地步了。
　　他只能硬着头皮称赞道。
　　“好字，好字！”
　　“公子的字，堪称一代书法大家。”
　　黄牙柄昧着良心称赞道。
　　而原先靠在椅子上吧唧烟嘴的苏达，现在则一脸凝重的走到这幅书法面前。
　　和电影的愚蠢搞笑不同，此时的苏达神色庄重：“这上面写的是什么字？”
　　“大人，是公子的名字。”
　　黄牙柄当即说道。
　　“好啊，天佑我苏嚓哈尔氏。”
　　苏达听见了预料当中的答案，忍不住拿起字画，激动道：“龙飞凤舞，意境深远，苏嚓哈尔灿，好字！”
　　站在一旁的黄牙柄，恰当的提醒道：“大人，您的字拿反了。”
　　“嗯，苏嚓哈尔灿，好字！”
　　苏达狠狠的瞪了黄牙柄一眼，端起这幅字画，走到大堂的祖宗牌位面前!
　　一副与有荣焉的样子：“老爹，我们苏嚓哈尔家，从太祖皇帝自现在，都没几个会写字的。”
　　“但现在不同啦，我的儿子你的孙子阿灿，会写自己的名呀!”
　　“今天会写字，他朝必成大学士，今日会写名，他日生子就必定行。”
　　对着排位竖起大拇指!
　　苏达仿佛见到了，苏嚓哈尔家权倾天下的那一天。
　　等到给祖宗看完后，苏达将字画拿给黄牙柄：“去，给我把字画裱起来，能裱多大就裱多大。”
　　“这样还不行，你给我背着它，插上红花去游街先。”
　　黄牙柄拿着字画，急忙点头。.

第52章



　　苏达脸上满是笑意。
　　“好小子！”
　　“你这么争气，我很欣慰呀！”
　　而苏灿，则躺在一旁的椅子上，大大咧咧开口道。
　　“既然如此！”
　　“老爹！”
　　“不妨给点银子来花花！”
　　他吊儿郎当的说道。
　　苏达听到这话，连忙手就向怀中掏去。
　　“阿灿呐！”
　　“你听我说！”
　　“你爹我是出了名的二世祖，家产也被我拜的清清白白了啦。”
　　说道这里。
　　苏达已经从怀中掏出了一叠银票来。
　　“说难听一点，我以后两腿一伸，你就得靠你自己了！”
　　苏灿躺在椅子上，一脸满不在乎。
　　他直接伸出手道：“我向来都是靠自己的啦。”
　　看见他伸手，苏达马上便很自觉的将银票，全部放到了苏灿的手中！
　　“一万两一张的，省着点花。”
　　苏灿手指一摸。
　　这叠银票，刚好二十张。
　　也就是二十万两银子。
　　足够今天晚上的开销了。
　　“卤蛋，把我的西洋帽拿来！”
　　苏灿将银票塞到自己的怀中，随即开口道。
　　“臭小子，你又要去哪呀！”
　　苏达连忙询问道。
　　“你不知道！”
　　“今天可是鸡王争霸赛的日子！”
　　苏灿甩了甩自己的头发，有些兴奋的说道。
　　“啊！鸡王争霸赛！”
　　“哪里又有斗鸡玩！”
　　“老爹也去看看呀！”
　　苏达听到之后，也立马精神了起来。
　　说起来！
　　他也算是个老玩家了。
　　当年在V东的时候，什么遛狗、斗鸡、跑马、玩蛐蛐！
　　哪一样他不精通呀！
　　可以说，简直打遍V东无敌手呀！
　　所以此时，一听到斗鸡争霸赛，他就立刻来了兴趣。
　　“是那个妓，不是斗鸡的鸡！”
　　苏灿见状摇了摇头，连忙解释道。
　　“哦！是妓女呀！”
　　“那就没事了！”
　　苏达听完之后，当即就蔫了下去。
　　到了他这个年纪。
　　对于那种事，早已经提不起兴趣。
　　“对了！”
　　“臭小子！”
　　“可不要玩得太过呀！”
　　“过几天，还有武举考试呢！”
　　“我们苏察哈尔家，能不能继续光宗耀祖，就靠你了！”
　　苏达像哄小孩一样，在苏灿耳边说道。
　　“放心了，爹！”
　　“凭你儿子这样英明神武的存在！”
　　“这武状元，还不是手到擒来的事情嘛！”
　　他将头上的辫子解开，扰了扰杂乱的头发，弄成一个放荡不羁的发型。
　　随手拿上一顶西洋帽，扣在头上，便走出院子。
　　一路上的奴仆，见到他都全部拜倒行礼。
　　对这位披头散发的提督公子，奴仆们都早已见怪不怪。
　　因为苏灿本身，便从来不绑辫子！
　　换作汉人，早就被拉到菜市口杀头了。
　　也只有这位提督大公子，能够安然横行！
　　苏灿晃晃悠悠的走出大门。
　　当然！
　　现在时间还早，那鸡王争霸赛，还没有开启。
　　自己先去找那些狐朋狗友去赌坊玩玩。
　　“来，小心一点！”
　　“将东西全部搬进去！”
　　看到旁边宅邸的情况，他忍不住凑上前去。
　　“呦，这水师提督府，今天居然来人了！”
　　“谁搬进来了！”
　　他连忙问道。
　　“回公子的话！”
　　“是我们少爷常威搬回来了！”
　　一旁下人连忙回答道。
　　“有意思，看着时间，也是位了武举吧！”
　　“不过不好意思！”
　　“这武状元的名号，我苏灿拿定了！”
　　“嘱咐一下你们少爷，别白费时间了！”
　　说完，他就手拿折扇，大摇大摆的向着远处走去。
　　其嚣张可见一般。
　　“靠，神经病！”
　　那心中骂了一句，随后继续搬起东西来！
　　…………
　　而常威此刻，则正坐在大厅之中。
　　他正向管家，打听着京城之中的局势。
　　顺便询问着自己想知道的情况。
　　“管家，这刑部尚书和吏部尚书，到底是何情况？”
　　他坐在桌旁，开口询问道。
　　毕竟马上，他就要去赴宴了。
　　到时候，连人都认不清，可就尴尬了。
　　“是这样的，少爷！”
　　那管家连忙开始解释道。
　　“这刑部尚书，名为花不同！”
　　“乃是老爷当年在京中的好友！”
　　常威听后，点了点头。
　　这家伙，看电影中的表现。
　　不是什么好人。
　　面对恩人包不同的儿子包龙星。
　　不但不帮忙，还直接喊来了常昆。
　　之后更是出现了经典名场面。
　　“来人，喂公子吃饼！”
　　这句台词，便是出自他口。
　　最后更是心狠手辣，想要斩草除根。
　　不过这种人，一般欺软怕硬。
　　只要他父亲常昆在位一天。
　　这家伙，就不敢有任何的小动作。
　　“而这吏部尚书多隆，则是老爷当年的部下！”
　　“为人贪财好色！不过对于老爷，很是尊敬！”
　　常威听闻，淡淡一笑。
　　贪财好色。
　　既然有弱点，那就不足为惧。
　　“两人和老爷，都是一荣俱荣，一损俱损！”
　　“所以听到少爷进京，才会联名邀请！”
　　“而且老爷似乎已经和他们打过招呼！”
　　“要他们在这武举考试中，多为少爷您费费心！”
　　管家连忙将他所知道的，全部都说了出来。.

第53章



　　原来如此嘛！
　　常威点了点头。
　　正好！
　　他也想多了解一下关于这武举情况。
　　虽然此刻！
　　他的修为已经达到了化劲初期。
　　无惧于任何人！
　　但是作为一个合格的反派。
　　他必须时刻保持警惕。
　　以防止阴沟里翻船！
　　眼看外面时间也差不多了，常威便准备起身，前去赴宴。
　　“对了，公子！”
　　“你初来乍到，很多地方不太熟悉！”
　　“这花萼楼，我还是亲自带您去吧！”
　　管家连忙说道。
　　听到这话，一旁的雷豹，眼珠子一转！
　　当即就窜了出来。
　　“公子，花萼楼，这地方我熟呀！”
　　“就不用劳烦管家了！”
　　“就由属下来为公子您指路，如何！”
　　雷豹赶来上前，拍着自己的胸脯说道。
　　这可是他在公子面前露脸的大好时机呀！
　　可千万别浪费了。
　　对于这京城的青楼，他可是了若指掌！
　　哪家青楼有什么特色。
　　他可都一清二楚。
　　无论哪种风格，只要公子提出来。
　　他必然能够找到合适的。
　　可以说。
　　他就是京城青楼的活地图呀！
　　这下子，看方唐镜这小子，以后还怎么在自己面前蹦Q。
　　想到这里！
　　雷豹的眼中，顿时就出了几丝得意之色。
　　辛亏平时，自己捉拿盗匪之余，还不忘关心那些失足少女。
　　正所谓！
　　好人有好报。
　　你看！
　　现在这些知识，不就派上用场了吗！
　　“好！”
　　“阿豹，就由你带路了！”
　　常威微微一笑道。
　　一旁的方唐镜，看得愤懑不已。
　　这一次！
　　常威没有带太多人马。
　　就带着雷豹和方唐镜二人。
　　马车轰鸣，很快就来到了那花萼楼外。
　　这花萼楼，取自唐代的花萼相辉楼。
　　花萼相辉楼，乃是唐玄宗所建。
　　意为万民同乐、交流同欢之处！
　　在当时，享有“天下第一名楼”的美誉。
　　不过后来，却被战火所焚毁。
　　这花萼流，敢取这样的名字，也代表着其野心。
　　常威下车，抬起头来一看。
　　这花萼楼，果然大气非凡。
　　五座宏大的建筑，犹如花瓣状一般！
　　而中间处，则是一座巨大的舞台。
　　众人坐在周围，都能够欣赏到舞台上的情况。
　　“有点意思！”
　　常威笑着赞道。
　　不窥视号称京城第一的青楼。
　　比起粤州的那边的青楼，就是高了一个档次。
　　看来！
　　还是京城服务水平高呀！
　　“走！”
　　常威笑着摇了摇扇子。
　　随便便在雷豹的带领下，向着正门口走去！
　　一踏入其中。
　　人声鼎沸。
　　这花萼楼，下方一层，摆放着各种娱乐设施。
　　牌九、麻将、筛子，各种赌博方式，应有尽有。
　　各色薄纱的侍女，再其中走来走去。
　　令人大饱眼福。
　　而二楼！
　　则是各种包厢。
　　不仅能够一窥舞台。
　　而且还能够当做宴请、游乐的地方。
　　雷豹一进来，就倍感亲切。
　　还是这花萼楼，有意思。
　　比自己在外面逛过的那些青楼，都好上不少呀！
　　而此时！
　　人群之中，一个身披粉红轻纱徐娘半老的妇人！
　　其正一手拿着圆扇，一手拿着香帕，和客人打闹。
　　不用说，这就是花萼楼的老鸨了！
　　然而，她在扭头之时。
　　无意之中，看到了雷豹的身影。
　　这老鸨，当即就吓得花容失色。
　　当即就吓得面色发白。
　　“天呐！这家伙，怎么又来了！”
　　“不行，我要先躲躲！”
　　雷豹也算是这里的常客了。
　　但是这家伙，是出了名的难伺候！
　　每次一来，就要点头牌！
　　要知道！
　　这花萼楼里的头牌，时间可都宝贵的很！
　　不是要陪达官显贵。
　　就是要梳妆打扮。
　　哪里有时间来伺候他这么一个小捕快呀！
　　但是没办法！
　　如果不派人前来。
　　这家伙，就吵着要将整个花萼楼翻过来。
　　看看有没有什么朝廷要犯躲在此处。
　　不过这也没什么！
　　最关键是。
　　这家伙总是喜欢白嫖。
　　没错！
　　就是每次提起裤子就走。
　　从来不付钱。
　　而且总喜欢说什么，“我玩完不给钱，就不算瓢了！”之类的话。
　　弄得众人一阵头大。
　　这尼玛，谁能忍得了呀！
　　但是对付这家伙！
　　众人有根本没办法！
　　打有打不过。
　　请人吧！
　　哪个官员，会为了这点小事出面。
　　这不是有损自己脸面吗？
　　所以一见到这家伙，老鸨就跟见了鬼一样。
　　急忙想要溜走！
　　但是雷豹是何须人也。
　　他可是化劲高手。
　　眼观六路，耳听八方！
　　一但周围有任何风吹草动。
　　顷刻间就能够发现！
　　此时，他一脸就看到了那弯着腰，想要逃跑的老鸨。
　　“哼！”
　　雷豹冷哼一声！
　　随即翻身而起，一个跳跃。
　　就来到了那老鸨的身旁。.

第54章



　　随后，他一把按在了那老鸨的肩膀上。
　　这雷豹的脸上，满是怒容。
　　白色的胡子，都气倒竖过来。
　　娘的！
　　好不容易带公子来一趟这花萼楼。
　　本想着在公子面前露一下脸。
　　也好显一下自己的威风。
　　没想到！
　　这老鸨居然见着自己就躲。
　　这让自己一张老脸，往哪里放呀！
　　“怎么，不欢迎老子！”
　　雷豹怒声喝道。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　那老鸨听到这声音，弯着腰的身体，当即一僵。
　　她满脸挤成一团。
　　心中暗道一声倒霉。
　　随即连忙转过身来，满脸堆笑得向着雷豹看去。
　　“哎呀！”
　　“哪能呀！”
　　“这不是豹大爷嘛！”
　　“真是好久不见呀！”
　　“今天是什么样的风，把您给吹来了！”
　　老鸨连忙摆着笑脸恭维道。
　　心中却早已经问候了雷豹祖宗十八代了。
　　“哼！”
　　雷豹冷哼了一声。
　　“今天的贵客不是我，而是我们公子！”
　　“还不把最当红的姑娘请出来！”
　　雷豹看着眼前的老鸨，冷然说道。
　　“公子！”
　　老鸨听得一脸懵逼。
　　这尼玛！
　　你平时白嫖就算了。
　　今天居然还带人来。
　　这就过分了。
　　“哎，豹大爷！”
　　“今天可不行呀！”
　　“一会儿就要举行花魁争霸赛了！”
　　“我们如烟姑娘正在准备呢！”
　　老鸨所说的如烟，正是如今花萼楼中的头牌。
　　柳如烟姑娘！
　　其不仅容貌出众。
　　而且才情也同样不凡。
　　琴棋书画，样样精通。
　　引得无数才子竞折腰。
　　“哼！”
　　“我不管！”
　　“今天要是如烟不出来！”
　　“我就将这花萼楼给翻过来！”
　　“看看从今往后，还有谁敢到你们这儿来！”
　　雷豹不由大怒着说道。
　　其声浪滚滚。
　　吓得周围的顾客们，都不由纷纷捂住了耳朵。
　　而老鸨，也吓得浑身抖动。
　　“好了！阿豹！”
　　“我们今天是来办正事呢！”
　　“待人不要这么粗暴！”
　　而就在此时！
　　常威的声音，突然响起。
　　雷豹听到这声音后，这才强忍住了自己的怒气。
　　将手收了回来。
　　“哼！”
　　“这次就先放过你！”
　　雷豹冷哼了一声道。
　　老鸨揉了揉自己被捏疼的肩膀，随即好奇的朝着那声音的来源处看去。
　　要知道！
　　这雷豹可是六扇门的神捕。
　　武功高强！
　　而且听说这家伙，脾气又臭又硬。
　　谁都不给面子。
　　但是现在！
　　这家伙居然投靠了别人，还一口一个公子的叫着。
　　简直令人难以置信呀！
　　这雷豹口中的公子，得有多大来头呀！
　　很快，这老鸨便看到了这常威。
　　一见到来人，老鸨便倒抽了一口凉气。
　　只见来人气宇轩昂。
　　周身散发着贵气，一看就不是普通人。
　　这种凯子！
　　不对，这种人她最喜欢了。
　　想到这里，这老鸨连忙迎了上去。
　　“这位公子！”
　　“一看您就是新来的吧！”
　　“来来来，楼上贵宾厅您先做着！”
　　“一会儿我就将我们这儿的姑娘上去招待您！”
　　老鸨连忙挥舞着手中的香帕，面目含笑着说道。
　　常威也向着那老鸨看去。
　　呦吼！
　　这老鸨，还是个熟面孔。
　　风华绝代的石榴姐！
　　想不到，居然在这儿遇到了。
　　想想也是！
　　这位可是老鸨专业户了。
　　星爷的电影中，只要是老鸨。
　　十有八九都是她。
　　“不必了！”
　　“今天我与人有要是相谈！”
　　“就先给我准备一个最好的包间吧！”
　　常威拿着扇子，淡淡的回应道。
　　他刚才环视了周围一圈。
　　发现这里的姑娘，虽然看着身材不错。
　　但是脸嘛！
　　却仍然差了那么一丝丝。
　　作为一个挑剔的人，他秉持着宁缺毋滥的原则。
　　老鸨石榴姐，可谓是阅人无数。
　　她只是轻轻瞟了一眼，就当即对常威的想法，了然于胸。
　　“看来这位公子，眼光胜高！”
　　“不过没关系！”
　　“这里的，都不过是庸脂俗粉而已！”
　　“公子看不上也很正常！”
　　“不过恰好今天，有一场花魁争霸赛要举行！”
　　“到时候，公子如果有看的过眼的，可以出手！”
　　那老鸨石榴姐，也不多说什么。
　　当即就将常威领到一处上好的包厢之中。
　　随机吩咐厨房，端来好久好菜。
　　而雷豹，则留在大厅之中。
　　等候吏部尚书与刑部尚书到来。
　　而方唐镜，则跟随在常威身后。
　　常威坐在这包厢之中，楼下的情况尽收眼底。
　　就在这时！
　　大门口走进了两道人影来。
　　其中一人，看上去贵气十足。
　　其锦缎长衫，腰佩明玉！
　　一身行头价值不菲，再加上气质又高，出身定然不凡。
　　而另一人，则精气外露，双目含光，一看就是练家子。
　　实力绝对不低。
　　老鸨石榴姐，见到这两人，当即眼前一亮。
　　果然！
　　这花魁争霸赛，就是吸引人呀！
　　不到一会儿功夫，又一队凯子来呀！
　　“哎呦，大爷，快请进呀！”
　　而包间上的常威，听到这声音，不由向下瞥了一眼！
　　“哦！”
　　“有点意思！”
　　“这不是僧格林沁与赵无极嘛！”
　　常威坐在包厢之中，看着下方笑着说道。
　　“什么！”
　　“僧格林沁！”
　　一旁的方唐镜，听到这个名字，不由大惊失色。
　　要知道！
　　当年他参见文举考试的时候。
　　那主考官，就是这僧格林沁。
　　这家伙，可不简单呀！.

第55章



　　别看在《武状元苏乞儿》中。
　　这家伙表现得一无是处。
　　但是在现实世界之中。
　　这家伙可是【国之柱石】！
　　乃是大清政府当中，为数不多有真才实学的人。
　　其一生参见了太平天国以及英珐联军等战争，军功卓越。
　　对于这种人！
　　常威自然不希望他继续活下去。
　　毕竟。
　　他的目标，可是要切断大清龙脉，重新构建一个新世界的。
　　放任这种人留在世上，乃是一个阻碍！
　　当然！
　　这僧格林沁，对于常威来说。
　　不过是个小角色罢了。
　　他真正在意的！
　　还是僧格林沁旁边的赵无极。
　　这家伙，可不是个简单人物。
　　要说这星爷的电影中，反派角色众人。
　　但是真正能够给人留下很深印象的，也就三人而已。
　　这第一嘛！
　　便是他常威。
　　毕竟，他梗多嘛。
　　这第二。
　　便是《功夫》之中的终极杀人王，火云邪神。
　　这老家伙，看着貌不惊人。
　　那是手段却恐怖异常。
　　这最后一个！
　　自然便是眼前的这个赵无极了。
　　这家伙，光是站在那里。
　　就给人一种压迫感。
　　在电影之中。
　　更是霸气侧漏，难逢敌手。
　　其心思歹毒，不惜喝婴儿血，以此来增长自己的功力。
　　野心也很大！
　　一心想要谋夺大清江山。
　　为此，他不惜投靠在僧格林沁手下。
　　目的就是让他引荐自己给皇帝。
　　不仅如此！
　　这家伙，还眦睚必报。
　　苏灿只是稍微惹了他一下。
　　这家伙，就设计陷害。
　　不仅废除了他武状元的头衔。
　　还让他被贬为乞丐。
　　后来，更是对其赶尽杀绝。
　　将其武功尽数废去，让那苏灿，永世不得翻身。
　　可谓是惨到了极点。
　　要不是后来，这苏灿依靠着自己的气运。
　　习得睡梦罗汉拳，咸鱼翻身，一举成为丐帮帮主。
　　也许早就不知道死到哪里去了。
　　这样的反派！
　　常威自然心存忌惮。
　　必要的时候，他不介意在幕后下黑手。
　　将这个家伙除去。
　　当然！
　　在动手之前，他必须先做好准备才行。
　　不能打狗不成反被咬。
　　想到这里，常威当即开启了自己的望气术来。
　　想要一窥这两个家伙的气运，也好为以后的下手做些准备！
　　嗡！
　　只见一阵光晕闪过。
　　那僧格林沁，气运值有七十。
　　比普通人高上那么一点。
　　毕竟再怎么说，这家伙也是个王爷嘛！
　　而那赵无极，气运值则足足有一百二。
　　红中带煞，远远超过了普通人。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕后，常威不由暗自簇起了眉头。
　　脸上浮现出一丝疑惑之色。
　　同样身为反派。
　　这家伙的气运值，为何如此之高？
　　简直好似主角一般。
　　不过仔细一想。
　　如果电影之中，少了苏灿这个角色的话！
　　那这赵无极，确实挺像主角的。
　　你看！
　　这家伙一手创立了天理教。
　　手下众多。
　　为了刺杀狗皇帝，他不惜投身于僧格林沁门下。
　　卧薪尝胆。
　　最后终于抓住机会，被其引荐。
　　皇帝也对他赞赏有佳，很快便授予其重要职位。
　　看他一路走来。
　　几乎畅通无阻，没有受到任阻挠。
　　简直就是主角待遇呀！
　　只是可惜！
　　这家伙最后碰到了气运更高的苏灿。
　　被其逆风翻盘，功亏一篑。
　　而就在常威，还在思考着什么的时候。
　　那下方的赵无极，陡然感觉到背后一道目光，一直在注视着自己。
　　他当即警觉的抬起头来，向着上方看去。
　　一时间！
　　四目相接。
　　两人的目光，瞬间交汇在一起。
　　刺拉拉！
　　当即火光四溅，迸发出强烈的反应来。
　　两人都从对方的眼中，看到了各种情绪。
　　野心！
　　自负！
　　骄傲！
　　…………
　　只是一瞬间，那赵无极便明白。
　　眼前的这个家伙，乃是他的同类。
　　不过转瞬之间。
　　他们两人，便同时将各自的目光移开。
　　装作什么事情都没有发生一般。
　　就犹如两头猛虎。
　　不到最后时刻！
　　是不会短兵相接的！
　　而下方。
　　那僧格林沁，也注意到了赵无极的异常。
　　便不由出口询问道：“怎么了，无极！有什么事情嘛！”
　　“哦，没事，王爷！”
　　“刚才看到一道身影，好像是我的故人！”
　　“没想到仔细一看，是我认错人了！”
　　“王爷，我们还是先去包厢吧！”
　　赵无极连忙回过神来，躬身笑着回道。
　　“没事就好！”
　　“马上花魁大赛就开始了！”
　　“我们先找个好位置坐下来！”
　　那僧格林沁，双手负在身后说道。
　　他此次前来，自然不是为了自己。
　　而是另有目的。
　　两人便在老鸨石榴姐的带领下，向着另一栋建筑的二楼走去。
　　只是在离开的时候。
　　这赵无极，再次瞥了一眼常威所在的包厢。
　　眼中意味深长，不知道在想些什么东西。
　　而常威，也若有所思。
　　然而就在此时！
　　那包厢的大门，被人一把推开。
　　只见雷豹带着两人走了进来。
　　常威这才发现！
　　他刚才过去关注那赵无极。
　　居然连那刑部尚书和吏部尚书上楼，都未曾发觉。.

第56章



　　“公子！”
　　“刑部尚书花大人，吏部尚书多大人来了！”
　　那雷豹当即恭敬的说道。
　　“贤侄，别来无恙！”
　　“常公子，好久不见！”
　　只见那刑部尚书花不同，与吏部尚书多隆，笑容满脸的走了进来。
　　这刑部尚书花不同，不用细说。
　　常威也认得。
　　而这多隆多大人，他同样也不陌生。
　　毕竟！
　　这家伙长的，就和《唐伯虎点秋香》中的祝枝山，一模一样。
　　一看就知道，是个贪财好色的小人。
　　想想也是！
　　能够跟他爹常昆混的，又能几个好人呢！
　　对付这样的家伙，他自然是手到擒来。
　　“花大人，多大人！”
　　“还恕我招待不周，没有亲自下楼迎接二位！”
　　常威站起身来，双手抱拳。
　　以示歉意！
　　“贤侄客气了！”
　　花不同捋了一把自己的胡须，大笑这说道。
　　“是呀！常公子客气了！”
　　“我们两人，受常大人所托！”
　　“特来与公子叙叙！”
　　那多隆则一把坐下，有些自来熟的说道。
　　几人坐在，一阵寒暄。
　　先是拉拉家常，询问询问常昆的身体。
　　紧接着，便是推杯换盏，满嘴开始跑起火车来。
　　气氛很是热烈。
　　不知道的，还以为他们三个，早就认识了呢！
　　喝着喝着！
　　话题便扯到了武举上。
　　然就在此时!
　　两人才真正道明来意。
　　“常公子可知此次的武举，比之往年有何不同！”
　　那多隆先是卖了个关子。
　　“哦，愿闻其详！”
　　常威当即顺驴下坡道。
　　“今年的武举，正值先皇诞辰！”
　　“所以此次，礼部准备将这武举，办得隆重一些！”
　　多隆喝了一杯酒后，便开口说道。
　　随后！
　　他便详细展开来谈。
　　这一次的武举，共分为三场。
　　第一场，乃是文试！
　　其名为【策论武经】！
　　主要考察举人们的兵法、布阵、应变的能力。
　　毕竟！
　　选拔武举人的目的，是为了挑选出有用的将才。
　　将来能够帮助大清扫平叛乱。
　　光有武力，不识兵法，屁用没有。
　　这第二场，则是比较身体素质。
　　名为【弓马技勇】！
　　其大致于类似后世的运动会。
　　考官会选取一些项目。
　　比如骑马、射箭等。
　　考生需要挨个测试，并且记录下成绩来。
　　分数高者，才能够进入最后一轮。
　　而这最后一轮，便是大家喜闻乐见的擂台赛了。
　　根据比赛排名！
　　将最终决出武进士的名次。
　　当然！
　　这三关过后，还没完。
　　最后还有一场殿试。
　　就是皇帝亲自出题。
　　前三名，为一甲。
　　分别是武状元、武榜眼、武探花。
　　二甲十余名，赐武进士出身。
　　三甲数十名，赐同武进试出身。
　　这便是整个武举的流程了。
　　“原来如此！”
　　“多谢大人讨！”
　　常威连忙拱手说道。
　　“贤侄呀！”
　　“你初到京城，我这个做叔叔的，怎么也得表示表示不成！”
　　“这样吧！”
　　“这里有一本我手抄的严华经，你拿回去看看！”
　　“既可以净心，有可以安神，一举两得嘛！”
　　那花不同，也不由开口说道。
　　随机便从怀中，掏出一本经书来，一把向着常威递了过去。
　　“多谢安叔叔！”
　　常威心照不宣，连忙接了过去。
　　这当然不是一本普通的经书。
　　而是第一场文试的考题。
　　题目，答案，全部都在书中。
　　这才是他们此行来的目的。
　　早在之前！
　　他爹常昆，早就打了招呼。
　　这才有了今天这出来。
　　如今的大清，这科举考试，早就漏洞百出。
　　买卖题目，几乎已经是公开的秘密。
　　原著之中！
　　苏达为了贿赂主考官，得到那文试的题目。
　　足足花费了两百万两银子。
　　这才拿到了考题。
　　而在这京官内部的小圈子里。
　　想要得到这考题，却分文不用。
　　这苏达，着实做了一回冤大头。
　　不过也是！
　　这家伙，久居V东。
　　对于京城的官员，根本不熟。
　　哪里知道这些门门道道的。
　　只能用钱硬砸。
　　现在正事已经办完，那接下来，就没有多少事情了。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　常威一拍手。
　　顿时，一群身穿薄纱的妖娆女子，鱼贯而入。
　　她们手捧着托盘举到胸前，上面摆着的精致茶盏里，是上好的湖州顾渚紫笋！
　　其排队来到三人身前行礼。
　　这些女子有的清秀，有的艳丽。
　　这个身材修长，那个娇小玲珑。
　　环肥燕瘦，莺莺燕燕，群雌粥粥。
　　而且各个都是柳眉杏眼，樱口琼鼻，杨柳细腰，袅娜生姿。
　　这便是常威为了感谢两人，所准备的礼物。
　　那花不同和多隆。
　　当即看直了眼。
　　“哈哈哈，贤侄还真是体贴呀！”
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　花不同当即笑着说道。
　　说着就扑了上去，直接挑选了两个。
　　而多隆，也则是眉开眼笑。
　　“怎么，常公子不选一个吗？”
　　“哦，我知道了！”
　　“常公子自然看不上这些庸脂俗粉！”
　　“定然是等接下来的花魁争霸赛吧！”
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　多隆轻笑着说道。
　　随后也连忙上去，搂住了剩下的三个姑娘。
　　两人在方唐镜的安排下，当即去了更里面的包厢之中。
　　而常威，则嘱咐雷豹将包厢门关上。
　　他则拿出那本华严经来，细细翻看起来。.

第57章



　　而与此同时！
　　另一边的包厢之中。
　　僧格林沁，正端着酒杯，静静的品着。
　　而一旁的赵无极，则在一旁精心的伺候着。
　　“也不知道这次花魁大赛，是否有我们要找的绝世美女！”
　　僧格林沁，不由眉头皱起。
　　有些不太开心。
　　他们之所以前来此处。
　　乃是因为前些天，发生的一些事情。
　　这僧格林沁，作为铁帽子王。
　　之前有手握军权，可谓是权利极大的存在。
　　朝中一直有人，对于他很是嫉妒。
　　于是便在皇帝面前，不断上书谗言。
　　那皇帝，也自然担心这僧格林沁有不臣之心。
　　所以一直想要找机会，将其召唤京城，剥夺这家伙的军权。
　　而前些时候！
　　正好发生了太平天国叛乱的事情。
　　而当时，负责镇压这场叛乱的总指挥，便是他僧格林沁。
　　也就是在那个时候。
　　这赵无极，投身在其门下。
　　僧格林沁，见这赵无极是个人才，便将其带在身边。
　　在赵无极的建议下，他们倒是打了几场胜仗。
　　太平军被打得节节败退。
　　然而，就在这形式一片大好的时候。
　　朝廷那边，却突然派了钦差大臣李星沅前来。
　　接替僧格林沁，镇压这场叛乱。
　　原来。
　　皇帝害怕这僧格林沁，借助这场叛乱。
　　暗中积蓄力量，然后进行谋反。
　　那僧格林沁，也无可奈何。
　　只好配合着李星沅!
　　然而没想到，这钦差大臣，就是草包一个。
　　这家伙，什么计划都没有。
　　就带领大军前去。
　　结果被那太平天国，打得一败涂地。
　　但是没想到！
　　这李星沅，打仗不行。
　　娘的，甩锅倒是有一套。
　　其在奏折之中，将锅全部甩到了僧格林沁身上。
　　反而将自己摘的干干净净。
　　皇帝正好缺少一个借口。
　　于是将让僧格林沁，返回京城来。
　　算是变相的解了他的军权。
　　这僧格林沁，没想到事情居然会发展成这样。
　　于是无奈！
　　只得带着赵无极，回到了京城之中。
　　到了京城，那皇帝也不怎么召见他。
　　这让满腔抱负的僧格林沁，哪里受得了呀！
　　他一直想要让皇帝回心转意。
　　让他重掌军权。
　　而赵无极，也看出了僧格林沁的诉求。
　　于是他便提意，由僧格林沁，将他举荐给皇上。
　　他使用秘术，看看这皇帝，到底想要什么。
　　到时候！
　　这僧格林沁再投其所好。
　　皇帝开心了。
　　他不也就能够重掌军权了嘛！
　　…………
　　这赵无极，不仅武功高强。
　　还掌握了好几门奇特的秘术。
　　其中一种秘术，能够让人产生幻觉。
　　看到他内心最渴望的东西。
　　僧格林沁，也知道赵无极有这种本事。
　　他也没有什么好的办法！
　　于是只能病急乱投医。
　　听从了赵无极的建议，将其带入皇宫之中，推荐给了皇上。
　　而这赵无极！
　　也果然在大内皇宫之中，使出了他的秘术来。
　　皇帝当即被勾起了心底的欲望。
　　他想要的，乃是一个精通情趣！
　　又能够懂得他的内心。
　　又要能够和他有共同语言的女人。
　　原来！
　　这皇宫大内，太过苦闷。
　　他虽然身为皇帝，但是却一直过很是压抑。
　　这后宫的嫔妃们，也各个不通情趣。
　　烦闷的紧！
　　没有一个能够讨他欢心的。
　　而赵无极的秘术，则使得他看到了一个身穿薄纱的女人。
　　在其面前，尽情起舞。
　　那风情，使得皇帝垂涎三尺。
　　不仅如此。
　　那女子除了风情万种，还精通琴棋书画。
　　和他有说不完的话来。
　　这一下子！
　　僧格林沁和赵无极，当即明白了皇帝的爱好来。
　　所以他们这才来到了这花萼楼中。
　　毕竟！
　　哪里有比这青楼中的女子，更会讨男人喜欢的呢！
　　僧格林沁想要做的。
　　就是寻找到一个绝世美女，将其献给皇上。
　　让他官复原职。
　　而赵无极，则另有算盘。
　　他想要使用那秘术，控制美女。
　　将其安插在皇帝身旁。
　　等到时机成熟，就取了皇帝狗命。
　　到时候，天下大乱。
　　他便能够趁势而起。
　　夺取这大清江山。
　　当然！
　　一切的前提，就是他们要找到一个完美的美人来。
　　要不然！
　　一切都是空谈。
　　“放心吧，王爷！”
　　“我都已经打听好了！”
　　“今天晚上，便是一年一度的花魁争霸赛！”
　　“整个京城，最顶尖的头牌，都会汇聚在此！”
　　“我们不愁找不到那个符合皇上要求的女人！”
　　赵无极连忙劝解着说道。
　　要知道！
　　但凡是同行，都会有竞争。
　　这青楼，也不例外。
　　每家青楼，都会推出招牌姑娘，吸引顾客前来。
　　这就是所谓的花魁。
　　而这花魁之间，也会进行竞争。
　　每一年！
　　这京城青楼，都会举行花魁争霸赛。
　　每家青楼，都可派出一名选手来。
　　既可是成名花魁。
　　也可是初出茅庐的素人。
　　让她们上台来，展示才艺。
　　每个在场的客人！
　　都能够获得一朵红花。
　　等到才艺展示结束后。
　　客人便可以开始投票。
　　赢得红花最多的姑娘，则将成为新一届的京城第一花魁。
　　简直来说！
　　就是现在的明星选秀一样。.

第58章



　　去年的花魁争霸赛中！
　　正是花萼楼的柳如烟姑娘，一举夺魁。
　　这才奠定了花萼楼【京城第一楼】的称号。
　　之后这一年！
　　花萼楼名声暴涨。
　　客人如云。
　　门口总是车水马龙，川流不息。
　　生意可谓是好到爆炸。
　　而其他青楼，被抢走了客人。
　　自然显得有些萧条冷清。
　　所以！
　　今天的花魁争霸赛。
　　那京城的其他几家青楼，定然会卷土重来。
　　誓要夺取京城第一花魁的位置。
　　这是复仇之战。
　　不容有失。
　　而花萼楼，作为被挑战者。
　　也自然早早做好了准备！
　　他们可不会让【京城第一楼】这样一块金字招牌，落入她人之手。
　　花魁之战，一触即发。
　　而此时！
　　随着夜幕的降临。
　　越来越多的客人，开始涌入花萼楼中。
　　僧格林沁看着下方的人流。
　　“希望最好是像你说的这样！”
　　他手敲着桌子，显得有点不太相信。
　　就在这时。
　　包厢的门开启。
　　一个伙计，端着好酒好菜，走了进来。
　　“来，大爷！”
　　“这是本楼特意赠送给您的！”
　　伙计笑着将酒菜从托盘之中一一取出。
　　然后依次放在了桌子上。
　　僧格林沁点了点头。
　　这花萼楼，不愧是京城第一楼。
　　服务还是挺周道的嘛！
　　他抬起手来，伸入怀中，想要掏出一锭银子来，打个赏！
　　然而此时！
　　下方却突然传来了阵阵骚动声。
　　“苏公子来了！”
　　“别挤呀！”
　　“快，快！感觉去领赏呀！”
　　霎时间！
　　阵阵喊声，就传了上来。
　　而那包厢中的伙计，在听到这声音之后！
　　当即眼睛一亮，飞也似得就冲出了包厢大门。
　　而那僧格林沁，刚从怀中掏出一锭十两的银子来。
　　正想要放在那托盘上！
　　哪想到这才刚转个头的功夫，那家伙就跑没影了。
　　场面顿时显得有些尴尬。
　　僧格林沁拿着银子的手，僵在半空中。
　　放也不是！
　　不放也不是。
　　不过好在！
　　这家伙气度深沉。
　　只是轻轻笑了笑，就算过去了。
　　不过其皱起的眉头，还是表现出了一丝不爽之意。
　　而一旁的赵无极，则正好看到了这一点。
　　想想也是！
　　这僧格林沁，可是个王爷。
　　到哪里，不是众星捧月的存在。
　　没想到今天到了青楼之中，却遭到如此无视。
　　即使修养再好，心中也会不爽的！
　　“王爷，要不要我下去，教训一下那家伙！”
　　赵无极当即双手抱拳，提议着说道。
　　“不必了！”
　　僧格林沁，当即制止道。
　　虽然这样说着，但是他还是打开了包厢窗户，向下看去。
　　想要看看，到底是谁，能够有这么大的号召力。
　　只见来者，不是别人！
　　正是V东提督之子，苏察哈尔灿。
　　他头戴一袭西洋礼帽，手拿折扇。
　　披头散发，看上去很是潇洒。
　　“苏公子，您可来了！”
　　“哎呦呦，苏公子，我们等您好久了！”
　　“是呀！苏公子尽来可好？”
　　他一到场，花萼楼的一楼的众人，一窝蜂的便涌了上去。
　　没办法！
　　作为这段时间来，京城之中最大的凯子。
　　这苏灿，可谓是声名在外。
　　这家伙！
　　一来京城，就摆出一副有钱佬的架势来。
　　走到哪儿，就撒币到哪里。
　　引得众人，纷纷哄抢。
　　而他的名头，也由此打开。
　　从此之后，无论到哪家青楼妓馆。
　　都是整个场内，最闪亮的崽！
　　苏灿看着周围的众人，微微点头。
　　随即便风度翩翩的穿过人群。
　　而其身后。
　　两个苏灿的跟班，则各自手中抓着一叠银票。
　　见人就塞，全当是打赏大家开心的。
　　接过银票的众人，当即喜笑颜开。
　　口中纷纷念叨着各种吉祥话。
　　苏灿见到周围人奉承的笑脸。
　　当即仰起头来，嘴角泛起一丝笑容！
　　没办法！
　　有钱人的生活，就是这么朴实无华且枯燥。
　　“苏公子！”
　　就在这时，只见一道人影，陡然从人群之中杀出。
　　一把扑倒了苏灿的身上来。
　　不是别人！
　　正是花萼楼的老鸨，石榴姐。
　　“你好呀，老鸨！”
　　苏灿也来者不拒，笑着说道。
　　石榴姐连忙推了苏灿一把。
　　“你好坏呀！人家明明有名字的！”
　　“居然叫人家老鸨！”
　　苏灿微微一笑。
　　“大家坦白一点不好嘛！”
　　“对了！”
　　“这花魁争霸赛，要开始了嘛！”
　　“你们花萼楼这一次，可不要马失前蹄呀！”
　　“我听说，隔壁的清音阁，可是动作颇大呢！”
　　苏灿取笑着说道。
　　“放心吧！”
　　“我们这一次，可是早就做好了万全准备！”
　　“你就好好看着吧！”
　　“这一次，我们花萼楼，必然还是魁首！”
　　“苏公子待会可要多多出点力呀！”
　　石榴姐极为自信的说道。
　　对于这场花魁争霸赛，她们可谓是准备充足。
　　自信心十足。
　　“放心！少爷我哪次，不是出手最大方的！”
　　苏灿手拿着扇子，笑着说道。
　　“那是！”
　　两人边说着，边向那包厢内走去。
　　而上方的包厢之中，僧格林沁则眉头一皱。
　　看着那苏灿问道。
　　“这家伙是什么来头！”
　　赵无极也看了几眼，很快就认出了苏灿的身份。
　　他在来京城之前！
　　就将京城各个权贵身份的资料，都弄得一清二楚。
　　“这位，便是V东提督，苏察哈尔达的公子，苏察哈尔灿！”
　　赵无极连忙说道。
　　“哼！”
　　“我还以为是谁呢！”
　　“不过就是个破落户罢了！”.

第59章



　　僧格林沁冷哼了一声。
　　对于他来说。
　　像苏灿这种，隔了好几代的功臣之后。
　　可不就是破落户嘛！
　　“王爷！要不要我去给他一点颜色看看！”
　　赵无极再次建议道。
　　“不必了！”
　　“跟这种小角色，有什么好说的！”
　　僧格林沁抬起手来，淡淡的说道。
　　他今天来此地的目的，可是挑选美女。
　　而不是来闹事的。
　　自然不想暴露自己的身份。
　　“是！王爷！”
　　赵无极只得点头道。
　　…………
　　而另一个包厢之中。
　　常威听到动静，嘴角微微一笑。
　　他一个眼神，旁边的雷豹，当即会意。
　　帮他打开了窗户。
　　常威朝着下方看了过去，当即就看到了苏灿那骚包的样子。
　　虽然在水师提督府！
　　他就已经知道了苏灿的存在。
　　不过现在！
　　才是他真正看到这家伙本人的时候。
　　既然如此，那就先来测测这家伙的气运值吧。
　　【天命望气术・开】
　　常威当即向着苏灿望去。
　　只见这家伙身上，气运如虹。
　　周身闪着耀眼的光芒。
　　气运值，足足高达二百。
　　远远超过了在场的众人。
　　仿佛鹤立鸡群一般。
　　一眼扫过去，人群之中，最为闪亮的，就是他了。
　　这气运值，比之前的包龙星，还要高上不少。
　　想想也是！
　　包龙星才哪到哪呀！
　　论及经历的传奇，他那里比得上苏灿呢！
　　也怪不得。
　　这赵无极，即便是拥有了一百二十的气运。
　　但是依旧无法敌得过苏灿这样的挂逼。
　　最后不得不饮恨当场。
　　不过，在拥有天命反派的光环后。
　　常威对这苏灿，倒是没有多少其他感觉了。
　　在他看来！
　　这家伙，就是个气运值提款机而已。
　　不过。
　　具体能够提多少。
　　就看他之后的手段了。
　　对此，他可是很期待呢！
　　想到这里，常威的嘴角，当即露出了一丝残忍的笑容来。
　　这让刚刚进门的方唐镜，看得不寒而栗。
　　看来！
　　他们公子又准备展开什么行动了。
　　…………
　　而另一边。
　　石榴姐则簇拥着苏灿，来到了花萼楼的天字一号包厢内！
　　毕竟！
　　作为整个花萼楼中，消费最高的土豪。
　　他自然会被安排上最好的待遇了。
　　“怎么样，老鸨！”
　　“这花魁争霸赛，什么时候能够开始呀！”
　　“我都有点等不及了！”
　　苏灿一把躺在那躺椅上，敲着二郎腿，兴致勃勃的说道。
　　要知道！
　　为了今晚上的花魁争霸赛。
　　他可是憋了好了几天，都没有吃肉呢！~
　　为的就是在今天好好玩玩。
　　“放心了！苏公子！”
　　“只要等那些家伙一来！”
　　“这花魁争霸战，当即就可以开始了！”
　　石榴姐连忙陪笑着说道。
　　她们花萼楼，作为上一届的冠军。
　　就好比是擂主一般。
　　所以将这花萼楼，设为了比赛的主会场。
　　而其他青楼。
　　则会由各自的老鸨，带着旗下最精锐的头牌，前来踢馆挑战。
　　算算时间！
　　这些家伙，也应该到了。
　　果不其然！
　　下方又传来的阵阵吆喝声。
　　“来了，来了！”
　　“她们真的来了！”
　　“是清音阁！”
　　“还有凤来馆！”
　　听到这声音，石榴姐当即脸色一变。
　　“苏公子，那群家伙来了！”
　　“我就不在这里打扰了！”
　　石榴姐对着苏灿连忙陪笑着说道。
　　“去吧！去吧！”
　　苏灿挥了挥手，通情达理道。
　　那石榴姐连忙带着自己手下的龟公们，下楼应战。
　　“她们来了多少人！”
　　石榴姐一脸严肃的问道。
　　“估计有几十号人！”
　　一旁的龟公，连忙说道。
　　“哼！”
　　“办他！”
　　石榴姐撸起自己的袖子来，一脸豪横的说道。
　　哪知道下一秒！
　　砰得一声。
　　其一脚踩空，当即从楼梯上摔了下去。
　　“啊！”
　　身后的伙计们，一脸惊容。
　　连忙上前，将她扶了起来。
　　…………
　　而此时！
　　花萼楼的大门口。
　　七八个老鸨，雄赳赳气昂昂的走了进来。
　　不仅如此！
　　她们身后，还有乐队在演奏。
　　极富气势。
　　而当中的一人，长得五大三粗，满脸横肉。
　　她一马当先，走到了花萼楼中。
　　抬起自己的一双肉掌，狠狠得拍在桌子上。
　　“石榴呢！”
　　“怎么没看到她！”
　　“难道怕输呀！”
　　“快叫她出来！”
　　“要不然，小心我骂臭她祖宗十八代！”
　　其身后的老鸨们，也双手叉腰。
　　连忙附和道。
　　“呦！”
　　然而就在此时！
　　旁边的一扇小门打开。
　　石榴姐轻摇着扇子，款款走了出来。
　　“我当是谁呢！”
　　“原来是烈火奶奶呀！”
　　“来参见花魁大赛，怎么这么大火气呀！”
　　“我想想，也对，毕竟今年恐怕这赢家，又是我们花萼楼！”
　　“现在生生气，也是应该的嘛！”
　　那石榴姐极为刻薄的说道。
　　“你！”
　　烈火奶奶，被这么一说，肥脸都不由抽搐起来。
　　“姐妹们！”
　　她大手一挥。
　　身旁的七八个老鸨，当即围成圈，将石榴姐包裹在内！.

第60章



　　她们气势汹汹，双目死死的盯着石榴姐。
　　恨不得将其生吞了一样。
　　紧接着！
　　她们便围绕着石榴姐转起圈来。
　　石榴姐面对众人，凛然不惧。
　　她双手叉腰。
　　显得底气十足。
　　那烈火奶奶见状，当即开喷起来。
　　而旁白的七八个老鸨，也好似收到信号一般。
　　也同时开口。
　　一时间！
　　花萼楼的大厅，就变成了祖安大战场。
　　一群四五十岁的老女人，化身为祖安勇士。
　　各种口吐芬芳。
　　石榴姐面对这些辱骂，却毫不在意。
　　一脸的云淡风轻。
　　她身处在众人的环绕之中。
　　紧闭双眼，随后猛然吸了一口气。
　　随后！
　　其眼睛一把睁开。
　　光芒锐利无比。
　　其一张口，就杀伤力十足。
　　其面前的一个老鸨，当即承受不住！
　　刷得一下！
　　就被骂飞了出去。
　　砰得一声，砸在了大门口的门板上。
　　“我靠！”
　　“这么夸张！”
　　旁边的客人，当即吓了一跳。
　　不由纷纷躲得远点。
　　而其他的老鸨见状，不由大惊失色。
　　再次开快了自己喷人的速度。
　　一时间！
　　无数的骂人词汇，犹如流水一般，从这些老鸨的口中喷出。
　　“哼！”
　　“泼妇骂街！”
　　“成何体统！”
　　僧格林沁见到这场面，不由低声怒斥道。
　　而另一个包厢之中！
　　常威则饶有兴致的欣赏着这一幕。
　　…………
　　石榴姐面对如此攻势。
　　丝毫没有胆怯。
　　她抬起手来，依次向着众人指去。
　　一张嘴，就好似机关枪吧！
　　哒哒哒！
　　火力之凶猛，使得周围的老鸨，根本无法承受。
　　她们“啊”得大叫一声。
　　被骂得全部倒飞了出去。
　　原地就只剩下烈火奶奶一人。
　　仍然待在原地。
　　她看了看倒在地面上的老鸨们，顿时有些慌了神。
　　而那石榴姐，却趁势而上。
　　痛打落水狗。
　　“你生儿子没屁眼，老爸卖**！”
　　“自己烂**，…………”
　　一连串的攻势，说道烈火奶奶简直喘不过气来。
　　“我抓死你！”
　　烈火奶奶气得火冒三丈。
　　抬起两只肥嘟嘟的大手来，就想直接动手。
　　“哼！”
　　“你敢抓我就敢享受！”
　　石榴姐倒是一副混不吝的表情。
　　“我……！”
　　烈火奶奶一副吃了屎的表情。
　　“我你个大头鬼呀！”
　　“这是什么字！”
　　石榴姐不知道从哪里掏出一张纸来。
　　纸上写着一个“h”！
　　烈火奶奶看到之后，支支吾吾。
　　半天说不出一句话来！
　　“是醒？”
　　石榴姐追问道。
　　烈火奶奶一想，连忙点了点头。
　　“是丑字！”
　　“连丑字都不认识，你说丑，你还不信！”
　　石榴姐疯狂嘲讽道。
　　“你胆子比胸大，吵架被人压！”
　　“你做人做了几十年！”
　　“到底有什么成就呀！”
　　石榴姐一顿数落道。
　　“我训练出来的四朵金花，名震京师，乃是鸡中之霸！”
　　烈火奶奶当即伸出了大拇指，极为得意的说道。
　　“是吗？”
　　“这其中的三个，都已经投身到了我的名下！”
　　石榴姐一脸云淡风轻的说道。
　　而此时！
　　三个姿态各异的女子，悄然来到了她的身后。
　　烈火奶奶一看。
　　当即目瞪口呆。
　　“怎么，她们没有告诉你吗？”
　　石榴姐冷笑道。
　　这次对她威胁最大的，就是烈火奶奶旗下的四朵金花。
　　现在四朵金花，已经被她挖过来三朵。
　　看这家伙在接下来的花魁争霸赛中，怎么跟她斗。
　　“为什么会这样！”
　　烈火奶奶有些难以相信。
　　这四朵金花，乃是她一手培养的。
　　为什么她们会跳槽到石榴姐这边。
　　“怎么，不知道原因呀！”
　　“那我就来告诉你吧！”
　　“你人又老，钱又没有！”
　　“就连手下都跑路了！”
　　“你不死也是废物了！”
　　烈火奶奶，被骂得连连后退。
　　然而，这石榴姐，却依旧不依不饶。
　　“你做人不行，做鬼不精！”
　　“投胎不清，来世必定是个菠萝心！”
　　“什么意思呀！”
　　身后的三朵金花，连忙问道。
　　“吃完被人扔呀！”
　　石榴姐一摆手，淡定的说道。
　　“啊！”
　　烈火奶奶被骂得头发都冒烟了。
　　直接摔倒在地面上。
　　至此，来的老鸨，被石榴姐一一击败。
　　“哼！”
　　“想跟老娘斗，你们还嫩了一点！”
　　石榴姐冷笑着说道。
　　想她十岁就来到这欢场之中。
　　什么样的大风大浪没见过。
　　就这种场面，也配难得到她石榴姐。
　　“好了，石榴姐！”
　　“还是赶快开始花魁争霸赛吧！”
　　“客人们都等急了！”
　　一旁的龟公，连忙上前劝说道。
　　“哦，这就来！”
　　石榴姐听到这话后，当即说道。
　　她连忙带着一众人，来到那最中央的舞台处。.

第61章



　　写这本书，是因为重看了一遍《九品芝麻官》！
　　不得不说，星爷的电影，无论看几遍，还是不会腻歪的。
　　又因为之前，常威在打来福的梗一直流传。
　　所以起了写本书的念头。
　　当然！
　　一部电影，是无法写长的。
　　所以之后，我又查看了一些老港片。
　　发现了方世玉系列、黄飞鸿系列、鹿鼎记、武状元苏乞儿等影片。
　　背景都是发生在清朝。
　　所以这些电影，之后都会出现在本书中。
　　清朝，这个朝代怎么说呢！
　　如果华夏历史上，挑出一个最糟糕的朝代。
　　那清朝一定是排名靠前的。
　　统治到后期，越发黑暗。
　　大兴文字狱，还搞一些有的没的。
　　最终导致太平天国起义。
　　当然！
　　那个太平天国，也是烂的一塌糊涂。
　　本来就是洪秀全，借助宗教的名义搞事。
　　没想到居然从者如云。
　　其相继攻下了许多地方。
　　但是再占领了一些地方后。
　　太平天国高层，迅速腐化。
　　变得比清朝统治者，还要贪婪残酷。
　　搞到最后，还是被扑灭了。
　　不仅国内内忧外患。
　　而且国外，更有列强虎视眈眈。
　　这清朝扑灭了太平天国运动后，不仅没有反思。
　　反而更加变本加厉。
　　之后便是八国联军。
　　所以本书上架之后，有几个目标！
　　第一，寻找大清龙脉所在，切断其根基。
　　第二，默默发展自己的势力，直到有称王的资本。
　　第三，暴揍那些入侵的联军。
　　基本上！
　　这就是本书接下来的故事走向了。
　　当然！
　　这些都是发生在电影大融合背景下的存在。
　　并不是在真正的历史。
　　还有！
　　我看到评论区中，有人说。
　　希望赵无极直接刺杀了清朝皇帝。
　　我认为是不可取的。
　　毕竟，皇帝只是统治集团的扶持的一个代言人而已。
　　你杀了这个皇帝。
　　统治集团，很快又会扶持出第二个皇帝来。
　　所以将皇帝杀了，只可能产生些许的影响。
　　影响不了大势。
　　所以只要动摇起统治根基。
　　才能够彻底的将其摧毁。
　　本书中，想要摧毁大清。
　　自然是毁坏其龙脉了。
　　当然，现实并没有这么简单。
　　本书主角，一开始并不会正大光明的反清。
　　而是先寄宿在其中，默默发展自己的势力。
　　先权倾天下。
　　比如先当个九门提督，两广总督什么的。
　　借着消灭邪教或者攻打叛军的名义，默默发展士兵。
　　等到适当的时机，在一举反叛。
　　之后再暴打外来侵略者什么的。
　　而且大清卷完结之后，主角还可能去其他世界。
　　毕竟，常威演过的角色还是挺多的。
　　而且大部分都是反派，也好发挥。
　　当然！
　　这只是计划。
　　大清卷，估计也能写好久。
　　………………
　　再者！
　　书评区有人说主角不够反派。
　　其实我写的时候，已经压着在写了。
　　反派文，如今真很不好写。
　　毕竟稍微一个不小心，就容易被 。
　　就比如九品芝麻官那一段。
　　我还可以写的再邪恶一点。
　　但是估计写完之后，这本书就死定了。
　　我胆小，所以写的时候，稍微压着一点。
　　当然！
　　爽点我还是尽量会写出来的。
　　…………
　　再看评论区，说星爷中的反派。
　　之前我再看了一下。
　　实际上，除了火云邪神，常威、赵无极外。
　　还有一些印象比较深刻的。
　　就比如大内密探之中的无相。
　　就是那个无脸男，也挺恐怖的。
　　国产霖霖发里面的那个反派将军。
　　同样异象深刻。
　　铁甲威龙中那个机器人反派，更是强的一笔。
　　当然！
　　星爷电影之中，武力值最强的反派。
　　应该就是《大话西游》里的牛魔王，或者是《西游降魔篇》里的孙悟空了。
　　牛魔王无愧于所有星爷电影里战力最强的对手，前面TOP10-2加起来也干不过他
　　到了他这个级别都是毁城级别的。除了大圣他打不过，其他类似紫霞白骨精蜘蛛精之类的都干不过他。紫霞可是能够PK杨戬和四大天王的实力。
　　巨大化的牛魔王更是让人有压迫感。我都觉得海贼王四皇里的凯多就是牛魔王为原型的角色。
　　《西游降魔篇》里的孙悟空。
　　真的和原著差不多。
　　你们看过那个原版吴承恩写的西游记嘛！
　　就是那种半文言文，半白话文的那种。
　　我之前大概初中的时候，经常看。
　　里面的孙悟空，和原著描写的一样。
　　残暴，瘦小。
　　这才是妖王嘛！
　　…………
　　嗯！
　　可能废话有点多。
　　接下来上架之后，我会加速更新的。
　　希望大家能够贡献个首订。
　　毕竟大家也知道，在飞卢首订是很重要的。
　　决定了后续的推荐！
　　卖惨的话我也不说了。
　　先在这里拜谢一下大家把！
　　上架时间，是今天晚上六点。
　　谢谢大家支持，感谢！
　　嗯，我的期望是八百订阅，毕竟上本书小当家首订就是八百。
　　每超过一百定，加更一张，求大家支持，谢谢！.


第62章



　　“好了，各位！”
　　“让大家久等了！”
　　“一年一度的花魁争霸赛，即将正式开始！”
　　石榴姐拿着手帕，站在舞台之上，款款大方的说道。
　　“好！”
　　周围包厢中的众人，已经一楼的看客们，纷纷鼓起掌来。
　　对于今天的这花魁争霸赛，他们可是等了好久了。
　　“不多呢！在这争霸赛之前，我还是要小小的宣布一下这个比赛规则！”
　　石榴姐掐着小拇指的指尖说道。
　　“首先，先由各家代表上台进行抽签！”
　　“选定比赛顺序！”
　　“之后，再请各家花魁进行表演！”
　　“表演结束之后，各位可以根据各自的喜好！”
　　“将手中红花投给自己喜爱的选手。”
　　“红花最多者，即可成为本年度的花魁！”
　　石榴姐直接将规则说了出来。
　　当然，往年也是如此。
　　只不过，今年由她花萼楼来坐庄而已。
　　“好，下面请凤来馆、怡红院、百花坊以及清音阁的代表上台！”
　　石榴姐扯着嗓子喊道。
　　要说这京城中的青楼妓院，其实数不胜数。
　　怎么着，也得有几十家，甚至上百家了吧！
　　但是并不是每一家，都有机会参见这花魁争霸赛的。
　　要知道！
　　即使是这青楼，也是有等级划分的。
　　就跟现在的米其林餐厅一样。
　　由低到高，一共三个等级。
　　最低级的，便是那种私营馆子。
　　被称为【勾栏】！
　　里面的价格大多较为亲民便宜。
　　适合普通市民光顾。
　　这第二等，便是那种大院子类型的。
　　既可以喝茶，又可以享受特殊服务。
　　有点类似于如今的洗浴中心。
　　这种被称为【茶室】！
　　而这第三等，也就是最高等级的妓院，才会被人称为【清楼】！
　　这里面的女子，可不简单！
　　不仅仅有貌，还有才。
　　既能唱得了小曲，还能够品得了诗书。
　　来往的客人，也不纯粹是因为下半身。
　　而是为了一种精神上的满足感。
　　所以他们一掷千金，毫不吝惜。
　　而里面的女子，则大多数，卖艺不卖身。
　　有点类似于今天的主播。
　　只有遇到了自己喜欢的人，才会将其邀入室谈心。
　　京城这第三等级的青楼，一共有十二家。
　　被人并称为【青楼十二房】！
　　而这花魁争霸战！
　　则只有这第三等级中的佼佼者，才能够参战。
　　选出花魁中的花魁。
　　王者中的王者。
　　刚才那些摔倒在地上的老鸨们，听到这声音。
　　纷纷爬起。
　　她们连忙扭了扭脖子，再整理了一下发型。
　　最后再挺了挺胸。
　　这气呼呼的才走上台来。
　　没想到！
　　这一开场，还没比赛呢！
　　她们就落了下风。
　　不行，等会比赛的时候，一定要叫手下的姑娘们，将面子挣回来。
　　这几个老鸨，暗中想道。
　　而此时！
　　花萼楼的龟公，端着一个箱子走上前来。
　　箱子之中，有十二张纸条。
　　分别写着“｀ 々一”到“十二”个数字。
　　烈火奶奶，此刻也匆匆挤上台来。
　　她怒瞪着石榴姐，满脸的不甘。
　　“看什么看！”
　　“还等什么，快抽签吧！”
　　“客人们都还等着呢！”
　　石榴姐瞥了旁边众人一眼。
　　随机就连忙将手插进了箱子之中，摸索起来。
　　要知道！
　　这种比赛，其实抽签越靠后，越有利。
　　因为前面的表演，观众们会很快遗忘。
　　而越到后来的节目，他们的印象却越深刻。
　　这也就是为什么后面的节目，被成为“压轴”的原因了。
　　这石榴姐，甩了一个小心眼。
　　她故意让人将那些靠后的纸条，放在了角落当中。
　　这样一来！
　　自己家的姑娘，不是倒数第一，就是倒数第二个登场。
　　如此，赢面便会大了不少。
　　烈火奶奶见状，当即狐疑起来。
　　也连忙将手伸了进去,一把朝着石榴姐摸的方向抓去。
　　结果，两人同时捏住了捅一张纸条！
　　“放手，这是我先拿到的！”
　　石榴姐扯着嗓子说道。
　　“哼，这还有个先来后到嘛！谁力气大，就归谁！”
　　烈火奶奶蛮横的说道。
　　两人再次撕扯起来。
　　不过，这一次，倒是烈火奶奶占据了上分。
　　她一把将纸条抢了过来。
　　没办法！
　　石榴姐只能连忙再次向那箱子里抹去。
　　而其他老鸨，也一拥而上。
　　刮分了剩下的纸条。
　　“¨」该死！”
　　石榴姐暗骂了一声，随即就打开了手中的纸条。
　　上面赫然写着“十”！
　　“还好，还好！”
　　石榴姐拍了拍胸脯，长舒了一口气。
　　而就在上面老鸨们抽签的时候。
　　下面的客人们，也可没有闲着。
　　要知道！
　　这花魁争霸赛，可不仅仅是青楼届的盛事。
　　一些赌坊，也已经入住了进来。
　　纷纷开启了盘口。
　　此刻正有赌坊的伙计们，在各个地方游走着。
　　“我压清音阁！”
　　“我听说，她们那里，不知道从哪里搞来一个洋妞参赛呢！”
　　一人当即说道。
　　“真的吗?”
　　众人听到这个消息，当即兴奋不已。
　　纷纷选择押注在清音阁上。
　　“什么呀！”
　(吗吗好)　“要我说，还是压百花坊！”
　　“去年人家可是第二呢！”
　　“今年说不定就翻盘呢！”
　　又有一堆人压在百花坊上。
　　“我看呐，还是这花萼楼，今年有望蝉联呀！”
　　“你们也不看看石榴姐的样子！”
　　“她能够让这京城第一楼的招牌，从她手上溜走吗！”
　　一些人想了想也是，连忙选择压在花萼楼上。
　　而此时！
　　二楼包厢中。
　　方唐镜看着下方的老鸨们，笑着开口道。
　　“少爷，您说哪一个青楼，赢面更大一点呢！”
　　“这我可不知道杂！”
　　“慢慢看把！”
　　常威饶有兴致道。
　　这花魁争霸赛，还真有点意思。
　　甚至有点后世创造营的感觉了。
　　看来。
　　这种选秀比赛的鼻祖，还是我们呀！.

第63章



　　就让他看看！
　　这几百年的青楼花魁争霸赛，能够玩出什么花样来。
　　“好，各位！”
　　“现在花魁争霸赛正式开始！”
　　“我是本次特邀前来的主持，法印和尚！”
　　而就在此时！
　　一个身穿袈裟的和尚，手举着一个大喇叭，走到了舞台上。
　　既然是比赛！
　　那自然就要有评委和主持了。
　　评委，乃是在场的全体客人。
　　而主持，这花萼楼，特意从寺庙里聘请了这位法印大师前来。
　　毕竟！
　　和尚是从来不光顾青楼的。
　　这样，在主持的时候，也不会偏袒任何一方了。
　　常威见到这法印和尚上，嘴角又泛起了一丝笑容。
　　这世界，还真是够小的！
　　他总能够看到一些熟悉的面庞来。
　　这法印和尚，顶着一张达文西的脸。
　　看上去，搞笑异常！
　　想想也是！
　　毕竟他所身处的，乃是港片融合的世界嘛！
　　“好！”
　　“各位稍微安静一下！”
　　法印和尚稍微抬起手来，压了压说道。
　　“现在，按照抽签顺序，第一个登台的，乃是百花坊！”
　　“大家鼓掌欢迎！”
　　法印和尚边说道，边慢慢从舞台上向后退去。
　 　这白花坊，在京城之中名气极大。
　　他们的服务宗旨就是，不求最好，但求最多。
　　别人服务，是一个一个。
　　而她们，则是一群一群。
　　虽然没有特别出众的存在。
　　但是有些人，就是好这么一口呀！
　　而随着法印和尚退场，中央的舞台，当即空了出来。
　　只见此时！
　　周围的灯光，突然一黯。
　　紧接着！
　　数名女子，便哗啦啦的登上了舞台。
　　“嗯！”
　　“不是选花魁吗？怎么一下子上来这么多人！”
　　常威有些好奇的问道。
　　“公子，您这就有所不知了吧！”
　　“这百花坊，一向是如此！”
　　“他们并不主推单个人，而是每次都推出一个团体来！”
　　“这便是百花坊，推出的最新一个组合！”
　　“名为【女子十二乐坊】！”
　　雷豹站在一旁，连忙解释着说道。
　　“原来如此！”
　　常威笑着点了点头。
　　想不到！
　　这函国的女团，居然这么早就已经有了雏形了。
　　他向着那舞台上看去。
　　只见外面站着九人，手中拿着各种乐器。
　　还有三人， 被挡在中央。
　　看不太清楚。
　　也不知道，接下来她们到底要表演什么。
　　石榴姐看着台上的众人，不由冷笑了一声。
　　人多了不起呀！
　　她倒要看看，这群家伙能够表演出什么东西来。
　　而就在此时！
　　音乐响起。
　　那旋律一出，当即引得满堂震惊。
　　“这是……！”
　　“将军令！”
　　方唐镜，立马就听出来了。
　　这将军令，乃是古曲。
　　意在表现古代将军升帐时的威严庄重。
　　出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张。
　　可谓是古代几大名曲之一。
　　而常威，听到之后，也不由露出了一丝意外之色。
　　这不是黄飞鸿的出场BGM嘛！
　　不过！
　　这样一首名曲，却被这几个女子。
　　演绎出了另一种风格。
　　曲风绵柔异常。
　　不像是将军令，倒像是公主出嫁。
　　而这还没完！
　　当前奏演完，另几个女子，便开始伴随着乐曲，齐声唱了起来。
　　当当当当当当！
　　“望着你，我已望到头晕目眩！”
　　“看着你，引你共舞长枪！”
　　“笃、插、顶、挑！”
　　“帮我开窍！”
　　……
　　声音优美动听，哀转久绝。
　　听得下方的观众们，激动不已。
　　“咦，怎么感觉这么似曾相识呀！”
　　常威见如此一幕。
　　不由突然好想想起了什么一般。
　　这不是《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》中，那群青楼女子所唱的曲子吗？
　　没想到！
　　在这儿居然也能够听见。
　　而此时，歌声仍然在继续。
　　“扎好马步，发挥自强！”
　　“和我们一起快乐！”
　　“我们热爱好汉子！”
　　“最知你特长！”
　　“热血男子，热就脱光光！”
　　而此时！
　　一曲唱罢。
　　四周的几个手拿乐器的女子散开。
　　那周围的九个女子，忽然散开。
　　里面三个英姿飒爽的女子，当即出现在众人的眼前。
　　只见他们三人，身穿着改良版的铠甲。
　　仅仅遮住了该遮挡的部位。
　　其手中，拿着一杆长枪。
　　伴随着那乐曲的停顿转折，不时刺出。
　　这场面！
　　看得下方的众人，热血沸腾。
　　虚火旺盛！
　　不少人眼睛都瞪直了。
　　而上方，方唐镜看到这一幕后，都不由口水直流。
　　“这个好！这个好！”
　　果然还是京城人会玩!
　　居然想出如此绝妙的创意来。
　　他在粤州，可从来没有见到过呀！
　　而一旁的常威，则笑着看下方那英姿飒爽的三人。
　　“还真是会玩！”
　　“也不知道，这算不算最早的制服YOU惑呢！”
　　这一段！
　　本来是《黄飞鸿》中的表演。
　　不知道为什么，居然出现在此处。
　　不过。
　　就表演形式来说！
　　确实极为有趣。
　　一曲作罢。
　　在场的众人，纷纷鼓掌叫好。
　　一时间，从者如云。
　　而上方的包厢中，苏灿也不由大声鼓掌。
　　“真TM够劲！”
　　“有点一意思！”
　　“阿福，待会演出结束后！”
　　“把他们给少爷我拍下来！”
　　苏灿大笑着说道。
　　“是，少爷！”
　　一旁的跟班阿福连忙回应道。
　　…………
　　另一边的包厢之中。
　　僧格林沁，看得也是饶有兴致。
　　他眯者眼睛，赞叹道。
　　“这家青楼，倒是不错！”
　　“什么时候，我们两人可以去光顾一下！”
　　赵无极听了之后，连忙点了点头，附和着笑了笑。
　　“是，王爷！”
　　“不过这十二人中，可有符合要求的吗？”
　　赵无极连忙开口问道。
　　“不行！”
　　“这十二人加在一起看，还有点意思！”
　　“不过一个个单独看上去，就显得有些平常了！”
　　“把她们献给皇上，有些不妥！”
　　僧格林沁当即摇了摇头。
　　这十二人，单独拆开。
　　就和那些普通的宫女，没什么两样。
　　把她们献给皇上，根本没什么作用。
　　他要找的，乃是一个绝色女子。
　　一望就让人上瘾的那种！
　　“那既然王爷没有满意的！”
　　“我们就继续向后看把！”
　　“这十二家青楼中，必然会有一位符合的！”
　　赵无极连忙劝着说道。
　　（本来想映射一下现如今的女团选秀的，但是看起来，我写的并不算太好！）
　　（另外求大家一个自订！如果有什么不爽的问题，可以在评论区打出来！）.



第64章



　　“也只能再看看了！”
　　僧格林沁，坐下来沉吟道。
　　…………
　　而下方，石榴姐那边，见到这表演之后。
　　眉头不由微微皱起。
　　“这百花坊，还真是够下了血本呀！”
　　“刚才那首歌，还是真带劲呀！”
　　“不过没关系！”
　　“到时候如烟一出场！当即就能秒杀~她们！”
　　石榴姐在心中安-慰着自己说道。
　　毕竟！
　　这如烟乃是她亲-自调教出来的。
　　有几斤几两，她自然清楚。
　　“好！”
　　“让我们感谢百花坊花魁们给我们带来的表演！”
　　法印和尚当即开口说道。
　　“那么接下来，便是下一家：凤来阁！”
　　众人翘首以盼。
　　但是这凤来阁的表演。
　　却让大家大失所望。
　　不是这凤来阁的花魁，表演的不好！
　　而是刚才那百花坊的表演，实在是太过惊艳。
　　以至于，一下子拉高了观众的期待度。
　　从她们开始！
　　周围的观众们，对于那些普通的节目便不再感兴趣了。
　　再之后登场的那些花魁表演。
　　众人甚至连鼓掌声都很少。
　　那些花魁们，平时是何等的风光。
　　但是现在，却连掌声都收获不到。
　　不由纷纷羞愧欲绝。
　　没办法！
　　除了那百花坊外！
　　其他家青楼的表演，根本就没什么惊喜。
　　无非就是吹拉弹唱而已。
　　这些表演，在场的观众，早就看过了。
　　又怎么会感兴趣呢！
　　而时间一晃而过！
　　很快，就到了【花萼楼】表演了。
　　石榴姐当即坐直了身板。
　　她要让这群家伙看看。
　　什么叫王者级操作。
　　只见此时！
　　那舞台中央，突然冒出了点点青烟来。
　　这青烟在舞台上，迅速弥漫开来。
　　很快就扑满了整个舞台。
　　“不好，舞台着火了！”
　　“快救火呀！”
　　当即就有人叫喊道。
　　顿时，周围的群众们，也跟着慌乱起来。
　　“着什么火！”
　　“这是仙雾，你个死扑街！”
　　石榴姐听到这声音，当即怒骂道。
　　要知道！
　　这舞台，可是她特意请能工巧匠所打造的。
　　一但使用，能够产生种种神奇的效果。
　　简直就是个古代版的舞美系统。
　　为了能够让花萼楼，在这争霸战中胜出。
　　石榴姐可没少花心思。
　　只见那舞台上的雾气，越来越浓。
　　但是中央处，一道人影却缓缓从地底出现。
　　那人影是那样的仙气飘飘！
　　站在烟雾之中，简直就如同仙子一般。
　　一时间，众人不由看呆了。
　　而石榴姐，则得意的一笑。
　　要知道！
　　这得不到的，才是最想要的。
　　一开始！
　　她就为这柳如烟，营造了一种神秘感。
　　让人看不见她真正的模样。
　　毕竟！
　　玩神秘，玩暧昧，这样才能吸引更多的眼球！
　　那烟雾之中的柳如烟，也不说话！
　　而是不知道从哪儿！
　　取出一只琵琶来。
　　十指轻拨，便闻一阵天籁之声由远及近，缓缓而来。
　　初时声响尚轻！
　　似是山上清泉汩汩而下。
　　逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。
　　细耳凝听，那琵琶声仿佛带着奇异的魔力。
　　音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。
　　“陇首云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。
　　立望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。
　　杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。
　　断雁无凭，冉冉飞下汀洲，思悠悠。
　　暗想当初，有多少、幽欢佳会；
　　岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。
　　阻追游。
　　每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无言，却下层楼。”
　　而就在此时！
　　一阵悦耳的女声传来！
　　这声音轻柔温婉。
　　仿佛在诉说着少女心事般！
　　将这词中幽怨，表达的淋漓尽致。
　　这是大宋著名词人柳永做的一首词，词牌名做《曲玉管》。
　　这柳永，乃是词曲大家。
　　人称“白衣卿相”。
　　其词缠绵徘徊，旖旎近情，乃是词中的极品。
　　如今由这柳如烟唱来。
　　琴音相和，意尤隽隽永，似有一股说不出的忧愁，融入了这词的境界中。
　　周围原本嘈杂的人群之中，当即变动安静至极。
　　柳如烟一曲完毕，大家仍旧沉浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。
　　“好！”
　　常威在包厢之中，不由心中暗喝一声。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　怪不得，这女子会赢得去年的花魁呢！
　　即使是他，刚才都有些沉醉其中了。
　　就更别提其他人了。
　　这女子的琵琶声，果真称得上是人间仙曲呀！
　　那柳如烟一曲完毕，盈盈起身！
　　而此时！
　　周围的青烟，也袅袅散去。
　　霎时间！
　　一张国色天香的面孔便出现在众人面前。
　　青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口！
　　虽是一袭素衣，却光华隐现。
　　行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌无比的女子。
　　常威像其看去。
　　居然隐隐从其脸上，看到了一丝安吉拉大宝贝的模样来。
　　又有点当年蔡娘娘的影子。
    .... ....... .......
　　怪不得！
　　她会成为去年的花魁呢！
　　如此表演！
　　在加上这张脸，怪不得能够艳压京城呢！
　　而此时！
　　观众们这才反应过来。
　　纷纷鼓掌叫好。
　　石榴姐见到众人的情况。
　　当即展露出了笑容。
　　看来这一回！
　　花萼楼的招牌是稳了。
　　“王爷！”
　　“这女子如何！”
　　赵无极见到这柳如烟后，也不由失神了片刻。
　　“好，如此美人！”
　　“应该能够讨得皇上欢心了！”
　　僧格林沁抚掌大笑道。
　　刚才上来的几个花魁。
　　他一直都不是很满意。
　　唯有这个，还有一点意思。
　　将她献上去，应该能够得到皇上的赏识。
　　“不过，现在我唯一顾虑的是！”
　　“她是否还是处子之身！”
　　僧格林沁当即问道。
　　“王爷放心！”
　　“我已经打听过了！”
　　“这柳如烟，乃是这花萼楼的招牌！”
　　“自从一年前，横空出世，成为京城第一花魁后！”
　　“只卖艺，不卖身！”
　　“如今应该还是处子之身！”
　　赵无极连忙回答道。
　　“那就好！”
　　“这次总算是不需此行！”
　　僧格林沁，总算是舒了一口气。
　　…………
　　而隔壁包厢的苏灿，也眼中也不由闪现过一丝迷醉。
　　要知道！
　　自从他上次来到这花萼楼。
　　无意间见到这柳如烟后，便一见倾心。三.

第65章



　　之后不知道来这花萼楼，砸了多少钱。
　　却始终未能收获那如烟的芳心。
　　“哼！”
　　“现在我到要看看！”
　　“你们这群家伙，要怎么跟我斗！”
　　石榴姐双拳紧握！
　　一副志在必得的样子。
　　要知道！
　　她为了今天！
　　可是下了血本呀！
　　光是为了营造出刚出场那种仙气飘飘的氛围！
　　她就不知道花费了多少两银子。
　　而且暗地里，也不知道训练了多少次。
　　为的就是达到刚才的那个效果。
　　不过好在！
　　这一切都是值得的。
　　她看刚才观众们的反应就知道。
　　今年的花魁争霸赛，她们花萼楼，怕是十拿九稳了。
　　虽然后面！
　　还有两人要出场！
　　但是她就不信。
　　还有人能够比得上柳如烟！
　　石榴姐骄傲 的抬起头来。
　　看着周围的老鸨们，傲气十足。
　　而周围的那些老鸨，在见到柳如烟的表演后。
　　也纷纷低下头！
　　犹如斗败的公鸡一般。
　　只有那烈火奶奶，依旧高昂着头。
　　似乎不服输一半！
　　“怎么，烈火奶奶！”
　　“接下来就要轮到你们出场了！”
　　“不知道你剩余的那朵金花，能不能夺下今晚这花魁之位呢？”
　　石榴姐毫不客气的嘲讽道。
　　据她所知。
　　这烈火奶奶，手底下能够拿出的手的！
　　好像也只有那四朵金花了。
　　只可惜！
　　如今三名，都已经跳槽到她这儿了。
　　她倒要看看！
　　这烈火奶奶，还要怎么跟她斗。
　　哪知道那烈火奶奶，嘴巴一撇。
　　“谁说我要用她还争夺这花魁了！”
　　烈火奶奶冷笑了一声！
　　没错！
　　去年。
　　她确实想用手底下的四朵金花，来夺取这花魁之位。
　　可惜棋差一招！
　　败给了这石榴姐的柳如烟。
　　但是今年！
　　她却无意之中，发现了一张王牌。
　　这张王牌，远比那她手下的那四朵金花，要值钱的多。
　　不过她一直将其藏着！
　　没有和任何人说。
　　但是现在！
　　是时候揭开底牌了。
　　而此时！
　　那法印和尚也走到舞台上！
　　“好，各位！”
　　“相信刚才花萼楼的如烟姑娘的乐曲，已经让大家如临仙境！”
　　“那么接下来出来的，便是来自【一笑楼】的如霜姑娘！”
　　说完之后！
　　这法印和尚，便下台而去。
　　“如霜姑娘！”
　　石榴姐脸上当即显露出一丝警惕的神色来。
　　这京城大大小小的花魁，就没有她不认识的！
　　但是她却从未听闻过什么如霜姑娘。
　　她倒要看看！
　　这如霜姑娘，到底是何方神圣。
　　居然能够让烈火奶奶，如此自信。
　　然而！
　　众人等了半天。
　　却始终不见这如霜姑娘登场。
　　“人呢！”
　　众人四处寻望着！
　　“哼！”
　　“烈火奶奶！”
　　“你手中的这张王牌，到底在何处呀！”
　　石榴姐见此情况，不由露出一丝讥讽的笑容来！
　　然而！
　　这石榴姐的话音还未落下。
　　只见远处陡然飞来几条紫色的丝带。
　　刷刷刷！
　　这些丝带，一下子蔓延道了舞台之上。
　　宛若在半空搭建一条道路一般。
　　而就在此时！
　　一道曼妙的身影，纤足轻点，衣决飘飘。
　　宛若凌波仙子般，陡然踩着那丝带。
　　一路而舞台飞驰而来。
　　哗啦啦！
　　不时还有铃铛的声音响起。
　　一楼的众人，都仰起头来，看着那道妙曼的身影，从他们头顶一跃而过。
　　而二楼包厢之中的众人！
　　目光也都这道身影吸引过去。
　　那苏灿一把站起身子来，向着那紫色身影看去。
　　僧格林沁与赵无极的脸上，也带着一丝惊讶之情。
　　而常威，也陡然向着那道身影看去。
　　一时间！
　　所有人的目光，都随着那紫色身影而移动。
　　只见那紫色身影，踩踏着丝带！
　　翩然降落在了舞台之上。
　　而那些丝带，也纷纷跟着降落而下。
　　缓缓得在这舞台之上铺开。
　　犹如鲜花一般盛开。
　　而这时！
　　众人才看清楚了那紫色身影的样子。
　　只见其一袭紫裙，临风而飘。
　　恍若仙子下凡一般。
　　这便是烈火奶奶口中所说的王牌。
　　如霜姑娘。
　　只见这如霜姑娘，傲立在舞台中央。
　　其脸上虽然带着薄薄的面纱。
　　但是依旧能够看到其惊人的美丽。
　　一双眼眸，如同月下一河潋滟的水.. ........
　　清冷而深邃！
　　不仅如此！
　　眼尖的客人，还能看见紫裙下露出的脚踝，挂着几个精致的小铃铛。
　　看着铃铛摇摇晃晃，勾的人心痒难耐。
　　石榴姐一时间也不由呆立在当场。
　　这出场方式！
　　比她之前为如烟所设计的出场方式，还要惊艳而华丽！
　　不仅牢牢的吸引了在场众人的目光。
　　还衬托出其清丽脱俗。
　　这家伙，到底是从哪里冒出来的。
　　石榴姐还来不及细想！
　　只见一阵萧声当即响起。
　　而那如霜姑娘，则伴随着箫声舞起。
　　一时间！
　　众人都看花了眼。
　　仿佛眼前，有仙子在舞蹈一般。
　　那舞姿华美无比。
　　看得众人那叫瞠目结舌。
　　在场的所有人，都鸦雀无声。
　　静静的看着那紫色的犹如精灵一般的女子。
　　而那地下的绸带，也纷纷表扬而起。
　　衬托得那如霜姑娘，犹如敦煌壁画中的飞天那般。
　　华美而绝艳！
　　也不知过了多久。
　　箫声逐渐归于平静。
　　而这如霜姑娘，也逐渐停下了舞步。
　　而此时！
　　天空纷纷扬扬。
　　落下了无数的花瓣。
　　众人看着这漫天飞扬的花瓣。
　　一时间愣在当中。
　　许久之后，才反应过来。
　　霎时间！
　　掌声雷动。
　　“好！”
　　“此舞只应天上有，人间哪得几回见呀！”
　　“太美了！我从未见 过如此出尘绝艳的舞蹈！”
　　众人不由纷纷赞叹。
　　而此时。
　　一阵微风吹过。
　　那如霜姑娘脸上的面纱，也随机被带起。
　　惊鸿一瞥。
　　令人欲罢不能。
　　“好！好个绝色女子！”
　　“就是她了！”
　　僧格林沁拍案而起，极为兴奋的说道。
　　之前的柳如烟姑娘。
　　虽然也美丽异常。
　　但是总还是差了一点感觉。
　　而眼前的这位如霜姑娘。
　　才是真正符合他要求的女子。
　　说实话！
　　此女子的样貌。
　　可以说是他平生见过最美的几张脸之一。
　　要不是要献给皇上！
　　他自己都想要收入房中了。
　　（嗯！不得不说，武状元苏乞儿里的张牵绝对是她最成功的扮相之一，仅此于赵敏！）.



第66章



　　“王爷！”
　　“看来你很中意此女呀！”
　　赵无极在一旁，附和着笑道。
　　对于这如霜。
　　他刚才也关注了一下。
　　发现这女子，媚骨天成！
　　乃是上好的炉鼎。
　　如果能够将其收入麾下。
　　自己的神功，必然能够更近一步。
　　不过可惜！
　　这女子，既然被僧格林沁选中，要进献给皇上。
　　那自己就不能再碰了。
　　毕竟。
　　比起练功来，他更想做的，还是杀了那个狗皇帝。
　　然而在夺取那大清的江山。
　　既然如此！
　　就用她，来实现自己的抱负吧！
　　想到这里。
　　赵无极的脸上，当即露出了一丝冷笑。
　　……
　　而常威，也饶有兴致将目光投射在那如霜姑娘身上。
　　上下打量着他。
　　那目光极富侵略性。
　　仿佛能够洞穿那面纱一般。
　　那如霜姑娘，也似乎感受到了这目光。
　　秀丽28的双眉，不由微微一皱。
　　…………
　　而天地第一号包厢中。
　　苏灿目不转睛的看着这如霜姑娘。
　　眼中满是欣赏！
　　“妙呀！”
　　苏灿拿扇子，猛锤了一下手掌。
　　“少爷，怎么个妙呀？”
　　一旁的阿福，连忙捧哏道。
　　“看眼睛！”
　　“那眼睛，诱惑中带着煞气！”
　　“这种眼神，我从来没有见过！”
　　“这如霜姑娘，到底是何方神圣！”
　　“不行，我一定要将她拿到手！”
　　苏灿目光灼热的说道。
　　“少爷出手，必定马到成功！”
　　一旁的跟班，当即拍着马屁说道。
　　…………
　　“好，各位！”
　　“截止到目前为止！”
　　“十二家参赛方，已经全部表演完毕！”
　　“现在，就请开始你们的投票！”
　　法印和尚当即宣布道。
　　在场的众人，纷纷将红花，投到了给了自己中意的花魁身上。
　　二楼的包厢处。
　　则有专门的人来进行统计。
　　他们手中的红花，远比一楼观众的红花，分量要更一些！
　　一花可以抵得上下面观众的五朵花。
　　投票被迅速统计出来！
　　很快，那法印和尚，便拿到了最终的结果。
　　“好，各位！”
　　“最终结果，已经出来了！”
　　“我来给各位，宣布一下此次花魁争霸赛的结果！”
　　他按照投票从低到高，依次开始宣布起来。
　　“上天保佑！”
　　“这次可千万不能输呀！”
　　石榴姐在下方当即双手合十。
　　口中默念道。
　　“好，下面便是此次花魁争霸赛的前三甲！”
　　“第三名，来自【百花坊】的【十二女子乐坊】！一共获得35票！”
　　……
　　那百花坊的众人，听到这个结果。
　　显然有些失望。
　　不过也能够理解。
　　“好，那么第二名！”
　　“【花萼楼】的柳如烟姑娘，得票70票！”
　　法印和尚，继续宣布道。
　　“额！”
　　一听到这个消息！
　　石榴姐差点直接昏了过去。
　　想不到机关算尽。
　　最后却只得了个第二名。
　　这下完了。
　　她花萼楼京城第一楼的名号，从此就做古了。
　　苍天呐！
　　本来十拿九稳的局，怎么偏偏杀出一个如霜姑娘呀！
　　听到这个消息！
　　闺阁之中的柳如烟，也不由一阵黯然神伤。
　　要知道！
　　她之所以能够保持处子之身。
　　还有很大的自主权。
　　就是因为她头顶上，有个花魁之王的称号。
　　所以石榴姐，才会对她如此容忍。
　　一直不让她这么接客。
　　但是现在！
　　这个称号已经不再属于她。
　　自此之后，她便与普通的花魁无异。
　　恐怕很快，就会沦为他人的玩物。
　　想到这里，柳如烟不由泛起了一丝苦笑。
　　………
　　而最终赢得这花魁之王称号的！
　　不用说！
　　正是刚才技惊四座的如霜姑娘了。
　　听到这个消息！
　　最激动的，就当属烈火奶奶了。
　　她被石榴姐压了这么多年！
　　今天终于咸鱼翻身。
　　“哈哈哈！”
　　烈火奶奶双手握拳，脸上满是胜利的笑容。
　　开心得就像个两百多斤的孩子。
　　不知道的！
　　还以为是她来了花魁呢！
　　而就在此时！
　　那一旁的如霜姑娘，却抬起那白玉一般的小手来，轻轻勾了勾。
　　似乎有什么话要对那烈火奶奶说一般。
　　烈火奶奶，当即笑呵呵的凑了上去。
　　毕竟！
　　现在的她，可是花魁之王。
　　身价百倍呀！
　　如霜姑娘，当即凑在她耳边说了些什么。
　　烈火奶奶听完，不由大惊失色。
　　连忙再三询问了几次。
　　那如霜姑娘，均是点了点头。
　　那烈火奶奶的脸上，满是无奈。
　　她只得走上前来，对那法印和尚说了什么。
　　法印和尚听完后，也是一阵大惊。
　　随机，他就兴奋 的抬起手中的喇叭来。
　　“各位！”
　　“好消息！”
　　“今年的花魁之王，如霜姑娘，已经决定在此地，拍卖她的初夜！”
　　“价高者得！”
　　法印和尚话音刚落。
　　下场当即炸开了锅来。
　　要知道！
　　这花魁，可不像普通的烟花女子一样。
　　她们基本上，都是卖艺不卖身。
　　先吊着别人的胃口。
　　等到了一定年龄后，才会不惜牺牲色相。
　　因为一但失了身子。
　　她们的价值，可就大不如前了。
　　这也就是为什么，柳如烟名满京城一年多。
　　却仍然是处子的原因了。
　　但是现在！
　　没想到这新晋的花魁之王，如霜姑娘。
　　居然会进行如此操作。
　　这可是让众人，始料未及呀！
　　不过很快。
　　下方的众人，就犹如鲨鱼嗅到血腥味一样。
　　开始疯狂出起价来。
　　毕竟，如此美人！
　　谁不想一亲芳泽呀！
　　“五百两！”
　　一楼当即有富商叫价道。
　　“切，五百两，打发叫花子呢！”
　　“我出一千两！”
　　当即有人不屑的说道。
　　“一千两，真是个土包子！”
　　“我出两千两！”.


第67章



　　“三千两！”
　　……
　　“四千两！”
　　……
　　“四千五百两！”
　　叫喊声，一浪高过一浪。
　　众人见到舞台上那绝美的如霜姑娘。
　　价格不断攀升。
　　“磨磨唧唧的！”
　　“你们这样叫价，要叫到什么时候！”
　　然而就在此时！
　　一个声音陡然响起！
　　只见那楼梯上，苏灿带着他的两个跟班，悠然走了下来。
　　他猛然抬起一根手指来，举向天空。
　　“一口价！”
　　“我出十万两！”
　　此话一出！
　　满场皆惊！
　　“十万两！”
　　“哎！这家伙，还真是个败家子！”
　　“居然花十万两，买一个妓女！”
　　“谁让人家钱多呢！”
　　“我长这个么大，没见过这么嚣张的人！”
　　十万两！
　　什么概念！
　　整个花萼楼恐怕都能够全部买下来了。
　　现如今！
　　却被苏灿用来买一个青楼女子的初夜！
　　还真是财大气粗。
　　令得在场的众人，望尘莫及呀！
　　“哎！”
　　“今天你就见到了！”
　　苏灿听到众人的话，不仅不以为耻！
　　反而以此为荣。
　　没办法！
　　他就是钱多。
　　那又怎么样呢！
　　如此美人！
　　只有十万两就能够买下。
　　真是太值了。
　　“怎么样！”
　　“还有没有高过十万两的！”
　　法印和尚高声大呼道。
　　一楼此刻，已经鸦雀无声。
　　很明显！
　　一楼的众人，根本无法拿出十万两巨款来。
　　“哈哈哈！”
　　苏灿见此，忍不住得意的大笑了起来。
　　而那如霜姑娘！
　　却明显有些烦躁。
　　她那双如水的眼睛！
　　不时向着二楼包厢瞥去。
　　似乎在期待着些什么。
　　“公子，我们要出手吗｀ 々？”
　　方唐镜看着下方的如霜姑娘，向着旁边的常威建议道。
　　“不着急！”
　　“等子弹先飞一会儿！”
　　常威转手到了一杯茶，慢慢喝了起来。
　　……
　　“十万两一次！”
　　“十万两两次！”
　　法印和尚见此，当即高声喊道。
　　然而！
　　就在他即将喊出第三遍的时候。
　　赵无极的声音，却突然传出！
　　“二十万两！”
　　刹那间！
　　整个花萼楼的众人，都屏住了呼吸。
　　眼中满是不可思议的表情。
　　二十万两！
　　整整比刚才翻了一倍呀！
　　天呐！
　　这是什么情况。
　　现在的有钱人，都这么任性了吗？
　　哪知道苏灿，却微微一笑。
　　“有意思！”
　　“敢和我比！”
　　“三十万两！”
　　他毫不在乎的说道。
　　这钱财对于他来说，简直犹如浮云一般。
　　三十万两！
　　能够买他一次开心，很值呀！
　　…………
　　而二楼包厢中！
　　僧格林沁听到这个报价。
　　脸色阴沉如水。
　　要知道！
　　他虽然是个铁帽子王。
　　但是身上的钱财，确实不太多。
　　一方面！
　　之前在军中的时候，耗费太大。
　　二来！
　　他这次进京。
　　只带了一百万两银子来。
　　其中的大部分，早就用来贿赂朝中重臣。
　　到了现在，已经所剩不多。
　　二十万两。
　　可以说是他目前手中所有的现银了。
　　刚才！
　　那报价被提高到十万两的时候，他就已经很是不满了。
　　但是没想到现在！
　　这家伙又将价钱提高到了三十万两。
　　这让他这个王爷的脸往哪里搁！
　　但是这如霜姑娘，他必须拿下。
　　因为这是他未来是否能够回到军中的关键。
　　万万不能够让这个败家子给破坏了。
　　“王爷！”
　　“要不要我下去将他……！”
　　赵无极见到僧格林沁铁青着脸，当即开口说道。
　　随即做了一个抹脖子的动作。
　　“不可！”
　　“这里乃是京城，天子脚下！”
　　“这样做，会给人落下话柄的！”
　　僧格林沁直接拒绝道。
　　虽然不能动手，但是事情还是要解决的。
　　“走，和我下去，会会那个败家子！”
　　僧格林沁一把站起身来。
　　带着赵无极从包厢之中走出，来到了一楼大厅之中。
　　众人当即将目光向着僧格林沁看去。
　　看其腰悬玉珠，衫纹金丝，一看便是大富大贵的人物。
　　不过大部分人，都没认出来他的身份。
　　毕竟之前！
　　僧格林沁一直在外平定叛乱。
　　回京之后，又深居简出。
　　自然没有多少人认识。
　　毕竟以他们的身份，根本接触不到如此高端的存在。
　　所以在场的大多数人，都将其当做是一个普通的富商罢了。
　　“¨」这位朋友，还真舍得花钱啊！”
　　僧格林沁笑着看向多面的苏灿。
　　“好说好说！”
　　“我家里穷的就只剩下钱了！”
　　苏灿双手抱拳，满不在乎的说道。
　　他家三代，都扎根在V东地区。
　　这期间，不知道捞了多少好处。
　　怎么可能缺钱呢！
　　“是吗？”
　　“不过在我看来！”
　　“这银票吗？实在是太普通了！”
　　“实在是配不上如霜姑娘这般国色天香的人物！”
　　“我这儿有一颗朝廷大内的定风珠！”
　　僧格林沁从怀中掏出一颗硕大的珍珠来。
　　举在手中。
　　这珍珠，硕大无比。
　　大小和荔枝类似。
　　表面闪耀着圆润的光泽。
　　一看就不是凡品。
　　这枚大内定风珠拿出来，在场的看客们，当即倒抽了一口凉气。
　　不仅仅是(吗诺的)因为，这宝物价值连城。
　　还因为，这宝物面前，加了大内二字。
　　这大内宝物，都能被他拿出来。
　　说明眼前之人手眼通天。
　　乃是和宫里有关系的存在！
　　无论如何，都是得罪不起的。
　　僧格林沁，故意这般说道。
　　为的就是让苏灿能够自觉退出。
　　这样大家面子都好看些。
　　哪知道这苏灿，不知道是装傻。
　　还是真的就这么肆无忌惮。
　　“定风珠是吧！”
　　“再怎么珍贵，也是有价的吧！”
　　“五十万两军！”
　　“这如霜姑娘，我买了！”
　　“如果你能拿出这么多钱来！”
　　“我立马就走！”
　　“如果拿不出来，就别在这儿装大尾巴狼！”
　　苏灿抬手压了压自己头顶的礼帽。
　　然后抬起手中的扇子，指着僧格林沁，咄咄逼人的说道。.

第68章



　　“你！”
　　僧格林沁，脸色一变！
　　他没有想到！
　　自己都已经将台阶扑到这家伙面前的。
　　这家伙，非但不买账。
　　居然还反手打了这一巴掌！
　　是可忍！
　　孰不可忍！
　　真当他脾气好吗！
　　这一刻！
　　就连僧格林沁都忍不了了。
　　这小子！
　　从自己进来这花萼楼后，便处处挑衅自己。
　　看来！
　　不给他点颜色看看。
　　这家伙，怕是不知道天高地厚了。
　　然而此时！
　　那一直未曾开口的如霜姑娘，却突然开口道。
　　“想不较银子！”
　　“我还是更喜欢珍珠！”
　　此话一出！
　　刚才还嚣张无比的苏灿，当即像吃了翔一样！
　　倒是那僧格林沁，不由哈哈大笑起来。
　　“好一个冰雪聪明的美人呀！”
　　僧格林沁心中暗叹道。
　　恐怕就在刚才！
　　这位如霜姑娘，就已经猜测到了两人的身份。
　　一番权衡之下，选择他。
　　而不是对面的那个纨绔子弟。
　　这样冰雪聪明的女子，送给皇上，正合适。
　　如霜姑 娘走到僧格林沁面前。
　　抬起那芊芊细手来。
　　两指将那珍珠拿起。
　　“那奴家！”
　　“就在外面的马车上，等候大人您的大驾光临了！”
　　说着！
　　她便笑意盈盈的将珍珠，放在了烈火奶奶的手上。
　　而苏灿，此时也回过神来。
　　他走到那如霜姑娘的旁边。
　　“不是吧！”
　　“我出五十万两银子！”
　　“你却选择一个破珍珠！”
　　苏灿满脸的不解。
　　一颗破珍珠！
　　能够值几个钱。
　　“我是喜欢银子，只是不喜欢你嘛。”
　　如霜姑娘扔下这句话，便转身轻摇莲步。
　　缓缓消失在众人的视线之中。
　　苏灿先是一愣。
　　随即便开口笑道。
　　“够坦白，我喜欢！”
　　这如霜姑娘，果然和他以前泡过的姑娘，都不一样。
　　“苏公子！”
　　“您放心！”
　　“我们一笑楼，除了如霜姑娘外呀！”
　　“好姑娘多的是呢！”
　　烈火奶奶手上拿着定风珠，笑呵呵的劝解道。
　　苏灿开怀大笑：“龟婆，那我今天晚上，就全靠你啦！”
　　他脸上在笑，但手上却一点都不含糊。
　　一掌拍下！
　　手上劲力一运，盖在了定风珠上。
　　闷哼一声炸响。
　　一颗价值连城的大内定风珠，便在他手中化为齑粉。
　　“什么？”
　　龟婆愣楞的看着手掌，原先光华剔透的定风珠，已经成为一摊粉末。
　　“哈哈哈！”
　　“现在珍珠已经没了！”
　　“现在，你是收我这五十万两呢！？”
　　“还是要这家伙的二十万两，外加一堆粉末呢！”
　　苏灿咄咄逼人的问道。
　　很显然！
　　这家伙，一心想要拿下那如霜姑娘！
　　如今连这么无赖的手段都使出来了。
　　“大胆，放肆！”
　　僧格林沁见到这一幕后，当即冷然爆喝道。
　　这颗定风珠，虽然对他来说，算不上什么。
　　但是现在！
　　却被这苏灿当中捏碎。
　　这和直接打他的脸，有什么分别。
　　而且！
　　这已经不止是一次。
　　再有涵养的人，遇到这种情况。
　　也不会再忍了。
　　何况，这僧格林沁，还是个铁帽子王呢！
　　虽然此刻！
　　他的军权已经被剥夺。
　　但是在大清朝，他依旧是一人之下，万人之上的存在。
　　又怎么会容许这样一个纨绔子弟。
　　一而再再而三的打他的脸呢！
　　现在！
　　他是真的动了杀心了！
　 　“这下有意思了！”
　　包厢之中，方唐镜忍不住偷笑道。
　　而常威，则饶有兴致的欣赏起这一幕来。
　　他倒要看看！
　　这两人，到底要怎么解决此事。
　　“王爷！”
　　“要不我来！”
　　赵无极当即上前说道。
　　“怎么，还需要用帮手呀！”
　　“你是不是个男人！”
　　苏灿见状，当即出言嘲讽道。
　　“不必！”
　　“这件事情，我自己处理！”
　　僧格林沁被这样一击，当即抬起手来，拦在了赵无极的身前。
　　他虽然是个王爷！
　　但是武功修为，也没有落下。
　　看他展露出来的修为，已然是暗劲巅峰。
　　“小子，我倒要看看，你有什么可豪横的！”
　　僧格林沁冷然说道。
　　说完！
　　他一撩脑袋后面的长辫！
　　然后一步踏出。
　　其左右捏拳，双指如钩！
　　出手的角度狠辣，形如螳螂捕蝉，已得三分神髓。
　　在他看来，一个小小的纨绔子弟，必可一击必杀。
　　到时候任他爹是多大的官，都不管用，先杀了再说。
　　这就是僧格林沁，在大清朝的底气。
　　“内劲汹涌，直冲要害，好一个螳螂拳。”
　　苏灿见状，冷冷一笑道。
　　他虽然嚣张跋扈！
　　豪横非常。
　　但是却从小习武。
　　修为也已经达到了暗劲巅峰。
　　“区区螳螂拳，也敢在我面前放肆！”
　　苏灿一掀长袍，脚踩迷踪，向后退了一步。
　　这并不是示弱。
　　而是蓄力。
　　僧格林沁见状，当即挥舞着螳螂一样的爪子。
　　向着那苏灿猛攻而去。
　　而那苏灿，却猛然探出一只手来。
　　化作爪子，同时向着僧格林沁抓去。
　　这苏灿！
　　虽然看似放荡不羁。
　　但是对于武学，还是有很深的造诣的。
　　他在第一时间，就已经看穿了僧格林参的套路。
　　其后路，已经完全呈现在其脑海当中。
　　所以！
　　其一爪抓出，完全封锁了僧格林参所有的退路。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！！”
　　僧格林参感受一股劲风袭来，他不仅双眼微闭，本能的想要抬拳反抗。
　　但是那一爪，来得太快。
　　他想要变招应对。
　　但是无论是他精通的螳螂拳，还是虎鹤双形，以及太祖长拳等等武学。
　　在这一刻！
　　仿佛全部都被锁住。
　　唰的一下！
　　僧格林参额头上的冷汗，便滚滚留下。
　　这一掌在他眼中，也愈变愈大，几乎就要砸在了他的脸上。.



第69章



　　“不好！”
　　僧格林沁心中暗道。
　　没想到！
　　这小子武学天赋居然如~此之高。
　　大家同样都是暗劲巅峰！
　　自己却被他碾压着打。
　　要是这一击击中了。
　　那他的脸，可就丢大了。
　　然而！
　　就在苏灿的-手即将轰中的时候。
　　斜地里，却猛然探出另一只-手来。
　　那手一把扣住苏灿的手腕！
　　当即就让的动作停止了下来。
　　苏灿和僧格林沁，陡然看去。
　　这才发现！
　　那赵无极，不知道什么时候，已经来到了他们两人的旁边。
　　苏灿心中一惊！
　　这家伙，刚才明明站的那么远。
　　但是现在！
　　不过一眨眼的功夫，居然就来到了他的跟前！
　　这到底是怎么回事！
　　而此时！
　　上方的常威，则将刚才的情况看了个真切！
　　那赵无极，在苏灿出手的瞬间！
　　整个人便如同鬼魅一般！
　　眨眼间便来到了那苏灿和僧格林沁的身旁。
　　如果没有猜错的话！
　　这应该是一门身法！
　　名为【移形换影】。
　　一但掌握，便可以使人拥有极快的速度。
　　他的天魔功，擅长炼体和厮杀。
　　但是在速度这方面，一直有所欠缺。
　　如果能够将这一门功法掠夺过来，融入到自己的天魔功中。
　　那倒是个不错的选择！
　　当然！
　　这件事情不着急。
　　现在还是先看戏再说吧。
　　只见下方！
　　那赵无极一把捏住苏灿的手腕来。
　　让他的手掌，再也寸进半步。
　　苏灿咬着牙，想要将他的手从赵无极的控制中抽出。
　　奈何！
　　这赵无极的手，简直如同铁钳一般。
　　别说挣脱了。
　　就连动弹都不行。
　　“年轻人，不知天高地厚！”
　　“是时候，给你点教训了！”
　　赵无极神色平淡的说道。
　　说完之后。
　　他的手当即一扭。
　　只听咔嚓一声！
　　这苏灿的那只手腕，当即碎裂开来。
　　骨头碎裂的声音，清脆无比。
　　“啊！”
　　苏灿的脸上，满是痛苦的表情。
　　而对面的僧格林沁，倒是一脸快意。
　　这小兔崽子。
　　刚才不还是很牛嘛！
　　现在再豪横呀！
　　赵无极一把将手撒开，没有继续动作。
　　这里毕竟是京城最有名的青楼。
　　一但有个什么风水草动！
　　第二天说不定就会传遍京城！
　　他此刻，还是应该低调一些才好。
　　“王爷！您没事吧！”
　　赵无极再捏断了苏灿的手臂后，连忙转过头来，一脸关切的看向僧格林沁。
　　“我没事！”
　　僧格林沁有些没好气的说道。
　　他刚才丢了面子，此刻语气有些不善。
　　不过既然那小兔崽子被教训了。
　　也就算了。
　　“走吧！”
　　“办正事要紧！”
　　僧格林沁冷冷的瞥了那旁边捂着手的苏灿，紧接着说道。
　　“是，王爷！”
　　赵无极当即弯下腰来。
　　点头哈腰的说道。
　　他正准备护送着这僧格林沁走出花萼楼。
　　哪知道这时。
　　一旁的苏灿，却陡然扑了过来。
　　他提起自己另一只没有受伤的手。
　　犹如闪电般，向着赵无极的背后袭来。
　　原来！
　　自从刚才，被捏碎了手臂后。
　　这苏灿满脸不甘。
　　他长这么大，还是第一次受伤。
　　这笔账，绝对不能够这算了。
　　他一定要将这场子找回来。
　　所以刚才！
　　他一边按着那只受伤的手臂，一边在暗中观望着。
　　所以此刻！
　　当赵无极转过身，准备向外走去时。
　　这苏灿猛然抬起身来。
　　双目之中，满是杀气。
　　“这个人非同小可！”
　　“我一定要在第一招出尽全力打败他！”
　　想到这里！
　　这苏灿，当即施展出生平最强一招。
　　犹如蛟龙出海一般。
　　陡然向着赵无极的后背轰击而去。
　　然而！
　　那赵无极就好似身后长了眼睛一般。
　　一个移形换影，瞬间躲过这致命的一击。
　　“怎么可能！”
　　苏灿顿时瞪大了眼睛。
　　难道这家伙，一直在防备着自己。
　　如果让赵无极听到苏灿心中的话后，肯定会嗤笑一声。
　　他是什么身份。
　　怎么会一直盯着苏灿这个无名小卒。
　　刚才他之所以能够察觉！
　　乃是因为，他修炼的功法，可以眼观六路，耳听八方。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　周围有任何风吹草动。
　　他都能够在第一时间发觉。
　　在躲过了这致命一击后，赵无极的眼神，当即变得锋利了起来。
　　“找死！”
　　本来刚才！
　　他还打算放这小子一条生路。
　　没想到！
　　这家伙这么不领情。
　　既然如此。
　　那就被怪他不客气了。
　　只见这赵无极，猛然转过身来！
　　一把拉住那苏灿那条完好的手臂，直接一扯。
　　那苏灿痛得当即发出一阵大叫。
　　…………
　　而此时，包厢之上！
　　常威豁然站起。
　　因为此刻，他发现了有点不太寻常的地方。
　　【天命望气术・开】
　　只见此刻！
　　在常威的眼中，眼前的场景，顿时发生了一丝微笑的变化。
    .... ......... ...
　　那苏灿周身气运，依旧昌隆。
　　但是赵无极的头顶，却已经显现出一片黑光来。
　　想想也是！
　　要知道！
　　这苏灿，可是气运之子。
　　气运值高达二百的存在。
　　远比赵无极高了一个档次。
　　这赵无极，现在却直接对苏灿进行了攻击。
　　别看他表面上揍得挺欢。
　　实际上！
　　这赵无极的气运值，却已经遭到了反噬。
　　只见他原本一百二的气运值，此刻正在流逝。
　　道道璀璨的金光，从他的周身，不断溢散出来。
　　如果不出意外的话！
　　这些气运值，将会被苏灿吸收进体内。
　　从而在将来，作为东山再起的资本！
　　电影原著之中，也是如此！
　　这苏灿在被赵无极废了武功，沦落为乞丐。
　　虽然一开始，确实悲惨了一阵子。
　　但是后面，却奇运连连。
　　先是被如霜姑娘发现，动了恻隐之心。
　　再是得到了老乞丐的帮助！
　　学会了【睡梦罗汉功】。
　　之后更是在丐帮大会上一举扬名。
　　成为丐帮新一任的帮主。
　　之后更是带领数万名丐帮兄弟。
　　帮助皇帝，击杀了赵无极这个狗贼。
　　如此气运，不得不令人惊叹。
　　而现在！
　　这赵无极的气运，正在泄露。
　　恐怕不久，就会被苏灿所吞噬！
　　但是常威，又岂会坐视这种事情发生呢！
　　只见他双眼一瞪。三.

第70章



　　周身的气运，当即化作一条金蛇来。
　　其双目猩红！
　　不断的吐着芯子！
　　极为狰狞。
　　“去！”
　　常威心中暗道一声。
　　那气运之蛇，当即窜出。
　　犹如一条金箭一般，陡然向着那赵无极和苏灿处射去。
　　刷得一下！
　　其便已经到达了那两人的周围。
　　而此时！
　　赵无极由于气运反噬。
　　其体内，飞出了许多金色的光点来。
　　这些光点，便是他溢散出来的气运。
　　如果不采取措施的话！
　　这些光点，一部分便会被苏灿所吸收。
　　而另一部分，便会消散于无形。
　　但是现在！
　　这以上的两种情况，很显然不可能发生了。
　　只见那常威的气运金蛇，不断得 在其周围游走。
　　张开蛇口来，不断得将这些金色的光点吞入腹中。
　　简直就好似一条贪吃蛇一般。
　　而在吃的同时。
　　这气运金蛇的身体，也在不断的变长。
　　刷刷刷！
　　不到片刻！
　　就将这些本应该被苏灿吸收的气运，现在却被常威的气运金蛇，一一吞噬。
　　没有留下半点来。
　　这气运金蛇，在吞吃完这些周遭游走的气运后。
　　不由发出了一阵满足的嘶鸣声。
　　随后，它便游动身体，返回到了二楼。
　　而常威则抬起右臂来！
　　那气运金蛇，一阵游走。
　　瞬间缠绕在其上。
　　常威向其看去。
　　发现它比刚刚离开的时候，长大的十几厘米。
　　而且那双眼，更加有蛇。
　　简直好似活物一般！
　　那气运之蛇，此刻吃饱喝足。
　　丝丝的吐着芯子。、
　　看上去极为狰狞。
　　“很好！”
　　常威看着手中的气运之蛇，眼中不由露出了一丝笑意。
　　光是这一次的吞噬！
　　他就长了十个气运点。
　　此消彼长！
　　赵无极的气运，则从原来的一百二，跌落到了如今的一百。
　　当然！
　　这中间还有十点气运。
　　则是被系统所吸收。
　　然而！
　　这还没完！
　　就在这时，系统的声音又响了起来。
　　【叮，恭喜宿主，抢夺原本属于气运之子苏灿的气运！】
　　【苏灿气运――20！您的气运值+10！】
　　没错！
　　这些赵无极溢散出来的气运。
　　如果不出意外的话，便会被气运之子苏灿所吸收。
　　但是现在！
　　常威却派出了他的气运之蛇，夺取了这些气运。
　　等于硬生生的抢夺了原本苏灿的机缘。
　　继而系统判定。
　　又从那苏灿的身上，掠夺了二十点气运值。
　　如此一来！
　　那下方的两人，气运值都降了一些。
　　只有常威，两边收割。
　　而就在这时！
　　就见苏灿的身上，陡然冒出一团金光来。
　　这金光径直飞起。
　　然后一把灌注到了常威的身上。
　　那缠绕在手臂上的气运之蛇，飞速的游走。
　　一口就将那气运光团，直接吞入腹中。
　　这一次！
　　其全身都开始爆发出阵阵璀璨的光芒来。
　　这气运之蛇，在此刻迎来了新一轮的进化。
　　其身躯，不断的扭动。
　　变得更加粗壮且狰狞。
　　不到片刻功夫！
　　就长大了数倍。
　　当光芒停止。
　　就见一条巨蟒，出现在了常威的身后。
　　这巨蟒浑身金光闪耀！
　　鳞片清晰可见。
　　每一颗鳞片上，都有着繁复的纹路。
　　其缠绕在常威的周身。
　　双眸猩红！
　　长长的蛇芯，不断的吐出。
　　似乎随时准备捕捉猎物一般。
　　【叮，恭喜您的气运值已经达到100！】
　　【气运由蛇化蟒！请再接再厉！】
　　系统的声音刚刚说完！
　　那身后的气运巨蟒，不由猛然张开巨口。
　　大啸一声。
　　恐怖的气息，瞬间释放了出来。
　　周围的众人，都感觉莫名的心悸。
　　紧接着！
　　这巨蟒便猛然一涌，完全钻入了常威的身体之中。
　　霎时间！
　　常威的双眸，陡然一亮。
　　强大的气运，此刻正在改造着他的经脉。
　　阴阳两极魔道，不由自主的运转起来.. ........
　　常威握紧双拳。
　　浑身一震。
　　一股邪意的气势，瞬间从他的身上散发出来。
　　此刻！
　　他整个人。
　　比起之前来，多了一种说不清道不明的味道。
　　变得更加邪意，霸道。
　　而包厢之中！
　　雷豹和方唐镜，也陡然感觉到这一点。
　　他们看着眼前的常威！
　　眼中充满了敬畏。
　　…………
　　不提常威的变化！
　　下方的赵无极，根本没有发现自己气运的变化。
　　他在废了苏灿的另一条手臂后。
　　又猛然抬起自己的手掌来。
　　一掌轰在了苏灿的身后。
　　“噗”！
　　苏灿当即吐出了一大口血来。
　　其整个人，也猛然飞了出去。
　　一把将花萼楼的大门撞得粉碎。
　　周围的众人，见到这一幕后，不由吓得瑟瑟发抖。
　　那苏灿此刻。
　　只觉得邪气攻心。
　　刚才那赵无极的那一掌。
　　似乎在他体内打入了什么东西一般。
　　他感觉自己的神志，变得有点模糊。
　　“不行！”
　　“这里不能够就久留！”
　　现在，什么如霜姑娘通通不重要了。
　　还是先保命要紧！
　　他刚才清楚的感觉到。
　　这赵无极，是真的想取他的性命。
　　他 跌跌撞撞的从地上爬起。
　　然后踉踉跄跄得向前跑去。
　　跑着跑着，就突然跌到在地上。
　　不过很快，他又再次爬起来。
　　很快就消失在众人的视线中。
　　僧格林沁见此，还有不太满意。
　　当即就想追出，将苏灿就地格杀。
　　毕竟！
　　这小兔崽子刚才居然如此羞辱自己。
　　不杀他，不足以平息自己心中的愤怒。
　　“放心吧，王爷！”
　　“不用去追了！”
　　“这家伙刚才已经中了独门秘术！”
　　“恐怕是活不了多久了！”
　　赵无极阴恻恻的笑着说道。
　　“哦！”
　　“这样便好！”
　　僧格林沁听到之后，眯了眯眼睛。
　　满意的点了点头。.



第71章



　　既然胆敢得罪他，就必然要付出血的代价。
　　僧格林沁随机将目光，从门口收回。
　　而此时！
　　烈火奶奶，看着手上已经被拍成粉末的定风珠。
　　又看了看门口。
　　欲哭无泪！
　　你说这都是什么事呀。
　　五十万两就这么飞了。
　　不过没关系！
　　这里不是还有一个肥羊嘛！
　　想到此处，她连忙挤眉弄眼的向着那法印和尚看去。
　　那法印和尚，也当即会意。
　　顿时又拿起那大喇叭来。
　　“各位，不好意思！”
　　“刚才的拍卖，出现了一点风波！”
　　“不过没关系！”
　　“现在拍卖重新开始！”
　　“刚才这位大爷，出了二十万两！”
　　“还有人的价格，比他更高嘛？”
　　法印和尚高声喊道。
　　但是现场，却并没有多少人回应。
　　一来！
　　他们没有这么多钱。
　　二来。
　　再看到那赵无极的狠辣之后。
　　就算是有钱，也没有人再敢报价了。
　　“诶！”
　　“我这个人很开明的！”
　　“诸位想要叫价的，尽管开口！”
28　　僧格林沁，一副我不介意的样子。
　　他看向左半边众人。
　　众人连忙摇头。
　　“那么，你们呢！”
　　僧格林沁又向右边看去，笑眯眯的问道。
　　那些家伙，自然头也摇得跟拨浪鼓一般。
　　比起美女来，还是自己的小命重要！
　　更何况！
　　众人就算想要竞争，也没有那么多钱呀！
　　僧格林沁，这才满意的点了点头。
　　脸上的表情，也换成了《破坏之王》里断水流大师兄那般。
　　一副“在座位的各位，都是乐色”模样。
　　紧接着！
　　他便从怀中，掏出了二十万两银票来。
　　随手扔给了赵无极，让他去交给烈火奶奶。
　　其实！
　　钱不钱的，对于他来说，根本不重要。
　　毕竟！
　　钱财乃身外之物。
　　没了还可以再挣。
　　只要他能够官复原职！
　　重新执掌军权。
　　到那个时候。
　　别说区区二十万两。
　　就算是二百万两，也还不是一瞬间的事情。
　　法印和尚，见四周无人应答，便开口道。
　　“好，二十万两一次！”
　　“二十万两两次！”
　　“二十万两……！”
　　僧格林沁双手负在身后。
　　以为这次稳了的时候。
　　然而就在这时！
　　一道声音，却突然打断了法印和尚。
　　“我们公子，愿意出三十万两，买下如霜姑娘！”
　　声音一出！
　　现场当即一片哗然。
　　到底是谁？
　　居然敢在这个关头还开口。
　　不要命了嘛！
　　赵无极此刻，都已经将准备手中的银票向着那烈火奶奶递过去了。
　　但是听到这声音，他的手，也僵在了原地。
　　他陡然向着声音的来源处看去。
　　“何方鼠辈！！”
　　“有种出来一见！”
　　僧格林沁，破口大骂道。
　　听到这声音！
　　包厢的窗户，赫然打开。
　　一道身影，从其中直接窜出。
　　其在空中翻了一个身后，便稳稳的落在一楼地面上。
　　不是别人！
　　正是常威！
　　他手拿着扇子，一脸戏谑之色。
　　之前他都一直在看戏。
　　现在戏看完了。
　　也是时候出来活动一下了。
　　而包厢之中的方唐镜和雷豹，也连忙从楼梯上下来。
　　抵达了常威的身后。
　　“哎，怎么！”
　　“你们出二十万两！”
　　“我们公子出三十万两，有什么错嘛！”
　　“有本事加价呀！”
　　“不会是没钱了吧！”
　　“没钱学什么人家装大款嘛！”
　　方唐镜一脸贱兮兮的说道。
　　一出口！
　　嘲讽技能MAX！
　　“找死！”
　　僧格林沁，听完之后，眼中怒意勃发。
　　看来！
　　他这一年之后，在这京城养精蓄锐。
　　倒是让这些纨绔子弟，忘了自己的可怕了。
　　居然敢接二连三的跳出来打自己的脸。
　　老虎不发威，还真当他是病猫了。
　　想到这里！
　　僧格林沁，二话不说！
　　陡然探出自己的手来，化作爪形。
　　一把向着那常威的身上抓去。
　　而另一只手，则化作鹤嘴一般。
　　向着方唐镜刺去。
　　【虎鹤双型】
　　“哼！”
　　“雕虫小计！”
　　常威见此，没有丝毫的躲闪。
　　刷得一下！
　　那僧格林沁的爪子，便已经扣在了常威的肩膀之上。
　　“小子，接下来就让你知道什么叫厉害！”
　　说着！
　　他猛然抬起爪子来，向下一拉。
　　想要一把将常威的胳膊卸下来！
　　哪知道，常威微微一笑。
　　甚至连动都没动。
　　“怎么回事？”
　　僧格林沁，只感觉陡然之间。
　　眼前这家伙的身体，硬得好似钢铁一般。
　　自己的爪子，根本无法切入其中。
　　“看来你这虎爪不行呀！”
　　“既然如此，轮到我了！”
　　常威一声冷笑。
　　随即身体一震！
　　轰得一声！
　　一股劲气，瞬间就从他的身体当中释放出来。
　　僧格林沁，躲闪不及。
　　当即就被震飞了出去。
　　砰得一声！
　　撞在了一扇窗户上。
　　“王爷！”
　　赵无极见状，不由大惊失色。
　　他连忙冲上前去。
　　一把将那僧格林沁接住。
　　只见那僧格林沁，捧住自己的心口。
　　口中甚至已经出现了丝丝血迹。
　　赵无极查看了一番之后，当即大怒。
　　“尔等竟敢冒犯王爷，该杀该杀！”
　　他的双目之中，含着浓浓的煞气。
　　言语之间，已经定了常威的生死一般。
　　要知道！
　　他跟随在僧格林沁左右。
　　一直任劳任怨。
　　好不容易取得了他的信任。
　 　让其有机会接近皇帝。
　　现在计划，已经快要成功了。
　　如果这个时候，僧格林沁突然身死。
　　那他的计划，岂不是功亏一篑。
　　不过好在！
　　他刚才查看了一下。
　　这僧格林沁，只是被震得气血动荡。
　　并无大碍，休息一下应该就好。
　　不过，即便如此！
　　他赵无极，也有护卫不周的责任。
　　如果之后，这僧格林沁追究起来。
　　自己该怎么办！
　　要知道！
　　历来见过了主官丑态的亲随，到最后都没有好下场。
　　只会被贬黜，或是冷藏。
　　因为上位者，永远都需要一个英明神武的形象。
　　自己的计划即将成功。
　　可千万不能因此而坏事。
　　所以当前！
　　只有一个解决办法。
　　那就是干净利落的将此人当场格杀。
　　要不然！
　　后果不堪设想。
　　这些念头，在赵无极脑海中，一闪而过。
　　不过，现在他还抱着这僧格林沁。
　　该怎么出手呢！
　　想到这里，他连忙低头向着四周看去。
　　只见那地上！
　　赫然躺着一个刚才从苏灿头顶掉下来的西洋礼帽。
　　赵无极直接将其拿起。
　　然后晕住功力，一把向着那常威掷去。
　　嗖！
　　那顶原圆帽，当即飞射而出。
　　化为最锋利的武器，极速旋转，猛的朝常威杀来。.


第72章



　　破空声传来。
　　不得不说。
　　这赵无极所扔出的帽子，可不是简单的存在！
　　在获得了赵无极的内力加持后。
　　这帽子变得恐怖无比。
　　可轻易收割敌人的性命。
　　但是这一招，对于常威来说。
　　却根本没有半点威胁！
　　他有【天魔金身】护体。
　　就算是子弹，也能够硬抗上几发。
　　又何况，是这区区礼帽呢！
　　而就在此时！
　　那帽子已然杀至。
　　其猛然向着常威的脖子上划去。
　　就在这电光火石之间。
　　常威却猛然抬起他的手来。
　　轻轻一接。
　　当即就捏住了那礼帽的边沿。
　　止住了它的去路。
　　“什么！”
　　赵无极当即就是一惊！
　　他刚才的那一击，就算是钢板都能够划开。
　　但是现在！
　　却被对面的这家伙，稳稳的接在了手中。
　　看着赵无极的表情，常威微微一笑。
　　他拿着这礼帽，轻轻一转。
　　“赵先生的这礼物，看上去挺不错呀！”
　　常威戏谑的笑了笑。
　　边说着！
　　他边拿着这礼帽，向着头上带去。
　　不过很明显。
　　这帽子尺寸不对。
　　不太适合他。
　　常威拿下帽子，笑着看向赵无极。
　　“可惜赵先生的这帽子，我带着不太合适！”
　　“既然如此！”
　　“那不如物归原主吧！”
　　他云淡风轻的说道。
　　旋即！
　　这帽子便被犹如闪电般的掷出。
　　比刚才来的时候，还要迅疾!
　　刷得一下。
　　便向赵无极径直飞去。
　　“不好！”
　　赵无极当即惊醒，连忙向着旁边闪避。
　　嗖！
　　那帽子疾速掠过。
　　然后一把钉在了身后的柱子上。
　　整个帽檐，完全深入其中。
　　简直犹如飞镖一般。
　　而赵无极的脸颊上，则多出了一道血痕。
　　鲜血径直从其中渗出。
　　“这家伙，不过是刚刚化劲初期而起｀ 々！”
　　“为何实力如此之强！”
　　赵无极擦开了脸上的血迹，心中显得有些惊骇。
　　难道说！
　　这家伙是专门练习暗器的。
　　所以反应才如此迅速！
　　要不然！
　　区区化劲初期，不可能做到刚才的那一下呀！
　　不行！
　　自己还要继续试探他一下。
　　想到这里！
　　赵无极低下头来。
　　“王爷！”
　　“您还好吧！”
　　僧格林沁听到喊声，这才睁开了眼睛。
　　“我没事！”
　　“自己打坐一会儿，就能恢复过来！”
　　“给我去，好好教训那个家伙！”
　　僧格林沁咬着牙说道。
　　想不到！
　　他堂堂一个铁帽子王，居然还有如此狼狈的时候。
　　这场子，一定要让赵无极找回来。
　　“是，王爷！”
　　赵无极正有此意。
　　听到僧格林沁的吩咐，他当即将僧格林沁，找了个位置放下。
　　僧格林沁，趁此机会。
　　紧闭双眼，开始调息起来。
　　而赵无极则站起身来，径直向着常威走来。
　　此刻！
　　因为僧格林沁正闭目调息。
　　赵无极完全收齐了刚才那副卑躬屈膝的样子。
　　行走之间，霸气尽显。
　　眉目之中，邪气毕露。
　　一看就是天生的反派。
　　如此姿态。
　　光是站在那里，就让在场的众人，一阵胆寒。
　　方唐镜见状，连忙躲在了常威的身后。
　　一旁雷豹，也不由自主的向后退了一步。
　　不是他害怕。
　　而是对面这赵无极的气势太强。
　　连他都被压过一头。
　　只有常威，神色如常。
　　云淡风轻，似乎没有受到任何影响一般。
　　“阁下刚才伤了我的主人！”
　　“我这个做下人的，自然要找回场子！”
　　“不过嘛！”
　　“大家都是有身份的人！”
　　赵无极笑了笑，继续说道。
　　“不如接下来，我们两人，各出一招！”
　　“点道为之！”
　　“输得一方，给另一方赔礼道歉！”
　　“这事就算过去，不知阁下意下如何！”
　　赵无极抬起手来，提议着说道。
　　他之所以如此说。
　　一方面，是不想展现出自己全部的实力来。
　　毕竟！
　　他在这僧格林沁手下当差。
　　凡事都藏着几分。
　　并没有将自己真正的实力，全部展现出来。
　　此刻如果火力全开。
　　难免会引起那家伙的猜疑。
　　其二。
　　他想要试试，眼前的常威，到底有何能耐。
　　毕竟！
　　这小子刚才的那一手，实在是出色。
　　让赵无极不得不谨慎一些。
　　以免自己阴沟里翻船。
　　“好！”
　　“就这么办！”
　　常威听到后，当即笑着点了点头。
　　这赵无极，想要打探他的实力。
　　他又何尝不是这样想的。
　　此时！
　　他已经到了化劲初期。
　　但是对于自己的实力，常威一直没有一个很好的概念。
　　因为他此前，见过最强的人，也不过是雷豹而已。
　　这雷豹！
　　也是化劲初期。
　　但是他早在暗劲阶段的时候，就能够将其收拾。
　　所以现在！
　　到达了化劲初期后，就连常威自己，都不知道其全力之下，到底有多恐怖。
　　然而现在！
　　有赵无极这样的存在来给他练手，自然再好不过。
　　一时间！
　　两大星爷电影中的反派，遥遥相立。
　　互相注视着对方。
　　目光之中，火光四射。
　　两人同时吸了一口气。
　　其体内的功法，瞬间运转起来。
　　一股恐怖的气势。
　　也当即从两人的身上升腾起来。
　　进而狠狠的撞击在一起。
　　简直就好似两头猛兽一般。
　　周围的观众们，看到这一幕后。
　　都不由感到阵阵恐慌。
　　他们纷纷向后退去(吗诺赵)。
　　生怕自己遭受到波及。
　　而此时！
　　那赵无极已经蓄力完毕。
　　他眼中，带着煞气。
　　右手手掌，猛然抬起。
　　“¨」喝！”
　　【大罡气掌】
　　只见他一声大喝。
　　身体随机飞出。
　　手掌当即就向着对面的常威拍去。
　　而常威，眼中也浮现出一道杀气来。
　　天魔金身，瞬间发动。
　　只见他一步踏出。
　　拳头紧握，然后猛然轰出。
　　轰！
　　一股霸道无匹的拳劲气，当即轰出。
　　此拳，便为【天魔拳】！
　　霎时间！
　　一拳一掌，当即猛轰在一起寻。
　　砰！
　　一股炸雷般的响声，当即在那拳掌相交处传出。
　　紧接着！
　　一股恐怖的劲气，立刻以其为中点。
　　迅速扩散开来。
　　下一秒。
　　那花萼楼的窗户，一同炸裂开来。.

第73章



　　一楼的众人，顿时被这动静吓到。
　　齐齐向后退了一步。
　　那方唐镜，更是吓到连连后退了好几步。
　　而雷豹看到这一幕，则是满脸惊骇！
　　他没有想到！
　　这两人的交锋，居然恐怖如斯。
　　要知道！
　　他也是一名化劲高手。
　　武功也算得上是不错了。
　　要不然！
　　他之前也不会称呼自己为【京城第一神捕】！
　　但是现在！
　　他才发觉，自己的武功，比起这两人来说，差远了。
　　无论是这一拳，还是那一掌。
　　自己只要挨到，必死无意。
　　因为这两招，已经达到了罡气外放的境界。
　　这远不是普通人所能够接触到的。
　　只有武功极为高强的人，才可能释放出来。
　　他雷豹，勤学苦练这么多年。
　　还根本没有摸到罡气外放的门槛。
　　而眼前这两个家伙。
　　刚才那对轰一击，全都使用了罡气外放的技巧。
　　要不然！
　　也不会造成刚才的这种情况。
　　而就在雷豹感慨之时。
　　常威和赵无极，同时向后退了几步。
　　常威退得云淡风轻。
　　但是赵无极所退的每一步！
　　 都将地板踩出了一个大窟窿来。
　　这才堪堪稳住了自己的身形。
　　不仅如此！
　　他刚才的拍出去的那只手掌，还在微微抖动。
　　此刻！
　　他看向常威的眼神之中，满是忌惮。
　　要知道！
　　他刚才的那一掌，虽然有所保留。
　　但是也使出了七成的力量。
　　但是在与其对轰的时候。
　　却隐隐有些落入下方。
　　不仅如此！
　　他还在同时，感觉到了一阵心悸。
　　仿佛自己，被什么恐怖的东西盯上了一般。
　　这种体验，是他之前从来没有感受到的。
　　一直以来。
　　赵无极都认为自己的武功，已经练到了出神入化的地步。
　　天下之间，恐怕已经很少能够遇到敌手了。
　　但是没想到！
　　这次却居然隐隐吃了个小亏！
　　而且面前这家伙，年龄看起来还不超过三十。
　　要是再过几年！
　　他的功力，必然还能够上涨。
　　到那个时候。
　　恐怕就算自己施展出全力，也不一定是这小子的对手。
　　如果可以的话！ 
　　自己必须尽快将其铲除。
　　要不然，日后必成心腹大患。
　　赵无极的心中，充满了杀意。
　　而常威，也同样面色凝重。
　　他没想到，自己的全力一击。
　　依旧只能够与这赵无极，打得个五五开。
　　而且这家伙，似乎还留了力。
　　之所以能够产生刚才的效果。
　　还要多亏了他修炼的【天魔功】!
　　要知道！
　　这天魔功，乃是邪功之祖。
　　天生就对邪功有克制作用。
　　就犹如虎乃是百兽之王一般。
　　一出场！
　　就自带威慑功力。
　　群兽没有敢抬着头的。
　　同样的道理。
　　这赵无极，乃是邪教教主。
　　修炼的，自然也不会是什么正大光明的武功。
　　所以刚才那一击，天然就去其有压制作用。
　　这才让这赵无极，吃了点小亏。
　　而且根据刚才那一击来分析的话！
　　这家伙的实力，似乎已经到达了化劲巅峰。
　　亦或者。
　　他已经超越了化劲，到达了另一个境界。
　　如此实力，已经可以称得上是【武学宗师】了。
　　而且要知道！
　　现如今，可是末法时代。
　　天地之间的灵气，远没有之前那般。
　　这武功，修炼起来，也变得艰难无比。
　　而这赵无极，能够在这样的时代，将武功修炼成这样。
　　其天赋着实恐怖。
　　想想他在电影中的表现，则更是恐怖。
　　这家伙，几乎一路从头杀到尾。
　　其中有一场战斗。
　　其一人面对丐帮百人的围杀。
　　却丝毫不落下方。
　　最后还将所有参与围杀的人，全部击毙。
　　实力可见一斑。
　　一人面对百人围攻，却丝毫不落下风。
　　最后还将其所有人，全部击杀。
　　实力可见一斑。
　　如果不是其气运稍微差了一些。
　　或许真的可以击败苏灿，击杀皇帝。
　　然后趁着混乱，趁势而起。
　　看来！
　　自己还需要多加努力，尽快将天魔功，修炼到第三层呀！
　　“哎！”
　　“你退了四i！”
　　“我们公子只退了三i！”
　　“这场比试，是你们输了，赶快道歉！”
　　而就在此时！
　　方唐镜又跳了出来，直接赵无极直接说道。
　　众人跟着看去。
　　果然发现，这赵无极多退了一步。
　　“这！”
　　赵无极当即有些色变。
　　原本他以为，这场只是平局而已。
　　虽然自己吃了一点暗亏，但是普通人，应该根本看不来而已。
　　但是现在。
　　自己确实比那常威，多退了一步。
　　该死！
　　这下子，不太好收场了。
　　而此时，一直坐在一旁运气疗伤的僧格林沁，也睁开了眼睛。
　　起身站了起来。
　　赵无极见到后，连忙低下头来。
　　“王爷，属下没有保护好王爷！”
　　“请王爷责罚！”
　　僧格林沁，面无表情。
　　“不关你的事！”
　　“你这家伙，到底何人！”
　　僧格林沁，径直走上前去。
　　目光阴冷的问道。
　　“我们公子，行不更名，坐不改姓！”
　　“乃是水师提督常昆的公子，常威是也！”
　　方唐镜听到这询问，当即爆出了常威的名号来。
　　“原来是常昆的儿子！”
　　“怪不得这么嚣张呢！”
　　僧格林沁眯者眼睛，冷笑着说道。
　　他和常昆，都同样乃是军机处的人。
　　虽然一个统率陆军！
　　一个统率水师。
　　但是经常会有交集。
　　但是，虽然共同身处一个机构。
　　但是两人，一直都不对付。
　　互有矛盾！
　　究其原因，乃是在军机处中，一共有两大派系。
　　一个派系，乃是满族军官后裔所组成的。
　　他们这些人，借助祖上余荫，接任了武将官职。
　　优越感十足。
　　而另一个派系！
　　则大部分都是由汉人组建而成。
　　他们都是由科举选拔上来的人才。
　　各个精明强干。
　　其中代表，有常昆、曾国藩等人！
　　这两个派系，互相都看不起对方。
　　一直在暗中较劲。
　　这僧格林沁，身为铁帽子王，满族纯血后裔。
　　再然也看不起这样一群泥腿子。.



第74章



　　事实上！
　　清朝刚开始的时候。
　　所有朝政，都是满人把持着。
　　汉人，只不过是他们的奴隶而已。
　　但是随着时间的推移。
　　满族子弟们，逐渐腐化堕落。
　　朝政崩坏。
　　各地叛乱四起。
　　大清这才终于意识到了问~题的所在。
　　这汉人的天下，必须要用汉人才能够治理。
　　于是他们便通过科举，选拔了一批汉族人才。
　　让这些汉人，平定叛乱，统治天下。
　　但是即便是如此！
　　一些满人，还是打心底瞧不上这些汉人。
　　他们一直认为！
　　自己才是高高在上的存在。
　　而这些汉人，就只配给自己当奴才而已。
　　这僧格林沁，也是他们之中的一员。
　　所以此刻！
　　听到常威乃是常昆的儿子，他自然十分不屑。
　　“好大的口气呀！”
　　“不知阁下又是何许人也呢！”
　　方唐镜作为常威的狗腿子，反唇相讥道。
　　“你看看就知了！”
　　僧格林沁冷然一笑。
　　便从怀中掏出了一块铜牌来。
　　举在手中。
　　上面写着一行满文和汉字。
　　“拿一块破牌子来唬我呀！”
　　方唐镜撇着嘴，凑上去一看。
　　只见牌子上写着八个大字。
　　【铁帽子王・僧格林沁】
　　“铁帽子王！”
　　“你是铁帽子王・僧格林沁！”
　　方唐镜当即吓了个半死！
　　本以为，对面的这个家伙，顶多是个富商罢了。
　　没想到居然是大清的铁帽子王！
　　这下子惨了。
　　就连雷豹，也是陡然一惊。
　　周围围观的群众们，也纷纷瞪大了眼睛。
　　全场也只有常威，依旧波澜不惊！
　　因为他早就知道了这僧格林沁的身份。
　　这家伙！
　　是铁帽子王又如何。
　　其已经被剥夺了兵权。
　　现在不过是个闲散王爷。
　　什么实权都没有。
　　还不如他那个水师提督的老爹呢！
　　这种人，除了空有一个头衔，又有什么！
　　自己怕他干什么！
　　“哼！”
　　僧格林沁见状，面色变得更加铁青。
　　他本以为，自己一亮出自己的身份来。
　　眼前的这些家伙，定然会纳头便拜。
　　毕竟！
　　自己可是高贵的满清纯血王爷。
　　他们这些低等的汉人，见到自己，必定要五体投地才行。
　　哪知道现在！
　　除了那两个跟班，有些惶恐外。
　　这常威，似乎丝毫不惧他的身份！
　　这让一下自视甚高的僧格林沁，顿时感觉自己受到了侮辱。
　　而常威见状，嘴角当即泛起了一丝冷笑。
　　这家伙，还真是拿自己当天龙人了。
　　跟我在这儿玩康熙微服私访记呢！
　　你有这个资格嘛!
　　不过就在此时！
　　他的眼睛突然一亮。
　　因为他发现！
　　就在僧格林沁举着的铜牌旁边，似乎还挂着另外一块牌子。
　　这两块牌子，被僧格林沁用细线穿在一起。
　　如果他没有看错的话！
　　那这块牌子，应该就是八块【鎏金碎片】其中的一块了。
　　没想到！
　　居然在僧格林沁身上。
　　不过想想，确实也是！
　　这八块【鎏金牌子】，乃是当初努尔哈赤，专门打造给八旗子弟的。
　　僧格林沁，作为铁帽子王！
　　其祖先，就应该是当初八旗里面，最尊贵的那批人了。
　　被分到一块【鎏金铜牌】，也自然是顺理成章的事情。
　　自己要想想办法！
　　怎么才能够将这块牌子拿到手。
　　而此时！
　　赵无极见到这种情况。
　　不由当即向前一步。
　　“大胆，居然直呼王爷姓名！”
　　“来人，给我把他锁起来！”
　　僧格林沁，听到这句话后，脸色这才舒缓了不少。
　　方唐镜一听到这话！
　　当即有些慌了。
　　不过，作为粤州四大状师之一的他，也不是这么容易让人摆布的！
　　只见他眼珠子一转！
　　立马就抬起手来。
　　“等一下！”
　　“根据大清条例！”
　　“身为朝廷命官，不得嫖妓！”
　　“你现在身处花萼楼，知法犯法，该当何罪！”
　　方唐镜一个大帽子就扣了过去。
　　想抓他！
　　不知道他是靠大清律例混饭吃的嘛！
　　僧格林沁，当即就被问懵了。
　　周围的百姓们，也当即议论纷纷起来。
　　僧格林沁看着周围人不断议论，当即有些急了。
　　“那你们呢！”
　　他立刻抬起手来，向着常威和方唐镜指去。
　　“哎！”
　　“我和我们少爷，都只是举人而已！”
　　“并非朝廷官员！”
　　“朝廷可没有规定，不允许举子前来呀！”
　　方唐镜当即无赖的笑着说道。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　僧格林沁，当即语塞。
　　然而此时！
　　方唐镜似乎有想到了什么。
　　他一步踏上前来，拿着扇子，步步紧逼。
　　“对了！”
　　“我记得，今天好像还是孝庄文皇后的忌辰！”
　　“在这样一个日子里！”
　　“身为铁帽子王，还来这里！”
　　“为了一个妓女一掷千金！”
　　“这要是传出去！”
　　“哼哼！”
　　方唐镜没有把话挑明。
　　但是威胁之意，不言而喻。
　　这一下子，僧格林沁更慌了。
　　要知道！
　　这清朝极为遵循祖制。
　　对于祖宗，更是尊敬无比。
　　一些重大的诞辰或者忌辰，都需要斋戒沐浴的。
　　不过到了如今。
　　早有一些八旗子弟，将其不当做一回事。
    ..... 0 0
　　该吃吃，该喝喝。
　　但是他们也都只是在家里而已。
　　而他却被人抓到在青楼。
　　要是被人以这样的名义弹劾自己。
　　而皇上又震怒的话！
　　很可能会剥夺他的爵位！
　　自己那可就有苦说不出了！
　　不行！
　　这个地方，一刻都不能待了。
　　必须尽快离去。
　　想到这里！
　　僧格林沁，也懒得再争辩什么！
　　“哼，小子！”
　　“你给我记着！”
　　“千万不要落到我的手里！”
　　说完之后，他便冷哼一声！
　　随后拂袖而去。
　　“王爷！”
　　赵无极见状，当即明白。
　　这僧格林沁乃是真的害怕了。
　　而且这青楼，还是自己提议来的。
　　这下子糟了。
　　他也顾不得什么。
　　连忙起身追了上去！
　　常威看着两人迅速消失在视线当中。
　　隐隐约约，还听到僧格林沁怒骂了一句，“没用的奴才，今天这种时候，居然还带我来这样的地方”！
　　“王爷！王爷，你听我解释呀！”
　　听到这声音，常威忍不住笑出了声来。
　　看来这一下子！
　　两人之间的关系，似乎变得有点微妙了。
　　然而就在此时！
　　他的耳边，突然响起了一道提示音！
　　【叮，恭喜宿主，成功使得僧格林沁与赵无极关系破裂！】
　　【成功获得3点气运值！】
　　原来自己不仅能够薅主角羊毛！
　　甚至连反派羊毛都能薅的嘛！
　　有趣！
　　有趣！三.

第75章



　　以后自己收割气运。
　　都可以一式两份了。
　　一份，针对主角，也就是气运之子。
　　另一份，则针对反派。
　　当然！
　　自己也可以给那些反派，选择的权利。
　　要么被自己收割！
　　要么做自己的手下。
　　这样两边都不放过。
　　割韭菜，割到极致。
　　就像前世的那些资本家一样。
　　岂不妙哉！
　　常威拿着扇子，轻轻摇动。
　　眼中满是笑意。
　　而方唐镜，看着僧格林沁渐渐远去。
　　这才松了一口气。
　　他连忙抬起手来，将额头上的汗擦去。
　　自己还真是够机智的。
　　三言两语，就打发走了一个铁帽子王！
　　而就在此时！
　　烈火奶奶，见僧格林沁走远了。
　　这时连忙 凑上前来。
　　“常公子！”
　　“您刚才说的三十万两，还算数吗？！”
　　烈火奶奶一脸陪笑，小心翼翼的问道。
　　毕竟！
　　三十万两，可不是一个小数目呀！
　　这些钱，都可以将整个花萼楼买下来了。
　　刚才僧格林沁在的时候，她不方便问！
　　毕竟！
　　两个人都是大人物。
　　她一个老鸨，怎么敢插手两个大人物的争斗呀！
　　但是现在！
　　现场就剩下了常威一人。
　　她才敢站出来询问。
　　“当然算数！”
　　“唐镜，付账！”
　　常威晒然一笑，转过身来，直接吩咐道。
　　“是，公子！”
　　方唐镜略有些不舍的，从怀中掏出了三张十万两的大银票来。
　　然后掸了掸！
　　“看清楚了，三张十万两的大银票！”
　　“拿着，收好了！”
　　烈火奶奶双手颤抖的接过这三张十万两的大银票来。
　　激动得都快晕了过去。
　　这么多钱，她这辈子都没见过呀！
　　“发财了，发财了！”
　　烈火奶奶兴奋至极。
　　一张肥脸，都笑成了菊花。
　　而此刻！
　　石榴姐幽幽的醒来。
　　她抬眼就看到了烈火奶奶，手举着三十万两银票，手舞足蹈的样子。
　　霎时间。
　　这石榴姐，又气的晕了过去。
　　这三十万两，本该是她的才对呀！
　　“那常公子！”
　　“我就不打扰您了！”
　　“如霜姑娘就在外面的马车上！”
　　“您随时都可以将她带回家！”
　　“这是如霜姑娘的卖身契，您收好！”
　　烈火奶奶将这三十万两银票叠好！
　　小心翼翼的收纳在袖子之中。
　　然后再从怀里，掏出了一张契约来。
　　上面正是如霜姑娘的卖身契。
　　方唐镜上前接过这卖身契，将其收好。
　　“好了，各位！”
　　“本年度，花魁之王！已经由这位常威公子拍下！”
　　“让我一起用热烈的掌声，为他献上欢呼！”
　　法印和尚再次开口道。
　　周围的众人，当即啪啪啪得鼓起掌来。
　　“对了，唐镜！”
　　“一会儿，在到这花萼楼，将这柳如烟给我买下来！”
　　“我另有他用！”
　　常威凑在方唐镜的耳边，笑着说道。
　　“明白，公子！”
　　方唐镜当即点头，淫笑着回应道。
　　不愧是公子！
　　这是要将两大花魁都收了呀！
　　“好了，你们待在这儿！”
　　“我去会会那位如霜姑娘！”
　　常威没有理会方唐镜那嬴荡的笑容，而是径直转身，向着外面走去。
　　只见外面小巷处。
　　一辆马车，正停在那边。
　　威风吹过！
　　车帘被掀开。
　　如霜姑娘那俏丽的脸庞，当即显现在常威的眼前。
　　虽然在电影之中。
　　这秦小莲和如霜姑娘，都是由张鞘窝莸摹
　　但是两人不论是扮相还是性格，都截然不同。
　　秦小莲的气质，乃是一种小家碧玉的感觉。
　　而这如霜姑娘，则给人一种冷艳御姐的印象。
　　现在，就让他来会会这位冷艳美人！
　　想着！
　　他便飞身而起。
　　刷得一下！
　　便径直窜入了那马车之中。
　　驾车的侍女，还没来得及看清楚什么东西。
　　就被点中的穴道。
　　只能僵硬的坐在那里。
　　而马车中的那匹马。
　　再感觉到常威上来之后，当即变得惊恐无比。
　　它当即一阵嘶鸣。
　　随即便撒开蹄子，一路开始狂奔起来.. ........
　　马车压着石板路，迅速向着远方驶去。
　　而此时！
　　马车之内。
　　如霜姑娘被这突然其来窜入其中的身影，吓了一跳。
　　待到看清来人后，如霜姑娘满脸惊疑。
　　“怎么会是你？”
　　按照她的计划！
　　此刻上来的，不应该是僧格林沁吗？
　　怎么现在，换成了这家伙了呢！
　　其实早在刚才。
　　她就已经注意到了常威。
　　那时候，常威还坐在包厢之中。
　　刚才在花萼楼中，其实有三个人，另她印象深刻。
　　其一！
　　便是赵无极和他身旁的僧格林沁。
　　想不深刻也不行！
　　因为她正是为他们两个而来的。
　　第二个！
　　便是那天地一号包厢之中的苏灿了。
　　那家伙，虽然看上去纨绔。
　　但是不知道怎的！
　　她总是感觉，自己冥冥之中，和那家伙似乎有些缘分。
　　而这第三个！
　　自然就是另一个包厢之中的常威了。
　　这家伙的眼神，就犹如一匹饿狼一般。
　　极具侵略性。
　　在这家伙的目光中，她就感觉自己完全被看透了一般。
　　浑身没有任何秘密可言。
　　没想到！
　　现在居然是这个家伙上了自己的马车。
　　难道刚才在花萼楼中，出现了一些变故嘛！
　　不应该呀！ 
　　自己明明已经接受了那僧格林沁的定风珠呀。
　　看来，计划赶不上变化。
　　自己只能够随机应变了。
　　“如霜姑娘，似乎心中早已经有了合适的人选呀！”
　　“不过可惜！”
　　“你已经被我用三十万两买下来了！”
　　常威目光灼灼的看着对面的如霜姑娘，笑着说道。
　　“果然！”
　　“这花萼楼大厅，真的出现了变故！”
　　如霜姑娘，心中当即暗道。
　　看来他们的这次计划，可能要失败了。
　　但是，也许还有挽救的余地。
　　“这位公子！”
　　“之前有人出五十万两想要买我！”
　　“我都没有同意！”
　　“现在区区三十万两，我又怎么会答应呢！”.



第76章



　　“那三十万两，之后我会让人原封不动的还给你的！”
　　“现在，就请公子您下车吧！”
　　如霜姑娘说完，一把将头撇了过去。
　　一方面。
　　她是想让常威知难而退。
　　另一方面！
　　则是她不敢直视常威的眼睛。
　　因为那双眼睛，实在是太过霸道。
　　似乎有种让人沉沦的魔力。
　　忍不住想要臣服！
　　这便是修炼了天魔功后，所产生的效果。
　　一般人是不会注意到这些的。
　　只要像如霜姑娘这般，心思细腻的人，才会察觉道。
　　“现在想要拒绝，怕是有点晚了！”
　　“钱我已经付了！”
　　“现在，你已经是我的人了！”
　　常威冷笑着说道。
　　旋即！
　　他就抬起手来，想要将这如霜姑娘搂入怀中。
　　“你干什么！”
　　如霜没有想到，这常威居然如此霸道。
　　居然一上来，就直接动手。
　　她的双目当即变动有些冰冷。
　　本想好好和他说一28下。
　　没想到！
　　这家伙居然直接动手。
　　既然如此！
　　那就别怪她不客气了。
　　想到这里，如霜姑娘当即抬起自己纤纤细手。
　　犹如蛇般，当即向着常威刺去。
　　别看这如霜姑娘，外表看起来弱不禁风。
　　但是实际上！
　　她已经是暗劲修为。
　　所以刚才，才能够在舞台上做出那些华丽的舞蹈动作来。
　　此刻！
　　就见其纤纤玉手，径直向着常威的穴道点去。
　　常威见状，嘴角当即泛起一丝冷笑。
　　能够点住他穴道的人，还没出生呢！
　　只见他也陡然抬起两只手来。
　　一把将如霜姑娘探过来的玉手，锁在中间！
　　然后，再随手一拉！
　　这如霜姑娘，整个身体当即就被往前一拽。
　　紧接着！
　　便跌到在了常威的怀中。
　　霎时间！
　　一股幽香袭来。
　　“好香的味道！”
　　常威邪笑着凑上前去，鼻子轻轻一嗅道。
　　他的脸上，也表现出了一丝迷醉的神情。
　　“你！”
　　如霜姑娘，只感觉一股热气在自己后颈处呼出。
　　她长这么大，还从来没有和男人如此亲密过。
　　即使是装扮成花魁！
　　也只是和客人遥遥相对。
　　哪里像如今这般！
　　两人都处在这狭小的马车之中。
　　距离还靠得这么近。
　　顿时，她的俏脸变得有点微红。
　　但是很快。
　　她就挣扎着，想要从常威的怀抱当中挣脱出去。
　　“怎么，这么快就想走吗！”
　　“刚才，不是你先主动将手探过来的嘛！”
　　“现在怎么这么害羞了！”
　　常威嘴角带着一丝坏笑道。
　　“你！”
　　“你无耻！”
　　如霜姑娘，此刻再也不复之前的高冷。
　　红着脸娇声斥道。
　　“谢谢夸奖！”
　　常威听到后，毫不在意的接受了这个评价。
　　做人嘛！
　　就要无耻一点就好。
　　如果整天装作一个正人君子。
　　那多无趣呀！
　　如霜姑娘挣扎了片刻，发现始终无法挣脱常威的束缚。
　　“公子，求求你！”
　　“你就放了我吧！”
　　“刚才的三十万两，我一定会全数偿还的！”
　　如霜姑娘见状，只得转换思路。
　　硬的不行，那就来软的。
　　或许自己低声哀求一番。
　　他就能够放了自己呢！
　　想到这里，她陡然装作一副柔弱的样子。
　　抬起那双略为冷艳的脸来，楚楚可怜的说道。
　　“否则！就算你得到了我的人！”
　　“也得不到我的心！”
　　最后，再表明了一下自己强硬的态度。
　　“哈哈哈哈！”
　　常威听到这话后，忍不住哈哈大笑。
　　“你笑什么！”
　　如霜听到常威的笑声。
　　当即感到一阵心慌。
　　不由开口询问道。
　　“我得到你的人就行了！”
　　“又何必得到心呢！”
　　常威冷笑着回应道。
　　他可不是苏灿那样的舔狗！
　　电影之中。
　　这如霜姑娘，为了刺杀赵无极和僧格林沁。
　　也故意假扮成花魁。
　　却不想被苏灿看中。
　　于是出资十万两，想要包下她的一夜来。
　　哪知道！
　　却被这如霜连翻羞辱。
　　这苏灿，不怒反喜。
　　甚至为了他的一句话！
　　不惜北上京城，想要考取武状元，再来赢取她。
　　只是可惜！
　　这苏灿做得来。
　　他常威，可做不来。
　　他可是反派！
　　自然不会太过怜香惜玉。
　　对于女人！
　　他可没有那么多的耐心。
　　因为其对于他来说，不过是调剂品罢了。
　　随时都可以丢弃！
　　他真正在乎的，才不是什么儿女情长。
　　而是权利与气运。
　　只要拥有这两样东西。
　　什么样的财富和美人，还不是唾手可得。
　　就如同当今皇帝一般。
　　一声令下!
　　什么样的东西得不到。
　　而他之所以花下三十万两，买下这如霜。
　　自然也不是贪图她的美色。
　　而是因为，其背后有着整个丐帮。
　　这如霜姑娘的真实身份，其实乃是前任丐帮帮主的女儿。
　　如今的丐帮！
 　　在江湖上的实力，只能够算做是二流水平。
　　比起洪七公、乔峰的时代，差了不止一个水平。
　　前任帮主，也就是这如霜姑娘的父亲，也不过是化劲初期罢了。
　　不过！
　　这家伙，倒也是个有野心的存在。
　　他一心想要恢复当年，丐帮天下第一大帮的实力来。
　　正好此时！
　　太平天国起义爆发。
　　他认为，这是一个千载难逢的机会。
　　这太平天国，定然会推翻清朝的统治。
　　而他这个时候，如果出手帮助太平天国。
　　等到他们问鼎天下之后，必然会给予无限的回报。
　　如此一本万利的买卖，怎么能够错过呢！
　　于是！
　　其便带领着这丐帮之中的精锐，前去投靠。
　　没想到！
　　这天平天国，虽然接受了他们的投靠。
　　但是根本就没有将他们当做自己人。
　　毕竟！
　　这太平天国的成员，当初都是靠传教起家的。
　　他们的核心成员，永远是当初跟随在天王洪秀全身旁的那群人。
　　这丐帮帮主，虽然实力不错！
　　但是终究是后期投靠的。
　　所以太平天国的高层们，根本未曾信任他们。
　　而是让这丐帮帮主，与那些先头部队一起，冲锋陷阵。.


第77章



　　其目的！
　　就是想要让他们充当炮灰。
　　丐帮帮主这时才醒悟过来。
　　这天平天国，与那大清也没什么不同。
　　一样都是豺狼。
　　他自己，真不应该来这趟浑水。
　　不过没办法！
　　既然来都已经来了。
　　他们也没有办法中途退出。
　　先前的几场战争，他们与那先头部队一起。
　　倒是取得了不小的胜利。
　　攻打下了很多地盘。
　　而这丐帮，也被赏赐了不少的好东西。
　　这一下子，所有人都有些心动了。
　　于是后来！
　　打起仗来，也更加拼命。
　　只可惜！
　　后来他们便遇到了僧格林沁所率领的大军。
　　面对势如破竹的太平军与丐帮众人。
　　僧格林沁，一时不知道如何是好。
　　然而就在这时！
　　赵无极却犹如神兵天降。
　　恰好在那时，前来进行投靠。
　　一番攀谈后，僧格林沁当即就收赵无极为门客。
　　并且按照他的建议，布置大军。
　　而当天夜里！
　　赵无极则利用自己的邪术，潜入到了天平天国大军营帐之中。
　　那时候！
　　几个太平天国的高级将领，和丐帮帮主正在饮宴。
　　这赵无极，利用他天理教特制的毒药・麒麟烟。
　　麻翻了众人！
　　然后入营，将这太平军的将领们悉数格杀。
　　随后！
　　他又将昏迷的丐帮帮主带走。
　　制造出其背叛太平军，勾结朝廷的假象。
　　最后，再释放出信号来。
　　而此时！
　　对面的僧格林沁，接到这信号后。
　　当即派遣大军，夜袭太平军营。
　　此时！
　　那天平天国的将领已死。
　　太平军群龙无首。
　　那些士兵们，没有人统领。
　　当即就乱得如同一盘散沙。
　　被清军打得丢盔弃甲，落荒而逃。
　　清军大胜而还。
　　僧格林沁，见到这种情况，当即大喜过望！
　　赵无极凭借着此次功劳，成功在其手下站稳脚跟。
　　而那丐帮帮主，则下落不明。
　　之后，便有传言流出。
　　说这丐帮帮主，贪图荣华富贵。
　　卖友求荣，投靠了清军。
　　这才使得太平军败得一败涂地。
　　谣言越传越广。
　　而这丐帮帮主，又消失不知所踪。
　　江湖上的众人，都信以为真。
　　对那丐帮鄙视不已。
　　整个丐帮，也都觉得面上无光。
　　但是，无论别人怎么说！
　　这如霜姑娘，作为丐帮帮主的女儿！
　　怎么都不相信，自己的父亲居然会偷开清军。
　　于是！
　　她便联合丐帮之中，自己父亲的嫡系势力。
　　赶到京城来，化身为艺伎。
　　一方面！
　　想要看看，自己的父亲，是否在此地。
　　二来！
　　是想要借机，刺杀僧格林沁与赵无极。
　　以此来报当日之仇。
　　也可以借此向江湖中人宣告。
　　他们并未投身朝廷，依旧是堂堂正正的江湖人。
　　只是！
　　这僧格林沁，自从到了京城之中。
　　一直深居简出。
　　这让众人，根本找不到接近他的机会。
　　好不容易！
　　他们才从王府的下人那里，打听到这僧格林沁，要来花萼楼观看花魁大赛的消息。
　　如霜姑娘，大喜过望。
　　因为她本来就是花魁！
　　正好借助机会，参见此次大赛。
　　原本的计划!
　　是她引诱那僧格林沁，来到自己的马车上。
　　然后再由前面的侍女！
　　驾驶着马车，带领着他们来到那早已经埋伏好的地方。
　　然后再将那僧格林沁和赵无极擒拿。
　　一来！
　　可以逼问出如霜父亲，也就是丐帮帮主的下落。
　　二来。
　　也可以杀了那赵无极，为那些在大战中死去的丐帮兄弟们报仇！
　　但是没想到！
　　千算万算！
　　这僧格林沁与赵无极没来！
　　来的确实这样一个富家公子。
　　而且看其武功还不低。
　　现在到底该怎么办呢！
　　而此时！
　　车帘被风吹开！
　　如霜无意之中，瞥了一眼窗外！
　　只见此刻！
　　由于刚才马匹受惊。
　　它已经自行带着他们两人，来到了之前丐帮众人埋伏的那条路上。
　　只要再过一会儿！
　　他们就能够到那埋伏的地点。
　　想到这里！
　　如霜姑娘顿时心安了不少。
　　只要到那儿，自己就应该安全了。
　　现在，只需要陪着这家伙，将其安稳下来就好。
　　然而此时！
　　那常威却猛然抬起手来。
　　一把捏住如霜姑娘的嫩白的脸颊。
　　如霜姑娘此刻，红唇轻启，玉齿微露。
　　眼波流转。
　　看上去可爱至极。
　　她吃不准，这常威下一步到底要干什么。
　　“¨」你……你要干什么｀ 々！”
　　如霜的声音，有些颤抖。
　　“干什么！”
　　“你说我要干什么！”
　　常威嘴角当即露出了一丝邪笑。
　　他当即抬起手来，从袍子中掏出了……
　　一枚药丸！
　　然后一把将这药丸，塞入到了如霜姑娘的口中。
　　紧接着！
　　再猛然抬了一下她的下巴。
　　“给我吃吧！”
　　如霜那修长白腻的脖颈，当即一阵蠕动。
　　那药丸！
　　瞬间就滑落到其腹中。
　　此时！
　　常威这才抬起他的另一手来，将那如霜刚才被钳制住的手放出。
　　“咳咳咳！”
　　如霜姑娘见状，当即一个转身，立马从常威怀中翻了出来。
　　然后立马坐在车厢的另一个角落中。
　　转身就抬起食指，向口中捣去(李得赵)。
　　想要将那药丸吐出。
　　但是此时，为时已晚！
　　那药丸早已经落入她的腹中。
　　根本无法吐出。
　　“你刚才到底给我吃了什么？”
　　如霜满脸惊恐。
　　她知道，刚才那药丸，绝对不是什么好东西。
　　难不成是那种东西吗？
　　她在青楼之中，就经常听到这种传闻。
　　说老鸨们，掌握着一种药丸。
　　女孩子只要吃了之后，不到一会儿，便会神志不清。
　　之后任何摆布。
　　难不成，她刚才吃的就是那种东西嘛！
　　“放心羽！”
　　“我刚才喂你的，并不是什么春药！”
　　而就在此时！
　　常威轻笑着说道。
　　听到这话，如霜姑娘，微微松了一口气。
　　“刚才的那丹药，名为……”
　　“豹胎易筋丸！”
　　常威紧接着说道。.

第78章



　　原本舒了一口气的如霜，当即赫然色变。
　　她乃是丐帮帮主的女儿。
　　对于江湖上的事情，一向了如指掌。
　　这豹胎易筋丸的大名，她也有所耳闻。
　　传说！
　　这是神龙教教主，洪安通用来控制属下的毒药。
　　此药，乃是以豹胎、鹿胎、紫河车、海狗肾等等大补大发的珍奇药材制炼而成！
　　当初那洪安通，炼制此药。
　　乃是想要返老还童，滋阴壮阳所用。
　　不过。
　　当其炼制出来之后，他没敢自己吃。
　　而是用在了别人身上。
　　后来便发现！
　　这药的效果，极为恐怖。
　　服下一年之内！
　　能够让人强身健体。
　　但是若一年期满。
　　不服解药的话。
　　那其中猛烈之极的毒性发作出来。
　　到时候，便会生不如死！
　　神龙教教主洪安通，以此来控制手下。
　　让他们臣服。
　　但是！
　　具她所知，当年神龙教，由于做事过于猖獗。
　　曾经被清廷围剿过一阵。
　　如今早已经销声匿迹了好久。
　　不知道蛰伏在了什么地方！
　　眼前的这个家伙，是 从哪里得到这药丸的。
　　难不成，他是神龙教的人！
　　在被迫服下豹胎易筋丸后，如霜思绪万千。
　　…………
　　而此时！
　　前方五百米处。
　　这里乃是一处郊外的三叉型路口。
　　四周巨石环绕！
　　森林草木茂密。
　　乃是极为适合隐蔽的场所。
　　那路口的一处巨石之后。
　　一个白衣老者，正不时的探出头来，向着前方看去。
　　他乃是丐帮长老，莫天生！
　　这家伙可不简单！
　　他本是丐帮前任帮主的候选人之一。
　　年轻的时候，曾经和前任丐帮帮主，并称为“丐帮双雄”！
　　对于丐帮！
　　他可以说是奉献了全部的热爱。
　　当年！
　　其因为行侠仗义时。
　　受到了天蜈散人的‘三阴蜈蚣爪’暗算！
　　身有毒伤，四条正经受损，实力便再无寸进。
　　因此自愿退出帮主竞争，专心辅助前任帮主。
　　尽心尽力。
　　在前任丐帮帮主，带领着大批兄弟，前往太平军总部时。
　　他则留受后方，负责总部。
　　没想到！
　　那前去的丐帮兄弟，几乎死伤殆尽。
　　而帮主，也是下落不明。
　　之后更有谣言传出。
　　说帮主为了荣华富贵，把丐帮兄弟和太平军都卖了。
　　整个丐帮，当时人心惶惶！
　　是他站了出来，用性命为前任帮主做了担保。
　　之后！
　　更是和如霜带着帮主的嫡系人马。
　　一路来到这京城之中。
　　为的，就是杀了那僧格林沁和赵无极。
　　为帮主报仇雪恨，洗刷丐帮的耻辱。
　　“莫长老，你说小姐能不能将那赵无极和僧格林沁，引到这儿呀！”
　　而就在此时！
　　旁边的一个丐帮弟子，等的有些不太耐烦了。
　　便开口问道。
　　“我相信如霜这个丫头！”
　　莫长老转过头来，点头说道。
　　而就在这时！
　　远处突然传来了隆隆的马车声。
　　莫长老当即就摆了摆手。
　　“人来了！”
　　“快准备！”
　　霎时间！
　　周围的丐帮弟子，当即将身体埋伏更低。
　　生怕被人提前发现！
　　哒哒哒~！
　　只见那马车越来越近。
　　而此时！
　　躲在车上的如霜姑娘，也透过车帘，看到了外面的景象。
　　她知道，马上就要到他们埋伏的地点了。
　　自己可以提前跳出这马车之中！
　　然后让莫长老他们，将这家伙围起来。
　　如此一来！
　　自己要到解药的机会，也会大一些。
　　想到这里！
　　这如霜没有多少犹豫。
　　就在快要靠近那路口的时候，瞅准时机！
　　一把从车帘那儿，跃出了车厢。
　 　然后在地上打了一个滚。
　　随即她就从地面上爬了起来。
　　“莫长老，动手！”
　　“将那马车上的人，帮我绑起来！”
　　如霜姑娘，连忙扯着嗓子喊道。
　　但是此刻！
　　她距离莫长生处，还有一定的距离。
　　再加上那莫长生，年纪有点大了。
　　耳朵也不算太过好使。
　　只听到如霜前面“动手”两个字。
　　他还以为，那马车上的，正是赵无极或者僧格林沁的。
　　于是想都没有！
　　直接抬起手来，大喝一声。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　“给我动手！”
　　“格杀勿论！”
　　周围的丐帮弟子一听，当即握紧了手中的兵器来。
　　而此时！
　　那辆马车，也已经隆隆驶来。
　　不到片刻！
　　就已经抵达了那个路口之下。
　　而此时，埋伏在那里的众人，早已经做好了准备。
　　就在那马车来临的一客。
　　数十个丐帮弟子，手拿着刀枪剑戟，一齐从四周涌现出来。
　　“杀！”
　　其中一些人，手持着长矛。
　　一把就向着那马车上投掷而去。
　　刷刷刷！
　　霎时间！
　　十几根长矛，就犹如出鞘的利箭一般。
　　径直射出。
　　当即就穿透了那马车厢的外壳。
　　将那马车，牢牢的钉在了原地！
　　前方的骏马，也被射中。
　　无力的倒在了血泊之中。
　　然而！
　　这才只是第一波攻击而已。
　　之后！
　　又是七八个丐帮弟子，手拿着长刀。
　　从上方的巨石之上，一跃而下。
　　刀锋对准了那车厢，瞬间向那其中刺去。
　　刺啦一声！
　　刀锋瞬间没入车厢之中。
　　时间好像在那一刻静止了一般。
　　车厢之中，没有任何的动静！
　　莫长老看到这一幕，眼角当即泛起一丝笑容。
　　看来！
　　他们这次的袭杀，是成功了。
　　而远处的如霜姑娘，见到这一幕后，当即愣在当场。
　　自己只是叫他们将里面的家伙绑起来呀！
　　没让他们直接将其杀了。
　　现在这家伙死了。
　　自己的解药可怎么办呀！
　　然后，还没等她细想。
　　那被扎得好似刺猬一般的马车厢中，却传来了阵阵低沉的笑声。
　　“很好！”
　　“你们成功点燃了我的怒火！”
　　这声音，是如此的冰冷。
　　听得在场的众人，不寒而栗。
　　仿佛这声音，是来自地狱一般。
　　而那马车上，握着刀的众人。
　　只感觉手脚一阵冰冷。
　　下一秒！
　　轰！
　　一股恐怖的劲气，当即从那马车之中，直接爆发开来。
　　整个马车厢，霎时间被炸得四分五裂。
　　无数插在其上的长矛，也被瞬间震飞了出去。
　　嗖嗖嗖！
　　犹如一枚枚箭矢一般。
　　射向四面八方。.



第79章



　　一些长矛！
　　径直插入了周围的巨石当中。
　　矛头整个插入其中。
　　身后的矛身，则在不~停的晃动。
　　发出嗡嗡的声响。
　　而另一些！
　　则直接洞穿了一些丐帮弟子的身-体。
　　透心凉，心飞扬！
　　不仅如此！
　　这长矛再洞穿了他们的身-体后。
　　还带着他们，拖行了一段时间。
　　然后才将他们钉在了旁边的大树和石壁上。
　　巨大的劲力，当即炸开。
　　这些家伙。
　　当即就直接昏死过去。
　　而此时！
　　只见那破碎的马车之中。
　　一道人影，凌空飞起。
　　在夜幕之中，其犹如一道蝙蝠一般。
　　浑身魔气涌动！
　　双眼在黑暗之中，隐隐有猩红的光芒闪烁。
　　看上去恐怖无比。
　　宛若魔临。
　　“啊！”
　　此时！
　　就连见多识广的莫长老，见到这一幕后，都吓了一跳。
　　但是夜幕昏黑。
　　再加上他年龄已大，老眼昏花。
　　完全没有认出眼前之人到底是谁。
　　依旧将其当做是赵无极。
　　于是连忙大喊道。
　　“邪魔外道！”
　　“人人得而诛之！”
　　“大家别拍！”
　　“一起上！”
　　说着，他一马当先！
　　当即从背后，抽出一块长型的布袋来。
　　然后一把将其掀开！
　　里面当即露出了一条晶莹如玉的棒子来。
　　这棒子一节节的，就好似一条长长的竹竿。
　　正是丐帮之中，赫赫有名的打狗棍。
　　传到如今，都已经不知道是第几代了。
　　“喝！”
　　只见那莫长老，一声低喝。
　　旋即挥舞着手中的打狗棍。
　　一把向着旁边的一块石头抽去。
　　砰得一声！
　　那块巨石，当即被抽得飞起。
　　径直向着常威那边砸去。
　　常威见到这一幕后，不由一声冷笑。
　　他旋即施展天魔金身。
　　浑身上下，犹如钢铁一般，坚硬无比。
　　刚才在马车之中！
　　他也是凭借着这一招，才能够毫发无伤！
　　要不然，刚才早就被刺成刺猬了。
　　面对着那飞舞而来的巨石。
　　常威没有丝毫的胆怯之意。
　　他五指漩动。
　　一把捏成拳头，然后赫然轰出！
　　砰！
　　无匹的劲气，当即倾泻而出。
　　那飞来的巨石，被这一拳，当即打得四分五裂。
　　“啊！”
　　莫长生见到这一幕后。
　　不由吓连接连退后了好几步。
　　这到底是什么怪物！
　　居然恐怖如斯。
　　连这样一块巨石，都能够打碎。
　　看来！
　　一般的方法，定然是降服不了这个魔头了。
　　是时候，祭出他们丐帮的绝学。
　　“快，结阵！”
　　“一同对付这个魔头！”
　　莫长老拄着这打狗棒，直接大吼道。
　　“是，长老！”
　　只见那之前冲出去的十几人。
　　当即翻身而起。
　　刷刷刷！
　　不到片刻。
　　他们便围成圆形，将那常威包裹在其中。
　　每一个人，手中都拿着一根棍子。
　　不断得向着地面敲去。
　　帮帮帮！
　　一阵阵棍子敲击声，连成一片。
　　道道音波，骤然向着中间汇聚而去。
　　此阵，名为莲花落阵。
　　这阵法，乃是丐帮第二十八代帮主慕天仇所创。
　　这慕天仇出生在明朝末年，曾经在京城做过一段时间道士。
　　那时！
　　闯王李自成，大举进攻京城。
　　慕天仇妻儿老小全部遇难。
　　于是，他只身一人逃到南明。
　　后来，清军入关。
　　他亲眼目睹了朝廷苟延残喘，不思进取的丑态。
　　于是愤而加入丐帮，举起抗清大旗。
　　响应江北的义军组织。
　　此后屡立大功，升为九袋弟子。
　　最终在众位长老推荐之下做了丐帮第二十八代帮主。
　　由于其生而聪慧，敏而好学。
　　加入丐帮后从众人处学得了各种武功，又加入自己的见解，形成了独有的风格。
　　他曾经做戏子时，接触过莲花落曲。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　后在道教的祭祀典礼上又见到了“斋醮”中的散花仪式。
　　有感而创莲花落阵法。
　　自此。
　　这【莲花落阵】，变成为丐帮之中一大利器。
　　与【打狗棒法】、【降龙十八掌】一同被称为【镇帮三大宝】。
　　而此时!
　　其由丐帮弟子施展出来，端的是绝妙无比。
　　如果是一般人！
　　早就被这声音炒得心烦意乱。
　　但是常威，是何许人也。
　　他可是修炼的天魔功的人。
　　怎么会因为区区声音，而受到干扰呢！
　　只见此刻！
　　他双手负在身后。
　　一只脚踩在刚才马车的断垣残壁上。
    ..... .. ...
　　居高临下的俯视着众人。
　　“上！”
　　见此情况。
　　那周围的十几个丐帮弟子，互相对视了一眼。
　　于是他们在同时时刻跳起。
　　同时举起棍子，向着常威打去。
　　常威见此，微微一笑。
　　其足尖轻点。
　　身体再向着上空飞去。
　　而周围的那些丐帮弟子，瞬间打了个空。
　　砰砰砰！
　　周围的地面，当即被打出了数十个小洞来。
　　而此时！
　　常威则趁机落下。
　　“看来，是时候让这些家伙，见见天魔四蚀的恐怖了！”
　　常威冷然说道。
　　【天魔四蚀】
　　这功法，在之前对阵山贼的时候。
　　他曾经
　　之前在面对那伙山贼的时候。
　　自己使用的天魔四蚀当中的第一蚀。
　　天魔蚀骨。
　　现在！
　　他要施展一下，这天魔四蚀当中的第二式。
　　【天魔蚀经】
　　刷！
　　只见常威，猛然探出自己的双手来。
　　黑夜中的山林，顿时变得阴森恐怖，充斥着一股森然的死意。
　　他伸出右手，五指张开成爪，空气炸响一声尖啸。
　　随即。
　　这爪子就猛然朝着那些周围家伙的手臂关节处划去。
　　刷刷刷！
　　每一招！
　　都有凌厉的破空之中响起。三.




第80章



　　一时间！
　　爪影翻飞。
　　看起来恐怖无比。
　　像极了传说中的九阴白骨爪。
　　顿时！
　　就有几个丐帮弟子，躲闪不及。
　　当中就被划到了手筋和脚筋。
　　“噗呲”一声！
　　鲜血当即狂飙而出。
　　这几人痛苦的倒在地面上，捂着伤口哀嚎起来。
　　不仅如此！
　　只见很快。
　　一道道黑色纹路，就瞬间蔓延开来。
　　从他们被伤到了脚筋和手筋开始，逐渐不满了整个身体。
　　这导致这些家伙，看上去面目狰狞无比。
　　浑身上下，都布满了可怕的黑色纹路来。
　　这便是【天魔蚀经】的恐怖之处了。
　　如果说！
　　【天魔蚀骨】，乃是捏碎人体连接处的关节。
　　以此来达到伤害的目的。
　　那这【天魔蚀经】。
 　　则显然要比【天魔蚀骨】，还要强上一个档次。
　　这天魔蚀骨，一但施展开来。
　　那被施展者，当即就会痛得直接昏了过去。
　　之后一命归西。
　　虽然有痛苦！
　　但是也仅仅很短暂的时间而已。
　　但是这【天魔蚀经】，则完全不同。
　　魔气，会通过受伤的地方。
　　逐渐侵入到全身的经脉当中。
　　就比如地上躺着的这些家伙。
　　之后。
　　这些经脉，会被慢慢腐蚀。
　　受害者会痛不欲生。
　　如果能够熬过去。
　　其将会全身经脉尽断。
　　直接成为一个废人。
　　武功尽失不说。
　　以后行动也可能不太便利。
　　如果熬不过去。
　　那就只能够曝尸荒野。
　　所以说！
　　这天魔四蚀的第二式，远比第一式要更加恶毒。
　　原本！
　　常威是不打算轻易使用的。
　　毕竟他也不是什么恶魔嘛！
　　不过。
　　刚才自己可是安安稳稳的坐在马车之中。
　　什么也没有做。
　　这群家伙，就突施毒手。
　　要是换做是其他普通人！
　　恐怕早就横死当场了。
　　所以现在！
　　自己施展出这天魔蚀经，一点也不过分。
　　相反！
　　还是有点仁慈的。
　　因为毕竟！
　　这才是只是天魔四蚀当中的第二式而已。
　　要是施展出之后的两式。
　　常威保证！
　　场面要比现在血腥十倍。
　　眼见着自己同伴，躺倒在地上，哀嚎不止。
　　身上还不满了黑色的纹路。
　　看上去恐怖无比。
　　其他的那些丐帮弟子，都吓得身体直颤。
　　举着棒子的手，也变得颤颤巍巍的。
　　一些家伙，都不由自主的向后退了几步。
　　“哼！”
　　“身为丐帮弟子，岂可轻言后退！”
　　“我们上！”
　　然而就在这时！
　　这丐帮弟子之中，走出三人来。
　　他们三人，目光坚毅。
　　一看就不是普通弟子。
　　他们乃是丐帮之中的八袋弟子。
　　虽然比不上九袋长老，但是也算是丐帮之中最强的一批存在了。
　　常威双手负在身后，冷然看去。
　　这三个家伙！
　　都是暗劲巅峰修为！
　　相比较普通人来说，确实不错了。
　　三人刷刷刷！
　　当即就将常威再次围在当中！
　　随后。
　　他们猛然拄着自己的棒子，一把跃起到空中。
　　随后三人一把将自己的双脚，勾在一起。
　　好似个大风车一般！
　　刷刷刷！
　　手中的棍子，在三人合力挥舞下。
　　散发出阵阵强大的气势来。
　　原本只是暗劲修为的三人。
　　此刻居然展现出了化劲初期的实力来。
　　这莲花落阵！
　　成功的将三人的力量，聚合在了一起。
　　进可攻，退可守。
　　实在是一门不错的阵法！
　　但是就凭此，想要对付常威。
　　无疑是痴人说梦了。
　　“给我死！”
　　只见那三名八袋弟子。
　　一同挥舞在空中挥舞着竹杖。
　　陡然向着下方处的常威打来。
　　一时间！
　　好似有无数道棍子的幻影。
　　向着常威呼啸袭来。
　　刚才还战战兢兢的众丐帮弟子。
　　此刻不由停下了脚步来。
　　一齐向着那对战中心看去。
　　“花里胡哨！”
　　常威见到这一幕后，不由冷笑了一声！
　　随即。
　　就一把抬起负在身后的双手。
　　两只爪子，陡然向着空中抓去。
　　正所谓！
　　一力破万发！
　　常威同时施展出天魔金身与天魔蚀经。
　　一双爪子，当即变动犹如金石一般.. ........
　　面对这竹棍的袭击。
　　再次不在话下。
　　刷刷刷！
　　只见那右手的爪子，就如同绞肉机一般。
　　当即将其中一根竹棍，搅得粉碎。
　　“什么！”
　　那手持棍子的八袋弟子一看。
　　当即大惊失色。
　　然而就在此时！
　　只见爪子，猛然洞穿了他的胸口。
　　随后猛然一震！
　　砰得一声！
　　这家伙，当即就炸成了齑粉。
　　而另一只手，则犹如缠蛇一般。
　　顺着那棍子，眨眼之间，就来到了另一个家伙的身前。
　　转瞬见就是一掌。
　　那家伙也被打得爆裂开来。
　　漫天血雨飘扬。
　　而三人之中的最后一个！
　　则掉落在地上。
　　他的脸上，满是鲜血。
　　看着刚才的场景后，吓得裤子都尿湿了。
　　此刻的他！
　　浑然没有刚才的那般豪情。
　　双脚蹬地，连忙向后退去。
　　眼中说不出的惶恐。
　　周围的其他丐帮弟子，见到这一幕后。
　　吓得差点没跪倒在地上。
　　只有莫长老见到这一幕后，目眦欲裂。
　　刚才的三名丐帮弟子中！
　　有两人是他的弟子。
　　现在却惨遭如此毒手。
　　此仇不能不报。
　　想到这里！
　　这莫长老，也管不了许多了。
　　他一把挥舞着手中那根碧绿的打狗棍来。
　　状若 疯魔。
　　便向着常威打来。
　　一时间打狗棍呼呼作响。
　　倒是极有气势。
　　“终于来了一个够看的了！”
　　常威见状，不由笑着说道。
　　刚才的那些家伙，对于他来说。
　　乃是杂鱼一般的存在。
　　一招就能够轻易击败。
　　根本连热身都算不上！
　　而眼前的这个莫长老，看上去，倒是有个两下子。
　　他的境界，应该在化劲初期。
　　纸面实力，应该和自己手下雷豹相当！
　　但是此时！
　　借助手中打狗棍和打狗棒法的加持。
　　这家伙的实力很明显，越升了一个台阶。
　　“杀！”
　　只见这莫长老，陡然之间，就已经来到了常威跟前。
　　打狗棍法之下。
　　啪啪啪！
　　响声如雷。.



第81章



　　每一击，都恐怖十足！
　　然而！
　　这一套棍法，在常威的眼中，却漏洞百出。
　　虽然杀伤力依旧十足。
　　但是可以钻的空子，却实在是太过了。
　　这让常威不由的怀疑。
　　这真的是那套传说中的打狗棒法吗？
　　不过细细一想！
　　也是！
　　毕竟。
　　如今可是末法时代。
　　天地之间，灵气日益稀薄。
　　练武也变得困难重重。
　　这打狗棒法！
　　被这丐帮帮主，一代代传承下来。
　　肯定会进行适当的改造的。
　　而由于练武难度，越来越高。
　　这打狗棒法，必然会被不断的简化。
　　以便让后来者，更容易学习。
　　如果没有看错的话！
　　这莫长老所使用的这打狗棒法。
　　肯定删减了一些招式。
　　所以才使得现在！
　　施展的时候，招式之间，显得极为不连贯！
　　没有了那种一气呵成的气势。
　　而且其中，还有一些招式。
　　鱼目混珠。
　　粗28劣不堪。
　　让人看着，就有一种突兀感。
　　这些叠加在一起。
　　这才出现了如今这打狗棒法，漏洞百出的状态。
　　“给我死！”
　　莫长老一声大喝。
　　手中那根碧绿色的打狗棍，当即对准了常威的脑袋敲下。
　　哪知道常威只是轻轻侧身。
　　瞬间就避开了这一杀招。
　　紧接着！
　　他抬起脚来，一把就踩在了那根打狗棍上。
　　“这打狗棍法，看上去并不怎么样呀！”
　　常威边踩着，边冷笑着说道。
　　那莫长老，双手握着那打狗棍！
　　想要将其从常威的脚下拔出。
　　但是用尽了全身的力量，也不法挪动这打狗棍分毫。
　　这顿时让这老家伙的脸，憋成了猪肝色。
　　“不如现在！”
　　“我来教教你这正宗的打狗棍法！”
　　说着！
　　他一掌轰出！
　　径直打在了那莫长老的身上！
　　这莫长老，躲闪不及。
　　当即就被这一掌打飞了出去。
　　其身体好似破麻袋一般飞出。
　　手中的打狗棍，也高高飞起。
　　不仅如此！
　　就在此时！
　　他的怀中，也掉出了一件东西来。
　　两者同时飞向天空。
　　而那莫长老则重重的摔倒在了地面上！
　　就在此时！
　　如霜姑娘终于赶到了此处。
　　她连忙焦急的上前来。
　　一把扶住躺倒在地面上的莫长老。
　　眼中满是惊慌之色。
　　“不好！”
　　此时，莫长老被从地上扶起后。
　　也是大惊失色。
　　他连忙抬起手来，向着自己的怀中摸去。
　　“莫长老！”
　　“怎么回事？”
　　如霜姑娘见此，连忙问道。
　　“哎！”
　　莫长老再确认了一遍后。
　　不由重重的叹了一口气。
　　“如霜，你莫伯伯，对不起你呀！”
　　莫长老痛心疾首的说道。
　　如霜姑娘，则一头雾水。
　　显得不明所以。
　　…………
　　而此时！
　　常威则足尖轻点。
　　飞身而起。
　　抬起手来，就将空中的这两件物品，拿到了手中！
　　紧接着！
　　他一个转身，便稳稳落地。
　　手中的这打狗棍，自然不用说。
　　乃是丐帮帮主的象征！
　　历来，执此打狗棍，施展大狗棍法者。
　　就是丐帮帮主。
　　通过刚才莫长生的施展！
　　常威已经大致了解了那棍法的招式。
　　如果他想要，随时都能够施展出来。
　　甚至于。
　　这打狗棍法，还能够与这天魔功融合。
　　一但施展，威力瞬间就能够倍增！
　　说起来！
　　他的这门天魔功。
　　实在是恐怖。
　　除了自身有内外功之分外！
　　它也可以与其他功夫联动。
　　这感觉！
　　有点类似于玄幻文中的【吞天魔功】！
　　融万物为一炉。
　　最后锻造出最适合自己的功法来。
　　这天魔功，也同样是如此。
　　它除了自己本身的招式外！
　　也可以与其他功夫相融合。
　　从而使得施展者，越来越恐怖。
　　除了这打狗棍外！
　　另一件东西，则有点奇特。
　　看外面的样子，乃是一本古籍。
　　如果常威没猜错的话！
　　这应该是一本武功秘籍。
　　想到这里！
　　他顿时来了兴趣。
　　能够被这莫长老贴身收藏的秘籍。
　　定然不是普通武学。
　　他要好好来看看！
　　想到这里！
　　常威一把将手中的打狗棍插在了地上。
　　随手双手开始翻看起这本古籍来。
　　只见这古籍第一页上！
　　赫然写着五个字。
　　【降龙十八掌】
　　看到这里。
　　常威的嘴角，当即泛起了一丝笑容。
　　想不到！
　　这出来一趟。
　　自己居然同时获得了丐帮的两大镇派武学。
　　有点意思。
　　想当年！
　　无论是乔峰，还是郭靖，亦或是洪七公。
　　都凭借这套掌法，独步天下。
　　威震武林。
　　想不到今天！
　　这套掌法，居然会落在他的手中。
　　想到这里，常威的嘴角，顿时又泛起点点笑意。
　　他随机继续翻阅起来。
　　只见这古籍之上！
　　详细记载 了这降龙十八掌的运功以及习练的过程。
　　看上去！
　　很是正式。
　　远比之前他看到的打狗棍法，要精妙不少。
　　只是可惜。
　　这本古籍，乃是个残本。
　　只有前面的九招。
　　而后面的九招，则全无记录。
　　这是因为！
　　当年丐帮曾经发生过一次内乱。
　　整个帮派，差点一分为二。
　　而当时的两个长老，为了争权。
　　一同抢夺这降龙十八掌的秘籍。
　　结果这秘籍！
　　一分为二。
　　后来，虽然丐帮重归一统。
　　但是这两本秘籍，却并没有合二为一。
　　一本，由帮助帮主贴身收藏！
　　而另一本，则由长老所保管。
　　常威匆匆看了几眼！
　　并没有忙着修炼。
　　他直接将这本秘籍，塞入到了自己怀中。
　　随后一把抽出地上的打狗棍。
　　一步一步向着那莫长老走来。
　　“不好！”
　　“快，上前护卫长老！”
　　而此时！
　　那些还有胆量，站在周围的丐帮弟子们。
　　见到这种情况，当即咽了咽口水。
　　纷纷走上前来。
　　他们虽然怕死。
　　但是却决不能放任这个魔头，伤害他们的长老与小姐。.


第82章



　　“上！”
　　这些剩余的丐帮弟子们！
　　强咬着牙。
　　悍不畏死的向着常威杀了过来。
　　而常威见此，冷然一笑。
　　正好！
　　就用这些家伙，来试试自己刚才偷学的打狗棒法！
　　想到这里！
　　他抬起左手来，放在身后。
　　而右手，则直接拿起那根碧绿色的打狗棍！
　　随后犹如旋风一般。
　　便进入了那群丐帮弟子之中。
　　这打狗棒法，共有三十六路。
　　每四路，都有一个口诀。
　　分别是绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转！
　　常威手握打狗棍。
　　当即将这八字决，一一施展出来。
　　只见那碧绿的棍子，犹如毒蛇出动一般。
　　瞬间打在了那些丐帮的弟子的手腕，脚腕上。
　　快如闪电！
　　迅疾如风。
　　后面的众人，还没有反应过来。
　　就见前方的丐帮弟子们，已经一个个躺倒在了地上。
　　不断捂着自己的腿或手哀嚎着。
　　当然！
　　这一次，常威下手很有分寸。
　　没有一上来，就痛下杀手。
　　这些被打中的家伙。
　　被打中的，都不是要害部位。
　　至多在床上躺上个两三个月，基本上就能恢复过来。
　　常威此刻！
　　好似开启了无双模式一般。
　　他所到之处，人仰马翻。
　　当整个八字决，施展完毕后。
　　整个路口上，除了他以外，已经没有任何一个人能够站立起来。
　　他们全都躺在地上。
　　蜷缩得如同虾仔一般。
　　哀嚎呻吟。
　　“这……！”
　　“这怎么可能呢！”
　　莫长老脸颊微颤。
　　满眼都是震惊之色。
　　他刚才，可是将常威出手的情况，完完全全看在眼中。
　　这家伙，使用的，分明是打狗棒法呀！
　　招式狠辣！
　　出手无情。
　　最关键是。
　　里面还有一些招式，就连他也没有看到过。
　　但是被常威施展起来！
　　却行云流水。
　　仿佛那招式，原本就应该存在于打狗棒法之中一般。
　　“你……你怎么会打狗棒法｀ 々！”
　　莫长老抬起手来，声音颤抖的询问道。
　　“自然是看你使用了一遍！”
　　常威冷笑着回应道。
　　“什么！”
　　听到这个回答。
　　莫长老和如霜的心中，都不由产生了一种荒谬的感觉。
　　要知道！
　　这打狗棒法，可不是什么五虎断门刀之类的大路货色。
　　这打狗棒法，精妙无比。
　　想要学成，没有个十年功夫，是根本没有办法掌握的。
　　想当年！
　　即使聪慧如黄帮主，其也是跟随洪七公，学习了几个月。
　　这才完全掌握的。
　　而眼前这个家伙！
　　只是看了一遍。
　　就能够将其完整的使用出来。
　　而且其中，似乎还参入了自己的理解。
　　原本光明正大的棍法。
　　被他施展的波橘云诡，变换无常。
　　威力比自己施展的时候，还要大上不少！
　　如果真的如他所说。
　　真的是看了自己所施展的打狗棍法。
　　便能够全部学会。
　　那这家伙，也未免也太过妖孽了吧！
　　莫长老的眼中，逐渐浮现出些许的恐惧之色。
　　这样的人，当对手！
　　实在是太恐怖了。
　　而此时！
　　常威已经拿着那打狗棍，走到了如霜和莫长生的面前。
　　刷得一下！~
　　那大狗棍，便已经指在了莫长生的咽喉部位。
　　如霜姑娘见到这种情况，不由大惊失色。
　　要知道！
　　现在丐帮已经一片风雨飘摇。
　　各地山头林立。
　　之所以还能够保持如今的状态。
　　全靠莫长老这位老资格镇压着。
　　让下方的众人，不敢有任何小动作。
　　这是这莫长生死了。
　　这丐帮，恐怕也会顷刻间分崩离析。
　　那她岂不是成为了整个丐帮的罪人！
　　“公子！”
　　“求您放过莫长老一命！”
　　“你要你放过莫长老，如霜甘愿为奴！”
　　这如霜姑娘连忙跪倒在地。
　　抬起头来。
　　一双眼睛，充满了哀求之色。
　　“小姐！”
　　“你不用求他！”
　　“老夫技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”
　　莫长生梗着脖子，倔强的说道。
　　“谁说我要杀你了！”
　　常威一脸戏谑的说道。
　　他吃饱来没事干。
　　来杀他们这群叫花子嘛！
　　听到这话，莫长生与那如霜姑娘，也都不由愣了片刻。
　　“难道你不是赵无极的人！”
　　莫长生那老脸上，满是疑惑之色。
　　“赵无极，他又算个什么东西！”
　　常威负手而立。
　　一派高人风范。
　　“这……！”
　　如霜姑娘和莫长老，当即面面相觑。
　　既然这家伙，不是赵无极的人！
　　那他们刚才拼死搏杀，到底是为了什么。
　　“¨」如霜！这到底是怎么回事？”
　　莫长生这才开口询问起来。
　　“莫长老，是这样的！”
　　如霜姑娘这才将刚才事情的原委，全盘说出。
　　听完之后，莫长生更加疑惑。
　　豹胎易筋丸！
　　这不是神龙教的手段嘛！
　　“你到底是谁？”
　　“我名常威！”
　　“乃是水师提督之子！”
　　常威淡淡一笑，当即就将自己的身份说了出来。
　　“你是朝廷鹰犬！”
　　莫长生脸色当即一变。
　　如霜姑娘，那美丽的双眸，也闪现过一丝惊色。
　　她一路上，曾经数次猜测过常威的身份。
　　没想到！
　　他居然是一方大员之子。
　　“朝廷鹰犬，不，不，不！”
　　“我不为任何人效力！”
　　“或者说，只有别人为我效力的份！”
　　“想要让我卖命，这大清朝，还不够资格！”
　　常威摇了摇头，轻笑着说道(李好好)。
　　边说着！
　　他边从怀中，将那鎏金铜牌掏了出来。
　　然后一把扔了过去。
　　“这个东西知道吗？”
　　莫长生双手抬起，一把将那鎏金铜牌接住。
　　他先是仔细看看了。
　　然后又摸了摸牌子上的纹路上。
　　最后才小心翼翼的试探性的回道。
　　“这……莫不是……传说中的鎏金碎片！”
　　说着话时！
　　莫长生都有些颤抖了。
　　要知道！
　　有关这鎏金碎片的传说，很早就有人在传说。
　　江湖上戒！
　　也不时就传出一些关于它的消息来。
　　有人说！
　　集齐八个鎏金碎片，便能够获得通天的宝藏。
　　也有人说。
　　这是找到大清龙脉的所在。
　　极为重要。
　　而他作为丐帮的高层，自然也知道这个传闻！
　　但是却从来没有见到过真的鎏金碎片存在。.

第83章



　　没想到！
　　今天却在这里，一睹其真容了。
　　“想不到，真的有这个东西的存在。”
　　“你这是从哪里得到的！”
　　莫长生连忙询问道。
　　“这个你就不用管了！”
　　常威抬起手中的打狗棍来，轻轻一挑。
　　那鎏金碎片，当即飞起。
　　被他一把抓住手中，随机放在怀里。
　　“我今天之所以来这里！”
　　“就是为了你们丐帮而来！”
　　“没想到！”
　　“曾经的天下第一大帮，居然沦落到这部天地！”
　　“大猫小猫，就这两三只嘛！”
　　常威略带嘲讽的说道。
　　“哼！”
　　“我们丐帮怎么样，用不着你这个外人来说！”
　　莫长生极为硬气的说道。
　　确实！
　　相比较宋朝时的鼎盛！
　　如今的丐帮，确实已经衰落的不成样子。
　　当然！
　　这也与时代的大背景有关。
　　这丐帮，在宋朝时盛极一时。
　　先后曾有过洪七公、黄蓉、耶律齐等人担任过帮主。
　　帮众鼎盛时期，有数十万人之巨。
　　不过后来！
　　随着元朝、两个异族 王朝的崛起。
　　这丐帮，都被列入了打击的目标之中。
　　原本庞大的丐帮，当即四分五裂。
　　虽然后来，偶有复苏！
　　但是却再也达不到当年那个规模了。
　　原本之前！
　　前任帮主，想要借助太平天国之势。
　　让丐帮再度复苏。
　　没想到！
　　偷鸡不成蚀把米。
　　不仅没有让这丐帮复苏。
　　反而前任帮主消失，大批骨干成员殒命。
　　丐帮也被扣上了勾结朝廷的污名。
　　成为江湖上大家唾骂的对象。
　　声望可谓是跌到了谷底。
　　如今内忧外患。
　　“公子，你到底要干什么！就直说了吧！”
　　如霜此刻，也好似明白了些什么！
　　她径直开口说道。
　　“我此次前来！”
　　“乃是来进行一场交易！”
　　常威双手负在身后，笑着说道。
　　“交易，什么交易！”
　　莫长老捂着自己的胸口，挣扎着从地面上爬起来。
　　一旁的如霜，也赶忙扶住他。
　　“你们丐帮，人多势众！”
　　“消息灵通 ！”
　　“五湖四海，都有自己的帮众！”
　　“所以我想请你们，帮我寻找其他鎏金碎片的下落！”
　　“不需要找到它的具体位置！”
　　“只要收集有关它的相关传言，辨别真伪后，交给我即可！”
　　常威淡淡的笑着说道。
　　这才是他此次前来这儿的真正目的。
　　他早就知道！
　　这如霜乃是丐帮公主。
　　借助她，必然能够找到这丐帮的势力。
　　这丐帮虽然如今，已经衰落不堪！
　　但是瘦死的骆驼比马大。
　　他们在底层群众间的势力，依然不容小觑。
　　通过他们，来寻找这些散落在民间的鎏金碎片，再合适不过。
　　二来！
　　这些家伙，人多势众。
　　自己可以提前在这丐帮之中，安插自己的势力。
　　等到时机成熟！
　　便可将这丐帮，直接当成自己的私人势力。
　　既可以从其中，补充兵源。
　　又可以在无形之中，往对手地盘派遣探子。
　　可以说，是一举两得了。
　　“当然！”
　　“作为报酬！”
　　“我会帮你们寻找你们帮主！”
　　“或者击杀赵无极，作为交易的酬劳！”
　　常威紧接着开口补充道。
　　反正这赵无极！
　　他是一定要杀的。
　　既然如此！
　　何不将他的死，效益最大化呢！
　　“我们如果不同意呢！”
　　莫长生冷哼了一声。
　　对于眼前的这个家伙，他并不是很信任。
　　这家伙，本来就是朝廷中的人。
　　说不定！
　　就是朝廷想要寻找这些丢失在民间的鎏金碎片。
　　想让他们丐帮，帮忙寻找而已。
　　他可不想成为这清廷的走狗和帮凶。
　　“不同意也没关系！”
　　常威刷得一下，打开了手中的扇子。
　　随即冷笑着说道。
　　“不过！”
　　“你们这些人，今天恐怕是走不出这儿了！”
　　一边说着！
　　其身上的魔气尽显。
　　整个周围，空气的温度都似乎下降了几分。
　　莫长老看着周围，躺倒在地面上的丐帮兄弟们！
　　再看看旁边的如霜。
　　他自己死，倒是不怕。
　　毕竟！
　　他也已经七老八十了。
　　也算是活够了。
　　但是周围的这些丐帮兄弟，和这如霜侄女，还正年轻。
　　他们才是这丐帮的中坚力量。
　　如果今天自己断然拒绝。
　　恐怕眼前的这家伙，真的会将他们所有人，都屠杀殆尽！
　　最终叹了一口气。
　　“好吧！”
　　“就如你所说！”
　　“我会发动丐帮的兄弟！”
　　“尽可能的帮你寻找那鎏金碎片的下落！”
　　莫长老有些无奈的说道。
　　边说着，他还咳嗽了几声。
　　显然，是有些心不甘情不愿。
　　“很好！”
　　常威摇着扇子，一副你很识相的表情。
　　“既然如此！”
　　“那我们就以三个月为期限！”
　　“这三个月中，我会完成对你们的承诺！”
　　“而你们丐帮，也必须给我提供三个有用的线索！”
　　“要不然！”
　　“这如霜姑娘，可就有点危险了！”
　　常威轻笑着说道。
　　他给如霜吃下的豹胎易筋丸！
　　可是加强版的。
　　每三个月，必须服下一颗解药。
　　要不然！
　　会感觉生不如死。
　　“你！”
　　莫长生听到之后，顿时为之气结。
　　没办法！
　　虽然此刻，他们处在弱势地位呢！
　　这家伙，可以随时撕毁承诺。
　　而他们，则却必须尽量完成他的要求。
　　“好了，我话就说到这里！”
　　“对了，那买如霜姑娘的三十万两银票！”
　　“就当成我们这次的见面礼了！”
　　常威大笑了一声！
　　旋即便扔下手中的打狗棒。
　　飘然远去。
　　莫长生和如霜，看着那远去的身影。
　　都不由默然无言。
　　现在！
　　赵无极那家伙，他们还没有解决。
　　却没想到！
　　居然又招惹上了这样一个魔星。
　　以后的日子，真不该如何是好呀！
　　…………
　　（嗯，好，马上正式进入武状元大比！）
　　（里面或许会出现很多你们意想不到的人物，大家可以猜猜，都有哪些人！）.



第84章



　　“莫长老，是如霜对不起您！”
　　如霜也是满脸愧疚！
　　如果不是她将常威带到这里。
　　也就不会造成如今的这种情况。
　　“哎！”
　　“世事无常！”
　　“这件事，与你无关！”
　　莫长生从地面上将打狗棍拔起，叹了一口气说道。
　　经过这次的战斗！
　　他总算明白。
　　自己带领的丐帮弟子，不过是一群乌合~之众罢了。
　　众人联手，一起埋伏。
　　对面的常威，却毫-发无损！
　　反而将他们-全都打倒在地。
　　这还是人家手下留情的下场。
　　要是此次！
　　来的真是赵无极。
　　恐怕现在！
　　地上躺着的就是一堆尸体了。
　　他们在场的所有人，恐怕都逃不过。
　　从前！
　　他就听说。
　　那顶尖的化劲高手，能够以一敌百。
　　不在话下。
　　他以为这只是夸张而已。
　　没想到今天才明白。
　　这并不是说笑。
　　而是真正存在的。
　　他之前还以为，凭借自己这帮人，能够一举将赵无极埋杀在此处。
　　现在想想！
　　这想法还真是可笑。
　　他们这群人，连常威这样一个初入化劲的都打不过。
　　又拿什么去袭杀赵无极呢！
　　不过是直接去送人头罢了。
　　想到这里！
　　莫长老不由又叹了一口气。
　　要不是当年他伤了经脉。
　　实力不得寸进。
　　说不定今天，可能还有一搏之力。
　　不至于全程被敌人碾压。
　　不过既然事已至此。
　　他们丐帮，也只能配合常威了。
　　希望这常威，能够信守他的诺言。
　　莫长老心里默默想到！
　　“走吧！”
　　地面上的众多丐帮弟子，此刻也挣扎的爬起身上。
　　一瘸一拐，相互扶持着。
　　离开了这个伤心的地点。
　　…………
　　而另一边！
　　夜已经很深了。
　　月亮也已经高高挂起。
　　如水的月色，撒在大地上。
　　而此时！
　　只见房顶上，一道人影！
　　正在其上方一路疾驰。
　　不是别人！
　　正是刚才离开的常威。
　　刚才在战斗的过程中。
　　他发现自己，基本上没有多少短板。
　　但是唯有这身法和速度，还欠缺了一点。
　　于是！
　　在离开之后。
　　他并没有选择骑马或者乘车。
　　而是直接练起了步伐来。
　　由于有天魔功的加持！
　　很快！
　　他便摸到了这其中的一点门道来。
　　想要身法好。
　　这第一点，就要开胯。
　　正所谓“宁教十手拳，不教一把胯”！
　　盘拳之初，以拔胯，开胯为主，胯是人体中节的中节。
　　胯跟脊柱合称为龙虎之劲，动物之奔跑捕物，而物不能逃，皆在于此！
　　在刚才奔跑之中！
　　常威逐渐领悟到了这一点。
　　再有天魔功的加持。
　　不到片刻功夫！
　　他已经多少摸到了身法的一点门道来。
　　只见此刻他的身影。
　　迅捷无比。
　　在屋顶之上，如履平地。
　　快速异常！
　　其速度，比之前不知道要快上多少。
　　风在其耳畔吹过。
　　让他感觉极为舒适。
　　当然！
　　这种身法，也只是比普通人快上一点而已。
　　远远达不到高手的水准！
　　但是之后！
　　如果能够将赵无极的那套【移形换影】搞过来。
　　再与天魔功相融合，那他的身法，才算得上是真正厉害。
　　不过不着急！
　　今后有的是机会。
　　片刻之后。
　　常威便已经到了那水师提督府。
　　他身形下落。
　　径直落在了大门口。
　　此时！
　　这水师提督的大门口，正敞开着。
　　管家和雷豹，正带着一些仆人，等在门口。
　　一见到常威到来。
　　众人便纷纷上前来。
　　丫鬟连忙递上一块毛巾。
　　常威刚才练习身法，正出了一头汗。
　　此刻接过毛巾，就将额头上的汗珠擦去。
　　“唐镜呢！”
　　常威瞥了周围一眼，不由开口问道。
　　雷豹听到询问，连忙上前来。
　　“唐镜兄还在那花萼楼中，与那老鸨讨价还价呢！”
　　…………
　　而此时！
　　花萼楼的一间最大包厢中。
　　老鸨石榴姐与状师方唐镜，正对立而坐。
　　桌上摆满了丰盛的美味佳肴。
　　但是两人，却一口都没动。
　　而是犹如斗鸡一般，互相看着对方。
　　“一口价！”
　　“七万两，不能再少了！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　老鸨石榴姐拍着桌子说道。
　　“三万两，这是我的底线！”
　　方唐镜抬起三根手指来，恶狠狠的说道。
　　“怎么说，如烟也是我们这里的头牌！”
　　“那花魁如霜姑娘，你们花了三十万两！”
　　“没道理买我们如烟，就花三万两呀！”
　　石榴姐据理力争道。
　　“哼！难道你没听说过！”
　　“这第二名，和最后一名，没有任何区别嘛！”
　　“死三八！”
　　方唐镜极为嚣张的说道。
　　“你说什么！”
　　“你个死讼棍！”
　　石榴姐也是不甘示弱，拍着桌子道。
　　在这种谈判的场合下，千万不能够示弱。
　　“怎么样！不服呀！死三八！”
    ..... .... .......
　　方唐镜冷笑着回应道。
　　“哼，做人不要太嚣张！”
　　“小心生儿子没屁眼呀！”
　　石榴姐一脸嘲讽的说道。
　　“没屁眼的儿子是你生的！”
　　方唐镜当即就回怼了回去。
　　“我看你能够凶到几时！”
　　“凶到你断气为止！”
　　两人你一句，我一句。
　　逐渐火药味十足起来。
　　“我看你嘴皮子倒是挺利索的嘛！”
　　“不如这样，我们来打个赌如何！”
　　“只要你能够吵赢我！”
　　“这如烟姑娘，我只要三万两！”
　　“但是如果你输了！”
　　“就需要花十万两买走！怎么样，敢不敢！”
　　老鸨石榴姐撸起袖子说道。
　　“我堂堂粤州第一状师，岂会怕你！”
　　方唐镜一甩扇子，满脸高傲的说道。
　　他可是靠嘴皮子吃饭的。
　　怎么会输给区区一个老鸨呢！
　　“好！”
　　“一言为定！”
　　“就让我们来比比！”
　　“谁才是真正的吵架王！”
　　石榴姐一把从椅子上站起，来到了方唐镜的周围。
　　而那方唐镜，也不甘示弱。
　　双眼死死的盯着那老鸨石榴姐！
　　两人就好像是拳击手一般。
　　围绕着桌子，不断的转圈。
　　当当当当！
　　这个时候，恰好外面的乐手们，奏起了乐曲来。
　　两人同一时间开口。
　　一时间！
　　各种脏话，飙射而出。
　　两人顿时化身豌豆射手。
　　斗得不亦乐乎！三.

第85章



　　各种全新未见的喷人技巧，从两人的口中倾泻而出。
　　躲在外面观看的青楼妓女们，纷纷叹服。
　　这两人，越说越起劲。
　　真可谓是棋逢对手，将遇良才。
　　…………
　　而此时！
　　水师提督府那边，常威听闻方唐镜还在青楼后，只是微微笑了笑。
　　并没有多说什么！
　　因为他相信，这方唐镜办事，还是有些水平的！
　　他之所以想要买下这柳如烟。
　　自然不是因为她的美色。
　　而是因为她的花魁身份。
　　不仅仅是她。
　　之前但凡参见花魁大赛的，他也要一一买下来。
　　为的！
　　就是想要借助这些花魁，打造一个秘密的谍报网络。
　　要知道！
　　这京城之中，达官显贵，何其之多。
　　消息流通，也远比一般地方要更加迅捷 。
　　而这其中！
　　又以青楼之中，消息最为流通。
　　为什么？
　　因为这青楼所招待的顾客，不是达官显贵，就是富商名流。
　　他们前往青楼，除了寻欢作乐外。
　　还有另一项重要的事情，就是进行要事商谈。
　　而往往这个时候。
　　他们的防范意识，都会很低。
　　会不由自主的说出一些秘密来。
　　就跟现在！
　　大家都喜欢一边在宴席上，一边谈论生意，一边吹牛逼一样。
　　而这其中，往往就会有许多关键信息。
　　只要将它们收集起来。
　　积少成多。
　　或许有些信息，一时用不到。
　　但是却能够在以后，掀起渲染大波。
　　瀚国曾经有部电影，名为《王者》！
　　讲述的，不是什么皇帝的故事。
　　而是那些瀚国政府之中，检查官们的故事。
　　那些检察官，上可弹劾总统，下可潜规则女明星。
　　为什么这么牛。
　　是因为，这些家伙，掌握着无数人的黑材料。
　　这些黑材料，被藏在战略部中。
　　一但他们，想要对哪些人下手。
　　有关他的黑材料，便会立刻被翻出来。
　　从而成为打击那家伙的证据。
　　而更多的时候！
　　这些黑材料，也会被当成谈判的筹码。
　　为他们获得了无数的利益。
　　而常威，所要做的！
　　就是仿照这些家伙。
　　也建立一个只受自己掌控的谍报部门！
　　一来，可以进行信息的收集。
　　比别人更快一步，知道某些重要信息！
　　二来！
　　也可以借此拉拢或者打击对手。
　　为以后他所谋划的大事，做好准备。
　　而买下这柳如烟！
　　则正是构建这个谍报网络的开始。
　　如此一来！
　　不管是在京城，还是在底层。
　　他都有强大的信息来源。
　　如此，方能够实现他的计划。
　　…………
　　常威边想着，边拿着毛巾，擦干了头上的汗珠。
　　紧接着，便向那水师提督府内走去。
　　而就在此时！
　　旁边的院子里，又传来的阵阵嘈杂的声音。
　　似乎还有人在大声呵斥着什么。
　　常威听到之后，顿时眉头一皱。
　　“管家！”
　　“这隔壁又发生了什么情况！”
　　“怎么这般闹腾！”
　　常威不由开口询问道。
　　“听说！”
　　“听说好像是那苏灿，今天在青楼之中，与人产生争执！”
　　“结果被人打伤！”
　　“至今下落不明！”
　　“所以这苏察哈尔达，这才大发雷霆吧！”
　　管家连忙说道。
　　“哦！这苏灿，居然没有回家！”
　　常威再次皱了皱眉。
　　看样子！
　　随着他的到来。
　　电影中的某些场景，此刻已经发生了偏移呀！
　　不过没关系。
　　无论发生怎么样的改变，他都无惧。
　　…………
　　而此时！
　　V东将军府中。
　　苏察哈尔达，正大发雷霆。
　　就在刚才！
　　突然有下人来报。
　　说他儿子，和人在青楼争抢花魁，结果最后，居然被人打伤。
　　现在下落不明。
　　苏达听后，当即火冒三丈。
　　从来都只有他儿子欺负别人的份。
　　而且欺负对方！
　　还要看看对方够不够资格！
　　没想到今天，居然被别人给打了。
　　娘的！
　　他这个儿子，从小自己都没舍得打过。
　　那是含在嘴里怕化了。
　　捧在手心怕摔了。
　　没想到今天，却被人给揍了。
　　这让如何咽得下这口气。
　　“居然有人敢欺负我儿子！”
　　“真是活的不耐烦了！”
　　“到底是哪个兔崽子！”
　　“看我不灭了他祖宗十八代！”
　　苏达撸起袖子，气势汹汹的说道.. ........
　　一旁的师爷黄牙柄，在询问了下人后，连忙劝道。
　　“不行呀！”
　　“老爷，对方可是铁帽子王，僧格林沁！”
　　苏达满脸不在乎。
　　“什么狗屁僧格林沁！”
　　“看我不灭了他祖宗十八代！”
　　“等等……！”
　　“你再说一次，那家伙叫什么！”
　　苏达说着说着，突然有点反应过来。
　　“铁帽子王・僧格林沁呀！老爷！”
　　黄牙柄连忙再次提醒道。
　　“啊！”
　　苏达这才真正的反应过来。
　　他当即吓得身子有些瘫软起来。
　　他虽然不学无术。
　　但是也知道，这铁帽子王的厉害。
　　自己这个V东将军，在人间面前。
　　连个屁都不是。
　　刚才自己还扬言，要灭了这家伙祖宗十八代。
　　这样算起来。
　　当今皇帝，其实也和这僧格林沁沾亲带故的。
　　幸好刚才说这话的时候，旁边没有外人。
　　要不然！
　　光是这一句，就足够判他砍头抄家的了。
　　“算了！”
　　“这报仇的事情，还是以后再提出！”
　　苏达缩了缩脖子，压低声音说道。
　　“现在！还是先将我儿子找到再说吧！”
　　“传令下去，谁能够找到少爷！”
 
　　“赏银十万两！”
　　苏达大手一挥，财大气粗的说道。
　　毕竟，他们家，什么都缺！
　　就是不缺钱！
　　没办法！
　　谁让V东地界，那般富裕呢！
　　他们苏察哈尔家，祖上三代，都扎根在那里。
　　贪了不知道多少油水。
　　现在家里的财富，不知道有多少。
　　花都花不完！
　　家中的仆人们，听到这消息，当即倾巢而出。
　　不仅如此！
　　他们还采取层层分包的架势来。
　　发动其他人，也一同上街寻找。
　　霎时间！
　　整个京城的大街小巷，都开始寻找起苏灿来。
　　就连一些乞丐，也得到了这个消息。
　　…………
　　而此时！
　　京城郊外东南角。
　　这里乃是乱葬岗、寺庙的聚集地。
　　平时很少有人前来。.



第86章



　　然而此时！
　　一个衣着华丽的年轻人，却扶着墙根，来到了此处。
　　他的面容，苍白异常。
　　嘴角还隐隐有着一丝血迹。
　　这家伙，不是别人！
　　正是苏灿。
　　他刚才被那赵无极击败了后，便仓皇从那花萼楼中逃出。
　　然后一路狂奔。
　　不知怎的，就已经来到了这儿！
　　此时！
　　他感觉自己的身体，开始变得越来越中！
　　体内的鲜血，也仿佛快要凝固一般。
　　整个人，变得昏昏沉沉。
　　状态极为糟糕。
　　他感觉自己就好像中了蛇毒一般。
　　之所以会出现这种情况。
　　乃是因为，刚才赵无极的那一掌中，蕴含了他那邪意的内力。
　　这内力，被他一掌，轰入了苏灿体内。
　　让他全身的血液，都发生了紊乱。
　　如果再这样下去！
　　恐怕要不了半天！
　　这苏灿整个人，恐怕就会血液逆流。
　　经脉尽断而亡。
　　本来！
　　这症状待会儿才会发作。
　　但是刚才，苏灿一路狂奔。
　　导致体内气血翻涌。
　　加速了这症状到来。
　　他的眼前，逐渐开始变得有些模28糊。
　　苏灿连忙甩了甩头，想要让自己变得清醒一点。
　　然而此时！
　　远处的视线之中，却不知道什么时候，走过来一个蓬头垢面的老乞丐！
　　这老乞丐，越走越近。
　　很快便来到了苏灿的面前。
　　这家伙，浑身恶臭。
　　邋遢无比。
　　他见到前方的苏灿，连忙抬起手中的破碗，摇晃起来。
　　口中还念念有词！
　　“大爷，我家破人亡，贫病老弱，无亲无故，妻离子散！”
　　“赏个救命钱呗。”
　　这老乞丐抬起头来，满脸哀求的说道。
　　这时候的苏灿，已经有点神志不清的！
　　但是他还是听到了眼前这个老乞丐在说些什么。
　　于是！
　　一把从怀中掏出了张一万两的银票。
　　直接扔在了这老乞丐的碗中！
　　“来！”
　　“拿去花吧！”
　　苏灿摇了摇头，口齿有些不清的说道。
　　毕竟，钱财对于他来说，犹如浮云。
　　打赏完之后，他继续扶着旁边的墙壁，向着前方走去。
　　哪知道走着走着。
　　他却感觉脑袋越来越重。
　　最终终于一头栽倒在地上。
　　直接昏死过去。
　　然而就在此时！
　　刚才的那个老乞丐，原本浑浊呆滞的目光，却陡然变得精明了起来。
　　他手拄着拐杖。
　　静悄悄的来到了苏灿的身旁。
　　然后拉起他的手臂来，仔细摸了摸了。
　　“这小子，不简单呀！”
　　“我刚才就隐隐看到，有道灵光，从他的天灵盖中直射而出！”
　　“现在又发现！”
　　“这小子年纪轻轻，就有一身横练的筋骨！”
　　“简直就是万中无一的练武奇才呀！”
　　这老乞丐，边摸着苏灿的手骨，边开口赞叹道。
　　他虽然看起来，是个老乞丐。
　　但是实际上，可不是普通人！
　　他的真实身份，乃是佛祖坐下的罗汉。
　　这佛门之中，一共有十八罗汉。
　　当年！
　　他修行千年，终得罗汉果位。
　　被人称为睡梦罗汉。
　　但是，其也是一个有追求的人。
　　一个罗汉果位，自然满足不了他。
　　所以，他便去求佛祖指点。
　　佛祖告诉他。
　　其需要轮转十世，经过十世修行，便有望证得阿罗汉果位。
　　罗汉与阿罗汉，一字之差！
　　但却是两个果位，两种境界。
　　能够证得阿罗汉，便能达到“神仙”境界！
　　并且拥有佛祖坐下听讲的资格。
　　可以说，阿罗汉已经被归属到“学者范围”。
　　但普通的金身罗汉，在佛教当中还是“打手”的范围。
　　两者间自然高下立判。
　　正所谓！
　　人往高处走，水往低处流。
　　这睡梦罗汉，自然想要证道阿罗汉果位。
　　于是！
　　他身入轮回。
　　从唐朝开始，接连进行了十世的修行。
　　而这一世！
　　便是他的第十世。
　　只要这一世，修行圆满。
　　他便能够重回佛界。
　　证得阿罗汉果位。
　　不过让睡梦罗汉感觉奇怪的是，佛祖有圣言。
　　让他必须在十世转世之前。
　　寻找到一位功德圆满的人，继承他“睡梦罗汉”的果位。
　　毕竟！
　　这睡梦罗汉，如果证道成功。
　　他的位置，也需要人来替嘛！
　　这睡梦罗汉，在十世转世之中。
　　一直在寻找他的那个有缘人。
　　但是始终没有找到。
　　直到今天！
　　但是现在，他却发现！
　　眼前有个上好的人选。
　　这小子，身具慧根。
　　而且气运惊人。
　　而且见到自己这种老乞丐，都能够毫不吝啬的进行施舍。
　　乃是一位难得的人才。
　　这样的人，足以继承我的罗汉果位。
　　睡梦罗汉心中暗道。
　　“哈哈哈！”
　　想到这里，他仰天大笑。
　　这十世的轮回，总算要结束了。
　　这罗汉果位的继承者，也已经找到。
　　他总算是了无牵挂了。
　　“不过，这小子现在似乎是中了点毒牙！”
　　“没关系！”
　　这睡梦罗汉，一掌向着苏灿后背打去。
　　他转世轮回。
　　虽然被剥夺了全部的法 力。
　　但是却仍然可以修行武学。
　　所以此刻！
　　别看他此时，又老又丑。
　　但是其功力，却是深不可测。
　　而且这一世，他因为是乞丐。
　　还曾经拜入过丐帮。
　　论及辈分，应该还是前任帮主的师叔。
　　只不过后来，他嫌那丐帮之中的生活太过无趣。
　　于是便主动退出了。
　　虽然退出了丐帮，但是他的武学修为却没拉下。
　　只见一掌打出。
　　那苏灿的身体，当即颤动了一下。
　　紧接着！
　　噗呲一声！
　　其一口黑血当即喷出。
　　这便是赵无极，打入他体内的邪意内力。
　　现在，已经被这睡梦罗汉完全逼出。
　　“好！”
　　“现在，我便将我多年修行的睡梦罗汉拳，传授给你！”
　　老乞丐继续喃喃说道。
　　这睡梦罗汉拳，乃是他根据前世的经历。
　　所自创的一套武学。
　　威力不再丐帮三大镇帮绝学之下。
　　只不过！
　　这拳法，他一直没有传授给其他人。
　　然而现在！
　　既然他已经选定了这苏灿，作为自己睡梦罗汉果位的继承人。
　　那这睡梦罗汉拳，就先当做定金了。
　　（武状元苏乞儿之中的那个老乞丐，和功夫中的老乞丐，是同一个人。）.





第87章



　　只见此刻！
　　这苏灿，被扶起来后，席地而坐。
　　虽然那赵无极的内力，已经被逼出。
　　但是他还是没有醒来。
　　这是身体在进行自我保护。
　　“好！”
　　“接下来，我就将这睡梦罗汉拳传给你！”
　　只见这老乞丐抬起自己的手来。
　　向着苏灿的额头之间，轻轻一点。
　　只见其指尖，一道金光，一闪而过。
　　好似有什么东西！
　　从其中窜出，没入到了苏灿的脑海中一样。
　　“好了！”
　　这老乞丐在做完这一切后，便站起身后来，拍了拍手。
　　“小子，这睡梦罗汉拳，我已经传授于你，好好领悟吧！”
　　老乞丐看着下方的苏灿，不由哈哈大笑起来。
　　随即。
　　他便拄着拐杖，消失在了远方。
　　而此时的苏灿！
　　则感觉自己，进入了一个黑暗的世界之中。
　　这里一片漆黑。
　　什么也看不见。
　　然而就在此时！
　　这漆黑的世界之中，突然闪现过一丝光亮来。
　　紧接着！
　　十八个金光灿灿的铜人，陡然出现在了他的眼前。
　　“少林寺十八铜人！”
　　这苏灿瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　“不！”
　　“我们乃是佛祖坐下，十八罗汉！”
　　“佛前金座，罗汉归位！”
　　十八个铜人，一声大喝道。
　　“降龙，伏虎！”
　　两个铜人，从其中站出。
　　各自瞪大了眼睛，施展出一套绝学来。
　　一时间，光芒璀璨。
　　仿佛周围有龙吟虎啸一般。
　　“我靠，还真是十八罗汉呀！”
　　“不知各位，找我有何事？”
　　苏灿有些不明所以的问道。
　　他这个人，平生一向不怎么信佛。
　　“哈哈哈！”
　　“苏灿，你享尽人间福贵！”
　　“却依旧能够保持一颗赤子之心！”
　　“正是我佛教看中的人才｀ 々！”
　　听到苏灿的发问！
　　这十八罗汉之中，走出了一个长眉罗汉来。
　　他大笑着回应道。
　　这长眉罗汉，自然就是十八罗汉之中的睡梦罗汉。
　　“今天，我便封你为睡梦罗汉！”
　　“授予你回梦心法，传授你睡梦罗汉拳！”
　　“希望你好好利用！”
　　“接招吧！”
　　说完！
　　这睡梦罗汉，便陡然向他袭来。
　　苏灿慌忙抬起手来，进行格挡。
　　然而没想到！
　　这睡梦罗汉，却不按常理出牌。
　　突然之间，就倒在了地面上。
　　然后又不怎么到怎的，就突然跃起。
　　一把将这苏灿打到在地。
　　苏灿连自己怎么被打倒的都不知道。
　　当然不服！
　　他一个鲤鱼打挺，当即跃起。
　　随机便施展出虎鹤双型拳，向着那睡梦罗汉攻去。
　　哪知道那睡梦罗汉，却挡也不挡。
　　正当苏灿以为自己就要得手的时候。
　　那睡梦罗汉，却不知道怎么的，突然消失在他的眼前。
　　“人呢！”
　　苏灿当即大惊。
　　连忙向着四周看去。
　　但是怎么也无法发现这家伙的声音。
　　“笨蛋，在这儿呢！”
　　只见此时！
　　一道声音从他的下方传来。
　　苏灿低下头来，这才发现，睡梦罗汉居然早已经躺在了地上！
　　他此刻陡然抬起双脚来。
　　一把向着的腹部瞪去。
　　苏灿猝不及防！
　　当即被打得卧倒在地面上。
　　好久之后，才缓过来。
　　“再来！”
　　睡梦罗汉大笑着说道。
　　苏灿再次从地面上蹦起。
　　连忙抬起手来，放在身前，摆出一副防御的姿势来！
　　但是就在此时！
　　他的耳边，却突然传来了阵阵喊声。
　　“少爷，少爷！”
　　“太好了！”
　　“终于找到你了！”
　　苏灿当即惊醒过来。
　　他一把睁开眼睛。
　　就看见他的手下阿福，正一脸惊喜的看着他。
　　而那什么睡梦罗汉，则完全消失不见。
　　仿佛从来没有出现过一般！
　　“奇怪了！”
　　“难不成，我刚才是在做梦吗？”
　　苏灿不由挠了挠头，自言自语道。
　　“少爷，你怎么了！”
　　阿福连忙关心的问道。
　　“没事，我刚才好像做了一个恶梦！”
　　苏灿摆了摆手说道。
　　他从地面站起身来，打了个哈欠。
　　“你怎么到这里来了！”
　　“对了，你刚才有没有看到这附近，有个老乞丐呀！”
　　苏灿拍了拍嘴，有些好奇的询问道。
　　他总是感觉。
　　那梦中睡梦罗汉的样貌，与那老乞丐有点相似！
　　“少爷之前您从花萼楼突然消失！”
　　“我们遍寻周围，都找不到你！”
　　“老爷也急得团团转！”
　　“¨」他发动全府的下人们，都出来找您！”
　　“现在终于让我找到您了！”
　　“刚才就只有您一人坐在这儿，我并没有看到什么老乞丐呀！”
　　“我们还是先赶快回府吧！”
　　“要不然，老爷该急坏了！”
　　阿福连忙说道。
　　实际上！
　　他只是想早点拿到老爷的那笔赏钱而已。
　　“那走吧！”
　　……
　　V东将军府！
　　苏达正在大堂之中，焦急的踱着步。
　　他眉头簇起，显得很是苦恼。
　　“怎么还没找到呀！”
　　“真是急死个人了！”
　　就在这时！
　　门外却突然响起了阵阵惊喜的声音。
　　一个下人连忙跑了进来。
　　“老爷，少爷回来了！”
　　“啊！”
　　“真的！”
　　苏达当即喜出望外。
　　“菩萨保佑！”
　　“来，这是赏你你的！”
　　“剩下的，拿出去给每个人分一分！”
　　这苏达随(李李赵)机从袖子之中，抽出一叠银票来。
　　一把塞在那下人的手中。
　　然后连忙向外迎去。
　　一见到苏灿，他连忙上去抱了抱。
　　“阿灿呐，你没事吧！”
　　“今天可吓死我了！”
　　苏达连忙说道。
　　“没事，你儿子我这么福大命大，怎么可能有事呢！”
　　“啊！不过说起来！”
　　“不知道为什么，我突然间很想睡觉呀！”
　　苏灿打着哈欠说道。
　　他从那个梦中醒来后，就一直变得狠困。
　　“想睡就睡！”
　　“来人，扶少爷下去休息扮！”
　　苏达当即转过头，拉着大嗓门喊道。
　　“是，老爷！”
　　当即有几个侍女，将苏灿带到卧室之中。
　　…………
　　而此时！
　　水师提督府中。
　　常威正坐在练功房中。
　　翻看着手中的降龙十八掌秘籍。.

第88章



　　不得不说！
　　他手中的秘籍，虽然是残本！
　　但是却精妙无比。
　　远不是莫长生所施展的那套打狗棒法可以比拟的。
　　常威细细翻看起来。
　　这残本中，一共有前九式掌法。
　　这九招，都有各自对应的名字。
　　分别是龙跃于渊、突如其来、潜龙勿用、履霜冰至、震惊百里、龙战于野、双龙取水、鱼跃于渊、密云不雨！
　　招招精妙无比。
　　想当年！
　　乔峰、洪七公、郭靖，都以降龙十八掌闻名江湖。
　　乔峰以降龙十八掌威震武林，少林寺一役技冠群雄。
　　洪七公以降龙十八掌夺得北丐之称。
　　郭靖以降龙十八掌力抗蒙古大军，死守襄阳数十年之久。
　　而如今！
　　这降龙十八掌，被他常威所得。
　　虽然以如今世界的灵气，再施展出这降龙十八掌来。
　　威力肯定不如当年！
　　但是他常威，也不会堕了这降龙十八掌的名头。
　　而且！
　　他所修炼的天魔功，太过邪意。
　　有些场合，确实不好当中施展出来。
　　就比如之后的武状元考试上。
　　周围可是有无数老百 姓围观的。
　　他要是全身魔气森森的。
　　就算是赢得了比赛。
　　说出去，也不太好听呀！・
　　而这降龙十八掌，正好可以帮助他隐藏一下。
　　想到这里！
　　常威嘴角，当即露出了一丝笑容。
　　他按照书中记载。
　　当即开始修炼起来。
　　练功房外！
　　能够隐隐听到有龙吟声传出！
　　在外面巡视的雷豹，听到这声音，脸上泛起了一阵异色。
　　看来！
　　公子又在修炼什么强大的功法了。
　　真是厉害！
　　他也要努力修炼才行！
　　要不然，完全跟不上公子的步伐呀！
　　接下来的几天。
　　常威一直待在了练功房中。
　　每日三餐，都有仆从将送入房中。
　　而雷豹，也在外面进行着修行。
　　与此同时！
　　方唐镜也没有闲着。
　　甚至可以说。
　　他才是三人当中，最忙的那个。
　　这家伙，先是花了一天的时间。
　　与那石榴姐进行谈判。
　　最终！
　　他以四万两的高价，将柳如烟成功买下。
　　不仅如此！
　　他之后，又对那石榴姐，进行连翻劝说。
　　最后又以十万两的价格，将那花萼楼也收入囊中。
　　原来的老鸨石榴姐！
　　则保留了百分之二十的股份，继续呆在这花萼楼中。
　　充当首席老鸨。
　　也算是间接成为了常威的手下。
　　而接下来的几天！
　　这方唐镜，又秘密展开了他的收购计划。
　　不到三天。
　　那些当日参见花魁争霸赛的青楼。
　　就都被他以一张三寸不烂之舌，说得天旋地转。
　　最后纷纷出手。
　　最终！
　　他以五十万两的银子，成功入股到这十二家青楼之中。
　　一转身，便成为其背后最大的股东。
　　至此！
　　这十二家青楼，虽然表面上，都是独立经营。
　　但是实际上，已经完全沦为常威的私产。
　　再完成了这一系列收购后。
　　方唐镜，并没有停止脚步。
　　而是根据常威早已经拟定的计划。
　　对其手底下的青楼，进行了大刀阔斧的改革！
　　而这改革的第一步。
　　便是推出会员制度。
　　以前的青楼，对待客人，总是一视同仁。
　　这怎么能行呢！
　　人生来，就有攀比之心。
　　只有区别对待，才会让人感觉到尊重。
　　他的这套会员制度，可以说，完全吸收了迅腾游戏的精髓。
　　用心创造快乐。
　　没钱玩你MB。
　　只有充值成为会员，才能够享受到相应的服务。
　　而且，这会员还分为各种等级。
　　金卡会员，需要充值一万两。
　　银卡会员，需要充值五千两。
　　铜 卡会员，需要充值一千两。
　　充值越多。
　　会员等级便越高！
　　所享受的待遇，自然也愈加高级。
　　比如！
　　普通的会员，根本无法见到花魁本人。
　　而金卡会员，则有权利，随时对其进行召见。
　　这样一来。
　　一些有钱的富商们，纷纷砸钱。
　　办理起了会员来。
　　但是也有人要说了。
　　这会员卡这么贵，客人们又不全是傻子。
　　怎么可能甘愿掏钱办卡呢！
　　方唐镜早就制定了应对之策。
　　他当即派人，定制了一批服装和道具。
　　这些服装和道具。
　　令人闻所未闻。
　　让人充满了新鲜感。
　　顾客可以在其中，享受角色扮演，戏剧观赏等多种服务。
　　不仅如此！
　　还有专门的剧本，可供选择。
　　如此一来。
　　这让玩乐，也变得更加有趣。
　　这新奇的玩意，瞬间吸引了整个京城的目光。
　　但凡是体验过的顾客，出去之后，纷纷说好。
　　顿时吸引了大批人的目光。
　　无数人趋之若鹜。
　　都想进来一探究竟。
　　而这些东西！
　　自然不是方唐镜能够想出来的。
　　而是常威早就设计好的。
　　其灵感，正是来源于以前的那些经典港片。
　　要知道！
　　以前的港片，可是有分级制度的。
　　共有一二三级。
　　而三级，则需要十八岁以上成年人才能观看的电影。
　　更加吸引人眼球。
　　所以自从这套分级制度展开以来。
　　大量的三级片，便被制造出来。
　　虽然这些片子，良莠不齐。
　　但是却依旧诞生了许多佳作。
　　其中经典的，比如《青楼十二房》、《大内密探零零性性》。
　　以及《玉蒲团》、《聊斋》系列。
　　里面有大量关于奇淫巧技的想象。
　　这些东西，便是还原了电影中的那些存在。
　　不仅如此！
　　方唐镜还根据常威的指示。
　　仿照后世女团的选拔。
　　从这十二家青楼之中，挑选出一百零一个豆蔻年华的女孩子来。
　　让他们在这十二家青楼之中，巡回演出。
　　然后让顾客们，进行真金白银的投票。
　　票数最多的十一人，将组合成团。
　　如此新颖的模式。
　　当即就吸引了无数的顾客来。
　　除此之外！
　　还有各种奇思妙想。
　　在这青楼之中，一一实现。
　　短短十天内！
　　方唐镜不仅收回了之前所有的投入。
　　还大赚了一笔。
　　不仅如此！
　　这十二家青楼的会员，呈现出激增之势。
　　基本上！
　　只要是这京城之中的权贵。
　　手下没有一张这青楼的金卡会员，都不要好意思出去跟人打招呼。
　　这十二家青楼。
　　已经成为了整个京城最火热的存在。.



第89章



　　当然！
　　方唐镜，也没忘了改革的初衷。
　　这十二家青楼，可不是用来赚钱的。
　　而是用来收集情报的。
　　所以！
　　他又暗中招募了~一批侍女。
　　进行了特定的训练！
　　让她们将清楼之中，所有出现的信息,分门别类-的进行记载。
　　然后再挑选出有用的信息来。
　　传递给他！
　　虽然一开始！
　　还有点小波折。
　　但是很快，这个初步建立的谍报网络。
　　已经悄悄的走上了正轨。
　　每天都能够给他带来几条有用的信息。
　　而方唐镜，则坐镇在幕后。
　　将这些消息，一一记录在自己专用的账本之上！
　　以便常威出关后查看！
　　而随着时间的推移。
　　这青楼的生意，愈加火爆。
　　而那武举考试的时间！
　　也愈发的逼近。
　　今天！
　　便是这武举考试的前一天。
　　V东将军府中。
　　这苏灿刚和一群侍女，打闹嬉戏完毕。
　　一旁的苏达，则满脸笑容。
　　“阿灿呐！”
　　“明天就要考试了！”
　　“准备的怎么样呀！”
　　苏达笑眯眯的询问道。
　　而苏灿，则挥了挥手。
　　“准备什么，我赢定了！你不知道嘛！”
　　他一脸理所当然的说道。
　　自从那天之后。
　　他发现，自己只要一睡觉。
　　就能够遇到那个睡梦罗汉。
　　而他的武功，也有了突飞猛进的增长！
　　原本只是暗劲的他。
　　在经过这几天睡梦中的练习后。
　　其实力，居然已经到达了化劲！
　　要知道，化劲呀！
　　一般的人，能够达到暗劲已经了不起了。
　　能够达到化劲的，那都是人中龙凤。
　　少之又少呀！
　　拿一个小小的武状元，还不是十拿九稳的事情嘛！
　　还需要准备个毛呀！
　　苏灿极为自信。
　　而就在两人说话之间，旁边的院门之中，走进来一个中年人。
　　这家伙头戴瓜皮帽，身穿绿锦袍。
　　长得那是獐头鼠脑。
　　看上去猥琐至极。
　　不仅如此！
　　这家伙还高昂着头，一脸的傲慢之相。
　　看上去！
　　好像谁欠了他百八十万一样。
　　“来，阿灿呐！”
　　“快来拜见一下你郑世伯！”
　　“明天你郑世伯，做主考！”
　　“快来打个招呼呀！”
　　苏达见到那家伙后，连忙笑着介绍道。
　　眼前的这个家伙，叫做郑伯雄。
　　乃是礼部侍郎！
　　乃是明天文试的主考官。
　　所以他特意将其请到家中来，让自己儿子认识一下。
　　以便明天在考场上的时候，能够照顾一下。
　　郑伯雄听到这话后，冷哼一声！
　　继续高昂着头，摆出一副高高在上的模样来。
　　说实话！
　　他是根本不愿意来这儿的！
　　毕竟！
　　他可是礼部侍郎。
　　正儿八经的京官。
　　可不是这些乡下土包子可以比拟的。
　　原本呢！
　　这苏察哈尔达，他是不想搭理的。
　　一个蒙授祖宗余荫的蠢货而已。
　　何德何能，能够与他为伍。
　　不过嘛！
　　这家伙当初，得知他是这武举考试的主考官时。
　　立马就凑了上来。
　　他本想立刻拒绝。
　　哪知道这家伙，反手就掏出了一张十万两银票，塞在他的怀里。
　　说是意思意思。
　　他本想拒绝，奈何钱实在太多了。
　　他根本拒绝不了。
　　要知道！
　　这京官虽然清贵。
　　但是根本没办法捞到太多油水。
　　因为这周围，达官显贵实在太多了。
　　一个不小心，就会忍到大人物。
　　他一个礼部侍郎，又不是什么实权官职。
　　所以这么多年来。
　　一直没捞到多少钱。
　　之后！
　　这家伙又想要从他这儿买考题。
　　这东西，在京官之中，早已经流传开来。
　　早已经是心照不宣的事情了。
　　没想到，这家伙，居然向他购买。
　　这一下子。
　　他自然是喜出望外。
　　当即同意，立马就将那考卷题目拿出，卖了个五十万两。
　　而今天！
　　这苏灿又派人前来邀请，想要让他去将军府一趟。
　　说是有要事相商。
　　他本不想前来。
　　但是来人说，那苏达，已经准备好了酬劳。
　　如果他前来，就能够收到。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　没办法！
　　他只好勉为其难，来上这么一趟了。
　　“郑世伯，招呼不周呀！”
　　苏灿扫了一下眼前的这个郑伯雄。
　　当即就明白了这家伙，到底是个什么货色。
　　随机，他不咸不淡的见了一礼。
　　然后便伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　径直走到那大树边的躺椅上呼呼大睡起来。
　　“哎！”
　　苏达抬起手来，本想要让他回来。
　　但是看着这苏灿，直接睡去。
　　脸上又不由泛起了一丝得意之情来。
　　“这点像我，说睡就睡！”
　　“怎么样，老郑！”
　　“我儿子是不是很有状元相呀！”
　　苏达一脸骄傲的说道。
　　郑伯雄，冷冷一笑。
    ..... ...... 0
　　“这就要看他自己的造化了！”
　　他有些冷淡的回应道。
　　“呐！”
　　“老郑呀！你给我的试卷呢！”
　　“我已经找人做好了！”
　　“这次考题，不会突然临时更改吧！”
　　苏达好像想起了什么一般，连忙询问道。
　　要知道！
　　之前可不是没有这样的先例。
　　有一次武状元考试前夕。
　　由于试题泄露太过广泛。
　　先帝亲自下令，在考试当夜，连夜更改考题。
　　导致第二天考试之时。
　　考生们哀鸿遍野。
　　“放心吧！”
　　“这次的考题，是不会轻易改动的！”
　　郑伯雄对于这个，倒很是肯定。
　　他拍了拍胸脯，直接保证道。
　　要知道！
　　今年的武举考试，恰逢先帝诞辰。
　　当年皇帝，亲自拟定了考题。
　　其中几道，为的就是纪念他父亲亲自带领的一场战役。
　　这种考题，怎么会更改的。
　　“那就好，那就好！”
　　苏达连忙笑着点了点头。
　　“虽然这策论武经方面，没有多大的问题!”
　　“但是到了临场考弓箭、骑马等，我就没办法帮上忙了！”
　　郑伯雄有些不耐烦的说道。
　　他虽然收了银子。
　　但是却并不打包票。
　　“这一点你放心！”
　　“我儿子十八般武艺，样样精通！”
　　苏达摆了摆手，一脸自豪的说道。
　　哪知道此时！三.

第90章



　　那正在躺椅上睡觉的苏灿，一个翻身。
　　啪得一下！
　　直接从躺椅上摔倒在了地上。
　　这家伙，非但没有爬起。
　　还抬起手来，挠了挠屁股。
　　转身继续呼呼大睡起来。
　　简直如同一滩烂泥一般。
　　“哎呀！这也太不小心了！”
　　“来人，快将少爷扶回房里睡！”
　　“万一着凉了这么办呀！”
　　苏达见到这一幕后，当即吓了一跳。
　　连忙转身大叫道。
　　当即就有两个下人过来。
　　架起苏灿的双臂来，将他拖回了房间去。
　　郑伯雄看到这一幕，不由摇了摇头。
　　嘴角也继续带着不屑的冷笑。
　　这种家伙，如果都能考中武状元！
　　他把头割下来当球踢都行。
　　苏达却像没事人一样，继续转头说道。 
　　“不过呢！”
　　“老弟我还有一件事情，要找你帮忙呀！”
　　苏达笑嘻嘻的说道。
　　“哦，说来听听！”
　　这郑伯雄，双手负在身后道。
　　苏达却没有直接回答，而是转过身来，大喊了一声。
　　“黄牙炳！”
　　“来了，老爷！”
　　这苏家的师爷黄牙柄，当即从旁边飞奔而来。
　　只见其嘴角上满是墨汁。
　　显然刚才是在进行某些创作。
　　“来，那卷子拿来！”
　　苏达当即摊开手。
　　黄牙炳连忙从袖子之中，掏出一张早就卷好的纸来。
　　这上面！
　　正是策论武经的试题与答案。
　　这东西！
　　可是他花了整整三天。
　　查遍了《孙子兵法》、《六韬》、《三略》、《司马兵法》等。
　　这才写出来的。
　　保证阅卷官看了之后，找不出一点纰漏来。
　　苏灿一把接过那考纸，然后塞在了郑伯雄的手中。
　　“老郑呀！”
　　“现在呢！这考题我们已经答好了！”
　　“但是呢！你也知道，这考场不容易夹带东西！”
　　“所以呢！”
　　“我想请你带着这考纸！”
　　“明天考试的时候呢！直接给我儿子阿灿换上！”
　　“怎么样，做不做的到呀！”
　　苏达拍了拍那郑伯雄的肩膀，笑眯眯的问道。
　　“苏达，你有没有搞错！”
　　“连答案都有了！”
　　“居然还要我直接去换稿纸！”
　　“你知不知道，这被发现了，是要被砍头的！”
　　郑伯雄听到这提议后，也不由吓了一跳。
　　他没有想到，这苏达这么胆大妄为。
　　居然敢提出这种操作来。
　　尼玛！
　　其实泄题就已经算很过分的了。
　　但是没想到，这苏达居然直接要他偷换考卷。
　　“哎呀！帮帮忙吗？”
　　苏达连忙说道。
　　其实他也不想呀！
　　但是没办法！
　　他儿子苏灿，就会写自己的名字而已。
　　要想让他将这试题上的字全部记下来。
　　简直难如登天呀！
　　所以他才会想到这种办法呀！
　　“不行！”
　　郑伯雄当即摇了摇手，拒绝道。
　　这苏达想死，他还不想呢！
　　苏达见状，连忙抬起手来，勾住这郑伯雄的脖子。
　　在其耳边小声的说道。
　　“一口价，再给你五十万两，怎么样！”
　　郑伯雄的眼中，闪现过一丝挣扎之色。
　　最后艰难的摇了摇头。
　　“行，那就再加点！”
　　“一百万两！”
　　“如何！”
　　苏灿又继续加码道。
　　郑伯雄当即咽了一口口水。
　　眼中满是心动的感觉。
　　一百万两呀！
　　这么多钱，足够他挥霍上几辈子了。
　　到底要不要赌一次呢！
　　他有些挣扎的想到。
　　“还不满意，好，再加五十万两！”
　　“总共一百五十万两！加上之前给你！”
　　“一共两百万两！”
　　“要是这样，你还不帮忙，我可就去找别人了！”
　　苏达沉声说道。
　　这已经是他所能够承受的底线了。
　　“好，成交！”
　　郑伯雄咬着牙，一口应道。
　　为了这两百万银子，他拼了。
　　赌赢了，荣华富贵，想之不尽。
　　赌输了，无非就是断头台上走一遭嘛！
　　“这才对嘛！”
　　苏达听到这个回答后，当即大笑道。
　　他一边将那稿纸，塞入了郑伯雄怀中。
　　然后又掏出了十万两一张，厚厚的一叠银票。
　　放在了郑伯雄的手中。
　　“别说我没想着你呀！”
　　“来来来！”
　　“这里还有几张青楼金卡！”
　　“你拿着！”
　　“这可是都是最高等级的会员卡了！”
　　苏达满脸笑意的说道.. ........
　　最近京城的青楼，可谓是名噪一时。
　　就连他也听说了。
　　那青楼甚至还派人，专程发了请柬，让他前往。
　　这苏达，本想带着儿子一起去。
　　没想到这苏灿这小子，自从上次从青楼回来后。
　　好像有什么阴影一样！
　　说什么都不肯去。
　　只愿意待在家里睡觉。
　　没办法！
　　他只能独自一人去了。
　　哎呀！
　　不得不说。
　　那里面的服务，真是不得了呀！
　　让他这样一个对女色不感兴趣的人，都嗨翻天了。
　　所以临走的时候，特意办了好几张金卡。
　　没想到！
　　过了几天之后。
　　那十二家青楼，因为办卡的人数太多。
　　于是限制了人数。
　　这样一来。
　　之前的每一张发出去的金卡。
　　在黑市上都被炒到了十几万两银子。
　　“哎呀！”
　　“这多不好意思呀！”
　　郑伯雄装出一副正人君子的样子来。
　　手却快速的将那金卡收藏好了。
　　“那就这样了！”
　　“我儿子苏灿，就靠你了，老郑！”
　　“我也就不多留你你！”
 　　正事办完。
　　苏达也没有继续相谈的兴致了。
　　“放心！”
　　郑伯雄收好了银票，也不愿多呆。
　　他还要去见见，那青楼里的模样呢！
　　这几天！
　　他早就听人说。
　　京城的一些青楼，做了改革。
　　搞得好像人间天堂一般。
　　里面的享受美妙无边。
　　他当时就听得心里痒痒的，想要去一探究竟。
　　但是奈何囊中羞涩。
　　但是现在可就不同了。
　　他身负巨款，怎么能够不去享受一把呢！
　　不多久，他便已经来到了那花萼楼中！
　　“您好，先生！”
　　“请出示您的会员卡！”
　　刚到门口，一个小厮便笑意盈盈的拦在他的前方。
　　郑伯雄当即掏出了刚才那张苏灿赠送给他的金卡。.



第91章



　　“哎呀！”
　　“想不到您是金卡会员！”
　　“这边请！”
　　那小厮当即热情百倍的说道。
　　毕竟！
　　这拥有金卡的，非富即贵。
　　没有一个简单的人物。
　　郑伯雄当即被引导到一条铺面红毯的路上。
　　这是专门为金卡会员铺设的道路。
　　一进入这花萼楼中！
　　郑伯雄当即就傻了眼。
　　只见其中，被装扮的美轮美奂！
　　犹如天上仙境一般。
　　而其中，穿着各色服装的舞娘，不断的穿梭其中。
　　舞台上！
　　正演着一出出他以前从未见过的剧目。
　　风格华丽无比。
　　“哎哟，这位客官！”
　　“怎么样，我们这最近的风格不错吧！”
　　“来，看看！你想要点些什么！”
　　而就在这时！
　　石榴姐笑容满面的走了出来，递过来一个名录。
　　“来，客官！”
　　“看看我们最近推出的聊斋系列！”
　　“你有什么喜欢的场景，尽管说！”
　　“这是只有金卡会员，才能够享受28的服务哦！”
　　石榴姐笑着说道。
　　郑伯雄略有些疑惑，结果那名录开始翻看起来。
　　只见上面。
　　赫然写着四个主题故事。
　　《白娘子传奇》！
　　《倩女幽魂》！
　　《灯草和尚》！
　　《月光宝盒》！
　　每一个主题，都将这个故事详细的写了出来。
　　你可以选取一个你喜欢的故事来。
　　然后装扮成故事里的主人公！
　　就比如这《倩女幽魂》。
　　你可以装扮成宁采臣。
　　而青楼中的姑娘们，则会装扮成聂小倩以及其他女鬼。
　　你可以按照故事流程，一路走下来。
　　也可以装住聂小倩来，……！
　　总之，想怎么玩怎么玩。
　　“有趣，有趣！”
　　“我就选这个白娘子传奇了！”
　　郑伯雄看着故事，眼中异彩连连。
　　“好，您这边请！”
　　石榴姐当即笑着说道。
　　她将这郑伯雄，带到了一处房门前。
　　“客官，请吧！”
　　其轻轻打开房门，然后将那郑伯雄推了进去。
　　只见其中，赫然有个温泉泳池！
　　里面雾气蒸腾。
　　隐隐约约，能够看到两道人影来。
　　她们身后，托着两条长长的蛇尾。
　　上半身，则仅仅薄纱遮体。
　　而其身后，一个和尚装扮的人。
　　则手拿钵盂。
　　其高声喝道。
　　“大威天龙！世尊地藏！”
　　“妖孽休走！”
　　这郑伯雄，刚才已经看过剧本。
　　知道那和尚，乃是法海。
　　而那两个女子，则是白娘子与小青。
　　只见那两个女子，当即从水中游出。
　　一把扑向这郑伯雄。
　　接下来！
　　就是一些不可描述的事情了。
　　…………
　　大战之后，郑伯雄心满意足。
　　又叫了一桌好酒好菜，大吃大喝起来。
　　好不快活。
　　喝到半梦半醒之际。
　　这家伙，当即就开始吹起牛逼来。
　　将在V东将军府发生的事情，和盘托出。
　　旁边伺候的女子们，表面上不动声色。
　　暗地里，则默默将这件事情记录下来。
　　随后上报上去。
　　…………
　　转眼之间！
　　就到了武举文试的早晨。
　　郑伯雄心满意足的从那花萼楼中走了出来。
　　他脚步显得有些虚浮。
　　但是脸上，确实春风洋溢。
　　虽然这趟花萼楼之行，花了不少银子。
　　但是没关系。
　　他现在有钱了。
　　没必要省着。
　　如果不是今天还要作为主考官。
　　他真想继续在这花萼楼中住下去。
　　将其他几个项目，也全部体验一遍。
　　…………
　　水师提督府中。
　　练功房的大门，也直接开启。
　　常威从其中走出。
　　几天不见！
　　其身上的气质，全已经发生了些许的改变。
　　以前的常威，虽然外貌极为帅气。
　　但是总给人一种阴鸷冰冷的感觉。
　　一出场，就是大反派的样子。
　　但是现在！
　　他的气质，却变得阳光了很多。
　　当然！
　　这只是他的伪装而已。
　　在修炼了前九世的降龙十八掌后。
　　他暂时将自己真正的一面，隐藏了起来。
　　而此时！
　　门外的方唐镜、雷豹，早已经等候良久。
　　一见常威出来！
　　两人当即拜倒在地。
　　“参见公子！”
　　“嗯！”
　　常威轻轻点了点头。
　　“唐镜！”
　　“交代给你的事情，办的怎么样了！”
　　方唐镜连忙站起身来，上前谄媚一笑。
　　“回公子！”
　　“您交代的事，唐镜岂敢怠慢！”
　　“那十二家青楼，已经尽数收为囊中！”
　　“现在，已经成为整个京城中，最红火的存在！”
　　“京城中的大部分达官显贵，都已经办理了那青楼的会员！”
　　方唐镜连忙将自己这些天的所作所为，全盘说出！
　　虽然大部分东西，都是常威的构想！
　　但是真要实施出来。
　　 还是要有一定的能力的！
　　“办的不错呀！”
　　“从今以后，这块就归你全权处理了！”
　　常威上前拍了拍方唐镜的肩膀。
　　肯定了他这段时间的工作。
　　“对了！”
　　“最近收到什么有用的信息了吗？”
　　常威转过头来问道。
　　他之所以让方唐镜，收购京城的青楼。
　　目的可不是赚银子。
　　而是收集消息所用。
　　而就目前来说。
　　他对两种消息，最为关注！
　　其一！
　　便是有关鎏金碎片的消息。
　　其二！
　　便是有关武状元考试的消息。
　　“回禀公子！”
　　“这鎏金碎片，暂时没有任何消息！”
　　“但是有关这武举考试！我却收到了几条有用的信息！！”
　　方唐镜当即抬起头来。
　　“哦，说来听听！”
　　常威有些感兴趣的说道。
　　“这隔壁的苏灿哈尔灿，像那主考官，行贿了二百万两！”
　　“让其在考场上替他替换考卷！”
　　…………
　　（哎，这张青楼的描写的不太好！）
　　（毕竟我太纯洁了，也想象不出那些高大上的青楼是什么样的！）
　　（明天开始加快节奏！这几天节奏有点慢，向大家说声抱歉！）.


第92章



　　常威听到这消息，嘴角泛起一丝微笑。
　　其实！
　　关于这一点，他早就知道了。
　　毕竟，电影之中，也有很直白的体现嘛！
　　不过！
　　像这种事情，往往都是很隐秘的存在。
　　他没有想到！
　　这才刚刚组建的青楼谍报网络，就能够将此事打听出来。
　　看来！
　　他一开始的想法是对的！
　　这青楼，果然是挖掘消息的绝佳场所！
　　“怎么样！”
　　“做好证据了嘛！”
　　常威不由追问道。
　　“公子放心！”
　　“那郑伯雄，直接将那张考卷，带到了青楼！”
　　“我们的人，趁他昏睡的时候！”
　　“已经悄悄将那考卷拓印了下来！”
　　“到时候，只要稍微查证。”
　　“那苏灿必然死无葬身之地！”
　　方唐镜弯着腰，脸上满是阴险的笑容。
　　自从上次花萼楼一行后。
　　他便看出了公子对那苏灿，有些兴趣。
　　所以特意派人打探了一番。
　　没想到，居然有意外收获。
　　而且看来！
　　公子对于这个消息，很是满意。
　　自己猜的果然不错。
　　“这件事情，干的不错！”
　　常威在听完方唐镜的回答后，双眼微眯。
　　当即夸奖了几句。
　　这苏灿，既然身为气运之子。
　　就要随时做好被割韭菜的准备！
　　上一次花萼楼中！
　　他并没有怎么出手。
　　只是从这家伙身上，掠夺了十点气运。
　　而这一次武举考试！
　　他可不会再袖手旁观了。
　　而是要玩一次大的。
　　这证据，刚好派上用场。
　　“除此之外！”
　　“还有什么有用的信息吗？”
　　常威在沉吟了片刻之后，又继续追问道。
　　“当然！”
　　方唐镜接管青楼虽然时间很短。
　　但是信息却打探到了不少。
　　“这次武举，规模很是宏大！”
　　“很多成名已久的选手，也都被吸引了过来！
　　“旗人那边，就有好几个好手！”
　　“而我们汉人之中，也有几个久负盛名的存在！”
　　“一些地下赌场，甚至已经私下开出盘口！”
　　“赌谁能够获得最后的武状元！”
　　“我将这名单上的成员信息，都收集了一遍！”
　　方唐镜继续禀报道。
　　“哦，有点意思！”
　　“有名单吗？”
　　常威听到之后，不由产生了某些兴趣！
　　“当然！”
　　方唐镜，当即从自己的袖子中，掏出一张纸来。
　　上面便是各家赌挡，开出的盘口了。
　　常威轻轻扫了一眼！
　　这份名单上，共有十人。
　　根据最后能够获得武状元的概率。
　　从低到高，依次排列开来。
　　“第十：霍恩第一赔十三”
　　“第九：鄂尔多一赔十一”
　　“第八：纳兰元述一赔九”
　　…………
　　很快，他便看到了自己的名字。
　　“第五：常威一赔六”
　　而这份名单上，排名第一的。
　　则是一个名叫博达尔多的满人。
　　“这家伙是什么来历！”
　　常威看到这个名字后，不由眉头一皱。
　　“回公子！”
　　“这小子，乃是正黄旗！”
　　“铁帽子王僧格林沁的侄子！”
　　方唐镜当即回应道。
　　“原来如此！”
　　常威点了点头。
　　他记得，电影之中，刚开始获得武状元的便是这个家伙。
　　可惜其被赵无极所坑害！
　　最终中毒身亡！
　　这才让苏灿，获得了武状元的头衔。
　　如果他没有猜错的话！
　　这份名单，不仅综合了个人的实力。
　　而且还参考了众人的身份背景。
　　最后才得出了这样的排名。
　　如此看来！
　　这些地下赌挡的消息，也很灵通嘛！
　　想想也是！
　　出没于那儿的人，都是三教九流的存在。
　　鱼龙混杂。
　　各种小道消息，也是层出不穷。
　　如果说！
　　那十二家青楼，乃是上层人士，交流信息的地方！
　　而这地下赌场。
　　便是那些底层百姓，传播信息的场所！
　　常威想到这里，眼珠不由转了转！
　　“唐镜，我们现在手上还有多少两银子！”
　　方唐镜默默盘算了一下。
　　这才开口道。
　　“回公子！”
　　“大概还是六十万两银子！”
　　他们这次前来！
　　一共带了一百万两银子。
　　之前！
　　花费了三十万两，买下了那如霜姑娘的卖身契。
　　之后！
　　他又花费了五十万两。
　　将那十二家青楼，一一谈了下来。
　　再加上后期的一些投入！
　　那一百万两，基本上都花了个精光。
　　不过好在！
　　这些天青楼的生意，极为火爆。
　　办卡的人，也是络绎不绝！
　　搞得有些青楼，都已经装不下这么多人。
　　只能进行限制了。
　　所以很快！
　　他的手上便积累了一大批的资金。
　　到现在来算的话！
　　一共有六十万两。
　　“¨」很好！”
　　“全给我压上去！”
　　“买我赢！”
　　常威极为霸气的说道。
　　“是，公子！”
　　“但是万一到时候，这些地下赌场赖账怎么办！”
　　方唐镜有些不无担忧的说道。
　　要知道！
　　这些地下赌场，鱼龙混杂。
　　背后保不齐有谁撑腰呢！
　　公子出马！
　　这武状元，必定手到擒来。
　　这他倒是没有担心过。
　　他担心的，乃是到时候这些赌场赖账怎么办！
　　要知道。
　　这六十万两银子投下去。
　　到时候回报可是三百六十万两银子。
　　他恐怕这些地下赌场，没这么多钱呀！
　　“没钱更好！”
　　“到时候，如果有人敢赖账！”
　　“那就正好将这些赌场，收归到自(李王赵)己的名下来！”
　　常威挥舞了一下手中的扇子，冷笑着说道。
　　这地下赌场！
　　既然消息也如此灵通。
　　如果能够爱收归到自己的手下，那就再好不过。
　　这样一来！
　　青楼和赌场，两者齐头并进。
　　他的谍报网络，将更加发达。
　　到那个时候！
　　恐怕京城有个任何的风吹草动，都无法躲过他的耳朵。
　　“明白了，公子！”
　　方唐镜这才明白。
　　原来他打的是这个主意抖。
　　“我这就派人去办！”
　　“好了！”
　　“时间不早了，安排马车，前往那文试的考场吧！”
　　“别到时候迟到了！”
　　常威整理了一下自己的衣衫，开口说道。
　　“是！公子！”
　　“我这就去为您准备！”
　　雷豹听闻，当即点头道。
　　听了这么久，总算到他轮到他开口了。.

第93章



　　不久之后。
　　雷豹便架着马车，来到了水师提督府的门口。
　　而常威，则带好了考试用具。
　　一跃进入到了马车之中。
　　而此时！
　　对面的V东将军府中。
　　那苏灿，也睡眼朦胧的走了出来。
　　他晃晃悠悠的，走上了自家准备的马车之中。
　　“加油呀！儿子！”
　　苏达站在大门口，握拳喊道。
　　他的眼中，满是欣慰。
　　“放心吧，爹！”
　　苏灿隔着窗帘，满不在乎的说道。
　　反正今天，也只是去做个样子而已。
　　如果不是考场要查人员。
　　他甚至连去都不想去。
　　“走吧，阿福！”
　　苏灿伸了个懒腰说道。
　　“是，少爷！”
　　阿福挥舞着手中的缰绳。
　　那马匹，当即撒开四蹄来。
　　苏灿抬起手来，撑着头颅。
　　转瞬之间，便进入了梦乡。
　　而与此同时！
　　雷豹也正好驾车驶来。
　　一时间！
　　两辆马车，并架而驱。
　　常威坐在马车中，正闭目眼神。
　　但是突然之间。
　　他却感觉到身旁，仿佛有股股精气在涌动。
　　于是！
　　他陡然睁开眼来。
　　锋利的目光 ，当即向着那精气涌动处看去。
　　隔着车帘。
　　他赫然发现了那正斜躺车厢之中的苏灿。
　　只见这家伙！
　　周身精气涌动。
　　似乎也已经到达了化劲期。
　　“哦，想不到才短短几天不见！”
　　“这家伙进步居然如此神速！”
　　常威不由皱了皱眉。
　　上次在花萼楼时。
　　这家伙，还只是暗劲而已。
　　想不到如今，居然已经到达了化劲期。
　　让他来看看。
　　这其中，到底发生了什么！
　　【天命望气术・开】
　　只见常威的眼中，一道金光闪过。
　　他再次看向那苏灿之时。
　　只见其周身，气运似乎比之前更加璀璨。
　　而且不仅如此。
　　这气运涌动之间。
　　居然隐隐凝聚成一尊罗汉之相。
　　看上去庄严肃穆。
　　尊贵无比。
　　“原来如此！”
　　“看来这家伙，似乎已经提前得到了睡梦罗汉拳了吗！”
　　“有趣，有趣！”
　　“看来这武状元考试，变得更加有意思了吗！”
　　常威嘴角带着一丝冷笑说道。
　　见到这副场景。
　　再结合电影中的桥段。
　　他哪里还不明白， 这其中到底发生了何事！
　　这苏灿，果然是气运之子。
　　上次被赵无极打伤之后。
　　非但没有死，反而因祸得福。
　　提前得到了那睡梦罗汉拳的传承。
　　不过没关系！
　　即使拥有睡梦罗汉拳又如何！
　　他倒要看看。
　　到底是这苏灿，新习得的睡梦罗汉拳厉害。
　　还是他的这九式降龙十八掌，更强一些！
　　不过。
　　这些较量，还是到考场上再说。
　　现在，他们两人，还是不要靠得太近！
　　“阿豹，速度再加快一点吧！”
　　常威转过头来，向着前方的说道。
　　“是，公子！”
　　前方正驾车的雷豹，听到吩咐。
　　当即抬起手中的马鞭来，向着前方挥去。
　　同时，一声大喝。
　　“架！”
　　前方的两匹马，当即加快了速度。
　　犹如疾电一般，向前奔驰而去。
　　而另一架马车中的苏灿。
　　则被雷豹这惊雷般的大吼，猛然间惊醒。
　　“我靠！”
　　“大白天的，鬼吼什么！”
　　“没看见本少爷在睡觉嘛！”
　　苏灿抬起手来，破口大骂道。
　　其实，让他醒来的原因。
　　这大吼声，还是次要的。
　　真正的原因，乃是他刚才在睡梦中。
　　突然如芒在背。
　　好像有什么恐怖的东西注视着自己一般。
　　不过现在睁开眼睛，周围并没有什么东西呀！
　　看来应该是自己弄错了。
　　“现在这么一吼，搞得本少爷兴致全无！”
　　“算了，等会到考场再去补觉吧！”
　　苏灿郁闷的说道。
　　…………
　　而此时！
　　雷豹则驾驶着马车，一路绝尘。
　　不久之后，他们便来到了文试的贡院门口。
　　只见此时！
　　这里早已经是人山人海。
　　贡院前面！
　　一群清兵，身穿兵号服，手拿长枪，跨腰刀，分两排站立。
　　但是很明显！
　　这群家伙，看着气势萎靡。
　　一看就是来充数的。
　　所以在场众人，根本没将他们当回事。
　　这贡院面前，巨大的广场上，挤满了人。
　　不仅如此！
　　还有许多小吃摊贩，将自己的摊位摆在其中。
　　什么豆腐花，羊肉汤，牛肉面，炸油条，肉包子……！
　　各种食物，应有尽有。
　　许多前来参试的武举人。
　　都聚在周围，边吃边谈。
　　而常威见此！
　　也不着急下车。
　　就坐在车上，等到贡院开门。
　　众人进去的差不多后。
　　这才悠然从马车上下来。
　　他这一副不急不忙，镇定自若的形象，倒是让几个门口检查搜身的士兵，以及主持官员暗暗点头。
　　不过这搜身，似乎并不严谨。
　　那几个士兵，只是轻轻一摸。
　　便挥手放其进入了。
　　常威也没有多说什么，径直走入到考场之中，来到自己的考座上。
　　这考座，好似一个栅栏！
　　周围都用一睹高高的帘幕隔开！
　　但是透过余光，还是能够看到别人到底在干什么。
　　“好了，各位！”
　　“武举考试第一轮，策论武经，现在正式开始！”
　　就在此时！
　　那主考官郑伯雄，朗声说道。
　　之前！
　　他从那青楼之中，匆忙赶到这贡院来。
　　刚刚才换好官服。
　　便立刻进入这考场之中。
　　现在！
　　这家伙的脸上，还能够看到缕缕倦容和黑眼圈。
　　怕是昨天，大战了好几次！
　　一张张考卷，被旁边的几名士兵，依次发现。
　　常威扫了一眼。
　　果然和之前，多隆与花不同给他的经书上的题目，一模一样。
　　既然如此！
　　他也不着急作答。
　　而是向着周围众人看去。
　　只见这周围，正好有几个熟人。
　　其中之一，就是那苏灿。
　　只见这家伙，一进考场。
　　二话不说，就趴倒在了考桌上。
　　瞬间进入了梦乡。
　　没办法！
　　这睡梦罗汉拳，虽然精妙无比。
　　但是早期修炼，必须要进入梦中。
　　方能够修习。
　　这也导致这些天，这苏灿嗜睡无比。
　　除了这家伙外！
　　其他人，则低头看着考卷。
　　有些家伙，一见到题目，就面露喜色。
　　似乎是早有准备一般。
　　而有些人，则皱紧的眉头。
　　开始冥思苦想起来。
　　一看就是没有提前得到答案的。
　　“好，答题开始！”
　　“各位考生，请开始做答！”
　　那郑伯雄，站在最前方，朗声大叫道。
　　众人当即低下头来，开始研磨答题。
　　而这郑伯雄，则趁机从主考官的座位上走下来。
　　装作到处巡视的样子。
　　实际上！
　　则是想将自己袖子之中的那张考卷，替换到苏灿的桌上。.



第94章



　　这郑伯雄，转了几圈。
　　发现周围并无异常。
　　这才小心翼翼的向着那苏灿考桌靠去。
　　而此时！
　　这苏灿则依旧趴在桌子上，呼呼大睡。
　　而这郑伯雄，则做贼心虚。
　　连忙看了看四周！
　　在发现周围的众人，都低着头看着考卷的时候。
　　他才放下心来。
　　来到其考桌前，想要把那~稿纸换上。
　　但是这苏灿，整个人-都趴在考桌上。
　　正好压住了那-张空白的考纸。
　　“真是烂泥扶不上墙！”
　　郑伯雄心中破口大骂道。
　　但是都已经来到这儿，他不想就此退下。
　　没办法！
　　他只得抬起手来，轻轻敲了敲苏灿的考桌。
　　苏灿听到声响！
　　睡眼朦胧的从考桌上抬起头来。
　　他瞥了这郑伯雄一眼！
　　不知道这家伙到底要干什么。
　　郑伯雄见到这苏灿如此模样。
　　恨不得上去给他两个大嘴巴子。
　　娘的！
　　老子为了换你的考卷。
　　吓得手都在抖。
　　你这家伙，却睡的跟死猪一样。
　　不过。
　　现在不是发作的时候。
　　郑伯雄连忙挥了挥手，示意苏灿让到一边去！
　　“你不早说！”
　　苏灿抬起手指来，轻轻一笑。
　　随即便转过身来，侧身向着地面躺去。
　　继续呼呼大睡起来。
　　而这郑伯雄，看这考桌空出。
　　当即再次抬起，警觉得向着四周看了一眼。
　　发现没有异常后。
　　他飞速的从自己的袖子中，将那卷好的稿纸拿出。
　　然后迅速铺平在了苏灿的考桌上。
　　用镇纸将其压住。
　　然后迅速将那空白的稿纸，团成一团，塞在自己的袖子中。
　　做完这一切！
　　这郑伯雄，才长长的出了一口气。
　　还好刚才，没有被人发现！
　　这种事情，实在是太刺激了。
　　不行！
　　等考试结束之后，自己还要再向那苏达多要一点。
　　要不然！
　　无法让自己的内心平静。
　　这郑伯雄拍了拍自己的胸脯，平复了一下自己的心境。
　　这才转身离开！
　　他没有看到。
　　一旁的角落中，常威目光灼灼。
　　将这一切，尽收眼底。
　　“哼！”
　　“果然如原来的一样！”
　　“既然如此，那就别怪我了！”
　　常威在心中暗自一笑。
　　随即将目光转向别处。
　　而这时！
　　他才发现。
　　整个考场之中，作弊的远不止苏灿一人。
　　就比如！
　　那僧格林沁的侄子博达尔多，这家伙就坐在苏灿身后的位子上。
　　只见其一手拿着笔。
　　一手扯开自己的衣服内侧来。
　　只见上面，密密麻麻写满了字。
　　这家伙，对着衣襟内侧，手忙脚乱的抄写起来。
　　很显然！
　　他也很早就已经得到了答案。
　　但是没有背下来。
　　只得镌刻在衣服上，此时再进行抄写！
　　还有一些，作弊则更为隐蔽。
　　比如说！
　　常威右前方的那位哥们。
　　他不知道从哪里，掏出了一个密封的小蜡丸来。
　　然后轻轻用手将其掰开。
　　只见其中，一张卷好的小纸条从其中掉落出来。
　　这家伙，一把将其捡起。
　　然后慢慢铺开。
　　只见那小纸条上，布满了蝇头小楷！
　　正是考试的答案。
　　除此之外！
　　还有更奇葩的。
　　不知道从哪里，掏出一把米来。
　　然后又掏出一把放大镜。
　　挨个观看起来。
　　然后再将答案，迅速誊写到了稿纸上！
　　一时间！
　　真可谓是八仙过海各显神通。
　　整个考场，可谓是乌烟瘴气！
　　虽然说！
　　这武考的文试，确实不算是太重要。
　　但是堕落成这样！
　　怪不得之后的大清，会孱弱成那般。
　　被国外列强，一路暴打呢！
　　因为它从根上，就已经很烂了。
　　这武举考试，是为大清帝国，遴选军官。
　　结果看这考场的风气。
　　就知道这些家伙当官后，必然不是什么省油的灯。
　　正所谓上行下效。
　　上面的人都这样了。
　　底下的小兵们，还不是有样学样。
　　偷奸耍滑、欺压百姓。
　　难道这大清，连个区区太平天国起义，都无法镇压呢！
　　算了！
　　这些也不关他的事情。
　　这大清帝国越是糜烂。
　　对他就越是有利。
　　现在，还是开始答题吧！
　　他撩起袖口来，伸手研墨。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　其虽然来到这个世界，只有一年时间！
　　还有大部分时间，都在修炼天魔功。
　　但是实际上！
　　这毛笔字，却也没有忘记修行。
　　其字，虽然比不上那些书法大家。
　　但是却也隽永写意。
　　俊秀非凡。
　　只见那墨在他的手上，不断转动。
　　一股无形的力量，当即运转开来。
　　出来的墨汁。
　　无不浑圆通透。
　　紧接着！
　　常威便一把拿起桌上的狼毫笔来。
　　饱沾墨汁。
　　另一只手则轻轻一震。
　　那桌面的上宣纸，当即随风摊平。
　　随后！
　　常威拿起那沾满墨汁的狼毫笔来。
　　手起笔落。
　　只见此时！
    ..... ....... .......
　　时时只见龙蛇走，左盘右蹙旭惊电！
　　由于那答案，已经完全印在心中。
　　常威笔走龙蛇，写得极为潇洒肆意。
　　一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去！
　　又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷。
　　其越写越顺。
　　自己的气势，也瞬间释放出来。
　　一股庞大的邪意，当即充斥在整个考堂之中！
　　那些正在作弊的考生们！
　　当即觉得周身一凉。
　　四处好像都有人在监视一般。
　　他们身体当即吓得一颤。
　　当即就连忙将小抄藏起。
　　然后陡然向着周围看去。
　　但是发现！
　　那主考官郑伯雄，此刻却趴在主考台上。
　　优哉游哉的打着瞌睡！
　　丝毫没有向下看去。
　　“奇怪了！”
　　“刚才是怎么回事！”
　　这些家伙，挠了挠头。
　　继续翻出小抄来。
　　但是那种感觉，却始终挥之不去。
　　仿佛就好似有什么恐怖的东西，正在盯着他们一般！
　　而此时！
　　那正在睡梦之中的苏灿，正在练习着睡梦罗汉拳。
　　但是就在此时！
　　远处不知为何，突然间涌现出一团黑暗的雾气。
　　这雾气，飘忽不定。
　　看上去邪恶无比。
　　只见它慢慢向着苏灿袭来。
　　苏灿想要逃跑，但是无论怎么走。
　　那团黑色的雾气，都紧追不舍。
　　最后整个将其包裹。
　　让他喘不过气来。三.

第95章



　　额！
　　这苏灿一把从梦中惊醒。
　　腾得一下，就从地面上跳起来。
　　与此同时！
　　还怪叫一声！
　　吓得周围那些打小抄的家伙们，更是吓了一跳。
　　心都差点从嗓子眼中跳了出来。
　　他们连忙将自己的小抄再次收起。
　　一时间！
　　丑态百出。
　　而那主考官台上！
　　这郑伯雄，也正撑着头，昏昏欲睡。
　　没办法！
　　昨天他在青楼之中，玩得太晚太疯了。
　　所以现在！
　　只觉得全身疲乏。
　　再加上刚才为了给苏灿换考卷。
　　弄得他精神紧绷无比。
　　所以到了主考台上，他忍不住眯了眯眼。
　　打起了瞌睡来。
　　然而此时！
　　伴随着苏灿的一声怪叫。
　　他也立马从瞌睡中惊醒 ，整个身子，当即从凳子上摔了下来。
　　旁边的士兵们，连忙上前来。
　　一把将其扶住。
　　“郑主考官，您没事吧！”
　　“没事，没事！”
　　郑伯雄扶着他的老腰，艰难的从地上爬起身来。
　　“谁！”
　　“谁敢在考场上大声喧哗！”
　　他当即大怒道。
　　“禀告大人，就是那家伙！”
　　旁边的两个士卒，当即指着苏灿说道。
　　苏灿此刻，一脸无辜的表情。
　　郑伯雄见到这一幕，就跟吃了屎一样！
　　这家伙不是在睡觉嘛！
　　怎么突然发起了神经。
　　不过呢！
　　毕竟这家伙，可是自己的金主。
　　他也不能说太重的话！
　　“肃静！”
　　“给我肃静！”
　　“这个考生，给我老实坐下！”
　　“这次念你是初犯，我就攒且记下！”
　　“要是再发出任何声音，我会让人乱棍将你打出考场！”
　　“听明白了嘛！”
　　郑伯雄气势汹汹的说道。
　　“明白！”
　　“明白！”
　　苏灿也知道，自己公然在考场上喧哗很是不对！
　　于是他当即双手合十，作了个揖！
　　然后直接坐下，好像个没事人一样。
　　郑伯雄为了防止这事情再次发生。
　　不得不认真巡视起来！
　　这让许多打小抄的家伙，心中满是怨恨！
　　恨不得将这苏灿拖出去暴打一顿。
　　而这时！
　　常威终于停下笔来。
　　只见此时。
　　他的稿纸上，字如龙蛇。
　　充满了一种刚劲仓猛的味道。
　　“好！”
　　常威心中暗道一声，当即提起笔来。
　　整个卷面，光是看上去。
　　就让人心情舒适。
　　越看越会沉迷其中。
　　他将稿纸上的墨迹，吹干之后。
　　就静坐在原地，继续打坐起来。
　　时间一晃，就到了交卷时间！
　　士兵们将这考卷挨个收了上去，然后再将其封卷处理。
　　“好了，各位！”
　　“这第一场文试已经结束！”
　　“明天开考第二项，弓马技勇！”
　　“请各位做好准备！”
　　郑伯雄说完之后，当即拿着封好的卷子，起身离开。
　　没办法！
　　他实在撑不住了。
　　昨天晚上，大战到凌晨。
　　中间只睡了两个时辰。
　　刚才又被苏灿这个兔崽子吓到。
　　他只得强打着精神，勉强才称到现在。
　　而那考场上的众多武举人们，也纷纷站起身来。
　　“小子！”
　　“你给我好好等着！”
　　“看我明天怎么修理你！”
　　只见那僧格林沁的侄子，博达尔多，猛然站起。
　　他抬起手来，一把指着苏灿说道。
　　要不是这个家伙！
　　自己早就将小抄抄完了。
　　结果由于这家伙的一嗓子！
　　那狗屁主考官，不时的向他这儿瞥过来。
　　搞得他浑身发毛，都不敢怎么看小抄了。
　　说完之后，这博达尔多冷哼了一声，扭头就走。
　　“神经病！”
　　苏灿摆了摆手，感到有些莫名其妙。
　　他正想朝大门口走去。
　　然而此时！
　　又有几人，挡在了他的面前。
　　“小子，刚才要不是你！”
　　“我们早就将考卷写完了！”
　　“说吧！该怎么赔偿我们！”
　　几个人高马大的武举人，居高临下的看着下方的苏灿。
　　冷然问道。
　　他们之所以赌住这苏灿，自然也是因为同样的理由。
　　要不是这小子！
　　他们会考卷上空那么多嘛！
　　原本这文试，他们还能够考个甲等.. ........
　　现在这样一搞。
　　别说甲等了。
　　能够判个乙等，就算大吉大利了。
　　“关我屁事！”
　　苏灿一把推开那几个家伙，就朝着大门口走去。
　　要知道！
　　他在V东的时候，从来都是他威胁别人！
　　什么时候，轮到这些家伙来威胁他了。
　　要不是自己现在是在是有些困了。
　　否则现在就暴打他们一顿。
　　让他们看看，什么才叫嚣张跋扈。
　　“你……！”
　　那几个武举人，皆是官宦子弟。
　　哪里受过这样的无视。
　　当即就忍不了了。
　　抬起手来，就向那苏灿肩膀上胰ァ
　　想要将他留下。
　　哪知道苏灿这家伙，一把抓去那人的手来。
　　当即就将他甩了出去。
　　砰得一声！
　　那家伙一把被摔在地上。
　　当即被打得七荤八素。
　　“啊!”
　　剩下的几个，见到这情况，互相对视了一眼。
　　他们几个，也是京城之中，有名的纨绔子弟。
　　但是还从来没有见过，这么嚣张的存在。
　　看来今天，定要给他点教训看看了。
　　于是这几人，纷纷提起拳头来，向着苏灿冲去！
　　哪知道！
　　片刻之后。
　　这些家伙，就纷纷躺在了地上，哀嚎不已！
　　“哼，就凭你们这点三脚猫的功夫，想搞我苏灿！”
 　　苏灿拍了拍手掌，有些不屑的笑了笑！
　　随后甩了甩头发，扬长而去。
　　那地上的几个家伙，则捂着肚子。
　　气得咬牙切齿。
　　而常威，在旁边看到这一幕，嘴角不由泛起阵阵冷笑。
　　这苏灿，仗着此刻。
　　自己气运惊人。
　　就横行霸道。
　　虽然此刻！
　　他有气运护体，暂时不会有事情发生。
　　但是如果其气运一但缺失。
　　那些他之前所造成的恶果，就会加倍反噬回来。
　　就比如眼前！
　　这几个被打的武举人，都是京城人士。
　　这京城势力，盘根错杂。
　　你打了一个人！
　　或许之后就会带起其背后的一大片势力来。
　　而苏灿打的几个家伙。
　　都是有头有脸的官宦子弟。.



第96章



　　现在被打！
　　他们的长辈，岂会善罢甘休。
　　这苏灿，由于有气运护体。
　　所以他造成的恶果，暂时不会显现出来。
　　但是如果有一天！
　　他气运丧失。
　　到那个时候。
　　这些恶果，便会加倍回报回来。
　　那时的苏灿！
　　恐怕会比电影里，惨上数倍！
　　不过，这就不是他该考虑的事情。
　　常威冷冷一笑，旋即便走出了考场。
　　这第一天的文试，便已经结束。
　　贡院中的武举人们，陆续返回各自的居所。
　　开始准备起第二天的【弓马技勇】来！
　　而考官们，则着手评定起卷子的等级来。
　　这些卷子，将根据一定的评判标准。
　　被分成甲乙丙丁四个等级。
　　实际上！
　　这武举中的文试，只是占一个参考作用。
　　这就好比是江K高考中的副科一样。
　　这里给大家说一下江K高考的情况。
　　这江K的高考，与其他省份并不28太一样。
　　它一共考五门课。
　　语数外三门主课，再加上两门选修的副课。
　　这选修的两门副课，看上去并不太重要。
　　因为它并不会计入总成绩中。
　　即使你考得再好。
　　总成绩中，也不会显示出来。
　　只会以评级的方式，出现在总成绩之后。
　　作为一个参考的指标。
　　但是，你如果认为，这两门副课不重要。
　　而乱答一气的话，则会死的很惨。
　　因为这关系到你录取的学校档次。
　　举个例子！
　　比如你的语数外总成绩很高。
　　加在一起，已经到达了清北的录取线。
　　但是先别急着高兴。
　　因为能不能被录取，还要参考一下那两门副课的评级。
　　如果你的这两门副课，等级都达到了双A。
　　那没问题。
　　可以顺利被录取。
　　如果是AB，或者双B。
　　那录取，可能就有危险了。
　　因为在同样的分数下。
　　大学会录取那些评级更高的学生。
　　那如果你两门副课，乃是双C。
　　对不起，别说是清北。
　　就算是一般的本二，你都上不了。
　　只能够滚过上本三或者大专。
　　事实就是这么残酷。
　　而类比到这武状元考试当中，其实也是一样的。
　　这文试，就相当于副课。
　　你的考卷评级。
　　如果达不到甲等或者乙等的话。
　　那么就算后面两场考试，你玩出花来。
　　比如力挫群雄。
　　打败了众人，取得第一。
　　但是由于文试不过关。
　　一样会被刷下去。
　　拿不到武进士的资格。
　　所以刚才那几个纨绔子弟，才会那般愤怒。
　　当然！
　　常威和苏灿的考卷，则不用多说。
　　必然会被判定为甲等。
　　那苏灿的考卷，乃是他的师爷黄牙柄，参考诸多兵书所写出来。
　　没有任何一丝漏洞。
　　绝对的完美无缺。
　　根本找不出任何的纰漏来。
　　所以这样的试卷，肯定会被评为甲等。
　　而常威，在得到题目后。
　　当即写出了一些概述性的东西来。
　　毕竟，作为现代人。
　　他的军事作战的大局观，远超这个时代。
　　对付清代的军事策论，自然毫不费力。
　　写完之后！
　　他再交给方唐镜润色一番。
　　毕竟，他用的都是白话文。
　　如果直接写在考卷上，有些不太合适。
　　这方唐镜，作为文举人。
　　要说其他的事情，还可能有些问题。
　　但是要说论润色文章。
　　他自然当然不让。
　　为了润色常威的这考卷。
　　他可是思前想后。
　　用尽了平生所学。
　　最后才将其润色完成。
　　其文风，可谓是花团锦簇，文采飞扬。
　　只要考官不是傻子，都必然会对他的策论，惊为天人。
　　再加上他爹常昆在京城中的人脉！
　　想要得到一个甲等的评级。
　　根本就是探囊取物。
　　所以考完之后，他也没有再进行关注。
　　而是好好休息了一番！
　　准备迎接第二天的【弓马技勇】考试。
　　………………
　　翌日！
　　太阳初升。
　　常威便睁开了他的眼睛。
　　在简单的吃过早饭之后。
　　他便与雷豹一同，前往那第二场考试的场所。
　　京北校场！
　　这里原本是京城禁卫军，训练的地方。
　　但是今天！
　　却被临时改造成武举人考试的场所。
　　一大早！
　　京城巡捕营的士卒们，早已将空旷的校场，团团围起。
　　然后搭建起各种考试用的道具来。
　　不少周围的百姓，也纷纷赶来。
　　铸造在场外，看着热闹。
　　这武状元考试，并不禁止观看。
　　反而很是欢迎。
　　只是，今天考核的，乃是【弓马技勇】！
　　就跟运动会差不多。
　　观赏性不强！
　　所以来的百姓也有限。
　　如果是明天的【擂台比武】！
　　那可就热闹了。
　　全城的百姓，都可能赶来观看。
　　甚至连很多朝廷官员。
　　都会前来。
　　整个比赛，就如同一场盛典一般。
　　毕竟！
　　如今这个朝代，又没有很多的娱乐设施。
　　看那擂台比武。
　　简直就和现在看MMA,UFC一样。
　　精彩刺激。
　　而且还不用付钱。
　　武举人们，此刻也 纷纷赶到。
　　只不过！
　　他们没有立刻进场。
　　而是根据各自的籍贯，被排到各个组当中。
　　如果说！
　　这第一场的文试，还只算作参考。
　　你即使被评定为乙等和丙等。
　　实际上，还是能够继续参加下面的比赛。
　　但是今天的【弓马技勇】！
　　一但考核不合格的话。
　　那就会直接刷下去。
　　能够顺利通关的，恐怕比例不超过十分之一。
　　想想也是。
　　如果明天！
　　还是这么多人。
　　擂台比武，要比到什么时候呀。
　　恐怕就算是比到明年，都不一定能够办完呢！
　　所以这第二关的作用。
　　除了考核外，就是用作筛选人数之用。
　　时间很快，就到了辰时！
　　考核时间已到。
　　“好，请各省考生入场！”
　　那主考官，当即放开嗓子吼道。
　　这家伙，不像昨天的郑伯雄一样是个文官。
　　而是个正儿八经的武官。
　　山海关总兵――沈山河。
　　这家伙，长的五大三粗，膀大腰圆。
　　看上去，就很恐怖。
　　其嗓子一吼。
　　当即如同炸雷一般。
　　四面八方，都听到清清楚楚。
　　与此同时！
　　他的话音刚落。
　　呜！
　　四周的号角声，便一同出响。.


第97章



　　紧接着！
　　咚咚咚咚！
　　战鼓也开始擂了起来。
　　现场的气氛，也变得庄严肃穆起来。
　　周围围观的百姓们，也变得不再喧闹。
　　“请武状元初赛【弓马技勇】的考生入场！”
　　而此时！
　　那礼仪官，再次扯着嗓子喊道。
　　随着他的声音。
　　那各省的武举人们，纷纷排列成一个个方阵！
　　按照省份的排名，依次进场。
　　每个方阵前，都有一人，手上举着牌子。
　　标注出各个身份的名称来。
　　而这周围的百姓们，有很多都是从外地来的群众。
　　当看到自己身份出场时！
　　他们往往都会报以热烈的掌声。
　　这场面！
　　其实和后世的奥运会入场仪式，差不了多少。
　　都是差不多的模样。
　　而且，你如果仔细看的话！
　　会发现，这各省的武举人数量，都有所不同。
　　其中！
　　来自蒙、贵、关外这些地方的考生数量，明显要多一点。
　　他们雄赳赳、气昂昂。
　　各个膀大腰圆，魁梧无比。
　　一水的壮汉。
　　想想也是！
　　这些偏远地区，本来就民风彪悍。
　　天性尚武！
　　历史上，也曾经出过许多名将。
　　而这大清！
　　也是从这些偏远地区发迹的。
　　所以给这些地方的武举人名额，明显就要多一些。
　　而反观江、浙、粤、闽这些南方地区。
　　武举人的数量，明显少了一些。
　　毕竟江南水乡！
　　那里的人，大多更喜欢文试一些。
　　而对武试，大多不屑一顾。
　　特别是江浙两地。
　　它们在文试方面，可谓是绝对的霸主。
　　每次科举，中状元与进士的人，不计其数。
　　但在武举这方面，却毫无建树。
　　连带的！
　　那些偏远地区的考生，纷纷用不屑的目光。
　　向着常威等人所在的队伍看来。
　　仿佛他们，都是些弱鸡一般。
　　对于这样的挑衅！
　　常威没有丝毫的理会。
　　因为这种争端，根本毫无意义。
　　想要走到最后，还是要靠实力说话！
　　不久之后！
　　所有武举人，便已经全部进场。
　　而此时！
　　那周围有兵卒，拿来一个抽签箱。
　　每人都需要现场抽取一个签子。
　　然后进行分组。
　　整个考场，一个被划分为了九个大区。
　　每个大区，都可进行考核。
　　旁边都会有专门的人员，进行评级打分。
　　合格者，进入下一个项目。
　　不合格的，当即就会被剔除。
　　而且每个项目。
　　评委都会进行打分。
　　最后根据各个项目的分数成绩，进行一个排名。
　　然后按照这个排名！
　　制定第三天【擂台比武】的名单。
　　常威抬起手来，便在那箱子之中抽了起来。
　　拿出签子一看。
　　上面赫然写着一个【九】字。
　　不用说！
　　他被分到了第九考场。
　　走到那儿时。
　　常威赫然发现，那苏灿与博达尔多，和赫然在此。
　　只见那苏灿，披头散发。
　　双手抱在身前，一副志在必得的模样。
　　而那博达尔多。
　　则双手插眼。
　　看着身旁的苏灿，满脸不屑。
　　“有意思｀ 々！”
　　“居然和他们被分到同一组了！”
　　常威见到这一幕，嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　然而就在此时！
　　系统的声音突然响起。
　　【叮！检测到临时任务！】
　　【任务内容：请在之后的每一项测验中，都超过苏灿！】
　　【完成任务，即可掠夺其气运，并获得一项随机BUFF加成！】
　　“哦！”
　　“居然触发了随机任务嘛！”
　　“既然如此，那我可要认真了！”
　　常威扭了扭脖子，心中暗自说道。
　　他本来，只是想随意玩玩而已。
　　既然这系统发布了任务！
　　那他就认真一点吧。
　　“好，各位！”
　　“下面开始第一项测验：较力！”
　　第九考场的考官，走到众人面前说道。
　　片刻之后！
　　他们就被带到了一片空地上。
　　只见那空地上，摆满了各式各样的石磨杠铃来。
　　所谓【较力】！
　　简单来说，就是比谁的力气大。
　　在这片空地上。
　　一共摆放着三种当次的石磨来。
　　分别是五百斤，一千斤，以及最后的两千斤。
　　这五百斤的石磨，乃是此次考核的最低要求标准。
　　如果连它都无法举起。
　　当即就会被淘汰出局。
　　当然！
　　如果你对自己足够有自信。
　　也可以直接跳过那五百斤的石磨。
　　直接对后面两个石磨，发起挑战。
　　一但挑战成功。
　　旁边的裁判，便会根据你的表现开始计分。
　　“好了，各位，第一个项目：较力，正是开始！”
　　“¨」考生根据我报道的名字！”
　　“依次上前来！”
　　那主考官拿着名册，当即就开始点起名来。
　　只见一人，率性走了上去。
　　面对那五百斤的石磨。
　　他猛然抬起双手来，慢慢将其举过头顶。
　　然后不知道是因为其手臂力量不够。
　　还是因为腿软的缘故。
　　举到一半，这家伙就当即身子一歪。
　　石磨杠铃，当即就压了下来。
　　将他一把带倒在地上。
　　“不合格！”
　　那旁边的计分裁判，当即就举起了一个红色的牌子来。
　　判定了结果。
　　那主考官，当即抬起手中的笔来。
　　在这家伙的名字上，画了一个大大的叉。
　　“下一个！”
　　接下里上场的这个家伙，倒是人高马大。
　　浑身肌肉。
　　他不屑的瞥了一眼刚才第一个上场的家伙。
　　“连五百斤都举不起啦！”
　　“还想当武状元！”
　　“真是个废物，看我的！”
　　只见他当即抓住那五百(李钱赵)斤石磨的横杠。
　　然后憋住气，一把就将其举过头顶。
　　“好！”
　　周围的百姓见到这一幕后，不由纷纷鼓掌叫好。
　　而他也猛然将那石磨一放。
　　骤然吐出一口气来。
　　“合格！”
　　一旁的计分裁判，当即举起了一个【合格】的红牌来。
　　“还要继续挑战吗？”
　　主考官在那家伙的名字前，打了一个钩，然后继续询问道。
　　“当然！”
　　那家伙信心十足克！
　　说完，便走向了第二个千斤石磨来。
　　这一次！
　　他准备的时间更长一些。
　　其使劲搓了搓双手，然后一把握住那千斤石磨杠铃的横杠来。
　　大喝一声！
　　缓缓的将其提起，想要举过头顶。
　　然后，不知道是因为这石磨重量太中。
　　还是因为这家伙太紧张。
　　其双脸憋得通红，也始终无法将其举过头顶。.

第98章



　　这样搞到最后。
　　这家伙似乎是力气耗尽，还是怎么的。
　　突然之间，脚下一滑。
　　整个突然向着倒去。
　　最后砰得一声！
　　重重的摔倒在地上。
　　紧接着，那石磨也整个压了过来。
　　恐怖的重力，倾泻而下。
　　噗呲一下！
　　那家伙当即被压得口吐鲜血。
　　昏死过去。
　　那血溅得，老高了。
　　主考官见到这一幕，似乎已经见怪不怪了。
　　他直接抬起手来，向着远处喊道。
　　“来人，赶快过来抢救一下！”
　　话音刚落。
　　远处就有两人，抬着担架前来。
　　他们一把将那石磨搬开。
　　然后将这家伙抬到担架然，随后迅速离开了现场。
　　“可惜了！”
　　“这不休养个十天半个月，恐怕是起不来了！”
　　主考官看着那远去的两人，不由摇了摇头说道。
　　这家伙，虽然通过了第一轮测试！
　　但是却不自量力。
　　还想要挑战一千斤的石墨杠铃。
　　现在好了。
　　按照这个情况。
　　这接下来的几轮测试，这家伙也等于是自动放弃了。
　　基本上，可以回家洗洗睡了。
　　周围的考生，见到这一 幕后。
　　不由面面相觑！
　　之后，有些人再举起那五百斤的石磨后。
　　便不敢再进行尝试。
　　毕竟
　　周围的考生见到这一幕，当惴惴不安。
　　有些人再将那五百斤的石磨，举过头顶之后。
　　便不再尝试。
　　只要少数几人，再举起五百斤的石磨后。
　　还有勇气，能够举起千斤的石磨来。
　　而此时！
　　正在等候的常威，看到这一幕后。
　　心中不由暗道。
　　“这较力的考试方法，看似有些普通，但却非常实在。”
　　“用力量为标准线，就能将所有不合格者，全部筛下。”
　　“五百斤！”
　　“恰好就是一位明劲武者的力量！”
　　“而千斤，则是内劲武者的力量！”
　　“至于这两千斤！”
　　“则需要内劲后期或者巅峰才能够到达！”
　　“虽然有点俗气，但偏偏非常有效。”
　　这样一来！
　　便可以筛选出一大批人来。
　　常威暗自说道。
　　刚才那些测试的人！
　　普遍只有明劲修为。
　　偶尔夹杂着几个内劲的存在。
　　至于化劲高手，暂时还有出现！
　　想想也是！
　　真要到了化劲，无论放在朝野，还是江湖。
　　也都算有一定地位了。
　　而且年龄，也必然不小了。
　　何苦再来参见这武举人考试呢！
　　所以根据他的推测。
　　这武举人的平均水准！
　　也普遍就比明劲和内劲之间。
　　根据刚才人数的比例。
　　这明劲与内劲修为的存在，比例为8比1。
　　正好与那武进士的比例相当！
　　所以！
　　那些明劲修为的家伙，大概率只是炮灰而已。
　　真正有机会争夺那武进士席位的。
　　大概也只有那些内劲修为的武者了。
　　至于三甲！
　　他的心中，则已然有了人选。
　　“好，下一个！”
　　“博达尔多！”
　　就在常威暗自思索之时。
　　一个熟悉的名字，陡然在他的耳边响起。
　　“哦！”
　　常威听到之后，当即抬起头来。
　　想要看看，这家伙，到底是何实力。
　　只见这博达尔多，身穿一身满人劲装。
　　看上去威猛不凡。
　　他听到自己的名字后，当即气势昂扬的走上前去。
　　“哼！”
　　“连一千斤多斤都举不起来！”
　　“还有脸来参加武状元考试！”
　　“趁早回家吃奶去吧！”
　　这博达尔多一上场，就开启嘲讽技能。
　　瞬间！
　　就将在场的众人给激怒了。
　　众人当即想要开口。
　　但是想起这家伙的背景来。
　　当即只能强压怒火 。
　　在心中怒骂这家伙祖宗十八代来发泄。
　　而这博达尔多，则在这么多人愤怒的目光之中。
　　直接跳过了那五百斤的石磨。
　　选择直接挑战那千斤的存在。
　　只见他抬起两只手来。
　　很是轻松的，就将那千斤石磨举过头顶。
　　随后，他还挑衅的向着在场所有人看了一眼！
　　这才将那千斤之磨，给放了下来。
　　“好！”
　　那主考官，当即眼睛发亮。
　　看到现在！
　　总算有一个还算不错的了。
　　“怎么样，还要继续挑战吗？”
　　主考官神色和蔼的问道。
　　“当然！”
　　只见那博达尔多，高昂着头。
　　径直走到那两千斤的石磨面前。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　众人见状，纷纷抬起头来，向着其看去。
　　他们想要看看！
　　这两千斤的石磨，这家伙到底是否能够举起。
　　只见此刻！
　　博达尔多一番吐息。
　　平定了一下心神。
　　然后将双手裹上面粉。
　　以此来增加手掌间的摩擦力。
　　紧接着！
　　他缓缓弯下腰来。
　　一把抓住了那两千斤石磨的横杠来。
　　“喝！”
　　只见这家伙，一声大喝。
　　腰马合一。
　　那两千斤的石磨，居然逐渐被抬了起来。
　　然后缓缓上升！
　　最终终于举过了头顶。
　　虽然这家伙，此刻脸色涨得通红。
　　但是依旧完成了一整套动作！
　　场外的百姓们，见到这一幕！
　　当即兴奋得鼓掌叫好起来。
　　毕竟！
　　这博达尔多，可是九个赛区中！
　　第一个将这两千斤石磨，举起来的男人。
　　一时间。
　　这第九区的众人，见到这一幕后，也不由目瞪口呆。
　　没想到！
　　这家伙真的能够将其举起来。
　　而常威，则眼睛一眯。
　　看来，这博达尔多。
　　也并不像电影中表现的那般无能嘛！
　　看样子，这家伙，此时应该在暗劲巅峰的样子。
　　然而就在此时！
　　人群之中，却突然有道声音响起。
　　“就这！”
　　“举个两千斤的石磨，还磨磨唧唧的！”
　　“这点力气都没有！”
　　“我看你还是快滚回家吃奶去吧！”
　　众人听到这个声音，不由一阵愕然。
　　这他娘的是谁？
　　这么会装逼。
　　而此时！
　　场上的博达尔多，刚要将手上的两千斤石磨放下。
　　陡然听到这个嘲讽！
　　气息一歪，差点没坚持住。
　　不过幸好！
　　他双脚马步扎得足够结实。
　　这才没有倒下来。
　　最后！
　　这两千斤的石磨，被他顺利放了下来。.



第99章



　　但是这也让他累得够呛。
　　不仅满头大汗。
　　就连衣服，也被刚才所吓出来的一声冷汗所浸透。
　　“谁！”
　　“谁刚才在我背后大放~厥词的！”
　　“给老子滚出来！”
　　博达尔多忍不住怒喝道。
　　“大放厥词！”
　　“厥词你娘！”
　　听到这博达尔多的怒骂。
　　那声音再次响起。
　　只见一道家-伙，拨开众人来。
　　径直向着前方走去。
　　这家伙穿着-一身黑白劲装。
　　批头散发，看上去懒散异常。
　　不是别人！
　　正是苏灿。
　　“又是你！”
　　这博达尔多，一眼就认出了苏灿来。
　　“没错，就是我！”
　　苏灿抬起手来，撩了一下自己的头发。
　　脸上满是轻蔑的笑容。
　　“哼！”
　　“昨天的事情，我还没找你算账！”
　　“今年你居然又跳出来，给我捣乱！”
　　“你TM这是在找死！”
　　博达尔多一把捏紧了自己的拳头来。
　　就想冲上前去，给这苏灿一点教训看看。
　　“诶！”
　　“现在还是在【弓马技勇】考核！”
　　“擅自动手，可是会剥夺继续参赛的资格的！”
　　一旁的主考官见状，当即出言提醒道。
　　“哼！”
　　博达尔多听到之后。
　　咬了咬牙。
　　这才发下了手中的拳头来。
　　“小子，你给我等着！”
　　他抬起手来，冷然说道。
　　眼神之中，满是杀意。
　　“哎呀！我好怕怕呀！”
　　这苏灿连忙用手拍了拍胸脯。
　　装作一脸害怕的说道。
　　“好，下一个，苏灿！”
　　主考官在博达尔多的名单后面，写上了一个七分。
　　然后继续点起下一个人的名字来。
　　“来了！”
　　苏灿头发一甩，大踏步向前走去。
　　“哦，你就是苏灿呀！”
　　主考官不由笑了一下。
　　这小子！
　　看起来确实挺狂的。
　　等一下，他倒要看看。
　　这小子到底有没有真本事。
　　如果连那一千斤的石磨，都无法举起来的话！
　　他可就要直接判个不合格了。
　　而那一旁的博达尔多见状。
　　也不由冷笑连连。
　　“我倒要看看！”
　　“你这个家伙，能够举起哪块石磨来！”
　　周围的那些武举人们，也纷纷将目光投射到苏灿身上。
　　想要看看！
　　他的实力，到底如何！
　　只见此刻！
　　那苏灿大i向前走去。
　　其直接走到了那两千斤的石磨杠铃面前。
　　其抬起手来，捋了一下自己的长发！
　　然后猛然向下伸去。
　　众人都已经，他要开始抓杠铃了。
　　没想到！
　　这家伙只是向下伸了个拦腰而以。
　　“切！”
　　众人都不由开口鄙视道。
　　“着急干什么！”
　　“我先热热身不行呀！”
　　苏灿一脸戏谑的说道。
　　果然！
　　这家伙就在那两千斤的石磨前，做起了热身来。
　　一会儿扭扭腰！
　　一会儿抬抬腿。
　　“能不能快点呀！”
　　“后面还有人要测验呢！”
　　而此时！
　　有人等得不耐烦了。
　　不由开口说道。
　　“搞这么快干什么！”
　　“赶着去投胎呀！”
　　苏灿当即就回应道。
　　“你！”
　　那人当即就大怒道。
　　“你什么你！”
　　“有种现在，你来举起这两千斤的石磨呀！”
　　苏灿勾了勾手道。
　　那家伙听到这话，当即就没了声音。
　　他只不过是明劲武者而已。
　　能够将那五百斤的石磨举起，就已经是极限了。
　　怎么可能举起两千斤的存在呢！
　　“哎！”
　　“既然举不起来，就不要逼逼！”
　　苏灿这才转过头来说道。
　　“有本事你举给我看看呀！”
　　那家伙当即回怼道。
　　“好！”
　　“举就举！”
　　苏灿当即瞪大了眼睛，开口说道。
　　“来，给我看好了！”
　　只见此刻！
　　他猛然抬起两只手来。
　　当即就抓住那两千斤的石磨来。
　　轻声一喝。
　　那两千斤的石磨，当即可就被他举过头顶。
　　整个过程，一气呵成。
　　没有任何的停顿。
　　“看到了！”
　　只见这苏灿，面不红，气不喘。
　　虽然额头上，隐隐有青筋露出。
　　但是看上去，却是十分轻松的样子！
　　这一下子！
　　当即将周围的众人都震住了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　就连博达尔多，都不由吓得退后了一步。
　　他没有想到！
　　这家伙，居然如此之前。
　　两千斤的石磨，被他举起来，就好像亲若无物一般。
　　自己刚才，可是拼尽全力才举起来的呀！
　　“哼！”
　　苏灿看到周围众人的表现。
　　当即露出了满意的笑容。
　　他刚才，之所以要开口嘲讽。
　　就是为了此刻的装逼而已。
　　“好！”
　　“居然能够将这两千斤的石磨，轻松举起！”
　　“看来，你真是天生神力呀！”
　　就连主考官，也不由夸赞道。
　　“一般一般！”
　　苏灿听到之后，淡淡一笑。
　　随机就一把将这石磨，从头顶扔了下来。
    ..... ........ .......
　　轰得一声！
　　地面当即被砸出一声巨响。
　　苏灿拍了拍手掌，轻轻吐了一口。
　　直接走下了考场之中。
　　周围的百姓见状，不由纷纷喝起彩来。
　　那主考官，也不由摸了摸胡须。
　　在那名册苏灿一栏后，打了个九分。
　　之所以没有给满分！
　　是怕他骄傲。
　　“好！最后一个！”
　　“常威！”
　　这主考官高声喊道。
　　常威晒然一笑，径直走上前来。
　　此刻！
　　众人的目光，都聚焦在了常威的身上。
　　不是因为别的！
　　乃是因为，其身穿一套长衫。
　　要知道！
　　别的参加考核的武举人！
　　可都是穿的短襟武服。
　　就连苏灿这样爱出风头的人，都没有例外。
　　因为毕竟是武举考试嘛！
　　穿着长衫，可能有碍于动作。
　　只有他一人！
　　仍旧穿着长衫。
　　一脸云淡风轻的样子。
　　虽然看着气度不凡。
　　但是却有装逼嫌疑。
　　让在场众人，不由为之侧目。
　　边走着。
　　常威边暗自思索起来。
　　这石磨，也就两千斤而已。
　　他作为化劲武者，轻松就能够举起。
　　但是这样，却不能赢过苏灿呀！
　　这家伙，把能装的逼，全装了。
　　自己要怎么更胜一筹了。
　　等走到那两千斤石磨面前的时候。
　　常威突然想到了。
　　他轻轻一笑。三.

第100章



　　就在他准备装逼的时候。
　　身后却传来了道道不和谐的声音。
　　“不是吧！”
　　“这家伙也直接挑战两千斤石磨！”
　　“难道是看前两个家伙，都举起来了，绝对举这两千斤的石磨，很轻松嘛！”
　　“哼！自不量力！”
　　“没错！”
　　“我就不信！”
　　“这家伙也能够将这两千斤的石磨举起来。”
　　身后的武举考生们，见常威直接走到了那两千斤石磨前。
　　不由纷纷开口嘲讽道。
　　常威听到身后的动静。
　　不怒反笑。
　　要知道。
　　装逼之前，先被路人嘲讽。
　　这可是主角才有的待遇呀！
　　没想到，今天他这个反派，也享受到了。
　　不错不错！
　　看来这气运值上升，对他确实会产生一定的变化。
　　让他都能偶尔享受一下主角的待遇了。
　 　而如果是主句。
　　一般来说，这个时候，都会沉默不语。
　　任由他人嘲讽。
　　等众人嘲讽够了。
　　这家伙再上前来，施展出自己真正的实力。
　　一下子技惊四座！
　　这个时候。
　　刚才那些嘲讽之声，当即就会消失！
　　取而代之的，则是阵阵惊叹声。
　　随后，便是众多路人一阵阵的感叹。
　　什么此子恐怖如斯。
　　刚才自己小瞧了他之类的言论。
　　这样一套流程下来。
　　主角才算圆满完成装逼任务。
　　不过！
　　身为一个反派。
　　被一群蝼蚁嘲讽，他可是很不爽呀！
　　想到这里！
　　他猛然回过头来。
　　身上的气势，陡然一变。
　　瞬间变得阴鸷无比。
　　其眼神，犹如一头苍鹰或者恶狼一般。
　　邪恶无比。
　　仿佛在俯视自己的猎物。
　　那些刚才来逼逼赖赖的武举人考生们，见到这一幕后。
　　当即吓得心中一颤。
　　有些还直接后退了几步。
　　现在！
　　世界顿时就清净了。
　　“很好！”
　　常威这才转过头来，嘴角露出了一丝笑意。
　　“你也想要挑战这两千斤的石磨！”
　　“既然如此！注意一点！”
　　“如果抬不起来的话，不要硬撑！”
　　而此时！
　　一旁的主考官，则发出了善意的提醒。
　　而且言语之间，颇为客气。
　　之所以如此！
　　乃是因为，他认出了这常威的身份来。
　　作为京城防卫营的一名统领。
　　早些年间，他曾经在常昆的手下待过一段时间。
　　所以此刻见到常威！
　　还显得极为客气。
　　“嗯！”
　　常威点了点头。
　　随后就将目光，看向了眼前这两千斤的石磨来。
　　说实话！
　　这点重量，对于他来说，确实没有任何难度。
　　其一只手，就能够将其轻松抬起。
　　真正有难度的是！
　　怎么让自己的表演，压过刚才苏灿。
　　关于这一点。
　　他刚才早已经想好了。
　　只见应对之策。
　　此时！
　　他突然一笑，然后神情当即就变得凌厉了起来。
　　右脚猛然向前踏出。
　　砰得一声！
　　一股无形的气浪，瞬间从其右脚之下，扩散开来。
　　这一脚，可不寻常！
　　他用了化劲。
　　何为化劲。
　　就是力量，既不像明劲那般，刚猛无比。
　　又不像暗劲那般，绵软柔长。
　　而是如同波浪一般。
　　既可以刚，又可柔。
　　将力量掌控到了极致。
　　只见那地面的砖块，并没有破碎开来。
　　但是那力量，却已经扩散开去。
　　整个偌大的考场，都是猛得一震。
　　而此时！
　　那两千斤的石磨，在那骤然而出的气浪面前。
　　被震得腾空而起。
　　瞬间就达到了他腰部的位置来。
　　常威一把抬起右手来。
　　抓住那石磨杠铃的横杠来。
　　牢牢将其抓住。
　　然后轻轻将其举过头顶来。
　　然而！
　　这还只是开始！
　　只见此时！
　　其双脚一踏。
　　身体带着那两千斤的石磨，猛然跃到了半空中。
　　离地面，至少有五米的距离。
　　霎时间！
　　众人都看到了这副画面。
　　那常威单手举着石磨。
　　停在半空之中。
　　衣决飘飘。
　　宛若仙人降世一般。
　　下方的武举人们，纷纷被这一幕，吓得目瞪口呆。
　　原本以为！
　　刚才苏灿轻松就将那两千斤的石磨，举过头顶。
　　就已经够了不起的了。
　　没想到现在！
　　这家伙居然能够带起这两千公斤的石磨来。
　　一跃到如此高度。
　　真是太恐怖了。
　　而周围的百姓们，见到这一幕后。
　　更是张大了嘴巴.. ........
　　几乎说不出话来。
　　这可是两千斤呀！
　　夹起来，足足有十个成年人的重量。
　　但是此刻！
　　却被常威，单手举过头顶。
　　还跃到了这么高的位置。
　　这两千斤的石磨，在他的手中。
　　简直轻得好似一根羽毛一般。
　　然而，这还没完！
　　只见这常威，单手举着这两千斤的石磨。
　　跃到半空中之后。
　　居然开始将其舞动起来。
　　呼呼呼！
　　只见这两千斤的石磨。
　　被其甩得虎虎生风。
　　好似没有重量一般。
　　一股股狂风，当即向着四面八方吹来。
　　无数的灰尘与树叶！
　　都被这狂风卷起。
　　骤然向着四周袭来。
　　下面的武举人们，都不由连忙抬起手来。
　　挡在身前。
　　而那苏灿！
　　原本正抬起手来，捻着自己头上的小辫子。
　　看到这一幕后。
　　也不由微微一愣。
　　将那石磨举起，抬到空中。
　　他也能够做到！
　　但是将两千斤的石磨，耍成这样！
　　摸着良心说。
　　就算是他，也无法做到。
　　原本以为！
　　自己就是整个武举人中，唯一的化劲高手了。
　　没想到！
　　现在居然又冒出来一个！
　　而且貌似比他还要强大。
　　不过，抛开这些不谈。
　　这家伙身上的气息，他总是感觉有些熟悉。
　　似乎在哪儿遇见过一样。
　　但是现在，他怎么都想不起来了。
　 　而一旁的博达尔多，则面露震惊。
　　他没有想到！
　　他们这一组，除了苏灿之外！
　　居然还有如此强大之人。
　　不行！
　　如果这样下去。
　　他在这小组中的排名，必然占据不到前二的位置！
　　虽然能够通过这【弓马技勇】的考核。
　　但是在第三天的【擂台比武】的排名抽奖上。
　　必然会吃一些亏。
　　所以他必须想办法！
　　将这两人的分数给拉下来一些。
　　既然如此！
　　那就在之后几场测试中，做一些手脚吧！
　　想到这里。
　　他向着后面走去。
　　然后在一人身旁，说了些什么。
　　那家伙，当即就离开了现场。
　　（这个逼，装的有些生硬，不太圆润。抱歉，接下来，还有几场测验，争取写好。）.



第101章



　　而此刻！
　　天空之中的常威！
　　虽然挥舞着手中的石磨！
　　但是下方的情况，他却看得一清二楚。
　　通过唇语，他便将那博达尔多的话看得一清二楚。
　　博达尔多这小子！
　　看起来粗犷豪放。
　　没想到小心思这么多。
　　既然如此！
　　那就怪不得他。
　　必须要给这小子一脸颜色看看。
　　之前。
　　他就已经得罪了这小子的叔叔，僧格林沁。
　　现在，再来好好逗逗他玩玩。
　　想到这里！
　　他当即冷笑一笑。
　　随机。
　　手中猛然一用力。
　　一股化劲，当即从手腕之中，激射而出。
　　只听砰得一声。
　　雷暴般的声音瞬间响起。
　　只见那旁边的石磨，当即炸裂开来。
　　当即化作漫天碎石，向着四周落下。
　　这其中大部分，都是较大块头的存在。
　　直接向下砸去。
　　但是有几颗，却28很是小巧。
　　径直朝着那博达尔多和那离开的家伙射去。
　　嗖嗖嗖！
　　其好似子弹一般。
　　“啊！”
　　那博达尔多，见到这突然其来的石块。
　　当即吓了一跳。
　　他连忙一个闪身，想要躲开。
　　但是奈何！
　　那石子飞行的速度，实在太过。
　　直接擦过了他的额头。
　　划出了一道大大的口子。
　　然后一把撞入地面当中。
　　而另一颗石子，虽然速度没有那么快！
　　但是其准度，却是极高的。
　　它直接打中那家伙的后脑勺。
　　砰得一声！
　　那家伙还没明白怎么回事。
　　就直挺挺的倒了下去。
　　而此时！
　　常威也从天空之中，飘然而落。
　　“好！”
　　那主考官见到这一幕后，不由笑着夸赞道！
　　“没想到！”
　　“这较力这项测试中，我居然还能够看到如此精彩的表演！”
　　“不错，不错！”
　　“常提督，真是生了个好儿子呀！”
　　主考官不动声色的拍了个马匹。
　　然后在那名单常威一栏后，直接写了个十分。
　　要知道！
　　这可是单项考核的最高分数了。
　　一般而言！
　　主考官都不会给出这个分数的。
　　就像刚才苏灿，轻松举起了两千公斤的石磨。
　　他也只给了九分而已。
　　“过奖！”
　　常威听到之后，双手抱拳，不由笑了笑。
　　而此时！
　　场外百姓们，纷纷掌声雷动。
　　“好！”
　　“精彩！”
　　“没想到举个重，都能够玩出花来！”
　　“是我，真是没想到呀！”
　　周围的武举人们，也不由对刚才常威所展现出来的实力，心服口服。
　　但是唯有一人！
　　满脸愤怒。
　　“等一下！”
　　“考官，我不服！”
　　“这家伙，蓄意打碎石磨！”
　　“还伤到了我和另一人！”
　　“我要求将他逐出考场，以儆效尤！”
　　博达尔多，此刻捂着自己的额头，满脸愤怒的说道。
　　滴滴鲜血，当即从他指缝之中流出。
　　“哎！”
　　“怎么能这么说呢！”
　　“武举人考试，这点意外，再说难免！”
　　“怎么能够说是蓄意呢！”
　　“我相信，这常威也不是有意之举！”
　　“你自己让人包扎一下！”
　　“连这点伤害都受不了！”
　　“以后怎么为国效力！”
　　那主考官不由冷笑着回应道。
　　“你！”
　　博达尔多抬起手来，愤怒不已。
　　“怎么，你还敢威胁考官！”
　　“信不信我现在就把你驱逐出考场！”
　　那主考官闻言，不由冷笑道。
　　他自然知道，这博达尔多的背景。
　　不久是僧格林沁的侄子嘛！
　　如果是之前！
　　这僧格林沁还握有实权的时候。
　　他或许还会怕上几分。
　　不过现在嘛！
　　这僧格林沁，被皇上剥夺了军权。
　　就好像一头没牙的老虎一般。
　　自己又何须畏惧。
　　再说了，他乃是汉人。
　　一向对那些作威作福的满人，很是不满。
　　所以面对这博达尔多，才这般硬气。
　　“好！”
　　“你给我等着！”
　　博达尔多强忍下这口气来。
　　压低声音，恶狠狠盯着常威说道。
　　行！
　　这场测试，有这主考官照着。
　　他拿这家伙没有办法。
　　但是没关系。
　　后面几场测试，每一场，都会换上一个主考官来。
　　里面既会有汉人，也会有满人。
　　他就不信，自己找不到机会治治这小子。
　　而常威在，则淡淡一笑。
　　他根本就没把这家伙，放在眼中。
　　就这水平，还想跟他斗。
　　真是令人笑掉大牙。
　　“好，接下来，第一项测验，较力，已经全部测完！”
　　“合格者，四十五人！”
　　“未通过者，二十五人！””
　　“那么现在，合格者，前往下一个测试地点！”
　　“其他人，可以原路返回了！”
　　那主考官摆了摆手说道。
　　那被判定不合格的二十五人，只得垂头丧气的离开。
　　没办法！
　　谁让他们技不如人呢！
　　那主考官收齐手中的名录来，便回去交差了。
　　而其他的武举人，则继续前走去。
　　很快便来到了第二测验区中。
　　这次的主考官，则换成了一个带着眼镜的瘦子来。
　　“好，各位！”
 　　“这第二项测试，乃是【距跃】！”
　　所谓【距跃】，实际上就是跳远而已。
　　这跳选，自古有之。
　　乃是人类最古老的竞技项目之一。
　　早在远古时期。
　　人类为了猎取或逃避野兽时跨越河沟，就经常使用此技能。
　　后来，这挑选也成为军队训练项目。
　　意在锻炼士兵的腰部和腿部力量。
　　而这【弓马技勇】考核。
　　之所以选取这【跳远】，当做第二项测试。
　　为的就是看看你的弹跳力与腰部的爆发力。
　　要知道！
　　这两样，在行军打仗之中，可是很重要的。
　　只见这主考官，将剩下四十五人，带到了一条长长的坑道前。
　　这坑道中间，以沙子覆盖。
　　其中划了三条线。
　　分别是六米、十米，以及最后的十五米。
　　规则也和刚才的【较力】一样。
　　达到最低标准。
　　才有资格前往下一关。
　　否则直接淘汰。
　　博达尔多，此刻已经包扎好伤口。
　　他看到这个项目，嘴角当即就泛起了一丝笑容。
　　刚才较力。
　　他或许不如这苏灿和常威！
　　这两个家伙，或许天生神力也说不定。
　　但是论及这跳选。
　　他可是做过专门训练的。.


第102章



　　马上！
　　就让这两个家里，看看自己的厉害！
　　这博达尔多，摸着自己隐隐作痛的额头，心中默默想到。
　　“好！”
　　“接下来，开始考核！”
　　那瘦子主考官，依旧按照名单来。
　　挨个点名。
　　被点到名字的武举人们，则挨个走上到那坑道之中。
　　开始测试起来。
　　不得不说！
　　这跳远，看上去简单。
　　但是真正想要跳好，却不是那么容易的。
　　想要跳得好。
　　必须在起跑、跳跃、腾空、落地，四个步骤，都要做好。
　　如此这般！
　　才能够跳出一个好成绩来。
　　只见那一个个武举人！
　　咬着牙，一路狂奔。
　　跃起的姿势，一个比一个凶猛。
　　什么鱼跃冲顶呀！
　　蝎子摆尾呀！
　　羚羊挂角呀！
　　一个比一个花哨。
　　但是落地时，却一个比一个凄惨。
　　有的由于跃起时身体翻转。
　　结果落下时，脸先朝地。
　　摔了个狗吃屎不说！
　　还没越过及格线。
　　而有的家伙，则体重过胖。
　　刚才第一个较力项目中，可谓是如鱼得水。
　　但是到了这个项目。
　　就有苦说不出了。
　　其整个身体，别说跳到及格线了。
　　就算是跃起，都很麻烦。
　　只能无奈被淘汰。
　　最惨的，乃是一个哥们。
　　其奋力一跃。
　　但是犹如体型太重，落地时，直接一屁股坐下。
　　正好压在了第一根线上。
　　好一招，屁股向后、平沙落雁式绝技。
　　他本以为，自己能够顺利过关！
　　没想到，那瘦子主考官瞥了一眼。
　　就在那名单上，直接打了个叉号。
　　那武举人当即不乐意了。
　　他明明已经越过第一条及格线了。
　　为什么还给他判个不及格。
　　当即就冲上前来，找那主考官理论。
　　主考官听到之后，冷冷一笑。
　　当即就把那家伙，拉到刚才的沙坑旁。
　　指着他压在沙坑上的那个屁股印记说道。
　　“你看看，这屁股，一半在线内｀ 々！”
　　“一半在线外！”
　　“哪一边的面积更大上一点呀？”
　　那武举人细细看去。
　　只见那线外的印记，确实要比线内的，更大上一点。
　　这下子！
　　那武举人只能无奈的抓了抓头。
　　悻悻做罢。
　　“好，博达尔多！”
　　那主考官再打完上一个武举人的分后，径直开口说道。
　　“哼！”
　　“终于轮到我了！”
　　博达尔多，当即仰头一笑。
　　他系了系腰间的裤带子，便大i上前，走到了那坑道上。
　　只见这博达尔多。
　　足足准备了四十米的助跑距离。
　　然后一路狂奔，猛然向着前方冲去。
　　其速度，可谓是风驰电掣。
　　当快到那起跳点的时候。
　　这家伙猛然跃起。
　　犹如黑虎阿福一般。
　　摆出了一个乌鸦坐飞机的姿势来。
　　其双臂展开，两腿缩起。
　　径直向着前方翱翔而去。
　　最终！
　　其一把落在了第二条线与第三条线之间。
　　双腿稳稳扎在那沙地里。
　　旁边的士兵们，经过测量。
　　发现其跳的长度，足足有十三米之多。
　　比刚才跳的最远一人，还要多出一倍的距离来。
　　一时间！
　　远处围观的百姓们，纷纷鼓起掌来。
　　大声喝彩道。
　　这博达尔多，当即从沙坑之中站起。
　　向着周围挥手示意。
　　紧接着！
　　他有转过身来，将目光对准了苏灿和常威两人来。
　　眼神挑衅意味十足。
　　不仅如此！
　　他还举起手来，五指旋转，最终一把捏成拳头。
　　看上去嚣张无比。
　　而此时！
　　考官正好喊道苏灿的名字。
　　这苏灿，抬起两只手来，摸了一把自己散落的长发。
　　就直接向着那坑道走去。
　　连正眼都没瞧博达尔多一眼。
　　这把博达尔多气的呀。
　　苏灿来到跑道上，照理先来了一套热身。
　　等时间差不多了。
　　他也摆动双臂，一阵助跑。
　　然后就在快要跑道那起跳线的时候。
　　他一个急刹车。
　　双脚稳稳的停在了那起跳线上。
　　“哈哈哈！”
　　“腿软了！”
　　那博达尔多见到这种情况，当即就开口，哈哈大笑道。
　　这轮测试！
　　可只有一次机会。
　　这小子，如今没有助跑加速。
　　看他能跳上多远。
　　哼！
　　刚才居然敢无视自己。
　　博达尔多冷笑的想到。
　　而常威，则双眼一眯。
　　他知道，这苏灿，是故意停下的。
　　如果不出他所料的话！
　　这家伙，又要装逼了。
　　果不其然。
　　只见这苏灿，突然蹲下身子来。
　　看向地面的一只蚂蚁。
　　“¨」爬得这么慢，哪时候才能够到了了！”
　　“不如我送你一程！”
　　说着！
　　他就抬起两根手指来，将那蚂蚁捏在其中。
　　紧接着！
　　这家伙，一个纵身。
　　居然跃起到四五米高。
　　然后，其身体，好似螺旋一般。
　　一个三百六十度托马斯旋转。
　　再配上一个一百八十度的后空翻。
　　简直就好像后世的体操运动员一般。
　　场外的百姓们，都被这套华丽的动作所吸引。
　　连忙伸出头来，眼神直勾勾的向着苏灿看去。
　　生怕错过这一精彩绝伦的时刻。
　　做完这一套动作后。
　　苏灿这才稳稳的落在地面上。
　　他双手平伸，好似在找平衡一般。
　　众人当即向着他的落地点看去。
　　只见其落地处，赫然就在第三条线上。
　　这一跃，其足足跳了十五米。
　　霎时间！
　　周围的百姓们，发出热烈的欢呼声。
　　大声的叫(李诺好)好。
　　那苏灿，则放开两根手指来。
　　想要将捏在其中的蚂蚁放下。
　　哪知道一抬起手指来。
　　就见那蚂蚁，已经被他被碾成一摊碎末。
　　原来他刚才翻转的时候，用力太猛。
　　没有掌握好力度。
　　“可惜呀，可惜！”
　　苏灿一把将那蚂蚁的尸体弹走。
　　然后抬起手来，向着周围的百姓们，挥手示意。
　　仿佛明星一般。
　　当即抬起手来，仿佛明星一般。
　　向着周围的百姓们挥了挥手。
　　见到这一幕。
　　后方的常威，不由冷冷一笑。
　　“这小子，挺爱装逼的嘛！”
　　确实！
　　现在的苏灿，还不像电影之中那样。
　　遭受过社会的毒打。
　　此刻依旧保持着嚣张跋扈！
　　爱出风头的性格。
　　既然如此！
　　那就让来，来一点点的打碎你的骄傲吧！村.

第103章



　　“好，下一个，常威！”
　　那瘦子主考官，看着手中的名册说道。
　　听到自己的名字。
　　常威淡淡一笑。
　　随后不急不缓的向前走去。
　　众人的目光，也不由自主的落在他的身上。
　　只见其行走之间，气度不凡。
　　让人一看，就忍不住心生一股膜拜之意。
　　简直犹如一轮浩日一般。
　　光芒炽烈！
　　想不到让人注意都难。
　　此刻！
　　这周围的众人，不敢再有任何的议论之声。
　　就算是博达尔多，也紧闭着嘴巴！
　　毕竟刚才。
　　这常威已经证明了自己的强大。
　　习武之人，天生就崇拜强者。
　　他们可和那些文人不同。
　　文人自古相亲。
　　互相之间，相互敌视。
　　颇有一种老子文章天下第一的感觉。
　　谁也不服。
　　但是这练武之人，却是实力压倒一切。
　　所以现在，他们对常威，不敢有丝毫的不敬。
　　他们此刻！
　　只敢猜测，这常威，到底能够跳多远的距离。
　　“至少十米吧！”
　　“我看不止，就连博达尔多，都有十三米！”
　　“照我看呀！肯定和苏灿一样呀！”
　　 听着他们的议论，常威微微一笑。
　　并没有多说什么。
　　他缓缓的走到起跳点那儿。
　　然后将自己的长袍撩起。
　　系在腰间。
　　“嗯！”
　　苏灿见到这一幕后，不由皱了皱眉。
　　难道这家伙，也要学自己一样。
　　从起跳点那儿跳嘛！
　　他刚才，之所以能够跳那么远！
　　全靠睡梦罗汉功帮忙。
　　这睡梦罗汉功，可以将身体任意弯曲。
　　然后在一瞬间，释放出巨大的力量来。
　　就好像弓一般！
　　在蓄能完毕后，瞬间释放出来。
　　如果没有这睡梦罗汉功！
　　又不让助跑的话。
　　他顶多也就能够向前跳个七八米而已。
　　现在！
　　这常威居然敢如此托大。
　　他倒要看看，这家伙能够跳多少米来。
　　而一旁的博达尔多，也拭目以待。
　　只见常威，一步向前跃出。
　　身体并没有像之前那样高高飞起。
　　而是仅仅离地半米左右。
　　众人见到这一幕后。
　　都不由大惊失色。
　　难道这是要直接放弃的节奏嘛
　　但是下一秒 ！
　　所有人就都被常威那神乎其技的操作所折服。
　　只见他双腿摆动。
　　整个人，简直犹如在半空中奔跑一般。
　　刷刷刷！
　　在无处借力的情况下，骤然间向着前方飞跃而去。
　　形态看上去潇洒至极。
　　简直帅到了极点。
　　转瞬之间，他就已经踏过第一条线。
　　但是其身体，却浑然没有落下来的意思。
　　紧接着！
　　便是第二条线。
　　到这里，他的双腿依旧摆动。
　　仿佛踩在空气上一般。
　　其毫不费力的越过。
　　众人的眼睛，也随着越瞪越大。
　　眼见这常威，越过了第三条。
　　也就是十五米的距离。
　　但是其，却仍然没有下落的趋势。
　　这也太恐怖了。
　　要知道。
　　常人一跃，也就四五米的距离。
　　而他们，身为明劲或者暗劲武者。
　　身体要比普通人强上一些。
　　也不过才能够跃到七八米的距离。
　　再强一点的，像博达尔多。
　　能够跃到十三米。
　　已经是天赋异禀，远超常人了。
　　而像苏灿这般，没有助跑。
　　便能够跳到十五米的，更是百年一遇。
　　然而现在！
　　常威却再次打破了他们的认知。
　　没有助跑，没有借力。
　　就这般轻松写意，就越过了十五米的距离。
　　而且直到现在，还没有停下来的意思。
　　难道说！
　　这就是传说的轻功吗？
　　这简直跟飞一样。
　　要知道！
　　如今已经是末法时期。
　　曾经江湖中传说的轻功，大部分早已经消失不见。
　　即使还有些许残留。
　　但是却也不能够像古籍之中记载那般。
　　在天空之上飞来飞去。
　　这些轻功，大多更类似于跑酷一些。
　　需要借力才能够跃出。
　　而像常威这般。
　　一跃几十米距离的，根本无法做到。
　　而此时！
　　在一旁观众的人群中。
　　苏灿见到如此神奇的一幕。
　　也不由瞳孔一缩。
　　脸上抽搐了一下。
　　他天生骄傲。
　　对自己的实力，有着绝对的自信。
　　虽然平日里，看起来浪荡不羁。
　　其实他的心中，自有一根准绳。
　　这常威，的确是强的可怕。
　　不论是刚才的力量！
　　还是现在的轻功身法。
　　都不是他可以比拟的。
　　这家伙，到底是怎么修炼的。
　　难道说！
　　其也获得了高人指点。
　　有这什么神奇的际遇吗？
　　关于这点，苏灿并不清楚。
　　但是，他也并未因此自暴自弃。
　　他相信，这武状元之位，必然是他的。
　　因为他拥有一张最强的底牌。
　　睡梦罗汉功。
　　越是修炼这功法！
　　他越是觉得，这睡梦罗汉功的伟大与恐怖。
　　只要自己，将全部实力发挥出来。
　　必然能够赢得这次的武状元。
　　想到此处！
　　苏灿的双眼，重新变得目光灼灼。
　　没有丝毫的胆怯之意。
　　而常威，则瞥见这目光，冷然一笑。
　　很好！
　　要的就是你这种自信。
　　想必到时候，将这种自信打碎，一定很有趣吧。
　　此刻！
　　他依旧没有停下。
　　脚下生风。
　　众人越看，越觉的心惊。
　　天呐！
　　这家伙，到底是个什么怪物！
　　终于，再跃出了沙坑足足一倍的距离。
　　也就是三十米的距离后。
　　常威这才缓缓的落在地上。
　　而此时！
　　威风吹过。
　　其衣撅飞舞。
　　一派宗师气象。
　　众人看得，那叫一个目眩神迷。
　　一旁的主考官，也是目瞪口呆。
　　颤颤巍巍的在常威的名单后，打了个十分的标志。
　　原本以为！
　　刚才那苏灿，就足够惊艳了。
　　没想到！
　　现在居然蹦出这样一个妖孽来。
　　太恐怖。
　　场外的观众们，也彻底沸腾。
　　他们的鼓掌声，简直犹如雷鸣一般。
　　这动静！
　　让其他周围的几个考场，也不由纷纷侧目。
　　当即就打听发生了什么事情。
　　当听到有人一跃居然跃出了三十多米的时候。
　　所有人的脸上，都是一副不可思议的表情。
　　这尼玛！
　　也太惊悚了吧！
　　这是人能够做到的嘛。
　　（明天加更！今天状态有点不对，总觉的主角装逼没装到位！）.



第104章



　　一时间！
　　常威的名字，迅速被传播了出去。
　　“可恶！”
　　“这家伙未免也太强了！”
　　博达尔多见到周围众人都在欢呼。
　　脸上不由阴沉无比。
　　这第九考场之中。
　　无论他如何努力，始终都只能拿到第三的位置。
　　要是在这样下去，明天的【擂台比武】，他的位置，就会~尴尬无比呀！
　　不行！
　　得尽快找出方法来。
　　这博达尔多，低着头。
　　暗自思索起来。
　　而在常威跳完之后。
　　这第二轮的测试，也正式结束。
　　别看这跳远简单！
　　但是却依旧淘汰了十五-个人。
　　现在的第九赛场，只剩下了三十个武举人来。
　　相比较一开始的七十人，已经硬生生的少了一半。
　　这第二轮测试的主考官，看到这个成绩，不由摇了摇头。
　　“这么简单的一轮，居然还有这么多人被淘汰！”
　　“我看着最后一轮呀！”
　　“你们当中，能够剩下来的，不会超过十人！”
　　“好了！”
　　“这第二关测试，正式结束！”
　　“你们可以再向前走了！”
　　说完！
　　他合上手中的名册，头也不回的离开了此处。
　　只剩下在场的一众武举人，面面相觑。
　　他们纷纷猜测起来。
　　这第三轮的测试，到底是什么？
　　淘汰率居然这么高。
　　带着这样的疑惑，众人继续向前走去。
　　穿过一层布搭建的帷幕。
　　他们便来到了第三测试的考核区域。
　　首先出现在他们眼前的，是一片马场。
　　几十匹骏马，被栓在围栏之中。
　　互相嘶鸣。
　　见到这一幕后。
　　众人便明白了。
　　这第三轮的考核，必然是马匹有关。
　　而此时！
　　这第三轮的主考官，也背着双手。
　　从马栏的旁边走出。
　　常威一眼看去。
　　就发现，这家伙长的脑满肠肥。
　　挺着个啤酒肚。
　　官袍都被顶得有点圆了。
　　其胸前，绣着一头老虎。
　　看样子，应该是个四品官。
　　但是这不是最重要的。
　　重要的是，这家伙的帽子后面。
　　居然带着一个一眼花翎。
　　所谓花翎，乃是帽子后面插着的一根孔雀羽毛。
　　这花翎，可不是任何人都有的。
　　必须要是皇帝赏赐，才能够佩戴。
　　乃是尊贵的象征。
　　而且！
　　这花翎也是有等级的。
　　总共分为三级，一眼、二眼、三眼。
　　三眼花翎等级最高。
　　只有皇室成员才可以佩戴。
　　当然，如果有功勋卓著的臣子，皇帝也会赐予。
　　不过，这种机会太少了。
　　遍观整个清朝的历史。
　　也只有七人，被授予了这三眼花翎。
　　而这其中，最为知名的，便是李鸿章了。
　　而二眼花翎，则只有清朝宗室以及被高爵位的贵族，才能够佩戴。
　　一眼花翎是赐予五品以上的内大臣、前锋营和护军营的各统领、参领！
　　不过这些人必须得是上三旗，即镶黄旗、正黄旗、正白旗。
　　眼前的这个家伙，能够佩戴一眼花翎。
　　必然是个血统纯正的满人武官。
　　看来！
　　这一场测试！
　　如果不出意外的话。
　　应该就是骑射了。
　　要知道！
　　这大清，当初就是靠八旗子弟的骑射，才打下的天下。
　　所以他们对于这【骑射】无比重视。
　　康熙更是将其定位【国之根本】。
　　其重要性，自然不必言说。
　　这一轮。
　　既有马匹，又有满人作为主考官。
　　必然就是检验他们的骑射功夫了。
　　常威暗自想到。
　　对于这骑射，他到不是很擅长。
　　因为自从穿越到这里后。
　　他更多的，还是修炼武功。
　　对于骑射，并没有过多的涉猎。
　　不过没关系！
　　想来这东西，也不会太难。
　　而一旁的博达尔多。
　　再见到这主考官后，当即就兴奋起来。
　　因为这家伙，不是别人！
　　正是他叔叔僧格林沁手底下的亲随。
　　虽然后来被外派，一路高升。
　　但是依旧是僧格林沁的铁杆支持者。
　　没想到！
　　这一轮居然是他监考。
　　想到这里，博达尔多脸上满是笑容。
　　那满人主考官，见到博达尔多后。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　也点头微微示意。
　　随后，他便抬起自己的三角眼来。
　　扫视了在场的众人。
　　“各位！”
　　“我就是你们这第三场的主考官！”
　　“这一轮，需要测试的，乃是骑射！”
　　“我大清，以骑射而夺得天下！”
　　“太祖爷，也将这骑射，定位国之根本！”
　　“希望你们好好发挥！不要辱没了祖先的英灵！”
　　说完！
　　他以勉励的目光，看了看那博达尔多。
　　而后又扫视了常威等汉人考生一眼！
　　眼神中说不出的鄙夷。
　　很显然！
　　这家伙也和僧格林沁一样。
　　乃是个血统至上的存在！
    ...... 0 ...
　　面对着这样的目光，常威不由冷冷一笑。
　　没有多计较。
　　而另一旁的博达尔多，则明显是上头了。
　　他浑然忘记了前两局的教训来。
　　又开始瞎N瑟起来。
　　“哼！”
　　“小子！”
　　“这一轮测试，才是我真正的主场！”
　　“天时地利人和，我通通占据！”
　　“看你们这一轮，如何翻盘！”
　　博达尔多抬起手来，握成拳状。
　　一副我命由我不由天的架势。
　　这一轮！
　　乃是他超越这苏灿和常威唯一的机会了。
　　他一定不会放弃。
　　这骑射，他从小就开始训练了。
　　骑术，箭术，早已经掌握的炉火纯青。
　　就不信赢不过这两个家伙。
　　“好，在考核之前！”
　　“还有两件事情你们需要先做一下！”
　　“第一，就是先选择相应的马匹！”
　　“好！”
　　“下面，就根据我报名字的顺序，依次挑选！”
　　“博达尔多！”
　　那主考官，拿着名册，就开始报了起来。
　　“到！”
　　博达尔多，当即举起手来，一步上前。
　　他得意的回过头来。
　　看了看身后的常威一眼。
　　常威冷冷一笑。
　　这主考官，种族歧视还真是一点都不藏着呀！
　　接下来。
　　不出所料！
　　这家伙先叫出来的，都是满人考生。
　　随后，再次一些少数名族的。三.




第105章



　　最后，才轮到他们这些汉人。
　　如此行事！
　　自然遭到了一些人的反抗。
　　“不公平！”
　　“凭什么他们这些家伙先选！”
　　“就是！我们抗议！”
　　“主考官徇私舞弊！”
　　汉人考生们，愤愤不平的说道。
　　这马栏之中，一共就几十匹马。
　　马与马之间，也是有差别的。
　　有些马一看，就威武神骏。
　　有些则长的歪瓜裂枣的。
　　都不用骑，就知道是劣马。
　　这先挑选的，将这好马挑走了。
　　轮到他们的时候，只能是一些老马劣马。
　　要知道！
　　骑射骑射。
　　连骑的马都不好，这还怎么射呀！
　　“怎么！”
　　“你们这是不服了？”
　　那满人主考官，见到这种情况。
　　不由冷冷一笑。
　　“对！不服！”
　　“凭 什么他们先选！”
　　当即就有人开口怒斥道。
　　原本以为，这主考官会迫于众人的压力。
　　重新安排。
　　哪知道那家伙，却冷冷一笑。
　　“不服？给我憋着！”
　　“在这里，老子才是主考！”
　　“我说什么，你们就得听着！”
　　“没人他妈逼着你考！”
　　“如果实在不想考，可以现在，就滚出去。”
　　“我保证，没有人会拦着你！”
　　那主考官当即冷笑着说道。
　　对面的满人考生们，当即发出哄堂大笑来。
　　“没错！”
　　“不想考就滚吧！”
　　“没人拦着你们！”
　　“什么玩意呀！”
　　“不过是群汉人而已，也想和我们平起平坐！”
　　“给我记住，谁才是这片土地上，真正的主人！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这些声音。
　　一众汉人考生，当即攥紧了拳头。
　　紧咬着牙。
　　眼神之中，满是怒火。
　　但是他们却不敢再闹下去。
　　这些家伙说的对！
　　如今这个天下，乃是大清的天下。
　　他们如果再这么闹下去。
　　说不定，会被扣上个聚众作乱，扰乱考场的罪名。
　　到时候！
　　不仅无法考核。
　　甚至严重的，还有可能丢到性命。
　　想到这里！
　　众人的眼中，满是屈辱。
　　但却不得不低头。
　　然而就在此时！
　　一道声音，却突然在人群之中响起。
　　“好大的官威呀！大人！”
　　这声音虽然不大，但是却清晰的传到了每个人的耳朵里。
　　这话！
　　虽然表面上，听着是恭维。
　　但是实际上，谁都知道是讽刺。
　　“谁，给我站出来！”
　　那满人主考官，当即皱了皱眉头，大声喝道。
　　本以为！
　　刚才他的一番说辞，会让这些家伙老实一点。
　　没想到！
　　居然是有刺头跳出来。
　　既然如此，那就别怪他不客气了。
　　想到这里，那主考官的眼中，闪现过一丝狠辣之色。
　　只见人群散开。
　　一道人影，骤然出现在众人的面前。
　　不是别人！
　　正是常威。
　　只见其一步步的走上前来。
　　嘴角擒着一丝微笑。
　　“刚才说话的，就是你吧！”
　　那主考官，恶狠狠的剐了常威一眼。
　　“考场之上，胆敢讽刺上官！”
　　“你不用考了！”
　　“收拾收拾，滚回家吧！”
　　“这场骑射考核，你的成绩直接记为零分！”
　　此话一出，四周一片死寂。
　　一旁的博达尔多，听到这话后。
　　脸上当即露出了个大大的笑容。
　　小子！
　　你武功高又如何。
　　现在还不是被直接剥夺了考核的资格。
　　而一旁的苏灿见状，虽然脸上，没有多少反映。
　　但是其实心里，也乐开了花。
　　毕竟！
　　他也是满人。
　　自然不会站在这汉人一边。
　　而且刚才，这常威连胜他两局。
　　他自然很是不爽。
　　现在！
　　能够提前将这常威淘汰，他自然也是求之不得。
　　而周遭的汉人考生们，听到这结果。
　　敢怒不敢言。
　　一副兔死狐悲的表情。
　　而那主考官，看着众人的表情，满意的点了点头。
　　这才是他想要的效果嘛！
　　紧接着，他就抬起手中的笔来。
　　准备在常威的名字上，打个大大的叉号。
　　然而就在此时。
　　那常威，却不慌不忙。
　　轻飘飘的说出了一个地址来。
　　这声音很轻，只有离他最近的主考官，才能够听到。
　　“你！……”
　　主考官在听闻之后，拿笔的手，当即僵在原地。
　　他猛然间抬起了头来，眼中满是震惊！
　　“你……你怎么知道这个地方！”
　　这家伙的声音，都在颤抖.. ........
　　常威见状，当即冷笑了一笑。
　　作为一个反派！
　　在做任何事情之前。
　　他都做好的完全的准备。
　　早在今天考试之前。
　　他就已经在暗地里，设想过各种场景。
　　自然！
　　也有被考官刁难的情况。
　　于是！
　　他便吩咐下去，利用青楼的情报网！
　　将今天可能出现的考官，全部调查了一遍。
　　而这青楼的情报网！
　　自然不是盖的。
　　很快，就有了结果。
　　就在今天早上。
　　方唐镜，亲自带着一大堆整理好的材料。
　　呈到了他的面前来。
　　每份资料，都很是详细。
　　上面不仅画有考官的画像。
　　还附带着他的黑历史。
　　而眼前的这个家伙，就出现在了那资料当中！
　　只不过，一开始的时候。
　　常威还没反应过来。
　　毕竟！
　　古代的画像，又不是照片。
　　哪能够一眼就认出来呢！
　　后来细细一想！
　　这家伙的外貌，与那资料上的如出一辙。
　　而且其还佩戴着一眼花翎。
　　必然是那家伙无疑了。
　　这家伙，名为包图鲁。
　　祖上乃是努尔哈赤的族弟。
　　但是传到他这一辈后，家族早已经衰落。
　　虽然还能够佩戴着一眼花翎。
　　但是实际上，并没有多少权势。
　　于是，他只能够投身到僧格林沁的门下。
　　由于会察言观色。
 
　　很快，他就得到提拔。
　　僧格林沁，还特意为他挑选了一位正蓝旗的女子为妻。
　　这女子，娘家势力极大。
　　在家中，很是嚣张跋扈。
　　而且接连几胎，都是女儿。
　　他作为一个男子，当然不爽。
　　但是又不敢翻脸。
　　于是！
　　只能在暗地里寻花问柳。
　　三年前！
　　这家伙在满月楼中，找了一个相好的。
　　并且将其买下来，当做侧室。
　　但是，他却不敢告诉自己的正妻。
　　只敢将其藏匿于一处秘密的地方。
　　而这女子，一年前，为了他生了个宝贝儿子。
　　可让他乐坏了。
　　把他当做命根子一般。
　　但是却也不敢将其带回家中。
　　因为那家里的母老虎，要是知道他在外面有私生子。.



第106章



　　必然不会善罢甘休。
　　而且她娘家，也不是好惹的。
　　如果让他们知道这件事情。
　　自己的仕途，必然会受阻。
　　所以！
　　一直以来。
　　他都将这个秘密深藏于心底。
　　很好有人知道。
　　但是就在刚才！
　　眼前的这个家伙，却一口说出了他儿子的所在来。
　　这自然让他大惊失色的！
　　见此情况，常威微微一笑。
　　要知道！
　　人是藏不住秘密的。
　　这一但憋久了。
　　就忍不住找个人来倾诉一下。
　　这家伙，自然也是如此。
　　一次喝醉之后，便将这情况全盘吐出。
　　被陪酒的侍女，全盘记录下来。
　　抄送到了方唐镜的案牍上。
　　“大人别管我是怎么知道的！”
　　“我只是好奇！”
　　“如果您夫人知道了这个情况！”
　　“会是个什么样子！”
　　他笑着回应道。
　　“你这是在威胁我！”
　　包图鲁眼睛一眯。
　　冷然说道。
　　“不不不！”
　　常威抬起28食指来，轻轻晃了晃。
　　“我怎么敢威胁大人您呢！”
　　“我这不是怕这影响您的家庭嘛！”
　　“不如这样！”
　　“不如我提前将这个私生子给处理了！”
　　“想必你的夫人，一定会很开心吧！”
　　常威冷笑着说道。
　　“你……！”
　　主考官包图鲁，听到这话，当即急了眼。
　　要知道！
　　那可是他唯一的儿子。
　　自己的香火，还要靠他来传承了。
　　“你敢！”
　　他瞪着眼睛说道。
　　“你都敢取消我的考核资格了！”
　　“我有什么不敢！”
　　常威此时，也收敛起了笑容。
　　眼神当即变动锋利了起来。
　　那眼神，看得对面的包图鲁，一阵胆寒。
　　如果自己今天真的让他走出这考场。
　　恐怕回家！
　　就能够看到自己儿子的尸体了。
　　说完之后，常威就准备转身离开。
　　而那包图鲁，当即就慌了。
　　“哎！”
　　“常公子，你别走呀！”
　　“刚才是我错了！”
　　“我向你陪个不是！”
　　包图鲁当即追了上来，挽住常威的手来，赔笑着说道。
　　这一下子。
　　周围的考生们，当即就看懵了。
　　因为刚才，常威和包图鲁的交谈，都很小声。
　　没有让他们听到内容。
　　这些家伙，只是看到常威上前说了两句。
　　那主考官包图鲁，当即就转变了脸色。
　　牛逼呀！
　　博达尔多见到这一幕，当即色变！
　　他刚才也没听清楚，这常威到底说了些什么。
　　还以为常威拿自己的父亲水师提督来压这包图鲁。
　　于是连忙上前。
　　“包图鲁，你不要忘了自己是哪边的！”
　　“这常威，即使是水师提督常昆的儿子又怎么样！”
　　“只要有我叔叔僧格林沁在，他是动不了的！”
　　博达尔多义正言辞的说道。
　　哪知道！
　　他一说完。
　　那包图鲁，就更慌了。
　　原本他还在猜测，这常威到底是何背景。
　　自己能不能现场就将其格杀。
　　但是现在，听到眼前这个家伙，乃是常昆的公子。
　　他当即就熄了这个念头。
　　先不说他能不能打得过常威。
　　只要他一动手。
　　必然会遭到常昆的雷霆之怒。
　　那家伙，虽然是个汉人，但是却是朝廷一品大员。
　　对付自己这样一个小角色，还不是分分钟的事情。
　　想到这里，他更慌了。
　　“常公子，刚才是我多有得罪！”
　　“我向您道歉！”
　　“您可千万不能走呀！”
　　这包图鲁连忙点头哈腰的说道。
　　“那我现在，能考核了？”
　　常威此时，才转过身来，笑着问道。
　　“那是自然！”
　　“这考核，您一定要继续！”
　　“要不然，朝廷损失了一位栋梁之才！”
　　“我可担不起这责任呀！”
　　包图鲁，连忙陪笑着说道。
　　这操作！
　　看得在场的众人，都不由惊掉了下巴。
　　刚才这考官，还一副趾高气昂的样子。
　　没想到转瞬之间，就化身为舔狗。
　　这世界变化，还真TM的快呀！
　　“那这选马……？”
　　常威继续笑着说道。
　　“自然是您先请！”
　　“您先请了！”
　　包图鲁擦了擦额头上的冷汗，抬起手来便说道。
　　“这到底什么情况！”
　　一旁的博达尔多，看的是二和尚摸不着头脑。
　　他想要出手阻拦！
　　但是根本没想到理由呀。
　　毕竟！
　　这包图鲁，才是主考官呀。
　　就这样。
　　常威堂而皇之的越过中人，先走到了马栏旁。
　　“常公子，怎么样，要不要我为您推荐一匹！”
　　那包图鲁，连忙跟了上去。
　　他作为主考官。
　　对于这马栏里的马，还是有一定的了解的。
　　“不必！”
　　“我自己来！”
　　常威抬起手来，直接回绝道。
　　随即，他抬起头来。
　　【天命望气术・开】
　　嗡！
　　霎时间。
　　一阵金光闪过。
　　他抬起双眼，向着那马栏望去。
　　须知！
　　这个世界上。
　　不仅 仅是人有气运而已。
　　天地万物，也有其气运。
　　比如，国有国运。
　　这动物，自然也有气运。
　　不过，它们的气运，可以换一种叫法。
　　其名为【气血】！
　　这马的气血，非常之高。
　　极为强悍。
　　人们常说，【龙马精神】！
　　说的就是这马的气血旺盛，可以和传说中的龙相媲美。
　　常威抬起双眼来。
　　向着马栏之中看去。
　　只见每一匹马的身上，都燃烧着火焰一般的气血来。
　　看上去极为华丽。
　　而这其中，有一头马的气血，尤为旺盛。
　　其升腾而起。
　　犹如精气狼烟一般。
　　直冲天际。
　　其程度，冠绝整个马栏。
　　“好，就是这一匹了！”
　　常威将那天命望气术关闭。
　　随机再向前看去。
　　只见那是一匹高大雄壮的黑色骏马。
　　其骨骼健壮，神采飞扬。
　　马鬃飘逸。
　　马腿修长。
　　一看就是不可多得的好马！
　　常威见此，很是满意。
　　便一把向前走去。
　　准备将这黑色骏马牵出来。
　　然而此时！
　　那包图鲁，却一把拦在了常威的面前。
　　“常公子，这匹马，可不太好呀！”
　　“要不，您换上一匹吧！”.


第107章



　　“哦？”
　　“这匹马，有什么问题吗？”
　　常威顿时有些好奇的问道。
　　“是这样的！”
　　这包图鲁，当即就解释起来。
　　“这匹马，名为追电！”
　　“乃是当年，朝廷从边境买来的群马中的一匹！”
　　“据说血统不俗，来自于西域！”
　　“不得不说，公子您很有眼光！”
　　包图鲁边说着，便夸赞起来。
　　这西域，自古就产名马。
　　最有名的，便是西汉时期的【汗血宝马】了。
　　史书上记载，这汗血宝马能日行千里，夜行八百。
　　可谓是马中的劳斯莱斯。
　　这追电，来自西域。
　　而且气运如此旺盛。
　　血统自然不俗！
　　“哦，那为何你要组织我？！”
　　听到这里！
　　常威更是有些不解。
　　“是这样的！”
　　“这追电呢！虽然是匹好马！”
　　“但是性子太烈！”
　　“还从未有人将它降服过。”
　　“所以才会一直放在这马栏之中！”
　　包图鲁顿了顿，又继续说道。
　　“上次武举！”
　　“也有一人选中了它！”
　　“那家伙，叫一个惨呀！”
　　“直接在校场上，被摔断了腿！”
　　“不仅错失了考核的机会，还直接变成了个残疾！”
　　包图鲁直接说道。
　　他之所以如此解释！
　　就是怕这常威，受到什么伤害。
　　他受伤了不要紧。
　　万一这家伙，牵怒自己，没有早点提醒。
　　那自己可才是有苦说不出呀！
　　所以还是尽早解释一下比较好。
　　马栏旁的一众士卒，也忍不住点了点头。
　　当年！
　　他们可是亲眼看到这一幕的。
　　实在是太惨了。
　　“原来如此！”
　　“不过没关系，我还是想尝试一下！”
　　常威径直向前走去。
　　很快，便来到了这【追电】面前。
　　此时！
　　这追电见到常威前来。
　　并没有任何异动。
　　一般来说！
　　烈马在有人靠近之时。
　　往往会进行激烈的反抗。
　　比如高声嘶鸣。
　　或者抬起蹄子，对人进行攻击等行为！
　　但是眼前的这匹“追｀ 々电”，却安静异常。
　　与那包图鲁所说的，完全不同。
　　然而！
　　常威却陡然发现了一点不寻常的地方。
　　他抬起双眼来。
　　猛然向着这“追电”的眼睛看去。
　　只见那追电的眼中，居然有一丝戏谑，还有桀骜不驯。
　　常威明白！
　　自己只要一骑上去。
　　这匹马，肯定会猛烈颠簸，把自己摔下去。
　　这是一种近乎通灵的感觉。
　　寻常人，休想看得出来。
　　而常威，之所以能够看得出这【追电】的心思来。
　　也要靠着一部分望气术才行。
　　“有点意思！”
　　常威笑着说道。
　　他此刻！
　　继续抬起头来，细细再看着眼前的这追电。
　　只见其四蹄健壮，筋肉饱满，浑身没有一点多余的肥肉！
　　看着蓬勃的气血。
　　其力量、体力，就相当于暗劲武者。
　　不对！
　　甚至比那暗劲武者，还要更甚一筹来。
　　要知道！
　　那武功练到暗劲。
　　最明显的变化，便是力气悠长，行走如飞！
　　而这马，天生就有这优势来。
　　想要降服这种骏马。
　　只有一种方法！
　　那就是打服它，让它感到害怕。
　　这样，它才能够归顺。
　　常威身为化劲武者。
　　又身负天魔功。
　　打败一匹马，自然是不在话下。
　　但是，马上就要进行骑射考核了。
　　他将这马揍一顿。
　　等一下，还怎么进行比赛。
　　他以前常听人说！
　　马能通灵。
　　既然如此！
　　那就不如用自己的神魂气运，来吓吓这追电如何！
　　想到这里。
　　常威没有犹豫。
　　当即摊开双手来。
　　只见其周身，气运涌动。
　　转瞬之间，便凝聚成一头硕大的巨蟒来。
　　这巨蟒，此刻腰身足有碗口大小。
　　两只眼睛，猩红无比。
　　其中的竖瞳，更是清晰可见。
　　其横亘在常威的头顶。
　　嘶嘶的吐着芯子。
　　果然！
　　那前方的追电，似乎看到了什么。
　　眼神之中，明显能够看到一丝惊恐的神色来。
　　似乎对于现在的常威，很是畏惧。
　　“哦，果然有点效果！”
　　“既然如此！那再吓吓这家伙！”
　　常威见到这一幕后，当即笑道。
　　旋即。
　　他再次催动那金色巨蟒。
　　只见其猛然窜出。
　　全身鳞片，全部张开。
　　血盆大口，对准了那追电马，便咬了过去。
　　就在这时！
　　对面的追电，见到这一幕后。
　　不由大惊失色。
　　连忙闭上眼睛，嘶鸣了一声！
　　随后扬起蹄子来，就向后撤去。
　　整个身体，也不断的颤抖起来。
　　仿佛惊恐不已一般。
　　“¨」哈哈哈！”
　　见到这一幕后，常威不由大笑起来。
　　这家伙，浑然没有了刚才的狡黠。
　　浑身抖得如同一个小鸡仔一般。
　　现在！
　　是收服它的时候了。
　　而此时！
　　这追电再次睁开了眼睛。
　　只见其眼中，仍然残留着无法掩饰的震惊！
　　它这才发现！
　　刚才那条金色巨蟒，已然消失不见。
　　眼前，只剩下那个男人。
　　只是这次！
　　它再也生不起任何戏弄他的心情了。
　　而此时！
　　常威笑着走上前去。
　　将这追电的缰绳，给解了下来。
　　对面的包图鲁，当即紧张了起来。
　　要知道。
　　这个时候，乃是马匹最容易失控的时候。
　　因为缰绳一解。
　　这家伙，就会变得异常暴躁起来。
　　转瞬间，就(王得赵)会挣脱开来。
　　他甚至已经计划，安排人手前去帮忙了。
　　哪知道！
　　那马栏之中的追间。
　　却出乎寻常的温顺。
　　甚至还低下马头来。
　　在常威的手心蹭了蹭。
　　“很好！”
　　“追电！”
　　“跳出来！”
　　常威看着那追电，笑着对他说道。
　　这追电，不同于凡马。
　　能够通过表情动作，以及些许的言语，分辨出对方想要的意思。
　　所以，再听到常威的命令后。
　　它当即猛然跃起。
　　一把就翻过了那马栏的栅栏来。
　　转眼之间，就来到了常威的面前。
　　常威笑着一下！
　　旋即抬起手来，摸着“追电”身上锦缎一般的毛皮。
　　感觉到这匹烈马完全平静了下来，突然一下，抓住马鞍，翻身上马。
　　追电马很安静，居然没有一丝一毫的躁动和颠簸。时.




第108章



　　完全任由常威爬了上来。
　　包图鲁和手下的士卒们，看得不由一阵惊奇。
　　要知道！
　　这追电平时骄傲无比。
　　往常有人骑在这追电的身上。
　　这家伙，当即就会将其甩下来。
　　但是现在！
　　这性格高傲的追电，在常威的身下，却显得异常乖巧！
　　真是奇了怪哉。
　　难不成，这常威天生就与这匹马亲近？
　　“不错，是匹好马。”
　　常威骑在这追电的身上，不由微笑道。
　　现在，他就来试试骑行。
　　穿越这一年！
　　他并不怎么外出。
　　即使是外出，也是乘坐马车。
　　所以这骑马，还是头一遭。
　　不过，对于这马上身法。
　　他还是有所了解的。
　　御马经中曾记载。
　　马上身法，最以得腰劲为主。得腰劲，又以裆裹帖鞍为主。
　　裆裹帖鞍，腰直而有力，其余总以不虚浮为妙，两膝夹紧鞍头，两胫紧靠马肋，足踏蹬，宜浅不宜深，手挽缰，要活不要呆。
　　臀不压马脊，踵不勾马腹。
　　常威按照这书上所说。
　　当即就试验了一番。
　　他上马之后，各项姿势，都紧守要点。
　　“驾！”
　　他一抖缰绳， 同时运足中气，舌绽春雷，大喝一声。
　　追电马感觉到了常威的抖缰绳，也听见了声音！
　　其转过马头。
　　深深的看了背上的洪易一眼，四蹄一纵，猛烈的在前方的道路上奔腾起来。
　　果真快如疾风，迅如闪电。
　　常威只感觉一阵风在自己的脸庞掠过。
　　速度无与伦比。
　　这才一伙儿功夫，就已经跑出了几百米的距离。
　　这加速。
　　简直就是马中的法拉利呀！
　　“好！”
　　“以后出行，我就用你了！”
　　常威一勒缰绳，笑着说道。
　　在跑过一段之后。
　　他当即调转马头，返回到刚才的地方来。
　　毕竟！
　　他还要考核呢！
　　“驭！”
　　当来到那马栏之前，常威当即再次拉了一下缰绳。
　　刷得一下！
　　追电便止住了前进步伐。
　　极为有性灵的扬起双蹄，在空中连踏几步。
　　当即就停在了原地。
　　常威翻身下马，拍了拍这追电的马头。
　　追电也亲昵的靠了过来，蹭了蹭他的衣服。
　　“怎么样，常公子，还满意吧！”
　　包图鲁冲了上来，一脸笑意的问道。
　　“这追电，确实不错！”
　　“考完之后，就将他送到水师提督府吧！”
　　常威拍了拍手上的灰尘，淡淡的说道。
　　“这……！”
　　包图鲁当即有些为难了。
　　这马，可是朝廷所有。
　　每一匹，可都是登记过的。
　　到时候，数量对不上，可是有人会来查问的。
　　“怎么，包大人！不愿意呀！”
　　常威回过头来，嘴角似笑非笑道。
　　“没！怎么可能呢！”
　　“既然公子喜欢，那下官说什么，也要将这马送到您府上呀！”
　　包图鲁咬着牙说道。
　　没办法！
　　一切都为了他的那个宝贝儿子。
　　“既然如此，那就这么说定了！”
　　常威大笑着拍了拍包图鲁的肩膀。
　　而一旁的博达尔多，看到这一幕后，肺都快气炸了。
　　这他娘的包图鲁。
　　明明是他们这边的！
　　如今却对一个汉人，如此卑躬屈膝。
　　简直把他们满人的脸都丢光了。
　　等这场考核完毕。
　　他定然要在自己叔叔僧格林沁面前，参他一本。
　　“好了，刚才排名作废，你们一起选吧！”
　　“给你们一袋烟的功夫，赶紧选！”
　　包图鲁在伺候完常威后，转身挥手道。
　　现在！
　　他也没有心思管这些破事了。
　　只想赶快将这考核搞完，好早点回家看看自己儿子。
　　众人听完，先是愣了片刻。
　　随后一拥而上！
　　当即冲到马栏之 中，开始争抢起马来。
　　“这是我先看上的！”
　　“你给我滚开！”
　　“放屁，这明明是老子先选中的，给我放手！”
　　“都给别抢！我给你们一百两，这马归我了！”
　　“我出两百两！”
　　“三百两！”
　　…………
　　好好的选马，搞得好像拍卖会一样。
　　不到好在！
　　在一袋烟的功夫过后。
　　众人都已经选好的各自的用马。
　　那包图鲁见状，又拍了拍手。
　　旁边的士卒们，当即又搬来了几架子弓和箭来。
　　这选完马后，自然便是选弓了。
　　这考核用的弓，同样有好有坏。
　　而且被分成了几个档次。
　　一石弓、两石弓，以及三石弓。
　　这一石，乃是计量单位。
　　其拉力，相当于现代的一百公斤。
　　但是，别以为能够举起这一百公斤的物体来。
　　就能够拉动这一百斤的弓了。
　　这拉弓射箭，可不像举东西这般简单！
　　其难度系数，高了不止一个等级。
　　想要将这一石弓拉开。
　　必须拥有五百斤以上的力气才行。
　　当年！
　　清太祖努尔哈赤，就统领过一只弓箭队。
　　里面人人，都能够拉开这一石弓来。
　　所以，这武举考试的骑射，便将一石弓作为最低标准。
　　“常公子，您先选！”
　　包图鲁当即转过身来，笑着向常威说道。
　　常威点了点头。
　　随手拿起一张一石弓来，轻轻一拉。
　　只听咔嚓一声！
　　这一石弓，居然直接被拉断开来。
　　“太轻了！”
　　他摇了摇头说道。
　　随即，又拿起了两石弓。
　　情况同样如此。
　　砰得一声！
　　那弓弦被拉至满月状，随手弓体便崩裂开来。
　　似乎承受不住常威的力量一般。
　　这一幕，看到周围的武举人们一阵胆寒。
　　要知道！
　　在军队之中，能够拉开两石弓的，已经是少有的猛将了。
　　而这常威，却轻松将其拉断。
　　这家伙的力量，到底有多猛呀！
　　随后，常威又选用了这三石弓。
　　这一次，倒是没有拉断。
　　不过他依旧感觉太轻，拉着手上没劲。
　　“嗯！”
　　就在常威，准备选用这三石弓，作为考核用具的时候。
　　他的目光，突然看到了那弓架的末端。
　　似乎还藏着一把古朴的长弓来。
　　刷得一下！
　　他当即将这长弓，从那弓架上抽出。
　　这把弓上，布满了灰尘。
　　看上去年代很是久远的样子。
　　常威拍了拍，灰尘散去。
　　只见那弓身隐约能看见铭文！
　　上书【犀照】二字。.






第109章



　　常威见到这铭文。
　　不由淡淡一笑。
　　弓名“犀照”，无非寓意“犀燃烛照，无所遁形”。
　　藏再深的敌人都能看到，跑再远的敌~人都能射死，
　　同时也暗合这把弓的犀牛角用-料。
　　想不到！
　　这弓架之上，还有这样一把弓来。
　　有趣！
　　有趣。
　　这弓握在手上，给他的感觉，就和刚才的那些弓，有着本质的区别。
　　“常公子好眼力呀！”
　　而就在这时。
　　那主考官包图鲁，又窜了出来。
　　笑容满面的说道。
　　“这把弓，来历也不简单！”
　　“据传，乃是前朝名将卢象升的配弓呀！”
　　常威一听，不由肃然！
　　这卢象升，乃是明末著名将领之一。
　　虽然其名字，不如袁崇焕、孙传庭等人有名。
　　但是其文治武功，却绝不逊色于两人。
　　崇祯二年，己巳之变，皇太极大军包围大明京师！
　　崇祯下诏令天下勤王。
　　卢象升以大名知府，募军一万，应诏勤王。
　　要知道，自萨尔浒之战后，明军在关外连战连败，丧师失地。
　　关外成了狼窝虎穴，大明各级官员闻之色变，杨镐、熊廷弼、王化贞、袁应泰……
　　凡是经略关外的大明重臣，没有一个得以善终，人人避之唯恐不及。
　　可卢象升依然自募军队，前往京师，非要碰碰这个传说中难以战胜的敌人。
　　最后皇太极被打退。
　　卢象升自此闻名天下。
　　其麾下，有精兵两万。
　　号‘天雄军’。
　　卢象升招兵大多都是兄弟、朋友、同族。
　　往往一人战死就能激发众人的愤怒，所以战斗精神极强。
　　一旦被天雄军粘住，任何敌人不死也得脱层皮。
　　后世的曾国藩，就是学习卢象升的练兵之法。
　　这才得以平灭洪、杨之乱。
　　只是可惜，如此名将。
　　却也没有逃得过战死沙场的命运。
　　崇祯十一年清军再次侵入内地，甚至有再次兵围北京的可能。
　　卢象升奉命抗清，带领手下【天雄军】奋勇出击。
　　而那时！
　　清军已经强大无比。
　　骑射无双。
　　卢象升带领手下天雄军在正面死死抵抗。
　　然而此时！
　　背后却有人插刀子。
　　那监军高起，擅自扣押粮草。
　　又不派兵救援。
　　导致卢象升遭到围剿，遇了生平第一败！
　　最后战死沙场，年仅三十九岁。
　　卢象升死后，崇祯帝因为杨嗣昌等人的蒙蔽竟然都没有抚恤其家人！
　　大大冷了当时浴血奋战将士的心。
　　崇祯十七年，李自成进军北京。
　　崇祯帝号天下勤王，还亲自点名了几个将领，结果一个都没有来。
　　最终！
　　大明灭亡。
　　如今，距离大明覆灭。
　　已经有百年多的历史了。
　　没想到！
　　他还能够在此处，寻得卢象升的配弓来。
　　而此时！
　　一旁的包图鲁，继续解释道。
　　“据说，当年我朝先祖，缴获了这卢象升的配弓！”
　　“欣喜异常！”
　　“于是想要留做自用！”
　　“没想到，这弓却霸道异常！”
　　“根本就无法拉开！”
　　“我朝先祖，于是将之放在兵器库中，用于武举考试！”
　　“只是可惜，这百年间，再无一人能拉开！”
　　包图鲁缓缓诉说道。
　　早些年武举考试时。
　　也有人曾经尝试过，想要将这弓拉开。
　　其中也不乏有力大无穷之人。
　　但是无论怎么试，都无法成功。
　　仿佛这把弓，被施了魔咒一般。
　　于是，其便被彻底尘封在弓架上，无人问津。
　　直到现在！
　　“哦！”
　　常威听闻，不由微微皱了皱眉头。
　　按理来说。
　　无论多么强力的弓，只要力气够大，都是能够被拉开的。
　　而这把弓，怎么样都拉不开。
　　难道是内含隐情？
　　于是，常威再次开启了那【天命望气术】来。
　　向那手中犀照弓望去。
　　只见这弓上，居然隐隐有血色气运再流动。
　　将整个弓身，都缠绕起来。
　　看起来，血腥无比。
　　见到这一幕后，常威双目之中。
　　当即放出一缕精光来。
　　如果没猜错的话，这缕血色气运。
　　乃是当年！
　　卢象升惨死之际，所残留的执念。
　　再混合其自身的气运，所融合而成的产物。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　稀有无比。
　　其寄存在弓中，这才使得这把烈弓，无法拉开。
　　对付这种气运执念。
　　往往只有解开其心结。
　　才能够让这执念气运消散。
　　于是！
　　常威一把握住这长弓来，在心中默念道。
　　“放心吧！”
　　“卢前辈！”
　　“我一定会继承的你遗志！”
　　“斩断这大清龙脉，将这江山，重新夺回来！”
　　常威手握用力握着这犀照弓。
　　心中默念道。
　　而此刻！
　　那犀照弓，仿佛听到这常威内心的呼声了一般。
　　居然径直颤抖起来。
　　弓弦发出嗡嗡的蜂鸣之音。
　　而残留在弓身上的那缕执念气运，也逐渐消散。
    ...... .. 0
　　此时！
　　常威身上的气运金蟒，再次出去！
　　只见其张开血盆大口。
　　一把就将那即将消散的血色气运，吞入了腹中。
　　顷刻之间！
　　这蟒身游动。
　　再吞噬了这执念气运后。
　　这巨蟒身上，多了一丝血线。
　　看起来，更加狰狞恐怖。
　　吞噬了这缕执念气运后。
　　常威的气运，变得更加恐怖。
　　那巨蟒在其头顶嘶吼。
　　周围的众人，莫名的感觉到一阵心慌。
　　而这其中！
　　尤以苏灿最为明显。
　　他仿佛感觉到，有什么东西在窥探自己一般。
　　但是左右看去，又并没有东西。
　　“真是奇怪！”
　　苏灿两只手抬起，摸了摸自己的臂膀。
　　满脸疑惑的说道。
　　而常威，在吞噬这气运执念后。
　　便收敛了下来。
　　要知道！
　　这气运执念，虽然能够增减他气运的强度。
　　但是，如果他没有完成刚才所立下的誓言的话。
　　同样也会遭到这缕气运执念的反噬。
　　当然！
　　反噬程度，估计微乎其微。
　　毕竟，他可是有天命反派光环护体的。
　　不过！
　　他既然立下了这誓言，必然会努力遵守。
　　“好！”
　　常威在做完这一切之后。
　　重新回归到了正常的世界之中。
　　“现在，就让我来试试，这犀照弓的真正的威力！”三.

第110章



　　说完！
　　他一把手，握住弓身。
　　另一只手，则拉起弓弦来。
　　双手同时用力。
　　咔咔咔！
　　这把尘封百年的名弓。
　　此刻再度被人拉起。
　　见到这一幕后。
　　主考官包图鲁以及手下的一众士卒，见状不由大惊失色。
　　没想到！
　　这常威，居然真的能够将这弓拉开。
　　要知道！
　　这可是皇太极与历朝武举人，都没有拉开的弓呀！
　　想不到今天，居然再度被人拉开。
　　咔咔咔！
　　此时！
　　常威还在继续拉着。
　　这把名弓，从最开始弦月状。
　　已经拉升到了如今的满月状。
　　弓身轻颤。
　　仿佛在迎合常威一般。
　　不得不说！
　　这弓的力量，还是挺够劲的。
　　根据常威的估计，至少要五石左右。 
　　即使是他，想要将其拉开。
　　也要废上不少力气。
　　将弓拉到极限状态后。
　　常威双目精光闪动。
　　他两指扣着弓弦，随意朝着一个地方释放。
　　砰！
　　霎时间！
　　一阵犹如霹雳般声音，瞬间乍现。
　　众人都被吓了一跳。
　　紧接着！
　　一条无形的波纹，瞬间从那弓弦之上，激射而出。
　　空气都炸裂开来。
　　只见那波纹，猛然间轰在了旁边的一颗大树上。
　　哗啦啦！
　　一时间！
　　那树干摇晃。
　　无数的昏黄的叶子，从树干之上落下。
　　仿佛下了一场雨一般。
　　周围的武举人们，见到这一幕后。
　　都不由瞪大了眼睛。
　　没想到！
　　一把空弓，居然能够产生这么大的动静来。
　　他们一直以为。
　　那辛弃疾词里的“弓如霹雳弦惊”，乃是夸张而已。
　　没想到！
　　居然真的有弓，有如此大的威力。
　　而此刻！
　　常威握着这犀照弓。
　　弓身整个都在颤抖。
　　仿佛在庆祝，它时隔百年，再次被人唤醒一般。
　　随着弓的抖动。
　　其上面覆盖的尘埃，当即清扫一空。
　　一把造型古朴的的绝世之弓，重新展现在了世人之前！
　　“好弓！”
　　“哈哈哈！”
　　常威大笑道。
　　而对面的苏灿，则不由眼睛一眯。
　　博达尔多，也不由咽了咽口水。
　　这家伙，居然从这考试的弓架中，选中了这样一把好弓。
　　又有那样一匹好马来。
　　看来！
　　接下来的骑射考核，不会太过轻松了呀！
　　“好，现在轮到你们了！”
　　“同样是一袋烟的时间！”
　　主考官包图鲁，见常威已经选好。
　　便再次开口说道。
　　霎时间！
　　考生们再次蜂拥而起。
　　向着那弓架上扑去。
　　“这是我的！”
　　“这把弓我用！”
　　“别抢呀！”
　　“没错，挤什么挤，都给老子让开！”
　　又是一阵鸡飞狗跳之声。
　　好在这弓，一时间看出来多少分别。
　　众人拼抢，并没有太过激烈。
　　很快就都已经选好了各自的弓来。
　　而一旁的士卒们！
　　则每人分发了一个箭袋来。
　　里面共有五支箭。
　　“好，各位！”
　　“既然你们都已经选好了弓箭与马匹！”
　　“那么接下来，我就说一说这【弓马骑射】考核的具体情况！”
　　主考官此刻再次恢复了威严之色。
　　他双手背在身后，开始讲解起这轮考核的要点来。
　　“这弓马骑射！”
　　“实际上并不困难！”
　　“这前方，有条两公里的官道！”
　　“你们需要骑马骑行过这段！”
　　“按照到达终点的顺序，你们会获得不同的分数！”
　　包图鲁指着前方特意设置的官道说道。
　　“不仅如此！”
　　“这跑道外侧，则一共布置了五个骑射点！”
　　“也就是靶子！”
　　“它们分别距离跑道二十i，三十i，五十步，一百步以及最后的三百i！”
　　“在骑马的过程中，你们需要向这些靶子进行射击！”
　　“根据射中的情况，进行适当的判分”
　　“最后，根据总分，进行淘汰！”
　　“规则我已经说完了！”
　　“都明白了吧！”
　　包图鲁双手负在身后，大声的吼道。
　　“明白！”
　　一众考生，当即大声回应道。
　　“好，现在五人一组！”
　　“进行考核！”
　　“第一组！”
　　“常威、苏灿、博达尔多、王洛，海兰察！”
　　包图鲁当即点名道。
　　他乃是按照名单，倒着读的.. ........
　　之所以如此选择。
　　就是为了尽快送走常威这尊瘟神。
　　常威听到这个安排之后，嘴角当即泛起一丝笑容。
　　正好！
　　这最后一关，就让他来杀杀这苏灿的锐气。
　　他当即翻身上马。
　　手持着犀照弓，来到那起跑点处。
　　而同时！
　　那其他四人，也驾着马赶来。
　　苏灿骑着一匹毛色金黄的马匹。
　　看上去很是风骚。
　　很符合他的性格。
　　而博达尔多，则骑着一头白马。
　　如果换个人，说不定帅气无比。
　　只是可惜，这家伙一坐上去，当即就拉低了这马的档次来。
　　而另两个龙套，则骑着两匹杂色马来。
　　看上去，没有半点竞争力。
　　“好！”
　　“预备！”
　　“跑！”
　　那主考官包图鲁，挥舞着旗帜，大声喊道。
　　声音刚落。
　　五匹马，便当即一声嘶鸣。
　　飞掠而出。
　　哒哒哒！
　　一时间，尘土飞扬。
　　刚开始。
　　常威并没有一马当先。
　　而是操控着身下的追电，不急不缓的向前进发。
　　而那博达尔多见状，不由大喜。
　　他手拿着长弓，当即拍打着那白马的屁股。
　　“驾、驾、驾！”
　　那白马一路狂奔。
　　当即领先众人。
　　“哼，都跟在我的身后，吃屁吧！”
　　博达尔多，放生狂笑道。
　　而就在此时！
　　跑道旁，第一个靶 子出现。
　　距离跑道，仅仅只有十步之遥。
　　博达尔多，连忙张弓搭箭。
　　一把射出！
　　嗖得一下。
　　那长箭当即划破空气。
　　发出一声尖啸。
　　一把射中了那靶子来。
　　不过冒似没有命中红心。
　　“哎！”
　　博达尔多当即摆头，发出一阵懊恼的声音。
　　“哼！”
　　“真是白痴！”
　　“一开始就加速，必然导致速度不一样！”
　　“这样势必会影响出箭时候的效率！”
　　“看我的！”
　　身后的苏灿，此时也驾马而来。
　　他见到那博达尔多的表现后，不由笑着摇了摇头。
　　随机其也一箭射出。
　　正中靶心！
　　“好！”
　　苏灿当即握拳庆祝，嘴角满是笑容。.



第111章



　　然而此时！
　　却见后方的常威冷然一笑。
　　他陡然抽出一只箭来，搭在弓弦之上。
　　然后猛然射出。
　　只听“崩”得一声巨响。
　　这长箭咆哮而出。
　　其力道，远比刚才那两人要强上不少。
　　砰得一声！
　　其直接射中了那靶心来。
　　不仅如此！
　　那恐怖的力量，直接将整个靶子给轰倒在地。
　　后面的两个武举人，见到这一幕。
　　眼睛瞪得老圆。
　　尼玛！
　　不带这么玩的吧！
　　靶子都被射爆了。
　　那还让他们射什么呀。
　　跑道外围观的百姓们，则显示一愣。
　　随后当即欢呼起来！
　　毕竟！
　　一箭就把靶子射爆。
　　这得多强呀！
　　“好！”
　　“好凶猛的一箭！”
　　“这一箭，力道十足呀！”
　　众人纷纷赞叹道。
　　而此时！
　　前方的博达尔多，听到后方的欢呼声。
　　好奇万分，于是他骑在马上，一把扭过头来。
　　想要看看，后面到底发生了什么。
　　值得众人这般欢呼。
　　然而还没看几眼呢！
　　只听砰得一声！
　　这博达尔多，向着被28人胸口打了一拳一般。
　　径直从马上摔了下来。
　　重重的跌到在地面上。
　　“哎呦！”
　　“什么情况！”
　　博达尔多忍痛从地上爬起。
　　脸上满是痛苦之色。
　　他一边揉了揉自己的发痛胸口！
　　一边抬起头来，向着前方看去。
　　想要看看，到底刚才发生了什么。
　　这个时候。
　　这博达尔多才发现。
　　自己的前方，居然有一块圆木，横亘在跑道中央。
　　而且架设的高度，居然正好与他骑马的高度齐平。
　　“不是吧！”
　　博达尔多没有想到！
　　今年的跑道，居然还设置了障碍。
　　没错！
　　今年的跑道，不知道皇上发什么神经。
　　居然让人特意增加难度。
　　所以！
　　这条道路上，被设置了好几条机关来。
　　一个不小心！
　　就会中招。
　　而此时！
　　后方的苏灿，也已经杀至。
　　他早已经注意到了刚才博达尔多被撞飞的一幕。
　　所以！
　　当抵达这块横木之时。
　　他猛然翻身。
　　让自己从马背上下来。
　　整个身体，犹如羚羊挂壁一般。
　　贴在马身一侧。
　　对面的观众一眼望过去。
　　就好像马背上没有骑人一般。
　　哒哒哒！
　　那匹黄金战马，嗖得一下。
　　便穿过了这道障碍。
　　瞬间超越了博达尔多，成为跑道上暂时的第一人！
　　百姓们见状，当即发出阵阵叫好声。
　　而此时！
　　常威也紧随而至。
　　面对这横木。
　　他并没有如同苏灿那般，侧身躲过。
　　而是猛然踩了一下马镫。
　　其张开双手。
　　犹如苍鹰起飞一般。
　　整个人当即从马背之上跃起。
　　然后借助惯性！
　　其身体在半空中划出一个圆弧。
　　然后悄然落下。
　　而那坐下的追电。
　　则趁着这时间，闪电般的越过了那横木。
　　一把将下坠的常威接住。
　　一人一马，配合的天衣无缝。
　　简直就如同杂技一般。
　　精彩绝伦。
　　这比刚才苏灿的那姿势，不知道要帅了多少倍。
　　此举使得围观的百姓，爆发出比刚才更热烈的欢呼声。
　　“可恶！”
　　“居然没有装得过这小子！”
　　苏灿转头正好看到了这一幕。
　　脸上顿时有点挂不住了。
　　不行！
　　下次一定要将场子夺回来。
　　而博达尔多，则被两人操作秀了一脸。
　　整个人在原地，傻傻的呆愣了片刻。
　　这才缓缓神来。
　　连忙向前一阵狂奔。
　　所幸！
　　他的战马，刚才跑了不远之后，便停了下来。
　　这博达尔多重新翻身上马。
　　向着前方的两人，狂追而去。
　　而后面的那两个龙套，可就惨了。
　　他们遇到这横木。
　　一个躲闪不及。
　　直接一头撞在了上面。
　　昏死过去。
　　而另一个，则及时勒住了缰绳。
　　自己翻身下方，将马牵了过去。
　　…………
　　而此时！
　　苏灿和常威，一路狂奔。
　　途中穿过两个骑射点。
　　两人同时张弓搭箭。
　　嗖得一下！
　　两只箭同时钉在了靶心之中。
　　一时间，难分胜负。
　　“不行！”
　　“这样下去，这家伙的弓，比我硬多了！”
　　“再这样下去！”
　　“我必输无疑！！”
　　苏灿边骑着马，边暗自想到。
　　看来下一箭。
　　他必须要后出箭。
　　看看能够将这常威的箭给射落了。
　　如此一来！
　　他就比这常威，多了一箭的优势。
　　很快！
　　下一个骑射点到来。
　　这一次的靶子，在一百i之外。
　　常威没有犹豫！
　　一把射出。
　　嗖得一声。
　　手中的箭矢，当即发出凄厉的破空声。
　　而此时！
　　前方的苏灿，也猛然拉开弓来。
　　其箭头，瞄准了常威那长箭的尾部来。
　　嗖！
　　果然！
　　其一箭射出。
　　两条箭道，瞬间碰撞在一起。
　　不过幸好！
　　这苏灿的箭，似乎偏了一点。
　　两只箭头，擦出了一点火光后，迅速分离。
　　又同时轰中在了靶心之上。
　　“哎！”
　　苏灿见状，当即叹了一口气。
　　该死！
 
　　就差一点。
　　他的箭，就能够将常威的箭，打偏出去。
　　这次错过！
　　接下来，这常威可就不会再比他早出手了。
　　而常威见状，也不由冷笑了一声。
　　刚刚苏灿的箭，其实并没有偏移。
　　而是他射出去的箭，威势太大。
　　所以在被碰撞后，才没有改变箭道。
　　“好小子，玩阴的是吧！”
　　“既然如此，那也就别怪我不客气了！”
　　常威冷笑说道。
　　片刻之后。
　　第五个骑射点到来。
　　这一次！
　　常威与苏灿，互相盯着。
　　再次同时出箭来。
　　“小子，现在就让你尝尝，我东厂凤尾箭的厉害！”
　　常威冷笑着说道。
　　只见半空之中。
　　苏灿的箭，笔直射出。
　　而常威的箭，则好像长了眼睛一般。
　　居然在射出的一瞬间，划过一道弧线。
　　其瞬间射中了苏灿长箭的中部。
　　直接将其断为两截。
　　而在干完这之后。
　　其有一个拐弯。
　　当即恢复了原来的箭道。
　　一把射在了那靶子中心。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　“这箭居然会拐弯！”
　　马上的苏灿，见到这一幕之后。
　　不由瞪大了眼睛。
　　怎么也不敢相信自己刚才看到的那一幕。.


第112章



　　然而那掉落在地上。
　　碎成两截的箭矢，却明明白白告诉他。
　　刚才的那一幕，确确实实发生了。
　　“这……这怎么可能呢！”
　　苏灿目瞪口呆。
　　而前方的常威，则是淡淡一笑。
　　这一箭。
　　乃是他从《新龙门客栈》的电影之中，得到的灵感。
　　在那新龙门客栈的电影中。
　　作为大反派的东厂厂督曹少卿，少底下有只秘密的黑衣箭队。
　　专门用来为他铲除异己。
　　而这黑衣箭队之中，还设有军器部。
　　专门设计各种新颖的杀人利器。
　　还利用死囚来做实验。
　　所以他们掌握了种种强大的箭术及利器。
　　比如无天射雕箭！
　　犬齿倒钩箭！
　　以及，最令人闻风丧胆。
　　可以在空中中途拐弯的凤尾箭来。
　　这凤尾箭，在发射之后。
　　在空中能够犹如游鱼一般。
　　弧线诡异无比。
　　没有人能够预测到它什么时候杀来。
　　实际上！
　　之所以会产生这种现象。
　　乃是因为那凤尾箭在设计的时候，调整了尾部的箭羽。
　　众所周知！
　　箭射出去之后，其实会受空气阻力的影响！
　　如果没有箭羽的帮助。
　　箭的稳定性，就会受到很大的影响。
　　再绑定了箭羽之后。
　　箭所受的空气阻力，将会被箭羽分流。
　　从而使箭射得更快，更准。
　　而这凤尾箭，则在这箭羽上打起了心思。
　　其将箭羽，设计成了偏斜式的存在。
　　使得这箭的轨迹，在空中琢磨不定。
　　由于会拐弯的鱼儿一般。
　　而刚才！
　　常威便在一手捏着弓弦！
　　一手捏着箭羽，随即射出。
　　再加上这犀照弓，强劲的力量。
　　方才造成了刚才那一幕的场景。
　　“哼！”
　　常威将弓背在身上，继续驾马向前驰骋而去。
　　如果有机会！
　　在他掌权之后，他说不定，也会建立这样一只神出鬼没的黑衣箭队。
　　有人胆敢反抗自己。
　　当即就派出这只黑衣箭队。
　　抄家灭族，岂不快哉。
　　不过想想，如今已经是清朝晚期。
　　各种火枪，已经比百年前，要进步不少。
　　装备这样一只黑衣箭队。
　　所需要的人力物力太多。
　　有这些时间，恐怕。
　　他早就能够装备更多的火枪兵了吧。
　　当然！
　　这还只是他此刻的臆想而已。
　　在组建自己的军队之前，他必须先夺下这武状元才行。
　　想到这里！
　　常威便勒紧了缰绳。
　　身下的追电，好似和他心意相通一般。
　　当即再次加快了速度。
　　整个化身为黑旋风一般。
　　不到片刻功夫！
　　便已经超过了苏灿的黄金战马，几十米的距离。
　　那跑道外围围观的百姓们。
　　只感觉一道黑色的闪电，猛然跃过。
　　实在是太快了！
　　身后的苏灿，拍马想要赶上。
　　但是他的那匹黄金战马，虽然外形骚包。
　　但是论及速度，却远远不是追电的对手。
　　即使这苏灿，奋力挥舞马鞭。
　　但是两人之间的差距，还是越拉越大。
　　苏灿满脸懊恼之色。
　　自己当初，怎么就选了这么一个没用的玩意呢！
　　而此时！
　　常威骑着追电，已经快要抵达终点！
　　那终点之处的红色绸缎，清晰可见。
　　但是他突然之间。
　　却瞥见了前方，居然还设有一道长达三四丈的大坑。
　　看来！
　　又是为了增加难度嘛！
　　这种宽度！
　　一般马匹，很是越过去。
　　这需要骑手很好的驾驭能力才行。
　　而常威见此，什么话也没有说。
　　只是抬起手来，轻轻拍了拍坐下的追电。
　　而那追电，却也好似明了了一般。
　　不仅没有放慢速度，反而继续加速起来。
　　等到了那大坑前一两米的时候。
　　只见那追电，高昂着头颅。
　　鼻子之中，猛然冒出两团白气来。
　　伴随着一阵高亢的嘶鸣。
　　其浑身肌肉涌动。
　　气血勃发。
　　四蹄猛然蹬地。
　　霎时间。
　　其整个身体，当即跃起。
　　犹如黑龙出海。
　　又好似猛虎跳涧。
　　如此狂暴的画面，让周围围观的百姓们，都不由瞪大了眼睛。
　　看到热血沸腾。
　　砰得一声！
　　那追电重重的落在了地面上。
　　霎时间，尘土飞扬。
　　而这追电，在落地之后，没有丝毫的停顿。
　　当即继续向前冲去。
　　一鼓作气，来到了那终点处。
　　马头当即将那红绸缎撞开。
　　“驭｀ 々！”
　　常威一抖缰绳，示意“¨」追电马”停下来！
　　刹那之间，四蹄一收，追电稳如泰山，铁钉子一般的站着。
　　巨大的惯性冲来。
　　不过好在常威早有准备。
　　一把夹紧马腹。
　　没有受到任何影响。
　　而这追电，此刻则是神态悠闲，气也不喘！
　　仿佛这么长时间，猛烈的奔腾似乎是小菜一碟。
　　悠长的体力，表达无疑。
　　果然是一匹好马！
　　想不到！
　　这次参见【武状元】考核，居然还收获了一匹好马与烈弓。
　　而就在常威停稳之后。
　　那终点处，负责记录时间的官员，则愣在了原地片刻。
　　实在是刚才场面，太过震撼。
　　那黑马神骏无比。
　　简直可以称得上是【风驰电掣、怒马如龙】了。
　　半晌之后，他们才回过神来。
　　想起了自己，是要记录每个考生到达所需时间的。
　　于是两人急急忙忙，向着旁边的计时工具看去。
　　两人匆忙记录完数据。
(王了的)
　　抬起头来，互相对视了一眼。
　　他们皆从对方的眼中，看到了震惊之色。
　　原来！
　　这常威到达的时间。
　　居然比上届骑射一名的用时，还要快上不少。
　　要知道！
　　上一届的跑道，可没有像这一届一样。
　　设置了诸多障碍物。
　　那跑道，可谓是一马平川。
　　所以能够跑出那样的时间，也算是合理。
　　但是现在！
　　这跑道上，增添了诸多的障碍。
　　这常威，不仅全数越过。
　　而且居然只用了这一点时间。
　　实在是妖孽呀！
　　常威见此，不由笑了笑。
　　而不久之后。
　　苏灿终于骑着他的那头黄金战马，姗姗来迟。
　　其足足落后了常威，至少两分钟的时间。
　　所以即使顺利抵达了终点县。
　　这家伙的脸上，还是一脸郁闷之色。.

第113章



　　那两个记录的官员，再次看了看计时滴漏。
　　对嘛！
　　这才是正常考生应该的时间嘛！
　　又过了一会儿。
　　博大尔多，风风火火骑着马的赶来。
　　他刚才，因为第一个机关，掉落在地上。
　　浪费的时间太多。
　　导致全程落后。
　　不过幸好，现在终于赶到了终点这里。
　　也不知道是这家伙太过兴奋。
　　还是其坐下的战马不行。
　　只见其拉动战马，越过那大坑的时候。
　　似乎早了那么几步。
　　这导致战马在落地的过程中。
　　后蹄子，被大坑的边缘磕了那么一下。
　　这一瞬间。
　　马身完全失衡，整个向前倾覆过来。
　　而马背上的博大尔多，则在第一时间，被甩了出来。
　　“啊！”
　　博达尔多,大惊失色。
　　脸上满是惊恐。
　　好似一只蛤蟆一般。
　　双手双脚，拼命的滑动。
　　但是这空中，根本就无借力之处。
　　所以其根本就是徒劳。
　　只听“啪叽”一声。
　　这家伙，重重的摔倒在地面上。
　　如果 只是这样的话，其实倒也没什么。
　　毕竟！
　　人嘛，总有失误的时候。
　　但是，这家伙落地的方式，颇为诡异。
　　只见其双膝着地。
　　两只手，则撑着地面。
　　看上去，就仿佛是奴才给人行礼一般。
　　如果仅仅是这样，其实也不算什么。
　　但是好巧不巧。
　　这博达尔多落地点，就刚好在常威的马头前。
　　这模样！
　　好像是这博达尔多，专程来给常威行礼一般。
　　气氛一瞬间陷入针落地都能听到响声的尴尬中。
　　然而就在此时！
　　一道轻笑声传来。
　　“大家都是考生！”
　　“即使我得了个第一！”
　　“博达尔多兄，又何必行此大礼呢！”
　　“快快请起！”
　　常威坐在马上，拿着缰绳。
　　居高临下的俯视着下方的博达尔多说道。
　　眼神之中，满是戏谑。
　　“你……！”
　　博达尔多抬起头，正好看到前方的常威。
　　此刻！
　　他不由羞愤欲绝。
　　其连忙想要站起。
　　但 是无奈，刚才这一摔。
　　正好压到了他的麻筋。
　　导致他此刻，全身没有半点力气。
　　只能维持住这个姿势来。
　　这一下子。
　　旁边围观的百姓们，纷看了这一幕。
　　“唉唉哎，你们快看！”
　　“那儿有个家伙，一上来就跪在那里！”
　　“这是什么情况！”
　　“啧啧啧，看不出来！”
　　“比个赛，还下跪！”
　　“这你们就不知道了吧！”
　　“这说不定，是人家的习俗了！”
　　“我听说，那些满人或者蒙古人，比赛输了，都是要做一些动作，来向胜利者表达敬佩之情呢！”
　　“本来以为只是传说，没想到，今天真的看见了！”
　　众人言之凿凿。
　　其实都不过是在看笑话而已。
　　这里围观的百姓们，大多还是汉人而已。
　　平常，可都是他们见到满人下跪。
　　没想到。
　　今天却看见满人朝汉人下跪了。
　　这场面，可不多见呀！
　　足够众人乐呵好几天了。
　　常威坐下的战马追电，此刻也高声嘶鸣了一声！
　　仿佛也在嘲笑着博达尔多一般。
　　这博达尔多，听到周围这些谈论，差点没气晕过去。
　　想他堂堂满洲勇士，今天居然被奚落至此。
　　还好在此时！
　　那包图鲁率人赶到。
　　见到这种情况，连忙派人将这博达尔多从地面上扶起。
　　“恭喜常公子！”
　　“您刚才的五箭，全都射中了靶心！”
　　“这次考核，您又是当中无愧的第一呀！”
　　那包图鲁，连忙恭维的着说道。
　　随后掏出名册来。
　　在常威一栏，又打了一个十分。
　　自此。
　　这【弓马技勇】的三项考核之中。
　　常威三项，都取得了满分。
　　远超苏灿的成绩。
　　【叮，恭喜宿主，在（弓马技勇）的考核之中，全面击败气运之子苏灿！】
　　【苏灿气运值-20！您的气运+20！】
　　【与此同时，获得嘲讽BUFF！】
　　此时！
　　系统的声音，随机响起。
　　那苏灿的身上，当即就飞出一团光球来。
　　气运金蟒，咆哮而出。
　　一口就将其吞噬到口中。
　　随后又缩了回去。
　　而此时的苏灿，浑然不知自己的气运，正在一点点的被掠夺。
　　他的心中。
　　此刻仍旧想着当日的如霜姑娘。
　　“常公子，现在您考核结束！”
　　“随时可以离开！”
　　“只要记得，明天来参见【擂台比武】赛即可！”
　　这包图鲁，弯着腰，笑着说道。
　　“既然如此！”
　　“那我就不多留了！”
　　“这弓和马，我就直接带走了！”
　　“怎么样，没问题吧！”
　　常威坐在马上，居高临下的说道。
　　“没问题！”
　　“当然没问题！”
　　“常公子，您一路走好！”
　　包图鲁点头哈腰的说道。
　　常威微微点了点头。
　　随后便骑着追电，一路向着考场之外，飞驰而去。
　　速度之快！
　　让其他考场的考生们，纷纷侧目。
　　哒哒哒！
　　顷刻间，他便出了这京北校场。
　　其一眼，就看到了在外等候的雷豹。
　　而此时！
　　雷豹正坐在马车上，打着盹。
　　突然之间，就感觉一阵恐怖的杀气，迎面而来。
　　他慌忙睁开眼睛。
　　就看见常威骑着一匹高头大马，手持着一张古朴大弓。
　　威风凛凛的出现在他的面前。
　　作为京城第一神捕。
　　他虽然官职低微，但是见识却极为广博。
　　一眼就看出！
　　公子坐下的这匹马，乃是百年难得一遇的绝世良驹。
　　而那手中拿着的弓，也绝非凡品。
　　其中杀气凛然。
　　一看就是久经沙场之物。
　　“公子，这两件东西！？”
　　“考场上拿的！”
　　常威傲然一笑。
　　随后道：“我先回水师提督府了！”
　　“你自己驾车回去吧！”
　　说着，那追电四蹄一踏，当即跑向了远方。
　　“等等我呀，公子！”
　　雷豹当即驾着马车追赶。
　　但是哪里能够是追电的对手了。
　　不过十几个呼吸的功夫。
　　那追电便已经消失在了官道上。
　　看得雷豹，一阵面面相觑。.



第114章



　　不久之后！
　　常威便骑着这追电，回到了水师提督府中。
　　管家连忙前来迎接。
　　常威一把翻身下马。
　　“管家，这匹马记得好生喂养！”
　　“是，少爷！”
　　那管家不敢怠慢。
　　连忙想要抬手，接过那追电的缰绳来。
　　哪知道这追电，~马蹄子一撅。
　　抬起脚来，就想给这管家一-下。
　　“嗯！”
　　常威当即转过头来。
　　这追电，一-下子就老实了。
　　“对了，让唐镜到我书房来一下！”
　　“我有事跟他说！”
　　常威好似突然想起了什么一般。
　　当即开口道。
　　“明白！”
　　管家连忙点头。
　　而常威，则拿着他的犀照弓，先进入了练功房内。
　　将其存封起来。
　　之后再起身返回那书房之内。
　　而此时。
　　方唐镜则早已经等候在其中。
　　一见到常威前来，当即笑着走上前去。
　　“公子，今天考试如何！”
　　“不错！”
　　“你给我提供的情报，很是有用！”
　　“记得过两天，带个话给那包图鲁！”
　　“让他别乱说话，否则……！”
　　常威冷笑了几声。
　　这家伙，在考场上的时候，还算识时务。
　　他不希望！
　　自己下了考场，这家伙，就乱嚼舌根。
　　那样对谁都没有好处。
　　“明白！”
　　方唐镜当即点了点头。
　　“对了，我让你办的另一件事情，办的怎么样了！”
　　常威拿起旁边的茶杯，轻轻喝了一口道。
　　“回老爷的话！”
　　“那家伙，吓得跟孙子一样！”
　　“已经答应配合我们了！”
　　方唐镜当即冷笑着说道。
　　这件事情，乃是由他亲自前去。
　　想到那老家伙，当时痛哭流涕的样子。
　　他就感到满是快意。
　　“很好！”
　　“记得多布置点后手！”
　　“我不希望这件事情办砸了！知道嘛！”
　　常威瞥了方唐镜一眼，淡淡的说道。
　　“是！小的一定将这件事情，办的滴水不漏！”
　　方唐镜如同哈巴狗一般，连连点头道。
　　…………
　　而就在常威，布置杀局的时候。
　　京城另一所豪华的宅邸之中。
　　赵无极走进一间密室之中。
　　“参见王爷！”
　　他屈身下拜道。
　　“嗯！”
　　僧格林沁，正坐在一架黄花梨木椅上，抄写着一本经书。
　　这太后即将寿辰。
　　为了表达敬意。
　　他准备亲自抄写一本佛经，到时候作为礼物送出。
　　也好趁机博得一些好感。
　　“博达尔多那小子，【弓马技勇】考试，考的如何呀？”
　　僧格林沁，边抄写经书，边随口问道。
　　他身为铁帽子王。
　　膝下并无子嗣。
　　几个兄弟，倒是子嗣众多。
　　但是其中，却并没有多出色的存在。
　　唯一看的过去的，就是这博达尔多了。
　　所以！
　　他一直将其当做自己的子嗣来培养。
　　希望以后让他接过自己的衣钵。
　　成为大清又一位传奇名将。
　　不过在这之前。
　　还是先考取一下功名才好。
　　这样！
　　自己以后将爵位传给他的时候，才更加名正言顺一点。
　　赵无极听到这个问题后，脸色迟疑了一下。
　　随即便开口说道。
　　“公子，似乎出师不利！”
　　“在这场考核之中，只是堪堪及格而已！”
　　他嘴角嗫嚅着说道。
　　“什么！”
　　僧格林沁，当即眉头一皱。
　　在他的印象之中，他的这个侄子，弓马俱佳。
　　不可能只拿到了区区一个及格呀！
　　要知道！
　　这样在第三场擂台比武之时，可是很吃亏的。
　　“这是怎么回事？”
　　他随即问道。
　　“回王爷！”
　　“公子这次考试，之所以发挥不佳！”
　　“是因为遇到了两个劲敌，苏擦哈尔灿和常威！”
　　赵无极本想隐瞒。
　　但是想了片刻之后，还是只得将其说出。
　　因为就算他隐瞒，这僧格林沁，也迟早会知道了。
　　“什么！”
　　僧格林沁写字的手，当即就停在半空中。
　　一个失神，一滴墨汁当即落在了下方的纸上。
　　让那佛经，当即被污染了一角。
　　“常威和苏灿！”
　　听到两人的名字，僧格林沁的面色，当即变动有些阴沉。
　　“这苏灿，上次你不是说死定了嘛！”
　　“怎么现在，又生龙活虎到了这武举考场上！”
　　僧格林沁，陡然抬起头来，目光凌厉。
　　“这……王爷！”
　　“我也不知呀！”
　　赵无极，脸上泛起一丝苦笑。
　　满是尴尬的神情。
　　当天！
　　他明明将自己的一丝内力，打入到了这苏灿的体内。
　　按理来说。
　　这家伙在十二个时辰之内，就会暴毙而亡。
　　但是没想到，这家伙居然活了下来。
　　而且貌似什么事情都没有！
　　他刚才得到消息的时候，也是一脸懵逼。
　　“好，这个暂且不提！”
　　“想不到这常威，居然也参加这次的武举考试！”
　　僧格林沁恨恨的说道。
　　他一把将手中的笔，撅成两半。
　　如果说，对于苏灿，他还只是讨厌的话。
    ...... .. .......
　　对于这常威，他可就是痛恨了。
　　要不是这小子。
　　那如霜姑娘，早就被他进献给皇上了。
　　说不定现在，自己已经官复原职了。
　　结果碰上这小子。
　　羊肉没吃到,惹得一身骚。
　　自己取青楼的事情，在京城闹得是沸沸扬扬。
　　前些天，还有人上朝之时，弹劾自己。
　　就连进宫面圣的时候。
　　那皇上都出言调侃自己。
　　顺便还赐给了自己几个宫女。
　　说是赏赐，实际上，乃是监视。
　　之后！
　　他仍然不太甘心。
　　又派遣手下，前往了那花萼楼一次。
　　想要将那花魁柳如烟姑娘买下来。
　　毕竟，没有那如霜姑娘，这柳如烟，也可以当做替代嘛！
　　哪知道，花萼楼的老鸨，张口就是五十万两。
　　这尼玛！
　　给他气的呀！
　　没想到！
　　一个区区的老鸨，都敢不把他这个王爷放在眼中。
　　偏偏他还拿其没有什么办法。
　　毕竟！
　　自己一但动手，又要闹得满城风雨。
　　虽然如此！
　　这口恶气，却一直憋着他的胸口。
　　没想到现在！
　　这家伙，居然又挡了他侄子的路。
　　好，很好。
　　既然如此。
　　新仇旧账一起算。
　　明天的比武擂台赛上，他定然要这家伙，瞧瞧自己的厉害。
　　“无极！”
　　“………！”
　　赵无极伏地了自己的身子，静静的听着。
　　不时点了点头。三.

第115章



　　“是！王爷！”
　　吩咐完之后，僧格林沁的嘴角，泛起一丝冷笑来。
　　他就不信！
　　自己这样一番安排。
　　明天这家伙，还能如何蹦Q。
　　…………
　　而此时！
　　V东将军府中。
　　苏灿一脸郁闷的回到了家中。
　　他老爹苏达，连忙迎了上来。
　　“怎么样！”
　　“儿子，今天的弓马技勇，考的如何呀！”
　　“是不是让那些周围家伙，看得吓掉了眼睛呀！”
　　苏达满脸笑容的说道。
　　对于自己的儿子，他可是一百个放心。
　　自己虽然是个败家子。
　　但是他儿子，却和自己不一样。
　　虽然在写字这一方面，可能确实差了那么一点。
　　但是论及武功，那绝对是出类拔萃呀！
　　哪知道。
　　这苏灿 听到这话后，一言不发。
　　径直走到大堂之中，找了一个躺椅就躺了下来。
　　然后抄起旁边的一罐茶来。
　　咕嘟嘟，就往嘴里灌。
　　而他老爹苏达，则拿起旁边的扇子来。
　　给他扇了起来。
　　“这次我只拿了个第二！”
　　苏灿在喝完这一罐茶后，这才缓缓开口道。
　　“啊！”
　　“第二！”
　　“这怎么可能呢！”
　　“我儿子这么英明神武，怎么可能考第二呀！”
　　苏达顿时有些不爽了。
　　“告诉爹，那考第一的家伙是谁？”
　　苏达当即追问道。
　　他倒要看看，是谁敢考的比他儿子还好。
　　如果可以的话！
　　他看看，自己能不能够使点手段。
　　将这家伙暗地收买了。
　　如此一来！
　　这武状元之位，岂不是手到擒来。
　　而他，也能够当一回武状元的爹，过过瘾呀！
　　“那家伙，乃是水师提督的儿子，常威！”
　　苏灿半躺着说道。
　　“啊！”
　　“水师提督！”
　　“那岂不是就在我们隔壁！”
　　苏达不由缩了缩脖子，有些吃惊的说道。
　　他原本还想看看，能不能拿钱收买。
　　现在一看，恐怕是不行了。
　　要知道！
　　这水师提督，可是实权官职。
　　比他这个V东将军，不知道要金贵几倍呢！
　　想要收买他的儿子，估计是做不要呀！
　　“哎，不要灰心呀！阿灿！”
　　“这不过是第二场嘛！”
　　“明天擂台比武，再努努力！”
　　“这武状元，还是有希望的！”
　　“现在呢！先去洗个澡！”
　　“然后舒舒服服的睡一觉！”
　　“明天老爹亲自去为你加油！”
　　苏达当即拍了拍他儿子的肩膀，安慰着说道。
　　苏灿仔细一想，也对！
　　只要自己明天努努力。
　　这武状元，还是蛮有希望的。
　　今天再抓紧时间。
　　修炼一下那睡梦罗汉拳。
　　经过这几天的修行。
　　自己已经掌握了几招。
　　今天争取，再学习上那么一两招。
　　没错！
　　想到这里，苏灿一扫今天的阴郁心情。
　　当即就变得生龙活虎起来。
　　…………
　　紫禁城中。
　　御书房内。
　　玉面如冠的咸丰皇帝，端坐在龙椅上，批完了今天的奏折。
　　他活动了一下手臂来。
　　突然想起，这几天好像就是武举考试的日子。
　　这大清，对于武举，颇为重视。
　　而这咸丰皇帝，也突然之间，心血来潮。
　　当即就将今天的主考官，山海关总兵沈山河给召见了进来。
　　“臣山海关总兵，沈山河，参见陛下！”
　　“陛下万岁万岁万万岁！”
　　沈山河一进入御书房中，当即下跪参拜道。
　　“沈爱卿，请起！”
　　咸丰皇帝稍稍抬了抬手。
　　“不知此次的武举，可否有些人才呀！”
　　他饶有兴致的问道。
　　“回陛下，此次武举，确实出现了不少青年才俊！”
　　“微臣不敢私下评判！”
　　“还请陛下过目！”
　　沈山河显得有些惶恐。
　　随即，他便恭恭敬敬将本次武举的名单递上。
　　旁边的太监轻轻接过，然后放在了御案之上。
　　咸丰皇帝微微颔首，便翻起名单来。
　　这份名单上，不仅记载着考生们的姓名籍贯，身世背景！
　　还有三场考核的成绩。
　　不仅如此！
　　就连策论的经卷，也附在一旁，一同呈到御案上。
　　当然！
　　这里面，只是有那成绩较好的人！
　　不可能每一份卷子，都呈放在御前.. ........
　　那咸丰皇帝也看不过来呀。
　　刷刷刷！
　　咸丰皇帝当即翻阅起来。
　　“哦！”
　　“弓马技勇，三场考核，皆为满分！”
　　“好一个将才！”
　　咸丰皇帝粗粗浏览了一番。
　　一眼就看到了常威的名字。
　　这名单上！
　　大部分人成绩，都差不多。
　　唯有这常威的分数，极为亮眼。
　　三项考核，皆为满分。
　　而且后面还标注了各项的具体情况。
　　每一项，都打破了往年的惯例。
　　沈山河低着头，躬身在书房内！
　　老实说。
　　他今天拿到这名册之后，也吓了一跳。
　　还特意核实了一遍。
　　确认没有出错之后，这才敢将名册，带到这御书房中。
　　咸丰皇帝，微微点了点头。
　　想这大清，经过将近百年的统治。
　　愈发风调雨顺。
　　就连如此人才，也涌现出来。
　　还真是天佑大清呀！
　　在看完这【弓马技勇】的名册后。
　　他又翻阅起一旁的武经策论来。
　　大多数都平平无奇。
　　观点陈旧，毫无一丝新意。
　　不过想想也是！
　　都是一群武夫而已。
　　能够有什么新奇的观点呢！
　　然而很快！
　　就一篇武经策论，吸引了他的注意。
　　这篇武经策论，与前面都不相同。
　　光是看字。
　　就让人 感到一股扑面而来的气势。
　　颇有种风卷残云，横扫千军的意境。
　　在看前面的武经。
　　各种排兵布阵。
　　观点详实，文采飞扬。
　　远超之前的众人。
　　然而！
　　这还不是最重要的。
　　真正让咸丰皇帝，为之一震的。
　　乃是最后的一篇策论。
　　要知道！
　　这武经策论，其实可以当做两篇来考。
　　前半部分，考的是排兵布阵。
　　题目大多出自各种兵书，如《孙子兵法》等。
　　就像文举，考《四书五经》的点一样。
　　而后半部分，则是一片策论。
　　给你一个点，让你自由发挥。
　　这片策论，开卷便是一行极为抢眼的标题。
　　《千年未有之变局！》.



第116章



　　看到这行题目。
　　即使作为九五至尊。
　　咸丰皇帝也不由感觉心神一震。
　　有种震耳欲聋之感。
　　紧接着！
　　他连忙向下看去。
　　这片策论，从古至今，由点到面。
　　将当今天下大势，如数点破。
　　说的那叫一个淋漓尽致。
　　不过，如果单单是如此的话。
　　那也不足为奇。
　　毕竟，能够看透天下大势的人，不在少数。
　　但是！
　　这片策论，还讲出了天下问题的各种应对之法。
　　顿时让咸丰皇帝，犹如打开了新世界的大门一般。
　　茅塞顿开。
　　以前有些想不明白的事情。
　　此刻变得融会贯通。
　　犹如打通了任督二脉一般。
　　一遍读完。
　　这咸丰皇帝，犹如大夏天喝了一碗冰水一般。
　　全身上下的毛孔，舒服无比。
　　其身心，也都好似受到了一种洗礼一般。
　　他举着这片策论，爱不释手。
　　粗略读完一遍之后。
　　又再次细细研读了起来。
　　喜爱之情，溢于言表。28
　　这一读，就是两个小时。
　　再来回看了数遍之后，他才最终放下了这手中的经卷来。
　　而一旁的山海关总兵，沈山河，则站在一旁。
　　半点也不敢动弹。
　　直站的自己腰酸背痛。
　　但是，他看到咸丰皇帝如此模样。
　　却并不觉得奇怪。
　　因为当初！
　　他在看到这片策论的时候。
　　也是如此。
　　那几个负责判卷的考官们，则更是为此吵翻了天。
　　有的将其奉若圭臬。
　　认为考卷之中的方法，能够挽救大清于危急存亡之际。
　　而有的则嗤之以鼻。
　　将其定为歪理邪说。
　　半点也不相信。
　　不过。
　　就文采和书法来说，众考官还是达成了一致。
　　最终给了其一个甲等的评价。
　　具体情况。
　　还是要由皇帝陛下来评判。
　　咸丰皇帝缓了一会神，才喃喃叹道：“真知灼见，真知灼见啊。”
　　“必须重用此人，朝廷或可迎来再度中兴。”
　　看到这一幕，沈山河的心中当下了然。
　　看来这篇策论，是真的打动了陛下呀。
　　要不然。
　　他也不会在自己的面前，说出这种评语来。
　　要知道。
　　皇威难测。
　　一般情况下，这皇帝都会在臣子面前，掩盖自己真实的想法。
　　喜怒无常。
　　让人琢磨不透。
　　这才是帝王之道。
　　然而现在，这咸丰皇帝，却浑然忘却了这一点。
　　“对了，沈爱卿！”
　　“这常威，到底是何来历！”
　　咸丰皇帝平复了一下自己内心激动的心情。
　　当即抬起头来询问道。
　　“回陛下，这常威，乃是水师提督常昆的公子！~”
　　沈山河不敢隐瞒，当即说道。
　　说起来！
　　他和这常昆，也算是老同事了。
　　想想人家的儿子，英明神武。
　　再想想自己家里的那个败家子。
　　不行，今天回去，必须教训教训！
　　娘的，差距也太大了。
　　“好一个将门虎子！”
　　咸丰皇帝听到之后，点了点头。
　　“对了，明天便是【擂台比武】了吧！”
　　咸丰皇帝饶有兴致的问道。
　　“是的，陛下！”
　　“届时许多官员，都会到场！”
　　沈山河连忙回答道。
　　咸丰皇帝听闻，嘴角当即泛起了一丝诡异的笑容。
　　“好了，沈爱卿，朕今日有些乏了！”
　　“你先退下吧！”
　　江克武见此，不敢再多说一句，低头道：“喳，奴才告退。”
　　随后便返身离开。
　　而这咸丰皇帝，则从龙椅上站起。
　　来到了御书房外。
　　他站在栏杆之外，望着天空之上的一轮明月。
　　双手负在身后，心情久久不能平静。
　　……
　　如果常威知道刚才发生在御书房中的一幕话。
　　恐怕会当即笑出声来。
　　没错！
　　他在这策论上，却是写的言之有物。
　　而且还提出了解决方法。
　　没办法！
　　作为一个来自后世的灵魂。
　　他就好像是开了上帝视角一样。
　　自然能够清晰的把握住时代的脉络来。
　　但是！
　　具体情况，也要具体分析。
　　他提出的那些解决方法。
　　其实都是治标不治本。
　　就以大清这腐烂到根子里的情况。
　　就算强行实行自己策略里所说的办法。
　　非但不会得到好转。
　　反而会使得天下局势，更加糜烂。
　　也就是人们长说的。
　　步子太大，扯着蛋！
　　就如同明朝末年。
　　崇祯皇帝上位后。
　　难道不勤勉嘛！
　　他每天可都是要批阅奏折十个小时以上呀！
　　可结果呢！
　　天下民怨沸腾。
　　百姓揭竿而起，闯王打进京城。
　　皇太极也从白山黑水之中走出。
　　一路横扫而来。
　　如果咸丰皇帝，真的按照他策论之中的建议的话。
　　那大清，只会腐烂的更加快速。
　　当然！
　　这种情况，他乐意之至。
　　毕竟，他的目标，可就是挖断大清龙脉。
　　取而代之呀！
　　…………
　　皎洁的月亮，自天边落下。
　　又一天开启。
　　今天！
 
　　便是武状元考试的第三天。
　　也是最为引人注目的【擂台比武】大赛。
　　天还没怎么亮呢！
　　京北校场之中。
　　一块巨大的空地，便被腾出来。
　　紧接着！
　　各种设施，都被京城禁卫军们，迅速摆放开来。
　　刚太阳刚刚升起。
　　一座恢宏的比武场，就已经搭建完毕。
　　紧接着！
　　数千名禁卫军们，依次排开。
　　作为考场秩序的管理者。
　　而此时！
　　无数的百姓，蜂拥而至。
　　他们等候在校场的大门外，笼着袖子。
　　就跟过节一样。
　　趁着这校场还没开启。
　　那些聚在门外的群众们，热烈的讨论起来。
　　“我看呐！这一届的冠军，必然还是博达尔多！”
　　“切，你没看见！”
　　“昨天这博达尔多，在第九赛场，就拿到个第三名！”
　　“我看，这武状元，必然是常威公子呀！”
　　“哎，你看，你这就外行了吧！”
　　“没错，常威昨天，确实发挥不俗！”
　　“但是，这武状元考试，可拼的不是纸面实力！”
　　“这里面，错综复杂的很呢！”
　　那吃瓜群众，一脸我有内部消息的样子。
　　“快说说，快说说呀！”
　　“这里面，到底有什么内情！”.


第117章



　　旁边的众人连忙问道。
　　“天机不可泄露！”
　　那家伙撩了一下头发，故作深沉的说道。
　　“我靠，居然敢在这里给我们卖关子！”
　　“给我打！”
　　众人当即蜂拥而上。
　　一把将那家伙按下地上，拳打脚踢。
　　砰砰砰！
　　“别……打了，别打了！”
　　“我说，我说！”
　　那家伙双手抱头，连声哀求道。
　　众人这才停了下来。
　　“下次敢不敢装逼了！”
　　有人揪着他的衣领说道。
　　“不敢了，不敢了！”
　　这家伙连忙摆了摆手道。
　　只见此刻，这家伙被打得鼻青脸肿。
　　看上去极为可笑。
　　“不敢了，那还不快说！”
　　周围的人都不由催促道。
　　“我们跟你说！”
　　“这次的擂台比武的主考官，不是别人！”
　　“那可是铁帽子王・僧格林沁呀！”
　　“这僧格林沁是谁？”
　　“博达尔多的叔叔呀！”
　　“你想想，他能够让这武状元，旁落到别家嘛！”
　　那家伙挤眉弄眼的说道。
　　“是这个理呀！”
　　“但是那又如何！”
　　“这武状元，靠的可是实力！”
　　“他僧格林沁，作为主考官，难道还能够一手遮天！”
　　“直接钦点那博达尔多为武状元不成！”
　　周围当即有人开口质疑道。
　　“哎！”
　　“这你们就无知了吧！”
　　“谁说这僧格林沁，要直接钦点的！”
　　“告诉你们，这比武擂台的主考官，权利可是很大的！”
　　“其能够直接决定，比赛的方式！”
　　“或者抽签的人选！”
　　“你想呀，他知道将这常威的对手，都设置成那种极强的！”
　　“而将自己侄子的对手，都是那种垫底的！”
　　“这样一来！”
　　“不就成了嘛！”
　　这小子当即就挤眉弄眼，开始分析起来。
　　“这么想想，也对呀！”
　　“是呀！听你这么一说｀ 々！”
　　“还是博达尔多夺取武状元的希望大一些！”
　　“你这家伙，怎么知道的这么多？”
　　周围人不由有些好奇。
　　“嘿嘿！”
　　“这些，可都是在下千辛万苦，打听来的！”
　　“消息绝对可靠！”
　　“这么样，现在是不是觉得，这博达尔多夺取冠军的概率，更高一些呀！”
　　这家伙一番话说下来。
　　引得周围人连连点头。
　　“既然如此！”
　　“那现在下注，可还来得及呀！”
　　“本人乃是城东地下赌坊的伙计！”
　　“想要下注的话，可以到我这边来呀！”
　　那家伙当即拿出纸和笔来，笑眯眯的说道。
　　原来！
　　这家伙搞了这么一出，是想要众人下注呢！
　　周围那几个跟着起哄的。
　　则不过是他雇来的拖而已。
　　现在！
　　那赌场伙计见周围没有多少人影响。
　　连忙挤眉弄眼。
　　那几个拖见状，当即就向着前方涌来。
　　“我买博达尔多，二十两！”
　　“我也买个十两！”
　　“我也是，我也是！”
　　这么一吆喝。
　　周围围观的百姓们，当即也按捺不住。
　　纷纷上前来，挥舞着自己手上的银票。
　　“别着急，一个一个来！”
　　那赌场的小厮，当即乐开了花。
　　而此时！
　　校场之外。
　　常威骑着身下的追电，慢慢走来。
　　反正时间还早。
　　而身后，则跟着方唐镜和雷豹两人。
　　常威将刚才那小厮的一幕，尽收眼底。
　　嘴角不由浮现出一丝笑容来。
　　“唐镜，这家伙，蛮机灵的！”
　　“过一会儿，你去看看，能不能将其收做我们手下！”
　　常威举着扇子，轻轻一点。
　　作为反派嘛！
　　就要广泛招揽这种人才。
　　“是，少爷！”
　　方唐镜当即应道。
　　“不过，少爷！”
　　“这次的主考官，万一真的是僧格林沁的话！”
　　“那您怎么办！”
　　方唐镜不由有些担忧的问道。
　　“哼！”
　　“唐镜，记住了！”
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都只是徒劳！”
　　常威骑在马上，霸气十足的说道。
　　“好大的口气呀！”
　　然后就在这时！
　　身后却猛然响起了一阵嘲讽之声。
　　常威转过头来，向其看去。
　　不是别人！
　　正是那博达尔多。
　　“哦，这不是博达尔多兄嘛！”
　　“怎么，昨天行了那么大的礼！”
　　“今天又想来给我扣头请安嘛！”
　　常威见状，当即就笑着嘲讽道。
　　“你……！”
　　博达尔多，一听这话，当即就瞪大了眼睛。
　　抬起手来，就想辩驳。
　　不过这家伙，似乎突然之间，想到了什么。
　　猛然间就将手放了下来。
　　“哼！”
　　“我不跟你一般见识！”
　　“¨」等会儿，赛场上见真章吧！”
　　那博大尔多好像突然想到了什么一般。
　　当即冷笑着驾马而去。
　　“公子！”
　　“看来他们已经想好了，对付您的手段呀！”
　　方唐镜看着那博达尔多离去的身影，忍不住提醒道。
　　“我倒要看看！”
　　“他们要用什么卑鄙的手段！”
　　“驾！”
　　常威冷笑着说道。
　　…………
　　很快！
　　便到了进场的时间。
　　校场大门，猛然拉开。
　　呼啦啦！
　　无数的百姓，鱼贯而入。
　　前往其中，抢占观赛的最佳的地点。
　　“哎，罗师傅！”
　　“好久不见呀！”
　　“郑师傅，彼此彼此呀！”
　　而此时！
　　观众席上。
　　两队人马，互相相遇在一起。
　　领头的，乃是两个中年人。
　　其身穿一身练功服，看起来，好似练家子一般。
　　身后，则跟着各自的弟子。
　　这两人，都是京城武馆中的拳师。(王吗赵)
　　今天乃是武状元的擂台比武。
　　他们当然要带徒弟，来看看市面了。
　　“今天给我瞪大眼睛看清楚！”
　　“这些武举人们，是如何比赛的！”
　　“多学着点！”
　　“想当年，我上擂台的时候！”
　　“那可是大杀四方呀！”
　　罗师傅落座之后，当即就朝着身后的徒弟们训道。
　　一旁的郑师傅，嘴角忍不住泛起一丝冷笑。
　　这家伙，还真TM会吹牛逼。
　　当年这罗师傅，确实是上过这擂台比武。
　　哪知道，刚一上台。
　　当就就被人打飞了出去。
　　连一眨眼的功夫，都没坚持过。
　　要不然！
　　现在还会在这京城开武馆。
　　早TM去当官了。
　　（这两位罗师傅和郑师傅，出自《叶问》，当然，时间改了一下！告）
　　（嘴强王者，罗师傅挨打合集！B站有，大家可以去看看。）.

第118章



　　现在在这里吹牛逼！
　　想完。
　　他也立马转过头去。
　　“听到没有！”
　　“今天给我好好学学！”
　　“想当年师傅我，在这擂台上，看也是威风八面呀！”
　　“只是可惜，你们没有看到呀！”
　　郑师傅也开始吹起了牛逼。
　　旁边的罗师傅，听了之后，不由眨巴眨巴眼睛。
　　眼神之中也闪过一丝不屑之意。
　　哼！
　　吹的这么牛逼。
　　他还不知道，这郑师傅，是个什么货色吗！
　　想当年。
　　其子啊台上想要卖弄自己的八卦掌。
　　结果由于出掌太慢，牙都被人打掉了两颗。
　　其慌忙跪地求饶的情况，他至今还历历在目呢！
　　…………
　　而此时！
　　除了这场外的百姓，纷纷涌入外。
　　不少文武官员，也纷纷入席。
　　没办法！
　　天天逛青楼，也会腻歪不是。
　　更何况，他们也一把年纪了。
　　天天去，腰也撑不住呀！
　　正好今天，有这武状元的【擂台比武】大赛。
　　他们也正好来凑个热闹。
　　顺便看看！
　　这其中有没有什么良才。
　　值得今后他们拉拢一下。
　　当然！
　　作为朝廷官 员，他们不必和老百姓挤在一起。
　　而是被专门设置在一个看台。
　　这看台，远比老百姓们的看台，要更加华丽一些。
　　场外！
　　苏达和苏灿，乘坐着马车而来。
　　此刻的苏灿，一扫之前的颓废。
　　此刻双目有神，浑身精气涌动。
　　“今天好好比！”
　　“阿灿！”
　　“老爹相信你，一定能够拿下这个武状元的！”
　　苏达抬起手来，挥拳向那苏灿加油到。
　　苏灿抿了抿嘴唇，微微点了点头。
　　“老爷！”
　　“已经到了！”
　　外面的马夫，朝着里面喊道。
　　“那我就不打扰你了！”
　　“你再好好休息一下！”
　　“老爹去看台上，为你加油呐喊！”
　　说完！
　　他便从马车上跳下。
　　急急忙忙向着那官员看台走去。
　　边走着，还边扶了扶自己的官帽。
　　这东西！
　　他向来是不喜欢戴的。
　　不过没办法！
　　谁让今天乃是公共场合。
　　不几步，他便已经来到了那官员看台上。
　　不过此时！
　　这大大小小的官员们，已然落在。
　　开始互相寒暄起来。
　　他左看右看，终于发现了一处有空座。
　　连忙提起袍子，向着那地方走去。
　　“麻烦让让，让让！”
　　苏灿边走边笑道。
　　好不容易才来到那片空座上。
　　他一屁股坐下。
　　哪知道此时！
　　旁边不知道何时来了两人来。
　　“哎，老兄，这里是我们的位置耶！”
　　吏部尚书多隆拍了拍苏达的肩膀说道。
　　“没错！”
　　“这地方，是我们两人之前坐的呀！”
　　一旁的刑部尚书花不同，也连声附和道。
　　他们两人，刚才不过上了一趟厕所而已。
　　转过头来！
　　发现这座位居然已经做上人了。
　　“哎呀！”
　　“这有什么关系嘛！”
　　“这两边不是还有空隙吗？”
　　“过来坐，我是不会介意的！”
　　苏达反客为主的说道。
　　他到这京城，时间并不长。
　　所以对这京城文武百官，都不是很熟。
　　也没认出这两人来。
　　“那也行！”
　　多隆点了点头。
　　于是乎！
　　刑部尚书花不同，和吏部尚书多隆，便一左一右，将那苏达夹在中央。
　　而此时！
　　一道声音，在官员看台响起。
　　“武状元擂台比武，即将开始！”
　　“还有没有要下注的，抓紧时间呀！”
　　没错。
　　这官方看台，与那百姓看台一样。
　　同样设置了博彩项目。
　　而且有官方参与。
　　在场的众人，纷纷下注。
　　而那苏达，也从侍应手中接过一张赔率单来。
　　他匆匆一看，奈何自己不识字。
　　“老兄，这上面赔率如何呀！”
　　苏 达连忙向着旁边的多隆询问道。
　　多隆扫了一眼，还以为这苏达，在询问自己的意见呢！
　　“哦，你说这个呀！”
　　“我跟你说！”
　　“这投注呀，是讲究技巧的！”
　　“这大热们和大冷门，最好都别投！”
　　“比如这个，博达尔多，赔率一比二！”
　　“苏灿，赔率一比十！”
　　“两个都最好别碰！”
　　“我介意你投一下这个，常威，一比三！”
　　“概率不大不小，正合适！”
　　多隆笑眯眯的说道。
　　“有没有搞错呀！”
　　“赔率差这么多！”
　　“对苏灿这么没信心呀！”
　　苏达听到自己儿子赔率，居然有一比十。
　　当即有些不乐意了。
　　“没办法嘛！”
　　“谁让今天的这主考官，乃是这博达尔多的叔叔呢！”
　　多隆有些无奈的说道。
　　“叔叔又怎么了！”
　　“难道就一定能够得武状元呀！”
　　“照我说，不如投一下这苏灿！”
　　“一但爆个大冷门，那就是十倍的收益呀！”
　　“到时候，还不赚翻了！”
　　苏达眉飞色舞的说道。
　　多隆听得，一阵心动。
　　“有道理呀！”
　　“我想想也是，万一这家伙，走了狗屎运呢！”
　　“我再加投十万两在苏灿身上！”
　　一旁的花不同，顿时摇了摇头。
　　“哼，我才没那么傻呢！”
　　“十万两，给我全投在常威身上！”
　　花不同捋着自己的胡须说道。
　　他昨天，可是特意查了一下个人在第二轮的战绩。
　　其中，常威一马当先，远超众人。
　　而且，这孩子，又是自己老友常昆的儿子。
　　他自然要更加信赖一点。
　　“对了，老兄，你怎么没投苏灿呀！”
　　多隆搓了搓手，满脸笑意的向着苏达看去。
　　“我下注干什么！”
　　“他是我儿子嘛！”
　　苏达指了指前方，理所当然的说道。
　　“啊，这下惨了！”
　　多隆手扶着脑袋，一阵晕眩。
　　自己居然被别人忽悠投了个大冷门。
　　十万两银子，就这样打水漂了。
　　………………
　　不久之后！
　　整个看台，已经全部被人头所占据。
　　从旁边望去，只见黑压压的一片。
　　煞是壮观。
　　看着架势，现场来观看的百姓。
　　至少有个几万人。
　　而就在此时！
　　周围的战鼓猛然擂响。
　　号角声，也纷纷响起。
　　原本嘈杂的校场，在这肃穆的声音之中。
　　当即变动安静下来。
　　“武状元决赛第二场【擂台比武】现在开始！”
　　“首先有请我们的主考官！”
　　礼仪官当即扯开嗓子吼道。
　　四周当即响起了一片掌声。
　　而僧格林沁，则穿着王爷官袍。
　　头戴三眼花翎帽，在众人的簇拥下，缓缓走来。
　　而赵无极，则同样跟在其后。
　　寸步不离。.



第119章



　　“王爷！”
　　“这边请！”
　　那礼仪官连忙点头哈腰的上前迎接道。
　　“您坐！”
　　他当即将这僧格林沁，安排在了那最中~央的座位上。
　　“嗯！”
　　僧格林沁，也没有客气。
　　直接大马金刀的-坐在上前。
　　而旁边，前两日的主考，郑伯雄与沈山河，也全部出席。
　　分别被安排在了僧格林沁的左右。
　　“王爷！”
　　“这是今年的【比武擂台】赛的名单！”
　　“您请过目一下！”
　　那礼仪官，连忙将一本名册递了过去。
　　僧格林沁，一把将这名册接过。
　　便翻看起来。
　　这一次，能够进入这擂台比武考试的。
　　一共只有三十二人而已。
　　如果不出意外的话！
　　这些家伙，基本上都会被录用为武进士。
　　但是，虽然是武进士。
　　但是还有有很大区别的。
　　要知道！
　　这一甲，也就是前三名。
　　与二甲、三甲完全就不是一个档次的。
　　两者之间，天差地别。
　　就好比是后世的重本、本二、本三一般。
　　虽然同是本科。
　　但是今后的际遇，却千差万别。
　　“今年人数挺多的嘛！”
　　僧格林沁翻看之后，不由冷笑着说道。
　　“要是按照往年擂台比武！”
　　“这样一对一比下去！”
　　“这要比到什么时候呀！”
　　僧格林沁，眯者眼睛，看着前方说道。
　　“不知王爷的意思是？”
　　一旁的山海关总兵沈山河，不由抬起手来。
　　双手抱拳，请示道。
　　“依我看！”
　　“不如这样安排！”
　　“先将这三十二人，分为八组！”
　　“进行四人混战！”
　　“每一组，出现一人！”
　　“如此一来，便能迅速决出前八名！”
　　“然后，再进行一一对决！”
　　“这样速度岂不是快上很多！”
　　“怎么样，你们说这个方法如何！”
　　僧格林沁一把将手中的名册扔在面前的桌子上。
　　随后笑着转身，向着身旁的众人看去。
　　“王爷高瞻远瞩！”
　　“属下佩服！”
　　身后的赵无极，适时捧起哏来。
　　沈山河和郑伯雄，互相对望了一眼。
　　不知道这僧格林沁，葫芦里到底卖的什么要。
　　眼中满是疑惑。
　　不过今天！
　　这僧格林沁，乃是主考官。
　　他说什么，就是什么了。
　　“王爷确实考虑周到！”
　　“没错！”
　　两人连忙附和道。
　　“那好！”
　　“既然两位都同意！”
　　“比赛流程，就这样定了！”
　　“无极，让人现场抽一签！”
　　“看如何分组！”
　　僧格林沁见旁边这两人如此识相。
　　不由笑着点了点头。
　　随后，他又转过身来，对着身后的赵无极吩咐道。
　　赵无极听完之后，微微一笑。
　　当即抬起手来，轻轻拍了拍。
　　随后，就有一人捧着一个箱子前来。
　　里面放着写有这三十二的纸条。
　　“王爷！”
　　“那我现在就开始抽了！”
　　赵无极笑着说道。
　　随机！
　　他就抬起手伸进箱子之中。
　　刷刷刷！
　　其手在箱子之中，当即挥舞了几下。
　　便摸出四张纸条来。
　　放在一边。
　　随后继续摸了起来。
　　很快，八组便已经分完。
　　“怎么样！”
　　“这样的分法，可算公平公正！”
　　僧格林沁不由摊开手来，向着周围询问道。
　　周围官员一阵冷笑。
　　谁不知道这其中，有什么猫腻呀！
　　这僧格林沁，还真是既当婊子，又立牌坊。
　　不过明面上，大家还是要恭维一下的。
　　“王爷公平公正！”
　　“真乃当代楷模呀！”
　　“没错，如此风高亮节，实属吾辈效仿的对象！”
　　听到这周围的吹捧！
　　这僧格林沁，很不要脸的哈哈大笑道。
　　然而直到此刻！
　　他还没有满足。
　　居然又想要再加一项规则。
　　只见这僧格林沁，摸了摸自己的下巴。
　　“如果只是四人对战！”
　　“未免有些单调了！”
　　“这样吧！”
　　“这四人对战，允许他们使用武器！”
　　“当然，注意点到为止！”
　　僧格林沁，冷笑着说道。
　　这周围的沈山河和郑伯雄，听的目瞪口呆。
　　这僧格林沁，到底要干什么！
　　就算是帮他侄子作弊。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　也不需要搞这么多事情吧。
　　而下方，围观的方唐镜听到这个消息。
　　当即就感觉有些不妙。
　　慌忙跑到后方。
　　这校场之内，搭建了一个个类似蒙古包的物体。
　　当做擂台比武的选手休息场地。
　　方唐镜当即找到了常威的所在地。
　　然后冲了进去！
　　只见此时！
　　常威正悠闲的坐在椅子上。
　　品着一杯香茗。
　　“不好了，公子！”
　　方唐镜脸上写满了慌张。
　　“哦，何事？”
　　常威淡定异常。
　　方唐镜连忙将外面发生的事情，和盘托出。
　　当听到这个赛制的时候。
　　常威嘴角，不由泛起一丝冷笑来。
　　“四人一组的比赛！”
　　“决出前八名！”
　　“这僧格林沁，还真是好手段呀！”
　　“看来，他是想以三敌一呀！”
　　他坐在椅子上，笑着回应道。
　　这种比赛模式。
　　倒是和后世的世界杯赛制，有点类似呀！
　　这僧格林沁，为了对付自己，还真是够是煞费苦心呀！
　　只是！
　　他倒要看看。
　　自己待会擂台上的对手。
　　到底是何人。
　　敢让僧格林沁，如此放心。
　　…………
　　而就在方唐镜，进入常威帐篷之时。
　　一道身影，也出现在这另一道帐篷之外。
　　那人赫然是赵无极。
　　只见他掀开另一块帐篷的帘幕来。
　　里面休息的，正是僧格林沁的侄子。
　　博达尔多。
　　“赵先生！”
　　博达尔多见到这赵无极，当即起身。
　　以示尊重。
　　“嗯！”
　　赵无极轻轻点了点头。
　　随即从怀中，掏出了一套袖箭来。
　　“来，拿着！”
　　“刚才王爷，已经将赛制，改成了昨天商量的那般！”
　　“你好好准备一下！”
　　“这套袖箭，你先拿着，必要时，能够发挥出奇效来！”
　　赵无极拍了拍博达尔多的肩膀，轻声说道。
　　“好！”
　　博达尔多一把接过这袖箭！
　　绑在了自己右手之上。
　　他双目泛着阴冷的光芒。
　　“哼！常威！”
　　“我看你这次，还怎么逃出我的手掌心！”三.

第120章



　　博达尔多冷笑着说道。
　　“你小心！”
　　“这常威，不是那么好对付的！”
　　“记住，到了擂台之上，一定要配合！”
　　赵无极嘱咐道。
　　“放心吧！赵先生，我知道该怎么做！”
　　博达尔多点了点头道。
　　“好，我这便去向王爷复命！”
　　“你先好好修整一番！”
　　赵无极说完！
　　便拍了拍博达尔多的肩膀。
　　一个转身，就消失在了帐篷之中。
　　…………
　　而此时！
　　外面则已经准备起了第一轮的比赛来。
　　没想到！
　　最先一轮出场的。
　　不是别人！
　　正是苏灿。
　　“好了，各位！”
　　“马上就是比武擂台的第一场！”
　　“参赛选手，分别是来自壶南的陈虎！来自茳西的赵 彪！来自何南的沈鹏！以及来自V东的苏察哈尔灿！”
　　“我们的选手，正在武器库中挑选兵器！”
　　“请各位稍等一会儿！”
　　而此时！
　　官员看台。
　　苏达听到自己儿子要上场后，当即兴奋无比。
　　不过其心中，又有一丝担忧之色。
　　这又是虎、又是彪、又是鹏的。
　　不知道道自己儿子顶不顶得住呀！
　　“好，各位！”
　　“选手们已经从四个方向前来了！”
　　只见这是，一个壮汉从下方一跃而起。
　　砰得一声！
　　狠狠的落在了那擂台之上。
　　只见这家伙，方头脸。
　　络腮胡，手持两柄大板斧。
　　看上去，好似李逵在世一般。
　　“这最先出场的，乃是陈虎壮士！”
　　“传说其在家乡之时，曾经以一人之力，捕杀过一只猛虎！”
　　伴随着主持人的介绍。
　　那陈虎手举着双板斧，一声怒吼。
　　看上去，颇有气势。
　　紧接着，又有一个黑衣壮汉爬到了擂台之上。
　　他看起来，就比较普通了一点。
　　但是其兵器，却很是引人注目。
　　乃是其手中佩戴的着铁指虎。
　　砰得一声！
　　他的双拳，陡然撞在一起。
　　擦出阵阵火花来。
　　“这位乃是赵彪选手，精通虎形拳！”
　　“一双铁拳，据传曾经击毙过十八大盗！”
　　赵彪听到之后，当即耍了一套虎形拳来。
　　刷刷刷！
　　拳风凌冽。
　　看上去虎虎生威，令人畏惧不已。
　　“哼，雕虫小技！”
　　“看我的！”
　　就在这时，又一人冲到了擂台之上。
　　这家伙，看起来颇像那黑虎阿福。
　　身材壮硕，手中拿着一把大砍刀。
　　还没等主持人解说，就兀自耍了起来。
　　刀光阵阵。
　　看上去骇人无比。
　　“相信大家也看到了，这位擅长的，则是五虎断门刀！”
　　“刀法狠辣，刚劲异常！”
　　等所有人都上台之上！
　　那苏灿，才懒洋洋的从另一个角落之中直接爬了上来。
　　他手中，则拿着一根三节棍。
　　看上去，似乎是最没有杀伤力的。
　　“完了完了！”
　　“看样子，这苏灿第一轮就要完呀！”
　　多隆见到这一幕后，不由泪水汪汪。
　　他的十万两银子呀！
　　就这么打水漂了吗？
　　刚才就不应该听信旁边这家伙的。
　　“放轻松，我儿子很强的！”
　　而一旁的苏达，试着安慰道。
　　但是这家伙说话，也在颤抖。
　　根本让人感受不到丝毫的安全感。
　　而百姓看台上，罗师傅双手抱在身前。
　　嘴角一瞥，又开始训话道。
　　“你们看看，那个苏察哈尔灿，哪里有点比赛的样子！”
　　“吊儿郎当的，一看就是个水货！”
　　“但会儿，肯定第一个被秒杀！”
　　“你们要引以为戒呀！”
　　他眨了眨眼睛，咧着嘴道。
　　“是，师傅！”
　　身后的弟子，当即齐声回应道。
　　而此时，擂台之上！
　　三个彪形大汉，居高临下的俯视着苏灿。
　　仿佛三只猛虎，看着一只小羊一般。
　　“哼，小子，现在认输你还来得及！”
　　陈虎举着两个板斧，冷笑着说道。
　　“没错！要不然，可要不要怪我们手下不留情呀！”
　　赵彪也附和着说道。
　　哪知道那苏灿，却丝毫不领情。
　　他抬起一个小拇指来，掏了掏耳朵。
　　然后抠出一颗耳屎来，一把弹向对面的三人。
　　“你们一起上吧！”
　　“我赶时间！”
　　苏灿略带嘲讽说道.. ........
　　对面三人，刚才他稍微扫了一下。
　　一水的暗劲中期。
　　对付这种对手。
　　他连睡梦罗汉拳都不需要使用。
　　轻轻松松，就能将其击败。
　　那三人互相看了一眼。
　　当即怒发冲关，大吼一声。
　　便想着苏灿冲来。
　　最先抵达的，便是那陈虎。
　　他手持两把巨斧，劈头盖脸的向着苏灿砍来。
　　哪知道那苏灿。
　　一把抬起自己手中的三节棍来。
　　一手挡住了那劈来的双斧。
　　另一手持着棍子，一把捣在了那陈虎的下体部位！
　　只听咔嚓一声。
　　那陈虎当即瞪大了眼睛。
　　满脸涨得通红。
　　其手中的双斧，赫然掉落在地上。
　　随后整个身体，猛然缩成一团。
　　顷刻间，就已经丧失了战斗力。
　　而另一边！
　　赵彪挥舞着拳头，一把向着苏灿的重要部位轰去。
　　哪知道这苏灿，陡然间向旁边一闪。
　　当即躲过了这致命一击。
　　而手中的三节棍，则使出一招神龙摆尾。
　　末端的棍子，一把打在了这家伙的头上。
　　这赵彪被打得眼冒金星，晃晃悠悠的就躺倒了在地面上。
　　苏灿抬起食指，轻轻摇了摇。
　　摆了个“你不行的”姿势来。
　　然而此时！
　　身后一阵劲风袭来。
　　苏灿猝不及 防，连忙抬起手中的三节棍来迎击。
　　哪知道只听“铿锵”一声！
　　那三节棍，当即被从中间劈成两断。
　　“嗯！”
　　苏灿当即一惊。
　　没想到这剩下来的，还有点本事。
　　而此时！
　　又一刀横着砍来。
　　这下子，苏灿早有准备。
　　只见其将其中的一截棍子伸出。
　　一把砸在了那沈鹏的脸上。
　　紧接着！
　　其挥舞着另一节双节棍。
　　如同狂风一般，向着那家伙打去。
　　砰砰砰！
　　棍子犹如雨点般，向着那沈鹏打去。
　　一顿操作下来！
　　那沈鹏整个脸，都已经被双节棍打成了猪头。
　　肿得不成样子。
　　最后实在撑不住了。
　　一头栽倒在地面上。.



第121章



　　“切！”
　　“还以为有点本事呢！”
　　“结果还是草包一个！”
　　苏灿手拿着双节棍，一顿舞动。
　　随后一把将棍子夹在腋下，摆出一个自认为超帅的POSE来。
　　头微微昂起。
　　脸上满是得意。
　　那百姓们见到这种情况，当即纷纷鼓掌。
　　“好样的！”
　　“厉害了！”
　　一时间，掌声雷动。
　　苏灿的这波精彩表现，赢得了满堂喝彩。
　　“诶！”
　　“罗师傅，没想到这小子，还有两手嘛！”
　　“刚才看走眼了吧！”
　　郑师傅一边鼓着掌，一边看着旁边的罗师傅，话里有话的说道。
　　“咳咳咳！”
　　一旁的罗师傅，只得不断用咳嗽掩饰自己的尴尬。
　　而另一边，官员看台上。
　　多隆看到这一幕后，当即喜不自胜！
　　“好耶！”
　　“没想到这苏灿，还真的有两下子！”
　　“看来我这十万两银子，算是暂时保住了。”
　　多隆拍了一下桌子，笑着说道。
　　“怎么样，我儿子本事不错吧！”
　　苏达拿起茶杯来，笑呵呵的说道。
28
　　刚才他还担心，这小子有些危险。
　　没想到三下五除二，就干倒了那几个彪形大汉。
　　不愧是自己的崽！
　　“来，喝茶，喝茶！”
　　多隆和苏灿两人，拿起手中的茶杯来，互相碰了一下。
　　然而，主看台上。
　　那僧格林沁的脸色，却有些不大好看了。
　　他没有想到！
　　这苏灿，居然这么快就完成了比赛。
　　“这家伙，倒是忘了安排了！”
　　“哼，还挺得意的嘛！”
　　僧格林沁冷哼着说道。
　　他昨天，一心想要设计常威。
　　倒是忘了，这家伙的存在。
　　“没办法，王爷！”
　　“这场武举人考试，真正属于我们的人，并不多！”
　　“只能优先对付常威那小子了！”
　　“所以没有腾出人手来！”
　　赵无极在一旁，连忙解释道。
　　“罢了，就先让他在这儿，嚣张一会儿！”
　　“不过，等这场考试过后！”
　　“我不希望再看到这个家伙！”
　　僧格林沁斜着眼睛道。
　　“明白，王爷！”
　　赵无极也当即点头道。
　　他的眼中，也闪现过点点寒芒。
　　说实话！
　　即使是这僧格林沁不说。
　　他也要去会会这苏灿。
　　看看这家伙，到底是用什么方法，从自己阴毒内力之中逃脱的。
　　一旁的沈山河与郑伯雄，听得眼皮直跳。
　　这两个家伙，也太明目张胆了。
　　当他们不存在嘛！
　　而这时，僧格林沁才回过头来，冷笑一声。
　　“各位不要误会！”
　　“这是我跟下属，在开玩笑呢！”
　　“大家随意！”
　　僧格林沁，抬起手来，淡淡的说道。
　　这尼玛。
　　都要下杀手了，还跟我们在这儿打哈哈呢！
　　不过没办法！
　　谁让人家是王爷呢！
　　众人只好用尬笑回应。
　　比赛继续进行！
　　每一轮，总有那么一个出彩的选手。
　　引得观众们热血沸腾，肾上腺素飙升。
　　场面也一顿血腥无比。
　　好似修罗场一般。
　　大概过了一个时辰左右。
　　等待了许久的常威，终于听到外面传来了动静。
　　“32号！”
　　“常威公子，到你上场了！”
　　帐篷之外，有士卒当即喊道。
　　“终于到我了吗？”
　　常威嘴角泛起一丝冷笑。
　　看来！
　　这僧格林沁，将自己的这场，安排为了最后的压轴大戏呀！
　　那自己，必然不能够让他失望呀！
　　常威嘴角泛起一丝冷笑。
　　他倒是要看看！
　　这家伙，到底给自己安排了怎样的对手。
　　其一把将手中的茶杯放下。
　　随后掀开帐篷的帘幕，来到了外面。
　　只见一名士卒，早已经等候在那里。
　　“常公子，这场比赛，乃是需要武器的！”
　　“您请跟我来！”
　　那门口的士卒，见常威出来后，连忙开口道。
　　常威也没有多说废话。
　　直接跟着这士卒，来到了前方一个小型兵器库中。
　　这兵器库，在四角都有一个。
　　众人可以各自选择自己中意的武器。
　　常威抬起头来，向着周围瞥了一眼。
　　只见这武器库中。
　　刀枪剑戟、斧钺钩叉。
　　十八般兵器，应有尽有。
　　只是可惜！
　　这里面没有一件，像上次的名弓・犀照那般。
　　有着非同寻常的力量。
　　不过是一堆破铜烂铁而已。
　　没有一样，能够让让他看得上眼的。
　　算了。
　　既然如此！
　　还是空手上擂台吧！
　　毕竟。
　　如果没有一件合适的兵器。
　　那他宁愿直接空手。
　　毕竟，他的身体，就是一把最合适的兵器。
　　想到此处！
　　常威便双手负在身后，头也不回的直接走出了这武器库中。
　　而领头的那位士卒，见状不由大惊。
　　这家伙，居然什么都不拿。
　　准备空手上擂台，这是不要命了吗？
　　不过自己只是一个小兵而已。
　　没办法说些什么！
　　只得连忙跟着走了出去！
　　而此时！
　　一走出武器库，便已经到达了擂台的下方。
　　而此时。
　　外面的气氛，很是热烈。
　　只见主持人激情洋溢的呐喊着。
　　“好了！各位！”
　　“前面七场四人擂台赛，已经结束！”
　　“前七名武举人，也已经选出！”
　　“那么 现在，就剩这最后一人还未出线了！”
　　“接下来，便是四人擂台上的最后一场！”
　　“也是最为压轴一场！”
　　吼！
　　霎时间！
　　周围响起了阵阵叫喊声。
　　众人都尽情的嘶吼着。
　　刚才的比赛，已经彻底激发了他们内心的暴戾情绪来。
　　更何况！
　　这最后一场四人擂台上，还囊括了两个夺冠的热门！
　　自然使得众人更加期待。
　　“哼！”
　　“小子，好好享受我准备给你的大礼吧！”
　　僧格林沁此刻在心中冷笑道。
　　“好！”
　　“首先，有请我们的第一位武举人！”
　　“鄂尔多！”
　　主持人抬起手来便开始介绍道。
　　听到这声音。
　　下方一人，足尖轻点地面。
　　整个身体凌空而起。
　　一个旋转，袍子挥舞。
　　便已然到了台上。
　　只见此人，身高八尺，面冠如玉。
　　整个人身上，带着一丝邪气。
　　给人一种极为高冷的感觉。
　　而最为引人注目的，便是他脸上。
　　那看目空一切的表情。
　　真的是有种舍我其谁，其他人都是废物的感觉！
　　“哦！”
　　“居然是他！”
　　常威微微眯了眯眼睛。
　　这不是九门提督――鄂尔多嘛！.


第122章



　　九门提督！
　　鄂尔多。
　　这是电影《功夫皇帝方世玉》中的反派。
　　为人高傲无比。
　　只忠于皇帝一人。
　　电影之中，一出场，便是九门提督。
　　位高权重，手段狠辣无比。
　　专门为皇帝剿灭反叛组织――红花会。
　　曾一度将主角方世玉，逼到绝境。
　　可惜最后！
　　却因为主角光环的压制。
　　被方世玉用炸药，活活炸死。
　　死的可谓是憋屈无比。
　　不过，虽然死的极惨！
　　但是这个角色，从出场开始，都逼格极高！
　　这个角色，无论是从造型，还是武功。
　　都可谓是帅气无比。
　　堪称赵文浊演绎生涯中的一大巅峰形象！
　　虽然远不及其后来的法海、聂风等角色出名。
　　但是却演绎得极为传神。
　　没想到！
　　这家伙居然会出现在这里！
　　不过想想！
　　这里乃是港片融合的世界。
　　谁出现，都不算太奇怪。
　　而且看这家伙的样子。
　　应该才二十多头。
　　脸上还残留着些许的青涩。
　　远没有电影中的那般老练成熟。
　　“鄂尔多选手，武艺高强！！”
　　“尤其擅长使用鹰爪功！”
　　“诸位可以看其佩戴的武器！”
　　伴随着主持人的解说！
　　众人的目光，都看向着那鄂尔多的两只手上。
　　只见这家伙双手，背在身后。
　　虽然并不醒目。
　　但是明显可以看到，其手上带着一套金光闪闪的器具。
　　好似老虎的爪牙一般。
　　看上去异常华丽。
　　鄂尔多看到众人的目光。
　　冷然一笑。
　　这是他专门让能工巧匠，用寒铁所打造的锐利爪套。
　　一爪之下！
　　就算铁石，也能够抓碎。
　　锋利无比！
　　这武器，武器库中并没有。
　　而是他特意从家中带来的。
　　“有点意思！”
　　常威在台下，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　“好｀ 々！”
　　“接下来，是第二位参赛的武举人！”
　　“来自正黄旗的纳兰元述！”
　　主持人刚说完！
　　只见下方的另一个角落之中。
　　另一人拄着棍子！
　　凌空飞起。
　　当即就落在了擂台之上。
　　只见其身穿一身长衫。
　　看上去，很像是读书人。
　　身后的辫子很长。
　　手中则拿着一根棍子。
　　看上去儒雅随和。
　　常威眼睛一扫。
　　顿时愣了片刻。
　　这家伙的模样，他乍一看。
　　还以为是叶问登台了呢！
　　不过细细一看。
　　这家伙，同叶问相比，还是有些区别的。
　　叶问的眼神之中，更多的是那种包容！
　　而这家伙，虽然隐藏的很深。
　　但是常威依旧能够在其眼中，找出一丝野心的味道。
　　“又一个反派！”
　　常威冷笑着在心中暗道。
　　原本纳兰元述这个名字，他只是有点耳熟而已。
　　但是一时之间！
　　想不起来，到底在哪里听过了。
　　但是现在！
　　结合这家伙的长相。
　　常威终于想起来！
　　这家伙的来历了。
　　这纳兰元述，便是《黄飞鸿2：男儿当自强》中的大反派。
　　其一出场！
　　身份也不低，乃是V东提督。
　　奉命镇压白莲教。
　　却不想碰上了黄飞鸿！
　　两人一见面！
　　便大打出手。
　　最后在巷战之中，死于黄飞鸿之手。
　　可以说！
　　又是一个悲剧角色。
　　…………
　　没想到一场普普通通的武状元擂台赛。
　　居然能够吸引到这两位来。
　　算上自己！
　　这四人擂台，就出现了三位反派。
　　这简直就是一场反派见面会呀！
　　这僧格林沁，好大的手笔。
　　居然一下子请来了两大反派，一同狙杀自己。
　　“好，我们可以看到！”
　　“这第二位武举人，纳兰元述，出生名门！”
　　“最擅长使用的，乃是棍法！”
　　纳兰元述，拿起手中的竹棍！
　　便舞动起来。
　　只见霎时间！
　　棍影万千。
　　好似旋风一般。
　　让人大开眼界。
　　引得下方连连叫好。
　　一套棍术耍完，纳兰元述收起棍子来，重新站回原地。
　　听着下方众人的欢呼。
　　他的心中，却不由生出一丝悲哀之色。
　　想他纳兰元述，出生名门。
　　祖上，可是出过纳兰容若这样的大词人。
　　以及纳兰明珠这样的大学士。
　　只是可惜！
　　纳兰家，到了他这一辈，每况愈下。
　　家族之中，尽是些遛马走狗的纨绔子弟。
　　长辈之中，也没有人再握有实权。
　　担任的全部都是些虚职。
　　纳兰家族，想要重新崛起。
　　就必须要有人站出来。
　　所以他才来参见这次的武举考核。
　　原本以为！
　　凭借着自己的实力。
　　这武状元，还不是手到擒来。
　　但是没想到，这里面的高手还真是不少。
　　他想要赢得武状元，几乎是不可能的事情。
　　而恰好。
　　就在这时！
　　僧格林沁派人找到了他。
　　这僧格林沁，乃是铁帽子王！
　　跟他这种没落的贵族，身份相差甚大。
　　他自然受宠若惊，当即前去那王府之中。
　　没想到去了那里才知道。
　　这家伙，是想要自己，为他侄子博达尔多铺路。
　　作为交换！
　　等到这武举考试之后。
　　这僧格林沁，便会亲自出面。
　　将自己推荐到军部之中历练。
　　原本按照他的性子，肯定会断然拒绝。
　　毕竟这种徇私舞弊的事情，他平时最为厌恶。
　　但是仔细思考一番之后，他是压着性子同意了。
　　首先！
　　这僧格林沁，乃是铁帽子王。
　　如果拒绝，那必然会将其得罪。
　　(王李的)如果是几十年前！
　　他纳兰家族还辉煌的时候，自然不惧。
　　但是现在！
　　这纳兰家，早已经没落。
　　他又怎么敢得罪这僧格林沁的。
　　其次。
　　这僧格林沁，既然已经答应自己。
　　想必应该不会反悔。
　　既然如此！
　　那夺不夺取武状元，对他来说已经不重要了。
　　只要有一丝上升的机会。
　　他都不会放过。
　　想到这里！
　　纳兰元述重新抬起头来。
　　眼中精光闪烁。
　　“¨」接下来便是第三位武举人！”
　　“也是夺冠的大热门！”
　　“博达尔多！”
　　一听到这个名字，下方的呼喊声更加高涨。
　　毕竟很多人！
　　都在这家伙身上压了钱的。
　　而此时利！
　　伴随着欢呼声，一个全身披着甲胄！
　　手拿关刀的家伙，手脚笨拙的爬上了舞台。.

第123章



　　这家伙此刻！
　　真可谓是武装到了牙齿。
　　其整个身体，都被那战甲所覆盖。
　　可谓是刀枪不入。
　　手中更是举着一把大关刀。
　　看上去威风凛凛。
　　不知道！
　　还以为是哪个刚才马背上下来的将军呢！
　　“我靠！还带这么玩的！”
　　“这家伙，怎么不干脆拿个洋大炮过来！”
　　“这TM还是比武吗？”
　　多隆见到这一幕后，不由破口大骂道。
　　要知道！
　　他不仅在苏灿身上压了十万两。
　　更是在常威身上，压了二十万两呢！
　　而一旁的苏达，却暗自点头。
　　见到这场景，乐得眉开眼笑。
　　“你这么开心干什么？”
　　多隆不由反问道。
　　“哎，你看看！”
　　“接下来这常威和博达尔多斗的越厉害！”
　　“我儿子的获胜机会越高！”
　　“我能不开心嘛！”
　　苏达也不隐瞒。
　　“也对呀！”
　　多隆仔细一想。
　　其实还是苏灿赢了更加实惠。
　　毕竟！
　　这苏灿赢了，他能够得一百万两。
　　而这常威得了，最多六十万两而已。
　　…………
　　除了这多隆在骂外。
　　百姓观众席上，也有不少人，发出了嘘声。
　　之前几轮，其他人上 场，最多带个武器。
　　也没有谁和博达尔多一样呀！
　　这也太卑鄙了。
　　都防御成这样了，待会让别人还怎么打呀！
　　但是，下面骂归骂。
　　这博达尔多，却不动如山。
　　甚至还有些得意。
　　“哼！”
　　“你们懂什么！”
　　“这怎么就卑鄙了！”
　　“这只能够说明我准备周全！”
　　博达尔多得意的扬起头来，一脸骄傲的说道。
　　这不说还好！
　　一说，下面的百姓们，骂得越发大声了。
　　主持人见下方如此情况！
　　连忙赶快转移话题。
　　“好，让我们迎接这最后一位武举人！”
　　“来自粤州的常威！”
　　“常威选手，在第二轮的【弓马技勇】中！”
　　“已绝对的优势，力压所有选手！”
　　“取得了头名！”
　　“但是，他能够将这份辉煌，延续到这第三轮之中呢！”
　　“让我们拭目以待！”
　　而常威，听到主持人的声音后。
　　自然也是微微一笑！
　　足尖轻点！
　　整个人就像是燕子一般，凌空飞起 。
　　刷得一下！
　　便飘然落在了擂台之上。
　　整个动作，潇洒写意。
　　说不出的流畅。
　　让人一看，便观感大好。
　　下方顿时涌现出阵阵欢呼之声。
　　其中尤以女性的声音居多。
　　没办法！
　　看到现在！
　　出场的不是些大老爷们。
　　就是些彪形大汉。
　　能够像常威这般的潇洒贵公子，简直少之又少。
　　最重要的是！
　　其气质明显不同于其他人。
　　“好了！”
　　“我们的常威选手，也已经上台！”
　　“不过他的手上，好像没有任何武器呀！”
　　“难道是太过自信了吗？”
　　主持人的声音又响了起来。
　　常威却右手微微一抖。
　　刷得一下。
　　一把折扇，当即出现在其手中。
　　紧接着！
　　啪得一声！
　　他一把将扇子打开，微微扇了扇。
　　“不可思议！”
　　“常威选手，居然拿出了一把扇子！”
　　“这简直比空手还要更加令人惊奇！”
　　主持人见到这一幕，不由惊呼道。
　　“哼！”
　　“装神弄鬼！”
　　“我倒要看看，你这家伙，怎么杀出重围！”
　　主看台上！
　　僧格林沁，轻轻捻了捻手指。
　　冷笑着说道。
　　这场杀局，乃是他亲自布置的。
　　他倒要看看！
　　这常威，能够将其破除。
　　为了布置这番局面！
　　他可是花了不小的力气呢。
　　要知道！
　　这三十二个进入第三轮的武举人当中。
　　也只有鄂尔多与纳兰元述，是真正纯正的满人血统了。
　　想他大清，夺取天下，也不过再百年时间。
　　人才凋零，居然已经到了这个地步。
　　许多八旗子弟，早已经忘却了祖辈的荣光。
　　只知道吃喝嫖赌。
　　连骑马都不会了。
　　再这样下去。
　　恐怕再过个几十年。
　　大清就恐有灭亡的风险呀！
　　这纳兰元述与鄂尔多。
　　虽然如今家道中落，但是也算是满族之中，少有的青年才俊。
　　只要他们两人，帮助这博达尔多，赢了这场擂台上。
　　自己一定会竭尽全力，推他们上位！
　　让他们在军中，闯出一片天来。
　　也算是为满人的未来，做一点贡献。
　　僧格林沁，考虑的十分周道。
　　…………
　　而此时，擂台之上！
　　常威轻摇着扇子。
　　再次打量着那两个反派。
　　这两个家伙，完全没有电影之中的那般成熟。
　　看样子，也不过才二十出头。
　　其实力，居然都已经修炼到了暗劲巅峰。
　　距离化劲，只差一步之遥。
　　也算是不可多得的人才了。
　　今后如果可以的话！
　　他倒是十分想将二人，收做自己的手下！
　　毕竟！
　　在这大清朝，如果有两个满人帮着他做事的话。
　　有些事情，无疑会轻松很多。
　　不过现在！
　　还是先陪着他们三个玩玩吧！
　　“常威，没想到吧！”
　　“今天，就是你的死期！”
　　“兄弟们，给我上！”
　　那博达尔多一声大吼。
　　随后便挥舞着手中大关刀，向着常威冲来。
　　而纳兰元述和鄂尔多，也互相对望了一眼。
　　也同时出手！
　　眼神凌厉的向着常威冲来。
　　一时之间。
　　常威被三人合围在中央。
　　情况万分危急。
　　“哎呀！”
　　“这下惨了！”
　　“这三个家伙，也太不要脸了吧！”
　　刚才一直没发话的刑部尚书花不同，见到这一幕后。
　　不由哭丧着脸说道。
　　这尼玛！
　　居然三个人围观一人。
　　这还怎么打。
　　难不成！
　　这常威能够以一敌三嘛！
　　他的十万两银子呀。
　　而百姓观众席上。
　　众人也纷纷伸长了脖子。
　　想要看常威如何应对。
　　而身处在包围之中的常威，冷然一笑。
　　俗话说！
　　射人先射马！
　　擒贼先擒王。
　　这鄂尔多与纳兰元述，自己留着慢慢玩。
　　先解决掉这个碍眼的博达尔多再说。
　　只见常威，一把就将手中的扇子掷出。
　　刷刷刷！.



第124章



　　只是瞬间！
　　其就以迅雷不及掩耳之势，向着博达尔多袭击而去！
　　博达尔多猝不及防。
　　根本就没有看清楚是什么东西。
　　就连忙挥舞着手中的大关刀，一把向着其砍去。
　　哪知道！
　　那扇子好像长了眼睛一般。
　　居然瞬间就转了一个弯。
　　砰得一声！
　　重重的打在那博达~尔多的脸上。
　　这博达尔多，当即-感到眼前一黑。
　　整个身体。
　　当即就向前倾倒过去。
　　重重的摔倒在了擂台上。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“这么家伙，怎么这么容易就倒了！”
　　百姓观众席上，那郑师傅看到这一幕后，不由大惊失色。
　　因为在比赛前！
　　他也听信了谣言。
　　掏了一千两银子，买这博达尔多胜。
　　没想到！
　　这家伙踩刚出场。
　　就被别人一扇子打趴在地上。
　　这还怎么玩！
　　“哼，郑师傅！”
　　“早跟你说了，大热必死！”
　　“让你跟我一起买常威，不信！”
　　“现在好了吧！”
　　而一旁的罗师傅，此刻则悠闲的翘着二郎腿道。
　　他一开始，就看出这博达尔多不行了。
　　这第二轮考试，成绩就不。
　　还想拿武状元。
　　别说这主考官是僧格林沁。
　　是天王老子也没用！
　　而此时！
　　官员席上。
　　有许多家伙也连忙站起身来。
　　满脸失望之色。
　　他们早就得到消息！
　　说这场比赛，这僧格林沁有意要为自己侄子造势！
　　所以刚才，才买了博大尔多。
　　没想到！
　　这个家伙却是草包一个。
　　刚出场。
　　只一个回合，就被人打趴在地上。
　　这还怎么玩！
　　靠。
　　不止是他们！
　　就连那僧格林沁，也瞪大了眼睛。
　　他没有想到！
　　这博达尔多，这么废物。
　　刚一上场！
　　还没动手，就被人打趴在地上。
　　自己都已经为他铺好路了。
　　没想到！
　　这小子，却这么不堪大用。
　　自己以后，还怎么放心把事业交给他。
　　“王爷，不用担心！”
　　然而就在这时！
　　赵无极却在其耳边劝阻道。
　　随后他低下声来，轻轻说了几句。
　　僧格林沁，听到之后皱了皱眉头。
　　脸上显现过一丝无奈之色。
　　不过最终，还是点了点头。
　　赵无极轻轻一笑。
　　随即便向那主持人走去！
　　也在他的耳边，轻声说了几句。
　　那主持人当即会意。
　　立马开口道。
　　“各位！”
　　“现在场上，好像发生了一点小小的意外！”
　　“不过不用担心！”
　　“这博达尔多选手，只是有点疲倦而已！”
　　“所以稍微趴在擂台上，睡上一觉！”
　　“这不算什么！”
　　“只要不被打出擂台，都暂时不算出局！”
　　“现在！”
　　“就看纳兰元述与鄂尔多两位选手的发挥了！”
　　主持人大声说道。
　　“我靠！”
　　“这都行！”
　　“还要不要脸呀！”
　　苏达和多隆，听得目瞪口呆。
　　这尼玛，人都被打倒在地了。
　　居然被这家伙，说成是睡上一觉。
　　这也太儿戏了吧！
　　而此时！
　　擂台之上，纳兰元述和鄂尔多听到这主持人的话后。
　　当即就明白了他的意思。
　　他们两人，只要将那常威打下擂台。
　　然而自己紧接着跳下去。
　　只留下这博达尔多一人在擂台上！
　　如此一来。
　　他不就赢了吗？
　　这样。
　　他们两人，也算是完成了与僧格林沁的约定。
　　想到这里！
　　两人双目一寒。
　　纷纷向着常威杀去。
　　而此时！
　　那扇子在空中飞了一圈之后。
　　又径直转了回来。
　　常威抬起手来，一把将其接住。
　　稍稍挥舞了两下。
　　而此时！
　　那纳兰元述，已经率先杀至。
　　【四门棍法】
　　只见其挥舞着手中的棍子。
　　当即向着常威挥舞而来。
　　呼呼呼！
　　棍影翻飞。
　　每一下，都朝着常威的周身打去。
　　然后！
　　这常威却总能够在棍子来临前的一刻。
　　顺利闪避过去。
　　其身体，好像随风杨柳一般。
　　不管这纳兰元述如何进攻。
　　都伤不到其分毫。
　　而此时，纳兰元述见状。
　　当即就改变了策略。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　他一把收回棍子，随后猛然向前捅出。
　　只见那棍子，此刻好似化为一道游龙一般。
　　直捣向常威的死穴。
　　一出手！
　　就是杀招。
　　常威见此，不由微微一笑。
　　自古就有“三分棍法七分枪”之说。
　　这纳兰元述，此刻化棍为枪。
　　虽然刚猛无比。
　　但是韧性却不足。
　　只见他陡然抬起自己的扇子来。
　　一把就封住了这棍子去路。
　　随后其以扇代手。
　　不断拨动那棍子的顶端。
　　纳兰元述，顿时感觉自己的棍子。
　　好似陷入一摊泥沼一般。
　　根本发不出半点力气来。
　　所有的力量，都好像在瞬间便卸掉了一样。
    ...... ....... 0
　　“这……！”
　　“这怎么可能！”
　　纳兰元述顿时瞪大了眼睛。
　　不敢置信。
　　而另一边，鄂尔多也已经杀至。
　　他的鹰爪功施展开来。
　　只见周围，到处都是爪影。
　　这些爪影，猛然向着常威的头部与颈部抓来。
　　哪知道！
　　面对着这纷乱的爪影。
　　常威却好似提前预知到了那爪子的线路一般。
　　每一爪子。
　　都在其到来之前，轻松避过。
　　“这！”
　　鄂尔多也同样瞪大了眼睛。
　　脸上满是震惊之色。
　　这家伙，到底是怎么做到的！
　　居然能够完美的避开自己的每一次攻击。
　　“怎么样！”
　　“玩够了吧！”
　　“那么现在，就该轮到我了！”
　　常威此刻，终于收敛起了脸上的笑意来。
　　整个双目，变得冰冷无比。
　　“你用的不是鹰爪功吗？”
　　“今天，我就让你看看！”
　　“什么才是真正的爪功！”
　　常威当即冷笑道。
　　旋即，他也陡然探出自己的右手来。
　　化掌为爪。
　　【天魔四蚀・第二氏】
　　天魔蚀经！
　　只见一道森然的爪子，便猛然向着那鄂尔多抓来。
　　这爪子！
　　简直好似九阴白骨爪一般。
　　向前一划。
　　爪芒当即放出。
　　瞬间就向着鄂尔多划来。
　　速度快到了极致。
　　鄂尔多猝不及防。
　　连忙抬起自己的金爪爪套，想要将其挡住！三.

第125章



　　哪知道！
　　那爪芒锋利无比。
　　刷得一下！
　　便已经划过了那金爪爪套。
　　随后一把从他的脸庞掠过。
　　最后整个撞击在了擂台旁的栏杆上。
　　砰得一声！
　　就将那栏杆打得爆裂开来。
　　烟尘四起。
　　而此时！
　　鄂尔多回过头来。
　　就见自己金爪爪套的上方，整个掉落下来。
　　露出了自己的几根指头。
　　而自己的脸上，也微微一痛。
　　原来是刚才的爪风，将他的脸颊割出了一丝细细的伤痕来。
　　滴滴鲜血，从其中渗出。
　　“好锋利的爪功！”
　　鄂尔多不由愕然。
　　他没想到！
　　这常威的爪功，居然如此犀利。
　　自己苦练多年的鹰爪功，在这常威的手上，居然走不过一招。
　　然而！
　 　这还没完。
　　只见常威，又陡然转过身子来。
　　一双邪眸，当即就对准了纳兰元述。
　　只见他当扇子扯开。
　　锋利的爪芒，径直向其抓去。
　　纳兰元述见状大惊！
　　当即想要提起自己手中的棍子，想要阻挡。
　　然而！
　　常威见此，却冷冷一笑。
　　只见他抬起手来。
　　一把就握着那竹棍的末端。
　　然后猛然一扭。
　　刺拉拉！
　　这由竹子所打造的棍子！
　　当即被扭动得爆裂开来。
　　如同麻花一般。
　　不仅如此！
　　这股扭动的力量，还随着竹棍，不断传导到了前方。
　　只是瞬间。
　　这竹棍整个爆裂开来。
　　而那纳兰元述握着竹棍的手臂，也紧跟扭曲起来。
　　刺拉拉！
　　“不好！”
　　纳兰元述见状大惊。
　　连忙翻身跃起，想要将力量卸下来。
　　然而！
　　他的操作，还是晚了一步。
　　只见那只手臂上的袖子，当即爆裂开来。
　　整个手臂，也被常威的力量，弄得扭曲过去。
　　纳兰元述，半跪在地面上。
　　额头上满是冷汗。
　　这还是常威，在没有动用自己全部力量的情况下。
　　要不然！
　　此刻的纳兰元述，就不是手臂扭曲这么简单。
　　而是整个手臂，都会像刚才的竹棍那般。
　　整个炸裂开来。
　　“嘶！”
　　官员席上。
　　多隆和苏达，见到这一幕后。
　　都不由倒抽了一口凉气。
　　“常威这小子，居然这么猛呀！”
　　“早知道刚才，我就多投一点了！”
　　多隆不由拍了拍大腿，追悔莫及。
　　“我早就跟你说了！”
　　“你这家伙，偏偏不信！”
　　一旁的刑部尚书花不同，此刻笑眯眯喝着茶说道。
　　“我哪里想到，常威这小子，看起来斯斯文文的！”
　　“出手居然如此厉害！”
　　多隆摇了摇头说道。
　　“这小子这么厉害！”
　　“那岂不是说，我儿子有危险了！”
　　苏达当即就有些不安了起来。
　　…………
　　而主考官席上。
　　僧格林沁见到这情况，不由皱了皱眉头。
　　这常威，居然如此厉害！
　　难道说！
　　自己布置的杀局，居然就被这般轻松打破吗？
　　想到这里！
　　他顿时有些恼怒起来。
　　“王爷勿惊！”
　　“这两人的真正实力，还没发挥出来呢！”
　　然而此时！
　　赵无极却在身后笑着说道。
　　“哦！”
　　僧格林沁听到之后，当即满腹疑惑。
　　这纳兰元述与鄂尔多，都已经被打成这样了。
　　他们两人，居然还有藏着实力。
　　“王爷如果不信，可以接着往下看！”
　　赵无极笑着说道。
　　僧格林沁当即转过头去。
　　而此时，擂台之上！
　　常威负手而立。
　　“怎么，还要继续吗？”
　　他自然也知道！
　　这两个家伙，都还有后手。
　　所以刚才，他只是稍微热身一下。
　　以免这两个家伙，敷衍了事。
　　纳兰元述与鄂尔多听到这话后，不由相互看了一眼。
　　两人的眼中，都显现出一丝决绝之色。
　　纳兰元述从地面上站起。
　　那条受伤的手臂，就垂在那里。
　　只见他抬起自己另一条手臂来。
　　陡然从怀中掏出一条长布来。
　　然后随意陡然了几下。
　　刷刷刷！
　　这匹长布，当即就被扭成了棍状物体。
　　“常威！”
　　“没想到吧！”
　　“其实我真正擅长的，乃是布棍！”
　　纳兰元述冷然说道。
　　这下子！
　　看他还怎么用力量，将那棍子扭碎。
　　而另一边。
　　鄂尔多见状，也一把将自己手上的金属爪套卸下来。
　　随后！
　　其伸出手来，也从怀中，取出了一个黄金打造的兽头来。
　　这兽头，看上去狰狞无比。
　　鄂尔多一把就将黄金兽头，镶在了自己的右脚脚端。
　　这拳有拳套。
　　脚，自然也有脚套。
　　这金属兽头，也是他找专人打造的。
　　一但带上之后。
　　整个脚踢金碎石，不在话下。
　　只见这鄂尔多，双手摆开。
　　抬起右脚来，猛然向着旁边踢去。
　　啪得一声！
　　声音响亮无比。
　　“其实我也是！”
　　“我最擅长的，并非鹰爪功！”
　　“而是七十二路谭腿！”
　　鄂尔多冷笑着说道。
　　华夏武术。
　　一直有“南拳北腿”之称！
　　这里的南拳指的就是洪拳,而“北腿“自然就是谭腿了。
　　传说此腿起源于山东省龙潭寺，故称为潭腿。
　　虽然基础，但是一但练到极致。
　　却强劲无比。
　　“有意思！”
　　常威双手抱在身前，嘴角泛起一丝微笑。
　　“看还等什么！”
　　“一起上吧！”
　　说着，他勾了勾手指，淡笑着说道。
　　…………
　　“这两小子，还真是阴险呀！”
　　“没想到，还真是深藏不露！”
　　“常威这小子危险了！”
　　 百姓席上！
　　那郑师傅不由有些感叹道。
　　“哼！”
　　“这有什么！”
　　“谁不会藏个两手呀！”
　　“说不定呀！那常威，还没使出半成功力呢！”
　　罗师傅摆了摆手说道。
　　而官员席上。
　　刑部尚书花不同，见到这一幕，顿时就紧张起来。
　　他没有想到！
　　这两个满族小崽子，居然还藏着一手。
　　不过没关系！
　　相信这常威贤侄，一定能够躲过去的。
　　僧格林沁见此，也不由冷然一笑。
　　不愧是我旗人当中的青年才俊。
　　居然懂得藏拙。
　　有点意思。
　　他眯者眼睛，身体向前倾靠。
　　想要看看。
　　这两人，到底能不能将这常威斩落马下。.



第126章



　　“杀！”
　　只见那纳兰元述，挥舞着手中的布棍。
　　呼呼呼！
　　只听那布棍，呼呼作响。
　　发出的声音，竟然比刚才的竹棍还要凌厉恐怖。
　　这布棍，在纳兰元述的手中。
　　简直就好像一条狂舞的巨蛇一般。
　　充满了危险。
　　骤然之间，就向着常威打来。
　　而且其袭来的方向，快速无比。
　　令人琢磨不透。
　　毫无规律可言。
　　一般人如果遇到这种情况。
　　恐怕只能束手就擒。
　　坐以待毙了。
　　然而常威是何许人也。
　　他的目光，又是何等凌厉。
　　只是瞬间！
　　他就锁定了纳兰元述的手腕动作！
　　这布棍从何处袭击而来。
　　全凭其手腕的运动。
　　只要看穿了其手腕如何运作。
　　就能够轻易判断出那布棍下一秒将要到达的方向。
　　“左！”
　　常威口中轻声念道。
　　身体便向着左边闪去。
　　刷得一下！
28　　就避过了布棍的致命袭击。
　　啪！
　　那布棍，只能够重重的轰在了擂台表面。
　　将其砸出一道深深的痕迹来。
　　“嗯！”
　　纳兰元述见状，不由眉头微皱。
　　不过！
　　他并没有放弃。
　　而是猛然将手缩回到袖子之中。
　　如此一来。
　　这常威，便再也无法看到他手腕的运动。
　　等到将这手腕藏好之后。
　　他再次发动了进攻。
　　这一次的攻击，比上回更加猛烈。
　　就连那布棍的顶端，也成为袭来的武器。
　　只见其好似蛇头一般。
　　陡然向着常威的身躯轰去。
　　只是可惜！
　　这一次的攻击，又被常威轻易看穿。
　　其头微微一偏。
　　那布棍的顶端，再次打空。
　　砰得一声！
　　重重的打在擂台旁边的栏杆上！
　　当即将其打出一个洞来。
　　可见其破坏力，到底有多恐怖。
　　而一旁的鄂尔多，也同样不甘示弱。
　　双腿袭来。
　　简直快如闪电。
　　对准常威的周身要害，狠狠踢来。
　　每一个，都蕴藏杀意。
　　常威却也只是晃动身体。
　　一把将其闪过。
　　砰得一声！
　　那鄂尔多的谭腿，一把轰在擂台表面。
　　砰得一声！
　　就将其踢出一个大洞来。
　　面对着两人一波接一波的攻击。
　　常威没有丝毫的反击。
　　只是偶尔抬起手来，格挡一下。
　　如此情况！
　　当即引得下方的众人，猜测不已。
　　“各位！”
　　“现在看来！”
　　“常威选手，好像落入下风了！”
　　“纳兰元述与鄂尔多的两位选手的攻击，犹如疾风暴雨一般！”
　　“压得其喘不过气来！”
　　“所以只能够被动防守！”
　　“看来，常威选手危险了。”
　　主持人大声喊道。
　　而场下的观众们，也被这主持人所带动。
　　纷纷看衰起常威来。
　　“看到了吧！罗师傅！”
　　“我早就说过，这常威不行的！”
　　“现在怎么样，被人压着打，完全就喘不过气来呀！”
　　郑师傅见到这一幕后，开口笑着说道。
　　“哼，那也好过那博达尔多！”
　　罗师傅一开口，就回怼道。
　　官员席上！
　　那刑部尚书花不同，当即就紧张起来。
　　“卑鄙无耻，居然两个打一个！”
　　“还有没有武德呀！”
　　花不同吹胡子瞪眼道。
　　他的十万两呀！
　　可千万不能打水漂呀！
　　主看台上。
　　僧格林沁见到这一幕，终于发出了久违的笑声。
　　“哼！”
　　“没想到吧！”
　　“常威，你小子也有今天！”
　　他摸了摸自己的胡子，脸上有些一丝得意。
　　然后！
　　其身后的赵无极。
　　却眉头紧皱。
　　好似看出了一些端倪来。
　　要说这常威，也是化劲高手。
　　这纳兰元述和鄂尔多联手。
　　虽然实力强大不少。
　　但是绝对不至于，将常威压制得还不了手。
　　这常威，到底想要干什么？
　　…………
　　而此时！
　　擂台之上。
　　常威好似沉浸在一种极为玄妙的氛围之中。
　　在他的眼中！
　　仿佛一切的攻击，都慢了下来一般。
　　面对着那布棍和鞭腿的袭击。
　　每一次，他都轻微晃动着身体。
　　让自己避开的幅度，尽量缩小。
　　之所以这般。
　　乃是常威在借助两人，磨炼自己的身法。
　　他之前就已经感觉到了。
　　自己的攻击手段，已经很强了。
　　毕竟修炼的，乃是天魔功。
　　但是自己的这身法，却始终有所欠缺。
　　虽然之前！
　　他也曾经修炼过。
　　但是远远没有达到他想要的程度。
　　然而就在刚才！
　　他突然想到。
　　何不借助这场战斗，来修炼自己的身法呢！
　　之前！
　　面对这纳兰元述与鄂尔多的袭击。
　　他每次虽然都能够避开。
　　但是身法往往是大开大合。
　　这一次！
　　他的目标，是将自己的身法，修炼到入微之境。
　　何为入微。
　　就是能够以极小的幅度，避过一切攻击。
　　代表着其能够能力量，身体，有着极为细微的操控。
　　用最小的代价作出最精妙的躲避。
　　而从刚才开始！
　　他便已经逐渐触摸 到了这层意境。
　　“很好。”
　　“再来。”
　　“就是这样。”
　　常威冷静的就仿佛在散步一样。
　　时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。
　　时而身体略微扭腰，时而躬身……
　　随着躲避的增加。
　　他对这入微身法的理解，也在一点点的增长。
　　各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！
　　而对面的纳兰元述与鄂尔多，也逐渐发现！
　　自己无论攻击的多么凶猛！
　　这对面的常威，往往只要头或身体，微微一偏。
　　就能够完美的避开每一次攻击。
　　他们越大越吃力。
　　就感觉自己的攻击，好像石沉大海一般。
　　收不到任何反馈。
　　逐渐的！
　　两人的脸上，已经布满了汗珠。
　　呼吸声，也慢慢沉重起来。
　　而此时！
　　常威终于从那玄妙的意境之中，清醒过来。
　　他只感觉自己的身体，前所未有的灵活。
　　仿佛自己，能够操控身体的每一块肌肉调动一般。
　　这种完美掌握自己身体的感觉，实在是太美妙了。
　　“很好！”
　　“身法训练，就暂时先到这儿！”
　　“作为感谢！”
　　“我会给你们一个体面的败法！”
　　常威的嘴角，当即泛起一丝冷笑来。.


第127章



　　“那么首先！”
　　“就从你开始吧！”
　　只见常威，陡然间就将目光投向了纳兰元述。
　　这家伙的布棍，确实一绝。
　　但是对于此刻的他来说！
　　却是破绽百出！
　　只见常威，再次抬起自己的右臂来。
　　其犹如缠蛇一般！
　　迅速拉住那布棍的头来。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　纳兰元述，当即大惊。
　　他甚至都没看清。
　　这常威到底是如何装住自己的布棍的。
　　但是有一点，他是知道的。
　　就是必须将这布棍，尽快从他的手中挣脱出来。
　　要不然！
　　自己就死定了。
　　想到这里。
　　这纳兰元述，当即就转动手臂。
　　只是瞬间。
　　一道道无形的力量，便通过这布棍。
　　向着对面的常威涌去。
　　“居然还想用我刚才的那一招打败我！”
　　“痴想妄想！”
　　常威冷然一笑。
　　只见他猛然操控着自己的手臂来。
　　将那涌来的力量，悉数卸去。
　　整个手法，妙到极致。
　　“什么！”
　　纳兰元述，再被常威这神乎其技的手法所折服。
　　然而！
　　这对面的常威，只是才开始而已。
　　只见他猛然一用力。
　　拽紧手中的布棍。
　　猛然一扯！
　　刷得一下。
　　纳兰元述，居然一招不甚。
　　手中的布棍，居然当即就被拽了出去！
　　“我今天，就让你见识一下，什么叫真正的棍法！”
　　常威冷然一笑！
　　随后猛然挥舞着从纳兰元述手中抢来的布棍来。
　　刷刷刷！
　　只见此刻的布棍！
　　远比纳兰元述使用时，更为刁钻。
　　如果说！
　　刚才纳兰元述使用的这布棍。
　　乃是一条狂蛇的话。
　　那现在！
　　常威所使用的布棍。
　　则是一条发狂的巨蟒。
　　两者完全就不是同一层次的存在。
　　刷刷刷！
　　只见常威手中的布棍，猛然甩出。
　　说不出的挥洒肆意。
　　纳兰元述，也想象刚才常威那般！
　　直接闪避过去。
　　哪知道那布棍，却突然之间转了一个方向。
　　当即就向着他的身体抽去。
　　刺啦一声！
　　就在他的身上，打出了一个重重的印子来。
　　纳兰元述，当即脸色一抽。
　　倒吸了一口凉气。
　　要说！
　　这电影之中，两人也交手过一次。
　　那便是在电影《导火线》里。
　　真子丹所扮演的马军，就曾经与常威所扮演的托尼。
　　展开过一场生死大战。
　　两人互相搏杀，拳脚相加，好不精彩。
　　不过最终！
　　还是真子丹依靠主角光环胜出。
　　不过现在！
　　场面就要倒转了。
　　常威挥动着布棍，每一招，都凌厉无比。
　　这棍法之中！
　　还融合了上次，从丐帮莫长生那里，学来的打狗棍法。
　　每次出击。
　　都能够准备轰在纳兰元述的身上之上！
　　只见这纳兰元述，被打得好似一条疯狗一般。
　　到处乱窜。
　　简直憋屈到极点。
　　“好了｀ 々！”
　　“来尝尝我的这最后一招吧！”
　　“天下无狗！”
　　只见常威挥舞着布棍。
　　速度快到了极点。
　　一时间！
　　他的手中，仿佛已经不是一条布棍。
　　而是数十条布棍了。
　　这些布棍，猛然向着纳兰元述轰去。
　　“什么！”
　　纳兰元述，只见无数条布棍！
　　陡然在他的眼前放在。
　　然后在一瞬间，全部轰在了他的身上。
　　啪啪啪！
　　整个声音，简直犹如放鞭炮一般。
　　纳兰元述，当即就被抽成了个猪头。
　　整个身体，也猛然飞出！
　　一把跌落在了擂台之上，昏死过去。
　　“那么接下来，还剩你了！”
　　“鄂尔多！”
　　再击败了纳兰元述后，常威又将目光，投向了另一边的鄂尔多。
　　这鄂尔多，见到常威的目光后。
　　额头上！
　　当即冒出了更多的冷汗来。
　　刚才纳兰元述被殴打的时候！
　　他不是没想过上前帮忙！
　　但是那棍影实在是太过恐怖了。
　　他根本插不上手。
　　一但上前，必然也会遭到毒打。
　　“常威！”
　　“有本事，你不用那布棍！”
　　“我们两人，来比试腿法！”
　　鄂尔多所在擂台的一脚，不敢上前，有些谨慎的说道。
　　“比腿法！”
　　“好！”
　　常威淡淡一笑。
　　旋即！
　　他就将手中的布棍扔在了一边。
　　然后勾了勾手。
　　“来呀！”
　　鄂尔多见状，当即就展开了进攻！
　　整个人！
　　就好像体操运动员一般。
　　一个鹞子翻身！
　　随后那右腿，就半空划了一个三百六十度的大圆。
　　带着恐怖的力量！
　　猛然向他提来。
　　脚上的兽头，在阳光下，闪闪发光。
　　但是常威，早已经做好了准备。
　　只见他猛然抬起另一只手。
　　刷得一下！
　　就牢牢的将其抓住。
　　然后使劲一扭！
　　咔嚓一声！
　　就听到一阵骨裂之声。
　　“¨」啊！”
　　鄂尔多当即痛得大叫起来。
　　常威轻轻放开！
　　并没有乘胜追击！
　　因为他想到了一个更好的招式来，将其击败。
　　要说着这鄂尔多，又是由赵文浊扮演。
　　而这赵文浊，也曾经饰演过黄飞鸿。
　　既然如此！
　　那今天！
　　就让他用黄飞鸿的绝技。
　　来这家伙击败。
　　这家伙不是要和自己比腿功吗？
　　那他就让这家伙看看。
　　什么才叫真正的腿功。
　　而此时！
　　那鄂尔多，单脚站立着。
　　脸上苍白无比。
　　但是他还依旧保持着防御的姿势。
　　而此时！
　　常威则抬起手来。
　　一把将自己的袍子掀(王赵赵)开。
　　随后双手摊开。
　　紧接着！
　　猛然向前冲去。
　　借助擂台旁边的栏杆，一跃而起！
　　【佛汕无影脚】
　　只见常威跃到空中！
　　猛然出腿。
　　刷刷刷！
　　一时间！
　　无数腿影，呼啸而出。
　　犹如雨点一般，向着鄂尔多打来。
　　那鄂尔多，连忙想要阻挡。
　　但是双拳，难敌数腿。
　　霎时间！
　　就被这佛汕无影脚，轰中了胸口。
　　砰！砰！砰！
　　只听到一阵肋骨断裂的声音。
　　紧接着！
　　鄂尔多的身体，便犹如破麻袋一般的飞出。
　　重重摔倒在擂台下方的地面上！
　　噗！
　　霎时间。
　　一口鲜血从那鄂尔多的口中喷出。
　　他没有想到！
　　这常威，不仅棍法了得。
　　连腿功，都如此犀利余。
　　这一场！
　　是他们输了。.

第128章



　　“天呐！”
　　“没想到刚才一直占据上风的纳兰元述，与鄂尔多两人，居然同时出局！”
　　“常威选手，力挽狂澜！”
　　“以一人之力！”
　　“同时击败两大敌手！”
　　“实在是太强悍了！”
　　原本一直收了黑钱的主持。
　　此刻见到这一幕后。
　　也只得夸赞起常威来。
　　而此时！
　　观众席上，众人见到这一幕后。
　　当即站起身来，纷纷欢呼鼓掌！
　　可以说！
　　这一场战斗。
　　乃是这八场擂台上中，最为精彩的一场了。
　　悬念迭出！
　　一波三折。
　　那常威，果然名不虚传。
　　实在是太强了。
　　“哈哈哈！”
　　“看到了没有！”
　　“郑师傅！”
　　“擂台上就已经这样打才行呀！”
　　那罗师傅也猛然站起，双手鼓掌。
　　脸上大笑道。
　　而一旁的郑师傅，则脸色明显有些不太好看。
　　毕竟！
　　自己的一千两银子，可算是打水漂了。
　　任谁都高兴不起来呀！
　　“好！”
　　“就这样！”
　　而官员席上，刑部尚书花不同，也兴奋的站了起来。
　　握紧双手，大声欢呼道。
　　多隆也面带喜色！
　　这样一来 。
　　他下注的两个选手，通通进入了八强赛！
　　那么他赢定奖金的概率，岂不是大上很多。
　　而苏达，脸上就显得有些担忧了。
　　这常威，实力如此之强。
　　不知道他儿子，称不称的住呀！
　　而主看台上！
　　山海关总兵沈山河，不由点了点头。
　　这常威，实力不俗，确实是个可造之材呀！
　　然而，僧格林沁，此刻脸色却阴沉无比。
　　他没有想到！
　　自己布置的杀局，居然被这常威，三下五除二给破解了。
　　现在！
　　局面已经完全偏向了这家伙！
　　自己再怎么做手脚。
　　也无法将其赶下擂台。
　　越想，他的脸色就越难看。
　　而赵无极，此刻也终于明白！
　　刚才那常威，到底在干什么了。
　　居然借助两人的攻击，磨炼自己的身法！
　　而且在短短时间内，就达到了如此效果。
　　果然是天纵之才。
　　不过，越是这样！
　　这家伙，就越不能留。
　　只见他轻轻抬起手来，对准擂台轻轻一弹。
　　咻得一声！
　　一个小弹珠，当即射出。
　　正好打在了那博达尔多的身上。
　　这博达尔多，悠然醒来！
　　眯者眼睛一看！
　　只见此刻的擂台上！
　　就只剩下了他与常威两人。
　　这纳兰元述与鄂尔多两人！
　　居然被打下了擂台。
　　估计马上，就要轮到他了。
　　不行！
　　他还想做武状元呢！
　　决不能让这常威赢下去。
　　到底该怎么办呢！
　　对了！
　　刚才比赛之前，赵无极给他一套袖箭！
　　现在，正是可以利用的时候。
　　想到这里！
　　博达尔多不动声色！
　　慢慢将自己的袖子撸起。
　　然后对准常威的后背。
　　猛然扣动机关！
　　咻！
　　只见一道凌厉的破空声响起。
　　一道乌黑发亮的箭矢，当即就从博达尔多的手上发射了出来！
　　径直朝着常威的后背射去。
　　这一刻！
　　在场的所有人，都豁然站起身来。
　　他们没有想到！
　　这博达尔多居然会在此刻醒来！
　　而且居然会用这么卑鄙的招式。
　　“好！”
　　僧格林沁，也猛然站起身来。
　　眼中精光爆射。
　　他要亲眼看着这家伙，中箭身亡。
　　哪知道此刻！
　　常威却突然转过身来。
　　抬起两根手指。
　　当即一把就将这飞箭夹住。
　　原来早在刚才！
　　那赵无极，手弹弹珠的时候！
　　他就已经察觉到了身后的异样。
　　虽然周围的环境很是嘈杂！
　　但是他的耳朵听觉，却没有受到丝毫的影响。
　　所以！
　　当那袖箭射出的第一时间。
　　 他就已经察觉到了异象。
　　“小子！”
　　“就凭你，也想阴我！”
　　“回家洗洗睡吧！”
　　常威冷笑着说道。
　　他看着两指之间，那乌黑的铁箭。
　　嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　“这礼物，我可不喜欢！”
　　“既然如此！”
　　“那就原物奉还了！”
　　说着！
　　他的目光，就猛然盯在了地面上的博达尔多。
　　“不要呀！”
　　看着常威那阴恻恻的眼神！
　　博达尔多，当即吓得面色惨白。
　　他连滚带拍的从地面上爬起。
　　就想离开这擂台之上！
　　而就在这家伙，刚翻过那擂台栏杆的时候。
　　那铁箭，就以比刚才更快速的速度。
　　陡然向着那博达尔多射出！
　　只听噗呲一声！
　　博达尔多，一声惨叫。
　　其双手连忙捂着自己的屁股。
　　很显然！
　　这铁箭，射入了他的屁股当中。
　　他一把从那擂台栏杆上翻了下来。
　　然后挣扎了爬起。
　　不过越走。
　　这家伙的脸色！
　　就越发铁青。
　　“叔叔！”
　　“救我！”
　　“这箭有毒！”
　　走了不几步！
　　他便抬起手来，向着那主看台上的僧格林沁求助道。
　　紧接着！
　　一股白沫，从他的嘴中流出。
　　其整个人，当即倒在地面上！
　　四肢不断的抽搐。
　　“快！”
　　“御医！”
　　僧格林沁一把从座位上站起，大声高呼道。
　　周围的御医，当即冲了上来！
　　想要进行抢救！
　　哪知道才刚碰到这博达尔多。
　　这家伙，就已经没气了。
　　这御医，只得神情尴尬的抬起头来。
　　对着僧格林沁，摇了摇头。
　　“什么！”
　　僧格林沁，一把将手中的茶杯，捏个粉碎！
　　然后骤然转过头来，满脸怒意的看向这赵无极。
　　“这袖箭，你给他的！”
　　僧格林沁冷然说道。
　　“王爷！”
　　赵无极当即低下头来。
　　他本意！
　　是想用这支毒箭，取了常威的性命！
　　没想到，如今居然让博达尔多丧命。
　　“哼！”
　　“这笔账，待会在跟你算！”
　　僧格林沁一挥袖子，冷然说道。
　　他没有想到！
　　自己寻找的继承人，博达尔多。
　　居然会命丧在这武状元考试之上。
　　而且还是这常威，亲自将其杀死的。
　　“好大的胆子！”
　　“常威，你居然敢在武状元考试当中！公然行凶！”
　　“杀死同为考生的博达尔多！”
　　“来人！”
　　“给我将这常威拿下！”
　　“即可打入死牢！”
　　僧格林沁，一把抬起手来！
　　指着擂台之上的常威大吼道。.



第129章



　　此刻！
　　他当真是气的七窍生烟。
　　这博达尔多，虽然确实有些缺点！
　　但是比起那些只知道吃喝玩乐的家伙，还是~要好一点的。
　　自己本想好好栽培！
　　将其培养-成自己的继承人。
　　好让自己一族的势力，不至于在朝中衰微！
　　所以才想着让他来参见这武状元大赛！
　　来镀镀金。
　　可是没想到！
　　这武状元没夺下。
　　其反而葬送了性命。
　　这让他难以接受。
　　所以今天！
　　他定要这常威，血债血偿。
　　就算他爹，乃是水师提督常昆又如何。
　　只不过是他们大清养的一条狗而已。
　　难道还能够与他这个铁帽子王，相抗衡吗？
　　“王爷！三思呀！”
　　一旁的沈山河，听到之后，连忙站起身来劝阻道。
　　要知道！
　　这考场之上，如此武断。
　　这传出去，让天下人怎么说！
　　而且！
　　这常威乃是昨天，陛下亲自肯定的英才。
　　这僧格林沁，二话不说，就想把他打入死牢。
　　置陛下的颜面于何处呀？
　　“是呀！王爷！”
　　“此等大事，应该上报陛下，再做定夺！”
　　旁边的文试主考官郑伯雄，也慌忙起身道。
　　“哼！”
　　“你们两个家伙，是要包庇罪犯！”
　　“不要忘了，本王才是这场考试的主考官！”
　　“本王说什么，就是什么！”
　　僧格林沁冷然说道。
　　此刻！
　　他的心中，满腔怒火。
　　自然听不到旁边的劝解。
　　“都给我动手！”
　　“还在等什么？”
　　僧格林沁双手负在身后，继续下令道。
　　“是，王爷！”
　　而下方的清兵统领，听到命令后。
　　只得无奈带着手下的士卒，迅速往那擂台初赶去。
　　哒哒哒！
　　只听到阵阵脚步声。
　　观众席上，众百姓见到这一幕后，都不由默然无语。
　　刚才原本沸腾的热血，此刻也逐渐冷却下去。
　　刚才大家看得都很清楚！
　　明明是那博达尔多，利用袖箭率先攻击。
　　这常威公子，只不过是反击而已。
　　现在却被说成是当众行凶。
　　天理何在呀！
　　“这分明是颠倒黑白嘛！”
　　罗师傅握紧了拳头，咬着牙说道。
　　他倒不是在乎自己投的银子。
　　而是不满这僧格林沁做事的风格。
　　像他这样，肆意颠倒黑白，篡改是非。
　　这大清朝，才会变得如此乌烟瘴气。
　　可恨！
　　他只是一届武夫。
　　要不然，定要让这家伙知道知道厉害。
　　一旁的郑师傅，也暗自叹了一口气。
　　官员席上！
　　多隆和花不同，也愤然起身。
　　“这僧格林沁，真是胆大妄为！”
　　“明天上朝，我必然要参他一本！”
　　多隆拍着桌子怒喝道。
　　“我也是！”
　　“这家伙，还有没有把大清律例放在眼里！”
　　刑部尚书花不同，也不由跟着附和道。
　　不过！
　　两人也只敢嘴上过过瘾。
　　真要是直接面对这僧格林沁。
　　恐怕当场就怂了。
　　谁让人家是铁帽子王呢！
　　常威贤侄！
　　不是我们两不讲义气，实在是对面来头太大呀！
　　…………
　　哒哒哒！
　　那清军手持盾牌，迅速将整个擂台包裹起来。
　　然而！
　　这还不够！
　　只见那盾牌之后。
　　居然又伸出了数十只燧发枪的枪管来。
　　这里负责进行守备的，乃是清廷之中，最为精锐的部队。
　　所以装备的，都是最为精良的武器。
　　“常威，还不快快束手就擒！”
　　“任你武功再高！”
　　“我看看，是否能够躲得过这一排火药燧发枪！”
　　僧格林沁，站在主考看台上。
　　嘴角露出了一丝冷笑。
　　没错！
　　大清其实很早，就拥有了燧发枪。
　　只不过！
　　这些东西，都是人家西方早淘汰的东西。
　　不仅威力小。
　　而且换弹时间长。
　　一分钟，才能够换三次弹夹。
　　效率太过低下，所以并不怎么太过普及。
　　但是用来进行威慑，也已经足够了。
　　常威站在擂台之上，看了看身下几十个对准他的枪口。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　又看了看那台上的僧格林沁。
　　眼中不由浮现出一丝冷意。
　　这老家伙，还真是够不要脸！
　　明明是他侄子，自己射出的来毒镖。
　　现在居然变成了自己当众杀人！
　　这帽子扣的。
　　简直为所欲为呀！
　　这家伙，不会真拿自己当皇帝了吧！
　　面对这种情况。
　　他也不是没有想过。
　　所以早就准备好了预备方案！
　　只见他抬了抬手来，做了一个手势！
　　下方的方唐镜，当即示意。
　　低头就准备离开。
　　然而就在此时！
　　那校场之外，却突然传来了一阵尖锐的声音！
　　“李公公到！”
　　随后！
    ...... ........ 0
　　一群人马，从那校场大门口，鱼贯而入。
　　气势非凡。
　　而最中央处的，乃是一个面白无须的男子。
　　这家伙，长相颇为阴柔！
　　而且一把年纪了，脸上居然没有胡须！
　　不用说。
　　一看就是个太监。
　　而他身后的十几个人，则身穿黄色侍卫袍。
　　腰间挎着百炼钢刀。
　　看上去各个英武不凡。
　　应该乃是大内侍卫了。
　　“嗯，这家伙怎么来了！”
　　僧格林沁见到这一行人后，当即脸色大变。
　　沈山河与郑伯雄，也连忙站起。
　　而此刻！
　　官员席上，多隆和花不同见到来人。
　　当即面色一喜。
　　“哎，老兄！”
　　“这来的到底是谁呀！”
　　“好像来头很大的样子呀！”
　　苏达看了看来人，却一脸不明所以。
　　毕竟！
　　他久居V东，才搬来这京城不久。
　　对于这里的人物，根本就不认识几个！
　　多隆一听，当即就来了兴趣！
　　为他科普道。
　　“这家伙，来头可太大了！”
　　“他乃是大内总管，李莲英，李公公！”
　　“虽然只是个五品官！”
　　“但是却是太后和皇上眼前的大红人！”
　　“这样的人物，就算是僧格林沁见到了，也得低一低头！”
　　“不过他来这武举考试现场干什么？”
　　多隆介绍完之后，脸上满是疑惑。三.

第130章



　　而擂台之上！
　　常威则不由皱了皱眉头！
　　这家伙，怎么来了。
　　根据记忆！
　　自己的老爹，也就是水师提督常昆，并没有像电影中的一样。
　　和这个死太监，结为异性兄弟呀！
　　既然双方之间！
　　没有这层关系。
　　那这家伙到此处来，所谓何事呢？
　　他的眉头，不由微微皱起。
　　而此时！
　　那李公公，带着自己身后的大内侍卫。
　　已经来到了主看台下方。
　　“参见李公公！”
　　两位副主考，沈山河与郑伯雄，见此连忙从台上下来。
　　双手抱拳。
　　满脸笑容的说道。
　　而那僧格林沁，见到这李公公。
　　也不由微微一惊！
　　这老家伙，可以太后身边的红人！
　　自己现在，正值起复的关键！
　　可千万不能够得罪这家伙。
　　要不然以后，随后一个小鞋，就够自己受的了。
　　想到这里，这僧 格林沁，当即收拾了一下自己阴沉的脸色。
　　换上一副笑脸来。
　　“李公公，好久不见，近来可好！”
　　只见那下方的李公公，也是笑脸以对。
　　“各位大人辛苦了！”
　　他先是给旁边的沈山河，郑伯雄，回了一礼。
　　随后又抬起头来。
　　“王爷说笑了！”
　　“奴才在皇上手底下，怎么可能不好呢！”
　　李公公笑着应道。
　　这话说的，极有水平。
　　不愧是太后眼前的大红人。
　　“说的也是！”
　　“李公公就不要在下方站着了，上来坐吧!”
　　僧格林沁轻笑着说道。
　　“请！”
　　“李公公先请！”
　　下方的几人，谦让了一番。
　　便一起上台来。
　　僧格林沁连忙转过身来，朝手下人道。
　　“还不赶快替李公公端来一张凳子！”
　　“是！”
　　片刻之后，一张梨花椅便被端了上来。
　　放在了僧格林沁的旁边！
　　“来，李公公，坐！”
　　“不知公公前来，所谓何事？”
　　僧格林沁满脸笑容的问道。
　　“其实也没什么！”
　　“陛下今天，本来想亲临现场！”
　　“看看此次武举人的风采！”
　　“只是不巧，遇到了一些事情被耽搁了！”
　　“于是便特意命我前来！”
　　“看看这武举考试，到底办的如何了！”
　　李公公喝了一杯茶，笑着回应道。
　　“原来如此！”
　　僧格林沁听完，哈哈大笑道。
　　他还以为有什么要紧事情呢！
　　原来不过是皇帝贪玩罢了。
　　“公公放心！”
　　“这武举一切进展顺利！”
　　僧格林沁眯了眯眼睛，语气坚定的说道。
　　“哦，那台上的这位，又是什么情况呢？”
　　李公公抬起自己兰花指来。
　　目光看向擂台，边喝着茶，边说道。
　　“这考生！目无王法！”
　　“胆大妄为！”
　　“当众行凶，将同场考生击杀！”
　　“所以我才下令，将其逮捕到监狱之中！”
　　“让陛下进行定夺！”
　　僧格林沁，言之凿凿，掷地有声。
　　“哦！是这样吗？”
　　“沈大人，您来告诉一下咱家，到底发生了什么事情？”
　　李公公放下茶杯来，瞥了一眼旁边的山海关总兵沈山河道。
　　这沈山河，当了这么多年官。
　　自然不是什么小白。
　　眼见这李公公的眼神！
　　他哪里还不明白。
　　这分明就是陛下已经得知了考场这边的消息！
　　这僧格林沁，想要置常威于死地。
　　出于对这常威的欣赏。
　　其才会派遣这李公公前来。
　　想要阻止此事的发生。
　　于是！
　　他连忙将刚才事情的原委，一五一十的说了一遍。
　　李公公端坐在椅子上，听完了沈山河的叙述。
　　当即嘴角一笑。
　　“依我看！”
　　“这就是你的不对了，王爷！”
　　“明明是你的侄子，意图行凶！”
　　“结果伤人不成，反倒是害了自己！”
　　“这又怎么能够怪在人家常威头上呢！”
　　李公公边摸着自己的指甲，边开口道。
　　僧格林沁听到这话。
　　眉头当即皱起。
　　他哪里还不明白。
　　这常威，已经有人保了。
　　这小子，运气还真是够好的。
　　既然如此，现在就只能放他一马了。
　　想到这里！
　　僧格林沁当即开口道。
　　“公公说的是！”
　　“本王刚才，一时气糊涂了！”
　　“所以才做出此等冒失举动来！”
　　“还望公公见谅！”
　　李公公见状，不由点了点头。
　　“说实话，王爷！”
　　“您身为此次的主考官！”
　　“理当慎重才是！”
　　“毕竟，这是为国家挑选人才！”
　　“万一让圣上，听到了一些不好的言论！”
　　“这就不太好了！”
　　边说着，他边双手抱拳，眼睛看向天空。
　　“公公说的是！”
　　僧格林沁，连忙陪笑道。
　　于是！
　　他当即站起，大手一挥。
　　“你们全都退下！”
　　“这轮成绩有效！”
　　“常威获胜！”
　　哗啦啦！
　　一时间，那围在擂台周围的官兵们，犹如潮水般的散去.. ........
　　而擂台上的常威，嘴角顿时泛起了一丝笑容。
　　原本以为！
　　这场面，还需要他自己动手解决！
　　没想到！
　　天命眷顾。
　　这僧格林沁的围杀，就这么结束了。
　　看来！
　　这气运果然是个好东西。
　　要是一开始自己只有10点气运的时候。
　　在这擂台之上，恐怕早就被乱枪打死了。
　　现在因为拥有了气运。
　　什么事情都不用做。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　就能够逢凶化吉！
　　还真是错！
　　想到这里，他冷笑一声。
　　随即便跃下那擂台。
　　风度翩翩，帅气无比。
　　而周围的百姓们！
　　都纷纷为他送去掌声。
　　“怎么样，李公公！”
　　“这样可还行！”
　　僧格林沁笑着询问道。
　　“王爷自行定夺便是！”
　　“咱家只不过是来旁观比赛的！”
　　“这些事情，还是由王爷说了算！”
　　李公公当即笑着说道。
　　“好，李公公，马上便开始八强赛！”
　　“我有点事情，先失陪一下！”
　　说着！
　　他便从这主考官的椅子上站起，向着后台走去。
　　那赵无极，也连忙跟在其身后。
　　到了后台之后，这僧格林沁的脸色，愈发的阴沉。
　　他没有想到，居然会半路杀出李莲英这个死太监来。
　　这一下子，那博达尔多，算是白死了。
　　“哼！”
　　他抬起手来，猛然锤了一下身旁的石柱。
　　砰得一声！
　　那石柱，径直晃了晃。
　　“接下来，还有几轮比赛！” 
　　“我再给你一个机会！”
　　“让那个家伙，在擂台上将常威给杀了！”
　　“否则，我就用你的这条命！”
　　“来祭奠我的侄儿！”
　　僧格林沁双目阴冷，语气森然的说道。
　　其实早在布局之初。
　　赵无极就曾经想过。
　　这杀局有失败的可能！
　　毕竟！
　　这常威，可是当初能够和他对拼上一掌的存在。
　　于是当时！
　　这赵无极提议，在这三十几人的名单之中。
　　安插入一个他的人。
　　这样，即使这场杀局失败。
　　那么最后，还有一层保险。
　　“王爷，放心！”
　　“那个家伙，乃是我精心培养的存在！”
　　“一定能够将常威干掉！”
　　赵无极连忙低下头来。
　　抱拳在身前说道。
　　不过！
　　谁也没有看清，他眼中真正的藏着的东西。.



第131章



　　“希望这次，能够成功！”
　　“要不然……，哼！”
　　僧格林沁说完之后，便拂袖而去。
　　很显然！
　　他对赵无极，已经失望到了极点。
　　而当这僧格林沁离开之后！
　　这赵无极，才缓缓抬起头来。
　　只见他的双眸之中，尽是杀意。
　　这杀意。
　　不仅仅是对常威！
　　还有对这僧格林沁的。
　　区区一个满族王爷，居然敢对自己这般斥骂。
　　要不是自己，为了大局！
　　早就将这个不知好歹的家伙杀了。
　　不过没关系！
　　过不了多久！
　　自己的计划，就能够完成。
　　到那个时候。
　　不论是那个狗皇帝，还是僧格林沁，他们谁都跑不掉。
　　通通都要死！
　　想到这里。
　　赵无极不由自己攥紧了自己的拳头。
　　…………
　　前台主看台。
　　“不好意思！”
　　“刚才有点事情要处理！”
　　僧格林沁重新做回椅子上，笑容28满面的朝着李公公说道。
　　“好，现在比赛继续！”
　　礼仪官点了点头，随后扯开嗓子，继续喊了起来。
　　“下面开始进行八强赛！”
　　“选手之间，两两对决！”
　　“胜利者，将进入下一轮。”
　　很快！
　　这分组就被划了出来。
　　休息室中。
　　常威正回想着自己刚才的身法。
　　只觉得奇妙无比。
　　而此时，方唐镜再次闯入其中。
　　“公子，您的八强赛对手出来了！”
　　方唐镜当即说道。
　　“哦，说来听听！”
　　常威当即有了一丝兴趣。
　　不知道！
　　这一次！
　　还能不能够出现其他电影中的角色呢！
　　对此，他表示很期待呀！
　　“听说是个叫做霍恩第的家伙！”
　　常威听到这个名字，略微想了片刻。
　　似乎没有哪部电影，出现过这个角色！
　　想来，应该是个清朝土著了。
　　当时赌场排行上。
　　这个家伙，也曾经上榜过。
　　排行第十，应该也有些本事。
　　希望到时候，能够让他眼前一亮。
　　…………
　　而此时！
　　台上又开启了一轮战斗来。
　　这一次。
　　依旧是由苏灿率先出场。
　　他的对手，看上去是个精瘦之人。
　　善使猴拳。
　　倒是有模有样的。
　　“猴拳是吧！”
　　“来试试我的虎鹤双型！”
　　苏灿一套操作下来。
　　当即打得对方，找不得北。
　　自愿投降认输。
　　“哎呀！又赢了一场！”
　　“这小子有出息了！”
　　官员席上，苏达见到儿子如此厉害！
　　当即乐得眉开眼笑。
　　多隆也自然是欣喜不已。
　　他都已经开始盘算，自己拿了银子之后，去哪家青楼潇洒了！
　　第二场。
　　乃是一个身披黑袍者，对决一个彪形大汉。
　　这黑袍武者，只一招。
　　就将那彪形大汉击败。
　　引得全场震惊不已。
　　第三场，则显得平平无奇。
　　两人互殴了半天！
　　打得双方都没有力气。
　　最后一人勉强站起，这才取得了胜利。
　　不过！
　　他的步伐，也就到此为止了。
　　下一轮，这家伙完全就是个送分童子。
　　谁抽到他，基本上就可以直接进入决赛了。
　　“好，接下里，便是第四组八强对决！”
　　“由来自粤州的常威，对决来自津门的霍恩第！”
　　周围的百姓们，当即爆发出一阵阵的欢呼。
　　没办法！
　　实在是刚才常威留给他们的印象，太深刻了。
　　那种灵动飘逸，简直帅得令人发颤。
　　“好，现在，就有请两位选手上台来！”
　　那霍恩第，一马当先！
　　直接起身助跑。
　　随后一个翻身。
　　犹如跳马运动员一般。
　　撑着那擂台的栏杆，跃到了擂台之上！
　　整个动作，很有观赏性。
　　而此时，常威则慢悠悠的走了过来。
　　全场观众，都齐声高喊他的名字。
　　“常威！”
　　“常威！”
　　“常威！”
　　常威嘴角泛起一丝微笑。
　　随后飘然而起。
　　径直落在擂台之上！
　　整个动作，与上次一般。
　　同样潇洒至极。
　　观众们再次爆发出一阵欢呼来。
　　主看台上！
　　李公公看着常威，不由笑着说道。
　　“看来，这常威人气挺高呀！”
　　“咱家看来，确实不错！”
　　一旁沈山河与郑伯雄，连忙附和道。
　　“那是自然！”
　　“我看呐，这一届，也就他夺取这武状元的希望最大！”
　　“没错！”
　　两人脸上笑意盈盈。
　　而僧格林沁，也知道强颜欢笑。
　　心中则恨不得将这常威，千刀万剐。
　　擂台之上！
　　常威抬起头来，向着对面看去。
　　只见这对面的霍恩第，标准的武夫打扮。
　　蓄着胡须，看起来三十岁上下。
　　整个人看上去，平平无奇。
　　没有什么特别出彩的地方。
　　常威当即便有些失望。
　　而对面的霍恩第，则双手抱拳。
　　“在下霍恩第！”
　　“津门第一！”
　　“久仰阁下大名，今日特来讨教！”
　　这家伙，一开口，就是标准的踢馆话。
　　看上去，其实力。
　　并不是其外表这般平庸呀！
　　要知道！
　　这津门，可不是其他的 地方。
　　武风盛行。
　　光是各种武官，就有数十家之多。
　　能够做到津门第一！
　　自然不然一件简单的事情。
　　而此时！
　　擂台之下的观众席上。
　　那罗师傅与郑师傅，当即坐直了身板来。
　　他们同为武官教头。
　　自然知道这霍恩第的名字。
　　听说这家伙！
　　乃是个狠人。
　　年级不大，就已经打遍津门无敌手。
　　曾经连挑十八家武馆。
　　无一败绩。
　　这“津门第一”的称号！
　　乃是他用双拳，一拳拳打下来的。
　　在江湖上，也算是响当当的一号人物了。
　　没想到。
　　其今年，也来参见这武举人考试。
　　刚才四人擂台的时候，人太多！
　　他们一时还没有察觉出来。
　　直到现在，才想起这霍恩第的不凡来。
　　“哦！”
　　“我听说！”
　　“这津门第一，不是霍元甲嘛！”
　　常威听到之后，忍不住调侃道。
　　说实话！
　　清末的武术家，确实很多。
　　比如杨露禅、董海川等。
　　在名间传说很多。
　　但是要说这名字最响亮的。
　　只有四人。
　　霍元甲、黄飞鸿、叶问、陈真。
　　“常公子莫要取消！”
　　“这霍元甲，乃是犬子！”.


第132章



　　只见那对面的霍恩第，不怒反喜。
　　有些不好意思的说道。
　　这下子！
　　倒是轮到常威惊喜了。
　　没想到！
　　这个看似平平无奇的家伙。
　　居然乃是津门大侠霍元甲的父亲。
　　算算时间！
　　也确实是呀！
　　这霍元甲，如今应该还是个几岁的孩童。
　　而此时！
　　他也似乎想起来了。
　　这李连劫版的《霍元甲》中。
　　这霍恩第，确实登场过。
　　一手迷踪拳！
　　端厉害无比！
　　打遍津门无敌手。
　　被人尊称为一代传奇。
　　这霍元甲，则更是青出于蓝。
　　靠着侠义之心，和一手出神入化的迷踪拳，打出了偌大的名声来。
　　正好！
　　今天，他就来看看。
　　这迷踪拳，到底有何玄妙之处。
　　“来吧！”
　　常威想到这里！
　　不由勾了勾手说道。
　　“那常公子，小心了！”
　　这霍恩第，也没有多少废话！
　　当即摊开手来。
　　就准备向着常威进攻而来。
　　不同于之前，纳兰元述与鄂尔多的咄咄逼人！
　　这霍恩第的出手，倒是含蓄了很多。
　　只见他的双拳，在身前不断摆动。
　　不断有叠影呈现。
　　好似幻影一般。
　　刷刷刷！
　　一时间！
　　好似有无数只手，在这霍恩第的身前摆动一般。
　　迷踪拳的奥秘。
　　就在于永远让对手，看不清拳的踪迹。
　　然后在对手迷茫之时。
　　骤然发力！
　　一击必杀。
　　这便是霍恩第，打便津门无敌手的奥秘！
　　不过！
　　这说起来简单！
　　但是做起来，可就不是那么容易了。
　　这迷踪拳，有个口诀。
　　身随力动！
　　掌在影中！
　　力惯于脚！
　　收发由身!
　　这十六个字，说起来容易！
　　但是想要真正掌握，没有十几年的功夫。
　　根本连皮毛都摸不着。
　　而此时！
　　那霍恩第，已经攻到了常威的面前。
　　只见他猛然一掌！
　　就向着常威袭来！
　　这一掌，隐藏在纷乱的掌影之中。
　　这要是一般人！
　　可能此刻，早已经因为眼花缭乱。
　　而没有注意到这突如其来的一掌。
　　但是常威，是何许人也！
　　他当即身体微微一晃。
　　一把将其躲过！
　　但是没想到。
　　这霍恩第又是一拳袭来。
　　攻击犹如滔滔江水一般，连绵不觉。
　　即使是常威的入微级身法！
　　躲避起来，都有些吃力！
　　这要是换做是一般人，可能早就被打倒在地了。
　　“果然有些意思｀ 々！”
　　常威双目之中，精光闪动。
　　确实！
　　这种拳法，能够出其不意。
　　达到攻敌不备的效果。
　　而且招式连绵！
　　花招层出不穷。
　　只是！
　　想要真正打到他，还是差了一点火候。
　　不过，虽然如此！
　　这迷踪拳，确实有点东西。
　　如果能够将其融入自己的步法之中。
　　恐怕会产生一些意想不到的效果。
　　想到这里！
　　常威当即有些兴奋起来。
　　他当即就开始练习起来。
　　一开始，还有些不太熟练！
　　但是随着时间的推移。
　　他的身躯，也好似变得犹如幻影一般。
　　谍影重重！
　　而对面的霍恩弟，一开始还没有发现这种变换！
　　他对准常威的身体，一拳轰出！
　　还以为这一次，终于打到了真人。
　　没想到！
　　这拳头触碰到了他的身体后，却没有任何的感觉。
　　其这才发现！
　　这原来是常威所遗留下来的残影。
　　“这！”
　　他定下心神来。
　　才发现，这常威离他已经几米之远！
　　“再来！”
　　常威再次勾了勾手道。
　　霍恩第，有些不信邪。
　　当即再次杀至。
　　而这一次！
　　常威没有再给他任何出拳的机会。
　　只见他的身躯，犹如一团幽灵幻影一般。
　　顷刻间！
　　就从那霍恩第的手下窜出！
　　刷得一下！
　　就来到了其身后来。
　　随机，他便拍了拍那霍恩第的肩膀。
　　霍恩第见到这一幕！
　　难以置信的摇了摇自己的头。
　　不敢置信。
　　“再来！”
　　他再次摆开架势来。
　　而那常威，微微一笑。
　　瞬间就化作一道旋风。
　　在他的周身来回穿梭。
　　一时间！
　　数十道身影，在这霍恩第的周身飞驰。
　　这霍恩第，连忙向前进攻而去。
　　却根本抓不到其一丝衣角。
　　整个过程，梦幻无比！
　　不仅是台上的霍恩第，震惊不已。
　　就连主看台的赵无极。
　　都瞪大了眼睛！
　　要知道！
　　刚才常威的这一招，像极他的移形换影。
　　但是，要知道！
　　他的移形换影，可以有专门秘籍的。
　　而且整整修炼了十几年，才达到了如今的程度。
　　而这常威的！
　　这家伙，只是用了两场擂台赛的功夫。
　　就已经有了如此水平。
　　这家伙，实在是太恐怖了。
　　不行！
　　一定不能再放任下去了。
　　下一场比赛。
　　他定要让人将其诛杀。
　　要不然，他心难安。
　　而百姓看台上！
　　那罗师傅与郑师傅，也不由张大了嘴巴！
　　要知道！
　　这可是霍恩第呀！
　　津门第一高手。
　　但是现在，却被这常威，耍得跟猴似的。
　　这也太强了吧！
　　…………
　　而此时，常威也有些玩腻了。
　　“¨」好了！”
　　“你可以下去了！”
　　此话一出。
　　霎时间。
　　霍恩第周围的数十道人影，都在同一时间抬起脚来。
　　向着霍恩第踹来。
　(赵的的)　霍恩第根本无从防御！
　　只得抬起手来，挡在脸上。
　　砰得一声！
　　这家伙一把就被踹出了擂台。
　　不过所幸，这一脚并不算重。
　　霍恩第在空中一个转身，便稳稳的落在了地面上。
　　“多谢常公子！”
　　他站在擂台下方，抱拳感谢道。
　　而擂台上的常威，不由淡淡一笑。
　　想不到一场擂台赛下来。
　　他居然自创了一门步法。
　　既然这步法，脱胎自迷踪拳！
　　自此以后，便叫他【迷踪步】吧。
　　“好！”
　　“精彩，不愧是常公子！”
　　“太漂亮了！”
　　下方的百姓们，见到这一幕，纷纷起身鼓掌。
　　大声欢呼道。
　　仿佛常威，乃是天皇巨星一般系。
　　而主看台上，那李公公也不由感叹。
　　“果真是个人才！”
　　“怪不得皇上对其青睐有加呢！”.

第133章



　　他边喝着茶，便夸赞道。
　　其实！
　　咸丰皇帝之所以派他来。
　　最大的原因，就是让他来考察一下这常威。
　　是否真的是个人才。
　　原本！
　　李公公还有些怀疑。
　　不过这场比赛之后，他就可以确认。
　　这常威，却是百年难道得一遇的存在。
　　至少在武学上，的确如此。
　　而僧格林沁，则脸色阴沉。
　　握着椅子的手，紧紧捏住。
　　咔咔做响。
　　不能够放任这个家伙，继续下去。
　　下一场比赛，一定要把他做掉。
　　想到这里！
　　僧格林沁当即转过头来，向着那下方的赵无极看去。
　　眼中满是警告。
　　似乎在询问，其准备好了没有。
　　而赵无极则抬起手来。
　　做出了一个一切都已经就绪的手势来。
　　“好！”
　　“各位观众！”
　　“我们的武状元比武擂台赛，四强已经产生！”
　　“现在，就让我再为大家，隆重的介绍一遍！”
　　“他们分别是，来自V东的苏察哈尔灿！”
　　“其拳法多变，形体灵活！”
　 　“是武状元的有利争夺者！”
　　擂台的下方苏灿，当即就挥了挥手。
　　一时间！
　　现场欢呼声四起。
　　听到这些欢呼声后。
　　苏灿得意的甩了一下头。
　　散乱的头发，四散飞舞。
　　他的脸上，满是得意的笑容。
　　这武状元擂台上，一路打来。
　　实在是太轻松了。
　　简直没有半点难度嘛！
　　当然！
　　想要赢得最后的武状元头衔。
　　这常威，还是必须要注意一下的。
　　不过，凭借着他的睡梦罗汉拳。
　　他还是有很多把握的。
　　“好！”
　　“这第二位，便是来自粤州的常威选手！”
　　“其动作潇洒，风度翩翩！”
　　“两场擂台赛，都为我们带来了最精彩的体验！”
　　“乃是擂台上，当之无愧的人气王！”
　　话音刚落。
　　四周声浪涌动。
　　远比之前苏灿的呼声，要高出几个档次来。
　　常威也微笑着抬起手来，向着四周示意道。
　　“这第三位！”
　　“乃是来自江浙的袁烈！”
 
　　“其招式凌厉，往往一击致敌！”
　　只见此刻的袁烈，全身笼罩在一袭黑色的斗篷之中。
　　看不清真正的面容。
　　其眼神阴郁。
　　面对四周的欢呼声，没有半点反应。
　　而是将目光，全都投射在了常威的身上。
　　赵无极见到这一幕，嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　这袁烈，便是之前他所说的秘密武器。
　　是专门用来对付常威的存在！
　　说起来。
　　这袁烈，原本只是一名孤儿。
　　每天流浪在街头，食不果腹。
　　而赵无极，却慧眼识珠！
　　一眼就看出了他的武学天赋来。
　　于是！
　　便将其带回到了天理教的总部当中。
　　悉心培养。
　　经过了十几年的调教之后。
　　这袁烈，成长迅速。
　　接连突破明劲与暗劲。
　　达到了普通人一辈子也无法触及的化劲境界。
　　乃是天理教中，仅此无教主赵无极的高手。
　　此次！
　　赵无极来京之后。
　　天理教的大部分成员，也纷纷潜入到京城中。
　　而这其中，自然就包括袁烈。
　　原本！
　　赵无极是不打算启用这袁烈的。
　　毕竟！
　　这也算是他手中较大的几张牌了。
　　但是之后的一系列事件。
　　却让赵无极的心态产生了变化。
　　如果其能够击败常威，当上武状元的话！
　　那对于他今后的计划。
　　也会有很大的帮助。
　　所以！
　　他在之前，才会让僧格林沁，将其安插进武举人的考核之中。
　　如此一来，可谓是一举两得。
　　那么接下来。
　　就看着袁烈，能够将这常威，击杀在擂台上了。
　　对此！
　　他充满了期待。
　　“除了他们三人外！”
　　“这最后的一位选手，便是来自猛古的阿苏勒选手！”
　　这家伙，相比较前三人，就惨多了。
　　刚才的那一场擂台赛。
　　他可谓是拼尽全力。
　　虽然勉强将对手打倒，获得了胜利。
　　但是自己，全身上下，也有多处骨折。
　　现在一只手臂，已经打上了石膏，挂在脖子上呢！
　　你说，这还怎么进行接下来的比赛。
　　所以这家伙，基本上算是废了。
　　马上的半决赛，谁只要抽中了他。
　　基本上，就可以直接准备进决赛了。
　　“好，各位，半决赛即将开启！”
　　“现在，开始进行分组抽奖！”
　　主持人端过来一个箱子。
　　里面放着四张纸条。
　　纸条上，分别写着“一”和“二”！
　　代表比赛的场次。
　　随即，他便让这四人，依次抽取了一张。
　　而常威抽到的，乃是数字“一！”
　　“好，各位，抽奖结果出来了！”
　　“这半决死第一场！”
　　“将由常威，对决袁烈！”
　　“请两位选手上来！”
　　主持人当即喊道。
　　下方的人群，听到这个消息，当即议论开来。
　　“啊，打完一场，又来一场！”
　　“也不知道常威体力吃不吃的消呀！”
　　“放心了！”
　　“这种化劲高手呀！打一天都没事呀！”
　　“我倒是想看看！”
　　“这两人谁更厉害一点。”
　　众人对于接下来的这场比赛，期待值很高。
　　毕竟！
　　之前两人都有过极为精彩的发挥。
　　只见对面的袁烈，首先跳上了擂台来。
　　他好似个拳王一般。
　　一上台，就将披在身上的那件黑色斗篷一把扔出。
　　而这时！
　　众人才看清楚他的全貌来。
　　只见这袁烈，长相极为阴鸷。
　　面色苍白，看上去就犹如僵尸一般。
　　其身材修长。
　　此刻正穿着一袭紫色的袍子。
　　袍子上，绣着各种猛兽。
　　搭配他的脸来。
　　整体看上去，给人一种妖异的感觉。
　　而此时！
　　下方的常威，见到这袁烈如此打扮。
　　也当即恍然大悟。
　　怪不得刚才！
　　他见到这袁烈时，总有种熟悉的感觉呢！
　　现在看着他的这套标志性的打扮。
　　这才想起。
　　原来这家伙，也是《苏乞儿》电影当中的角色。
　　不过，却并不是星爷的那部电影。
　　而是2010年，赵文浊所出演的那部《苏乞儿》！.



第134章



　　说起那版电影，拍的叫一个烂呀！
　　常威至今都记得。
　　自己从电影院里，走出来时候的那股郁闷感。
　　不过！
　　整部电影虽然烂。
　　但是袁烈这个角色，还算是出彩。
　　电影之中。
　　这袁烈，乃是苏灿的义兄。
　　从小被苏灿的父亲收养。
　　不过，他的心中，一~直充满着仇恨。
　　因为他自己的亲生父亲，就是被苏灿父亲所杀。
　　所以！
　　他将仇恨潜藏在心底，一直-想要为父报仇。
　　几年之后。
　　袁烈功成名就。
　　于是带领着大批手下，在苏灿父亲生日这一天。
　　将苏家满门屠尽。
　　只留下苏灿和他的妻儿来。
　　不过现在！
　　世事境迁。
　　这袁烈此刻，也不知道是个什么身份！
　　不过没关系。
　　打过就知道了。
　　“来！”
　　常威再次勾起手来，冷然笑道。
　　他倒要看看。
　　这袁烈，是否如同电影中的那般厉害。
　　而对面的袁烈，则径直抬起头来。
　　他那苍白的脸上，没有任何的表情。
　　只有眼中，显露出无穷的杀意来。
　　就在刚才。
　　赵无极在后台，亲自找到他。
　　告诉了自己一个新的任务。
　　那就是用尽一切手段，将那常威诛杀在擂台之上。
　　要不然！
　　这对他们天理教的计划，将产生重大影响。
　　对于赵无极给他的任务。
　　他从来都是言听计从。
　　每一次，都能够出色的完成任务。
　　而这一次，也不例外。
　　想到这里。
　　这袁烈，便骤然挥舞着手中的拳头，猛然向着常威杀来。
　　只见这拳法，大开大合。
　　劈杀之间，充满了杀气。
　　与那之前，霍恩第的拳法，有着很大的区别。
　　要知道！
　　即使是武功，也是有分别的。
　　这霍恩第的迷踪拳，一看就是武夫拳。
　　用来打架斗殴、表演卖艺还可以。
　　但是用其来杀人，可能就差了些火候。
　　而这袁烈的拳，却不同。
　　这拳法，没有任何花里胡哨的地方。
　　每一招，都狠辣无比。
　　目的都很明确，乃是取人性命。
　　这才是真正的杀人技。
　　如果让这袁烈，与霍恩第，在同等境界下，在这舞台上进行搏杀的话。
　　那么一开始！
　　这霍恩第因为迷踪拳，还能够占些便宜。
　　但是越到后面。
　　他会感到越来越吃力。
　　因为这袁烈的杀招，接连不断。
　　招招直取要害。
　　一着不慎，就可能丢掉性命。
　　武夫拳与那杀人技。
　　最后必定是杀人技胜出。
　　如此招式。
　　没有数十个人命的献祭。
　　是练习不出来的。
　　看来！
　　这袁烈果然还是和电影中的那般，残忍嗜杀呀！
　　常威见此，微微一笑。
　　当即就施展出迷踪步来。
　　一时间。
　　人影迷离。
　　那袁烈，却不管不顾。
　　对着每个银子，都施展出了致命杀招来。
　　双手挥动之间。
　　煞气浮现。
　　砰砰砰！
　　不到片刻功夫。
　　那擂台周围的栏杆，都让其尽数摧毁。
　　碎木渣子，飞的四处都是。
　　但是其，却依旧没有碰到常威的一丝衣角。
　　“好，你也打够了！”
　　“接下来，该轮到我进攻了！”
　　常威在躲避了一阵之后，终于也按奈不住心中的杀意。
　　要知道！
　　他修炼的，可是天魔功。
　　乃是天下邪功之祖。
　　这袁烈，身上杀气这般浓重。
　　自然也影响到了旁边的常威。
　　常威能够忍住这么久，没有动手。
　　已经很可以了。
　　“那么，接下来，就让你见识一下！”
　　“什么才叫真正的杀招！”
　　只见此时！
　　常威的双眼之中，也显现出一丝猩红之色。
　　紧接着！
　　一股滔天的威视，瞬间从他的身体当中溢散出来。
　　对面的袁烈，赫然色变。
　　他一直以为！
　　自己周身的煞气，已经足够恐怖了。
　　但是没想到！
　　和现在的常威一比。
　　简直就是小巫见大巫。
　　这家伙！
　　怎么会有如此浓重的煞气。
　　而就在袁烈惊慌失措的时候。
　　常威已经发动了自己的攻击。
　　【天魔四蚀・第二式】
　　【天魔蚀经】
　　只见其爪子，当即就变得森然无比。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　紧接着！
　　常威便施展出了迷踪步来。
　　陡然向着对面的袁烈冲去。
　　只见一时间！
　　袁烈的周围，人影遍布。
　　每一道人影，都挥舞着爪子，向其砍来。
　　一时间！
　　无数锋利的爪影，陡然间袭来。
　　向着袁烈的周身抓去。
　　然而，面对着如此犀利的攻击。
　　袁烈没有丝毫的慌张！
　　他当即站立在原地。
　　抬起手来，如山一般，站立在原地。
　　只见那些飞来的爪芒，狠狠的撞在他的身上。
　　当即就发出道道金铁交鸣之音来。
　　铿锵！
　　这袁烈，毫发无伤。
　　只是衣服略有些破损一般。
　　透过那些裂缝！
    ....... 0 .......
　　能够清楚的看到一些金属在闪耀。
　　而此时！
　　常威停下了脚步来。
　　饶有兴致的向着那袁烈看去。
　　“怎么样，没想到吧！”
　　“常威！”
　　“我可是刀枪不入的存在！”
　　“现在，我就让你看看我的真身！”
　　说完之后！
　　只见这袁烈一声大喝。
　　轰得一下！
　　其身上的紫色袍子，赫然炸裂开来。
　　刷！
　　只见这袁烈的上半身，居然都被道道鳞片似的金属所包裹。
　　这些鳞片，黝黑发亮。
　　看上去，并非寻常的金属。
　　整个看起来。
　　好似一条黑龙，盘踞在他的身上一般！
　　“这家伙的身上，到底是什么！”
　　“看起来好诡异呀！”
　　“是呀，这东西，好像不是穿在身上一样！”
　　“而是直接镶上去的一般。”
　　下方的百姓们，见到这一幕后。
　　都不由震惊不已。
　　纷纷捂着嘴。
　　眼中满是不可思议的神情。
　　袁烈此刻的形象，显得太过匪夷所思！
　　他上半身的那些金属鳞片，好像是血肉中长出来的一般！
　　看上去诡异无比。
　　“怎么样，没想到吧！常威！”
　　“此乃乌金软甲！”
　　“可抵挡天下万物的攻击！”
　　“这乌金软甲，一寸寸的镶嵌在我的皮肤之上！”
　　“甲不离身，刀枪不入！”
　　“你是赢不了我的！”
　　袁烈冷笑着说道。三.

第135章



　　而台下的赵无极，见到这一幕后！
　　嘴角也不由泛起了一丝笑容。
　　要知道！
　　他为了给袁烈打造出这一套乌金战甲，花了不少心血。
　　这乌金，可是很珍贵的存在。
　　寻常的金属之中，只要参入一点乌金。
　　然后打造成刀剑。
　　就能够变得坚硬无比。
　　而现在！
　　袁烈却全身，都镶满了乌金。
　　如果换算成银子，至少需要五十万两。
　　如果只是如此！
　　其实也不算什么。
　　他们天理教，发展至今。
　　暗地里，不知道打劫了多少富商。
　　这点银子，他们还是有的。
　　除了这乌金的花费外，其实最关键。
　　还是怎么将这乌金软甲，镶入其身体当中。
　　这赵无极，从这袁烈很小的时候。
 
　　便请专门，将这些乌金，一点点的植入到他的皮肤之下。
　　血肉之躯。
　　镶嵌这些金属物品，可以说，是极为痛苦的。
　　那感觉，就像是在地狱一般。
　　随着年岁的增长！
　　这乌金软甲，逐渐与这袁烈的血肉，融合在了一起。
　　你中有我，我中有你。
　　宛若他的鳞片一般。
　　所以刚才，这袁烈才能够承受住常威的爪芒。
　　毫发无伤。
　　可以说。
　　现在的袁烈，简直就是个怪物般的存在。
　　一般攻击，对于他根本无效。
　　就算是子弹，恐怕也伤不了他分毫。
　　“有意思！”
　　“我倒要看看！”
　　“是你的乌金软甲厉害，还是我的天魔金身，更甚一筹！”
　　常威在心中暗自说道。
　　想到这里。
　　他当即运转起天魔功第一层，天魔金身来。
　　霎时间。
　　其皮肤表面，开始显现出一丝淡金色来。
　　当然！
　　颜色并不浓郁。
　　“来吧！”
　　常威摆开架势来，冷笑着说道。
　　“杀！”
　　袁烈此刻，化拳为爪，向着常威杀来。
　　这一次！
　　他使用的乃是龙爪手。
　　众所周知。
　　这龙爪手，出自少林。
　　本事一门光明正大的功夫。
　　但是被袁烈使出来。
　　却显得阴橘云诡！
　　邪气非凡。
　　面对这样的进攻，常威冷冷一笑。
　　这一次，他没有使用任何花哨的招式来。
　　而是直接使用出了八极拳。
　　这是当初，他在修行天魔金身时的辅助拳法。
　　八极拳，以刚猛迅捷而闻名。
　　正所谓。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　这八极拳，可不简单！
　　面对袁烈的凶猛进攻，常威并没有选择反击。
　　而是首先蓄起力来。
　　只见他呼吸吐纳。
　　胸膛之中，好似有雷音乍现。
　　其背脊好似大龙潜水，猛烈的下退，一节节骨锥发出脆响。
　　退脊椎，沉腰扎马。
　　而此时！
　　那袁烈的龙爪手，已经抓至。
　　他那锋利邪意的爪子，一把扣在常威的肩膀上！
　　想要借此，将常威的胳膊卸下。
　　然而此时！
　　那袁烈，却感觉常威的肩膀硬的如同铁石一般。
　　他再怎么用力！
　　这爪子，也深入不了分毫。
　　这怎么可能！
　　难道说，这家伙也像自己一样。
　　在身体表面镶嵌了铁甲。
　　就在这袁烈暗自疑惑的时候。
　　常威的嘴角，却陡然笑了起来。
　　因为此刻！
　　他已经蓄力完成。
　　只见一拳猛然轰出。
　　正中那袁烈的胸膛。
　　恐怖的力道，倾泻而出。
　　没有丝毫的保留之意。
　　如同炮弹一般。
　　结结实实的轰在了袁烈那布满乌金鳞片的身上。
　　砰得一声！
　　这袁烈，整个人，便犹如破麻蛋一般，倒飞了出去。
　　其身体径直砸在那擂台的栏杆上！
　　将其砸得粉碎。
　　眼看自己就要从擂台之上掉了下去。
　　袁烈连忙抬起自己的双脚来。
　　犹如钩子一般，勾住擂台的边缘。
　　然后猛然一用力。
　　硬生生的将自己拉回到了擂台之上。
　　然而！
　　他才刚刚站稳身体。
　　便觉得自己体内气血翻涌。
　　喉咙一甜。
　　紧接着。
　　“噗”得一下。
　　一口鲜血从其口中喷出来。
　　不仅如此！
　　他感觉到自己的胸膛之中的器官，好似移位一般.. ........
　　整个人天旋地转。
　　眼看就要摔倒在地。
　　他单膝跪倒在地面上。
　　一手扶着额头，一手撑着地面。
　　“这……这是怎么回事！”
　　“我怎么会受伤呢！”
　　“不可能的！不可能的！”
　　袁烈一手扶着额头，一手撑着地面。
　　满脸的不可思议。
　　他全身，可是镶满了乌金呀！
　　按理说，因为不会遭受到任何的伤害呀！
　　而对面的常威，却不由一声冷笑。
　　这家伙！
　　还真以为自己浑身镶了一套龟壳。
　　就可以高枕无忧了吗？
　　这乌金软甲，再怎么防御。
　　也只是防御表面而已。
　　刚才的那一击，他可以用了巧劲。
　　然将力量穿透过那乌金软甲，打入其内部的身体当中。
　　表面防御再厉害又如何。
　　还不是被自己打的吐血。
　　许久之后！
　　这袁烈，才缓过劲来。
　　“啊！”
　　“我不甘心！”
　　“本来我不想使用那一招！”
　　“这是你逼我的！”
　　袁烈仰天长啸道。
　　官员席上。
　　苏达见到这一幕后，当即吓得心惊胆战。
　　“啊！”
　　“没想到这家伙，居然还藏着什么阴招！”
　　“幸好我儿子没碰到！”
　　“要不然 死定了！”
　　苏达不由拍了拍自己的胸脯，暗自庆幸道。
　　“不一定哦！”
　　“万一常威输了！”
　　“你儿子决赛时不就碰到了！”
　　多隆摸了摸自己的下巴说道。
　　“也对呀！”
　　“老天保佑，这盘一定要让常威获胜呀！”
　　苏达双手合十，向老天祈祷道。
　　毕竟！
　　相比较袁烈这个怪物来，还是常威看着更顺眼一些。
　　不过很快！
　　他就会为自己的祈祷后悔。
　　当然，这是后话。
　　只见此时。
　　那袁烈猛然探出自己的两条手臂来。
　　然后一阵运气。
　　“喝！”
　　一阵雷霆般的咆哮，从他口中炸响。
　　“五毒神功！”
　　只见这家伙的双手掌心之间，黑气涌现。.



第136章



　　紧接着！
　　整个手掌都变得漆黑一片。
　　一道道漆黑的毒气，也从这手掌之中不断溢散而出。
　　然而！
　　这还只是开始而已。
　　只见这袁烈，全身经脉爆起。
　　转瞬之间，就化为了黑色。
　　而与此同时！
　　其肌肉也开始鼓掌起来。
　　不到片刻功夫。
　　整个人，周身黑色的煞气弥漫。
　　看上去恐怖无比。
　　“天呐！”
　　“这家伙到底是人还是怪物！”
　　“太恐怖了！”
　　下方的百姓们，不由连连惊呼。
　　不少人都吓得向后仰去。
　　而赵无极见此，却露出了满意的神色来。
　　这袁烈，之所以天理教，仅此于他的人物。
　　一来，便是因为其身上的乌金软甲。
　　这软甲，让他刀枪不入，水火不侵。
　　二来，便是这套《五毒神功》了。
　　要说这《五毒神功》，其实并非他创造的。
　　而是其剿灭五毒教时，所获得的战利品。
　　要说这五毒教。
　　也曾经是一个大教派。
　　只是可惜！
　　时光荏苒。
　　在十几年前，就已经衰败不堪。
28　　而那时，他正带领着手下，四处传教。
　　正好碰上了这五毒教教众。
　　本想将这些家伙，收入自己的麾下。
　　可惜那些家伙，冥顽不灵。
　　非要坚守自己的信仰。
　　坚决不臣服于他。
　　没办法！
　　他只得将这五毒教残存的势力，全部抹杀。
　　随后将这教派之中有用的东西搬空。
　　而这《五毒神功》，便是那时获得的。
　　赵无极本想自己尝试修炼一下！
　　却发现，这神功修炼条件，极为苛刻。
　　必须从小就开始培养！
　　于是！
　　赵无极这才从各地，搜寻过来几个年幼的孩童。
　　而这袁烈，也在其中。
　　赵无极将这几个孩童。
　　每日浸泡在毒汁之中。
　　让他们吸收其中的药力。
　　然后在运转五毒神功秘籍上所记载的心法。
　　这样！
　　这毒液便会完全浸透到身体当中。
　　同期的那些孩子，全都没有熬住。
　　只有袁烈，一人坚持了下来。
　　然而！
　　其皮肤由于毒液的原因。
　　全部溃烂开来。
　　而赵无极便让人在他的皮肤之中。
　　镶嵌入了那套乌金软甲。
　　如此！
　　这袁烈，既刀枪不入。
　　又拥有五毒神功护体。
　　可谓是强悍无比。
　　大大小小数十场战斗，未尝一败。
　　但是！
　　这五毒神功，虽然能够腐蚀天下万物
　　每次使用，也是有一定的代价的！
　　那就是加速生命的流逝。
　　众所周知！
　　是药三分毒。
　　这袁烈身体之中的药力，其实已经到达了一个微妙的平衡！
　　但是，每次施展这五毒神功来。
　　这身体之中的平衡，便会被打破。
　　而一但过多使用。
　　那就离死期不远了。
　　所以一般情况下，他是不会使用这五毒神功的。
　　但是没办法！
　　这一次，赵无极给他下达了必杀的命令。
　　他必须要完成任务。
　　要知道！
　　在天理教中。
　　对于无法完成任务的属下，惩罚可是很严重的。
　　轻者断其四肢。
　　而重者，直接处死。
　　更何况！
　　此次的任务，乃是教主亲自下来的。
　　所以无论如何！
　　他都必须要将常威击杀。
　　所以，其才使用起这五毒神功来。
　　“给我死！”
　　说着！
　　这袁烈，便向着常威杀来。
　　一双漆黑的爪子，狠狠的向着常威挥舞而来。
　　常威面对这满是剧毒的双手。
　　自然不会硬接。
　　当即利用迷踪步躲开。
　　而这爪子，一把抓在了旁边的栏杆上！
　　刺拉拉！
　　当即，就将这栏杆腐蚀得一片漆黑。
　　道道白烟冒出。
　　看起来吓人无比。
　　而常威的衣角。
　　也被一滴毒液沾到，当即被腐蚀出一道缺口来。
　　见到这一幕后！
　　常威不由皱了皱没有。
　　…………
　　“哎呀！”
　　“好可怕呀！”
　　那苏灿见到这一幕后。
　　当即双手拍了拍自己的小心脏。
　　而主看台上！
　　李公公则一脸嫌弃。
　　“这武考试，怎么会招来这么一个妖怪呀！”
　　他连忙拿出一条丝巾来。
　　遮住口鼻。
　　而一旁的僧格林沁，却莫名感到一丝快意。
　　“好，就这样！”
　　“给我将这常威，好好的虐杀一遍！”
　　“如此，方能解我心头之恨！”
　　而下方的赵无极。
　　也同样双手负在身后。
　　嘴角泛起一丝微笑。
　　现在！
　　这袁烈，已经完全占据上风。
　　常威这次，插翅也难逃了。
　　而此时！
　　那擂台上的袁烈，见到常威还在使用迷踪步进行躲闪。
　　当即冷笑了一声！
　　随后，他的两只手陡然合在了一起。
　　一团团黑气，迅速凝聚。
　　不久之后。
　　便形成了一团粘液状的圆球来。
　　悬浮在他的两只手掌之间。
　　这是袁烈以自己的鲜血为引导。
　　所凝聚出来的毒血团。
　　任何活物，只要沾到其中一滴。
　　都必死无疑。
　　“给我死！”
　　袁烈双目猩红。
　　一把就将这毒液团，向着常威扔去。
　　只见这毒液团，在空中当即分成几支。
　　犹如毒箭一般， 向着常威的各个幻影射去。
　　而常威见到这一幕。
　　目光不由一寒。
　　看来，只能使用自己的天魔四蚀第三式了。
　　之前！
　　他分被已经使用了天魔四蚀的前两式。
　　天魔蚀骨和天魔蚀经！
　　而现在！
　　该让这第三式，也出来露露脸了。
　　天魔四蚀第三式。
　　【天魔蚀血】
　　只见常威抬起手来。
　　宛若太极一般，在自己的上空，划出了一个椭圆形来。
　　那些分溅射来的毒液！
　　此刻居然被他隔空收集起来。
　　重新换为一道黑色的圆球。
　　这天魔蚀血。
　　乃是可以操控敌人的血液！
　　将其从他的体内抽取出来。
　　为己所用。
　　而现在！
　　都不用自己抽血。
　　这袁烈，就自动将其送到了他的面前。
　　既然如此，他怎么能不好好利用呢！
　　“给我去吧！”
　　只见常威猛然一甩！
　　那毒液团，当即化作两道毒箭。
　　向着袁烈的双眼射去！
　　那速度，快到极致。
　　这袁烈，还没反应过来。
　　顷刻之间！
　　就被那毒液刺中双眼！
　　“啊！”
　　他只感觉眼前一黑。
　　随后一股剧痛袭来。
　　（哎，最近状态一直不好，明天擂台赛会结束，然后进入下一个篇章，方世玉篇！）.


第137章



　　要知道！
　　他虽然修炼五毒神功。
　　全身上下，又有那乌金软甲保护。
　　看似坚不可摧！
　　但是其实还是有弱点存在的。
　　这弱点，便是眼睛。
　　没错！
　　这眼睛，可以说乃是人体最为脆弱的地方。
　　常威只是在瞬间，便寻找到了这袁烈唯一的弱点。
　　当即就利用他的毒液团，发动了反击。
　　其实一般情况下。
　　在擂台比武的时候。
　　一般人都不会攻击对方的眼睛、裆部、太阳穴等脆弱的部位。
　　这也算是个约定俗成的事情了。
　　不过现在，可是生死擂台。
　　而且这袁烈，率先对他进行了毒液攻击。
　　那他自然也就不会再遵守什么君子协定了。
　　更何况！
　　他本来就是个反派而已。
　　这袁烈，都用毒液向他攻击了。
　　他自然也不会再遵守什么君子协定。
　　更何况，他本来就是个反派而已。
　　…………
　　而此时！
　　那袁烈只感觉自己的双眼，好像瞎了一样。
　　已经完全看不到周遭的情况。
　　此刻的他！
　　只能够像一个无头苍蝇一般。
　　疯狂的嘶吼着。
　　“什么！”
　　下方的赵无极，眼睛豁然瞪大。
　　这常威！
　　居然能够操控毒血。
　　要知道！
　　这毒血可不是一般的东西。
　　只要沾到一点，非死即伤。
　　而这常威！
　　却能够将这毒血，原路送回。
　　甚至刺瞎了这袁烈的眼睛。
　　这家伙，到底使用的是什么功夫。
　　而此时！
　　常威也赫然向着台下看去。
　　两人的视线，当即交织在一起。
　　碰撞出强烈的火花来。
　　“哼！”
　　常威见到这赵无极的神情，当即一笑。
　　看这家伙的表情，这袁烈，十有八九就是赵无极的手下来。
　　怪不得刚才一上擂台，就要对自己下死呢！
　　原来是这赵无极在背后唆使。
　　想不到！
　　这《苏乞儿》电影中的两任反派，居然勾结到了一起。
　　还真是有趣。
　　不过，既然如此！
　　那对这袁烈，他可就不会再手下留情了。
　　原本！
　　他还想将其招入麾下。
　　但是现在，既然已经知道，这袁烈乃是赵无极的人。
　　他便断了心思。
　　要知道。
　　这赵无极乃是天理教的教主。
　　乃是专门搞邪教的。
　　想从他手底下挖人，估计比登天还难。
　　既然如此。
　　那他得不到，这赵无极，也别想拥有。
　　毕竟！
　　他与赵无极之间，必有一战。
　　既然如此！
　　自然要提前剪除这家伙的羽翼。
　　想到这里！
　　常威不再留手。
　　只见他陡然抬起自己的右手来。
　　一把朝着袁烈的心脏位置轰去！
　　这一拳，简直犹如炮弹一般。
　　凝聚了此刻，常威大部分的力量。
　　轰得一声！
　　那铁拳，当即轰在了袁烈的心脏位置。
　　砰得一声！
　　镶嵌在那里的乌金软甲，都被打得爆裂开来。
　　无数碎片，从他的血肉之中迸溅出来。
　　而这袁烈，被这庞大的力量所带起。
　　径直向着下方冲去。
　　砰得一声！
　　其先将那擂台的栏杆，砸得稀巴烂。
　　又赫然落在了下方的地面上。
　　这还没完！
　　只见那强大的力量，硬生生让其在地面上，犁出了一条深深的沟壑来。
　　而此时！
　　袁烈还想要挣扎的站起。
　　但是此时！
　　他的心脏，却已经刚才的那股力量。
　　陡然间加速了流动。
　　紧接着！
　　砰得一声，直接炸裂开来。
　　犹如发动机崩裂一般。
　　刚才的那一拳，除了恐怖的力量外。
　　其实常威还在其中，加入了天魔蚀血的招式。
　　这天魔蚀血，使得这袁烈的心脏中的血液，疯狂流动起来。
　　最终！
　　他的心脏承受不住这股血液的流动。
　　直接爆裂开来。
　　这才是常威真正的杀招。
　　而此时！
　　那袁烈身体一阵颤抖。
　　随后鲜血从他七窍之中溢散而出。
　　这家伙径直倒在了地面上。
　　失去了呼吸。
　　一旁的赵无极，也顾不上许多。
　　连忙上去进行查看。
　　毕竟，这袁烈可以说是他手下的几大王牌之一了。
　　如果真的就这么轻易死了。
　　这对他之后的计划，会造成很大的影响。
　　只见其将手放在了袁烈的鼻子下。
　　却没有感受到丝毫气息的流动。
　　赵无极这才确认，这袁烈是真的死了。
　　此刻！
　　他的双眼之中，满是愤怒。
　　这可是他花费了多大的代价！
　　才培养出的存在呀！
　　结果现在，就这么死了。
　　“常威，我一定会让你付出代价｀ 々！”
　　他抬起头来。
　　阴冷的目光，径直向着擂台上的常威刺去。
　　而此时！
　　常威却并没有注意到这赵无极的目光。
　　他的心思，已经完全被那系统的声音，吸引了过去。
　　【叮，恭喜您击杀《苏乞儿》反派袁烈，获得改良版《五毒神功》！】
　　“¨」哦！”
　　“居然会爆装备吗？”
　　常威嘴角轻笑道。
　　杀了这袁烈，居然获得了改良版的五毒神功。
　　有点意思！
　　回去自己好好研究研究。
　　看看能不能将这《五毒神功》，融合到自己的天魔功中。
　　…………
　　而此时！
　　现场的百姓官员们，一片欢呼。
　　纷纷为常威胜利而喝彩。
　　当然！
　　也有一个例外！
　　只见那僧格林沁，坐在椅子上。
　　双手用力的握住那扶手，心中的怒火，已然燃烧至了顶点。
　　咔咔咔！
　　几道裂纹，瞬间出现在那椅子扶手上。
　　紧接着，砰得一声！
　　其身下的整个椅子，当即爆裂开来。
　　“王爷，您这是？”
　　一旁的李公(赵得的)公，当即吓了一跳。
　　“没事，没事！！”
　　“这校场的椅子，质量太差了！”
　　“没想到居然被我坐塌了！”
　　“再换一把就是了！”
　　僧格林沁努力收敛心中的怒气，笑着说道。
　　“王爷没事就好！”
　　李公公也没当回事，继续转过头来，望向擂台。
　　对于这常威，他越看越满意。
　　如此人才，将来必成大器。
　　这比赛结束之后，自己必然要去结交一番。
　　也算是为以后做投资呀！
　　接下来。
　　便是苏灿与猛古选手阿苏勒的比赛。
　　哪知道两人刚上来。
　　这苏灿才刚摆好架势，还没动手呢！
　　那猛古选手阿苏勒，见到他那沙包一般大的拳头。
　　当即就直接开口求饶。
　　想想也是冷！
　　反正到最后，都是输。
　　那还不如提前认输。
　　这样至少还免了一顿打呢！.

第138章



　　就这样，苏灿兵不血刃的拿下了一场胜利。
　　“耶！”
　　苏灿当即握拳大笑道。
　　“好了，各位！”
　　“现在武举人擂台赛的前两名，已经决出！”
　　“分别是由粤州的常威，与V东的苏灿两位选手！”
　　“接下里，大家稍作休息！”
　　“马上，这最后一场的总决赛，即将召开！”
　　主持人举着话筒说道。
　　“好耶！”
　　“这一下子，无论是谁赢！”
　　“我都能够赚到不少呀！”
　　“老兄，多亏你当初让我买苏灿呀！”
　　“这样！别说我不仗义！”
　　“这场过后，我请你去花萼楼潇洒一把，如何？”
　　多隆听到主持人的呼声后。
　　当即满脸笑容。
　　他当即转过头来，想要感谢一下这苏达。
　　哪知道一扭头。
　　这家伙人却不见了。
　　“嗯？”
　　多隆一脸疑惑。
　　刑部尚书花不同，指了指一个离开的身影。
　　“这家伙，却找他儿子了！”
　　………………
　　只见那苏达，连忙跑到了擂台会面的休息室中。
　　一把就来到了那苏灿所 在的地方。
　　而此刻！
　　这苏灿正悠闲躺在椅子来。
　　拿起旁边的一壶茶来。
　　仰着头，眯着眼，咕嘟嘟的喝了起来。
　　然而！
　　当他再次睁开眼睛的时候。
　　就见一张老脸，毫无征兆的出现在了他的眼前。
　　“噗”得一下！
　　其口中的水，全部喷出。
　　全部撒在了那苏达的脸上。
　　“爹！”
　　“你怎么来了？”
　　苏灿有些不明所以道。
　　“阿灿呀！我来找你！”
　　“是想和你说！”
　　“要不然，这最后一场比赛，还是不要打了！”
　　“你直接认输吧！”
　　苏达笑呵呵的将脸上的水抹掉，然后开口说道。
　　他虽然说，乃是个败家子！
　　成天什么事情都不干。
　　就是知道遛狗斗鸡。
　　但是再怎么说。
　　他也活了四五十岁了。
　　对于局势的判断，远远超过了苏灿。
　　刚才看常威比赛的时候。
　　他就感到一阵胆战心惊。
　　几场比赛看下来。
　　他就知道，这常威绝对是个心狠手辣的主。
　　别看其表面，好似风度翩翩。
　　其实内心，不知道有多么狠辣呢！
　　果不其然！
　　这几场擂台赛下来。
　　光是他的对手，就死了两个。
　　他害怕自己的儿子上去之后。
　　武状元没拿到，反而丢了自己的性命。
　　那到时候，他连说理都没地方说去。
　　“放心吧，爹！”
　　“这常威，我一定会将其解决的！”
　　“你就不用担心看！”
　　“这武状元，我拿定了！”
　　而此时的苏灿，则一脸自信。
　　这常威是强！
　　但是那又如何！
　　他的睡梦罗汉拳，可不是吃素的。
　　当然！
　　除此之外。
　　他昨天做梦的时候。
　　那睡梦罗汉，又交给了他一个新的武功！
　　这武功，貌似比睡梦罗汉功还要厉害。
　　有这两张王牌兜底！
　　飞龙骑脸，怎么输。
　　“阿灿呐！你就听我劝吧！”
　　苏达还是有些不放心！
　　“哎呀，爹！”
　　“放心好了，我是不会拿我自己的命开玩笑的！”
　　“一但我真的打不过那常威！我自己会认输的！”
　　“怎么样，这样你放心了吧！”
　　苏灿只得耐下性子来，好好向苏达保证的。
　　“要说道做到呀！”
　　苏达无奈，只要放弃了自己的劝说。
　　…………
　　“好，休息时间结束！”
　　“请两位选手上来！”
　　“迎接最后的总决赛！”
　　就在这时！
　　帐篷之外，传来了主持人的声音。
　　“好了，爹，不和你说了！”
　　“该我上场了！”
 
　　苏灿拍了拍自己老爹的肩膀。
　　随后便一溜烟的，跑出了帐篷之中。
　　只见外面！
　　众人都在齐声呼喊着常威的名字。
　　而这家伙，则已经到了擂台上！
　　正高举着双手，享受着众人的欢呼。
　　“哼！”
　　“臭不要脸！”
　　“这明明是在欢迎我才对！”
　　只见这苏灿，一个转身。
　　三百六十度翻滚。
　　然后稳稳的落在了擂台之上！
　　整个动作，犹如跳马运动员一般。
　　“好！”
　　“现在，两位选手都已经上台！”
　　“那么，到底谁能够取得这次比武擂台大赛的冠军！让我们拭目以待！”
　　“现在，比赛正式开始！”
　　主持人一声大吼。
　　“铛！”
　　四周的锣鼓，当即响起。
　　擂台之上！
　　苏灿眯者眼睛，看着对面的常威。
　　一副严阵以待的样子。
　　而对面的常威，则神态放松。
　　“苏灿，看到你的样子！”
　　“我就不禁想到了一位故人！”
　　常威双手负在身后，淡淡的说道。
　　“哦，是谁？”
　　苏灿皱着眉头，开始在擂台周围游移起来。
　　想要寻找常威的破绽。
　　而常威，则依旧立在原地。
　　“那家伙，叫做包龙星！”
　　“不过现在，已经是个死人了！”
　　“希望，你不要布他的后尘呀！”
　　常威目光陡然间向着苏灿看来。
　　锋利无比。
　　“哼！”
　　“这就不牢你费心了！”
　　“我一定还能够再活个百八十岁的！”
　　苏灿冷笑着回应道。
　　心中已经开始思考起。
　　自己该从哪里进攻。
　　“对了，还有一件事情，不知道你是否知道！”
　　常威继续开口说道。
　　“说来听听！”
　　苏灿此刻，已经找好了路线。
　　等一下，就准备展开偷袭。
　　“上次花萼楼的如霜姑娘！”
　　“还记得吗？”
　　常威笑着说道。
　　苏灿听到这话，当即一惊。
　　他的目光一转，旋即就开口道。
　　“如霜！”
　　“难不成那晚，他是被你买走的！”
　　“这如霜姑娘，现在在哪儿？”
　　苏灿当即追问道。
　　自从那天从花萼楼出来后。
　　他便一直对让如霜姑娘，念念不忘！
　　还从来没有任何一个姑娘，能够让他这样。
　　之后回到苏府后。
　　他就曾经派人前去那花萼楼进行打听，那如霜姑娘的下落。
　　哪知道却得知。
　　那如霜姑娘，已经被人用三十万两买走。
　　他再想打听，到底是谁将其买走了。
　　但是那花萼楼的人，却一直没说出那人的名字。
　　“没错！”
　　“当晚，就是我花了三十万两，将其买下来的！”
　　常威挥舞这手中的扇子，冷笑着说道。.



第139章



　　“她现在怎么样！”
　　苏灿只感觉自己的心，好似在隐隐作痛一般。
　　原本还想着！
　　哪一天可以将其买下来。
　　没想到！
　　她居然已经成了常~威的私有财产。
　　“你说呢！”
　　常威没有明说。
　　而是露出了一个暧昧的笑容-。
　　这一下子！
　　苏灿更加忍不了了。
　　他一个翻身，就向着常威所在的地方攻了过来。
　　常威见状！
　　嘴角当即泛起了一丝冷笑。
　　他刚才，之所以出言挑拨。
　　自然不是因为好玩！
　　而是想让这苏灿，先沉不住气，抢先进攻。
　　如此一来!
　　他便能看看，这苏灿的睡梦罗汉功，到底有何奇特之处。
　　然后再根据他所看到的一切，制定相应的策略。
　　知己知彼，方能够百战不殆。
　　果然！
　　这苏灿没有按耐住心中的怒火。
　　抢先对他发动了攻击。
　　只见其在地上一个滚动。
　　顷刻间，就已经到达了常威的面前来。
　　其一个鲤鱼打挺。
　　双手和双脚，同时向着常威的身体处打来。
　　“有点意思！”
　　常威冷笑了一声。
　　看来！
　　这睡梦罗汉功，能够完美的调动身体。
　　做出种种常人难以做到的动作来。
　　怪不得之前！
　　这苏灿能够轻松一跃，就跃出了十五米的距离。
　　原来是有这睡梦罗汉功作为加持呀！
　　面对如此凌厉的攻击。
　　常威自然不会坐以待毙。
　　他当即抬起自己的双手来，格挡在身前。
　　只听那四支手臂，陡然撞击在一起。
　　发出重重的一声闷响。
　　这苏灿见一击不中。
　　迅速撤离。
　　整个身体，贴着地面，好似游鱼一般。
　　迅速穿过了常威的挡下。
　　来到了他的后面。
　　紧接着，再次跃起。
　　双腿当即朝着常威的后背踢去。
　　哪知道，此时的常威早有准备。
　　只见他当即施展迷踪步来。
　　身体当即就化为幻影，转了过来。
　　两只手，犹如锁链一般。
　　当即就抓住这苏灿的双脚来，狠狠一扭。
　　想要将他的身体，摔出这擂台之外！
　　哪想到。
　　这苏灿的身体，又是一阵诡异的扭动。
　　顷刻间，便逃离了常威的手掌心。
　　滑溜的好似一条泥鳅一样。
　　“好点意思！”
　　常威当即笑道。
　　这便是睡梦罗汉功的神奇之处吗？
　　“这就是睡梦罗汉功吗?”
　　“我看，这应该叫泥鳅功才对呀！”
　　常威大笑着说道。
　　“哼！”
　　“睡梦罗汉功也好！”
　　“泥鳅功也罢。”
　　“不管怎么样！你今天都死定了！”
　　苏灿背靠在擂台四角的栏杆之上！
　　擦了擦额头上的汗珠道。
　　不过！
　　虽然嘴上放着狠话。
　　但是他的脑中，却不断思考的破敌之法。
　　“不行！”
　　“这家伙的反应速度太快！”
　　“一般的方法，根本无法将其击败！”
　　“看来，我只要先将其锁住！”
　　“然后再慢慢的找寻这家伙的弱点了！”
　　想到这里。
　　苏灿不再犹如。
　　当即飞身而起。
　　常威见状，一拳轰出！
　　恐怖的劲气，当即涌动。
　　吹得苏灿头发都飞舞起来。
　　然而！
　　面对如此犀利的一拳。
　　这苏灿当即使用出睡梦罗汉功来。
　　其身体，扭动得好似一张弯弓一般。
　　当即就避开了这致命的一拳。
　　紧接着！
　　他犹如一条蛇般，当即窜出。
　　一把就来到了常威的身后。
　　紧接着！
　　他猛然摊开双手来，一把抱住常威的脖子。
　　裸绞在了常威的头顶！
　　双脚则犹如钳子一般，死死的缠住常威的腰身。
　　整个人，犹如树袋熊一般。
　　常威自然不可能如他所愿。
　　当即扭动身体。
　　一把就将其甩了下来。
　　然而！
　　这苏灿却丝毫没有放弃。
　　再次飞身而起。
　　其两只手臂，使出睡梦罗汉功中的【金蛇缠沾手】！
　　一把扣住常威的双臂关节！
　　这金蛇缠沾手，乃是睡梦罗汉功的顶级防守绝技。
　　他在睡梦之中，练习了无数次！
　　才堪堪掌握！
　　此时拿来，正好使用。
　　而这苏灿的两条双腿，也同样如同蟒蛇一般。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　死死的锁住常威的关节！
　　让其动弹不得！
　　被定在原地。
　　“各位快看！”
　　“苏灿此刻，利用一招无敌缠绕术！”
　　“牢牢的锁住了常威选手！”
　　“令其不得动弹！”
　　“场面一时间，陷入了僵局之中！”
　　“到底是苏灿选手，能够将常威锁死在里面！”
　　“还是常威选手，能够突破重围呢！”
　　“让我们睁大双眼！”
　　主持人见状，当即大吼道。
　　而场面的观众，更是群情沸腾。
　　“厉害了！”
　　“常威公子，还从来没有遇到过这么难缠的对手呢！”
　　“是呀！没想到，苏灿居然使用这么卑鄙的打法！”
    ....... . 0
　　“看来，这胜负还未曾可知呀！”
　　罗师傅见到这种情况。
　　当即破口大骂。
　　“居然用这一招！”
　　“还有没有武德呀！”
　　要是一般情况，他也不可能这么激动。
　　但是现在！
　　他可是压了常威钱的。
　　自然希望常威获胜了。
　　一旁的郑师傅，却悠然的劝道。
　　“罗师傅，看开一点吧！”
　　“擂台上，又没有规定不许将人锁住！”
　　而此刻，官员席上！
　　苏达见到这一幕后，也同样紧张不已。
　　仿佛场上在战斗的，乃是他自己一样。
　　“加油，加油呀！”
　　一旁的多隆，也举着拳头。
　　不知道在为谁打气。
　　主看台上。
　　僧格林沁，嘴角满是冷笑！
　　“打吧，打吧！”
　　“最好两败俱伤，同归于尽才好！”
　　而李公公，眼中则露出了一丝兴奋的光芒。
　　不知道再想些什么！
　　…………
　　此刻，擂台之上！
　　常威眉头一皱。
　　他没想到！
　　这苏灿，居然会搞出这么无赖的打法。
　　这场面！
　　倒是很像星爷的另一部电影《破坏之王》中的名场面。
　　何金银锁住了大师兄的那一幕呀！
　　不过可惜！
　　他不是断手流大师兄。
　　而这苏灿，同样也不是何金银！
　　现在！
　　他就让这家伙看看，自己的厉害。
　　“喝！”三.

第140章



　　只见常威低声一喝。
　　双眼之中，精光绽放！
　　他绷紧了身体！
　　浑身肌肉，都纷纷颤栗起来。
　　【天魔震颤】
　　霎时间！
　　一股恐怖的劲气！
　　当即从常威的周身爆发出来。
　　道道白气，喷涌而出。
　　宛若蒸汽一般。
　　整个擂台，也跟着一同颤动起来。
　　轰得一声。
　　苏灿猝不及防！
　　当即就被震飞了出去。
　　紧接着，狠狠的砸向了擂台的地面上。
　　砰得一声！
　　擂台再次战斗。
　　一个坑洞当即出现。
　　那坚固的擂台，此刻居然被砸穿了一个洞来。
　　“啊！”
　　“阿灿！”
　　官员席上的苏达，见到这一幕后，不由当即站了起来。
　　连忙向着那擂台上的大洞看去。
　　许多百姓，也纷纷站起。
　　 想要看看！
　　这苏灿有没有昏过去。
　　…………
　　而直到此刻！
　　那强烈的震动，才缓缓的停了下来。
　　常威负手而立。
　　眼中满是高傲之情。
　　区区的睡梦罗汉功，也想锁住他！
　　真是痴人说梦！
　　不要说这苏灿出手。
　　今天就是那老乞丐来了。
　　也拿他没有丝毫办法！
　　他倒要看看。
　　这苏灿除了睡梦罗汉功外，还能够玩出什么花样来。
　　而就在此时！
　　那擂台之下的空洞中。
　　苏灿躺倒在其中，捂着身体。
　　猛然吐出了一口血来。
　　“咳咳咳！”
　　他的脸上，满是痛苦。
　　只感觉此刻，自己的五脏六腑，都好似移位了一般。
　　刚才常威的那一手，实在是太厉害了。
　　不仅成功挣脱了他的缠绕！
　　还让他受了不小的伤。
　　这家伙，实在是太恐怖了。
　　浑身上下，好似没有任何缺点一般。
　　完美的简直令人发指。
　　根本不是此刻的自己，所能够抗衡的。
　　但是！
　　就这样认输，是绝对不可能的。
　　他苏灿，可不是个轻易言败的人。
　　看来。
　　想要击败这常威。
　　不使出那一招，是不行的！
　　虽然这一招，乃是昨天才学的。
　　但是其威力，远远不是睡梦罗汉拳可以比肩的。
　　想到这里！
　　苏灿眼中爆发出一阵精光来！
　　…………
　　而此刻！
　　常威立在擂台之上。
　　双手负在身后，目光看着那擂台上的黑洞来。
　　“好，各位！”
　　“我们现在看到，这苏灿选手，被打入了擂台之下！”
　　“但是没关系！”
　　“只要不出这擂台的范围，就不算输！”
　　“所以这苏灿选手，还有机会！”
　　“只是不知道！”
　　“此刻的他，是否还清醒着！”
　　“让我们静观其变！”
　　主持人也在此时开口了。
　　而此刻！
　　周围的百姓们，纷纷站起身来。
　　翘首以盼。
　　纷纷想要看看，那苏灿到底怎么样了。
　　然而此时！
　　下方却突然有了动静。
　　只见那由木板铺就的擂台。
　　突然之间就开裂起来。
　　一道巨大的裂缝，横空出现。
　　咔咔咔！
　　而且不仅如此！
　　这条裂缝，还在急速的蔓延。
　　向着常威所站立的地方，陡然袭去。
　　常威见状，当即凌空飞起。
　　他可不想和那苏灿一样。
　　掉入了那擂台底部之中。
　　然而就在这时！
　　无数的木板，突然炸裂开来。
　　漫天飞舞！
　　而就在此时！
　　一道人影，猛然从那漫天的木板之后飞出。
　　正是苏灿！
　　只见他双目闪着金光。
　　然后猛然探出手掌来，向着常威拍去。
　　其掌心之中，赫然出现了一个“e”字。
　　【如来神掌・第一式】
　　【佛光初现】
　　轰！
　　只见一道金色的掌印，陡然朝着常威轰来。
　　前方的木板，皆被其轰碎。
　　可见其力量的恐怖！
　　而此刻！
　　半空之中的常威，也不由赫然色变。
　　如来神掌！
　　要知道。
　　这可是星爷电影之中，最出名的武学招式了。
　　星爷的许多电影之中，都有它的身影。
　　比如《功夫》之中，小混混阿星。
　　就是凭借着一招从天而降的如来神掌。
　　干翻了那不可一世的火云邪神。
　　而在电影《西游降魔篇》中。
　　唐僧更是凭借着这如来神掌。
　　将妖王孙悟空，一举镇压。
　　除此之外，《长江七号》、《鹿鼎记》中，也曾经出现过它的名字。
　　当然！
　　这些如来神掌，威力各有不同.. ........
　　有的，能够让整个地球，都会跟着震颤。
　　而有的！
　　则只能震碎一栋大楼。
　　事实上！
　　除了星爷的电影之中，曾出现过这如来神掌外。
　　那港漫之中，这如来神掌出现的频率，更是数不胜数。
　　而这其中！
　　最为知名的，便是那天子传奇中的如来神掌了。
　　这是如来佛祖为了斩妖除魔，造福众生，而创造的一套绝世武学。
　　李世民、摩诃叶、宋帝m、南宫问天等人，都曾经修炼过。
　　乃是漫画中，少数几种能够与天魔功相争锋的武功。
　　没想到！
　　却被如今的苏灿给使用了出来。
　　不过，眼前的这一掌，威力很有限。
　　如果应要比较的话！
　　可能只比上次，赵无极的那一招【先天大手印】要稍微强一些。
　　想想也是！
　　如今乃是清朝，末法时代。
　　就算是这如来神掌。
　　威力也会被压到极致。
　　根本就无法发挥出真正的威力来。
　　而且看苏灿这样子，应该还是刚掌握不久。
　　不过！
　　即便如此。
　　这也引起了常威的警觉来。
　　原本！
　　他是想放长线，吊大鱼。
　　一点点的将这苏灿的气运给吞噬殆尽。
　　没想到！
　　这家伙的气运光环，却如此惊人。
　　之前在赵无极手上，逃过一劫后。
　　便提前学会了 睡梦罗汉功。
　　这已经很了不起了。
　　但是没想到！
　　这才过了几天呀！
　　这家伙，居然又学到了一门如来神掌。
　　真可谓是气运惊人到了极点。
　　看来。
　　自己不能够再留着他了。
　　否则！
　　继续放任其成长，无意于养虎为患。
　　既然这家伙，使用了如来神掌。
　　那么他自己，也以掌法来应对。
　　正好！
　　之前从那莫长生那里，夺取的降龙十八掌，一直没有机会出手。
　　现在！
　　就让他用这降龙十八掌，来与这如来神掌碰碰看。
　　（嗯，功夫中，给星爷如来神掌秘籍的老乞丐，与那《武状元苏乞儿》中的老乞丐，是同一人。）
　　（还有，今年有部网络大电影，名字就叫《如来神掌》，常威在里面演大反派，大家有兴趣，可以去看看。）.



第141章



　　想到此处！
　　常威便不再保留。
　　他的目光，陡然向着前方砍去。
　　气势涌动。
　　当真宛若人中之龙。
　　浑身上下，白袍涌动。
　　飘逸的仙气，与无敌的霸气，此刻齐聚在他身上。
　　让人望之便让人折服。
　　昂！
　　一道轻微的龙吟声，陡然在他的周身响起。
　　“各位快看！”
　　“常威选手，此刻也好像要用大招了！”
　　主持人双眼死死的向着擂台中心看去。
　　生怕错过任何一丝画面。
　　而此时！
　　全场的观众们，豁然站起。
　　他们看到这一幕后。
　　只感觉浑身热血沸腾，好似被点燃了一般。
　　而官员席上！
　　多隆、苏达、花不同三人，同时从座位站蹦起。
　　三人的脸上，都是焦急之色。
　　苏达是担心自己的儿子苏灿。
　　花不同是担心常威和自己的银子。
　　而多隆，则是两边纠结。
　　毕竟！
　　他两边都是投了银子的。
28
　　而赵无极见到这一幕后。
　　更是吓得大惊失色。
　　连忙向后退了几步。
　　“这是降龙十八掌！”
　　“这小子，是什么学会的！”
　　赵无极瞳孔骤缩道。
　　要知道。
　　他修炼的邪功，最怕的就是这些光明正大的武学。
　　而这其中，由以降龙十八掌，对他对于克制。
　　所以。
　　当初在对决天平军与丐帮众人时。
　　他选择了偷袭，将那丐帮帮主麻翻了之后。
　　才敢动手。
　　原本以为！
　　解决了那丐帮帮主，这降龙十八掌，便永远无法再出现在人间。
　　没想到现在！
　　却被这常威使用了出来。
　　而此刻！
　　常威目光一凝。
　　身形猛然向前冲去。
　　其左掌击出，掌风呼啸宛若龙吟！
　　掌中真气浑然无垢，竟劈出一道龙形气劲。
　　宛若一头虚幻的龙影，直扑苏灿而去。
　　“什么！掌力凝龙！”
　　赵无极见状，瞳孔骤缩。
　　这种层次的降龙十八掌，就算是那个丐帮帮主，都没有练到这个程度。
　　之前！
　　他在俘虏了那丐帮帮主后。
　　并没有立刻杀掉。
　　而是囚禁在天理教之中。
　　之所以如此！
　　一方面，是看看，这降龙十八掌，到底有何威力。
　　看看能不能找出克制之法。
　　另一方面！
　　是看看能不能够将其当做砝码。
　　去要挟丐帮为他做事。
　　只是可惜！
　　他还没来得及实施这一切。
　　就跟随僧格林沁，来到了京城之中。
　　没想到今天。
　　他居然再次看到了这降龙十八掌。
　　而且威力如此之猛。
　　刷！
　　只见这降龙十八掌，与那如来神掌互相冲去。
　　这一刻。
　　神龙咆哮之声，前所未有得强烈！
　　而对面的如来神掌之中，仿佛也有佛音涌动。
　　下一秒。
　　两者猛然撞击在一起。
　　轰得一声！
　　整个擂台，都被直接炸裂开来。
　　声势浩大无比。
　　紧接着！
　　阵阵劲风，从那碰撞中心呼啸而出。
　　整个校场，都好像被飓风袭击过一般。
　　四周看台上的百姓，也被这狂风吹得迷住了眼睛。
　　纷纷抬起手来，挡在身前。
　　唯一不受影响的，也就赵无极一人了。
　　他好似一根钉子般，径直钉在原地。
　　双目炯炯有神，当即向着那擂台中心看去。
　　只不过！
　　由于刚才的那一击，整个擂台，都被摧毁。
　　烟尘四起。
　　两人都被笼罩在其中。
　　看不出个所以然来。
　　而此时！
　　主持人也从刚才的那震天一击之中回过神来。
　　“各位！”
　　“现在整个擂台，已然是一片狼藉！”
　　“到底谁能够取得最终的胜利呢！”
　　“让我们拭目以待！”
　　周围的百姓们，都不由翻了个白眼。
　　你这说与没说，也啥区别吗？
　　他们纷纷向着那擂台中央看去。
　　期待着那烟尘早点散去。
　　而官员席上。
　　苏达双手扶着桌子，浑身都在颤抖。
　　“哎，老兄！”
　　“不用这么激动吗！”
　　一旁的多隆，想要喝口水。
　　手中的茶杯都在跟着摇晃。
　　“废话！”
　　“那上面是我儿子，我能不激动嘛！”
　　“要是换成你儿子，你能不激动吗？”
　　苏达当即转过头来回应道。
　　“如果你不介意的话！”
　　“这苏灿做我儿子也可以！”
　　多隆反手就占了一个便宜。
　　…………
　　而此刻！
　　远处一阵微风刮来。
　　擂台上的烟尘，逐渐散去。
　　这时！
　　众人才发现。
　　那搭建的擂台，此刻已然全部坍塌。
　　只有几根残破的木桩，依旧竖立在那里。
　　而此时！
　　一道人影，却屹立在那木桩之上。
　　双手负在身后。
　　袍子在风中烈烈飞舞。
　　一派宗师气度。
　　不是别人！
　　正是常威。
　　刚才的那波冲击之下。
　　他没有受到任何的影响。
　　而反观苏灿！
　　这家伙可就没有这么幸运了。
　　只见其好似一条死狗一般，趴在了地面上。
　　口中再次吐出了一大口鲜血来。
　　很显然！
　　刚才的那一击，明显对他造成了伤害。
　　想想也是！
　　刚才那两掌对 撞之时。
　　明显降龙十八掌的威视，更甚一筹。
　　爆炸所产生的余波。
　　大部分都向着苏灿那方向涌去。
　　这家伙，不受伤才怪呢！
　　当然。
　　看苏灿的样子，也仅仅是受了一点小伤。
　　只见他慢慢抬起手来，擦干了嘴角的血迹。
　　艰难的爬了起来。
　　不过！
　　其所在的地方，已经距离擂台有十米之远。
　　所以。
　　这总决赛的胜负已分。
　　“各位观众！”
　　“本次擂台比武的冠军，终于角逐出来！”
　　“让我们一起为常威选手欢呼吧！”
　　主持人再次高声叫声。
　　“常威！”
　　“常威！”
　　“常威！”
　　四周的百姓，当即齐声高喊着常威的名字来。
　　语气之中，充满了狂热之意。
　　这一战，实在是太精彩了。
　　主看台上！
　　李公公也站起身来，连忙鼓掌道。
　　“精彩，精彩！”
　　“我大清有如此人才，何愁不兴旺呀！”
　　“诸位大人，你们说是吧！”
　　李公公连忙向着四周众人看去。
　　“没错，没错！”
　　“有此人才，我大清，毕竟绵延昌盛！”
　　“永垂不朽呀！”
　　众人当即恭维起来。
　　只有僧格林沁，不发一言。.


第142章



　　双目之中，满是冰冷。
　　想不到最后。
　　这常威，真的得到了这擂台比赛的冠军。
　　不过。
　　那又如何。
　　即使这家伙，夺取了擂台赛的冠军。
　　也不代表他就是武状元。
　　想要拿到这武状元的头衔，还要陛下钦点才行。
　　只要到时候，自己在皇上面前说上两句。
　　必然拿了他的武状元头衔。
　　到时候，让这家伙找地方哭去吧！
　　而此刻！
　　官员席上的苏达，也暗自松了一口气。
　　这苏灿，没有夺得冠军没关系。
　　只要还保全住自己的性命，他就心满意足了。
　　而就在这众人欢呼之际。
　　站在木桩上的常威，眉头微微一皱
　　他看着趴伏在下方的苏灿，眼中闪过一丝冷意。
　　要知道！
　　刚才那一下，可是用了他七成的力量。
　　居然都没有对其造成致命的伤害。
　　只是让这家伙，受了一点轻伤而已。
　　看来。
　　这气运将其保护的太好了。
　　然而就在此时！
　　他的脑海之中，系统的声音，适时响起。
　　【叮，恭喜宿主，擂台比武击败气运之子苏灿！】
　　【掠夺其50点气运值！】
　　“五十点气运值！”
　　常威一听，嘴角当即泛起了一丝笑容。
　　这笔气运值。
　　可以说是他重生之后，所掠夺过最大的一笔气运值了。
　　不错，不错！
　　就见此刻。
　　一团耀眼的金光，从那苏灿的身上被剥离了出来。
　　其背后，罗汉状的气运虚影，当即崩溃坍塌。
　　在那金光离体之后。
　　这苏灿的身体，也显得更加萎靡。
　　其趴伏在地面上，感觉怅然若失。
　　仿佛自己丢失了什么重要的东西一般。
　　这种感觉。
　　他之前也曾经有过。
　　但是却没有此刻这般强烈。
　　苏灿连忙抬头向着四周看去。
　　可惜，他只看到了欢呼的人群。
　　以及居高临下俯视着他的常威。
　　其他的，什么都没有发现。
　　而常威看到这一幕后，嘴角不由冷笑连连。
　　他周身一震。
　　那恐怖的气运金蟒，冰冷的蛇瞳，凝望着虚空中的金色光团。
　　随后一把窜出。
　　张开血盆大口，就向着那气运光团撕咬而去。
　　只是三两下！
　　就将这气运光团，全部吞入腹中。
　　这气运金蟒，吞噬完成之后。
　　以肉眼可见的速度膨胀蜕变。
　　在这过程中。
　　只见这家伙，甩动着尾巴。
　　猩红的蛇瞳之中，满是享受之意。
　　在将这气运金团消化完了之后。
　　这气运巨蟒，逐渐安分了下来。
　　不过此刻！
　　它的脸上，还是显露出了一丝意犹未尽的神色来。
　　其贪婪的吐着芯子。
　　猩红的双眸，再次向着那苏灿望去。
　　似乎希望吞吃到更多的气运来。
　　而常威见到这一幕后，淡淡一笑。
　　“放心｀ 々！”
　　“只要再等一会儿！”
　　“你就将再次享受到这美味！”
　　常威在心中默念道。
　　那气运巨蟒，也似乎听到了一般。
　　当即转过头来！
　　没入了常威的体内。
　　正当常威，从那独立的木桩上跳下！
　　准备前往主看台的时候。
　　外面却突然嘈杂无比。
　　还伴随着阵阵整齐的脚步声。
　　而此时！
　　有一人快速的跑到主看台之下，跪倒在地。
　　“禀告王爷！”
　　“皇上已经驾临此地！”
　　“准备看看，今科的武进士们！”
　　僧格林沁，当即有些大惊失色。
　　按照常理来说。
　　皇帝是不应该出现在此处的。
　　但是今天！
　　这皇上，不仅先派了李公公前来。
　　现在自己又亲自降临。
　　他到底要干什么？
　　僧格林沁内心不由一阵狐疑。
　　不过，也没有事件多想了。
　　快快迎驾，才是头等大事。
　　想着，他便带领了其他官员，慌忙前去外面迎接。
　　只见外面，仪仗整齐。
　　一大群身穿黄马甲的宫廷侍卫，走在前方。
　　之后，乃是数百个骑着骏马，穿着盔甲的八旗卫队。
　　再之后！
　　才是皇帝的座驾。
　　只见八匹毛色一样的骏马，拉着一辆庞大的马车。
　　正向着这边缓缓驶来。
　　轰隆隆！
　　马车声轰鸣。
　　校场之内的众多百姓，纷纷向着那地方看去。
　　片刻之后。
　　这皇帝的车架，便已经来到了主看台的后方。
　　那位皇家卫队的侍从们，纷纷出动。
　　将一张纯金打造的龙椅，和一扇纯金打造的屏风搬出。
　　将其安置在主看台上。
　　而下方的僧格林沁，则领着在场的所有官员！
　　排列整齐。
　　静静的等待着皇帝的驾临。
　　过了片刻之后！
　　当这皇家卫队，将周围都检查了一遍之后。
　　咸丰皇帝，这才从马车之下被人扶下。
　　然后径直走到那龙椅处坐下。
　　而此时！
　　周围无论是百姓，还是官员。
　　都一律起身。
　　双手摆动。
　　“¨」吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　霎时间！
　　山呼海啸声在整个校场之中回荡。
　　咸丰皇帝扫了一下周围，便抬起手来。
　　“诸位都平身吧！”
　　“谢皇上！”
　　咸丰皇帝坐在龙椅之上。
　　身体向前倾去。
　　“僧格林沁！”
　　“今年的擂台比武三甲，都是何人呀！”
　　咸丰皇帝，饶有兴致的问道。
　　僧格林沁，当即站了出来。
　　他面容严肃。
　　“回禀皇上！”
　　“这一届的三甲，乃是粤州的常威！V东的苏灿！以及蒙古的阿苏勒！”
　　僧格林沁，硬着头皮说道。
　　“哦！”
(赵好好)　　咸丰皇帝当即一喜。
　　这常威，还真是个百年难道一遇的人才。
　　原本以为！
　　这小子，在武经策论和弓马技勇之中，取得满分的成绩。
　　已经实属罕见。
　　没想到！
　　居然又赢得了这擂台比武的冠军。
　　真是够可以的。
　　“让这三人，到我面前来！”
　　“朕要亲自看看。”
　　咸丰皇帝当即开口说道。
　　“是，皇上！”
　　“宣常威、苏察哈尔灿、阿苏勒觐见！”
　　一旁的李公公，当即尖着嗓子喊道。
　　刚才！
　　在皇帝进来的时候。
　　整个校场，被皇家侍卫，分为了三层！
　　第一层，只有官员允许进入。
　　第二层怀！
　　乃是武进士以及那些校场的守备和士兵。
　　这第三层。
　　便是平头老百姓们待的区域。
　　层次分明，等级森严。.

第143章



　　而此刻。
　　第二方阵中。
　　常威、苏灿以及那阿苏勒，听到李公公的声音后。
　　当即从武进士行列走出。
　　向着那主看台的方向走去。
　　周围的人，满是艳羡的目光。
　　如果不出意外的话！
　　这三个家伙。
　　应该就分别是今科的武状元、武榜眼以及武探花了。
　　三人之中，以常威为首。
　　径直穿过人群，向着前方走去。
　　那官员行列中，苏达看着自己的儿子，满怀欣慰。
　　笑得眼睛都快睁不开了。
　　“真是光宗耀祖了！”
　　“虽然武状元没拿到。”
　　“但是拿个榜眼也不错呀！”
　　他搓了搓手说道。
　　“发财了！”
　　而一旁的多隆，也眉开眼笑。
　　他总共压了两人！
　　现在分列武状元与武榜眼。
　　那自己岂不是赚死了。
　　哈哈哈！
　　不行！
　　今天晚上，自己一定要去嗨皮一下。
　　要不然！
　　对不起自己这么好的手气呀！
　　…………
　　片刻之后。
　　苏灿三人，便已经来到了主看台之下。
　　“臣常威，参见陛下！”
　　“臣苏灿，参见陛下！”
　　“臣阿苏勒，参见陛下！”
　　在见到咸丰皇帝的瞬间。
　　这苏灿与阿苏勒，连忙半跪在地面上。
 
　　低着头行礼道。
　　而常威则不同于两人。
　　他只是双手抱拳，行了一个武者礼。
　　而这一幕，恰好被旁边的僧格林沁所看到。
　　这僧格林沁，当即心中一喜。
　　他赶忙从官员的行列中站了出来。
　　一把提起手来，指着常威就怒斥道。
　　“大胆常威！”
　　“见到皇上，居然敢不下跪！”
　　“你这是要造反吗？”
　　“来人，给我将这家伙拿下！”
　　僧格林沁手一挥。
　　霎时间！
　　再次有一队人马，从斜刺里走出。
　　而此刻！
　　面对这种情况，常威却怡然不惧。
　　只见他微微瞥了僧格林沁一眼。
　　随即开口道。
　　“僧格林沁大人，您好大的官威呀！”
　　“陛下还没开口！”
　　“您就先跳了出来！”
　　“莫非，您认为自己，还要大过陛下吗？”
　　常威冷冷一笑。
　　反手就给僧格林沁，扣了一个大帽子。
　　此话一出！
　　龙椅上的咸丰帝，眼神当即就有了一些不满。
　　他可以容忍常威不跪的行为。
 　　毕竟！
　　这人才嘛，都有自己的傲气！
　　可以理解。
　　但是僧格林沁这家伙，在自己面前，还敢如此放肆。
　　分明是不把他放在眼里吗？
　　这他可就忍不了了。
　　“皇上，臣绝无此意！”
　　僧格林沁，见到那咸丰帝的眼神之中。
　　当即就慌了。
　　他知道这咸丰帝，多疑敏感。
　　此刻恐怕是对自己，有些不满了。
　　想到这里！
　　僧格林沁冷汗直冒。
　　他当即挥退了那队士兵。
　　随后一把趴在地面上，哐哐哐磕起头来。
　　“臣不该僭越！”
　　“请皇上恕罪！”
　　看到这僧格林沁，如此模样。
　　这咸丰帝心一软，于是便挥了挥手。
　　“好了，起来吧！”
　　“以后没事，别在朕面前，咋咋呼呼的！”
　　僧格林沁如蒙大赦。
　　当即又扣了几个头。
　　“谢陛下！”
　　他站起来之后。
　　不敢再发表任何言论。
　　灰溜溜的站回了人群之中。
　　没想到，这次自己居然偷鸡不成蚀把米。
　　没让常威，受到半点惩罚。
　　倒是让自己，丢尽了老脸。
　　想到此处！
　　这僧格林沁，对于常威更是恨之入骨。
　　“哼！”
　　常威见此，不由冷笑了一声！
　　就凭你个老帮菜，也想跟我斗。
　　而此时！
　　那咸丰的目光，径直向着常威看去。
　　他此次之所以前来。
　　有两个原因。
　　一来，是看看今科的武举人，到底成色如何。
　　二来！
　　就是专门来看看常威。
　　看看他是否是自己心目之中，所想象的那般。
　　现在一看！
　　果然是气宇轩昂，一表人才。
　　与那水师提督常昆，倒是颇有几分相似之处。
　　不愧是将门虎子。
　　而就在咸丰皇帝，观察常威的时候。
　　这常威，也没有闲着。
　　同样也在打量着这咸丰帝。
　　这家伙的外貌。
　　怎么说呢！
　　看上去既没有《九品芝麻官》里的那个皇帝一般，瘦小猥琐。
　　也不像《武状元苏乞儿》中的皇帝一般，丰朗神俊。
　　其长的，倒是很像《垂帘听政》中影帝梁珈辉！
　　除了观察其外貌外。
　　常威还开启了【天命望气术】。
　　径直向着这咸丰帝看去。
　　只见其周身，气运涌动。
　　一条略显瘦弱的五爪金龙，张牙舞爪的盘踞在咸丰帝的身上。
　　不到片刻。
　　其在咸丰帝的周围，游走了一圈。
　　便凌空飞起。
　　翱翔在其头顶的上空。
　　居高临下的俯视着下方的众人。
　　要知道。
　　这皇帝，自称真龙天子。
　　所以其气运，往往会显化为龙型。
　　当然！
　　这龙也有不一样的存在。
　　洪荒中的祖龙，傲啸天地。
　　西游之中的龙族，只能任人鱼肉。
　　这咸丰皇帝的气运龙魂。
　　明显很是瘦弱。
　　而且细细观察可以发现。
　　这气运龙魂的光芒，虽然大体呈现出金色。
　　但是边缘处，却略显发白。
　　这要是盛世帝王，其气运绝对不会如此。
　　他们的气运，恐怖无比。
　　光是看一眼！
　　都可以触发禁置。
　　进而灼伤自己的神魂。
　　而这咸丰皇帝的气运，则略显稀薄！
　　说明这家伙，福泽不厚。
　　事实也确实如此！
　　历史上的咸丰皇帝。
　　在位仅仅十一年。
　　之后便因为病重死去。
　　气运是真的不算太旺。
　　当然！
　　他的气运不旺，也是和其他历代帝王相比。
　　如果对比起普通人的气运来说。
　　那还是绰绰有余的。
　　像苏灿这样的气运之子。
　　一开始，就拥有二百的气运值。
　　就已经是远超常人了。
　　而这咸丰帝的气运，少说也有一千起步。
　　当然！
　　他的这个气运，可不仅仅是个人气运。
　　其还被龙脉、国运、信仰等因素所加持。
　　自然不是普通人可以比拟的。
　　举个例子。
　　比如常威此刻，被这咸丰帝，授予了某个官职。
　　这个时候。
　　他便会得到相应的国运馈赠。.



第144章



　　气运会有所增加。
　　当然！
　　这气运，只是借给你的。
　　一但你的官职被剥夺。
　　这气运，当即就会被收回。
　　甚至还有可以遭到反噬。
　　这也是为什么？
　　有些人当官的时候，风光无比。
　　一下台之后，立~马就遭到清算。
　　…………
　　而此刻！
　　咸丰帝看着常威，满意的点了-点头。
　　“很好！”
　　“今科有你们三-位青年才俊！”
　　“我很欣慰！”
　　“我大清之所以能够夺得天下！”
　　“靠的就是你们这些人才！”
　　咸丰帝开口滔滔不觉的说道。
　　十分有表演欲。
　　然而此时！
　　常威看着一旁的苏灿，不由微微一笑。
　　接下里，有好戏要上演了。
　　只见他先将目光，看向那郑伯雄处。
　　这老家伙，被他目光一扫！
　　当即就是一个激灵。
　　显然是吓了一跳。
　　只是片刻，他的额头上，就布满了冷汗。
　　很显然！
　　他看到了常威的暗示。
　　这家伙，之所以会如此。
　　乃是因为，昨天常威就派了方唐镜。
　　到了这老家伙家中，拿出了那张试卷的抄写稿来。
　　对其进行威胁。
　　想要让他在皇帝面前。
　　揭发这苏灿的作弊行为来。
　　这郑伯雄，当时被方唐镜，说得哑口无言。
　　又有证据做威胁。
　　只得同意了他的提议。
　　没想到！
　　事到临头，这老家伙，倒是怂了。
　　死活迈不出这步子来。
　　既然如此！
　　那就不好意思了。
　　本来还想放这个老家伙一条生路。
　　结果这老家会，却不配合。
　　那就不要怪他心狠少辣了。
　　毕竟！
　　他给过这老家伙机会了。
　　只可惜，给过他机会不中用呀。
　　此时。
　　常威双手背在身后，打出一个手势来。
　　而那官员列队之中，一人见此情况。
　　当即了然。
　　他乃是个言官，专门负责给皇帝上谏言。
　　其早年之间。
　　曾经在常昆手下当值。
　　多次受其恩惠。
　　听说常威来后，曾亲自去水师提督府进行拜访。
　　而常威，自然将其收为自己一系。
　　并且给他安排了弹劾苏灿的任务。
　　现在，看到常威的提示。
　　这家伙毫不犹豫的就从官员队列之中站了出来。
　　“皇上，微臣有事启奏！”
　　那咸丰帝，正说的有些口渴。
　　于是当即换了一个姿势来。
　　好让自己坐起来更舒服一点。
　　同时让护卫，给自己倒上一碗茶来。
　　“准奏！”
　　他抬起了抬手，不以为意道。
　　“微臣查出，苏察哈尔灿，目不识丁！”
　　“怎么通过武经策论的考试呢！”
　　“这其中，分明有诈！”
　　“听说其父亲苏察哈尔达，买通了文试的主考官郑伯雄！”
　　“亲自替换了考卷！”
　　“这才得以通过文试来！”
　　那言官，当即开口上奏道。
　　“什么！”
　　咸丰帝正喝着茶呢！
　　突然听到这般劲爆的消息。
　　当即一口水喷了出来。
　　苏察哈尔灿。
　　这家伙的名字，他昨天好像见过。
　　在翻看文试试卷的时候。
　　他看到了一片策论。
　　水平非常之高。
　　各种典故，信手拈来。
　　写的那叫一个妙笔生花。
　　诙谐幽默。
　　虽然观点有些陈旧。
　　但是依旧不失为一篇好文。
　　当时看署名，便是那苏察哈尔灿。
　　本来他还以为，这也是一个与常威类似的人才。
　　当时自己还颇为欣赏。
　　没想到。
　　居然被人爆出来，说这家伙目不识丁。
　　这咸丰，当即就有种自己被人愚弄的感觉。
　　他一把就将茶杯，放在旁边的桌子上。
　　目光有些冰冷。
　　“来人！”
　　“给朕拿文房四宝来！”
　　咸丰帝当即挥手喊道。
　　“啊！”
　　“这下要完蛋了！”
　　官员队列之中的苏达，听到这个消息后。
　　脑子一下子就懵了。
　　他的双手颤抖。
　　额头上，满是冷汗。
　　自己的儿子，是什么水平，他还不知道嘛！
　　这个老郑。
　　自己两百万两花出去了。
　　本以为这一切做的天衣无缝。
　　没想到居然立马就被爆了出来。
　　而此刻！
　　旁边的侍卫，已经按照要求。
　　端着一盘笔墨纸砚，走到了苏灿的面前来。
　　“苏察哈尔灿！”
　　“马上写出你的名字！”
　　咸丰帝冷然说道。
　　他倒要看看。
　　这苏灿，到底是不是真的目不识丁。
　　苏达一听皇上这话。
　　当即就长长的舒了一口气。
　　整个人顿时就放松了下来。
　　他连忙擦了擦额头上的汗珠。
　　脸上也重新露出了笑容来。
　　就好像大夏天，喝了一碗冰水一般。
　　“哎呀！”
　　“走运了！”
　　“这小子会写他的名字呀！”
　　苏灿一脸如释重负的表情。
　　自己在家的时候，还特意让他练习过一遍。
　　连师爷黄牙柄，都说这小子写的好呀！
　　真是老天保佑呀！
　　然而这时。
　　那苏灿却跪在地下，冷汗直流。
　　他神情闪烁。
　　拿起笔来，蘸了蘸浓墨。
　　踌躇了半天。
　　也未见他在那宣纸上，写出半个字来。
　　妈的！
　　说好比武的嘛！
　　怎么又扯到写字上面来了呢。
　　而这咸丰帝，见此情况。
　　哪里还不明白什么情况。
　　他所要选拔的。
　　乃是能文能武的将才。
　　光会武功有个屁用。
　　“大胆！”
　　“居然敢欺君罔上！”
　　“给我拖出去斩了！”
　　咸丰帝不由大怒道。
　　而苏达一听，当即从官员队列之中冲了出来。
　　一把跪倒在地面上。
　　“不要呀，皇上！”
　　“作弊的是奴才！不关我儿子的事情呀！”
　　“要斩就斩我吧！”
　　苏达连忙求情道。
　　“不对，皇上斩我吧！”
　　苏灿当即开口道。
　　“还是斩我吧！”
　　两人好像讨价还价一般。
　　这情况，看得咸丰帝更加恼火。
　　他一把就将桌上的茶杯，扫到了地上。
　　“混账！”
　　“你们说要斩谁就斩谁吗？”
　　“你们父子两同谋！”
　　咸丰帝神情恼火道。
　　他本来想，将这二人，一同拉出去斩了。
　　然而就在此时！
　　苏灿的气运，再次显现了它的威力。
　　这咸丰帝，不知道怎么就动了这恻隐之心。
　　于是，他口气稍微转变了一下！
　　“吏部尚书，给我出来！”
　　“将这父子二人，按例判刑！”
　　咸丰帝皱着眉头说道。
　　而那吏部尚书多隆，一把从人群之中钻出。
　　“啊！这老兄是吏部尚书！”
　　苏达此时才知晓了这多隆的真正身份。
　　“回禀皇上！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“按照大清律例！”
　　“苏察哈尔灿父子，罪同欺君，理当问斩！”
　　“不过这两人，乃是功臣之后，可免一死！”
　　“但是贪赃依例充公！”
　　“枉法吗？你有没有执过法呀？”
　　多隆抬起手，开口质问道。
　　“没有呀！”
　　“我已经七年没到过军营了！”
　　苏达连忙抬起头来说道。
　　确实，他每天都忙着享受生活。
　　哪有时间去军营呀！
　　“既然如此，没有执法，就不算枉法了！”
　　“是这样的皇上！”
　　“依例，只能判个抄家的罪名！”
　　那多隆转过身来，向着皇上禀告道。
　　事实上！
　　这除了抄家外，刑罚上还规定了流放宁古塔。
　　不过，多隆却并没有说出来。
　　“这么轻，那我现在要多加一条刑罚！”
　　“朕就判你们父子两，一辈子要犯！”
　　咸丰皇帝抬起手来，一把指向那苏灿父子说道。
　　而此时！
　　常威在一旁，瞪大了眼睛。
　　他刚才，一直开着天命望气术。
　　清楚的看到了刚才发生的一切。
　　原本！
　　那咸丰皇帝，是想直接判处两人斩立决的。
　　而那时，苏灿周身的气运，却突然爆发出一阵金光来。
　　这金光，显然影响到了那咸丰帝。
　　这才导致，他突然动了恻隐之心。
　　但是！
　　毕竟，这苏灿的气运，被常威吞噬了四分之一。
　　远没有以前那般强力。
　　所以，那咸丰帝当即就清醒了过来。
　　不过。
　　这多隆既然按照大清律例判罚。
　　那他也不能再进行改口了。
　　只能够再加上这条刑罚。
　　而此话一出口！
　　就见这咸丰皇帝身上的气运五爪金龙。
　　吐出一口龙息来。
　　当即向着那苏灿的气运金身击去。
　　砰得一声！
　　那苏灿的气运金身，再次崩裂开来。
　　无数的气运光点，从他的身上挣脱出来。
　　游离在半空中。
　　这便是天子之威。
　　上古时期！
　　人皇言出法随。
　　一言能够断人生死。
　　威势无双。
　　不过在经过封神一役后。
　　这人皇，降格成了天子。
　　威势也减弱了不少。
　　但是金口一开。
　　却仍然能够造成很大的影响。
　　就比如现在！
　　这皇帝，一但决定了某些事情。
　　就会自然触发气运杀伐手段。
　　想躲都躲不掉。
　　虽然这苏灿的气运，帮助其躲过了一劫。
　　但是仍旧让其付出了惨痛的代价。
　　正所谓！
　　皇命不可为。
　　说的就是这个道理。
　　而此时！
　　在一旁看戏的常威，终于露出了笑容来。
　　他等的就是这一刻。
　　“去吧！”
　　只见那气运金蟒，陡然窜出。
　　刷得一下！
　　就游到了那苏灿的周围。
　　只见其张开血盆大口。
　　猛然一吸。
　　那血盆大口，就好似漩涡一般。
　　将这周围游历的气运光点，全部吞入了自己的腹中。
　　而此时！
　　在吞噬了这么多气运之后。
　　这巨蟒，再次迎来了进化。
　　【叮，恭喜您！气运值达到200！】
　　【气运由蟒化为蚺，请再接再厉！】
　　民间有传言。
　　这蛇百年会化为巨蟒。
　　二百年，则会进化为冰蚺。
　　五百年后成为蛟龙。
　　千年之后，则会彻底蜕变为龙身。三.

第145章



　　当然！
　　这其中，还有诸多的细分。
　　但是大体情况，都差不多。
　　而此时。
　　在吞噬了苏灿那些游历的气运光点后。
　　常威的气运，已经到达了200点。
　　气运金蟒，再度进化。
　　当进化的光芒褪去后。
　　就见那巨蟒的周身，好似被一层坚冰所覆盖一般。
　　在阳光下熠熠生辉。
　　好似钻石般璀璨。
　　紧接着，
　　咔嚓一声！
　　那坚冰陡然碎裂开来。
　　一条气运冰蚺，当即从其中钻出。
　　就见其仰天嘶啸。
　　声音滚滚，宛若九霄云雷一般。
　　其o森然无情。
　　看起来！
　　比之前的那巨蟒，还要霸道无匹。
　　外形也更加华丽。
　　周身满是华丽的纹路。
　　宛若冰纹一般。
　　其头顶，鼓出两个大包来。
　　这 是为以后的化蛟做准备。
　　这便是气运冰蚺。
　　其游动之间。
　　周围的气温，都好似降低了一些。
　　常威看着这气运冰蚺，嘴角当即泛起了一丝微笑来。
　　他摊开手。
　　只见那气运冰蚺！
　　当即在其上游动着。
　　不过。
　　它不像那气运金蟒一般，是直接缠绕着手臂。
　　而是有点游离与漂浮。
　　看起来，更显得飘逸一些。
　　有点逐渐脱离凡俗的感觉。
　　“很好！”
　　常威冷冷一笑。
　　便将这气运冰蚺，收回体内。
　　…………
　　而此时！
　　咸丰帝大手一挥。
　　“将这两个家伙，给我拖出去！”
　　“我不想再看到他们！”
　　本来是想直接砍了这两个家伙的。
　　没想到！
　　却让他们侥幸活了下来。
　　这咸丰帝，顿时有些郁闷了。
　　“是，皇上！”
　　“来人，把他们逐出考场！”
　　“本官马上亲自前去，进行抄家！”
　　多隆说完之后，随即转过身来。
　　“对了，刚才你说，这两个家伙，与考官郑伯雄相互勾结！”
　　“可有证据！”
　　咸丰帝就向着那言官看去。
　　只见那言官，当即就跪倒在地面上。
　　“回禀皇上！”
　　“据说这苏察哈尔达，为了买通这主考官郑伯雄！”
　　“向其行贿二百万两！”
　　“皇上可以派人前去查看！”
　　那言官，言之凿凿的说道。
　　“郑伯雄，给朕出来！”
　　那咸丰帝听闻之后，再次大怒。
　　他一声大喝。
　　郑伯雄，当即双腿一颤。
　　吓得都要尿裤子了。
　　他跌跌撞撞的从官员队列之中走出。
　　一把跪倒在地面上。
　　“陛下！”
　　“我也不想的！”
　　“只是这苏达，给的实在太多了呀！”
　　郑伯雄哭着说道。
　　一时间，老泪纵横。
　　也算是间接承认了自己的罪行。
　　听到这话！
　　咸丰帝更是怒不可遏。
　　“没想到，你这家伙，居然真的做出这种事情！”
　　“吏部尚书，这应该判处什么刑罚！”
　　多隆看了一眼这郑伯雄。
　　当即开口道。
　　“这郑伯雄，身为主考官，知法犯法！”
　　“当众为考生舞弊！”
　　“依照大清律例，应该斩立决！”
　　多隆这次，没有留丝毫情面。
　　完全按照法律法规办事。
　　“啊！”
　　郑伯雄一下子吓得瘫软在地。
　　尼玛！
　　别人作弊，只是抄家。
　　轮到自己，就要砍头。
　　这也太不公平了。
　　“皇上，冤枉呀！”
　　郑伯雄当即高声呼喊道。
　　“给我拖出去！”
　　咸丰帝不耐烦的摆了摆手道。
　　只见两边的侍卫，迅速上前。
　　一把托着这郑伯雄的手臂，将其拖出了校场。
　　常威看着这家伙被拉出去的身影，嘴角的笑容，越发的灿烂。
　　不久之后。
　　校场之外，传来一阵惨叫。
　　在场的一众官员们，听到这个声音。
　　当即一个震颤。
　　显然都被吓的不清。
　　而咸丰帝，则目光严厉。
　　他看着下方的众人。
　　“我知道，这场武举考试，绝对不只有这一场徇私舞弊的现象来！”
　　“你们在场的众人，只要知道有谁作弊！”
　　“都可以站出来，畅所欲言！”
　　“要是情况属实，朕重重有赏！”
　　不得不说。
　　这咸丰皇帝，还是很有野心的。
　　他想要重塑大清的辉煌。
　　让其达到乾隆和康熙的高度来。
　　所以。
　　自从上位之后，一直励精图治。
　　希望能够让清朝再次伟大。
　　只是可惜。
　　这大清朝传承至今。
　　许多地方的根子，都已经烂了.. ........
　　就算他再怎么努力，也是无济于事。
　　正好！
　　借助这次武举考试。
　　他可以好好整治一下官场的风气。
　　台下的官员们，你看看我，我看看你。
　　虽然大家都知道。
　　这武举中有些猫腻。
　　但是谁都不敢站出来。
　　毕竟。
　　此刻都是同一条船上的蚂蚱。
　　谁要是敢站出来，就是叛徒。
　　必然会遭到群体官员的讨伐与抱负。
　　而此时！
　　隐藏在人群之中的赵无极，眼睛当即一转。
　　其眼眸之中，陡然闪现过一阵寒光来。
　　现在！
　　他与这僧格林沁，已经彻底闹翻。
　　基本上，已经没有再挽回的余地了。
　　想要借助他，见到皇上。
　　简直比登天还难。
　　既然如此！
　　那不防，就彻底撕破脸皮。
　　只见这赵无极，当即就从人群之中走了出来。
　　“启禀皇上！”
　　“草民赵无极，要进行检举！”
　　咸丰皇帝一看，当即就来了精神。
　　这赵无极，他倒是有些印象。
　　上次和那僧格林沁一起觐见时。
　　施展了一段极为独特的术法。
　　让自己飘飘欲仙，极为舒适。
　　不过之后。
　　自己好像有些昏昏沉沉的。
　　所以也就没有挽留。
　　后来想起来，总觉的有些意犹未尽。
　　本想再将其召入宫中。
　　但是总觉的不太合适，所以一直以来，也没有下令 。
　　没想到今天，居然又在这里碰上了。
　　“好！”
　　“赵无极，你细细说来，不用怕！”
　　“有朕给你做主！”
　　咸丰皇帝，当即开口说道。
　　“僧格林沁，滥用主考官职权！”
　　“私自篡改赛制规则！”
　　“刻意针对某些自己不认可的考生！”
　　“并且，其还利用职权，提前给自己的侄子博达尔多文试的答案！”
　　赵无极跪倒在地面上，语气冰冷的说道。
　　僧格林沁，听到这赵无极的控诉后。
　　神色当即一慌。
　　他之前，能够统领一方军队。
　　证明其也不是个蠢货。
　　其实，他早就察觉出来。
　　这赵无极，不是个久居人下之辈。
　　暗地里，一定有自己的小心思。
　　不过此前他正值用人之际。
　　所以也就没有太过在意。.



第146章



　　没想到！
　　现在这赵无极，居然反咬自己一口。
　　“你放肆！”
　　“皇上，这家伙诽谤！”
　　僧格林沁连忙走出，开始辩解道。
　　“哼，是否诽谤，朕自有绝断！”
　　咸丰皇帝当即冷哼道。
　　随即。
　　就召集了几个近臣前来询问。
　　问完之后，咸丰帝勃然色变。
　　“好呀！”
　　“僧格林沁！”
　　“你果然大胆！！”
　　“居然真的肆意篡改赛制，置祖宗法度于不顾！”
　　“还好这赵无极，向我告发！”
　　“要不然！我都不知道你在武考之中，玩了这么多猫腻！”
　　咸丰帝赫然站起。
　　朝着那僧格林沁数落道。
　　“求陛下恕罪！”
　　僧格林沁，见抵赖不过。
　　只得扣头谢罪道。
　　“不过！”
　　“念在你乃是功臣之后！”
　　“又劳苦功高，侄儿也意外死亡！”
　　“朕就罚你一年俸禄，以儆效尤！”
　　咸丰皇帝想了片刻，便开口道。
　　这僧格林沁，毕竟是铁帽子王！
　　只要他没有做什么太过分的事情。
　　自己也不好太过处罚。
　　罚其一年的俸禄，也算是小惩大诫28一下。
　　让这家伙，以后可以老实安分一点。
　　“谢皇上宽容！”
　　僧格林沁，连忙向狗一样跪谢道。
　　“好了！”
　　“你们这些当官的，也最好谨言慎行！”
　　“不要做出这等违反乱纪之事！”
　　“赵无极，你上报有功！”
　　“朕要重重赏赐你！”
　　咸丰皇帝笑着说道。
　　“谢皇上！”
　　赵无极当即五体投地，拜倒在地面上。
　　看来！
　　刚才那一i，他走对了。
　　“这样吧！”
　　“你明天，与这群武进士一起上殿！”
　　“接受册封！”
　　“好了，今天就先到这儿了！朕也有些累了！”
　　咸丰皇帝，打了个哈欠说道。
　　“恭送陛下！”
　　“陛下万岁，万岁，万万岁！”
　　在场的所有人，全都跪倒在地面上。
　　恭送着咸丰帝的离开。
　　那皇帝的车马，再次启动。
　　…………
　　而此时！
　　所有人都依次从地面上爬了起来。
　　那僧格林沁，面色铁青。
　　阴沉的都快滴出水来。
　　这一场比武擂台赛下来。
　　他可谓是赔了夫人又折兵。
　　不仅侄子意外身亡！
　　这常威，风光一时无两。
　　自己还在皇上面前，栽了这么大一个跟头。
　　起复怕是无望了。
　　“好，很好！”
　　“没想到，我平日里，居然养了一条白眼狼！”
　　“赵无极，你真是够可以的！”
　　僧格林沁转过头来。
　　咬牙切齿的看着一旁的赵无极道。
　　“王爷！”
　　“饭可乱吃，话不可以乱说！”
　　“小心英年早逝呀！”
　　那一旁的赵无极，冷笑着回应道。
　　隐隐之中，透露出一丝威胁之意来。
　　全然没有平日里，卑躬屈膝的样子。
　　“你……！”
　　“你居然敢威胁我！”
　　僧格林沁，当即就怒不可遏。
　　当即就准备抬起手来，向着那赵无极扇去。
　　然而！
　　那赵无极一眼看去。
　　眼神冰冷。
　　好似一头即将发怒的雄狮一般。
　　气势十足。
　　僧格林沁陡然之间，被吓了一跳。
　　整个人，都不自觉的向后退了几步。
　　“王爷！”
　　“往后可要保重呀！”
　　赵无极说完这句话后，便大笑着离开了此地。
　　只是在走的时候。
　　他与常威，再次对视了一眼。
　　然后便交错着走开。
　　…………
　　而此时！
　　常威身旁。
　　一大群人连忙过来，不断的恭喜祝贺。
　　这其中！
　　有一大部分人，乃是他爹常昆的党羽。
　　另一部分，则是一些四五品的闲散官员。
　　看到他如今夺冠。
　　想要趁机攀攀交情。
　　常威双手抱拳，一一回应了过去。
　　姿态十足。
　　让人挑不出半点毛病来。
　　而这时！
　　那吏部尚书多隆，和刑部尚书花不同，一同走来。
　　“恭喜贤侄！”
　　“拿到这一届武状元的称号呀！”
　　花不同大笑着说道。
　　“是呀！”
　　“多亏了常兄，我才能够在赌场上，大赚了一笔来！”
　　多隆拍着常威的肩膀哈哈大笑着说道。
　　随即，他悄悄的探过头来。
　　“对了，常雄，我马上，要去抄那苏察哈尔家！”
　　“常兄有没有兴趣一起来呀！”
　　多隆悄声说道。
　　实际上！
　　这抄家，可是很有技巧的。
　　抄的好，可以赚得个盆满钵满。
　　抄不好，则可能留下把柄来。
　　这多隆，之所以要邀请常威一起前来。
　　就是怕自己一个人，吞不下太多。
　　要知道！
　　吃独食，容易引起别人的嫉妒来。
　　但是如果能够拉上常威，可就不一样了。
　　一来！
　　他爹，乃是水师提督，在朝廷之中，位高权重。
　　党羽众多。
　　二来。
　　而这常威，又即将获得武状元的头衔。
　　圣誉正隆。
　　拉上他一起，谁人敢说闲话。
　　自己还不是想捞多少，捞多少。
　　而常威一听这话，也当即就明白了这多隆的打算。
　　他抬起两只手来。
　　比划出了一个四六的手势来。
　　随即也拍了拍多隆，大笑着说道。
　　“诸位客气了！”
　　他边和周围的人客气道。
　　边压低声音， 对着多隆说道。
　　“我去也行，你四我六！”
　　多隆一听，大惊失色！
　　我靠！
　　这小子够黑的呀！
　　“五五行不行呀！”
　　他当即讨教还价起来。
　　“成交！”
　　常威直接一口答应道。
　　反正那V东将军府，就在水师提督府的旁边。
　　正好顺路。
　　回去的时候，还能够捞上一笔。
　　何乐而不为呢！
　　…………
　　而此时！
　　那苏灿和苏达，都失魂落魄的回到了V东将军府中。
　　两人此刻！
　　都好像被抽了魂一样。
　　刚一进门。
　　这V东将军府中的仆人们，都涌上来。
　　询问起了苏灿考试的情况。
　　“完了，全完了！”
　　“我苏察哈尔家，积攒了四五代的基业呀！”
　　苏达此时，才回过神来。
　　仰天大呼道。
　　周围的人一听，纷纷不解。
　　他们一脸疑惑的看向那苏灿的仆从阿福来。
　　只见那阿福，摇着头，将刚才的一切，都告诉了众人。
　　说完之后，他又补充了一句。
　　“大家还是收拾收拾，准备各回各家吧！”
　　阿福也无奈的叹了一口气说道。
　　那苏灿，对于周围的情况，充耳不闻！
　　他径直走到那大堂中的椅子上。
　　一把摊坐在其上。.


第147章



　　他没有想到！
　　自己努力了这么久。
　　到头来，却因为不会写自己的名字。
　　导致这般结局。
　　而苏达，看着这院子。
　　也是默然无语。
　　早知道，自己就待在V东多好呀！
　　非要来这京城，赚什么功名。
　　结果现在好了。
　　功名没拿到，反而自己的家都要被抄了。
　　…………
　　而此时！
　　外面的街道上。
　　哒哒哒！
　　一阵阵脚步声传来。
　　只见一大群官兵，在吏部尚书多隆的带领下，来到了那V东将军府外！
　　街边的路人，不由开始窃窃私语起来。
　　“这是什么情况？”
　　“怎么把这V东将军府围起来了！”
　　“这你就不知道了吧！苏察哈尔灿，在文试中作弊！”
　　“直接被人揭发出来了！”
　　“皇上直接下令，要抄了他们的家，并且让这父子二人，在这街上当乞丐呢！”
　　“我早就说了吧！苏灿那小子，纯粹一个败家子而已！”
　　“现在怎么着，果然如此吧！”
　　周围人都笑着说道。
　　而此时！
　　那多隆坐在马上，一声令下。
　　“兄弟们！”
　　“给我将这里围起来！”
　　“一只苍蝇，也不要放出来！”
　　“是，尚书大人！”
　　一小队人马，迅速查封了这V东将军府的各个通道来。
　　“常兄，请！”
　　多隆一把从马上翻身而下。
　　然后看着旁边的常威，客气的说道。
　　常威也不推辞。
　　径直向着那V东将军府里走去。
　　话说！
　　他虽然住在这隔壁，但是还未到这里面来看过。
　　走进这V东将军府中。
　　两人顿时被其中的奢华景象所震撼了。
　　尼玛！
　　实在是太豪华了。
　　就见庭院之中，载满了各种奇花异草。
　　“这是七星海棠！”
　　“还有冬虫夏草！”
　　“不止，居然连外国的郁金香都有｀ 々！”
　　这多隆，不愧是吏部尚书。
　　见多识广。
　　当即就认出了这些植物的名字来。
　　每一件，都极不寻常。
　　拿到外面，至少要千两银子起步。
　　常威原本以为！
　　他之前在粤州所住的水师提督府，就已经够豪华的了。
　　但是没想到！
　　现在跟这V东将军府一比。
　　简直差了不是一星半点呀！
　　“发财了，发财了！”
　　多隆左看右看，兴奋的搓着手说道。
　　不到片刻！
　　两人穿过了前院来。
　　到达了内宅之中。
　　那内宅之中的仆役们，见到官兵前来。
　　当即吓得四散而逃。
　　“啊哈哈！”
　　“这里面，美人挺多呀！”
　　多隆淫笑着说道。
　　只见他一把冲上前去。
　　将每个人都搜了一遍身后，才准许其放行。
　　而此刻！
　　躺在椅子上的苏灿，看到门口的多隆与常威二人！
　　当即就从椅子上站了起来。
　　“你来这里干什么？”
　　“来这里看我的笑话吗？”
　　苏灿不由皱眉问道。
　　这家伙，内心极为敏感。
　　“苏公子不要误会！”
　　“我们只是来抄家的而已！”
　　多隆连忙走上前去，笑容满脸的说道。
　　然而，刚说着。
　　他的目光，就被桌子上的一个精致冰裂纹瓷杯所吸引。
　　“哇靠！”
　　“这是上等的北宋官窑！”
　　多隆一把将其拿起，细细鉴赏起来。
　　触手温润。
　　要知道！
　　这华夏，有五大名窑。
　　而这其中，又以北宋官窑为至尊。
　　传说随便一个官窑，都能抵得上十万两白银。
　　没想到！
　　这里就有一个。
　　多隆看着这北宋官窑，满脸迷醉。
　　然而不多久之后！
　　他的目光，又被苏灿坐下的那把椅子所吸引。
　　只见他一把将苏灿拉开。
　　然后用脸捏住那椅子扶手，磨蹭了一下！
　　“不会错的！”
　　“如此顺滑的触感！”
　　“这是极品黄花梨所打造的椅子！”
　　多隆趴在那椅子上，满眼放光的说道。
　　这黄花梨，又叫黄檀。
　　木头本身，带有一种异香。
　　闻之能够静气凝神。
　　所以特别受人追捧。
　　但是这木头，生长极为缓慢。
　　往往要一千年，才能够长高十厘米来。
　　所以产量极为稀少。
　　素有木中黄金之称。
　　多隆此刻兴奋至极。
　　他就好像来到鉴宝人会一般。
　　一会儿看看这个。
　　一会儿摸摸那个。
　　忙得不亦乐乎。
　　“这是明代年间的顶级宣德炉！”
　　“这是唐代三足彩！”
　　“这个可了不得了，乃是汉代的闻香玉！”
　　“发财了，发财了！”
　　多隆使劲搓了搓手。
　　兴奋得差点没晕过去。
　　这屋子里的每一件东西，可都是宝贝呀！
　　“¨」来人呐！”
　　“被这些东西，给我挨个打包！”
　　“按照顺序，做上标记！”
　　“一件都不能够遗漏！”
　　多隆在查看了一遍之后。
　　当即叫来手下来，开口吩咐道。
　　一时间！
　　数十个官兵，抬着各种箱子走了进来。
　　他们一件件的将这将军府中的物品，搬进箱子里。
　　同时做好标记，贴上封条。
　　“哎，那是我祖先的神主牌，你也要拿！”
　　一旁的苏达，见到一个士兵，拿起他的祖宗牌位。
　　连忙阻止道。
　　“当然了！”
　　“这可是由上等紫檀沉香木打造的！”
　　“价值堪比十倍的黄金呀！”
　　多隆站在一旁，笑呵呵的说道。
　　“这么值钱！”
　　苏达听了不由一惊！
　　“哎，老兄！”
　　“不要这么过分吧！”
　　“好歹给我们爷俩留一点东西呀！”
　　苏达连忙上前，开口哀求道。(赵吗的)
　　“你说话可要凭良心呀！”
　　“要不是我呀！”
　　“你们两个，现在早已经和那郑伯雄一样！”
　　“人头落地了！”
　　“拿你们一点家产而已！”
　　“过分吗？”
　　多隆直接垫起脚尖，脸压了过来问道。
　　“不过分，不过分！”
　　“那老兄，好歹给我们留点呀！”
　　苏达可怜巴巴的说道。
　　他从小锦衣玉食，享受惯了。
　　现在突然去让他当乞丐。
　　他还真有些不太适应呀！
　　“不好意思！”
　　“这是皇上亲自下令的！”
　　“我也帮不了你们呀！”
　　“不过呢！”
　　“出于我俩的交情究！”
　　“我私人赠送你们俩一张一百两的银票！”
　　“可不要说我不够意思呀！”
　　多隆笑着从袖子中，掏出一张一百两的银票来。
　　在那苏达眼前晃了晃！.

第148章



　　“一百两！”
　　“这也太少了吧！”
　　苏达不由有些抱怨道。
　　“那不要，我就收走了啦！”
　　“要，要！当然要！”
　　苏达一把将那张银票抢了过来，随后塞在了自家的袖子当中。
　　而此时！
　　苏达的几个小妾，也从后堂之中走了出来。
　　她们身穿绫罗绸缎，看上去美艳无比。
　　一旁的多隆，眼睛当即就直了。
　　“我靠，老苏，想不到你到了这把年纪！”
　　“居然还有如此艳福呀！”
　　“一般一般了！”
　　苏达当即摇了摇头，叹了一口气说道。
　　“老爷，你今后可要保重呀！”
　　“是呀！老爷！”
　　“没有我们，你以后自己一个要好好过呀！”
　　那几个姬妾，围了上来，哭哭啼啼的说道。
　　“啊！是老爷不好！”
　　苏达看着这周围的姬妾，无奈的叹了一口气说道。
　　“你们两个，怎么还不走！”
　　“想在这儿，待到什么时候？”
　　一旁查封的士兵，此刻看到苏达和苏灿两人。
　　忍不住直接开口呵斥道。
　　“哎！干嘛这么严厉！”
　　“苏兄想待多久，都没有问题。”
　　多隆连忙摆了摆手道，笑呵呵的说道。
　　“是，大人！”
　　那士卒眼见多隆发话，也不敢多说什么。
　　只得转过头来，继续查抄起周围的物品来。
　　多隆转过头来！
　　拍了拍胸脯说道。
　　“苏兄，放心！”
　　“嫂子们就由我来照顾了！”
　　“一定不会让她们受苦的！ ”
　　边说着！
　　他边将旁边的几个美人，搂在怀中。
　　满脸严肃的的说道。
　　“既然如此，那我和阿灿，也不多打扰了！”
　　苏达点了点头。
　　然后笼着袖子，便朝着门口走去。
　　“走了，阿灿！”
　　苏灿此刻！
　　与那常威对视了一眼。
　　便头也不回的，朝着门外走去。
　　两人边走，边放声大笑起来。
　　“安乐了！”
　　“真开心！”
　　“哈哈哈！”
　　两人就这样，一路大笑着走出了V东将军府。
　　面对着不断涌入的士兵们。
　　两人眼中都笑出了泪花来。
　　而此时！
　　秋风刮起。
　　树上枯黄的落叶，当即从枝头掉了下来。
　　充满了萧瑟之意。
　　四周围观的百姓，满是不解！
　　“为什么被人抄家了！”
　　“这两个家伙，还高兴成这样呀！”
　　“我估计呀，八成是得了失心疯吧！”
　　苏灿和苏达听到这话之后。
　　笑的不由更加大声了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“儿子，我们被抄家了！我好像哭呀！”
　　苏达边大笑着，边朝着边上的苏灿说道。
　　“别丢脸呀，要笑！哈哈哈！”
　　苏灿立马回应道。
　　两人就这样，慢慢消失在人群的视野之中。
　　而常威则站在门口，嘴角不由露出了一丝笑意来。
　　他招了招手。
　　立马和旁边的方唐镜吩咐道。
　　“找几个人，给我好好盯着这两个家伙！”
　　“一有消息，当即就像我汇报！”
　　方唐镜当即点了点头。
　　“是，公子！”
　　他当即就走了出去。
　　而此时！
　　常威则带着雷豹，再次返回了那V东将军府中。
　　只见原本豪华的将军府。
　　此刻已经被打包成了一个个箱子来。
　　那多隆搂着几个美娇娘！
　　喜不自胜。
　　而就在此时！
　　一个里面的士卒，当即冲了出来。
　　“报告尚书大人！”
　　“我们在里面发现了一个秘密的库房！”
　　“但是有东西锁着，打不开！”
　　他连忙跪倒在地上，向着多隆汇报道。
　　多隆和常威，互相看了一眼。
　　当即眼角露出一丝笑意来。
　　不用说！
　　那应该就是苏家的秘密宝库了。
　　这外面的东西，都已经如此值钱了！
　　那宝库之中的东西，还不是更加珍贵。
　　“快，带我去那里！”
　　多隆两眼放光道。
　　“大人，这边请！
　　那小兵当即就带起路来。
　　常威一见，也带着雷豹跟着。
　　众人七走八绕。
　　终于来到了一间书房之内！
　　只见那书橱已经搬开。
　　一扇青铜大门，出现在了众人的面前。
　　大门被用一把铁铸的大锁锁着。
　　看起来，倒是有些年头了。
　　“快试着把这把锁撬开呀！”
　　多隆搓了搓手，有些迫不及待的说道。
　　“大人，我们没找到钥匙！”
　　“这铁锁，分外坚固！”
　　“我们试着用铁锤砸了，也没砸开！”
　　那旁边的士兵，满脸为难的说道。
　　“这可怎么办呐！”
　　多隆锤了一下手掌。
　　“大人，不如我来吧！”
　　而此时。
　　一直跟在常威身后，没有说话的雷豹，突然站了出来。
　　“你有办法开这锁！”
　　多隆当即大喜,连忙让 开了位置。
　　只见那雷豹，走到铁锁之前。
　　一声大喝。
　　随机从背后抽出那把镔铁雪花刀。
　　骤然向着那铁锁斩去。
　　蹭！
　　刀光一闪！
　　火光四溅。
　　只见那铁锁，被直接劈成了两端。
　　哐当一声。
　　径直掉落在地面上。
　　“好手段呀！”
　　多隆连忙在一旁鼓掌道。
　　众人合力推开青铜门来。
　　出现在他们眼前的，乃是一条幽深的暗道。
　　“我和常大人，先进去看看！”
　　“你们守在门外！”
　　“不要让任何人进来！”
　　多隆对着书房内的几个士兵吩咐道。
　　“来，常兄！”
　　“我们进去看看！”
　　多隆连忙笑着说道。
　　常威点了点头，随即便走在了前方。
　　而多隆，则鬼头鬼脑的跟在身后！
　　生怕有任何危险发生。
　　不过好在。
　　这条暗道之中，并没有设置机关！
　　想想也是！
　　谁没事在自己家地道里设机关呀！
　　不多久！
　　两人便走到了那暗道的尽头。
　　还没踏进去。
　　一股刺眼的光芒，当即照耀而来。
　　两人走入那密室之中。
　　只见这其中，金银财宝，数不胜数。
　　堆满了好几大箱子。
　　不仅如此！
　　里面还有几个**架。
　　上面摆放着各种奇珍异宝。
　　比如，用整块玉石，雕刻的翡翠白菜。
　　整只象牙雕琢的八仙过海图。
　　种种宝贝，看着就不是凡品。
　　“我靠！”
　　“这也太有钱了吧！”
　　多隆幸福的都快晕了过去。
　　他连忙掐了一把自己的人中，确信自己不是在做梦。
　　而此时！
　　常威扫了一眼周遭的摆设后。
　　目光不由被一块陈列在架子上的铜牌所吸引！
　　“嗯！”
　　他当即走上前去，将其拿起。
　　果然！
　　这正是八块鎏金碎片之一。
　　没想到！
　　居然能够在这儿碰见。
　　不过不对呀！
　　不是说，那努尔哈赤，将那八块鎏金铜牌，赐给了八旗首领嘛！
　　难道这苏察哈尔家，以前也是某旗的领袖。
　　而就在常威，暗自疑惑的时候。
　　多隆好似突然想到了什么。
　　“我想起来了！”
　　“这V东将军府，之前乃是那廉亲王府！”
　　“只不过后来，这廉亲王，被雍正帝赐死！”
　　“宅子便荒废了下来。”
　　这廉亲王，便是康熙的第八子。
　　爱新觉罗・胤T！
　　相信看过《步步惊心》、《宫锁珠帘》的人都知道。
　　这便是其中的八阿哥。
　　九龙夺嫡，最后以雍正胜出而结束。
　　和他争夺皇位的那些阿哥们，每一个有好下场。
　　不是被赐死，就是被流放。
　　而这里，应该就是那八阿哥的旧宅了。
　　这里，也应该是其藏宝的地方。
　　但是可能当初，这家伙死的匆忙。
　　后人也没来得及发现这宝库，便离开。
　　而那苏达买下宅子后，也没有细细查看。
　　这才让他们两人，捡了个漏。
　　“这么多财宝，不要往外运呀！”
　　多隆眼珠子当即就转了起来。
　　而常威，将那鎏金碎片，放入怀中后。
　　当即笑着说道。
　　“多兄，这个容易!”
　　“隔壁就是那水师提督府！”
　　“我们不如来一出明修栈道，暗度陈仓如何？”.



第149章



　　所谓明修栈道、暗度陈仓！
　　就是先将这库房封存。
　　然后等官军撤离之后。
　　常威再派遣家奴将这里的金银财宝，全部搬~到他的府上去。
　　如此一来！
　　这里的诸多宝贝，便不用上-交国库。
　　任由他们两人平分了。
　　岂不妙哉。
　　“这个好，这个好！”
　　多隆当即拍手同意道。
　　他刚才，粗略估算了一下！
　　这里的金银，怕不是有上千万两之巨。
　　就算是一人一半！
　　那他也能够分得五百万两。
　　简直是个天文数字呀！
　　不仅如此！
　　那苏家的各种宝贝，他也能够再贪点。
　　这样一来。
　　这次抄家，真是血赚到爆炸呀！
　　多隆差点没乐得直接昏过去。
　　脸上的喜色，藏都藏不住。
　　“好，常兄，就这么说定了！”
　　多隆摸了一把地下的金银财宝，一脸淫笑着说道。
　　随后！
　　两人便按照原路返回。
　　走到了那书房之中。
　　“怎么样，大人，下面是什么情况？”
　　雷豹不由开口询问道。
　　“我刚才下去查看一圈！”
　　“下面就是个普普通通的地下室！”
　　“里面什么都没有！”
　　多隆双手背在身后，直接开口说道。
　　“不过呢！”
　　“为了防止有人误入其中！”
　　“本官觉得，还是要做一些防护措施的！”
　　“来人，给我把这青铜门直接封存起来！”
　　“以免有人误入其中！”
　　多隆挥了挥，再次补充着说道。
　　颇有些此地无银三百两的意思。
　　是个人都能看出来。
　　这下面的密室里，绝对藏着宝贝。
　　但是，却没有一个人敢多说什么。
　　“是！大人！”
　　旁边的士卒，当即拉过来一条铁链！
　　将这青铜大门层层封锁。
　　“好，这样我就放心了！”
　　多隆长舒了一口气。
　　而此时！
　　外面又进来一人来。
　　只见他一把跪倒在地面上。
　　双手举着一本厚厚的名录册。
　　“大人！”
　　“这是苏察哈尔灿查抄名录！”
　　“请大人您过目！”
　　多隆听到之后，当即就将那名录翻看起来。
　　哗啦啦！
　　只见这每一页上，都写满了字。
　　“这苏察哈尔家，还真是够有钱的！”
　　“幸好遇到了本官！”
　　多隆义愤填膺的说道。
　　看完之后。
　　他拿起这账本来，从中间一撕两半。
　　周围的人，顿时有些不解。
　　不知道多隆这么做，到底是什么意思？
　　只见这多隆，笑着将其中半本名录，交给了那跪在地上的士卒。
　　“这里的呢！”
　　“就拿回去交差！”
　　随后，他又举了举手中的另一半。
　　“这剩下的一半呢！”
　　“我会把它分成三分！”
　　“我一份，常兄一份，剩下的一份留给兄弟们！”
　　“如何！”
　　多隆笑眯眯的说道。
　　这周围正抄家的士卒们，听到这话。
　　顿时眼中满是狂喜之色。
　　他们当即跪倒在地上。
　　“谢大人恩泽！”
　　保守估计！
　　他们每个人，都至少能够分得十万两银子。
　　这样一来。
　　他们下半辈子，基本上不用愁了。
　　“不过我可提前说好！”
　　“这件事情，只有天知地知，你知我知！”
　　“如果谁要是走漏了风声！”
　　“可就别怪我辣手无情了！”
　　多隆看着四周的众人，满意的点了点头。
　　随后又补充着说道。
　　“谨遵大人之命！”
　　下面的士卒们，当即齐声说道。
　　而常威在一旁看着，不由暗自点了点头。
　　这多隆，真不愧是官场老油条。
　　知道好处要大家一起分。
　　如果吃独食。
　　很容易遭人记恨。
　　当然！
　　他之所以这般大方。
　　还是因为有那密室宝物做兜底。
　　否则以这家伙如此财迷的性格，可定不会像现在这般了。
　　“好了！”
　　“都去干活吧！”
　　多隆笑呵呵的说道。
　　众人愈发卖力。
　　而常威，也将雷豹留在此处。
　　自己先回水师提督府，休息一番。
　　……………………
　　几个时辰之后。
　　外面的天色，逐渐变得昏暗了起来。
　　这苏达与苏灿父子，从一家豪华酒楼中走出。
　　就在刚才，他们花光了身上仅剩的一百两银子。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“儿子，刚才吃的怎么样呀！”
　　苏达叼着牙签，剃着牙说道。
　　“马马虎虎吧！”
　　苏灿双手插在袖子之中，有气无力的回答道。
　　要知道。
　　他平时吃饭。
　　哪一顿不花个数千两银子的！
　　刚才那一顿。
　　可能是他自出生以来，吃过最朴素的一餐了。
　　“儿子呀！”
　　“这可是我们最后仅剩的一点钱了！”
　　“现在花完了，晚上估计要睡大街了！”
　　“没想到，我苏达，也有沦落成乞丐的一天！”
　　苏达满面愁容的说道。
　　他自己乃是个败家子。
　　什么本事没有，就会花钱。
　　现在家被抄了。
    ....... .... 0
　　自己以后，该怎么办呀！
　　“放心了，爹！”
　　“车到山前必有路！”
　　“你儿子我，一身的武艺！”
　　“还怕没有饭吃吗？”
　　“怎么说，我也算是个武榜眼嘛！”
　　苏灿倒是一点也不担心。
　　反而拍了拍胸脯道。
　　苏达一想，也对。
　　他儿子，再怎么说也是个前武榜眼。
　　不至于真的沦落到要饭的吧！
　　这样一想。
　　心中顿时就轻松了很多。
　　两人边走边谈。
　　很快，便走入了一条人迹罕至的小巷子之中。
　　只见那巷子的尽头，赫然有道人影站在那里。
　　而此时！
　　夜空中的月光洒下。
　　将这人的影子，拉得很长很长。
　　苏灿起初并没有在意。
　　继续和老爹说着什么。
　　只是，走到那巷子尽头的时候。
　　那家伙，却仍旧矗立在那里。
　　没有丝毫的动弹。
　　“哎，老兄！”
　　“麻烦让个道！”
　　“你一直堵在这里，还让别人怎么走呀！”
　　苏灿当即上前理论道。
　　而此时！
　　那人听到动静，便转过身来。
　　借助月光的照耀，苏灿当即就认出了这家伙的身份。
　　“是你，赵无极！”
　　苏灿一脸惊讶的说道。
　　此刻！
　　赵无极站在月光之下，脸色惨白。
　　浑身的气息，也阴冷无比。
　　看上去，很是恐怖。
　　“没错！”
　　“正是我！”三.

第150章



　　赵无极阴恻恻的说道。
　　看着眼前的苏灿，他的眼中精光闪动。
　　此次！
　　他之所以前来。
　　为的就是弄清楚。
　　这苏灿上次，为何中了他一掌之后。
　　非但没有死，反而功力大进！
　　不弄清楚这一点。
　　他心难安呀！
　　当然，再来之前。
　　他的心中，也有过一些猜错。
　　无非就是有两种可能。
　　其一。
　　就是这苏灿身上有本绝世秘籍。
　　而他，正是依靠这本秘籍，才活了下来。
　　这不难推测。
　　因为这家伙，短短几天之间。
　　便从暗劲，升为了化劲。
　　而且在比武擂台上，大杀四方。
　　不仅使出了睡梦罗汉功。
　　还使出了一招足以和降龙十八掌媲美的招式。
　　即使是以他的眼光来看。 
　　那一招，也是玄妙无比。
　　当然！
　　其之所以败给了常威。
　　并非是功法不行。
　　纯粹是这因为苏灿废物而已。
　　这种招式，放在他的手上。
　　简直是明珠蒙尘。
　　如果能够将其夺过来。
　　那想必，他定会得到不少助力。
　　当然！
　　也可能有另一种情况。
　　就是这家伙，突然遇到了高人指点。
　　所以他才能在中了毒掌之后，迅速恢复过来。
　　这种情况。
　　就要相对棘手一点了。
　　如果自己贸然动手的话！
　　必然会惹怒那家伙。
　　不过对此，赵无极并不是很害怕。
　　因为他知道，这个世界上，比他更强大的，也没有几个了。
　　所以他完全不需要惧怕。
　　而且，他的计划马上就要开始实施了。
　　这个时候！
　　放任这样一个顶尖高手在京城。
　　很容易对他的计划产生变数。
　　所以。
　　综上所述，他才会亲自前来，进行试探一番。
　　如果这苏灿，光有秘籍，背后没有高人的话。
　　那可就别怪他痛下杀手了。
　　而如果其背后，真的有高人出现。
　　他也会根据情况，做出最好的判断。
　　而此时！
　　对面的苏灿，见来人是赵无极后。
　　当即一脸警惕之色。
　　要知道！
　　那花萼楼一战。
　　他几乎丧命。
　　不过后来，自己稀里糊涂好了。
　　还在梦中，学会了睡梦罗汉拳。
　　他也就没有将其当回事。
　　没想到！
　　现在这赵无极，又出现在他的面前。
　　瞬间将他的思绪，带回到了自己逃出花萼楼的时刻来。
　　“爹，你快走！”
　　苏灿连忙将苏达，拉到自己的身后来。
　　随即满脸警惕的看向那赵无极。
　　“赵无极，你想怎么样！”
　　“怎么样！”
　　赵无极听到这苏灿的声音。
　　思绪也被拉了回来。
　　他抬起头来，阴冷的目光，当即投射在苏灿身上。
　　“你说呢，苏灿！”
　　“乖乖将秘籍交出来！”
　　“我或许会放你一条生路！”
　　赵无极开门见山的说道。
　　他这个人，不喜欢磨磨唧唧。
　　“秘籍！”
　　“秘籍倒是没有！”
　　“狗屎倒是有一块，你要不要呀！”
　　只见苏灿冷然一哼。
　　当即抬起脚来，将地上的一块狗屎，猛然向着赵无极踢去。
　　刷得一下！
　　那狗屎当即凌空飞起，向着赵无极的面门上飞去。
　　赵无极见状急忙躲闪。
　　刷得一下！
　　就躲避了过去。
　　总算没有让那团狗屎，打在自己的脸上。
　　“绞豪玻　
　　那边的苏灿见状，疯狂嘲讽道。
　　“竖子安敢！”
　　赵无极大怒道。
　　他本来还准备，一开始先不动手的。
　　但是没想到！
　　这苏灿居然如此放肆。
　　看来，这家伙是忘了上次自己的恐怖了。
　　既然如此！
　　那就再让他见识一下吧！
　　想到这里，赵无极一个闪身冲上前去。
　　【先天大手印】
　　这赵无极，修炼的乃是【先天罡气】。
　　一但施展，便会罡气涌动。
　　这一次，也不例外。
　　只见其掌中，罡气外放。
　　一道先天罡气手印，便向着苏灿轰去。
　　“哼，要战便战！”
　　“真当我是好欺负的嘛？”
　　苏灿无比自傲的说道。
　　他刚才也抬起手来。
　　那【如来神掌】，骤然发动。
　　其掌心之中，e字型的标记再现。
　　霎时间！
　　昏暗的小巷之中，金光显现.. ........
　　一道金色的掌印，呼啸而出。
　　轰！
　　只见两道掌印，深深的撞击在一起。
　　当即使得现场烟尘滚滚。
　　“老爹，快走！”
　　而此时！
　　苏灿一把转过身来。
　　扶起身后的苏达，原路返回，冲着向着巷子入口处跑去。
　　“啊！”
　　苏达猛然一惊。
　　才知道自己儿子，刚才乃是缓兵之计。
　　而苏灿，也不是个傻子。
　　他虽然自傲。
　　但是也知道，以此时的自己。
　　是根本无法打不过这赵无极的。
　　刚才只不过是虚张声势而已。
　　为的就是这一刻，借助烟尘逃遁！
　　两人互相搀扶着，一路狂奔。
　　眼看就要冲出这巷子了。
　　哪知道这时。
　　一道人影，却陡然出现在了他们的面前。
　　原来！
　　早在那那一击之后。
　　烟尘之后的赵无极，早就听出了不对来。
　　不过，他没有马上动手。
　　而是犹如猫抓耗子一般，先让对方跑了三十九米。
　　然后才施展出移形换影大法来。
　　迅速就追了上去。
　　“嗯！”
　　见到眼前的赵无极后。
　　苏灿父子，都不由瞪大了眼睛。
　　“这也可以！”
　　苏灿震惊不已。
　　看来，现在逃无可逃。
　　只能够应战了。
　　想到这里，苏灿瞳孔紧缩。
　　然后猛然冲向前去。
　 　【睡梦罗汉功】
　　这家伙，本来想像对付常威一样。
　　使用金蛇缠沾手，先将这赵无极锁住。
　　给他老爹争取逃脱的机会。
　　然后自己再争取跑路。
　　没想到！
　　这对面的赵无极，一眼就看穿了他的计谋。
　　身形一闪！
　　当即就消失在了原地。
　　苏灿扑了个空。
　　而此时！
　　那赵无极，却陡然出现在其身后来。
　　他冷然一笑，抬起手来。
　　一把拉住苏灿的右手。
　　紧接着，右脚猛然踢出。
　　快若雷霆，携带的千钧之力。
　　只一脚。
　　就将苏灿打得口吐鲜血。
　　然而，这还只是开始而已。
　　“将秘籍交出来！”
　　“我自会留你一条生路！”.



第151章



　　赵无极面无表情的说道。
　　“不要说我没有秘籍！”
　　“就算是有，也不会交给你这个杂碎的！”
　　苏灿一把扭过头来。
　　双眼之中，满是愤怒的目光。
　　紧接着，他抬起头。
　　噗得一声。
　　将口中的鲜血，尽数喷在了赵无极的袍子上。
　　做完这一切后，苏灿的脸上，顿时露出了笑容来。
　　“很好！”
　　“我看你是不见棺材不落泪！”
　　“没关系！”
　　“那我们就一点一点的来！”
　　赵无极看了一眼自己袍子上的血迹。
　　也不恼怒。
　　而是冷笑着看着苏灿说道。
　　对付这种嘴硬的家伙。
　　他有的是办法。
　　身为邪教教主。
　　他最擅长的，便是怎么让人开口说话。
　　想当初！
　　那丐帮的帮主，在自己的地牢之中。
　　可是硬气的很呀！
　　不过，自己一套手段施展下来。
　　这家伙，也不得不跪下来叫爸爸。
　　只是可惜。
　　自己的时间太少。
　　没让这家伙，亲口说出那降龙十八掌的秘籍28来。
　　就被僧格林沁，带到了京城。
　　不过没关系。
　　他今天，就来重新复习一下。
　　想到这里。
　　赵无极的眼中，露出了一丝残忍的目光。
　　“那么首先！”
　　“我就先将你的这一身武功废去。”
　　他闪电般的抬起手来。
　　反手拿起这苏灿的另一条手来。
　　反手一扭。
　　只听咔嚓一声。
　　苏灿当即痛得满头大汗。
　　紧接着！
　　这赵无极，双手一扔。
　　苏灿好似一条鱼般，被人扔在案板上一样。
　　赵无极冷笑一声。
　　再次抬起手来。
　　想要将这苏灿的双腿，也一并打断。
　　“不要呀！阿灿！”
　　其身后的苏达，见到这种情况。
　　当即心痛不已。
　　连忙一把上前，想要抱住那赵无极来。
　　阻止他接下里的动作。
　　赵无极见到这一幕后，当即一甩手。
　　啪得一声！
　　正中那苏达的老脸。
　　苏达当即被打翻在地。
　　捂着脸来，不断地呻吟着。
　　“老爹！”
　　那苏灿见状，连忙挣扎想要从地面上爬起。
　　“好一番父慈子孝的场景呀！”
　　赵无极嘲讽着说道。
　　随即。
　　他便趁着那苏灿挣扎抬脚的功夫！
　　两只手，一把抓住他的两个脚裸。
　　随后狠狠一扭。
　　咔嚓！
　　又是一阵令人牙酸的骨裂声。
　　然而这样。
　　赵无极还是没有满足。
　　他又抬起脚来，对准那双腿中间弯曲的地方。
　　用力踩下。
　　“啊！”
　　苏灿脸埋在地上。
　　脸痛得都扭曲了起来。
　　赵无极再做完这套动作后。
　　像扔垃圾一样，将苏灿的双腿扔下。
　　然后拍了拍双手。
　　“现在！”
　　“你手脚的骨骼，与浑身的经脉，都已经被我打断了！”
　　“这辈子，就只能够当个废人了！”
　　“现在，把秘籍告诉我！”
　　“我还能够让你安安稳稳的，在街边当个讨饭的！”
　　“要不然！”
　　赵无极冷笑着说道。
　　“你！”
　　“做！”
　　“梦！”
　　苏灿趴在地面。
　　咬牙切齿的说道。
　　“很好！”
　　“我就知道你会这么说！”
　　“不过没关系！”
　　“接下来，你才会感受到什么叫真正的地狱！”
　　“刚才的那种疼痛，就跟挠痒痒没什么区别~！”
　　赵无极面带笑容的说道。
　　“啊！”
　　“打断手脚，跟挠痒痒一样！”
　　“那接下来，得多痛呀！”
　　苏达听到这里，不由一阵咂舌。
　　“阿灿呐！”
　　“要不你就把秘籍说出来吧！”
　　苏达不由连忙劝道。
　　而此刻！
　　躺在地面上的苏灿，心中一阵委屈。
　　如果能说的话，他早就说了。
　　关键是！
　　不论是那睡梦罗汉功，还是那如来神掌第一式。
　　都是他睡梦中学会的呀！
　　根本就没有什么秘籍。
　　他倒是想给。
　　但是
　　“很好！”
　　“够嘴硬，我喜欢！”
　　这赵无极冷笑一声。
　　旋即解开自己上身的衣服扣子。
　　当那袍子敞开之后。
　　只见其内侧，居然插满了一排排金色和银色的长针来。
　　这些长针，既可以用来控制人体穴道。
　　让其为他所用。
　　又可以当做刑具来使用。
　　“接下来！就让你试试我的金针刺穴大法！”
　　赵无极从兜里，抽出三根银针来。
　　就准备向着苏灿的三处穴道扎去。
　　然而就在这时。
　　这条巷子之中。
　　却突然传来了阵阵竹子敲打地面的声音。
　　剁剁剁。
　　清晰异常。
　　“什么！”
　　“是谁？”
　　赵无极猛然转过头来。
　　有些惊骇的说道。
　　要知道，自从他修炼过了这【先天罡气功】后。
　　五感都得到了极大的增加。
　　方圆百米之内！
　　只要出现一点动静。
　　他就能够立刻察觉。
　　但是现在！
　　这竹棍敲打地面的声音，距离自己不过二十米的距离。
　　但是之前，他却没有听到一点响动来。
　　仿佛这声音，突然出现在自己身后一般。
　　“嘿嘿嘿！”
　　只见从那巷子的昏暗中，走出一个老乞丐来。
　　他披头散发，样子邋 里邋遢。
　　看上去，没有任何值得别人注意的地方。
　　然后就是这家伙。
　　悄无声息的出现在了赵无极的身后。
　　要不是刚才的竹棍声。
　　这赵无极，恐怕到现在还没察觉到其身后有人的存在。
　　“你是何人？”
　　赵无极眼神锐利的向着那老乞丐看去。
　　“在下洪日新，外号【老鬼新】！”
　　“你也可以叫我老乞丐！”
　　那老乞丐，从腰间取出了一个葫芦来。
　　边喝着酒，边笑着说道。
　　“是你！”
　　赵无极神情一凛。
　　洪日新，这个名字，如今的江湖上，根本没有多少人知道。
　　而他，由于在偷袭丐帮的时候。
　　曾经查阅过丐帮的一些典籍。
　　所以恰好知道，这号人的存在。
　　早在几十年前。
　　这家伙，便加入了丐帮。
　　而且本领不俗。
　　很快便升任为了九袋长老。
　　就连之前的丐帮前任帮助，都是他的师侄。
　　辈分极大。
　　不过二十年前。
　　这家伙，突然消失。
　　从此杳无音讯。
　　丐帮也派人寻找过。
　　但是一直都没有结果。
　　没想到，今天居然会在这儿碰见。
　　看来！
　　这苏灿背后的高人，就是他了。
　　赵无极一把将苏灿踢到一边。.


第152章



　　此刻的苏灿，功力被废。
　　全身上下，也都无力动弹。
　　只能像一滩烂泥般。
　　趴在地上，苟延残喘。
　　“阿灿！”
　　一旁的苏达，此时连忙冲了上去。
　　“别怕！”
　　“爹带你去找医生！”
　　苏达一把背起苏灿来。
　　就想要看着他，前去治疗。
　　“想走！”
　　赵无极见状，抬起手中的银针来。
　　就向着这苏灿父子刺去。
　　瞄准的位置，都是死穴。
　　一但被刺中。
　　十死无生！
　　然而就在这时！
　　那对面的老乞丐，却翻身而起。
　　踩着两边的墙壁，骤然来到那两父子的前方。
　　形如鬼魅。
　　迅捷无比。
　　只见他陡然抬起手中的竹棍来。
　　对着那飞来的银针！
　　轻轻一拨。
　　那数枚银针，当即就改变了方向。
　　叮叮叮！
　　当即打在周围的墙壁上。
　　“什么！”
　　赵无极神色一僵。
　　这老乞丐，看着平平无奇。
　　没想到深藏不露。
　　轻描淡写的，就将自己的这银针刺穴给破坏了。
　　不愧是丐帮辈分最高的家伙。
　　果然不简单。
　　“正所谓得饶人处且饶人！”
　　“你已经打断了这小子的四肢！”
　　“还想取人性命！”
　　“这老乞丐我就看不下去了！”
　　那老乞丐手中拄着竹棍，摇着头说道。
　　“阁下想保住这父子二人！”
　　“那就要看你，有没有这个本事了！”
　　赵无极冷然说道。
　　“哈哈哈！”
　　“老乞丐我已经多年没有动过手了！”
　　“既然你这么说！”
　　“那老乞丐我，今天也要活动活动筋骨了！”
　　那老乞丐咧嘴一笑。
　　露出满口黄牙。
　　手臂一动。
　　衣服都破开了一条口子来。
　　赵无极目露冷光。
　　他倒要看看。
　　这老乞丐，是否真的能够挡得住自己。
　　自从他修习了《先天罡气功》后。
　　天下间，已经很少遇到敌手了。
　　这条寂静的小巷子之中！
　　老乞丐与赵无极之间的战斗，一触即发。
　　然而此刻！
　　他们两人谁都没有注意到。
　　百米之外的一处民房之上。
　　一道人影，正笔直的站在那里。
　　身披月光。
　　将那小巷子中的场景，尽收眼底。
　　那家伙，不是别人！
　　正是常威！
　　早前，他已经从手下那里得知了这里的事情。
　　便当即向着此处赶来。
　　没想到！
　　正好赶上了这场大戏开锣。
　　而此时。
　　也是他第一次见到那老乞丐。
　　这家伙，真如电影中的那般。
　　邋里邋遢。
　　深藏不露。
　　远远望过去，和普通的老乞丐，没什么两样。
　　但是开启那【天命望气术】后。
　　常威当即发现了这家伙的不同来。
　　只见其身后！
　　气运流转。
　　汇聚成一尊侧卧罗汉的虚影来。
　　那光芒璀璨！
　　远远不是之前苏灿的虚影，可以媲美的。
　　保守估计！
　　这老乞丐的气运值，也有三四百了。
　　虽然不及咸丰皇帝。
　　但是也算是他见过，气运值最高的几人之一了。
　　而对面的赵无极！
　　此刻气运也有些变换。
　　此时！
　　他的气运，虽然只有区区的一百点。
　　但是却跟上次，有了些许的不同。
　　只见那气运凝聚。
　　形成了一匹苍狼的虚影来。
　　“有点意思｀ 々！”
　　常威站立在屋顶之上。
　　双手背在身后，嘴角泛起一丝微笑来。
　　上一次！
　　他观察这赵无极时。
　　或许是因为他还在僧格林沁手底下当差。
　　所以故意压抑自己的本性。
　　导致那时，其气运命格未曾显现出来。
　　然而如今！
　　这家伙，脱离了僧格林沁。
　　露出了真正的面目来。
　　所以其气运才会显现出这苍狼虚影来。
　　要知道。
　　狼，在华夏民族的词典里。
　　可算不上是个好动物。
　　鹰视狼顾。
　　狼子野心。
　　但凡带有狼字的。
　　都不是什么好词。
　　这赵无极的气运，能够凝聚成这苍狼形状。
　　说明其图谋盛大。
　　当然！
　　对于他的谋划。
　　常威知道的一清二楚。
　　无非就是想谋杀咸丰，自己上位。
　　不过！
　　就凭他这么点气运。
　　根本无法成功。
　　而且，就算将咸丰帝杀了。
　　这大清，还是会推出第二个天子来。
　　所以！
　　唯有将那大清龙脉弄断。
　　掘了其根基。
　　才有可能成功！
　　当然，这些他自然是不会告诉这赵无极。
　　此刻的他，只要专心看戏就好。
　　而下方的小巷中。
　　赵无极赫然动了起来。
　　只见其暗自运气，随后浑身一震。
　　那袍子内的金针银针，全部被震飞了出来。
　　紧接着。
　　赵无极抬起双手来。
　　猛然向前一推。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　无数的金针银针，在他先天罡气的作用下。
　　陡然向着前方飞刺而去。
　　数量之多。
　　令人发指。
　　常威见状，不由眯了眯眼睛。
　　如果是他的话！
　　虽然可以使用降龙十八掌！
　　将射向自己的银针，尽数挡下。
　　使得自己毫发无损。
　　但是也无法保证，也银针之中，没有漏网之鱼。
　　不射向那苏达父子。
　　他到要看看。
　　这老乞丐，会如何操作。
　　只见下方。
　　那老乞丐面对这无数飞来的金针银针，淡然一笑。
　　随后其双手握住手中的竹棍来。
　　陡然向着地面一插！
　　【韦陀献杵】
　　轰得一声！
　　一股无匹的力量，当即从地面四溢出来。
　　其陡然之间，掀起一道气墙来。
　　挡在了自己前方。
(赵李好)　　那些飞驰而来的金针银针，顷刻间就被打飞了出去。
　　犹如遭遇巨浪的小船一般。
　　漫天挥洒。
　　有的！
　　甚至还径直朝着反方向飞去。
　　嗖得一声！
　　其中的一根银针！
　　陡然向着赵无极的眼睛刺去。
　　“¨」什么！”
　　赵无极见到这一幕。
　　当即抬起手来，两只手指，一把将其夹住。
　　那银针此刻！
　　距离他的眼睛，不过短短一根筷子的长度。
　　不过！
　　虽然接住了这一根。
　　但是还有其他几根银针。
　　分别刺在了他身体其他部位上。
　　虽然不深。
　　但是却依旧深入其中词。
　　赵无极一把将自己的手里银针丢掉。
　　然后再运转体先天罡气。
　　将其体内的银针震出。
　　“怎么样，还要再比吗？”
　　那老乞丐举着手中的竹棍，笑呵呵的说道。.

第153章



　　“前辈出手，果然不同凡响！”
　　“我们再比一招！”
　　“如果我败了！立刻离开！”
　　“不过如果你输了！”
　　“就将这苏灿，让给我，怎么呀！”
　　赵无极眯者眼睛说道。
　　“好！”
　　那老乞丐，当即就点了点头。
　　赵无极当即暗自运气。
　　顿时！
　　只见他周身，罡气缭绕。
　　黑发四散。
　　宛若魔神一般。
　　其双手微微上举。
　　霎时间。
　　邪气升腾。
　　“喝！”
　　伴宿着这赵无极，一声大喝。
　　他的招牌武学。
　　先天一气掌，赫然击出。
　　这先天一气掌，正是先天罡气之中的招牌武功！
　　掌气凝刀，摧枯拉朽。
　　骤然向着对面的老乞丐轰去。
　　一但挨个正着。
　　恐怕身体顷刻之间，就会爆裂开来。
　　然而！
　　面对这无匹的一击。
　　这老乞丐，依旧笑嘻嘻的。
　　只见微微抬起了自己的手掌来。
　　【如来神掌・第一式】
　　【佛光初现】
　　他的这一招。
　　与那苏灿的一招，截然不同。
　　如果说！
　　虽然的佛光初现，所释放的光芒，乃是萤火的话。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　那这老乞丐所放的光芒，便是灯泡。
　　肯定没到皓月那种程度。
　　毕竟！
　　这里是末法 时代嘛。
　　不过即使只是灯泡，也比那苏灿的要强的多。
　　只见昏暗的小巷，瞬间就被照亮。
　　紧接着！
　　一道金色的大手印，凌空飞出。
　　轰得一声。
　　先天一气掌与那如来神掌。
　　陡然撞在一起。
　　烟尘四起。
　　原本被照亮的小巷，此刻再次变得昏暗了起来。
　　那老乞丐身后的苏达，连忙够着脑袋。
　　向着对面看去。
　　烟尘很快散去！
　　只见那赵无极，依旧站在原地。
　　但是其嘴角，却溢出了一丝血迹来。
　　很明显！
　　在刚才的那一招中，他已经受了伤。
　　不仅如此！
　　这家伙在中招之后。
　　周身的气运，居然也被打散了一部分。
　　这些气运光点，游历在空气之中。
　　熠熠生辉。
　　而对面的老乞丐 。
　　则依旧笑呵呵的。
　　好似没事人一般。
　　身后的气运罗汉，却变成了怒目金刚的模样。
　　而此时！
　　屋顶上的那常威见状，嘴角微微一笑。
　　他自然不会放过这个机会。
　　只见其周身一震动。
　　那气运冰蚺，当即冲出。
　　嗖得一下！
　　便朝着那下方的小巷子中涌去。
　　速度犹如闪电般。
　　顷刻之间。
　　就飞驰到了那小巷的旁边。
　　紧接着，其就张开大嘴来。
　　犹如鲸吞一般。
　　猛然一吸。
　　呼！
　　犹如一阵飓风一般。
　　那些空中游历的气运光点，当即被吸取过来。
　　这气运冰蚺，一口将其吞下。
　　然后又以极快的速度，飞回到了常威的身边！
　　整个过程，只有不到短短的一秒种。
　　可谓是迅捷无比。
　　而此刻，那小巷之中。
　　“前辈果然是好手段！”
　　“既然如此！”
　　“那今天就先这样了！”
　　这赵无极抬起头来。
　　擦干了嘴角的血迹。
　　然后再看了看那被苏达背在身后的苏灿，冷笑着道。
　　“那我们山水总相逢！”
　　“来日再见！”
　　说完这句话后。
　　这赵无极，便当即施展出移形换影大法来。
　　瞬间消失在了这条小巷之中。
　　那老乞丐看着那赵无极消失的身影。
　　笑着摇了摇头。
　　随即，他又有意无意的将目光，看着了屋顶之处。
　　但是此刻！
　　那里也早已经人去楼空。
　　没有半点踪影留下。
　　这老乞丐转过头来。
　　看着那烂泥一般的苏灿，不由摇了摇头。
　　“痴儿，痴儿！”
　　“你我缘分已尽！”
　　“这是我最后一次出手！”
　　“望你好自为之！”
　　说着，这老乞丐便拄着拐杖，也慢慢消失在这条小巷之中。
　　苏达见此情况。
　　当即感激的朝那老乞丐，看了一眼。
　　随后便带着苏灿，向着远处奔去。
　　昏暗的小巷，重新变得寂静了下来。
　　仿佛什么事情，都没有发生一般。
　　…………
　　不久之后！
　　常威便重新回到了自己的府中。
　　而此时！
　　方唐镜，似乎早已经等候在此。
　　之前这段时间。
　　他带来着水师提督府的家丁。
　　再像那多隆借了一些人手。
　　便前去各种地下赌挡收取赌资。
　　武举考试之前。
　　他们曾经每家赌挡，都压了许多银子。
　　现在，是收割的时候了！
　　很多地下赌挡，根本出不起这笔银子。
　　方唐镜，微微一笑。
　　便当即拿出一份合同来。
　　逼着赌挡老板签下。
　　这是一副极为苛刻的卖身合同。
　　这些老板看完之后，反应不一。
　　有的老板，自认倒霉。
　　只得咬着牙签下了这份合同。
　　而有些家伙，平时豪横惯了。
　　居然来个死不认账。
　　对付这种家伙。
　　方唐镜可没有丝毫客气。
　　当即挥了挥手。
　　让这些感受到了，什么叫做官府铁拳的滋味。
　　最后那些家伙，也只得头顶着大包。
　　在这满目狼藉的赌挡中，签下了赌挡转让合同。
　　然后像丢垃圾一样，迅速被扫地出门。
　　至此！
　　这京城地下赌挡，也大部分归常威所有。
　　又一条秘密谍报线路，开始逐渐建立起来。
　　做完这一切之后。
　　方唐镜当即回来，想要向常威禀告。
　　然而就在回来的路上。
　　他接到一条从暗线中，传来的消息。
　　看到这消息之后。
　　方唐镜不由大吃一惊。
　　连忙来到这水师提督府中。
　　想要将这个消息，告诉常威。
　　…………
　　水师提督府中的书房之中。
　　常威关上书房门来。
　　“唐镜，何事如此惊慌！”
　　常威自然也注意道了方唐镜此时的神色来。
　　当即开口询问道。
　　“公子，大事不好了！”
　　“这…………！”
　　方唐镜压低声音说道。
　　“哦！”
　　常威听完之后，也不由微微一震。
　　眉头微微一皱。
　　“居然这么快，就发生了吗？”
　　不过想想。
　　也确实该发生了。
　　“看来，明天朝堂之上，必然不会太平了！”
　　他的嘴角，不由泛起了一丝笑容来。
　　（大家可以猜一下，到底发生了什么事情！）.



第154章



　　第二天一大早！
　　常威便早早的从床上醒来。
　　因为今天！
　　便是去紫禁城受封的日子。
　　虽然对于这大清朝，没有多少好感。
　　但是这受封嘛！
　　还是要去的。
　　毕竟，有了这武状元的名头。
　　日后行事，~也会方便不少。
　　而且！
　　顺便可以上朝堂上看看。
　　那件事情，发展的到-底怎么样了。
　　从床上起来。
　　几个侍女，已经等候在-门外。
　　她们听到动静后，便当即推开卧室门来。
　　开始伺候起他洗漱完后。
　　便取出一件冠服，给常威穿上。
　　这衣服，乃是昨天结束之后。
　　由皇宫卫队发放。
　　“恭喜大人！”
　　常威穿好衣服，走出来之后。
　　那雷豹和方唐镜，同时等在门口祝贺道。
　　“好了！”
　　“阿豹，你去驾车！”
　　“将我送到紫禁城外。”
　　“唐镜，你留下来，继续负责那赌挡的情报建立！”
　　常威略微吩咐了几句。
　　“是！”
　　随后。
　　一辆马车，则从水师提督府出发。
　　缓缓的向着那紫禁城驶去。
　　露出那V东将军府时。
　　常威还特意看了一眼。
　　只见那大门，被用铁链锁住。
　　门上也贴了两个大大的封条。
　　显得落寞无比。
　　常威见此，淡淡一笑。
　　随后关上车帘，闭上双眼。
　　盘膝而坐。
　　趁着这段时间，继续修炼起来。
　　不多久之后！
　　雷豹驾驶着马车。
　　便已经抵达了那紫禁城外。
　　常威从车上下来。
　　发现这里外面，早已经站满了人。
　　基本上都是昨天比武擂台上的考生。
　　除了各别几个，由于伤势太重的。
　　基本上都已经到了。
　　当然！
　　苏灿肯定是不在。
　　此刻！
　　见到常威过来。
　　在场的众人，纷纷作揖。
　　毕竟！
　　这常威昨天，可是大出风头。
　　而且又力压众人，拿到了三科第一。
　　对此，众人自然是很服气的。
　　常威也没有故作高冷，而是一一回礼。
　　顿时让在场的众人，好感大增。
　　而这时！
　　又有一辆马车驶来。
　　只见从下面下来的，不是别人！
　　赫然是赵无极。
　　只见这家伙，也同样身穿着朝服。
　　不过其面色苍白。
　　好似金纸一般。
　　脚步也很是虚浮。
　　看起来，昨晚受的伤不轻呀！
　　不过想想也是。
　　那老乞丐的如来神掌，强大无比。
　　这赵无极，挨了一掌之后。
　　还能够强撑着来这里，已经很不容易了。
　　见到如此情况。
　　常威不由当即上前。
　　“无极兄，幸会幸会！”
　　边说着！
　　他还故意向着那赵无极的右肩拍了拍。
　　这地方，就是他昨天中招的地方。
　　只几下！
　　这赵无极便痛得额头上直冒冷汗。
　　但是！
　　他还得强撑着回应道。
　　“常兄，别来无恙！”
　　两人互相客套了一番。
　　脸上满是笑容。
　　旁边的众人，互相看了一眼。
　　还以为他们两人，私下里乃是好友呢！
　　却不成想。
　　这两个家伙，心中都恨不得立刻杀了对方。
　　“哈哈哈！”
　　“无极兄，改日一定来我府上喝酒！”
　　常威大笑着说道。
　　“常兄相邀，我怎敢推辞，一定一定！”
　　赵无极连忙应道。
　　“好了，我还有些私事！”
　　“就不打扰无极兄了！”
　　常威双手抱拳，当即告辞道。
　　当常威转身的一瞬间。
　　两人原本的笑脸，瞬间阴沉下来。
　　目光之中，满是杀意。
　　而此时！
　　那宫墙大门，终于打开。
　　从里面走出了一位面相阴柔的公公。
　　他的身后，则跟着一群宫廷卫队士兵。
　　“诸位！”
　　众武进士，当即按照昨日的排名。
　　列成两队。
　　站立在门外！
　　常威自然站在队伍最前列。
　　而赵无极，由于不是武进士。
　　只得排在了队伍的末尾处。
　　“好，各位！”
　　“待会都跟着我走！”
　　“进宫之后，尽量少说多看！”
　　“这皇宫禁地，可不比寻常地方！”
　　“弄不好，可是要杀头的！”
　　只见那带路的公公，瞥了下方的众人。
　　尖着嗓子，面无表情的说道。
　　“是！公公！”
　　下面众人，当即齐声答道。
　　不过。
　　那公公在看到常威后！
　　马上就换上了一副笑脸。
　　“这位就是常公子吧！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“果然是相貌堂堂！”
　　“李公公昨天还跟我提起您了！”
　　常威听后，微微一笑。
　　随手掏出一张一万两的银票来。
　　悄悄的就塞在了这公公的手中。
　　那公公，也不推辞。
　　当即喜笑颜开。
　　“来，常公子，这边请！”
　　在这公公的带领下。
　　这两队人马，缓缓进入宫门当中。
　　亦步亦趋踏在白玉大道上。
　　初入宫苑，这些新科武进士们，都显得小心翼翼。
　　不少人的额头上，甚至都流下了冷汗。
　　这一方面！
　　是被这宫殿的雄伟所震撼。
　　另一方！
　　则是因为被紫禁城中的龙气所镇压。
　　这帝王之所。
　　果然非同凡响！
    ....... ...... ...
　　威严无比。
　　就连赵无极，也有些面容严肃。
　　显得有些放不开。
　　他虽然不是第一次来。
　　但是依旧显得有所顾忌。
　　仿佛此刻！
　　自己正被什么东西盯着一般。
　　而此时。
　　如果他有天命望气术的话。
　　便能够看到！
　　这紫禁城的上空，有一只极为巨大的狰狞龙头。
　　正瞪着龙膜。
　　注视着下方的众人。
　　而且与此同时！
　　龙气四散。
　　宛若一条条锁链一般。
　　将众人牵制住。
　　众人之中。
　　也只有常威，神态自若，走在前方！
　　一边走着。
　　一边还和旁边的太监，谈笑风生。
　　就好像来到自己家一样。
　　这份气度，看得身后的众人，不由暗自钦佩。
　　不愧是新科状元郎！
　　看看这气度。
　　就不是常人呀！
　　不久之后。
　　众人便穿过了那紫禁城外的巨大广场。
　　抵达了太和殿外。
　　这紫禁城中。
　　宫殿也是分为三六九等的。
　　而这其中！
　　最为尊贵的，便是三大殿。
　　太和殿、中和殿、以及最后保和殿。
　　而众人抵达的！
　　正是三殿之首的太和殿。
　　只有举行重大活动的时候。
　　才会开启的大殿。
　　众人在外等了片刻之后。
　　便听到了里面一阵尖锐的传诵声。
　　“请诸位学子上殿。”
　　众人便呼啦啦！
　　踩着那太和殿门前的汉白玉龙纹石阶，拾级而上。三.

第155章



　　不久之后！
　　众人便走入那太和大殿之中。
　　这里面，两侧重兵把手。
　　中央大殿两旁。
　　文武百官，按照官职的高低，依次排列着。
　　各个面容整肃。
　　看起来，好像是有什么事情一样。
　　当然！
　　这些都很正常。
　　但是不正常的是。
　　这大殿正中央处。
　　居然站着一个洋人。
　　一个金发碧眼，身穿燕尾服的洋人！
　　这可就有些奇怪了。
　　今天明明是他们的册封仪式。
　　怎么会有个洋人，在这里呢？
　　众人纷纷皱起了眉头。
　　就连赵无极，也是一脸迷茫之色。
　　他虽然乃是天理教教主。
　　但是也只是在民间，有点影响力而已。
　　对于朝堂中的事情，根本一窍不通。
　　只有常威，眼含深意的看着那洋 人一眼。
　　这洋人！
　　之所以能够出现在这太和殿中。
　　原因无它！
　　乃是因为，这大清害怕了。
　　就在昨天。
　　日不落帝国，派遣的一支舰队。
　　跨越远洋而来。
　　随后！
　　这舰队，便行驶到了天晶港的附近。
　　将其包围起来。
　　并放下话来，不日就将进攻。
　　大清顿时就慌了。
　　要知道！
　　这天晶港，可是距离京城最近的一座出海港口了。
　　一但被攻下。
　　影响将是极为巨大的。
　　因为这港口，就等于是大清的咽喉。
　　一但攻下。
　　就等于这日不落帝国，掐住了大清的咽喉。
　　不仅能够控制大清的海运。
　　更可以随时派兵。
　　将兵锋直指紫禁城。
　　所以！
　　此事万分危急。
　　咸丰皇帝，不敢怠慢。
　　连夜就派人，前去将那日不落帝国的使者接了过来。
　　想要进行和谈。
　　毕竟。
　　对外主和，这是大清的一贯风格。
　　只不过就算是要和谈，也必须摆出一定的姿态。
　　这咸丰皇帝，不想直接拉下脸来。
　　直接跪地求饶。
　　毕竟！
　　他可是大清的皇帝。
　　将脸面，看到比什么都重。
　　自然不能够这么轻易认输。
　　所以！
　　其正好选在这武进士们，册封之时。
　　让这洋人使者，上殿前来和谈。
　　一来！
　　向着日不落帝国，展示一下自己大清的武力。
　　让洋人们也见识一下，大清武学的力量。
　　二来。
　　也让他看看！
　　这些武进士们，是否有真才实学。
　　能够为自己排忧解难。
　　所以此刻！
　　这咸丰帝，见到进来的诸多武进士后。
　　原本略显难堪的脸上，当即露出了一丝笑容。
　　而此刻！
　　那满头金发的洋人。
　　也转过头来。
　　一脸倨傲看向身后的这群家伙。
　　他的眼中，满是不屑。
　　巍峨肃穆的宫殿，华丽璀璨的装饰。
　　这里，可以说是整个华夏文明的中心。
　　然而！
　　这一切，在他的眼中。
　　却充满了腐朽的味道。
　　如同一个文明的坟墓，简直臭不可闻。
　　相比较起他伟大的母国。
　　日不落帝国来说。
　　这里简直臭水沟嘛！
　　不过。
　　他们之所以会派出舰队来。
　　其实也并不是想真的打仗而已。
　　只是用来威慑一番。
　　毕竟！
　　这华夏，作为世界上人口最多的国家。
　　乃是一片未经开发的巨大市场。
　　如果这片市场能够打开。
　　那他们，便能够从其中。
　　源源不断的掠取财富！
　　而这些财富，将会为帝国
　　然后将这些财富，输送回国。
　　实际上！
　　十几年前！
　　为了打开华夏市场。
　　那时的日不落帝国，就已经发动过一次战争。
　　这个大家都知道。
　　那是第一次鸦片战争。
　　此战发生在V东那边。
　　大清军队，被打得节节败退。
　　最后不得不开放了V州、厦门等地，作为通商口岸。
　　所以导致。
　　那里洋人遍地。
　　但是！
　　这日不落帝国，欲壑难填。
　　很快发现！
　　这区区的几个通商口岸，根本无法倾销他们全部的商品。
　　这次前来！
　　乃是为了威逼大清帝国。
　　开放更多的通商口岸。
　　如此一来。
　　他们才能够赚取更多的钱财嘛！
　　不过！
　　看这大清皇帝的意思。
　　是不想轻易认输呀。
　　居然想用这群家伙，来向自己展示大清的实力.. ........
　　真是笑死人了。
　　既然如此！
　　那自己就满足他一下。
　　让这大清皇帝看看。
　　到底是他们日不落帝国的枪炮厉害。
　　还是他们大清的武功，更厉害一些。
　　想到这里！
　　他便重新扭过头来，嘴角带着一丝讥笑的看向那大清皇帝。
　　而咸丰皇帝，却并未看见这嘲讽的表情。
　　反而热情洋溢的介绍道。
　　“赫德爵士，这批，便是我朝新科武进士！”
　　“怎么样！”
　　咸丰皇帝不由夸耀道。
　　“陛下，常听闻！”
　　“你们大清，武道昌隆！”
　　“如今一见，也不过如此！”
　　“想要和谈，可以。”
　　“不过，得通过我的三个考验！”
　　“如何？”
　　这赫德爵士，当即开门见山道。
　　丝毫没有拐弯抹角。
　　“赫德爵士，不知道是哪三个考验？”
　　咸丰皇帝，当即眉头一皱。
　　“陛下！”
　　“此次前来，与我同行的，还有帝国的一名大力士！”
　　“此人力量超群，远非一般人可以。”
　　“这第一个考验！”
　　“就是看看，陛下的臣子之中，是否有人能够战胜他？”
　　这赫德爵士，冷笑着说道。
　　“好！”
　　这咸丰皇帝，当即看着下方的众多武举人。
　　“诸位皆是国家栋梁，大清的未来。”
　　“恰逢洋人使节，赫德爵士，来到京城，引荐 了一位西洋力士给朕。”
　　“朕却觉得，西洋武道不如大清远矣。”
　　“谁能够击败这位西洋力士！”
　　“赏千金，赐黄马褂一件！”
　　此话一落，满殿考生皆惊。
　　至于站在一旁的文武官员。
　　则是一脸平静，对此早已心知肚明。
　　要知道，能够进入殿试的，最少都是考中同进士的暗劲武者。
　　作为武者，本就有股奋勇向前的热血。
　　得到这个机遇，众人纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　最关键的是，许多武者，成绩排名本就靠后。
　　别说和武状元无缘，就算是二甲也考不中。
　　万一在此战中取胜。
　　被皇帝记住。
　　那岂不是一步登天。
　　霎时间。
　　当即有人举起手来。
　　“陛下，微臣愿意一战！”.



第156章



　　只见那武进士中！
　　当即走出来一人来。
　　其双手抱拳，半跪在地上说道。
　　“好！”
　　“你叫什么名字？”
　　咸丰皇帝，当即点了点头。
　　“微臣夏侯武！”
　　那家伙激动的回答道。
　　“好，那就请夏爱卿让洋人，看看我大清武学的厉害！”
　　咸丰皇帝意气风发的说道。
　　那赫德爵士，瞥了这夏侯武一眼。
　　眼中满是不屑。
　　只见他拍了拍手掌。
　　“内森琼斯！到你出场了。”
　　只见大殿之外，不知道从什么地方。
　　就走出了一个身材高大的西洋力士来。
　　这家伙，脑门蹭亮。
　　身高足足有两米多。
　　光是站在那里，就给人一种无穷的压迫感。
　　浑身更是肌肉虬结。
　　横亘在那里。
　　就好似一堵墙一样。
　　其每走一步。
　　便发出一阵沉闷的响声来。
　　看得在场的武进士们，不由一齐咽了一下口水。
　　这尼玛！
　　也太猛了。
　　即使是刚才信心满满的夏侯武。
　　此刻也不由心中坍塌起来。
　　要知道28！
　　他还从来没有见过这么高大的家伙。
　　这家伙，到底是人吗？
　　而常威，则在一旁冷眼旁观。
　　他学过历史。
　　这天晶港事件后。
　　大清当即就怂了。
　　于是签订了丧权辱国的《天晶条约》！
　　不过，这份条约。
　　并未满足洋人的胃口。
　　几年之后。
　　这些洋人，卷土重来。
　　集结了多国联军。
　　攻占了京城。
　　并且在那号称【万园之园】中圆明园中，肆意抢劫。
　　要知道。
　　那圆明园中，宝物无数。
　　里面大部分都是！
　　都被这洋鬼子给抢走。
　　其中最为著名的！
　　便是那十二兽首。
　　直到前世常威穿越之时，还没有完全追回。
　　除了那些可以搬走的宝物外。
　　其他剩下的东西。
　　那些洋鬼子们，见无法搬走。
　　于是便一把火，将其全部烧光。
　　要知道。
　　那里面的许多东西。
　　都是从很早以前，便流传下来的。
　　可是文明的珍宝呀！
　　结果却被一把火，付之一炬。
　　这简直可以算得上是华夏文明之耻了。
　　想到这里！
　　常威不由皱了皱眉头。
　　这些过往，华夏曾经遭遇过的耻辱历史。
　　在这一世！
　　他是绝对不会让其发生的。
　　距离这事件的发生。
　　大概还有三年的时候。
　　他需要在三年的时间内。
　　掌控一只强而有力的部队。
　　能够抵挡住洋枪洋炮的进攻！
　　甚至还要能够将他们全部反杀在华夏的土地上。
　　当然！
　　这可能有些难度。
　　但是。
　　他是不会放弃的。
　　而想要完成这个目标。
　　就必须先取得这咸丰皇帝的信任。
　　想要取得这家伙的信任。
　　就要先通过这赫德爵士的三个考验来。
　　不过！
　　他并没有第一时间站出来。
　　一是，先给其他人一个表现的机会。
　　二是！
　　他从不打无准备之仗。
　　在出手之前。
　　他要先看看，那西洋力士的底细如何。
　　这夏侯武。
　　根据他的记忆。
　　在前一天的比赛中，排名前八。
　　乃是一个暗劲高手。
　　不过后来，好像被苏灿利用虎鹤双型所淘汰。
　　其擅长的，应该是太祖长拳。
　　这太祖长拳。
　　乃是诸多功夫中，最为常见的一种。
　　相传，乃是赵太祖赵匡胤所创。
　　其大开大合。
　　很适合用来搏斗。
　　之前！
　　常威看过这夏侯武的拳法。
　　其拳法，已经带有一丝神韵。
　　颇有宋太祖赵匡义，陈桥降万军的气势。
　　如果不出意外的话！
　　这家伙今后，也有望突破到化劲。
　　当然，那也只是有望而已。
　　因为！
　　这种层次的暗劲高手。
　　十个当中能够有一个，成为化劲宗师，都已经算是幸运。
　　所以。
　　这夏侯武，面对这西洋力士。
　　很难取胜。
　　因为这对面的西洋力士。
　　虽然修炼的，不是华夏武术。
　　但是其也应该学习过其他地方的博斗术。
　　要知道！
　　世界各地，都有其各自的搏斗术。
　　比如巴希柔术、岛国的相扑、瀚国的合气道、钛国的泰拳等。
　　都是自古就有的存在。
　　这个西洋力士。
　　虽然不知道他修行的，是哪种搏斗技。
　　但是如果换算成华夏中的等级。
　　应该也有化劲修为了。
　　每一拳轰出。
　　都有几千斤的力量。
　　内劲修为根本不可能，是他的对手。
　　而此刻！
　　战斗已经开始！
　　只见对战双方，走到大殿中央上。
　　这西洋大力士，内森琼斯与那夏侯武站在一起。
　　体型对比。
　　宛若一头巨象与猩猩。
　　差距极为悬殊。
　　而此时！
　　那内森琼斯，轻蔑的看着对面的夏侯武一眼。
　　随后一把将自己上半身衣服扯下。
　　露出了如何花岗岩一般的肌肉来。
　　“comeon!”
　　这家伙，勾了勾手，挑衅的说道。
　　那对面的夏侯武，虽然听不懂这家伙说些什么。
　　但是却认得这个勾手的动作。
　　他虽然心中有些害怕。
　　但是都到这个时候了。
　　上面还有皇帝在看着。
　　怂是不行的。
　　所以，其只能够硬着头皮。
　　施展出太祖长拳，猛然向前冲去。
　　然而！
　　这套动作。
　　在那内森琼斯眼中，简直跟猴子耍拳没什么两样。
　　“哈哈哈！”
　　“thisiskongfu?”
　　只见他猛然架起两个拳头来。
　　当即就向着对面的夏侯武轰去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三拳，仅仅是三拳。
　　这三拳。
　　打得非常迅速。
　　完全没有任何花哨的动作。
　　简直就跟打桩机一般。
　　充满了力量感。
　　这夏侯武勉强挡住了第一拳。
　　但是那第二拳，却接踵而至。
　　砰得一 声！
　　砸在了他的头上。
　　这夏侯武，整个人都震颤了一下。
　　无数的汗水，都从他的头上洒下。
　　这西洋力士的第三拳。
　　更是将他双臂直接砸断。
　　他整个人，飞出数十米。
　　一拳被轰到殿外。
　　“怎么可能！”
　　见到这一幕！
　　咸丰皇帝，扶着龙椅。
　　忍不住站起身来。
　　脸色极为苍白。
　　而那西洋使者，赫德爵士则双手抱腰，笑盈盈的看着这场好戏。
　　代表西洋出战的西洋力士，哈哈大笑一声。
　　说出了一串，让人听不懂的洋话。
　　随后，朝着满朝的文武百官，抬起食指来。
　　轻轻摇了摇。
　　“NO!NO!NO!”
　　脸上满是嘲讽之意。
　　态度嚣张到了极致。
　　这些文武百官们，虽然没听懂这家伙的意思。
　　但是看样子，绝对不是什么称赞之词。
　　他们额头上留着冷汗，默默低头。
　　不敢对上皇帝的目光！
　　不仅是他们。
　　就连在场的一众举子们。
　　都愣在了原地。
　　因为他们很清楚这夏侯武的实力。
　　绝对是暗劲高手中的巅峰，而且还是汕东乡党之首。
　　一身家传的太祖长拳，可一拳毙虎熊。
　　但是现在。
　　仅仅是三拳。
　　其就败的一塌糊涂。
　　殿上还有人，能够打得过洋人吗？
　　（嗯，可以将这个西洋大力士的形象，想象成WWE里的大秀哥，或者泰森也行！）.


第157章



　　众人不由心中发憷。
　　纷纷将目光，投向了最前方的常威身上。
　　要知道！
　　在场的众人之中，也就他最能打了。
　　原本前三名中。
　　苏灿被剥夺了举人的头衔。
　　而袁烈，则直接被他打死。
　　论及打架的功夫！
　　在场无人能够出其右呀。
　　而此刻！
　　常威双眼微眯。
　　刚才在战斗的过程中。
　　他细心观察了一下，那西洋大力士身体的发力情况。
　　这家伙的肌肉运动。
　　和夏侯武的，其实别无二致。
　　“看来！”
　　“这电影世界中，西洋武道，也不过如此！”
　　“本质上，与华夏武道，也没有多大的区别嘛！”
　　常威背负双手。
　　眼中精光闪现。
　　虽然刚刚，只有三拳。
　　但是透过现象看本质。
　　他已经看出了这西洋武学的门道来。
　　这西洋武学，更重视力量。
　　入门也更为简单。
　　而华夏武道。
　　则重于养气。
　　入门也更难一些。
　　说白了。
　　这两大武术。
　　还是在同一个体系之下。
　　只不过，一个由外而内。
　　另一个则由内而外罢了。
　　当然。
　　这两者的区别，还是有的。
　　就比如！
　　那西洋的武者。
　　很容易便修成明劲和暗劲。
　　却很难达到化劲宗师的高度。
　　而华夏武道的武者们，修炼明劲。
　　往往会困难许多。
　　但是胜在根基稳重。
　　修成化劲的几率，也更高一些。
　　两者的区别，体现出现。
　　不过。
　　武学之道的差异，体现在战斗力上。
　　其实也并没有那么明显。
　　不管何种武道。
　　高出一个境界来。
　　带来的，都是碾压式的差距。
　　所以，那夏侯武，败的才会那么惨。
　　而现在！
　　常威感受着众人的目光。
　　冷然一笑。
　　一步向前踏出。
　　这一瞬间。
　　他周身的气势，瞬间涌出。
　　原先泯然众人的他，当即就成了全场的焦点。
　　此刻他的气势，澎湃至极。
　　就仿佛一尊凌驾众人的巨人一般。
　　正霸气的环顾四方。
　　周围的武进士们，最先感受到这种变化。
　　原本因为夏侯武失败的内心。
　　此刻重新变得火热起来。
　　各个热血沸腾。
　　激动无比。
　　“好，常兄加油｀ 々！”
　　“让他们看看，我们华夏武道的厉害！”
　　“是呀！常兄，扬我国威，就看你的了！”
　　常威听到后面的声音，不由微微一笑。
　　而此刻！
　　四周的文武百官！
　　也好似受到这种情绪的影响。
　　开始打听起常威的名字来。
　　当得知其是水师提督，常昆的儿子时。
　　众人脸色不一。
　　一些人交口称赞。
　　一些人，则一脸不看好的样子。
　　而这其中，由以僧格林沁为代表。
　　这家伙，一脸的死妈样。
　　心中更是祈祷。
　　让这常威，被这西洋大力士，干翻在地。
　　至于什么国家颜面。
　　那关他屁事。
　　而排在殿末尾的赵无极。
　　则脸色微微一白。
　　刚才！
　　他原本也想上去的。
　　但是奈何，昨天受的伤势太重。
　　现在只要一走路，就会隐隐作痛。
　　再加上，刚才这常威，还故意火上浇油的拍了两下。
　　导致他现在！
　　这胳臂根本抬起不起来。
　　该死！
　　这原本可以让他扬名立万，接近皇帝的大好机会。
　　就这样被硬生生的错过了。
　　想到这里！
　　赵无极气得脸色都有些狰狞了。
　　而此刻。
　　那大殿中央。
　　常威抬起手来。
　　“我欲与之一战。”
　　声音滚滚。
　　当即就在整个大殿扩散开来。
　　“好！”
　　“常威！”
　　“朕允你出战！”
　　“还望你为国争光！”
　　“扬我大清国威！”
　　原本脸色苍白的咸丰皇帝。
　　此刻犹如抓住了最后一根救命稻草一般。
　　直接兴奋的战了起来。
　　这不仅是在表达对常威的赏识，更是在告诉常威。
　　大清的国家脸面，全部压你身上了！
　　常威自然也听得懂，晒然一笑。
　　大清的脸面，对他来说算什么？
　　屁都不算！
　　但是这华夏武道的脸面。
　　他却还是在乎的。
　　“不过，陛下！”
　　“我的功夫，乃是杀人技！”
　　“一出手，可是要死人的！”
　　“不知道这对面的西洋使者，是否能够接受？”
　　常威冷笑了一声！
　　随即就将目光投射在了那赫德爵士身上。
　　“哈哈哈！”
　　“杀人技！”
　　“小子！”
　　“你尽管上。”
　　“不过别怪我没提醒你。”
　　“死在内森琼斯手上的人，已经有三十二人！”
　　“每一个，都是被他活生生在擂台上锤死的！”
　　“希望你不要成为第三十三人！”
　　那赫德爵士，冷然笑道。
　　紧接着！
　　他又用英文，把刚才常威话，翻译了一遍。
　　这西洋大力士。
　　内森琼斯听到之后，不由哈哈大笑。
　　“¨」killme?（杀了我？）”
　　“letstry!(那就来试试吧！)”
　　他勾了勾手说道。
　　虽然说的随意。
　　但是这家伙，也明显也感觉出来。
　　这对面常威，与刚才夏侯武的不同来。
　　“Thereisapowerfulmaninthisbackwardsmallbarbariancountry!
　　“Itreallysurprisedme！”
　　（“不过，这落后的蛮夷小国，居然也有一位大力士的存在！”
　　“还真是让我有些意外！”）
　　这家伙调侃着说道。
　　大力士，在西洋之中“化劲高手”的代称。
　　虽然辨别出了常威的等级来。
　　但是这家伙，却出于对华夏一贯的不屑。
　　仍然显得高傲无(赵王赵)比。
　　他认为！
　　即使是对面乃是大力士又如何。
　　华夏武道，不过只是花架子而已。
　　根本不实用，
　　看看刚才的那家伙。
　　拳法耍得跟猴子一样。
　　那又如何。
　　还不是被自己三拳就撂倒了。
　　眼前的这家伙。
　　虽然气势很强。
　　但是只要自己施展出真正的实力。
　　还是有望在十拳之内，结束战斗的！
　　想到这里。
　　他不由再次开口道。
　　“Today,IwillletyourememberthenameofHercules,NathanJones！”
　　（“今天，我会让你记住，西洋大力士，内森琼斯之名！”陆）
　　“废话一堆。”
　　“你这是在找死！”
　　常威双目闪着寒光。
　　冷然道。
　　他对于这一直居高临下，用鼻子看他的西洋力士，早已经极为不爽。.

第158章



　　先前那句“蛮夷小国”。
　　更是彻底点燃了他的怒火。
　　想他泱泱华夏。
　　数千年来，都是天下的中心。
　　而现在！
　　一个区区崛起不过百年的帝国。
　　居然敢指着他的鼻子说。
　　这里乃是蛮夷小国。
　　真是放肆！
　　接下来。
　　他就让他看看。
　　什么是真正的华夏武道。
　　而此刻！
　　那西洋大力士，似乎也听懂了常威的意思。
　　当即怒吼一声！
　　便挥舞着拳头。
　　向着常威的脸上轰来。
　　刷得一下！
　　那巨大的拳头，划过长空。
　　犹如铁锤一般。
　　骤然在常威的眼前放大。
　　而常威面对这一攻击。
　　淡淡一笑。
　　整个人的身体，犹如没有重量一般。
　　径直向着后面退去。
　　那拳头呼啸而过。
　　却没有擦中他身体的分毫。
　　那西洋大力士，全力尽出。
　　却一把打造了空处。
　　这种感觉。
　　就想你打游戏的时候。
　　好不容易攒了个大招。
　　却放空了。
　　这种郁闷的感觉，别提多难受了。
　　“shit!”
　　这家伙怒骂了一声。
　　再次捏紧了拳头。
　　一把向着前方冲去。
　　整个人，好似犀牛一般。
　　咚咚咚！
　　整个大殿，似 乎都在跟着震颤。
　　不多久。
　　这内森琼斯，就已经再次来到了常威的面前。
　　只见他双只拳头，放在身前。
　　刷得一下！
　　再次轰出。
　　只是这一次！
　　他没有向之前那般。
　　采用直拳，而是使用了左勾拳。
　　哪知道！
　　常威的头，向着右边一偏。
　　当即就将其躲过。
　　而且其身体，又向后一步。
　　这内森琼斯，仍旧不信邪。
　　右勾拳紧随而至。
　　然而！
　　这一拳，常威再次闪避而过。
　　只听砰得一声！
　　这拳头，猛然轰在了一旁太和殿的柱子上。
　　这太和殿的柱子。
　　当即就将其打出一道缺口来。
　　“啊！”
　　这一下子。
　　那西洋大力士，彻底抓狂了。
　　他两只拳头，犹如打桩机一般轰出。
　　刷！刷！刷！
　　只见霎时间。
　　拳影翻飞。
　　这西洋大力士，一共连轰了十八拳。
　　招数尽出。
　　但是结果。
　　到最后，连常威的一根毛都没碰到。
　　自己全气喘吁吁。
　　双手撑着膝盖，汗流浃背。
　　“好！”
　　周围的武进士们，都不由大声叫起好来。
　　文武百官们，也不由纷纷点头。
　　如此一来！
　　只有赵无极和僧格林沁，面色有些不太好看。
　　龙椅上的咸丰皇帝，脸色也舒展了开来。
　　就连那赫德爵士！
　　脸色也有些难看了。
　　不过，他还是开口道。
　　“陛下！”
　　“我的这第一关考验，可是击败这位西洋大力士才行！”
　　“像这样一位躲闪！”
　　“可是不算通过考验的！”
　　赫德爵士冷笑着说道。
　　“yes!”
　　那大力士，也点了点头说道。
　　眼前的这个家伙。
　　简直就向着跳蚤一般。
　　躲来躲去。
　　这还怎么打吗？
　　“是嘛！”
　　“希望待会儿！”
　　“你们不要后悔！”
　　常威冷笑着说道。
　　旋即。
　　他一拳挥出。
　　【天魔拳】
　　空气都发出阵阵爆鸣之声来。
　　殿中狂风呼啸，文武百官们，都不禁将眼睛闭上。
　　只有少数极为内劲高手，能够勉强睁着眼睛。
　　但视觉，也仍旧跟不上这一拳。
　　唯有那大力士内森琼斯。
　　才勉强能够看到这一拳。
　　“哦，NO!”
　　他连忙抬起自己两只粗壮的双臂来。
　　希望能够挡住这一击。
　　只听轰得一声。
　　太和殿隐隐一震。
　　紧接着！
　　就听到“砰”得一声。
　　好似有什么东西，炸裂开来一般。
　　紧接着。
　　常威收拳而立。
　　双手负在身后。
　　一派宗师气度。
　　而那西洋大力士。
　　则双手交叉，举在身前。
　　整个人！
　 　僵立在那里。
　　只见那西洋大力士。
　　双手举着，交叉在身前。
　　待到拳风散尽，文武百官和一众举子们，才缓缓回过神来。
　　“什么情况！”
　　“是呀！”
　　“这洋鬼子大力士，怎么站在那里，一动不动呀！”
　　众人不由好奇的说道。
　　顿时，就有些人，好奇的上前想要查看。
　　哪知道这一看不要紧。
　　众人纷纷大骇。
　　有些家伙，径直吓得摔倒在地面上。
　　只见这西洋大力士。
　　身子还在。
　　但是那脑袋，全已经完全碎裂开来。
　　炸得好似碎裂的西瓜一般。
　　画面那是惨不忍睹呀。
　　怪不得，刚才他们好似听道什么东西碎裂的声音呢！
　　这还是常威，有意控制的结果。
　　要是真的全力一击。
　　恐怕足够能够上这西洋力士，整个炸开。
　　但由于顾忌在太和殿中的影响。
　　所以常威还留下了西洋力士的尸体。
　　“一拳就死了？”
　　“西洋力士三拳击败夏侯武！”
　　“而常威却一拳打死了西洋力士。”
　　“这也太厉害了！”
　　在场的官员们，神色各异。
　　而那些武进士们。
　　则欣喜异常。
　　他们看向常威的眼神！
　　犹如在看神魔一般。
　　而整个大殿中，最高兴的。
　　还要当属咸丰皇帝了。
　　他一把拍着龙椅，就站了起来。
　　“好！”
　　“打得好！”
　　原本他还认为！
　　这常威虽然厉害。
　　但是应该也只能与这大力士，战成平手罢了。
　　最后常威能够保持不败。
　　或者侥幸胜利。
　　都已经算是完美的结局了。
　　实在没想到！
　　这常威居然能够只用一拳。
　　就将这西洋力士给打死。
　　实在是大快人心。
　　扬我国威呀！
　　“打的好，打的好啊。”
　　咸丰皇帝突然挺直了腰杆，就连说话都硬气了很多！
　　“这就是我华夏武学，西洋还差的远呢！”
　　“来人！”
　　“赏赐常威千金，黄马褂一件！”
　　“并正式加封【武状元】！”
　　咸丰帝说完。
　　常威双手抱拳。
　　算是拜谢。
　　此时的咸丰皇帝！
　　心情激动，全然没有管这种小事。
　　其他考生们，望向常威的目光。
　　非凡没有羡慕嫉妒，反而全是倾佩。
　　毕竟！
　　他的这个武状元。
　　可是一路靠拳头打下来的。
　　而现在开始，常威便是新科武状元。
　　按照惯例，接下来还会有身穿红袍，跨马游街等过程。
　　展现出武状元，鼎甲天下的荣耀。
　　至于其他的封赏，反倒是不值一提。
　　但是很显然。
　　有这西洋使节在场。
　　这跨马游街的事情，明显要往后压一压了。
　　而此刻！.



第159章



　　那西洋力士的身躯！
　　终于支撑不住。
　　轰然倒塌。
　　一旁的赫德爵士，见到这内森琼斯血~淋淋的尸体后。
　　脸上涌现出一阵红晕。
　　但是出于帝-国的绅士风度。
　　他还是强行忍住了呕吐的冲动。
　　他是实在无法想明白。
　　一个连续在角斗场场中。
　　数十连胜的大力士。
　　为何会输在这样一片落后的土地之上。
　　难道说！
　　这华夏武道，真的比他西洋武道，更强一些嘛！
　　不过，如果真的是这样。
　　那又如何？
　　现在什么年代了。
　　还比武功？
　　要比，也应该比武器呀！
　　自从工业大革命之后。
　　西洋各国，都在蓬勃发展。
　　不仅发明出了蒸汽机，取代人力。
　　而且还大力发展各种武器。
　　什么火枪、火炮。
　　都在原先的基础上，增强了不知道多少倍。
　　而这些土老帽呢！
　　还沉溺在过去的荣光之中，无法自拔。
　　所以，尽管这大力士被常威一拳大死。
　　但是在他看来。
　　这大清仍旧是失败者。
　　因为射程之内，遍地真理。
　　武学再强！
　　又怎么能够与大炮军舰相比？
　　这也是为什么。
　　这西洋大力士，在国家之中的地位，远远没有华夏宗师高的原因。
　　毕竟！
　　这人力量再强，又有什么用。
　　一炮之下，还不是碎成渣渣。
　　所以现在！
　　就借此机会。
　　让他们这群家伙见识一下，西方文明的厉害。
　　想到这里！
　　赫德爵士嘴角不由重新恢复了笑容。
　　而此刻！
　　太监们上到大殿上来。
　　将那大力士的尸体搬走。
　　随后又将原来的地方，打扫个干净。
　　而那咸丰皇帝，此刻的神情，略显兴奋。
　　“赫德爵士！”
　　“怎么样？”
　　“我大清的武者，比之你们西洋的如何？”
　　咸丰皇帝笑着问道。
　　“陛下！”
　　“不得不承认！”
　　“您刚才派出的那位勇士，确实有几分本事！”
　　“算是通过了我的第一份考验！”
　　“那么接下来，这第二份考验？”
　　“不知道他是否能够接受得住呢！”
　　赫德爵士手中拿着手杖，似笑非笑的说道。
　　“哦！”
　　“赫德爵士说来听听！”
　　咸丰皇帝满不在乎的问道。
　　这常威！
　　既然能够一拳打死这西洋大力士。
　　这第二项考验，自然也不再话下。
　　“我的这第二项考验！”
　　“便是与我国的五名步枪手，进行战斗！”
　　“只要能够成功制服他们！”
　　“便算是通过了我的第二项考验！”
　　赫德爵士，抬起手指来，抹了抹自己的小胡子道。
　　“什么！”
　　“五名步枪手！”
　　“还要全部制服！”
　　“这怎么可能！”
　　大殿上的众人，一听这个要求。
　　当即大惊失色。
　　他们谁不知道。
　　这洋枪的厉害。
　　这日不落帝国，之前为什么能够打赢第一次鸦片战争。
　　靠的，就是那步枪和大炮。
　　他们的步枪，可不像大清的燧发枪一样。
　　那都是人家淘汰了东西。
　　但是！
　　即使是这种燧发枪。
　　大清依旧视若珍宝。
　　装备在最为精锐的京城防护营中。
　　要知道。
　　即使是这种燧发枪。
　　对付那暗劲高手，都是碾压式的存在。
　　枪声一响。
　　任你拳头再快。
　　脚踢得再高。
　　又有什么用。
　　而且！
　　一个暗劲高手，往往需要十年以上的修炼。
　　而那燧发枪的。
　　只要训练个一两个月。
　　能够会瞄准就行了。
　　不过好在！
　　这些燧发枪装填太慢。
　　每分钟，只能够发射两三发子弹！
　　如此一来。
　　还能够利用弓箭，或者地形的优势进行反击。
　　但是！
　　这日不落帝国的步枪，可就不是这么回事了。
　　听说！
　　他们的步枪，每分钟都至少能够发射近十发。
　　速度远远不是燧发枪可比的。
　　这种攻击速度。
　　别说是暗劲高手了。
　　就是化劲高手，也根本抵挡不住呀！
　　而且！
　　这西洋使者，提出的挑战。
　　还不是制服一个人。
　　而是五个步枪手。
　　这TM的简直就是去让人送死呀！
　　是个人，都抵挡不住呀。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　想到这里！
　　周围众人，脸色一片苍白。
　　那些武进士们，也纷纷摇头。
　　他们虽然心有不甘。
　　但是也不得不承认。
　　自己的这一身武艺。
　　在洋枪洋炮面前，依旧算不得什么。
　　而此刻！
　　不仅仅是下方的群臣们。
　　就连咸丰皇帝的脸色，都骤然之间变了变。
　　他没有想到！
　　这西洋使者，提出来的考验。
　　居然如此苛刻。
　　这家伙，是存心想要破坏和谈吗？
　　想到这里！
　　咸丰皇帝的手不由紧握。
　　上面青筋暴起。
　　然而此时！
　　下方常威声音，却陡然响起。
　　“可以！”
    ....... ....... 0
　　“不过，要我来选场地！”
　　“而且，陛下请准许我到这皇宫武器库之中！”
　　“挑选几件兵器来！”
　　常威负手而立道。
　　“什么！”
　　“这常威莫不是疯了！”
　　“居然想一人，对抗五个步枪手！”
　　“是呀，就算他的武功再高！”
　　“面对子弹，又能够如何呢！”
　　“年轻人，太好高骛远了！”
　　“哎！没想到这武状元，居然就要这么陨落了呀！可惜呀！”
　　“是呀！”
　　众大臣，听到这话后。
　　都不由纷纷叹息道。
　　僧格林沁的眼中，倒是闪过了一丝兴奋的光芒。
　　这擂台上，没弄死你。
　　没想到！
　　现在你这家伙，却自己跑出来找死。
　　这下子！
　　自己的仇，总算是可以报了。
　　想到这里！
　　他的嘴角，顿时泛起一丝笑容。
　　哪知道！
　　这一幕，却正好被龙椅上的咸丰皇帝看到。
　　咸丰皇帝，当即瞪了这僧格林沁一眼。
　　好你个僧格林沁。
　　这种事情，居然还笑得出来。
　　看此次事件过后。
　　朕怎么整治你。
　　全场之中。
　　只有赵无极，眼神之中光芒闪现。
　　其实！
　　到了他们这种程度。
　　对付这步枪手，其实还是有一定胜算的。
　　如果不是他今天身受重伤。
　　恐怕在刚才！
　　他就站出来。
　　让这群家伙，见识一下自己的厉害了。三.

第160章



　　不过也好。
　　就让他看看。
　　这常威，到底走到了哪一步。
　　居然敢硬刚这日不落帝国的步枪兵。
　　而那赫德爵士！
　　听到常威的话后，先是微微一愣。
　　原本他认为！
　　自己的这个考验一出。
　　根本就没有人敢站出来。
　　因为任何一个胆敢进行挑战的人。
　　都只会有一个下场。
　　那就是死路一条。
　　但是没想到。
　　还的有人不怕死。
　　居然敢在这个时候站出来。
　　不过仔细想想，也不足为奇。
　　这常威，刚才一拳就轰杀了大力士。
　　自信心膨胀。
　　所以现在，自信心膨胀。
　　但是他要知道。
　　他手底下的任何一个步枪兵。
　　都能够将任何大力士打成筛子。
　　所以他那 点武力，根本拿不出手。
　　不过也难怪。
　　毕竟是腐朽王朝的百姓们。
　　在这种愚昧无知的环境下，对于科学，一无所知。
　　也是可以理解的。
　　不过很快！
　　他的步枪兵，就能够让他知道。
　　什么叫做科技的力量。
　　而常威，见到周围这些人的反应之后。
　　不由冷冷一笑。
　　其实！
　　相比较周围的众人。
　　他更明白，步枪的威力。
　　以及深知科学的强悍。
　　在科技的洪流之下。
　　别说是武道。
　　就算是诸天神佛，都会被镇压。
　　但是！
　　那只是后来的科技。
　　现在！
　　而现在，还算是近代时期。
　　工业革命，才不过刚过去一百年而已。
　　“科学”不过才刚刚萌芽而已。
　　所以！
　　此刻，就算是最强大的军舰火炮。
　　也最多不过就是能够刚刚镇压普通武者而已。
　　而常威，身为天魔功的修炼者，
　　未尝没有挑战的资本。
　　“好，常爱卿，不愧是国之栋梁！”
　　“朕允了！”
　　“李公公，你待着常爱卿，去往这皇宫的武器库中！”
　　“那里面的武器，任由挑选！”
　　咸丰皇帝也站了起来。
　　大声说道。
　　“是，陛下！”
　　而此刻！
　　左侧的李公公，当即挥舞着浮尘，从一旁走出。
　　“常公子，请跟老奴这边请！”
　　李公公走到常威身边。
　　弯着腰说道。
　　“有劳李公公了！”
　　常威当即爆拳道。
　　幸好。
　　在这个世界中。
　　他爹常昆，没有认这李公公为干爹。
　　要不然！
　　这场面其不得尴尬死。
　　两人一路走出了这太和殿。
　　然后沿着前面的广场，向前走去。
　　只见这广场之上。
　　耸立着数十根汉白玉雕铸而成的华表。
　　这些华表，各个粗状无比。
　　每个都有一人多粗。
　　而且上面，都刻着华丽的云纹图案。
　　这里用做比武的场地，倒是不错呀！
　　想到这里。
　　常威没有犹豫。
　　当即就开口道。
　　“李公公！”
　　“这比武的地方，不由就选在这儿了！”
　　常威笑着说道。
　　“好，老奴这就先让人通知陛下！”
　　“也好先做准备！”
　　李公公当即点了点头。
　　随后吩咐了一下身旁的小太监。
　　让其先到太和殿中，让那咸丰皇帝，先做布置。
　　“常公子！”
　　“有句话，老奴不知当讲不当讲！”
　　边走着，那李公公突然开口说道。
　　“李公公，但讲无妨！”
　　常威笑着回应道。
　　“这西洋枪呀！可不比我们大清的燧发枪！”
　　“厉害着呢！”
　　“传说能够在百步之内，取人性命！”
　　“常公子，您真的有把握，胜过那西洋步枪兵吗？”
　　李公公一边走着。
　　一边询问道。
　　之前有一年。
　　这西洋使者，曾经向宫中进献过一只手枪来。
　　咸丰皇帝，亲自试验过。
　　那威力！
　　甚至远超他们这边的燧发枪。
　　这常威，虽然武力值过人。
　　但是真的能够赢下这场考验吗？
　　“五五开吧！”
　　常威淡淡笑着回应道。
　　不多久！
　　他们便已经来到了这皇宫的武器库中。
　　众所周知。
　　这大清，乃是马背上夺得的天下。
　　开国的前几任皇帝，都是能征善战。
　　对于兵器，也有着莫大的喜爱！
　　所以才在这皇宫之中，建立着这藏兵库来.. ........
　　不过后来！
　　随着时间的推移。
　　这后面的皇帝。
　　不是喜欢汉家的诗书文化，就是沉迷于西洋器物。
　　对于这武器，根本再没有半点兴趣。
　　所以这武器库，便逐渐变得无人问津。
　　每逢宫中的清扫之日。
　　才会有人将其打开。
　　去除一下里面的灰尘。
　　而现在！
　　这尘封已久的武器库，即将再次打开。
　　“来人，将这大门，为常公子开启！”
　　李公公看着两旁的守卫，尖着嗓子喊道。
　　“是！”
　　一旁当差的的守卫，当即点头哈腰道。
　　同时面带疑惑的，看着这李公公带来的年轻人。
　　要知道！
　　这李公公，可是如今太后与皇上身边的红人。
　　然后就是这样一人。
　　在这年轻人面前，却略带着讨好的笑容。
　　真是难得一见呀！
　　不久之后。
　　这皇宫武器库的朱红色大门，便缓缓开启。
　　其发出“咯吱咯吱”般的响声来。
　　里面黝黑一片。
　　而常威，则率先踏入其中。
　　一旁的李公公！
　　连忙指示手下的人，将两边的灯点亮。
　　刷刷刷！
　　只见这武器库，庞大无比。
　　各种兵器，应有尽有。
　　而这其中，最为引人注目的。
　　便是摆放在最显眼位置的一排腰刀。
 　　每把腰刀，看着都华丽无比。
　　“李公公，这排腰刀，可有什么讲究吗？”
　　常威不由好奇的问道。
　　“常公子！”
　　“这排腰刀，可不简单呀！”
　　“乃是先帝爷乾隆，召集民间能工巧匠，花费了五年时间所打造的！”
　　“这腰刀共有九十把！”
　　“分为【天】、【地】、【人】三种！”
　　“每把都被赋予了一个名字！”
　　“可谓是珍贵无比呀！”
　　常威听闻，也微微点头。
　　这乾隆宝刀！
　　他确实听过。
　　后世的一把乾隆“天”字号宝刀，曾经苏富比，拍出过4000万港币的天价来。
　　震惊了当时华夏收藏界。
　　没想到，今天能够在这儿得以一见。
　　不过！.



第161章



　　这乾隆宝刀。
　　虽然说造型精致。
　　但是颇有些华而不实的味道。
　　这刀锋，虽然锋利无比。
　　却并没有经历过战场的洗礼。
　　所以！
　　常威也不知道，这宝刀，是否足够结实。
　　别到时候。
　　刚一动手。
　　这乾隆宝刀，就被那敌方射出来的子弹给崩断了。
　　那样可就乐大发了。
　　所以目前！
　　他想要寻找的。
　　还是那种历经百战而不损的军刀。
　　如此！
　　才能够经得住自己的使用。
　　而想要挑选这样一把好刀。
　　就不得不使用【天命望气术】了。
　　只见这常威，双目微闭。
　　然后再猛然睁开。
　　刷得一下！
　　一股金光，当即从其瞳孔之中闪过。
　　霎时间！
　　其眼前的画面，不由黯淡了下来。
　　只见那前方的刀库里。
　　一把把宝刀之上。
　　都开始显现出不同的光芒来。
　　比如那乾隆宝刀。
　　刀锋之上，所呈现的，便是一片纯白的光芒来。
　　这光芒，温润如玉。
　　并不刺眼。
　　如同萤28火一般。
　　这便是工匠们，赋予这些宝刀的匠人气运。
　　除此之外。
　　这些刀身上，便再也看不出来其他东西。
　　因为其被打造出来之后。
　　就被一直封存在这武器库中。
　　只有被仪仗队的人，偶尔使用过几次罢了。
　　既没有上过战场。
　　也没有斩杀过敌人。
　　这就跟人一样。
　　在没有经历过社会的洗礼时。
　　都纯洁的好似一张白纸一般。
　　而有些刀则完全不同。
　　它们经受了战场的洗礼。
　　就会呈现出完全不同的光芒来。
　　就比如。
　　有几把刀，其身上的光芒。
　　就呈现出赤红色来。
　　这便是经历过战场洗礼的刀剑。
　　收割了无数生命。
　　才会呈现出来如此颜色。
　　而这其中。
　　又以一把刀的光芒，最为耀眼。
　　虽然此刻！
　　它身处在一个不起眼的角落。
　　但是其周身所释放的光芒。
　　却璀璨至极。
　　只见那猩红的光芒升腾。
　　犹如火焰一般，炫目无比。
　　力压诸多宝刀。
　　在这昏暗的兵器库中，熠熠生辉。
　　是那般的耀眼。
　　而且不仅如此。
　　那升腾的猩红色之中。
　　似乎还能够看到有虚影在律动。
　　看起来帅气无比。
　　“好！”
　　“就选这一把了！”
　　常威嘴角泛起一丝笑意。
　　当即走上前去。
　　一把将那刀，从那角落之中抽出。
　　随后，便抬起手来。
　　一把将那刀从刀鞘之中抽出。
　　嗡！
　　霎时间。
　　寒光一闪。
　　周围的温度，都似乎降低了几分。
　　凌冽的刀身，倒影着常威的脸庞。
　　看上去锋利无比。
　　常威细细的打量着这把战刀来。
　　这是一把百炼钢刀、
　　刃长三尺三寸，柄长一尺二寸，形制为宋代斩马刀。
　　跟杀鬼子的大砍刀不同。
　　这把刀的刀身乃是直的。
　　若给现代人看到，估计要误以为是霓虹武士刀。
　　其实。
　　这霓虹武士刀，乃是学习的唐刀。
　　而这宋代斩马刀。
　　也是从唐代的横刀演变而来的。
　　所以两者，有着一定的相似之处。
　　不过！
　　这把刀虽然制式乃是宋代的斩马刀。
　　但是在细节上，却带着一些元朝的外来风格。
　　刀镡为六角十字档，刀身开了双血槽。
　　刀柄略微向下弯曲，环首被改为鱼嘴状。
　　整个造型，优雅中带着一丝简洁。
　　其模样，像极了《绣春刀》中，加钱居士丁修所持的那把利刃。
　　一看，便是杀人利器。
　　不仅如此！
　　那刀身上，还刻着一行小篆。
　　“古之利器，吴楚湛卢；大夏龙雀，名冠神都。可以怀远，可以柔逋；如风靡草，威服九区。”
　　这大夏龙雀。
　　乃是古代名刀。
　　常见于多部古籍中。
　　“龙雀”一词专指装具华丽、环内雕饰龙雀的环首刀。
　　因此大夏龙雀应为汉代出现的环首刀形制。
　　不过。
　　此刀的主人，将那大夏龙雀的名字拿来。
　　刻在此刀之上。
　　也并无不可。
　　“好，以后便将你称作龙雀刀了！”
　　常威嘴角泛起了一丝笑意。
　　而此刻！
　　那刀身嗡鸣。
　　仿佛在回应着常威的话一般。
　　不仅如此！
　　其刀身上，所附带的杀伐气运。
　　也紧紧的缠绕在常威的手臂上。
　　不到片刻。
　　常威仿佛与此刀，心意相通一般。
　　他的眼中！
　　也仿佛产生了一丝猩红之意。
　　“不要着急！”
　　“很快！”
　　“我就会带你，再次渴饮鲜血！”
　　常威在心中默默说道。
　　而那龙雀刀，似乎也听到了常威的话一般。
　　逐渐恢复了平静。
　　常威一把将刀，重新插回了刀鞘。
　　然后将其系在腰间。
　　便再次在这藏兵阁中，寻找起来。
　　由于此次！
　　他面对的乃是步枪兵。
　　所以远程的时候。
　　也需要武器来对敌。
　　但是他的犀照弓，此刻却放在家中。
　　再去取，恐怕有些来不及了。
　　还还不如在这藏兵阁中，在寻找一把来。
　　只见他再次开启望气术。
　　很快便发现了一把与众不同的弓来。
　　这弓的周身气运。
　　甚至比上 次的犀照弓，还要强烈。
　　常威一把上前。
　　将其握在手中。
　　轻轻一拉。
　　不成想，这弓的拉力，居然如此变态。
　　根据他的估算，其拉力，至少有七石左右。
　　可以说！
　　不是化劲高手。
　　根本无法将其拉开。
　　“李公公，这是什么弓？”
　　常威有些好奇的询问道。
　　李公公对于这种弓，也不是很清楚。
　　于是便让人找来了专门负责这藏兵阁保养的小太监来。
　　那小太监，趴在地上。
　　当即就将这把弓的来历，娓娓道来。
　　原来！
　　此弓乃是西夏的神臂弓。
　　制作十分复杂。
　　但是却远比一般弓，射程要更远一些。
　　想当年，西夏人正是凭借这神臂弓。
　　局地雨千里之外！
　　威风赫赫。
　　不过后来。
　　随着西夏的灭国。
　　这神臂弓，也消失在历史的舞台之中。
　　因为其制作，极为苛刻繁杂。
　　只有少数工匠才会制作。
　　不过。
　　随着西夏的灭亡。
　　这神臂弓的技艺，也跟着一同被葬入了坟墓之中。
　　而后世之中，流传的神臂弓，少之又少。
　　这把弓，乃是当年皇太极无意中获得的。
　　之后便赐给了他的弟弟多尔衮。.


第162章



　　多尔衮拿着此弓，南征北战！
　　对大清的建立，可谓是立下了汗马功劳。
　　后来！
　　在皇太极死后。
　　他更是一度被封为大清摄政王。
　　权倾朝野！
　　煊赫一时。
　　不过好景不长。
　　据传，其在一次塞北的巡狩的过程中。
　　突然暴毙。
　　根据史官记载！
　　乃是这多尔衮，在行猎时，坠马跌伤。
　　最后不治身亡。
　　而临死之前。
　　他的手中，拿着的正是这张神臂弓。
　　之后！
　　这神臂弓，便被带到宫中。
　　顺治皇帝，将其封存在这皇宫的兵器库中。
　　便再也没有被人拿出来过。
　　听到这里！
　　常威的嘴角，当即浮现出一丝笑容。
　　没想到。
　　这神臂弓，还颇有来头的嘛！
　　就然如此。
　　那场比试，就用此弓了。
　　一边想着。
　　常威就再次提了提这神臂弓来。
　　没想到此时！
　　这神臂弓，也突然开始颤抖起来。
　　原本常威还以为。
　　这是这神臂弓，对他的臣服呢！
　　没想到。
　　只见那神臂弓上的气运，也跟着猛烈陡然起来。
　　那猩红色的火焰气运之中。
　　不知道什么地方，涌现出一缕缕黑色的气运来。
　　这些黑色的气运，狰狞无比。
　　犹如毒蛇一般。
　　骤然向着常威的手臂上窜去。
　　然后扭动身体，就想向里面钻去。
　　看上去！
　　简直就犹如跗骨之蛆一般。
　　令人一阵毛骨悚然。
　　常威见到这一幕后。
　　当即眉头皱起。
　　他虽然不知道，这些黑色气运到底是什么。
　　但是却也明白。
　　这绝对不是什么好东西。
　　一但让他们钻入自己的身体之中。
　　那后果，绝对不堪设想。
　　于是。
　　常威二话不说。
　　就将那气运冰蚺召唤出来。
　　只见一阵冰晶闪动。
　　那气运冰蚺，便凌空而起。
　　它那双猩红的竖瞳，当即就盯在了常威的手臂上。
　　眼瞳之中，满是贪婪。
　　这气运，对于它来说。
　　简直就跟补品一般。
　　只见其猛然张开血盆大口。
　　然后对准那些黑色气运处，猛然一吸。
　　呼！
　　那蛇口，犹如风穴一般。
　　瞬间就将那些黑色气运，连根拔起。
　　气运冰蚺，一口就将这些黑色气运，通通吸入嘴中。
　　然后猛然咽下。
　　做完这一切后。
　　那气运冰蚺，满意得合上了嘴巴。
　　竖瞳之中，满是享受之意。
　　然而！
　　这份安逸只持续了片刻。
　　下一秒。
　　就见这气运冰蚺，陡然变得暴躁起来。
　　其周身，居然浮现出腾腾的黑气来。
　　而且原本周身纯白的鳞片上。
　　也开始浮现出道道奇怪的鳞纹来。
　　看上去狰狞无比。
　　一两分钟后。
　　这气运冰蚺，才再次安分下来。
　　不过此刻的它。
　　看着却要比之前，更加狰狞。
　　其吐着芯子，浑身变得邪气腾腾的。
　　看着就令人不寒而栗。
　　而与此同时。
　　系统的声音，也再次响起。
　　【叮，恭喜您吞噬怨念诅咒气运，获得额外技能（诅咒烙印）！】
　　【被施加此技能者，气运会呈现出不断掉落的趋势来！】
　　【具体使用方法，请自行摸索！】
　　“嗯｀ 々！”
　　常威听到系统的提示后。
　　不由微微一愣。
　　没想到！
　　这次居然还获得了一个技能。
　　而且直到此刻！
　　他才明白。
　　原来刚才的那些黑色气运。
　　居然是怨念诅咒。
　　要知道！
　　这怨念诅咒，可不是一般的存在。
　　这和之前那犀照弓中，卢象升所残留的执念，可是截然不同。
　　那卢象升的执念。
　　只是死前，对于某种事物，有着强烈的挂念之情而已。
　　就比如！
　　他想的，是一心驱逐清兵。
　　还天下百姓一个太平了。
　　此事没有成功，他死的，也不太甘心。
　　所以才会在犀照弓上，留下那气运执念。
　　然而这怨念诅咒！
　　就完全不是这么一回事了。
　　他是人死之前。
　　对某人或某事，痛恨到了极致。
　　即使拼着灵魂消散，也要对敌人施加报复。
　　唯有抱着这样的信念。
　　才可能死后，在物品上留下那黑色气运来。
　　而在这之后。
　　但凡持有此物品者。
　　都会遭到诅咒。
　　历史上，有很多这样的东西。
　　就比如！
　　战国时期的霓虹。
　　就有一把著名的妖刀。
　　名为村雨。
　　但凡触碰过他的人，都会死于非命。
　　而这神臂弓，也同样如此。
　　看来！
　　那多尔衮，决不是死于意外。
　　要不然。
　　这神臂弓上，也不会留下如此强烈的怨念诅咒来。
　　想想也是。
　　这多尔衮，也算是一代名将了。
　　骑在马背上，不知道多少年了。
　　怎么可能在狩猎途中，从马背上摔下来的。
　　很大可能！
　　乃是那顺治帝，忌惮这多尔衮的权威。
　　所以派遣手下，对其展开了刺杀。
　　最终，这多尔衮满腔不甘的死去。
　　所以才会在这神臂弓上，留下这怨念诅咒来。
　　而那顺治，只活了二十四岁。
　　便染上重病去世。
　　估计也是因为这神臂弓上，诅咒的缘故。
　　不过！
　　没想到！
　　因为这怨念诅咒气运。
　　他的气运冰蚺，居然会觉醒出一个技能来。
　　还真是够奇妙的。
　　只见此刻！
　　常威左手拿着神臂弓。
　　右手握着龙雀刀。
　　身后，则背着箭袋。
　　全身上下，已经满是武装。
　　如此，便可以出发！
　　前去(赵钱的)对付那西洋枪队了。
　　“¨」走吧，李公公！”
　　常威转过头来，笑着说道。
　　“是！”
　　李公公当即纷纷人！
　　将这藏兵库，再次关好。
　　然后便带着常威，重新向着那太和殿的广场走去。
　　不多久之后！
　　两人便已经到达了那里。
　　只见此刻！
　　那太和殿的广场，已经被人修整了一番。
　　周围，被用木板，搭建出一个临时的场地来。
　　那场地，有一个足球场大小。
　　咸丰皇帝，坐在上端的龙椅上，俯瞰下方。
　　其见到常威到来。
　　当即振奋起来纯。
　　而那赫德爵士，站在他的身旁。
　　看着下方的常威，一脸的不屑。
　　这家伙，居然拿着弓箭和长刀。
　　这种几个世纪以前的冷兵器。
　　也想和他们日不落帝国的最新武器作对！
　　真是自不量力！.

第163章



　　现在！
　　他就要让这家伙见识一下。
　　他们日不落帝国武器的厉害。
　　“陛下！”
　　“既然你们的人，已经准备好了！”
　　“那就准备开始吧！”
　　赫德爵士瞥了一眼旁边的咸丰皇帝。
　　有些傲慢的说道。
　　“好！”
　　“准备！”
　　咸丰皇帝，当即抬起手来说道。
　　而下方！
　　一旁的太监，则告诉了常威，关于这场比赛的规则。
　　这场比赛！
　　被圈定在了那用木板围起来的场地之中。
　　这场地，长有一百五十米。
　　宽有五十米。
　　共有两个入口。
　　其中那十几根华表柱子，已经全部被囊括在其中。
　　常威和那五位鹰国的步枪兵。
　　则将分别从场地的两端进入。
　　之后！
　　比赛开始。
　　直到某一方，全部死亡。
　　这场考验，才算结束。
　　听到这里！
　　常威的嘴角，不由泛起了一丝微笑。
　　这制定规则的人，还真是够毒辣的。
　　那场地一百五十米。
　　应该刚好就是那鹰国士兵步枪的射击范围。
　　自己只要一进入其中。
　　稍微一个不小心。
　　就有可能被乱枪打死。
　　还真是好算计。
　　不过可惜。
　　有他在，这对方的想法 ，绝对不会成真。
　　他会好好让这些洋人们看看。
　　自己的恐怖的。
　　想到这里！
　　常威也没有多说什么。
　　而是背着弓箭，扭了扭脖子。
　　嘴角泛起一丝残忍的笑容来。
　　而另一边的入场口！
　　五名身穿鹰国军服的男子，正拄着自己手中的步枪。
　　聚在一起，吞云吐雾。
　　每个人的口中，都叼着一根雪茄。
　　这是赫德爵士，刚才特意赏赐给他们的。
　　“嘿，伙计们！”
　　“你们听说了！”
　　“对面的那个家伙，居然想用弓箭和刀与我们绝对！”
　　“这绝对是我今年，听说过的最好的笑话！”
　　其中一人，边抽着雪茄，边眯者眼睛说道。
　　那语气之中，充满了调侃。
　　“哈哈哈！”
　　旁边的众人，纷纷大笑起来。
　　“待会儿！”
　　“我就会让他看看！”
　　“我手中这把马提尼・亨利步枪的厉害！”
　　那家伙将雪茄抽完。
　　轻轻一弹。
　　随后便从口袋里，掏出七八枚子弹来。
　　挨个塞入到了手中的马提尼・亨利步枪。
　　这款步枪。
　　乃是他们日 不落帝国的最新产品。
　　效率不知道要比以前的遂发式火枪高了不知道多少。
　　“好了，各位！”
　　“是时候入场了！”
　　一旁等候的小太监，看着上方的指示后。
　　当即开口道。
　　那五个鹰国军人！
　　虽然听不懂这小太监说些什么。
　　但是也看懂了他的手势。
　　于是纷纷抬起手中的枪来，向着那场地之中走去。
　　而另一边！
　　常威也接到了通知。
　　他手拿着神臂弓，大i向着那木板围着的场地之中走去。
　　“好！”
　　“第二场比赛！”
　　“正式开始！”
　　上方的李公公，看着一眼咸丰皇帝的脸色之后。
　　便郑重的开口宣布道。
　　铛！
　　伴随着一阵铜锣之声。
　　那常威，与五名鹰国士兵，在同一时间，走入了场地之中。
　　一时间！
　　他们的目光，瞬间交汇在一起。
　　“伙计们，让这小子，见识一下我们手中枪的厉害！”
　　只见刚才的那个家伙，一声大喝道。
　　刷刷刷！
　　那剩下的四人，当即一同抬起手中的枪口来。
　　对准了对面的常威。
　　“放！”
　　伴随着中间那人，一声令下。
　　五人在同一时间，扣动扳机。
　　砰！
　　只见那五个黝黑的枪管。
　　在同一时刻，迸溅出炫目的火光来。
　　而与此同时。
　　五颗子弹！
　　伴随着炫目的火光。
　　旋转着从枪膛之中，咆哮而出。
　　然后朝着前方一百五十米的常威，骤然射去。
　　面对这突如起来的五颗子弹。
　　常威并没有慌张。
　　此刻！
　　他站立在那里，一动不动。
　　这一幕，看得上方观看的众人，不由大惊失色。
　　这常威，难道是被枪声吓住了吗？
　　怎么没有一点反应呢！
　　众人的脸上，都露出了一丝疑惑的神情。
　　就连咸丰皇帝，也有些焦急。
　　他没有想到！
　　双方一交手，居然就是这种情况。
　　难道说！
　　他大清，真的要输在这群家伙手中吗？
　　只有赵无极，看着此刻常威的状态。
　　眉头皱起。
　　“这小子，该不会是又进入到了顿悟的境界了吧！”
　　上一次！
　　这家伙在与那鄂尔多与纳兰元述对战时。
　　就利用他们两人！
　　将自己的身法，磨炼到了入微级。
　　而现在！
　　看这家伙的架势，难道又是在训练什么东西嘛？
　　如果常威能够听到这赵无极心声的话。
　　必然会感叹一句。
　　英雄所见略同。
　　没错！
　　现在的他。
　　之所以站着不动。
　　乃是在锻炼自己的反应速度。
　　此刻！
　　他的眼睛看着前方。
　　前方的一切，都好似放缓了一般。
　　时间变得无比漫长。
　　就连在子弹，也好似放慢了速度。
　　它们慢慢的移动着。
　　然后擦着空气，释放出道道涟漪来。
　　看上去，美妙无比。
　　没错！
　　这便是黑客帝国中的【子弹时间】。
　　此刻！
　　被常威完美的复刻了过来。
　　其实！
　　所谓的子弹时间。
　　乃是一种少有人知的生理现象。
　　当人类的精神超过一定的极限。
　　思维便会加快。
　　观察力和反应速度，也会大大增加。
　　世界如同被按下了缓慢键一般。
　　而现在！
　　常威便达到了这个境界。
　　再从上次！
　　他的身法达到了入微级别后。
　　他一直在寻求其他方面的突破。
　　而现在！
　　借由飞来子弹的威胁。
　　他又成功领悟了一项技能。
　　便是这【子弹时间】。
　　面对这缓缓飞来的子弹。
　　常威当即做出了反应来。
　　按照轨迹来看。
　　这些射来的子弹，全部对准了他的上半身。
　　只见这常威，当即施展出铁板桥。
　　上半身僵直。
　　突然向后仰天斜倚！
　　双手也没有闲着！
　　张弓搭箭！
　　对准前方，就是一箭。
　　刷！
　　只见霎时间。
　　时间又回到了原来的速度来。
　　嗖嗖嗖！
　　只见那五枚子弹，迅速掠过常威身体的上空。
　　没有打中他分毫。
　　倒是常威手中的弓箭！
　　骤然飞出。
　　迅速旋转，划破空气。
　　发出一阵暴鸣之音来。
　　然后陡然向着前方射去。
　　对面的那五个鹰国士兵，还没有开枪的氛围中，回过神来。
　　那箭矢！
　　便呼啸而至。.



第164章



　　刷得一下！
　　那箭矢，便穿过了其中一个步枪兵的脑袋。
　　紧接着！
　　砰得一声。
　　那家伙的脑袋，当即就被射得爆裂开来。
　　霎时间！
　　鲜血四溅。
　　蔚为壮观。
　　旁边的四个鹰国士兵，感受着喷溅~在脸上的血迹。
　　不由当即愣在了当场。
　　还半晌之后。
　　他们才逐渐反应了过来。
　　脸上也逐渐显-现出害怕之情来。
　　“这家伙，到底是-怎么做到的！”
　　“没错，从这头到那头，至少有一百五十米的距离！”
　　“寻常弓箭，是根本无法射到这里的！”
　　“这家伙，太恐怖了！”
　　直到此刻！
　　他们才明白。
　　对面的家伙。
　　不是一只任由他们宰杀的绵羊。
　　而是一头，随时准备取他们性命的猛虎。
　　不仅仅是他们。
　　就连在上方观看的文武百官们！
　　都被刚才这一幕，给吓到了。
　　他们原本以为！
　　这常威，能够躲避这洋人的子弹，就已经是万幸了。
　　没想到！
　　其不仅躲过那第一轮子弹。
　　还抬手一箭，就将其中一人击杀。
　　潇洒至极！
　　看得人，心潮澎湃。
　　就连咸丰皇帝也忍不住站了起来。
　　眼神之中，满是兴奋之色。
　　而那一旁的赫德爵士，则明显有些脸色难看了。
　　他本以为！
　　这场比赛。
　　应该是摧枯拉朽的。
　　他们日不落帝国的火器一出。
　　当即就能够将那家伙打成筛子。
　　如此一来！
　　他便好趁机像那咸丰皇帝施压。
　　逼迫他签下早已经拟定好的条约来。
　　但是没想到！
　　这群家伙，非但没有将这常威射杀。
　　反而被常威用箭矢秒杀了一人。
　　这简直是丢脸丢到姥姥家了。
　　而此刻！
　　那下方的场地中。
　　再秒杀了一人之后。
　　只见那常威，当即跃起。
　　随后掠地而起。
　　犹如猎豹一般，骤然向着前方冲去。
　　速度快到了极致。
　　“不好！”
　　“快，快进攻！”
　　刚才那为首的鹰国士兵，见到这一幕后。
　　不由大惊失色。
　　要知道！
　　这家伙，可是能够一拳打死大力士的存在。
　　一但被他近身。
　　那他们四人，只有死路一条。
　　所以，如今唯一的办法！
　　就趁着这家伙还没有靠近。
　　两者之间，距离足够大时。
　　利用火力进行扫射。
　　“快！”
　　“快！”
　　只见那剩下的四人。
　　分分端起手中的枪来。
　　一把拉开枪拴。
　　将那刚才打完的子弹壳倒出。
　　随后再次将枪拴拉上。
　　一把瞄准那正在前进的常威。
　　就准备向前射击而去。
　　然而！
　　这常威，在前进的过程中。
　　居然还使出了迷踪步来。
　　这导致，在那几个鹰国兵看来。
　　前方好似有数个常威一般。
　　他们没有办法！
　　只得每人瞄准一个。
　　再次扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　子弹轰出。
　　却全都打在了空处。
　　这四个鹰国士兵，见到这一幕后。
　　气得不由想骂娘。
　　没办法！
　　只得再次拉动枪栓来。
　　然而就在此时！
　　又是一箭射来。
　　这一次！
　　这箭矢，直接贯穿了一个鹰国士兵的胸口。
　　强大的力量，将他整个身体带起。
　　随后一把将其钉在了那后面的木板上。
　　“不好，快，快找个柱子躲起来！”
　　剩下的三人！
　　此刻方才如梦初醒。
　　纷纷寻找到三个不同的华表柱子，躲了起来。
　　然后再趁着这个机会。
　　重新换好弹夹来。
　　而此时！
　　常威趁着这个功夫。
　　已经距离他们，不到三十米的距离。
　　这个时候。
　　神臂弓已经起不了多少用处了！
　　所以。
　　常威干脆就将神臂弓扔下。
　　而恰好此时。
　　一个鹰国士兵，就躲在距离他十米的柱子后面。
　　他听到动静。
　　当即就从柱子之后，探出头来。
　　然后猛然扣动扳机。
　　咻！
　　一颗子弹，当即就朝着常威的脸上射来。
　　面对这颗子弹。
　　常威凛然不惧。
　　其当即同时施展【子弹时间】！
　　那子弹的速度，当即在其眼中放缓下来。
　　而与此同时。
　　常威又发动了【天魔金身】。
　　随后！
　　就见其猛然抬起手来。
　　就如火云邪神一般。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　一把对着那飞来的子弹捏去。
　　只听“铛”得一声。
　　那子弹，与其手指，碰撞出一阵金属交鸣之音来。
　　最后，还是被他牢牢的抓在了手中。
　　“什么！”
　　那刚才开枪的大鹰士兵，当即吓得面色惨白。
　　一双瞳孔，不断的在颤抖。
　　他还是头一次见到。
　　居然有人能够徒手接子弹的。
　　这完全超出了他的认知范围。
　　“你不是人！”
　　“是魔鬼！”
　　也只有魔鬼，才能够做到刚才那一幕了。
　　这家伙，当即就扔掉了手中的枪械。
　　掉头就跑。
　　然而，常威岂会放过他。
　　只见他看着手中的子弹来，冷冷一笑。
　　“这东西，还你！”
    ....... ........ .......
　　随后！
　　他一把将这子弹掷出。
　　嗖。
　　此刻的子弹。
　　居然以比刚才还要快的速度。
　　骤然返回。
　　随后便一把洞穿了那鹰国大兵的额头来。
　　霎时间！
　　一个黑色的小洞，就出现在其前额上。
　　血咕嘟嘟从其中冒出。
　　而这家伙，也径直躺倒在了地面上。
　　而另两个躲在柱子之后的士兵。
　　见到这一幕后。
　　也不由吓得瑟瑟发抖。
　　但是！
　　这样躲下去，也不是办法呀！
　　想要活命，就得拼死一搏。
　　想到这里！
　　两人互相对视了一眼。
　　随后一把冲到柱子外来。
　　当即就对准常威一阵射击。
　　然而此时！
　　面对飞来的子弹。
　　常威双目一寒。
　　手中的龙雀刀，赫然出鞘。
　　【天魔斩】！
　　刷得一下！
　　就见一道无匹的刀芒，赫然斩出。
　　蹭！
　　刀芒闪过。
　　那飞来的两颗子弹！
　　居然在一瞬间，被斩成了两半。
　　然而！
　　再劈开两枚子弹后。
　　这恐怖的刀芒，并未停止。
　　反而朝着前方继续前行。
　　嗖得一下！
　　就没过了那两个家伙的身体。
　　他们两人，当即就僵在原地。
　　直到常威！
　　将他手中的那把大夏龙雀刀，重新插回刀鞘。
　　那两个家伙！
　　才陡然从中间一把裂开。
　　鲜血宛若喷泉一般涌出。
　　一时间！
　　全场皆惊。三.

第165章



　　满朝的文武百官！
　　都被这一幕所震撼到了。
　　因为实在是太快了。
　　从比赛开始！
　　到现在结束。
　　整个过程，还不到一分钟。
　　真可以说，是快若闪电。
　　没想到！
　　这看似无敌的鹰国步枪兵。
　　居然这么轻易就被秒杀了。
　　这实在是大大出乎他们的意料呀。
　　不过细细一想。
　　他们以前！
　　是不是过于对洋人恐惧了。
　　这些洋鬼子！
　　也不是这么不可战胜的嘛！
　　要不然！
　　现在这常威，这么能够在这么短的时间内，将他们一并秒杀呢！
　　“好！”
　　而此刻！
　　那龙椅上的咸丰皇帝，见到这一幕后。
　　也忍不住紧握拳头，大声称赞道。
　　这常威！
　　果然是他的福将呀。 
　　接连两局，都赢得干净利落。
　　狠狠打了洋人的脸不说。
　　还为他赢了不少面子。
　　如此良将！
　　今后他一定要委以重任才行呀！
　　咸丰皇帝，大笑着想到。
　　他已经好久，都没有像现在这般开心了。
　　而一旁的赫德爵士！
　　见到这一幕后，面容就有些难看了。
　　他真的没有想到。
　　战斗这么快就结束了。
　　更没有想到！
　　那五个大鹰帝国士兵，居然就这么死了。
　　要知道！
　　他只不过是使节而已。
　　这几个大鹰帝国士兵，乃是舰队司令，派遣过来保护自己的。
　　原本他以为。
　　这五个步枪兵。
　　干掉对面的那个家伙，不要太过轻松。
　　哪知道现在！
　　那五个鹰国士兵，居然全都死了。
　　这样一来。
　　他回去，不好交差呀！
　　不过。
　　如果自己，能够提前让这咸丰皇帝，签下这早已经拟定好的《天津条约》来。
　　想必那舰队司令，也不会因为这点小事而责怪自己的。
　　想到这里。
　　这赫德爵士，当即转过头去。
　　笑容满面的说道。
　　“很好，陛下！”
　　“恭喜你们，赢了这第二场考验！”
　　“我承认，你们大清的武学，确实有一定的可取之处！”
　　此话一出！
　　咸丰皇帝，脸上当即露出了欣慰的笑容。
　　倍感有面子。
　　然而！
　　那赫德爵士，说道此处！
　　略微停顿了一下，然后继续说道。
　　“我觉的！”
　　“现在你们，已经有资格和我们和谈的问题了！”
　　“这里有一份合约！”
　　“陛下只要签署这份两国友好，互不侵犯的条约，我们帝国的军舰，自然将会退去。”
　　赫德爵士，彬彬有礼的说道。
　　此话一出！
　　周围的文武百官，当即惊喜万分。
　　如果真的能够签下条约。
　　再让这日不落帝国退兵的话。
　　便再好不过了。
　　而这时！
　　那赫德爵士，从一旁拿出早已经准备好的《天晶条约》！
　　抬起递了过去。
　　站在咸丰皇帝旁边的太监！
　　连忙弯腰将其接过。
　　然后给一旁的咸丰皇帝递了过去。
　　咸丰皇帝，还真的以为。
　　是刚才大清朝的武力，使得这赫德爵士有些害怕。
　　所以才递过来这合约书。
　　他笑容满面向那合约书看去。
　　但是翻了几页。
　　他的脸色，就变得难看了起来。
　　然后越翻。
　　他心中的怒火就越盛。
　　最后！
　　更是猛得将合约，狠狠摔在地上。
　　并且大声喊道“西洋欺我国弱呼！”
　　“还请陛下息怒！”
　　见到这咸丰皇帝，大发雷霆。
　　文武百官，都不由面面相觑。
　　连忙纷纷拜倒在地。
　　“洋人还真是亡我之心不死！”
　　咸丰皇帝，此刻还是怒火中烧。
　　他回想起刚才合约上的那一个个条款来。
　　“赔偿白银三千万两！”
　　“并且割让港口贸易权！”
　　“还需要在天晶、上h，设立租界！”
　　“我大清国土被侵！”
　　“居然还要朕赔银子！”
　　“然后还要割让土地！”
　　“哈哈，洋人当我大清是只待宰羔羊吗！”
　　咸丰皇帝越想越气。
　　他隐约有种预感。
　　这份合约绝对不能同意！
　　否则一但签订。
　　这大清的国运，恐怕便会急转直下。
　　并且他也将被钉在历史的耻辱柱上。
　　即使他是皇帝，也不能幸免。
　　而赫德爵士，则晒然一笑。
　　“陛下，愤怒是没有用的！”
　　“人的愤怒，是抵不过火炮！”
　　“就连大清武学也不能.. ........”
　　赫德爵士冷笑着说道。
　　说一千，道一万。
　　还是这大清，太过弱小了而已。
　　而他们，日不落帝国！
　　却有着火炮这样的大杀器来。
　　不怕这大清不就范。
　　而这火炮，才是他们的终极王牌。
　　前面的大力士和步枪兵，都不过是舔头罢了。
　　“陛下！”
　　“如果您实在想要修改合约！”
　　“也不是不行！”
　　这赫德爵士，双手背在身后。
　　趾高气扬的说道。
　　“只要完成我的第三项考验！”
　　“与我国的火炮，正面对战，不落下风即可！”
　　赫德爵士冷笑着抬起他的手指。
　　说出了他的第三项考验。
　　此话一出！
　　满场哗然。
　　“什么！”
　　“居然让人和火炮对决！”
　　“这不是开玩笑嘛！”
　　“看来这洋人，是吃定我们了！”
　　谁都知道！
　　这日不落帝国。
　　之所以能够威逼他们大清。
　　除了那先进的步枪外。
　　就是依靠他们的火炮了。
　　传说之中。
　　他们的火炮，一发就能够炸裂山石。
　　这绝对不是人力，所能够抗衡的。
　　咸丰皇帝听到这话。
　　双手，都气得发颤。
　　原来！
 
　　刚才那两个考验，都不过这西洋使者。
　　用来消遣他的罢了。
　　没想到！
　　他还傻乎乎的当真了。
　　这西洋使者，只要紧捏住火炮这张底牌。
　　那他就不得不就范呐！
　　好一个西洋使者。
　　就在众人，惶恐不已的时候。
　　一道声音，却又在此刻响起。
　　只见常威此刻！
　　已经从那场地之中走出。
　　其走到了文武百官面前。
　　身姿挺拔。
　　他看着那赫德爵士。
　　嘴角微微一笑。
　　“既然如此！”
　　“那我很想见识一下！”
　　“这西洋火炮的威力！”
　　此话一出！
　　石破天惊！
　　赫德爵士，被这常威一瞪。
　　顿时心头猛跳。
　　就感觉，自己仿佛被什么猛兽盯上了一样。.



第166章



　　随机！
　　他的心头就涌上一阵荒谬感。
　　这家伙！
　　居然想要挑战军舰和火炮的力量。
　　怕不是疯了吧！
　　他承认。
　　这家伙的武力，确实一流。
　　杀那五个步枪兵，犹如杀鸡一样。
　　但是！
　　这火炮的威力。
　　与那步枪手，根本不是一个等级呀！
　　一炮下去！
　　无论是谁。
　　都会被轰成渣渣的。
　　看来！
　　这家伙，是飘过头了呀！
　　不过也好。
　　既然这家伙要见识一下火炮的威力。
　　那自己，就带他去看看。
　　顺便让这大清，再次认识一下！
　　他们日不落帝国的实力。
　　如此一来。
　　那《天晶条约》，也能够顺利便签下了。
　　而此时！
　　那咸丰皇帝，听到常威的回答后。
　　心头也猛然一震。
　　其当即也开始思索起来。
　　“世人皆说！”
　　“这军舰可航行万里！”
　　“这火炮，可开山辟地！”
　　“但是，我却连真正火炮的力量都没有见识过！”
　　没错。
　　28此刻的咸丰皇帝，还并未真正见识过那火炮的威力来。
　　虽然那禁卫军中，也有火炮。
　　但那些，都是从前朝缴获的存在。
　　比如什么佛朗机炮，红夷大炮。
　　不过！
　　那些都是老古董了。
　　单论及威力。
　　这周围的任何一个武进士！
　　都可以徒手将其拆了。
　　想到这里。
　　咸丰皇帝眼中精光闪现。
　　就算是要签订条约。
　　他也要亲眼见识一下这火炮的力量才行。
　　要是这洋人火炮军舰！
　　真的有奏折上写的那般强大。
　　那么用银子交好洋人。
　　甚至于让出一点国家利益来。
　　他也只能捏着鼻子忍了。
　　只要能够将大清的国祚，继续传承下去。
　　这些都是值得的。
　　但是！
　　要是这火炮的力量。
　　不过只是道听途说的话。
　　那他又何必签署这条约。
　　直接派遣大军，上去硬刚就行了。
　　想到这里。
　　咸丰皇帝当即硬气了起来。
　　“不错！”
　　“朕也想见识一下，这火炮的力量！”
　　他挺直了腰板，大声说道。
　　而那赫德爵士，听到这里。
　　当即冷笑着回应道。
　　“如果皇帝陛下，想要真的前往见识一下火炮的力量！”
　　“也无妨！”
　　“那就请陛下，移步到天晶港如何？”
　　赫德爵士当即提议道。
　　毕竟！
　　这里可没有火炮。
　　只要那天晶港的军舰上才有。
　　“好！”
　　“朕就依你所言！”
　　咸丰皇帝，拍案而起道。
　　而此时！
　　一旁的僧格林沁，听到这个消息。
　　当即就做不住了。
　　“陛下！”
　　“这天晶港，现在被洋人军舰所包围！”
　　“你这一去，岂不是深陷虎口吗？”
　　“望陛下三思呀！”
　　他当即走上前去，跪倒在地面上劝说道。
　　“望陛下三思！”
　　其他的群臣见状，也不由纷纷拜倒在地。
　　“这件事情，不要再说了！”
　　“朕意已决！”
　　“而且！”
　　“不仅我要去！”
　　“你们也跟着我，一起去看看！”
　　咸丰皇帝大手一挥，直接下令道。
　　这一下子！
　　使得众人更加惶恐了。
　　这尼玛！
　　你自己去送死不要紧。
　　怎么还拉上我们呢！
　　当即！
　　众人疯狂劝谏。
　　但是根本没用！
　　这一次，咸丰皇帝难得的硬气了一回。
　　“传令下去！”
　　“让京城守卫营准备一下！”
　　“即可出发！”
　　“务必要在今天天黑之前，赶到天晶港！”
　　他当即转头，对着旁边的李公公吩咐道。
　　“是！”
　　“陛下！”
　　李公公自然不敢违抗。
　　当即就将命令传达了下去。
　　片刻之后。
　　整个京城防备营，就被调动起来。
　　数万人马，当即就进行了集结！
　　一个时辰后。
　　紫禁城的宫门，也霎时间开启。
　　数千名皇宫侍卫。
　　簇拥着皇帝的车架！
　　浩浩荡荡的从紫禁城中走出。
　　而那文武百官！
　　每个人都被御赐了一匹马来。
　　让他们一同前往。
　　只有常威是例外。
　　他被咸丰皇帝，特意御赐了一个马车来。
　　让其坐在其中，休养生息。
　　他的马车之后。
　　则跟着那些武进士们。
　　自从那两场考验结束之后。
　　这些武进士对他，那可都是一脸崇拜！
　　而这其中。
　　也包括当日被他打败的纳兰元述和鄂尔多两人。
　　他们看着坐在马车之中的常威！
　　脸上满是羡慕之情。
　　这些人！
　　再加上那京城守备营的士兵。
　　一共数万人！
　　从京城出发。
　　直奔天晶港而去。
　　这京城的老百姓们，见到这个场景。
　　顿时都有些愕然！
　　紫禁城宫门大开，两千禁卫营，加上驻京守备，文武百官，一共万余人。从京城出发，直奔天津港而去。
　　京城的百姓们，看见这大张旗鼓的一幕，都不禁有些愕然。
　　“今天不是武举的册封仪式吗？”
　　“对呀！”
　　“按照道理，武举册封结束后，应该张贴金榜才对。”
　　“看样子，难道陛下准备前去游猎！”
　　众人二和尚摸不着头脑！
　　只 有少数一些人！
　　因为家里有当官的。
　　所以知道不少东西。
　　看着大军行进的路线！
　　明显是朝着那天晶港去的呀。
　　这个时候。
　　皇帝亲率大军。
　　前往那天晶港。
　　难道是准备亲自迎敌吗？
　　真是千古奇闻呀！
　　而此刻！
　　马车之中。
　　常威双膝盘腿坐下。
　　体内天魔功运转。
　　他有预感！
　　这天魔功！
　　近期之内，自己必然会有突破。
　　而一旁的赫德爵士！
　　也骑着马，跟随在一旁。
　　他看着常威所乘的马车，不由一阵冷笑。
　　“等到这群落后的愚夫，见识到火炮的威力，才会真正知道帝国的强大。”
　　“马上就能看到，这群愚夫在大炮面前瑟瑟发抖的样子。”
　　“到时候一炮，应该算他们十万两银子。”
　　赫德爵士，在心中暗自盘算道。
　　而队伍末尾处的赵无极！
　　脸上也同样露出了一丝笑意来。
　　想不到这次！
　　这狗皇帝，居然会亲自出宫来。
　　这可是他行事的大好机会呀！
　　想到这里！
　　赵无极不由激动万分。
　　只见其从袖子之中，不知道掏出一件什么东西。
　　然后轻轻咬破手指！
　　在上面悄悄划了一个记号。.


第167章



　　然后偷偷得！
　　将其向着人群之中一弹。
　　刷得一下！
　　只见周围看热闹的人群之中。
　　猛然探出一只手来。
　　当即就将那东西抓在手中。
　　那是天理教的天理令。
　　执此令者，如同教主亲临。
　　这赵无极！
　　之所以会将这教主令牌扔出。
　　为的，就是让部下召集教众。
　　然后等待他们的命令。
　　而做完这一切后！
　　赵无极将目光，投向了前方的皇帝以及常威的车架上。
　　嘴角泛起了一丝阴沉的冷笑来。
　　等着吧！
　　很快！
　　这大清，就将换一个主人。
　　…………
　　几个时辰后。
　　这大部队，便已经抵达了这天晶港的范围之内。
　　只见前方！
　　耸立着一块防御台。
　　其名为大沽口炮台。
　　实际上！
　　这大沽口，自古以来，就是兵家要地。
　　“地当九河津要，路通七省舟车”！
　　素有有京津门户、海陆咽喉之称。
　　当年！
　　明太祖朱棣，在建都京城后。
　　就看出了此地的不凡。
　　于是便在天晶设卫，于大沽海口筑墩设炮。
　　以防止敌人进犯。
　　而到了清代之后。
　　洋人日益猖獗。
　　道光二十年！
　　直隶总督纳尔经额，又增建大沽南北炮台。
　　然后增加了守备人员。
　　将当做重要的防御要塞来。
　　然而此时！
　　这看似坚固的大沽口防御台。
　　却早已经在西洋军舰的炮火下，沦为一片废墟。
　　不时有袅袅的黑烟升起。
　　而此刻！
　　居住在那天晶周边的百姓们！
　　早已经担忧洋人的进攻。
　　携老扶幼，逃往京城、河背等地。
　　“皇上！”
　　“天晶港已经到了！”
　　李公公见已经到达了目的地。
　　当即向着御驾说道。
　　此刻！
　　马车之中。
　　那咸丰皇帝，由于路上烦闷。
　　便手撑着头，小憩了一番。
　　此刻！
　　听得李公公的通报！
　　当即睁开了眼睛。
　　“来人，扶朕下车｀ 々！”
　　“是！”
　　当即有侍女前来。
　　将那咸丰皇帝从车中扶了下来！
　　而此刻！
　　常威也从车中一跃而下。
　　只见两人，同时向着那大沽口炮台看去。
　　只见上面风烟残尽。
　　看上去，破败不堪。
　　“走！”
　　“随朕上去！”
　　咸丰皇帝虽然早有预料！
　　但是见到这一幕后，也不由心中一震。
　　紧接着！
　　在众人的簇拥下！
　　这咸丰皇帝，当上了炮台。
　　只见地面满是瓦砾。
　　残缺的炮台上，还隐隐间，能够闻到一股未曾散去的血腥味。
　　想必昨天！
　　此次必然死了不少人。
　　要不然！
　　也不可能要到现在，还能残留着这样的味道。
　　“这就是你们洋人说的友好和平？”
　　咸丰皇帝龙袍飘飘，一手扶在炮台的断壁上。
　　随后对着一旁的赫德爵士，冷然说道。
　　而那赫德爵士，脸色不变。
　　他的脸上，仍然带着一丝淡淡的笑意。
　　咸丰皇帝的愤怒！
　　在他看来，不过是外强中干而已。
　　根本不具有半点威胁。
　　这时候越愤怒，就代表他心里越软弱。
　　“皇帝陛下，帝国的和平，是需要两国共同付出的！”
　　赫德爵士淡淡的说道。
　　咸丰皇帝，当即被噎得说不出一句话来。
　　他愤怒的目光，扫过身后的一众官员！
　　那些家伙，连忙将头低下。
　　生怕目光与那咸丰皇帝，对视在一起。
　　所有人此刻，都陷入了沉默。
　　不敢说出任何一句话来。
　　因为这个时候！
　　只要不是傻子，都能够感受到这咸丰皇帝滔天的怒火。
　　要说谁敢多说一句。
　　恐怕这怒火，顷刻间就会席卷而来。
　　治不了洋人，还治不了你吗？
　　说不定到时候。
　　这天晶港战败的罪责，就要归到他们头上来。
　　所以没有一个人敢有所回应的。
　　咸丰皇帝，看了一圈。
　　最后只能微微一叹。
　　“战死的将士们，都是忠烈也。”
　　而一旁的赫德爵士！
　　则微微一笑。
　　“皇帝陛下，您不是要看看，我日不落帝国火炮吗？”
　　“往那边看去，就行了！”
　　这家伙，此刻还火上浇油道。
　　他刚才！
　　已经派人向那军舰的司令联系好了。
　　只要一发信号。
　　他们就会向这大沽口开炮。
　　当然！
　　他们并不会炮轰这炮台。
　　毕竟一座废掉的炮台，对于他们而言，没有任何的威胁。
　　他们只会将弹药，打在大沽口的山脚下。
　　一则让大清皇帝见识到，帝国火炮的力量。
　　二来！
　　则是对大清皇帝，发出警告。
　　让他赶快签下那份合约。
　　要不然……
　　至于一炮轰死咸丰皇帝。
　　这个他们根本就没有想过。
　　毕竟！
　　他们所要做的，只要倾销商品。
　　掠夺财富罢了。
　　而且，这大清实在是太大了。
　　就算现在！
　　将这咸丰皇帝轰死。
　　这大清帝国，势必还会重新选出一个皇帝来。
　　根本就没有任何好处。
　　现在的帝国，还无法一举占据整个大清的土地。
　　所以！
　　还不如缓缓下刀子。
　　一点一点的将这个腐朽的王朝侵蚀。
　　最终将其打造成帝国的殖民地。
　　就像是旁边咖喱国一样。
　　要是现在就把腐朽王朝的皇帝杀死，引起动乱反而不美。
　　何况将皇帝都杀了，谁来赔他们的银子？
　　“¨」好！”
　　“朕要见识一下！”
　　“这西洋的火炮，(赵诺赵)到底有何威力！”
　　咸丰皇帝，抬起双手来。
　　死死的捏着那周围的断壁。
　　双腿有些发软。
　　因为此刻！
　　从他的角度，已经能够看到。
　　那停靠在海面上的日不落帝国的舰队了。
　　这是三艘庞然大物。
　　看上去！
　　似乎大部分地方，都是由钢铁打造的。
　　冰冷的外表上！
　　带着一丝狰狞之色。
　　而军舰上的炮口。
　　则让人看了，不寒而栗。
　　仿佛死神的凝视一般。
　　不过！
　　这站在一旁的常威，倒是有着截然不同的看法责。
　　他看着那海面上，停着的三艘船舰来。
　　嘴角却露出了一抹不屑的笑容。
　　“如果我没看错的话！”
　　“这三艘船舰之中！”
　　“只有一艘，乃是真正的主舰！”
　　“其他的两艘，应该都是货轮改装的吧！”.

第168章



　　这三艘！
　　在众人眼中，可怕的庞然大物。
　　对于常威来说。
　　却根本不值一晒！
　　毕竟。
　　他可是见识过后世各种强大的军舰的。
　　那些才是钢铁怪物。
　　而眼前的这三艘军舰。
　　相较于那些恐怖的家伙来说。
　　不过只是能够藏于博物馆的老古董罢了。、
　　而且刚才！
　　他一眼就看了出来。
　　这三艘军舰之中！
　　只有中间的那艘，乃是真正的主舰。
　　而其他旁边的两艘！
　　则是货轮设计。
　　只不过在船只的两侧，加装了火炮而已。
　　勉强可以算得上是护卫舰了。
　　而那船舰上！
　　不断冒起的黑烟。
　　在别人看来！
　　那是强大的象征。
　　但是在他看来。
　　不过是落后的标志罢了。
　　因为！
　　后世的任何一艘轮船，都已经改用柴油发动机。
　　绝对不会喷出这样的烟雾来。
　　而眼前的这三艘军舰。
　　应该采用的是蒸汽轮机。
　　是利用烧煤作为动力来源！
　　而且其船甲板上，还能够看到风帆。
　　见到这里！
　　常威嘴角不 由笑了笑。
　　心中更多了几分把握来！
　　如果真的是现代的军舰。
　　那他直接举双手投降！
　　毕竟，到了那种程度！
　　个人就算再怎么强大。
　　也根本无法与之抗衡。
　　而现在的这日不落帝国的军舰。
　　还尚在初始阶段。
　　其实比以前的那些木质帆船，强不了太多。
　　不过！
　　他依旧很是好奇。
　　这种军舰，所打出来的炮弹。
　　威力究竟有多大？
　　而一旁的赫德爵士。
　　见到常威这种笑容。
　　那赫德爵士脸色顿时就有些不太好看了。
　　要知道！
　　这个消息，只有他们日不落帝国的人知道。
　　想不到，现在居然被这个家伙看出来。
　　他们日不落帝国。
　　在整个世界，都有庞大的殖民地。
　　当然！
　　有统治，就有压迫。
　　有压迫，就有反抗。
　　有反抗，就有镇压。
　　帝国的舰队，也是有限的。
　　打下一个地方！
　　就需要派舰队前去镇压一阵。
　　正所谓！
　　步子太大，扯着蛋。
　　这些年来。
　　帝国一味的扩张。
　　舰队疲于奔命！
　　这次前来华夏，还是特意从咖喱国，抽调了一艘军舰来。
　　然后再将两艘货轮改造了一下。
　　没想到居然被这小子看出来。
　　不过就算看出来了，又怎么样！
　　只见这赫德爵士，一把转过身来。
　　对着身后的传令官说道。
　　“传令，让舰长开一炮！”
　　“先让他们见识一下！”
　　“然后再进行决斗！”
　　说完之后！
　　赫德爵士，再次看了常威一眼。
　　“我倒想看看，你在火炮面前，还能够笑出来吗？”
　　说着！
　　这家伙身后的一名骑手。
　　便拿出旗帜来。
　　按照旗语挥舞了两下。
　　而此刻！
　　那海面军舰上的指挥官，看到了这旗帜的意思。
　　当即就下令炮手，准备进攻。
　　咔咔咔！
　　只见那汽笛骤然发出一阵长鸣。
　　主舰前方的主炮台，缓缓调转炮口。
　　最后那漆黑的炮口，陡然对准了大沽口炮台。
　　这一下子。
　　那大沽口炮台上的众人，就慌了。
　　“保护皇帝！”
　　“丧心病狂，这群洋人简直丧心病狂。”
　　“快点保护皇帝陛下离开此地。”
　　霎时间！
　　众人乱做一团。
　　连忙想要呼送皇帝离开。
　　但是那咸丰皇帝，此刻却镇定异常。
　　他站在原地。
　　半步不动。
　　“肃静！”
　　“都给我肃静！”
　　“尔等这般慌乱，成何体统！”
　　“就看他西洋火炮，杀不杀的死朕。”
　 　咸丰皇帝色厉内荏的喊道。
　　这一下子！
　　当即就让大家冷静了下来。
　　常威瞥了一眼。
　　嘴角不由泛起一丝微笑。
　　如果这家伙！
　　说这话的时候，手不抖的话。
　　那效果就更好了。
　　而此刻，军舰上的火炮，也早已装填完毕。
　　只听一声雷鸣般的巨响。
　　轰！
　　军舰的火炮，当即冒出浓浓黑烟！
　　就连军舰自身，在这一炮下，都向后微微一震。
　　大沽口上的百官们，只见一颗炮弹，跨越数里！~
　　从海面上朝他们激射而来。
　　当即吓得抱头鼠窜。
　　一些家伙，甚至直接吓得蹲在了地上。
　　双手抱头。
　　等待死亡的降临。
　　轰！
　　又是一声巨响。
　　百官们只觉得一阵地震山摇。
　　不少下盘不稳的文官，直接摔到在地。
　　此刻过后。
　　一些家伙，才敢逐渐睁开自己的双眼来。
　　只见刚才那飞来的炮弹。
　　别没有向着他们射来。
　　只是打在了那大沽口炮台的下方。
　　只见那山脚下。
　　此刻赫然出现了一个大坑。
　　威力之大！
　　令人瞠目结舌。
　　“这就是日不落帝国火炮的力量吗？”
　　“一炮之威，摧山裂地，这已非人力可以抵挡。”
　　“武学，我练这武学又有何用！”
　　等在场的众人，看着下方的一幕。
　　不由吓得双股颤颤。
　　这个大坑，使得所有官员，陷入了绝望。
　　他们明白！
　　以大清的国力。
　　根本无法抵挡这种可怕的火炮。
　　只能任由这日不落帝国宰割。
　　那些新晋的武进士们！
　　当中有不少人呢，见到这种情况。
　　也不法承受。
　　他们无法承受这种弱差感。
　　道心破裂。
　　这种感觉。
　　就好像后世。
　　谷歌公司，发明了阿法尔狗后。
　　杀得围棋界，丢盔弃甲。
　　就连当时世界排名第一的围棋神童。
　　也被那阿法尔狗斩落马下。
　　这一情况。
　　使得当时的围棋界，风声鹤唳。
　　很多人悲叹，围棋以死。
　　现在这群家伙，就是这种情况。
　　再看到了火炮如此威力后。
　　都对自己为何学武，产生了质疑。
　　道心破碎！
　　如果不破除这一迷障。
　　他们的武学，终身不得存进。
　　而一旁的赫德爵士，将这些情况收入眼底！
　　他的心头暗暗发笑。
　　这下子！
　　这咸丰皇帝，应该答应签署条约了吧！
　　正当他准备开口的时候。
　　一旁的常威！
　　却陡然冷笑着说道。
　　“我还当什么呢！”
　　“不过如此罢了！”
　　“好！”
　　“现在开始，就让我和这火炮，来一决高下吧！”.



第169章



　　“什么！”
　　“不可能吧！”
　　“这家伙疯了吧！”
　　赫德爵士听到常威的言论后~，不由大惊失色。
　　他没想到！
　　这家伙，居然在见识过了火炮的威力之后。
　　居然还敢提出正面决斗的请求来。
　　这不是找死吗？
　　不仅仅是他。
　　就连咸丰皇帝！
　　以及其身后大清的文武百官，也都不由瞪大了眼睛。
　　他们没想到！
　　这常威真的这么大胆。
　　在见识这火炮震天的威能后。
　　依旧敢于出击。
　　“好！”
　　“这才是我大清的忠臣良将！”
　　咸丰皇帝，当即激动万分。
　　他没有想到。
　　这常威！
　　在此关头，还能够站出来。
　　虽然这挑战的结果，可能如同螂臂挡车一般。
　　到最后，以一个极为惨烈的结局收场！
　　但是！
　　就凭他此刻的这一番话。
　　咸丰皇帝，不由感到心中一阵激荡。
　　如果其能够活下来的话。
　　那自己一定不吝封赏。
　　而那些武进士们。
　　看向常威的目光中，此刻除了崇敬。
　　再也没有第二种神情。
　　刚才！
　　他们当中的很多人。
　　都因为那一炮，而吓得不轻。
　　同时，众人的心中也产生了巨大的动摇。
　　毕竟！
　　就算他们修炼一辈子。
　　可能也永远无法达到刚才那火炮的威力。
　　那他们为什么，每天还要勤学苦练呢？
　　但是现在！
　　这常威却站了出来。
　　告诉了他们答案。
　　这武者修炼，不仅仅是要修行武艺。
　　更是要修炼内心！
　　身为武者！
　　无论面对任何危险。
　　都不能有丝毫的胆怯！
　　要有一颗一往无前的心。
　　以前！
　　他们并不是很懂。
　　但是现在！
　　看到常威之后。
　　他们才知道，什么叫做“虽千万人，吾亦往矣！”
　　这是何等的豪迈！
　　何等的气魄呀！
　　众人霎时间热血沸腾。
　　恨不得一同陪着常威出战。
　　但是他们自知实力低微。
　　去了也只能当炮灰。
　　成为其累赘。
　　而此刻！
　　纳兰元述猛然抬起双手来，抱在身前。
　　“吾等，恭送常兄！”
　　一旁的鄂尔多，也紧随其后。
　　周围的武进士们见状。
　　也纷纷抬起手来，抱拳在身前。
　　“吾等，恭送常兄！”
　　其眼神炽烈！
　　声音合在一起。
　　犹如雷霆一般。
　　看到旁边的赫德爵士，一愣一愣的。
　　而咸丰皇帝，也是热血沸腾。
　　而常威，则转过头来看着身后的众人。
　　微微一笑。
　　随后便手持着那神臂弓。
　　凌空踏出一步。
　　整个身体！
　　当即从那几十米高的炮台上。
　　轻轻跃下。
　　身体犹如燕子一般。
　　飘然落在下方的地面上。
　　旋即！
　　他从背后，将箭矢拿出！
　　随后弯腰开弓。
　　脚下踏出了弓步。
　　随后深吸一口长气。
　　整个胸口。
　　似有风雷激荡。
　　而此刻！
　　整个大沽口炮台上，突然刮起了大风。
　　似乎在为常威助长声势一般。
　　而此刻！
　　那海面主军舰上。
　　那指挥官拿着望远镜！
　　看着对面岸边的常威。
　　“哦！”
　　“天呐！”
　　“那个人想要干什么！”
　　“他居然想要用弓箭这种原始的武器！”
　　“我大鹰帝国的军舰，发动进攻！”
　　那指挥官看到这一幕。
　　不由想开口大笑。
　　但是对面那家伙的气场！
　　实在是太足了。
　　让他完全笑不出来！
　　而对面的常威！
　　似乎也看到了那军舰上的指挥官。
　　他冷然一笑。
　　双眼凝成一线。
　　呲拉一声，将强弓拉成满月。
　　其站在那大沽口的炮台之下。
　　简直犹如一座人型炮台一般。
　　而此刻！
　　在常威拉满弓弦的那一刻！
　　紫禁城上空。
　　那条青色的巨龙，居然盘旋而起。
　　其升凌到了高空之中。
　　双目盯紧着常威！
　　随后，便从口中吐出一口龙气来。
　　只见那龙气，化作一条小型气运金龙。
　　当即破口飞来。
　　落在了常威手中的神臂弓与箭矢之上。
　　霎时间！
　　这神臂弓和箭矢，都仿佛得到了改造一般。
　　整体熠熠生辉。
　　金光灿灿。
　　看起来如同神话之中的射日神弓一般。
　　这一幕，肉眼不可见。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　但是常威！
　　却通过望气术，看的一清二楚。
　　没想到！
　　此时，这大清国运，竟会给他加持。
　　不过想想也是！
　　这一战！
　　可是关乎大清国运的一战。
　　历史上！
　　在签订《天晶条约》后。
　　清政府逐渐沦为半殖民地半封建社会。
　　国运急转直下。
　　自此一蹶不振。
　　但凡是个国家。
　　都能够对其一顿爆发。
　　不说那后来的多国联军。
　　就是临近的岛国霓虹。
　　都能够在海战之中，打得大清，毫无还手之力。
　　这大清国运。
　　自然不想那种情况发生。
　　所以此刻！
　　不惜将自己的一切气运，分离出来。
    ........ 0 0
　　也要帮助常威！
　　完成这一次的决斗。
　　当然！
　　这大清国运，并没有直接将气运。
　　灌输到常威的身上。
　　而是加持在那武器之上。
　　不过也没关系。
　　这柄神臂弓，再获得了国运龙气的加持后。
　　已经变得超凡脱俗。
　　“哗哗！”
　　而此时！
　　海岸边狂风大做。
　　海水好似受到某种感召。
　　巨大的海浪，拍打在礁石上。
　　犹如加油呐喊。
　　炮台之上！
　　赫德爵士看着下面的常威，心中居然涌现出点点害怕之意。
　　不过很快！
　　他就将这点想法甩出了脑后。
　　堂堂火炮！
　　怎么可能敌不过弓箭呢！
　　“传令下去！”
　　“让军舰再来一炮！”
　　“是！”
　　那旗官，当即用旗语这个消息传递给了军舰上的司令官。
　　那司令官，看到之后！
　　当即调转了一下那火炮口。
　　将其对准了岸边的常威！
　　然后猛然下令。
　　“放！”
　　轰得一声！
　　巨大的炮弹，从那炮膛之中轰出。
　　带着莫大的威势。
　　向着岸边的常威轰来。
　　而此刻！
　　常威见此。
　　浑身的天魔功，催动到极致。
　　“龙气加持！”
　　“天魔箭法！”
　　“射！”
　　他猛地松开弓弦。
　　霎时间！
　　那附着着大清龙气的箭矢。
　　呼啸而出。
　　犹如狂龙出海一般。
　　激射而去。三.

第170章



　　嗖！
　　一时间！
　　海水都被破开一条缝来。
　　不仅如此。
　　隐隐之间！
　　还有龙鸣之音传来！
　　那箭矢仿若化作一道金色的流光。
　　向着那军舰射去。
　　“天呐！”
　　“好华丽的一箭！”
　　“没错！”
　　“一箭射出，居然有如此威势！”
　　“恐怕就算是飞将军李广，或者战国名将养由基，都做不到吧！”
　　那身后的武进士们！
　　见到这一箭后，都不由惊呼道。
　　要知道。
　　这飞将军李广，与神射手养由基！
　　都是用箭的高手。
　　李广，汉武帝时期的大将。
　　“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
　　说的就是他。
　　传说！
　　其有一次夜间狩猎！
　　喝了一点小酒！
　　醉眼朦胧间，见到一头猛虎向其扑来。
　 　其张弓搭箭。
　　一箭射出。
　　随后便醉倒在马背上。
　　第二天！
　　他的手下前来查看。
　　只见其前方，乃是一块巨大的石头。
　　只是造型有点类似猛虎罢了。
　　众人上前，想要将那箭拾回来。
　　却发现！
　　那箭已经深深的插在了那石虎的内部。
　　只留下一个箭羽在外面。
　　由此可见！
　　这李广射术的厉害。
　　而那养由基！
　　则是战国名箭手。
　　百步穿杨，便是从他那儿来的。
　　然而！
　　即使是这两人亲至。
　　恐怕都射不出如此华丽的一箭来。
　　想想也是。
　　毕竟！
　　这可是由龙气加持的箭。
　　怎么可能与凡箭相提并论呢！
　　只见此刻！
　　那黄金箭矢，望风披靡。
　　所到之处！
　　一切海浪，尽皆为其让开道路。
　　霸气无比。
　　然而此时！
　　那对面的炮弹，也呼啸而至。
　　径直打来。
　　两者在半空中，陡然撞击在了一起。
　　双方人马，当即将头够出。
　　想要一看究竟。
　　到底是那箭矢被摧毁！
　　还是那炮弹被引爆。
　　大清这边，文武百官的双眼，死死的盯着下方。
　　他们最喜欢的！
　　便是那箭能够将这炮弹引爆开来。
　　直接海面之上炸裂开来。
　　如此一来。
　　这决斗，也算是打了个平局。
　　那他们也能够掌握更多的谈判筹码！
　　而军舰那边。
　　身穿着笔挺军服的指挥官。
　　也手拿着望远镜。
　　向着那碰撞中心看去。
　　他原本以为！
　　对面的家伙，不过是哗众取宠罢了。
　　没想到！
　　刚才居然射出如此华丽的一箭。
　　不过那又怎样。
　　在他大鹰帝国的炮弹之下。
　　一切皆将成为灰烬。
　　这箭矢，毕竟被他们的炮弹，碾成齑粉。
　　对于这一点，他有着强烈的自信。
　　然而此时！
　　那现场的情况，出乎了所有人的意料。
　　只见那常威射出的箭矢。
　　就像刺破皮球一样。
　　瞬间将那炮弹广川。
　　不仅没有将其引爆。
　　反而带着这颗炮弹。
　　径直向着那军舰上飞去。
　　“哦！”
　　“上帝呀！”
　　“这怎么可能！”
　　那军舰上的指挥官，见到这惊人的一幕。
　　嘴巴都张成了O型。
　　手中的望远镜，也一把跌落在甲板上。
　　上面的小镜子，摔得粉碎。
　　他满脸的不可思议，嘴中喃喃自语。
　　而那一秒！
　　那黄金箭矢，便已然降临。
　　带着那燃烧的炮弹。
　　一把向着军舰的动力舱轰去。
　　只见噗得一声。
　　那动力舱外壁，当即就被射穿！
　　紧接着！
　　就听到一阵恐怖的轰鸣。
　　整个军舰，也跟着一同颤抖起来。
　　“哦，不！”
　　指挥官见到这一幕。
　　不由双手捂着脑袋，痛心疾首的说道。
　　然而！
　　这还没完。
　　刚才，只是那炮弹爆炸所发出来的声音。
　　此刻那动力舱内！
　　因为炮弹爆炸，已经引发了熊熊大火。
　　这些大火，已经机油的缘故。
　　迅速蔓延开来。
　　不仅点燃了旁边堆积的煤炭。
　　还一并将那军火库也点燃了起来。
　　而下一秒！
　　又是轰得一声。
　　那军舰上的整个军火库，当即爆裂开来。
　　那火焰从船舱之中瞬间喷出。
　　犹如死神的怒焰一般。
　　几个甲板上的军人！
　　当即就被这火焰所吞噬。
　　他们在其中，发出绝望的嘶吼。
　　而那指挥官！
　　和其他船员见状。
　　也顾不了许多。
　　一把从那甲板上，向着下方的海面跳去。
　　而那军舰！
　　在那声惊天动地的爆炸后.. ........
　　拦腰断为了两截。
　　舰船上，散发出浓浓的黑烟与火焰来。
　　将整个海面，都照耀得火光一片。
　　“哦！”
　　“上帝，这是什么！”
　　大沽口的炮台上。
　　赫德爵士，看到这一幕后。
　　吓得双腿发软！
　　一把瘫倒在地面上。
　　刚才的那一箭，彻底打破了他的认知。
　　以前！
　　他一直认为，这个世界上没有神明。
　　科技，才是这个世界上最强的存在。
　　但是，看到刚才的那一箭之后。
　　他感觉自己多年以来构建的三观，瞬间崩塌。
　　没想到！
　　居然有人能够用一箭。
　　将整个军舰打爆。
　　“武学，华夏武学竟然能够达到这种境界。”
　　“我怎么感觉，身处神话当中！”
　　赫德爵士，口中的喃喃自语道。
　　在他印象之中。
　　只有希拉神话中的那些半人半神的英雄们。
　　才能够做到如此壮举。
　　比如传说中的大力神赫拉克勒斯。
　　亦或者是荷马史诗中的阿克琉斯。
　　没想到！
　　这个华夏人，居然也做到了。
　　不仅仅是这赫德爵士。
　　站在大沽口炮台上的每一个人。
　　心中都是掀起了滔天巨浪。
　　因为刚才的那一箭，实在是太过壮观了。
　　一众武进士，看着常威拉弓射箭的背影。
　　如同在看着神人一般。
　　恨不得顶 礼膜拜。
　　而那文武百官。
　　也压抑不住心中的激动。
　　原本以为！
　　那纵横海上，无敌于天下的日不落军舰。
　　现在却断为两半。
　　他们倒要看看！
　　这洋人今后，还怎么在他们面前，耀武扬威。
　　就连那咸丰皇帝。
　　都无法遏制心中的激动来。
　　忍不住想要吟诗一首。
　　这真乃是“箭气纵横三万里，一箭光寒十九州！”
　　而此刻！
　　那旁边的两艘货轮。
　　见到主舰被袭击。
　　还以为这大清，也调用了火炮。
　　当即调转船头来。
　　向着那上方的炮台，射击而去。
　　而此时！
　　下方的常威！
　　见神臂弓上的龙气，还为散去。
　　当即又抬起双手来。
　　像刚才那般。
　　如法炮制。
　　两箭齐出。
　　嗖嗖！.



第171章



　　两道箭矢。
　　璨若流星。
　　也分别轰向货轮的薄弱部位来。
　　这货船。
　　本就不如军舰结实。
　　而且船上，易燃易爆品又极多。
　　被这般一射。
　　当即就爆裂开来。
　　场面一度比之前的军舰爆裂，还要壮观。
　　就这样。
　　这日不落帝国的三艘船舰，全部沉没。
　　那些船舰上的大鹰帝国的士兵们。
　　纷纷弃船逃跑。
　　在水面上挣扎求生。
　　说不出的狼狈。
　　而常威则在岸边。
　　收起龙气强弓，看着三艘军舰沉没，脸上说不出的快意。
　　如此一来！
　　这大鹰帝国，想要入侵计划。
　　就得全面搁浅。
　　至少几年之内。
　　他们是无法入侵华夏了。
　　除非那大鹰帝国，能够集结出更多的军舰。
　　或者那火炮的威力。
　　再上一层楼。
　　科技水平，能够达到一战时那般。
　　那常威自然是无法抵挡。
　　不过。
　　想要达成上述的条件28。
　　也够那大鹰帝国，忙活好几年的了。
　　而这几年时候。
　　正好可以让常威尽情发展。
　　到那时。
　　孰强孰弱。
　　还不一定的呢！
　　想到此处。
　　常威便微笑着转过身来。
　　将那神臂弓，背在身上。
　　然后右脚猛然蹬地。
　　整个身体，便凌空飞起。
　　犹如燕子一般敏捷。
　　踏踏踏！
　　只见其踩着那炮台外面的一些棱角凸起。
　　迅速上升。
　　不到片刻之后。
　　便重新登临到了那炮台顶部来。
　　一把落在其中。
　　而那西洋使者赫德，此刻再次见到常威。
　　就如同见到了鬼一样。
　　双腿蹬地，不断的向着后面撤去。
　　“敢问贵使！”
　　“那合约，还要签吗？”
　　常威笑意吟吟的问道。
　　赫德爵士，看着常威的笑脸。
　　脸上满是恐惧。
　　他连忙摇了摇头道。
　　“不签了！”
　　“不签了！”
　　随后一把就从自己的怀中。
　　将那《天晶合约》取出。
　　然后当即将它撕了个粉碎。
　　随手一扬起。
　　这合约碎片，便犹如雪花一般落下。
　　而这时！
　　咸丰皇帝等人。
　　也才回过神来。
　　他看着常威。
　　眼神之中，满是欣赏。
　　如此人才。
　　居然能够被他发现。
　　实乃是大清之福呀！
　　而旁边的文武百官。
　　看向常威，也是眼神炽热。
　　谁都知道！
　　这小子要发达了。
　　毕竟！
　　就连洋人的军舰都打爆了。
　　立下如此丰功伟业。
　　根本不愁得不到封赏。
　　现在唯一的悬念！
　　就是这咸丰帝，会赐予这常威，何等职位了。
　　除了这文武百官外！
　　那群同来的武进士们。
　　看向常威的目光中，则满是崇拜之意。
　　他们可是在武举之中。
　　一路跟随他走来的。
　　可谓是不折不扣的死忠粉了。
　　常威见到众人的眼神，不由微微一笑。
　　看来！
　　这一番操作之下。
　　他可谓是彻底得到了众人的认可呀。
　　那么接下来。
　　自己就可以放心大胆的干他想干的事情了。
　　…………
　　而这不久之后。
　　那些落水的大鹰帝国士兵们！
　　纷纷从那海面上游了过来。
　　刚一上岸！
　　就被那些早已经准备好的京城护卫营的清兵们，给绑了起来。
　　“不！”
　　“我要见你们的皇帝！”
　　“你们不能这么对我！”
　　“我是大鹰帝国舰队的总司令！”
　　而此时！
　　被捕的大鹰士兵群中。
　　有一人大呼小叫道。
　　当然！
　　他说的都是英语。
　　周围的那些清兵们，根本听不懂。
　　这要是换做是以前。
　　他们肯定会找个人来，专门给其做翻译。
　　对待其，也肯定是毕恭毕敬的。
　　毕竟！
　　洋人嘛。
　　他们自然是惹不起的。
　　但是现在！
　　可就不一样了。
　　在看到常威三箭，将这军舰覆灭的场景后。
　　所有人心中的骄傲。
　　都好似被点燃了一般！
　　没错！
　　他们不比这些洋人差不多。
　　都是一个脑袋。
　　两个胳膊。
　　既然同样是人！
　　那又何必怕这些洋鬼子呢。
　　到了他们的地盘。
　　还敢如此豪横。
　　既然如此！
　　那就别怪他们不客气了。
　　想到这里！
　　这旁边的清兵，当即就冷笑着围了上来。
　　“你们要干什么！”
　　“我可是大鹰帝国的军舰司令！”
　　“我要见你们的皇帝！”
　　那大鹰帝国的指挥官，看着围过来的众人！
　　眼神有些惶恐的喊道。
　　然后！
　　他这话刚一说完。
　　一只拳头，就朝着他的脸上呼了过来。
　　砰得一声。
　　就将其打成了一个熊猫眼。
　　紧接着！
　　一群人围了上来。
　　将其一顿胖揍。
　　当然！
　　这清兵也不敢做的太过。
　　将其打过一顿之后，便用绳子捆了起来。
　　将其与普通鹰国士兵绑在了一起。
　　然后再将这个消息，通报给了咸丰皇帝。
　　而此刻的咸丰皇帝。
　　则是兴奋异常。
　　一直以来。
　　都是这些洋人，暴打他们大清。
　　没想到今天！
　　情况却换过来了。
　　想想这些洋人。
　　以前在他大清的国土上！
　　是多么的趾高气昂，不可一世。
　　800就算是面对他这个皇帝。
　　眼神之中，也经常流露出不屑之意。
　　虽然没有明说。
　　但是他这个皇帝，还是依旧能够看出来的。
　　没想到！
　　这些家伙，也有今天。
　　“走！陪朕去看看！”
　　咸丰皇帝笑着看向后面。
　　虽然没有明说。
　　但是大家，都知道他指的是常威。
　　常威也没有推辞。
　　带着那赫德爵士，便向那俘虏营走去。
　　现在的赫德爵士！
　　已经完全没有了刚才的那股嚣张的架势。
　　看着常威的眼神！
　　就好像老鼠见到猫一样。
　　等走到了那俘虏营后。
　　那鹰国舰队总指挥，一见到这赫德。
　　当即就激动的大叫起来。
　　赫德爵士，抬起头来。
　　半天才将其认出。
　　没办法！
　　这家伙刚才被人揍得跟猪头一样。
　　能够将其认出。
　　这赫德爵士，已经很不容易了。
　　“陛下！”
　　“这是我大鹰帝国的舰队总指挥！”
　　“伦道夫侯爵！”
　　赫德爵士，赶忙向着咸丰皇帝介绍道。
　　咸丰皇帝，看着这伦道夫侯爵，如此模样！
　　忍不住哈哈大笑道。
　　没想到！
　　这不可一世的大鹰帝国舰队司令。
　　居然会变成这幅德行。
　　还真是令人心情愉悦呀。.

第172章



　　“尊敬的大清帝国的皇帝陛下！”
　　“伦道夫向您问安！”
　　“陛下，能将我放开吗？”
　　这伦道夫侯爵，见到这咸丰皇帝后。
　　当即开口求饶道。
　　毕竟，人在屋檐下。
　　不得不低头。
　　如果刚才！
　　在有军舰的情况下。
　　他绝对不可能如此低三下四的请求。
　　但是现在！
　　情况不同。
　　军舰已毁。
　　而他又成了别人的俘虏。
　　这个时候。
　　由不得他不低头。
　　赫德爵士，当即将他的话，翻译给了咸丰皇帝。
　　这咸丰皇帝，听到这话后。
　　当即舒畅无比。
　　要知道。
　　以前这些洋人，前来紫禁城觐见的时候。
　　眼高于顶。
　　什么时候，这样说话过。
　　“好了，来人，将伦道夫爵士松绑！”
　　咸丰皇帝直接开口道。
　　“是，陛下！”
　　当即就有清兵前来，将这伦道夫的绳索解了下来。
　　那伦道夫，连忙甩了甩被绑疼的双手。
　　“好了！”
　　“现在，我们可以来谈谈！此次的天晶港事件吧！”
　　“贵国无缘无故！”
　　“就派遣三艘战舰来！”
　　“将我这天晶港，炸成废墟！”
　　“这笔账，怎么算呀！”
　　常威走上前去。
　　看着那伦道夫侯爵与赫德爵士，冷笑着问道。
　　“这……！”
　　那伦道夫侯爵与那赫德爵士，你看看我。
　　我看看你！
　　一时之间。
　　也不知道该如何是好。
　　“这样吧！”
　　“我这里，重新拟定了一份天晶条约！”
　　“你们看一下！”
　　“如果同意的话！”
　　“那往事我们就既往不咎！”
　　“要是不同意！”
　　“哼哼！”
　　常威没有明说，只是冷笑了一下。
　　但是这笑容。
　　在那伦道夫侯爵和赫德爵士看来。
　　与魔鬼的笑容无异。
　　说完之后！
　　自然就有人递上了一份合约来。
　　赫德爵士，颤颤巍巍的接过那合约。
　　只见那合约！
　　赫然就是他之前提出合约的翻版。
　　只不过！
　　少了有关殖民地的内容。
　　合约上！
　　规定了大鹰帝国，需要向清朝，赔偿白银三千万两。
　　已用作这天晶港的修缮。
　　另外！
　　他们还需要资助大清一批洋枪火跑。
　　用作对此次破坏的赔偿。
　　总体来说！
　　并不算太过苛刻。
　　但是未免也太过打脸了。
　　“这……这｀ 々！”
　　赫德爵士，在看完这条约后。
　　当即有些嗫嚅着说道。
　　“怎么，不愿意！”
　　常威的眼神，当即就变得锋利了起来。
　　“不，不，不！”
　　“我们愿意！”
　　“我们愿意！”
　　赫德爵士与那伦道夫侯爵，当即点头如捣蒜。
　　不敢有丝毫的违抗。
　　毕竟！
　　他们现在，小命都握在别人手上。
　　怎么敢不听从呢！
　　“哈哈哈！”
　　咸丰皇帝，看到这两人的逄。
　　再次哈哈大笑起来。
　　他已经很久没有像今天这般开心了。
　　只见那伦道夫侯爵，与那赫德爵士。
　　颤颤巍峨的抬起双手来。
　　在那合约上，签上了自己的名字。
　　然后再按了个手印。
　　当然！
　　光是这样，是远远不够的。
　　国与国之间的合约。
　　不是只靠着几张纸，就能够保持的。
　　这具体还要看各国之间的实力。
　　如果那一方，过于强硬和软弱。
　　那这合约，不过是张随时可以撕毁的废纸罢了。
　　历史已经多次告诉了人们，这个道理。
　　关于这一点。
　　常威自然知道。
　　不过。
　　他可不会明说。
　　毕竟。
　　对于这大清，他可没有半点喜欢。
　　只不过，将其作为自己的跳板而已。
　　所以也犯不着为其尽心尽力。
　　他只要，将自己所需要的东西拿到即可。
　　咸丰皇帝再见到那赫德爵士与伦道夫侯爵，签署完条约之后。
　　龙颜大悦。
　　“好了！”
　　“今天天色已晚！”
　　“今晚就驻扎在这天晶城外！”
　　“明日在返回京城吧！”
　　那咸丰皇帝，双手背在身后。
　　看了一眼天空道。
　　“是，陛下！”
　　一旁的李公公，当即应答道。
　　而常威！
　　则一眼就看破了这咸丰皇帝的小心思。
　　这家伙！
　　无非就是想要明天进城的时候。
　　显摆一下罢了。
　　毕竟。
　　从他上位以来，就从未有过这般大胜的情况。
　　比起他的先祖来。
　　那差了可不是一丁半点。
　　所以现在！
　　好不容易捞了一回胜利。
　　自然就不能这么轻松的回去。
　　一定要让人，先回去将这大胜的消息。
　　通知给百姓。
　　那样回城，才足够有面子嘛！
　　看来，是个皇帝，都逃脱不了好大喜功的毛病呀。
　　不过。
　　这就不关他的事情了。
　　他只管好好看戏即可。
　　咸丰皇帝的命令下达之后。
　　那京城守备营的士兵们，纷纷在此地安营扎寨。
　　数万人，有条不紊的进行着各项工作。
　　而那文武百官！
　　则围绕在咸丰皇帝面前。
　　一顿吹捧！
　　马屁连连。
　　这个说，其乃是古今名君，尧舜降世。
　　那个又讲，陛下御驾亲征，乃是李世名第二。
　　真让常威见识了一番。
　　当晚！
　　在营帐之内！
　　咸丰皇帝大摆筵席。
　　还特意让常威，坐在他的身旁。
　　以示恩宠。
　　常威自然没有拒绝。
　　就当是陪着皇帝玩玩过家家吧。
　　而就在大营帐中。
　　灯火通明！
　　群臣尽相饮宴。
　　而就在此时！
　　一道身(钱的的)影，就趁着众人不备。
　　悄悄的遛出了营帐之外。
　　不是别人！
　　正是赵无极。
　　在这天晶港一行中。
　　这赵无极，一直在暗中观察。
　　并没有发出任何动静来。
　　但是其实。
　　他一直都在寻找机会。
　　而现在！
　　机会来了。
　　这咸丰皇帝，居然露宿在野外。
　　这里虽然有一万多名京城守备军。
　　但是实力却并不是很强。
　　只需要几千人。
　　就能够将这狗皇帝，杀死在此地。
　　想到这里！
　　赵无极的脸上，当即泛起了阵阵冷笑来规。
　　他之前！
　　就已经让手下，将自己的教众集结起来。
　　现在！
　　应该聚集的差不多了。
　　按照他在那天理教令牌上的指示。
　　其手下，会将这些教众！
　　带到距离天晶港不到三十里的地方，埋伏下来。.

第173章



　　是时候。
　　让他们行动起来了。
　　想到这里！
　　这赵无极，不再犹豫。
　　刷刷刷！
　　当即施展开脚力来，向着约定的地点赶去。
　　身体犹如鬼魅一般！
　　整个人，凌空飞起。
　　踩着周围的树枝枝丫。
　　飞速向着前方掠取。
　　简直犹如蝙蝠一般。
　　看着身后不断远去的大营。
　　赵无极的嘴角，泛起了一丝冷笑。
　　…………
　　而此刻！
　　营帐之内。
　　常威正在宴饮。
　　一杯酒下肚。
　　他眼角的余光，突然瞥见了下方。
　　那原本坐在赵无极的位置。
　　此刻已是空无一人。
　　“嗯！”
　　常威当即就警觉起来。
　　这赵无极，可不是这么甘心屈居人下的存在呀。
　　然而！
　　这一路上以来。
　　他都安安静静的。
　　丝毫没有半点异动。
　　这一点，很不寻常呀。
　　难道。
　　这家伙在暗地里，谋划一盘大棋。
　　想想也不是不可能。
　　这家伙，在电影之中，也是趁着露营的时候。
　　想要趁机刺杀这咸丰皇帝。
　　不过最终！
　　被那苏灿哈尔灿所阻止。
　 　想到这里！
　　常威便眯者眼睛。
　　略微点上了一句。
　　说这周围的安全，要再加强一点。
　　哪知道，咸丰皇帝，还没开口。
　　那下方的僧格林沁，便猛然接茬道。
　　“哎！”
　　“状元郎！”
　　“这件事情，就用不着你操心了！”
　　“我僧格林沁，一定会保护皇上安全的！”
　　“再说了！”
　　“现在天下太平！”
　　“哪有人敢对皇上行凶的！”
　　僧格林沁，此刻喝的乃是醉眼朦胧。
　　打着饱嗝说道。
　　他作为这次京城防备营的总指挥。
　　早就准备妥当了。
　　岂容别人质疑。
　　“那就行！”
　　“相信僧格林沁大人，一定会护卫好皇上安全的。”
　　常威嘴角，当即泛起一丝冷笑。
　　自己既然已经提醒了。
　　这群家伙自己不在意。
　　到时候出了什么事情。
　　那可就不关他的事了。
　　宴饮继续。
　　…………
　　而另一边。
　　赵无极则已然赶到了天理教教众所聚集的场所。
　　 只见那是一片山岭之中。
　　周围怪石嶙峋。
　　唯有中间！
　　乃是一块天然空地。
　　周围插满了天理教的旗帜来。
　　而此时。
　　数千名教众，此刻正围坐在中央。
　　双膝盘坐。
　　齐声诵念。
　　好似在修炼什么东西一般。
　　“好！”
　　“果然都已经到齐了！”
　　“如此一来，大事可成！”
　　这赵无极见到自己的教众后。
　　当即嘴角泛起一丝笑意来。
　　旋即。
　　刷得一下！
　　他凌空落下。
　　当即便降落在了那空地中央的一块巨石上。
　　那下方的天理教教众们！
　　听到声音，纷纷抬起头来。
　　当看到是赵无极后。
　　所有人的眼中，都涌现出崇拜的光芒来。
　　“参见教主！”
　　那赵无极的得力手下，当即跪倒在地。
　　领头喊道。
　　“参见教主！”
　　“教主万岁，万岁，万万岁！”
　　其他的教众，见到这种情况。
　　也纷纷跪倒在地。
　　大声呼喊道。
　　“哈哈哈！”
　　赵无极站在巨石之上。
　　双手背在身后。
　　感受着下方教众敬仰的目光。
　　不由放生大笑起来。
　　这才是他想要的感觉嘛！
　　这一年来。
　　他在僧格林沁手底下，卑躬屈膝。
　　当狗当的实在是太累了。
　　一时之间！
　　都有点想不起来，之前当教主的感觉了。
　　这才是他想要的生活了。
　　只要明天，能够杀了那咸丰皇帝。
　　向这样，朝拜他的人。
　　还将多上百倍，千倍！
　　乃是万倍。
　　到时候！
　　他便真的是万岁了。
　　“仪式准备的怎么样了！”
　　笑完之后。
　　赵无极看着下方自己的得力手下，淡淡的问道。
　　“教主！”
　　“早已经准备妥当！”
　　“就等您到来了！”
　　下方的手下，连忙说道。
　　这赵无极！
　　不仅嘱咐他将教众，聚集在此次。
　　还让他收集了一些东西来。
　　“很好！”
　　“拿过来吧！”
　　赵无极有些迫不及待的说道。
　　这些东西。
　　对于他的疗伤，很有帮助。
　　与此同时！
　　他也可以借助这些东西。
　　完成天理教的仪式。
　　一举两得。
　　只见周围的教众，抬起来一巨大的铜制石磨。
　　随后又在其中，加入了各种昂贵的药材来。
　　最后！
　　一人将一个襁褓，递给了赵无极。
　　不时有哭声，从其中传来。
　　赵无极的脸上，当即露出了一丝冷笑来。
　　他一把将那襁褓举到头顶。
　　“白羊降世！”
　　“天理循环！”
　　“真空家乡！”
　　“无生老母！”
　　“赐我神通！”
　　“超度众生！”
　　此话一出！
　　下方的教众，当即大声欢呼起来。
　　刚才的些话！
　　便是赵无极定下的口号。
　　这个有点类似于汉末的太平道。
　　张角他们起义前。
　　所立下的“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”口号。
　　虽然狗屁不通。
　　但是能够唬人呀！
　　见到下方教众的狂热表现后。
　　赵无极嘴角冷冷一笑。
　　随机！
　　就让手下接过手中襁褓。
　　让其放入那铜制石磨中。
　　咔咔咔！
　　下一刻。
　　那铜制石磨，便运转起来。
　　霎时间！
　　一丝丝鲜血。
　　从那石磨之中缝隙之中留下。
　　下方的教众，连忙用器皿将其接住。
　　盛满了一碗之后！
　　连忙向着赵无极递了过去。
　　赵无极嗅着那杯子之中，馥郁的血腥味。
　　当即有些陶醉。
　　随后！
　　他便捧起杯子来。
　　将其一饮而尽。
　　咕嘟嘟！
　　喝完之后！
　　他闭上双眼。
　　体内的先天罡气，迅速流转。
　　不断修复着他的伤势。
　　半晌之后，他才再次将眼睛睁开。
　　只见这家伙的双眸之中，猩红一片。
　　看上去邪意异常。
　　“还真是美味呀！”
　　赵无极舔了一口嘴角残留的血迹。
　　冷笑着说道。.






第174章



　　“也不知道！”
　　“那真龙天子的血！”
　　“味道如何？”
　　赵无极眯者眼睛，冷笑着说道。
　　他一脸神往之色。
　　没错！
　　这家伙修炼的邪功。
　　可以用别人的血液，来滋养自身。
　　血液越珍贵！
　　那么他所得到的~助力，也就越大。
　　就比如刚才。
　　他喝下的，乃是一位极阴之日，出生的孩童的鲜-血。
　　这种鲜血。
　　极为稀有。
　　赵无极再喝下之后。
　　就感觉自己好似饮了一杯冰酒一般。
　　迅速滋润其身。
　　让他体内的伤势，都恢复了大半。
　　要知道！
　　这还只是一个极阴孩童。
　　就能够给他带来如此助力。
　　要是喝下那真龙天子之血。
　　那他又会获得什么样的体验呀。
　　想到这里！
　　这赵无极就忍不住浑身一颤。
　　显得激动无比。
　　他之所以，要如此执着的杀了那咸丰皇帝。
　　其实有两个方面。
　　第一个方面。
　　就是为了夺其权柄。
　　毕竟！
　　只要杀了这咸丰皇帝。
　　这大清，必然会群龙无首。
　　在短时间内，陷入混乱的境地。
　　而他！
　　虽然说不可能立刻就取代这咸丰。
　　将整个天下，都握在手中。
　　但是却可以割据一方。
　　因为！
　　早在投靠那僧格林沁之前。
　　他就已经秘密做好的准备。
　　提前将好几个地方大员，都发展成了他的教徒。
　　当然！
　　手段是有些卑劣。
　　不过没关系。
　　成大事者，不拘小节。
　　一但这天下大乱。
　　他便可以趁机揭竿而起。
　　就算无法掌控整个华夏。
　　却也可以犹如那南方的太平天国一般。
　　割据一方，自立为王。
　　然后趁此乱世，吸收一波百姓。
　　发展成为自己的信徒。
　　说不定过个几年。
　　他便能够带领着自己的天理教大军。
　　席卷天下，问鼎中原。
　　二来。
　　他便是想看看。
　　自己能否通过那真龙天子的血。
　　到达另一个境界。
　　没错！
　　其实在他之上，还有另一个全新的境界。
　　要知道。
　　这个世界的武者。
　　按照强弱，被划分为四个境界。
　　分别是明劲、暗劲、化劲、圆满。
　　他便处在圆满之境。
　　但是，实际上。
　　在这圆满境界之上，仍然有一层境界。
　　那便是！
　　先天之境。
　　传说在古代之时。
　　灵气很是充沛。
　　武者可以通过吐纳天地之间的灵气。
　　纳为己用。
　　然后将其化为自己内力，储藏在其身上。
　　等到到达了后天圆满境界后。
　　便能够借助这灵气。
　　一举突破到先天之境。
　　而一但到达先天之境。
　　那他的实力，就与那后天之境的武者，不可同日而语。
　　但是时至今日！
　　天下已经是末法师弟啊。
　　这灵气，日益流逝。
　　少得简直可怜。
　　不要说那先天境界。
　　就是修炼得如同他这般，后天圆满的人。
　　都没有太多。
　　可见这世间，灵气稀薄到了何种地步。
　　当然！
　　如今这个世界上。
　　你说有没有先天的存在。
　　赵无极认为。
　　普天之下，还是能够找出几个的。
　　之前那与他对掌的老乞丐。
　　就应该是先天之境界。
　　要不然！
　　他也不可能，一掌就打伤自己。
　　除了那个老乞丐外。
　　就他所知道。应该还有几人。
　　应该也是先天境界的存在。
　　其中一个，应该就藏在皇宫之中。
　　当然！
　　具体是谁。
　　他根本不清楚。
　　因为当初，他刚踏进皇宫之后。
　　就感觉皇宫之中，有股若有如无的气息。
　　正注视着四方。
　　恐怖无比。
　　所以！
　　他根本不敢在那皇宫之中，进行行刺。
　　因为如果他一但动手。
　　等待他的，就将是雷霆一击。
　　所以！
　　这咸丰皇帝，走出皇宫。
　　乃是他千载难逢的大好机会。
　　而且这里，距离皇宫有几个小时的路程。
　　就算那皇宫之中的先天高手，得到消息。
　　恐怕自己也早就撤离了。
　　不像上次，在那演武场上。
　　他虽然也可以动手。
　　但是距离皇宫太近了。
　　就算他动手。
　　过后定然也跑不了。
　　所以他才选择隐而不发。
　　而现在！
　　正是绝佳的机会。
　　而除了皇宫中的那位之外。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　天山之中，也应该还有一位先天境界的存在。
　　不过！
　　那老家伙的。
　　一直藏在其中天山之中。
　　整天以铸剑为生。
　　基本大门不出，二门不迈。
　　听说其收了几个弟子。
　　也都潜藏在天山之中。
　　所以基本上，对自己没有多大的威胁。
　　除此之外。
　　获得还有一些老怪物，隐藏在暗中。
　　但是关于那些家伙，他就不太清楚了。
　　而其他的！
　　诸如天地会、红花会、白莲教等等组织。
　　也都和他一样。
　　头领通通都是圆满境界的存在。
　　而且大多以反清复明为己任。
　　只要自己，将那咸丰皇帝一诛杀。
　　这些家伙。
    ........ .. 0
　　就会如同嗅到血腥味的鲨鱼一般。
　　蜂拥而起。
　　就算这大清，再推出一个皇帝又如何。
　　到那个时候！
　　天下应该早已经是烽火狼烟。
　　而他，则可以趁机传播教义。
　　不断壮大自己。
　　不过！
　　明天唯一有些棘手的。
　　就是常威那小子了。
　　这家伙，光看表面。
　　应该只是暗劲巅峰。
　　但是这家伙，修炼的功夫。
　　却极为邪门怪异。
　　饶是他见多识广。
　　也无法分辨出来。
　　那到底是什么样的武功。
　　而之前！
　　这常威大出风头的时候。
　　他也没有过多参与。
　　只是在一旁，默默观察。
　　那三箭，糊弄一下一般人可以。
　　但是想要骗过他赵无极，还是差了一点。
　　这小子，只不过是将箭矢，对准了船舰的薄弱部位。
　　然后再利用炸弹，将其引爆而已。
　　如果换做是他的话！
　　一样可以做到。
　　只是当时！
　　他一来身体抱恙。
　　二来。
　　早已经计划好了后续的一切。
　　也犯不着再出风头。
　　所以就在一旁，默默见着常威装逼而已。
　　虽然这家伙。
　　进步神速，远超常人。
　　但是！
　　他们中间，始终相差一个境界。
　　他倒要看看。
　　这常威能不能够拦住自己。
　　（嗯，其实清朝虽然是武学末世，但是高手，还是有不少的。大家可以猜猜，还有几个先天高手！）三.

第175章



　　“好了！”
　　“接下来！”
　　“我就说一下接下来的行动！”
　　赵无极负手而立。
　　看着下方的教众说道。
　　当然！
　　他的目光，更多的还是停留在最前面的三个人身上。
　　只见这三人，全都身着一袭黑衣。
　　带着兜帽。
　　其穿着，一如当日的袁烈一般。
　　这三人，也是赵无极，从小就培养起来的存在。
　　虽然比不上之前的袁烈。
　　但是都各有其长处。
　　他们三人，连同袁烈。
　　在教众被称为“风”、“林”、“火”、“山”四使。
　　是仅此于教主赵无极的存在。
　　这袁烈，乃是其中的【火使】！
　　四使之中，最强的存在。
　　只可惜！
　　之前在武举考试中，被常威一举击毙。
　　剩下现在的三使，全部聚集在此。
　　“孟浪 ！”
　　“这周围的水源，全都交给你了！”
　　“我要这京城守备营中，至少有一半以上的人，失去战斗力！”
　　赵无极首先看向四大使者中的“风使”孟浪道。
　　这“风使”孟浪。
　　最为擅长的，便是水性和用毒。
　　只要其将周围水源，全部感染。
　　那些京城守备营的士兵们。
　　只要是喝了附近的水。
　　通通都会感染疾病。
　　如此一来。
　　战斗力必然大跌。
　　那个时候！
　　他们天理教再派人进攻，必然事半功倍。
　　此时！
　　下方那“风使”孟浪，当即抬起头来。
　　露出了一张俊朗的面容。
　　“是，教主，属下遵命！”
　　赵无极点了点头。
　　随即目光看向第二人。
　　那家伙，长的极为高大。
　　远远看上去，好似个小巨人一般。
　　“秦山，明天就由你！”
　　“带我们天理教的人马，前去进攻！”
　　“适当的时候，可以用本教圣物品，麒麟烟！”
　　赵无极双手负在身后。
　　淡然说道。
　　“是，教主！”
　　那【山使】秦山，也抬起头来。
　　只见其面目狰狞。
　　脸上满是一个个刀疤。
　　看上去，简直如同怪物一般。
　　这是他的勋章。
　　这秦山，自小便异于常人。
　　身材高大异常。
　　赵无极见状。
　　便将其带回了天理教中。
　　教授他铁布衫。
　　这家伙，长大之后。
　　一身横练功夫，强大无比。
　　一拳就能轰碎岩石来。
　　由他带头进攻。
　　再合适不过了。
　　接下来，还剩下最后一人。
　　即使是黑袍包裹。
　　依旧遮挡不住其玲珑的曲线。
　　这便是四大使者中，唯一的女性。
　　【林使】婉玲！
　　“这咸丰皇帝，身处在内营之中！”
　　“为了防止其逃跑！”
　　“我会用进献美女的理由，来接近他！”
　　“婉玲，明天你可能要牺牲一下色相了！”
　　赵无极看向那婉玲说道。
　　“是，教主！”
　　“属下为教主，肝脑涂地，在所不辞！”
　　“区区的色相，又算得了什么！”
　　那婉莹当即抬起头来，一脸娇媚的说道。
　　“好！”
　　“这才是我天理教的弟子！”
　　“放心！”
　　“等事成之后！”
　　“好处少不了你们的！”
　　赵无极笑着开口许诺道。
　　“谢教主！”
　　众人再次向着地面扣头道。
　　“好了！”
　　“基本情况，就是这些了！”
　　“大家都下去布置吧！”
　　赵无极双手负在身后，冷笑着说道。
　　他抬起头来。
　　看着天空之中的满月。
　　眼中光芒闪烁。
　　其伟岸的身姿，在月光之下，越发高大。
　　那些下方的教众，一脸崇拜的看着他。
　　眼神之中，满是崇敬。
　　………………
　　第二天一早！
　　红日升起。
　　伙房的火头军们，早早的便起来。
　　他们架起大铁锅。
　　然后从旁边的小溪中，挑来一桶桶水来。
　　哗啦啦！
　　全部倒入锅中。
　　将其煮沸之后，再加入那些行军所使用的食材。
　　不一会儿！
　　香气便飘飞了出去。
　　京城防卫营的士兵们！
　　闻到香味之后，纷纷从搭建的帐篷中醒来。
　　然后呼啦啦的围了上去。
　　“给我来一碗！”
　　“也给我来一碗！”
　　那伙房的众人，不敢怠慢。
　　当即就勺子，舀了一碗又一碗。
　　直接递了上去。
　　这些京城防卫营的士兵们，想也不想。
　　当即呼噜噜的吃了起来。。
　　那叫一个欢畅。
　　浑然不知！
　　这食物里面，掺杂了什么东西.. ........
　　而此刻！
　　内营之中。
　　僧格林沁，带着自己的人马，守在外面。
　　以防止有人进去，对咸丰皇帝不利。
　　而此时！
　　赵无极则带着婉玲，骑着马匹向着此处而来。
　　“赵无极！”
　　“你带这个女人来这里，是什么意思？”
　　僧格林沁，骑在马上。
　　当即就派士兵，将其团团围住。
　　这家伙，站在土堆上。
　　居高临下的看着赵无极，冷然说道。
　　现在！
　　他已经完全和这赵无极，撕破了脸皮。
　　自然不会有好脸色给他看。
　　“我知道皇上喜欢美女！”
　　“所以今天，特意找来了一位绝色美人！”
　　“进献给皇上！”
　　赵无极当即抬起头来，眯者眼睛说道。
　　“哼！”
　　“皇上岂是你说见就见的！”
　　僧格林沁，当即冷哼着说道。
　　“来人，带这个女人入营！”
　　“想见皇上！”
　　“等下辈子吧！”
　　僧格林沁冷笑着说道。
　　当即！
　　就有士兵前来。
　　牵着那婉莹的马匹，向着内营走去。
　　当然！
　　她也是要被搜身的。
　　而那赵无极，见到那婉莹，被带入内营后。
　　不由微微压了压头顶的帽子。
　　嘴角则露出一丝微笑来。
　　“好了！”
　　“这女人我也帮你带进去了！”
　　“你可以回到自己的岗位上了 ！”
　　僧格林沁趾高气昂的挥了挥手说道。
　　“既然如此，那下官就不打扰了！”
　　赵无极淡淡一笑。
　　随即就调转马头，离开了内营的范围。
　　“哼！”
　　僧格林沁看着赵无极离开的背影，不由再次冷哼了一句。
　　“上次你面见皇上！”
　　“我就被罚了一年的俸禄！”
　　“这次再让你见皇上！”
　　“我岂不是连官都没得当了！”
　　僧格林沁冷笑着说道。
　　而此时！
　　那内营大帐篷中。
　　侍卫官当即走进了帐篷之中。
　　“启禀皇上！”
　　“赵无极大人，带了一个女人，献给皇上！”
　　侍卫官一把跪倒在地上说道。
　　“哦！”
　　“女人！”
　　“哼，赵无极这个人，还真是深得朕的心思呀！”
　　咸丰皇帝抬起手来，笑骂着说道。.



第176章



　　要知道。
　　他可是个无女不欢的人。
　　昨天庆功宴，办得可谓是极好的。
　　只是可惜！
　　缺了个女人。
　　自己正有些遗憾呢！
　　哪知道。
　　这赵无极，居然转眼之间，就送给了自己一个女人来。
　　“带上来看看！”
　　咸丰皇帝抬起手来，笑着说道。
　　“是，皇上！”
　　那侍卫官当即走出营帐。
　　将那婉莹带了进来。
　　只见那婉莹，款款走了进来。
　　其轻轻拜倒在地。
　　“奴婢婉莹，参见皇上！”
　　那声音又柔又媚。
　　听得人心中不由微微一颤。
　　“抬起头来，让朕看看！”
　　咸丰皇帝，当即来了兴趣。
　　“是，陛下！”
　　那婉莹当即抬起头来。
　　只见其点绛唇、芙蓉面。
　　嫩滑的肌肤，白里透红！
　　“好一个天姿国色！”
　　“这赵无极，果然没有骗我！”
　28　“好！”
　　咸丰皇帝当即大笑道。
　　这婉莹，乃是赵无极从小精心调教的。
　　媚骨天成。
　　任何男人！
　　在她的手上，走不过半招来。
　　之前！
　　这赵无极之所以不进献。
　　本来是想自己享用的。
　　不过现在！
　　情况危急。
　　他也就顾不上许多了。
　　“美人，过来！”
　　咸丰皇帝笑着说道。
　　“皇上！”
　　那婉莹媚笑着，走上前来。
　　…………
　　而此时！
　　外营之中。
　　陆续有人感到身体有些异样了。
　　“哎哟！”
　　“什么回事！”
　　“我的肚子好痛呀！”
　　他们连忙飞奔到行军的厕所处。
　　哪知道此时！
　　里面早已经人满为患。
　　而且随着时间的推移。
　　这样的人数，还在增多。
　　这一点，迅速就引起了外营长官的注意。
　　他们当即将这个消息，上传了上去。
　　“报告王爷！”
　　“外营有很多人，疑似吃坏了东西！”
　　“现在十个人，有八个人再闹肚子！”
　　当即就有外营的长官前来，向着僧格林沁汇报道。
　　“什么！”
　　“早就告诉那些运送粮草的！”
　　“不要以次充好！”
　　“现在好了！”
　　“闹出事情了！”
　　僧格林沁没好气的说道。
　　旁边的副官，听到这话。
　　不由用鄙视的目光，看了这僧格林沁一眼。
　　收银子的时候。
　　也没见你这家伙少拿呀！
　　“还不赶快派军医前去，查看一下到底怎么回事！”
　　僧格林沁当即就开口道。
　　“另外！”
　　“先让外营的弟兄们，撤离到十里之外去！”
　　“这件事情，还是不要让皇上知道的好！”
　　僧格林沁，思考了片刻之后。
　　连忙开口道。
　　“可是安全这方面！”
　　那下方的外营长官，连忙问道。
　　“怎么，有本官带着内营亲自把手！”
　　“皇上还有可能会出现问题吗？”
　　“还是说，你是在质疑本官的能力吗？”
　　僧格林沁双目一瞪，冷然问道。
　　“属下不敢！”
　　那外营的长官，当即就摆了摆手。
　　“哼，不敢！”
　　“那还不快照办！”
　　僧格林沁没好气的说道。
　　“是，王爷！”
　　那外营长官，当即双手抱拳道。
　　然而就在这时！
　　他的肚子，也突然响了起来。
　　“哎哟！”
　　“不行了！”
　　就听噗呲一声！
　　这家伙，就感觉自己的裤子一湿。
　　僧格林沁嫌弃的看了这家伙一眼。
　　连忙抬起手来，在自己的鼻子前扇了扇。
　　“还不快滚！”
　　“是！”
　　那外营长官，连滚带爬的冲了出去。
　　而此时！
　　那外营的众人，听到要迁移的消息。
　　当即立马开拔。
　　毕竟！
　　这地方实在太过开阔！
　　如果直接就脱裤子。
　　他们也不太好意思！
　　而且上面还住着皇上和文武百官呢！
　　这要是到了那偏僻的地方！
　　不久能够放开了拉吗？
　　“该死的！”
　　“等这次回去！”
　　“我一定要治那运粮官的罪！”
　　僧格林沁没好气的说道。
　　他抬起头来，看着那远处的太阳。
　　现在大概是辰时，大概就是早上九点。
　　皇上吩咐过。
　　中午开拔，返回京城！
　　现在距离中午，还有一个时辰。
　　只要在这段时间之中。
　　守住即可。
　　僧格林沁，找了个地方坐了下来。
　　让人端来好酒好菜！
　　一个坐在那里，自饮自斟起来。
　　然而就在此时！
　　远处的天边，却好像飘来了阵阵黄色的烟雾。
　　看起来，有些不太正常呀！
　　“嗯！”
　　“什么情况！”
　　僧格林沁不由皱了皱眉头。
　　“你，带上十几个人！”
　　“去看看发生了什么？”
　　僧格林沁转过头来，随手指了旁边一个人说道。
　　“是，王爷！”
　　那士兵，当即就翻身上马。
　　带领着十几人，向着那黄色烟雾赶去。
　　才到跟前！
　　他们就嗅到了一股硫磺味。
　　紧接着！
　　一股恶心感，便涌上心头。
　　“不好！”
　　“这烟里…………有毒！”
　　那马背上的士兵，这才明白过来。
　　不过也 为时已晚！
　　只见他一把从马上栽倒下来。
　　当即口吐白沫。
　　双腿抽搐。
　　不省人事。
　　而那坐下的马匹，也一阵低鸣。
　　随后卧倒在了地上。
　　“什么！”
　　僧格林沁见到这一幕后。
　　当即豁然起身。
　　“烟里有毒！”
　　“快！”
　　“快让人做好防御！”
　　他大惊失色道。
　　但是此刻，已经来不及了。
　　这天边，忽然刮起了一阵大风。
　　伴随着风势。
　　那黄色烟雾，猛然就飘了过来。
　　那些内营之中的士兵，连忙举起盾牌想要抵抗一阵。
　　但是没有半点效果！
　　黄风所到之处。
　　众多京城防卫营的士兵，就如同田地里，被割倒的麦子一般。
　　呼啦啦。
　　倒成了一片。
　　然而，还没完呢！
　　就见远方，一群带着黑白面具。
　　肩上扛着黑白天理旗帜的人群杀到。
　　为首的，乃是一个两米高的巨大。
　　只见那内营的屏障！
　　在他的面前。
　　就好似纸糊的一般。
　　根本起不了任何作用。
　　砰得一声！
　　直接就炸裂开来。
　　（嗯，京城篇章之后，应该是少林五祖和方世玉篇。我加快节奏！）.


第177章



　　而此时！
　　内营皇帝大帐之中。
　　一对禁卫军，急匆匆的冲了进来。
　　而那咸丰皇帝，此刻正躺在床上。
　　听到这动静。
　　当即就跳起身来。
　　“你们怎么搞的！”
　　“没有我的命令！”
　　“怎么能够随随便便闯进来呢！”
　　咸丰皇帝连忙手忙脚乱的将衣服穿好。
　　然后抬起手来怒斥道。
　　“不好了！”
　　“皇上！”
　　“外面有叛军打进来了！”
　　“僧格林沁大人，让我们来保护陛下！”
　　那十几个禁卫军。
　　当即开口禀告道。
　　“什么！”
　　“判军！”
　　“他们是什么来头？”
　　咸丰皇帝不由大惊失色。
　　他没有想到。
　　自己好不容易出来一次。
　　居然遇上的叛军。
　　“回禀皇上，那群叛军，自称是天理教弟子！”
　　禁卫军不敢隐瞒。
　　当即将他知道的一切，全部告诉了那咸丰皇帝。
　　这咸丰皇帝，听完之后，怒不可遏。
　　“混账！”
　　“看来之前！”
　　“朕一直太放任这些家伙了！”
　　咸丰皇帝一甩袖子。
　　怒气冲冲的说道。
　　其实他很早，就听说过天理教的名字。
　　这大清地界，地下暗流涌动。
　　像天理教这样势力。
　　数不胜数。
　　但是以前。
　　大清都是睁一只眼，闭一只眼。
　　只要做的不是太过分。
　　上面的，就当没看到一样。
　　毕竟那时候。
　　大清帝国，内忧外患。
　　外有洋人，虎视眈眈。
　　内有太平天国作乱。
　　不过现在！
　　这洋人的威胁暂时解除。
　　那南边的太平天国，在占据了一小块地方后。
　　也逐渐消停了下来。
　　是时候！
　　腾出手来，将这些江湖势力，一网打尽了。
　　咸丰皇帝的眼中，闪现过一丝狠辣的光芒。
　　不过现在！
　　还是先逃命要紧。
　　“皇上，此地不宜久留｀ 々！”
　　“我们还是先撤吧！”
　　那禁卫军的统领，不由提议道。
　　“好！”
　　咸丰皇帝，也回过神来。
　　现在还是保命要紧。
　　等他到了京城。
　　必然给这些家伙，予以雷霆一击。
　　然而就在这时！
　　身后却传来了一阵娇媚的笑声。
　　“现在想走！”
　　“来不及了！”
　　霎时间。
　　一道剑光，呼啸而出。
　　对准了那咸丰皇帝身边的禁卫军便刺了过去。
　　刷得一下！
　　其中当即就有一人。
　　被直接割穿了喉咙。
　　鲜血喷溅！
　　当场身死。
　　“不好！”
　　“这里面，也有刺客~！”
　　“快，快保护好皇上！”
　　那剩下的十几个禁卫军，当即大惊道。
　　他们纷纷围了过来。
　　将那咸丰皇帝，通通包围在内。
　　刚才的那道剑光，绕了一圈之后。
　　又重新飞了回来。
　　那婉莹抬起手来，轻轻一接。
　　刷刷刷！
　　就将这软剑，缠绕在自己的手上。
　　随后其笑意盈盈的看着面前的十几个禁卫军侍卫。
　　“什么！”
　　“你也是这天理教的！”
　　咸丰皇帝见到这一幕后。
　　不由当即吓得魂飞魄散。
　　他刚才，还与这女人近在咫尺。
　　如果她想要杀自己，岂不是易如反掌。
　　想到这里！
　　咸丰皇帝，吓得心中直颤。
　　头上的帽子，都有些歪掉了。
　　“不错！”
　　“天理教使者，婉莹，参见皇上！”
　　那婉莹笑意盈盈的说道。
　　她的目标。
　　只是确保这皇帝无法逃走。
　　等到教主来到这里即可。
　　其他的事情，并不需要她操心。
　　“你们四个，击杀这个妖女！”
　　“我们先撤出这营帐再说！”
　　咸丰皇帝看了看四周，当即下令到。
　　这营帐之中，自己太过明显。
　　只有到了外面！
　　才有可能脱身。
　　那四名被指派的禁卫军，互相看了一眼。
　　便当即举着大砍刀。
　　骤然向着那婉莹杀来。
　　“还真是看得起奴家！”
　　却见那婉莹，翘起了兰花指。
　　嘴角泛起一阵媚笑道。
　　“既然如此！”
　　“那我也就不留手了！”
　　只见这婉莹原本娇媚的神情。
　　当即变动冷冽了起来。
　　只见她缠在手臂中的那柄软剑，再次杀出。
　　刷刷刷！
　　一时间，剑光乱舞。
　　简直犹如金蛇吐芯一般。
　　这便是她的独门绝技。
　　【金蛇剑法】
　　说起这【金蛇剑法】，也是当初，赵无极从那【五毒教】所缴获！
　　要说这【金蛇剑法】，与【五毒神功】一样。
　　修炼到高处，都强大无比。
　　百年之前！
　　曾有一位金蛇郎君夏雪宜。
　　凭借着这金蛇剑法，名震江湖。
　　一代大侠，袁承志，更是凭借着金蛇剑法，独步武林。
　　这金蛇剑法，奇诡无比。
　　出招之后。
　　往往令人防不胜防。
　　只见那剑光所到之处。
　　一道道伤口，被迅速划出。
　　而且，其对准的，都是人体的一些薄弱部位。
　　比如手筋脚筋等。
　　一时间！
　　鲜血飞溅。
　　不到片刻功夫！
　　那四名禁卫军，便一同倒在地上。
　　身上满是伤口。
　　其他的禁卫军们，见到如此残暴的情况。
　　吓得都牙齿打颤。
　　不过！
　　他们还是趁着这段时间。
　　连忙撤出了营帐之中。
　　只见那营帐之外。
　　更多的禁卫军聚集在此。
　　他们暂时还没有受到麒麟烟的侵袭。
　　“¨」快，保护皇上！”
　　听到喊声！
　　当即就有士兵前来。
　　摆成龟甲阵。
　　将咸丰皇帝，护在中央。
　　四周用盾牌将其层层包裹。
　　这样一来。
　　敌人便无法伤害到咸丰皇帝分毫。
　　“好，快撤离此地！”
　　咸丰皇帝猫(钱了赵)着腰。
　　在那龟甲阵中下令道。
　　然而此时！
　　那婉莹也一把从营帐之中飞出。
　　其手中的软剑一挥。
　　刷得一下！
　　一道金蛇剑气，凌空飞起。
　　当即就将那外面的盾牌斩开。
　　这龟甲阵，当即被打得爆裂开来。
　　里面众人一把向后倒去。
　　咸丰皇帝被人压着，当即发出一声惨叫。
　　“哼！”
　　婉玲冷笑了一声，正想向前走去。
　　然而此时！
　　外面却有来了一队人马。
　　而最中央的，赫然是僧格林沁。
　　“快！”
　　“保护皇上！”
　　与此同时！
　　一大堆人马，纷纷朝着那婉莹杀来披。
　　那婉莹，却陡然不惧。
　　【金蛇游身掌】
　　霎时间。
　　她的身形，就犹如水蛇一般。
　　在人群之中肆意游走。
　　与此同时！
　　其手中的软剑，肆意挥洒。.

第178章



　　其所到之处。
　　人仰马翻。
　　好似开了无双一般。
　　僧格林沁见状。
　　眼睛不由瞪的老大。
　　这下完了。
　　他居然将这种女子，放入内营之中。
　　这该死的赵无极！
　　僧格林沁心中仓皇道。
　　这妖女，属实厉害。
　　如果再这样下去。
　　恐怕这里的几百人，都要折在此处。
　　不行，他等赶快想个办法。
　　突然之间，这僧格林沁脑中灵光一闪。
　　“皇上！”
　　“快启用血滴子！”
　　他连忙向着前方大喊道。
　　而此刻！
　　那咸丰皇帝，刚才禁卫军的人堆中爬出来。
　　满脸的惶恐之色。
　　但是一听到这个声音。
　　这咸丰皇帝，瞬间就镇定了下来。
　　对呀！
　　血滴子。
　　朕刚才，怎么把这茬给忘了。
　　“血滴子何在！”
　　“替朕将这妖女擒住！”
　　这咸丰皇帝，一把扶正了自己的帽子。
　　然后双手负在身后，大声喊道。
　　此刻！
　　他又恢复了皇帝的尊严来。
　　“属下遵命！”
　　就在下一秒。
　　砰砰砰！
　　只见周围四处。
　　都响起一阵炸裂之声。
　　紧接着！
　　十几个身穿黑红色劲装的家伙，从四面八方跃出。
　　一举向着那婉莹处围去。
　　这些家伙。
 
　　有的藏匿于树梢之上。
　　有的躲在地底之下。
　　隐蔽无比。
　　根本没有人，能够发现他们的踪迹。
　　要不是他们主动跃出。
　　此刻都不会有人知道，他们的存在。
　　“什么！”
　　“血滴子！”
　　下方的那婉莹，也不由吓了一跳。
　　要知道！
　　这“血滴子”，可不是善茬。
　　它乃是由雍正帝，所创立的一个机构。
　　想当年！
　　九龙夺嫡。
　　雍正还是一介皇子。
　　但是他野心不小。
　　为了能够顺利当上皇帝。
　　于是，他便将宫中的粘杆处收为己用。
　　何为粘杆处？
　　这粘杆处，乃是清朝专门为了捕蝉所设立的部门。
　　京城之中，树木繁多。
　　每到盛夏初秋之时，总有鸣蝉聒噪。
　　这粘杆处，则专门负责抓捕鸣蝉。
　　雍正表面上，与世无争。
　　暗地里，却招募江湖高手。
　　训练家丁队伍。
　　随后将他们通通安插进这粘杆处中。
　　让其打探情报，暗杀敌对势力。
　　就这样！
　　雍正一步步清除异己。
　　最终登上了九五至尊的宝座。
　　而登基之后，这雍正皇帝的疑心并未消散。
　　他依旧启用这粘杆处，为其秘密搜集情报。
　　有点明代锦衣卫的意思。
　　不仅如此！
　　他还从这粘杆处中。
　　精挑细选。
　　选出四十九人来。
　　然后再秘密训练杀人秘术。
　　最终成立的【血滴子】暗卫！
　　这些血滴子暗卫。
　　从不出现于人之前。
　　只听从皇帝的命令。
　　一般情况下，很少出手。
　　只有两种情况下，才能够行动。
　　其一。
　　是当皇帝，面临险境。
　　即将被刺杀的时刻。
　　其二！
　　就是皇帝下达命令。
　　让他们狙杀某人的时候。
　　唯有这两种情况。
　　他们才能够行动。
　　否则，其他情况下！
　　皆不可轻举妄动。
　　所以，刚才他们才一直潜伏不出。
　　暗自隐匿在各处，秘密进行观察。
　　别看着婉莹出手狠辣。
　　但是那血滴子的众人。
　　在她的招式中。
　　并没有察觉到对咸丰皇帝的杀意。
　　所以也就没有立刻出动！
　　但是现在，在听到咸丰皇帝的命令后。
　　所有人，倾巢而出。
　　一举向着那婉莹杀来。
　　“该死，没想到这群家伙，也跟到了这里！”
　　婉莹见到四周的飞驰而来的血滴子暗卫。
　　当即心中一惊。
　　要知道！
　　这血滴子，虽然是暗卫。
　　但是江湖上，却一直流传着他们的传说。
　　其原因！
　　很大原因，在于这群家伙的独门暗器。
　 　血滴子！
　　传说，这血滴子神秘无比。
　　见过它的人，脑袋都已经被割了下来。
　　这暗器，乃是当年。
　　雍正皇帝集合全天下的能工巧匠。
　　所打造出来的一种独门暗器。
　　百步之内，取人首级。
　　如探囊取物一般。
　　当年的雍正皇帝。
　　依靠这血滴子暗卫。
　　不知道在江湖上，杀了多少反对者。
　　没想到！
　　这血滴子暗卫，居然一直流传下来。
　　而且还让她遇到了。
　　那今天！
　　她倒要看看。
　　这群血滴子暗卫，到底是否像江湖传言的那般厉害。
　　此时！
　　周围普通的禁卫军，全部都撤离开来。
　　簇拥到了咸丰皇帝身边。
　　铸造起一道人墙来。
　　而前方。
　　十几个血滴子暗卫，围绕着那婉莹。
　　开始转起圈来。
　　与此同时。
　　他们的手中，不知何时，多出了一块极为奇怪的武器。
　　这武器，呈现飞轮状。
　　周边布满了利齿。
　　看上去狰狞无比。
　　末端用一根链子绑着！
　　诡异异常。
　　“杀！”
　　伴随着那血滴子队长，一声令下。
　　刷刷刷！
　　只见数十根锁链，挥舞而出。
　　而那顶端的飞轮，则瞬间呼啸而起。
　　刺拉拉！
　　在半空之中飞速的转着圈。
　　陡然向着那婉莹袭来。
　　婉莹当即施展【金蛇游身i】。
　　与此同时！
　　手中的剑刃乱舞。
　　当当当！
　　眨眼之间，就击飞了几道飞来的血滴子。
　　然后，她的身法再快！
　　也没有那轮子飞舞的快。
　　只见霎时间！
　　一道飞轮，凌空而出！
　　一把就套在了她的脖子上。
　　紧接着！
　　就听咔嚓一声。
　　好像有什么东西锁住了一般。
　　瞬间！
　　这婉莹就感觉自己浑身冰凉。
　　寒毛竖起。
　　她现在，已经被这血滴子锁住。
　　只要对面的那家伙，勾一勾手指头。
　　那她立刻就得人头落地。
　　所以现在！
　　她不敢有丝毫的动弹。
　　只得静静的站在那里。
　　软剑也从手中脱落，掉在地上。
　　而僧格林沁，则趁机来到了咸丰皇帝的面前。
　　“微臣救驾来迟！”
　　“请皇上恕罪！”
　　僧格林沁，一把跪倒在地。
　　“僧格林沁！”
　　“你怎么搞的！”
　　“这样的女人，都给我放进来！”
　　咸丰皇帝，大怒的朝着僧格林沁怒吼道。
　　“是！”
　　“微臣罪犯万死！”
　　僧格林沁连忙低头请罪道。
　　“还有赵无极那个家伙呢！”
　　咸丰帝冷然问道。.






第179章



　　“枉顾之前！”
　　“朕如此信任他！”
　　“没想到！”
　　“这家伙，居然也是天理教安~插过来的奸细！”
　　咸丰皇帝冷然说道。
　　“哈哈哈！”
　　然而就在此时！
　　那外面却突然传来了一阵张狂的笑-声。
　　内营外面，用来遮-挡视线的帷幕。
　　也陡然之间裂开。
　　一群官兵！
　　四散着躺倒了进来。
　　紧接着！
　　那帷幕之外的烟尘之中，一人踏步而出。
　　其身穿着黑色官袍。
　　看起来煞气凛然。
　　不是别人！
　　正是咸丰皇帝与僧格林沁，刚才在讨论的赵无极。
　　“你这个叛贼！”
　　“还敢到这里来！”
　　“来人，给我抓住他！”
　　咸丰皇帝旁边的僧格林沁，当即抽出一把剑来。
　　向着那赵无极指去。
　　“是！”
　　当即有数十人，组成一个战阵。
　　前排以盾牌作为护盾。
　　后方以长矛为攻击利器。
　　一步步向着那赵无极逼近。
　　“杀！”
　　那数十人当即大喊道。
　　“就凭这个，也想抓住我！”
　　哪知道这赵无极轻轻一笑。
　　旋即就抬起一掌来。
　　就听“轰”得一声。
　　一道无匹的掌力，呼啸而出。
　　当即就向着这几十个人轰来。
　　砰得一下！
　　那盾牌顷刻间破碎开来。
　　那几十个官兵。
　　也犹如破麻袋一般，四散着向各地落去。
　　地面之上！
　　也被炸出一个个大坑来。
　　“啊！”
　　僧格林沁见到这一幕。
　　吓得帽子都掉了。
　　他没有想到！
　　这家伙，原来在自己手下的时候。
　　居然一直隐藏着真正的实力。
　　“哈哈哈！”
　　赵无极见到这一幕后，不由仰天大笑道。
　　声音滚滚！
　　在整个内营回荡。
　　“赵无极，你笑什么！”
　　咸丰皇帝皱着眉头道。
　　“我笑你，到现在还看不清形势！”
　　“我可不是什么天理教的探子！”
　　“而是教主！”
　　赵无极负手而立。
　　语气傲然的说道。
　　而就在他说话之间。
　　哒哒哒！
　　外面各种脚步声响起。
　　紧接着！
　　那内营里面的帷幕，全部都被撕裂开来。
　　只见数千名天理教教徒。
　　将这内营层层围困。
　　每个人的脸上，都带着黑白面具。
　　看上去，好似从地狱之中而来的恶鬼一般。
　　“看到了吧！”
　　“狗皇帝！”
　　“只要杀了你！”
　　“我就将成为这天下，真正的主宰！”
　　赵无极抬起手来，眼神之中一片陶醉。
　　仿佛此刻！
　　他已经成为了华夏大地，新的主人。
　　“放肆！”
　　“不过是邪教妖人，居然敢妄图读取天下！”
　　咸丰皇帝怒声呵斥道。
　　“哈哈哈！”
　　“你的祖先，不过也是白山黑水之中，打猎的而已！”
　　“你们能够夺取天下！”
　　“我为何不能！”
　　赵无极满脸嘲弄的说道。
　　随后，他一把转过头来。
　　看向四周的天理教教徒。
　　“你们说是吧！”
　　四周的天理教教徒，当即跪倒在地。
　　口中大呼。
　　“红阳劫尽，白阳当兴！”
　　“陛下万岁，万岁，万万岁！”
　　赵无极听到这喊声。
　　满意的点了点头。
　　随后浑身一震。
　　刺啦一声。
　　其身上，穿着的清朝官服，当即爆裂开来。
　　露出了里面所穿着的龙袍来。
　　只见那龙袍，呈现出深蓝色。
　　上面有九条白龙，张牙舞爪。
　　追逐着一颗阴阳球。
　　看上去，极为霸气。
　　这是赵无极，专门让人为自己缝制的新龙袍。
　　上面的图案和花纹，正好对应了刚才预言。
　　白阳降世！
　　天理循环。
　　他就是上天派来取代大清的。
　　“大胆！”
　　“血滴子听令！”
　　“将这赵无极当即诛杀，不得有误！”
　　咸丰皇帝见到这一幕后。
　　自然忍不了。
　　他没有想到！
　　这赵无极，野心如此之大。
　　不仅想要杀他。
　　甚至就连这新的龙袍，都已经准备好了。
　　这怎么能忍。
　　那血滴子暗卫，听到命令后。
　　当即向着赵无极杀去。
　　刷刷刷！
　　一瞬间。
　　数十个血滴子飞轮，朝着赵无极呼啸而来。
　　顷刻间！
　　便向着他的周身攻去。
　　“就凭你们！”
　　赵无极扫了一眼周围的那十几个家伙。
　　嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　这些血滴子暗卫，都是化劲高手。
　　如果放眼整个天下！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　也算是高手。
　　但是对于他赵无极来说。
　　却不过只是蝼蚁罢了。
　　这个等级的存在。
　　对他产生不了任何伤害。
　　只见那血滴子飞轮，骤然向着赵无极袭来。
　　刷刷刷！
　　一但被触碰到。
　　非死即伤。
　　然后这赵无极，径直站在与原地。
　　不躲也不闪。
　　就在那数十个血滴子飞轮！
　　即将割在他的身上的时候。
　　其周身，瞬间涌现出无数的先天罡气来。
　　轰得一下！
　　这些血滴子飞轮，当即就被震飞了出去。
　　而且那飞轮上的铁链，也被径直搅碎。
　　那些血滴子飞轮。
　　失去了控制。
　　当即肆意飞舞。
　　瞬间！
　　周围就有几个血滴子暗卫。
    ........ .. .......
　　被直接割下了头颅。
　　而赵无极，则趁此机会！
　　施展出移形换影大法。
　　骤然向着四周闪现过去。
　　其就犹如穿花蝴蝶一般。
　　在剩下的每一个血滴子暗卫身旁掠过。
　　当他停下脚步时。
　　只见身后的那些血滴子暗卫，全部僵硬在原地。
　　下一秒！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　只见那些血滴子暗卫，身体猛然炸裂开来。
　　血肉横飞。
　　恐怖到了极点。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　咸丰皇帝见到这一幕后。
　　不由吓得接连退后了两i。
　　“好了！”
　　“现在！我可以静下心来！”
　　“好好品尝美味了！~”
　　这赵无极冷笑着说道。
　　边说着，还舔了舔嘴唇。
　　下一秒。
　　他便陡然向前冲去。
　　“快！快给朕挡住！”
　　咸丰皇帝大惊道。
　　周围的禁卫军们，疯狂向上叠加而去。
　　人墙变得厚实无比。
　　然而，那些人墙，对于赵无极来说。
　　却连纸都不如。
　　只见他抬起一双铁爪来。
　　犹如老鹰抓小鸡一般。
　　将这些禁卫军，肆意抓起。
　　随后犹如扔垃圾一般。
　　四处乱丢。
　　不到片刻功夫。
　　这咸丰皇帝面前的人墙，就被清扫一空。
　　而此时！
　　还有禁卫军想要挣扎！
　　却被赵无极，一掌打倒在地上。
　　僧格林沁，也被这掌风带起。
　　猛然撞在了旁边的一颗树上。三.

第180章



　　“哎呦！”
　　这一下。
　　可没差点将他的老腰，给撞折了。
　　而赵无极，则看都没看他一眼。
　　径直向着那咸丰皇帝走来。
　　“你……你！！”
　　“你不要过来呀！！”
　　再失去了身旁的护卫后！
　　这咸丰帝，全然没有了刚才的镇定之色。
　　当即吓得瘫倒在地上。
　　脸色惨白。
　　双眼微颤。
　　样子狼狈无比。
　　而那赵无极，则冷冷一笑！
　　“就你这个怂样！”
　　“也能够当皇帝！”
　　只见这赵无极，身形眨眼之间，就来到了那咸丰皇帝面前。
　　这咸丰皇帝连忙从地上爬起。
　　就想躲到另一边。
　　哪知道！
　　这赵无极却一把探出手来。
　　掐住那咸丰皇帝的脖子！
　　将其举过头 顶。
　　犹如小鸡仔一般。
　　“咳咳！”
　　“赵无极，你要做什么！”
　　咸丰皇帝，被卡得喘不过气来。
　　抬起两只手。
　　不断捶打着赵无极的胳膊。
　　“畜生！”
　　“快把皇上放了！”
　　僧格林沁，也躺倒在地面上，大声叫道。
　　“给我闭嘴！”
　　“要不然，我就先杀了你！”
　　赵无极当即就转过头来，恶狠狠的说道。
　　此话一出！
　　那僧格林沁，当即吓得两只手捂着自己的嘴巴。
　　再也不敢发出一丁点的声响来。
　　而那赵无极，此刻再转过头来。
　　看着那咸丰皇帝！
　　眼中露出了一丝贪婪之色。
　　“我要做什么！”
　　“你很快就会知道了！”
　　他冷笑着回应道。
　　随即！
　　就猛然探出一只手来。
　　刷得一下！
　　犹如闪电一般。
　　径直刺入了咸丰皇帝另一侧的脖子上。
　　那咸丰皇帝的脖子！
　　当即就被刺出了一个血洞来。
　　鲜血当即喷涌而出。
　　而那赵无极，眼中精光四射。
　　当即张开嘴来。
　　一把将这鲜血，吸入口中。
　　咕嘟嘟！
　　几口下去！
　　这赵无极，只感觉前所未有的舒畅。
　　这真龙之血。
　　果然名不虚传。
　　当即！
　　他就一边吸血。
　　一边闭上眼睛。
　　运转起来自己的先天罡气功来。
　　霎时间！
　　世界好像变得黑暗下来。
　　只有他的身体，在闪耀着光芒。
　　赵无极引导着那真龙之血。
　　在自己的体内游走。
　　向着全身的经脉涌动而去。
　　已经冲击不开的气穴。
　　在这真龙之血的帮助下，顺利冲开了。
　　这种感觉！
　　说不出的爽快呀！
　　…………
　　而此时！
　　距离在内营，几百米的一座山坡上。
　　常威正站在那里！
　　目光炯炯有神。
　　看着下方发生的情况。
　　这文武百官，与这皇帝，所驻扎的并不是同一个地方。
　　刚才有天理教的教众袭来。
　　那些文武百官！
　　根本不知道有多少人！
　　当即就吓得仓皇逃窜。
　　四散逃离！
　　而常威，则趁机也消失在了驻扎地中。
　　选取了一面最佳的观赏位置。
　　默默的看起戏来。
　　刚才！
　　那天理教进攻的时候。
　　其他官员，都纷纷逃窜。
　　但是那些武进士们，却选择奋力一搏。
　　与那些天理教的众人们交战。
　　只是可惜！
　　双拳难敌四手。
　　纷纷被捕。
　　只有那纳兰元述和鄂尔多，凭借着一身超强的武艺。
　　杀出重围。
　　常威见到那一幕后，不由点点头。
　　不愧是反派。
　　头脑就是灵活。
　　这两个手下，他收定了。
　　再看完了那边的戏后。
　　他又将目光，对准了内营的位置。
　　接下来发生的，就是刚才的那一幕幕了。
　　一切都在他的预料之中。
　　只是有一点，出乎了他的预料。
　　那就是，此刻这赵无极，正在吸食着咸丰皇帝的气运。
　　没错！
　　就是吸食。
　　如果此刻！
　　用那天命望气术看去的话。
　　就会清洗的发现！
　　那赵无极的苍狼气运。
　　正一把咬住那咸丰皇帝的白龙气运。
　　苍狼一口咬住白龙的脖子。
　　咕嘟嘟汲取着那气运。
　　那白龙，虽然奋力抵抗。
　　但是根本无济于事。
　　反而是那苍狼，正不断壮大.. ........
　　气运值,从一开始的一百，逐渐长到了一百五。
　　片刻的功夫，又长到了两百。
　　怪不得！
　　之前一开始见到这家伙的时候。
　　这家伙的气运值，就有一百二。
　　原来！
　　他是有一门可以吞噬气运的邪功呀！
　　当然！
　　这家伙吞噬的气运，并不是没有代价的。
　　他夺取的气运。
　　乃是从咸丰皇帝身上，直接抽出的真龙气运。
　　贵不可言。
　　命格不够的人！
　　根本无法承受。
　　赵无极此刻，虽然吸的欢。
　　但是他的命格，却不足以承受如此强大的气运。
　　虽然短时间内，能够壮大自身。
　　但是从长远角度来看！
　　却必定会给自己带来祸患。
　　到那时！
　　气运即可能反噬。
　　又可能爆炸。
　　这就好比历史上篡位的那些人。
　　虽然夺取了龙气。
　　但是却无福承受。
　　最终家族破败，子孙也要跟着一起承担。
　　就比如那汉末著名权臣董卓。
　　张横跋扈。
　　将皇帝玩弄于鼓掌之间。
　　最后落得个身死族灭的下场。
　　再比如！
　　那司马懿。
　　他虽然夺取了魏国权柄。
　　成功助其孙子，司马炎登上帝位。
　　但是其所建立起来的晋朝，却腐朽不堪。
　　统治没几年！
　　便有了八王之 乱。
　　之后更是引得异族入侵。
　　司马家族，也落的被屠杀的境地。
　　这便是命格无法承受那龙气的结果。
　　当然！
　　这赵无极，能不能挺过那一关。
　　先另说。
　　常威是不可能，让他再这么吞噬下去的。
　　毕竟！
　　再吞噬下去，对他可就不利了。
　　想到这里！
　　常威没有犹豫，当即抄起背后的神臂弓来。
　　张弓搭箭！
　　立马朝着那赵无极的方向射去。
　　这一箭。
　　虽然没有大清龙气的加持。
　　但是也是犀利无比。
　　嗖得一声！
　　那陨铁箭矢，当即高速旋转着。
　　向那赵无极射去。
　　其速度。
　　已经突破了音障！
　　导致众人！
　　只听到一阵刺耳的嗡鸣。.



第181章



　　那赵无极，正沉浸在邪功的修炼之中。
　　正满心欢喜呢！
　　但是此刻！
　　却突然感到一阵杀机袭来。
　　“不好！”
　　他的心头猛然跳动。
　　虽然有些不舍。
　　但是他还是当即力断。
　　一把就将那咸丰皇帝丢开。
　　随后。
　　他自己使用移形换影大法。
　　身形犹如幻影一般。
　　骤然向后退去。
　　而就在赵无极，向后退去的下一秒。
　　嗖得一声！
　　一道箭矢，紧紧擦着赵无极的头皮。
　　飞掠而过。
　　下一秒。
　　就听“砰”得一声。
　　那箭矢，径直射入了地底之中。
　　当即炸裂开来。
　　一时间，烟尘四起。
　　而常威！
　　也趁着这个功夫，紧随而至。
　　刷刷刷！
　　迷踪步当即施展开来。
　　只见霎时间。
　　其速度提升到了极致。
　　原本在几十米外的身影。
　　眨眼之间，就已经来到了眼前。
　　迅捷无比。
　　不到片刻功夫！
　　他就已经来到了内营外面。
　　其一个起身。
　　凌空飞起28。
　　踩着外围众多天理教教众的脑袋。
　　一路前行。
　　“哎呀！”
　　“谁踩我的头呀！”
　　“我的脖子骨折了！”
　　“到底是谁呀！”
　　天理教的众人，只感觉自己头顶上一道身影，飞驰而过。
　　根本就看不清面貌来。
　　而常威，不到片刻功夫。
　　就已经来到了那内营之中。
　　落到地面上，潇洒无比。
　　“啊！”
　　“常威！”
　　一旁倒在树底下的僧格林沁。
　　此刻在见到常威后。
　　一反常态。
　　激动无比。
　　要知道。
　　如果按照刚才的情况，继续下去。
　　那赵无极，吸干了咸丰皇帝。
　　或许下一个，就要来吸他了。
　　那他就只有死路一条！
　　然后现在。
　　这常威一来。
　　就瞬间就给他一种绝处逢生的感觉。
　　往常他见到常威，总是会摆着一张臭脸。
　　但是现在！
　　他的脸上，却满是激动之情。
　　“常公子！”
　　这僧格林沁，语气之中满是讨好。
　　“哦，这不是僧格林沁大人嘛！”
　　常威双手负在身后。
　　居高临下的看着躺倒在地的僧格林沁。
　　一脸戏谑的说道。
　　“昨天我可是说了！”
　　“要注意内营的防卫安全！”
　　“没想到今天，就被人攻破了。”
　　“大人您还真是能力超群呀！”
　　“啧啧啧！”
　　常威调侃着说道。
　　“是，小人糊涂！”
　　“没有听常公子您的建议！”
　　“小人罪该万死！”
　　“只要您将小人从这里救出去！”
　　“小人一定亲自登门，赔礼道歉！”
　　僧格林沁，连忙谄媚的笑道。
　　“亲自登门道歉，就不必了！”
　　“我会救你出去的！”
　　“不过之后，我需要你的一样东西！”
　　常威淡淡的说道。
　　“别说一样！”
　　“常公子你就是要我的全部家产！”
　　“我眼睛都不会眨一下的！”
　　僧格林沁，如同哈巴狗一样。
　　连忙附和道。
　　常威瞥了他一眼。
　　便不再说话。
　　然后顺势蹲下。
　　将那躺倒在地上的咸丰皇帝。
　　轻轻扶起。
　　只见此刻的咸丰皇帝！
　　脸色苍白无比。
　　其张开嘴，大口大口的喘着粗气。
　　一只手，捂着那被开出血洞的脖子。
　　一滴滴鲜血，正不断从他指缝中流出。
　　常威眼睛一眯。
　　这家伙，还不能死。
　　至少现在不能够死。
　　因为这咸丰皇帝死了，并不符合他的利益。
　　只要他还在一天。
　　自己便能够在暗中，默默积蓄力量。
　　组建属于自己的势力。
　　想到这里！
　　常威当即就抬起手来。
　　在那咸丰皇帝脖子周围，点了几个穴道。
　　在其脖子周围，点了几个穴道。
　　如此一来！
　　他那脖子上血洞，便不再流出鲜血来。
　　而此刻！
　　那咸丰皇帝，只停止了留血后。
　　神志也稍微清醒了一点。
　　他抬起手来，抓住常威的袖子。
　　嘴角嗫嚅道。
　　“替朕……！”
　　“杀了这……赵无极！”
　　咸丰皇帝说这话时，虚弱无比。
　　但是谁都听得出来！
　　他语气之中的愤恨。
　　“放心！”
　　“皇上，臣一定会的！”
　　紧接着！
　　这常威便将这咸丰皇帝放下。
　　随后站起。
　　目光投射向对面的赵无极。
　　只见这赵无极！
　　在吸收完咸丰皇帝的血液之后。
　　周身煞气沸腾。
　　头发四散飞舞。
　　看上去，恐怖无比。
　　压迫感十足。
　　而此刻！
　　他又陡然睁开了眼睛来。
　　只见其双眸猩红。
　　看上去，狰狞无比。
　　“常威！”
　　“又是你小子！”
　　“居然敢破坏我的好事！”
　　赵无极双目之中，满是恼怒。
　　刚才！
　　他只是喝了一点这咸丰皇帝的血。
　　身体之中的伤势，就已经全部愈合。
　　不仅如此！
　　他还隐隐感觉，自己有突破的迹象。
　　只要再吸上片刻。
　　自己就能够到达一个全新的境界。
　　到那个时候。
　　自己就将是真正的天下无敌。
　　只是可惜！
　　如此好事，居然被常威这个小子给打破了 。
　　“正好！”
　　“今日就将你铲除了！”
　　“也算是了却了一桩心事！”
　　赵无极心中暗自默念道。
　　自从上次！
　　他们两人，在花萼楼对过一掌后。
　　便再也没有交战过。
　　赵无极亲眼看着，这常威，在擂台赛上不断成长。
　　而如今。
　　两人再次相遇。
　　一场大战，无可避免。
　　当然！
　　在开打之前。
　　这赵无极，假惺惺的开口道。
　　“常威！”
　　“就算你再能打，又如何？”
　　“现在这周围，全部都是我的人！”
　　赵无极摊开双手来，向着四周扫了一眼。
　　那些天理教的教众，也很配合的大声呐喊起来。
　　“我看你，也算是个人才！”
　　“不想你就此陨落！”
　　“这样吧！”
　　“归顺于我！”
　　“我可以封你个副教主当当！”
　　“你我二人联手！”
　　“这整个天下，都迟早是我们的！”
　　赵无极抬起手来，语言之中，充满了蛊惑。
　　他之所以如此说。
　　为的就是降低常威的戒备。
　　毕竟。
　　如此人物，就算招纳入自己的手底下。
　　他心也难安呀！
　　“废话说够了没有！”
　　常威听完，没有丝毫意动。.


第182章



　　“还是先来试试我这一招吧！”
　　说完之后！
　　常威便赫然出手了。
　　他可不想在听这赵无极多逼逼什么。
　　毕竟。
　　他们可都是同类。
　　对于赵无极心中所想。
　　常威知道的一清二楚。
　　更何况。
　　以他的野心，又怎么可能屈居于赵无极之下呢！
　　而且他一出手。
　　施展的就是目前，他所掌握的降龙十八掌中。
　　最强的一招。
　　震惊百里！
　　此招刚劲迅猛。
　　雷霆万钧。
　　一但轰出，便无所顾忌。
　　实在是杀招中的杀招。
　　毕竟！
　　高手对决。
　　已经不需要那些虚招作为点缀。
　　出手，就要拿出王牌来。
　　昂！
　　只听到虚空之中。
　　龙吟声大震。
　　降龙十八掌的威力，堪称举世无双！
　　不仅如此！
　　常威还暗自运转起了【天魔内功】来。
　　两者互相搭配。
　　更能发挥出摧枯拉朽的可怕杀伤力来。
　　要知道！
　　那天魔功的内功心法。
　　玄妙无比。
　　常威此刻，虽然只是出入门襟而以。
　　但是所释放出来的真气。
　　却远胜寻常功法。
　　以这天魔内功，施展出降龙十八掌。
　　绝对比配合着降龙十八掌原本的心法，要更加强悍。
　　“哼！”
　　“雕虫小计！”
　　“我让你看看！”
　　“什么才叫真正的掌法！”
　　赵无极冷笑着说道。
　　要知道！
　　此刻的他，乃是后天圆满。
　　这常威，不过只是化劲巅峰而已。
　　再说了。
　　他刚才，可是喝了真龙天子的血。
　　现在只感觉自己，浑身充满了无限的力量。
　　这常威！
　　拿什么跟他斗。
　　今天！
　　就用这家伙尸骨，为他的登基大典，铺平道路。
　　想到这里！
　　这赵无极放声大笑。
　　当即探出右掌来。
　　霎时间！
　　这右掌之上，便凝聚起了无比浓郁的先天罡气来。
　　这一掌。
　　相较于之前，他与老乞丐的那一掌。
　　还要更加恐怖。
　　赵无极自信心爆棚！
　　迅速闪身，向着常威处轰去。
　　两人一个施展移形换影。
　　一个施展迷踪步。
　　只是瞬间！
　　便已经各自来到了对方面前。
　　一时间！
　　四目相对。
　　两人的目光，交织在一起。
　　电光闪烁。
　　紧接着！
　　下一秒。
　　两掌拍出，瞬间轰在了一起。
　　轰！
　　一股极强的冲击波，瞬间从对掌的中心溢散出去。
　　那咸丰皇帝，当即就被掀翻在地。
　　而那僧格林沁，则直接抱住身旁的大树。
　　头顶的帽子，却被直接吹飞了出去。
　　而周围围观的天理教众人。
　　则更是被地上掀起的风沙，迷住了眼睛。
　　纷纷抬起手来，遮挡在自己的眼前。
　　而此时！
　　对战中心。
　　那赵无极原本自信的脸庞。
　　此刻却赫然色变！
　　原本他以为！
　　自己的一掌，可以轻易将这常威震飞。
　　但是没想到！
　　现在自己却是势弱的那一方。
　　这常威的降龙十八掌。
　　犹如惊涛骇浪一般。
　　连绵不绝。
　　一重重的真气，向他呼啸涌来。
　　让他感觉，自己的身体。
　　就好似犹如孤海怒舟一般。
　　上下翻滚抛荡。
　　完全不能自主地向后飞抛出去。
　　“嘭｀ 々！”
　　一声闷响过去！
　　赵无极被直接震出了五丈开外。
　　然后重重的砸落在地面上。
　　他浑身气血紊‘乱’，五脏六腑翻滚如沸！
　　胸口传来阵阵剧痛，显然已经有好几根骨头被震断了。
　　“这……”
　　“这……怎么可能呢！”
　　赵无极简直难以置信。
　　他可是后天圆满呀！
　　足足比这常威，高了一个境界。
　　而且刚才又喝了真龙之血。
　　体内所受的伤，已经全部愈合。
　　不仅如此！
　　他还全力尽出。
　　没有半点保留。
　　但是为何。
　　此次还是向上次那样。
　　又被震飞了出去呢！
　　赵无极根本无法想通。
　　他一把从地上爬起。
　　而此时，其只感觉喉咙口一甜。
　　霎时间！
　　一口殷红的鲜血，便喷了出来。
　　赵无极捂着胸口。
　　当即调整起了体内紊乱的气息。
　　不到片刻功夫。
　　就已经恢复了过来。
　　不过其眼神之中，不再像刚才那般自信。
　　已经明显带上了一点恐惧与震撼。
　　那周围的天理教众人。
　　见到这一幕后。
　　也同样大吃一惊。
　　他们没有想到！
　　在其眼中，威武的如同神明一般的教主。
　　居然也会如同常人受伤。
　　“好！”
　　而那抱在树上的僧格林沁。
　　当即精神一震。
　　看来。
　　他活命的机会，又大了一点。
　　“¨」常威！”
　　“你这到底是什么功法！”
　　赵无极怒声大喊道。
　　为什么！
　　自己就会一而再再而三的败在他手上。
　　而常威，只是冷冷一笑。
　　并未回答。
　　“该死！”
　　“我不信！”
　　“我会一直败给你！”
　　赵无极满头黑发皆张。
　　他浑身的罡气，释放到了极致。
　　“我要看看！”
　　“今天到底是你先打死我！”
　　“还是我先打死你！”
　　赵无极大吼道。
　　说完！
　　他便陡然施展起来了各种招式来。
　　“先天大手印，先天大力腿，先天罡气拳，先天罡气指……”
　　这些招式！
　　在赵无极的身上不断变换。
　　这才是先天罡气最强的地方，变化万千，拳脚如意。
　　而且每一招，每一式，都深得武学的精髓。
　　霎时间！
　　这赵无极，好似化身为千手佛陀一般。
　　周身满是拳脚虚影。
　　“给我杀！”
　　赵无极大喝一声。
　　便向(钱好的)着常威，飞身而来。
　　一时间！
　　无数拳腿指印，对准常威，铺天盖地的袭来。
　　这便是赵无极，此刻的最强神功。
　　不得不说，这一顿狂轰滥炸。
　　确实能够对常威产生一定的威胁。
　　即使他施展出了天魔金身以及迷踪步，这两大防御绝学！
　　但是依旧受了一点轻伤。
　　看着此刻！
　　状若疯魔的赵无极。
　　常威眼光一寒！
　　当即决定，掀开他的最强底牌。
　　【天魔四蚀・第四式】
　　【天魔蚀肉】
　　常威轻喝一声抬。
　　其周身，当即魔气沸腾。
　　充斥着一股森然的死意。
　　只见其猛然探出右手来。
　　五指张开成爪，空气炸响一声尖啸。
　　轰！轰！轰！
　　什么先天大手印，先天罡气拳，在这一爪之下，尽被捏成齑粉。
　　“不可能！”
　　赵无极看着这一爪，发出一声惨呼。.

第183章



　　然而！
　　此刻的常威！
　　就是如此生猛。
　　爪风阵阵。
　　不仅将周围的罡气拳印，尽数撕裂。
　　还对那前方的赵无极。
　　造成了一定程度的伤害。
　　只见他那件深蓝色的龙袍。
　　此刻也被划出了无数条口子来。
　　鲜血淋漓。
　　仿佛整个周围的空间！
　　都被这常威的爪影所笼罩一般。
　　赵无极见状，不由大惊失色。
　　要是再这样下去。
　　他必然会鲜血流尽而死。
　　不行！
　　一定要从这爪风之中，逃脱出去。
　　想到此处！
　　赵无极目光陡然变得凌厉了起来。
　　此时！
　　锐风刺脑，裂肤生痛。
　　赵无极将自己全身的力量。
　　都汇聚于右手。
　　然后挥拳狠轰。
　　硬生生的向着常威探来的爪子轰去。
　　企图借助强招对撼时候的反震之力，乘机脱身。
　　然而，拳爪相交的刹那!
　　那常威却冷然一笑。
　　随后五指一收。
　　紧紧的抓住那赵无极的拳头来。
　　紧接着！
　　一股怪异的吸力，猛然释放。
　　犹如深海中的无底漩涡一般。
　　死死的将赵无极吸住。
　　赵无极见状。
　　不由大惊失色。
　　他还从未遇到过如此诡异的武功。
　　大惊之下。
　　他连忙力聚右手。
　　再度出招狂攻。
　　企 图摆脱掣肘。
　　然而常威，却一眼看破了。
　　当即又抬起一只手。
　　轻易便将其扣住。
　　一时间！
　　两人四条手臂。
　　紧密相扣。
　　赫然连成一个整体。
　　而那常威，此刻陡然抬起头来。
　　眼中魔光尽显。
　　他看着眼前的赵无极，冷笑着说道。
　　“你不是一直都想知道！”
　　“我修炼的到底是什么功法吗？”
　　“现在我就告诉你！”
　　“其名为【天魔功】！”
　　赵无极听到这后。
　　脸色瞬间变得一片惨白。
　　“天魔功！”
　　“天下第一邪功！”
　　他喃喃道。
　　眼神都在颤抖。
　　很显然！
　　这赵无极，听说过天魔功的名字。
　　而且对其，似乎还有一定的了解。
　　要不然！
　　也不可能像现在一样。
　　“哦！”
　　“看来你听说过吗？”
　　“有点意思！”
　　常威嘴角当即泛起一丝冷笑来。
　　他还以为！
　　这天魔功的威名，早已经淹没在历史的尘埃之中。
　　只有他一个人！
　　了解其厉害之处呢！
　　“既然如此！”
　　“那 就来感受一下！”
　　“我最新修炼成的一项招数！”
　　“天魔蚀肉吧！”
　　常威冷笑着说道。
　　说完之后，他的双爪，再次捏紧。
　　咔咔咔！
　　霎时间。
　　只听到一阵骨骼爆裂的声音。
　　这还不是最恐怖的。
　　赵无极赫然发现！
　　他两只手臂上的肌肉。
　　正在以肉眼可见的速度，迅速干瘪下去。
　　不仅如此！
　　其还在不断的变黑。
　　皮肤被迅速腐蚀。
　　看上去狰狞恐怖。
　　令人惊骇欲绝。
　　常威见此，嘴角当即露出了一丝冷笑来。
　　要知道！
　　这可不是单纯的【天魔蚀肉】！
　　而是常威！
　　将之前所学到的【五毒神功】与原本的【天魔蚀肉】结合在一起。
　　从而发挥了现在这般恐怖的效果。
　　“不！”
　　赵无极惊恐的大喊道。
　　以前！
　　他只是从一本秘籍上，听说过这【天魔功】的名号。
　　秘籍之中记载！
　　这【天魔功】，乃是天下一切邪功魔功之首。
　　拥有极为可怕的力量。
　　一但出现！
　　江湖就将出现一场血雨腥风。
　　之前看到的时候。
　　赵无极还有一些不以为然！
　　现在！
　　他总算知道是为什么了。
　　没想到！
　　这【天魔功】，相较于自己的【先天罡气功】来说。
　　更加阴邪无比。
　　他不过是靠喝血来提升功力。
　　而这家伙！
　　居然直接腐蚀自己的血肉。
　　赵无极自然不甘心！
　　就这么被常威的邪功所影响。
　　于是！
　　他当即拼命的催动先天罡气。
　　想要将这天魔蚀肉的效力，压制住。
　　然后！
　　他这不运功还好。
　　一运功。
　　那天魔蚀肉，运转的更加迅速。
　　不到片刻功夫。
　　其双手手掌，已经直接被腐蚀露出了森森白骨。
　　表面一层皮，尽数消失。
　　不仅如此！
　　在腐蚀血肉的同时。
　　赵无极只感觉自己的生命力，以及内力。
　　也被这常威一并吸去。
　　要是再这样下去。
　　他必然会被活生生的吸成一具白骨。
　　看来！
　　只有壮士断腕了。
　　想到这里！
　　赵无极一声惨笑。
　　他原本以为！
　　今天可以杀死这大清皇帝。
　　自立为王。
　　成为天下的新一任主人。
　　却没想到，还是惨败在这常威手下。
　　不过！
　　没关系！
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　他赵无极，是不会就这样放弃的。
　　只是此时！
　　他猛然惊咬牙关。
　　脸上露出一丝疯狂之色。
　　下一秒。
　　这家伙运转罡气。
　　当即封住了自己的血脉。
　　随后猛然震动身体！
　　只见他的那两只手臂。
　　当即爆裂开来。
　　砰砰砰！
　　炸成粉碎。
　　而趁着这个功夫！
　　赵无极立马反身回头。
　　施展轻松，向着外面奔去。
　　移形换位的身法被他发挥到了极致！
　　“给我杀！”
　　“杀了那常威！”
　　“谁要是能够杀了他！”
　　“赏银百万两！”
　　“我还封他做副教主！”
　　赵无极边逃边大喊道。
　　他当然知道！
　　自己手下的这些教众们。
　　不是这常威的对手。
　　但是没关系！
　　只要能够拖住他一会儿。
　　为自己的逃跑，争取时间。
　　这就足够了。
　　那些围在四周的教众们！
　　互相看了一眼。
　　虽然现在！
　　他们的眼神还有迷茫之色。
　　但是在听到赵无极那巨额的封赏之后。
　　他们还是忍不住心动起来。
　　正所谓！
　　蚂多杀死象。
　　他们单个人，无法对这常威造成威胁。
　　难道这数千人！
　　还对其造不成伤害吗！
　　想到这里！
　　这天理教的众人，当即抄起手中的家伙来。
　　一把向着那中央处冲去。
　　“啊！”
　　僧格林沁，见到这么多人向前冲来。
　　当即吓得抱头鼠窜！
　　当即窜到了树上去。
　　而那咸丰皇帝，则脸色更加苍白。
　　他感觉自己好不容易逃了一命。
　　而现在！
　　又要丧命于乱军之中嘛！
　　然而面对众人！
　　常威却微微一笑。
　　“算算时间！”
　　“他们也应该到了吧！”
　　而常威话音刚落。
　　只听得周围，都响起了雷鸣一般的震动来。.



第184章



　　“什么情况？”
　　那内营之中的天理教教徒们。
　　当即停下脚步来。
　　慌张的向着身后看去。
　　只见那内营之外！
　　居然涌现出无数的骑兵来。
　　他们身着盔甲！
　　脚下挎着战马。
　　看上去，威风凛凛。
　　正是刚刚！
　　撤离开来的外营大军。
　　“怎么回事？”
　　“这些家伙，刚才不~是别调离了吗？”
　　那天理教之中的‘山使’秦山-大惊道。
　　而且！
　　这些家伙，此刻不应该是上吐下泻才对吗？
　　怎么这么有活力。
　　常威见状，则不由冷冷一笑。
　　只见那骑兵最前方的。
　　赫然是纳兰元述及鄂尔多。
　　原来！
　　就在刚才。
　　那纳兰元述与鄂尔多冲出重围之时。
　　常威就用箭矢。
　　告诉了他们接下来该怎么做。
　　这两人，得到了常威的指示后。
　　立刻马不停蹄的朝着那外营赶去。
　　虽然那外营之中的大部分人。
　　都被弄得上吐下泻。
　　但是骑兵们，大多没怎么受到感染。
　　所以纳兰元述和鄂尔多，便将其拉了过来。
　　此刻！
　　见到这么多天理教徒。
　　“给我杀！”
　　那纳兰元述，怎么忍得了。
　　只见他挥舞手中的铁棍。
　　便拍马冲上而来。
　　而那鄂尔多，则手拿长矛。
　　也紧跟着冲上前去。
　　那外营骑兵们。
　　在他们两人的带领下。
　　如同钢铁洪流一般。
　　瞬间冲向天理教的人群之中。
　　这天理教的教徒们。
　　不过是一群乌合之众而已。
　　刚才之所以能够打进内营来。
　　全靠麒麟烟的帮忙。
　　不过此刻！
　　那麒麟烟，早就被风吹散。
　　失去了这层依仗。
　　这些天理教徒们，当即被这训练有素的大清骑兵们。
　　杀得丢盔弃甲。
　　哭爹喊娘。
　　那率领他们的秦山，还想负隅顽抗。
　　他仗着自己一身铁布衫。
　　横冲直撞。
　　不少骑兵，被他斩落马下。
　　那纳兰元述和鄂尔多斯见状。
　　合力将其围杀。
　　不到片刻功夫！
　　就将其枭首在原地。
　　紧接着！
　　两人骑着马来，来到了咸丰皇帝与那常威面前。
　　“臣等救驾来迟！”
　　“还望陛下恕罪！”
　　他们当即翻身下马。
　　跪倒在咸丰皇帝的身前。
　　“好！”
　　“你们来的，正是时候！”
　　咸丰帝捂着自己的脖子。
　　一脸激动的说道。
　　“给我将这些天理教的余孽！”
　　“通通杀了！”
　　咸丰皇帝，语气狰狞的说道。
　　“还有那赵无极！”
　　“今天，我一定要看到他的首级！”
　　咸丰皇帝，又转过头来。
　　看向常威说道。
　　“陛下放心！”
　　“我定会将此獠的脑袋取下！”
　　“带回来，献给陛下！”
　　常威双手抱拳说道。
　　“好！”
　　“朕就在此，静候佳音！”
　　咸丰皇帝被扶到了一个凳子上坐下。
　　常威微微一笑。
　　当即拾起地面上的神臂弓来。
　　然后又向旁边众人。
　　要了三只箭，便陡然追了上去。
　　他刚才！
　　之所以没有再第一时间追上去。
　　一来！
　　是为了保护这咸丰帝的安全。
　　二来！
　　是有足够的自信。
　　这赵无极。
　　定然跑不出他的手掌心来。
　　因为刚才！
　　他在施展那天魔蚀肉的时候。
　　同时也催动了五毒神功。
　　那丝丝毒液！
　　早就顺着手臂上的经脉。
　　流入到了赵无极的身体当中。
　　所以！
　　即使他震断了自己的手臂。
　　也休想逃出生天。
　　最多。
　　只是稍稍延长了一下自己的生命而已。
　　刷刷刷！
　　只见常威踏地而起。
　　身体好似一只苍鹰一般。
　　呼啸而出。
　　其骤然掠过众人。
　　只给人留下了一道潇洒的背影。
　　纳兰元述和鄂尔多，见到这一幕后。
　　眼中满是崇拜的目光。
　　…………
　　而此时！
　　赵无极则早已经逃离了那内营。
　　来到了旁边一处森林之中。
　　他的身影，在其中急速穿梭。
　　不过不时。
　　有鲜血从那断臂之上流出。
　　这赵无极，只得略微停下脚步来。
　　用嘴叼着那破碎的龙袍，稍微包扎了一下。
　　“该死！”
　　“今日之仇！”
　　“他日我必将十倍奉还！”
　　赵无极叫嚣着说道。
　　但是双脚，却不敢有丝毫的停留。
　　疯狂得向着远方掠去。
　　但是随着时间的推移。
　　其速度，却在不断下降。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　与此同时。
　　这赵无极，还不时感到眼前一阵晕眩。
　　而此刻！
　　常威已经嗅着气味，紧随而至。
　　他能够感觉到。
　　这赵无极，已经逃入了这森林之中。
　　“有意思！”
　　“那么现在！”
　　“猎杀游戏开始！”
　　很明显。
　　他是猎人！
　　而那在林间，不断逃窜的赵无极。
　　就是他的猎物。
　　这如果让心高气傲的赵无极知道。
　　恐怕当即气得个半死。
　　从来只有他当猎手。
　　没想到今天！
　　自己却成了猎物。
　　只见常威，没有盲目追逐！
　　而是直接飞身而起。
　　找到了整个森林之中，最高的一颗大树来。
　　然后一脚踩在树冠之上。
    ........ .... 0
　　俯瞰着整个森林。
　　但是！
　　这森林都被树冠所遮挡。
　　根本就看不到下方的动静。
　　如果是一般人！
　　只能够慢慢搜寻。
　　但是常威，很显然不是一般人。
　　只见他，当即开启了那天命望气术来。
　　霎时间。
　　周围的一切都黯淡了下来。
　　只有气运，能够显现在他的眼中。
　　这望气术一开。
　　简直就跟开了红外透视一般。
　　果然，只是片刻功夫。
　　这常威就发现了赵无极的所在。
　　只见他前方九点钟方向。
　　三百米的位置。
　　一只气运苍狼，正在林间不断奔跑。
　　那正是赵无极的所在。
　　“很好！”
　　“接下来！”
　　“就让你来试试！”
　　“我新开发的箭法！”
　　常威站在那最高的树冠之上。
　　嘴角擒着一丝冷笑说道。
　　【灭三连城箭】
　　刷！
　　只见一瞬间。
　　他就将一只箭矢，搭在了那神臂弓上。
　　随后弓如满月！
　　其运转体内的天魔内功。
　　丝丝缕缕的魔气。
　　瞬间缠绕了整个箭矢。
　　让其看上去，多了几丝狰狞之意。
　　“给我去！”
　　这常威，将目光对准了那匹奔跑的苍狼。
　　骤然间就手中缠绕真气的箭矢，猛然射出！
　　嗖！
　　此刻！
　　这得到了真气加持的箭矢。
　　射得比之前，还要迅速。
　　虽然比不上当初。
　　那附着大清龙气的一箭。
　　但是却也足够惊艳了。三.

第185章



　　嗖！
　　那箭矢急速爆射而去。
　　转瞬之间！
　　就已经来到了下方。
　　然而此时！
　　前方一颗粗大的树干，却挡住了它的去路。
　　那箭矢迎头而上。
　　瞬间就贯穿了那粗大的树干。
　　一把将其射爆开来。
　　砰得一声！
　　但见无数的木头碎裂。
　　漫天飞扬。
　　而那箭矢的威力，却依旧不减。
　　带着恐怖的威势，继续向着赵无极射去。
　　然而！
　　刚才的那动静。
　　却也使得那赵无极有所警觉。
　　却使得赵无极早已经有所警觉。
　　所以！
　　当箭矢射来的瞬间。
　　那赵无极一把侧过身来。
　　然后猛然张开了嘴巴。
　　霎时间。
　　就将那射来的箭矢，牢牢的衔在嘴中。
　　紧接着！
　　牙齿猛然一咬。
　　咔嚓一声。
　　那箭矢应 声碎裂开来。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　赵无极面色狰狞的说道。
　　然后继续在林间狂奔起来。
　　这赵无极，不愧是天理教教主！
　　即使到了此刻！
　　也依旧没有坚信自己能够逃出升天。
　　“有点意思！”
　　树冠上的常威。
　　耳朵微动。
　　听到这赵无极愤怒的呐喊声。
　　“那么接下来！”
　　“看看到底谁，才是这场狩猎比赛中，真正的胜利者！”
　　说着！
　　他再次从身后取出一只箭来。
　　这一次！
　　他将那箭羽拨弄得弯曲了一点。
　　一如当初在考场上的那般。
　　嗖得一声！
　　这箭矢又是一把飞出。
　　刷得一下！
　　瞬间消失在了密林之中。
　　而此时！
　　赵无极一边奔跑。
　　身体则随时绷紧。
　　保持着警惕。
　　就在这时！
　　只听得身后传来了一阵破空之声。
　　他当即施展出移形换影大法来。
　　想要躲过这一箭的攻击。
　　其身体，当即闪避。
　　然而此时！
　　那箭矢，却好像有了感知一般。
　　居然也同时转了一个弯。
　　一把就射穿了赵无极的右腿。
　　砰得一声！
　　这家伙的右腿。
　　当即炸裂开来。
　　“怎么可能！”
　　这赵无极当即跌到在地上。
　　而此刻！
　　树冠上的常威。
　　则看到了那苍狼，缺失了一只后腿来。
　　此刻正蜷缩在一起。
　　极为狼狈。
　　他的嘴角，当即泛起了一丝笑容。
　　他早就料到。
　　这赵无极能够轻松听出这箭矢的声音。
　　会闪现一边。
　　所以刚才！
　　他就在箭羽之中做了一些手脚。
　　确保那箭矢那最后一程的时候。
　　会向旁边偏移一点点。
　　这便是大师级的预判。
　　而下方的赵无极。
　　到了此刻！
　　也依旧没有放弃逃命。
　　只见其咬了咬牙。
　　运转体内先天罡气。
　　再将那右腿上的伤口封住。
　　随后催动左脚，继续向前跳动起来。
　　这模样！
　　看得常威都不由啧啧称奇。
　　有此等屹立。
　　难怪这赵无极，能够成为一代枭雄呢！
　　只是可惜，遇到了他。
　　那么现在！
　　就用这最后一箭，送他归西吧！
　　想到这里！
　　常威再次拉动弓弦。
　　又是一箭。
　　但是这一次。
　　这箭矢的速度，明显比上次慢了不少。
　　这赵无极！
　　听得脑后的弓箭破空声。
　　眼中不由一喜。
　　这一次，他一定能够躲开。
　　但是就在这时！
　　就在他即将闪避的时候。
　　其身体，突然一震。
　　整个世界，都仿佛停滞了一般。
　　赵无极眼前一花。
　　瞬间就明白了什么情况。
　　“毒气攻心！”
　　赵无极双眼凸起，大惊失色道。
　　在这一瞬间。
　　他的身体，僵硬在原地。
　　动弹不得！
　　其只能够眼睁睁的看着那箭矢。
　　一把洞穿了他的喉咙。
　　然后稳稳钉在了旁边的一颗树上。
　　那赵无极双眼瞪的老大。
　　脖子上的血洞，咕嘟嘟的往外冒着鲜血来。
　　“我……！”
　　“我不甘心呐！”
　　但是此刻！
　　他却感觉自己的身体，逐渐变冷。
　　身体里的力量，也在不断的流逝。
　　想要挣扎！
　　但是根本无力回天。
　　只见其眼中的生命色彩。
　　一点的退去。
　　最后变得无比浑浊。
　　最后。
　　其整个人一头栽倒在地。
　　死不瞑目。
　　与此同时！
　　他周身的苍狼命格。
　　也在其死亡的瞬间，开始崩溃起来。
　　大量的气运。
　　很快就消散于无形！
　　但是！
　　那从咸丰皇帝那里夺来的龙气。
　　却并未散去.. ........
　　而是游历在周围！
　　常威见状，自然不会错过。
　　其一把释放出冰蚺。
　　让其尽情吞噬。
　　同时自己，也飞速的向着赵无极的尸体处赶去。
　　只见那冰蚺，一把窜出。
　　犹如一道白光一般。
　　当即就来到了那赵无极身死之处。
　　只见那龙气，悬浮在周围。
　　经久不散。
　　好似点点金粉一般。
　　细腻无比。
　　那冰蚺，轻轻张开嘴巴来。
　　吸食起这龙气来。
　　犹如在抽大烟一般。
　　蛇瞳之中，不由浮现出阵阵迷醉之色。
　　想来也是。
　　这蛇的心愿，便是化蛟成龙。
　　如今！
　　能够提前品尝到这龙气的滋味。
　　自然是开心不已。
　　只见那金色的龙气。
　　犹如细线一般。
　　被缓缓的吸进冰蚺的体内。
　　在吞噬的同时。
　　这冰蚺的身体。
　　也得到了改造！
　　只见其头顶的两只肉包破裂开来。
　　长出两道短短的凸起的角来。
　　身侧之下，也鼓起了四个肉包来。
　　这是即将化蛟的情况。
　　再吸取完龙气之后。
　　这冰蚺，显得意犹未尽。
　　盘在在赵无极尸体上空。
　　久久不愿离去。
　　而此时！
　　正在向着此处赶来的常威。
　　脑海之中，也不由想起了系统的声音。
　　【叮，恭喜您击杀《武状元苏乞儿》boss赵无极！】
　　【获得移形换影、金针刺穴 大法、先天罡气功！】
　　“哈哈哈！”
　　“这次真可谓是大丰收呀！”
　　常威不由大笑道。
　　这收获，甚至比两大气运之子，苏灿与包龙星，来的还要多。
　　只是瞬间！
　　他的脑海之中。
　　便多了关于这三篇功法的记忆。
　　这其中！
　　最令常威感到兴奋的。
　　还是那先天罡气功了。
　　毕竟！
　　这先天罡气，可做防御，可做攻击。
　　而且站着不动。
　　就可攻击敌人。
　　逼格爆表呀！
　　于是！
　　在这奔跑的过程。
　　常威便开始领悟起这先天罡气功来。
　　等待赶到那赵无极的尸体旁的时候。
　　他已经将这先天罡气功，基本掌握了。
　　“好，我就来先试试这先天罡气！”
　　常威冷笑着说道。
　　旋即！
　　他就抬起自己的手掌来。.



第186章



　　霎时间！
　　一道罡气，旋即就被释放了出来。
　　刷得一下！
　　只见那罡气如刀。
　　当即就向着下方斩去。
　　一把，就将那赵无极的头颅斩落下来。
　　咕噜噜！
　　其脑袋如同西瓜一般。
　　当即在地上滚动下来。
　　“好锋利的罡气呀！”
　　常威不由略微惊讶了一下。
　　他看向那切口处。
　　只见那切口处，平滑完整。
　　看上去光滑无比，
　　即使是最锋利的刀，都不一定能够达到这种效果。
　　如果再配上自己的天魔内功。
　　那岂不是更加厉害！
　　想到这里。
　　常威的嘴角，当即露出了一丝笑容。
　　好了！
　　这赵无极也杀了。
　　也是时候回去。
　　向那咸丰皇帝复明了。
　　“好！”
　　“就用你的人头！”
　　“为我以后的道路，铺平道路吧！”
　　说着！
　　他就弯下腰来。
　　一把将那地上那赵无极的身体提起。
　　随后！
　　便施展出那刚刚学习28到的移形换影大法。
　　陡然向着那内营的方向赶去。
　　你还别说！
　　这移形换影大法的速度，确实比那迷踪步快了不少。
　　其与迷踪步，虽然都是顶级身法！
　　但是他们之前！
　　还是有很大不同的。
　　这移形换影，更注重的是速度。
　　顷刻之间！
　　便能够入侵到你的面前来。
　　让人来不及反应。
　　而这迷踪步。
　　则更加注重欺骗性。
　　经常会显现出幻影来。
　　你根本分不清，来到你面前的。
　　是否是真实的人影。
　　两种身法，各有千秋。
　　而常威！
　　则再施展移形换影的时候。
　　不时融合一点迷踪步。
　　霎时间！
　　他的步法，变得更加高深莫测。
　　只见几秒钟的时间。
　　他便已经出现了那百里之外。
　　还在身后，留下重重幻影来。
　　这步伐！
　　有点《天龙八部》中，凌波微步的影子了。
　　常威见此，满意的点了点头。
　　随后大笑着离着了这片密林。
　　…………
　　而这常威离开之后不久。
　　密林之中，便钻出几只野兽来。
　　它们龇牙咧嘴。
　　锋利的牙齿，散发着寒芒。
　　再见到赵无极的尸体后。
　　当即一拥而上。
　　嘶吼着扑了上去。
　　没想到！
　　堂堂一代枭雄。
　　不仅死无全尸！
　　还落得一个野兽分食的下场。
　　不久之后。
　　野兽们纷纷散去。
　　现场只留下了一滩血迹。
　　除此之外！
　　仿佛什么事情，都未曾发生过一般。
　　…………
　　而此刻！
　　内营之中。
　　那天理教徒，已经被完全镇压！
　　大部分，已经骑兵部队，全部诛杀。
　　而小部分成员！
　　也都被全部逮捕起来。
　　带到了内营的外面。
　　等候发落。
　　只见他们跪倒在地上。
　　双手被用绳索反绑着，分外狼狈。
　　旁边则有士兵，手持长矛进行看管。
　　上去就是一顿暴揍！
　　“给我老实点！”
　　“身体不要动！”
　　那些士兵，一边巡视，一边口中大声训斥道。
　　那些剩下的天理教徒！
　　脸上满是惶恐之意。
　　毕竟！
　　他们犯的，可是造反的大罪。
　　之前之所以气势高昂。
　　完全因为赵无极忽悠的好。
　　但是现在！
　　那教主赵无极自己都逃了。
　　他们自然也就清醒了过来。
　　眼中满是后悔之意。
　　“各位！”
　　“不要害怕！”
　　“教主一定会来救我们的！”
　　而那最前方，一个女子当即开口说道。
　　正是天理教的四使之一的婉莹。
　　她之前，被暗卫用血滴子捆住。
　　但是一直没有取下来。
　　所以也不敢轻举妄动。
　　在骑兵镇压叛乱的时候。
　　顺便也将她一同逮捕了起来。
　　那脖子上的血滴子，一直没有取下。
　　所以她根本不敢挣脱。
　　但是这并不代表。
　　她失去信心。
　　其一直在开口鼓动着旁边的教徒们。
　　“是吗？”
　　然而此时！
　　一道冰冷的声音响起。
　　这些天理教徒们，转过头来一看。
　　就见常威，一脸含笑着走过他们身旁！
　　而且手中，正提着他们教主的脑袋。
　　原本一直还在坚持的婉莹！
　　看到这一幕后，信仰当即崩塌。
　　“不！”
　　“不，这不是真的！”
　　“教主怎么可能会死呢！”
　　她的眼中，满是不可思议。
　　常威看到这家伙的模样，冷冷一笑。
　　他也没有过多理会。
　　径直向着那内营走去。
　　只见那内营已经被修复好。
　　外面有骑兵和步兵正进行把手。
　　常威走上前去。
　　所有的清兵，当即都整肃欢迎。
　　“皇上呢！”
　　“禀告大人，皇上正在内营之中休息！”
　　“等待着大人归来！”
　　当即就有人报告着说道。
　　虽然此刻！
　　这常威还没有任何的官职。
　　但是在场的每一个清兵，对其都不敢有丝毫的小觑之意。
　　毕竟！
　　这一位，不仅击败了无敌的大鹰舰队。
　　还在返回途中，镇压了叛乱。
　　功劳大到简直令人害怕的地步。
　　在他面前。
　　所有人都敢到有股无形的压力。
　　“好了！带我进去吧！”
　　常威淡淡一笑道。
　　“是！”
　　那清兵，当即就恭敬的将那屏障打开。
　　…………
　　而此时。
 
　　内营之中，早已经被收拾一空。
　　那些出去避难的文武百官们！
　　也全都赶了过来。
　　只见那咸丰皇帝，坐在龙椅之上！
　　不住的咳嗽。
　　“咳咳咳！”
　　“皇上！您龙体要紧！”
　　“还是赶快前往京城！”
　　“找御医前来医治吧！”
　　下面的文武百官，跪倒在地面上。
　　当即劝说道。
　　其中叫的最欢的，就属僧格林沁了。
　　“咳咳咳！”
　　“你们这群家伙！”
　　“现在知道关心朕的身体了！”
　　“刚才反贼来袭的时候！”
　　“你，你，你！”
　　“还有你们都在哪儿？”
　　那咸丰皇帝听到这些劝说声。
　　当即抬起手指来，指着几个重臣，怒声质问道。
　　“这……！”
　　那几个大臣，此刻不由面面相觑。
　　当时他们只顾着自己逃命了。
　　哪里还顾得上这皇上呀。
　　“皇上，我可是一直陪伴在你身旁呀！”
　　而此时！
　　这僧格林沁，陡然邀功道。
　　“僧格林沁！”
　　“你还好意思说!”
　　“朕让你掌管大营防卫安全！”
　　“可你到好！”
　　“先是将外营调走！”
　　“之后更是让这天理教的妖人们，一路长驱直入！”
　　“不仅如此！”.


第187章



　　“朕没记错的话！”
　　“这赵无极，好像是你引荐给朕的吧！”
　　咸丰皇帝，语气阴冷的说道。
　　目光宛若刀子一般！
　　恶狠狠的向着那僧格林沁剐来。
　　僧格林沁，当即跪倒在地面上。
　　“奴才该死！”
　　“奴才该死！”
　　豆大的汗珠，当即从他的额头上冒了出来。
　　“你当然该死！”
　　“居然引狼入室！”
　　“来人！”
　　“给我把这僧格林沁，拖出去直接斩了！”
　　咸丰皇帝怒喝道。
　　“啊！”
　　“不要呀！”
　　“皇上饶命呀！”
　　僧格林沁听到这话。
　　当即吓得瘫软在地。
　　连忙扣头道。
　　然而就在此时！
　　常威却陡然走了进来。
　　文武百官！
　　纷纷向着那常威看去。
　　“常爱卿！”
　　咸丰皇帝，一见到常威。
　　当即转怒为喜。
　　眼神之中，满是笑意。
　　“臣参见陛下！”
　　常威当即双手抱拳，对着咸丰皇帝说道。
　　“常爱卿，快快免礼！”
　　“咳咳咳！”
　　咸丰皇帝，连忙托了托手说道。
　　语气之中，满是亲近之意。
　　“谢陛下！”
　　常威不卑不亢的回答道。
　　他抬起头来。
　　向着那咸丰皇帝看去。
　　只见这咸丰皇帝，此刻脸色苍白无比。
　　显得很是病态。
　　不仅如此！
　　观其气运。
　　只见那条白色金龙。
　　此刻趴伏在咸丰皇帝身上。
　　尽显疲态。
　　只见那龙头低垂，胡须飘飞。
　　龙眸之中，满是浑浊。
　　显得老气沉沉。
　　迟暮不已。
　　按理来说，这种气运。
　　应该那些七老八十的皇帝才拥有的。
　　但是现在！
　　这咸丰皇帝，不过二十来岁。
　　就显现出如此气运来。
　　恐怕只需三年。
　　这咸丰皇帝，就要去地府中报道了。
　　要知道！
　　这历史上的咸丰皇帝。
　　已经非常短命了。
　　年仅三十一岁，便驾崩在避暑山庄。
　　但是现在！
　　随着赵无极刚才，汲取了咸丰皇帝的龙气。
　　这咸丰皇帝的气运，再次减弱。
　　其寿命。
　　也再次被压缩。
　　可谓是个十足的倒霉蛋呀！
　　不过没关系。
　　他就喜欢这种倒霉蛋。
　　“常爱卿，那天理教的妖人，赵无极怎么样了｀ 々！”
　　咸丰皇帝连忙问道。
　　他之所以待在这里不走。
　　就是害怕那赵无极。
　　刚才这家伙，带给他的威吓，实在是太大了。
　　想想也是！
　　这咸丰皇帝从出生之日起。
　　便养尊处优。
　　饭来张口，衣来伸手。
　　根本没有受到任何一点委屈。
　　然而刚才！
　　他却被人如同鸡鸭一样拎起。
　　还被吸食了血液。
　　那种感觉。
　　相信咸丰皇帝，一辈子都不会忘记。
　　这赵无极不死！
　　他心难安呀。
　　直到现在。
　　回想起刚才的那一幕幕。
　　他还双腿打颤呢！
　　“回陛下！”
　　“请看此物！”
　　常威拍了拍手。
　　其身后，当即就个士兵，捧过来一个盒子。
　　咔嚓一声！
　　将其打开。
　　“此乃逆贼赵无极之头颅！”
　　“微臣取来，献给陛下！”
　　常威淡淡的说道。
　　那士兵拿着这锦盒，向着文武百官展开了一下。
　　那文武百官，哪见过这个呀！
　　纷纷感到有些不适。
　　只有那咸丰皇帝，兴奋异常！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“如此逆贼，总算被绞杀了！”
　　咸丰皇帝，总算是长舒了一口气道。
　　整个人，瞬间舒展了不少。
　　“常爱卿！”
　　“这次你功劳盛大！”
　　“朕心甚慰！”
　　“这样，朕先回宫疗伤！”
　　“那回城仪式，就由你替我进行！”
　　“等到了紫禁城，朕再亲自为你册封！”
　　咸丰皇帝抬起手来吩咐道。
　　众大臣听到这命令后。
　　不由面面相觑。
　　陛下居然让常威，代替他举办回城大典。
　　这是多大的荣耀呀！
　　看来这下子，常威是发达了。
　　等会儿，要好好抱抱他的大腿呀！
　　“谢皇上！”
　　常威听到此话后。
　　依旧显得极为淡定。
　　不卑不亢。
　　咸丰皇帝满意的点了点头。
　　如果他的臣子之中，再多一点像常威这样的忠诚。
　　那他大清，何愁不兴旺呀！
　　只是可惜！
　　这样的人才，实在太少了。
　　如果常威，听到这咸丰皇帝内心对他的评价后。
　　可能会当场笑出声来。
　　而此时！
　　一旁的僧格林沁，见到这种情况。
　　连忙向狗一样爬了过来。
　　“常公子！”
　　“不，常大爷！”
　　“替我给陛下求求情呀！”
　　“我不想死！”
　　作为大清的臣子，他倒是将奴性发挥的淋漓尽致。
　　一边说话，还不忘记一边嗑头。
　　而咸丰皇帝，饶有兴致的看着这一幕。
　　他知道！
　　这常威，一直以来，都与那僧格林沁都有冲突。
　　他要看看！
　　这常威到底如何选择。
　　“禀陛下！”
　　“这僧格林沁，引狼入室！”
　　“自然罪大恶极！”
　　“但是其毕竟是功臣之后！”
　　“¨」直接处死，恐让那些功臣后代兔死狐悲！”
　　“臣建议！不如直接剥夺这僧格林沁的爵位，以儆效尤即可！”
　　常威淡淡的说道。
　　“好！”
　　咸丰皇帝，听到这回答后。
　　满意的点了点头。
　　这常威，居然没有因为私人恩怨。
　　就一心要置僧格林沁于死地。
　　反而为了整个大清考虑。
　　如此大度，令他更加满意不已。
　　“就依照爱卿言！”
　　“好了，起架吧！”
　　咸丰皇帝说完之后，再次咳嗽了几声。
　　便当即说道。
　　“谢皇上！”
　　“谢皇上！”
　　那僧格林沁跪倒在地上，连忙磕头道。
　　而常威则淡淡的瞥了他一眼。
　　嘴角露出一丝冷笑来。
　　那文武百官，见皇上离去。
　　也不再多逗留。
　　他们纷纷上前，恭贺了常威一番。
　　随后便紧随着咸丰皇帝，纷纷离去。
　　只有僧格林沁，瘫倒在地。
　　而常威，则径直走到了僧格林沁面前来。
　　“僧格林沁，还记得之前你答应过我的条件吗？”
　　常威冷笑着说道。(钱李好)
　　“记得，记得！”
　　“小人一直都记得！”
　　僧格林沁点头哈腰的说道。
　　现在，他已经被剥夺了爵位。
　　与普通人无异。
　　而常威，圣眷正隆。
　　自己自然不敢得罪。
　　“很好！”
　　“我只要你的全部家产！”
　　常威负手而立。
　　“啊！”
　　“大人，能够给我留点吗？”
　　僧格林沁听到这话，不由大惊失色。
　　听到这话！
　　常威当即转过头来。
　　浑身魔气尽显。
　　其一眼看过去。
　　当即吓得僧格林沁，瘫倒在地上。
　　刚才那一眼！
　　就好似魔鬼俯视蝼蚁一般杰。
　　吓得僧格林沁，再也不敢有任何反驳。
　　常威之所以要僧格林沁的家产。
　　自然不是贪图钱财！
　　而是为了他手中的那块鎏金碎片。
　　算上他的那一块！
　　现在他的手中，已经有了三块来。
　　距离聚齐八块碎片。
　　已经指日可待了。.

第188章



　　“是小的说错话了！”
　　“小的该死！”
　　这僧格林沁，连忙抬起手来。
　　抽起了自己的嘴巴子。
　　常威不由冷冷一笑。
　　这家伙还真是贱。
　　就不能给他好脸色看。
　　“对了！”
　　“上次你的腰牌呢！”
　　“给我看看！”
　　常威淡淡的说道。
　　这僧格林沁，此时不敢有任何的抱怨。
　　连忙将其掏出。
　　跪在地上，双手递了上去。
　　常威接过之后！
　　细细的把玩了一阵。
　　那腰牌旁边，果然是那鎏金碎片。
　　后面刻着了一个“柒”！
　　“此物不错！”
　　常威摩挲着那鎏金碎片说道。
　　“大人既然喜欢！”
　　“那就拿去把玩好了！”
　　僧格林沁，当即谄媚的笑着说道。
　　常威点了点头。
　　便不客气的将其收下。
　　…………
　　咸丰皇帝走了之后！
　　整个京城守备营，以常威为尊。
　　纳兰元述与鄂尔多，也都留了下来。
　　听后常威差遣。
　　“大人！”
　　“外面的那些剩余的天理教徒！”
　　“该怎么处置！”
　　纳兰元述前来询问道。
　　“带回京城！”
 　　“全部问斩！”
　　常威将那鎏金碎片，放回怀中之后。
　　便冷然说道。
　　“是！”
　　“大人！”
　　纳兰元述，双手抱在身前。
　　当即回应道。
　　“对了！”
　　“吩咐下去！”
　　“将外营和内营的士兵！”
　　“全部集结起来！”
　　“开拔，回京城！”
　　常威双手负在身后，直接吩咐道。
　　虽然此刻！
　　他身上并无任何官职。
　　但是一举一动，都充满了气场。
　　另得周围众人。
　　大气都不敢喘一下。
　　“对了！”
　　“将那伦道夫与赫德，拉到我帐篷之中！”
　　“我有事，要和他说！”
　　常威突然好想到了什么。
　　“是，大人！”
　　纳兰元述，虽然心中略有疑惑。
　　但是并没有多问。
　　不久之后。
　　这伦道夫与赫德爵士，便便带入了常威的营帐之中。
　　“常公子，找我们两人来！”
　　“有什么事情吗？”
　　赫德爵士，眼珠子转了一下说道。
　　两人不敢太过放肆！
　　毕竟他们此刻！
　　还是俘虏。
　　“两位此次吃了败仗！”
　　“就算回到大鹰帝国之后，日子也不会太好过吧！”
　　常威坐在椅子上，倒了一壶茶。
　　然后悠然说道。
　　“阁下这是在奚落我们吗？”
　　赫德爵士，不由有些吹胡子瞪眼。
　　废话！
　　谁打了败仗之后。
　　回国还能受到待见呀。
　　而且，他们还是输给了大清这样一个落后的国家。
　　“看来你们也知道！”
　　“回国之后，没有什么好下场！”
　　常威淡淡一笑。
　　他手握着茶杯，轻轻喝了一口。
　　“这还不是败阁下所赐吗？”
　　赫德爵士，冷然说道。
　　常威见状。
　　微微一笑。
　　“不如这样，我们之间，可以做个交易！”
　　说着！
　　他从怀中，掏出一张纸来。
　　慢慢递了过去。
　　赫德爵士接过一看。
　　不由大惊失色。
　　只见上面，赫然写着大鹰帝国出产的各种型号的枪支弹药。
　　“阁下这是什么意思！”
　　赫德爵士抬起头来，满脸茫然。
　　“我的意思是！”
　　“我们之间，可以展开合作！”
　　“我出钱！”
　　“你们帮我采购这些枪支弹药！”
　　“价格，绝对会高出市面上的存在！”
　　常威喝了一口茶后，缓缓说道。
　　“哦！”
　　“大人野心不小呀！”
　　赫德爵士听到此话之后。
　　细细思考了片刻，不由说道。
　　“这件事情，也不是不可以！”
　　“只是，我们为什么要冒这么大的风险呢！”
　　“而且 ，就算采购完成！”
　　“又怎么运送到这里来呢！”
　　赫德爵士眼中，闪过一丝狡诈之色。
　　常威见此。
　　淡淡一笑。
　　“两位还不知道！”
　　“我的父亲，乃是现任的水师提督！”
　　“掌控着粤、V两地的水上航路！”
　　“只要我愿意！”
　　“随手都能够在海上，开辟出一条走私通道来！”
　　“除了枪支弹药！”
　　“你们还可以运输其他物品前来！”
　　“赚得的钱财，我们五五分账！”
　　要知道！
　　如今的大鹰帝国的货物！
　　进入大清境内，还需要收取极为苛刻的关税。
　　鹰国人正是忍受不了这点。
　　所以才发动了此次的战争。
　　“甚至于，我们可以共同出资！”
　　“在这里建立一家专门用来对外贸易的银行！”
　　常威不急不缓的说道。
　　那赫德爵士，与那伦道夫两人，眼中不由逐渐泛起了兴奋的光芒。
　　要知道！
　　他们之所以不远万里。
　　来到这东方！
　　为的是什么。
　　还不是为了那白花花的银子吗？
　　如今有这样一个发财的机会！
　　怎么能够错过呢！
　　当即，他们兴奋的开始交谈起来。
　　常威看到这一幕后，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　果然！
　　这个世界上，没有人是不贪婪的。
　　当利益足够大的时候。
　　没有人，不会为之心动。
　　他之所以要和这两个洋人进行谈判。
　　乃是因为！
　　他需要为他今后的势力，积攒实力。
　　毕竟！
　　时间紧迫。
　　这咸丰皇帝，只有两三年好活。
　　而洋人联军，几年之后，也会卷土重来。
　　所以！
　　他必须抓紧一切可以利用的机会。
　　疯狂积攒属于自己的势力。
　　如今的大清，还在玩弓马骑射那一套。
　　实在是太过落后了。
　　直到十几年后。
　　再挨过多次毒打之后。
　　上层统治者，才逐渐觉醒过来。
　　开始开展洋务运动。
　　而他！
　　则已经迫不及待的要将这个时间提前一些。
　　用这大鹰帝国的武器，来武装自己的军队势力。
　　要不然，一步慢，步步慢。
　　当然！
　　在拿到了那些鹰国的枪炮之后。
　　他也会像左宗棠、李鸿章他们一般。
　　建立自己的兵工厂。
　　而之前他开出来的一系列条件！
　　实际上，只是空头支票而已。
　　一开始！
　　他或许会给这些洋人一点甜头。
　　但是等到其技术成熟之后。
　　他便会一脚将其踢开。
　　毕竟！
　　非我族类，其心必异。
　　（这张写的有点变扭！）
　　（接下来，便是常威马踏江湖，收拢自己势力的时刻！）.



第189章



　　不久之后！
　　这两个洋人，欢天喜地的走出了常威的营帐之中！
　　而常威，也一脸冷笑的走出了营帐之中。
　　“吩咐下去！”
　　“全军准备开拔！”
　　他负着双手。
　　对着旁边~的纳兰元述说道。
　　“是！大人！”
　　纳兰元述，当即就将此消息-，传遍全军。
　　军队当即开拔，向着京城进发！
　　而此时的京城，也早就收到了消息。
　　咸丰皇帝，昨天特意派人。
　　将常威三箭射爆洋人军舰的事情，宣传了出去。
　　经过一天的发酵后。
　　满城皆知。
　　虽然对此，将信将疑。
　　但是对于击败洋人这件事情。
　　他们还是很兴奋的！
　　毕竟！
　　之前十几年。
　　大清只要遇到洋人，未尝一胜。
　　如今，总算听道了胜利的消息。
　　自然无比激动。
　　而且据说！
　　那常威还是今科的武状元。
　　更是引得众多吃瓜群众，欣喜不已。
　　毕竟，他们就喜欢听这种传奇武将的故事。
　　在听闻京城守备营即将回城的消息后。
　　满城百姓都轰动了。
　　许多人都来到朝阳门的大街上。
　　想要看看这京师回城的盛况。
　　不多久！
　　那街道两旁，就站满了百姓。
　　而这其中，罗师傅与郑师傅，也赫然在列。
　　只见那罗师傅，此刻身着锦缎。
　　说不出的潇洒！
　　这家伙，上次在武状元大会上。
　　压中了常威，赚得可谓是盆满钵满。
　　而那郑师傅，可就没那么幸运了。
　　一千两银子，直接打了个水漂。
　　“郑师傅，看来我的眼光，果然不错呀！”
　　“你看看！”
　　“这常威，才刚当上武状元！”
　　“就打退了洋人！”
　　“前途不可限量呀！”
　　罗师傅得意洋洋的吹嘘道。
　　郑师傅表面恭维。
　　内心却酸溜溜的。
　　得意什么。
　　牛逼的是人家常威，你这么高调干什么。
　　再转念一想。
　　要是当初！
　　自己的那一千两，要是压在常威身上该多好呀！
　　而就在这时！
　　突然之间，朝阳门方向，礼乐大作。
　　“回来了，常威领军回来了！”
　　前面有人大喊道。
　　霎时间。
　　街道之上，人群欢呼呐喊。
　　朝凯旋将士投着鲜花瓜果！
　　而此时！
　　就见常威，穿着一袭麒麟服，骑着一匹高大的骏马。
　　进入了众人视线之中。
　　众人向其看去。
　　不由纷纷惊叹。
　　不愧是武状元。
　　就见这常威，目光坚毅、棱角分明！
　　身上更带有一份来自战场上的杀气。
　　又有麒麟服在身，前方皇家仪仗开道，身后百余悍骑跟随！
　　此刻端的是威风凛凛，少年得志气冲云霄。
　　众人看的热血上涌。
　　下方的一些小青年，看得眼睛都发直。
　　激动的大呼道。
　　“大丈夫，当如是也！”
　　而此时！
　　那些被俘虏的洋人，与那天理教教徒！
　　也一同被带了出来。
　　这一幕，更是引得周围的众人，连连叫好！
　　毕竟！
　　之前这洋人，威逼天晶港。
　　他们心中惶恐不已。
　　生怕这洋人，就打到京城来。
　　如今看到这囚车里的洋人。
　　发现其也不过如此嘛！
　　有洋枪洋炮又如何？
　　还不是被他们的武状元给擒拿回来。
　　而此时！
　　人群之中。
　　几个头戴面巾的家伙，看着坐在马上的常威。
　　眼中均闪现过一缕忌惮之色。
　　“看来！”
　　“这大清又出了一个了不得的人才呀！”
　　“去，将这个消息写成密件！”
　　“给总舵主传过去！”
　　只见其中一人，转过头来。
　　向着旁边之人，小声吩咐道。
　　“是，属下遵命！”
　　然而！
　　就在他们刚说完之际。
　　常威陡然转过头来。
　　目光径直向着那两人看去。
　　一瞬间！
　　刚才说话的那家伙，如遭雷击！
　　当即呆立在原地。
　　难道刚才自己说的话！
　　被那常威听到了吗？
　　不，不可能的！
　　他们相隔这么远。
　　这么可能听得到呢！
　　一定是错觉！
　　然而，那骑在马背上的常威，只是冷然一笑。
　　随即便扭过头去。
　　但是这个笑容。
　　却惊得那家伙，浑身冰冷。
　　如坠深渊！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　就一眼。
　　他感觉自己全身上下，都被那常威彻底看穿。
　　没有一丝秘密可言。
　　这家伙，实在是太可怕了。
　　“撤！快撤！”
　　他的心中，只有这两个字。
　　要是再不撤。
　　他感觉自己恐怕这辈子，都别再想走出这京城了。
　　而马上的常威，则淡淡一笑。
　　想不到，这京城之中。
　　老鼠还真多呀！
　　不过现在！
　　对于这些家伙，常威还不想理会。
　　要不然刚才！
　　他就已经派人去将这几个家伙，一一逮捕了。
　　肯定一抓一个准。
　　因为他们的身上的气运。
　　与周围百姓的气运，截然不同。
　　就这样！
    ........ ...... 0
　　常威带领着京城守备营的大军！
　　在这京城之中走了一圈。
　　引起了极大的轰动。
　　一时间！
　　整个京城，都知道了常威的名字。
　　不久之后！
　　这茶馆、酒楼之中。
　　都已经有说书人，将其当做素材。
　　要说这过去的百姓呀。
　　又没什么娱乐活动。
　　只能看看戏，听听书。
　　然而！
　　那些说书先生，讲的都是些《三国演义》之类的老话本。
　　他们早就听腻了。
　　而如今，这说书先生有了新段子。
　　他们自然是欣喜不已。
　　而且说的还是这新科武状元常威的故事。
　　一家茶肆之内。
　　盲人说书匠拍案道！
　　“各位看官，今天我们来说说！”
　　“这新科武状元，常威常公子，三箭吓退洋人的故事！”
　　“要说这常公子！”
　　“天生不凡！”
　　“乃是天上武曲星下凡！”
　　“传说在其出生那日，天上贪狼、七杀、破军三星，齐齐震颤呐！”
　　说书匠挥了挥手，继续说道。
　　“其在粤州之时！就嫉恶如仇！”
　　“我们今天，先来说说他智斗贪官包龙星的故事！”
　　“话说这包龙星，乃是个七品芝麻官！”
　　“但是为人贪婪无度，坏事做尽！”
　　…………
　　“这常威公子，一把将其打倒在地！”
　　常威就此成为京城街知巷闻的人物！
　　知名度！
　　甚至比三国里面的武将还高。三.

第190章



　　毕竟！
　　那三国武将，只是历史传说中的人物。
　　而常威！
　　则可是真真切切，帮助他们抵御过洋人的存在。
　　而且！
　　这常威的名字。
　　不仅仅在京城百姓之间流传。
　　其也通过各种组织的密探。
　　不断流传了出去。
　　一时之间！
　　江湖震动。
　　…………
　　丐帮总部之中。
　　护法长老莫长生，正在处理一些事情。
　　自从上次。
　　设计的刺杀失败之后。
　　他们便离开了京城，返回丐帮总部之中。
　　想要通过丐帮的信息渠道。
　　找出常威需要的东西。
　　然而此时！
　　这丐帮之中，派系斗争，日益明显。
　　前任帮主的威势，正逐渐消失。
　　各大派系，都想让自己的人，成为新一任帮主。
　　明争暗夺。 
　　看到莫长生，痛心不已。
　　但是却又没有办法阻止！
　　他只能够将希望，寄托在如霜身上。
　　期望她能够夺下这新一任的帮主之位。
　　带领丐帮，重新走向辉煌。
　　“长老，这儿有一份我们丐帮弟子，从京城寄来的密信！”
　　而此时！
　　外面来了一个丐帮弟子。
　　莫长生接过一看。
　　不由大喜过望。
　　“什么！”
　　“赵无极居然死了！”
　　要知道！
　　赵无极是什么水平。
　　他还是知道的。
　　那可是后天境界大圆满的存在。
　　江湖之上。
　　能够达到此境界的人。
　　不过双手之数。
　　想要将赵无极击杀，实在是太难了。
　　没想到。
　　然而现在，他居然被常威杀了。
　　还真是后生可畏呀！
　　这家伙，居然真的完成了之前他所说的承诺！
　　真是可喜可贺！
　　如此一来。
　　他众多丐帮兄弟的仇，总算是报了。
　　“将这个消息，传递下去！”
　　“那本帮的兄弟们，也开心开心！”
　　莫长生吩咐着下首的弟子说道。
　　消息传递下去后。
　　众多丐帮弟子，也不由欢欣鼓舞！
　　毕竟。
　　这家伙之前坑杀了那么他们丐帮的兄弟。
　　今日总算被人杀了。
　　是值得好好庆贺一下。
　　一时间！
　　丐帮总部之中，张灯结彩。
　　众丐帮弟子，大口吃肉，大口喝酒。
　　好不快活。
　　………………
　　而与此同时。
　　一处秘密暗堂之中。
　　灯火摇曳！
　　只见其中，人影瞳瞳。
　　令人看不大真切。
　　“属下参见总舵主！”
　　十几个黝黑的人影，拜倒在地面上。
　　“各位当家！”
　　“快快请起，都找个地方坐下吧！”
　　只见那最前方的总舵主，抬了抬手来。
　　那下方的众人，便各自寻找了个位置坐了下来。
　　“今日，我找诸位来！”
　　“是宣布一件事情！”
　　“之前我们制定的计划，全部作废！”
　　那总舵主的声音显得有些低沉。
　　“什么！！”
　　“为什么，总舵主！”
　　“是呀！我们都早已经准备了这么久！！”
　　“为什么要突然放弃呢！”
　　那下方的众人，当即就有些解。
　　为了之前的那个计划。
　　他们每个人，可都是奔波了好久。
　　现如今！
　　说不干就不干。
　　众兄弟都有些不知所措。
　　“哎！”
　　那总舵主，暗自叹了一口气。
　　“我也不再瞒着诸位兄弟了！”
　　“之前我之所以制定那个计划！”
　　“哪知道之前，收到了天理教教主，赵无极的邀约！”
　　那总舵主缓缓的说道。
　　刚一开口。
　　旁边众人的脸色，都变得有点不太自然。
　　要知道！
　　这天理教的名声，在江湖上，可谓是声名狼藉。
　　完全属于邪魔外道之列。
　　基本上，只要自诩还有点侠义精神的帮派。
　　都不会和他们打交道。
　　但是没想到！
　　他们的总舵主，居然和这天理教的教主赵无极，勾搭在这里。
　　这让他们一时之间，有些难以接受。
　　“众兄弟不要误会！”
　　“我之所以和赵无极联系，乃是为了反清复明的大业！”
　　那总舵主连忙解释道。
　　“前些日子，天理教教主，赵无极曾经给我发出一份密函来！”
　　“说他不日，就要刺杀那狗皇帝！”
　　“让我们可以多做准备！”
　　“只要皇帝一死，我们便可以揭竿而起！”
　　“我亲自命人前去打探了一番！”
　　“认为其说的话，还算属实！”
　　“所以才让你们，前去布置了一番！”
　　总舵主解释完，下面的帮众，脸色这才舒缓了一点.. ........
　　毕竟是为了反清复明的大业嘛！
　　可以理解。
　　“那总舵主，为什么又要撤销计划！”
　　“难道是那赵无极怂了，不敢动手！”
　　随即，便有人询问道。
　　“不！”
　　总舵主摇了摇头。
　　“是因为那赵无极被人杀了！”
　　此话一出。
　　满座皆惊。
　　堂下的众人，都被震惊的张大了嘴巴。
　　要知道！
　　这赵无极可是后天大圆满的存在。
　　想要杀他，可谓是一件极难的事情。
　　但是没想到！
　　这样的事情，的的确确发生了。
　　“是谁有如此本事？”
　　下方又有人问到。
　　“乃是今科武状元，常威！”
　　总舵主当即将他所了解道的情况。
　　全部说了出来。
　　“一个汉人，居然当满清走狗！”
　　“该杀！”
　　“没错！”
　　“清廷走狗，人人得而诛之！”
　　下方一片叫骂之声。
　　“好了，各位当家！”
　　“最近一段时间，朝廷必然会加紧对于民间探查的力度！”
　　“我们各自先潜伏一段时间！”
　　“等到风声过去了！”
　　“再多来活动！”
　　总舵主继续发话道。
　　这才是他此次要说的最重要的事情。
　　“属下谨遵总舵主之令！”
　　……………… 
　　除此之外！
　　白莲教、神龙教、武当、少林。
　　各门各派，都收到了这个消息！
　　他们反应不一。
　　但是常威这个名字。
　　却被他们深深牢记。
　　而此时！
　　京城之中。
　　咸丰皇帝，在养伤三天之后。
　　终于召集文武百官。
　　展开了一场盛大的朝会。
　　这场朝会的规模。
　　可谓是空前盛大。
　　毕竟。
　　这可是他们有史以来。
　　第一次打败洋人。
　　自然值得大肆庆贺。
　　常威再次一次上朝。
　　这一次的规模，确实要隆重很多。
　　上一次！
　　他上朝之时。
　　只是在那太和殿中。
　　来的朝臣，也只有区区百人而已。
　　然而这一次！
　　来了足足有上千人！.



第191章



　　这太和殿，自然是站不下了。
　　所以这大朝会！
　　便被设立在了太和殿面前的广场之中。
　　常威被那礼仪官领着。
　　带到了他被安排的位置上。
　　这个位置，在百官之中，极为靠前！
　　基本上！
　　周围站的都是些满清的王公贵族。
　　亦或是封疆大吏。
　　每一个，放在外面，都是权倾朝野的大人物。
　　而常威与他们站在一起！
　　气场丝毫不弱。
　　而且他还饶有兴致的，向着四周看去。
　　没想到！
　　居然还发现了不少熟人来。
　　就比如，旁边那个。
　　长的好似港星吕凉伟一样。
　　如果没猜错的话！
　　这家伙，应该就是电视剧《七剑下天山》中的反派了。
　　没想到！
　　居然会出现在这儿。
　　如果没记错的话！
　　这家伙，应该是叫做多铎！
　　乃是多尔衮的子孙。
　　大清几个铁帽子王中的一个。
　　而他旁边，则是一个满脸大胡子的家伙。
　　看其顶上花翎，也是个王爷！
　　如果常威没记错的话！
　　其名为赫索。
　　乃是李炼杰早期电影《南北少林》中的反派。
28
　　不得不说！
　　这清朝王爷，当反派的概率，还是挺高的！
　　除了这些家伙外。
　　文臣之中，也有不少熟悉的面孔。
　　正当常威，想要一一辨认的时候。
　　远处突然响起了一阵极为尖锐的号角声。
　　“呜呜呜！”
　　“皇上驾到！”
　　伴随着一阵尖锐的叫喊声。
　　咸丰皇帝，从那大殿之后走出。
　　径直来到了早已经架设好的龙椅之上。
　　只见他的气色。
　　相比较之前，倒是好了不少。
　　但是其气运，却并未恢复过来。
　　看上去，还是有些萎靡不振。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”
　　广场之上！
　　一千多名朝臣，齐声喊道。
　　“众爱卿平身！”
　　咸丰皇帝，看着下方乌压压的官员。
　　不由抬了抬手道。
　　“这次之所以召开这大朝会！”
　　“想必各位，也知道是什么原因了！”
　　咸丰皇帝坐在龙椅之上，扫视了下方群臣一眼。
　　霎时间！
　　有不少官员，都默默低下头来。
　　他们自然知道。
　　指的是哪件事情。
　　“好了!”
　　“先来说说，这第一件事情！”
　　“洋人亡我之心不死！”
　　“这天晶港，虽然保住了！”
　　“但是这样的事情，未免不会发生第二次！”
　　“博尔济吉特・琦善！”
　　咸丰皇帝，当即点了一个人的名字来。
　　“奴才在！”
　　只见那文臣之中，当即走出一人来。
　　其一把跪倒在地面上。
　　“朕任命你为新一任的直隶总督！”
　　“拨给你两万兵马！三百万两白银！”
　　“即刻便启程！”
　　“重建大沽口炮台！”
　　“誓要将那里，建造的固如金汤！”
　　“让这洋人，再也无法从那里威逼京城要地！”
　　咸丰皇帝直接吩咐道。
　　确实！
　　这次的情况。
　　可谓是千钧一发。
　　要不是常威出面！
　　这些洋人，很可能就打进京城了。
　　所以！
　　像这种战略要地。
　　一定要多派人手。
　　好好将其守住。
　　然而！
　　下方的常威，见到这一幕后。
　　却忍不住笑出声来。
　　这咸丰皇帝，派谁不好。
　　居然派了这么一个家伙。
　　要知道！
　　这琦善，可不是影视剧中的人物。
　　而是实实在在的历史人物。
　　这家伙，乃是个著名的妥协投降派！
　　历史上！
　　这家伙，曾经主持过V东军务。
　　那时！
　　正值洋人扩张时期。
　　这家伙，畏惧洋人如虎。
　　一到V东，这琦善就作出讨好侵略者之举！
　　不仅撤掉V州全部海防设施，还把招募来的渔民丁勇全部解散。
　　但是！
　　这家伙的讨好。
　　却并未换来侵略者的良心发现。
　　这种自我解除武装的愚蠢之举，正是他们举双手欢迎的。
　　于是，没过多久。
　　侵略者新的进攻开始了，进展比之前更加顺利！
　　没多久，沙角、大角、虎门等炮台。
　　这几个前沿“阵地”，统统被攻占。
　　而这家伙，也犹如督战不利。
　　被直接免职。
　　没想到！
　　这一世，这家伙到底是有趣管理V东军务。
　　反而被任命为直隶总督。
　　真不知道！
　　这咸丰皇帝到底怎样选拔人才的。
　　“谢万岁！”
　　那琦善，当即叩恩道。
　　“接下来！”
　　“便是第二件事！”
　　“朕在返回京师途中！”
　　“居然遇到了歹人刺杀！”
　　“不过幸好！今科武进士们，都奋力抵抗！”
　　“朕才勉强保住了一条性命！”
　　“所以这次，朕要好好封赏！”
　　说着，这咸丰皇帝，一挥手。
　　一旁的李公公，当即就站了出来。
　　他从袖子中，掏出一张圣旨来。
　　当即就开始念了起来。
　　“奉天承运！”
　　“皇帝诏曰！”
　　“今科武进士，骁勇善战！忠心赤胆！”
　　“现在特别进行册封仪式！”
　　“沈山河！”
　　李公公报了一个名字。
　　“奴才在！”
　　百官队列的后方，当即有一人站了出来。
　　跪倒在地。
　　“卿诛杀天理教余孽三人！”
　　“特封从四品，京城指挥佥事！”
　　那沈山河一听。
　　当即喜形于色。
　　他一把跪倒在地。
　　用力磕着脑袋。
　　“谢主隆恩！”
　　“谢主隆恩！”
　　紧接着，这李公公，又报出一人名来。
　　听着听着！
　　周围的文武百官，便明白了其中的门道。
　　要知道！
　　按照惯例，往年兵部封 给新科进士们的官职。
　　三甲同武进士，都是从五品的署守备！
　　二甲武进士，则是正五品的“守备”。
　　一甲武探花，封正四品“都司”。
　　一甲武榜眼，封从三品“游击”。
　　武状元，则封三正品的“参将”。
　　算得上一朝拜将，光宗耀祖了。
　　但没想到，今年所有新科进士们封予的官职，都比往年高了一级。
　　看来！
　　皇上对于这一介的武进士，都格外看中呀！
　　不过想想也是！
　　这些人，再遭遇那天理教妖人的时候。
　　一个都没有临阵脱逃。
　　反而与其厮杀在一起。
　　受点奖励。
　　也是应该的嘛！
　　就这样，那几十个武进士。
　　尽皆受到了封赏。
　　“常威！”
　　很快，李公公便念道这最后一个名字。
　　听到这名字。
　　在场的所有人，都竖起了耳朵来。
　　要知道。
　　这常威，在此次的两件事中。
　　都立下了泼天大功。
　　他们倒要看看，这常威，受到了什么样的封赏。
　　“爱卿父累世竭！”
　　“受任于危难之间,奉命于败军之际！”
　　…………
　　前面乃是一大段的废话。
　　听得人一阵头大。
　　不过好在，这段话很快就结束了。
　　“特封为提督九门步军巡捕五营统领！”
　　“令赐黄马褂一件，黄金万两！”
　　“钦此！”.





第192章



　　所谓提督九门步军巡捕五营统领！
　　就是俗称的九门提督！
　　从一品大员！
　　要知道！
　　一入朝堂！
　　便是一品大员。
　　这份荣耀真的是，自大清开国以来，绝无二例！
　　妥妥的蝎子粑粑――独一份呀！
　　在场的文武百官！
　　被震惊的一时间说不出话来。
　　他们知道！
　　这咸丰皇帝，对于这常威，很是在意。
　　但是没想到。
　　他居然一上来。
　　就封了这么大的官。
　　要知道！
　　那常昆，可是奋斗了几十年！
　　才爬到一品大员的位置的。
　　而现在！
　　他的儿子常威。
　　刚入官场，就是这种高度。
　　这也太恐怖了吧！
　　偏偏众人还不能说些什么。
　　毕竟！
　　这常威的功劳摆在那里呢。
　　看来！
　　这常威是真的发达了。
　　一门两提督。
　　而且还都是实权位置。
　　真是祖坟冒青烟了。
　　而之前的那些新科进士们。
　　虽然心中也暗暗羡慕。
　　但是却完全没有生出任何一丝嫉妒之意来。
　　因为他们深深的明白，常威的恐怖。
　　到了他那个境界！
　　就在众人，震惊不已的时候。
　　常威却微微一笑。
　　他早已经料到，会是这个结果。
　　而且之后！
　　他必然还会单独召见自己。
　　“末将，多谢陛下！”
　　他双手抱拳，直接说道。
　　“常爱卿，不必客气！”
　　咸丰皇帝，和颜悦色的说道。
　　听到这话！
　　周围的官员们，再次一惊！
　　要知道。
　　按照清朝的规矩！
　　掌握兵权的武官。
　　无论官职高低。
　　无论民族满汉。
　　都要自称奴才。
　　而常威，没有自称奴才的习惯。
　　所以，在被授予官职之后。
　　他便自称末将。
　　而咸丰皇帝，也没有多说什么。
　　果然是圣眷正隆呀！
　　这分封完毕后。
　　咸丰皇帝，又宣布了几件不咸不淡的事情。
　　之后！
　　便宣布这大朝会结束。
　　而此时！
　　众多文武百官，刚刚要转身离开的时候。
　　那李公公却扯着嗓子。
　　“常提督，陛下请你到御书房一叙｀ 々！”
　　文武百官，再次惊诧。
　　要知道！
　　能够进入御书房议事的。
　　那可都是大佬中的大佬呀！
　　放在明朝！
　　那可都是内阁成员。
　　而在这大清。
　　基本上，能够前往御书房的。
　　大多都是王公贵族。
　　像常威这样的汉臣，基本上是很少召见的。
　　真是人比人，气死人呀！
　　众文武百官，边摇着头，边向宫门外走去。
　　而那多铎王爷，与那赫索王爷，面色都有些不善！
　　这咸丰皇帝，如此宠幸一个汉臣。
　　恐怕不是个好兆头呀！
　　而那吏部尚书多隆，则兴奋的搓着手。
　　想到这常威，如今居然成了九门提督。
　　他到要看看！
　　谁还敢再说自己之前抄家的事情。
　　看来！
　　自己的好日子，就要来了。
　　刑部尚书花不同，也抬起手来，捋了捋自己花白的胡子。
　　而常威，嘴角也泛起一丝笑容来。
　　果然！
　　这咸丰皇帝，还有一些话留着没说。
　　他踏步向前。
　　在李公公的指引下。
　　便向着御书房走去。
　　………………
　　不多久。
　　便已经到了那御书房外！
　　这御书房，和《鹿鼎记》中的那御书房挺相似的呀！
　　“常公子！”
　　“请！”
　　李公公有些谄媚的说道。
　　他看着眼前的常威，心中不由有些感慨！
　　自己第一次见到他的时候。
　　这小子，还在擂台上与人比武。
　　遭受僧格林沁的刁难的。
　　哪成想。
　　这还没过这几天。
　　这小子，居然成了九门提督。
　　而常威，也没有客气。
　　直接踏进了那御书房中。
　　只见这御书房，显得极为广阔。
　　周围的书架，摆满了各种珍贵的书籍。
　　而那咸丰皇帝。
　　此刻则坐在最里面的龙椅上！
　　手中拿着毛笔。
　　好像在写着一些什么。
　　“参见陛下！”
　　常威走上前去。
　　那咸丰皇帝，此刻气息显得有些萎靡。
　　他一把将那书桌上的东西写完。
　　这才抬起头来。
　　其额头上，泛起了点点汗珠。
　　“常爱卿！”
　　“你可知道，朕找你来，所谓何事？”
　　咸丰皇帝抬起头来。
　　目光灼灼的问道。
　　常威听到这个问题，微微一笑。
　　这咸丰皇帝，对于此次的刺杀，还是没有放下。
　　依旧耿耿于怀！
　　要不然！
　　他也不会将自己召到这御书房来。
　　还问自己这样的问题。
　　“陛下，还是因为那赵无极的事情吧！”
　　常威淡淡的说道。
　　“¨」不错！”
　　咸丰皇帝，眼中泛起一丝阴霾来。
　　虽然已经回到这紫禁城中好几日了。
　　但是每天晚上！
　　他还是会梦到。
　　自己被赵无极像小鸡仔一样提起。
　　命悬一线的场景。
　　每到那个时候！
　　他都会猛然惊醒。
　　浑身都是大汗。
　　他也曾经找御医看过。
　　但是御医说，此乃心病。
　　寻常药方，根本起不了作用。
　　所以他才会找这常威前来。
　　这咸丰皇帝，看着常威道。
　　“朕知道！”
　　“这大清，虽然统治中原！”
　　“已经有百年之久！”
　　“但是这天下依旧人心浮动！”
　　“有些阴谋家，依旧想着反清复明！”
　　常威心中不由泛起一丝冷笑来。
　　这不废话嘛。
　　他们汉人，怎么可能让异族来统治自己。
　　这也是他！
　　一直以来，在寻找那大清龙脉的原因。
　　当然！
　　他的(钱钱的)表面，却表现的丝毫异常来。
　　“而这其中！”
　　“就属江湖中人，行事最为猖獗！”
　　“正所谓【侠以武犯禁】！”
　　“自我大清建立以来！”
　　“这些家伙，就一直在寻找机会，刺杀我大清皇室成员！”
　　康熙、乾隆、雍正，全都受到过刺杀！
　　这雍正，民间还有传言。
　　乃是死于吕四娘之手。
　　“朕原本以为！”
　　“这一切都是无稽之谈！”
　　“没想到软！”
　　“真的有这般，胆大包天之人！”
　　“看来，以前是我对这些家伙，太过放纵了！”
　　“让他们渐渐忘记了，我大清的恐怖！”
　　咸丰皇帝边说着！
　　边一把拍在桌子上。
　　而常威，此时才看清。
　　那书桌的宣纸上，赫然写着四个大字。
　　【天下禁武】！
　　（武状元卷完结，下面开启新一卷：马踏江湖！）.

第193章



　　“陛下是想要……！？”
　　常威其实早已经猜到了咸丰皇帝的想法。
　　但是，却并没有说出来。
　　这种事情，要让咸丰帝自己说出来才行。
　　他就专心当个捧哏的就行了。
　　“朕要做的！”
　　“就是将这些潜藏在地下势力！”
　　“一个个挖出来！”
　　“然后予以消灭！”
　　咸丰皇帝一把就将手中毛笔给撅了。
　　然后豁然站起身来。
　　看得出来！
　　他对于此次事件，很是在乎。
　　“哦！”
　　“陛下！”
　　“这件事情，可不容易呀！”
　　常威再次低头附和道。
　　“没错！”
　　“确实不容易！”
　　“这些势力，存在了太久！”
　　“想要动他们，确实有些难度！”
　　“但是如果再放任他们这样下去！”
　　“朕心难安呀！”
　　咸丰皇帝边走边说。
　　神情显得有些激动。
　　“或许动了他们！”
　　“会触碰到某些利益群体！”
　　“但是事到如今！”
　　“必须要快刀斩乱麻。”
　　“朕放眼整个朝堂！”
　　“唯一一个，有能力做成此时的。也唯有常爱卿你一人！”
　　咸丰皇帝转过头来。
　　眼中满是欣赏的目光。
　　“陛下谬赞了！”
　　常威双手抱拳，微微一笑。
 
　　对于这个结果。
　　他早就所有预料。
　　确实！
　　除了他以外。
　　整个朝堂之上，再也找不出第二个合适的人选来。
　　一来！
　　他乃是新科状元。
　　家世清白。
　　父亲乃是水师提督常昆。
　　不会和那些反贼勾结在一起。
　　当然！
　　这朝中身世清白的人很多。
　　那些满族的王公贵族，身世更加清白。
　　只是可惜！
　　这些家伙，除了极少数人以外。
　　都早已经忘却了祖先的荣光。
　　沉溺于吃喝玩乐之中。
　　就算有一两个，还算可以的。
　　但是也只是中人之姿。
　　二来！
　　便是其武力了。
　　就连这赵无极。
　　都不是他的对手。
　　相信整个家伙之中，能够打得过他的。
　　也只有寥寥几人、
　　所以综上所述。
　　这件事情，只要交给这常威，他放心。
　　“只是陛下！”
　　“末将单枪匹马！”
　　“恐怕无法做到这一点！”
　　常威淡淡一笑。
　　便开始谈起了条件。
　　“ 放心！”
　　“朕会专门拨给你，一万精锐兵马！”
　　“再赐你尚方宝剑！”
　　“给你先斩后奏的权利！”
　　咸丰皇帝，极为豪气的说道。
　　“不过！”
　　“一年！”
　　“一年的时间，朕要看到成果！”
　　“不知爱卿意下如何！”
　　咸丰皇帝看着常威，目光灼灼的问道。
　　常威心中不由冷笑道。
　　这咸丰皇帝。
　　还是真够意思的。
　　自己缺什么。
　　就给自己来什么。
　　这一万兵马。
　　正好可以当做自己的初始势力来培养。
　　“末将，谨遵陛下旨意！”
　　常威当即双手抱拳道。
　　“好！”
　　“希望你早日完成这项任务！”
　　“不要枉费朕的一番苦心！”
　　咸丰皇帝说完这话之后，便重新坐到龙椅之上。
　　他感觉自己现在的体力，真的有点不行了。
　　这才站了这么一小会。
　　居然就感觉有些精疲力竭了。
　　“是，陛下！”
　　“既然如此，那末将就不再打扰！”
　　“先下去进行准备了！”
　　常威一番告辞之后，便转身离开。
　　当离开御书房的刹那。
　　他的嘴角，当即泛起了一丝微不可查的邪恶笑容来。
　　然而就在此时！
　　一股若有若无的压力。
　　也随着从他的身上散去。
　　“有点意思！”
　　“没想到这皇宫之中，也有此等高人！”
　　常威心中暗自说到哦。
　　刚才！
　　他一进入那御书房之后。
　　便感觉，其背后有一双若有若无的眼睛。
　　正看着自己。
　　虽然这感觉，几不可查。
　　但是他还是敏锐的捕捉到了。
　　当时他正与皇上对答。
　　所以也没有开启天命望气术来。
　　不过现在想想！
　　这家伙的实力。
　　绝对不会低于赵无极。
　　因为就算是赵无极。
　　也没有给常威，带来如此大的压迫感。
　　不过想想也是！
　　这紫禁城，乃是大清最戒备森严的地方。
　　有高人守护，自然是再正常不过的事情。
　　想着，他便笑着向外面走去。
　　而此刻！
　　御书房中。
　　咸丰皇帝也转过头来，看向一个书架之后。
　　“海公公！”
　　“你看此人如何！”
　　那书架之中，走出一个老态龙钟的人影来。
　　他看着咸丰皇帝，沉默了片刻之后，这才开口。
　　“陛下！”
　　“奴才观此人，乃是万中无一的练武奇才！”
　　“而且似乎，并不甘心久居人下。”
　　“我感觉，还是防着一点的好！”
　　一阵极为沙哑的声音，缓缓从他口中说了出来。
　　“放心吧！海公公！”
　　“关于这一点！”
　　“朕自有决断！”
　　咸丰皇帝点了点头说道。
　　…………
　　不久之后。
　　常威便返回了水师提督府邸。
　　只见那方唐镜和雷豹，此刻都等候在门口。
　　“恭喜公子！”
　　雷豹抢先开口道。
　　哪知道一旁的方唐镜，摇了摇头。
　　“不对，现在应该是叫提督大人了！”
　　方唐镜一脸谄媚的笑容。
　　“好了！”
　　“走，一起去书房！”
　　“我有事情要吩咐给你们去做！”
　　常威神情平淡。
　　但是行走之间，气场全开。
　　不威自怒。
　　“是！”
　　那雷豹与方唐镜。
　　不敢有所怠慢。
　　当即就跟他来到了书房之中。
　　书房之内！
　　常威拿起桌上的香茗来，轻轻品了一口。
　　“今天皇上给我下达了一个任务！”
　　“那就是让我带领一万兵马！”
　　“扫除江湖上反清复明的势力！”
　　“所以不久之后，我就得离开京城！”
　　初次听到这个消息后。
　　这方唐镜和雷豹，都不由一惊。
　　两人互相看了一眼。
　　便同时抬起手来。
　　“属下愿意一同前往！”
　　常威将手中的茶杯放下。
　　“你们两人，就不必一起跟我去了！”
　　“唐镜，这京中的谍报部门，就交给你好好运作！”
　　“一有什么重要消息！”
　　“就立马传递给我！”.



第194章



　　“是！”
　　“我一定不负公子所托！”
　　方唐镜当即抱拳道。
　　他对于这里青楼、赌挡的打理。
　　早已经得心应手。
　　“阿豹！”
　　“你也留在京城，先当一下唐镜的副手！”
　　“保护一下他的安全！”
　　“另外，如果有人闹事，你也~可能处理一下！”
　　常威再转过头来。
　　看着雷豹说道。
　　“没问题！公子！”
　　“这是就包在我身上！”
　　雷豹拍了拍胸脯说道。
　　“好！”
　　“接下来！”
　　“就等着皇上，将那虎符和宝-剑，送过来了！”
　　常威坐在位置-上，笑着说道。
　　…………
　　中午时分。
　　这李公公，果然如同常威预料的那般，如约而至。
　　“老奴参见提督大人！”
　　那李公公一进门，就笑着说道。
　　“李公公客气了！”
　　“在您面前，我怎么担得起大人二字呀！”
　　常威笑着回应道。
　　“提督大人，年轻有为，怎么担不起！”
　　“好了，废话不多说！”
　　“老奴此次前来！”
　　“乃是来宣读圣旨的。”
　　说着，他便从袖子之中，再次取出一张澄黄色的圣旨来。
　　常威身后的众人，哗啦啦的跪倒在地上。
　　头几乎伏在地上。
　　而常威则微微一笑。
　　他连面见咸丰皇帝，都不会跪倒。
　　更何况是区区一张圣旨呢！
　　那李公公，也见怪不怪起来。
　　当即将圣旨宣读起来。
　　实际上，那上面也没什么实际内容。
　　就是宣布了一下任命。
　　让其看上去，更具合法性。
　　而常威从那圣旨上得知。
　　他所获得的那一万精兵，来自京城禁军当中的神机营。
　　而具他了解。
　　这京城禁卫军，只是一个统称。
　　实际上，它一共可以细分为五大营。
　　分别是亲军营、前锋营、护军营、i军营以及最后的神机营。
　　这亲军营、护军营。
　　常威都已经见识过了。
　　就是之前的内营和外营。
　　而这前锋营，则是专门的骑兵营。
　　由挑选满、蒙八旗中的精锐组成！
　　大约一万人。
　　一般情况下，不会出动。
　　而这i军营，则由八旗步兵和京城绿营马步兵组成！
　　共三万人。
　　职责是负责京师防守、稽查、门禁、缉捕等有关治安事宜！
　　并负责执行京师有关禁令、规定，因而是兼集卫戍和纠察任务于一身。
　　而最后！
　　便是这神机营了。
　　别看着名字威风。
　　实际上！
　　这就是万金油大营。
　　其中的成员，都是从各营中抽调过来的部队。
　　里面的，要么是地痞流氓。
　　要么就是达官显贵家的公子，前来镀金用的。
　　势力错综复杂。
　　前几任领军，都没干很长时间。
　　就卷铺盖走人了。
　　到现在，这神机营，一直是群龙无首的状态。
　　没想到！
　　这咸丰皇帝，居然将这支营交给自己。
　　很快！
　　那圣旨便宣读完毕。
　　李公公将圣旨一把卷起，然后交给到了常威手中。
　　紧接着，他又挥舞着浮尘，尖着嗓子道。
　　“来人，给提督大人，将那两样东西呈上来！”
　　当即！
　　门外走进两人来。
　　不是别人，赫然是纳兰元述与鄂尔多两人。
　　只见他们两人，手中各自捧着一个锦盒。
　　纳兰元述手中的锦盒，四四方方。
　　而鄂尔多的，则呈长方形。
　　“参见提督大人！”
　　“属下纳兰元述、鄂尔多，前来拜见！”
　　李公公看着身后的两人，连忙补充道。
　　“提督大人！”
　　“这是陛下特意为您安排的两位手下！”
　　常威听到之后，微微一笑。
　　看来！
　　这咸丰皇帝，也不是对自己百分百信任嘛！
　　要不然！
　　也不会派这两人前来。
　　这摆明了，就是让这两人来监视自己的嘛！
　　不过没关系！
　　他常威，从不惧挑战。
　　想要从自己这儿！
　　探听到什么东西。
　　是根本不可能的。
　　“来，提督大人！”
　　“这是神机营的虎符令牌！”
　　“执掌此令牌者，便可操控整个神机营！”
　　李公公抬起手来，指着第一个锦盒说道。
　　那纳兰元述！
　　也夸嚓一下，将盒子打开。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　就见其中，摆放着一枚金光灿灿的令牌。
　　上面刻着一头咆哮的猛虎！
　　背面则是【神机】二字。
　　“这是皇上，御赐的尚方宝剑！”
　　“执此剑者，可先斩后奏！”
　　李公公又走向下一个锦盒旁。
　　鄂尔多，也当即将宝盒开启。
　　一把造型华丽的宝剑。
　　当即出现在了众人眼前！
　　“多谢公公！”
　　“不过，有个小小的要求！”
　　“烦请转交给陛下！”
　　“那就是，我需要在京城之中，对这神机营训练一个月！”
　　常威再看完两样宝物后，便抬起头来，开口说道。
　　“没问题！”
　　“老奴一定转交给陛下！”
    ........ ........ .......
　　“那如果没其他事情的话！”
　　“老奴就回宫复命了！”
　　李公公笑着说道。
　　“那我就不打扰公公了！”
　　“唐镜，去送李公公一程！”
　　常威点了点头。
　　方唐镜听到这吩咐。
　　当即冲上前去。
　　临走时！
　　还塞给了那李公公几万两银票。
　　乐的李公公，喜笑颜开。
　　连夸常威大方。
　　而常威，则转头看向纳兰元述和鄂尔多。
　　“你们两人，就先在我家坐一会儿吧！”
　　“下午再一同前往军营！”
　　纳兰元述和鄂尔多，当即双手抱拳。
　　“是，大人！”
　　两人跟着常威，径直入到府中。
　　先休息了一阵。
　　而常威，则派遣方唐镜。
　　立刻前去打探这神机营如今的情况。
　　正所谓！
　　知己知彼，百战不殆嘛！
　　这方唐镜，也不负所托。
　　几个时辰的功夫！
　　便将那神机营的情况。
　　调查了个大概。
　　然后迅速送到了常威的书桌之上。
　　常威拿起这资料来，便翻看起来。
　　没看几页。
　　他就挑了挑眉毛。
　　这神机营，还真不愧是个混子营呀！
　　根据资料上来看。
　　这其中，汉人占了三分之二。
　　而旗人，则占了三分之一。
　　总体来说！
　　比例还算均衡。
　　对自己以后的大事，也不会产生太大的影响。三.

第195章



　　不过，根据资料上显示。
　　这其中，可是有不少二世祖的存在。
　　仗着家中，还有些势力。
　　便在营中，胡作非为。
　　这前几任长官，也是受不了他们的存在。
　　这才辞官离开的。
　　不过可惜！
　　这回，他们遇到的是他常威。
　　恶人的祖宗。
　　他到要看看。
　　到底是这群家伙，会耍手段。
　　还是他常威，下手更狠辣。
　　片刻之后。
　　他便从书房之中走出。
　　还招呼了一下那正在休息了纳兰元述和鄂尔多。
　　三人跨上骏马。
　　随后便向着那神机营赶去。
　　哒哒哒！
　　马蹄飞驰。
　　这神机营。
　　在京城东北角中。
　　距离也不是很远。
　　大概一个小时之后。
　　常威便带着纳兰元述 与鄂尔多，来到了神机大营之外。
　　只见这神机大营，看起来破烂不堪。
　　那营门，就这样大敞四开。
　　看上去随意无比。
　　常威纵马进入校场之后。
　　却没有见人操练。
　　常威骑着追电，环绕了一圈之后。
　　才总算发现几个人来。
　　“你，干什么的！”
　　“不知道这是神机大营嘛！”
　　“居然敢纵马进来！”
　　那下面几人，当即就呵斥道。
　　“大胆！”
　　“这是九门提督常大人！”
　　“见到上官，居然敢当面呵斥！”
　　“该当何罪！”
　　身后的鄂尔多，抬起手来，指着那家伙的鼻子大骂道。
　　颇有中【大威天龙】的感觉。
　　“状元郎！”
　　那下面的几人一听，当即吓得趴在地上，不住扣头道。
　　“小的知罪！”
　　“小的知罪！”
　　他们都是些普通的军人。
　　怎么敢和常威这样的大人物摆谱呢！
　　“起来吧！”
　　“这神机大营里的人呢！”
　　常威勒住缰绳询问道。
　　“回禀大人！”
　　“许多人，还在营帐之中！”
　　“另外有些人，则出营寻欢去了！”
　　那下方的几人，不敢隐瞒。
　　当即回应道。
　　“有意思！”
　　常威嘴角，当即泛起一丝冷笑。
　　怪不得！
　　这清朝每况愈下。
　　就连军营，都是这般糜烂之像。
　　国家能好嘛！
　　怪不得。
　　之前那内营，战斗力如此不堪呢！
　　“去，将传令兵叫过来！”
　　“一个时辰之后，全体集合！”
　　“凡有不到者，按军法处置！”
　　常威当即下令道。
　　随后！
　　便骑着战马，来到了那校场之中的点将台上。
　　那几人不敢怠慢。
　　连忙去通知各处。
　　随后令旗挥舞。
　　金鼓齐鸣。
　　声音在整个军营内外回荡。
　　与此同时！
　　一只穿云箭，也陡然飞向天空。
　　这便是集结的信号。
　　而此时！
　　远去的青楼之中。
　　一个纨绔子弟，正被众多美女簇拥着。
　　而他旁边，则围着一群军装。
　　“来，来，来！喝酒，喝酒！”
　　那纨绔子弟，抬起酒杯，就向着周围众人敬道。
　　“赵公子，你也请！”
　　“您请！”
　　只见那赵公子，喝得满脸通红。
　　“诸位，敞开了喝！”
　　“今天的消费，全部由我赵公子买单！”
　　这家伙豪气冲霄的说道。
　　“赵公子豪气！”
　　“咱们一起敬赵公子一杯！”
　　周围的人，当即起哄道。
　　然而就在此时！
　　那房门突然被推开。
　　“不好了，少爷！”
　　一个小厮模样的家伙，匆匆忙忙闯了进来。
　　“干什么毛毛躁躁的！”
　　“没看到少爷我，正和同僚们喝酒的吗？”
　　这赵公子一把站起身来，大怒着说道。
　　旋即！
　　他便抬起脚来。
　　就向着那小厮踢去。
　　砰砰砰！
　　一连踹了好几脚，这才停了下来。
　　“说吧！发生了什么事情。”
　　那小厮被打得鼻青脸肿。
　　“听说这神机营，来了新一任领头的！”
　　“所以发布了紧急集合令！”
　　“要求我们在一个时辰之内集合！”
　　那赵公一听，不由破口大骂。
　　“TM的，没事集合干什么！”
　　“没看到老子正在喝酒享乐吗？”
　　而旁边的众军装士兵，则有些犹豫。
　　正考虑要不要起身。
　　往回赶呢！
　　“怕个鸟！”
　　“来来来！”
　　“诸位，牌照打，戏照看！”
　　“我就不信，这新来的家伙！”
　　“敢拿我赵天霸这么样！”
　　这家伙，极为不屑的说道.. ........
　　没错！
　　此人便是《黄飞鸿3：狮王争霸》中的大反派，赵天霸。
　　不过现在！
　　他还不像电影中那般，混迹于市斤之中。
　　其老爹，在朝廷之中，正担任这兵部侍郎一职。
　　所以将其安排在这神机营中。
　　想要锻炼其一番。
　　哪知道！
　　这家伙恶习难改。
　　根本就不鸟这军营中的规矩。
　　这前几任长官，之所以卸任。
　　很大程度上，就被他设计的。
　　而像他这样的恶少。
　　在军营之中，不算少数。
　　他们拖拖拉拉的，就是不肯归位。
　　而此刻！
　　点兵场上。
　　常威命令人搬了一张桌子。
　　旁边放着一只高香。
　　其烧完，便是一个时辰。
　　他优哉游哉的坐在一旁。
　　随后闭起了双目，养起神来。
　　而下方的校场之上。
　　众多士兵，逐渐集结。
　　这些先来的，都是没权没势的。
　　面对新任长官，自然不敢得罪。
　　而那些禁军世家的公子，达官显贵的后代，放浪形骸的混混们！
　　则久久不见踪影。
　　直到时间差不多要结束的时候。
　　才陆陆续续有人 走了进来。
　　然而，即使站在这校场之上！
　　这些家伙，也依旧有说有笑。
　　丝毫没有半点当兵的严肃气息。
　　后方的纳兰元述与鄂尔多，不由看得脸色发青。
　　没想到！
　　这大清的军营，居然已经堕落到这种程度来。
　　而常威，此刻却依旧闭着双目。
　　好像睡着了一般。
　　不久之后。
　　那香炉之中的长香，终于烧尽。
　　常威依旧没有睁开眼睛来。
　　只是吩咐了身后的纳兰元述一句。
　　“将这之后的人，都给我记下来！”
　　纳兰元述，不敢怠慢。
　　当即就掏出毛笔和本子来。
　　双眼死死的盯着营房门口。
　　而此时！
　　陆续又有恶少，从那门口进来。
　　只是这些家伙，无不是放浪形骸。
　　没个正行。.



第196章



　　纳兰元述，自然认得不得这些家伙。
　　但是那些将官认识。
　　于是来一个人！
　　他便将名字爆出。
　　而纳兰元述，被飞速的写在了纸上。
　　足足二个时辰之后。
　　那赵天霸，才喝得醉醺醺的。
　　出现在了那军营之外！
　　他被一群军汉簇拥着。
　　可谓是威风八面。
　　“呦，各位都在呢！”
　　赵天霸喝得满脸通红。
　　醉眼朦胧。
　　看着周围的众人，不由打起了招呼来。
　　直到他的抵达。
　　这神机营的人数，才算真正到齐。
　　纳兰元述，这才收起笔来。
　　那本子上，密密麻麻。
　　全都是名字。
　　“大人！”
　　“人已经全部来了！”
　　他凑在常威耳边说道。
　　“好！”
　　直到此刻！
　　他才缓缓睁开眼睛来。
　　只见偌大的校场之上。
　　众人乱哄哄的。
　　好像菜市场一般。
　　而那最前面的几个家伙。
　　则更是放肆无比。
　　只见他们衣衫不整。
　　满身酒气。
　　不少人，还28不断对着他指指点点。
　　“这就是今科状元郎，看上去也不怎么样嘛！”
　　“是呀！”
　　“我看着，也就平平无奇。”
　　“不过就是个汉人而已！”
　　“就算位置再高，也还是我们满人的一条狗罢了！”
　　下方的这些家伙。
　　肆无忌惮。
　　根本没有任何的顾忌。
　　而常威，则冷笑了一声！
　　他缓缓的站起身来。
　　身上的威压，也缓缓释放出来。
　　这气息，不断的蔓延！
　　先是前排的众人，只感觉一阵寒冷。
　　就好像是自己被什么东西盯上了一般。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　随后便感觉呼吸不畅。
　　仿佛有什么东西！
　　压在心口上一样。
　　这种感觉，可谓是难受无比。
　　渐渐的，前排众人，都安静了下来。
　　紧接着，再是中间。
　　最后。
　　整个校场的众人，全部沉默了下来。
　　他们就感觉，自己好像被什么绝世凶物盯上了一般。
　　根本说不出任何话来。
　　整个校场，安静无比。
　　而此时！
　　常威才开口道。
　　“说话呀！”
　　“刚才不是说的挺凶的嘛！”
　　他冷然笑着说道。
　　众人向前看去。
　　只见这常威，双手负在身后。
　　眼神冰冷。
　　根本就不像之前的那些将帅一样。
　　根本不敢再有任何的异动。
　　“很好！”
　　“现在看来，都没什么话所说吗？”
　　“那么接下里，元述，将刚才最后迟到的五个人的名字，给我念出来！”
　　常威双手附在身后。
　　“是！”
　　“赵天霸、那图鲁、格日勒图、刘太东、周显涛！”
　　纳兰元述当即念出了这五个人的名字来。
　　“你们五个个！”
　　“何故来迟？”
　　常威眯者眼睛。
　　看着下方的那五人。
　　目光极为阴冷。
　　其他四人，左右对视。
　　都支支吾吾的，说不话来。
　　只有那赵天霸，神态自若。
　　舔着那张油头粉面的脸，坦然自若的说道。
　　“这路上马车坏了！”
　　“我们因故来迟！”
　　这赵天霸，毫不在乎答道。
　　不过就是迟到一次罢了。
　　“哦！”
　　“是吗？”
　　“我怎么听说！”
　　“你是在百花楼喝酒呢！”
　　常威冷笑着反问道。
　　那赵天霸听到之后，不由微微一愣。
　　不过旋即就回过神来。
　　“是又如何？”
　　这赵天霸，嚣张跋扈的说道。
　　“很好！”
　　“这皇上任命我为这神机营统率！”
　　“我早在两个时辰面前！”
　　“便下达了集合令！”
　　“你们五个，却迟迟不到。”
　　“让本帅与众人，在这里等了足足一个时辰！”
　　赵天霸听闻。
　　本想再开口狡辩几句。
　　哪知道。
　　这常威眉目一横，厉声道。
　　“你这分明是不将我放在眼里！”
　　“既然如此！”
　　“就别怪我不客气了！”
　　“来人！”
　　“将这五人，斩立决！”
　　此话一出。
　　万籁俱寂。
　　点将台前。
　　一片肃杀之气。
　　所有人都不敢置信地看着常威。
　　不过是迟到而已。
　　这常威，居然要杀人。
　　是谁给他的权利。
　　此话一说完。
　　一旁的执法队，当即就捉刀上前。
　　一把将那五人捆住。
　　“放开我！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　那赵天霸，当即大喊道。
　　然而！
　　那执法队充耳不闻。
　　他们刚才，就已经被常威用银子收买。
　　所以，对于赵天霸的叫嚣。
　　这些家伙，根本充耳不闻。
　　刷刷刷几下！
　　这几个家伙，就被用绳子捆了起来。
　　“姓常的！”
　　“你有什么资格杀我们！”
　　“大清律例中，哪条法律规定，迟到要斩首的！”
　　“某无死罪，某无死罪！”
　　赵天霸当即大叫道。
　　而常威，听到这话后。
　　嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　“我有什么资格！”
　　“皇权特许，先斩后奏！”
　　“够不够资格！”
　　常威说完之后。
　　就见那身后的鄂尔多，一把从锦盒中拿出那把尚方宝剑来。
　　刷得一下！
　　光芒一下子闪瞎了众人的眼睛。
　　刷刷刷。
　 　这五个家伙，当即被双手反剪，按在点将台上。
　　直到此刻！
　　这赵天霸，才开始真正慌了。
　　他没想到！
　　这常威，居然动真格的。
　　阳光猛烈，万物显形！
　　这些人无视军令，凭的只是自己的出身而已！
　　并不是多么硬骨头，敢跟常威这个九门提督做对。
　　“斩！”
　　常威一声令下。
　　噌！
　　刀光闪烁。
　　血光飞溅。
　　在烈日之下，分为猩红！
　　下方的众人！
　　心中都不由深处了一股寒气来。
　　而此时！
　　常威的声音再次响起。
　　“以前你们如何如何，我都不管！”
　　“但是从现在这一刻起！”
　　“本帅的话，就是军令！”
　　“军令如山，违反者以此为敬！”
　　说完之后。
　　常威一伸手，身后的纳兰元述，当即递来一支大笔！
　　只见他蘸饱了地上的鲜血。
　　随后走到那点将台的帅旗之前。
　　飞身跃起。
　　在那旗帜之上，写下了八个大字。
　　有功必赏违令者斩！
　　“接下来的一个月！”
　　“我将对你们进行魔鬼一样的训练！”
　　“挺不过的人！”
　　“只有一个下场！”
　　说道这里。
　　常威的嘴角，露出了一丝冷笑。.


第197章



　　下方的众人，不由心中一寒。
　　很明显！
　　他们都知道，常威说的这个下场，到底是什么！
　　毕竟！
　　这点将台上的鲜血，还未干呢！
　　“好了！”
　　“接下来，我会将你们分为一个个小队！”
　　“十人为一组，为一个班！”
　　“三个班为一排！”
　　“三个排为为一个连！”
　　“三个连为一个营！”
　　“三个营为一个团！”
　　…………
　　常威双手负在身后，冷然说道。
　　这一番话，说的下方众人，一脸懵逼。
　　什么排呀，连呀的。
　　他们完全没有听说过呀！
　　这些都是什么东西？
　　倒是常威身后的纳兰元述。
　　听到若有所思。
　　他知道！
　　此乃西洋的军制编排。
　　比大清的军制编排，更加紧凑。
　　也更加便于管理。
　　除了这军制改变之外。
　　接下来！
　　常威有宣布了一系列的举措。
　　而这其中，最令众人感到害怕和恐慌的。
　　乃是是一条名为十八项违规禁令的东西。
　　这十八项禁令，包括临阵不听号令、临阵退缩、诈功冒赏、逃亡、装病、监守松懈、贻误战机、首领战死兵丁不前、失火误事、抛弃枪械、泄露密令、烧抢奸淫、造谣惑众、惊呼扰军、打架斗殴、违抗军令、夤夜离营浪游、官弁纵兵扰民、吸食鸦片、酗酒赌博等等劣行。
　　只要今后。
　　上面的行为，一经发现。
　　当即斩首示众，没有丝毫的情面可言。
　　下面的众人，听得那叫一个面色惨败。
　　因为其中很大一部分！
　　他们都曾经沾染过。
　　“当然！”
　　“以上种种，诸位只要不违反！”
　　“我还是很好说话的！”
　　说道这里！
　　常威露出了一个自认为和善的笑容。
　　但是在下方的众人看来。
　　却简直好似魔鬼一般。
　　“当然！”
　　“如果诸位能够坚持下来！”
　　“一个月之后，所有人的饷银，都提高一倍｀ 々！”
　　此话下方。
　　下方顿时有不少人的眼睛，都便亮了起来。
　　要知道！
　　虽然这神机营中，有很多恶少与官二代。
　　但是大部分人，都还是普通平头老百姓。
　　他们前来参军。
　　为的可不是什么国家荣誉。
　　而是为了当兵的饷银罢了。
　　毕竟！
　　没钱谁给你卖命呀。
　　常威看着下方众人的反应。
　　满意的点了点头。
　　他之所以如此安排。
　　乃是知道，这些神机营里面的清军。
　　思想涣散，无组织无纪律！
　　因此，在针对纪律和训练方面相当严格。
　　练兵的事情，看起来似乎很复杂，其实也很简单！
　　主要练的，不是让士兵连成什么绝世武功。
　　而是让他们养成‘绝对服从命令’的习惯。
　　在练兵之时，一手拿着官和钱，一手拿着刀。
　　服从就有官有钱，不服从就吃刀。
　　以上这段话。
　　出在大军阀袁世凯之口。
　　实际上！
　　刚才常威宣布的一系列举措。
　　乃是照搬的几十年后，袁世凯在天晶小站练兵的章程。
　　历史上！
　　袁世凯就是依靠这套办法。
　　全面采用了现代得国的陆军制度。
　　替代了原本清朝的绿营、八旗的旧制。
　　最后，培养出了一只极为精锐的北洋新军来。
　　正是依靠着这只军队。
　　他才能够权倾朝野。
　　大权独揽。
　　就连慈禧太后。
　　都得惧他三分。
　　就算是后来，孙大炮革命成功。
　　但是因为袁世凯军权在握。
　　这孙大炮，也无法享受革命胜利的果实。
　　而是无奈辞去大总统的职位。
　　并将其交给了袁世凯。
　　可以说。
　　袁世凯的那次练兵，非常成功。
　　后来的那些北洋军阀。
　　很多都是出自那次练兵队伍当中。
　　就比如冯国璋、段祺瑞、王士珍。
　　这三人，被称为“北洋三杰”！
　　除此之外。
　　还有曹锟、孙传芳、黎元洪、徐世昌等人。
　　…………
　　当然！
　　常威可不想像袁世凯一样。
　　培养出一群狼子野心一样的家伙。
　　他要训练出一只。
　　完全忠于自己的狼群。
　　所以！
　　这第一步，便要让他们知道。
　　什么叫做军令如山。
　　“接下来，每个人围绕这校场！”
　　“跑上十圈！”
　　“没完成的，一律军棍伺候！”
　　常威冷然说道。
　　下方的众人，当即变得愁眉苦脸。
　　却不敢违抗。
　　毕竟！
　　人头还挂着呢！
　　他们只能老老实实绕着这校场跑了起来。
　　很多人，平时根本不训练。
　　身体早已经被酒色搞垮。
　　所以才跑了几步。
　　就气喘吁吁起来。
　　他们当即就准备停下来，准备休息一会儿。
　　没想到！
　　那常威手下的执法队，当即上前。
　　一把将其抓住，拖下去，就是一顿军棍伺候。
　　见到这情况，剩下的众人。
　　不敢再偷奸耍滑。
　　纷纷咬紧牙关，迈动双腿。
　　等跑完这十圈之后。
　　天都已经黑了。
　　常威这才放众人离开。
　　让其吃了晚饭。
　　然而！
　　对于这些家伙的折腾。
　　远远没有到结束的时候。
　　好不容易，这些家伙，吃完饭后。
　　按照秩序，进入帐篷！
　　随后就倒头大睡起来。
　　毕竟白天实在是太累了。
　　然后。
　　半夜的时候，又是铜哨震天价响。
　　执法队的众人，如狼似虎一般。
　　冲进帐篷，连拉带拽的将他们一个个从床上赶了下来。
　　“¨」集合，紧急集合！”
　　众士兵正睡眼朦胧呢！
　　有些家伙，由于刚睡醒。
　　暂时忘了周围的情况。
　　不由大闹了起来。
　　当即就被拖了出去。
　　军棍伺候。
　　不多久之后。
　　这些家伙，才按照白天编好(钱诺的)的顺序，依次站好。
　　此见此刻的校场周围。
　　布满了火把。
　　而那常威，则站在点将台上。
　　目光如刀。
　　“谁身上衣衫不整，拉出来，三下军棍！”
　　“这次是初次，给你们只是提一个醒。”
　　“当军人的，哪怕睡觉，都要服装整齐！”
　　“以后夜间集合，谁再这样，五十军棍！”
　　北方青年晚上都睡火炕。
　　为了节省衣服，谁不是裸睡贤？
　　数千新兵，穿着稍微整齐的，十中无一。
　　顿时大排大排的都被按倒。
　　一阵军棍噼里啪啦的打下。人人哭爹叫娘。
　　常威听到这声音。
　　嘴角泛起一丝冷笑。
　　“发出呻吟哭喊的，加十军棍！”
　　声音到处，顿时各处鸦雀无声，只听见棍子打在屁股上面的声音。
　　常威同样在黑暗处静静的看着这一幕！
　　纳兰元述和鄂尔多，都站在其身后。.

第198章



　　“大人！”
　　“我大清练兵，没有这样练的呀！”
　　“如果在这样下去！”
　　“属下怕发生兵变呀！”
　　纳兰元述见到下方的情况。
　　不由皱着眉头说道。
　　“兵变！”
　　常威听到这个说法，不由冷笑了一声。
　　“谁敢带头！”
　　“我保证，他会后悔来到这个世上！”
　　他的语气，森然无比。
　　纳兰元述和鄂尔多，都不由倒吸了一口凉气。
　　“我练兵，就是如此！”
　　“在这里！”
　　“没有插箭游营，没有长跪顶枪！”
　　“谁犯了纪律，等待他的只有军棍，或者问斩！！”
　　“我要让他们在最快时间，知道什么是军队的纪律！”
　　常威负手而立，冷然说道。
　　鄂尔多听到之后。
　　当即点了点头。
　　对于这点，他深以为然！
　　纳兰元述，虽然有些不太赞同。
　　但是却也没再说什么。
　　毕竟。
　　常威才是这神机营中，最大的长官。
　　他只需要服从就好。
　　接下来。
　　这神机营的士兵们。
　　简直生不如死。
　　每天都有极为繁重的训练等待着他们。
　　一但完不成，那就是军棍伺候。
　　当然！
　　也不是没有人 反抗。
　　只是可惜。
　　很快！
　　他们的人头，就挂在了点将台的旗杆上。
　　而且，还是由常威亲自动手的。
　　这一下子。
　　全军再也不敢有任何二话。
　　一心一意的加紧训练。
　　常威在训练之中。
　　安排了大量队列以及体能的训练。
　　以此作为士兵的养成教育。
　　除此之外！
　　为了培养军队的悍勇之气。
　　他还安排了大量的拼刺、搏斗训练。
　　只见此刻校场之上。
　　众人赤裸着胳膊。
　　那辫子盘在脖子上。
　　正不断的操练。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　一阵阵操练之声，不觉于耳朵。
　　只见头顶，烈日炎炎。
　　豆大的汗珠，从他们的额头上落下。
　　但是却没有人敢去擦了一下。
　　依旧刻苦训练着。
　　他们所修炼的。
　　乃是常威自创的搏斗术。
　　其名为【黑龙十八手】！
　　这黑龙十八手，顾名思义。
　　一共有十八招。
　　而且！
　　这黑龙十八手，不像一般的武术那般。
　　有虚招，套招。
　　这黑龙十八手，每一招都是杀人技。
　　没有丝毫的水分在其中。
　　招招狠辣无比。
　　一但打出，非死即伤。
　　根本没有留下任何的余地来。
　　除了教授这黑龙十八手外。
　　常威还在这一万人中。
　　精心挑选出了五百人来。
　　这五百人，家世清白。
　　没有太大的背景。
　　而且基本上，都是汉人。
　　而常威，之所以挑选他们出来。
　　乃是因为，他想要训练一只无敌的枪队来。
　　而他们，就是自己挑选出的第一批成员。
　　没错！
　　枪队。
　　还记得上次，大鹰帝国的军舰，纷纷沉没了嘛！
　　常威之后，派遣人过去。
　　从那沉没的军舰之中。
　　打捞出了数千把鹰制的步枪来。
　　不过，犹如海水的浸泡。
　　大部分枪械，都已经受到损害。
　　但是此时！
　　那赫德爵士，却伸出了援手。
　　他已经被咸丰皇帝释放。
　　正准备带着麾下的众人，返回大鹰帝国。
　　为了表达自己的诚意。
　　他特意为常威，留下了几个枪械方面的专业人才。
　　而这其中。
　　就有专门负责枪械修复的技师。
　　常威将其请来后。
　　他夜以继日的工作。
　　最终修复好了五百把步枪来。
　　而常威，便召集了那五百名士兵来。
　　让他们带着一个特定的地方。
　　进行专门的训练。
　　为此，他还专门给他们派遣了一个洋人教头。
　　让教他们怎么射击和打靶。
　　就这样！
　　一个月的日子，呼啸 而过。
　　夜里，纳兰元述突然收到一封来信。
　　“大人，明天便是一个月的期限了！”
　　“皇上准备派人来看看！”
　　“这里的情况到底如何！”
　　他俯身向着常威禀告道。
　　“哦！”
　　常威听闻，淡淡一笑。
　　“让他们来就看好了！”
　　他毫不在乎的说道。
　　他知道，这些天以来。
　　这朝中，有很多人对他练兵一事，非常不满。
　　纷纷向皇上谏言。
　　这其中，跳得最欢的，就是那兵部侍郎。
　　毕竟，他儿子可就死在了这军营之中。
　　他这个做老子的，怎么可能咽得下这口气呢！
　　而那咸丰皇帝！
　　一开始还不以为然。
　　但是后来！
　　这群家伙说的多。
　　他也开始逐渐怀疑起来。
　　将军队交给常威，到底是不是一个正确的决定。
　　所以，他才会派人过来看看。
　　看来！
　　这咸丰帝，还是对他有些不放心呀。
　　不过没关系。
　　明天就让那群家伙看看。
　　自己训出来的士兵，到底如何！
　　常威冷笑着说道。
　　…………
　　第二天。
　　只见这校场之中。
　　虎贲如林。
　　军旗飞舞。
　　那神机营的众人。
　　都全穿着整齐的新军装。
　　一声不吭的肃立在那里。
　　十六个营方阵，六十四个连队横队。
　　组成了完美阵容。
　　横看，是一条线，竖看，也是一条线，斜看，仍然是一条线。
　　每个连队的军官，都站在排头。
　　夏日的阳光洒在他们身上。
　　一滴滴的汗珠顺着脸庞落下，在上已经出了水迹。
　　却没人动一下。
　　这种肃杀，放在一个月前。
　　根本没有人敢想象。
　　而此时！
　　方阵之中，有一个木头搭建的方台。
　　台上人不多。
　　只有三人。
　　只见那纳兰元述和鄂尔多。
　　一左一右，笔直的站立着。
　　而中央处，常威则坐在一把梨花木椅上。
　　细细的品着茶来。
　　随着时间的推移。
　　这近万人，没有一丝的动弹。
　　他们已经不知道站了多久。
　　就像是一群雕塑。
　　而就在此时！
　　外面号角之声响起。
　　“哦！”
　　“看来是巡查之人来了！”
　　“将校场大门打开吧！”
　　常威挥了挥手说道。
　　“是！”
　　纳兰元述当即就挥动着手中旗帜。
　　那校场门旁的士卒，见到这旗语之后。
　　当即将大门开启。
　　只见此刻！
　　马蹄声响起。
　　一大群人，策马而来。
　　那最前面，一马当先的。
　　不是别人！
　　正是上次，常威在大朝会上见到的多铎王爷。.



第199章



　　只见这家伙，头顶花翎，身穿官服。
　　其坐在马上，高昂着头。
　　显得很是骄傲。
　　而其身后，则跟~着一大群随员来。
　　他们，有的是朝廷命官。
　　有的，则是-这多铎王爷的门客。
　　众人显得对这常威所训练的新军，不报多少期待。
　　“我倒要看看！”
　　“这常威能够练出什么兵来！”
　　“没错！”
　　“一个区区的毛头小子！估计也只会纸上谈兵罢了。”
　　“待会儿，我定要让他颜面扫地！”
　　马背上的众人，肆意大笑道。
　　然而！
　　他们刚刚踏入到这校场之中。
　　瞬间就被眼前的景象给惊呆了。
　　只见那多铎王爷，当即勒住他坐下的骏马。
　　那骏马一声嘶鸣。
　　当即前腿抬起，伫立在原地。
　　这多铎王爷，简直不敢相信自己的眼睛。
　　要知道！
　　这以前的神机营。
　　他可是来过。
　　那哪里是军营呀。
　　简直就是垃圾回收站嘛！
　　里面的家伙，都是各个大营中挑剩下来的人。
　　干啥啥不行。
　　久而久之，这神机营，就成了混日子的地方。
　　但是现在呢！
　　这还是大清的军队么？
　　这些家伙，看上去各个精壮无比。
　　看上去！
　　简直比最精锐的前锋营，还要有气势。
　　这真的是神机营吗？
　　自己不会来错地方了吧。
　　这多铎王爷，满脸惊讶的想到。
　　饶是他权术纯熟，世途通达！
　　但是眼前的场景，也深深的震撼到了他。
　　而他身后的那群随员，更是瞪大了眼睛。
　　要知道！
　　这群家伙，平时气焰可嚣张的狠。
　　但是这个时候。
　　却全都被眼前这阔大肃杀的场景所震慑！
　　这还是神机营吗？
　　怎么看上去。
　　好似一只百战精兵一样。
　　而此时！
　　常威看着门口的多铎王爷，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　“看来！”
　　“这巡视的人，总算是来了！”
　　“来人，拿我军旗来！”
　　常威一把从那黄花椅上站起。
　　“是！”
　　只见那鄂尔多，飞身而起。
　　刹那间，就从台下拿起一面卷好的旗帜来。
　　只见这常威，二话不说。
　　从鄂尔多的手中，一把接过这旗帜来。
　　然后猛然一抖。
　　哗啦啦！
　　此刻！
　　似乎就连老天，这个时候都被震撼到了一样。
　　骤然风起。
　　呼啦啦！
　　那旗帜当即舒卷，飞舞而出。
　　要说这京城守备军中。
　　采用的都是大清龙旗。
　　看上去极为呆板木讷。
　　而常威，所准备的！
　　则并非这种龙旗。
　　只见
　　所以！
　　常威此刻，所准备并不是那种龙旗。
　　只见那旗帜飞舞而出。
　　上面绣的，赫然是一条造型古朴，线条简单，舒爪张牙苍龙！
　　看起来！
　　不知道要比那大清龙旗，精神多少。
　　常威仰头看着旗帜。
　　而与此同时。
　　所有官兵也都看着旗帜。
　　一时只听见旗面猎猎飘舞的声音。
　　苍龙上下翻飞，好似活物。
　　东方这条巨龙。
　　被拔掉爪牙，蜷缩于下，到底已经有多久了？
　　战龙在野，其血玄黄。
　　“全军听令！”
　　“给我上前，欢迎一下前来检阅的家伙们！”
　　常威双手负在身后。
　　随即大声喊道。
　　“是！”
　　只见下方的众人，前部目视前方。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　每个人，都迈着i，向前走去。
　　整个动作，整齐无比。
　　看上去气势磅礴。
　　一时间。
　　好似有一股无形的压力，向着校场大门前的众人压来。
　　只见那多铎王爷坐下的骏马。
　　眼中露出了一丝惶恐之色。
　　而他身后的那些随员们！
　　则更是不堪。
　　有许多马，都承受不住这压力。
　　调转马头，便向着远处跑去。
　　“回来！”
　　“快给我回来！”
　　那些随员，连忙拉住缰绳大喊道。
　　哪知道！
　　却没有丝毫作用。
　　一时间，狼狈无比。
　　“废物！”
　　多铎王爷，转过头来，眼中闪现过一丝恼怒之色。
　　原本他今天前来。
　　是想给这常威，来个下马威的。
　　没想到！
　　现在反而被他将了一军。
　　该死！
　　而此时！
　　那台上的常威，则开启了天命望气术来。
　　只见那下方的士兵。
　　每个人的身上，都有气血来燃烧。
　　犹如狼烟一般！
　　径直升腾而起。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　虽然每个人的精神气血，看上去都很微弱。
　　算不得什么！
　　但是上万名士兵的气血，集结在一起。
　　就形成了一道巨大的精气狼烟光柱。
　　直冲云霄。
　　简直恐怖无比。
　　犹如一道巨大的狼烟光柱一般。
　　横贯而上。
　　直冲天际。
　　就算是天上任何猛烈的风。都难以吹散。
　　这道笔直，长虹一般精气，横贯在天地之间。
　　似乎要把天地都撑起来。
　　常威看着这凝聚起来的精气狼烟。
　　不由满意的点了点头。
　　这种程度的精气狼烟。
　　才勉强符合他的标准。
　　只是这精气狼烟，看上去，仍然有些单薄。
　　缺少一些血色。
　　是时候！
    ........ ......... 0
　　让他们感受一下实战了。
　　也只有这样。
　　这只军队，才会真正成为一只强军。
　　接下来。
　　常威会带着这只军队。
　　先拿那些地下势力练练手。
　　让他们感受一下，这火与血的洗礼。
　　如此一来！
　　这只军队，才会变得更加强大。
　　而此时！
　　那军阵，几乎要整个压到那多铎王爷和他的随从面前。
　　如果常威不下令的话！
　　这只军队，也根本就不会停止。
　　而是会直接碾压过去。
　　但是如此，就有些太过盛气凌人了。
　　所以常威当即抬起手来。
　　“好了，都给我停下！”
　　轰！
　　霎时间！
　　这只不断前行的军阵，当即就停下了前进脚步来。
　　而那多铎王爷，和他们的随从们。
　　脑袋上则满是冷汗。
　　刚才的一瞬间！
　　他们仿佛感受到一股钢铁洪流。
　　要猛然向他们冲撞而来一样。
　　一时之间！
　　甚至都吓得忘记了躲闪。
　　不过好在！
　　这常威即使叫住了他们。
　　这多铎王爷，悄悄擦了擦额头上的汗珠。
　　而他身后的众人，则也连忙把帽子拿起。
　　抬起袖子来，连连擦拭起来。
　　而常威！
　　则飞身而起。
　　转瞬之间。
　　便已经来到了那多铎王爷的面前。
　　“这不是多铎王爷吗？”
　　“怎么今日有空，来我这儿！”
　　常威双手负在身后。
　　看着眼前的多铎王爷，满脸笑意的问道。三.

第200章



　　那多铎王爷。
　　此刻正了一下自己的心神。
　　旋即笑着回道。
　　“常提督！”
　　“皇上让我过来看看！”
　　“这练兵到底如何了！”
　　“今日一见！”
　　“常提督，果然非常人呀！”
　　“居然能够将这神机营，训练成这般！”
　　“真是令本王大开眼界呀！”
　　多铎王爷，当即开口恭维道。
　　“哈哈哈！”
　　“哪里哪里！”
　　常威当即客气的摆了摆手。
　　“来，王爷！”
　　“不如到军营一叙如何~！”
　　常威抬起手来，相邀道。
　　“好！”
　　“本王正好有事情要与你一说！”
　　两人皮笑肉不笑的走进了营帐之中。
　　那身后的随从，全都被留在了外面。
　　只有一个身穿黑袍的光头，跟着这多铎 王爷走了进去。
　　那多铎指着身后的这光头道。
　　“这是我的贴身护卫！”
　　“风火连城！”
　　“怎么样，他进来，没什么问题吧！”
　　常威抬起头来，饶有兴致的向着这风火连城看去。
　　这风火连城，长的很像是《征服》里的刘华强。
　　三角眼、鹰钩鼻。
　　给人的感觉，很是狰狞。
　　一看就不是个好惹的角色。
　　如果他没看错的话！
　　这家伙，因为乃是电影《七剑》之中的大反派。
　　这七剑下天山电影和电视剧的反派。
　　都集合在这里。
　　还真是有趣。
　　只是不知道。
　　这风火连城的实力，到底如何？
　　这到底让他有些好奇了。
　　那风火连城，见常威看向自己。
　　不由咧嘴一笑。
　　不过，常威在他这一笑之中。
　　看到的只有残忍和弑杀。
　　没有看到丝毫人性的存在。
　　有点意思！
　　常威冷笑着想到。
　　不过，他暂时压下了心中的好奇。
　　准备听听，这多铎到底要跟他说些什么。
　　“没问题！”
　　“王爷要如何，那便如何！”
　　常威淡淡的说道。
　　而此时，一旁的纳兰元述，拿着一壶酒走了进来。
　　分别给两人倒了一碗。
　　“请！”
　　常威抬起那酒杯来，在手中轻轻晃了几下。
　　那多铎王爷，则是瞥了一眼。
　　却并没有喝。
　　他看着常威。
　　嘴角泛起一丝笑容来。
　　“常提督！”
　　“一个月前，陛下颁布了【天下禁武】的命令！”
　　“但是似乎，并没有起到什么作用！”
　　“反而，那些逆贼的活动，反而愈加频繁！”
　　“V东、福剑、汕东，恶性事件频发！”
　　“陛下的意思呢！”
　　“是怕你一人，管不过来！”
　　“所有又派了我，一同负责此事！”
　　“你我二人，双管齐下！”
　　“想必不日，便能够平定叛贼！”
　　这多铎轻笑着说道。
　　他看着常威，眼中不由闪现过一丝得意之色。
　　实际上！
　　咸丰皇帝，一开始，对于常威是很信任的。
　　不过。
　　其架不住朝臣们每日的劝说。
　　再加上之前，海公公的一番话来。
　　心中不由起了些许的疑虑。
　　毕竟！
　　这常威乃是汉人。
　　平判的时候，或许会有些心软。
　　既然如此！
　　那他再安排一个满人来。
　　双管齐下。
　　岂不妙哉。
　　于是！
　　他又在那朝中，遴选了一番。
　　其实，最适合这个工作的。
　　还是那僧格林沁，无奈这家伙自己作死。
　　咸丰皇帝，选了一圈之后。
　　便发现了这多铎来。
　　这多铎，也是八大铁帽子王之一。
　　祖上乃是多尔衮。
　　天生就善战。
　　不过这么多年来。
　　一直都没有机会，统兵作战。
　　不过，虽然如此。
　　但是这多铎，却对江湖很感兴趣。
　　手下招募了一大批武林高手。
　　自身功夫，也不错。
　　算是个不可多得的人才了。
　　咸丰皇帝对于这多铎的条件很满意。
　　于是便将其召进宫来。
　　将这个任务，交给了他。
　　而这多铎，再得此机会之后。
　　自然兴奋异常。
　　如今，僧格林沁被贬。
　　他也算这铁帽子王中，最有实权的存在。
　　当然！
　　这只是暂时的。
　　所以这次任务，他一定要给皇上办好了。
　　如此一来，才能够获得更多的实权来。
　　常威听到这消息，当即冷笑了一声.. ........
　　实际上。
　　他对这个消息，并不意外。
　　这咸丰皇帝，并非雄主。
　　耳根子软。
　　再加上，但凡是帝王，都喜欢玩权术，搞平衡。
　　能够做出这种决定来，他并不意外。
　　不过无所谓！
　　他本身，就对那平叛不感兴趣。
　　他所要的做。
　　不过是趁此机会。
　　找到其他几块鎏金碎片，并且再次过程之中，不断发展自己的势力罢了。
　　至于其他的，他并不关心。
　　“那就恭喜王爷了！”
　　常威抬起手来，双手抱拳。
　　皮笑肉不笑的说道。
　　“不过常提督，我如今，手下并无一兵半卒！”
　　“不知道，可否分出一半兵力给我！”
　　“来日，我一定归还！”
　　那对面的多铎，图穷匕见。
　　常威听到此话之后。
　　手指不由敲了敲面前的桌子。
　　没想到。
　　自己才刚将兵练好。
　　这家伙，就想来摘桃子。
　　还真当自己是软柿子了吗？
　　想到这里。
　　常威冷冷一笑。
　　他向背后的纳兰元述使了一个脸色。
　　那纳兰元述，当即明了。
　　“不知大人，可否有皇上的批文！”
　　他低下身子来，朝着那多铎王爷拜道。
　　那多铎原本满是笑容的脸，当即就阴沉下来。
　　原本他以为！
　　自己只要一开口。 
　　这常威，还不乖乖将那一般的士兵奉上。
　　毕竟再怎么说。
　　他也是个王爷。
　　而他，就算职位再高。
　　也不过是个汉人罢了。
　　刚才自己，好声好气的陪他寒暄了一阵子。
　　也算是给足这家伙面子了。
　　哪知道！
　　现在这家伙，居然让一个下属，来搪塞自己。
　　想到这里，这多铎不由怒火中烧。
　　好呀！
　　你不是有手下吗？
　　我也有。
　　想到这里，多铎也向着身后的风火连城使了个眼色。
　　这风火连城，当即会意。
　　当即一步站出。
　　刷得一下，抽出腰间的弯刀来。
　　“你们老大还没开口，你站出来做什么！”
　　这气势。
　　像极了去砍人的刘华强。
　　就差来一句，你这瓜保熟吗？.



第201章



　　纳兰元述，自然也不是好惹的。
　　“放肆！”
　　“军营之内，没有提督大人的命令！”
　　“你竟敢抽刀！”
　　下一秒，他就抬起手来。
　　刷得一下！
　　便从腰间，抽出一根特质的九节鞭来。
　　哗啦啦！
　　那鞭子当即就垂在地上。
　　反射着莹莹寒光。
　　两人双目对视。
　　战斗一处即发。
　　下一秒，那纳兰元述，率先动了。
　　手中的九节鞭，凌空飞起。
　　向着那风火连城的面门上点去。
　　这要是砸中了，毕竟脑门开花。
　　而那对面的风火连城，脸上泛起一丝狰狞的笑容来。
　　只见他陡然一跪。
　　身形骤然便矮。
　　那九节鞭，瞬间就打在了空处。
　　而那风火连城，此刻居然犹如蜥蜴一般。
　　靠着膝盖，骤然向前突进。
　　其手中的弯刀，也陡然劈出。
　　咔咔咔！
　　只见一阵火花带闪电。
　　不到片刻功夫。
　　这家伙，就已经将那九节鞭，层层粉碎。
　　最后那弯刀一把架在纳兰元述28的脖子上。
　　这纳兰元述，甚至都还没有反应过来。
　　因为这家伙的速度，实在是太快了。
　　而常威，坐在一旁。
　　嘴角则泛起一丝笑意来。
　　通过刚才这一下！
　　他已经看出了这家伙的境界来。
　　其应该是化劲后期。
　　距离后天大圆满，仅差一步之遥。
　　怪不得！
　　这家伙，之后能够独战七剑呢。
　　有点意思。
　　对面的多铎王爷，脸上浮现出一丝笑容来。
　　他倒要看看！
　　这对面的常威，如何应对。
　　而常威，豁然从那椅子上站起。
　　径直走到了那风火连城面前。
　　抬起手指来，将那弯刀，缓缓的从纳兰元述的脖子上移开。
　　“风火连城！”
　　“看来，你对你的弯刀，很是自信呀！”
　　常威淡淡的笑着说道。
　　“回禀大人！”
　　“我自五岁，便已经开始练刀！”
　　“到如今，已经三十年整！”
　　风火连城傲然说道。
　　“哦！”
　　“王爷！”
　　“既然如此，不如我们来打个赌如何！”
　　常威转过头来，看向一旁的多铎道。
　　“愿闻其详！”
　　多铎王爷眼神微动。
　　他抬起手来，做了一个请说的姿势。
　　“不若这样！”
　　“接下来，就让我和这风火连城比比！”
　　“我不动手，只躲闪！”
　　“一炷香的时间！”
　　“只要这风火连城，能够碰到了我身上任何一丝东西！”
　　“我就借五千精兵给你！”
　　“如何！”
　　常威双手负在身后，提议着说道。
　　“早就听说！”
　　“常提督在武状元大赛中，技压群雄！”
　　“只是可惜，当日，本王未曾一见！”
　　“一直以为憾事！”
　　“不过现在，既然常提督提出这个赌约来！”
　　“那本王，也不能小气。”
　　“最近，本王花高价，从国外购来了几尊威力巨大的火炮！”
　　“我就以这为赌注！”
　　多铎王爷，极为豪气的说道。
　　对于他的手下风火连城，他还是很信任的。
　　而风火连城！
　　听到这个赌注之后，眼中满是自行的光芒。
　　他对自己的实力，有着绝对的自信。
　　练刀三十年。
　　他还从来没有遇到一个。
　　自己刀锋碰不到的对手。
　　“好！”
　　常威点了点头。
　　旋即就人来过一炷香来。
　　将其点燃。
　　紧接着，常威勾了勾手。
　　然后双手负在身后，脸上泛起一丝微笑来。
　　“大人，那小人，可就得罪了！”
　　只见那风火连城，双手抱拳。
　　低头说道。
　　然后就此此时。
　　其手中的弯刀，却突然由下往上劈出。
　　瞬间就向着常威的面门挑去。
　　速度快到了极点。
　　“大人小心！”
　　一旁的纳兰元述，不由猛呼道。
　　然后就在这时！
　　对面的常威，却微微一笑。
　　只见他一把施展出移形换影来。
　　当即就闪避到了那风火连城的身后。
　　这风火连城，一刀劈在了空处。
　　当即惊诧不已。
　　怎么可能！
　　他明明感到，自己的刀就要砍中了呀！
　　而一旁观众的多铎王爷，却不由的皱起了眉头。
　　“再来！”
　　常威的声音响起。
　　这风火连城，耳朵一动。
　　身体没有转动，反而将手中的弯刀，一把甩出。
　　刷得一下！
　　这弯刀犹如飞镖一般。
　　居然径直向着其身后砍去。
　　然而此刻！
　　常威身形一闪，居然又出现在了风火连城的面前来。
　　如此操作。
　　当即就让风火连城和多铎，看傻了眼。
　　“怎么可能！”
　　风火连城不由惊讶的向后倒退了一步。
　　世界上，怎么可能有人拥有如此速度呢！
　　而那多铎王爷，也发现自己好像上当受骗了。
　　“再来！”
　　常威接着说道。
　　接下来！
　　不敢风火连城的刀，多么刁钻。
　　多么古怪。
　　那常威都好似没事人一般。
　　轻松将其避过。
　　有时使用迷踪步，有时使用移形换影。
　　这风火连城，累得跟狗一样。
　　却始终没有碰到常威的半点衣角。
　　全程被耍得团团转。
　　而此时！
　　一炷香的时间，已经过去。
　900　常威骤然上前。
　　身形如同幻影一般。
　　其双指，一把夹住风火连城的弯刀。
　　随后陡然一扭。
　　砰得一声！
　　那弯刀，骤然碎裂开来。
　　碎片四散翻飞。
　　其中有一块，骤然向着那多铎王爷袭来。
　　那多铎，吓得连忙向后一退。
　　哚！
　　那碎片，当即钉在他刚才手所放的地方。
　　发出阵阵颤音来。
　　这便是常威的警告。
　　居然敢伸手向他要人。
　　怕不是活的不耐烦了吧。
　　那多铎，当即被吓出了一声冷汗。
　　他看向一旁的常威，眼神之中，充满了惊惧。
　　他没想到。
　　这常威，居然敢如此对他。
　　而那风火连城，则一把跌坐在地上。
　　大口的喘着粗气。
　　“王爷！”
　　“看来这赌约，是你输了呀！”
　　常威先是看了那多铎一眼。
　　又转过头来，看着地上的风火连城。
　　“给你机会，你不中用呀！”
　　“这可就不愿我了！”
　　这话，好似是说给风火连城听。
　　但是实际上，却是对多铎说的。
　　语气之中，充满了嘲讽。
　　这多铎脸色，当即就变得好似猪肝一样。
　　风火连城，更感觉自己受到了莫大的侮辱一般。
　　坐在地上，眼珠子都有些发红了。.

第202章



　　这分明是在啪啪抽着他和多铎的脸上。
　　偏偏这两人，还不能够多说什么。
　　“看来常提督！”
　　“果然如此传闻中的那般！”
　　“这赌约，是我们输了！”
　　好半晌之后。
　　这多铎王爷，才勉强开口道。
　　“那几门炮，本王马上派人送过来！”
　　“既然如此，那今天就先这样！”
　　“本王就不打扰了！”
　　说完！
　　这多铎王爷，起身拂袖离去。
　　而那风火连城，也狠狠的回看来了常威一眼。
　　心中暗自发誓。
　　今日之辱，来日必定加倍奉还。
　　这从地上爬起身来。
　　跟着那多铎快步走出营帐之中。
　　“王爷，难道就这么算了！”
　　风火连城低声说道。
　　“不然还能够这么办！”
　　“这家伙，此刻圣眷正隆！”
　　“暂时动不得！”
　　多铎回过头来，狠狠瞪了一眼风火连城说道。
　　“先把这笔账记下！”
　　“目前的首要任务，乃是捉拿叛贼！”
　　“只要我们干得比这家伙好！”
　　“皇上到时候，自然会有论断！”
　　这多铎王爷说完，便翻身上马。
　　带领着众人，一路向远处飞驰而去。
　　而此刻！
　　常威掀开营帐的帘子，看着这多铎王爷远去的背影。
　　嘴角不由泛起一丝冷笑。
　　“想跟我斗！”
　　“还嫩了一点。”
　　而一旁的纳兰元述，此刻也靠了上来询问道。
　　“大人！”
　　“下一步，我们要去往何方？”
　　刚才据这多铎所言。
　　现在各地，都有小规模冲突发生。
　　他们需要尽快行动了。
　　而常威，则微微一笑。
　　他的心中，早有决断。
　　“先去丐帮！”
　　他冷笑着说道。
　　算算日子，距离上次，他与那莫长生的约定。
　　也已经快要到时间了。
　　他要去看看！
　　这家伙，到底有没有自己想要的答案。
　　如果有。
　　那么一切都好说。
　　如果没有。
　　那可就别怪他不客气了。
　　“是｀ 々！”
　　纳兰元述，听到常威的回答后。
　　当即就下去，进行准备。
　　而过了不久之后。
　　那多铎输掉的几门大炮，还真的被送了过来。
　　常威特意检查了一下！
　　这几门大炮，果然是国外出产的。
　　放了一炮，威力虽然比不上那天。
　　大鹰帝国军舰之上所使用的炮弹。
　　但是也相差不了多少。
　　有这等利器相助。
　　无论什么样的名山古刹，在他面前，都只是土堆瓦砾。
　　“好了！”
　　“修整一下！”
　　“即可出发！”
　　常威当即下令道。
　　这神机营，当即运转起来。
　　一个时辰后。
　　众人都已经背上行囊。
　　整装待发。
　　而常威，则穿着九门提督的官袍。
　　系上披风，手拿马鞭。
　　威风凛凛的坐在追电之上。
　　两边，则是纳兰元述与鄂尔多。
　　他们也一身官袍，显得意气风发。
　　气势昂扬。
　　在两人身后，则是举旗官。
　　只见一面苍龙旗，迎风飘扬。
　　再之后，火器营、长枪营、骑兵营………
　　依次排开，军威赫赫。
　　常威转过头来，看着身后排列整齐的大军。
　　眼中不由闪过一丝笑意来。
　　“好！”
　　“全军出击！”
　　他挥舞手中的马鞭。
　　啪得一声。
　　那坐下的追电，当即发出一声嘶鸣。
　　轰隆隆！
　　整个军队，也随之开始向前进发起来。
　　…………
　　几天之后。
　　丐帮总部！
　　今天，乃是前任帮主，消失一周年的日子。
　　按照丐帮帮规。
　　这丐帮帮主，如果无故消失一年。
　　则将自动失去丐帮帮主之位。
　　剩下的各位兄弟，可以自行举荐。
　　进行擂台挑战赛。
　　只要没有人，敢再上台来挑战！
　　那他就会成为新一任的丐帮帮主。
　　这丐帮之中，除了莫长生外。
　　其实还有几个老资格的存在。
　　他们门下弟子众多。
　　平时就暗自争斗，冲突不断。
　　不过之前，有前任帮主和莫长生压制。
　　所以一直也就没翻出什么大的浪花来。
　　但是现在不同了。
　　这前任帮主，早已下落不明。
　　这莫长生，自从上次回来之后，也是病恹恹的。
　　对于他们，根本就没有多大的威胁。
　　所以这几个派系的矛盾，几乎公开化了。
　　而今天，就是决一胜负的时候了。
　　只见此时！
　　他们都已经汇聚到后山一处广场之上。
　　这广场四周，布满了废墟。
　　但是中央处，却有一块八边形的擂台。
　　一直矗立在那里。
　　没有丝毫的损伤。
　　这擂台，传说乃是当年洪七公命人打造的。
　　专门用来挑选帮主所用。
　　传说黄蓉帮主，便是在擂台之上。
　　一举夺魁，赢下众人。
　　而现在！
　　只见这擂台周围，坐满了形形色色的乞丐。
　　气氛显得有些沉默。
　　只见其中一人，拿出两块竹板来。
　　骤然敲打起来。
　　这一下子，就好像点燃了火药桶一般。
　　四周的众人，也纷纷拿起竹板，开始起哄。
　　“¨」让莫长生，将打狗棒交出来！”
　　“没错，拖了这么长时间！”
　　“今天，也该选出新一任的帮主了！”
　　下方的众人，纷纷说道。
　　那一旁的莫长生，见那些家伙，如此急不可耐。
　　不由叹了一口气。
　　他看了一旁的如霜。
　　“待会我，我上台之后，你过一会儿再上！”
　　“记住，只有你夺下这丐帮帮主的位置来！”
　　“这丐(诺的赵)帮，才能够继续生存下去！”
　　“要是让别人夺得了这帮主之位，丐帮就危险了！”
　　莫长生语气有些惆怅的说道。
　　如霜姑娘当即点了点头。
　　“放心吧，莫大叔，你交给我的棍法！”
　　“我早就演练纯熟了！”
　　“我不会让你失望的！”
　　那莫长生听到这话，不由点了点头。
　　随后飞身而起。
　　几步来到了那擂台之上。
　　众人一见他的到来，当即就安静了下来。
　　只见这莫长生，一把将手中那晶莹如玉的打狗棒，插在了擂台的前方。
　　然后看向下方众人。
　　“好！”
　　“既然你们要选帮主，我满足你们！”
　　“现在，你们可以上台了！”
　　“谁先来！”
　　莫长生扫了周围人一圈道。
　　“我先来！”
　　只见一个面容丑陋的家伙，一跃跳上台来。呼.

第203章



　　莫长生，一眼就认出了来人的身份来。
　　他乃是九袋长老尘浮生的关门弟子。
　　人称【赖脸蛇】的陈阿四！
　　只见他来到台上。
　　当即就打了一条蛇拳来。
　　双手律动，好似双蛇狂舞一般。
　　一套打完。
　　下方当即响起一阵叫好声。
　　当然！
　　这叫好声，都是来自于陈长老门下的弟子。
　　而其他两大长老的弟子，却默不作声。
　　仿佛这家伙不存在一样。
　　“谁敢上台我与一战！”
　　那陈阿四，眯者双瞳，向着抬下看去。
　　舌头还不时探出。
　　真的好似一条毒蛇一般。
　　看起来，}人无比。
　　“我来！”
　　只见此时，又一人跳了出来。
　　刷刷刷！
　　片刻功夫，便落在擂台之上。
　　只见此人，也不是无名之辈。
　　乃是另一九袋长老，屠长老的弟子。
　　人称【肥螳螂】的王金。
　　他的螳螂拳，极为迅疾。
　　点到之处，草木皆断。
　　“好！”
　　“既然你们两个上台！”
　　“那就开始吧！”
　　“不过我要提前说好，点到为止！”
　　那莫长生，扶着那打狗棍，看着两人说道。
　　哪知道那两人 ，根本充耳不闻。
　　都什么年代了，还点到即止。
　　上擂台，就要拼真功夫。
　　两人对视了一眼！
　　旋即就向着对面冲去。
　　蛇拳、螳螂拳。
　　一时间交织在一起。
　　刷刷刷！
　　你来我往。
　　打得好不热闹。
　　下方，两方人马，不断加油鼓劲。
　　不多时，便演变为了互相谩骂。
　　声音极为难听。
　　那莫长生看到这一幕后，不由痛心疾首。
　　而此时！
　　台上的两人，已经逐渐分出了胜负来。
　　到底是那【肥螳螂】王金，技高一筹。
　　其螳螂拳所到之处。
　　对面的那家伙，只敢躲避。
　　不敢硬接。
　　很快身后，便被点出了数个破洞来。
　　一时间，那【赖脸蛇】陈阿四，不由乱了阵脚。
　　对面的【肥螳螂】王金，抓住机会。
　　一招【七星i】，侵到其身前。
　　手中的螳螂拳，也犹如流星一般打出。
　　砰砰砰！
　　打得对面的那陈阿四，径直飞出了擂台。
　　一头摔倒在地面上。
　　一口血吐出，便歪头昏倒了过去。 
　　而那台上的【肥螳螂】王金，双手叉腰。
　　一副我牛逼坏的了模样。
　　“好，这一轮！”
　　“肥螳螂・王金获胜！”
　　“还有没有人来挑战！”
　　如霜闻此，见四周无人响应。
　　便当即站起身来。
　　是时候轮到她出场了。
　　只见这如霜姑娘，飞身而起。
　　手中还握着一根棍子来。
　　刷得一下！
　　她轻轻的落在了那擂台之上。
　　只见四周，顿时响起了一阵口哨声。
　　四方的众人，眼中都放出阵阵淫光来。
　　要是换做几年之前！
　　他们自然是不敢的。
　　毕竟！
　　这如霜姑娘，可是丐帮公主。
　　一人之下，万人之上的存在。
　　但是现在嘛！
　　情况就不同了。
　　那些忠于他爹的人马，早就在一年之前，被那赵无极杀得干干净净。
　　唯一能够庇护他的莫长生，又年老体衰。
　　看起来，没几年可活了。
　　其在丐帮之中，可谓是孤立无援。
　　所以众人，才敢如此放肆。
　　莫长生见到这一幕后，不由大怒。
　　他皱着眉头，陡然将手中的打狗棍，向着一杵。
　　轰！
　　一股劲气，当即涌动出来。
　　下方的众人，顿时闭上了嘴巴。
　　但是莫长生却因为这一击，牵扯到了身体当中的伤口来。
　　脸色当即变动有些苍白起来。
　　而下方的那几个九袋长老，见到这一幕后。
　　嘴角都不由泛起了阵阵冷笑。
　　如霜也看出了莫长生此刻的情况来。
　　心头不由有些急躁起来。
　　于是在比武之时。
　　脚下步法有些凌乱。
　　不多时！
　　便被那肥螳螂抓住破绽。
　　两只螳螂拳，犹如镰刀一般挥舞而来。
　　那如霜姑娘，连忙抬起手中的棍子想要抵挡。
　　哪知道！
　　那对面的肥螳螂，趁机加大力量。
　　一下子就将这如霜姑娘，给轰出了擂台。
　　这如霜姑娘，虽然没有受多大的伤。
　　但是一时间，还是悲从心起。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　一旁的侍女小翠，连忙将其扶住。
　　“没事！”
　　“只是此番，辜负了莫长老的信任！”
　　如霜眼中不由含泪到。
　　而此时！
　　擂台之上的肥螳螂，接连打败了两人。
　　显得嚣张无比。
　　“还有没有人敢上来一战呀！”
　　这家伙向着下方大喊道。
　　一时间，竟然五人应答。
　　“哈哈哈！”
　　那肥螳螂双手背在身后，不由大笑起来。
　　然而就在此时！
　　下方的人群之中，却突然伸出一只手。
　　“我来挑战！”
　　众人都寻着声音望去。
　　只见一人，缓缓从人群之中站了起来。
　　只见其虽然披头散发。
　　但是目光，却极为坚毅。
　　只见这家伙，抬起食指，以手指天。
　　“如霜姑娘！”
　　“你放心，我一定会为你报仇！”
　　“同时夺取丐帮之主的位置，来迎娶你的！”
　　此话一出，四面哗然！
　　“这家伙谁呀！”
　　“好狂的口气！”
　　“是呀，不过我怎么没见到这家伙。”
　　“我也没见到呀，不是你们的人吗？”
　　“肯定不是呀！我还以为是你们一派的呢！”
　　众人纷纷议论道。
　　就连那如霜和她的侍女小翠，都是一脸懵逼。
　　“小姐，这人你认识吗?”
　　如霜姑娘连忙摇了摇头。
　　她秀丽的眉毛簇起。
　　仔细回忆了一番。
　　却丝毫没有关于这家伙的记忆。
　　“儿子，加油呀！”
　　而此时！
　　旁边却突然传来了一阵叫好声。
　　不是别人！
　　正是几个月前，被咸丰皇帝贬为乞丐的苏达。
　　而那站起来的青年。
　　则赫然就是苏灿了。
　　几个月前！
　　他们在巷子之中，遭遇到了那赵无极的伏击。
　　这苏灿，全身经脉都被打断。
　　血流不止。
　　幸好有个老乞丐，帮助他们拦下了那赵无极。
　　才让他们侥幸逃脱了性命。
　　之后！
　　这苏灿勉强保住了一条性命。
　　但是却也就此沉沦下来。
　　苏达原以为。
　　他们这一生，也就这样了。
　　哪知道突然有一天。
　　他儿子就振作了起来。
　　而且全身经脉，似乎又被打通了。
　　还学会了一个全新的招式来。.



第204章



　　没错！
　　这就是拥有气运光环的男人。
　　虽然之前！
　　这苏灿已经被打掉了一般的气运来。
　　但是，此刻的他。
　　仍然拥有一百气运值来。
　　依旧不是普通人可以比拟的。
　　经过一些时间的养伤后。
　　他身上的经~脉，居然自动愈合。
　　而且还在睡梦中，又学会了一个新的拳法-。
　　不仅如此！
　　他还从梦中，得知了这丐帮，正要召开大会的-消息。
　　于是便拉着他老爹，一起潜入了这丐帮总部来。
　　还真别说！
　　三下五除二的，他们还真的混了进来。
　　接下来！
　　就是他发光的时刻了。
　　只见那苏灿，脸色坚定的迈着步伐，向前走去。
　　两边的乞丐见状。
　　都自觉给他让开了一条路上。
　　这苏灿，在周围所有人的注视下。
　　雄赳赳，气昂昂的向着那擂台上走去。
　　一时间，气势达到顶点。
　　就连擂台上的肥螳螂，都不由被他的气势所慑。
　　心中暗道。
　　这不会真的是个高手吧！
　　哪知道，这苏灿在走到擂台前时。
　　突然脚下一滑。
　　当即跌到在地，摔了一个狗吃屎。
　　“哎呦！”
　　就连脚上的鞋子，都被甩飞了出去。
　　一时间，狼狈无比。
　　“哈哈哈！”
　　见到这一幕的众人，都不由乐得哈哈大笑起来。
　　“还以为是什么绝世高手呢！”
　　“没想到，是草包一个呀！”
　　“是呀，害老子白期待了这么久！”
　　下方的众人，见到这一幕后，不由纷纷大笑着说道。
　　而那苏达，见到这一幕后。
　　也不由用手捂脸。
　　真是丢人丢到姥姥家了。
　　而此时！
　　这苏灿，却跟着没事人一样。
　　直接从地面上爬起。
　　晃晃悠悠的就爬到了擂台上。
　　随机摆开阵势来，就准备向那【肥螳螂】攻去。
　　“慢着！”
　　哪知道对面的肥螳螂，却突然抬起手来。
　　“我以前，没在总部见过你呀！”
　　“你是哪个堂口的！”
　　肥螳螂王金，眼中露出一丝狐疑之色。
　　旋即就开口盘问道。
　　“我……这个！”
　　“是王长老门下的!”
　　苏灿当即就被问住了。
　　他当乞丐，才不过几个月的时间。
　　哪里来的堂口和传承呀！
　　“哼！”
　　“我丐帮，根本没有姓王的长老！”
　　“你连人都说不出来！”
　　“分明是朝廷派人的奸细！”
　　只见那肥螳螂，目光一闪，当即抬起手来，就质问道。
　　“什么！”
　　“朝廷派来的奸细！”
　　霎时间。
　　周围的乞丐们，顿时如临大敌。
　　纷纷站起身来。
　　将手中的武器向着苏灿指去。
　　“哎！”
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　苏灿当即抬起手来，连连摆手，来了个否认三连。
　　“还说不是！”
　　“我就说，怎么看你这么眼生呢！”
　　肥螳螂步步紧逼道。
　　“兄弟，我们一起将他捉拿！”
　　此话说完！
　　当即就又有几人，跳上擂台上。
　　虎视眈眈的看着那苏灿。
　　“等一下！”
　　哪知道此时，这苏灿却突然抬起手来。
　　只见他不知道从什么地方。
　　掏出了几个破碗来，摆在自己的身前。
　　“本来我是不想说的！”
　　“但是现在，已经到了这种时候！”
　　“我也就不再隐瞒了！”
　　只见他一把坐在地上。
　　拿起一根筷子来。
　　便敲起了面前的破碗来。
　　当当当当当！
　　伴随着这敲动破碗的声音。
　　苏灿便开始了说唱。
　　“我家本住在，那V东城边！”
　　“家中有屋又有田！生活乐无边！”
　　“哪知道那狗皇帝，蛮横不讲理！”
　　“占我大屋夺我田！”
　　“抄完我家霸妻妾！”
　　“我爷爷跟他来翻脸，反被他一棍来打扁！”
　　“我奶奶骂她欺善民，反被他捉进官府中！”
　　…………
　　“他还将我父子，贬为乞丐！”
　　“逐出了家园，流落到江边！”
　　唱到此处。
　　肥螳螂身旁的乞丐，忍不住探了探头来。
　　“干什么！”
　　那肥螳螂当即忍不住呵斥道。
　　那家伙，当即停止了动作。
　　“我为求养老爹！”
　　“只有独自行乞在庙前！”
　　“谁知那狗皇帝！实在太阴险！”
　　“知道此情形，竟派人来暗算！”
　　“把我父子狂殴在市前！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　唱到此处。
　　刚才的那家伙，脖子忍不住跟着这韵律，抖动起来。
　　那肥螳螂，刚想发怒。
　　只见身旁的几人，也都开始伸缩起脖子来。
　　“小人身壮健，残得命留存！”
　　…………
　　“我铭记此仇不共戴天！”
　　说道最后！
　　在场的所有乞丐，都跟着他一起抖动起来。
　　“怎么样！”
　　“这回相信我了吧！”
　　苏灿一把将手中的筷子一扔。
　　看着众人说道。
　　“哦！”
　　“我想起来了！”
　　“你就是那个在考场上作弊！”
　　“随后被皇帝剥夺了榜眼头衔的苏灿吧！”
　　一旁的莫长生，听完这苏灿的说唱之后。
　　当即想了起来。
    ......... . ...
　　当时！
　　他和如霜还在京城。
　　听闻在武状元考试的结果。
　　那常威，不出他们意料的，成为了武状元。
　　而关于那苏灿，他们也有所耳闻。
　　听说因为考试作弊，而被皇帝判罚抄家，贬为了乞丐。
　　当时听到这个消息，他还想将这家伙，招入他们丐帮呢！
　　只是后来。
　　为了赶回这丐帮总部，这才没有正式实施。
　　没想到！
　　这家伙，居然一路找到了他们丐帮总部来。
　　“对！”
　　“就是我！”
　　苏灿当即露出一副有人懂我的意思。
　　“哼！”
　　“就算是如此！”
　　“你不是我丐帮弟子，还是不能参见这帮主大会的选拔！”
　　那肥螳螂双手抱在身前，冷哼着说道。
　　“我都已经是乞丐了！”
　　“怎么不是丐帮弟子！”
　　苏灿当即有些不解了。
　　“哼，你以为，我丐帮弟子，是个乞丐就能当的吗？”
　　肥螳螂一脸不屑的说道。
　　“废话少说！”
　　“这苏灿，我收下了！”
　　“赶快比赛吧！”
　　一旁的莫长生，却陡然开口说道。
　　“你！”
　　肥螳螂听到这声音，顿时没话了。
　　“好！”
　　“没关系，我这就让你来尝尝我的螳螂拳！”
　　只见那肥螳螂，挥舞着双手，当即杀到。
　　哪知道对面的苏灿。
　　却好像突然喝醉了酒一般。
　　一个踉跄，当即就躲避了这肥螳螂的致命一击。三.

第205章



　　“什么！”
　　那肥螳螂当即有些大惊。
　　他没想到。
　　这小子，居然能够躲过刚才自己那致命一击。
　　应该是碰巧吧。
　　想到这里！
　　这肥螳螂，当即转过身来。
　　两只螳螂爪，呼啸着向着前方刺出。
　　而此时的苏灿，脸上则呈现出一丝醉态来。
　　身体不断的摇晃。
　　简直犹如风中的柳条一般。
　　每一次的晃动。
　　刚好避开了肥螳螂的攻击。
　　气得肥螳螂，哇哇大叫。
　　“这是什么鬼招数！”
　　而那苏灿，却避而不答。
　　身体好似喝了酒一般。
　　继续在台上踉跄着。
　　“这是……醉拳！”
　　然而此时！
　　一旁的莫长生，在见过苏灿的招式后。
　　脸上当即显现出一丝惊讶之色来。
　　 要说这醉拳。
　　可是近些年才出现的拳种。
　　修炼的人，极为稀少。
　　只有在那V东佛山一带。
　　才有人使用。
　　而像他们这儿的人，见都没见过。
　　更别提认识了。
　　但是，他却是一个例外。
　　他一眼，就看出了这醉拳来。
　　之所以能够如此笃定。
　　是因为，他认识这醉拳的创始人。
　　那人名为洪日新，江湖人称老鬼新！
　　按照辈分来说。
　　那人还是他的师叔呢！
　　想当年。
　　这老鬼新，可是他们丐帮之中，最如日中天的存在了。
　　不仅武功高强，年级轻轻，就成了化劲高手。
　　而且性格很好。
　　与帮中的各个派系，都交往甚密。
　　所以当年！
　　在前前任帮主死后。
　　所有的九袋长老。
　　都一致推选他，成为新一任的丐帮帮主。
　　认为他能够带领着丐帮，重新走向辉煌。
　　然而！
　　那老鬼新，对于这丐帮帮主之位，却丝毫不敢兴趣。
　　他平生，只对两件事有兴趣。
　　一是睡觉。
　　二是喝酒。
　　除此之外，似乎再也没有其他的东西，能够让他感到快乐。
　　为此！
　　其还专门创造了两套神奇的功法。
　　一名睡梦罗汉拳。
　　一叫醉生梦死拳。
　　这将睡觉与喝酒，融入到武学之中。
　　恐怕也只有他才能够想得出来了吧。
　　眼见众人，想要将这丐帮帮主之位。
　　硬塞到他的手中。
　　这家伙，当即就不乐意了。
　　于是便直接离开了丐帮，玩起了失踪。
　　从此杳无音讯。
　　江湖之中，也再也没有听到他的传闻。
　　丐帮众人，也曾经派人前去寻找过一段时间。
　　但是都没有任何的收获。
　　于是没有办法，他们重新进行了选举。
　　最终选择了如霜的老爸，继承了这丐帮帮主之位。
　　不过，近些年！
　　倒是有一些有关他的消息传出。
　　听说，其在V东那边。
　　发现了一名武学极佳之人。
　　于是便将自己的醉拳传授给了他。
　　这醉拳，也逐渐在V东那一带，流传开来。
　　他也曾经去过V东一次。
　　不过发现，那些家伙所练的醉拳。
　　完全没有他师叔的那般精妙。
　　只能够模仿其形，而无法模仿其意。
　　但是现在！
　　眼前苏灿使用的这醉拳。
　　却像极了当年，他师叔所使用的那醉拳。
　　一样的潇洒肆意。
　　一样的挥洒自如。
　　难道说！
　　这小子，便是师叔新收的弟子。
　　如果真的是这样的话。
　　那丐帮复兴有望了。
　　只见此刻的苏灿，醉眼朦胧的看着对面的肥螳螂。
　　“哎！”
　　“怎么样，打够了没有呀！”
　　“打够了，我可以出手了！”
　　只见他踉踉跄跄得向着肥螳螂走来。
　　肥螳螂当即抬起自己的双手来。
　　一把攻出。
　　哪知道，这次的苏灿不再躲闪。
　　而是直接伸出双手来。
　　一把将其双手缠住。
　　然后再陡然一扭。
　　咔嚓一声！
　　那肥螳螂的双手，便成九十度弯曲状。
　　疼得那家伙，当即哭爹喊娘。
　　那苏灿见状大笑，随后一个甩手。
　　那肥螳螂，当即就跌到在地上。
　　“这一招？”
　　“是不是叫做吕洞宾，醉酒提壶力千钧呀！”
　　一旁的莫长生，忍不住发问道。
　　这一招。
　　当年他曾经见到其师叔用过。
　　“不对！”
　　“这一招，名为醉罗汉・拧眉怒目力降龙！”
　　苏灿脸色微红的说道.. ........
　　要知道！
　　他从睡梦之中，习了醉拳之后。
　　并没有完全照搬。
　　而是沉下心来。
　　尽兴打磨。
　　将这醉拳，与自己过往的拳法。
　　融汇贯通。
　　最后将其，完全变为了自己所理解的存在。
　　而不是像其他人那样。
　　只重其形。
　　“什么狗屁罪罗汉！”
　　“小子，你惹怒我了！”
　　只见那地上的肥螳螂，一把从地上爬起。
　　脸上满是恼怒之色。
　　“今天，我就让你来看看我的必杀技！”
　　“七星螳螂拳！”
　　“啊！”
　　只见这肥螳螂，双手犹如钩子一般。
　　双脚则踏着七星i。
　　杀气腾腾的向着苏灿袭来。
　　哪知道，苏灿怡然不惧。
　　只见他猛然摊开双手来。
　　犹如翅膀一般，扑棱个不停。
　　单脚抬起。
　　身体摇摇晃晃。
　　一副即将倒地的样子。
　　面对这肥螳螂的七星螳螂拳。
　　这苏灿凌空飞起。
　　一把躲过了其凌厉的攻势。
　　双手却犹如鹤嘴一般。
　　不断得向着肥螳螂的身上啄去。
　　只啄得他满身破洞，狼狈不堪。
　　最后实在承受不了，只得直接跳下了擂台。
　　“刚才这一招？”
　　“又是什么名堂？”
　　一旁的莫长生，忍不住好奇的问道。
　　“这叫醉仙鹤，长空振翅连环击！” 
　　苏灿醉醺醺的回答道。
　　“妙呀！”
　　莫长生不由回想了一下苏灿刚才的动作。
　　确实就犹如一只喝醉的仙鹤。
　　挥舞着它的长喙，不断啄食着面前的猎物一般。
　　这一招。
　　他当年在他师叔那里。并未见过。
　　应该乃是苏灿独创的招式。
　　后生可畏呀！
　　莫长生心中暗叹道。
　　没错！
　　这一招，确实是苏灿，将醉拳与之前，自己学习的虎鹤双拳，进行了融合。
　　从而创造出来的全新招式。
　　此刻的苏灿！
　　已经不拘泥于拳法的本身。
　　而是讲究破而后立。
　　一如他之前那般。
　　如果给予他足够的时间。
　　将来必然能够成为一代武学宗师。.






第206章



　　“还有谁，想要上来挑战吗？”
　　莫长生看着下面众人，开口询问道。
　　“我来！”
　　当即就有人不信邪。
　　认为刚才！
　　这苏灿之所以会赢得胜利。
　　不过是歪打正着罢了。
　　自己上去，一定能够教他做人。
　　让他看看，什么才叫做真正的功夫。
　　没想到。
　　他还没怎么出拳呢。
　　对面的苏灿，就把他打得满头是包。
　　“别打了！”
　　“别打了，我认输！”
　　那家伙趴在地上，不敢动弹。
　　双手抱头着说道。
　　“早说嘛！”
　　苏灿这才拍了拍手，有些意犹未尽的说道。
　　这家伙，此时才敢从地面上爬起。
　　不过其一露脸。
　　下方的乞丐们，顿时倒吸了一口凉气。
　　只见这家伙的脸，被打得好似猪头一样。
　　看起来惨不忍睹。
　　众人这才明白。
　　这苏灿，哪里是什么歪打正着呀！
　　分明是扮猪吃老虎呀。
　　这一下子，再也没有一人敢再上去挑战了。
　　苏灿见到四周无人应战。
　　嘴角当即泛起一丝笑容。
　　只见随后。
　　他一个翻身，瞬间就来到了那莫长生的面前。
　　那莫长生，笑着向他点了点头。
　　随后便让开了位置来。
28
　　“不好意思呀！”
　　“各位！”
　　“既然没人挑战！”
　　“那丐帮之主的这个位置……”
　　苏灿一把举起那打狗棍法来。
　　“等一下！”
　　就在此时，下方的人群之中，再次响起了一阵声音。
　　只见人群当即闪开。
　　三人出现在众人的视野之中。
　　“是陈长老、马长老和王长老！”
　　众人惊呼道。
　　要知道！
　　现在整个丐帮，除了莫长生以外。
　　就属他们三人的辈分最高。
　　刚才有胆量上台的，也都是他们的徒子徒孙。
　　“怎么，三位有意见吗？”
　　苏灿将打狗棍扛在肩上。
　　有些吊儿郎当的问道。
　　“但凡丐帮帮主，都需要学会打狗棍法！”
　　“你不会打狗棒法，不够资格当我们的帮主！”
　　三人异口同声的说道。
　　“你们！”
　　这莫长生，抬起手来。
　　显得很是愤怒。
　　当丐帮帮主，什么时候一定要掌握打狗棍法了。
　　分明是这几个家伙，不想这苏灿上位。
　　分化他们的权利罢了。
　　如此勾心斗角，丐帮何事才能够重现辉煌呀！
　　哪知道此时！
　　这苏灿，听到这三人的话后。
　　嘴角却瞥了一丝笑容。
　　“打狗棍法是吧！”
　　“这个我会！”
　　“给我看好了！”
　　只见这苏灿，陡然挥舞着手中的打狗棍来。
　　刷刷刷！
　　当即就耍了起来。
　　只见其双手一扔。
　　打狗棍当即飞出。
　　啪啪啪！
　　当即打在那三大长老的额头来。
　　然后一把反弹回来。
　　“这就是打狗棍法！”
　　那苏灿，一把接住那反弹回来的大狗棍。
　　凌空一跃！
　　那打狗棍，在他的手中，舞得密不通风。
　　好似孙悟空的金箍棒一般。
　　看得下方的众人，一阵目瞪口呆。
　　“这就是打狗棍嘛！看起来好厉害的样子！”
　　“虽然看上去，与莫长老不太一样！”
　　“但是蛮有劲的！”
　　哪知道，他们的话还没说完。
　　这苏灿，就双手握住打狗棍，一把轰在了地上。
　　只听砰得一声！
　　那碧绿色的打狗棒。
　　应声碎裂开来。
　　霎时间，整个擂台周围，鸦雀无声。
　　众人都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着这一幕。
　　现场的空气，好像整个凝固了一般。
　　“啊！”
　　就连那莫长生，都不由傻了眼。
　　他没想到。
　　本来都要成功了。
　　苏灿居然在这个时候，掉了这么大一个链子。
　　而下方的三个长老，见到这一幕后。
　　先是微微一愣。
　　旋即就大喜起来。
　　正好找不到借口发飙呢！
　　这家伙，就自己递了上来。
　　“这小子，居然打断我们的镇帮之宝！”
　　“大家一起动手杀了他！”
　　那三大长老，齐齐上前。
　　周围的乞丐们，也当即反应过来。
　　挥舞着双手，支持着三大长老的决定。
　　那苏灿见状，不由急中生智。
　　正好此时！
　　天空电闪雷鸣。
　　狂风大作。
　　这家伙，一把盘膝坐在地上。
　　口中念念有词。
　　紧接着，猛然张开了自己的双眼来。
　　气势摄人无比。
　　“洪七公再次，谁敢放肆！”
　　此话一出，全场哗然！
　　“啊！”
　　就连那三大长老，都被震住，停在了原地。
　　“我当年，早已经立下帮规！”
　　“谁要是能够在这擂台上，扛过众人的挑战，就是新任帮主！”
　　“你们是不是忘记了！”
　　这苏灿，双目如电。
　　当即向着下方的众人扫去。
　　“没有，没有！”
　　顿时就有人被吓住了，连忙摆了摆手。
　　“丐帮之所以能够成为天下第一大帮！”
　　“靠的就是团结二字！”
　　“但是你们看看，现在的丐帮，像什么样子！”
　　“我洪某当年留下打狗棍，只不过是留给大家做个纪念而已！”
　　“棒子本身，并不代表什么！”
　　“但是你们这些蠢货，却把它当成了宝物！”
　　“还为了争夺他，弄得丐帮四分五裂！”
　　“你们惭不惭愧！”
　　这苏灿此话一出。
　　当即说得众人低下头来。
　　感觉惭愧不已。
　　而那三大长老，却已经回过神来。
　　他们知道这苏灿，是在装神弄鬼。
　　但是却没有办法将其揭穿。
　　因为此刻！
　　他乃是洪七公附体。
　　自己几人，只要胆敢轻举妄动。
　　当即就会被扣上不敬祖师的帽子。
　　该死！
　　他们就已应该早点动手。
　　不至于现在陷 入如此被动的局面了。
　　而一旁的莫长生，却笑着摸了摸自己的胡子。
　　他的脸上，露出一丝欣慰的笑容。
　　这小子，果然有些小聪明。
　　而此时，苏灿还在继续他的表演。
　　“依我看！”
　　“这苏灿小子，就很不错！”
　　“他虽然身份低微！”
　　“但是聪明绝顶！”
　　“还是我洪某人的传人，洪日新亲手提拔！”
　　“所以，他当这个帮主，是当之无愧的！”
　　“你们谁敢反对，就是同我洪某人作对！”
　　“好了！”
　　“就说这么多！”
　　“我洪某人在天之灵，一定会保佑丐帮生意兴隆，千秋万世的！”
　　说完之后，他便猛然将头歪向一边。
　　然后眯者眼睛。
　　偷偷看着下方众人的反应。
　　那下方的乞丐，文化程度都不高。
　　被这样一忽悠，纷纷当真了。
　　连忙拜倒在地，祈求洪七公的保佑。
　　而那三大长老，见此只得叹了一口气。
　　现在大势已定，说什么都没有用了。
　　而此刻！
　　那苏灿见到这情况。
　　当即醒转过来。
　　他举着双手，看向众人。
　　“怎么样！”
　　“现在还有谁不服的吗？”
　　那苏灿站在台上，威风八面的说道。
　　那三大长老，此刻只能够低下头来。
　　“好大的威风呀！”
　　然而就在此时，远处突然响起了一道嘲讽声。.


第207章



　　紧接着！
　　一道人影，自远方疾驰而来。
　　刷刷刷！
　　速度快到令人发指。
　　只是瞬间，他就来到了擂台之上。
　　众人定睛一看。
　　居然是一个身穿官袍之人。
　　只见其身形修长。
　　眉目如刀。
　　看上去，潇洒无比。
　　但是周身，却带着一股邪意。
　　令人看到之后，不自觉的会向后退上一步。
　　“是你，常威！”
　　那苏灿定睛一看。
　　当即就认出了眼前之人的身份来。
　　没错，来人正是常威。
　　他看着四周众人，嘴角不由泛起一丝冷笑。
　　“没想到！”
　　“这丐帮正在开大会呀！”
　　“看来，我来的正是时候呀！”
　　他环顾了一下四周，嘴角泛起了一丝笑容来。
　　而那莫长生与如霜姑娘，见到他之后。
　　脸色顿时一阵发白。
　　他们两人都没有想到。
　　这常威如此胆大包天，居然直接闯到了他们丐帮总部之中来。
　　“啊，常威！”
　　“就是这一届的武状元吗？”
　　“传说三箭射爆鹰国军舰的那个！”
　　“这家伙，怎么到我们这儿了！”
　　下方的众乞丐，听到常威这个名字后，也不由纷纷大惊失色。
　　要知道！
　　之前的一段时间。
　　江湖之中，都在流传着他的事迹。
　　不少人都被这常威的功绩所震撼。
　　当然！
　　另一部分人，则对此嗤之以鼻。
　　他们认为！
　　那只不过是清廷，为了宣传。
　　故意塑造了一个传说罢了。
　　这个世界上，怎么可能有人那么强大呢！
　　但是不管如此。
　　这常威的名字，都在他们的心中，留下了很强烈的印象来。
　　只是今天，他为何会来到这里。
　　众人心中，都泛起了一丝疑惑。
　　“常威，你来这儿干什么！”
　　苏灿眯者双眼，有些不太友好的问道。
　　“怎么｀ 々！”
　　“我来此处，还要向你报备不成！”
　　常威转过头来，一脸嘲讽的说道。
　　只见此刻！
　　他再次开启那天命望气术来。
　　只见这苏灿身后的罗汉之像，居然再次凝聚成型。
　　不过这一次，并非睡罗汉。
　　而是醉罗汉。
　　“不愧是气运之子！”
　　常威在心中暗叹道。
　　如果是普通人，受了上次那么重的伤后。
　　别说是练武了。
　　就连下地行走，都是问题。
　　而现在！
　　这苏灿不仅活蹦乱跳的。
　　而且还又学会了一门功夫来。
　　看来这一次。
　　他不能够再放虎归山了。
　　想到这里，常威的嘴角，当即泛起一丝邪笑来。
　　“哼！”
　　“跟这家伙废什么话！”
　　旁边当即又一人站起来。
　　语气不善的说道。
　　“没错！”
　　“给我滚出去！”
　　“我们丐帮，可不欢迎朝廷的走狗！”
　　又有要人，站起来怒斥道。
　　“哦！”
　　常威听到这两个家伙的叫嚣。
　　嘴角当即泛起了一丝冷笑。
　　“很好！”
　　“还是第一次，有人敢当着我的面骂我！”
　　只见这常威，看着那下方的两个家伙。
　　缓缓抬起手来，作手枪状。
　　然后手指对准了那两个家伙。
　　“现在，我给你们两人一个机会！”
　　“跪在地上，给我嗑三个响头！”
　　“这事情就算过去！”
　　“要不然，后果自负！”
　　常威冷冷的说道。
　　语气之中带着一丝邪意。
　　“哼！”
　　“这里可是我们丐帮地盘！”
　　“我们会怕你！”
　　“再说，怎么，你能隔着这么远，将我打死吗？”
　　那底下两个家伙，极为嚣张的说道。
　　“来呀！”
　　“有本事你来呀！”
　　这两个家伙，站在人群之中。
　　拍了拍自己的胸脯说道。
　　常威见状，眼中当即闪现过一丝杀意。
　　这种要求，他这辈子都没有见过。
　　不过，既然他们提出来了。
　　那自己，就稍微满足他们一下吧！
　　想着，常威便抬起手指来。
　　对准两人的脑袋，轻轻点了两下。
　　“哈哈哈！”
　　“真当我们是白痴呀！”
　　那两个家伙，见到常威如此模样。
　　不由开口大笑道。
　　然后下一秒！
　　砰砰两声。
　　就见这两个家伙，额头上陡然多出了一枚血洞来。
　　鲜血径直从其中流淌出来。
　　“这……这怎么可能！”
　　这两个家伙，瞪大了双眼。
　　随后一头栽倒在地上。
　　彻底失去了生机。
　　“这……这什么怎么回事？”
　　“怎么可能！”
　　“这莫非就是传说中的绝世神功，一阳指！”
　　四周的乞丐，见到这一幕后。
　　都不由吓得瑟瑟发抖。
　　看着四周众人，惊讶的表情。
　　常威当即仰天大笑道。
　　不少人，甚至当即准备跪倒在地。
　　“¨」诸位不要害怕！”
　　“刚才的，根本不是什么一阳指！”
　　“不过是火器罢了！”
　　那莫长生，在仔细看了一眼看两个家伙的伤口后。
　　当即开口解释道。
　　“哈哈哈！”
　　“看来还是你有些见识！”
　　“既然如此，那我摊牌了！”
　　“都给我出来吧！”
　　只见这常威，此刻双手负在身后。
　　大手一挥道。
　　刚才，他之所以这样做。
　　一来，是为了装一下逼。
　　二来，就是让这家伙家伙了解一下，这火器的威力。
　　现在目的已经达到。
　　那他的人马，也不需要再隐藏了。
　　随着常威的一声令下。
　　哗啦啦！
　　霎时间。
　　那周围犹如潮水一般，瞬间涌现出无数的人马来。
　　他们将这擂台周围的众人，层层包裹。
　　前方的清兵，人手拿着一只大鹰步(诺了的)枪。
　　黑黝黝的枪口，对准了在场的每一个人。
　　其背后。
　　则是苍龙旗帜挥舞。
　　看上去，蔚为壮观。
　　“什么，怎么可能！”
　　那莫长生，看到周围涌现出来的军队。
　　不由一阵愕然。
　　“那些外面看管的兄弟呢！”
　　三大长老，也错愕不已。
　　“你是说这些家伙吗？”
　　只见此时，鄂尔多的声音响起。
　　只见他压着一排人，来到了擂台外围。
　　只见几十个乞丐，被五花大绑着。
　　“给我跪下！”
　　这几十个乞丐，根本不敢有丝毫的反抗。
　　因为刚才反抗的！
　　都已经葬身于枪口了。
　　“常威，你到底想干什么？”
　　莫长生看着下方跪着的众人，当即有些痛心疾首的说道。
　　“干什么！”
　　“很简单！”
　　常威负着双手，冷笑着答道。购.

第208章



　　“我要整个丐帮，都归顺于我！”
　　“从今往后，听我号令行事！”
　　常威握掌成拳。
　　霸气十足的说道。
　　“痴心妄想！”
　　“我们丐帮，是绝对不会听命于你的！”
　　“狗官，你休想我们臣服！”
　　只见那三大长老中陈长老！
　　陡然站了出来，义正言辞的说道。
　　“哦，是吗？”
　　常威挥舞着身后的披风，陡然转过身来。
　　“看起来，你骨头挺硬的呀！”
　　常威瞥了这家伙一眼。
　　“既然如此！”
　　“那就试试！”
　　“看看是我的枪子硬！”
　　“还是你们的骨头硬！”
　　说着，他一把抬起手来。
　　刷刷刷！
　　当即就有几十个枪口，对准了那陈长老。
　　“哼，狗官！”
　　“我会怕你不成！”
　　只见那陈长老，凌空飞起。
　　双手握成爪状。
　　一把向着常威扑来。
　　想要将其挟持，然后威逼这清军退去。
　　然而！
　　这家伙，才飞到一半。
　　那下方的清军，就已然扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　霎时间！
　　数十只步枪一齐开火。
　　数十颗子弹，当即呼啸而出。
　　白烟从枪口之中，升腾而起。
　　只是瞬间！
　　这陈长老，就被 那齐齐射出的子弹，打成筛子。
　　连闷哼一下都没有。
　　就径直从半空之中跌落下来。
　　下方的乞丐见状，连忙向着旁边闪去。
　　只见这陈长老，砰得一声摔在地上。
　　只是瞬间！
　　其身上，就渗出了大量的鲜血来。
　　其尸体，简直惨不忍睹。
　　那剩下的两大长老，见到这一幕后。
　　当即吓得两股颤颤。
　　口中不停吞咽着口水。
　　眼中满是惶恐之意。
　　“那么接下来，就是你们两个了！”
　　常威看着那陈长老的尸体，冷哼的一声。
　　旋即又将目光，投向了另两个长老。
　　刷刷刷！
　　那旁边的士兵们，也瞬间调转枪口来。
　　将那枪口，对准了他们。
　　那剩下的两大长老，看着那黑黝黝的枪口，当即就吓得魂不附体。
　　没有丝毫犹豫。
　　他们一把跪倒在地上。
　　“大人，饶命呀！”
　　“小人愿意臣服！”
　　这两大长老，连忙磕着头说道。
　　“你们还愣着干什么！”
　　“还不给大人行礼！”
　　这两大长老，不仅自己跪下。
　　还连忙招呼着自己的徒子徒孙。
　　一并下跪。
　　那些徒子徒孙们，哗啦啦也跪倒在地。
　　一时间。
　　整个场上，几乎就没有多少人站立着。
　　“哦，没想到！”
　　“你们倒是挺识相的吗！”
　　常威满意的点了点头。
　　“很好！”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　“很快，你们就会知道，刚才做的这个决定，有多么的正确！”
　　常威看着跪倒在地上的乞丐们，笑着说道。
　　那么接下来！
　　只要在将那苏灿处理掉。
　　这一切，就更加完美了。
　　旋即。
　　他就将目光，投向了擂台另一面的苏灿。
　　刷刷刷！
　　下方众士兵的枪口。
　　也随着常威目光的转动，而全部都对准了苏灿。
　　那苏灿，看着这么多枪口。
　　当即就倒抽了一口凉气。
　　而常威，嘴角则泛起了一丝冷笑。
　　这一次！
　　他可不会再想上一次那般。
　　再手下留情了。
　　“常大人，能否留他一条性命！”
　　一旁的莫长生，却有些于心不忍。
　　于是当即开口。
　　想要看看，是否能够保住这苏灿的一条性命来。
　　“你在教我做事？”
　　常威冷然向着莫长生看去。
　　目光之中，充满了森然之意。
　　就好像是狮群的首领，在看着自己的下属一样。
　　“在下不敢！”
　　莫长生看着那常威阴冷的眼神。
　　不由叹了口气。
　　现在，他丐帮大多数弟子都在。
　　 他不能为了这苏灿一个人。
　　而忤逆了这常威。
　　要不然，会有更多的人，因此而遭殃。
　　听到这话，常威才收回了目光来。
　　重新看向对面的苏灿。
　　“现在，我给你一个机会！”
　　“一对一！”
　　“如果你能够让我后退半步！”
　　“我就放你和你老爹一条生路！”
　　“怎么样！”
　　常威边说着，边将身后的披风解了下来。
　　然后随手向着下方一扔。
　　哗！
　　那披风，当即飘落而下。
　　下方早有士兵等待。
　　一把就将其接住。
　　然后小心的叠好，捧在手中。
　　“好，这可是你说的！”
　　这苏灿的眼中，当即就闪现出一丝希望的光芒来。
　　他知道。
　　自己此刻的实力，与常威还有很大的差距。
　　肯定是打不赢他的。
　　但是，如果只是让其后退一步的话！
　　还是有很大机会的。
　　常威看着跃跃欲试的苏灿。
　　嘴角泛起一丝冷笑。
　　他最喜欢做的。
　　就是看着对面的家伙，先是饱含希望。
　　然后逐渐逐渐发现！
　　自己根本无能为力。
　　一点点失望。
　　最后再彻底绝望的过程。
　　这种感觉，很是有趣。
　　让他不由得，有点兴奋起来。
　　“来吧！”
　　常威勾了勾手说道。
　　只见那苏灿，一阵深呼吸后。
　　当即向着常威杀来。
　　只见他双臂微垂。
　　整个身体，有种说不出的感觉。
　　不到片刻，就已经来到了常威的面前。
　　【醉猛虎・崩腾下山擒豺狼】！
　　只见这苏灿，此刻好像一头醉着的猛虎一般。
　　双爪陡然向着常威抓来。
　　虎虎生风。
　　隐隐之间。
　　还能够听到猛虎的咆哮。
　　“跟我比爪功！”
　　那常威，冷然一笑。
　　双腿扎在原地，寸步不动。
　　双手当即抬起。
　　和那苏灿的两只手，当即打在一起。
　　啪啪啪！
　　只见爪影翻飞。
　　四周众人，看到目不暇接。
　　然而，这苏灿进攻虽猛。
　　但是还是太过急切了。
　　瞬间，就被常威看出了一丝破绽。
　　只见常威右手。
　　一把扣住那苏灿的手腕来。
　　猛然一扭。
　　只见咔嚓一声。
　　然后，这还没完！
　　只见常威，紧接着，又抬起掌来，向前一拍。
　　这苏灿手臂骨，当即错位。
　　而常威，则乘胜追击。
　　另一只手，当即打在这苏灿的肩膀上。
　　让其一把跪倒在地上。
　　【天魔蚀肉】！.



第209章



　　这一次！
　　常威没有过多的磨蹭。
　　当即就施展出了他的绝学。
　　天魔蚀肉来。
　　其掌心之中，~当即传来一阵吸力。
　　犹如抽水机一般。
　　源源不断的将苏灿的生命力，吸入到他的体-内。
　　苏灿拼命想要挣脱。
　　但是根本无能为力。
　　只能够感受着自己的生机，一点点的流逝。
　　下方的苏灿，还想要上前来营救自己的儿子。
　　但是刚一站起身来。
　　就被那枪手，当成了靶子。
　　砰！砰！砰！
　　当场就被打成了筛子。
　　那苏灿，眼见自己老爹扑街。
　　想要营救，但是心有余而力不足。
　　其眼中的光芒，也随着时间的推移！
　　逐渐变得黯淡了下来。
　　不到片刻功夫。
　　这苏灿，已经被常威吸取的犹如一具干尸一般。
　　皮肤包着骨头，看起来骇人至极。
　　下方的众人乞丐，见到这一幕后。
　　都不由吓得瑟瑟发抖。
　　纷纷偏过头去，不敢向其看去。
　　那一旁的莫长生，也微微叹了一口气。
　　脸上满是萧索之意。
　　而直到此刻！
　　常威也才将手从苏灿肩头拿开。
　　而那干尸，一头歪倒在擂台之上。
　　哗啦啦！
　　瞬间就溃散开来。
　　好似一堆枯柴一般。
　　【叮，恭喜你击杀气运之子苏灿！】
　　【获得醉生梦死拳、睡梦罗汉功、如来神掌第一式！】
　　常威听到这声音后，嘴角泛起一丝微笑来。
　　这醉生梦死拳与睡梦罗汉功。
　　其实都没什么用。
　　只是鸡肋一般的存在。
　　但是这如来神掌第一式，可就有些不同了。
　　他倒要看看！
　　这传说中的神掌，有何神奇之处。
　　如果可以的话！
　　他想要试试。
　　看着如来神掌，是否能够与他的天魔功相融合。
　　从而诞生出一门威力更强的掌法来。
　　当然！
　　这些东西，他不会现在就尝试。
　　毕竟，这如来神掌，可不是普通武学。
　　很容易，就走火入魔的。
　　所以，他需要找一个僻静的地方，慢慢尝试。
　　现在，还是先将眼前的问题解决再说。
　　只见此刻！
　　那苏灿周身的气运，在他身死的那一刻。
　　犹如大厦一般，轰然崩塌。
　　随后迅速溃散开来。
　　只见无数的气运金光，陡然向着四周飞射而去。
　　速度快到了极致。
　　那常威体内的气运冰蚺，骤然飞出。
　　一把向着那些光点追逐而去。
　　猛然张开嘴来，疯狂吞噬。
　　虽然最终，吞噬了数十点的气运值。
　　但是大部分气运光点，却早已经消失殆尽。
　　这就是直接将气运之子击杀的坏处了。
　　你无法将他所有的气运值，全部吞噬。
　　要知道！
　　人和气运的关系。
　　就好像是个沙漏一般。
　　人便是那沙漏外面的玻璃罩。
　　而那气运，便是那沙漏里的沙子。
　　这人一但死亡！
　　就如同沙漏的玻璃罩子碎裂一般。
　　那里面罩着的气运。
　　便会瞬间流逝。
　　就算你去抓。
　　大部分的气运，依旧会像指尖的流沙一般。
　　悄然流逝。
　　不过没关系。
　　想要气运，直接去寻找下一个气运之子就行了。
　　只见那气运冰蚺，双瞳猩红。
　　那头顶的角，变得更加锋利。
　　距离化蛟。
　　只有一步之遥了。
　　常威抬起手来，一把将这气运冰蚺，收回了体内。
　　他看着四周，再看看这地上苏灿的尸骨。
　　嘴角不由泛起一丝冷笑。
　　这一次！
　　那老乞丐，倒是没有像上一次那般现身。
　　倒是让常威，倒是还有些意外。
　　他原以为！
　　这老乞丐，还会像上次一样。
　　从天而降。
　　拯救苏灿于水火呢。
　　他连应对计划，都已经做好了。
　　没想到！
　　这老家伙，却连面都没露。
　　不过想想也是。
　　这苏灿，自从上次之后。
　　气运值跌落。
　　引不来这老家伙，实属正常。
　　既然如此，那些对付那老家伙的手段。
　　今天就暂时先搁置吧。
　　还是先看看。
　　这丐帮，能不能提供自己想要的信息吧。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　想到这里，他转过身来。
　　“莫长老，如霜姑娘！”
　　“我们进屋一叙吧！”
　　常威看着那莫长生与如霜姑娘，淡淡的说道。
　　“请！”
　　莫长生没有推脱。
　　而是带着常威，向着旁边一处屋子之中走去。
　　他所探听到的秘密。
　　不适合所有人都听到。
　　“小姐！”
　　下方的小翠，看着那如霜姑娘。
　　眼中带着些许的害怕之意。
　　“放心，我一会儿就回来！”
　　如霜姑娘，看着逐渐离去的两人。
　　连忙站起身来。
　　她拍了拍小翠的肩膀。
　　随后便匆匆跟了上去。
　　此时！
　　那莫长生与常威，已经进入到了屋子当中！
    ......... .. 0
　　她也一步踏入！
　　顺便将周围的门窗，全部关闭了起来。
　　随后，她便拜倒在地。
　　“谢大人诛杀赵无极！”
　　“起来吧！”
　　常威随意找了一把椅子坐下。
　　随后指了指自己的肩膀。
　　那如霜当即示意。
　　于是轻摇莲步，走到了常威的身后。
　　那纤细的食指，搭在常威的肩膀上。
　　当即就替他揉捏起肩膀来。
　　“说说你们打探的消息吧！”
　　常威闭上双眼，淡淡的说道。
　　“我们丐帮，确实收获了一些信息。”
　　“这其中，有两条最值得关注！”
　　“哦！说来听听！”
　　常威径直说道。
　　“这第一条！”
　　“乃是前一段日子！”
　　“我们丐帮弟子，在福剑办事时！”
　　“无意中听人提及！”
　　“据传，这少林寺，无意之中，获得了一件神秘的宝物！”
　　“有人说，是藏宝图！”
　　“也有人说，那是一块包裹着的铜牌！”
　　莫长生当即就吧自己打探的消息，缓缓说了出来。
　　“等一下！”
　　“这少林寺，不是在何南吗？”
　　“怎么现在居然出现在了福剑了！”
　　常威突然之间，抬起手来，开口询问道。
　　“大人您有所不知！”
　　“这天下，一共有两大少林寺！”
　　“并称为南北少林！”三.

第210章



　　这北少林，乃是松山少林。
　　创建于北魏年间。
　　正所谓！
　　天下武功出少林。
　　说的就是它了。
　　自从十三棍僧救唐王之后。
　　这松山少林寺，便一直兴盛繁茂。
　　执天下武学牛耳。
　　而相比之下，这南少林。
　　就有些名声不显了。
　　相传，其为曾救唐王十三棍僧之一的智空入闽所建。
　　唐朝贞观年间。
　　这智空和尚，云游天下，来到了泉州。
　　见一小寺庙，于是便进入其中，想要讨一碗斋饭。
　　但是刚进寺门，就见强盗在行凶。
　　这智空和尚，当即出手，打跑了强盗。
　　那强盗仓皇而逃。
　　这智空和尚便想离开。
　　却被那寺庙之中的几个僧人，苦苦劝说。
　　当时的闽州境内，强盗众多。
　 　每年有无数百姓，遭到强盗的伤害。
　　在众人恳请下，智空和尚遂留了下来。
　　便在这小寺庙中，当起住持。
　　教寺僧练少林武功，也传授俗家弟子。
　　从此，便一发不可收拾。
　　这南少林，曾经因为历史原因。
　　几度兴废，但是到了如今。
　　却又重新焕发起生机来。
　　与那松山少林寺。
　　并称为【南北少林】。
　　不同于那北少林，规矩森严。
　　这南少林，明显宽松了很多。
　　并且，它对于招收俗家弟子，很是热衷。
　　而这其中，有十位少林俗家弟子，最为有名。
　　他们被江湖人，统称为【少林十虎】！
　　很是威风。
　　“原来如此！”
　　“继续说！”
　　常威听完那莫长生的解释后，点了点头。
　　“这第二个关于那鎏金铜牌的消息！”
　　“乃是有关红花会的！”
　　莫长生继续说道。
　　“哦！”
　　“就是那个一直举着反清复明口号的叛党吗？”
　　常威听到这名字之后。
　　淡淡一笑。
　　正好！
　　可以借助抓捕叛党的机会。
　　趁机搜寻那鎏金碎片。
　　如此一来！
　　既可以完成那咸丰皇帝给他的任务。
　　又不耽误自己的寻找龙脉下落。
　　简直是一举两得呀！
　　“没错！”
　　莫长生点了点头，又细细讲述起这条信息来。
　　“据说在三个月前！”
　　“红花会的四当家，奔雷手文泰来！”
　　“曾经官道上，截杀了一名前往V东赴任的官员！”
　　“并且从他的行李之中，搜出了白银五十万两！”
　　“以及一枚鎏金碎片来！”
　　常威听到这话，嘴角当即就泛起一丝冷笑。
　　说实话！
　　这红花会，虽然打着反清复明的旗号。
　　但是说到底，也不过是群恐怖分子罢了。
　　仗着武功高，随意刺杀朝廷官员。
　　以为这样，就能撼动大清的统治。
　　实在是显得有些可笑了。
　　真正的斗争，是要从根本上解决问题的。
　　而不是靠不断的刺杀。
　　当然！
　　这些话，他是不会说出口的。
　　“之后呢！”
　　常威手指轻轻敲了敲椅子的扶手道。
　　“之后，这奔雷手文泰来！”
　　“便拿着那鎏金碎片，与那五十万两白银，一同消失不见！”
　　“到如今，都没有露头！”
　　莫长生低声说道。
　　不过，他随即就解释道。
　　“这并非我们办事不利！”
　　“而是这红花会中的人，实在是太会躲藏了！”
　　“即使是我们丐帮！”
　　“短时间之内，也无法找到他们的行踪！”
　　“这就是我们目前，打探到关于这鎏金碎片的消息了！”
　　莫长生将他所知道的消息，全部说完。
　　而此时！
　　常威则猛然张开了眼睛来。
　　只见其双眸之中，精气四射。
　　“能够在几个月内，打探到这两条消息！”
　　“也还算是不错！”
　　“不过，光是这点消息，还远远不够！”
　　“继续派出全部的丐帮弟子！”
　　“给我全力探查！”
　　“我需要的，决不仅仅只是这两个消息！”
　　常威霸道十足的说道。
　　“是！”
　　“大人！”
　　“只是在这之前，您能够将外面的兄弟们，都放了！”
　　莫长生有些讨好的笑着。
　　毕竟！
　　现在外面。
　　那一群清兵，还都架着枪呢！
　　“放了他们！”
　　“也不是不可以！”
　　“那就要看你的诚意了，如霜姑娘！”
　　常威转过头来.. ........
　　看着身后一直给他按摩的如霜姑娘。
　　嘴角泛起了一丝邪笑。
　　“常大人！”
　　“你……！”
　　“这和我们刚才说好的不一样呀！”
　　那莫长生，当即就急了。
　　“怎么，现在你还有资格和我谈条件吗？”
　　常威瞥了一眼那莫长生，嘴角泛起一丝冷笑。
　　那背后的如霜姑娘，此刻只能紧咬双唇。
　　“莫大叔，你出去吧！”
　　“我会让常公子满意的！”
　　她轻声吟道。
　　美丽的脸颊上，显得有点绯红。
　　“如霜，你……！”
　　莫长生见到这情况，只得叹了一口气。
　　随后走出屋子，带上房门。
　　其行走之间，仿佛又苍老的几岁。
　　而就在莫长生走出屋子之后！
　　就见那房顶之上。
　　又有一道身影，凌空而起。
　　当即向着远处飞去。
　　这家伙，不是别人！
　　正是当初的那老乞丐，洪日新。
　　“幸好这次跑的快！”
　　“要不然，刚才也要葬送在这儿了！”
　　他抬起那黑黑的手臂来，拍了拍自己的胸脯道。
　　缓缓吐了一口气说道。
　　其实很早之前！
　　他就已经来到了这周围隐藏了下去。
　　要知道！
　　这苏灿之所以会前来此地。
　　完全是因为他在梦中引导的结果。
　　虽然当年，他不辞而别。
　　但是实际上，心中一直是挂 念着丐帮的。
　　所以他才会让苏灿来到此地。
　　争夺这丐帮帮主之位。
　　但是没想到！
　　人算不如天算。
　　这朝廷的人马，居然也来到了此处。
　　原本！
　　他见到苏灿被擒，还想向上次一样。
　　再次上前，搭救他一把。
　　但是没想到，他刚才抬脚之，准备向那擂台上奔去时。
　　其心脏，却猛然间跳动起来。
　　提醒他有危险要发生。
　　他当即止住了自己的脚步来。
　　要知道！
　　他当年还年轻的时候。
　　每次一有危险要发生。
　　他的心脏，便会剧烈跳动起来。
　　提醒着他即将要发生的危险。
　　依靠着这项能力。
　　他能够多次死里逃生。
　　存活到现在。.



第211章



　　而近十年来。
　　随着他武功不断增长。
　　这种心跳加速的情况，基本上就没有出现过。
　　因为普天之下。
　　已经很少有人，能够充当他的对手了。
　　就连那天理教的教主，赵无极。
　　在他手下，也撑不过几招来。
　　但是没想到！
　　今天他居然又一次感觉到危险要降临了。
　　看来！
　　那小子是早有准备呀！
　　不过想想也是。
　　上一次他与赵无极交战的时候。
　　这小子，就在一旁观看。
　　他当时，就发现了那小子的存在。
　　只是没说出口罢了。
　　后来，见他退去，也就没当一回事。
　　不过没想到，这小子在短短几个月内。
　　居然扶摇直上，成为清朝的一品大员。
　　现在，更是带着大军将整个丐帮包围起来。
　　现在想来。
　　这小子还真是够邪性的。
　　哎！
　　原本还想着让那苏灿，继承自28己的衣钵。
　　没想到，他却突然死了。
　　不过。
　　既然他选择了入世修行，就要接受这些生离死别。
　　想到这里，这老乞丐当即叹了一口气。
　　摇了摇头。
　　就准备继续向着远处流浪而去。
　　这尘世间的纷争，他也懒得再插手了。
　　但是走着走着。
　　这老乞丐，突然回想起刚才那莫长生与常威的对话来。
　　按照他的推断。
　　这常威，下一步的目的地，已经就是那南少林了。
　　毕竟！
　　那红花会潜藏太深。
　　一时半伙，肯定找不到。
　　所以必然会先去那目标明显的少林寺。
　　想当年！
　　他与那南少林的慧明禅师，还算有些交情。
　　那慧明禅师，还曾经救过他一次。
　　既然如此！
　　还是写个信，提醒一下吧。
　　也算了却了当年的因果。
　　想到这里。
　　这老乞丐，便从怀里掏出一本书来。
　　随意撕了一页。
　　然后又掏出一根炭笔。
　　直接在上面写了起来。
　　写好之后，便将这纸团了起来。
　　随后一个口哨声。
　　远处的天边，便飞来一只信鸽来。
　　只见这老乞丐，一把将那信鸽抓住。
　　随后将那纸团，塞在它的右脚之上。
　　并且在它的耳边，嘀咕了几句。
　　那信鸽，好似听懂了一般。
　　发出一阵“咕咕”的声音。
　　“好了，去吧！”
　　这老乞丐一撒手。
　　这雪白的信鸽，便拍打着翅膀。
　　骤然向着天空之中飞去。
　　“好了！”
　　“以后，我也就了无牵挂了！”
　　老乞丐看着逐渐远去的信鸽，嘴中喃喃道。
　　…………
　　只见这信鸽飞翔在高空之上。
　　月升日落。
　　很快，就到了第二天的早晨。
　　其经过半个晚上的飞行。
　　也终于到达了目的地。
　　只见下方，乃是一座极为宏伟的寺庙来。
　　这信鸽拍打着翅膀，就向下方落去。
　　只见这寺庙之中的一处角落。
　　被分隔成了好多很小的空间。
　　每个空间之中，都摆放着不同的木头和器械来。
　　许多光头少年，在其中不断修炼着武艺。
　　挥汗如雨。
　　这便是南少林寺中，最为著名的三十六房了。
　　每一房中。
　　都拥有着不同的机关。
　　可以帮助那些弟子，修炼不同的武功。
　　而最中央处，还有一个巨大的演武广场。
　　只见此时，数百名僧兵，正立在其上。
　　不断挥舞着手中的拳头。
　　而那前方，一个教头模样的和尚，双手负在身后。
　　不断向着下方的众人，传授着少林拳的秘诀来。
　　“少林拳，打如直线！”
　　“拳有形，打之无形！”
　　“动如风，站如针！”
　　“反之如猛虎，守之如处女！”
　　“马步要稳，出拳要狠，这是本门功夫，最基本的要诀！”
　　“都听明白了吗？”
　　那和尚大声喊道。
　　下面的几百名僧兵，一齐大喊道。
　　“明白！”
　　………………
　　而此刻，达摩院中。
　　正有两个光头青年，正挥舞着手中的扫把。
　　互相比着武。
　　“喝，仙人指路！”
　　“盘龙摆尾！”
　　两人打得，不亦乐乎。
　　最后同时收招，将扫把拿在身后。
　　其中一个面向有些桀骜的青年，开口向着对面道。
　　“君宝，你还没睡醒吗？”
　　“怎么棍法软绵绵的！”
　　那对面的青年，长相则有些憨厚。
　　“天宝，明明是你打得太过拼命了！”
　　他不由开口说道。
　　这两人，都是南少林的俗家弟子。
　　从小在这少林寺中长大。
　　那个面相桀骜一点的，名叫董天宝。
　　自小就不喜欢服输。
　　任何事情，都想要做到第一。
　　而那面相憨厚一点的，则名为王君宝。
　　性格憨厚，不喜欢争抢。
　　为人处世，都极为厚道。
　　所以深受大家喜爱。
　　两人打闹了一阵后，又继续扫起地来。
　　“哎，师傅老是说！”
　　“这练功是用来帮助别人的！”
　　“但是这少林寺中，人人都会武功，我们又来帮助谁呢！”
　　君宝边扫着地，边抬起头，有些困惑的说道。
　　而那董天宝，却满脸的不以为然。
　　“当然是帮自己喽！”
　　“我可是要成为少林寺第一武僧的！”
　　天宝那略显年 轻的脸上，也满了野心。
　　“说的容易！”
　　“做起来就难了！”
　　“先要入罗汉堂，还要入达摩院！”
　　君宝边扫着地，边摇着头说道。
　　“之后还有挑战十八铜人，闯过木人巷！”
　　光是想想这个过程，他就觉得实在是太难了。
　　而那董天宝，则一把将目光看向了旁边达摩院首座的蒲团上。
　　他的眼中，满是羡慕。
　　见四下无人！
　　他当即一个纵身，就坐到了那个蒲团之上。
　　“君宝，你看我现在像不像达摩院首座呀！”
　　这董天宝双手合十，作念经状道。
　　“哎！”
　　“你坐在住持的位置上，让别人看到，我们就惨了！”
　　君宝连忙想要将他拉下来。
　　哪知道那天宝，却一脸的淡定。
　　“放心！”
　　“这个时间，哪里会有人来呀！”
　　他挥了挥手，满不在乎的说道。
　　“我不管！”
　　“快给我下来！”
　　两人说着说着，又打闹到了一起。
　　片刻之后。
　　这达摩院的地，已经全部扫完。
　　两人扛着扫把，便走出了那达摩院的大门。
　　哪知道这时。
　　天空之上的那只白鸽，扑棱着翅膀。
　　陡然向着他们两人这边飞来。.


第212章



　　“天宝，你看！”
　　那君宝看着天边飞来的白鸽，嘴角当即泛起了一丝笑容。
　　然而！
　　旁边的董天宝，却一把飞起。
　　右手猛然抓住那只白鸽来。
　　随后轻飘飘的落下。
　　“怎么样，君宝！”
　　“我刚才的这手【雀不飞】不错吧！”
　　董天宝得意的看着一旁的君宝说道。
　　“这不是慧安师叔的绝技吗？”
　　“你又偷学！”
　　君宝见到这一幕后，不由大惊道。
　　要知道。
　　这随意偷学武功，乃是少林寺的大忌。
　　一但被发现！
　　轻则逐出寺门。
　　重则废除武功。
　　“我这哪里是偷学嘛！”
　　“这是慧安师叔，在众人面前施展出来的！”
　　“我只是看了一眼，就会了！”
　　“这能怨我嘛！”
　　董天宝略有些得意的说道。
　　他的武学天赋，在众多少林弟子中，极为出色。
　　基本上，一些武功。
　　只要他看一遍，基本上就能够学会。
　　而那君宝，则明显就愚笨了很多。
　　一些功夫，往往要练上二三十遍，才能够学会。
　　“还是不要被人看见的好！”
　　君宝忍不住规劝道。
　　“放心，我怎么可能让人看见呢！”
　　“这里不是只有你一个吗？”
　　天宝毫不在意道。
　　而就在两人说话之间。
　　那天宝手上的信鸽，却发出咕咕的叫声来。
　　“哎！”
　　“你看看！”
　　“这鸽子的腿上，好像有什么东西呀！”
　　这是，天宝低下头来。
　　一把将那鸽子腿上的信件抽了下来。
　　“这是什么？”
　　一旁的君宝，连忙凑了上来。
　　只见他们将这信纸摊开。
　　看了半天，也没看出个所以然来。
　　没办法！
　　因为两人，根本不识字呀！
　　这少林寺，只教武学。
　　并不负责教授识字。
　　只有那些般若院的和尚，才可以学习。
　　“这上面，到底写的什么呀｀ 々！”
　　君宝和天宝，抓耳挠腮道。
　　然而就在此时！
　　他们的身后，却突然响起了一阵炸雷般的声响。
　　“你们两个，还待在这里干什么！”
　　“还不快去清扫前面的广场！”
　　听到这声音，两人连忙转过头来。
　　就见那达摩院首座慧明大师，身披袈裟，向着他们走来。
　　其身后，跟着数十名达摩院的武僧来。
　　看上去威风无比。
　　“参见首座！”
　　天宝和君宝，当即低下头来。
　　“你们手上，拿的这是什么！”
　　那慧明扫了两人一眼。
　　当即就看到了两人手上拿着的鸽子和信纸来。
　　“哦！”
　　“刚才我们看到一只鸽子飞过来！”
　　“碰巧落在地上！”
　　“正所谓，上天有好生之德！”
　　“于是我们便想要上前查看一番！”
　　君宝显得有些支支吾吾的。
　　而一旁的天宝，连忙开口解释道。
　　“信纸呢！”
　　“拿来我看看！”
　　慧明大师瞪了那天宝一眼，旋即抬起手来说道。
　　“给！”
　　天宝没有犹豫。
　　一把就将信纸递了上去。
　　那慧明大师，接过信纸。
　　略微扫了一眼！
　　只一眼。
　　他就愣在原地。
　　轰！
　　犹如五雷轰顶一般。
　　其脸色，瞬间变得一片煞白！
　　天宝和君宝，见到这一幕后。
　　都不由好奇万分。
　　他们很想知道，这信纸上，到底写了什么。
　　居然能够让达摩院首座的慧明师叔，如此大惊失色。
　　“你们几个，守在这儿不要动！”
　　“本座有事需要寻找方丈商议一下！”
　　好半晌之后。
　　这慧明才回过神来。
　　他当即转过身来，向着身后的众武僧说道。
　　随后，便急急忙忙的朝着那方丈的住所跑去。
　　君宝和天宝，互相对视了一眼。
　　不由面面相觑。
　　他们不明白。
　　这慧明师叔，到底是看到了什么东西。
　　居然这么急急忙忙的。
　　这和他往日从容淡定的形象，相差甚远呀！
　　一时间！
　　天宝的好奇心，当即就被勾了起来。
　　“各位师兄你们忙！”
　　“我们先去扫地了！”
　　边说着，他就拉着君宝来到了一处无人的角落之中。
　　“走，君宝！”
　　“我们也跟上去听听！”
　　说着，他就准备通过一旁的狗洞，钻到方丈所在的地方。
　　“你疯啦！”
　　君宝一脸不可思议的表情。
　　偷听方丈墙根。
　　这家伙，不要命了。
　　“¨」难道你对刚才的事情不好奇吗？”
　　“别磨蹭了！”
　　董天宝挥了挥手，下一秒，便钻入了狗洞之中。
　　那君宝看了周围几眼！
　　最终也没忍住。
　　也钻入了狗洞之中。
　　…………
　　不久之后。
　　那方丈的禅房之中。
　　几个高层，齐聚一堂。
　　达摩院、罗汉堂、般若堂的首座们。
　　通通坐在了一起。
　　“方丈，您突然把我们叫过来！”
　　“到底所谓何事呀！”
　　其他堂的首座们，显然有些不明所以。
　　“慧明，还是你来说吧！”
　　那老方丈，一说话！
　　雪白的胡须眉毛一同颤抖。
　　“诸位师兄！”
　　“我们得到藏宝图的消息，已经走漏！”
　　“不日，清兵就将来袭！”
　　那慧明身体有些颤抖的说道。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　“你的消息准确吗？”
　　其(诺吗好)他几个堂的首座，连忙追问道。
　　那慧明，颤颤巍巍的拿出了那信纸来。
　　只见上面！
　　已经将事情说的清清楚楚。
　　先灭丐帮！
　　再诛少林。
　　看来他们这一劫，是躲不过去了。
　　这一下子！
　　剩下的几个堂的首座，也不由开始慌了。
　　“慌什么！”
　　“该来的，总是要来的！”
　　关键时刻！
　　还是那老方丈，镇得住场。
　　“现在的问题，就是如何让那清兵！”
　　“找不到那藏宝图的下落！”
　　众人讨论了很久。
　　都没有达成共识。
　　最后，还是般若堂的首座开口了。
　　“依我看！”
　　“不如将那藏宝图，刺在五个孩子的背上！”
　　“再将原来的那副藏宝图烧了凭！”
　　“这样一来，便神不知鬼不觉了！”.

第213章



　　“如何？”
　　这般若堂的首座，说完之后。
　　四周的和尚们，纷纷点头。
　　“这个主意不错！”
　　“就按你说的办！”
　　而那老方丈，也最终同意了这个方案。
　　“好了，慧尘，就依你所言！”
　　“去选几个年纪小的孩子前来！”
　　“是！”
　　“方丈！”
　　那般若院的首座慧尘，随机就转身，离开了这方丈禅房。
　　而那剩下的几人。
　　则开始讨论起，这后面到底该怎么办。
　　而此时！
　　禅房之外。
　　那天宝和君宝，偷偷的锁在那方丈禅茶外的一处墙根旁。
　　“哎！”
　　“天宝，我们这样偷听，怕是不太好吧！”
　　君宝虽然跟了过来。
　　但是还是有所顾忌。
　　“怕什么，又没人发现！”
　　这董天宝，连忙挥手说道。
　　但是其眼中，却浮现出一丝异色来。
　　“藏宝图呀！”
　　“没想到，寺里面居然有这样一件宝物。”
　　董天宝心中暗暗想到。
　　要是他得到了那宝藏。
　　岂不是顿顿都可以吃白米饭。
　　不受那达摩院师兄的欺负了。 
　　到时候，他想说什么。
　　想做什么，都没有人管束。
　　岂不是爽翻天了。
　　当然，他也就是这么一想。
　　实际上，也没当一回事。
　　不久之后。
　　那般若堂首座，慧尘便领着五个小孩子从外面走了进来。
　　“嘘！”
　　“别出声！”
　　天宝见到这情况，连忙拉着君宝。
　　再次缩入那墙根之中。
　　慧尘推开禅房大门，带走五个小沙弥，走入了其中。
　　“参见方丈！”
　　那五个小沙弥跟着走了进来。
　　其中四人，见到方丈和众堂的首座们。
　　当即吓得就好似鹌鹑一样。
　　只有一个小胖子，依旧镇定自若。
　　慧尘凑到方丈的耳边轻声道。
　　“方丈！”
　　“这五人，皆是家世清白之人。”
　　“应该不会有多大的问题！”
　　那老方丈点了点头。
　　旋即看向那下方的五个小沙弥。
　　“胡德帝、马超新、蔡德忠、李世开，方大洪!”
　　“今天我叫你们来，是为了一项极为重要的事情。”
　　 “来，现在你们，都把上身的衣服脱下来。”
　　老方丈面目慈祥的说道。
　　“俺不要！”
　　“俺娘说了，这种天气脱衣服！”
　　“容易冻着！”
　　其中一个小胖子，连忙双手抱在身前。
　　操着一口方言道。
　　众人听到这话，原本有些紧张的气氛。
　　顿时缓和了不少。
　　“今天晚上的斋饭加倍！”
　　慧尘见此，不由笑着说道。
　　刷刷刷！
　　只见那小胖子，二话不说。
　　就将上身的衣服脱个精光。
　　“俺身体壮，已经不怕冻着！”
　　而旁边的四人，也有样学样。
　　不多久，便露出上半身来。
　　“好！”
　　“你们五人，都转过去跪下！”
　　只见这老方丈，当即取出一根针来。
　　沾着刺青的颜料。
　　一旁的慧明，则拿出藏宝图来。
　　那老方丈，将那藏宝图，当即分为五分。
　　然后再将那五张图案。
　　依次纹在了那五个孩子的背上。
　　刷刷刷！
　　只见那长针不断跳动。
　　一幅幅地图刺青，不断被完善。
　　那五个小孩子，弯着腰。
　　咬着牙！
　　尽量不然自己发出叫声来。
　　额头上，满是汗珠。
　　“总算刺完了！”
　　许久之后，那老方丈才终于将其完成。
　　他锤了锤自己有些酸痛的老腰来。
　　“接下来！”
　　“慧明，就由你，将他们带到牛家村的红花庭！”
　　“找红花会的总舵主，陈家洛！”
　　“原本我已经约好！”
　　“今年大年夜时，会亲手带着那藏宝图，将其交给他！”
　　“助其反清复明之用！”
　　“不过现在，看来是不可能了！”
　　老方丈淡定的说道。
　　而旁边几个首座，脸上不由浮现出一丝悲伤的表情。
　　“放心吧，方丈！”
　　“我一定不会辜负您的所托的！”
　　下面的五个小和尚，根本就没弄懂此时的情况。
　　“方丈，俺现在，是不是可以出去吃斋饭了？”
　　就在这时，那小胖子，眨着眼睛连忙问道。
　　“去吧！”
　　方丈看着这五个孩子，便挥了挥手道。
　　“好诶！”
　　只见这五个孩子，当即穿好了衣服。
　　“好端端的，戳破人家后背，不知道要干什么？”
　　“你刚才没听师伯他们说吗？”
　　“救命于水火！”
　　“啊！戳破后背，就能救命于水火？”
　　“这是句成语，是帮助人的意思！不知道帮助人之后，有没有东西给我们吃呀！”
　　那小胖子，擦了擦口水说道。
　　他一说。
　　立刻引得四周同伴的大笑。
　　“哈哈哈，你就知道吃！”
　　伴随着他们的声音，逐渐远去。
　　那禅房之中的众人，都忍不住摇了摇头。
　　也不知道！
　　这样和平的日子，还要持续多久。
　　………………
　　而此时！
　　丐帮总部之中。
　　清兵早已经修整完毕。
　　而那些丐帮中人，也每个都被做好了登记。
　　一但他有任何异动。
　　都会遭到来自朝廷的捕杀。
　　而天色刚亮。
　　常威便推开了那大门。
　　他径直走了出来，看着下方跪倒在地上的丐帮众人。
　　“从今天开始！”
　　“这如霜，就是你们的新任帮主！”
　　“一切行动，都要听从她的指挥！”
　　“怎么样，有问题吗？”
　　常威扫视了一下下方的众人说道。
　　他之所以要推选这如霜姑娘上位。
　　一来，是因为这丐帮如今群龙无首。
　　急需一人来统领众人。
　　这如霜，身为前任丐帮帮主的女儿。
　　虽然实力不行，但是还是有一定的影响力的。
　　其次！
　　通过这如霜，控制丐帮。
　　可比控制其他家伙，容易多了。
　　所以常威，才下了此命令来。
　　下方的丐帮众人，自然不敢有半点的反抗之意。
　　当即纷纷表示赞同。
　　“我老早就想请如霜姑娘，出任丐帮帮主了！”
　　“没错，我早就看出来。”
　　“这如霜姑娘，乃是我们丐帮帮主的不二人选！”
　　那两大长老，也纷纷点头称道。
　　没办法！
　　谁让TM的枪口，还指着他们两人呢！.



第214章



　　“好，既然如此！”
　　“那如霜，就是丐帮新一任的帮主了！”
　　常威双手负在身后。
　　冷然说道。
　　而此时，那如霜姑娘也从房中走出。
　　脸上带着一丝羞蹑。
　　脚步似乎也有些奇怪。
　　不过下方的众人，也顾不上许多了。
　　连忙朝着那如霜下拜道。
　　“属下参见帮主！”
　　“帮主万福！”
　　莫长生见到这一幕后。
　　心中不~由稍微宽慰了一点。
　　至少，这最后帮主之位，还是归他如-霜侄女所有。
　　这也是目前为止，唯一一件还算值得欣慰的事情了。
　　“都起来吧！”
　　如霜姑娘，声音有些微弱。
　　“大人！下一步，我们去向何方？”
　　一旁的纳兰元述，不由询问道。
　　现在！
　　丐帮已经完全臣服。
　　这里也没有必要，再继续停留了。
　　“下一站！”
　　“兵发南少林！”
　　“我听说，这些和尚，不好好念经！”
　　“居然勾结乱党！”
　　“是时候，给这群家伙一点教训了！”
　　常威目光看向远方，冷然说道。
　　实际上！
　　他只是想要拿到那少林寺手中的藏宝图罢了。
　　“如果他们识相！”
　　“那就一切好办。”
　　“如果不识相。”
　　“哼！就别怪我不客气了！”
　　常威目光之中，杀气沸腾。
　　收到命令后，这纳兰元述没有犹豫。
　　当即通知全军，准备向着福剑开拔。
　　而常威，则趁着这个功夫。
　　又与这如霜，温存了一会儿。
　　不得不说！
　　虽然其和秦小莲，颇有几分相似。
　　但是尝起来，味道却大有不同。
　　完全是另一种体验。
　　当然，对于女色。
　　常威并不太沉迷。
　　他只是将其当做旅途之中的调味剂而已。
　　所以，在大军整顿完毕之后。
　　他便当即跨上马来，系好披风！
　　随后便带着大批人马，向着远方赶去。
　　其身后，如霜姑娘则看着那常威，渐渐消失在视野之中。
　　…………
　　而此时！
　　少林寺中。
　　天宝和君宝，在偷听完之后。
　　便一溜烟的跑出，然后朝着食堂走去。
　　此刻的他们，还不是很明白。
　　清兵来袭，到底会有什么后果。
　　所以依旧开开心心的。
　　好似什么事情，都没有发生一般。
　　刚走进那食堂。
　　周围便传来了一阵阵的问候声。
　　“师兄！”
　　“天宝师兄好，君宝师兄好！”
　　一路走来，不断有人跟他们打招呼。
　　“两位师兄，明天达摩院四大武僧，一定要加油呀！”
　　只见周围，不断有俗家弟子向他们问道。
　　“你们好！”
　　“客气客气！”
　　“你们也一定能进的！”
　　那君宝连忙客气的回礼道。
　　而天宝，只是笑着点了点头。
　　这达摩院，每年都会在弟子之中进行选拔。
　　武功最高的四名弟子，将会被选拔进入达摩院中。
　　进行悉心教导。
　　地位也会有所上升。
　　大家都认为，这天宝和君宝，进入达摩院，必然十拿九稳。
　　所以纷纷上前打个招呼。
　　然而，这一幕，却让坐在旁边的一些人。
　　顿时有些不爽了。
　　要知道！
　　即使是少林寺这样的地方。
　　依旧免不了派系斗争。
　　他们乃是达摩院中，戒律堂一脉。
　　从来都是眼高于顶的。
　　每年的武僧选拔，都是他们遥遥领先。
　　然后今年，却出了这君宝和天宝两个家伙。
　　抢了他们不少风头。
　　他们当然有些不爽。
　　其中一个家伙，然猛然伸出一只脚来。
　　一把横亘在君宝的面前。
　　那君宝一时没有注意。
　　当即被绊倒，一把向前摔去。
　　眼看就要摔倒了。
　　但是此时，这君宝，却突然使出少林七十二绝学之一的【铁板桥】功。
　　当即一个滑步，再次站起身来。
　　这一幕，引得周围众人连连叫好。
　　天宝见状，双眼之中，当即闪过一丝怒芒。
　　正好，此时旁边走过来一个端茶的家伙。
　　他身子轻轻一闪。
　　那端茶的，当即一个站立不稳。
　　茶壶一把扣在了刚才那家伙的头上。
　　将他淋成了个落汤鸡。
　　这家伙，拍案而起。
　　“你们居然敢用茶泼我！”
　　说罢，就欲冲上前去。
　　却被旁边众人，连忙拦住。
　　要知道。
　　在少林寺中，如果私下打架斗殴。
　　被发现，可是要吃戒律棍的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“哼！”
　　“我告诉你们！”
　　“这次考试，乃是我师傅主考！”
　　“你们两个不要想考进达摩院了！”
　　那家伙，眼见冲不过来，不由当即怒吼道。
　　要知道！
　　这达摩院，除了首座慧明外。
　　这势力最大的，便是这家伙的师傅。
　　负责戒律堂的慧黯。
　　没想到！
　　明天达摩院的考试。
　　居然是这家伙主考。
　　这家伙，是出了名的心黑手黑。
　　不知道有多少弟子。
　　因为一点小事。
　　就被他抓住，痛打一顿呢！
　　“哼！”
　　“我就不信，凭我们两人的实力！”
　　“会无法考入达摩院中！”
　　天宝听闻后，不由噗呲一笑。
    ......... ...... 0
　　确实！
　　这天宝和君宝的实力。
　　在年轻弟子中，绝对是数一数二的存在了。
　　尤其是天宝。
　　天资聪颖，武学天赋过人。
　　恐怕就算是一些老僧，都不是他如今的对手。
　　如今不过是二十岁。
　　就已经进化了化劲的层次。
　　未来不可限量！
　　怎么可能连一个区区的达摩院，都进不去呢！
　　两人对此，根本不以为意。
　　吃完饭之后。
　　两人便结伴来到了三十六房之中的一房。
　　开始苦练起来。
　　“哼！”
　　“君宝，明天我一定要好好给那家伙，一点颜色瞧瞧！”
　　边说着！
　　他边抄起旁边的一块砖头来。
　　砰得一声。
　　就砸在了自己的脑袋上。
　　轰。
　　只见那手中的砖石，赫然碎裂开来。
　　这一房，乃是专门用来修炼铁头功的。
　　“君宝，明天考试，你有没有信心呀！”
　　对面的君宝。
　　则显得有些无欲无求。
　　他也抄起一块砖头来。
　　陡然向着自己的头上砸去。
　　“行就行，不行就不行！”
　　“我是无所谓的了！”
　　“虚名而已，何必那么在意呢！”
　　听到君宝如此敷衍的回答。
　　天宝当即瞥了瞥嘴巴。
　　他可不像君宝这般，无欲无求。
　　他总是感觉。
　　自己一生下来，就是要做大事的。
　　这少林寺，只是他的一个跳板而已。
　　迟早，他要到外面更广阔的天地中去闯荡一番！三.

第215章



　　当然！
　　这些话，他都一直深深的埋藏在心底。
　　没有向周围的众人，吐露出半点来。
　　“哎，你现在打到第几块了！”
　　这天宝，将心底的情绪，压抑了下去。
　　随后笑容满面的向着对面的君宝问去。
　　“三十块呀！”
　　“不对，是三十一块！”
　　只见那董天宝，一把就将手中的砖头，向着那天宝的脑袋上拍去。
　　那砖头，应声碎裂开来。
　　“君宝，好小子！”
　　“你什么时候练的后脑！”
　　“我怎么不知道！”
　　天宝一脸不忿的说道。
　　这小子，居然瞒着自己，偷偷练功。
　　真是太不够意思了。
　　“我还没练呀！”
　　那君宝说完这句后。
　　一把晕倒在了地上。
　　天宝当即上前，想要查看一番。
　　哪知道，那君宝 此刻突然也一挥手。
　　一块砖头，同时拍在了天宝的头上。
　　“好小子，你居然敢阴我！”
　　那天宝大笑着说道。
　　而原本躺在地上的君宝，也一个鲤鱼打挺。
　　当即坐起。
　　“是你先打我的！”
　　霎时间。
　　两人便打闹在一起。
　　…………
　　不久之后。
　　两人便各自分开。
　　前去修行不同的武艺了。
　　而那天宝，见四周无人。
　　当即脚下生风，来到了一处僻静无人的角落之中。
　　只见这角落之中，一道人影，正在其中，来回穿梭。
　　“喝！”
　　“少林七十二绝技！”
　　“般若掌！”
　　只见那家伙，抬起手来，猛然向着前方石柱上轰去。
　　只听砰得一声！
　　石柱当即碎裂开来。
　　沙石乱飞。
　　骇人异常。
　　打完这一套掌法后。
　　那人影，提吸吐纳。
　　站在原地。
　　这家伙，不是别人，就是那戒律堂的首座，慧黯。
　　其每个月初一、十五。
　　都会在此处修炼绝技。
　　这天宝，在无意中发现了这一幕后。
　　便每次都会悄悄前来，偷学各种武艺。
　　这个秘密，他连天宝都没有告诉。
　　生怕被人发现。
　　“原来如此！”
　　“这般若掌，只要将气凝结在掌上！”
　　“再全力轰出！”
　　“就能够这般威能！”
　　天宝见到刚才的那一幕后，顿时恍然大悟道。
　　他当家用拳头锤了一下自己的手掌。
　　然而就是这一声。
　　却让下方的戒律院首座慧黯听见了。
　　只见他双目怒睁。
　　“谁在那里！”
　　天宝听到这声音后。
　　当即大惊失色。
　　飞速得逃离了现场。
　　那戒律院的首座，慧黯随后而至。
　　看着那远去的声音，眼中不由闪现过一丝冷芒。
　　“哼，千万不要让我抓住！”
　　“要不然……！”
　　转眼之间。
　　就到了第二天。
　　那老方丈，与其他高层！
　　都在为了清兵的到来，而做着准备。
　　达摩院首座，慧明，亲自带着那五个小孩子。
　　从少林寺的密道中悄悄撤出。
　　并没有让其他人发现。
　　寺内的一切事物，都在照常进行。
　　自然就包括了那达摩院的选拔！
　　只见此刻！
　　那南少林最前方的大雄宝殿之中。
　　周围已经收拾的干干净净。
　　数百个少林弟子，都已经集结在其中。
　　每个人都站得笔直。
　　只见上首，坐在戒律院首座慧黯！
　　他身穿袈裟，头戴念珠。
　　但是浑身，却散发出一股煞气。
　　一点都不像是出家人。
　　“今天，便是这达摩院选拔的日子！”
　　“你们当中，武功最好的四人，将被选入达摩院中！”
　　“修炼本门，最上乘的武功！”
　　“不过要记住！”
　　“我佛慈悲！”
　　“我辈弟子习武，乃是为了普度众生！”
　　“切不可痛下杀手，点到为止即可！”
　　那慧黯坐在椅子上，目光严厉的扫向众人。
　　“是！”
　　下方的弟子，当即双手合十道。
　　“好，第一场，就由心宝，对阵天宝！”
　　这心宝，便是昨天挑衅天宝和君宝两兄弟的人。
　　而现在！
　　这第一场对决。
　　就安排他们两人。
　　这可不是什么好兆头呀！
　　天宝眉头当即皱起。
　　不过他也没有说什么。
　　倒是那对面的心宝，嘴角泛起了一丝得意的笑容来。
　　“请指教！”
　　两人互相鞠了一躬。
　　随后便顿时摆开架势来。
　　握紧双拳，互相打了起来。
　　砰砰砰！
　　一拳一脚，俱是凌厉无比.. ........
　　那碰撞的响声，在空旷的大雄宝殿之中，不断的回荡着。
　　不过很快！
　　那心宝，就落于下风。
　　他们两人，虽然施展的一样的招式。
　　但是天宝的招式，又快又狠。
　　打起来，犹如连绵的江水一般。
　　滔滔不绝！
　　连绵不断。
　　打得那心宝是连连后退。
　　狼狈不堪。
　　看得那椅子上的慧黯，连连皱眉。
　　而一旁的君宝，却喜笑颜开。
　　“提壶功！”
　　只见此刻的天宝，一声大喝。
　　一把拉住那心宝踹来的右脚。
　　然后狠狠向着地面上一摔。
　　砰得一声。
　　那家伙当即被掼在地上，痛得呻吟了出来。
　　“哈哈哈，心宝，你输定了！”
　　董天宝见到这一幕后，不由大笑道。
　　哪知道这时。
　　那地上的心宝，却恼羞成怒。
　　一把从怀中，掏出一个小瓶子来。
　　对准天宝就撒了过去。
　　刷得一下！
　　一股白色的粉末，冲天而起。
　　当即就溅到了天宝的眼睛当中。
　　而那心宝，则趁机鲤鱼打挺。
　　向着天宝的身上攻来。
　　“师叔，这心宝耍诈！”
　　那弟子队列中的君宝，当即看不下去了。
　　就向着那坐在中央的慧黯说道。
　　“兵不厌诈！”
　　“这点道理都不懂吗？”
　　然而，那慧黯却端坐在原地。
　　淡淡的说道 。
　　摆明了，就是偏袒他的弟子嘛！
　　而那场中的心宝，听到之后，更加得意。
　　他纵身跃起。
　　一把向着那天宝杀来。
　　“哼，让你尝尝我的铁拳！”
　　那心宝得意的大喊道。
　　而此时的天宝，怒火攻心。
　　他没有想到，这慧黯居然会说出这样的话来。
　　当即就陷入了狂暴之中。
　　其虽然眼睛看不见！
　　但是耳朵却没事。
　　瞬间听风辩位。
　　察觉到了那心宝的位置。
　　【大摔碑手】
　　只见这天宝，双手一扣。
　　当即就抓住那心宝的身体。
　　紧接着！
　　他就犹如摔麻袋一般。
　　一把将那心宝，摔在地上。
　　砰得一声！
　　这心宝顿时感觉身体一震。
　　五脏六腑都移了位。.



第216章



　　随即。
　　噗得一声。
　　这心宝，就吐出一口血来。
　　他的脸，都有些扭曲了。
　　而此时！
　　那董天宝，也将眼睛里的面粉擦拭了个干净。
　　他的眼中，满是怒火。
　　本以为，他们两人之间。
　　只是普通的公平队长而已。
　　但是没想到。
　　这家伙居然敢耍诈。
　　要不是刚才，他能够听风辨味。
　　恐怕！
　　这被打倒在地上的，就是他了。
　　想到这里。
　　董天宝心中更加愤怒。
　　他当即抬起脚来。
　　就想要朝着那心宝的的胸膛下踩下。
　　然而此时！
　　一只脚猛踹过来。
　　当即就轰在他的胸膛之上。
　　砰得一声。
　　这董天宝，当即就打飞了出去。
　　不过好在，他的抗击打能力还是比较强的。
　　很快就在空中一个转身。
　　随后稳稳的落在了地上。
　　“谁？”
　　董天宝一把抬起头来，眼神凶狠的向着他刚才站立的位置看去。
28　　只见那里，站的不是别人。
　　赫然是戒律堂的首座，慧黯大师。
　　只见这家伙，小心翼翼的将心宝，从地上扶起。
　　然后安排人，将他带下去养伤。
　　随后眼神凶狠的向着天宝看来。
　　“放肆！”
　　那天宝见状，顿时有些慌了。
　　连忙双手合十，低头道。
　　“师伯，我刚才没看清是您！”
　　而那慧黯，则冷然一哼。
　　“你出招太过狠毒！”
　　“根本不适合修炼武功！”
　　“我要赶你出罗汉堂！”
　　他瞪了那天宝一眼，随后恶狠狠的说道。
　　“什么！”
　　天宝闻言，不由大惊失色。
　　犹如遭到了雷击一般。
　　要知道！
　　被赶出罗汉堂。
　　无意于被开除学籍。
　　他就只得下山独自谋生。
　　但是他自小，就是在这南少林长大。
　　出去之后，又能够干什么呢！
　　这慧黯，好歹毒的心肠。
　　见自己打伤了他的弟子。
　　居然就想要赶自己出少林。
　　想到此处，那天宝顿时咬牙切齿。
　　心中的怒火，不由更加炽烈起来。
　　而此时，一旁的君宝，明显看不下去了。
　　他连忙站了出来。
　　“师伯，不要呀！”
　　“明明是心宝，先耍诈的吗？”
　　他连忙为其辩解道。
　　“哼！”
　　“你这是在说我不公正了！”
　　那慧黯蹙着眉头，一脸怒容的说道。
　　“弟子不敢！”
　　见此情况，君宝又怂了起来。
　　然而，此时的天宝。
　　怒火已经积攒到了极点。
　　他已经完全没有办法忍受。
　　“你瞎了！”
　　“自己看不出来呀！”
　　天宝直接指着那慧黯的鼻子骂道。
　　“你居然敢侮辱长辈！”
　　“找死！”
　　那慧黯一听，眼中当即迸溅出一丝怒火来。
　　只见他一步踏上前去。
　　一拳便向着那天宝轰去。
　　这天宝，当即被打中了腹部。
　　接连退后两三i。
　　即便是这样。
　　那慧黯依旧没有停止进攻的步伐。
　　他抬起手来，大喝道。
　　“如此逆徒，不配再使用少林功夫！”
　　“今日，我就废了你的武功！”
　　“替你师傅管教一下你！”
　　“般若掌！”
　　只见这慧黯运气凝神。
　　一掌击出。
　　“我也会！”
　　但是没想到。
　　对面的天宝，见到这一招后。
　　目光变得阴冷无比。
　　他也旋即抬起自己的手掌来。
　　一把向前推出！
　　“般若掌！”
　　两者骤然轰击在一起。
　　砰得一声！
　　一股浩大的气劲，陡然从那碰撞中心炸出。
　　紧接着！
　　下一秒，那慧黯居然向后倒退了几步。
　　与此同时！
　　他的嘴角，居然溢出了一丝鲜血。
　　“什么！”
　　众人见到这一幕后。
　　不由大惊失色。
　　“你为何会般若掌！”
　　那慧黯擦了一下嘴角的血迹，便猛然追问道。
　　“我说了瞎了，连我偷学你武功都不知道。”
　　而此刻，那天宝则屹立在原地。
　　一脸桀骜之色。
　　“孽障！”
　　“居然敢偷学我的般若掌！”
　　那慧黯大师，此刻更是气急。
　　“取我降魔禅杖来！”
　　只见一旁的弟子，当即搬过来一根禅杖。
　　那慧黯禅师一把抓过那禅杖来。
　　“今天就让你见识一下！”
　　“我的真正绝学！”
　　【伏魔杖法】
　　呼呼呼！
　　只见那金色的禅杖，在他的手中。
　　挥舞得密不透风。
　　这家伙，犹如一股旋风一般。
　　猛然向着那天宝杀来。
　　天宝赤手空拳。
　　自然不是对手！
　　没两下，就被打倒在地。
　　“今天！”
　　“我便要替天行道！”
　　“废了你这孽障的四肢！”
　　“看你今后，还敢不敢偷学武功！”
　　说着，这慧黯就准备挥舞着禅杖。
　　将这天宝的四肢打断。
　　要知道。
　　这少林寺，对于偷学武功者，向来处罚极为严厉。
　　因为当年！
　　这少林寺中，曾经出过一个火工头陀。
　　这火工头陀，乃是厨房的一个烧火的和尚。
　　其一直卧底在少林寺中，偷学了二十年的武功。
　　学成之后，其大闹少林寺。
　　杀了少林寺中的数十名高手。
　　随后遁逃到了西域，创立了金刚门。
　　而少林寺，经过那一役之后，元气大伤。
　　封闭山门，足足三十年。
　　这才恢复了元气。
　　所以 之后。
　　但凡对于敢偷学少林功夫者。
　　都绝不会手下留情。
　　眼前的这家伙，不仅偷学武功。
　　还居然敢侮辱自己。
　　今天自己就让他看看，自己这戒律堂首座的威视。
　　“喝！”
　　只见这慧黯挥舞着禅杖，重重向着那天宝的右手砸去。
　　那一旁的君宝，见状当即就想阻拦。
　　但是却被一旁的少林弟子，死死拉住。
　　眼看着那禅杖，就要砸到那手上。
　　天宝一把将眼睛闭上。
　　不忍看到那血肉横飞的景象。
　　然而就在这时！
　　门外突然飞来一颗石子。
　　嗖得一声。
　　一把打在那禅杖之上。
　　只听砰得一声。
　　恐怖的力量，瞬间倾泻而出。
　　那慧黯禅师，被这力量，猛然向后推去。
　　其双脚。
　　在地面上都磨出了一条长长的印子来。
　　“师父！”
　　旁边有几个弟子，想要拦住那慧黯向后的步伐。
　　于是连忙拦了上去。
　　但是没想到。
　　一把就被冲撞开来。
　　到最后！
　　这慧黯禅师，一把将那禅杖插在地上。
　　只见那禅杖，与地面磨出了一阵火光。
　　这才逐渐停了下来。
　　不到此时！
　　那慧黯两只手臂都在颤抖。
　　虎口已然被震裂开来。
　　鲜血直流。.


第217章



　　“师伯，你没事吧！”
　　君宝见状，不由想要上前关心一下。
　　哪知道这慧黯此刻正满心怒火。
　　见到迎面而来的君宝。
　　一把就将其打倒在地。
　　那君宝，无缘无故就被打得吐出一口血来。
　　更是让那远处的天宝，看到目眦欲裂。
　　毕竟！
　　这君宝可以说是他在少林最好的朋友了。
　　而此时！
　　那慧黯静气凝神。
　　一把将胸口翻滚的血气，给平息了下去。
　　刚才的那一个小石子。
　　力量实在是太大了。
　　“到底是谁！”
　　“居然敢在我少林寺行凶！”
　　紧接着，他便朝着门口大吼。
　　随后又朝着左右两边看去。
　　均未发现异状。
　　“哼！”
　　“藏头露尾的鼠辈！”
　　“有本事正面出来呀！”
　　这家伙，见状继续大吼道。
　　潜台词，就是自己刚才乃是不小心着了道。
　　如果正面对决，他必然不会落入下风的。
　　“大胆！”
　　就在此时！
　　两道人影，陡然从大门之中跃出。
　　骤然向着那慧黯禅师杀来。
　　那慧黯见状不由大惊。
　　慌忙挥舞着手中的禅杖，进行对敌。
　　但是还是慢了一步。
　　只见那两人，同时打出一掌来。
　　当即轰在了那慧黯身上。
　　砰得一声！
　　这慧黯再次被打得吐出一口血来。
　　身体也犹如麻袋一般，向后倒飞了十几米。
　　“师叔！”
　　周围当即一堆弟子围了上去。
　　将其扶起。
　　而其他的弟子，都一把从背后抽出棍子来。
　　将那两人团团围住。
　　只见这两人，身穿大清官袍。
　　面对众多拿着棍子的少林弟子。
　　脸上没有任何的表情。
　　“你们到底是谁？”
　　那慧黯被弟子从地上扶起。
　　又吐了一口血说道。
　　而就在此时！
　　一个声音骤然响起。
　　也算是回答了这慧黯的问题。
　　“九门提督・常威驾临｀ 々！”
　　“尔等僧众，还不跪拜迎接！”
　　只见那大雄宝殿的门口。
　　呼啦啦，一下子涌入了数百名的清军来。
　　他们的手中，各个持着步枪。
　　将那大雄宝殿中的僧众，全部包围起来。
　　紧接着！
　　那清军队列之中，豁然开了一个缺口。
　　一个身穿麒麟纹官袍的青年，骤然从其中走出。
　　其披着披风，手中拿着一柄折扇。
　　看上去英武之中，又带着一丝潇洒之意。
　　他大袍一挥。
　　周身便立刻有人，搬来一张华丽的座椅。
　　放在了常威的身后。
　　常威展开袍子，便坐在其上。
　　一时间！
　　大雄宝殿的众人，都纷纷将目光，向其投去。
　　而这其中。
　　尤以躺在地上的董天宝，目光最为炽烈。
　　他看着那常威！
　　眼中满是羡慕。
　　“好威风呀！”
　　“如果有一天，我也能够成为那样的人，该多好呀！”
　　而那常威，则丝毫没有注意旁人的目光。
　　此刻！
　　他径直向着对面的慧黯禅师看去。
　　“元述，鄂尔多！”
　　“你们下手，未免有些太重了！”
　　“看看，把这位禅师，都打成什么样了！”
　　他嘴角带着笑容，略有些讥讽道。
　　“属下知错！”
　　那纳兰元述和鄂尔多，连忙抱拳道。
　　然而。
　　他们明为道歉。
　　暗为嘲讽。
　　想想也是！
　　区区少林寺戒律堂首座。
　　居然连敌人一招都接不住。
　　也好意思大放厥词。
　　那慧黯当即就听出了他们话语中的嘲讽后。
　　脸上被气的红一阵，白一阵。
　　而常威，又看了一眼地上躺倒的天宝和君宝。
　　嘴角不由又浮现出一丝笑容来。
　　这果然是个港片大融合的世界呀！
　　没想到。
　　居然在这少林寺，遇到董天宝来。
　　这个反派，也很是出彩的呀！
　　如果可以的话！
　　也可以收到他的手底下来。
　　“想不到堂堂少林寺！”
　　“居然会如此对待弟子！”
　　“真是让我这个外人，都看着有些心寒呀！”
　　常威啧啧说道。
　　“哼！”
　　“这两个家伙，眼中毫无我少林寺的规矩！”
　　“我少林寺，清理门户！”
　　“又有何错！”
　　那慧黯在众人的搀扶下，嘴硬的说道。
　　“这普天之下！”
　　“莫非王土！”
　　“你既然在这大清的地界，就要遵守大清律例！”
　　“元述，私自伤人，按律应该判几年呀！”
　　常威拿着手中的折扇。
　　冷然问道。
　　“¨」回禀提督大人！”
　　“无故伤人者，应判十年！”
　　纳兰元述，当即双手抱拳回应道。
　　“啧啧啧！”
　　“听到了吗？”
　　“十年！”
　　“禅师，看样子，你下辈子，应该在大牢里度过了！”
　　常威转动着手中的扇子，似乎有些惋惜的说道。
　　“我们少林寺！”
　　“哪里轮得着你们管！”
　　那慧黯禅师，脱口而出道。
　　“大胆！”
　　“莫非你们少林，想要谋反不成！”
　　常威听到这句话。
　　眼神陡然之间，就变得锋利起来。
　　咔咔咔！
　　一旁的数百人的枪队。
　　一时间，全部将子弹上膛。
　　那中央的数百个少林弟子。
　　虽然大部分没见过这步枪。
　　但是还是本能的察觉到一丝危险。
　　都不由向后退了一步。
　　慧黯禅师，见状顿时语塞。
　　知道自己刚才，说错话了。
　　当(诺赵赵)即脑门上满是汗珠来。
　　“不不不！”
　　“我只是想说，我们少林寺，自有一套惩戒规定！”
　　他连忙解释道。
　　“算了！”
　　“将你们方丈叫出来。”
　　“我有话要问他！”
　　常威见状，笑着说道。
　　实际上！
　　他只要一声令下。
　　很轻松的，就能够将这现场的所有僧人屠光。
　　但是，凡是重在过程嘛！
　　就如同猫吃老鼠一样。
　　先将这老鼠玩得肝胆俱裂，然后再进行享用。
　　这才有意思嘛！
　　那慧黯硬着头皮道。
　　“抱歉，按照我少林寺规定！’
　　“想见方丈！”
　　“先过得了我戒律堂的罗汉方阵再说！”
　　这慧黯，一副豁出去的样子。
　　“少林寺的罗汉棍阵！”
　　“有点意思服！”
　　“元述，鄂尔多！”.

第218章



　　“就由你们两个，前去迎战吧！”
　　常威坐在那椅子上，语气淡然的说道。
　　他之前。
　　早就听说过。
　　这少林寺中，藏着很多阵法。
　　他倒要看看。
　　这些阵法，是否真的如同传说中的那般厉害。
　　“是，提督大人！”
　　纳兰元述与那鄂尔多，当即双手抱拳。
　　随后，他们转过身来。
　　一脸煞气腾腾。
　　“来吧！”
　　边说着，两人就拿出自己的趁手兵器来。
　　这纳兰元述不用说！
　　自然是那布棍了。
　　而那鄂尔多，则从怀中，拿出两颗兽头来。
　　安装在脚上。
　　其脚尖闪闪发光。
　　一看就不是好惹的存在。
　　而那慧黯，则被一些弟子扶到了后方。
　　“结罗汉大阵！”
　　声音一落。
　　“小心呀！”
　　“这罗汉大阵，可不是说笑的！”
　　那天宝连忙起身。
　　将那吐血的君宝，扶到一旁。
　　随后对着那中间的纳兰元述与鄂尔多提醒道。
　　要知道。
　　这少林寺的罗汉大阵。
　　可是自从少林寺建立以来。
　　就流传下来的阵法 。
　　可谓是精妙无比。
　　专门用来除妖降魔。
　　想当年！
　　有无数的邪道巨擘，都倒在了这罗汉阵的棍下。
　　这两个家伙，看上去不是很厉害的样子呀！
　　也不知道。
　　他们能不能顺利通过这阵法。
　　天宝的脑海中，思绪万千。
　　而常威，则饶有兴致的翘起了二郎腿来。
　　摆出一副最舒适的姿势。
　　开始观赏起这场大戏来。
　　“汰！”
　　随着那慧黯的一声令下。
　　那达摩院的武僧们，发出一声整齐的吼叫。
　　数百根戒律棍重重点地！
　　如霹雳临下，发出一串细密的炸响。
　　刷刷刷！
　　紧接着。
　　那棍子便在他们手中转动起来。
　　而伴随着这棍子的转动。
　　这些武僧的精气神，好像被捻到了一起一般。
　　霎时间！
　　众人的气场，都似乎发生了改变一般。
　　“哦！”
　　“有趣！”
　　“就让我来看看，这其中到底发生了什么！”
　　只见常威坐在椅子上。
　　霎时间。
　　他便开启了天命望气术来。
　　【天命望气术・开】
　　只见此刻！
　　随着众人挥舞着手中的戒律棒。
　　这大雄宝殿的地面上。
　　好像逐渐浮现出了一个巨大的金色【e】字来。
　　这e字逐渐升腾。
　　紧接着！
　　就化成许多萤火虫一般的光电。
　　漂浮到了武僧的体内。
　　霎时间，这些武僧，顿时打了鸡血一般。
　　各个眼中精光闪动。
　　然而，这还只是开始。
　　只见这些武僧的气血，都逐渐沸腾。
　　他们的精气，不断的冒出。
　　在虚空之中逐渐汇聚凝结。
　　以精气神为体，以金色为肤。
　　很快，一个高大的人型虚影，便出现在了常威的眼中。
　　只见那虚影，身高八丈。
　　双眸虽然紧闭，但是却已经显现出不小的威视来。
　　而此刻！
　　那周围的武僧们。
　　口中又不断诵念起经文来。
　　刹那之间。
　　那道高大的人影，仿佛逐渐有了魂一般。
　　只见他的相貌不断凝实。
　　最后。
　　化为一尊胡貌梵相的罗汉。
　　其手中，也握着一根金色长棍。
　　与此同时！
　　这罗汉陡然睁开了眸子。
　　这眸子澄明如湖光，忿怒如大火。
　　一时间！
　　整个大雄宝殿，金光大做。
　　下方的武僧们，都感觉到精神一阵振奋。
　　仿佛得到了什么buff一般。
　　常威见到此处。
　　哪里还不明白。
　　他们居然凝结出了阵魂。
　　要知道。
　　在此之前。
　　常威所训练的大军，也曾经气血凝聚过。 
　　不过那时。
　　他们只是形成了一道通天狼烟长柱。
　　并未形成军魂。
　　究其原因，是因为这只军队成军时间太短。
　　而且从未经历过一场血战来。
　　所以暂时只显现出了精气狼烟柱来。
　　但是，这群少林寺的武僧们，却略有所不同。
　　一来！
　　这罗汉棍阵，精妙无比。
　　二来。
　　他们操持这罗汉棍阵，时间很久。
　　所以自然而然的！
　　就凝结出了这罗汉阵魂来。
　　这罗汉阵魂。
　　将这周围的武僧们，都联合到一处。
　　使得他们所能够发挥的力量。
　　远超自身。
　　就比如！
　　有些武僧，只是暗劲修为。
　　但是！
　　在这罗汉阵魂的加持下。
　　他们便能够发挥出化劲的修为来。
　　极为恐怖。
　　“给我上！”
　　慧黯一声怒吼。
　　四周的武僧，便陡然挥舞着手中的棍子，冲上前去。
　　而那阵魂罗汉的一双眸子。
　　也陡然骤然向着中心的两人看去。
　　霎时间！
　　纳兰元述与鄂尔多，便感觉到一股无形的压力袭来。
　　不过，即使如此。
　　两人还是悍然向着那些武僧迎去。
　　【四目棍法】
　　只见纳兰元述，施展出他的招牌棍术来。
　　而那鄂尔多，也双腿骤然朝着那武僧们踢去。
　　刷！
　　战斗旋即打响。
　　呼呼呼！
　　只见那武僧们，棍子挥舞得犹如旋风一般。
　　整个将自己防御起来。
　　简直就好似一只乌龟一样。
　　让人跟本下不了嘴。
　　而此时，其中的一些武僧。
　　突然大喝道。
　　“佛光出现，万棍降魔！”
　　霎时间。
　　他们的阵型，便有了一些变动。
　　只见数十个武僧，直接一个翻滚。
　　就跳到了前排武僧的肩膀上。
　　他们迅速铸起三堵人墙来。
　　紧接着。
　　下方的武僧，继续挥舞着手中的棍棒，当做防御。
　　而上层的武僧。
　　则一把将手中的棍棒弯曲下来。
　　然后借助弹力。
　　陡然向着下方的两人打去。
　　刷刷刷！
　　一时间。
　　棍影铺天盖地。
　　纳兰元述，当即搅动手中的布棍来。
　　想要格挡住这些棍影的攻击。
　　虽然挡住了几个。
　　但是奈何，这打出的棍子太多。
　　他还是被打中了腹部和背后。
　　砰砰砰！
　　一时间，狼狈不堪。
　　而那鄂尔多，也好不到哪里去。
　　他抬起腿来。
　　一把向着射来的棍子踢过去。
　　当即就有几根棍子，被他踢得飞了回去。
　　但是那上层的武僧，一把将其接过。
　　紧接着，又将其打了回来。
　　一时间！
　　这纳兰元述与鄂尔多，被打得毫无办法！.



第219章



　　只得疯狂躲避。
　　而那些武僧，越攻越凶。
　　一旁的天宝，看的着急万分。
　　恨不得亲自冲上前去。
　　想要将这罗汉棍阵破掉。
　　而一旁的常威，却~在此刻眯了眯眼睛。
　　嘴角不由-泛起一丝冷笑来。
　　要知道。
　　这天下，是没有完美无缺的存在的。
　　但凡是阵。
　　都会有弱点和破绽。
　　就好似人一样。
　　只要抓住了他的弱点和破绽，便能够逆风翻盘。
　　一举将其击破。
　　而现在！
　　这罗汉棍阵的缺点在哪里呢？
　　常威扫视了几眼。
　　很快便发现了问题的所在来。
　　这罗汉棍阵，虽然精妙无比。
　　但是却存在着一个致命的缺陷。
　　那就是攻守不太合理。
　　下方的武僧，负责防御。
　　而上方的武僧，则负责攻击。
　　攻击的人数，远大于防守的人。
　　这一点。
　　也可以从那阵魂上看出来。
　　那阵魂所显示的罗汉。
　　明显头重脚轻。
　　虽然看上去，极为威猛。
　　但是整体比例看起来，却有些滑稽。
　　只要抓住这个弱点。
　　便能够一击就将这罗汉棍阵破除。
　　那么！
　　怎么利用这个弱点呢？
　　很简单，攻击下层武僧的腿部。
　　常威冷然开口，将这个答案说了出来！
　　那在中央的纳兰元述和鄂尔多，当即眼前一亮。
　　只见那纳兰元述，率先出手了。
　　他一把挥舞着手中的布棍。
　　在地上开始横扫起来。
　　刷刷刷！
　　这布棍贴着地面。
　　就如一条游蛇一般。
　　径直打在那些武僧的腿上。
　　砰得一声！
　　那下方的武僧，当即一个站立不稳。
　　就跌到在地来。
　　下面的武僧跌到。
　　也波及到了上面踩着他的武僧来。
　　两人一起摔在了地面上。
　　脑袋都被碰出一个大包来。
　　显得狼狈无比。
　　而这只是开始。
　　纳兰元述的布棍，犹如一条狂蛇一般。
　　在地面上疯狂游走。
　　所到之处。
　　人仰马翻。
　　而那鄂尔多，也没有在一旁静静看着。
　　而是使出了剪刀脚来。
　　只见他整个身体，紧贴着地面。
　　双腿交叉。
　　便向着另一堵人墙剪去。
　　刷得一下！
　　当即就有好几个下层的武僧。
　　被他铲翻在地。
　　“给我都下来吧！”
　　这鄂尔多，犹如猛虎进入羊群一般。
　　所到之处，人墙尽数坍塌。
　　原本布好的阵型。
　　瞬间被打得稀碎。
　　“啊，不好！”
　　“赶快变阵！”
　　“佛法无边，降龙伏虎！”
　　那坐镇后方的慧黯，见到这种情况后，不由大惊失色。
　　他一把从那座椅上站起，随即便大喊道。
　　而那跌落在地上的武僧们，又迅速爬起。
　　拿起手中的棍子来。
　　再次结成另一个阵型来。
　　这一次，他们不再是上下堆叠。
　　而是采用了另一种阵法。
　　每个人排布整齐。
　　前后人数尽皆相同。
　　大家一起出招。
　　手里的棍子，一起轰出。
　　当即向着地面上的纳兰元述和鄂尔多轰去。
　　两人反应很是迅速。
　　向着旁边一滚。
　　当即就躲开了这棍子的攻击。
　　那武僧们的棍子，一起打在了地面上。
　　将这大雄宝殿中铺设的石砖都打裂开来。
　　呼呼呼！
　　只见那棍影，一波接着一波。
　　犹如绞肉机一般。
　　向着两人挥舞而来。
　　顿时，这两人又有些招架不住了。
　　“不错，不错！”
　　“没想到，这罗汉棍阵，还能够变换阵型！”
　　“有趣，有趣！”
　　常威见到这一幕后，眼中不由泛起一丝光芒来。
　　他摸了摸自己的下巴。
　　又开始寻找起这变阵的破绽了。
　　这次的变阵。
　　依靠整齐的队形。
　　统一了武僧们的攻击。
　　让身处在阵中之人。
　　躲无可躲。
　　避无可避。
　　想要破解这阵法！
　　只有一个办法。
　　便是打乱他们的阵型来。
　　那么如何打乱呢？
　　常威当即抬起头来，向着四周扫了一眼。
　　只见这少林寺的大雄宝殿，建造的十分奢华。
　　最远处！
　　一尊巨大的佛像，巍然屹立。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　而头顶的天花吊板上。
　　则挂着数十盏长明香油灯。
　　灯盏都是由透明琉璃打造。
　　看起来，美不胜收。
　　“元述，鄂尔多！”
　　“攻击上面的吊顶灯！”
　　“打乱他们的阵型！”
　　常威赫然出声来。
　　而此时！
　　在阵中，被打得和孙子一样的两人。
　　听到常威的呼声。
　　立马又来了精神来。
　　只见那鄂尔多，忍着棍子的抽打。
　　一把将一个武僧的棍子，给夺了过来。
　　随后将其犹如标枪一般。
　　径直向着那天花板上的灯盏射去。
　　哗啦啦！
　　一时间。
　　就见那上方的灯盏，猛然碎裂开来。
    ......... ........ 0
　　里面盛放的香油。
　　瞬间犹如雨点一般向着下方洒落下来。
　　哗啦啦！
　　这些香油，瞬间落在了地面上。
　　旁边的武僧，一脚踩了上去。
　　刷得一下！
　　便滑倒在地。
　　当即就带到了一大片人来。
　　“果然有效！”
　　一旁的纳兰元述见状，也不甘示弱。
　　手中的布棍，犹如鞭子一般。
　　陡然向着上方挥舞而去。
　　刷刷刷！
　　那布棍所到之处。
　　上方的灯盏，全部应声碎裂开来。
　　更多的灯油，撒了下来。
　　一时间！
　　整个地面，都变得湿滑无比。
　　“小心！”
　　“他们打翻了七宝琉璃盏！”
　　下方的武僧，当即提醒周围的众人说道。
　　但是，知道归知道。
　　他们在那灯油覆盖的地面上。
　　根本无法保持正常的站立姿势。
　　更别提排成刚才的队列了。
　　霎时间！
　　这第二次的变阵，再次宣告失败。
　　而那纳兰元述与鄂尔多，则一把将其中几个武僧打造在地。
　　然后将其当做踏脚石来。
　　各自施展出自己的独门武功来。
　　刷刷刷！
　　只见场面一时间，呈现出一边倒的状况来。
　　这纳兰元述与鄂尔多，犹如猛虎入羊群一般。
　　杀得那少林寺的众武僧，狼狈不堪。
　　片刻之后！
　　整个大雄宝典的地面上。
　　躺满了不断呻吟的武僧们。三.

第220章



　　“和尚！”
　　“看来你这罗汉棍阵，也并不怎么样吗！”
　　常威斜着眼睛，看着那对面的慧黯说道。
　　慧黯看着面前，躺倒在地的武僧。
　　不由一阵羞愧。
　　“好了！”
　　“将你们的方丈叫出来吧！”
　　常威边说着，边瞥了一眼旁边的侍从道。
　　那旁边的侍从官，当即会意。
　　于是连忙走了出去！
　　不到片刻之后。
　　便拿来一个托盘。
　　上面摆着一个茶壶和一个茶碗。
　　那侍从官，小心翼翼的将那茶杯斟满。
　　随后便递给那常威来。
　　常威轻轻接过。
　　而此时，只见那大雄宝殿之后。
　　又来了一群僧人。
　　为首的，乃是一个看上去很是温润的中年和尚。
 　　只见他身穿着袈裟，缓步走来。
　　卖相比刚才的慧黯，好到不知道哪里去了。
　　只见那僧人看到正坐在椅子上，左手把盏饮茶的常威。
　　当即上前来见礼道。
　　“贫僧慧尘，见过提督大人！”
　　“你是这少林寺的主持？”
　　常威瞥了那家伙一眼。
　　“阿弥陀佛，贫僧并非是少林寺主持！”
　　“而是般若堂的首座！”
　　那慧尘轻轻一笑。
　　“般若堂！”
　　“看来和尚你佛法，定是很精通了！”
　　常威闻言，冷冷一笑。
　　“佛法无边！”
　　“贫僧不敢说精通！”
　　那慧尘连忙摇了摇头。
　　“既然不精通！”
　　“也好意思做这般若堂的首座！”
　　常威冷笑着道。
　　听到这话。
　　慧尘一时间被噎在了半处。
　　“本座为何前来！”
　　“想必你是知道的！”
　　常威轻轻喝了一口手中的茶盏，随即继续说道。
　　那慧尘微微一愣。
　　当即便装作一脸不知情的样子。
　　“大人此次前来，所谓何事？”
　　“贫僧确实不知！”
　　“还望大人告知！”
　　常威看着这家伙拙劣的演技。
　　心中暗自发笑。
　　“出家人不打诳语，和尚这么说，禅心还能稳的住么？”
　　常威冷笑着问道。
　　慧尘此刻，平定了一下心神。
　　“贫僧未打诳语，禅心自然不会动。”
　　常威道：“和尚见过自己的心么？”
　　慧尘摇摇头。
　　常威问：“没见过，怎么知道不会动？”
　　慧尘反问：“那大人见过吗？”
　　常威道：“见过，不仅见过，我还能帮和尚画出来。”
　　慧尘愣了愣，旋即笑着摇摇头。
　　心之为物，虚无缥缈，捉摸不透，怎可能画出？
　　禅心更是玄之又玄，常常是苦思冥想求不得！
　　蓦然回首却已经顿悟，百尺竿头无处去，再进一步见禅心。
　　这等心，如何画？
　　他熟读经书这么多年。
　　还从未听闻，有人能够画心的。
　　常威见他不以为然，便冷笑道。
　　“若我画不出和尚的心，当即调转兵马，立刻就走！”
　　“如何？”
　　慧尘听闻，当即面带喜色。
　　双手合十，放在身前。
　　“善哉！”
　　不过此时，那常威却话锋一转。
　　“但若是我画出了，和尚又欲如何？”
　　慧尘道：“大人欲如何？”
　　常威微微一笑。
　　“我听闻，这天下武功出手林！”
　　“而这少林寺的武功，又大多出自藏经阁中！”
　　“我欲前往那藏经阁中一观！”
　　慧尘听到这话。
　　当即暗暗舒了一口气。
　　他还以为，这家伙要追问那藏宝图的事情呢！
　　没想到！
　　居然是说这藏经阁的事情。
　　没错！
　　他们南少林的藏经阁。
　　虽然比不上北少林的藏经阁。
　　但是也收集了许多佛门功法。
　　不过，许多功夫，都要配上佛门心法。
　　单独看，是根本没有多大效果的！
　　想到这里，慧尘的嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　“大人如果的真能够画出贫僧的禅心！”
　　“贫僧愿意领大人前往藏经阁一观！”
　　“好！”
　　常威淡淡一笑。
　　“来人，来纸笔来！”
　　话音刚落。
　　旁边的另一名侍从官，便转身离去.. ........
　　不久之后，又端上一个托盘。
　　上面铺开了一副宣纸，旁边则摆放着已经研磨好的笔砚。
　　常威这才点点头，然后招手道：“和尚过来，我帮和尚把心画出来。”
　　慧尘略带好奇地走到了常威的面前。
　　常威为自己倒了一杯茶。
　　此时，茶已经微凉。
　　只见这常威，右手轻轻一握。
　　体内的内力，瞬间涌动。
　　整个茶杯里的茶水，迅速涌动起来。
　　不到片刻。
　　犹如这内力的作用。
　　这杯中的茶水，几乎都快沸腾了起来。
　　发出阵阵轻微的响声。
　　下一刻。
　　这常威左手一扬。
　　这滚烫的茶水直接泼而出。
　　一把溅在了慧尘的脸上。
　　慧尘猝不及防，只觉眉心火辣，双眼一痛！
　　他脸上笑容全部消失，勃然大怒道：“你干什么？！！！”
　　常威并不回答!
　　而是旋即抬起手来。
　　一把拿起旁边的毛笔来。
　　刷刷刷！
　　片刻之后。
　　便画出了一副愤怒僧人的脸庞来。
　　常威画完之后。
　　便陡然放下笔来。
　　然后抬起看着眼前的慧尘。
　　“这就是和尚的心，和尚觉得它动了吗？”
　　慧尘看着茶几上的脸庞 ，愤怒而狰狞，他不禁瞠目结舌...
　　下一刹那，他忽地面红耳赤！
　　禅心乱晃，回想着这常威质问的那句“出家人不打诳语，和尚这么说，禅心还能稳的住么”！
　　再看着桌面上那张狰狞愤怒的相。
　　慧尘神魂动摇，再也无法抑制。
　　往前扑倒，当即喷出一口血雾来。
　　霎时间！
　　他的禅心，便碎了。
　　“慧尘！”
　　后面的慧黯见到这一幕，连忙冲上前去。
　　一把将其扶住。
　　“没事！”
　　那慧尘擦干了嘴角的血迹，抬起手来说道。
　　常威见此，冷然一笑。
　　“好了！”
　　“带我去藏经阁吧！”
　　“我倒要看看！”
　　“这里面，是否有能够让我感兴趣的存在！”.



第221章



　　他一把从座位上站起。
　　霸气四射。
　　旁边的董天宝，再次眼中满是崇拜的光芒。
　　“大丈夫，当如是也！”
　　那慧尘刚才已经同意。
　　此刻只能够答应常威的要求。
　　只希望，这家伙在看完这藏经阁中的书籍之后。
　　能够尽早离开。
　　不再提在藏宝图的事情。
　　那少林寺的僧众，带着常威，浩浩荡荡的离开了大雄宝殿。
　　几经折转之后。
　　他们便来到了一座古朴的阁楼旁。
　　“提督大人！”
　　“这便是藏经阁的所在了！”
　　慧尘指着那阁楼便道。
　　常威抬起头来，用那天命望气术向着眼前的小阁楼看去。
　　果然！
　　这藏经阁和别的建筑比起来。
　　确实有所不同。
　　它周身的金光，更加炽烈。
　　“很好！”
　　常威嘴角擒着一丝笑意，便向着那藏经阁中走去。
　　不几步。
　　他便已经来到了那藏经阁大门的面前来。
　　只见此刻的大门，被一条大铁链锁着。
　　毕竟！
　　这藏经阁中，保存着不少珍贵的佛教经书。
　　已经许多武林秘籍。
　　所以自然防卫很是严格。
　　那门口的大28锁链，乃是用千年寒铁所制成的。
　　轻易无法将其破坏。
　　只有用专门的钥匙，才能够将其打开。
　　那慧尘正想让人去拿钥匙来。
　　哪知道此时！
　　常威却赫然抬起手来。
　　那先天罡气当即浮现而出。
　　却不像赵无极的那般。
　　而是略带着一点黑色的气息。
　　“给我碎！”
　　只见常威抬起手掌来。
　　一把向着那寒冰锁链轰去。
　　只听砰得一声。
　　那坚硬的寒冰锁链，当即炸裂开阿里。
　　整个藏经阁大门，也在这一击之下。
　　轰然倒塌。
　　发出轰的一声巨响。
　　霎时间！
　　一个巨大的入口，便出现在了众人的眼前。
　　“什么！”
　　见到这一情况。
　　慧尘与慧黯，当即大惊失色。
　　刚才，他们只是认为，这常威乃是清廷大官。
　　之所以这么肆无忌惮。
　　完全是因为其手上握有重兵罢了。
　　没想到。
　　其居然也是一个高手。
　　这下子，更加麻烦了。
　　一时间。
　　滴滴冷汗，不由从两人的额头上冒了出来。
　　那常威，一把跨入了藏经阁的大门中。
　　不几步，身影便消失在了众人的眼前。
　　只见那门口，幽幽传来几句。
　　“等我看完这藏书阁的经书！”
　　“再次出来的时候！”
　　“这少林寺的方丈，如果再不出来见我！”
　　“就不要怪我下手不客气了！”
　　身影冰冷无比。
　　听起来冷酷无比。
　　那慧尘和慧黯，听到此话后。
　　都不由浑身一颤。
　　因为他们知道。
　　这不客气，代表什么意思。
　　就在刚刚，已经有弟子来报。
　　除了这进入少林寺之中的几百名枪兵外。
　　那少林寺之外。
　　至少还有数千人，枕戈待旦。
　　只要这常威，一声令下。
　　这少林寺，顷刻之间，便会遭受灭顶之灾。
　　看来！
　　光是靠躲，已经无法躲过去了。
　　只能让老方丈出来。
　　应对这纷繁复杂的局面了。
　　两人想到这里，便当即结伴，一起向着那老方丈的禅房走去。
　　而此时！
　　常威则已经踏入到了那藏经阁的内部。
　　这第一层。
　　便是摆放普通经书的地方。
　　常威略微翻看了一遍。
　　没有什么特别稀奇的。
　　大部分的经书，再外面也能够看到。
　　就比如那本《华严经》！
　　他表妹，就经常抄写。
　　见此，常威便不再停留。
　　于是便继续深入第二层。
　　这第二层之中。
　　便是少林寺的一些日常修炼方法。
　　不过是最粗浅的存在。
　　所以常威，也没有太过在意。
　　而第三层，就有些不一样了。
　　里面摆放着少林寺七十二绝技的所有秘籍。
　　当然！
　　只有招式，并没有心法。
　　常威毫不在意。
　　没有佛家心法。
　　他可以用那天魔功的心法试试。
　　只见他拿起一本秘籍来。
　　便开始看了起来。
　　刷刷刷！
　　片刻功夫。
　　一本秘籍便已经阅读完毕。
　　紧接着，常威又拿起那二本来。
　　而刚才那阅读的秘籍。
　　已经化为一个金色的小人。
　　在常威的脑海中，开始演练起来。
　　一招一式，迅速无比。
　　刷刷刷！
　　常威走马观花一般。
　　在这七十二绝技的秘籍之中，快速穿梭。
　　随着阅读书籍的增多。
　　他的身上，居然也开始散发出一股佛韵来。
　　不过，这佛韵，却并非是和蔼无比。
　　而是带着一丝杀伐之气。
　　因为常威在脑海之中。
　　演练这些功法之时。
　　全都是带着那天魔心法在运转的。
　　这也导致！
　　原来庄重平和的佛家武功。
　　在常威脑海之中，已经完全铸成一尊血色的佛相。
　　看起来狰狞无比。
　　一个时辰之后！
　　这第三层的秘籍。
　　已经被常威翻了个变。
　　他的眼中，庄严与邪恶并存。
　　此刻的气质，也变得邪意无比。
　　一会儿恢宏大气。
　　另一会儿，又邪气森森。
　　常威盘腿坐在，努力平衡着这两种气息之间的关系。
　　不久之后。
　　当他再次睁开眼睛。
　　只见其瞳孔，一只金光大气。
　 　满是慈悲之色，如同佛祖降临。
　　而另一只，则幽暗深沉。
　　煞气涌动，宛若魔主降世一般。
　　两种截然不同的气质。
　　居然同时汇聚到了他一个人的身上。
　　简直是不可思议。
　　“好！”
　　常威陡然站起身来。
　　刚才的那两种气质陡然消失。
　　重新恢复到普通人的状态来。
　　他的嘴角，浮现出一丝笑意来。
　　刚才，他不仅学习到了少林七十二绝技的身法！
　　还有了一个极为特别的收获。
　　这个收获，甚至比那学习的少林寺七十二绝技来。
　　还要更加丰厚。
　　片刻之后，常威收敛起了嘴角的笑容来。
　　他看着下方。
　　只见下方，许多和尚，已经聚集在那里。
　　看来，那少林寺的方丈，应该也已经到了。
　　玩了这么久。
　　接下里，也是时候干正事了。
　　\旋即。
　　他的身形一动。
　　整个人便犹如闪电一般。
　　向着那出口处走去。
　　不到片刻功夫。
　　他便走出了那藏经阁的门口来。
　　只见门外。
　　那少林寺的高层，已经全部齐聚。
　　为首的。
　　乃是一个眉毛和胡子，都已经花白的老和尚。
　　这家伙，正是南少林如今的主持。
　　闻空和尚。.


第222章



　　“阿弥陀佛！”
　　“老衲闻空，见过常施主！”
　　这老方丈闻空，见到这常威后。
　　当即单手做佛礼道。
　　“老方丈好大的架子呀！”
　　“让本官，可是一阵好等呀！”
　　常威看着那闻空，冷笑着奚落道。
　　这家伙，跟个老乌龟似的。
　　以为躲就能够躲过去嘛！
　　“老衲刚才有事！”
　　“怠慢了贵客，还请见谅！”
　　这闻空听到这常威的讥讽，也不恼怒。
　　“有事！”
　　“我看是再藏那藏宝图吧！”
　　那常威，目光陡然间变大锋利了起来。
　　那老方丈闻空，面色不变。
　　神色依旧淡定异常。
　　但是他身后的那几个家伙。
　　可就不像他一样，有着这么深的涵养了。
　　听到这话。
　　不由纷纷色变。
　　想藏都藏不住。
　　“阿弥陀佛！”
　　“少林寺乃是佛门清净之地！”
　　“怎么会对藏宝图这类东西感兴趣呢！”
　　“常施主，恐怕是搞错了吧！”
　　那闻空见状，当即否认道。
　　“哼！”
　　“对钱不敢兴趣！”
　　“哈哈哈！”
　　常威好像听到了一个天大的笑话一般。
　　“如果你们这群秃驴！”
　　“真的像你所说的一样，对钱不感兴趣！”
　　“那为何，要将这少林寺周围的田地，都纳为己有！”
　　“又为何，会在寺庙门口，摆放功德香来！”
　　“而且还向香客，不断收取香油钱！”
　　常威狠狠的瞪了在场的众多和尚一眼。
　　“依我看来！”
　　“你们便是这个世界上，最大的蛀虫！”
　　“不事生产！”
　　“靠着别人的施舍，度过一生！”
　　常威此话一出。
　　四周一片哗然！
　　周围的那些和尚，听到这话。
　　仿佛感觉自己受到了侮辱一般。
　　纷纷对着常威，怒目而视。
　　而常威，面对这些和尚的目光。
　　冷然一笑。
　　他挥舞了一下身后的披风。
　　“实话跟你们说了吧！”
　　“本座此次前来，为的就是这藏宝图｀ 々！”
　　“你乖乖交出来！”
　　“我说不定还能够网开一面！放你们一条生路！”
　　常威一挥手。
　　只见周围的清兵，咔咔咔。
　　全部举起了手中的枪来。
　　“施主！”
　　“老衲刚才已经说了！”
　　“这儿真的没什么藏宝图！”
　　直到此刻！
　　这闻空还在死撑。
　　“是吗？”
　　常威看着一眼他周围的众僧。
　　“诸位，你们谁要是能够向我提供这藏宝图的消息！”
　　“荣华富贵，享之不尽~！”
　　“如果想要钱！”
　　“我会提供白银十万两！”
　　“如果想谋个前程！”
　　“我也可以提供一个骁骑校的职务！”
　　常威笑着说道。
　　那方丈身后的一些家伙，听了明显是有些心动。
　　但是没有一个人敢站出来。
　　毕竟！
　　一但开口。
　　那他就将成为少林寺的罪人。
　　谁都无法承担这样的后果。
　　然而此时！
　　人群之中，却有一人，听到这个悬赏后，不由眼前一亮。
　　不是别人！
　　正是之前的天宝。
　　他之前，曾经因为好奇。
　　在方丈禅房的角落上，偷听过一阵。
　　现在听到这常威许诺。
　　他当即就准备上前去。
　　然而此时！
　　一旁的君宝见到这一幕后，不由大惊失色。
　　他连忙抬起手来。
　　一把将那天宝那天宝的袖子来。
　　“不要呀！”
　　“天宝！”
　　“我们可不能背叛少林寺呀！”
　　君宝眉头紧皱，连忙压低声音苦劝道。
　　“君宝，放手！”
　　“这样的日子，我已经受够了！”
　　这一次，天宝却并未像往常一样，依着君宝。
　　他一把将自己的袖子撕了下来。
　　随后径直向前走去。
　　实际上。
　　这天宝的心里，也有自己的考量。
　　刚才在那达摩院大考的时候。
　　他就与那慧黯，完全撕破脸皮。
　　就算之后！
　　这常威带兵撤走。
　　少林寺安全了。
　　他也绝对没有好果子吃。
　　还不如现在！
　　将这个秘密说出去，换取一段富贵。
　　再说了。
　　少林寺这个地方，他早就待的腻烦了。
　　每天都要吃斋念佛。
　　干什么，还要论资排辈。
　　他真的是受够了。
　　“大人！”
　　“我知道这藏宝图的秘密！”
　　不几下。
　　这董天宝，便已经冲出了人群。
　　来到了常威面前，一把跪下，双手抱拳道。
　　而此时，常威见到这一幕后。
　　眼中也不由泛起一丝笑意。
　　他就知道，有人会因为他的诱饵而上钩。
　　不过没想到！
　　这家伙居然是董天宝。
　　按理来说，他不是少林寺的高层。
　　因为无法知晓这等密欣才对。
　　不过没关系。
　　其中曲折，他并不想知晓。
　　他只要知道，这藏宝图的下落就行了。
　　不过说起来。
　　眼前的这董天宝，可绝对不是个良善之辈。
　　其就好似一匹野狼。
　　驾驭的好。
　　他能够为你驱赶羊群。
　　驾驭的不好。
　　就会被其反过来，咬上你一口。
　　这家伙做事，可谓是没有任何的底线。
　　只想着一路往上爬。
　　原著之中。
　　他为了高官厚禄。
　　这家伙，先是将自己心爱的女孩子直接杀了。
　　以此来上司刘公公面前邀功。
　　不可谓不心狠手辣。
　　之后！
　　面对上司刘公公被俘虏。
　　他非但不营救。
　　反而救助绑匪的手，将其击杀。
　　不可谓不毒辣。
　　这样的人，就像一把双刃剑。
　　用的好，便可以无往不利。
　　轻易得割开前方的一切阻碍。
　　用不好！
　　就会伤到自己。
　　一般人，根本无法驾驭。
　　但是常威，可不是一般人。
　　他本身就是反派。
　　对于董天宝这样的家伙，再熟悉不过。
　　对付这样的人。
　　只要用名利与力量这两条锁链。
　　将其牢牢拴住即可。
　　“¨」好！”
　　“董天宝是吧！”
　　“你很不错！”
　　“从今往后，就跟着我吧！(诺钱好)”
　　常威哈哈大笑道。
　　而下方的董天宝，听到这个消息后。
　　当即乐不可支。
　　一把就跪在地上。
　　重重的磕起头来。
　　“谢谢提督大人！”
　　“谢谢提督大人！”
　　“天宝，你！”
　　君宝在后面，看的目瞪口呆。
　　而老方丈，则也是瞪大了眼睛。
　　他没有想到，他们少林寺，居然养了这样一匹白眼狼。
　　“哼！”
　　“我早就说过！”
　　“这家伙脑后长有反骨！”
　　慧黯恶狠狠的说道。
　　“放屁！”
　　“你这个老秃驴，现在又在背后嚼什么舌根！”
　　那董天宝当即转过头来。
　　目光凶狠的向着那慧黯看去。
　　现在！
　　他已经投靠了常威。
　　原本压抑的性格，一下子被放了开来。
　　行事说话，完全没有了当初的顾忌来狐。
　　（嗯，今天有点事情，有点耽搁了！）
　　(明天加快速度！).

第223章



　　“你！”
　　慧黯被董天宝这么一骂。
　　脸当即就变成了猪肝色。
　　气的话都说不出来。
　　然而此时！
　　那一旁的闻空方丈，却隐晦给他使了个眼色来。
　　这慧黯见到这眼色。
　　当即会意。
　　正好，可以趁此机会。
　　杀了这董天宝。
　　一来，是为少林寺处理叛徒。
　　二来，还可以保全那藏宝图的秘密。
　　想到这里，慧黯当即就出手了。
　　只见他整个人暴突而起。
　　筋如破空惊弦，气如利箭激射！
　　骤然向着那董天宝奔去。
　　不仅如此！
　　他还一把抬起自己的手掌来。
　　想要向着那跪倒在地上的董天宝拍去。
　　【金刚伏魔手】
　　只见这慧黯一声大吼道。
　　“不好！”
　　董天宝看到这越来越近的一掌。
　　不由惊骇欲绝。
　　当即瘫软在地上。
　　眼中满是绝望。
　　要知道。
　　这金刚伏魔手，乃是这慧黯最强一招。
　　昔年！
　　他曾经亲眼见过慧黯施展出这一招来。
　　此招一出，根本避无可避。
　　因它 会将你的后路，全部封锁。
　　如果说，先前的般若掌。
　　他还能够勉强应付的话。
　　但是眼前的这伏魔金刚掌。
　　他确是无论如何，都无法避开的。
　　“可恶！”
　　董天宝眼中满是不甘。
　　他的双手，紧紧抓了一把地上的泥土来。
　　他才刚刚投靠了这常提督。
　　荣华富贵，唾手可得。
　　但是还没有来得及享受。
　　就要死在这儿了吗？
　　然而！
　　正当他闭上眼睛，迎接死亡的时候。
　　突然之间。
　　周围的声音，陡然一静。
　　紧接着，一滴温热的液体。
　　滴在了他的眼上。
　　这董天宝，当即睁开了眼睛来。
　　就见那慧黯一只手掌，僵在半空。
　　另一只手，则死死的捂住自己的脖子。
　　不断有血液，从其中喷溅出来。
　　刚才他脸上感觉到的液体。
　　就是那慧黯禅师，喷溅出来的血液。
　　怎么回事？
　　董天宝心中疑惑无比。
　　原来就在刚刚。
　　那慧黯，即将一掌轰在董天宝脑门上的时候。
　　站在藏 经阁大门口的常威，却突然笑了。
　　敢杀他保的人。
　　而且还在他眼皮子底下动手。
　　这群假货，当他不存在是吧。
　　既然如此。
　　那就让这群家伙，来看看自己的厉害吧！
　　正好。
　　刚才在藏经阁时候。
　　他学习了那少林寺七十二绝技。
　　就用这家伙，来试试手吧！
　　想到此处。
　　常威当即就抬起头来。
　　他望着此刻的天空。
　　只见此时。
　　正有无数的叶子，正纷纷扬扬的飘落而下。
　　此时已经秋天。
　　而这少林寺中，又载满了大树。
　　所以有这场景很正常。
　　而常威见到这一幕后。
　　嘴角当即泛起了一丝笑容。
　　紧接着，他便不慌不忙的抬起手来。
　　两只手掌，陡然间就夹住了一片飘落的叶子。
　　紧接着！
　　他的目光，陡然变得锋利了起来。
　　而手中的叶子，也瞬间绷紧。
　　“去！”
　　下一秒。
　　只听嗖得一声。
　　这叶子，陡然之间，就化作一道流光。
　　陡然间便向着前方激射而去。
　　而那慧黯禅师。
　　却根本没有注意到这一幕。
　　他此刻，正全力催动着伏魔金刚掌。
　　想要一击，就将这董天宝毙于掌下。
　　但是哪想到。
　　他的掌还没有轰下去呢！
　　那叶子，骤然就划过他的喉咙。
　　这慧黯禅师，只感觉脖子上一冷。
　　他低下头去。
　　只见鲜血犹如喷泉一般。
　　猛然从他的脖子下方喷出。
　　“不！”
　　这慧黯禅师，见到这一幕后。
　　当即慌乱无比。
　　当即就抬起另一只手来。
　　捂住自己的脖子，想要止住那血流的速度来。
　　但是无奈！
　　那口子太大。
　　即使他全力捂住。
　　但是依旧无法挡住鲜血的流淌。
　　而那叶子。
　　在划过慧黯禅师的脖子后。
　　狠狠的钉在了一旁的树干上。
　　一般的叶子，都深入树干之中。
　　周围少林寺的众僧，见到这一幕后。
　　都不由瞳孔震颤。
　　倒吸了一口凉气。
　　“这……这是拈花指！”
　　那少林寺方丈闻空，那万年不变的脸上。
　　也显现出一丝惊容来。
　　要知道！
　　刚才常威施展的那一招。
　　可是他少林寺七十二绝技中的【拈花指】!
　　而且，这拈花指。
　　乃是少林寺七十二绝学之中，比较高深的存在了。
　　其必须配合少林寺独门心法，神照经。
　　才能够使用。
　　练到高深处。
　　可以凝气于指端。
　　看似出指轻柔无比，实含阴柔内力。
　　飞花落叶，都可伤人。
　　他年轻的时候。
　　曾经前往北少林学习。
　　在那里。
　　他就曾经见过一名老僧。
　　擅使这拈花指。
　　但是现在。
　　却已经很好有人使用了。
　　因为这少林寺的神照经。
　　在几十年前，就已经丢失。
　　失去了内功。
　　空练那拈花指的外功，是根本没有用的。
　　所以说。
　　这拈花指，基本上就已经断绝传承了。
　　但是没想到！
　　今天他却再次见到这拈花指的威力。
　　而且似乎，比之当年，他见到那老僧所施展的，还要更具杀伤力。
　　眼前的这家伙，到底是怎么做的呢！
　　难不成。
　　他身上有那部少林失传已久的神照经。
　　而常威，见到在场众人的表情后。
　　嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　他自然没有神照经。
　　刚才！
　　他在体内运转的。
　　乃是天魔内功。
　　这天魔功，不仅可以融合其他武术融于自己。
　　也可以模仿其他武功。
　　所以！
　　在那天魔内功的催动下。
　　常威所施展的拈花指，威力丝毫不逊于原版。
　　甚至有过之而无不及。
　　毕竟！
　　那原本的拈花指中，还残留有一丝慈悲之意。
　　但是！
　　经过常威的改造之后。
　　这拈花指，变得邪意无比。
　　杀伤力，也比原来的更胜一筹。
　　而此刻！
　　那董天宝见状，不由大喜过望。
　　他见那慧黯，还有一丝气息。
　　不由当即上前。
　　一招少林罗汉拳，当即打在那慧黯的心脏位置。
　　砰得一声！
　　这慧黯躲闪不及。
　　当即犹如麻蛋一般，被打飞了出去。.



第224章



　　“慧黯！”
　　那闻空方丈，当即凌空飞起。
　　一把将那飞出的慧黯抱住，然后折返回原地来。
　　然而！
　　等到回到原地之后。
　　那空闻方丈，再向怀中看去。
　　只见那慧黯，右手死死的拉住这空闻方丈的袈裟。
　　左手捂住自己的脖子。
　　似乎想要说些什么。
　　但是鲜血不~断的从其口中溢出。
　　那空闻方丈，根本听-不清他在说些什么。
　　最后，这慧黯瞪大了眼睛。
　　手一撒，头一歪。
　　便前往了西方极乐世界。
　　“阿弥陀佛！”
　　这空闻方丈见到这一幕后。
　　显得悲切无比。
　　而身后的众人，也紧跟着默念起法号来。
　　替其念经超度。
　　那董天宝见到这一幕后。
　　脸上却泛起了一丝喜意来。
　　“这老家伙，总算死了！”
　　紧接着，其就转过身来，跪倒在地上。
　　向着常威磕头道谢道。
　　“谢大人出手，救下小人一条命来！”
　　看其此刻的模样，简直就好像条哈巴狗一样。
　　常威双手负在身后。
　　淡淡一笑。
　　“起来吧！”
　　“好了，现在可以将你知道的一切，都说出来了！”
　　那下方的董天宝闻言。
　　当即从地上爬起。
　　然后来到常威的一旁，双手抱拳道。
　　“启禀大人！”
　　“事情是这样的！”
　　“之前，我和君宝曾经接到一份飞鸽传书！”
　　“达摩院首座，慧明见到那飞鸽传书后大惊失色！”
　　“我好奇之下，就跟随他来到了方丈禅房外，无意中听到了他们的密谋！”
　　此刻的董天宝毫不掩饰。
　　当即就将之前发生的事情说了出来。
　　反正他现在，已经叛出少林寺了。
　　闻空方丈听到这话，不由错愕无比。
　　没想到。
　　当初他们在商议藏宝图的时候。
　　这外面，居然还趴着两人在偷听。
　　“君宝，是这样吗？”
　　般若堂的首座慧尘，当即转过头来，向着一旁的君宝问到。
　　那君宝面露难色，眼见瞒不过，只得点了点头。
　　“不过方丈，我们不是故意的！”
　　紧接着，他就摆了摆手解释道。
　　“哎，现在说这些，还有什么用！”
　　“怪不得这天宝，会得知藏宝图的存在呢！”
　　“难道真的是天意如此嘛！”
　　闻空方丈叹了一口气。
　　摇了摇头说道。
　　“哦，有意思！”
　　“那现在这藏宝图，身在何处！”
　　常威听闻接着追问道。
　　“启禀大人！”
　　“他们为了守住这藏宝图的秘密！”
　　“将那藏宝图，刻在了五个孩子的身上！”
　　“然后将那原来的图纸销毁！”
　　“只有五人合一，才能够找到真正藏宝图的所在来！”
　　董天宝将他所知道的。
　　一个字不拉，全部说了出来。
　　“原来如此！”
　　常威听到这里，不由眼睛眯了眯。
　　原来！
　　这少林寺所得到的，并不是鎏金碎片。
　　而是真正的藏宝图。
　　之前他还没有在意。
　　直到此刻，听到那五个孩子之中。
　　他才确定，这不是《新少林五祖》的剧情嘛！
　　这《新少林五祖》之中。
　　便是那少林寺得到了一份藏宝图。
　　这份藏宝图记载的。
　　乃是明朝大太监魏忠贤所埋的宝藏。
　　这魏忠贤，当年可是权倾朝野。
　　其从民间搜刮的民脂民膏，数不胜数。
　　如果能够获取这份宝藏。
　　他必定可以在逐渐到来的乱世之中，拥有更好的筹码。
　　而此时！
　　那闻空方丈，突然一声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“即使你知道又怎么样！”
　　“这五个孩子，如今已经被我秘密派人，送出了这里！”
　　“这藏宝图，注定与你无缘了！”
　　他原本以为，这常威会接着逼问他那五个孩子的下落。
　　哪知道此时！
　　常威什么都没有问题！
　　只是脸上，露出了一丝残酷的笑容。
　　因为他很清楚！
　　这五个小孩，接下来会身处何方。
　　所以自然不需要询问道。
　　“既然如此！”
　　“那你们少林寺，也就没有用了！”
　　“那么接下里，愿意归顺我的，可以站到右边！”
　　“我会给你们一条生路！”
　　“而不愿意归顺我的！”
　　“就只能和刚才的那和尚一样！”
　　“死路一条！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“现在开始选择吧！”
　　常威冷然看着在场的众多僧人，淡淡的说道。
　　此话一出！
　　那周围的清兵，顿时有了动作。
　　咔咔咔！
　　那火器营的清兵，纷纷将子弹上膛。
　　不仅如此！
　　还有清兵，当即点燃一颗信号箭来。
　　一把射向天空。
　　片刻之后。
　　又一队清兵，手持着长枪结阵而来。
　　将那寺庙之中的僧人们，层层围住。
　　见到如此状况。
　　确实有不少怕死的和尚，见到这一幕后。
　　当即就慌了神。
　　毕竟，他们还年轻，并不想死了。
　　当即，就有几人，对着那方丈嗑了一个头。
　　“方丈！”
　　“我们真的不想死呀！”
    ......... ......... 0
　　随后，他们便慌忙向着那右边预留出来的空地跑去。
　　“你们……！”
　　“你们，哎！”
　　那般若堂的首座慧尘看着这些逃跑的和尚。
　　忍不住想要指责。
　　但是此时，那闻空和尚却一把抓住他抬起的手。
　　轻轻将其按了下去。
　　“算了，慧尘！”
　　“人各有志！”
　　“就不要再废口舌了！”
　　很快，三分之一的和尚，都逃到了右边。
　　只有三分之二的和尚，留了下来。
　　“哦！”
　　“看来是准备好了吗？”
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　“给我杀！”
　　常威一声令下。
　　“诸位，冲出去！”
　　那少林寺的高层，也当即下达了命令。
　　只见那些和尚，人手拿着一根棍棒。
　　当即向着那四周的清兵杀去。
　　哪知道此刻！
　　那早已经准备好的步枪兵，猛然扣动了扳机来。
　　砰砰砰！
　　一时间，子弹呼啸而出。
　　犹如雨幕一般，向着那些冲来的和尚打去。
　　那外围的和尚，还没反应过来。
　　就已经被打中，扑倒在地上。、
　　血流不止。
　　只有有些功力深厚的和尚，才能够凭借着自己的身法和棍法。
　　勉强躲过一劫。
　　“哈哈哈！”
　　“你们天天拜佛！”
　　“可曾听闻过，这南无加特林菩萨！”
　　常威见此情况，忍不住抚掌大笑道。三.

第225章



　　一轮扫射之后。
　　这第一排的火枪兵，当即退了下来。
　　换上第二排来。
　　此时。
　　又一轮火力袭来。
　　哒哒哒！
　　只见又一排和尚扑倒在地。
　　闻空方丈见此，心急如焚。
　　“少林十八铜人听令！”
　　“给我结成金刚伏魔大阵！”
　　“挡住这些攻击！”
　　闻空方丈一身大喝。
　　“是！”
　　只见那剩下的弟子当中。
　　当即跃出十八人来。
　　他们手持着铜棍，看上去，明显与其他武僧有所不同。
　　“喝！”
　　只见他们一身大喝。
　　身躯顿时变成了古铜色。
　　紧接着！
　　这些家伙，便挥舞起手中的铜棍来。
　　呼啦啦！
　　犹如一个盾牌一般。
　　奋力抵挡这些子弹的侵袭。
　　铛 铛铛！
　　霎时间！
　　还真有不少的子弹，被那旋转的铜棍给挡了下来。
　　不过！
　　还是有一些子弹。
　　成为了漏网之鱼。
　　径直穿过了那铜棍，一把打在了这些家伙的身上。
　　但是出人意料的是！
　　这些子弹，并未射穿他们的身体。
　　而是发出了“铛”得一声。
　　这些子弹，与他们的身体，居然发出了一阵金属交鸣之音。
　　然而就卡在那儿。
　　再也无法深入其中。
　　“哦！”
　　“这就是少林寺十八铜人吗？”
　　“有点意思！”
　　常威在一旁看着，不由冷笑着说道。
　　他一直听说。
　　这少林寺中，有十八铜人。
　　刀枪不入。
　　水火不侵。
　　原本以为只是传说。
　　没想到，居然真的存在。
　　而且连子弹都能够挡住。
　　简直堪比自己的天魔金身了。
　　然而此时！
　　那一旁的董天宝，却冷笑了一声。
　　当即就开口道。
　　“大人，您可千万不要被这些家伙骗了！”
　　“这些家伙，之所以能够挡住那子弹来！”
　　“根本不是因为修炼了什么金钟罩、铁布衫！”
　　“而是因为，他们身上都穿了一件金丝宝甲！”
　　“所以才可以刀枪不入！”
　　常威听闻，当即再次细细看去。
　　果然！
　　发现一些和尚的衣服，被一些流弹所划破。
　　里面露出了一件金光灿灿的甲胄来。
　　“原来如此！”
　　“这群家伙，还真是欺世盗名之辈！”
　　“既然如此！”
　　“看看我来破他们的阵法！”
　　只见常威猛然抬起了手来。
　　那些周围的火枪手们，见到这一幕后。
　　纷纷停止了射击。
　　而此时！
　　整个广场之上，已经尸横遍野。
　　大部分的和尚，都已经倒在血泊之中。
　　只有那十八少林铜人。
　　以及那少数几个少林寺的高层，依旧活着。
　　“好，接下来！”
　　“我就让你们看看！”
　　“什么才叫真正的恐怖！”
　　只见那常威，浑身一震。
　　轰得一下！
　　一股罡气，就从他的身上迸溅出来。
　　霎时间！
　　好似有股飓风，从他的身旁刮过一般。
　　一旁的董天宝，当即被吹飞了出去。
　　一屁股坐在了地上。
　　而此时！
　　常威已经骤然飞出。
　　一把来到了一个少林寺铜人的面前来。
　　【少林龙爪手】
　　只见此刻！
　　常威并没有施展出他平常所用的天魔功来。
　　而是使用了刚才在藏经阁中所学到的招式。
　　这少林寺的龙爪手。
　　原本光明正大。
　　刚猛无比。
　　但是被常威施展起来。
　　却显得阴邪至极。
　　宛若恶龙扑来。
　　只见他一把抓住那铜人的两个肩膀来。
　　然后用力一撕。
　　只听刺啦一声。
　　这家伙，当即从中被扯成了两半来。
　　鲜血肆意。
　　而常威，则完美的避开了这些喷溅的血液。
　　又飞向下一个铜人武僧。
　　而这一次！
　　他施展的，乃是【大力金刚手】！
　　只见一只闪着金光的手掌。
　　猛然向着那铜人武僧的头顶拍去。
　　“想杀我！”
　　“没那么容易！”
　　只见那铜人武僧，当即就施展出金钟罩来。
　　霎时间！
　　他额头上的古铜色。
　　显得愈加闪亮。
　　要说他们少林寺十八铜人。
　　虽然无法真的刀枪不入。
　　但是实力也不容小觑。
　　他们从小，就被这少林寺培养。
　　每天都要接受药汁的洗礼.. ........
　　然后再配上相应的功法锻炼。
　　最后！
　　在穿上那传说中的金丝宝甲。
　　如此一来！
　　便能够拥有极强的防御。
　　区区一个大力金刚掌。
　　因为无法伤到他。
　　周围其他的铜人武僧，也是这般想的。
　　然而下一秒！
　　就见那常威的大力金刚掌，猛然轰在那铜人武僧的铜人。
　　只听砰得一声！
　　那家伙整个身体，便陡然向下陷去。
　　两只脚，都已经刺破地面。
　　深深的陷入其中。
　　不仅如此！
　　这家伙在接受了如此强力的一击后。
　　整个脑子，都被打得如同浆糊一般。
　　七窍都留着鲜血。
　　瞬间就没有气息。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　其他的铜人武僧见状，不由大惊失色。
　　他们没有想到！
　　这常威的一击，居然恐怖如斯。
　　而一旁的闻空方丈，见状也不由面色一阵苍白。
　　他原本以为！
　　这常威刚才，之所以会那拈花指。
　　乃是因为无意中学过而已。
　　但是现在！
　　看他接连施展出了龙爪手与大力金刚掌后。
　　他才明白！
　　这家伙，之前并不会这些招式。
　　而是通过藏经阁之中的那些秘籍。
　　才学会的~！
　　“这家伙，到底是个什么妖孽！”
　　闻空方丈不由 大惊失色道。
　　要知道！
　　这少林寺七十二绝技。
　　往往都精妙无比。
　　寻常之人，修炼一样，就要花费大量的功夫来。
　　想要门门都有所精通。
　　基本上是不可能的事情。
　　当然！
　　唯有一个人是例外。
　　他便是传说中的少林寺创派人。
　　达摩祖师。
　　传说之中。
　　达摩祖师，掌握了全部的少林寺七十二绝技。
　　而且每一项，都精通无比。
　　也唯有这般！
　　这少林寺七十二绝技！
　　才会流传下来。
　　原本以为，这个世界上。
　　再也不可能有人，能够对达到达摩祖师的高度了。
　　但是没想到！
　　他今天居然有幸遇见。
　　只可惜！
　　这家伙，并非他们少林寺的弟子。.



第226章



　　而是朝廷鹰犬。
　　如果放任他再这样下去。
　　那必定还是无数的武林同道，将惨死这家伙的手下。
　　因为以这家伙目前的状态。
　　普天之下！
　　已经很难找出敌手了。
　　除非是那些隐居不出的老怪物们。
　　或许还能够将其制服。
　　不过这种可能性，简直微乎其微。
　　既然如此！
　　那就让他牺牲自己。
　　镇压这个家伙吧！
　　也算是在死之前，为天下除一祸害了。
　　想到此处！
　　这闻空方丈不再犹豫。
　　只见他一声大喝。
　　“少林弟子，全都聚集于我的身上！”
　　“将内力全部传输给老衲！”
　　话音刚落。
　　那四周剩下的十几个铜人武神，以及其他的少林寺高层！
　　全部凌空跃起。
　　一把来到了那闻空方丈的身后。
　　只见他们犹如叠罗汉一般。
　　将手搭在前任的肩膀上。
　　然后将自己全身的内力，骤然输出！
　　哗啦啦！
　　不到片刻之后。
　　那闻空方丈，便已经28汇聚了身后二十人的内力来。
　　原本！
　　他的境界只是后天大圆满初期。
　　但是此刻！
　　在吸纳了身后众人的内力后。
　　这老方丈面泛红光。
　　看上去好像吃了补药一样。
　　“今日！”
　　“老衲就要降妖除魔！”
　　“替天下人，除了你这个妖孽！”
　　这家伙看着前方的常威，冷然大喝道。
　　中气十足。
　　“好！”
　　“我等的就是这一刻！”
　　“我也让你看看！”
　　“我刚才从藏经阁中，悟出的那一式来！”
　　常威闻言！
　　非但没有丝毫害怕，反而哈哈大笑道。
　　他正好，也要用这少林方丈，来作为刚才他领会那招的磨刀石。
　　只见他一步踏出！
　　周身罡气四射！
　　紧接着。
　　其就抬起手来，当即结出一道手印来。
　　那闻空方丈见状，当即微微一愣。
　　要知道！
　　江湖上很少有武功，许多提前结手印的。
　　一般都是佛门功夫，才会有如此要求。
　　就比如！
　　他接下来要施展的这一招。
　　在出招之前，必须结下【惊雷禅】手印。
　　而这家伙！
　　明显不是佛门中人。
　　现在却也结出了一个佛门手印来。
　　难道说，他真的在那藏经阁中悟道了什么。
　　不过就算如此！
　　他也不会输的。
　　因为此刻！
　　他的体内，集结了二三十人的内力来。
　　再加上他接下来施展出的一招。
　　普天之下，很难有人能够抵挡的住。
　　只见这闻空方丈，也不由于。
　　当即催动着体内的内力来。
　　刷得一下！
　　霎时间！
　　这闻空方丈的身躯，居然猛然膨胀了一小圈。
　　僧袍都鼓荡起来。
　　只见其好似龟仙人变身一样。
　　顷刻之间。
　　就从一个干瘦老头，化身成为一个肌肉硬汉。
　　“如来神掌・第二式！”
　　“佛！”
　　“动！”
　　“山！”
　　“河！”
　　四字叠出，竟是一字一重天！
　　每个字上酝酿的力量都在拔高，就如海浪，重重叠起。
　　直到“河”这个字吐出口时。
　　绝强的气浪如有实质般地喷薄而出。
　　而此时！
　　其身后，居然出现一道薄薄的金光。
　　金光之中，似乎有佛影在闪动。
　　见到这一幕后。
　　四周的众人，都不由发出一阵惊呼。
　　董天宝见到这一幕后。
　　心中一阵火热。
　　“这就是南少林的不传之秘，如来神掌吗？”
　　他在这南少林中，待了这么多年。
　　一直听说。
　　这少林寺中，有一门绝学。
　　名为如来神掌。
　　威力无双。
　　一但习得，便有通天彻地之能。
　　相传，只有那少林寺方丈才能够学习。
　　这件事情，他一直只是当做一个传说来听。
　　没想到，今日居然真的能够得以一见。
　　然而此时！
　　对面的常威，见到这一幕后。
　　嘴角却泛出了一丝冷笑。
　　他此刻，已经开启了天命望气术。
　　只见那闻空方丈背后。
　　众人的气运，一同连接。
　　最终形成了一个金色的如来虚影。
　　这金色如来，双手抱在一起。
　　其两个食指之中，光芒闪耀。
　　看上去璀璨无比。
　　“很好，那么接下来，看看我的吧！”
　　只见他的双手陡然变化。
　　一个佛印，也瞬间成型。
　　此为金龙印。
　　然而！
　　虽然他结成的乃是佛印。
　　但是其周身，却是魔气蒸腾。
　　只见这些魔气，不断的凝结。
　　很快，便也在常威身后，凝成一道虚影来。
　　这虚影，也同样是尊佛。
　　不过，虽然是佛。
　　但是其看上去却邪意万分。
　　而这佛影，还是闭着眼睛的。
　　只见那常威，继续催动体内的魔气。
　　只见那佛影，陡然睁开了眼睛。
　　刷得一下！
　　只见这佛影的双瞳中，竟然 竟是没有半点慈悲，而是一片血红的邪异。
　　一股大震撼升腾而出，滚滚魔意化作凶兽般的洪潮向着众僧冲去。
　　这便是常威所领悟到的招式。
　　【邪心如来】！
　　借由之前，所取得的【如来神掌第一式・佛光初现】。
　　融合以天魔功，以及他对于佛法的理解。
　　所创造出的全新一招来。
　　周围的众人，无法看到那【邪心如来】的模样。
　　只是感觉，这心脏猛然一颤。
　　但是那对面的闻空方丈，却隐隐看到了这【邪心如来】的模样来。
　　“怎么可能！”
　　“你怎么会这样一招！”
　　闻空方丈不由目光微颤。
　　“怎么，方丈！”
　　“难道就只允许你们感悟佛！”
　　“而不允许我来吗？”
　　常威冷笑着说道。
　　“不，你这根本不是佛！”
　　“是魔！”
　　闻空方丈大吼道。
　　“是魔是佛！”
　　“由我说了算！”
　　常威冷笑着说到啊。
　　听到这里，闻空方丈再也忍受不了。
　　他当即催动全部的内力。
　　一掌向前打出。
　　其背后的金光佛影，也瞬间出手。
　　轰！
　　一道巨掌，摧枯拉朽般的向着常威轰来。.


第227章



　　声浪滚滚。
　　那些周围的清兵，虽然看不见闻空方丈背后的金光如来。
　　但是却依旧能够感受到那股无双的威视。
　　因为空气之中。
　　都出现了一个巨大的掌印来。
　　他们的脸上，满是惶恐。
　　不自觉的，向后退了一步。
　　而身为常威的副官。
　　纳兰元述和鄂尔多，见到这一幕后。
　　不由握紧了拳头。
　　两人目光坚定。
　　认为常威，一定能够扛住这波攻击。
　　而董天宝，见到这一幕后。
　　双目死死的盯着现场。
　　口中嗫嚅的着说道。
　　“一定要赢呀！”
　　“千万不能够输呀！”
　　要知道。
　　他已经将自己，完全压在了常威一边。
　　一但常威死了。
　　之前常威许诺给他的一切。
　　都将烟消云散。
　　不仅如此。
　　他还会背负着少林叛徒的骂名。
　　遭到江湖中人，无尽的追杀。
　　所以说！
　　现在周围，最希望常威赢的，就是这董天宝了。
　　而常威，见到那少林方丈闻空的这一招【佛动山河】后。
　　嘴角不由露出了一丝冷笑。
　　“邪光普照！”
　　只见其身后的邪心如来。
　　也同样挥动双掌。
　　一把向着那对面的金光如同轰去。
　　这一刻！
　　佛与魔，都赫然使出了他们最强一击。
　　砰！
　　两只恐怖的手掌，顿时对轰在了一起。
　　而此刻！
　　现实世界中。
　　众人只看到一阵薄薄的金光，与一阵黑色的魔气，陡然撞击在一起。
　　紧接着！
　　轰得一声。
　　一股无与伦比的劲气，当即从其中涌现出来。
　　霎时间。
　　地面上所铺陈的石质地砖。
　　全部被掀翻起来。
　　碎石乱飞。
　　周围距离最近的树木，也被直接震断开来。
　　远处一点的树木。
　　周身的叶子，也在一瞬间被轻松一空。
　　远处围观的清兵们，也感觉一股超强的大风刮来。
　　他们连忙用手中的枪拄着地面。
　　但是依旧被这狂风，吹得向后倒退了几步。
　　一时间！
　　整个少林寺都处在飞沙走石之中。
　　而此刻！
　　在那对战中心处。
　　两尊大佛，手掌相抵。
　　一时间，竟然不分胜负。
　　“哼｀ ～！”
　　“不错！”
　　“居然能够挡在我的这一击！”
　　“既然如此！”
　　“那我就再加点力吧！”
　　那常威冷笑着说道。
　　只见其背后的邪心如来，双目再次一红。
　　那黑色佛掌之中的力量，又陡然增加了几分。
　　咔咔咔！
　　只见那闻空方丈背后的金色如来。
　　从那手掌开始，不断出现了许多细小的裂纹来。
　　这些裂纹，在整个金光如来的身上，迅速蔓延。
　　“不！”
　　闻空和尚当即大惊。
　　他连忙想要输送内力，进行抵抗。
　　但是奈何！
　　那身后二十多人的内力。
　　早在刚才，就已经全部输送进了他的体内。
　　被全部消耗一空。
　　简单来说！
　　这家伙现在已经没蓝了。
　　而常威，由于天魔内功的加持。
　　却丝毫不担心这个问题。
　　只见其邪心如来，变得愈发恐怖。
　　下一秒！
　　砰得一声！
　　只见那闻空方丈身后的金佛，陡然间崩溃开来。
　　碎片崩裂，溅射地满天都是，好似是打碎了的虚幻之镜。
　　而随着这金光如来破碎。
　　那闻空方丈，连同他身后的二十几个武僧。
　　也一同被拍飞了出去。
　　四散着向周围飞去。
　　“给我将这些家伙，通通抓住！”
　　常威冷然下令道。
　　“是！”
　　“大人！”
　　只见那在周围的清兵们，纷纷找准了目标、
　　而那些武僧，则一个个重重的砸在了地上。
　　纷纷口吐鲜血。
　　这还没缓过神来的。
　　就见数十只黑黝黝的枪口，对准了他们的脑袋。
　　“别动！”
　　而此时！
　　那闻空方丈，飞出的最远！
　　居然一把落入了藏经阁对面的一栋建筑中。
　　常威见状！
　　足尖轻点，当即就追了出去。
　　只见刷得一下！
　　他的身影，便已经来到那建筑之中。
　　只见那里面，很像是祠堂。
　　里面摆放着诸多牌位来。
　　只见那闻空方丈，半躺在地上。
　　当即吐出一口血来。
　　“这里看起来，倒是挺不错呀！”
　　“老头！”
　　“可不要说我不够意思！”
　　“这就当做你的墓穴了！”
　　常威冷然笑着说道。
　　旋即！
　　他就准备抬起手来。
　　一掌送这老和尚归西。
　　然后就在此时！
　　只见那周围摆放的数百个牌位，却突然颤动起来。
　　与此同时！
　　一阵阴风刮过。
　　“¨」哦！”
　　“有意思！”
　　常威此刻，天命望气术还没有关闭。
　　他当即抬眼，向着四周看去。
　　只见此刻的天空中。
　　正有许多金光气运在游走。
　　这是刚才，那金光如来破碎后。
　　所残留的气运。
　　只不过！
　　面对这样的气运。
　　常威并未释放出体内的气运冰蚺来进行吞噬。
　　因为这些气运。
　　乃是刚才那二十几个武僧的集合。
　　太过驳杂。
　　即使是吞噬了。
　　也没有多大的好处。
　　要知道！
　　他之前所吞噬的气运。
　　要么来自于气运之子。
　　要么来自于天命反派。
　　这些气运，都不是普通人可以比拟的。
　　所以！
　　面对着这些驳杂的气运，常威也就没(的得的)有多管。
　　没想到！
　　这些原本应该早已经溢散的金光气运。
　　此刻居然会被一股无形的力量，给吸引到了这里。
　　有趣！
　　他倒要看看！
　　这到底是什么情况。
　　只见这些金光气运。
　　径直落下。
　　随后便依附在了那牌位之后的坛子之中。
　　“居然能够吞噬气运！”
　　“让我看看，这里面到底装的是什么！”
　　常威顿时有些好奇。
　　当即就抬起手来。
　　一把向着旁边的一颗坛子吸去。
　　只见魔气涌动。
　　刷得一下！
　　那坛子，当即来到了他的手中。
　　这常威当即轻轻一捏！
　　这坛子顷刻间碎裂开来。
　　只见其中很是空荡！
　　只有一颗，如同石子一般的东西十。
　　此刻正闪着莹莹的光芒。
　　“这是……舍利！”.

第228章



　　何为舍利？
　　这就要从佛教源头上说起了。
　　想当年！
　　释迦摩尼坐化之前，嘱咐弟子，用烈火焚烧其躯体。
　　会有意想不到的事情发生。
　　弟子们果然照做了。
　　只见熊熊烈火燃尽之后。
　　释迦摩尼的尸身消失。
　　只留下了十八颗极为璀璨的珠子。
　　后世人将其称为【佛祖舍利】！
　　这便是舍利子的由来。
　　而之后！
　　那些后来的有德高僧。
　　在死后，也同样会留下舍利子来。
　　但是基本上，都只有一颗与两颗。
　　基本上！
　　从这舍利子的多少。
　　就能够看出一个高僧身前的佛法修为与功德来。
　　而这些高僧遗留下的舍利子！
　　也都会被收集起来。
　　进行供奉。
　　如果没猜错的话！
　　这间屋子！
　　便是少林中人用来供奉舍利的地方。
　　原本以为！
　　这舍利子，没什么了不起的。
　　但是没想到！
　　现在这东西，居然能够吸收气运来。
　　只见这 常威，细细向着手中的那枚舍利子看去。
　　只见这舍利子，犹如琥珀一般。
　　霎是神奇。
　　“就让我看看！”
　　“你里面，到底藏着多少气运！”
　　常威看着手中的舍利，目光锐利的说道。
　　下一秒！
　　他的手用力一攥。
　　只听“咔嚓”一声！
　　这舍利子，应声裂开。
　　刹那之间。
　　就有功德气运，从那舍利子中涌现了出来。
　　只见这涌现出来的功德气运，呈现出一片淡金色。
　　看上去，犹如雾气一般。
　　浮动在周围。
　　看上去，霎是美丽。
　　“好精纯的功德气运呀！”
　　“这可不能够浪费了！”
　　常威见状，当即笑着说道。
　　“出来吧！气运冰蚺！”
　　话音刚落。
　　就见其身后，那气运冰蚺，当即跃动而出。
　　它一见到那周围漂浮着的功德气运。
　　眼瞳之中，就闪现出一丝喜悦之色来。
　　只见其猛然张开嘴巴。
　　就将这舍利子中，泄露出来的功德气运全部吸入了腹中。
　　只见吞噬完之后。
　　这气运冰蚺，当即眯起了眼睛。
　　那表情！
　　显得极为享受。
　　确实。
　　对比其他气运。
　　比如之前这冰蚺所吞噬的诅咒气运、执念气运来说。
　　这功德气运，乃是所有气运之中，最为美味的存在了！
　　它既不会引起反噬。
　　也不会导致什么坏的后果。
　　乃是诸多气运之中，最友好的存在了。
　　“那么现在！”
　　“就让我的气运冰蚺，将这佛堂之中所有的舍利子，都挨个吞噬吧！”
　　“如此一来！”
　　“它必然能够进化到一个全新的境界！”
　　常威笑着说道。
　　然而！
　　他正准备动手的时候。
　　刚才一直趴在地上的那闻空方丈。
　　却陡然间目露凶光。
　　“畜生！”
　　“受死！”
　　他刚才，趁着常威在观察舍利子的时候。
　　暗自运气。
　　直到此刻，才猛然发动了攻击。
　　“老秃驴，找死！”
　　那常威见状，不由冷声说道。
　　霎时间！
　　只见一道无形的刀型罡气，骤然从他的手掌之中，激射而出。
　　噗呲一声！
　　就划过了那闻空方丈的头颅来。
　　只见昏暗的佛堂前。
　　一个圆滚滚的东西滚落。
　　紧接着！
　　常威又握紧了双拳。
　　“给我碎！”
　　只听轰得一声！
　　一股无双罡气，当即就从他的身上释放出来。
　　而就在此时。
　　只见周围供奉的高僧 牌位，全在此刻坍塌倒下。
　　而那后面供奉的坛子。
　　也在顷刻之间，全部碎裂了开来。
　　哗！
　　一时间！
　　数十颗光华璀璨的舍利子，当即释放出一阵光芒来。
　　让整个昏暗的厅中，布满了幽暗的神色来。
　　然后！
　　就在常威，想要派遣那气运冰蚺。
　　前去逐个吞噬的时候。
　　却见那死去闻空方丈的鲜血，却突然喷涌而出。
　　有些血液！
　　恰好就喷溅在了那些舍利子之上。
　　霎时间！
　　这些金光璀璨的舍利。
　　就幻化出一道道人影来。
　　他们都身披袈裟。
　　顶着光头。
　　看上去，人影彤彤。
　　分外诡异。
　　常威眼睛一眯。
　　原本！
　　这些舍利子，是不会产生这种情况的。
　　不过！
　　由于刚才，那闻空方丈死的时候。
　　充满了怨念。
　　而他的血液，喷溅在这舍利之上。
　　顿时也引发了舍利的异变。
　　将那些潜藏在舍利深处的高僧残念，给激发了出来。
　　这场景！
　　倒是有点像《中华小子》之中。
　　出现的少林寺高僧的魂魄了。
　　只见这些残念，都被刚才闻空的怨念影响。
　　全都被目光，对准了正中的常威来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“给我镇压！”
　　只见十几个金光灿灿的虚影，陡然间向着常威扑来。
　　“哼！”
　　“闻空，你身前都斗不过我！”
　　“死后还想气运对付我！”
　　“真是可笑！”
　　只见常威魔气升腾。
　　那邪心如来，再次出来。
　　只见其睁着猩红的双眼。
　　张开巨大的双手来。
　　像捏小鸡仔一样。
　　一把就将这些高僧虚影，给捏得粉碎。
　　而此时！
　　一旁的气运冰蚺，就趁机冲上前去。
　　一把将那功德气运，吞入腹中。
　　这模样！
　　像极了跟在大佬身后捡装备的小号。
　　砰砰砰！
　　随着这邪心如同挥舞着双手。
　　这高僧虚影，一个一个的崩灭开来。
　　而那舍利子，也紧接着裂开。
　　当那气运冰蚺！
　　吞噬完最后一缕功德气运的时候。
　　一束光芒，当即从它的身上涌出。
　　向着天空激射而去。
　　而此时的天空！
　　也仿佛感受到了这股变化一般。
　　当即涌现出道道乌云来。
　　原本明媚的天空，瞬间就便昏暗了下来。
　　还不时有雷鸣之声。
　　而此时！
　　那昏暗的佛堂之中。
　　就见那气运冰蚺，在那光柱之中，就开始了他的蜕变。
　　“吼！”
　　只听一阵低沉的咆哮声，当即从其中传来！
　　声音滚滚，宛若九霄云雷！.



第229章



　　只见其腹部！
　　四只锋利的爪子，陡然刺破皮肤。
　　一把从其中探了出来。
　　紧接着！
　　其头顶的角，也变得锋利无比。
　　整个身躯，也在那光柱中，增长增大了一-倍。
　　不再像之前那般轻盈。
　　反而变得有-些霸气和狰狞。
　　当光芒退却之后。
　　只见一只浑身布满赤红色鳞片的火蛟。
　　正眨着拳头般大小的冷瞳，凝视在他的周围。
　　随着这火蛟的成型。
　　天空之中，当即下起了一场倾盆大雨来。
　　仿佛在为其庆贺一般。
　　而在这昏暗的佛堂之中。
　　这火蛟在其中，不断的游移。
　　将这昏暗的地方，照得一片通亮。
　　其所到之处。
　　那些倒塌的牌子，居然燃烧起来。
　　这如果让其他人看到了。
　　必定会震惊的张大了嘴巴。
　　而常威见到这一幕后。
　　嘴角却浮现出了一丝笑容。
　　要知道！
　　但凡身负蛟龙气运之人。
　　那都不是简单人物。
　　古代的那些诸侯。
　　亦或者民国时期的军阀们。
　　他们都身负着蛟龙命格。
　　但凡拥有蛟龙命格的人。
　　都足以割据一方。
　　称王称霸。
　　所以说！
　　现在的常威，甚至当即可以拉起一面反旗来。
　　打下一块地方，自己做个土霸王。
　　当然，虽然是这样说。
　　但是常威，却是不会这么干的。
　　因为！
　　在这种情况，举起反旗。
　　是并没有多大作用的。
　　因为此刻，大清龙脉还在。
　　只要大清龙脉还在，那么他做这些事情。
　　便是没有多大意义的。
　　一般来说。
　　只有在龙脉断绝之时。
　　那蛟龙，才有机会成为真龙。
　　最明显的例子。
　　便是那汉高祖刘邦。
　　相传，他乃是蛟龙所生。
　　天生就具有蛟龙命格，异于常人。
　　然而！
　　在祖龙始皇帝在位期间。
　　这刘邦，却只是隐藏自己。
　　最高只做过一个小小的亭长而已。
　　但是，那始皇帝一死！
　　这刘邦，当即望风而动。
　　一跃而成一路反王。
　　最后！
　　更是力压项羽。
　　抢先一步攻入关中。
　　成功将自己蛟龙命格，升级为真龙命格来。
　　最后开创了大汉四百年的基业来。
　　这一切！
　　都是在大秦龙脉断绝的前提下才发生的。
　　所以！
　　常威现在需要做的。
　　就是尽快找出那大清龙脉的所在来。
　　要不然！
　　即使他吞噬再多的气运。
　　也依旧会被那大清龙脉的国运所压制。
　　终究无法化身为真龙来。
　　想到这里！
　　常威便没有再多做停留。
　　他直接踏出了这佛堂之中。
　　只见此时！
　　天空淅淅沥沥的雨点，不断的落下！
　　但是只要一靠近他。
　　那火蛟游动。
　　那些落在他头顶的雨滴，居然自动蒸发了起来。
　　常威走在雨中。
　　好似周围有了一层无形的屏障一般。
　　周围的众人，见到这一幕后。
　　都不由震惊不已。
　　只见远处，连忙有数十人。
　　抬起一架巨大的坐撵而来。
　　这坐撵极为华丽。
　　犹如一座小亭子一般。
　　下方有数十名力士扛着。
　　极为奢华。
　　“大人，您请！”
　　常威见此，微微点了点头。
　　随即飞身而起。
　　一把就窜到了其中。
　　甩开袍子，便坐了下来。
　　紧接着！
　　他便收其那气运火蛟来。
　　以免其将这坐撵给点燃了。
　　“大人！”
　　“我们接下来，要去何处！”
　　那一旁的纳兰元述与鄂尔多，连忙赶上前来。
　　在大雨之中请示道。
　　现在少林寺已灭。
　　他们需要寻找下一个目标。
　　“董天宝！”
　　常威并没有立刻给出指示来。
　　而是低声喊了一声董天宝的名字来。
　　那一旁的董天宝，早已经等候多时。
　　此刻！
　　一听到自己的名字。
　　他立马麻溜的跑了过去。
　　“小人在！”
　　“之前，你可曾听说！”
　　“这闻空，让人将那五个孩子带向何处！”
　　常威直接开口询问道。
　　“回禀大人！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“之前我听方丈……！”
　　“哦不，那个老秃驴说！”
　　“他要让人，带着那五个孩子！”
　　“前往马家村红花庭，与那红花会总舵主陈家落汇合！”
　　董天宝连忙如实回答道。
　　“地图拿来给我看一下！”
　　常威抬起手来。
　　下方的侍从官，当即就将一张地图递了上去。
　　常威略微翻看了几眼。
　　只见那马家庄，距离这少林寺，不过一天多的路程。
　　不过！
　　既然这少林寺的家伙。
　　想要和红花会接头。
　　那最好还是不要打草惊蛇的好。
　　“先全体前往那马家庄旁边的牛家村！”
　　“不要打草惊蛇！”
    0 .. .......
　　“等到了那边之后，由我先看看情况！”
　　常威坐在车辇上下令道。
　　“是，大人！”
　　“对了，那些投降的少林僧兵，大人您看这么处理！”
　　纳兰元述接着请示道。
　　“董天宝！”
　　常威坐在撵车上，斜看着下方。
　　“属下在！”
　　那董天宝，一把跪倒在地上。
　　双手抱拳。
　　眼中饱含着渴望的光芒。
　　“这些僧兵，从今以后，就交给你调教了！”
　　“希望你不要让我失望！”
　　常威握着那车辇上的扶手，冷然说道。
　　“谢大人提拔！”
　　“属下定然不负大人所托！”
　　董天宝当即跪倒在大雨之中。
　　眼中满是激动。
　　他当即向着地上磕去。
　　砰得一声！
　　磕得地面上，雨水四溅。
　　“好！”
　　“走吧！”
　　常威摆了摆手，淡淡的说道。
　　他现在，略有些疲惫。
　　刚才！
　　接连两次使用了那【邪心如来】！
　　已经抽空了他大部分精力来。
　　现在，他要好好的休息一般。
　　只见这常威，坐在车辇上。
　　右手撑着头，闭上双目。
　　开始养起神来。
　　下方的数十个力士。
　　当即抬起这车辇，向着外面走去。
　　不多久！
　　他们便率众撤出了这少林寺中。
　　这南少林，此刻淹没在滂沱大雨中。
　　显得无比凄凉。四.

第230章



　　而就在常威等人走后。
　　只见那死人堆中！
　　却陡然爬出一人来。
　　只见他抬起手来。
　　一把将脸上的血污抹去。
　　赫然是君宝。
　　刚才，他不知道怎么的。
　　就躲过了那清军的枪林弹雨。
　　然后，又在那常威的恐怖一击中，侥幸存活了下来。
　　之后！
　　又被两具尸体压着，愣是没有被负责搜寻的清军发现。
　　最后。
　　他凭借了顽强的忍耐力。
　　终于存活了下来。
　　只见他深深的吸了一口气。
　　随后抬起头来，看向四周。
　　只见此刻的少林寺，已经变成了一片修罗血海。
　　大雨冲刷！
　　将整个地面，都染成了一片血红色。
　　一旁的佛堂之中。
　　还正在被 烈火所焚烧。
　　那火焰，是如此的强烈。
　　居然没有被雨扑灭。
　　君宝的脸上，显现出一丝悲怆之色。
　　不过很快，他就恢复了过来。
　　脸上满是坚定。
　　“不行！”
　　“我得赶快将南少林被灭的消息传递出去！”
　　“要不然，会有更多的武林同道将遭到屠戮！”
　　而要将消息传给谁呢！
　　这个问题，在君宝心中，已经有了答案。
　　要知道。
　　这南少林，可不止只有少林寺这么一点力量。
　　它曾经培养了许多俗家的弟子来。
　　而这些弟子，许多已经功成名就。
　　老一辈中，最出名的有五人。
　　人称“少林五老”！
　　他们是五枚师太、至善禅师、白眉道长、冯道德、苗显。
　　五人修为，深不可测。
　　年轻一辈。
　　则有十人，名头最响。
　　他们被人称为“少林十虎”!
　　只要自己，将这消息传递出去。
　　这些昔日的俗家弟子，一定会想办法，为少林寺报仇的。
　　想到这里！
　　君宝不再犹如。
　　当即从那死人堆中爬了出来。
　　跌跌撞撞的向着外面爬去。
　　…………
　　一天之后。
　　常威的大军，已经到达了目标附近。
　　他们选择了一个地方驻扎了下来。
　　常威此刻!
　　也已经充分得到了休息。
　　此刻也逐渐恢复了过来。
　　他坐在车辇上，将纳兰元述、鄂尔多以及董天宝叫来。
　　“好了，现在大军先暂时驻扎在此处！”
　　“天宝，元述！”
　　“你们两个，等会跟我先去打探一下情况！”
　　“看那少林寺的余孽，是否真的藏在其中！”
　　“鄂尔多，这大军，先暂时由你来统率！”
　　“没有我的命令，不要轻易出动！”
　　常威淡淡吩咐道。
　　“是！”
　　“大人！”
　　常威从这车辇上下来。
　　顺便将身上的官袍换下。
　　变成了一身富家公子的打扮。
　　而那纳兰元述和董天宝。
　　也稍微化妆了一番。
　　这纳兰元述，变身成为常威身边的侍卫。
　　而董天宝，则打扮成一幅小厮的模样。
　　“走！”
　　常威挥舞着手中的扇子。
　　脸上顿时泛起一丝恶少的表情来。
　　当初！
　　他刚穿越过来的时候。
　　整天都在练功房中练武。
　　还没怎么享受过当恶少呢！
　　今天，正好来体验一把。
　　“是！大人！”
　　“哦不，少爷！”
　　那董天宝，连忙上前奉承道。
　　三人一路向前走去。
　　不多时，便已经到达了马家庄外。
　　这马家庄，听上去不大。
　　但是实际上！
　　却是个小县城。
　　里面还算是挺繁华的。
　　刚一走进去。
　　就听到街边各种小贩的叫喊声。
　　“卖菜喽！”
　　“梨子，好吃的梨子！”
　　“包子啊，包子。”
　　一旁的董天宝见状。
　　当即就走上前去，从怀中掏出两枚铜钱来。
　　买了一个梨子。
　　“公子，来个梨子解解渴？”
　　这董天宝连忙谄媚说道。
　　常威点了点头。
　　不得不说！
　　这董天宝，做狗腿子倒是挺有天赋的。
　　仅次于之前他的跟班方唐镜了。
　　常威接过梨子，就吭了起来。
　　看起来！
　　就是一副恶少的模样。
　　然而就在此时！
　　前方突然出现了一阵骚动来.. ........
　　“快去看啊！”
　　“前面有人卖身葬母啊！”
　　“快去啊！”
　　哗啦啦！
　　人群当即向着那里涌去。
　　“哦！”
　　“我们也却看看！”
　　常威见状，当即将手中的梨子一扔。
　　便径直跟了上去。
　　那董天宝与纳兰元述，自然也不敢怠慢。
　　当即加快脚步来，也匆匆上前。
　　只见前方，人群早已经围成了一个大圈来。
　　而此时！
　　人群之中，则有人正哭喊着。
　　“妈！”
　　“你死的好惨呀！”
　　“妈！妈！”
　　只见一个妙龄少女，正跪在地上。
　　低声抽泣道。
　　其虽然身穿着一身麻布衣。
　　但是依旧难掩其姿容俏丽。
　　“哦！”
　　“有意思！”
　　“居然是她!”
　　常威向人群之中瞥了一眼。
　　当即就认出了她的身份来。
　　这正是《少林五祖》中的女主角，红豆。
　　果然与那女明星邱淑真，别无二致。
　　而此时！
　　那红豆一边哭泣着。
　　余光也向着旁边扫去。
　　她当即就注意到了一旁的常威来。
　　毕竟，这常威只是站在那里。
　　便犹如鹤立鸡群一般。
　　想不被 人注意都难。
　　这红豆，连伏低了身体，对着地上正在装尸体的母亲朱小倩道。
　　“来凯子了，而且看起来，还很英俊呢！”
　　那朱小倩，紧闭双眼。
　　小声应道。
　　“不要犯花痴，当心被识破！”
　　“哦！好的！”
　　那红豆，当即眼中再次泛出点点泪花来。
　　然后直起身子。
　　满脸悲伤的跪在那里。
　　那模样，我见犹怜。
　　让人心中，不由的生出一股保护欲来。
　　“这个女孩真可怜啊，卖身葬母耶！”
　　一个男人看着如此俏丽的红豆，叹息了一声。
　　随后异常遗憾地说道：“如果我有钱啊，我一定要把她买回去。”
　　周围当即一片符合。
　　不少人，色眯眯的看着那红豆。.



第231章



　　“诶！”
　　“可不要贪小便宜啊！”
　　就在此时！
　　一旁有个带着瓜皮帽的家伙，抬起手来就说道。
　　“我可是听说！”
　　“最近呐，咱们马家庄，可是出了两个女贼！”
　　“号称‘丧尽天良贼母女’呀，专门骗人家钱啊！”
　　“听说！”
　　“最后有好几个家伙，都被骗光家财！”
　　“上吊自杀了！”
　　此话一出。
　　周围顿时哗然。
　　众人纷纷对这两女贼声讨起来。
　　什么生儿子没**，什么上辈子都是做鸡的呀！
　　很是不堪入耳。
　　而一旁的常威！
　　见到这一幕后，嘴角不由泛起一丝笑意。
　　因为这“丧尽天良贼母女”不是别人！
　　正是面前躺着的红豆母女。
　　听到别人当着自己的面，骂自己。
　　而且还不能够发火。
　　也不知道这两个家伙，现在到底是什么感受。
　　“哼！”
　　“我看呐！”
　　“这种人，就应该浸猪笼！”
　　一旁的董天宝，也不由义愤填膺的说道。
　　他小时后。
　　就是因为家里被人骗了。
　　所以才导致家道中落28。
　　母亲跟别人跑了。
　　而他的父亲，则犹如养不起他。
　　这才将他送到少林寺中。
　　所以，对于这种骗子。
　　他可是深恶痛绝的。
　　而此刻！
　　那红豆趴在地上。
　　听到周围的这些人的谩骂。
　　顿时脸上有些发烫。
　　她狠狠地剜了一眼那带着瓜皮帽的家伙。
　　恨不得现在就站起来。
　　一巴掌将他的嘴打烂。
　　“我看呐！”
　　“眼前这两个家伙！”
　　“就很有可能是那母女盗贼呀！”
　　而此时！
　　那瓜皮帽子男，摸了摸自己的下巴道。
　　而旁边的那人，连忙摇了摇头。
　　“不可能吧！”
　　“看这小娘子的样子，不太像是坏人呀！”
　　那家伙显然有些不太相信。
　　“哼！”
　　“这你就不知道了吧！”
　　“正所谓！”
　　“人不可貌相！”
　　“如果她天生一副坏人的样子，哪还有人会上当啊？”
　　那瓜皮帽子男，好为人师的说道。
　　不仅如此！
　　这家伙，居然还转过身来。
　　发动起身旁的围观群众来。
　　“你们说是不是啊？走吧，走吧，大家都还是小心点为好。”
　　周围的围观群众，当即点头称道。
　　纷纷就要散去。
　　红豆心里一急，那双美眸中，当即带着一丝怒意。，
　　本来今天“买卖”做的好好的。
　　周围已经吸引来几个大凯子了。
　　但是现在！
　　被这家伙一搞。
　　恐怕今天的买卖，怕是要泡汤了。
　　想到这里。
　　这红豆，便再也忍不了了。
　　今天就算是冒着买卖泡汤的风险，她也要好好教训一下这个家伙。
　　刷得一下！
　　就见一枚飞镖出现在了他的手中。
　　嗖得一声。
　　这长针一般的飞镖，便陡然向着那转身离开的瓜皮男飞去。
　　其一把就扎在了那家伙的屁股上。
　　那瓜皮男，当即哦得一声叫了出来。
　　他旁边的同伴，一把将其扶住。
　　“早就告诉你，说话要小心一点嘛！”
　　“赶紧走，赶紧走吧！”
　　……
　　两人当即就垫着脚，飞速从现场撤离。
　　而周围围观的群众，也当即想要散去。
　　但是就在这时！
　　一道声音，却陡然响起。
　　“等一下！”
　　只见人群散开。
　　一个身穿绫罗绸缎的胖子，便从其中走了进来。
　　“哈哈哈！”
　　“我马大善人！”
　　“从来都是只做善事！”
　　“像这种情况，应该早点来找我嘛！”
　　边说着，这家伙边色眯眯的向着下方的红豆看去。
　　而一旁的常威，看到这家伙后。
　　眼睛不由轻轻一眯。
　　如果没记错的话！
　　这家伙，应该就是那五个少林小子其中一人的爹吧！
　　如果说！
　　那五个小孩子，此刻最有可能出现的地方。
　　就是这家伙的庄子了。
　　既然如此！
　　接下来，自己就好好和他玩玩。
　　而此时。
　　红豆也微微抬起头来。
　　向着这马大善人看去。
　　只见其手中，带满了金戒指。
　　不仅如此！
　　脖子之上，居然还带着一颗镶着宝石的长命锁来。
　　根据她的估计。
　　这宝石，绝对价值十万两银子以上。
　　要死了，要死了。
　　今天居然遇到一个顶级肥羊来。
　　这红豆，当即心中乐开了花。
　　但是表面上，却依旧装作极为悲伤的样子来。
　　“我帮你！”
　　“说吧，要多少钱！”
　　这马大善人，当即豪气的开口道。
　　“老头！”
　　“你行不行呀！”
　　“可不要把人家买回去以后！”
　　“再让人家守活寡呀！”
　　而就在这时，有人在一旁起哄道。
　　那马大善人一听，脸立刻就板了起来。
　　“混账！”
　　“马大爷的事，你管得着吗？”
　　他当即破口大骂道。
　　随后，他又变换了笑脸 。
　　向着那红豆说道。
　　“姑娘！”
　　“我出一千两，买你如何？”
　　“一千两！”
　　此话一出！
　　周围的百姓，都不由震惊了。
　　要知道！
　　一千两！
　　在这马家庄，可都能够买下一栋宅子了。
　　这马大善人，出手还真是阔绰呀！
　　就连红豆，也不由惊讶了一下。
　　这凯子，还真是有钱呀！
　　然后就在这时，一旁看戏的常威。
　　也不由笑了笑。
　　还以为这家伙，能够出多少呢！
　　他转过有去，看了一眼旁边的纳兰元述。
　　纳兰元述顿时微微一愣。
　　不明白常威到底是何意思。
　　常威不由叹了一口气。
　　这纳兰元述，到底还是不如方唐镜那般。
　　会揣摩他的心意呀！
　　也罢。
　　他当即让纳兰元述在凑过来。
　　在其耳边轻轻说了几句。
　　纳兰元述，这才恍然大悟。
　　“我们少爷，出价两千两！”
　　此话一出！
　　不仅是马大善人和红豆愣住了。
　　就连地上躺着的【千手观音】朱小倩，都不由微微一颤。
　　没想到呀！
　　这小小的马家庄。
　　居然会同时出现卧龙和凤雏，这两个大凯子呀！.


第232章



　　这下子，是真的要发了。
　　要知道！
　　凭借她之前的经验。
　　两个凯子相遇，必然能够碰撞出极强的火花来。
　　而她们，则可以坐收渔翁之利。
　　想到这里！
　　这朱小倩的心里，当即乐开了花来。
　　不过偏偏此刻。
　　她扮演的是一个死尸。
　　根本不能够发出任何声音和动作来。
　　所以这份喜悦，只能够憋在心里。
　　别提有多难受了。
　　而那马大善人，听到有人居然敢抬他的价。
　　当即火冒三丈。
　　“好小子！”
　　“敢跟我马大善人抢做善事！”
　　“来，让他们说说！”
　　“我马大善人，有多少产业！”
　　他当即挥了挥手说道。
　　身后的几个跟班，当即就走了出来。
　　为首的一个，看起来痞里痞气的。
　　他擦了擦自己的鼻子。
　　随后就指着身后的马大善人说道。
　　“小子！”
　　“给我听好了！”
　　“这马家庄，至少有一半的产业！”
　　“都是我们老爷的！”
　　“跟我们比！”
　　“早点洗洗睡吧！”
　　常威听到这话后，不由淡淡一笑。
　　半个马家庄。
　　就算是整个马家庄，他都可以毫不费力的买下来。
　　一旁的纳兰元述，也不由发出一阵嗤笑来。
　　区区一个土财主。
　　也敢和他们提督大人相比。
　　真是笑死人了。
　　然而！
　　他的这一笑声。
　　当即就激怒了那马大善人。
　　要知道。
　　他在这马家庄中，简直就像是皇帝一般的存在。
　　何时受到过别人如此的轻视呀！
　　他当即一个眼神。
　　那几个小厮，也立马会意。
　　“哼！”
　　“你们这群家伙，看起来很嚣张呀！”
　　“正好，就让小爷来陪你们玩玩！”
　　边说着！
　　这几个家伙，便卷起自己的袖子来。
　　准备上前，好好教训常威他们一下。
　　让他们看看。
　　到底谁在这马家庄说了算。
　　“天宝｀ ～！”
　　常威见此，淡淡一笑。
　　随后就看向一旁的董天宝说道。
　　对付这种小混混，自然用不到他们出手。
　　“是！少爷！”
　　这董天宝听到吩咐，眼中当即就闪现过一丝寒芒来。
　　这可是他在大人面前第一次出手。
　　必须要把握好机会呀。
　　想要这里，这董天宝没有犹豫。
　　只见他陡然攥紧了双拳。
　　当即就朝着前面冲了过去。
　　“喝！”
　　“少林罗汉拳！”
　　砰！
　　只见双拳击出。
　　那前方的两个小混混。
　　当即就被撂倒在了地上。
　　这一拳，差点没将他们的苦胆给打破了。
　　两人卧倒在地上。
　　双眼突出，口吐白沫。
　　蜷缩的如同虾米一般。
　　他们没有想到！
　　这对面的家伙，居然如此强悍。
　　而且一上来，就下了死手。
　　其实，这也不能怪董天宝。
　　毕竟，他刚从少林寺出来。
　　还以为外面的家伙，都和少林寺中的弟子一样。
　　人人武艺超群。
　　所以一上来，就用上了大部分的力量来。
　　直打得那些小混混，哭爹喊娘。
　　不到片刻功夫！
　　现场的混混，都被这董天宝，收拾得差不多了。
　　而就在他即将收手的时候。
　　那最后一个小混混，却陡然从地上抄起一块砖头来。
　　猛然向着那董天宝的头上就拍去。
　　希望能够将其拍倒在地上。
　　然后！
　　只听砰得一声。
　　砖头整个碎裂开来。
　　纷纷扬扬的，如同粉末一般。
　　但是董天宝的头，却依旧光亮如新。
　　没有受到任何伤害。
　　“找死！”
　　这董天宝，一把将头上的灰尘拂去。
　　转身就抬起两只手来。
　　将那小混混举到高空中。
　　然后一个转圈。
　　一把将其扔出了老远的距离来。
　　紧接着！
　　他一把抓住那马大善人的衣领来。
　　面露凶相。
　　“刚才，你不是要教训我们嘛！”
　　那马大善人当即就被吓到了。
　　连忙抬起手来，摆着手说道。
　　“好汉！”
　　“刚才都是误会呀！”
　　“大家有话好好说，千万别动手呀！”
　　这马大善人连忙陪笑着说道。
　　而就在两人僵持之际的时候。
　　旁边却突然有一人，路过旁边。、
　　这家伙的造型很是独特。
　　其看上去，显得很是沉稳。
　　脸上有种看破红尘的沧桑感。
　　让人一看，就觉得有故事。
　　而最让人惊讶的。
　　还是他的肩膀上，此刻居然站着一个小孩。
　　小男孩单脚站立着。
　　手中拿着一把雨伞，不知道是在练功。
　　还是在如何。
　　总之，两个人看起来，很是厉害。
　　“哦！”
　　“洪熙官！”
　　常威眼睛向着其看去。
　　嘴角顿时又露出了一丝笑容来。
　　在包龙星、苏灿之后。
　　又一个气运之子，出现在了他的眼前。
　　“¨」让我来看看！”
　　“这家伙的气运值来！”
　　想到此处！
　　常威当即就开启了气运之眼来。
　　刷得一下！
　　只见一道金光，出现在了他的眼前。
　　这洪熙官的气运值和苏灿一样。
　　足足有两百点。
　　想想也是！
　　这洪熙官，毕竟是洪拳的创始人。
　　身为一代武学宗师，气运值怎么可能低呢！
　　而他的儿子洪文定，也不是凡人。
　　气运值，也有一百点来。
　　父子两加在一起。
　　足足三百点。
　　可以说，气运不菲了。
　　那么接下来！
　　他就一边探寻那鎏金碎片。
　　一边来和这父子两，好好玩玩。
　　想到这里，常威的嘴角，不由露出了一丝阴险的笑容来。
　　“文定！”
　　“你先待在这儿！”
　　“我要去见一个人！”
　　“(的好好)记住，万事要忍！~”
　　那洪熙官来到一处酒楼前。
　　转过头来，看着肩上的洪文定说道。
　　那洪文定，一个翻身，当即就从他老子的肩膀上跳了下来。
　　“放心吧，爹！”
　　他双手抱在身前。
　　一副酷酷的模样！
　　洪熙官点了点头。
　　当即走进了酒楼之中。
　　十年之前！
　　他从少林寺学艺归来。
　　回到家中。
　　不过，这洪熙官，嫉恶如仇。
　　一年之间，诛杀了许多贪官污吏。
　　这也导致，清廷对他下达了追捕令。
　　这洪熙官，只得无奈躲藏起来。
　　当他再次返回家中后。
　　只见原本幸福美满的家庭，已经被清兵摧毁殆尽。
　　父母全部惨死！
　　只留下一个幼小的孩子存在大。
　　这洪熙官，当即怒意滔天。
　　从此之后！
　　他便带着那孩子，加入了红花会中。.

第233章



　　势要巅峰清廷。
　　为他死去的那些家人报仇。
　　不过！
　　这么些年来。
　　他带着儿子，也就是洪文定。
　　始终有些不太方便！
　　因为有些任务，实在是太过危险。
　　他一个人如果去完成，肯定没问题。
　　但是要再带上文定的话！
　　那他可能就有些说不准了。
　　而这次前来。
　　他就是想将这洪文定，托付给他的大哥。
　　如此一来！
　　他也没有后顾之忧了。
　　只见洪熙官，踏步向着那酒楼之中走去。
　　来到二楼。
　　他顿时就看到了他的亲生大哥，洪熙财！
　　这洪熙财，由于当年正在外地做生意。
　　所以才逃过一劫。
　　听说他这些年来。
　　做了不少大生意。
　　家中颇有资产。
　　如果将文定托付与他。
　　肯定比他在外流浪要强。
　　想到此处！
　　这洪熙官当即走上前去，“大哥！”
　　那洪熙财，此时看上去，略显老成。
　　见到那洪熙官后，脸色也不由露出了一丝笑容来。
　　两兄弟一见面，便当即攀谈起来。
　　“大哥！”
　　“谢谢你，还能够在这个时候来看我！”
　　洪熙官眼中带着一丝感激。
　　这些年来！
　　他由于四处 诛杀朝廷命官。
　　早已经被官府，缉拿通缉。
　　可是说，乃是个不折不扣的危险人物。
　　而他的大哥，还能够在百忙之中抽出时间来，与他一叙。
　　他这个当弟弟的，自然感激不尽。
　　“哎！”
　　“千万别这么说！”
　　“你和我，好歹也是一奶同胞的亲兄弟！”
　　“这么见外干什么！”
　　那洪熙财，当即摆了摆手说道。
　　但是眼中，却浮现出一丝怪异的神色来。
　　“对了！”
　　“文定呢！”
　　“让他也一同上来！”
　　“我一定会将其安排妥当！”
　　“让其跟着我，读书写字！”
　　这洪熙财，当即开口说道。
　　“那就谢谢大哥了！”
　　洪熙官双手抱拳。
　　眼中满是感激之色。
　　然而就在这时，洪熙财好像看到了什么一般。
　　他抬起手来，指了一下洪熙官的身后。
　　“熙官，你身后怎么有个小孩呀！”
　　“是文定吗？”
　　洪熙官听到这话后。
　　当即转过头来，想要一看究竟。
　　然而就在此时！
 
　　那对面的大哥洪熙财，却一把低下头来。
　　只见其后背上，居然绑着一道暗器机关！
　　其头一低。
　　刷得一下！
　　当即就有三道毒箭，陡然从其后背之中射了出来。
　　速度迅捷无比。
　　一把人，根本无从躲避。
　　铁定要嗝屁的。
　　但是，这洪熙官却敏锐无比。
　　他头陡然向后一仰。
　　身体犹如铁板桥般，当即就躲过了这致命的一击。
　　但是那毒箭却一把射中了他身后，端菜前来的小二。
　　只见那家伙，被一把射中了胸口。
　　噗通一声，就倒在了地上。
　　连半点声音，都没有发出来。
　　由此可见，刚才那毒箭的恐怖之处。
　　而就在这毒箭射出的瞬间。
　　这二楼之中。
　　所有桌子上的食客，也在同一时间，抽刀而起。
　　纷纷对准了那洪熙官来。
　　面目狰狞。
　　“什么！”
　　洪熙官此刻，再度将身子挺直。
　　他看着周围目露凶光的众人。
　　眼中闪现过一丝悲痛与愤怒之色。
　　“大哥！”
　　“我们两个，可是亲兄弟呀！”
　　“连你也出卖我！”
　　洪熙官抬起头来。
　　眼中带着一丝不可置信的神色来。
　　而对面的洪熙财，脸上却没有半点愧疚之色。
　　他一副理所当然的样子。
　　“哼！”
　　“人为财死，鸟为食亡！”
　　那洪熙财，眼中浮现出一丝贪婪之色来。
　　“你自己蠢的跟朝廷作对！”
　　“有人出钱，要买的人头！”
　　“所以找到了我！”
　　“反正你迟早要死！”
　　“我合计着，还不如我亲自来取你性命！”
　　“这样也还算是肥水不流外人田了！”
　　洪熙财哈哈大笑道。
　　这些年！
　　他表面是做生意。
　　暗地里，干的确实打家劫舍。
　　诛杀人命的勾当。
　　所以才能够在短短时间内，积累大量的财富来。
　　当初。
　　有人拿着诏令，让他配合一起诛杀洪熙官时。
　　他没有丝毫的犹豫。
　　当即就答应了。
　　不过在价钱方面。
　　他却多要了两层。
　　毕竟！
　　这洪熙官，可是他的挚爱亲朋，手足兄弟呀！
　　所以，一定要加钱！
　　“卑鄙！”
　　“没想到，我们兄弟这些年不见！”
　　“你居然变成了这样的人！”
　　洪熙官一脸不齿的说道。
　　当年！
　　他们两人，同在少林寺学艺。
　　出来之后！
　　便各奔东西。
　　没有多少见面的机会。
　　没想到，今日一见。
　　居然会发生这种事情来。
　　“哈哈哈！”
　　“我变了吗？”
　　“没有！”
　　“熙官，你记住，想要在这个世道上活下来！”
　　“你就需要有钱和权！”
　　“只要拥有这两样东西，那你就拥有这世上的一切！”
　　那洪熙财握紧双拳说道。
　　“为了这些东西！”
　　“就可以放弃亲情与仇恨！”
　　“甘当别人走狗吗？”
　　洪熙官抬起头来，看着对面的大哥，厉声呵斥道。
　　“没错！”
　　“废话少说！”
　　“今天我一定要将你的人头拿下！”
　　“要知道！”
　　“这可价值十万两白银呀！”
　　“动手！”
　　洪熙财一声令下。
　　周围的杀手，纷纷挥刀，向着洪熙官杀来。
　　而洪熙官，面对这诸多杀手的围攻。
　　没有一丝慌乱。
　　“这是你逼我的！”
　　“从今天开始，你我兄弟二人，一刀两断！”
　　紧接着！
　　他抬起手来，一把向着那桌子拍去。
　　砰得一声！
　　桌子当即炸裂开来。
　　那放在桌子上的一卷黑布。
　　当即抬起。
　　他一把将其抓住，然后将外面的布罩拉开。
　　只见其中，露出了两道钢铁所打造的枪管来。
　　这便是他的成名武器。
　　夺命锁喉枪！
　　以千年玄铁打造而成。
　　坚硬无比。
　　曾经渴饮无数鲜血。
　　而此时！
　　一人已经挥刀砍到了他的头顶。
　　只见这洪熙官，当即抬起手中的枪管来。
　　一把挡在自己前方。.



第234章



　　铛！
　　只见那刀，一把嗑在了那银枪之上。
　　顿时冒出点点火花来。
　　那家伙，当即被震动双手发麻。
　　无法再施展出第二招来。
　　而这洪熙官，则当即抓住机会。
　　一把拿起那头带着枪尖的存在来。
　　刷得一下！
　　就抹过了这家伙的脖子。
　　这家伙，一头栽倒在了地上。
　　鲜血飙出！
　　糊了旁边人一脸。
　　而洪熙官，则趁着这-个机会。
　　一把将那两个枪管组装在一起。
　　铿锵！
　　只听一阵轻微的龙吟声。
　　一把璀璨无比的长枪！
　　便已然现身在了他的手中。
　　“今天！”
　　“你们所有人都得死！”
　　洪熙官手握夺命锁喉枪。
　　眼神犀利，目光凶狠，语气森然的说道。
　　居然连他的亲大哥，都能够被背叛。
　　那从今以后！
　　他也就了无牵挂了。
　　就让这群家伙，感受一下他的愤怒吧！
　　想着！
　　他便陡然挥动着手中的长枪。
　　一把向着旁边距离最近一人割去。
　　刷得一下！
　　这夺命锁喉枪，犹如镰刀一般。
　　一把将那家伙的人头，给割飞了出去。
　　而那家伙的身体，却仍然站立在原地。
　　那脖子断裂处。
　　鲜血犹如喷泉一般。
　　而此时！
　　其身后，一个杀手，高高跳起。
　　一把就向着他砍来。
　　而这洪熙官，毫不犹豫。
　　当即调转枪头。
　　一把就刺穿了他的咽喉！
　　噗呲一下！
　　鲜血溅满了后面的整个墙壁。
　　只见这家伙，被刺穿了喉咙后。
　　身体整个垂了下来。
　　被径直挑在空中。
　　犹如一头死猪一般！
　　看得周围的人，不寒而栗。
　　“谁还要来的！”
　　洪熙官说完之后！
　　便一把将这家伙的尸体，用枪挑了出去。
　　砰得一声。
　　砸在了地上。
　　“这就是夺命锁喉枪吗？”
　　“熙官，自从出了少林之后，你的枪法，确实进步了不少呀！”
　　旁边的洪熙财，见到这一幕后。
　　并无任何震惊之处。
　　他早就知道！
　　这洪熙官实力超群。
　　当初！
　　他和其在少林寺修行的时候。
　　这家伙，就一起绝尘。
　　比当时其中的任何一个俗家弟子，都要更加强大。
　　所以这次！
　　他早就做了准备。
　　而洪熙官听到这话后，当即就是一阵冷笑。
　　“你是说，在酒里面下了毒吧！”
　　“很抱歉！刚才的酒，我可没喝！”
　　洪熙官了冷笑着说道。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　那洪熙财，瞳孔顿时一缩。
　　不可能呀！
　　刚才那一杯酒，可是他亲眼看着其喝下去的。
　　难道说，他刚才悄悄用内力。
　　将其逼了出去了吗？
　　但是药效，应该还在的呀！
　　“哼！”
　　“自从十年前！”
　　“全家被杀之后，我便滴酒不沾！”
　　“刚才喝酒的时候！”
　　“我早就将其，顺着袖子倒在了地上。”
　　洪熙官冷笑着说道。
　　当年！
　　他原本有机会。
　　可以救下全家人的性命的。
　　但是那时，却有朋友留他喝了几杯。
　　他喝完之后，当即醉倒，便在那朋友家留宿了一晚。
　　而正是那晚，清兵来袭。
　　将他全家，屠得干干净净。
　　只剩下这个人面兽心的大哥，以及自己的儿子活了下来。
　　所以他从今以后都发誓。
　　自己将滴酒不沾。
　　那洪熙财连忙低头向着地上看去。
　　只见那地板上，确实有一滩水渍来。
　　“该死！”
　　“大家不用怕！”
　　“我们人多！”
　　“迟早能够耗死他！”
　　“大家一起攻击他的脚下！”
　　洪熙财大叫道。
　　当年！
　　这洪熙官在少林寺中，样样成绩都极为出色。
　　就是这脚下功夫，却是短板。
　　所以，他才让周围众多杀手，一起攻击其下盘。
　　哪知道那洪熙官闻言！
　　却冷冷一笑。
　　“大哥！”
　　“正所谓，士别三日，当刮目相看！”
　　“如今我们分别十年！”
　　“你还拿老眼光来看我！”
　　他冷眼看着周围人一眼！
　　身形当即犹如游龙一般窜出！
　　其手中的长枪挥舞！
　　所到之处，鲜花绽放。
　　整个二楼！
　　此刻已经被洪熙官一人所主宰。
　　鲜血肆意飞舞。
　　此地仿佛已经化身为了修罗地狱。
　　让人看得不寒而栗。
　　“这里所有人，都知道我的身份！”
　　“一个都不可以留！”
　　洪熙官已经杀了两眼发红。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　简直犹如修罗魔神一般。
　　现在！
　　就算是那洪熙财，见到洪熙官，犹如杀神附体一般的存在。
　　也当即吓得两腿颤颤！
　　不由慌忙想要逃跑。
　　哪知道这时！
　　洪熙官一眼就向着他瞪来。
　　手中的长枪，当即向其刺出。
　　不过！
　　那一枪，并未刺中其心脏。
　　而只是刺破了其肺叶。
　　其带着这洪熙财，一路向前飞驰。
　　只见其一把就将二楼的栏杆撞断。
　　整个人，一把抓到在地上！
　　而此时！
　　下方的人群，仍然在围观着刚才的情况。
　　只见那马大善人。
　　面带笑容。
　　不停的开口说好话！
　　才让这董天宝，将他放了下来。
　　这马大善人，当即擦了擦额头上的汗珠。
    0 .... 0
　　“这善事，我不做了！”
　　“还是你们来吧！”
　　他连忙笑着说道。
　　随后，他又看了这躺倒在地上的手下，顿时摇了摇头。
　　不行！
　　这些手下，实在是太水了。
　　自己必须招揽一个真正的高手来。
　　如此一来！
　　才能够不受人欺负。
　　而就在此时！
　　只见远处的酒楼中，砰得一声！
　　摔下一人来。
　　只见那家伙倒在地上，一口吐出了无数的鲜血来。
　　紧接着！
　　便在地上开始爬了起来。
　　似乎想要逃走一般！
　　然而！
　　此时，一个身影，却陡然从天而降！
　　他一把踩在了那洪熙财的身上。
　　当即又使得这家伙，吐出了一口血来。
　　只见那洪熙官！
　　一把将那锁魂夺命枪拔出。
　　那洪熙财痛得脸都扭曲了。
　　他此刻，一把看向旁边的洪文定！
　　连忙抬起双手，拉住他的脚来。
　　“文定，你就是文定吧！”
　　“我是你亲大伯呀！”
　　“求求你爹，绕我一命吧！”
　　他低声哀求道。
　　那洪文定站在原处，却丝毫不为所动。
　　那洪熙官一把抬起手中的枪来。
　　看着那洪文定道。
　　“文定！”
　　“你要记住！”
　　“对待敌人，不可有丝毫的心慈手软！”
　　“下手一定要狠！”
　　正说着呢！
　　就见其脚下踩着的洪熙财，陡然抬起袖子来。
　　刷得一下！
　　一道暗箭，骤然从其中飞了出来。四.

第235章



　　那洪熙官，当即侧过身来。
　　剁剁剁！
　　那三只暗箭，当即射在了刚才的酒楼招牌上。
　　“看到了吗？”
　　“文定！”
　　“打蛇不死三分罪,放虎归山害自家！”
　　洪熙官眼神锋利的说道。
　　“嗯，爹！”
　　“我记住了！”
　　洪文定一脚将洪熙财的手踢开。
　　随后点了点头说道。
　　这么多年来。
　　洪熙官带着他走南闯北。
　　大大小小的战斗，不计其数。
　　生死危机，也碰到过几次。
　　这些，造就了洪文定小小的年级。
　　就拥有了远超同龄人的心智。
　　使得他现在看起来，成熟无比。
　　“好！”
　　“你明白这个道理就好！”
　　洪熙官欣慰的点了点头。
　　随后一把将手中的夺命锁喉枪抬起。
　　刷得一下！
 　　就捅穿了洪熙财的喉咙来。
　　噗呲！
　　霎时间，血流如注。
　　周围围观的群众们，见到这一幕后。
　　都不由倒退了好几步。
　　而对面的马大善人，见到这一幕后。
　　当即一拍大腿，脸上满是笑容。
　　还真是要什么，来什么呀！
　　刚才他还想要找一个高手呢！
　　没想到，现在就来了。
　　眼前这人，一看就身手不凡。
　　把他挖过来，充当自己的打手。
　　那十里八乡的，还有谁敢挑衅自己。
　　想到这里！
　　这马大善人，连忙就屁颠屁颠的
　　而眼前的这人，就是最好的帮手呀！
　　想到这里！
　　这马大善人，连忙就屁颠屁颠的跟了上去。
　　“哎！”
　　“别走呀！”
　　红豆姑娘见到这一幕后。
　　连忙伸手挽留道。
　　现在两个凯子，只剩下一个。
　　这还怎么玩呀！
　　“红豆姑娘，放心！”
　　“你等我一下，我马上回来！”
　　那马大善人，连忙转过头来。
　　急忙解释道。
　　红豆姑娘眼眸一转，这才放下心来。
　　突然又觉得，刚才的行为太过刻意。
　　于是连忙低下头来，继续装作低声抽泣的样子。
　　只见那马大善人，没两步就追上了洪熙官。
　　他连忙抬起手来，抱在身前。
　　极为客气的说道。
　　“大侠，大侠！”
　　“何事？”
　　那洪熙官冷酷的道。
　　“大侠！”
　　“不知道，你有没有兴趣，来我家当个总教头呀！”
　　马大善人，摇头晃脑的说道。
　　“没兴趣！”
　　洪熙官头也不回的说道。
　　他的目标，乃是覆灭清廷。
　　怎么可能在这穷乡僻壤之中浪费时光呢！
　　“爹！”
　　洪文定此时，却突然开口了。
　　他小眼神看了一下洪熙官。
　　洪熙官当即明白了他的意思。
　　这些天来！
　　他们一直在执行着红花会的任务。
　　一共诛杀了十二个朝廷官员。
　　但是一起出来的众人，也尽皆殒命。
　　只剩下他二人来。
　　现在！
　　他们不仅失去了与红花会总舵的联系。
　　身上也是身无分文。
　　再这样下去，很可能会饿死！
　　倒不如，先找个地方，混碗饭吃。
　　想到这里！
　　这洪熙官，陡然转过头来。
　　“真的要找我做保镖？”
　　那马大善人，原本还以为没戏呢！
　　没想到。
　　事情居然峰回路转。
　　“不是保镖，是总教头！”
　　马大善人连忙笑呵呵的说道。
　　“你不怕我是杀人犯！”
　　洪熙官又继续问道。
　　“哎！”
　　“我不说出去！谁知道呢！”
　　马大善人摆了摆手说道。
　　这个世道，不是你吃人，就是人吃你。
　　杀个人要算得了什么呢！
　　“不过呢！工钱要少一点点！”
　　他搓了搓手指，奸笑着说道。
　　毕竟，能省则省，地主家也没余粮呀！
　　“好！我做！”
　　洪熙官沉吟了片刻，便点了点头。
　　毕竟！
　　他只是想先找一个地方躲躲。
　　等到风声过了。
　　之后再出来。
　　所以钱不钱的，对他来说根本不重要。
　　“那高手，现在就有件事情，需要你帮忙一下！”
　　马大善人听到这个肯定的回答，当即一拍双手。
　　“来来来！”
　　只见这马大善人，当即就拉着这洪熙官向着那红豆处走去。
　　“来！”
　　“就是这家伙！”
　　“刚才他想要打我！”
　　“你替我教训一下！”
　　马大善人当即指着董天宝说道。
　　“你！”
　　董天宝见状，当即大怒。
　　他刚才好心放过了这家伙.. ........
　　现在这家伙，居然又过来找茬。
　　“你什么你！”
　　“哼！”
　　“刚才居然敢拎我的领子！”
　　“我看你是不想活了吧！”
　　马大善人此刻顿时又变得蛮横了起来。
　　“找死！”
　　董天宝越听越窝火。
　　他当即就抬起拳头来。
　　准备再给这家伙，一点教训。
　　然而此时！
　　那对面的洪熙官，却一把抬起手中的长枪来。
　　挡在了两人的中间。
　　“你……！”
　　董天宝当即转过头来，怒视着洪熙官！
　　“抱歉！”
　　“这位现在乃是我的雇主！”
　　“我是他的保镖！”
　　“雇主有危险，我这个保镖，就应该第一时间站出来！”
　　洪熙官面无表情答道。
　　“好!”
　　马大善人听到之后。
　　不由哈哈大笑。
　　这保镖，果然够敬业。
　　“哼！”
　　“有本事，不要用兵器！”
　　“我们好好打上一场！”
　　董天宝看着眼前的夺命锁魂枪，有些不服气的说道。
　　“好！”
　　“就这样办！”
　　“不如这样，你们两人，代表我们双方打上一场！”
　　“谁赢了，谁就做善事！”
　　“替这位红豆姑娘，葬了她的母亲！”
　　“怎么样！”
　　马大善人突然开口提议道。
　　“这个方法不错！”
　　常威将手中的扇子一收。
　　当即点头道。
　　正好，趁此机会 。
　　看看这洪熙官的实力如何。
　　眼见两个主人做好了约定。
　　那董天宝和洪熙官，当即对望了一眼！
　　“放心吧，公子！”
　　“这场比赛，我一定不会输的！”
　　董天宝双手抱拳，信心十足的说道。
　　他在少林寺中，苦熬了十多年。
　　每日勤学苦练。
　　为的就是将来能够出人头地。
　　“文定！”
　　“接着！”
　　那洪熙官，则一把将手中的夺命锁魂枪接住。
　　然后收为两半！
　　重新放在了那布罩之中，斜挂在背后。
　　两人顿时摆好架势来。
　　周围的人群，顿时呼啦啦得被吸引了过来。
　　“搞什么嘛！”
　　“明明是人家卖身葬母！”
　　“怎么现在，居然搞成了擂台招亲。”.



第236章



　　红豆忍不住趴在朱小倩的耳边抱怨道。
　　“怕什么！”
　　“到时候！”
　　“先跟打赢的一方回家！”
　　“然后再来收拾那打输的！”
　　“两头通吃！”
　　那朱小倩躺在地上，利用腹语小声的说道。
　　红豆听到这话后。
　　当即破涕为笑。
　　连忙点了点头。
　　而此时！
　　场中的洪熙官与董天宝两人，已经站定了位置。
　　那董天宝，当即摆开了架势来。
　　对面的洪熙官见状。
　　眼神不由一凝。
　　“你是少林弟子！”
　　他当即开口道。
　　因为这董天宝一起手。
　　他便看出了，这是降龙伏虎功起始式来。
　　这招式，他再熟悉不过。
　　当年在少林寺修行的时候。
　　他们的师傅，便最擅长此招。
　　要说这降龙伏虎功，刚猛至极。
　　而且其中，带着一股狠劲来。
　　修行起来，极为艰苦。
　　一般的少林弟子，很少有愿意去学习的。
　　他当年，也只是看着师28傅演练过而已！
　　没想到！
　　这一晃十多年过去了。
　　今天又见到这招来。
　　“嗯！”
　　董天宝听到此话后，微微一愣。
　　眼前这家伙，居然能够认出降龙伏虎功。
　　并且一眼就断定，自己是少林弟子。
　　看起来，以前也在少林寺修行过呀！
　　不过这很正常。
　　因为那南少林，一直有收俗家弟子的习惯。
　　一来，可以增加收入。
　　二来，又可以扩大影响。
　　这些俗家弟子出师之后。
　　往往会成为地方的中间力量。
　　随后依靠自身的影响力，来反哺少林寺。
　　这种情况，略见不鲜。
　　如果之前。
　　他面对这种家伙，还会客气几下。
　　不过现在，他已经转投到常威门下。
　　与少林寺再无瓜葛。
　　所以，他的脸色就变得凶狠起来。
　　“以前是，不过现在不是了！”
　　说完之后。
　　天宝一个箭步朝着洪熙官冲了过去。
　　“伏虎之力！”
　　他调动身体的暗劲，一掌朝着洪熙官击出。
　　洪熙官颜色一变。
　　身形连连飞退。
　　天宝跨步向前，当即将洪熙官逼退到一个角落。
　　随后，他一掌击出。
　　“轰！”
　　洪熙官一个侧身避开攻击。
　　天宝一掌打在石壁上，一声轰响，石壁炸裂出不计其数的裂纹。
　　“不错的功夫！”
　　洪熙官看了一眼身后，不由点了点头。
　　董天宝见到这一幕后。
　　眼色一狠。
　　再次朝着那洪熙官追了上去。
　　拳脚同时发起攻击，犹如暴风骤雨一般，虎虎生风！
　　但令天宝震惊的是！
　　他的凶猛攻势。
　　居然被眼前的这家伙，一一挡了下来。
　　“怎么可能！”
　　天宝不由大惊。
　　“卧虎撩爪！！”
　　他有些不信邪。
　　当即又施展出一招来。
　　只见其手掌，呈现出爪子状。
　　他以一个刁钻的角度朝着洪熙官胸膛探去。
　　洪熙官却是冷冷一笑。
　　如果是十年前。
　　面对这一招，他或许会输。
　　因为这一招，其毒辣程度。
　　甚至比当年，他师傅使用的，还要厉害。
　　只是可惜。
　　这十年间。
　　他历经生死。
　　对于这种攻击，早已经是见怪不了。
　　只见洪熙官身体，瞬间扭曲。
　　以一个极为怪异的姿势！
　　瞬间躲过了这一招。
　　随后，他又接连退后了几步来。
　　当即就与那董天宝，拉开了距离。
　　“好！”
　　“刚才，算看在你我同为少林弟子！我让你的！”
　　“接下来！”
　　“轮到我来反击了！”
　　“看好了！”
　　只见这洪熙官浑身一震。
　　两拳摆出，俨然一副宗师气度。
　　他接下来，准备使用的拳法。
　　并不属于哪个门派。
　　而是他综合这十年的感悟。
　　所创造出来的一套全新拳法。
　　其名为【洪拳】！
　　这拳法，脱胎自少林寺的工字伏虎拳。
　　在经过洪熙官修改后。
　　此套拳法，变得杀伐凌厉。
　　远比那伏虎拳，要更加恐怖。
　　“那么接下来！”
　　“接好了！”
　　只见洪熙官袍子一摆。
　　身形快若闪电。
　　一瞬间，就出现在了董天宝身后。
　　随后，便是无情的一拳拍在其后背！
　　“嘭”的一声！
　　天宝整个人仿佛被飞驰的火车撞击了一般！
　　整个人倒飞出去五六米，重重的砸在地面。
　　“好强！”
　　这天宝虽然受了如此重的一击。
　　但是还是很快就恢复了过来。
　　他从地面上一跃而起。
　　揉了揉后背，当即又摆开架势来。
　　而在一旁观看的常威，嘴角也不由泛起了一丝笑容。
　　直到此刻！
　　他才终于确定了洪熙官的实力来。
　　如果不出所料的话！
　　他的实力，应该再化劲巅峰。
　　距离后天大圆满！
　　只差一步之遥。
　　这种实力，放在普通人之间。
　　可以说是强大无比。
　　但是在他的眼中，就不太够看了。
　　那么接下来！
　　就让他好好来玩弄这家伙一下。
　　以便榨取更多的气运 值。
　　想到这里！
　　常威默默抬起自己的手指来。
　　而此时！
　　只见那洪熙官，又杀了过来。
　　其一把跃起。
　　挥舞着手肘，就准备对着董天宝打去。
　　然后就在这时！
　　常威却陡然弹出一指来。
　　刷得一下！
　　一道罡气，当即击中了洪熙官的手肘穴。
　　那洪熙官，当即觉得手有些发麻。
　　动作也变得有些迟缓！
　　而此时！
　　那董天宝，却瞬间抓住机会。
　　以迅雷不及掩耳之势。
　　一把向着洪熙官的心窝打去。
　　砰得一声！
　　洪熙官当即被打得倒飞了去。
　　连退了几步。
　　“爹！”
　　一旁的洪文定，连忙叫道。
　　这么多年来。
　　他还是头一次见到他的父亲。
　　被别人打飞出去！
　　“我没事，文定！”
　　洪熙官抬起手来，一把说道。
　　刚才这周围，有高人出手。
　　才导致他被一击击中。
　　现在，此地不宜久留。
　　必须尽快离开。
　　要不然！
　　他和那马大善人，可能都有危险。
　　想到此处！
　　他也顾不上什么比武了。
　　连忙来到了那马大善人面前。.


第237章



　　随即便凑在他的耳旁，将自己的想法说了一下。
　　“啊！”
　　那马大善人，先是一惊。
　　随后又有些狐疑。
　　这家伙，该不会是打不过对面的家伙。
　　所以故意找的借口吧！
　　但是他仔细一想。
　　不应该呀！
　　之前看他的招式，虎虎生威。
　　几下子就对面的家伙，打得趴倒在地上。
　　应该不可能骗自己把！
　　既然如此！
　　那还是先听他的一回，毕竟他的小命，也只有一条。
　　想到这里，这马大善人没有犹豫。
　　他当即朝着周围围观的群众拱了拱手。
　　“诸位！”
　　“我刚才才想起来！”
　　“我家今天有事！”
　　“这善事，还是改日来做！”
　　说着，便拉着洪熙官，向着远处跑去。
　　“文定！走！”
　　而洪熙官，此刻也转过头来。
　　当即对着一旁的洪文定说道。
　　“来了，爹！”
　　那洪文定，也不再逗留。
　　当即就追着他老爹的步伐。
　　“怎么回事？”
　　红豆姑娘见到这一幕后。
　　不由一脸懵逼。
　　而那董天宝也不由摸了摸自己的脑袋。
　　显得有些疑惑！
　　这群家伙，怎么突然之间就跑了。
　　而此时。
　　常威淡淡一笑。
　　因为他刚才的那一指。
　　已经替他赚了二十点的气运值来。
　　还不错！
　　“好了！”
　　“现在只剩下我一个人了！”
　　“既然如此，那就跟我走吧！”
　　常威淡淡的说道。
　　那红豆见状，也没有办法。
　　只能够连忙抹干净了眼泪。
　　向他拜了拜。
　　“谢谢公子大恩，谢谢公子大恩！”
　　“好说！”
　　常威淡淡一笑。
　　紧接着！
　　他转过头来，看着一旁的纳兰元述道。
　　“跟上那家伙，看看那些少林寺的小孩，是否在其庄上｀ ～！”
　　“是，少爷!”
　　说完之后，他便快步向着马大善人消失的方向追了上去。
　　“那红豆姑娘！”
　　“我并非本地人！”
　　“就先将你安排在客栈一宿！你不会介意吧！”
　　常威笑着询问道。
　　“奴家一切都听公子的！”
　　红豆自然不敢反驳。
　　常威当即点了点头。
　　随即便开始找起来了客栈来。
　　那一旁的董天宝，也一把就将那装死的朱小倩扛起。
　　但是刚扛起来。
　　他就感觉，其身上一阵温热。
　　这明显不是死人应该有的温度呀！
　　他当即皱紧了眉头，再想要不要跟常威汇报一下。
　　当然！
　　他不会蠢到，在红豆姑娘还在的时候。
　　就将此事捅破。
　　很快，常威便找了一个豪华的客栈来。
　　原来那掌柜的，见到有死人。
　　还不想招待！
　　但是常威直接拍了一张银票来。
　　那店家看到之后。
　　当即眼睛就直了。
　　“客官，您请！”
　　“这上一层的客房，都归您了！”
　　红豆在一旁闻言，不由咂舌。
　　这得多少钱呀！
　　才能够将这二楼的房间，全部包下来。
　　那董天宝，将朱小倩放在其中一间房中。
　　自己住在旁边。
　　而常威、红豆，则也占据一间。
　　此刻，常威房中。
　　常威坐在桌子上，细细的喝着茶。
　　而红豆姑娘，则站在一旁。
　　常威细细瞧了一眼。
　　真是俏丽到不可方物。
　　像这样的美人，他自然不会放过。
　　当然！
　　想要她的身子，他现在就可以上了。
　　但是，现在的他，是一个脱离了低级趣味的人。
　　面对这样的美人，自然是攻心为上了。
　　“这是一万两！”
　　常威从怀中，随意掏出了一张银票来。
　　递给了红豆。
　　“你先拿着，好好给你娘亲超度一下，将她安葬了吧！”
　　“不够用，我再给。”
　　“啊！”
　　没想到出手这么大方，红豆惊讶了一声！
　　看着俊俏的小郎君，芳心乱颤地说道。
　　“谢谢常公子，以后红豆愿意做牛做马服侍公子。”
　　常威淡淡一笑。
　　怎么服侍？
　　床上吗？
　　“难得你有这个心！”
　　常威正说着呢！
　　然后此时！
　　一阵敲门声，却突然那响起。
　　紧接着，董天宝的声音响起。
　　“公子，外面有人找您！”
　　常威微微皱了皱眉头。
　　有人找他。
　　他微服到此处，怎么可能有人来找他呢！
　　“好，知道了！”
　　常威点了点头，随后站起身来。
　　走之前，他看着那红豆。
　　“你先待在这儿，等我回来！”
　　说着，便走出门去。
　　那红豆，在房间等了一会儿。
　　听到了几人下楼的声音。
　　她当即悄悄的打开房门！
　　来了摆放朱小倩的房间里。
　　只见那朱小倩，此刻还直挺挺的躺在床上装死！
　　“¨」起来了！~”
　　红豆捅了捅朱小倩说道。
　　哪知道那朱小倩，却一动不动。
　　“再不起来，我拿刀捅你了！”
　　红豆直接开口说道。
　　“起来了！”
　　“那小子，刚才给了你多少钱！”
　　朱小倩一把从床上坐起，随后极为财迷的说道。
　　“说，姓常的家伙给了多少钱？”
　　“之前说好的啊，一人一半，你可不要想吃独食。”
　　“没有多少！”
　　低着头抬眼看了看朱小倩，红豆赶紧推开了她的手！
　　“就一千两，安葬费啊！”
　　“才一千两啊？”
　　一听红豆这话，朱小倩没好气。
　　“看着是个凯子！”
　　“没想到，居然打肿脸充胖子！”
　　“正好趁着他不在，我们去找(的吗好)下一只肥羊。”
　　“那个马大善人就不错，他脖子上的那个金刚圈绝对值不少钱。”
　　这朱小倩，连忙说道。
　　如果换做平时！
　　那红豆早就应声附和了。
　　但是现在，她却显得极为扭捏。
　　“怎么，你不乐意啊？”
　　看到红豆似乎没什么反应，朱小倩猛地拉住了她！
　　“臭丫头，你不会真动了春・心，看上那小子了吧？”
　　“娘！”
　　只见红豆精致的俏脸上点缀了几抹红霞。
　　“常公子又英俊、又体贴，还会关心人，我就是喜欢他了。”
　　朱小倩一听，当即大惊。
　　“你才和他相处了不到一个时辰呀！”
　　“就这么肯定了！”
　　一看红豆要来真的，朱小倩猛地跳了起来乞！
　　在地上转悠来、转悠去。
　　“这次亏大发了！”
　　“不行啊，我不同意！”.

第238章



　　这朱小倩指着红豆。
　　几乎趴在了她的脸上。
　　“现在我们还没弄清楚他的底细！”
　　“万不能够轻易就将自己交付出去！”
　　“想当年，你娘我……”
　　“算了，不说你娘我了！”
　　朱小倩好似想起了什么一般，连忙挥挥手道。
　　“娘，放心了！”
　　“我看着常公子呀，一定是个有钱人！”
　　“你没看见，他那两个手下，一看就不是普通人！”
　　“说不定呀，家里还是做官的呢！”
　　红豆连忙辩解道。
　　“等等，等等！”
　　那朱小倩听到这里，顿时了然。
　　好家伙。
　　这傻丫头，必然是收了好东西。
　　要不然，也不会这么帮助那小子说话了。
　　“臭丫头，老实交代，姓常的到底给了你多少钱？老实说！”
　　“一千两喽！”
　　这话说的明显没有底气，红豆连眼神都不敢对视，朱小倩都成了精了，能相信才怪！
　　“臭丫头，还敢骗我！”
　　“我没骗你啊！”
　　“说，到底多少？”
　　“就一千两！”
　　“说好的，一人一半呢！”
　　……
　　朱小倩和红豆娘俩嬉笑着扒拉对方！
　　一个是不想露出那一万两，一个是一定要找到钱――还 真是“丧尽天良”啊。
　　“好了，好了！”
　　摆了摆手，红豆终于“认输”了。
　　她不情愿地掏出那张银票，说道：“喃，一共一万两。”
　　“臭丫头，一万两，你居然告诉我一千两！”
　　朱小倩一把将那银票看了看。
　　确认了真假之后。
　　其喜笑颜开。
　　当即弹了一下这银票。
　　然后相当顺手地塞进了自己的口袋！
　　“你的心还真黑啊！看着这小子，果真是头大肥羊呀！”
　　“哎，我的一半呢！”
　　“我帮你收着，等你嫁人了，我再给你。”
　　瞪了一眼红豆，朱小倩干脆地说道！
　　将这银票收好之后。
　　这朱小倩，还不满足。
　　又转过头来，对着红豆说道。
　　“对了！”
　　“我们可别光满足这一点钱呀！”
　　“今天晚上，我们就去那马大善人家！”
　　“把他脖子上的金刚圈给偷过来。”
　　朱小倩摩拳擦掌道。
　　那红豆看了母亲如此财迷。
　　不由当即叹了一口气。
　　“好！”
　　“我陪你去偷还不行吗！”
　　“不过说好！”
　　“这次那偷来的宝物，要放在我这儿！”
　　………………
　　而此时！
　　另一边。
　　那常威跟随董天宝下楼之后。
　　便再起带领下，来到了客栈旁边的一条偏僻小巷中。
　　只见早有一人，等候在那里。
　　那家伙一见常威前来。
　　便当即跪倒子啊地上。
　　“参见大人！”
　　“何事？”
　　常威不由皱了皱眉头。
　　一般来说！
　　那大军驻扎在外面。
　　又有鄂尔多作为统率。
　　是不会轻易来寻找自己的！
　　但是现在，眼前这家伙，看起来很是急切。
　　看来，那营地之中，必然是发生了什么事情。
　　果然！
　　那家伙不敢有丝毫隐瞒。
　　当即将他们所发生的一切，给全部说了出来。
　　原来！
　　就在常威他们走了以后。
　　鄂尔多便让所有人驻扎。
　　然后再派遣了几个探子，对着周围进行一阵打探。
　　看看旁边，是否有什么危险。
　　哪知道！
　　这探子派出，许久没有消息。
　　于是！
　　这鄂尔多，便亲自带领着一对人马。
　　前往四周进行查看。
　　哪知道，他们却遭遇了一对神秘人马的攻击。
　　那鄂尔多周围的卫队，居然被全部歼灭。
　　只留下而鄂尔多一人，死里逃生。
　　而那对人马，还放下话来。
　　说是今天晚上，还要前来挑战。
 　　那鄂尔多没有办法。
　　这才派人前来向常威求援。
　　“哦！”
　　“神秘怪人！”
　　常威听闻之后，当即皱了皱眉头。
　　居然有人，敢来惹他的部队。
　　有意思！
　　他倒要看看。
　　到底是谁这么大胆。
　　“好，我这就返回！”
　　“天宝，你就留在此地！”
　　“盯着那红豆母女！”
　　“不要将他们弄丢就行！”
　　常威转过头来。
　　当即就吩咐道。
　　“是，大人！”
　　董天宝被委派了这个任务，当即激动不已。
　　连忙点头应道。
　　“好！”
　　常威说完！
　　便身形一闪。
　　陡然消失在了两人视线之中。
　　速度快到了极致。
　　那旁边的两人，就感觉好像一阵狂风刮过一般。
　　头发都被吹了起来。
　　“好厉害！”
　　董天宝羡慕的看了一眼。
　　随即，便带着那报信的家伙，前往客栈之中。
　　监视起红豆母女二人来。
　　…………
　　而常威，开足马力。
　　整个身形，快如闪电。
　　不多久！
　　便已经抵达了那军营之中。
　　只见此刻的军营，人心惶惶。
　　显得很是不安。
　　那些守营的家伙们，不时向着四周望去。
　　看起来，很是紧张。
　　不过！
　　当他们看到常威的那一刻。
　　所有人，都莫名放松了下来。
　　“参见大人！”
　　那些守营的士兵，当即拜倒在地。
　　“起来吧！”
　　“带我去见见鄂尔多！”
　　常威点了点头，便开口说道。
　　那几个家伙，不敢怠慢。
　　当即将他带到了鄂尔多所在的帐篷之中。
　　只见此刻，那鄂尔多正躺在床上！
　　面色很是苍白。
　　肩膀位置，还包扎了白布。
　　见到常威进来！
　　这鄂尔多，当即挣扎着坐起身来。
　　想要向常威行礼。
　　常威一把将其按下。
　　然后询问起了当时的情况来。
　　这鄂尔多，仔细的回忆了当时的情形。
　　当时！
　　他正和几十个火器营的步枪兵，骑着马，在一处地方做巡查。
　　但是就在这时！
　　前方却突然杀出一队人马来。
　　这群家伙，看上去很是诡异。
　　他们全部身穿夜行衣。
　　看不到半点样貌来。
　　手中则拿着盾牌与长刀。
　　那盾牌看上去，很是坚固。
　　边缘处，还被磨出了一个个尖刺。
　　看上去很是狰狞.



第239章



　　那些火器营的兄弟。
　　见到这些家伙后。
　　先是大声呵斥。
　　见不管用后，便迅速举起了手中的长枪来。
　　咔咔咔！
　　瞬间！
　　子弹就上膛。
　　哪知道对面的那些家伙，却无-所畏惧。
　　似乎完全不害怕这几十-个步枪手一般。
　　鄂尔多见状，当即眉头一皱。
　　不过！
　　他也没有想太多。
　　还以为，这些家伙是没有见过这些西洋火器。
　　正所谓，不知者不畏嘛！
　　然而！
　　这些家伙，好似认准了他们一般。
　　当即就冲了上来。
　　鄂尔多见状，也没有犹豫。
　　当即一挥手！
　　那身后的步枪手们，坐在马上。
　　都一把将手中的枪抬起。
　　然后用眼睛瞄准了那前方那些黑衣人。
　　随即便扣动了扳机。
　　砰得一声！
　　数十颗子弹，从枪管之中伴随着火光涌出。
　　骤然向着那些黑衣人击去。
　　鄂尔多本以为！
　　这雷霆一击，必然能够收割眼前大部分家伙的人头。
　　哪知道此时！
　　那些黑衣人见到这种情况。
　　居然陡然间，聚集在了一起。
　　刷刷刷！
　　手中的盾牌，顿时拼凑！
　　转眼之间！
　　这些银光闪闪的盾牌，就完全组合在了一起。
　　形成了一个密不透风的巨大钢球。
　　准备钢球滚动！
　　子弹打在上面！
　　只能够听到铛铛的声音，以及摩擦出来的火光。
　　根本无济于事！
　　“怎么可能！”
　　鄂尔多见状，当即有些色变。
　　他经验尚浅，一时间，不由愣在原地。
　　并未对身后的众人，下得进一步的指示。
　　而那些火枪手们！
　　此刻也不由慌了。
　　之前！
　　他们一直靠着手中的大鹰步枪。
　　无往不利。
　　基本上，就没有遭到过什么抵抗。
　　毕竟！
　　这天下，又有什么能够和这火器相抗衡的。
　　但是没想到！
　　现在居然出现了这样家伙来。
　　只见那大钢球，急速的滚动着。
　　不到片刻功夫。
　　就已经来到了他们的面前来。
　　就见此时！
　　那大钢球猛然分裂开来。
　　其中黑衣杀手，陡然飞出。
　　挥舞着手中钢之盾牌，便向着那些马背上的火枪兵划去。
　　刷得一下！
　　只见一道寒芒闪过。
　　那些坐在马背上的步枪兵们，脖子上瞬间多了一道血线来。
　　噗呲！
　　鲜血溅出！
　　这些步枪兵，也身体僵直。
　　一头栽倒在马下来。
　　虽然有些步枪兵，也试图开枪还击。
　　但是速度太慢。
　　而且效果也不明显。
　　很快！
　　在场的几十个步枪兵，就被这些黑衣杀手。
　　屠得只剩下几人来。
　　而此时！
　　那鄂尔多也陡然醒转过来。
　　他看着地上躺着的士兵尸体，当即怒从心起。
　　“找死！”
　　只见他陡然踏了一下马镫。
　　身体当即从马背上飞起。
　　【如影随形腿】
　　只见他的双脚，犹如剪刀一般。
　　骤然向着旁边的一个黑衣杀手功去。
　　这黑衣杀手，还没有反应过来。
　　其头颅，便已经被鄂尔多的双腿，给一把拧了下来。
　　其手中握着那银色的盾牌。
　　站立在原地！
　　身体虽然站立！
　　但是脑袋却已经不翼而飞。
　　这鄂尔多一击得手！
　　当即就杀向第二人来。
　　那家伙，到底早有防御。
　　只见他一把抬起手中的银光盾牌来。
　　挡在自己的身前。
　　哪知道，这鄂尔多的腿上，早已经装好了那兽型金属脚套。
　　只见他大喝一声！
　　足尖便重重的轰在了盾牌之上！
　　砰得一声。
　　只见那银光盾牌，当即凹陷下去。
　　力量也透过盾牌，一把向着那下方的黑衣杀手传去。
　　咔嚓一声！
　　那黑衣杀手，手臂和腿骨，径直折断。
　　其一把跪倒在地上。
　　口中猛然喷出一口鲜血来。
　　随即便昏死过去。
　　鄂尔多接连解决了两个黑衣杀手。
　　当即信心大增。
　　于是准备乘胜追击！
　　对付那些剩下来的家伙们。
　　然而此时！
　　只听“轰”得一声巨响。
　　不知道从哪里，就窜出了一个巨大的铁甲车来。
　　这铁甲车，造型极为怪异。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　只见其中，陡然钻出一人。
　　其手中，一把射出一只长枪来。
　　鄂尔多躲闪不及！
　　一把就被这长枪，贯穿了肩膀。
　　霎时间！
　　血流如注。
　　鄂尔多眼见自己不敌。
　　便不再应战！
　　当即捂着受伤的肩膀，向着军营方向，逃遁而来。
　　而此时！
　　那铁甲车中的人影，却并未追来。
　　他的全身，都包裹在阴影当中。
　　“今天晚上子时，我便会前往军营！”
　　“到时候，让常威亲自来见我！”
　　这家伙对准向着远处逃遁的鄂尔多，大声喊道。
　　随后，便肆意大笑起来。
　　听完鄂尔多的叙述！
　　常威便已经知道了来人的身份。
    0 .... .......
　　如果没有猜错的话！
　　这家伙，应该就是《新少林五祖》中的大反派。
　　马宁儿了。
　　他原来乃是洪熙官的师弟。
　　不过十年前！
　　他从少林寺出来之后。
　　不甘心自己永远无权无势。
　　所以索性投靠了朝廷。
　　而他所接到的第一个任务！
　　便是灭杀反贼洪熙官。
　　当时的洪熙官，刚刚成名。
　　那马宁儿，为了加官进爵。
　　直接将清兵，带到了洪熙官的老家。
　　将他一家上下，都屠了个遍。
　　只留下一个幼小的孩子来！
　　便是如今的洪文定。
　　而洪熙官，回到家中之中。
　　见到此情况，不由悲痛万分。
　　然而此时！
　　那马宁儿却早已经埋伏在周围！
　　见到洪熙官到来！
　　当即就带领着手下，冲杀了上去。
　　本以为！
　　这洪熙官会因为家人被杀，方寸大乱。
　　他们可以轻易的割下其人头来。
　　却没想到！
　　这洪熙官，化悲愤为力量。
　　功力居然又上涨了一层！
　　当即将那周围的杀手，一一击杀。
　　最后在与这马宁儿，进行了一场生死对决。
　　这结果，自然不用说！
　　乃是洪熙官胜了。
　　而那马宁儿，则倒在了血泊之中。
　　洪熙官已经马宁儿已经身亡！
　　便一把火，将他连同身后的房子，一并烧毁。
　　然后头也不回的离开了。四.

第240章



　　没想到！
　　这马宁儿却死里逃生。
　　成功逃过一劫。
　　但是武功尽失。
　　而就在他极为绝望之际。
　　其却有突然遭遇到了一名西域妖僧！
　　这西域妖僧，可不简单。
　　他乃是当年，火工头陀的弟子。
　　当年！
　　那火工头陀，由于偷学武功。
　　虽然功力大涨。
　　但是却不敢在中原继续待下去。
　　因为少林寺，已经发布了必杀令。
　　他只能够灰溜溜的跑到西域去。
　　创立了金刚门。
　　然而！
　　这偷学的武功，毕竟是偷学的。
　　这火工头陀，当初只偷学了招式。
　　却并没有学会相应的心法。
　　不过这家伙，却也算是天纵奇才了。
　　他自创了一套心法。
　　让其与这些武 功招式，进行匹配。
　　虽然勉强可以修炼。
　　但是经过几代人的传承后。
　　这些少林功夫，却早已经看不到当初的模样。
　　一个个变得狠辣无比。
　　怪异非常。
　　但是，这其中。
　　却有一门功夫，始终都无人修炼而成。
　　那便是火工头陀，当初从少林寺中偷出来的绝世神功！
　　金刚不坏神功。
　　传说！
　　此功大成者，可金刚不坏。
　　其实当初！
　　原本的那些少林寺十八铜人。
　　修炼的都是金刚不坏神功。
　　所以才在江湖上，威名赫赫。
　　不过当初！
　　随着那火工头陀，将那金光不坏神功偷走。
　　这少林寺，也就断了传承！
　　所以，后来的历代铜人！
　　只能够修行金钟罩、铁布衫这样下一级的功夫来。
　　自然达不到当初的效果。
　　所以，他们只能够在身上绑上金丝宝甲来。
　　而这火工头陀，虽然将其偷出。
　　却知晓其外部修炼方法。
　　关于心法，也一无所知。
　　而这火工头陀，却凭借着一腔蛮力。
　　硬是将其修炼成功。
　　纵横西域数十载。
　　未逢敌手。
　　不过！
　　自从这火工头陀死后。
　　这金刚不坏神功，便再也没有人能够修炼而成。
　　西域也陷入了一片混乱。
　　而到了如今，也就是西域妖僧这一代。
　　他不甘心金刚门的衰落。
　　想要重新金刚门昔日荣光。
　　于是便暗中寻找了无数实验体。
　　让他们修炼金刚不坏神功。
　　其采用的，便是当初火工头陀的修炼方法。
　　那是什么修炼方法呢！
　　想当初！
　　这火工头陀，修炼金刚不坏神功的时候。
　　可谓是恐怖无比。
　　这修炼第一步！
　　便是要利用药浴泡澡。
　　将自己的身体，打熬到一定的极限。
　　但是！
　　这西域极为荒凉。
　　所需要的药材，根本就无法找到。
　　于是！
　　这火工头陀，便灵机一动。
　　寻找到了数十位毒物来。
　　毕竟！
　　这西域，什么都缺。
　　就是不缺毒物。
　　这火工头陀，将这些毒物的汁液提取出来。
　　将其融合成了药汁。
　　熬练自己的身体。
　　其效果！
　　相比较那真正的药浴来说，丝毫不差。
　　这火工头陀，日夜苦修。
　　最终终于练成了金刚不坏神功。
　　刀枪不入，强劲无比。
　　而如此！
　　这西域妖僧，也采取了同样的方法。
　　用毒汁，进行熬练。
　　但是！
　　他却忽略了一个问题。
　　当初！
　　这火工头陀，之所以敢采用毒汁浸泡自己的身体！
　　乃是因为，他有这个自信。
　　可以熬过去。
　　而且他本身，也带有一些基础。
　　当初在少林寺时，就已经修行过了一些基础的炼体功法。
　　比如金钟罩，铁布衫之类的存在。
　　但是这些实验体呢！
　　却大多是普通人。
　　他们连第一关，都没有坚持住。
　　便在那毒汁的煎熬下，纷纷惨死。
　　最后！
　　只有马宁儿，凭借着极强的意志。
　　才熬了过去。
　　就这样！
　　整整八年时间！
　　他都忍受着人不像人，鬼不像鬼的痛苦。
　　但是所幸！
　　最后他终于练成了那金刚不坏神功。
　　虽然变得人不像人，鬼不像鬼。
　　但是马宁儿，却觉得这一切，都是值得的.. ........
　　他练成这金刚不坏神功后。
　　所做的第一件事情。
　　就是将那西域妖僧给杀了。
　　然后成为那金刚门，新一任的主人。
　　这西域妖僧，到底都没有想到。
　　他所打造的这样一个实验品。
　　到最后，居然会将他自己反噬了。
　　之后！
　　这马宁儿，要率领着金刚门。
　　一统了西域。
　　重新成为那里的绝对霸主！
　　而做完这些之后。
　　这马宁儿，却没有停止自己的脚步。
　　他当即率领着手下，前往中原！
　　准备寻找那洪熙官，以报当年之仇。
　　哪知道！
　　他刚率领手下，来到中原。
　　便在一处地方，遇到了多铎王爷！
　　这多铎王爷，此刻也带领着自己的大军。
　　准备前去清缴叛逆。
　　两者在路途之中遇到。
　　那多铎王爷，见猎心起。
　　当即就想要将这马宁儿，收为手下。
　　哪知道！
　　这马宁儿却当即拒绝。
　　丝毫不顾及这多铎王爷的面子。
　　这一下，让王爷气得够呛。
　　其手下的风火连城，当即就想带着手下。
　　将其歼灭。
　　但是此时！
　　那多铎王爷，却阻止了风火连城。
　　因为，他想到了一个更好的办法！
　　那就是驱虎吞狼之术。
　　让这家伙，前去刺杀常威。
　　如此一来 ！
　　两者想斗，必有一伤！
　　岂不美哉。
　　于是！
　　这多铎王爷，便对这马宁儿，提出了一个交易。
　　那就是，用一百万两，买下常威的人头来。
　　这马宁儿，听到之后，当即答应了下来。
　　毕竟！
　　对于他来说。
　　一个人头，能够换一百万两银子！
　　这买卖，简直太赚了。
　　所以！
　　在准备诛杀那洪熙官之余。
　　这马宁儿，也将常威，定位了捕猎目标！
　　只是没想到！
　　这两个目标，居然靠的这么近。
　　而马宁儿，此刻还不知道那藏宝图的事情！
　　所以先将矛头，对准了常威！
　　毕竟！
　　他的人头可值一百万两银子！.



第241章



　　这一百万两银子，对于他还是很有吸引力的。
　　所以他才会放走了鄂尔多，让其回去报信。
　　让常威，洗干净脖子，等待他的降临。
　　这便是此事的前因后果了。
　　…………
　　而此时！
　　帐篷之中。
　　常威已经猜对了马宁儿身份。
　　他的嘴角，不由泛起一丝微笑来。
　　既然这家伙要来。
　　那自己作为主人，自然不会小气！
　　“传令下去！”
　　“让火器营全员待命！”
　　“我要给这家伙，准备一场盛大的欢迎宴会！”
　　常威当即下着下手的传令官吩咐道。
　　“是，大人！”
　　那传令官，不敢懈怠。
　　当即匆忙下去。
　　而一旁的鄂尔多，则有些不解。
　　这火器，明明对这些家伙，并没有多大的作用！
　　为何提督大人，来要召集火器营的众人呢！
　　这不是肉包子打狗！
　　有去无回嘛！
　　而常威，似乎也看出了鄂尔多眼中的疑惑来。
　　他淡淡一笑。
　　随后拍了拍这家伙的肩膀道。
　　“你就放心躺着吧！28”
　　“这件事情，我早有计划！”
　　说着！
　　他便站起身来，走出营帐。
　　前去布置。
　　众人在他的指挥下。
　　顿时进行了多番的准备！
　　很快，一座木台便被搭建起来。
　　一如当初在京城校场上的那般。
　　除此之外！
　　还有很多准备，则在默默的进行着。
　　而常威，则走到了那木台上坐下。
　　旁边的侍从，则端来一壶酒。
　　给常威斟上。
　　常威端起酒杯，细细品了起来。
　　而此时！
　　那日头，也渐渐落下。
　　军营周围的篝火，都被点燃，哗哗作响！
　　而那木台前方。
　　几百个火器营的士兵们，手中拿着步枪。
　　站在原地。
　　仿佛在接受常威的检阅一般。
　　时间在一点点的推移。
　　夜色也愈加深沉。
　　下方的众人，顿时感到有些烦躁。
　　“那些家伙，今晚到底来不来呀！”
　　“是呀！都等了好半天了！”
　　“听说那群家伙，完全不怕这火枪！”
　　“我感觉现在有点害怕呀！”
　　“别吵！”
　　“这要是让提督大人听到了，你们都得人头落地！”
　　有些家伙，忍不住嚼起舌根来。
　　不过很快就被人制止住了。
　　而台上的常威！
　　早就将这些言论，尽收耳底。
　　只不过，常威并没有多说什么
　　他又倒了一壶酒。
　　自顾自的喝了起来。
　　然而此时！
　　远处突然刮起一阵大风来。
　　呼啦啦！
　　只见这军营之中的旗帜，被吹得哗哗作响。
　　周围的篝火盆中的火焰，也左右摇晃。
　　紧接着，远处突然就冒出一股浓烟来。
　　只见这浓烟之中。
　　数百个黑衣人，冲了出来。
　　他们的手中，都拿着一块银光闪闪的盾牌来。
　　在整个昏暗的夜空中，极为亮眼。
　　“不好！”
　　“敌人来袭！”
　　“快做好准备！”
　　那下方的火器营士兵们！
　　见到这一幕后，纷纷大惊。
　　连忙转过身来，摆好架势。
　　纷纷扣动了手中的扳机。
　　砰砰砰！
　　一时间，子弹如雨点一般打出。
　　而此时！
　　那些黑衣杀手，却不慌不忙！
　　迅速集结在一起。
　　咔咔咔！
　　然后再将手中的盾牌聚合在一起。
　　只是瞬间！
　　一道巨大的钢铁屏障，已经成型。
　　那些子弹挡在钢铁屏障上。
　　只能够溅起道道火花来。
　　一阵枪响过后。
　　对面的黑衣杀手，完好无损！
　　根本没有一人伤亡。
　　“哈哈哈！”
　　而此时，一阵放肆的笑声响起。
　　紧接着！
　　就见那钢铁屏障裂开一条缝来。
　　一辆银色的金属战车，从其中驶了出来。
　　这战车的造型，很是奇特。
　　前面极尖。
　　后面则很粗。
　　看上去，犹如纺锤一般。
　　整个车身，都有由金属打造的。
　　即使在黑夜之中！
　　也闪闪发亮。
　　而此时！
　　那银色战车的车身上方，陡然间打开了一道门来。
　　只见一个人影，陡然从其中钻出。
　　借助篝火和月光！
　　常威顿时就看清了那家伙的模样。
　　这家伙，身上穿着一套战甲。
　　脸则长大丑陋无比。
　　犹如放在油锅之中炸制过一般。
　　坑坑洼洼！
　　看上去恐怖无比。
　　不会错了！
　　这正是那马宁儿。
　　“哈哈哈！”
　　“早就听说，这常威有多么了不起！”
　　“没想到今日一见！”
　　“却是浪的虚名！”
　　“根本就是草包一个嘛！”
　　“我们手下，根本不怕这子弹的攻击！”
　　“你居然还派出这么多火枪兵来，这不是直接送死吗？”
　　“哈哈哈！”
　　马宁儿张开双手来，坐在车上，猖狂的大笑道。
　　“现在，全部都给我上！”
　　笑过之后。
　　马宁儿，便猛然抬起手来。
　　对着身 旁的黑衣杀手下令道。
　　“是！门主！”
　　这些黑衣杀手，都是他金刚门中的手下。
　　各个心狠手辣！
　　手上沾染了无数的人命来。
　　在听到马宁儿的命令后。
　　这些家伙，飞速向着前方集结。
　　不久之后！
　　便化身成为了五个巨大的铁球来。
　　轰隆隆！
　　当即便想着那火器人的众人碾压而去。
　　而此时！
　　见到这一幕后。
　　常威却陡然泛起了一丝微笑。
　　“等的就是你这一招！”
　　“现在，该轮到我来了！”
　　“二营长，给我将火炮，拖出来！”
　　常威一声令下！
　　咔咔咔！
　　瞬间！
　　只见其坐下的木台之中。
　　五台火炮，瞬间就被拉了出来。
　　这几门火炮！
　　乃是当初，他从多铎手中赢下来的。
　　不过！
　　一直都没有什么机会使用。
　　然而现在！
　　却正是使用的时候。
　　这马宁儿，之所以敢这么嚣张！
　　无非就是仗着那盾牌坚固罢了。
　　所以才能够无视子弹的威胁！
　　但是。
　　这盾牌，虽然能够免疫子弹伤害。
　　却防不了火炮的攻击。.


第242章



　　这就和后世的坦克一样。
　　这坦克，虽然能够抵挡住普通步枪！
　　但是对于导弹，却根本无法防御。
　　而这几门火炮！
　　就是这个年代的导弹了。
　　“给我放！”
　　常威坐在木台之上，当即喝道。
　　下方的火炮手们，也早已经准备好。
　　他们迅速拿出火折子来。
　　一把将那火炮后面的引线给点燃了。
　　刺拉拉！
　　那引线，迅速燃烧。
　　不到片刻！
　　就已经烧到了炮膛之中。
　　下一秒。
　　只听“砰”得一声。
　　一道震耳欲聋的声音，骤然间响起。
　　犹如雷鸣一般。
　　紧接着！
　　一颗炮弹，便骤然从那火炮之中打出。
　　强大的后坐力，使得地面都震颤了起来。
　　这火炮，产自佛郎机。
　　也就是后世的意面国。
　　不得不说。
　　这意面国，造起泡来，还是很有一套的。
　　威力虽然比不上当初！
　　那大鹰帝国军舰上的火炮。
　　但是也不遑多让了。
　　只见那炮弹瞬间轰出。
　　一把就轰在了其中的一个钢球上。
　　轰得一声！
　　那炮弹，当即就爆裂开来。
　　一时间，火光冲天。
　　那钢球，瞬间就被炸得四分五裂。
　　场面惨不忍睹。
　　无数的盾牌，被炸裂开来。
　　化作许多碎片，四散着向着周围落去。
　　而里面的黑衣杀手，也好不到哪儿去。
　　有的直接被炸断了手臂。
　　鲜血直流，躺在地上哀嚎。
　　有的双腿变得血肉模糊，看起来凄惨无比！
　　当然！
　　这些还不是最惨的。
　　还有些家伙，直接处在爆炸中心处。
　　直接被炸成了一滩碎肉。
　　尸骨无存。
　　当然，也有些家伙，运气好。
　　没有受到多大的损伤。
　　只是脑子被炸得有些昏沉。
　　这便是火炮的威力。
　　这天底下，很少有人能够抵挡。
　　“什么｀ ～！”
　　“怎么可能！”
　　那身后，原本正放声大笑的马宁儿，见到这一幕后。
　　不由当即愣在原地！
　　他脸上的表情，难看至极。
　　毕竟！
　　刚才才吹嘘敌人是个草包。
　　没想到，顷刻之间。
　　自己就被打脸了。
　　对面的这家伙，早就做好了准备！
　　正等着自己自投罗网呢！
　　而此时！
　　对面又是几炮轰出。
　　在那震耳欲聋炮声中。
　　那其他几队黑衣杀手，同样死伤惨重。
　　他们躺在地上。
　　不断呻吟。
　　马宁儿见到这一幕后。
　　心都感觉在滴血呀！
　　这可是他的全部手下了。
　　没想到！
　　今天居然在这儿折了大半。
　　想到这里，他的眼睛不由微微有些发红。
　　不行！
　　这次必须杀了这常威。
　　要不然，就真的是赔了夫人又折兵了。
　　想到这里。
　　这马宁儿，当即缩入了战车之中。
　　迎头就向着常威所在的地方冲来。
　　而那火炮，自然将其当做了新一轮的打击目标。
　　砰砰砰！
　　一连三发炮弹，迅速向着那钢铁战车打去。
　　原本以为！
　　这钢铁战车，必然会被轰翻过来。
　　哪知道！
　　情况却大大出乎了众人的意料。
　　只见那钢铁战车，左冲右突。
　　居然避过了这些炮弹的轰击。
　　“有点意思！”
　　“好了，不用再轰了！”
　　“就让我来好好会会他！”
　　常威见到这一幕后。
　　嘴角不由泛起一丝冷笑。
　　“来我剑来！”
　　常威陡然说道。
　　身后的侍从官，一把将那大夏龙雀扔了过来。
　　只见常威，踏步而起。
　　在空中一把抓住大夏龙雀。
　　便翻身将其抽出，随后骤然向着那钢铁战车的方向冲去。
　　刷刷刷！
　　片刻之后。
　　他便已经到达了那钢铁战车前方的位置。
　　而此时！
　　那钢铁战车之中的马宁儿，也透过缝隙。
　　看到了外面的情况。
　　他的脸上，当即浮现出一丝狰狞的笑容来。
　　“哼！”
　　“居然敢来到我的近前！”
　　“真是不知死活！”
　　马宁儿冷笑道。
　　他身处在这战车中。
　　基本上，就已经无敌的存在了。
　　要知道！
　　这辆钢铁战车，可不是凡品。
　　其全身，都乃是用陨铁所打造的。
　　坚固无比。
　　而且里面还设置了大量的机关。
　　说起这钢铁战车，其实里面还有段来历。
　　它是百年前，西域一个门派：天机门，所打造的。
　　那西域。
　　由于环境恶劣。
　　所以诞生了各种奇怪的门派。
　　而这天机门，便是其中的一支。
　　相传，他们传承自己墨家。
　　会许多机关术。
　　而这钢铁战车，便是由那机关术所打造的。
　　堪称稀释珍宝。
　　想当年！
　　这天机门，便是靠着这样的钢铁怪物。
　　横行西域。
　　无人能挡。
　　直到，他们遇到了那火工头陀。
　　那时的火工头陀，已经练成了金刚不坏神功。
　　功力已经达到了先天境界！
　　所以轻松的，就将这天机门灭掉。
　　而这架镇牌之宝的钢铁战车，也沦为了金刚门的战力品。
　　在其门中，摆放了近百年。
　　而这马宁儿，在杀了那西域妖僧后。
　　也将这战车，纳入了自己的麾下。
　　成为他的无双利器。
　　“¨」给我死！”
　　只见此刻！
　　钢铁战车中的马宁儿，一把触动了车内的机关！
　　嗖嗖嗖！
　　顿时！
　　只见战车头部的位置，赫然出现了几道小孔。
　　紧接着！
　　数根毒箭，便陡然射出。
　　嗖！
　　其破开空气。
　　骤然向着常威射去。
　　“哼！”
　　“雕虫小计！”
　　常威抬起手中的大夏龙雀来(的吗赵)。
　　当即就向着那几只毒箭劈去。
　　只听铿锵一声！
　　那几只毒箭，当即就被大夏龙雀，劈成了两半。
　　嗖得一下！
　　向着两边激射而去。
　　而此时！
　　那旁边的几个黑衣杀手，正想向着常威靠近。
　　却没想到！
　　那被劈开的毒箭，却径直朝着他们射来。
　　嗖得一声！
　　这些毒箭，瞬间就洞穿了他们的脖子。
　　这些黑衣杀手，径直倒在了地上。
　　直接没了呼吸。
　　“什么！”
　　而此时！
　　战车中的马宁儿，通过缝隙，看到了外面发生的这一幕来。
　　当即大惊！
　　他又连忙操控着机关。
　　刷！
　　当即，战车之中。
　　又飙射出几道飞轮来勺。
　　但是结果，同样是如此。
　　而此时！
　　常威已经飞到了钢铁战车的上空来。
　　一把落在其上。.

第243章



　　“哼！”
　　“天堂有路你不走！”
　　“地狱无门你闯进来！”
　　而此时！
　　那车中的马宁儿，却莫名兴奋了起来。
　　他透过战车的缝隙，看着站在战车上常威，冷笑着说道。
　　“现在，给我死吧！”
　　那马宁儿一把开启了车内的全部机关来。
　　咔嚓一下！
　　就见钢铁车身上。
　　突然出现了两道钳子来。
　　这钳子锋利无比。
　　当即就向着常威的双腿夹去。
　　这要是普通人，被夹中了。
　　肯定会被截肢的。
　　但是很可惜！
　　常威却并不是普通人。
　　只见他当即发动了天魔金身来。
　　铛！
　　那两只钳子，一把就将常威的双腿夹住。
　　但是却只发出了一阵金属交鸣之音。
　　随后。
　　再也无法寸进半步。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　“难不成，这家伙也修行了金刚不坏神功吗？”
　　那马宁儿，满脸大骇道。
　　而钢铁战车之上的常威！
　　却是冷冷一笑。
　　下一秒！
　　他周身的罡气，陡然释放出来。
　　砰得一声！
　　只见那钳住他双腿的钢片，猛然崩裂开来。
　　紧接着！
　　他 就陡然抬起手中的大夏龙雀来。
　　嗡！
　　只见剑身，轻声嗡鸣。
　　一股摄人心魄的寒光，当即就在剑身上显现了出来。
　　“给我出来！”
　　下一秒！
　　这大夏龙雀，便猛然向着下方砍去。
　　刷！
　　只见一道无匹的剑芒闪过。
　　当即就劈在钢铁战车上！
　　嗡！
　　只见那大夏龙雀，一把就切入了战车之中。
　　紧接着！
　　常威猛然一转剑把。
　　轰得一声！
　　这看似无坚不摧的钢铁战车！
　　居然猛然间碎裂开来。
　　无数的碎片，向着四面八方炸烈开来。
　　而那马宁儿。
　　也自然没有例外。
　　他一把被从那车中炸出。
　　滚落在地上，显得灰头土脸。
　　满是狼狈。
　　不过！
　　这家伙，却并未因此而受伤。
　　他一把从地上爬起。
　　看着满地的战车碎片，目眦欲裂。
　　要知道！
　　这黑衣杀手，和这钢铁战车，可是他金刚门仅有的两件宝物。
　　然而现在！
　　全部被眼前的这家伙 给毁了。
　　不杀了他。
　　实在难以平息他内心的愤怒。
　　这家伙，一把从地上爬起。
　　大吼着便冲了上去。
　　而常威见此，冷笑一声！
　　当即就挥舞着手中的大夏龙雀。
　　便向着前方挥舞而去。
　　刷刷刷！
　　一时间！
　　剑尖激射出数道罡气剑芒来。
　　然后，面对这样的剑芒。
　　这马宁儿，却不躲不闪。
　　依旧迎头撞去。
　　只见那剑芒砍在其身上。
　　叮叮叮！
　　只溅出数道火光来。
　　却并未对其造成真正的伤害来。
　　这马宁儿！
　　只是连连后退了几步。
　　“哈哈哈！”
　　“没有用的！”
　　“我早已经练成了金刚不坏神功！”
　　“刀枪不入！”
　　“你乖乖受死吧！”
　　这马宁儿挡住那剑芒之后。
　　疯狂大笑道。
　　“果然是这样嘛！”
　　常威眯者眼睛。
　　这马宁儿，居然比电影中的还要难缠。
　　在电影之中！
　　那洪熙官，曾经施展出夺命锁喉枪来。
　　却根本伤不了其分毫。
　　反而被他捅穿了两肋。
　　最后！
　　还是那洪熙官与洪文定父子，一起联手。
　　将这马宁儿，打入了满是酸液的大池之中。
　　这才将其杀死。
　　原本常威还以为。
　　这马宁儿的刀枪不入，只是浪得虚名而已。
　　没想到！
　　其身体，真的打熬的如同钢筋一般。
　　既然如此！
　　那自己，也试试那天魔金身。
　　看看到底谁，才是这第一炼体功法！
　　想到这儿。
　　常威一把将手中的大夏龙雀，插在了地上。
　　“哈哈哈！”
　　“怎么，被我吓到了！”
　　“准备投降了吗？”
　　马宁儿见状，忍不住大笑道。
　　常威冷冷一笑。
　　只见他陡然踏步上前。
　　眼神犀利无比。
　　【金刚佛魔拳】
　　对面的马宁儿见到这一招后。
　　眼神也是一凝！
　　“你是少林弟子！”
　　“好，老子也用这一招，来会会你！”
　　说完之后。
　　他也抬起拳头来。
　　一把冲上前去。
　　要知道。
　　这金刚佛魔拳，乃是当初他在少林寺，修炼的最好的一套拳法。
　　只是可惜！
　　当初在少林寺的时候。
　　他一直都是第二。
　　永远略逊于洪熙官一头。
　　因为那洪熙官，也将这套拳法，修炼的炉火纯青。
　　当初在其家中决战时。
　　他们两人最后一招！
　　也都是用的这一招。
　　不过，还是他棋差一招。
　　最后被洪熙官，打倒在地。
　　所以这么多年来！
　　除了修炼金刚不坏神功外。
　　他练的最多的，便是这套拳法。
　　为的就是能够有朝一日，用这套拳法，打败那洪熙官！
　　但是没想到！
　　眼前这家伙，居然也使用出这套拳法来。
　　那就先用他来磨磨刀吧！
　　两人赫然抬起手来。
　　砰砰砰！
　　一时间。
　　对轰了数拳。
　　只见周围的地面，陡然间炸裂开来。
　　烟尘四起。
　　两人错身而过。
　　径直站在那里。
　　常威握紧了双拳！
　　眼中闪现过一丝冷芒来。
　　这马宁儿的金刚不坏神功，果然有些门道。
　　自己施展那天魔金身来。
　　居然和他打了一个平手。
　　而对面的马宁儿！
　　双拳则在战斗。
　　其坑坑洼洼的头上，也冒出了一丝汗水来。
　　“怎么可能！”
　　“这家伙，施展的明明不是金刚不坏神功！”
　　“但是其坚硬程度，比其我来，还更甚一筹！”
　　“这到底是什么功夫！”
　　马宁儿在心中大喊道。
　　一股无穷的怨恨，从他的心底，猛然升起。
　　要知道！
　　他为了练习这金刚不坏神功。
　　付出了多大的代价。
　　那八年的时间！
　　他每天过的人不人，鬼不鬼的生活。
　　可谓是凄惨到了极点。
　　最终终于练成了神功。
　　本以为，自此以后！
　　可以纵横天下，莫逢敌手了。
　　但是没想到，才到中原。
　　就遇上这样的存在来。.



第244章



　　不行！
　　这家伙，一定要死。
　　看来，只有施展出那一招了。
　　马宁儿站在原处，冷然想到。
　　想到这里！
　　他握紧了双拳。
　　眼中杀意涌动。
　　而对面的常威，嘴角也同样泛起了一丝冷笑来。
　　看来！
　　光靠天魔金身，还无法将这马宁儿击败。
　　既然如此。
　　那就再加上天魔四蚀与-先天罡气。
　　他到要看看！
　　在两层功法的叠加下。
　　这马宁儿，是否还依旧能够挡住。
　　想到这里！
　　只见他陡然将拳化为爪。
　　指尖的罡气，汹涌而出。
　　似乎虚空都被撕碎开一般。
　　两人骤然回过头来。
　　只见对面的马宁儿，也张开双手来。
　　握成爪状。
　　其指尖，黑气缭绕。
　　看上去邪气异常。
　　其身体，微微低伏着。
　　犹如下山猛虎一般。
　　“哦，居然也用爪功！”
　　“有意思！”
　　常威见到这一幕后。
　　便没有急着动手。
　　眼中带着一丝玩味之色。
　　他倒要看看！
　　这马宁儿，此刻能够施展出什么样的招式来。
　　“给我受死吧！”
　　只见这马宁儿，陡然冲上前来。
　　目光凶狠的说道。
　　只见他双爪挥动。
　　颇有些恶虎捕食的意味来。
　　双爪猛然挥动。
　　隐隐有虎啸之声。
　　【卧虎撩爪】
　　那马宁儿一把向着常威抓来。
　　黑色的爪芒，破空而出。
　　常威当即抬起双手，挡在身前。
　　马宁儿的爪子，锋利无比。
　　一把就将常威的袖子抓破。
　　还在他的手臂上，留下了一丝痕迹来。
　　只见那痕迹上！
　　黑气涌动。
　　并且不断向着周围蔓延而去。
　　而见到这一幕后。
　　马宁儿便不再攻击。
　　转而放声大笑了起来。
　　“小子！”
　　“刚才，你中了我的百毒神爪！”
　　“很快，你就会全身腐烂！”
　　“极为痛苦的死去！”
　　他抬起双手来，大笑着说道。
　　要知道！
　　当年！
　　他被利用那毒汁，淬炼身体。
　　最后，不仅练成了金刚不坏神功。
　　而且，还让他成为了一个彻头彻尾的毒人。
　　浑身上下，都充满了毒素来。
　　只需要几滴。
　　就能够致人于死地。
　　而刚才！
　　他将全身的毒素，就集中在了指尖。
　　所以才会形成刚才的那种情况来。
　　“就这？！”
　　常威闻言，却不由冷笑着说道。
　　他还以为！
　　这马宁儿有什么大招呢！
　　没想到。
　　就只是用毒而已。
　　真是令他大失所望。
　　“哼！”
　　“小子！”
　　“现在看看你的手臂，是不是应该被腐蚀的差不多了！”
　　而那马宁儿，依旧自信无比。
　　他身体里的毒素。
　　可以用七七四十九中毒物，所提炼而成的。
　　恐怖无比！
　　普通人，只要沾到一点。
　　都会被迅速腐蚀。
　　“区区毒素！”
　　“能耐我何！”
　　只见这常威，冷笑一声。
　　迅速运转起五毒神功来。
　　这是当初，他在与袁烈交手之时。
　　所获得的一门功法。
　　一直都没有怎么使用过。
　　而今天，它终于派人用场了。
　　只见那些入侵常威体内的毒液。
　　被迅速清空。
　　不到片刻！
　　这常威的手臂，就已经恢复如常了。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　马宁儿见到这一幕后。
　　当即大惊失色。
　　他没想到！
　　自己压箱底的一招。
　　居然没有对这常威，造成任何的影响。
　　反而被他将其逼了出来。
　　这家伙，到底是个什么怪胎。
　　“看来，你也没有其他的新的招数了！”
　　“那么接下来！”
　　“就轮到我出手了！”
　　只见常威冷笑一声。
　　随即。
　　形如鬼魅。
　　一把涌上前去。
　　这马宁儿，甚至都没来得及反应过来。
　　那凌厉的爪芒，便带着锋锐的罡气。
　　呼啸而至。
　　只听“刺啦”一声。
　　那马宁儿的身上，便当即被划出几道极深的伤口来。
　　“什么！”
　　这马宁儿，一把向后退去。
　　他低头看向自己身前的伤口。
　　满眼的不可思议！
　　这怎么可能！
　　自己金刚不坏神功，就这样被破了。
　　然而！
　　这还没完！
　　只见常威的爪影。
　　再次降临。
　　这一次，对准的乃是马宁儿的脑袋。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　只要抓中。
　　顷刻间，就能够要了他的性命来。
　　这马宁儿见着那飞速而来的爪影。
　　当即吓得魂不附体。
　　要知道！
　　当年他已经感受过一丝死亡的滋味了。
　　所以这些年来！
　　他比任何人都要怕死。
　　也正是因为如此。
　　他才咬牙坚持。
　　度过了八年人不人鬼不鬼的生活。
　　为的，就是不想死而已。
　　不过之后！
　　由于练成了金刚不坏神功。
　　这家伙，逐渐的膨胀起来。
　　认为自己刀枪不入。
　　怎么也死不了。
　　这才开始浪了起来。
　　但是现在！
　　他一发现自己有死亡的危险。
　　当即就慌了。
　　只见这家伙，一把跪倒在地上。
    0 ..... 0
　　当即就开始求饶。
　　“大人饶命！”
　　“大人饶命！”
　　“小人知错了！”
　　这马宁儿，如同狗一样跪在地上，祈求着说道。
　　这求饶的速度。
　　令常威，都有些始料未及。
　　他的爪子，一把停在了马宁儿的脑袋上。
　　并没有继续拍下。
　　这顿时，让那马宁儿松了一口气。
　　不过，他并没有放松警惕。
　　因为那常威的爪子，还悬在其脑袋上。
　　随时都可能要了自己的小命。
　　这马宁儿，当即开口道。
　　“大人！”
　　“小人愿意给您做牛做马！”
　　“只求大人您给小人一条生路！”
　　而常威，听到这求饶之后。
　　嘴角顿时泛起了一丝冷笑。
　　“想要我饶你一条性命！”
　　“也不是不可以！”
　　常威冷笑着说道。
　　“只是……！”
　　那马宁儿一听。
　　当即大喜过望。
　　“大人无论提出什么条件！”
　　“小人都愿意遵守！”
　　这家伙，此刻全然没有刚才嚣张的模样来。
　　变得如同哈巴狗一般。
　　现在，只要能够让他逃过一劫。
　　他什么都愿意做。
　　虽然这样说。
　　但是！
　　他的眼中，依旧有阴毒的目光闪过。
　　只不过。
　　这神色，隐藏的很好。
　　这家伙，乃是个天生的反派。
　　极为擅长隐忍。
　　想当初，他被那西域妖僧选为实验品后。
　　忍耐了足足八年地狱一般的生活。四.

第245章



　　最后等学会了金刚不坏神功后。
　　这才暴起。
　　直接要了那西域妖僧的性命。
　　而现在。
　　他又打起了这样的主意来。
　　但是可惜。
　　常威是何须人也。
　　他一眼就看出了这马宁儿的谋划来。
　　不过没关系！
　　自己正好需要这家伙，却办一件事来。
　　常威将其头顶的爪子撤去。
　　接着开口说道。
　　“张开嘴！”
　　那马宁儿，不敢违抗。
　　当即张开了嘴巴来。
　　直接刷得一下！
　　一个东西，一把飞入了他的口中。
　　这家伙，还没来得及反应过来。
　　当即就将其吞入了腹中。
　　“此为豹胎易筋丸！”
　　“而且是加强版的！”
　　“三天之内！如果得不到解药！”
　　“就会经脉尽断而死！”
　　常 威负手而立道。
　　那马宁儿，眼睛当即睁得老大。
　　该死！
　　没想到，这家伙居然还有这种东西来。
　　“我听说，你与那洪熙官有仇对吧！”
　　而此时，常威又继续问道。
　　那马宁儿，一听到洪熙官的名字。
　　当即双眼就泛起一丝煞气来。
　　这家伙，自然是他的生死仇敌。
　　他此次前来中原。
　　就是为了找他来报仇的。
　　不过，这家伙，是怎么知道的。
　　那马宁儿，也不敢询问。
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头。
　　“是，大人！”
　　“那洪熙官，确实是小人的仇敌！”
　　马宁儿当即回应道。
　　“很好！”
　　“去把那洪熙官的人头，给我带回来！”
　　“我就将解药给你！”
　　常威转身吩咐道。
　　他要让这家伙。
　　前去消磨那洪熙官的气运来。
　　以便之后，他能够更好的对其吞噬。
　　而马宁儿听到这个吩咐后。
　　也不由微微一愣。
　　没想到！
　　这家伙吩咐的第一个任务。
　　居然是这个。
　　也好。
　　先将那洪熙官杀了，泻泻他心头的怒火。
　　“是！”
　　“小人一定将那洪熙官的人头，带来给您！”
　　那马宁儿，装作恭敬的说道。
　　………………
　　而另一边！
　　那洪熙官，自从答应了那马大善人后。
　　便带着自己的儿子洪文定。
　　跟随其一起回到了那马府之中。
　　这马大善人，身为地方一霸。
　　做的地方，自然也极为阔绰。
　　只见一进门。
　　就看见有人在张罗忙碌着。
　　不时有人提着礼物，走了进来。
　　“恭喜了，马老爷！”
　　“客气，客气！”
　　那马大善人，连忙双手抱拳。
　　大笑着说道。
　　“这是……？”
　　洪熙官不由开口询问道。
　　“哦！”
　　“今天乃是我儿子十岁生日！”
　　“我这个做老爹的，自然要替他庆贺一下！”
　　实际上！
　　这马大善人，是想借此机会。
　　收一波礼物，敛一下财。
　　“对了！”
　　“你刚来，就随便到处转转！”
　　“看看我这宅子里，有没有混进来什么贼人小偷之类的！”
　　这马大善人正说着呢！
　　一个小孩子，便跑了过来。
　　“来，这就是我儿子，马超兴！”
　　“有空的话，你也可以教教他武艺！”
　　马大善人，摸了摸那孩子的头说道。
　　“一定！”
　　洪熙官点了点头。
　　“爹，我才不要这家伙教我武功！”
　　“我可是少……！”
　　他还想说些什么。
　　却被那马大善人，一把捂住了嘴巴。
　　“哈哈哈，你先四处看吧！”
　　“好！”
　　这洪熙官当即点头说道。
　　拿人钱财，替人消灾。
　　这点道理，他还是懂的。
　　“文定，走！”
　　“我们先去看看，这宅子里，是否有些异样！”
　　说着，他便背着枪。
　　向着内宅之中走去。
　　而洪文定，则紧随其后。
　　直到两人走远，这马大善人，也将手从他儿子的嘴上拿了下来。
　　“我早就跟你说过，千万不要说自己是少林弟子！”
　　“要让别人知道，可不得了！”
　　这马大善人，作为土豪乡绅。
　　自然十分关注朝廷动向。
　　他知道，这少林寺，一直与那些朝廷通缉之人有联系。
　　朝廷一直对这种组织，很不放心。
　　他乃是个商人。
　　自然不想要让人知道，他的儿子与少林寺有所瓜葛。
　　“那你为什么又要我到少林寺学功夫呢！”
　　马超兴有些好奇的问道.. ........
　　马大善人拍了一下他儿子的头说道。
　　“我让你学功夫，又没让你到处乱讲！”
　　“好了，自己去玩吧！”
　　“老爹我，还要招呼客人呢！”
　　…………
　　而此时！
　　那洪熙官，则已经来到了马府的后面。
　　这里多是些柴房之内的存在。
　　他带着儿子文定。
　　巡视了一遍之后。
　　正想要撤出。
　　但是就在这时！
　　一旁的柴房之中，却突然传来了一阵东西断裂的声音。
　　“谁！”
　　“给我出来！”
　　洪熙官的耳朵，很是灵敏。
　　顿时就将其捕捉道。
　　他手中的索魂夺命枪，当即就出鞘。
　　然而！
　　面对他的质询，那柴房之中。
　　却并没有半点回答。
　　“哼！”
　　洪熙官见状，当即认为这是进了贼。
　　要不然！
　　一般的人，听到这询问后。
　　必然会开口回应的。
　　既然如此！
　　那就别怪他手下不客气了。
　　只见这洪熙官，当即提着手中的长枪。
　　杀了进去。
　　只见那长枪，当即旋转。
　　一把将那柴房的门，捅了个通透。
　　然后此时！
　　那柴房之中，却也有人陡然出手。
　　【般若掌】
　　只见轰得一声！
　　那柴房的大门，瞬间炸裂开来。
　　紧接着。
　　只见一个身穿袈裟的中年人，正站在门口。
 　　其一手拿着念珠，一手拍向大门。
　　“慧明师叔！”
　　洪熙官见到那和尚的身影后，顿时愣在了原地。
　　“熙官！”
　　而那慧明见到洪熙官后，也不由微微一待。
　　两人当即喜笑颜开。
　　“原来是你小子！”
　　“师叔，你怎么会在这儿！”
　　那洪熙官，当即就将手中的夺命锁喉枪收齐。
　　然后走上前去，先是拜了一下，然后询问道。
　　“这件事情，说来话长呀！”
　　慧明叹了一口气说道。
　　随即，他又转过头来。
　　“德帝，德忠，大洪，式开，你们都出来吧！”
　　哗啦啦！
　　当即从柴房的角落里，钻出了四个毛头小鬼来。
　　算上那马超兴。
　　正是之前，被那闻空方丈刺图的五个孩子。.



第246章



　　随后！
　　慧明便将少林寺发生的事情。
　　悉数和洪熙官说了一遍。
　　“方丈让我们！”
　　“带着地图，前往红花庭！”
　　“将其交给陈总舵主，以做反清复明之用！”
　　“只是这红花庭的确切方位，我们走的匆忙！”
　　“没有调查的太清楚。”
　　“正好，马超兴的父亲，住在这附近！”
　　“我们就来到此地，借宿几宿！”
　　慧明很快就将他们的情况说了出来。
　　洪熙官听完之后，当即大喜。
　　“原来如此！”
　　“那正好！”
　　“红花庭，我认识！”
　　“没想到，这陈总舵主，居然要来那红花霆！”
　　洪熙官立马说道。
　　“如此甚好！”
　　慧明听完之后，也不由很是欣喜。
　　有这洪熙官带路。
　　那想必，接下来的旅途，会顺畅很多。
　　两人攀谈了片刻之后。
　　就见那马大善人，带着自己的儿子来到了后院之中。28
　　他一见慧明大师。
　　顿时吓了一跳。
　　“这位大师是？”
　　很显然！
　　他对于这少林寺的事情，还一无所知。
　　“老爸！”
　　“这是我少林寺达摩院的首座！”
　　“慧明大师！”
　　“这些都是我在少林寺的兄弟！”
　　“之前忘了跟您说了！”
　　那身后的马超兴，连忙解释道。
　　“哎呀！”
　　“你个小兔崽子！”
　　马大善人听到之后。
　　当即大惊失色！
　　“快，躲起来！”
　　“千万不要让任何人，发现你们的存在！”
　　这马大善人听说之后。
　　连忙急匆匆的说道。
　　一行人，顿时就被拉动了柴房之中。
　　“这是怎么回事？”
　　洪熙官见状，连忙询问道。
　　那马大善人，一把用另一扇门。
　　将柴房掩盖起来。
　　随后便开始解释起来。
　　“我跟你们说！”
　　“刚才在前面，我就已经听到一些宾客在讨论！”
　　“这南少林，已经被清军整个移平了！”
　　“那可谓是惨不忍睹呀！”
　　“听说，现在这清军，正在四处搜捕那些漏网之鱼！”
　　此消息一出！
　　那洪熙官和慧明，当即感觉五雷轰顶。
　　“怎么可能！”
　　“少林寺怎么可能被灭呢！”
　　洪熙官一脸难以置信。
　　“最开始，我也不信！”
　　“但是外面大家都再说！”
　　“而且听说，这次带队的，乃是新科武状元常威！”
　　“那家伙，传说是武曲星下凡。”
　　“厉害无比！”
　　马大善人，又连忙将他听到的传闻。
　　添油加醋描述了出来。
　　听说！
　　那整个少林寺，都被清军给灭掉了。
　　死伤惨重！
　　一大部分，都已经被杀死。
　　只有少部分的和尚，投靠了清军。
　　勉强保住了性命。
　　“阿弥陀佛！”
　　那慧明不由双手合十。
　　脸上满是悲痛之情。
　　“这些该死的清兵！”
　　而洪熙官，则握紧手中的夺命锁魂枪。
　　咬牙切齿的说道。
　　而身后的几个孩子，则还有些懵懂。
　　不明白，到底发生了什么。
　　“这下子，你们知道事情的严重性了吧！”
　　“乖乖待在这柴房中，不要乱跑！”
　　“过段时间，我再找人悄悄将你们带出去！”
　　马大善人连忙嘱咐道。
　　“那就有劳施主了！”
　　那慧明当即点了点头。
　　“好，那我前面还有点事情！”
　　“就不再打搅了！”
　　说着，这马大善人，便退出了柴房之中。
　　“师叔！”
　　“你说这家伙，会不会出卖我们！”
　　这洪熙官，看着那马大善人离开的背影！
　　忍不住小声说道。
　　他之前！
　　多次遭遇背叛。
　　所以现在。
　　对待任何人，都有些不太信任。
　　“放心吧！”
　　“这马施主，还是信得过的！”
　　慧明信誓旦旦的说道。
　　然而！
　　就在他们在后面讨论的时候。
　　前厅之中，倒是一片火热之景。
　　众人推杯换盏，好不热闹。
　　而那马大善人，穿梭在其中。
　　长袖善舞。
　　所到之出，尽是一片欢笑。
　　然而就在此时！
　　只见砰得一声。
　　那马府的大门，当即被踹了开口。
　　门口的客人们。
　　也顿时被掀翻在地。
　　呼啦啦！
　　霎时间。
　　一大群清兵，就闯了进来。
　　将四面都包围起来。
　　紧接着！
　　屋顶上，便出现了数十个黑衣杀手来。
　　这是刚才，在炮击之下，仅剩的一些存在了。
　　现在也跟着一起前来。
　　紧接着！
　　那马宁儿与纳兰元述，大摇大摆的走了进来。
　　先前！
　　这纳兰元述，已经得到了常威的传信。
　　让他全力配合马宁儿做事。
　　这纳兰元述，接到传信后。
　　也没有多说什么。
　　毕竟！
　　提督大人要他做什么，他就做什么。
　　只见那马宁儿，冷冷地扫了扫满是人的院子。
　　“你们干什么？”
　　只见其中的一个宾客，也不知道是喝醉了。
　　还是怎么了。
　　见到这阵仗。
　　居然还敢跳出来装逼！
　　然而，回答他的，却是一柄钢刀。
　　只见噗呲一声。
　　 鲜血直流。
　　干净利落。
　　这家伙，就被送去见了阎王。
　　而那马宁儿，则脸上满是戾气。
　　“马大善窝藏钦犯，欺君罔上，当诛九族！”
　　“今晚宾客都在九族当中，所有人听令，除了10岁以下的小孩，一个都不可以放过！”
　　“杀！”
　　一声令下，所有的清兵还有黑衣杀手！
　　全部行动起来，见人就杀。
　　刷刷刷！
　　一时间。
　　整个院子之中，尖叫声四起。
　　众人都不由吓得落荒而逃。
　　然而！
　　他们又怎么能够跑得过那些专业杀手和清兵呢！
　　没一会就将院子里的宾客斩杀殆尽！
　　现场的景象，真的是惨不忍睹。
　　而那马大善见状。
　　连忙转了转眼珠子。
　　然后一把倒在了地上。
　　顺便向脸上抹了抹鲜血来。
　　周围的还有些家伙，也都有样学样。
　　一把躺倒在地上。
　　“扑街！”
　　“居然学我！”
　　“能不能死远点！”
　　那马大善，忍不住小声的说道。
　　“还好意思说！”
　　“要不是因为你！”
　　“我们会TM装死吗？”
　　而那马宁儿，站在台阶上。
　　很清楚的就看到了这一幕。
　　他刚才，被常威打得满心郁闷。
　　现在急需发泄。.


第247章



　　现在！
　　这些家伙。
　　就是他最好的发泄品。
　　想到这里，马宁儿便狞笑着走上前去。
　　只见他一把踩住了一个家伙的手来。
　　然后使劲一扭。
　　那地上躺着的家伙，痛得眼泪都流了出来。
　　“死人还会留眼泪！”
　　马宁儿冷笑着一声。
　　旋即，他就猛然抬起脚来。
　　一把向着那家伙的胸膛上踩去。
　　只听咔嚓一声！
　　这马宁儿的脚，重重落下。
　　那家伙的胸膛，当即被踩得塌陷下去。
　　身上的骨头，全部断裂开来。
　　其一口血吐出，当场身亡。
　　而马宁儿见到这一幕后。
　　舌头不由舔了舔嘴唇。
　　脸上也露出了极为舒爽的表情。
　　而躺在地上的马大善人。
　　眼角的余光瞥见了这一幕后。
　　心底不由一阵打颤。
　　而旁边的几个装死的家伙，就更加不堪了。
　　有的家伙！
　　直接被吓得尿了出来。
　　身下一片潮湿。
　　那马宁儿见到这一幕后。
　　冷笑着走了上前。
　　“死人也会尿尿！”
　　说完之后，又是一脚踩了下去。
　　动静比刚才还要大。
　　那家伙，头一歪。
　　也瞬间死了过去。
　　“哼！”
　　马宁儿看着脚下惨死的家伙。
　　不由冷笑了一声。
　　旋即又转向了下一个目标。
　　“惨了，惨了！”
　　马大善人又瞥了一眼。
　　顿时更加慌了。
　　“早知道！”
　　“就不应该将儿子送到少林寺！”
　　“这下子全完了！”
　　马大善人双手捏紧。
　　已经准备开始等死了。
　　“老兄！”
　　“你装死，能不能别发出声音呀！”
　　然而就在这时。
　　他旁边的一人，却突然开口说道。
　　“现在发不发出声音，还有什么区别！”
　　“反正一样都要死呀！”
　　那马大善人的声音中，都多了一丝哭腔。
　　“哎｀ ～！”
　　“这些家伙也真是的！”
　　“连憋气都不会！”
　　“还学人家装死，现在玩崩了吧！”
　　那旁边的家伙，忍不住抱怨道。
　　而那边！
　　马宁儿杀的正起劲。
　　突然听到这儿居然还有人在谈话。
　　当即冷笑一声。
　　“装死都装的这么差劲！”
　　“我来帮你们一把吧！”
　　说着，他当即抬起手来。
　　一把从旁边的士兵手上，抢过那长矛来。
　　随即就向着那马大善人旁边的家伙射去。
　　嗖得一声！
　　这长矛的速度极快。
　　隐隐能够听到破空之声。
　　“居然来真的！”
　　“没办法了！”
　　只见那马大善人旁边的那人，一把翻身而起。
　　瞬间就躲过了那长矛的袭击。
　　砰得一下！
　　那长矛，瞬间洞穿了地面。
　　溅起数块飞石来。
　　那马大善人，当即就被打中了额头。
　　他一把坐了起来。
　　所幸也不再装死了。
　　而那凌空飞起的家伙。
　　此刻却在空中一个转身。
　　紧接着！
　　双手一扬。
　　刷刷刷！
　　顿时，无数的暗器，就向着那马宁儿打来。
　　见到这漫天到的暗器。
　　那马宁儿，冷冷一笑。
　　霎时间！
　　就听到叮叮叮的声音。
　　那马宁儿站在原地。
　　身上火光乱冒。
　　等待暗器射完！
　　他毫发无伤。
　　“哈哈哈！”
　　“好娴熟的暗器手法！”
　　“不知道对面是哪位？”
　　马宁儿冷笑着说道。
　　而此时！
　　那人影也一把落在地上。
　　“千手观音，朱小倩！”
　　只见其摆了一个pose。
　　旋即便开口道。
　　“哦！”
　　“千手观音朱小倩！”
　　“就是二十年前，雌雄双煞！”
　　马宁儿冷不住眯者眼睛说道。
　　说起来！
　　二十年前！
　　他才拜入少林寺。
　　那时候，江湖上有两个盗贼。
　　极为有名。
　　专门偷那些稀少珍宝。
　　被人称为【雌雄双煞】！
　　男的风流倜傥。
　　被人叫做【圣手书生】。
　　女的美貌娇艳，善使暗器。
　　所以被叫做【千手观音】。
　　这对雌雄双煞，很是风光了一阵。
　　之后却销声匿迹。
　　很久没见他们的踪影。
　　没想到！
　　今天居然在这儿遇见。
　　“没想到都二十年过去了！”
　　“居然还有人记得老婆子我的名号！”
　　那朱小倩闻言便笑着说道。
　　二十年前。
　　这雌雄双煞的名号。
　　确实很是响亮。
　　不过后来。
　　那圣手书生，在偷盗的过程中。
　　却爱上了一个富家千金。
　　而她当时，却已经怀上了身孕。
　　于是！
　　一怒之下，她便毒杀了那两个狗男女。
　　随后带着刚出生的女儿，远走它乡。
　　“¨」我念在你是女流，又是前辈！”
　　“就让你三招！”
　　“而且用口接镖！”
　　“如果我有任何一镖接不到！”
　　“我就放任你离开，如何！”
　　马宁儿双手负在身后。
　　冷笑着说道。
　　“哎呀！”
　　“大人，我哪里是您的对手呀！”
　　那朱小倩连忙赔笑着说道。
　　然而就在这时！
　　一道金钱镖，突然向着马宁儿射去。
　　而且一把对准了他的眼睛。
　　可谓是狠辣无比。
　　只见那马宁儿，一把张开嘴来。
　　当即就将那射来的金钱镖咬住。
　　随后往地下一吐。
　　“再来！”
　　马宁儿一步向前，再次开口道。
　　“我再镖！”
　　刷得一下！
　　这一次，这朱小倩，发射的乃是子母追魂镖。
　　只见那两枚镖，分别从两个方向射来。
　　一大一小！
　　迅速无比。
　　然而，这还是没能逃得过马宁儿的(的王的)眼睛。
　　只见他飞身而来。
　　一把用嘴将其接住。
　　“哈哈哈！”
　　“不过如此！”
　　那马宁儿，将那字母追魂镖吐掉之后，忍不住大笑道。
　　然而这时。
　　对面的朱小倩，再次出招。
　　只见一个东西，迅速射来。
　　马宁儿想也没想，再次张开嘴来。
　　那东西刷得一下！
　　就射进了他的嘴里。
　　“这是！”
　　然而此时，他才发觉味道有些不对。
　　“怎么样，我这老太婆的这口痰还不错吧！”
　　对面的朱小倩，此刻笑意盈盈的说道。
　　“死老太婆！”
　　“你居然敢刷我！”
　　这马宁儿，当即暴怒。
　　一把冲上前去。
　　将其踹飞了出去弓。
　　随机，他就抬起脚来。
　　准备一把将她的脑袋踩爆。
　　然而此时！
　　那后面却突然飞出两道人影来。.

第248章



　　赫然洪熙官父子。
　　他们两人。
　　一同抬起脚来。
　　向着那马宁儿的身上踹了过去。
　　只听“砰”的一声。
　　这马宁儿，当即就被踹飞了出去。
　　一把摔倒在了地上。
　　“前辈，你没事吧！”
　　在踹翻了马宁儿后。
　　这洪熙官当下就弯下腰来，将那千手观音朱小倩扶起。
　　“谢谢你呀！”
　　“小伙子！”
　　那朱小倩从地上站起来之后。
　　擦了一下嘴角的血迹，不由开口说道。
　　“没事！”
　　“听闻前辈当年，劫富济贫！”
　　“实在是我等之楷模！”
　　那洪熙官一脸认真的说道。
　　这话听得，朱小倩都有点不太好意思了。
　　其实当年！
　　他们前去偷盗。
　　难免会有被人抓住的时候。
　　为了博个好名声，所以才会偶尔将偷来的宝物。
　　分一点给那些老百姓。
　　如此一来！
　　即竖立了他们的好形象。
　　又让他们的名声，得以传播开来。
　　简直是一石二鸟！
　　没想到！
　　居然还被人记得。
　　真是让她怪不好意思的。
　　而就在两人交谈之时。
　　另一边的马宁儿，也一把从地 上站了起来。
　　他看着那洪熙官。
　　目眦欲裂。
　　当即开口大喊道。
　　“洪熙官，你还记得我吗？”
　　洪熙官听到这喊声。
　　这才转过头来，向其看去。
　　只见对面的准备家伙，
　　脸上简直就仿佛涂了海底泥面膜一样。
　　看起来狰狞恐怖。
　　其眼中，充满了仇恨与杀意。
　　恨不得生啖其肉啊。
　　“你是马宁儿？”
　　看着这个人不人、鬼不鬼的家伙。
　　洪熙官有些不敢相信地问道。
　　因为从外形上！
　　他能够依稀辨认出其昔日的某些特点来。
　　“你不是死了吗？”
　　洪熙官显得很是吃惊。
　　当年！
　　他可是记得很清楚。
　　其一枪穿过了这马宁儿的心脏。
　　这才放火离开的。
　　“哈哈，想不到我还没死吧？”
　　马宁儿见到洪熙官这种表情。
　　当即放肆大笑起来。
　　“我的身体，异于常人！”
　　“别人的心脏，都是在左边！”
　　“但是我的心脏，却长在了右边！”
　　“所以当年，才侥幸逃过一劫！”
　　“而这之后！”
　　“我身受百毒侵蚀之苦，练成神功，就是为了亲手杀了你。”
　　马宁儿张开双手冷笑道。
　　“你练了百毒功，把自己练成人不人、鬼不鬼的毒人？”
　　洪熙官还是有些不敢置信！
　　毕竟，是他被马宁儿杀了全家。
　　不是他杀了马宁儿全家啊。
　　“洪熙官，没想到吧！”
　　“今天！”
　　“我就要将你的人头拧下来！”
　　马宁儿大吼道。
　　随后！
　　他也没有给洪熙官太多思考的时间。
　　直接便杀了上来。
　　不过！
　　洪熙官的枪也不是吃素的。
　　他当即挥舞着手中的枪来。
　　接连挡住了马宁儿攻来的拳头。
　　而且还有余力继续发动进攻。
　　叮、叮、叮……
　　只听见一阵阵清亮的响声。
　　这是夺命锁喉枪刺在马宁儿身上的声音。
　　然而，即使刺了这么多下。
　　这马宁儿，却依旧毫发无损。
　　洪熙官还不信这个邪了。
　　【回马枪】
　　这一招，乃是他无意中习的。
　　想当年！
　　他从曾经在路途上，救下一人来。
　　那家伙，感念自己救了他。
　　而且，又看他像个练武之人。
　　于是便交给了他一本秘籍。
　　上面写着五个大字【唐家霸王枪】！
　　那家伙还说。
　　这本秘籍，乃是当年他的祖宗所修炼的。
　　据说！
　　那霸王枪，还曾经在兵器谱中拿到过第一的位置。
　　不过后来！
　　他们唐家人，对于武学都不怎么感兴趣。
　　所以这本秘籍。
　 　也再无人使用。
　　反正放着也是浪费。
　　不如就将其当做礼物，送给了这洪熙官。
　　洪熙官接到后！
　　仔细研读了起来。
　　他本身就是练习枪法的。
　　从这本秘籍之中，获益良多。
　　这【回马枪】，便是那本秘籍之中的得意招式。
　　讲究个出其不意。
　　果然！
　　那马宁儿猝不及防。
　　洪熙官的夺命锁魂枪。
　　当即就刺在了这马宁儿的脖子上。
　　洪熙官见状，当即眼睛一亮。
　　他便骤然蓄力。
　　然后猛地往前顶了过去。
　　希望将这马宁儿的脖子直接刺穿。
　　但是结果却大大出乎了洪熙官的意料。
　　只见这马宁儿，只是连连后退了几步。
　　枪却顶在他的脖子上，却再难进半毫厘。
　　不仅如此，马宁儿还双手卡住了夺命锁喉枪。
　　想要将它抢下来。
　　一但将这夺命锁魂枪夺下。
　　这洪熙官的战斗力，便会少了大半。
　　还好这洪熙官枪法娴熟、功力深厚。
　　只见他猛地一转，再往后猛拉。
　　这才将枪夺回。
　　自己也总算是没被困住。
　　但是！
　　这马宁儿的攻势也到了跟前。
　　只见他双手如刀，一把向前捅去。
　　刺啦一声。
　　这两只手，直接插了洪熙官的两肋。
　　这也算是插曾经的兄弟两刀吧。
　　洪熙官当即吃痛。
　　不过！
　　他并没有坐以待毙。
　　而是利用手中的长枪，陡然弯曲。
　　然后再借助反弹力。
　　瞬间向着后方退去。
　　只是片刻功夫！
　　他便与那马宁儿，拉开了一阵距离。
　　然而。
　　虽然拉开了距离。
　　但是洪熙官的脸色，仍然有点难看。
　　他没想到！
　　马宁儿的“毒功”这么厉害！
　　只见顷刻间，他就感觉有点头脑发昏。
　　手中的枪，都有些握不准了。
　　而此时！
　　这马宁儿见到这洪熙官如此虚弱的模样。
　　当即狞笑着准备冲上前来。
　　没想到！
　　就在这时！
　　又有一道人影飞出。
　　只见其一掌，就将那马宁儿打飞了出去。
　　这马宁儿不愧是金刚不坏之体。
　　骤然中招之后。
　　依旧没有受到多大的伤害。
　　他再次从地上爬起。
　　向着那人看去。
　　“是你！”
　　马宁儿不由大惊道。
　　“不知阁下是？”
　　一旁的朱小倩，也不由开口询问道。
　　“老衲乃是南少林达摩院首座・慧明！”
　　慧明大师，当即谦逊的回答道。
　　“哦！”
　　“你就是号称【八臂罗汉】的慧明呀！”
　　“幸会幸会！”
　　“在下【千手观音】！”
　　“怎么样，外号是不是很搭呀！”.



第249章



　　朱小倩开着玩笑说道。
　　“施主说笑了！”
　　而此时。
　　那洪熙官，也猛然运气。
　　一把将那毒素，从他的伤口中逼了出来。
　　“爹，你没事吧！”
　　一旁的洪文定-，飞身跃起。
　　一把将一个试图从后偷袭的-杂兵击倒在地。
　　随后关切的问道。
　　“没事！”
　　洪熙官甩了甩头说道。
　　“文定，你先去后院！”
　　“带着那五个少林弟子，在后门等我！”
　　“我等会儿，就带你们离开！”
　　洪熙官悄然说道。
　　洪文定当即点头，随后悄悄溜走。
　　纳兰元述，到是看见了这一幕。
　　不过，他却并未动手。
　　因为根据常威大人的意思。
　　此次行动，他只要在旁边看着就行。
　　并不需要动手。
　　所以纳兰元述，负手而立。
　　没有任何动作。
　　而那马宁儿，则眼睛死死的盯着那慧明。
　　“是你这个老家伙！”
　　他的脑海中！
　　不由回忆起当年，在少林寺学艺的日子。
　　那时的慧明，还不是达摩院首座。
　　只是个普通的武僧教头。
　　那时！
　　这家伙，便负责他们的训练。
　　只是！
　　其很多时候。
　　都偏向于洪熙官。
　　无论自己做的再好。
　　这道老家伙，都视而不见。
　　现在时隔多年相见。
　　他仍旧无法释怀。
　　“马宁儿！”
　　“我早就说过！”
　　“太过争强好胜，迟早有一天，会陷入魔障的！”
　　慧明也发现了此刻马宁儿的状态。
　　忍不住开口劝说道。
　　“放屁！”
　　“就算我魔障！”
　　“也是你们逼的！”
　　“今天，我就将你们全部杀光！”
　　“用鲜血，来洗刷我曾经的耻辱！”
　　马宁儿大吼着说道。
　　旋即，他就再次抬起手来。
　　向着前方杀去。
　　“我们三个一起上！”
　　那朱小倩，一马当先的说道。
　　他们可没有时间，听这个丑八怪瞎逼逼。
　　眼见朱小倩这个外人，都如此卖力。
　　这洪熙官和慧明大师两人也冲了上去，分三路一起进攻马宁儿。
　　“天地无极连环镖！”
　　“少林伏魔掌！”
　　“锁喉枪！”
　　可以说，三人都已经拿出了自己压箱底的功夫！
　　不过，似乎并没有对马宁儿造成多大的伤害。
　　这家伙的“物理防御”太厚了。
　　算得上是真正的刀枪不入了。
　　洪熙官三人一阵输出猛如虎，但是根本打不动。
　　不仅如此！
　　这一番交手下来，洪熙官身上已经是伤痕累累！
　　浑身是血了。
　　他可是马宁儿最痛恨的人。
　　自然承受了大部分的伤害。
　　这种堪称自残式的打法，也不是办法啊！
　　“攻他的眼睛！”
　　那朱小倩见状，连忙大喊道。
　　她就不相信了，难道这家伙，连眼睛都练成刀枪不入了？
　　于是乎！
　　这三人的攻击。
　　纷纷向着那马宁儿的眼睛上攻过去。
　　别说，还真有点用！
　　最起码让马宁儿有所顾忌，不敢再那么毫无顾忌的出手了。
　　不过。
　　这样的情况，只持续了一会儿。
　　片刻之后！
　　这马宁儿就完全暴怒了。
　　他忍受不了这样一直被压着打的情况。
　　“这是你们逼我的！”
　　“百毒攻！”
　　只见那马宁儿，当即一阵怒喝。
　　刺拉拉！
　　只见瞬间，一股毒气就从的身体上喷了出来。
　　瞬间！
　　就喷在了那慧明大师的脸上来。
　　那慧明大师的脸，当即就溃烂开来。
　　“哼！”
　　见到这一幕后。
　　马宁儿不由冷哼了一声！
　　原本！
　　他是不想用这一招的。
　　因为他担心，自己调动体内的毒液。
　　会导致那豹胎易筋丸，加速运转。
　　不过刚才那种情况。
　　他实在忍不了了。
　　所以就算是加速发作。
　　他也要给这些家伙，一点颜色瞧瞧。
　　“啊！”
　　这慧明大师，双手捂着脸痛苦的哀嚎道。
　　“师叔！”
　　洪熙官还想上前。
　　但是就在这时！
　　他胸前的伤口，再次裂开。
　　鲜血也流出。
　　“快走~！”
　　“我来拖着他！”
　　“你一定要完成闻空方丈的嘱托！”
　　慧明大声喊道。
　　他明白。
　　现在他们，根本斗不过这马宁儿。
　　所以为今之计！
　　还是先走为妙。
　　这洪熙官，知道红花庭的位置。
　　必须撤离！
　　而他这把老骨头，已经身中剧毒。
　　不如拖住这马宁儿，再做一波贡献。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“想走！”
　　这马宁儿，当即冷笑道。
　　随即就挥舞着毒手，想要向前杀去。
　　然而，只见这慧明大师，当即就使出了少林寺的绝技。
　　缠龙手。
　　一把将那马宁儿锁住。
　　“该死！”
　　“给我放手！”
　　这马宁儿当即抬起手来，疯狂的捶打这慧明大师。
　　但是这慧明，却双手紧紧缠住。
　　根本不撒手！
　　那洪熙官见状。
　　也只得咬了咬牙。
　　当即飞身离开。
　　那朱小倩见状，也连忙跟上。
　　两人一路疾驰！
　　来到了那马府之外。
　　只见洪熙官，拉着众人，便一把向着远方赶去。
　　不久之后！
　　这马宁儿追着出来。
　　但是后巷之中，早已经空无一人。
    0 ...... .......
　　纳兰元述，紧随其后。
　　“你刚才怎么不跟着他们！”
　　马宁儿恶狠狠的转过头来，质问道。
　　“你要搞清楚！”
　　“你只是我们大人手下的一条狗罢了！”
　　“没有资格，对我指手画脚！”
　　纳兰元述挥了一下自己的袖子说道。
　　“你！”
　　马宁儿听道这话，当即脸色一黑。
　　不过。
　　他也没敢做声。
　　只得忍了下来。
　　…………
　　而另一边！
　　洪熙官等人，则逃到了一座附近的破庙之中！
　　稍作了一番修整。
　　等到天亮之后，便朝着约定好的红花庭进发。
　　那朱小倩，也跟着一同前往。
　　明面上，是感念洪熙官的仗义。
　　实际上，乃是因为她无意中听到了藏宝图这三个字。
　　许久之后！
　　他们便来到了一座荒芜的镇子。
　　根据洪熙官所说！
　　这镇子的中心处，便是红花庭的所在。
　　几人扶持着，来到了约定的地点。
　　“这里连一朵花都没有，怎么会叫红花亭呢？”
　　朱小倩看着荒凉的红花亭，没好气地吐槽道：“你不会是认错了吧！”
　　洪熙官说道：“一定是这里，。”
　　“当年红花亭结义，我来过。”
　　“不会认错的！”
　　指着一棵都枯萎的老树，洪熙官满是回忆的微笑。
　　“满树都是红花，现在荒废了！”
　　“想当年，铁血少年团汇聚在此，那是怎样的豪情呀！”
　　“那陈总舵主人在哪里啊？”四.

第250章



　　“应该快到了吧！”
　　“闻空方丈，安排的今天吗？”
　　洪熙官捂着伤口，再次向着身后的几个小和尚问道。
　　“是滴，是滴！”
　　“方丈说滴，就是今天！”
　　那小胖子，当即点头，用方言回答道。
　　“那就行！”
　　“他们一定会来！”
　　洪熙官语气坚定的说道。
　　“陈总舵主这个人，最守信用！”
　　“也最为守时！”
　　边说着！
　　他还皱了皱眉头。
　　因为伤口再次开裂了一点。
　　“好了，你暂时别说话了！”
　　一旁的朱小倩，察觉出了不对劲。
　　连忙说道。
　　“没事！”
　　洪熙官抬起手来。
　　而后面的几个小和尚，明显还有点紧张。
　　特别是马 超兴这小家伙。
　　昨天！
　　他刚刚经历了全家被屠。
　　此刻很是惶恐不安。
　　“要是那个怪人追到这里来，那可就惨了！”
　　“放心！”
　　“他来了，俺们帮你打跑他！”
　　那小胖子，拍了拍马超兴的肩膀。
　　安慰着说道。
　　洪文定看了看他们，忍不住摇了摇头。
　　一副年少老成的样子。
　　“我们先去外面把风！”
　　另外两个小和尚，便跑到外面去。
　　剩下的人，则在原地打坐休息。
　　然后！
　　刚过一会儿。
　　那两个小和尚，就跑了进来。
　　边跑着。
　　还边大声叫嚷道。
　　“糟了，糟了！”
　　“外边有好多背刀的白衣人来了！”
　　他们急匆匆的跑到了众人的面前。
　　喘着粗气说道。
　　“不好！”
　　“难道是追兵来了吗？”
　　洪熙官不由皱起了眉头。
　　他一把握紧了手中的枪。
　　面容变得严肃无比。
　　而那洪文定，也瞬间摆开架势来。
　　他要与老爹，共进退。
　　而就在这说话的当口，风渐渐地大了起来。
　　地上的黄叶，也渐渐的卷起。
　　显得肃杀无比。
　　而此刻！
　　天空之中，也居然落下了红色的花瓣来。
　　“这是什么情况！”
　　朱小倩忍不住抬起头向着天空看去。
　　而那些小和尚，看到这些漫天飘落的红花。
　　当即就用手去抓。
　　而就在这时！
　　周围的亭台楼阁之上。
　　翻出无数背着刀的白衣人来。
　　吼哈！
　　哈吼！
　　只见这群家伙，口中一声大喝。
　　紧接着！
　　便从那高处纷纷落下。
　　见到这一幕后。
　　那洪熙官原本紧张的心，这才放了下来。
　　“这些家伙是？”
　　朱小倩忍不住询问道。
　　“他们是总舵主的贴身卫队！”
　　“铁血少年团！”
　　洪熙官当即解释道。
　　正说着呢！
　　这些家伙，便迅速排成一个方形的队列。
　　看上去，极为整齐。
　　“天地会铁血少年团有请总舵主！”
　　在这一声大吼声之后，白衣人纷纷转向远处一个塔楼！
　　单膝跪倒在地。
　　动作之整齐。
　　令人瞠目结舌。
　　“这……就是红花会吗？”
　　朱小倩看的这叫一个目瞪口呆。
　　然而！
　　这表演，才只是开始而已。
　　只见此时！
　　那最高的塔楼之上。
　　一道人影赫然出现。
　　那下方的白衣少年们！
　　纷纷将背后的长刀抛出。
　　只是瞬间。
　　这些长刀，便在空中组成一条刀线阵。
　　只见那身影，飞身而起。
　　踩着刀线阵，稳稳地落在红花亭的顶上。
　　可以说。
　　这逼格，突破天际。
　　如果常威在此处！
　　一定会称其一声逼王。
　　不说别的！
　　就说这家伙的装逼态度，就很值当肯定。
　　“总舵主来了！”
　　下方的洪熙官，见到这一幕后。
　　已经有些见怪不怪了。
　　“熙官，别来无恙？”
　　而此刻！
　　站在亭子上的那人，向下看着说道。
　　而这时，朱小倩才有机会打量了他一下。
　　只见这家伙，剑眉星目。
　　英俊异常！
　　虽然人到中年。
　　但是依旧能够看出其不俗的底子来.. ........
　　果真是一表人才呀！
　　而此时！
　　下方的洪熙官，双手抱拳。
　　“参见总舵主！”
　　“你受伤了？”
　　看着胸口还带着血印的洪熙官，那陈家洛一把从亭子上跳下。
　　然后赶紧扶着他，说道：“怎么回事？”
　　“他被马宁儿打伤了！”
　　听到这话。
　　陈家洛可谓是一脸懵逼。
　　“马宁儿？他不是死了吗？”
　　“他没死，他被番僧救了，练了毒功！”
　　洪熙官赶紧解释道：“他现在半人半妖，力大无穷、刀枪不入！”
　　“你见到他，可一定要小心啊！”
　　听到这话！
　　陈家洛淡淡一笑。
　　“放心吧！”
　　“这次我带来了一把巨阙剑，削铁如泥，绝对可以斩妖除魔！”
　　“哎呀，你这句话真的是太动听了！”
　　朱小倩听到之后大喜。
　　“这里就交给你了，我们就别在这里碍手碍脚的了。走了，走了！”
　　“我在附近找了一个安全的地方，你们可以暂时去避一避！”
　　听了这话，朱小倩又了一句：“这么好啊，那就不客气了！”
　　被朱小倩搞得思路都混乱了。
　　陈家洛看了看她，说道：“这位是……”
　　“是是是什么啊？”
　　朱小倩也是个“逗逼”。
　　看了看陈家洛道。
　　 “难道你不认得我了？你忘了，20年前。”
　　一边说着，朱小倩还转了身，给了陈家洛一个风情万种的白眼。
　　“享誉江湖、人称美艳天王，千手观音朱小倩，就是我啦！”
　　“当年我比武招亲，你是迟到！”
　　说着说着，朱小倩自己都乐了，笑着说道：“要不然机会最大的就是你啊！”
　　陈家洛一脸懵逼地说道：“真的啊？”
　　“那太可惜了！”
　　感觉脑瓜子懵懵的，陈家洛赶紧转移话题。
　　“快送几位去休息，今晚我来应付马宁儿！”
　　“那就多谢总舵主了！”
　　洪熙官当即抱拳感谢道。
　　“谢什么！”
　　“这里有一瓶疗伤宝药！”
　　“你先拿着！”.



第251章



　　那陈家洛，从怀中掏出了一个小葫芦来。
　　随后一把递了上去。
　　那洪熙官，抬起手来。
　　将其接过。
　　脸上满是感激之中。
　　周围的小和尚们，眼中满是星星。
　　都感觉大救星来了一样。
　　他们顿时朝着外面走去。
　　“不如就先进这塔楼之中，休养片刻吧！”
　　那朱小倩指着红花亭外几百米的一处塔楼说道。
　　这塔楼，在整个镇上，可谓是独树一帜的存在。
　　其造型，偏向西方建筑一点。
　　看起来，与周围的建筑截然不同。
　　“这恐怕不太好吧！”
　　洪熙官有些皱眉的说道。
　　“这有什么！”
　　“在那里！”
　　“不仅能够疗伤！”
　　“还能够时刻看到总舵主的情况！”
　　“岂不两全其美！”
　　朱小倩连忙劝说道。
　　“那好吧！”
　　洪熙官只得点头同意道。
　　“那还等什么，快走吧！”
　　朱小倩一马28当先，当即率领着众人。
　　朝着那塔楼走去。
　　片刻之后！
　　他们便已经来到了那塔楼之下。
　　只见这塔楼的两扇大门，似乎虚掩着。
　　并没有完全关上。
　　这朱小倩没有丝毫顾忌！
　　一把就将门打开。
　　呼！
　　霎时间，一股冷风吹来。
　　那小胖子，见到这一幕后。
　　当即忍不住颤抖了两下。
　　双手抱在身前。
　　使劲的摸索了一下身体。
　　“这里面，怎么阴气森森的！”
　　朱小倩也不由吐槽道。
　　“是呀！”
　　“要我一个人，根本就不敢进来！”
　　那后面跟着的马超兴，也当即说道。
　　只见这大堂之中，显得昏暗无比。
　　隐约能够看到穿着各种服装的人影，坐在椅子上。
　　“这些家伙，怎么看着一动不动！”
　　“好诡异呀！”
　　其他几个小和尚，也跟着附和道。
　　“哎！”
　　“这不是我们刚才在村头看到了那个老家伙吗？”
　　“想不到他居然也在这儿呀！”
　　那朱小倩看着身旁的一个人影，忍不住开口笑着说道。
　　为了表示热情。
　　她直接抬起手来。
　　一把就向着那家伙身上拍去。
　　结果，这一拍不要紧。
　　只听啪得一声。
　　这家伙的身体，居然一头栽倒在地上。
　　咔嚓一下！
　　摔倒粉碎。
　　“啊！”
　　那朱小倩见到这一幕后。
　　当即就吓得向后跳了一步。
　　而周围的那些小和尚们，看到如此景象。
　　也当即吓得魂不附体。
　　“婆婆杀人了！”
　　那小胖子声音之中，带着一丝颤意。
　　“别乱说呀！”
　　“这个可不怪我的事情呀！”
　　“我刚才，只不过是轻轻推了他一下呀！”
　　朱小倩连忙抬起手来，否认着说道。
　　而此时！
　　洪熙官则也眉头皱起。
　　他抬起手来。
　　轻轻在旁边一个人像上敲了敲。
　　只听那人像，硬邦邦的。
　　当即就传来了一阵回声。
　　“不用怕！”
　　“这并不是真的人而已！”
　　“只不过是蜡像罢了！”
　　那洪熙官在发现了事情的真相后。
　　连忙开口将其说了出来。
　　“哦！”
　　“我当是什么呢！”
　　“原来是蜡像呀！”
　　那朱小倩，原本心中还带着一点愧疚。
　　现在听到这话，立刻就放下心来。
　　“你还别说，这里的蜡像，还真是挺像的呀！”
　　这朱小倩，左看右看。
　　发现旁边的一个西装男，格外逼真。
　　“这个也做的跟真的一样！”
　　边说着！
　　她还用手向着西装男的下身摸去。
　　“真不愧是大师呀！”
　　“还热乎乎的！”
　　“不仅连温度，甚至连细节，都刻画的很到位呀！”
　　朱小倩不由当即赞叹道。
　　“什么跟真的一样！”
　　就在这时！
　　那西装男，却突然转过身来。
　　一把向着那朱小倩看去。
　　朱小倩当即被这个转头给吓了一跳。
　　“要死了！
　　“站在这里干什么！”
　　“想吓死人呐！”
　　这朱小倩连忙抱怨道。
　　“吓死人又怎么样！”
　　“这里可是我的屋子！”
　　“再说了，你刚才捏的我很痛呐！知不知道！”
　　那西装男，当即回应道。
　　这回答，听到朱小倩老脸一红。
　　“婆婆，你捏人家哪儿了？”
　　这时，那小胖子还好死不死的问起。
　　“小孩子，一边去！”
　　朱小倩没好气的问道。
　　“你们来这里干什么？”
　　而此时，那西装男又开口说道。
　　“不知道大师？是否方便让我们几个，在此地待上一两天！”
　　“房钱我们肯定会照付的！”
　　洪熙官连忙客气的说道。
　　“我这里，是蜡像馆！”
　　“原则是，不可以住人的！”
　　“不过看在里面这群人，还算可怜的份上！”
　　“那就让你们住上一晚吧！”
　 　西装男有些傲娇的说道。
　　“谢谢大师！”
　　那洪熙官当即点头感谢道。
　　“我不是什么大师！”
　　“你可以叫我蜡人张！”
　　那西装男弹了一下自己的西洋礼帽说道。
　　“哦！”
　　“你受伤了！”
　　“需要我来帮你一下嘛！”
　　而此时，那蜡人张好似发现了什么。
　　当即开口说道。
　　“不用了，大师！”
　　“我这里有疗伤的药物！”
　　洪熙官当即婉拒道。
　　“哎！”
　　“这疗伤的药物虽好！”
　　“但是也要配上相应的外疗呀！”
　　“来，做到这里！”
　　“我来帮你疗伤！”
　　那蜡人张，径直走了上来！
　　而这塔楼之中。
　　其乐融融。
　　但是那红花亭那儿！
　　气氛可就略微有些低沉了。
　　只见那陈家洛，坐在那红花亭上。
　　等待着那马宁儿的来袭。
　　下方！
　　那铁血少年团，整齐的排列着。
　　看上去，很有气势。
　　而那陈家洛的身旁！
　　不知道，何事多了一个身形雄壮的男子来。
　　这家伙，不是别人！
　　正是红花会的四当家。
　　奔雷手文泰来。.


第252章



　　“看起来！”
　　“现在的情况很是不妙呀！”
　　“想不到，那马宁儿居然没有死！”
　　“而且还练就了一身刀枪不入的本领！”
　　文泰来紧皱着眉头。
　　细细分析起他们目前的处境来。
　　“要不然！”
　　“我们拿了那藏宝图就走吧！”
　　一旁的陈家洛，似乎有些害怕的说道。
　　“不行！”
　　“总舵主的命令，一定要完成！”
　　文泰来小声的说道。
　　如果有旁边听到这文泰来的话。
　　定然会怀疑。
　　因为这陈家洛，尽在眼前！
　　这家伙，怎么会提到总舵主的命令呢。
　　不过由于旁边没有其他人。
　　而下方的铁血少年团的众人。
　　又距离很远。
　　所以这话，也并没有产生什么影响。
　　“那好吧！”
　　“不过文四当家，马上就靠你出手了。”
　　那陈家洛，小心翼翼的说道。
　　然而就在此时！
　　四周突然响起了阵阵枪响来。
　　只见那红花亭四周的入口处。
　　呼啦啦！
　　瞬间涌现出了无数手持步枪的清兵来。
　　“什么！”
　　“怎么还有清军！”
　　文泰来与陈家洛，赫然色变。
　　他们之所以敢大摇大摆的来到这里。
　　无非是仗着自己行踪隐秘罢了。
　　但是没想到！
　　现在居然引来了清兵。
　　这下子可就糟了。
　　“快！”
　　“组成防御之阵！”
　　只见那文泰来，当即朝着下方的众人吼道。
　　刷刷刷！
　　只见下方的铁血少年团众人，一把将身后的长刀拔出。
　　摆成防御状来。
　　而那清兵，则迅速将那中央的众人，包裹起来。
　　此时！
　　哒哒哒！
　　只见三人骑着高头大马，从一旁的小巷之中。
　　缓缓而来。
　　这三人，自然不用说。
　　便是纳兰元述、鄂尔多与董天宝三人。
　　此时的董天宝！
　　换上了一身将领制服。
　　看上去，比之前小厮的打扮。
　　霸气了许多。
　　而他们的身后。
　　则是数十人，抬了一张巨大的坐撵来。
　　常威便坐在其上。
　　手中还搂着红豆姑娘。
　　显得威风八面。
　　霸气十足。
　　之前。
　　他之所以派出那马宁儿前去。
　　其实有两个目的来。
　　第一，就是为的就是削弱洪熙官的气运来。
　　以方便自己的吞噬。
　　而事实证明。
　　这确实有点效果。
　　但是作用并不是太大。
　　这洪熙官的命格！
　　早在之前，他就已经有了解。
　　他的命格，乃是天煞孤星命格。
　　何为天煞孤星。
　　相传！
　　在北斗七星之间。
　　还有一颗微弱的星辰。
　　这颗星辰忽明忽暗。
　　其就是传说中的“天煞孤｀ ～星”。
　　要知道！
　　这天煞孤星，乃是大凶之相。
　　但凶星并不对本人有影响，而是对其周围的人呈极恶之势。
　　一般情况其家人会大多遭遇不幸直至死亡。
　　看看这洪熙官往年的经历就知道了。
　　他的父母，早在十年前就被覆灭。
　　亲生大哥，也被他亲手杀死。
　　电影之中。
　　那朱小倩，就是因为和他相处。
　　不久之后，便死于非命。
　　而但凡是这种命格的人。
　　气运很少会泄露。
　　只有在克死他人的时候。
　　才溢散出一部分气运来。
　　而且数量极少。
　　这一点！
　　其实有点类似于港漫中的华英雄。
　　所以，常威再试验了一下之后。
　　便不愿再尝试。
　　因为太过繁琐。
　　如果要这样的话。
　　那他还不如直接将洪熙官杀了。
　　这第二个目的。
　　便是借助这洪熙官，找出这红花会的所在来。
　　要知道！
　　他现在最需要的，便是那散落在民间的鎏金碎片。
　　通过洪熙官！
　　便能够找到那深藏在地下的红花会来。
　　这种事情，他怎么可能错过呢。
　　所以！
　　他之前，才会让马宁儿前去袭击洪熙官。
　　为的！
　　就是让他带路。
　　果然！
　　这洪熙官，便将他们带往的红花亭来。
　　而此时！
　　那红花亭中。
　　文泰来双目怒瞪。
　　“你就是朝廷鹰犬，常威？”
　　他指着常威的鼻子骂道。
　　“放肆！”
　　那董天宝听到这话后。
　　当即就准备飞身而起。
　　给这家伙一点教训。
　　“哎！”
　　常威却制止了他的行动来。
　　他看着那红花亭中的两人。
　　“¨」看这模样，想必你就是奔雷手文泰来了！”
　　文泰来冷笑了一声。
　　“不错，正是我！”
　　“那后面的，应该是陈总舵主了！”
　　常威又将目光投向了文泰来身后。
　　不过此时！
　　他的目光不由顿了一下。
　　似乎看到了什么极为有意思的场景。
　　“没错！”
　　“正是我！”
　　那陈家洛此时也站了起来。
　　不过。
　　这家伙的眼中，明显有着一丝担忧之色。
　　虽然很淡。
　　但是却让常威精确的捕捉到了。
　　“原来如此！”
　　“我说为什么，电影之中的陈近南会那么菜呢！”
　　常威在心中笑着说道。
　　要知道！
　　这电影之中。
　　陈总舵主，可谓是帅不过五秒。
　　出场之时。
　　牛逼轰轰。
　　可谓是将装逼进行到了极致。
　　风度无双。
　　哪知道！(的赵赵)
　　那马宁儿一来。
　　还没五秒钟。
　　这位陈总舵主，顷刻间就被秒杀。
　　可以说，帅不过五秒。
　　当时常威还有些质疑。
　　要知道。
　　这陈家洛，作为红花会的掌舵者。
　　再怎么，也不可能这么不堪呀！
　　那马宁儿，是刀枪不入。
　　但是这陈家落，可是师从天池怪侠袁士霄。
　　而且已经人到中年。
　　再怎么，也不可能如此轻易就落败了。
　　而今天！
　　他到现场一看。
　　才知道。
　　原来来的根本就不是陈家洛。
　　而只是他的一个替身罢了。
　　所以其武力值，才会如此拉胯夫。
　　不过。
　　虽然这陈家洛是假的。
　　但是这奔雷手文泰来，可是真的。
　　据莫长生说。
　　这有一块鎏金碎片，就是被他所到。.

第253章



　　只要将其拿住，自然可以逼问出鎏金碎片的下落。
　　“怎么样，是你们主动投降？”
　　“还是我们自己动手？”
　　常威抬起手来。
　　旁边的红豆，连忙拿起旁边的茶杯，放在他的手中。
　　“哼！”
　　“满清走狗！”
　　“我们岂会屈服！”
　　“兄弟们，给我杀出去！”
　　文泰来冷然说道。
　　“杀！”
　　只见下方的铁血少年团，听到命令。
　　当即挥舞着手中的刀剑。
　　向着前方冲去。
　　对于前方包围的清兵们。
　　他们没有丝毫的顾忌。
　　而此时！
　　那些四周的清兵见状。
　　也没有客气，当即就扣动了手中的扳机来。
　　砰！砰！砰！
　　就听见阵阵猛烈的枪响声。
　　一时间！
　　烟尘四起。
　　子弹从枪膛之中，激射而出。
　　一把就射在了那些冲在最前面的家伙身上。
　　噗呲一声！
　　血花绽放。
　　那些家伙，满脸的震惊。
　　似乎没有想到。
　　这么一个铁棍一般的东西。
　　居然会对自己造成如此伤害。
　　然后！
　　还没等他们想明白呢！
　　第二波子 弹攻击，又转瞬而至。
　　哒哒哒。
　　这些家伙，当即扑倒在地上。
　　鲜血流了一地。
　　到底都没能够闭上眼睛来。
　　而那些他们身后的那些铁血少年团的成员。
　　当即吓得止住了前进的脚步来。
　　“什么！”
　　红花亭中。
　　那文泰来与陈家洛，见到这一幕后。
　　都不由大惊失色。
　　因为以前。
　　他们与清兵遭遇的时候。
　　还从来没有见到过这种情况。
　　而常威见到这一幕后。
　　嘴角不由泛起一丝冷笑。
　　这些家伙。
　　犹如乃是地下势力。
　　所以每次遭遇的围剿，也都是那些地方士兵。
　　那些家伙，往往都是从乡野之间拉过来的民夫。
　　经过短暂训练集结而成的。
　　手中拿的，都是一些长枪长矛。
　　基本上派不上多大的用场。
　　相比较红花会这些经常练武的家伙。
　　自然是远远不如。
　　所以这些家伙，每次都能够从清兵包围群中杀出。
　　这也是为什么！
　　刚才那文泰来不算太 慌张的原因。
　　但是现在。
　　情况就完全不同了。
　　常威旗下的，可都是正规军。
　　而且装配了这个时代，最为先进的热武器。
　　这群家伙，哪里见过这个呀！
　　只是瞬间，就被打懵了。
　　而此时！
　　那包围的士兵。
　　迅速装填第二波子弹。
　　正准备射击的时候。
　　常威却抬起手来。
　　“给我捉一些活的！”
　　此话一出！
　　那些正准备射击的士兵们，顿时放下手中的枪来。
　　紧接着！
　　一些手中拿着锁链的士兵。
　　从他们的身后走了出来。
　　而那最前方，骑在马背上的三人，听到这个命令后。
　　陡然一笑。
　　旋即！
　　他们踩着下方的马镫，飞身而起。
　　一把向着那铁血少年团中杀去。
　　那铁血少年团剩下的众人见状。
　　自然不会坐以待毙。
　　这三个家伙，一看就是军官！
　　只要挟持住他们。
　　自己等人，便有突围的机会。
　　以往他们都是这么干的。
　　想到这里。
　　这些家伙，便纷纷拿着长刀，向着三人杀来。
　　三人冷然一笑。
　　只见那纳兰元述，手持一条布棍。
　　杀入人群之中。
　　刷刷刷！
　　棍出如龙。
　　左右翻滚。
　　瞬间，就有数人被打倒在地。
　　而另一边的鄂尔多，也不甘示弱。
　　他的伤势，已经被常威给治好。
　　现在正式舒活一下筋骨的时候。
　　只见其抬起自己的双腿来，便向着旁边踢去。
　　所到之处，犹如旋风。
　　周遭的家伙，都纷纷飞起。
　　四散着向旁边落去。
　　要说这最卖力气的。
　　还要属这董天宝无疑。
　　这家伙，简直状若疯虎。
　　所到之处，皆是人仰马翻。
　　好似狼入羊群一般。
　　那些铁血少年团的众人，都被他打得趴在地上。
　　无法动弹。
　　“不错！”
　　常威见到这一幕后。
　　不由笑着点了点头。
　　要董天宝，不愧是富有野心之辈。
　　干事总是这么卖力。
　　“那么，你也该动手了！”
　　常威对着另一个地方，冷然说道。
　　他的话音刚落。
　　只见那红花亭的顶端，陡然碎裂开来。
　　砰得一声！
　　一时间，瓦片乱飞。
　　只见瞬间，那顶端就降下一人来。
　　不是别人！
　　赫然就是早已经埋伏在那里的马宁儿。
　　刚才！
　　他趁着下方开枪的片刻。
　　已经悄悄溜到了那红花亭的上方。
　　原本想着。
　　在多等一会儿。
　　没想到，这常威突然开口。
　　他也不敢不从。
　　只得当即发动了进攻。
　　“啊！”
　　只见这马宁儿，当即就抬起双手来。
　　一把拍在了那文泰来的身上。
　　那文泰来，根本猝不及防。
　　当即就被拍飞了出去。
　　而一旁的陈家洛，被陡然吓了一跳。
　　他下意识的！
　　就从旁边抽出了自己带过来的巨阙剑来。
　　“给我死！”
　　只见刷得一下！
　　剑光飞溅。
　　陡然间向着马宁儿砍去。
　　然后！
　　剑尖划过。
　　却只是在其表面。
　　溅出一阵火光来。
　　并没有起到丝毫伤害的作用。
　　“这怎么可能！”
　　那陈家洛顿时大惊失色。
　　“哼！”
　　“这么点小伎俩，还想伤我！”
　　只见那马宁儿，当即抬起双手来。
　　一把接住了那巨阙剑的剑刃。
　　那陈家洛，再次大惊。
　　要知道！
　　这巨阙剑，可是削铁如泥。
　　百年难得一遇的锋利宝剑。
　　如今！
　　却被这家伙，如同玩具一般捏在手中。
　　“什么破东西！”
　　“给我碎！”
　　只见那马宁儿冷笑一声。
　　当即扭动双手。
　　只听砰得一声！
　　那寒光闪闪的巨阙剑，瞬间就崩裂开来。
　　一时间。
　　剑刃碎片乱飞。
　　而那陈家洛，也被掀翻在地。
　　“大名鼎鼎的红花会总舵主，就只有这点水平嘛！”
　　这马宁儿，此刻也看出了这家伙的真实水平。
　　不由冷然嘲讽道。.



第254章



　　他冷笑着走了上去。
　　一把踩在了那陈家洛的身上。
　　只一脚。
　　就让这家伙，口吐鲜血，狼狈不堪。
　　这一下子！
　　下面的那些铁血少年团的成员们。
　　都不由更慌了。
　　这些家伙，显然不知道那上面的陈家洛，是个冒牌货。
　　纷纷都将他当成是真正的存在。
　　而现在！
　　这总舵主都被-敌人打趴在地上了。
　　那他们还玩个什么劲来。
　　而就在此时！
　　纳兰元述、董天宝、鄂尔多三人。
　　加快了攻击的速度。
　　一时间！
　　这铁血少年团的众人，纷纷溃败。
　　他们躺倒在地上。
　　不住的哀嚎。
　　而那些周围等待已久的士兵。
　　则如狼似虎。
　　一把向前扑去。
　　然后用手中的锁链。
　　迅速将这些家伙给锁了起来。
　　而那红花亭上。
　　那马宁儿还想好好玩弄一下这位假的红花会总舵主。
　　但是就在这时。
　　一道炸雷般的声音，却突然响起。
　　“住手！”
　　“哦！”
　　这马宁儿小小的惊讶了一下。
　　旋即就将目光从脚下收回。
　　然后再向着声音的来源处看去。
　　只见亭子之下！
　　刚才被打飞出去的文泰来。
　　已然从地上爬了起来。
　　刚才，他看着这马宁儿，肆意蹂躏那陈家洛时。
　　顿时目眦欲裂。
　　这家伙，虽然并不是真的总舵主。
　　但是此刻！
　　却也相当于总舵主的颜面。
　　眼前的这个怪人，将他们总舵主的颜面踩在脚下。
　　这让他如何不怒。
　　“你打赢就算了！”
　　“还想取人性命！”
　　“是不是不把我奔雷手文泰来放在眼里！”
　　这家伙冷然说道。
　　“怎么，不服？”
　　“有本事上来较量一下呀！”
　　马宁儿一边冷笑着。
　　一边勾了勾手说道。
　　那文泰来，自然气不过。
　　当即就飞身而起。
　　一把来到了那红花亭中。
　　那马宁儿见状。
　　嘴角冷笑连连。
　　“好，大名鼎鼎的文四当家！”
　　“我就陪你好好玩玩！”
　　说着！
　　他便抬起脚来。
　　一把就将脚下的那陈家洛，踢飞了出去、
　　那家伙，重重摔在了地上。
　　他满脸痛苦之色。
　　刚想从地上爬起来。
　　没想到！
　　周围呼啦啦的，涌现出一大群士兵来。
　　紧接着！
　　一个个黑黝黝的枪口，就对准了他的脑门。
　　那家伙，当即吓得抬起手来。
　　“别开枪！”
　　“我投降！”
　　而此刻！
　　红花亭中。
　　那马宁儿与这奔雷手文泰来的战斗，已经打响。
　　最先出手的，便是那文泰来。
　　“看我的【闪电奔雷拳】！”
　　只见他一声大喝。
　　便向着马宁儿攻来。
　　其拳法势若奔雷，迅若闪电。
　　马宁儿躲也不躲。
　　当即也硬刚了上去。
　　两人的拳头，瞬间开始互轰了起来。
　　砰得一声！
　　最先向后退去的。
　　居然是马宁儿。
　　他不由惊讶了片刻。
　　但是随即，他便又冲上前去。
　　反正这家伙，已经练了金刚不坏神功。
　　对于一般的攻击。
　　根本不虚。
　　而此时！
　　那奔雷手文泰来见状。
　　眼睛之中，精光闪过。
　　随后，他便再次向着那马宁儿杀去。
　　之后的每一拳掌之出都是猛喝一声。
　　或先呼喝而掌随至，或拳先出而声后发，或拳声齐作，或有声无拳。
　　喝声和掌法拳招搓揉一起，身法愈快，喝声愈响，神威逼人。
　　这便是他的独门绝技。
　　闪电奔雷。
　　一时间！
　　这马宁儿被打得节节败退。
　　而一旁的常威，见到这一幕后。
　　嘴角泛起一丝冷笑。
　　右手搂着那红豆的时候。
　　力量也不由增强了几分。
　　这家伙。
　　不愧是红花会的四当家。
　　实力毋庸置疑。
　　看样子！
　　已经越过了那化劲巅峰。
　　到达了后天圆满的第一重境界。
　　没想到！
　　这红花会，虽然是个地下组织。
　　但是也够藏龙卧虎的。
　　区区一个四当家。
　　便有这个水平。
　　那真正的总舵主。
　　实力岂不是要更甚一筹。
　　不过。
　　面对这种情况。
　　常威并没有丝毫的生气。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　反而面带笑容。
　　因为这样一来。
　　这游戏，便更加有趣了。
　　而此时！
　　场中的战斗，已经到达了白热化的阶段。
　　只见那奔雷手文泰来的攻势。
　　愈加凶猛。
　　招招致命。
　　那马宁儿，皮糙肉厚。
　　勉强硬扛着。
　　但是！
　　正所谓量变引起质变。
　　在被轰了数百拳之后。
　　这马宁儿，终究是有点撑不住了。
　　他只感觉，自己的整个脑袋！
　　都昏昏沉沉的。
　　好像喝了假酒一般。
　　而此时！
　　对面的文泰来见状。
　　当即抓住机会。
　　两只蒲扇般大手一并抬起。
　　然后狠狠的对着这马宁儿的头部拍去。
    0 ......... 0
　　只听一声闷雷般的炸响。
　　这马宁儿的鼻子之中！
　　当即被打出了一丝鲜血来。
　　他整个人。
　　也直接在这一击重击之下。
　　躺倒在了地上。
　　“还有谁！”
　　这奔雷手文泰来，将马宁儿打倒在地上。
　　不由狂性大发。
　　冷然怒吼道。
　　而此时！
　　他的气势，也已经升腾到了巅峰。
　　周围的那些士兵。
　　也不由纷纷退后。
　　“哼！”
　　“那我面前，还敢装逼！”
　　那坐撵上的常威，听到这话后。
　　顿时冷笑一声。
　　“既然如此，就让你看看厉害！”
　　说着！
　　他当即抬起手来。
　　迎空就是一掌！
　　【先天如来大手印】
　　砰得一声！
　　一道虚空手印，当即轰了出来。
　　在空中犹如实质一般。
　　这是常威，截取了部分如来神掌的精髓。
　　再融合以先天罡气功。
　　所研发出来的小一号功法。
　　但是！
　　对付这些家伙。
　　却是绰绰有余了。
　　只见这手印，一把轰出！
　　先是一把将那红花亭的柱子，给整个轰断。
　　紧接着！
　　又重重的印在了这奔雷手文泰来的后背上。
　　这奔雷手文泰来。
　　根本没有丝毫还手的能力。
　　当即就被打飞了出去。
　　扑倒在地上。
　　而那红花亭，此刻也轰然倒塌。
　　化为了一片废墟。四.

第255章



　　而此时！
　　那奔雷手文泰来，倒在地上。
　　猛然吐出一口鲜血来。
　　他的眼中，满是震惊。
　　这坐在车辇上的那个家伙。
　　居然有如此实力。
　　居然只用了一掌。
　　就将他打倒在地。
　　太恐怖了。
　　不行！
　　自己一定要逃出去。
　　将这个消息，报告给真正的总舵主。
　　然后此时！
　　常威却冷笑了一声。
　　他一个眼神。
　　其手下三大高手，顿时会意。
　　他们从旁边士兵的手上，接过三根带着钩子的铁链来。
　　然后阴恻恻向着那文泰来走来。
　　走动的过程中。
　　手中的钩子，不断挥舞。
　　呼呼呼。
　　风声做响。
　　而此时！
　　那趴在地上的文泰来。
　　则 挣扎着想要站起来。
　　然后！
　　刚才的那一掌，着实不清。
　　他刚站起，又一把跌坐在地上。
　　“文四当家！”
　　“何必要挣扎呢！”
　　董天宝挥舞着手中的铁钩，冷笑着说道。
　　旋即！
　　他陡然一抬脚。
　　一把踢在了转动的钩子上。
　　刷得一下！
　　那钩子，当家改变了方向。
　　一把就向着文泰来飞去。
　　那文泰来还想伸手抵挡。
　　但是根本无济于事。
　　那钩子一把就勾住了他的琵琶骨来。
　　这董天宝见状，当即一声冷笑。
　　旋即！
　　就一把将那锁链拉紧。
　　咔！
　　那文泰来，当即就被拉得倒在地上。
　　紧接着！
　　纳兰元述与鄂尔多，也瞬间放出了自己的钩子来。
　　只是片刻功夫！
　　这家伙，就已经被三条锁链，层层束缚。
　　根本无法挣脱。
　　这文泰来，还想要挣扎。
　　但是却根本动弹不得。
　　“将他给我带上来吧！”
　　而就在此时。
　　常威的声音响起。
　　“是，大人！”
　　那手拿着锁链的三人，一齐回答道。
　　“给我快点！”
　　董天宝粗暴的拉拽着锁链来。
　　一把就将那文泰来向着前方拉去。
　　这文泰来，当即吃痛。
　　只得连忙向着前方走去。
　　不到片刻功夫。
　　他就被带到了常威的面前来。
　　“来，大人！”
　　而此时，常威则正舒服的坐在那坐撵的椅子上。
　　旁边的红豆姑娘。
　　抬起纤纤玉手，将一颗葡萄放在了他的嘴中。
　　与此同时！
　　那陈家洛，也被人带到了常威面前。
　　“给我跪下！”
　　董天宝当即大声喝道。
　　那陈家洛，一把就跪倒在了地上。
　　而那文泰来，则一副铮铮铁骨的样子。
　　“让我向你们这些朝廷鹰犬下跪！”
　　“休想！”
　　文泰来将头一扭，冷然骂道。
　　“找死！”
　　董天宝听到这话。
　　目露凶光。
　　他当即就抬起脚来。
　　准备将这家伙的腿直接打折了。
　　看看他到底下不下跪。
　　然而此时！
　　常威却抬起了手来，淡淡的说道。
　　“不必了！”
　　“是，大人！”
　　董天宝，这才安分了下来。
　　“来人，给我将这家伙脸上的面具撕开！”
　　“我要看看，这家伙到底是什么人？”
　　常威抬起手来。
　　直接那跪倒在地上的陈家洛说道。
　　“是！”
　　一旁的纳兰元述，当即就抬起手来。
　　一把朝着那家伙的脸上撕扯而去。
　　只见刷得一下！
　　这家伙脸上的人皮面具。
　　当即被撕成了下来。
　　露出了一个年轻人的面庞来。
　　与那陈家洛中年人的形象，相去甚远。
　　“有意思！”
　　“说说吧，为何装作陈家洛的样子！”
　　常威换了一个坐姿，向着下方的那家伙问道。
　　“回禀大人！”
　　“小人名叫心砚！”
　　“乃是陈家洛的书童，现任红花会十五当家！”
　　“之所以扮成总舵主！”
　　“乃是因为总舵主最近在闭关修炼。”
　　“不方便出来，但是今天的这场约定，乃是很早之前就定下来的！”
　　“总舵主不想失约！于是便让我假扮前来。”
　　“没想到，却遭遇到大人！~”
　　这心砚，当即就将自己的信息全部都自爆了出来。
　　原来如此！
　　常威听到这个解释后.. ........
　　顿时点了点头。
　　要知道！
　　在古代。
　　一些大人物，都会有自己的影子。
　　这些影子，会代替他们出席一些不方便的场合。
　　这心砚，应该就是陈家洛的影子了。
　　他作为这家伙的书童。
　　对于其生活习性，都了解的一清二楚。
　　所以模仿起来，也比较简单。
　　了解了这个问题后。
　　常威也不再过多的解救。
　　很快，他就将需要审问的对象，换成那旁边的文泰来。
　　“说说吧！”
　　“那鎏金碎片，你藏在那儿了！”
　　常威直接开门见山的说道。
　　没有任何的拐弯抹角。
　　“什么鎏金碎片，我不知道！”
　　文泰来直接否认道。
　　但是其眼中的光芒，却略微闪动了一下。
　　然而！
　　这点小细节，却被常威完整的察觉到了。
　　“是吗？”
　　“没关系，慢慢来！”
　　只见他拍了拍手。
　　旁边的士兵们！
　　当即就抓过十几个铁血少年团的成员来。
　　只见这些家伙！
　　全身都被铁链绑着。
　　一把被那些清军们压倒在地上。
　　“那么现在！”
　　“我再问你一句！”
　　“如果还是不回答！”
　　“就别怪我手下不客气了！”
　　常威摸索了手指，淡淡的说道。
　　语气平波 无澜。
　　仿佛在讨论一件小事一般。
　　而此时！
　　那身后的清兵们。
　　则纷纷举起手中的枪来。
　　一把对准了那些家伙的脑袋。
　　很明显！
　　常威这是在用这些家伙的命，来要挟文泰来。
　　如果他依旧坚持不回答。
　　那就是对兄弟们的生命，莫不在乎。
　　那么剩下的众人。
　　一定会感到心寒。
　　而常威，则可以趁机对他们进行招揽。
　　毕竟！
　　你看。
　　领导连他们的生命，都莫不在乎。
　　那还为他们卖命干什么。
　　而如果回答了。
　　这文泰来，又违背了本心。
　　啪啪得打了刚才自己的脸。
　　常威倒要看看。
　　这家伙，到底如何选择。.



第256章



　　“你有种冲我来！”
　　“别为难我的兄弟！”
　　文泰来见状，当即大义凛然的说道。
　　“看来我们的文四当家！”
　　“没把我的话听进去呀！”
　　常威见状，不由冷冷一笑。
　　随后！
　　他便抬起手来。
　　轻轻拍了一下。
　　那旁边的士兵，见到这种情况。
　　当即将子弹上膛。
　　“不要呀！”
　　“文四当家，你就说出来吧！”
　　“大人，饶命呀！”
　　那十几个红花会的家伙，当即连忙求饶道。
　　有的涕泗横流。
　　有的丑态百出。
　　甚至还有的家伙，直接吓到大小便失禁。
　　但是可惜。
　　这些求饶，却没有丝毫的作用。
　　负责执行的士兵们，没有丝毫的停顿。
　　瞬间就扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　只是瞬间。
　　子弹就猛然射出。
　　一把穿透了这些家伙的额头。
　　这些家伙，甚至连惨叫声都没来得及发出一声。
　　就径直躺倒在地上。
　　鲜血逐渐溢出。
　　“拉下去，换上下一批28！”
　　而此时，旁边的董天宝见状。
　　当即开口说道。
　　当即就有士兵前来，将这些家伙的尸体，全部拖了下来。
　　然后再换上了一批新的人来。
　　“那么现在！”
　　“文四当家！”
　　“又该你了！”
　　常威顿时又将目光转回到了文泰来的身上。
　　“你个畜生！”
　　“如果那些兄弟在天有灵，一定不会放过你的！”
　　文泰来咬牙切齿的说道。
　　常威听完。
　　忍不住哈哈大笑道。
　　“文四当家，你这话可就不对了！”
　　“他们明明是因为你才死的！”
　　“关我什么事呢！”
　　常威不由笑着说道。
　　“那么现在，告诉我鎏金碎片的下落！”
　　他再次追问道。
　　而此时，这文泰来依旧紧咬牙关。
　　“文四当家！”
　　“一个鎏金碎片，真的比我们的命重要吗？”
　　“是呀，你就说出来，不行吗？”
　　那新一批被压上来的红花会成员，此时不由开口请求道。
　　毕竟！
　　他们都是人。
　　自然贪生怕死。
　　但是那文泰来，依旧咬紧牙关。
　　“很好！”
　　“那继续吧！”
　　常威见状，不由冷笑着说道。
　　“是！”
　　那负责行刑的士兵们，再次将子弹上膛。
　　而那对面的红花会的家伙们。
　　不由全都痛哭流涕起来。
　　但是，在这群家伙中。
　　却有一人，显得尤为淡定。
　　“三十年的苦练，今天终于派上用场了！”
　　他低着头，喃喃的说道。
　　声音虽然小。
　　但是常威，却依旧听到了。
　　“嗯！”
　　这话怎么这么耳熟呢。
　　他当即转过头去。
　　向着那家伙看去。
　　一见到那家伙的脸。
　　常威顿时微微一愣。
　　没想到。
　　这红花会中，还真是藏龙卧虎。
　　居然连这样的人物都有。
　　有点意思。
　　“准备！”
　　伴随着长官的声音。
　　那枪队已经子弹上膛，开始准备射击了。
　　而就在此时。
　　一阵大笑声，却陡然传来。
　　只见刚才的那家伙，突然仰起头。
　　哈哈大笑起来。
　　众人都被他这突如其来的笑声，给弄得懵逼了。
　　这是什么情况。
　　这家伙，这么牛逼的嘛！
　　死到临头了，居然还这么开心。
　　而常威，也饶有兴致向着那家伙看去。
　　“哼！”
　　“想杀我铁腿水上漂！”
　　“没那么容易！”
　　只见这家伙的脚，陡然向着地面上钻去。
　　“你干什么！”
　　那前方的两个士兵，当即准备制止。
　　然后。
　　这家伙，却突然将腿一扬。
　　刷得一下！
　　地面上的尘土，顿时被掀了起来。
　　瞬间就蒙住了这两个家伙的眼睛。
　　他们看不清前方的存在。
　　当即变得手忙脚乱起来。
　　手中的枪，也随机被扣动。
　　砰砰砰！
　　子弹乱飞。
　　但是却并没有将其打中。
　　而这家伙，则趁机凌空一跃。
　　而此时！
　　旁边的那些士兵们，见到这种状况。
　　便纷纷涌了上来。
　　顿时准备扣动手中的扳机。
　　将这家伙，当场射杀。
　　然而！
　　他似乎早有准备。
　　那身体，陡然向着下方坠落而去。
　　“喝！”
　　只见他双脚，猛然蹬向地面。
　　其前方的地面，瞬间塌陷了下来。
　　紧接着！
　　一股无比的劲气，从地底涌出。
　　砰砰砰！
　　犹如地下埋了地雷一般。
　　这些枪手，瞬间就被震飞了出去。
　　“哈哈哈！”
　　“今日，我就不打扰了！”
　　紧接着！
　　这家伙就一阵大笑。
　　随后陡然踩着旁边的墙壁，一把升到天空之中。
　　下方还有人想要开枪射击。
　　但是却也无法将其射中。
　　“好厉害呀！”
　　“是呀，刚才是谁将这货抓住的！”
　　那董天100宝三人，也不由惊叹道。
　　纳兰元述这才想起来。
　　这家伙，好像刚才，是被他一棍子撂倒在了地上。
　　直接昏了过去。
　　所以这才被抓住的。
　　刚开始，还以为他是个菜鸡。
　　没想到！
　　其腿功居然这么强悍。
　　而常威，也眯了眯眼睛。
　　看来！
　　也应该是那陈家洛安插在铁血少年团中的一颗暗子了。
　　不过！
　　想从他的眼皮子底下逃走。
　　似乎是想多了。
　　常威瞥了一眼旁边的侍从官。
　　那侍从官，当即就明白了常威的意思。
　　立刻从怀中，掏出了一个信号烟花来。
　　一把向着空中放去。
　　“这是要干什么？”
　　那文泰来见状。
　　一脸疑惑。
　　刚才那家伙，确实是总舵主安插的一枚暗子。
　　为的就是这种情况的发生。
　　不过幸好。
　　他成功逃了出去。
　　这样一来。
　　总舵主也必然会知道他们这边的情况。
　　也好提前做好准备。
　　然而！
　　还没等他想上太多。
　　突然之间，其耳边就响起一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　咻！
　　就见一颗炮弹，骤然飞来。.

第257章



　　“什么！”
　　那铁腿水上漂，听到动静。
　　当即转过头来。
　　向着那东西看去。
　　“我当是什么呢！”
　　“就是一个铁球而已！”
　　这家伙，当即露出轻蔑一笑。
　　随即就抬起手来，想要将其揽在手中。
　　哪知道！
　　这家伙才刚触碰到。
　　这炮弹，便陡然间炸裂开来。
　　只听“轰”的一声。
　　火光四起。
　　这家伙，瞬间就被炸成了无数残渣。
　　纷纷扬扬的落了下来。
　　这一下子。
　　把下面的众人都给看呆了。
　　他们还从来没有见到这么恐怖的处刑方法。
　　要知道！
　　刚才前一批家伙。
　　就算被杀，好歹也是个全尸。
　　而这家伙呢！
　　简直可以说是将其碎尸万段了。
　　这一下子。
　　下方的众人，都吓得瑟瑟发抖。
　　冷汗如同水流一般。
　　从他们的头上流下。
　　那一旁的心砚，更是两腿直打哆嗦。
　　快忍不住哭了出来。
　　那文泰来，也张大了嘴巴。
　　久久说不出一句话来。
　　“那么现在！”
　　“将你所知道的，都说出来！”
　　“兴许我还能够保全你们一条性命！”
　　“如果再不说的话！”
　　“接下来，可就没有这么简单的事情了！”
　　常威身体向前探出，继续说道。
　　“天宝，你来说说！”
　　“我们对待反贼，一般会这么处理！”
　　常威恐吓着说道。
　　那董天宝听到之后，当即站了出来。
　　“我们这儿！”
　　“对待一般的反贼，就直接枪毙！”
　　“对待逃跑的反贼，则进行炮决！”
　　“当然，对待那些一直死守秘密的！”
　　“一般都用犬决！”
　　正说着呢！
　　就听见，旁边响起了阵阵狗叫声。
　　“汪汪汪！”
　　只见瞬间。
　　就有人牵出来来几头极为健壮的大狗来。
　　这些狗长的简直就像狼一般。
　　锋利的牙齿，闪着寒光。
　　口水从牙齿缝里留下。
　　滴得到处都是。
　　那双眼睛，满是贪婪的神色。
　　后方的那些红花会的成员。
　　见到这一幕后。
　　当即就吓尿了。
　　而那文泰来，也被吓了一跳。
　　“怎么样，还不说的话｀ ～！”
　　“你的这些兄弟，下场可就不是很妙了！”
　　常威冷笑着说道。
　　“不要呀！大人！”
　　“文泰来，你快说呀！”
　　“你是想成心害死我们吗？”
　　而到这时。
　　那些红花会成员，已经忍不住了。
　　纷纷破口大骂道。
　　而那文泰来，额头上的汗水，也不断的流出。
　　“还不说！”
　　“好，放吧！”
　　常威淡淡的笑着说道。
　　那行刑官，当即就准备放开缰绳。
　　那几只恶犬，也张开血盆大口。
　　就准备撕咬而去。
　　“停，我说！”
　　“不过你要保证，我说了之后！”
　　“要保证我和兄弟们的安全！”
　　这文泰来一把抬起头来。
　　猛然说道。
　　“放心！”
　　常威笑着说道。
　　“好！”
　　“这鎏金碎片，我确实曾经拿到过！”
　　“三个月前，我曾经奉总舵主之命，击杀了过一个狗官！”
　　“从这家伙的身上，我搜出了那块鎏金碎片来！”
　　“我也看出这鎏金碎片的价值来！”
　　“但是那时候，官府正在紧急追捕我！”
　　“所以我也不敢轻举妄动！”
　　“先找了个地方躲了起来！”
　　文泰来缓缓的诉说起来。
　　“之后，等风头过了之后！”
　　“我才重新出来！”
　　“将这一消息，传递给了总舵主！”
　　“总舵主不久之后，便给我传来消息！”
　　“让我带着这鎏金碎片，去找方德会和”
　　“将那鎏金碎片，交给他来保管！”
　　常威听到这里。
　　不由眯了眯眼睛。
　　“方德？”
　　“这家伙是谁？”
　　他摸了摸下巴，不由提问道。
　　总觉得，这名字好像在哪里听过。
　　文泰来也没有隐瞒。
　　毕竟这么多兄弟的命，都捏在他的手中。
　　这家伙，当即就回应道。
　　“这方德，乃是总舵主的心腹！”
　　“红花会中，少有的读书人！”
　　要知道！
　　这年头，造反的可都是狗腿子。
　　真正的精英分子，都已经通过科举。
　　考入了朝堂之中。
　　所以！
　　这红花会中，基本上都是武夫。
　　真正读过书的，屈指可数。
　　“这方德，明面上的身份，乃是V东的富商！”
　　“酒楼琼花会馆的主人！”
　　“暗地里，确实我们红花会的密探！”
　　“专门负责传递消息，运送货物！”
　　“其办事很是稳妥，从未出过岔子！”
　　“所以，我就将那鎏金碎片，一同交给了他！”
　　“因为这次，他将要亲自面见总舵主！”
　　“将一份红花会的审查名单，交给他！”
　　…………
　　文泰来将他所知道的一切，如数都说了出来。
　　“¨」很好！”
　　听完这一切后。
　　常威总算了解这方德的身份来。
　　这家伙，不就是方世玉的老爹嘛！
　　没想到！
　　这洪熙官他还没解决呢！
　　这边就又来了一个气运之子。
　　有意思。
　　而且！
　　那方德那里，不仅有鎏金碎片。
　　还有红花会的名册。
　　两样，可都是个好东西。
　　而且，现在这方德，还在V东之中。
　　暂时还未出去。
　　现在，正是前去那里的好时候。
　　看来，这边的事情，应该尽快解决。
　　再也拖不得了。
　　“来人，给我将这些红花会的余孽，全部处理！”
　　“通知大军，准备向V东进发！”
　　常威大手一挥。
　　当即说道。
　　那传令官听到命令后。
　　当即骑马冲了出去。
　　因为！
　　这红花亭附近的清军。
　　只是常威手下一只小型部队。
　　大部队，还停留在那几十公里之外呢！
　　而在常威下达命令之后。
(得的的)　　那周围的枪手，瞬间就扣动了扳机。
　　砰砰砰！
　　只听一阵枪响过后。
　　那些红花会的家伙们，都扑倒在地上。
　　眼睛睁得大大的。
　　显然，死不瞑目。
　　他们没有想到！
　　这文泰来，明明都已经将鎏金碎片的位置说了出来。
　　这家伙，居然还要杀他们。
　　“常威，你不守信用！”
　　文泰来目眦欲裂。
　　浑身煞气沸腾。
　　而常威，听到这声音，不由笑出声来。
　　如果你不说不来。
　　或许他们还能够多活一会儿。
　　但是现在。
　　这消息，我都已经知道了。
　　那又何必留这群家伙呢！
　　再说了。
　　他也不想将消息泄露出去比。
　　一路上，带着这些家伙，也只是个累赘。
　　所以只好委屈他们一下了。
　　“众所周知！”
　　“反派不守承诺！”
　　“难道你没有听说过吗？”.

第258章



　　常威冷笑着回应道。
　　他可不是什么谦谦君子。
　　答应过别人的事情，怎么都会做到。
　　他可是个反派呀。
　　反派的话，又怎么能相信呢！
　　这文泰来听到这里。
　　才知道自己被耍了。
　　他当即怒不可遏。
　　心中的怒火，喷涌而出。
　　一发不可收拾。
　　其浑身，也紧绷起来。
　　哗啦啦！
　　连带着，其身上的锁链，也跟着晃动起来。
　　刚才！
　　在这家伙回答问题的时候。
　　那看守的纳兰元述三人，稍稍将那锁链放松了一点。
　　没想到！
　　现在这家伙，居然又开始暴动起来。
　　“不好！”
　　“这家伙，要挣脱锁链！”
　　董天宝、纳兰元述、鄂尔多三人，见到这一幕后，当即大惊。
　　纷纷拉紧了手中的锁链。
　　想要将这文泰来困住。
　　但是，没想到！
　　这根本无济于事。
　　只见此刻的文泰来。
　　双目赤红。
　　整个人，都似乎已经陷入了走火入魔的境地。
　　“我要杀了你！”
　　他嘶吼着。
　　简直就犹 如一只野兽一般。
　　“好家伙！”
　　“这家伙的力气，怎么变得这么大了！”
　　董天宝咬紧了牙，额头上都抱起了青筋。
　　而一旁的纳兰元述与鄂尔多，同样不好受。
　　常威却依旧坐在那坐撵上。
　　居高临下的俯视着这一切。
　　眼中满是默然之色。
　　似乎在观赏着一只蚂蚁一般。
　　而此时。
　　下方的文泰来，爆发出了超越常人的能力来。
　　只见他双手一搅。
　　瞬间就将锁链全部拿在了手中。
　　然后狠狠一扯。
　　“给我碎！”
　　只见那锁住他的三条锁链，应声碎裂开来。
　　碎片四散飞舞。
　　周围持枪的士兵，一时间都被打倒在地。
　　而此刻的文泰来。
　　在挣脱了锁链的束缚后。
　　简直犹如一头脱笼猛虎一般。
　　骤然向着常威扑来。
　　“给我死！”
　　他双拳猛然轰来。
　　快如闪电。
　　带着必杀之意。
　　周围的人，都被这股杀意所震慑。
　　身体动弹不得。
　　那常威旁边的红豆，更是全身都在颤抖。
　　只有常威，依旧如故。
　　他坐在坐撵上，巍然不动。
　　稳如泰山。
　　犹如王者。
　　面对杀来的文泰来，常威只是冷笑一声。
　　“就凭你这点道行！”
　　“也敢在我的面前称逞凶！”
　　“找死！”
　　旋即！
　　他一把抬起那放在华丽座椅上的手来。
　　陡然探出。
　　犹如青龙探爪一般。
　　当即就扣在了那文泰来的头上。
　　这文泰来，顿时就被锁住。
　　动弹不得。
　　他使劲挥舞着双臂。
　　但是却根本触碰不到常威分毫。
　　“那么接下来！”
　　“就陪你的兄弟们，一起去西天吧！”
　　常威看着这不断挣扎的文泰来。
　　冷笑着说道。
　　【天魔蚀肉】
　　刺拉拉！
　　霎时间。
　　只见一阵白气，瞬间从那文泰来的身上溢散出来。
　　紧接着。
　　常威的手，犹如抽水机一般。
　　江泽将这家伙身上的所有生命精华。
　　源源不断的抽了出来。
　　呼呼呼！
　　只是不到片刻的功夫。
　　这家伙，就已经被整个吸成了一具干尸。
　　而常威，则闭着眼睛，一脸享受的样子。
　　“舒服！”
　　随即。
　　他便抬起手来。
　　一把将这家伙的干尸扔在了一旁。
　　然后重新躺倒了座椅上。
　　而旁边的红豆，见到这一幕后。
　　不由瑟瑟发抖。
　　她没有想到！
　　这常威出手居然如此恐怖 。
　　“怎么，害怕了！”
　　常威转过头来，冷然问道。
　　红豆眼神颤颤巍巍。
　　身体也在不停的抖动。
　　但是她还是开口道。
　　“奴婢不敢！”
　　“这就对了！”
　　常威抬起头来，仰天哈哈大笑道。
　　声浪滚滚。
　　向着四周扩散而去。
　　“那么下一步！”
　　“就是直接将洪熙官铲除了！”
　　“他们这群家伙，到哪里了？”
　　常威低下头来，向着下方仅剩的那个家伙问道。
　　那心砚目睹了常威吞噬文泰来的全过程。
　　此刻早已经吓得瘫软在地。
　　“他们……往塔楼的方向去了！”
　　这心砚，结结巴巴的说道。
　　“哦！”
　　常威点了点头。
　　随即抬起手来，就是一指。
　　刷得一下！
　　先天罡气，陡然飞出。
　　一把就洞穿这家伙的额头来。
　　这心砚，到死都没有明白。
　　自己明明已经说出了答案。
　　为什么这常威，还要杀他。
　　“走！”
　　“前往塔楼！”
　　常威当即下令道。
　　而就在众人准备前往的时候。
　　就见那刚才倒塌的红花亭的废墟之中。
　　突然之间发出阵阵响动来。
　　紧接着！
　　咔嚓一声。
　　就见那废墟之中，探出一只手来。
　　紧接着！
　　一道人影，陡然间从其中站起。
　　不是别人！
　　正是刚才被打倒马宁儿。
　　此刻！
　　他再次苏醒过来。
　　这一幕！
　　看到常威的三个手下，不由啧啧称奇。
　　“好厉害！”
　　“这种重压之下，居然还能够活下来！”
　　“看看什么时候！”
　　“能不能请教一下这家伙的炼体秘诀！”
　　董天宝暗暗想到。
　　“正好！”
　　“你也与我们一同前往！”
　　常威瞥了他一眼后便说道。
　　…………
　　而塔楼之中。
　　这洪熙官父子，原本已经安顿好。
　　正准备躺下来，休息一阵。
　　毕竟昨天！
　　他们也没有休息好。
　　但是就在此时！
　　那外面，却陡然间传来了一阵震耳欲聋的响声。
　　紧接着。
　　又传来一阵大笑声。
　　这洪熙官，听到这些声音后，陡然从床上坐了起来。
　　“不好！”
　　“有高手前来！”
　　“我们快走！”
　　洪熙官一把握住自己的夺命锁喉枪说道。
　　“可是爹，你的伤口还没好呀！”
　　洪文定有些担忧的说道。
　　“不碍事！”
　　“刚才我吃了那总舵主的疗伤药！”
　　“再加上那蜡人张的治疗，已经好的差不多了！”
　　洪熙官宽慰道。.



第259章



　　“那好吧！”
　　洪文定只得无奈的点了点头。
　　两人迅速收好自己的包裹。
　　然而一把从床上翻身而起~。
　　向着外面走去。
　　而此时！
　　那朱小倩，正和五个小孩子，有说有笑的。
　　看起来，很是欢乐。
　　正在这时。
　　她却突然瞥见那洪熙官从-里面走了出来。
　　不由当即询问道。
　　“怎么了？”
　　“外面现在可能有追兵前来！”
　　“我们必须尽快撤离！”
　　洪熙官手拿着夺命锁魂枪，满脸严肃。
　　“不太可能吧！”
　　朱小倩显得有些不太相信。
　　“就算有追兵！”
　　“陈总舵主，也应该能够抵挡住吧！”
　　她又接着说道。
　　毕竟！
　　这外面，可是有红花会总舵主坐镇。
　　这红花会总舵主，可不是什么阿猫阿狗。
　　什么人，能够突破他的防御。
　　来到他们这里呀！
　　“总之，万事小心为妙！”
　　洪熙官皱着眉头说道。
　　他总觉得，今天见到的总舵主，有点奇怪。
　　要说哪里奇怪！
　　他说不上来。
　　但是就是感觉有些问题。
　　刚开始的时候，他还没发觉。
　　但是到了这里之后。
　　再细细回想，总感觉有什么不对。
　　不过，现在不是考虑这个的时候了。
　　当务之急。
　　还是尽快撤出这里。
　　“那好吧！”
　　朱小倩听闻，点头应道。
　　“走吧，孩子们！”
　　她一招手便说道。
　　“啊，又要走呀！”
　　“我们还没休息多久呢！”
　　“是呀！”
　　那五个小和尚，一脸不情愿的样子。
　　“你们再这样，就吃不到烧鸡了！”
　　朱小倩假装威胁道。
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“俺要吃鸡屁股！”
　　那小胖子一听就急了。
　　之前，婆婆明明说，要带他们去吃烧鸡的。
　　怎么现在就突然变卦了呢！
　　“出去这里之后，婆婆就带你们去吃烧鸡，好不好！”
　　朱小倩笑着说道。
　　“好耶！”
　　那下面的几个小孩子，当即拍着手说道。
　　朱小倩看着这一幕，欣慰的笑道。
　　还是小孩子好哄呀！
　　“那走吧！”
　　说着！
　　她便一马当先，走在了最前面。
　　正想将大门拉开的时候。
　　就见门外，好似有一道人影一般。
　　“这是谁呀？”
　　这朱小倩，悄默默的将门拉开了一条缝来。
　　只见门外，站着一个红花会的弟子。
　　只见他双目无神，好似在看着什么东西一般。
　　“是红花会的兄弟呀！”
　　“来来来！”
　　“有什么事，进屋说！”
　　朱小倩见状，连忙热情的说道。
　　然而就在这时。
　　这家伙，却一把向前倒了过来。
　　噗通一声，摔在地上。
　　将门直接撞开。
　　朱小倩等人，连忙向其看去。
　　只见其背后，赫然有两道致命的伤口来。
　　看起来，极为恐怖。
　　朱小倩大吃一惊。
　　身后的那些小和尚们，也被吓得退后了一步。
　　“好可怕呀！”
　　“我的亲娘诶！”
　　那小胖子，更是将头埋到了小伙伴的肩膀上。
　　“不好！”
　　洪熙官目光陡然变得冰冷了起来。
　　他一脚踏出大门。
　　就见此刻的门外。
　　已经遍布清军。
　　只见这群家伙，手持着步枪。
　　将那周围，层层包裹。
　　而就在此时，有三人，从那清军人群之中走出。
　　“哈哈哈！”
　　“洪熙官，别来无恙呀！”
　　董天宝大笑着说道。
　　“是你！”
　　洪熙官目光一冷。
　　“陈总舵主他们呢！”
　　他当即手握着长枪，冷然问道。
　　“哦！你是说他们呀！”
　　董天宝听到这个问题，淡淡一笑。
　　“来人，让他看看！”
　　“这红花会的众人，现在都在哪儿？”
　　他转过身来，朝着后方说道。
　　当即就有几个士兵，各自抱着一个盒子走了出来。
　　他们来到前方，咔嚓一声！
　　就将盒子上的盖子取下。
　　只见这盒子之中，赫然装着几个人头。
　　“文四当家！”
　　“心砚！”
　　洪熙官见到这些人头之后。
　　先是微微一惊。
　　而后勃然大怒。
　　“你们……！”
　　他愤怒的捏紧了手中的长枪。
　　恨不得立刻冲上前去，将眼前这群清兵，通通杀光。
　　“哈哈哈！”
　　“怎么样！”
　　“放心，很快，你也会成为他们其中的一员！”
　　“给我放！”
　　董天宝冷然说道。
　　随后手一挥。
　　那旁边的清兵们，当即扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　霎时间！
　　无数的子弹，犹如雨幕一般。
　　向着那洪熙官骤然射去。
　　然而！
　　这洪熙官，也非等闲之辈。
　　他猛然抬起手中的夺命锁魂枪来。
    . 0 .......
　　疯狂转动。
　　霎时间！
　　银光闪动。
　　铛铛挡！
　　那些飞来的子弹，瞬间被弹飞了出去。
　　甚至于，直接反弹了回去。
　　射伤了那些正在开枪的士兵们。
　　此刻！
　　仿佛有一面银色的盾牌，横亘在这洪熙官的面前。
　　“好了！”
　　“停下吧！”
　　就在此时！
　　那人群之后，却突然响起了一道声音。
　　话音刚落。
　　那清兵瞬间停止了射击。
　　然后将伤员拖到了后面进行救治。
　　“天宝、元述、鄂尔多，这家伙，就交给你们三个了！~”
　　那声音，再次响起。
　　“是，大人！”
　　那董天宝、鄂尔多、纳兰元述三人，听到命令。
　　当即抱拳。
　　随后眼光陡然变得凌厉起来。
　　三人各自施展出自己最得意的招式。
　　一把向着那洪熙官杀去。
　　而洪熙官，凛然不惧。
　　挥舞着手中的夺命锁魂枪，就杀了上去。
　　一时间！
　　三英战吕布。
　　好不热闹。
　　【唐门霸王枪】
　　直接此刻！
　　这洪熙官，也终于不再隐藏自己的实力。
　　火力全开。
　　枪影翻飞。
　　绚丽异常。
　　犹如火树银花，看得人目眩神迷。
　　一时间！
　　由董天宝三人所组成的包围网，不由连忙向后退去。四.

第260章



　　“好强！”
　　面对如此进攻。
　　纳兰元述与鄂尔多，都不由感觉一阵吃力。
　　他们都是头一次跟这洪熙官交手。
　　很是不习惯。
　　而董天宝，也是咬紧了牙关。
　　他没想到！
　　当初这洪熙官，居然隐藏了实力。
　　导致现在！
　　他根本无法招架。
　　“给我死！”
　　这洪熙官，眼中泛着寒芒说道。
　　那枪尖，径直向着其中的董天宝刺去。
　　董天宝见状，当即大惊失色。
　　双脚连忙向后退去。
　　想要躲开这枪尖的袭击来。
　　但是没有想到！
　　这洪熙官的夺命锁魂枪的枪头，居然在顷刻间，就向着前方弹射而出。
　　径直向着董天宝的心脏刺去。
　　“什么！”
　　董天宝见到这 一幕后。
　　不由大惊失色。
　　就在这枪尖，即将扎穿董天宝胸口的时候。
　　一只手却陡然探出。
　　一把就将其抓住。
　　不是别人！
　　正是刚才的马宁儿。
　　“哈哈哈！”
　　“洪熙官，没想到吧！”
　　那洪熙官，见状顿时将夺命锁魂枪，向后一带。
　　那枪尖当即收回。
　　“哼！”
　　见到马宁儿到来！
　　其他三人，顿时就有了信心。
　　这家伙，简直就是一个天然的盾牌呀！
　　四人当即站在四个方位！
　　一其向着洪熙官威逼而来。
　　这一下子！
　　洪熙官当即陷入了被动之中。
　　要知道！
　　刚才三个，他还能够勉强对付。
　　但是现在！
　　光是一个马宁儿，就让他难以招架。
　　那其他三个，也不是省油的灯。
　　难道说！
　　今天真的要命丧于此了吗？
　　就在洪熙官，略显绝望的时候。
　　那门内，却突然飞出三人来。
　　“我们来帮你！”
　　刷刷刷！
　　霎时间！
　　就见两人，落在了洪熙官的左右。
　　还有一人，落在了洪熙官的肩头。
　　那落在洪熙官肩头的人。
　　不用说，正是他的儿子洪文定。
　　只见此刻！
　　他的手中，也拿着一根缩小版的夺命锁魂枪来。
　　而那旁边的两人。
　　则是千手观音朱小倩，以及之前的蜡人张。
　　不过这蜡人张，此刻却换了一副打扮。
　　身上原本的西服，已经换成了袈裟。
　　“您是……！”
　　“鸡婆大师！”
　　洪熙官向其看去。
　　好半晌，才将其认出来。
　　“不错！”
　　那鸡婆大师点了点头。
　　原本！
　　他也是少林寺中的一员。
　　不过之前。
　　为了一件事情，他已经脱离了少林寺。
　　来到此处，隐姓埋名。
　　但是今天！
　　见到清兵如此，他不得不再次出山。
　　“哼！”
　　“想不到，这儿居然还有少林寺的人！”
　　“也好！”
　　“当初围攻少林的时候，我不在场！”
　　“现在，就拿你这个老家伙来开刀！”
　　马宁儿狞笑着说道。
　　“马宁儿，你这个欺师灭祖的叛徒！”
　　“我现在，就要替少林寺，清理门户！”
　　鸡婆大师，也瞬间摆开架势来。
　　“哼！”
　　“老家伙，先来跟我过过招吧！”
　　董天宝此时一脸冷酷的说道。
　　对于少林寺的任何存在！
　　他都要无情抹杀。
　　要不然！
　　这将来很可能会对他造成反噬的。
　　“嗦什么！”
　　“直接开打！”
　　马宁儿冷笑一声。
　　当即就冲了上去。
　　而董天宝，也不甘示弱。
　　“文定！”
　　“先攻击这马宁儿！”
　　而洪熙官，则开口道。
　　他知道！
　　这场上的四人，最具威胁的。
　　也就这马宁儿了。
　　只要将其打败。
　　那么这包围，也就不攻自破。
　　“好！”
　　只见他们父子两人，一起挥舞着手中的长枪来。
　　刷刷刷！
　　枪影翻飞。
　　比之前，洪熙官单独施展的时候，还要霸道。
　　当当当！
　　就见这枪尖，戳在马宁儿的身上。
　　不断冒出阵阵火光来。
　　“哈哈哈！”
　　“没有用的！”
　　马宁儿张开双手来，冷然笑着说道。
　　“攻击他的头部！”
　　然而就在此时！
　　洪熙官却大喊道.. ........
　　他们父子二人，陡然间就抬起枪来。
　　一同向着那马宁儿的脸上划去。
　　刷刷刷！
　　瞬间！
　　密集的枪刺过去之后。
　　当即就产生了效果。
　　这马宁儿，当即练金刚不坏之身的时候。
　　将全身都泡在了药汁之中！
　　唯独这脸，需要不时的换气。
　　所以浸泡的时间，便少了很多。
　　自然而然的，防御力也弱了不少。
　　所以不久之后！
　　这马宁儿的脸上，便流出了丝丝鲜血来。
　　而另一边！
　　董天宝与鄂尔多两人。
　　则对准了那鸡婆大师展开了围攻。
　　这董天宝，施展出拳法。
　　而那鄂尔多，则使用腿法。
　　拳脚相加。
　　一起向着鸡婆大师攻去。
　　然而！
　　这鸡婆大师，可不是吃素的。
　　“看我疯狗拳！”
　　所谓疯狗拳！
　　就是如同野狗一般，疯狂狠辣。
　　看似毫无章法。
　　但是内里，却暗藏乾坤。
　　这鸡婆大师！
　　一人独战两人，居然丝毫不落下风！
　　还隐隐略占上风。
　　而另一边！
　　千手观音朱小倩，则负责对付纳兰元述。
　　只见其飞镖乱射！
　　这纳兰元述，虽然竭力挥舞着布棍进行抵挡 ！
　　但是却仍旧有些照旧不住。
　　连连向后退去！
　　看得人颇为揪心。
　　就这样！
　　打着打着！
　　董天宝四人，全面落入下风。
　　【疯狗乱咬】
　　那鸡婆大师，乘胜追击。
　　双手双脚齐动。
　　居然当即就将那董天宝和鄂尔多两人，打飞了出去。
　　而那洪熙官父子。
　　更是搭配得天衣无缝。
　　导致那马宁儿，连连后退。
　　纳兰元述，则更是直接中了一镖。
　　“哼！”
　　就在这时！
　　众清兵的身后，传来了一阵冷哼之中。
　　紧接着！
　　人群散开。
　　常威的坐撵，便被人抬着，来到了几人的跟前。
　　那朱小倩见状！
　　不由大惊失色。.



第261章



　　因为这坐撵上，躺着的不是别人！
　　正是她的女儿红豆。
　　而旁边的高官，不是别人！
　　正是当初将红豆买下的常公子。
　　没想到！
　　这常公子深藏不露。
　　居然有如此身份。
　　如此一来！
　　那自己还折腾个什么劲呀！
　　“误会，都是误会！”
　　她连忙抬起手来，笑呵呵的说道。
　　常威似笑非笑的看着其一眼。
　　只一眼！
　　就让这朱小倩，浑身发凉。
　　如芒在背。
　　朱小倩心中大骇。
　　要知道！
　　她行走江湖，也有一二十年了。
　　还没什么人，能够如这常威一样。
　　之前！
　　他打扮成富家公子的时候。
　　极为内敛。
　　根本看不出来一点什么出众之处。
　　然而此时！
　　这家伙，却犹如九天之皓月一般。
　　光芒万丈。
　　只一个眼神，就看得她汗如雨下。
　　如此人物，绝非凡品。
　　“那么现在！”
　　“就剩下你们几个了！”
　　“我给你们一个机会！”
　　“投靠我！”
　28　“尚有一条生路！”
　　“再负隅顽抗！”
　　“你们的下场，只会和刚才那些红花会的逆贼一样！”
　　常威坐在坐撵上，霸气十足的说道。
　　“哼！”
　　“想要我们投靠于你，痴心妄想！”
　　洪熙官冷然说道。
　　其手中的长枪，陡然向着那常威指去。
　　“没错！”
　　其肩头上的洪文定，也同样如此。
　　“啧啧啧！”
　　“真不知道，你们哪来的勇气！”
　　常威挑了挑自己的手指甲。
　　冷笑着说道。
　　“既然如此！”
　　“那我也就客气了！”
　　说完！
　　他的眼神，当即变得锋利了起来。
　　其一把站起。
　　周身霸气四射。
　　呼！
　　只见狂风涌现。
　　那红豆顿时被吹得迷住了眼睛。
　　旁边的士兵的帽子，也被吹得东倒西歪。
　　“罡气外放！”
　　那鸡婆大师见状，不由大惊失色。
　　“不好！”
　　“这家伙的实力，深不可测！”
　　“快走！”
　　他连忙转过头来，向着洪熙官说道。
　　那洪熙官，眼中也不由闪过一丝惊骇之情。
　　这种气势！
　　他只在一个人身上见到过。
　　那就是红花会真正的总舵主。
　　“想走！”
　　“问过我了吗？”
　　常威冷笑了一声！
　　便瞬间飞身而起。
　　陡然向着洪熙官等人的方向袭来。
　　“我先给你挡住！”
　　那鸡婆大师见状，当即冲了上去。
　　施展出他的疯狗拳法。
　　“哼！”
　　“区区蝼蚁，也敢挡我道路！”
　　常威冷冷一笑。
　　双手当即划过！
　　只见一阵黑影掠过。
　　那鸡婆大师的头，居然就这样，毫无征兆的掉落了下来。
　　整个过程，轻松写意。
　　顺滑流畅。
　　这鸡婆大师，居然连一秒钟都没有抵挡的住。
　　就被直接秒杀。
　　“怎么可能！”
　　后面的洪熙官，瞪大了眼睛。
　　简直不敢相信，刚才发生的那一幕。
　　这也未免太恐怖了吧！
　　而此时！
　　常威已经杀到跟前。
　　这洪熙官，不敢犹豫。
　　当即抬起手中的夺命锁魂枪来，迎击而去。
　　其肩膀的洪文定！
　　也紧跟着父亲，也连忙刺出。
　　刷刷刷！
　　两道枪影，犹如鲜花绽放一般。
　　当即在其面前，构建了两道屏障。
　　想要伤到他们，先要突破这枪防御来。
　　这洪熙官原本以为！
　　那常威会停止前进的趋势来。
　　没想到。
　　其居然直接抬起两双肉掌来。
　　迎击而去。
　　砰！砰！砰！
　　只见霎时间。
　　洪熙官与那洪文定的霸王枪，就被寸寸折断。
　　简直犹如纸糊的一样。
　　“太弱了！”
　　常威冷然说道。
　　随后一把手探出。
　　当即遏住了洪熙官的喉咙来。
　　将其抵到了塔楼的墙壁来。
　　而那洪文定，则一把从他爹的身上掉落下来。
　　不过这小子！
　　反应极为迅速。
　　他在地上一个翻滚。
　　就迅速从脚上抽出一把匕首来。
　　然后猛然对准常威的小腹刺去。
　　其眼神凶狠！
　　就犹如小兽一般。
　　然后！
　　一刀刺下。
　　这洪文定，只感觉自己好似捅了一块钢板一般。
　　坚硬无比。
　　那匕首的锋刃，根本无法前进半点。
　　“小兔崽子！”
　　“找死！”
　　那董天宝，见到这种情况。
　　一把就从地上爬起。
　　三四i，就来到了常威的身后。
　　随后！
　　重重一脚，就将这洪文定踢飞了出去。
　　丝毫不在意自己以大欺小。
　　毕竟！
　　只要能够讨主子欢心。
　　这家伙，可是什么事情都做的出来的。
　　这是作为一个狗腿子，应有的自觉。
　　而纳兰元述与鄂尔多，则还自恃身份。
　　不愿对小孩出手。
　　这就丧失了一个表现的机会。
　　很显然！
　　这董天宝比起他们，更适合当一名反派。
　　常威顿时向着董天宝，投来一个赞许的目光。
　　随后！
　　他便看向自己手中的洪熙官。
　　“我再问一遍！”
　　“归不归顺？”
　　常威的声音，冰冷无情。
　　不带任何的情感。
　　仿佛像是地狱里恶魔的低语一 般。
　　“你……休想！”
　　那洪熙官目光坚定！
　　他拼命的挣扎着。
　　想要逃脱束缚。
　　只是可惜！
　　却根本无法做到。
　　“很好！”
　　“那么，再见了！”
　　常威有点可惜的说道。
　　毕竟！
　　这洪熙官，冷酷无情。
　　如果能够招纳到自己的手下。
　　那必然是如同董天宝一样，良好的助力。
　　只是可惜！
　　这家伙，实在是冥顽不灵。
　　宁死不降！
　　那就别怪他不客气了。
　　只见常威，右手猛然一用力。
　　就听一阵轻微的咔嚓一声！
　　那洪熙光原本挣扎的双手。
　　逐渐停止了动作。
　　其眼眸之中的光芒，也逐渐变得昏暗起来。
　　“爹！”
　　一旁的洪文定见到这一幕后。
　　当即扯着嗓子喊道。
　　只见这洪熙官一死！
　　其身上的气运，当即四散而出。
　　纷纷想要逃离。
　　而此时！
　　只听一阵咆哮。
　　“吼！”
　　气运火蛟，便从常威的身后涌现而出。
　　面对着四散逃窜的气运。
　　它当即张开嘴来，向着其撕咬而去。
　　其周身火焰律动。
　　四周的士兵们！
　　都似乎感到了周围的温度，有了一点明显的上升。.


第262章



　　这火蛟吞吃了一阵之后。
　　那气运便消失得无影无踪。
　　再也难以寻觅。
　　整个下来，也只吞噬到了大概五十点左右的气运值。
　　相对于洪熙官本身二百点的气运来说。
　　还是少了很多。
　　看来！
　　对付下一波气运之子，不能太操之过急。
　　常威不无遗憾的想到。
　　“那么现在！”
　　“给我把塔楼里面的几个小和尚给抓出来！”
　　在吞噬完气运后。
　　常威便收回了那气运火蛟。
　　随后对着身后的人吩咐道。
　　“是，大人！”
　　那董天宝，接到命令，当即就带着几个人。
　　冲进了塔楼之中。
　　结果自然是没有什么意外。
　　这几个少林寺的小和尚，虽然有些武功。
　　但是比起那董天宝来，可还差的远呢！
　　他们一个个，犹如被拎小鸡一样。
　　从塔楼之中被拎了出来。
　　“不要！”
　　“放开俺！”
　　“救命呀！”
　　“俺不想死！”
　　这其中，就属那小胖子，哭喊的最为大声。
　　仿佛下一秒，就要去刑场一样。
　　而其他的小和尚，脸上也一副害怕的表情。
　　“婆婆，救救我们！”
　　其中的马超兴，向周围扫了一眼。
　　发现无论是洪熙官与鸡婆大师，都已经身首异处。
　　只有朱小倩一人，还站在那里。
　　顿时以为她武功高强。
　　连忙开口求助道。
　　一旁的朱小倩见状，也不由心中生出些许怜悯。
　　她搓着手，手上前去。
　　脸上带着讨好的笑容。
　　“大人！”
　　“能不能放这些小和尚，一条生路呀！”
　　“你看，他们都还不满十岁！”
　　“这么早就去西天，未免有些太可惜了！”
　　红豆听到这话后。
　　当即就紧张万分。
　　要知道！
　　虽然接触的时间不多。
　　但是她知道。
　　这常威，可不是一个能够听他人劝说的人。
　　自己老妈这一开口。
　　也许救不了这些小和尚。
　　反而连自己的命都要搭进去呢！
　　不过没办法！
　　谁让她是自己老妈呢。
　　想到这里，红豆也不再犹豫。
　　连忙上前来，脸上摆出一副泫然欲泣的表情来。
　　“大人｀ ～！”
　　“我母亲早年丧子！”
　　“这些小和尚的年纪，就和我那当初死去弟弟一样！”
　　“所以才会为这些小和尚的求情的！”
　　“希望大人，不要见怪！”
　　而此时！
　　常威逐渐转过头来。
　　脸上带着一丝笑容。
　　“你们搞的！”
　　“好像我要杀了他们似的！”
　　“放轻松！”
　　常威淡淡的说道。
　　“毕竟，本座也不是什么恶魔嘛！”
　　他再怎么邪恶。
　　也不可能对小孩子下手呀！
　　“那我就放心了！”
　　那朱小倩当即说道。
　　“来人！”
　　“让人将他们背部的地图拓印下来！”
　　“之后再找人将他们背后的纹身，全部毁坏！”
　　常威当即下令道。
　　很快！
　　这五个小和尚，便被脱了上身的衣服。
　　那军中的画师。
　　当即按照他们背后的图案，将其整个拓印下来。
　　最后再合并到了一起。
　　形成了一副完整的地图来。
　　“大人！”
　　“您看！”
　　那手下一把将画好的地图，递了上来。
　　常威抬起手来，将其接过。
　　然后又命人拿来一副地图。
　　两者相对照。
　　如果这图没画错的话！
　　这大明宝藏，已经就在V东附近。
　　正好。
　　接下来。
　　他也要去一趟V东。
　　搜寻方德手中的鎏金碎片与红花会名录。
　　两者的路线，刚好重叠。
　　也不需要改道了。
　　“好！”
　　常威大笑道。
　　他将这藏宝地图，放入怀中。
　　随后径直向着外面走去。
　　“天宝，这里的事情，就交给你了！”
　　说完，他便飞身重回坐撵之上！
　　周围的士兵，也犹如潮水一般。
　　呼啦啦的退去。
　　而那董天宝，则待在原地。
　　从一旁烧得通红的炭火中，取出一块烙铁来。
　　“可不要怪师哥心狠！”
　　“只要彻底消除了你们背上的纹身！”
　　“今后才能够做回一个普通人！”
　　董天宝目光复杂的看着前方的五个小和尚。
　　不过片刻！
　　他的眼神，就变得坚定了下来。
　　那手中的烙铁，当即压在了其中一个小和尚的背上。
　　刺拉拉！
　　只见一阵蒸汽冒出。
　　旋即。
　　那原本刺在他背上的那块小地图，就已经完全被覆盖。
　　董天宝一个接一个！
　　将这群小和尚后背的纹身全部破坏。
　　然后从怀中，掏出了一瓶治疗烫伤的药来，扔在地上。
　　“¨」好了！”
　　“接下来，你们就自由了！”
　　董天宝接过手下递来的刀来。
　　刷刷刷！
　　就将那绑着几个小和尚的绳子划来。
　　随后头也不回的朝着常威的位置追去。
　　这塔楼面前！
　　重新恢复了一片萧瑟之景。
　　纷纷扬扬的落叶，随风而下。
　　这五个小和尚，痛得脸泪都留了出来。
　　而此时！
　　一旁昏倒在墙角的洪文定。
　　此刻也悠悠醒来。
　　他看到了横躺在墙边的洪熙官。
　　当即就扑了上去。
(得得的)　　在其怀中，低声抽泣着。
　　一旁的小和尚见状，也不知道该如何安慰。
　　不过很快！
　　这洪文定，就抬起头来。
　　他的眼中，充满了坚定的神色来。
　　“爹！”
　　“你放心！”
　　“以后我一定苦练武艺！”
　　“终有一天，我会为您报仇！”
　　“亲手诛杀那家伙的！”
　　“你在天之灵，就好好看着吧！”
　　洪文定面无表情的说道。
　　随即，他便将这洪熙官的尸体。
　　搬到了正中。
　　然后从旁边，捡来许多的树枝。
　　一把火点燃内！
　　那些小和尚们，见到这场景后。
　　纷纷也为其念起经来。
　　六个小孩，围绕着熊熊燃烧的火焰。
　　一脸肃穆之意。
　　“文定大哥！”
　　“今后我们该怎么办！”.

第263章



　　而就在此时！
　　马超兴不由询问道。
　　“我要组建一只势力！”
　　“反清复明，追随我爹的脚步！”
　　洪文定看着眼前，熊熊燃烧的篝火说道。
　　“那正好！”
　　“我们几个，也都无家可归！”
　　“不如今后，就一同跟随文定大哥吧！”
　　旁边的一个小和尚，连忙附和道。
　　毕竟！
　　他们几个，都是孤儿。
　　无父无母！
　　这才会被少林寺收养。
　　如今！
　　这少林寺没了。
　　他们也没有其他去处。
　　不如跟着洪文定。
　　“俺也一样！”
　　那小胖子，也连忙提了提自己的裤腰带的说道。
　　“那好！”
　　洪文定也没有拒绝。
　　“从今以后！”
　　“我们六人义结金兰！”
　　他转过头来，看着身后的五个小和尚说道。
　　“好！”
　　“等等，我去找几个碗来！”
　　这其他几个小和尚，当即跑进了那塔楼之中。
　　从厨房里，搬出几个碗和一个坛子来。
　　那小胖子，一 把将坛子上的盖子掀开。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　顿时！
　　一阵浓郁的酒香味，便溢散出来。
　　“好香呀！”
　　小胖子吸了吸鼻子，脸上大喜道。
　　这本是那鸡婆大师，藏着的好酒。
　　已经尘封了十几年了。
　　没想到！
　　自己没喝到。
　　却被这群小鬼给找到了。
　　“来！”
　　“我们一人一碗！”
　　那洪文定，提起这酒坛来。
　　哗啦啦，就给每人倒了一碗。
　　随后！
　　他便捧着倒满酒的碗，跪倒在地上。
　　而旁边的五个小和尚，也有样学样。
　　一同跪倒在其身后。
　　“黄天在上！后土在下！”
　　“今日，我洪文定！”
　　“我李世开！”
　　“我马超兴！”
　　“我蔡德忠！”
　　“我方大洪！”
　　“我胡德帝！”
　　“今后有福同享,有难同当！”
　　“不求同年同月同日生,但求同年同月同日死,如违此誓,五雷轰顶!”
　　六人一同举起碗来。
　　然后咕嘟嘟一口气喝完。
　　随 后一把将手中的碗摔在了地上。
　　“大哥！”
　　五个小和尚看着最前方的洪文定，眼中满是激动。
　　因为此刻！
　　他们感受到了一股归属感。
　　“对了，大哥！”
　　“以后我们的门派叫什么？”
　　胡德帝抓了抓头，不由问道。
　　“你笨呀！”
　　“这门派，自然是跟着大哥姓了！”
　　马超兴敲了一下他的头说道。
　　“对，就叫做洪门！”
　　其他几个小和尚，也跟着起哄说道。
　　“好！洪门！”
　　洪文定从地上站起，目光锋利。
　　“反清复明！”
　　“唯我洪门！”
　　他的双手背在身后。
　　小小年纪，俨然一派宗师气象。
　　而就在此时！
　　天空之中，突然降下一道功德来。
　　一把撒向下方。
　　这其中，洪文定吸收的气运最多。
　　足足有五六十点。
　　而身后的那几个小和尚。
　　气运值也都增加了二三十点来。
　　这便是门派功德气运。
　　一般来说。
　　江湖上，一些知名的门派。
　　都是有气运加成的。
　　就比方说，之前的少林寺。
　　在其创建之初，天上都会降下一阵气运来。
　　当初的武当派创始人，张三丰也是如此。
　　其在未创立武当派之前。
　　境界一直卡在一个段位当中。
　　迟迟得不到提升。
　　然而，创立了武当派后。
　　其瓶颈当即消失。
　　不久之后，更是晋升为了陆地神仙。
　　由此可见一斑。
　　当然！
　　并不是什么门派创立，都有这等待遇的。
　　只有那些在后世，能够留下一席之地的存在来。
　　天道才会降下这功德气运。
　　这武当派，自创立以来。
　　地位举足轻重。
　　堪比少林。
　　所以天道才会赐下许多功德来。
　　而这洪门，也同样不简单。
　　其在后世，留下了浓墨重彩的一笔。
　　具体怎样，就不多叙述了。
　　“好了，收拾一下吧！”
　　“我们先找个能够栖身之所！”
　　不久之后！
　　大火退去。
　　这洪文定，将他父亲洪熙官的骨灰，放在了一个坛子里。
　　然后埋在了塔楼后面的一个大坑中。
　　旁边的几个小和尚！
　　也将鸡婆大师的骨灰收起。
　　几人共同拜了拜之后。
　　便迎着落日，齐步离开。
　　夕阳西下！
　　六个少年，渐渐消失在道路的尽头。
　　说不出苍凉！
　　…………
　　而远处！
　　常威则坐在坐撵上。
　　其转过头，看着身后。
　　双目之中，闪着金色的光芒。
　　刚才那天降功德的那一幕。
　　他尽收眼底。
　　没想到！
　　这洪文定，居然还有这样的造化。
　　看来！
　　这小子的气运值，又上升了。
　　不过不着急！
　　其现在，还只是一条小鱼苗而已。
　　等他长大了，自己再来捕捉。
　　现在！
　　还是先去找寻另一个目标吧！
　　………………
　　几天之后！
　　常威的大军，便已经开拔到了V东附近。
　　与以前一样！
　　这一次！
　　常威依旧决定微服出访。
　　先查明那方德的下落。
　　以免打草惊蛇。
　　所以，他又换上了一身常服。
　　打扮成富家公子的样子。
　　带着那纳兰元述与董天宝二人。
　　一起走上街头。
　　不得不说。
　　这V东，可却是要繁华太多了。
　　其程度，简直不亚于京城呀！
　　常威随便选了一家茶馆。
　　进去点了一份早茶。
　　这V东，不愧是美食之都。
　　各种茶点，应有尽有。
　　董天宝吃得那叫一个酣畅淋漓。
　　吃完了早茶，他们走出茶楼。
　　然而此时！
　　耳边突然听到阵阵喧闹之声。
　　只见一群人，纷纷向着一处地方赶去。
　　“哦！”
　　“这回难道又是什么卖身葬父！”
　　常威不由笑着说道。
　　因为上一次！
　　他到马家庄的时候。
　　也遇到了同样的情况。
　　这V州，比起那马家庄来。
　　可以说大了数十倍。
　　“什么卖身葬父！”
　　“是有人举办了比武招亲大赛呀！”.



第264章



　　一旁的路人，听到常威的话后。
　　立马就接茬道。
　　“哦！”
　　“比武招亲！”
　　“很新鲜呀！”
　　“走，过去看看！”
　　常威挥了挥手中的扇子，笑着说道。
　　“是，少爷！”
　　董天宝和纳兰元述，自然不敢有任何的反对~。
　　于是！
　　他们三人，跟着人潮，一起来到了一处街口中-。
　　这里！
　　早已经是人山人海。
　　看着热闹非凡。
　　只见这街口的中心处。
　　此刻已经搭起了一座擂-台来。
　　上面写着一个大大的“雷”字。
　　“兄台，这是何人设下的擂台呀！”
　　常威向着旁边一个看热闹的吃瓜群众询问道。
　　“这摆擂台的呀！”
　　“乃是最近风头正盛的雷老虎！”
　　“这家伙，之前在江浙一带！”
　　“最近不知道怎的，突然来到了我们V东！”
　　“这家伙，财大气粗，妥妥的暴发户呀！”
　　“前几天，才搞了一个什么新式运动会！”
　　“没想到，现在又搞出了个什么比武招亲！”
　　那人正说着呢！
　　就见此时！
　　那擂台的两边，突然挂下一副对联来。
　　那家伙一眼望去。
　　只见上面写着。
　　“拳打V东一省，脚踢苏杭二州。”
　　这一下子！
　　可算是将这周围人惹毛了。
　　“我丢！”
　　“这明踩我们V东人嘛！”
　　“居然敢直接挂出来！”
　　“这雷老虎，还真是嚣张呀！”
　　“真当我们V东没人呀！”
　　下方的众人，骂骂咧咧的说道。
　　而常威，听到周围众人的议论后，也忍不住笑了笑。
　　这雷老虎，还真敢吹牛逼。
　　好好的比武招亲！
　　居然挂出这副对联来。
　　简直仇恨值拉满呀。
　　这雷老虎，也算是个人才了。
　　而就在这群情激奋的时候。
　　那雷老虎，却不慌不忙的走到了擂台之上。
　　“我丢你老母！”
　　“扑街呀！”
　　下面骂声四起。
　　但是这雷老虎，由于不是本地人。
　　所以一时之间，并没有听出来这是骂人的话。
　　还以为大家都是在欢迎自己呢！
　　他当即抬了抬手，往下压了压。
　　随后便开口道。
　　“各位乡亲父老！”
　　“我雷老虎，初到贵宝地！”
　　“就是要跟大家和睦相处，所以设下这个擂台！”
　　“为我女儿雷婷婷比武招亲。”
　　这雷老虎，朝着下方众人抱了一拳。
　　随后抬起手来，指着那擂台顶上道。
　　“只要谁能抢到那个擂台上的绣球，双脚不落地，就算是赢了。”
　　“不过，事先声明！”
　　“这比武，出战的乃是我老婆！’
　　“比武时，如果被我老婆打死、打伤，我雷家概不负责。”
　　下面众人，当即一片口哨声。
　　他们原本以为！
　　是这雷老虎上台，亲自打擂。
　　没想到！
　　这家伙，居然推出自己的老婆来。
　　还真是前所未闻呀！
　　众人纷纷起哄道。
　　听着下面的起哄声，雷老虎笑了笑。
　　然后大声说道：“下面，介绍我老婆李小环。”
　　众人顺着雷老虎所指的方向看去。
　　只见一个美・艳的妇人一身劲装走了出来。
　　其身材凹凸有致。
　　看上去，虽然已经不再年轻。
　　但是依然充满了风韵。
　　只见这美妇人，朝着众人抱了抱拳。
　　然后猛地一动，踩着围观群众的肩膀，一溜烟地就来到了擂台上。
　　其站在台上，顿时就摆出一副架势来。
　　动作帅气干练。
　　令人一见，就不由眼睛一亮。
　　常威见状，嘴角不由泛起一丝笑容。
　　这李小环，长的倒是挺英气的。
　　与那港片中，霸王花的样子，倒是如出一辙。
　　而下面的群中们，则更是看得兴奋不已。
　　“好漂亮啊，要是我娶了她，我一定要让她每天晚上睡不着觉。”
　　“你这副德性，行吗？”
　　“不行，你可以帮忙啊！”
　　“好，一起报名去！”
　　……
　　一时间！
　　污言秽语倾泻而出。
　　那后台之中。
　　雷老虎的女儿，雷婷婷正坐在其中。
　　她看着台下围观的众人。
　　眉头不由皱得紧紧的。
　　原本！
　　在她的幻想中。
　　自己如意郎君，应该是个盖世英雄。
　　不仅风度翩翩。
　　还要善解人意。
　　哪像台下的这些歪瓜裂枣呀！
　　不行！
　　如果让我嫁给这些人。
　　我宁愿去死。
　　这雷婷婷，狠狠的点了点头。
　　她咬了咬牙。
　　就准备跑路。
　　而此时！
　　擂台之中，已经开始了比试。
　　这李小环，虽然看着柔弱。
    . . ...
　　但是还是有真功夫的。
　　一招一式！
　　都有板有眼。
　　根本不是那些普通人所能够抵挡的。
　　要知道！
　　这李小环的爹，可是常人。
　　他名为李巴山。
　　乃是武当长老。
　　位高权重。
　　其功夫，也是凶狠硬朗。
　　只见这李小环，一抬脚。
　　就是一招鸳鸯连环腿。
　　刷得一下！
　　就将一个挑战者踢落于马下。
　　“还有谁？”
　　李小环英姿飒爽地冲着台下抱了抱拳，好一个女中豪杰。
　　“我看在这里找一个英雄好汉，有点难哦！”
　　一看李小环已经连赢了这么多人，雷老虎这家伙也来劲了。
　　当即开始挑衅道。
　　“哪位还要上台来比试一番？”
　　“我来！”
　　只见此时！
　　一人突然大喊道。
　　众人纷纷将目光，向他投射而去。
　　那雷老虎，也不由大惊失色。
　　连忙问道。
　　“你是谁？”
　　只见那人哈哈一笑。
　　“我你都不认识！”
　　“广州十大青年之首！”
　　“无敌神拳方世玉就是我了！”
　　说完之后，就见他脚尖点地。
　　径直飞了上去。
　　周围的观众，纷纷鼓掌叫好！
　　“牛逼！”
　　“好样的！”
　　众人纷纷欢呼道。四.

第265章



　　常威也站在人群下方。
　　见到这一幕后，嘴角不由泛起一丝笑意来。
　　“这家伙，总算出来了！”
　　他见到这擂台之后。
　　就预料到这方世玉会出现。
　　只是没想到！
　　他会现身的这么早。
　　常威当即将那天命望气术开启。
　　这方世玉的气运值，与那洪熙官一样。
　　同样是两百点。
　　但是！
　　虽然说气运值一样。
　　但是两人的命格，却完全不同。
　　这洪熙官的命格，乃是天煞孤星命格。
　　而这方世玉的命格，则好上了很多。
　　其为桃花煞命格。
　　所谓桃花煞。
　　说明这家伙的一生，会和多个女人纠缠在一起。
　　所以他的气运，呈现出微微的淡粉色来。
　　显得极为迷幻。
　　“有点意思！”
　　常威见状，不由笑着说道。
　　这种气 运，他之前可从来没有吞噬过。
　　既然现在碰到了。
　　自然不能够放过。
　　那么接下来！
　　自己就陪这小子，好好玩玩。
　　而此时！
　　擂台之上，战斗已经开始。
　　那方世玉，当即抢先一拳。
　　他所施展的，乃是少林拳法。
　　“是他！”
　　而此时！
　　一旁的董天宝，见到这招式后。
　　也不由显得有些惊讶！
　　“哦，天宝，你认识他！”
　　常威转过头来，笑着询问道。
　　“是，少爷！”
　　董天宝当即开口讲述起了他和方世玉的渊源来。
　　这少林寺，一直以来，就有招收俗家弟子的传统。
　　其训练严苛。
　　走出来的弟子，无一不是人中豪杰。
　　所以每年！
　　这少林寺，都会有许多人报名。
　　这洪熙官，曾经当做俗家弟子。
　　不过他年份较早。
　　所以董天宝遇到他的时候，并不认识。
　　而这方世玉可就不同了。
　　他进入少林寺的年份。
　　比董天宝晚了一两年。
　　可以说，是董天宝的师弟了。
　　不过这小子，可不是个安分的主。
　　一来到少林寺。
　　顿时将其绞得鸡飞狗跳。
　　不过，其人格魅力倒是很高。
　　很快身边，就聚集了一大堆少林俗家弟子来。
　　本来！
　　这董天宝与他并没有什么交集。
　　直到有一次擂台赛。
　　这董天宝和方世玉，正式交锋了一次。
　　两人都是武学天才。
　　所以战斗很是激烈。
　　不过，这董天宝，还是凭借着年龄优势。
　　更甚一筹。
　　当即将那方世玉，打飞了出去。
　　这方世玉，自然不服。
　　比赛结束之后，当即纠集人马。
　　想要报复回来。
　　不过。
　　他与君宝联手。
　　兄弟同心，将那方世玉纠集的人马，打得落花流水。
　　自此之后！
　　这小子，见到他都是绕着走的。
　　不过后来！
　　其到十几岁的时候。
　　就被他父亲接走。
　　说这一直习武弄棒的，没什么前途。
　　还是回家读书要紧。
　　刚开始的时候！
　　这董天宝还没认出来。
　　但是一看到这方世玉起手式。
　　他当即就想了起来。
　　“喝！”
　　只见台上，方世玉游刃有余。
　　一招一式，都张弛有度。
　　反观那李小环，却是显得有些招架不住。
　　这让看台上的雷老虎，顿时有些着急了。
　　“老婆，加油呀！”
　　而下方的观众，却频频为方世玉喝彩。
　　毕竟！
　　大家都是V东人，自然要支持自己人了。
　　这方世玉，见下方的观众如此热烈。
　　当即更加开心。
　　他天生就喜欢出风头。
　　很是享受现在的感觉。
　　“哼，功夫不错嘛！”
　　“接下来，我要施展真功夫了！”
　　方世玉看了一眼对面的李小环，笑着说道。
　　说完！
　　只见他陡然踩动下方的木头来。
　　刷得一下！
　　这木头，当即颤抖起来。
　　那李小环站在上面，晃动不已。
　　而方世玉，则趁此时机。
　　当即冲上前去。
　　想要一脚，将其踹了下去。
　　然而此时！
　　常威却陡然抬起手指来。
　　轻轻屈指一弹。
　　刷得一下！
　　一道柔和的罡气，瞬间奔涌而出。
　　一把打在了方世玉的腿上。
　　只见这小子脚一滑。
　　当即就向着旁边倒去。
　　“不好！”
　　“快将世玉接住！”
　　那下方，方世玉的几个跟班连忙跟了过去。
　　一把就将其接住。
　　“诶，没落地！”
　　方世玉一把跃起，当即就站在了他几个跟班的肩上。
　　“男人婆，有种你来呀！”
　　他勾了勾手说道。
　　那李小环，也本想跳下去.. ........
　　但是下方的围观群众，却当即散开。
　　那下面，顿时变得空无一人。
　　雷老虎见状当即大怒。
　　他一挥手。
　　“快去帮我老婆！”
　　其话音刚落。
　　其身后就跑出七八个家丁来。
　　他们当即来到那擂台下方，摆好架势。
　　那李小环，也一把跳下。
　　踩在人堆之中。
　　两人站在展开了大战。
　　而常威，则摇了摇头。
　　当即又抬起手指来，接连弹出几指。
　　啪啪啪！
　　那方世玉的几个跟班，都脚下一软。
　　方世玉躲闪不及。
　　脚下一歪。
　　而此时，对面的李小环，则趁机一招鸳鸯连环腿。
　　打得这方世玉，直飞去数十米。
　　重重的落在了地上。
　　而与此同时！
　　随着这一摔。
　　常威的脑海中，当即响起了一阵提示音。
　　【恭喜宿主，让气运之子方世玉当众出丑！】
　　【获得40点气运值加成！】
　　只见此时！
　　那方世玉身上，当即飞出一团粉红色的气运来。
　　而常威体内的气运火蛟。
　　则毫不客气的飞出。
　　一口就将这团气运吞入了腹中。
　　而在吞下气运的那一刻，常威只感觉得浑身一阵舒适。
　　眼中也不由浮现出道道精光来。
　　不愧是带着桃花煞的气运。
　　吞噬起来，别有一番滋味。
　　而此时！
　　那雷老虎见方世玉摔在地上。
　　 当即大喜。
　　“哈哈哈，我就说嘛！”
　　“这小子怎么可能是我老婆的对手呢！”
　　李小环虽然感觉有些不对。
　　但是却并没有太过在意。
　　而那方世玉，则倒在地上。
　　满脸的不甘心。
　　那几个跟班，连忙上前来，想要将其扶起。
　　“世玉，真不怪我们！”
　　“是呀！我刚才不知道怎的，脚下就是一酸！”
　　“我也一样！”
　　他们几个连忙解释道。
　　“哈哈哈！”
　　“方世玉，看来你的这几个手下，都不太行呀！”
　　而此时！
　　那董天宝不由开口嘲讽道。
　　方世玉从上面摔下来。
　　本就不爽，现在听到别人嘲讽。
　　更是气不打一处来。
　　他二话不说。
　　一把从地上爬起。
　　随后灰溜溜的拨开人群，直接走了。.



第266章



　　“元述，给我跟上！”
　　“打听清楚，其住址！”
　　“一有方德的消息！”
　　“就飞鸽传书给我！”
　　见到那方世玉的身影，逐渐远去。
　　常威当即转过头来，对着一旁的纳兰元述吩咐道。
　　“是，公子！”
　　纳兰元述干这种事情，也不是第一次了。
　　当即悄默默的走出了人群当中。
　　而此时！
　　那李小环身体一翻。
　　当即又回到了擂台之上。
　　只见她双手抱拳。
　　“各位英雄，还有哪个要上来比武的！”
　　下方的众人，当即默不作声。
　　要知道！
　　这方世玉，在这粤州还是有一定名声的。
　　他都打不赢！
　　那其他人，就更没希望了。
　　“哎！”
　　“散了吧！”
　　众人当即准备散去。
　　而那台上的李小环见状，当即抱拳。
　　“如果没有，那28今天，就到此为止！”
　　而下方的常威见状。
　　当即淡淡一笑。
　　既然这方世玉下去了，那就该轮到他了。
　　毕竟！
　　那雷婷婷，姿色俱佳。
　　他自然不会错过。
　　“等一下！”
　　众人都回过头来，一齐向着那声音处看去。
　　只见常威袍子一展。
　　轻轻一跃！
　　与此同时！
　　手中的扇子，猛然向前掷去。
　　刷刷刷！
　　就见这扇子，瞬间向着前方飞舞而去。
　　而常威，则飞身而起。
　　足尖踩着扇子。
　　身体犹如幻影一般。
　　顷刻之间，就来到了那擂台之上。
　　而那扇子，则在天边划过一道弧线后。
　　又重新飞回到了常威的手中。
　　整个动作，潇洒无比。
　　帅气非常。
　　下方的观众，见到这一幕。
　　纷纷鼓掌叫好。
　　就连那擂台上的李小环，都暗叹了一声好俊的功夫。
　　“敢问这位英雄如何称呼？”
　　李小环冲着常威抱了抱拳，随后问道。
　　“敢问这位美女如何称呼？”
　　常威一步走上前来。
　　邪笑着说道。
　　那眼睛，仿佛有种说不出的吸引力一般。
　　这李小环，不自觉的向后退了一步。
　　其俏丽的脸上，不由也泛起一丝红晕。
　　她细细的打量了一下常威。
　　发现眼前之人，不仅长相帅气。
　　而且英气逼人。
　　实在是当女婿的不二人选呀！
　　正想着呢！
　　下方的观众，却突然起哄。
　　“害什么羞呀！”
　　“是呀！要不然，连岳母也一块娶了吧！”
　　“哈哈，对！”
　　众人哄堂大笑道。
　　常威瞥了下方众人一眼。
　　随后抬起头来。
　　“听到下面的话没有？”
　　他再次向前几分。
　　目光带着几分侵略地盯着李小环。
　　“怎么样，你有没有意思啊？”
　　那李小环，看着那常威英俊的脸庞。
　　以及那无形之中，散发出来的男儿魅力。
　　当即羞得脸色发红。
　　不断向后退去。
　　而此时！
　　常威看着被自己逼得有些脸红，在台上不断后退的李小环。
　　嘴角泛起了一丝邪笑。
　　不得不说。
　　这近距离看。
　　这李小环，还真是满是风韵呀。
　　下方的观众们，见到这一幕。
　　口哨声不断。
　　“你到底是谁？”
　　“来这里捣乱的吗？”
　　雷老虎坐不住了，总不能让人这么调・戏自己老婆吧？
　　他当即一把站起。
　　抬起手来，指着常威问道。
　　常威淡淡一笑。
　　并没有回答。
　　而是看着上面的红绣球。
　　冷冷一笑。
　　“不管我是谁！”
　　“今天，这个比武招亲，我赢定了！”
　　说着！
　　常威便猛然窜了上去。
　　双脚踏着高台上的木桩，向着挂在最高处的红绣球就抓了过去。
　　就在常威要摘到绣球的时候。
　　一只腿挡住了他的手，李小环也冲了上来。
　　“好漂亮的腿……法！”
　　常威嘴角顿时泛起一阵邪笑来。
　　自从刚才！
　　吞噬了那方世玉的桃花瘴气运后。
　　常威只感觉，自己精力，变得有点旺盛呀。
　　只见他当即就抬起脚来。
　　抵挡住了李小环的腿。
　　实际上！
　　以他的实力。
　　顷刻之间，就能够将其秒杀。
　　毕竟！
　　连洪熙官与鸡婆大师，都抵挡不了他一招。
　　这李小环，虽说功夫不错。
　　不过也就化劲修为。
　　但是谁让这李小环，是个美人呢！
　　对待美人，自然要好好玩玩了。
　　常威当即就将李小环整个人抵在木桩上！
　　“怎么样，夫人，还要继续吗？”
　　常威邪笑着说道。
　　这李小环，自然不肯轻易认输。
　　只见她环绕着木桩转了一圈，又重新转了回来！
　　手上攻势重启。
　　而常威，则也抬起手来。
　　既然你想玩，那就跟你玩玩！
　　“夫人，好俊的功夫。”
　　猛地握 着李小环攻过来的掌，常威顺势摸了一把。
　　“你的手，好滑啊！”
　　说着，作势就要张嘴去咬一口！
　　“登徒子！”
　　俏脸浮上几抹嫣红，李小环娇喝了一声，说道：“看我不打烂你的嘴。”
　　“哦，那可没法咬夫人的唇了！”
　　常威接茬道。
　　“哼！”
　　一代江湖侠女，李小环何时被人如此调戏过。
　　虽然之前！
　　她对这常威，有点好感。
　　但是在其娶自己女儿前。
　　她还是要让这小子，尝点教训。
　　要不然，以后岂不是没大没小的。
　　想到这里。
　　手上打来的拳掌瞬间变得犀利起来。
　　似乎要给某个登徒子一个小小的惩戒。
　　“来得好！”
　　看到李小环攻了出来。
　　常威淡淡一笑。
　　一只手来回翻飞之间，轻松地挡住了李小环攻来的拳头！
　　常威的另一只手就仿佛游蛇一般攻到了李小环的脸上。
　　不过，他又怎么忍心打这张风韵依旧的俏脸呢？
　　仿佛蝴蝶飞舞一般，常威的手在李小环的俏脸上左右轻抚着。
　　满满的胶原蛋白，真的好嫩啊。
　　“夫人，你的脸好嫩啊！”.





第267章



　　“你……”
　　李小环当即气急。
　　要知道！
　　这古代，礼教森严。
　　这女人的脸，轻易是摸不得的。
　　这李小环，虽然说是江湖儿女。
　　但是也受不了这种轻薄。
　　于是！
　　她的脸上，当即就带着几分娇急。
　　当即就准备抬起手来。
　　给上常威一巴掌。
　　但是常威，又岂是这么容易被打到的呢！
　　他当即抬起手来。
　　一把就接住了这李小环的巴掌来。
　　常威嘴角带着一丝坏笑。
　　含情脉脉的看着这李小环。
　　那李小环，瞬间被这眼神打动。
　　心扑通扑通的跳了起来。
　　“夫人，你怎么这么紧张呀！”
　　常威笑着问道。
　　此刻，他不由玩心大起。
　　准备吓吓这李小环。
　　于是，他一把张开嘴来。
　　作势就向着李小环的手咬去。
　　这李小环，本能的就将收抽回。
　　然而，其用力过猛。
　　其一个不小心！
　　脚下一滑。
　　眼看着就要掉了下去。
　　“啊……”
　　这李小环，当即大惊失色。
　　“小心！”
　　就在李小环就要坠下去的瞬间！
　　常威一个纵身。
　　双腿缠着木架。
　　整个身体，倒垂下来。
　　他一把伸出手来。
　　就拉住了那李小环的手。
　　两只手，紧紧的握在一起。
　　常威只感觉触手一片柔腻。
　　“夫人，你没事吧？”
　　他邪笑着询问道。
　　惊魂未定的李小环长长地舒了口气、
　　她没想到常威不去拿绣球反而救她。
　　当即就愣了一下。
　　眼中也闪过一丝柔情来。
　　当即开口道了一声：“谢谢！”
　　“别愣着啊！”
　　一用劲，常威猛地将李小环往上一拉！
　｀ ～　”赶紧上来吧！”
　　“哼！”
　　娇叱了一下，李小环借力顺势就跳了上来，
　　她一站上木桩，常威就伸手摘掉了红绣球。
　　然而，不知道是哪个脑残设计的擂台。
　　只见这常威，一拿下绣球来。
　　就见上面，一根极为粗大的木桩。
　　陡然就冲着下方砸下来。
　　“小心！”
　　看到木桩马上就要砸到常威。
　　李小环当即大惊。
　　她连忙抬起手来，想要将这木桩推开！
　　但是没想到！
　　她又差点掉了下去。
　　而在木桩砸下来的瞬间，常威便已经察觉到了。
　　他没着急出手。
　　现在见到这种情况。
　　他当即猛地一伸腿，将木桩往上踢飞了出去。
　　咻得一下！
　　这木桩，当即飞出了数百米远。
　　然后一头狠狠的扎在地上。
　　而看到李小环要摔下去。
　　常威也没有含糊。
　　只见他当即一甩手中绣球上的红绸缎来。
　　刷得一下！
　　这绸缎，当即飞舞而出。
　　一把就缠在了这李小环的腰上。
　　用力一拉，就将她拉到了自己怀里。
　　“夫人，怎么这么不小心啊？”
　　常威抱着这李小环。
　　嘴角带着一丝坏笑。
　　而此时！
　　这李小环，身处在常威的怀抱中。
　　感觉到了一股前所未有的温暖。
　　整个人，都仿佛沉浸在一股幸福感中。
　　耳边，也好像有美妙的乐曲在奏响一般。
　　她就这么痴痴的看着常威。
　　仿佛世界都停止了一般。
　　而常威！
　　揽着李小环，拽着红绸缓缓地飘落了在地上。
　　“夫人！”
　　“我们下来了！”
　　“你没事吧！”
　　常威抱着李小环，在其耳边轻声说道。
　　那李小环，感受着耳边吹来的热气。
　　当即就有些春心荡漾。
　　“我没事！”
　　她有些羞涩的回应道。
　　然而就在此时！
　　一声炸雷般的声响，却突然在两人耳边炸响。
　　“我有事！”
　　两人回过头来。
　　就见雷老虎，火冒三丈的站在一旁。
　　脸都有些绿了。
　　这李小环这才如梦初醒。
　　连忙从常威的怀抱中挣扎出来。
　　而常威，则有些回味地放开李小环。
　　“你知不知道，她是我老婆！”
　　雷老虎愤怒的大吼道。
　　而常威，却并没有理会他。
　　而是径直拿着绣球，站到了人群面前。
　　“好，好，好……”
　　擂台下围观的“吃瓜群众”瞬间欢呼起来。
　　虽然不是他们抱得美人归，但看热闹也挺爽的。
　　台上的雷婷婷，看着常威英俊的面容。
　　心中也不由一阵欢喜。
　　幸好！
　　这打赢擂台的，乃是一个俊俏公子。
　　其武功不错！
　　看起来，应该是个值得托付的人。
　　“¨」哼！”
　　“先别高兴太早！”
　　雷老虎走了过来。
　　上下打量了一下常威。
　　他对于刚才的事情，很是不爽。
　　所以自然不想将这常威，招揽为自己的女婿。
　　“想要娶我女儿！”
　　“除了要打赢这擂台外！”
　　“必须准备十万两的聘礼来！”
　　雷老虎冷笑着说道。
　　下方的观众们，顿时就不乐意了。
　　“我靠，这雷老虎，也太黑了吧！”
　　“是呀！”
　　“一个女儿，居然要人家十万两！”
　　要知道。
　　十万两！
　　放在现世，那可就是一千万呀！
　　这如果是个普通人。
　　根本就无法支付的起。
　　但是很可惜！
　　常威并不是普通人！
　　十万两，(得得赵)对于他来说。
　　简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟。
　　“天宝！”
　　常威淡淡笑了一下。
　　随后开口说道。
　　只见那下方的董天宝，听到声音！
　　当即就从人群之中跃起。
　　紧接着！
　　刷刷刷！
　　他踩着下方观众的人头，就来到了常威的旁边。
　　“十万两是吧！”
　　“我们公子，可不差这么点！”
　　只见这董天宝，从怀中当即掏出了一沓银票来。
　　一把砸在了那雷老虎的身上。
　　这雷老虎见状。
　　顿时为之语塞气。
　　然而就在这时！
　　只见远处，当即哗啦啦的涌现出一队衙役来。
　　那围观的老百姓，纷纷让出一条道路来。
　　只见为首的，乃是一个身穿官袍的家伙。
　　看样子！
　　也就六品官的样子。.

第268章



　　“哈哈哈！”
　　那雷老虎见到此人，当即抚掌大笑道。
　　“小子！”
　　“你现在走还来得及！”
　　“要不然，等会想跑，都没机会了。”
　　雷老虎转过头来，当即威胁着说道。
　　“哦！”
　　“是吗？”
　　“我倒要看看，到时候是谁想跑！”
　　常威手拿着扇子，笑意盈盈道。
　　雷老虎一听。
　　当即眼睛一瞪。
　　好小子。
　　看来你是不到黄河不死心呀。
　　好。
　　接下来，我就让你看看，什么叫做名不与官斗。
　　而此时！
　　那穿着官袍的青年，已经走到了那下方。
　　只见其一脸奸邪之相。
　　看上去就令人很不舒服。
　　“侄儿雷人王，参见叔父！”
　　就见他抱起拳来，开口说道。
　　“你我叔侄二人，还需要行什么礼呀！”
　　雷老虎，当即走下台来。
　　一把搂住他的肩膀拍了拍道。
　　“来来来！”
　　只见两人，便一齐来到了台上。
　　雷老虎的脸上，满是得意之色。
　　要知道！
　　他之所以从汕东 搬到这V东来。
　　其中一个原因！
　　就是因为他有个在这儿当官的表兄弟。
　　这雷老虎的脸上，当即浮现出一丝追忆之色。
　　二十年前。
　　他们两人，都是一穷二白。
　　没有办法！
　　为了讨一口饭吃。
　　两人当即在汕东落草为寇。
　　这汕东响马，可是出了名的难混。
　　但是他们兄弟二人，也不是吃干饭的。
　　短短五六年时间。
　　就成为了响马之中，数一数二的存在。
　　本来一切都好好的。
　　没想到。
　　有一天。
　　他们却无意中，截杀了一个即将前往V东赴任的官员。
　　这下子，可是捅了大篓子了。
　　要知道！
　　在清朝，这官员的地位，可是很高的。
　　要是这件事情被朝廷知道了。
　　那可就不妙了。
　　所以，兄弟二人当即商议出了解决办法。
　　他们决定。
　　其中一人。
　　拿上那官员的路引凭证。
　　代替那家伙，前去当官。
　　这样一来。
　　官府便不会发现此事。
　　而另一人，则拿上那家伙的财产来。
　　隐姓埋名。
　　最后，两人抽签，决定了各自的去向。
　　这雷老虎，抽中了财产。
　　而他的表兄弟，则自然代替那家伙，前去上任了。
　　之后，两兄弟便分道扬镳。
　　这雷老虎，带着那官员的财产。
　　来到了江南。
　　也不知道他天生就有做生意的头脑。
　　还是傻人有傻福。
　　十几年的时间！
　　他的财产，就翻了数十倍。
　　可谓是富甲一方。
　　之中还取了有美若天仙的娇妻，有如花似玉的独女。
　　可谓是生活美满了。
　　但是可惜！
　　这一切，却在之前被打破了。
　　起因是因为，当年他在拿了那官员的财产后。
　　将其中大部分的金银珠宝，都变卖了。
　　但是其中一些好看的！
　　却被他留了下来，当做纪念。
　　十几年之后，这雷婷婷长大。
　　于是！
　　他便从其中，挑选了一副好看的镯子。
　　让她带上。
　　这雷婷婷，带着镯子，前去参见那些官小姐们的聚会。
　　哪知道！
　　那镯子造价不菲。
　　而且价值连城，整个江南，都找不出几对来。
　　这当即引起了有些人的注意。
　　顿时，各种推测蜂拥而至。
　　这雷老虎，生怕自己的身份暴露。
　　于是！
　　当即变卖家产。
　　然后带着妻子女儿，以及家丁搬迁到这V东来。
　　一来！
　　是防止在有人追查他的身份。
　　二来。 
　　也正好看看，他那兄弟，混的怎么样了。
　　这不看不知道！
　　一看下一跳呀！
　　如今他那兄弟，已经改名为雷一笑。
　　官居四品。
　　也可谓是一方豪强了。
　　而他的儿子，雷人王，也算得上是青年才俊。
　　其如今在两广总督麾下当差。
　　统领着一只数百人的小队。
　　也算是个高级军官了。
　　这雷老虎，之所以安排这场擂台。
　　其实有两个原因。
　　一，是想要和邻里乡亲，打成一片。
　　这V东！
　　自古就有打擂台的习惯。
　　他搞这个比武招亲。
　　就是让大家看看，他的实力。
　　现在看来，效果不错。
　　二，就是借助这擂台，帮这雷人王打响名声。
　　要知道。
　　这V东武风昌盛。
　　每年都会有大量的擂台。
　　那些擂台胜出者，将会赢得很大的名声。
　　这对今后的发展，是很有帮助的。
　　于是！
　　这雷老虎便计划着。
　　先让他老婆李小环，打败众多武功高手。
　　然而再让雷人王上场。
　　这李小环，稍微放点水。
　　让这雷人王将她击败。
　　再拿到绣球。
　　这样一来。
　　这雷人王，便是他的乘龙快婿。
　　两家亲上加亲。
　　最后大家皆大欢喜。
　　可是没想到。
　　这计划赶不上变化。
　　这雷人王还没来呢！
　　擂台上的绣球，就被眼前这小子拿走了。
　　这下子，可就麻烦了。
　　而那雷人王，在上台之上。
　　眼角的余光，不由瞥了一眼旁边的雷婷婷与李小环。
　　其眼中，不由泛起一丝贪婪之色来。
　　之前，他根本不知道，自己家里，还有这样一个亲戚来。
　　直到最近，他才从父亲雷一笑的口中听闻。
　　那雷一笑，和雷老虎商量之后。
　　便决定两家亲上加亲。
　　他原本还有些不太愿意。
　　因为其年少多金。
　　而且又极为好色。
　　自然不愿意这么早成亲。
　　但是，当他见到了那雷婷婷之后。
　　当即就改变了主意。
　　如此美人，正合他的口味。
　　而且，这雷老虎家产颇为丰厚。
　　这家伙，有没有儿子。
　　只要娶了雷婷婷，这偌大的家产，还不是手到擒来。
　　所以！
　　他今天早早就准备好了。
　　但是没想到。
　　那两广总督，好像收到什么消息。
　　说是有什么大人物要来。
　　特意让他们操练一番，想要看看整齐程度。
　　以免那大人物来了之后，丢了自己的面子。
　　搞了好久之后，这才将部队解散。
　　而他这才带着手下。
　　匆匆向这边赶来。.



第269章



　　没想到，还是来晚了一步。
　　看着小子，穿着倒是蛮华丽的。
　　应该是个富二代吧。
　　不过。
　　这年头，最不值钱的就是富二代~。
　　正所谓，民不与官斗。
　　自己先爆出名号来，吓这家伙一下-。
　　“这位仁兄，-在下雷人王！”
　　“现任V东兵马司步兵统领！”
　　“不知阁下是？”
　　他双手抱拳，装作礼貌的说道。
　　常威闻言！
　　淡淡一笑。
　　对于这雷人王的心思，他自然知道的一清二楚。
　　不过！
　　一个区区的六品步兵统领，也敢在他面前装逼。
　　真是有些不自量力呀。
　　所以，他只是轻摇了一下手中的扇子。
　　并没有任何回应。
　　而身后的董天宝，也不由发出阵阵冷笑。
　　“我们公子的名字！”
　　“岂是谁都能够知道的！”
　　他直接不客气的说道。
　　这雷人王，当即被这话一噎。
　　愣在原地。
　　他没想到！
　　这对面的家伙，这么有种。
　　难道他也是个官二代。
　　不过这雷人王仔细一想。
　　不对呀！
　　这整个V东的官二代，就没有他不认识的。
　　而且最近，也没有听说有什么官员掉任来V东呀！
　　这样一想。
　　这雷人王的眼神，不由变得阴沉了下来。
　　既然这小子，不是官二代。
　　也敢在自己面前这么托大。
　　看来，是时候给他点教训尝尝了。
　　而此时，一旁的雷老虎，也不由站了出来。
　　一脸嘲讽的说道。
　　“小子！”
　　“你别不识好歹！”
　　“我雷老虎，一向以德服人！”
　　“你现在乖乖将这绣球交出来。”
　　“我就当什么事情都没有发生，这么样！”
　　雷老虎摆出一副很大度的样子来。
　　“如果我说不呢！”
　　常威挥了挥手中的扇子，冷然笑着说道。
　　他看上的东西。
　　除非自己撒手。
　　否则谁也别想从他的手中拿走。
　　而这雷婷婷，就是他看中的东西。
　　“哼！”
　　“这可就由不得你了！”
　　一旁的雷人王，冷笑着说道。
　　只见他扫了周围一眼。
　　然后就将目光投射在了那雷老虎手中的十万两银票上。
　　只见他拿过一张来。
　　细细看了一眼。
　　随后便冷笑着说道。
　　“哼！”
　　“这银票，乃是官府所印！”
　　“一般人，根本取不出来！”
　　“之前，我V东内库之中，便丢失了百万两银票来！”
　　“事后经过查明，乃是红花会逆贼所盗！”
　　“现在，你拿出了这十万两银票！”
　　“我有理由怀疑，你们二人，皆是红花会余孽！”
　　“来人，将他们两人给我拿下！”
　　雷人王挥手喝道。
　　“是，大人！”
　　下方的那些官兵们，当即从腰间抽出刀来。
　　一时间，明晃晃的一片。
　　那周围围观的群众，非但没有散去。
　　见到这一幕后，反而更津津有味了。
　　“好！”
　　“你们也给我上！”
　　这雷老虎，也当即指着自己的手下的家丁道。
　　“不要呀！老爷！”
　　一旁的李小环，见状当即上前阻拦道。
　　哪知道！
　　这不说不要紧。
　　一说，雷老虎更加来气。
　　他顿时感觉，自己头顶好似顶了一顶帽子一样。
　　当即就抬起手来，大耳刮子向着那李小环扇去。
　　啪得一声。
　　声音极为响亮。
　　这李小环，当即愣在了原地。
　　她那雪白滑腻的脸上，也当即身处了一道红印来。
　　一旁的雷婷婷，被这突然其来的一幕。
　　吓得张大了嘴巴！
　　一时之间，都不知道该说些什么了。
　　而这李小环，也逐渐清醒过来。
　　她没有想到。
　　这雷老虎，居然敢打她。
　　这李小环，气得身体都在发抖。
　　想当年！
　　这雷老虎初到江南。
　　完全是一副土包子的样子。
　　再见到这李小环后，当即惊为天人。
　　不断的追求。
　　这李小环，最后实在没有办法。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　她的父亲，李巴山，也暗中撮合。
　　她这才委身下嫁给他。
　　然而这么多年，她却半点也不开心。
　　因为这雷老虎，粗鲁狂妄。
　　乃是个十足的暴发户。
　　与当初，李小环所期望的那白马王子。
　　实在是相去甚远。
　　不过，自从有了女儿之后，她也没有再多说什么。
　　遇到什么事情，也就独自忍了下来。
　　但是没想到！
　　今天这雷老虎，居然敢得寸进尺。
　　扇了她一巴掌。
　　既然这雷老虎无情，那她李小环，也不必顾这么多年的夫妻之情了。
　　只见她骤然出手。
　　一掌打在雷老虎的身上。
    . . .......
　　啪得一声！
　　这家伙，当即飞到台下。
　　摔了个狗吃屎。
　　“常公子，你快走吧！”
　　“这里我帮你抵挡！”
　　说着，她便向那家丁攻去。
　　而此时！
　　那雷人王的手下，也冲到了台上。
　　他们手握着钢刀，一脸凶神恶煞。
　　然而！
　　面对这么多如狼似虎的存在。
　　常威却没有丝毫的动作。
　　依旧挥着手中的扇子。
　　一副云淡风轻的表情。
　　而旁边的董天宝，自然不会放过这个在领导面前表现的好机会。
　　当即抬起双拳来。
　　向着对方杀了过去。
　　其气势很足。
　　即使一人，面对对方的数十个人马。
　　也丝毫不虚。
　　面对钢刀，即使赤手空拳。
　　也没有丝毫的胆怯之意。
　　对于董天宝的表现。
　　常威很是满意。
　　然而！
　　就在他奋勇作战的时候。
　　其中的一个士兵，却悄悄的绕道常威身后来。
　　他举起手中的钢刀。
　　想要给常威来个致命一击。
　　那李小环见到这一幕后，当即就准备惊呼。
　　想到提醒常威。
　　然而！
　　那家伙，速度极快，手起刀落。
　　骤然向着常威的头上砍去。
　　而背对着他的常威，眼神却陡然变得锋利了起来。
　　只见他陡然挥动手中的扇子。四.

第270章



　　刷得一下！
　　罡气破体而出。
　　瞬间向着那家伙袭来。
　　只听蹭得一声。
　　这家伙手中的钢刀，就应声断裂开来。
　　“什么，怎么可能！”
　　这家伙，当即大惊失色。
　　然而！
　　这还没完。
　　他陡然间，就觉得自己脖子一凉。
　　这家伙，当即抬起手来。
　　向脖子那里摸去。
　　但是刚一摸。
　　他就感觉眼前的视线，一阵晃动。
　　紧接着，天旋地转。
　　仿佛自己整个人，向下坠落而去一样。
　　而在坠落的过程中。
　　他还清晰的看到。
　　一个人的身影，正站在他前方。
　　只是奇怪的是，这家伙，似乎没有头。
　　不对！
　　这不就是他的身体吗？
　　这家伙的眼中，当即 闪现出一丝惊骇之色来。
　　然而！
　　就在他想要大声呼救的时候。
　　周围的一切，却都逐渐变得黑暗起来。
　　紧接着，就听到砰得一声。
　　那是人头掉落在地上的声音。
　　…………
　　而下方的群众们，则从另一个角度，看到了这一幕。
　　刚才那常威，轻轻一挥扇子。
　　那士兵的钢刀，就应声断裂开来。
　　紧接着！
　　他的脖子上，就出现了道道血痕。
　　这家伙，便抬起手来，想要捂住鲜血。
　　哪知道。
　　手刚一碰。
　　他的整个头，就整个掉落下来。
　　犹如皮球一般。
　　掉在了地上。
　　而那身体，还站立在原处。
　　脖子断裂处。
　　鲜血犹如喷泉一般涌出。
　　霎是壮观。
　　场面一时间。
　　骇人至极。
　　“杀人了！”
　　那些还在下方的众人，纷纷大叫起来。
　　那雷人王，也被吓了一跳。
　　他没有想到。
　　眼前的这个家伙，居然这么强。
　　“快，快请求支援！”
　　边说着，他边吓得向着后方退去。
　　旁边的手下，听到这消息后。
　　当即从怀中，掏出一道信号弹来。
　　一把就将其点着。
　　就见“刷”得一下！
　　一道烟火，破空而出。
　　当即在空中绽放出来，形成了一个“反”字。
　　见到这道烟火升空。
　　这雷人王，当即放下心来。
　　他的脸上，顿时多了一丝阴狠。
　　要知道！
　　刚才的那烟火，乃是发现反贼时使用的。
　　要知道。
　　这如今，皇帝陛下，已经下达了【天下禁武】的命令。
　　其还派出了武状元常威与多铎王爷，带领大军前往各地进行清缴。
　　而各个地方官员。
　　得知此消息后，也是有样学样。
　　对待此事，很是上心。
　　毕竟。
　　如果能够抓住反贼。
　　可是大功一件。
　　对于以后的升官，是很有帮助的。
　　而这两广总督，最近也在严查红花会的下落。
　　刚才的那烟火。
　　便是他派发下来的。
　　他们这些统领，只要一但发现反贼。
　　都可以将其打开。
　　片刻之后！
　　就会有军队前来驰援。
　　所以现在，只要耐心等待就好。
　　这家伙，就算不是红花会的成员。
　　但是他杀了自己的手下。
　　就定然会被扣上叛逆的帽子。
　　到时候，想甩都甩不掉。
　　这雷人王，正得意的想着呢！
　　然而此时，那常威，却一步一步的向着他走来。
　　每走一步！
　　他身上的气势，就上涨一点。
　　“你……你别过来！”
　　这雷人王当即抬起手来。
　　想要进行警告。
　　哪知道！
　　这常威毫不在意。
　　仍旧一步一步向着他逼近。
　　“找死！”
　　“看我雷家绝招！”
　　这雷人王，终于被逼急了。
　　他当即就抬起手来。
　　好像要释放什么绝招一般。
　　常威嘴角擒着一丝微笑。
　　就这样静静的看着他装逼。
　　只见他陡然撩起袖子来。
　　不知道从哪里，掏出一把短火枪来。
　　一把就向着常威射去。
　　砰得一声！
　　只见子弹呼啸而出。
　　两人之间的距离。
　　可谓是极短。
　　不过三四米的距离。
　　如此距离，子弹只需要零点零几秒的时间。
　　就能够射爆常威的脑袋。
　　一般人在这种情况下.. ........
　　不要说躲过去。
　　恐怕就连死，都不知道怎么死的。
　　然而！
　　这常威，却像是早已经预料道了这一幕似的。
　　这子弹的运动轨迹，被无限放缓。
　　他当即抬起手来。
　　一把就用两根手指，将其夹住。
　　就好像那《功夫》中，火云邪神夹子弹一样。
　　整个过程。
　　在电光火石之间就发生了。
　　那对面的雷人王，甚至都没有看清楚怎么回事。
　　他只感觉，一道幻影在他的眼前闪过。
　　再然后，就没了。
　　“那么现在，轮到我了！”
　　常威冷笑着一声。
　　…………
　　十分钟后。
　　只听道阵阵脚步声响起。
　　顿时，无数的官兵们，从街口的各个角落之中冲了进来。
　　将那街口周围，迅速包围起来。
　　而此时！
　　其中几人，则骑着马来。
　　穿过了士兵群中。
　　这其中，为首的，乃是两江总督孙士毅。
　　而旁边的，则正是雷人王的父亲，雷一笑。
　　他们两人，当即向着前方看去。
　　只见那地上，倒满了人。
　　他们一个个倒在地上，哀嚎呻吟。
　　很显然，都是被人打到在地的。
　　而正中央处。
　　只见一人正悠闲的坐在那里。
　　正悠闲的喝着茶。
　　而他的脚下，则踩着一人。
　 　不用说！
　　那悠闲坐着的，正是常威。
　　而躺在他脚下的，则是那雷人王了。
　　董天宝，则恭恭敬敬的侍立在其身旁。
　　“爹，救我！”
　　那雷人王，透过眼角的余光。
　　看到了那雷一笑，当即大声求救道。
　　这雷一笑，当即大惊失色。
　　要知道！
　　这么多年来。
　　他可就只有雷人王这一个儿子。
　　可谓是极尽宠爱。
　　没想到，却被人踩在脚底下。
　　“贼子，快将我儿子放开！”
　　雷一笑当即大喝道。
　　然而！
　　那坐在上方的常威，却冷然一笑。
　　他抬起头来，看着那对面的雷一笑。
　　也没有说话。
　　而是直接抬起脚来，一把就向着雷人王的脑袋上踩去！.



第271章



　　刷！
　　这一脚，快速无比。
　　凌厉非常。
　　“不要！”
　　这雷一笑，当即大惊失色。
　　连忙想要飞身上前，进行阻止。
　　只是可惜！
　　他的速度，又怎么比得上这常威出脚的速度呢。
　　只听砰得一声。
　　好似西瓜被踩爆了一般。
　　鲜血和脑浆，喷溅而出。
　　撒了前方那雷一笑一脸。
　　“你……！”
　　这雷一笑，看着眼前的场景。
　　脸上的表情，可谓是精彩至极。
　　悲痛之中，带着愤怒。
　　愤怒之中，又包含着后悔。
　　“哼！”
　　常威冷哼了一声。
　　抬起脚来。
　　就将这雷人王的尸首，给一脚踢飞了出去。
　　这尸首，正好落在了雷一笑的脚下。
　　“人王！”
　　这雷一笑当即抱住他的儿子。
　　眼中满是悲痛。
　　这么多年来。
　　他一直在为28了培养这个儿子，竭尽全力。
　　但是没想到！
　　今天居然白发人送黑发人。
　　他低着头，让人看不清其脸上的表情。
　　但是片刻之后。
　　一阵阵低沉的笑声，却从哪里传来。
　　听得人毛骨悚然。
　　“哈哈哈！”
　　这雷一笑重新抬起头来。
　　只见此刻！
　　他的脸上，满是笑容。
　　只不过这笑容，看起来比哭更难看。
　　见到这一幕后。
　　周围还有些围观的群众。
　　不由大为不解。
　　这家伙，儿子都死了。
　　怎么笑的出来呢！
　　然而，了解这雷一笑的人都知道。
　　这家伙，乃是个出了名的笑面虎。
　　其无论是开心，还是愤怒。
　　最后都会演变成一副笑脸。
　　而这家伙，笑的最开心的时候。
　　往往是在审犯人的时候。
　　那犯人所受的刑罚越残酷。
　　他的笑容，也就越灿烂。
　　而现在！
　　见到自己儿子惨死。
　　这家伙，笑得越大声。
　　代表他的心中越愤怒。
　　看来！
　　这一下子，那台上的家伙，可要惨了。
　　这雷一笑，可不是什么好惹的存在。
　　这要是落在他的手里。
　　简直生不如死。
　　这家伙，最大的爱好。
　　就是钻研各种刑罚。
　　而常威则坐在那里。
　　悠闲看着下方。
　　这雷一笑，看起来，很有做小丑的潜质呀！
　　而此时！
　　那雷一笑，将他儿子的尸首放下。
　　随后眼光阴毒的向着常威看来。
　　“贼子，受死吧！”
　　说完！
　　其身体凌空飞起。
　　“哼，就凭你！”
　　董天宝冷笑一声，当即踏步而出。
　　“看我的伏魔罗汉拳！”
　　“第一氏，童子拜佛！”
　　天宝刹那间便冲到了这雷一笑的面前。
　　一拳朝着君宝胸膛打出。
　　“什么！”
　　这雷一笑，眼睛一跳。
　　他没有想到。
　　这区区一个小厮，居然有如此实力。
　　他当即身体一闪。
　　整个人一个翻滚。
　　当即躲过了这天宝的攻击。
　　还转过其身后，准备施展偷袭。
　　哪料到。
　　这天宝早有防备。
　　“哼！”
　　“雕虫小计，也敢班门弄斧！”
　　天宝大喝道。
　　这种小伎俩，他五岁的时候就学会了。
　　只见这家伙，当即反手一掌。
　　瞬间就打在了这雷一笑的身前。
　　砰得一声！
　　这雷一笑，当即飞了出去。
　　这雷一笑闷哼一声，一个鲤鱼打滚从地面迅速起身。
　　“这家伙，怎么这么强！”
　　雷一笑捂住胸口，眼中满是惊恐。
　　而台上的常威，见到这一幕后，不由露出了一丝冷笑。
　　这雷一笑，身为《黄飞鸿》中的反派。
　　还真是够弱的。
　　其实力，大概也就相当于之前的纳兰元述。
　　另得常威，兴致缺缺。
　　“天宝，尽快解决战斗！”
　　他当即开口道。
　　“是！”
　　那董天宝，听到命令后，嘴角一笑。
　　旋即便又朝着那雷一笑，猛攻而来。
　　“黑虎蹬山！！”
　　“卧虎撩爪！！”
　　其招式凌厉。
　　勇不可当。
　　“撕拉--！！”
　　在天宝一爪子下。
　　这雷一笑的衣衫被撕裂，皮肤上出现了三道爪痕！
　　“该死！”
　　这雷一笑，看着自己胸前的伤口。
　　不由冷哼了一声。
　　原本，他都会穿上一声铁甲防身。
　　但是今天。
　　他由于出来时匆忙。
　　没有来得及将那铁甲穿上。
　　没想到！
　　导致了现在这样的情况。
　　看来。
　　只有使用出那一招了。
　　“铁甲军，出来助我！”
　　只听那雷一笑，大喝一声。
　　刷刷刷！
　　霎时间！
　　那身后的军队之中，当即跳出了十八人来。
　　他们人人手中，都拿着一副极为奇怪的盾牌。
　　颜色猩红。
　　形状呈现出半方形。
　　旁边还有利刃包裹。
　　而此时！
　　又有一道红色盾牌飞来。
　　这雷一笑，凌空跃起。
　　一把将其抓住。
　　随后便顶在自己的头顶上。
　　而那剩下的十八 人，则连忙跟着！
　　咔咔咔！
　　霎时间。
　　一条猩红色的大蜈蚣，瞬间就出现在了众人的眼前。
　　原来！
　　刚才的那些一个个方块形状的存在，乃是蜈蚣的甲壳。
　　而雷一笑手中拿着的！
　　则是蜈蚣的头颅。
　　众人聚集。
　　便形成了一只极为庞大的蜈蚣来。
　　看起来极为狰狞。
　　这便是雷一笑的独门招式。
　　蜈蚣阵！
　　这是北方的一门邪派功夫。
　　无意中被这雷一笑所得。
　　于是！
　　他便挑选了十八名手下来。
　　日夜苦练。
　　最终终于将其习得。
　　此阵一成，威力无比。
　　阵中之人的实力，便会得到增强。
　　堪比少林寺的十八铜人阵。
　　而此时！
　　坐在台上的常威，也开启了那天命望气术。
　　只见这些家伙的气运，迅速集合到一起。
　　不久之后！
　　其便凝聚成了一条极为狰狞的紫色蜈蚣。
　　只见其仰天长啸。
　　数千条腿，一起律动。
　　威势无双。
　　“给我上！”
　　只见此刻！
　　那蜈蚣阵的下方，突然传来了雷一笑的声音。
　　只见那猩红的蜈蚣阵，当即律动起来。.


第272章



　　“哼！”
　　“以为变成蟑螂，就能够打得过我吗？”
　　那董天宝冷笑着说道。
　　面对这庞然大物。
　　他凛然不惧。
　　当即就向着前方冲去。
　　其招牌功夫，降龙伏虎拳，再次施展开来。
　　正所谓！
　　打蛇打七寸。
　　这打蜈蚣，料想也应该如是了。
　　只见这董天宝，当即来到了那蜈蚣阵的中间部位。
　　砰砰砰！
　　其拳头，雨点一般的扫来。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　只听到一阵清脆的拳声响起。
　　这蜈蚣阵上的甲壳，轻易将这董天宝的攻击，悉数挡了下来。
　　不仅如此！
　　那队首的雷一笑，见到这一幕后。
　　当即泛起了一声冷笑来。
　　“蜈蚣盘旋！”
　　随着他一声令下。
　　整个蜈蚣阵，迅速盘成一圈。
　　然后骤然向着里面开始收缩起来。
　　刷刷刷。
　　看起来，就好像是个包围网一样。
　　不仅如此。
　　由于那蜈蚣那周身的腿，都是由利刃所打造的。
　　一但收缩到最后。
　　这董天宝，还无法逃脱的话。
　　那么等待他的下场。
　　就是被搅成一团肉泥。
　　“该死！”
　　那董天宝，看着四周游动的利刃。
　　眉头不由陡然皱起。
　　然而此时！
　　那看台上的常威，却将这蜈蚣阵的破绽，看的一清二楚。
　　但凡是阵。
　　必定就有阵眼。
　　而此时！
　　这蜈蚣阵的阵眼，就在他的上方。
　　常威当即开口提醒了一下。
　　这董天宝，当即就醒悟了过来。
　　只见他纵身而起。
　　一把向着上方窜去。
　　而此时！
　　那蜈蚣阵，陡然收缩成一团。
　　刷得一下！
　　这董天宝的脚裸处，当即被割出一道伤口来。
　　不过好在，并没有大碍。
　　只见他踩着那蜈蚣背上的甲壳。
　　刷刷刷！
　　就飞到了那刚才常威抢绣球的擂台上。
　　因为只有在这里。
　　他才能够居高临下的俯视着那蜈蚣阵。
　　而且，还能够暂时躲避这蜈蚣阵的伤害。
　　“哼｀ ～！”
　　“光知道逃，有什么用！”
　　那雷一笑，冷然说道。
　　脸色则带着残忍的笑容。
　　“我要将你二人，慢慢的虐杀！”
　　“以此来祭奠我儿子的英灵！”
　　只见这蜈蚣，在雷一笑的带领下。
　　陡然向着前方冲去。
　　刷刷刷！
　　速度快到了极致。
　　刷刷刷！
　　这蜈蚣阵，就好似毒蛇一般。
　　迅速沿着那木头桩，向上攀附而去。
　　只见那董天宝。
　　当即就抱住木桩。
　　一把向下踹去。
　　刷得一下。
　　就将那蜈蚣整个从木桩上踹了下去。
　　那雷一笑见状，当即大吼道。
　　“蜈蚣摆尾！”
　　只见整个蜈蚣，当即扭动尾巴。
　　一把向着那擂台下端抽取。
　　砰得一声。
　　那整个蜈蚣，在惯性下，显现出了庞大的力量。
　　当即就将那木桩，抽得爆裂开来。
　　那董天宝，一个躲闪不及。
　　一把从那木桩上掉落下来。
　　而此时！
　　那雷一笑猛然跃起。
　　“蜈蚣穿心腿！”
　　砰砰砰！
　　霎时间。
　　数十脚就轰在了董天宝的身上。
　　那董天宝，当即飞出。
　　落在地上，吐出了一口鲜血来。
　　紧接着！
　　那雷一笑，得势不饶人。
　　当即又驱动着整个蜈蚣阵。
　　想要将那董天宝，彻底粉碎。
　　然而此时！
　　那看台上的常威，却一把站起。
　　只见其周身，气势一把放出。
　　不仅如此！
　　那魔气凌冽。
　　好似有黑气在蒸腾一般。
　　如此动静。
　　将在场的众人，都吓了一跳。
　　那雷一笑，见到这一幕。
　　眼睛当即抽了抽。
　　这家伙，果然不是寻常之人。
　　但是没关系。
　　有这蜈蚣大阵在手，他也凛然不惧。
　　“给我上！”
　　只见那大蜈蚣，当即向着常威涌来。
　　一路上。
　　无论有任何阻拦物品。
　　都被它轻易掀翻。
　　而常威，则一步一步走到台下来。
　　每一步。
　　其周身的气势都在增强。
　　那远处的战马，都似乎感受到了这股肃杀的氛围。
　　不由吓得抬起蹄子，高声嘶鸣起来。
　　而那雷一笑，也感觉一股无形的压力。
　　朝着他涌来。
　　不过这家伙也没有多想。
　　还以为是自己感觉错了。
　　不到片刻。
　　那常威，便与那大蜈蚣，不到一米的距离。
　　只见那雷一笑，当即扣动机关。
　　那蜈蚣头颅上锋利的大钳子。
　　一把向着常威扎来。
　　然后！
　　常威站在原地。
　　根本没有半点动作。
　　只听铛得一声。
　　那蜈蚣头颅上的两根钳子。
　　居然直接被崩飞了出去。
　　而下一秒。
　　常威便抬起他的拳头来。
　　一把向着那铁头蜈蚣的上轰去。
　　那拳头上，魔气凌冽。
　　看得人一阵心寒。
　　铛！
　　只见其一把轰在了那蜈蚣的头颅上。
　　砰！
　　一阵浩大的冲击波，瞬间溢散出来。
　　而此时！
　　那场中，却陷入了一片平静。
　　双方便僵持在原地。
　　持续了数秒。
　　只见那蜈蚣的头颅，慢慢的出现了一条裂缝。
　　紧接着。
　　裂纹陡然间蔓延开来。
　　咔咔咔。
　　不到片刻功夫。
　　其就犹如瓷(得了的)器一般剥落下来。
　　只剩下那雷一笑，傻傻的举着双手。
　　而其身后。
　　只见那十八个举着钢壳的手下。
　　则挨个炸裂开来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个接着一个。
　　简直犹如多米诺骨牌一般。
　　一时间。
　　铁片与血肉乱飞。
　　整个中央处。
　　仿佛变成了一片人间地狱一般。
　　那雷一笑，双腿战战兢兢的看着身后的这一幕。
　　然后又将头转了回来。
　　而此时！
　　常威的双眼，正盯着他仁。
　　那双眼睛，如同恶魔一般。
　　其中满是阴冷。
　　他的嘴角，泛起了一丝阴冷的微笑。
　　而此时！
　　一道声音响起。
　　“¨」正好！就用你，来试试我刚才领悟到的天魔四蚀的结合版！”
　　“天魔蚀魂吧！”.

第273章



　　没错！
　　这天魔功，其实有五蚀。
　　分别是，天魔蚀经，天魔蚀骨，天魔蚀血，天魔蚀肉。
　　以及这最后的天魔蚀魂。
　　而这其中！
　　最为毒辣的，便是这天魔蚀魂了。
　　相传！
　　这天魔蚀魂，修炼到巅峰。、
　　操纵或吸取人的魂魄，夺取人类根本为己用。
　　也可以使人魂魄尽失，变成一具活尸。
　　这便是天魔蚀魂的可怕。
　　当然！
　　此时的常威，远远没有达到这种境界。
　　想要达到那种程度。
　　至少需要先将自己的实力，提升到先天境界才行。
　　他现在，所掌握的。
　　只不过是天魔蚀魂中，最微不足道的一部分而已。
　　这是之前！
　　他不断吞噬周围人，所逐渐悟出来的。
　　之前！
　　在击杀那文泰来的时候。
　　他就想试试了。
　　但是那时候，他对那天魔蚀魂，还不算太过了解。
　　而刚才，在经过略微的研究之后。
　　他对这天魔蚀魂，已经有了些许的认知。
　　既然如此！
　　那就先用这雷一 笑，作为实验品吧。
　　只见这常威，一把探出手来。
　　扣在那雷一笑的头上。
　　紧接着！
　　那天魔蚀魂，便运转起来。
　　只见那雷一笑，当即浑身抽搐。
　　不到片刻。
　　就被吸成了一具干尸。
　　这看起来，似乎与之前的天魔蚀肉没有多大的区别。
　　但是此时！
　　常威的脑海之中，却陡然浮现出几幅画面来。
　　这画面上，赫然是二十年前。
　　这雷一笑，与那雷老虎，一起打劫官差的场景。
　　以及他们怎么分赃的经过。
　　这段记忆，清晰的出现在他的脑海中。
　　这便是如今天魔蚀魂，所拥有的效果。
　　可以获得那被吞噬者的一些记忆片段。
　　这对于常威今后，可是有着很大的帮助。
　　而此时！
　　那外围的两广总督孙士毅。
　　见到常威施展天魔蚀魂的这一幕。
　　当即吓得魂不附体。
　　连忙下令，让手下的兵马，前去对其展开围剿。
　　然而此时！
　　那纳兰元述，却陡然从远方归来。
　 　只见他踏着那些士兵的头颅。
　　当即来到了常威的面前。
　　那孙士毅，一见到纳兰元述的身影。
　　当即下令停止动作。
　　而此时！
　　那纳兰元述，无视旁边的众多士兵。
　　直接将自己打探到的消息，说了出来。
　　“公子，这方世玉的住处，已经找到！”
　　“那方德，也在其中！”
　　常威听完之后，淡淡一笑。
　　“好！”
　　常威一把将那雷一笑的尸首丢开。
　　而此时！
　　那对面的孙士毅，再次仔细看了一下纳兰元述。
　　他十年前，曾经在京城任职。
　　与纳兰元述的父亲，乃是好友。
　　自然，对这纳兰元述也算熟悉。
　　不过后来。
　　他被调离了京城。
　　那纳兰元述的父亲，也因病死去。
　　两家人之间，便断了来往。
　　之后！
　　这孙士毅便听说。
　　这纳兰元述，当了那新晋武状元常威的副官。
　　没想到！
　　今天居然能够在这儿见面。
　　难道说，眼前的这个年轻人。
　　就是皇上钦点的今科武状元。
　　九门提督常威。
　　想到这里，这孙士毅当即下马而来。
　　连忙开口询问道。
　　既然到了这个地步。
　　常威也不再隐瞒。
　　当即拿出皇帝御赐的虎符腰牌来。
　　这孙士毅一见，当即大惊失色。
　　要知道！
　　这常威，乃是九门提督。
　　和他一样，都是从一品大臣。
　　但是两人的地位。
　　却并不一样。
　　这常威，乃是天子近臣。
　　其父亲，又是水师提督。
　　而他，虽然名义上是两广总督。
　　但是权利，却并不大。
　　所以远没有常威这般，权势煊赫。
　　刚才自己，差点就要对其动手。
　　这孙士毅，当即开口道歉道。
　　姿态压得很低。
　　而常威，自然也没当回事。
　　两人瞬间，就谈笑风生起来。
　　“常大人，刚才多有得罪！”
　　“这一切，都是雷一笑这厮，自作主张！”
　　孙士毅当即开口说道。
　　“孙大人！”
　　“虽然你我同级，但是我还是要说一句！”
　　“您这手下，可有些来路不正呀！”
　　常威当即将刚才自己看到的一切说了出来。
　　孙士毅一听。
　　当即大惊失色。
　　原本以为！
　　这雷一笑，是个人才。
　　所以他才委以重任。
　　没想到！
　　这家伙，居然是个响马冒充的。
　　这下子，这孙总督的脸上，当即挂不住。
　　他当即吩咐下去。
　　要彻查此事。
　　这首先被逮捕的。
　　就是那雷老虎了。
　　刚才！
　　这家伙一直躲在台下。
　　瑟瑟发抖。
　　原本以为，这总督大人来了。
　　现场情况，必然会发生改变。
　　那小子，也肯定会被逮捕到监狱去。
　　但是没想到。
　　这才一会儿功夫呢。
　　这场上的情况，就风云突变。
　　先是他兄弟雷一笑，被直接杀了。
　　紧接着！
　　那小子居然又跟孙总督谈笑风生起来。
　　而现在。
　　自己又被当初罪犯逮捕起来。
　　这可真是一波三折。
　　…………
　　而与此同时。
　　方家之中。
　　这方世玉，正坐在大堂之中。
　　手中捧着一本诗经。
　　苗翠花则坐在一旁。
　　为儿子剥着橘子。
　　两人都显得有些惴惴不安。
　　因为他们两个，刚才都犯了一点事情。
　　但是，方德却没心情管这些，而是一脸凝重地坐在正堂，一言不发。
　　“老爸今天有些奇怪啊。”
　　跪着的方世玉看着一动不动的老父，小声向苗翠花问道：“怎么还没有打我啊？”
　　“你是不是贱骨头啊！”
　　白了儿子一眼，苗翠花没好气地说道：“居然还有这么要求？”
　　“不是，我只是不习惯嘛！”
　　摸了摸头，方世玉一脸的懵逼，最近他也是快闲出淡了。
　　本来想去雷老虎家的比武招亲擂台凑凑热闹。
　　（嗯，苗翠花与李小环，这个有电视剧！但是演员我不喜欢！）
　　（我比较喜欢的版本，李小环是由霸王花扮演的。而苗翠花，是少年英雄方世玉中的那个！比较有韵味！）.



第274章



　　没想到！
　　却莫名其妙的被一个女流打败了。
　　这要是让其他人知道。
　　那自己，还不被人笑掉大牙呀！
　　最可惜的。
　　也不知道那雷婷婷怎么样了。
　　要知道。
　　他们之前，曾经在那雷老虎举办运动会上，有过一面之缘。
　　虽然说。
　　那雷婷婷，并未说明自己的身份~。
　　但是聪慧如他。
　　却还是很快就猜出了其身-份。
　　毕竟！
　　这V东本地的美女。
　　少有他不认识的。
　　那雷婷婷，初来乍到。
　　还明显带有一点北方的口音。
　　自然是从别的地方搬过来的。
　　所以！
　　当他听到这雷家比武招亲的消息后。
　　立刻就带着几个兄弟前往。
　　原本以为，可以赢下擂台。
　　然后他再正大光明向父亲说明情况。
　　哪知道。
　　事与愿违。
　　…………
　　而此时！
　　那擂台旁。
　　“大人，饶命呀！”
　　“小的刚才多有得罪！”
　　那雷老虎，抱住常威的大腿，连忙求饶道。
　　“哦！”
　　“刚才不是还以德服人吗？”
　　“怎么现在，如此低三下四呀！”
　　常威笑着说道。
　　那还不是因为，刚才不知道您的身份嘛！
　　娘的。
　　多大个人了。
　　居然还玩扮猪吃老虎这一套。
　　没想到，我雷老虎自诩眼力过人。
　　今天也有认栽的时候。
　　这雷老虎心中暗骂道。
　　但是表面上，他可不敢这么说。
　　只见他陡然抬起手来。
　　抽了自己几个大嘴巴子。
　　“小人有眼无珠！”
　　“冲撞了九门提督大人！”
　　“还请大人恕罪！”
　　那雷老虎连忙说道。
　　“哦！”
　　“恐怕你的罪责，不止这么点吧！”
　　“二十年前，你和雷一笑兄弟二人，在山东做响马！”
　　“残害了无数性命！”
　　“能够活到今天，已经很幸运了！”
　　常威低下头来。
　　看着那跪在地上的雷老虎，冷笑着说道。
　　“什么！”
　　听到这消息，雷老虎当即如遭雷击。
　　原本他以为，自己被抓捕。
　　不过是因为得罪了这九门提督。
　　只要自己说说好话，在贿赂一番。
　　也就大事化小，小事化了。
　　但是没想到！
　　这九门提督，却这事翻了出来。
　　这下子，一切都完了。
　　这可就不是能够用钱解决得了的了。
　　而就在雷老虎，瘫软在地的时候。
　　那李小环和雷婷婷母女，也都被震在当场。
　　这李小环，秀眉微皱。
　　其实之前！
　　她早有猜测。
　　只是没有证据罢了。
　　没想到，这雷老虎，早年间还真是响马。
　　自己怎么嫁给了这样一个家伙呢！
　　而雷婷婷，则连忙捂住自己的嘴巴。
　　眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　没想到。
　　自己的父亲，以前居然是一个盗匪。
　　怪不得！
　　之前他非要搬离江南呢。
　　原来是怕案发吗？
　　而此时，常威一把挣脱了那雷老虎的手臂。
　　径直向前走去。
　　他接过一块白布来，擦了擦手上刚才的血腥。
　　“来人！”
　　“将这家伙带下去！”
　　“准备问斩！”
　　而一旁的两广总督孙士毅，当即下令道。
　　“是，大人！”
　　两旁的士兵，当即走上前来。
　　想要将那雷老虎捆绑下狱。
　　然而就在此时。
　　那一旁看似柔软的雷婷婷，却突然跑了出来。
　　一把跪倒在地上。
　　“常公子，求求你，放过我爹！”
　　“只要公子，能够放过我爹一条生路！”
　　“小女子愿意做牛做马，服侍大人！”
　　那雷婷婷，梨花带雨的哭着说道。
　　常威饶有兴致的低下头来。
　　看着雷婷婷那张绝美的脸庞。
　　嘴角不由泛起了一丝笑意。
　　这雷婷婷，长得与那电影中的演员，极为相似。
　　其在电影中，乃是由李嘉薪饰演。
　　这李嘉薪，号称港片第一美女。
　　美貌绝伦。
　　以前，常威还一直不以为意。
　　直到今天。
　　他才发现，这话有点道理。
　　难怪其能够赢得港岛的富商们，竞相追逐呢！
　　他抬起手来，捏着那雷婷婷的下巴。
　　嘴角泛起一丝冷笑来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“元述，这截杀官差，按照大清律例，应该如何判罚！”
　　“回大人，轻则流放，重则诛灭全家！”
　　纳兰元述当即开口回答道。
　　常威点了点头。
　　当即开口道。
　　“这雷老虎，虽然罪大恶极！”
　　“但是想来，当时也是因为生活所迫，免其一死！”
　　常威淡淡的说道。
　　“谢大人！”
　　“谢大人！”
　　那雷婷婷，当即感激的说道。
　　“不过，死罪可没，活罪难逃！”
　　“朝廷法纪在此！”
　　“发配宁古塔！”
　　常威继续下令道。
　　这宁古塔，乃是清朝专门流放犯人的地点。
　　极为苦寒。
    . .. 0
　　很少有人，能够活着从那儿走出来。
　　虽然条件艰苦！
　　但是至少，比直接砍头要好多了。
　　“怎么样，孙大人，我这个建议，还合理吗？”
　　常威转过头来，看着那两广总督孙士毅说道。
　　毕竟！
　　这孙士毅，才是两广总督。
　　此地的父母官嘛！
　　这种刑事判决，还需他来施行才是。
　　孙士毅听到这话。
　　哪里还不明白常威的意思。
　　这小子，醉翁之意不在酒呀。
　　他当即开口道。
　　“好，就依靠常提督所说！”
　　这孙士毅当即点了点头。
　　常威转过头来。
　　看着身下的雷婷婷，再看了看一旁的李小环。
　　眼中带着几丝笑意。
　　今天晚上，他要来点不一样的。
　　当然！
　　来V东的目的，常威也没有忘记。
　　他当即转过头来。
　　“孙大人！”
　　“此次，我之所以来V东！”
　　“为的就是替皇上扫除叛逆！”
　　“消灭红花会那群反贼！”
　　常威一脸自傲的说道。
　　“我接到消息，这方德，便是红花会的一员！”
　　‘所以我需要借点你的人手！”
　　“帮我去盯着一下！”
　　孙士毅听闻，当即点头。
　　“常大人放心，本官一定全力以赴！”
　　“帮大人捉住这群反贼！”
　　（PS：港岛女星，我最喜欢的，第一是周慧常第二就是李嘉薪了！）四.

第275章



　　“元述，此事就交给你去办了！”
　　常威转过头来，看着一旁的纳兰元述道。
　　“是，大人！”
　　纳兰元述，双手抱拳。
　　常威点了点。
　　接下来，他需要休息片刻。
　　正好！
　　这擂台不远处，便是那雷老虎所置办的大宅。
　　现在！
　　随着这雷老虎被逮捕。
　　他的财产，也自然被收为了公家所有。
　　常威当然不让的住了进去。
　　将其当成一个据点。
　　…………
　　而此时！
　　方家之中。
　　那方德终于站了起来。
　　方世玉，下意识的向后一缩。
　　“嗯！”
　　方德见状，不由探了一口气。
　　“我有点事先出去一趟，有什么事回来再说！”
　　说着，他便迈开步 子。
　　走出了大厅之中。
　　看着向外走去的方德。
　　苗翠花和方世玉娘俩瞬间一脸笑意，看来今天是逃过了一劫啊。
　　两人正要击掌庆祝。
　　但是没想到。
　　此时走到门口的方德，却突然停了下来。
　　那方世玉母子，当即收回满脸的微笑。
　　正襟危坐。
　　一副刚才什么都没发生的样子。
　　“对了！”
　　这方德转过身来。
　　从怀中掏出一个盒子。
　　“送给你的！”
　　他将这盒子，一把塞到了苗翠花的手中。
　　然后便大i朝着门外走去。
　　这苗翠花，一把将盒子打开。
　　只见里面，摆着一把亮光闪闪的剃刀。
　　方世玉伸手就要拿，笑着说道：“看来是给我买的！”
　　打了一下方世玉的手，苗翠花没好气地说。
　　“臭小子，这是给我剃脚毛的！”
　　额，看着苗翠花一脸娇羞的样子。
　　至于是不是剃脚毛，还是剃其他的，那就仁者见仁智者见智了！
　　而此时！
　　外面突然电闪雷鸣。
　　“妈，要下雨了！”
　　方世玉看了看外面，连忙提醒道。
　　“知道要下雨了！”
　　“还不赶紧拿一把伞，给你爹送去！”
　　将盒子收好，苗翠花一看外面下雨了，赶紧说道！
　　“好！”
　　这方世玉，当即从旁边抽出了三把伞来。
　　连忙和母亲苗翠花追了上去。
　　这雨下的很大。
　　两人顶着雨。
　　一路追到了方家染房之中。
　　这方德，乃是丝绸商人。
　　这方家染房，自然也是他的产业。
　　“你爹这么晚，来染房干什么？”
　　苗翠花显得有些不解。
　　“我怎么知道。”
　　“进去看看呀！”
　　两人当即踮起脚尖，偷偷摸摸的向着里面走去。
　　而此时！
　　里面隐隐约约，能够听到女人的抽泣声。
　　“好了，不要再哭了！”
　　方德那低沉的声音传来。
　　女人哭哭啼啼地说道：“我不想再活啦。”
　　“你可不要这么想啊，你肚子里已经有了孩子！”
　　一听方德这话，苗翠花差点就炸了。
　　好呀！
　　这家伙，居然趁着自己不在。
　　秘密幽会情人。
　　而且还把别人肚子搞大了。
　　没想到！
　　这家伙，平日里一副正人君子的样子。
　　现在终于露出了真面目了。
　　这苗翠花，当即就要跳出来。
　　将其臭骂一顿。
　　还好，硬生生地被方世玉拉住了。
　　“你放心，你肚子里的孩子我有责任照顾他！”
　　没想到，更劲爆的在后面！
　　听到这话。
　　苗翠花的手，捏得咔咔作响。
　　方德的话刚说完，又有几个男人走了出来。
　　他们重其事地说道：“我们都有责任！”
　　这一下子，就连方世玉都惊呆了。
　　不是吧！
　　老爸什么时候，也这么时尚了。
　　居然玩多人运动。
　　而苗翠花，则脸已经完全便绿。
　　“这淫妇，居然有这多男人！”
　　她透过那布匹间的缝隙。
　　当即向那女人看去。
　　只见其长大一副柔柔弱弱的样子。
　　好似一朵白莲花一般。
　　“哼！”
　　“长的倒是人模狗样的！”
　　“尽干一些狗屁倒灶的事情！”
　　苗翠花见此，不由低声唾骂道。
　　不过，方世玉转念一想。
　　不对呀！
　　按理来说.. ........
　　这么多人，都有责任。
　　老爸干嘛要往自己身上揽呢。
　　如果是他。
　　肯定没有这种觉悟。
　　“文四哥现在被清兵所害！”
　　“他的遗志，我们一定要完成！”
　　“这红花会的名册，与那鎏金碎片！”
　　“就由我来，交给总舵主吧！”
　　而此时！
　　那方德一脸凝重的说道。
　　原来！
　　这女子，不是别人。
　　正是之前，被常威干掉的奔雷手文泰来的老婆，骆冰。
　　她此时，已经得到了丈夫遇害的消息。
　　所以前来，将其通知给这V东红花会分舵的兄弟们。
　　让他们注意一点。
　　“哦！”
　　“原来是这样！”
　　方世玉听到这话后。
　　当即大喜。
　　没想到！
　　平时看似懦弱无能的老爸，居然暗中加入了红花会。
　　怪不得，每年他总有些时候不在家呢。
　　现在居然还混成了个负责人。
　　可以呀！
　　“哎，老妈，老爸不是出轨啊！”
　　“这下你可以放心了。”
　　“刚才真是吓死我！”
　　……
　　“什么人？出来！”
　　然而此时！
　　这方世玉母子二人，似乎太过激动。
　　声音有些颤抖。
　　一个不小心。
　　就将旁边的一个棍子给打翻了。
　　这红花会的众 人，当即将其捕捉。
　　每个人都一脸警惕。
　　他们纷纷从旁边的染缸中，一把抽出自己的刀剑来。
　　横在身前，严阵以待。
　　而那苗翠花见状。
　　当即就准备拉着方世玉现身。
　　毕竟！
　　这是个误会。
　　他们要尽快将其澄清。
　　要不然，等会回家之后。
　　这方德，又少不了给她脸色看了。
　　然而没想到！
　　此时却变相突生。
　　只听到一阵冷笑声传来。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到，你们竟然能够察觉到我的存在！”
　　“还算有点本事！”
　　只见此时！
　　那对面的布帘
　　（嗯，骆冰传，不知道各位看过没有！现在好像都被删了！）.



第276章



　　那对面的布帘，陡然被撕裂开来。
　　刷得一下！
　　只见几道人影，陡然跃出。
　　他们身穿着兵服。
　　手中拿着刀剑。
　　看起来，一副凶神恶煞的样子。
　　“不好！”
　　“是清狗！”
　　“快动手！”
　　那些红花会的成员。
　　当即大惊失色。
　　他们连忙挥舞着手中的刀剑。
　　迎上去就要拼命。
　　然而！
　　那周围的几个家伙，见此情况。
　　并不慌张。
　　反而冷笑一声。
　　旋即，他们就从腰间，抽出几把短火铳来。
　　一把扣动扳机。
　　砰！砰！砰！
　　火铳响了三声。
　　只见子弹飞速射出。
　　一把贯穿了那几个家伙的胸膛。
　　这红花会的几人，当即胸口一片血红。
　　直挺挺的倒在了地上。
　　双眼很快失去了生机。
　28　这一波操作。
　　看得剩下那些红花会成员，目瞪口呆。
　　他们当即被吓住了。
　　谁也不敢再有丝毫的动弹。
　　眼中满是警惕和杀意地盯着清兵。
　　他们紧紧靠在一起。
　　将方德和那骆冰，一起护在中间。
　　而此时！
　　刷刷刷！
　　又有数十个清兵，手持武器冲了进来。
　　他们将那红花会众人，层层包裹。
　　而这时！
　　那背后的指挥官，纳兰元述，才飞身而来。
　　只见他双手背在身后。
　　其抬起眼睛来，轻轻扫了面前众人一眼。
　　“方德，看你双手发抖的样子，不是习武之人吧？”
　　这纳兰元述，随后就将目光，盯在了方德的身上。
　　“太平盛世你一个布庄老板！”
　　“好好的生意不做！”
　　“为何参加红花会掺和这种掉脑袋的谋逆之事？”
　　纳兰元述语气冷漠的说道。
　　“那是你们的太平盛世，不是我们的。”
　　方德听到这话。
　　当即怒不可遏。
　　连忙说道。
　　“这清朝，欺压我们汉人，四处滥杀无辜！”
　　“人人得而反之！”
　　而那纳兰元述听到这话！
　　忍不住摇了摇头，然后笑了笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你笑什么！难道我说的不对吗？”
　　方德有些不解道。
　　“对，也不对！”
　　纳兰元述冷然说道。
　　这段时间。
　　他跟着常威。
　　思想也转变了不少。
　　不再是之前，那套忠君爱国的思想了。
　　“你们所说的，反清复明！”
　　“就算成功了又如何！”
　　“难道那明朝皇帝，就不会压迫人民了吗？”
　　“不要忘了，这崇祯皇帝，可不是死在我们大清手上！”
　　“而是死在闯王李自成的手上的！”
　　“你们口口声声，说为了百姓！”
　　“其实不过只是借口而已！”
　　纳兰元述顿了顿，紧接着说道。
　　“所谓反清复明，只是你们红花会，用来聚拢人心的手段而已！”
　　“本质上，你们和江湖的帮派，没有任何区别！”
　　“唯一的不同，就看挂了一个看似高大上的目标而已！”
　　“翻看其本质！”
　　“也不过是争权夺利而已！”
　　纳兰元述淡淡的说道。
　　在他看来。
　　这上面的统治者。
　　无论换做是谁，都是一个样子。
　　他要做的，就是追随一个值得跟随的良主就行。
　　很明显！
　　这家伙已经被常威，逐渐洗脑。
　　眼中皇帝的权威，慢慢消失。
　　“只要你将手中的名册和那鎏金碎片交给我！”
　　“以前的事情，我们大人，可以既往不咎！”
　　纳兰元述抬起手来。
　　冷然笑着说道。
　　“不仅如此！”
　　“我们大人，还可以保证你们方家，日后有享不尽的荣华富贵。”
　　“哼！痴心妄想，清狗不必多言！”
　　方德哪里听得下去这些东西。
　　他当即一手握着名册。
　　一手拿着那鎏金碎片。
　　其在众人的包围下。
　　渐渐向后退去。
　　“我不会为了自己一个人的荣华富贵，葬送千万人的性命！”
　　“清狗，现在不要得意，总有一天我们会杀光你们。”
　　方德当即放下狠话来。
　　“哼！”
　　“满口仁义道德！”
　　“既然你要做圣人！”
　　“那我成全你！”
　　“左右，给我上！”
　　纳兰元述大手一挥。
　　大喝：“抢回名册，格杀勿论。”
　　“杀！”
　　那些清兵。
　　当即拿着武器，向着前方杀去。
　　而一旁，那苗翠花见状。
　　当即就想要招呼儿子，一起冲上去。
　　但是她刚转过头来。
　　就见旁边，早已经空无一人。
　　而此时！
　　那清兵则已经冲向前方。
　　那几个带着火铳的清兵，当即准备扣动扳机。
　　然而此时！
　　只听哗得一声。
　　一道水幕，从天而降。
　　直接浇在了那几个拿火铳的清兵身上。
　　这样一来。
 　　那火铳整个报废。
　　无法再继续开枪。
　　原来刚才！
　　那方世玉就看出不对劲。
　　于是当即爬到了那上方的水箱处。
　　一把拉动把手。
　　瞬间！
　　那水箱里的水，倾泻而下。
　　看到清兵的火铳失效了，红花会众人挥舞着手上的刀剑就杀了上去。
　　希望能冲出包围圈，双方瞬间就混战了一起。
　　一直盯着名册的纳兰元述，看到方德身边居然没人。
　　当即就冲了过去。
　　只见他手脚并用。
　　啪得一声！
　　这方德手中的两件物品。
　　当即飞起。
　　这纳兰元述，当即抬起手来。
　　一把接过了那鎏金碎片。
　　另一只手，也稳稳的将那名册接住。
　　不过，名册到了纳兰元述的手上还没捂热乎呢。
　　一个从天而降的身影又给抢了过去，还一脚踢退了纳兰元述。
　　不用说。
　　正是方世玉出手了。
　　只见他一把将这名册，扔到了方德手中。
　　然后转过头来，摆好了架势。
　　“敢抢我老爸的东西，我扁你！”
　　“哼！”
　　“找死！”
　　纳兰元述冷哼一声。
　　当即抽出一旁的晾衣杆来。.


第277章



　　刷刷刷！
　　只见那晾衣杆，在这纳兰元述的施展下。
　　犹如毒蛇一般。
　　啪啪啪！
　　瞬间就打在了方世玉的要害部位。
　　这方世玉，被打得连连后退。
　　简直毫无招架之力。
　　“就这点道行！”
　　“也敢出来逞能！”
　　纳兰元述冷笑着说道。
　　紧接着，他拿着棍子，一阵横扫。
　　呼！
　　棍身呼啸。
　　带着千钧之力，一把轰在了方世玉的腹部。
　　砰得一声。
　　那方世玉直接被打得飞了出去。
　　当即压塌了几个大染缸。
　　“儿子！”
　　那方德手中拿着名册。
　　刚想上前救援。
　　哪知道刷得一下。
　　那晾衣杆，就横在了他的身前。
　　“我看现在，还有谁来救你！”
　　纳兰元述冷笑着说道。
　　“把名册交出来！”
　　他抬起手来，目光之中，满是威吓。
　　“我宁死，也不会将名册交出来的！”
　　这方德双手死死的攥着手中的名册。
　　双眼之中，满是坚定。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　纳兰元述当即探出右手来。
　　一把向着那方德抓去。
　　其直取方德肩膀。
　　想要一把将其臂膀卸下。
　　“老爹！”
　　那趴在地上的方世玉，见状不由大呼道。
　　但是此时！
　　他爬起来，再赶到那儿，已经来不及了。
　　所以其只能够眼睁睁的看着那纳兰元述的动作。
　　然而就在此时！
　　只听一声高喝。
　　旁边的染布，被一把扯开。
　　一道身影，当即从那染布之中，飞跃而出。
　　【无敌穿心腿】
　　只见那人影旋转。
　　双脚一把就踹在了纳兰元述的身上。
　　巨大的力量，当即倾泻而出。
　　砰得一声。
　　纳兰元述也如刚才方世玉那般。
　　一把飞了出去。
　　这人影，不是别人。
　　正是刚才躲在一旁的苗翠花。
　　“敢打我老公｀ ～！”
　　“我顶你个肺！”
　　那苗翠花，一把将方德护在身后。
　　然后摆开架势来。
　　纳兰元述，一个鲤鱼打挺。
　　当即从地上翻身而起。
　　“想不到！”
　　“一介女流，居然也有如此功夫！”
　　他拍了拍身上的尘土说道。
　　“那当然，我外公，可是少林五祖之一的苗显！”
　　那方世玉，也一把冲到苗翠花的旁边。
　　笑着说道。
　　“你这小子，敌人面前，怎么能够自报家门呢！”
　　“万一人家寻仇怎么办！”
　　苗翠花当即就赏了方世玉一个脑壳。
　　“外公这不是已经故去了吗？”
　　“我才敢说的！”
　　方世玉当即摸了摸脑袋。
　　有些委屈的说道。
　　“就算是去了，也不能说！”
　　“这是江湖规矩！”
　　苗翠花板着脸。
　　“原来是少林寺余孽！”
　　纳兰元述冷笑道。
　　“我们大人，之前就已经将南少林整个灭了！”
　　“你们如果再负隅顽抗！”
　　“必然也是这个下场！”
　　他摆手架势来，准备开始新一轮的进攻。
　　“哼，无论怎样！”
　　“都比投靠你这个清狗强！”
　　那方德在苗翠花和方世玉身后插嘴说道。
　　“一个吃软饭的，也敢在我面前嚣张！”
　　纳兰元述听到这话后。
　　当即大怒。
　　其挥舞着双手，便向前杀去。
　　“儿子，还记得妈教你的那招无影手吗？”
　　而苗翠花转过头来，看了方世玉一眼。
　　“那是当然！”
　　“老妈教的东西，我怎么敢忘呢！”
　　方世玉嬉皮笑脸的道。
　　“好！我们母子，就用这一招！”
　　“打爆那家伙的狗头！”
　　说完之后。
　　这苗翠花与方世玉，便一同挥舞着拳头，迎了上去。
　　要知道。
　　这方世玉的武功。
　　一部分来自于少林寺。
　　一部分，则来自于他老妈。
　　这苗翠花，犹如出生名门。
　　自小便开始习武。
　　而且其聪慧过人。
　　什么武功，学过一遍之后。
　　都过目不忘。
　　就连苗显也暗叹，说这苗翠花，如果是男儿身该多好。
　　足以可见，这苗翠花的武学天赋。
　　不过可惜。
　　她自从嫁给了方德之后。
　　便一直在家，相夫教子。
　　很少有时间，再磨炼武艺了。
　　所以这么多年！
　　其实力，一直停留在化劲中期。
　　不过虽然如此。
　　但是对比一般人来说，已经很强了。
　　只见母子二人，施展出相同的动作来。
　　刷刷刷！
　　拳掌不断变换。
　　快速得向着纳兰元述轰来。
　　极为快速。
　　那纳兰元述，武功虽高。
　　但是俗话说，双拳难敌四手。
　　这方世玉母子，连消带打。
　　四只手，仿佛车轮一般。
　　源源不断的向他打来。
　　拳影无数。
　　纳兰元述，奋力抵挡。
　　“¨」喝，喝，喝！”
　　但是终究，还是不免被打到。
　　砰砰砰！
　　他疯狂挥舞着双手。
　　眼睛之中，都是拳影。
　　然而此时！
　　那对面的方世玉母子，却早已经将手收了回来。
　　他们两人，一脸戏谑。
　　过了片刻之后。
　　这纳兰元述总算才清醒过来。
　　然而！
　　那方世玉母子，却早已经做好了准备。
　　他们两人，同时出脚。
　　一把就将这纳兰元述脚上踢去。
　　只听砰得一声。
　　那木板当即碎裂。(得吗的)
　　纳兰元述整个身体，当即就掉了下去。
　　而此时！
　　“好，快跑！”
　　干完这一票后。
　　方世玉和苗翠花，当即转过身来。
　　拉起方德，就向远方跑去。
　　“哎，红花会的兄弟们还在呀！”
　　方德大叫道。
　　“现在还哪里管得上什么兄弟呀！”
　　“先跑了再说！”
　　苗翠花立马说道。
　　确实！
　　凭借她的力量。
　　根本无法救出这里的所有人。
　　既然如此。
　　那就只有先带着她老公跑了。
　　那方世玉抄起旁边的一把钢刀来仓。
　　砍翻了几个清兵。
　　便当即拉着两人，逃之夭夭。
　　而此时！
　　那被打落的纳兰元述，也一把从下方飞起。
　　木头碎片乱飞。
　　“该死！”
　　“居然让他们跑了！”.

第278章



　　纳兰元述的脸色，顿时变得有些苍白。
　　虽然他拿到了那鎏金碎片。
　　但是常威大人，交代下来的事情。
　　他便并没有办完。
　　这下子。
　　可就有些不妙了。
　　不行。
　　他必须做些什么。
　　才能够进行补救。
　　这纳兰元述，当即就将目光向着四周看去。
　　只见此刻。
　　虽然那方世玉一家，已经突围成功。
　　但是现在，却仍旧有很多红花会的余孽来。
　　他们正与自己的手下，奋力厮杀。
　　企图逃出生天。
　　“快，此地不宜久留！”
　　“我们一起杀出去！”
　　那红花会中人，当即大吼道。
　　那文泰来的遗孀骆冰，也不甘示弱。
　　她手持两股双刀，正向着旁边的清兵砍去。
　　可不要小瞧了这骆冰。
　　她乃是红花会的第十一位当家。
　　绰号【鸳鸯刀】。
　　其父亲，乃是侠盗神刀骆元通。
　　早年间，家中有无数的钱财。
　　不过可惜！
　　后来，这骆元通被官府抓住。
　　直接枭首。
　　而 那骆冰，则从此对朝廷充满了仇恨。
　　于是！
　　她便带着剩余的家产，加入了红花会中。
　　之后，又和四当家奔雷手文泰来，喜结连理。
　　甚得帮中的兄弟们的敬爱。
　　他们夫妻二人。
　　本来此次，只是来粤州执行一次普通的诛杀贪官的任务。
　　但是没想到！
　　却找到了传说中的鎏金碎片来。
　　而那时，正好官府又追捕的紧。
　　于是他们两人，便带着剩下的兄弟们。
　　藏了起来。
　　等风声过了之后。
　　这才敢探出头来。
　　而恰好，此时那文泰来，又收到了来自总舵的传信。
　　让他保护冒牌总舵主，前往红花庭与那少林寺进行会晤。
　　原本以为！
　　这只是一次简单的任务。
　　但是没想到。
　　自己的丈夫，居然把命搭上了。
　　这一点。
　　还是今天这方德过来，告诉她的。
　　要不然！
　　她还一直蒙在鼓里呢！
　　所以此刻。
　　这骆冰满含悲愤之情。
　　手中的双刀，不停的挥舞。
　　迅速无比。
　　只见刀光闪动。
　　一时间，有不少清兵，躺在了地上。
　　而纳兰元述见此，不由眼睛一眯。
　　他跟随这常威大人，一路走来。
　　发现其对于金钱，没有多大的兴趣。
　　但是对于女人，倒是挺在意的。
　　眼前的这骆冰，虽然是红花会余孽。
　　但是姿色尚佳。
　　如果将其抓住，献给大人。
　　应该能够免受一波处罚。
　　想到这里。
　　纳兰元述不再犹豫。
　　只见他抬起手来。
　　一把拉过旁边的染布来。
　　然后轻轻抖动。
　　刷刷刷！
　　这染布，迅速化为了一缕长长的布棍。
　　被他握在手中。
　　“好了，十一当家，赶快突围吧！”
　　而此时！
　　那群红花会余孽，砍翻了旁边清兵后。
　　当即劝说道。
　　那骆冰也知道。
　　光凭自己一个人，是杀不了这里的清兵的。
　　于是！
　　她也转身，准备离开这里。
　　然而。
　　这些家伙，才刚刚踏出一步。
　　只见一条布棍，就陡然飞来。
　　砰得一声！
　　插在了前面的一根木头柱子上。
　　立马挡住了他们的去路。
　　“想要走，问过我了吗？”
　　纳兰元述冷酷的问道。
　　“想拦我们！”
　　“那就先杀了你这个狗官！”
　　那骆冰，正好心中有股怒火发泄不出来。
　　此刻见到拦路的。
　　自然不爽。
　　她当即手握双刀，冲了上去。
　　 而剩下的红花会成员，没有办法。
　　也只能跟着她，一同进退。
　　纳兰元述见状，嘴角当即露出了一丝笑意。
　　只见他手中的布棍，当即施展开来。
　　犹如狂龙一般。
　　横扫而去。
　　刹那间，就打得对面丢盔弃甲。
　　溃不成军。
　　而那骆冰，则已经侵入到了纳兰元述的近前来。
　　其双刀一把向着纳兰元述的面门劈来。
　　哪知道。
　　这纳兰元述，早有准备。
　　只见他微微一闪。
　　当即避开了这必杀一击。
　　紧接着，又不知道从哪里，掏出一截麻绳来。
　　只见其手中律动。
　　那麻绳，当即激射而出。
　　刷刷刷！
　　当即就捆住了骆冰的双手。
　　只见纳兰元述，狠狠一拉。
　　那骆冰手上的双刀，当即哐啷一声，掉落在了地上。
　　而纳兰元述见状。
　　还不放心！
　　当即又舞动着手中的麻绳。
　　向着骆冰拉去。
　　片刻之后。
　　这骆冰的双手，便被负在身后。
　　嘴巴也被绳子堵住。
　　其整个蜷缩在地上。
　　不停的挣扎。
　　但是其越挣扎，那绳子束缚的越紧。
　　骆冰挣扎的满脸通红。
　　额头上全是汗珠。
　　根本没有任何作用。
　　纳兰元述瞥了一眼，随后便让剩下的清兵们。
　　将剩下的红花会余孽，全部逮捕。
　　准备一同压往常威面前。
　　…………
　　而此时！
　　雷家大宅中。
　　这里现在，已经暂时被充公。
　　沦为常威的临时行宫了。
　　不得不说。
　　这雷老虎，虽然是个暴发户。
　　但是对这住宅，要求还是挺高。
　　各个地方，弄得倒挺向那么一回事的。
　　常威躺在一张躺椅上。
　　正闭着眼睛。
　　而其上方，那李小环正一脸笑意的帮他捏着额头。
　　对于那雷老虎。
　　她早就心生厌恶。
　　当年！
　　要不是她父亲，强制把自己嫁给她。
　　她才不会多看那雷老虎一眼呢。
　　再说了。
　　自己婚后，可是尽职尽责。
　　而这雷老虎呢。
　　经常出人风月场所。
　　甚至还纳过小妾。
　　这些自己都没说什么。
　　然而今天。
　　自己只不过是开口求了一下情。
　　这家伙，居然动手打了她。
　　这就让她无法忍受了。
　　不过好在。
　　这家伙案发了。
　　那自己今后，也不必看到那家伙了。
　　其心情大好。
　　而对这常威，她则是心生爱慕。
　　毕竟。
　　这常威不仅样貌出众。
　　而且年少有为。
　　完全符合李小环年少时，对于如意郎君的一切幻想。.



第279章



　　这可比雷老虎那个大老粗，要好上太多了。
　　如果自己能够年轻上二十岁。
　　那该多好呀！
　　不过现在，也没关系。
　　只要能够侍候在这常公子的身旁~。
　　那自己也就心满意足了。
　　而那雷婷婷，自然也-没有闲着。
　　她不是想要帮她爹求情嘛！
　　那自然要拿出点诚意来。
　　所以此刻！
　　这小丫头，正蹲在地上。
　　帮常威捏着脚呢。
　　这雷婷婷做惯了大小姐。
　　以前都是她被别人伺候。
　　现在，却要她来伺候别人。
　　心里自然有些落差。
　　但是没办法。
　　谁让她有求于别人呢。
　　只能耐下心来。
　　双手轻柔的在常威腿上捏来捏去。
　　而就在其享受之间。
　　那纳兰元述与董天宝，则来到了大厅之中。
　　“参见大人！”
　　他们两人，一同跪下。
　　“事情办的怎么样了！”
　　常威眼皮都没有抬起来一下。
　　依旧在享受着母女二人的按摩服务。
　　“启禀大人！”
　　“属下无能，让那方德、方世玉父子跑了！”
　　这纳兰元述，当即低下头来。
　　等待着常威惩罚。
　　而常威，并没有说话。
　　他直接抬起手指来。
　　这一幕。
　　看得纳兰元述与董天宝，一头雾水。
　　他们不明白，这常威举起手指来，到底是什么意思？
　　难道是让他们对着天空反省。
　　两人顿时一脸懵逼。
　　很明显。
　　常威自然不是那个意思。
　　那么，他到底是什么意思呢？
　　其之所以举起手指来。
　　乃是因为，之前在吩咐纳兰元述办事时。
　　他就预先在这纳兰元述身上。
　　放了一条气运小蛟来。
　　这是他最近获得的技能。
　　之前！
　　他在擂台赛旁，吞噬完了方世玉的气运后。
　　其气运值，达到了一定的程度。
　　于是自动觉醒了一个气运技能。
　　其名为【气运分化】！
　　具体作用。
　　便是将自己的气运分化出来一点。
　　然后放在某人的身上。
　　这气运便会自动替你记录其所看到的一切。
　　就相当于一个隐形的拍摄器一般。
　　当然！
　　这也是有条件的。
　　如果你分化出来的气运。
　　附身在气运之子身上。
　　那可能就会肉包子打狗，有去无回。
　　因为这气运之子周身的气场，十分强大。
　　如果一些微小的气运，附身其身上。
　　可能就会被同化。
　　所以！
　　这分化出来的气运，最好放在那些气运值比较低。
　　或者忠于自己的人身上。
　　这样一来。
　　这分化出来的气运，便不可能被吞噬掉。
　　只见此时！
　　常威伸出手指后。
　　一条细小的金色小蛟。
　　便从纳兰元述的衣服之中钻了出来。
　　其看起来，很是迷你。
　　只有筷子那么长。
　　手指那么粗。
　　整个气运值，不到三十点。
　　看上去。
　　很是可爱。
　　其游过来之后。
　　便缠绕在常威的手指上。
　　而此时！
　　常威的脑海中。
　　则出现了刚才发生的所有画面来。
　　一切都如他所料。
　　这方德，果然逃走了。
　　不过没关系。
　　放长线！
　　掉大鱼嘛！
　　看来，还得用他，调出那红花会的下落来。
　　但是在向后看去时。
　　常威的嘴角，不由浮现出了一丝微笑。
　　没想到！
　　这纳兰元述，居然抓到了这骆冰。
　　有点意思。
　　倒是看看。
　　可不可以从她的口中，探出一点情报来。
　　再看完了这一切后。
　　那条小蛟，便飞离出来。
　　游离在常威的周围。
　　那大的气运火蛟。
　　一把从常威身上钻出。
　　张开血盆大口。
　　一把就将这分化出来的气运小蛟，吞入腹中。
　　然后又重新缩了回去。
　　“那鎏金碎片呢！”
　　常威睁开眼睛，淡淡的说道。
　　“在这儿，大人！”
　　纳兰元述，当即将那鎏金碎片递了上去。
　　常威一把接过。
　　放在手中细细抚摸。
　　不错！
　　正是八块鎏金碎片中的一块。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　如此一来。
　　他已经集齐了一半的鎏金碎片。
　　找到大清龙脉，指日可待了。
　　“对了，大人！”
　　“属下还逮捕了几个红花会的余孽来！”
　　“但凭大人处置！”
　　说完之后。
　　这纳兰元述，便拍了拍手。
　　那手下，当即压着几人走了进来。
　　前几个，都是猛男壮汉。
　　只有最后一个，乃是个柔弱佳人。
　　自然是骆冰了。
　　她还保持着那被绳索束缚的模样。
　　而另几个家伙。
　　只被绑住了双手。
　　“给我跪下！”
　　在被带到常威面前后。
　　这几个家伙，当即被身后的士兵。
    . ..... 0
　　压得跪倒在地上。
　　“清狗！”
　　“你不得好死！”
　　“我要吃你的肉，喝你的血！”
　　“****！~”
　　这几个家伙抬起头来。
　　看着对面的常威，就疯狂谩骂起来。
　　因为他们知道！
　　被这清兵抓到。
　　肯定落不了一个好。
　　必定会被关入监狱之中，受尽折磨。
　　既然如此。
　　那还不如求个痛快。
　　常威是何须人也。
　　自然一眼就看出了他们的诉求。
　　“既然如此！”
　　“那我就满足你们！”
　　常威冷笑了一声。
　　当即抬起手来。
　　手指在空中，轻轻一划。
　　刷得一下！
　　一道锋利的罡气，瞬间射出。
　　霎时间！
　　那谩骂声，戛然而止。
　　他们的身体，当即就僵硬在原处。
　　脖子之中！
　　也出现了一条血线来。
　　紧接着！
　　血雾弥漫。
　　这些家伙，也一头栽倒在地。
　　那旁边的骆冰，看着身旁的同伴，惨死在自己的身旁。
　　顿时之间！
　　只感觉身体冰凉。
　　眼神之中，满是惊恐。
　　加之自己被绳子绑着。
　　口中只能够发出呜呜的声音来、
　　犹如一头受惊的小鹿一般。
　　惹人怜爱！
　　常威见此模样。
　　当即轻笑着站起身来。
　　慢慢的走到了那骆冰的眼前。四.

第280章



　　“呜呜！”
　　一见到常威走来。
　　那骆冰，当即扭动身体。
　　凹凸有致的身材，显露无疑。
　　“啧啧啧！”
　　常威见此。
　　嘴角不由浮现出一丝笑容。
　　这纳兰元述，还真是个人才。
　　以前看他一本正经的。
　　没想到，骨子里居然这么闷骚。
　　居然将其绑成这个样子。
　　不过。
　　他现在可没多少心思欣赏了。
　　毕竟。
　　现在的当务之急。
　　乃是寻找到下一块鎏金碎片的线索。
　　现在，他已经掌握了一半的鎏金碎片。
　　还剩下四块来，下落不明。
　　而这段时间中。
　　那丐帮，与自己手下的谍报组织。
　　也没有查到什么有用的东西。
　　所以。
　　常威便将目光，投射到了那些反贼组织 的身上。
　　要知道！
　　在这江湖中。
　　论及想要覆灭清朝统治的。
　　就属这天地会与红花会了。
　　他们一直都以反清复明为己任。
　　相必。
　　自然不会错过对这鎏金碎片的研究。
　　想想也是。
　　如果没有研究，这奔雷手文泰来。
　　也不会在看到那鎏金碎片的刹那。
　　便认出了它的重要性来。
　　然后当即通知给陈家洛。
　　所以！
　　当务之急。
　　便是调查出那红花会的总舵，到底在哪里！
　　只要能够将这个调查出来。
　　那么他便能够开展下一步的工作。
　　那么，就先看看！
　　能不能够从那几个家伙身上。
　　找到一点线索。
　　想到这里！
　　常威便不再犹如。
　　他当即抬起两只手来。
　　来到了那几个红花会余孽的上方。
　　【天魔蚀魂】
　　只见他的两个手掌。
　　当即犹如漩涡一般。
　　一点点黑色的气体。
　　不断从那几个家伙身上涌出。
　　然后通过手掌！
　　被不断吞噬到了常威的身体当中。
　　这场景。
　　倒是有点像《魔兽世界》中，戈尔丹所使用的灵魂虹吸了。
　　当然！
　　他现在的这天魔蚀魂，还无法与那灵魂虹吸相比。
　　不过如果将其发生到巅峰的话。
　　自然不比那灵魂虹吸差。
　　现在！
　　只是徒有其表罢了。
　　虽说是徒有其表。
　　但是也足够恐怖了。
　　只见那几个躺在地上的家伙。
　　身体迅速变得干枯起来。
　　看到如此恐怖的一幕。
　　周围的几人，都不由寒毛倒数。
　　而常威的脑海之中。
　　也出现了一点记忆片段。
　　只见其眼前，显先出一片很是清幽的农庄来。
　　里面看似平静。
　　但是内里，却暗藏玄机。
　　其农庄背后。
　　乃是一片极为广阔的空间。
　　保守估计。
　　那里面，至少住着几千号人。
　　想必！
　　那里应该就是红花会的藏身之所了。
　　不过。
　　有些关键信息。
　　还是模糊不全。
　　看不真切。
　　所以常威无法断定。
　　这红花会的总舵，到底在什么地方。
　　看来。
　　只有靠眼前的这骆冰。
　　才能够问出一二来。
　　想到这里。
　　只见他再次抬起手来。
　　一道罡气，当即凝聚而成。
　　而那骆冰见状。
　　身体当即颤抖了一下。
　　随即却好像释然了。
　　其不由闭上眼睛。
　　准备坦然面对死亡。
　　毕竟！
　　这对于她来说。
　　无意于是最好的结局了。
　　然而。
　　只听“呼”得一声。
　　那罡气，一闪而过。
　　那骆冰，只感觉自己浑身，当即变动轻松了起来。
　　脖子上！
　　却没有感受到任何异样。
　　她缓缓的睁开眼睛。
　　原来！
　　刚才罡气割断的。
　　只是束缚在她身上的绳索。
　　却并未对其身体，造成任何伤害。
　　当然！
　　虽然这绳索断裂开来。
　　但是其双手，依旧被铁链绑着。
　　还是只能够半跪在地上。
　　“你就是常威？！”
　　那骆冰抬起一双美眸来，看着常威询问道。
　　“不错！”
　　常威点了点头。
　　霎时间。
　　那骆冰美眸之中。
　　当即就浮现出了一丝愤怒之情。
　　眼前这人。
　　就是杀死她丈夫的男人。
　　她当即就如同发了疯一样。
　　想要扑上前去。
　　撕咬常威.. ........
　　然而常威轻笑着向后退去。
　　根本没有让她碰到半点来。
　　见到这种情况。
　　一旁的纳兰元述，当即大怒。
　　他没想到。
　　这红花会的余孽，居然还敢在这个时候逞凶。
　　他当即一步上前。
　　一巴掌就抽了上去。
　　啪得一声。
　　这骆冰，就被打倒在地。
　　雪白的脸上，当即出现了一个鲜红的印子。
　　嘴角更是渗出了一丝血迹来。
　　模样显得凄惨无比。
　　其双眸之中，带着一汪秋水。
　　其趴在地上。
　　比之前。
　　更多了一份美艳之感。
　　“这又是何苦呢！”
　　常威看到这一幕后。
　　忍不住摇了摇头。
　　他又返回到了自己的座椅上。
　　翘起了二郎腿来。
　　“说说吧！”
　　“这红花会的总舵在哪儿？”
　　他接过旁边，李小环递过来的茶杯。
　　轻轻喝了一口，然后开口问道。
　　“你以为，我会告诉你吗？”
　　那骆冰趴在地上。
　　清冷的声音响起。
　　她现在，已经认清了现实。
　　自己既然已经身处敌人的营地之中。
　　报仇，就别想了。
　　现在！
　　她要做的。
　　就是守住自己心中的秘密。
　　不让人知道就好。
　　常威听到这话！
　　冷冷一笑。
　　看来！
　　这骆冰还是没有意识到，自己 面对的是什么人呀！
　　既然如此！
　　那自己就让她看看。
　　其是怎么一步一步。
　　打破她的尊严的。
　　“是吗？”
　　常威冷笑着说道。
　　“看来骆女侠，还没意识到！”
　　“自己身处在什么环境呀！”
　　常威淡淡的笑着说道。
　　“哼！”
　　“大不了一死而已！”
　　那骆冰的脸上，显现出一丝决绝之色。
　　“哈哈哈！”
　　常威听到这话，忍不住开口大笑道。
　　“你笑什么！”
　　骆冰转过头来，冷然问道。
　　“我笑你太天真了！”
　　“对付女人，我们有的是办法！”
　　常威嘴角露出了一丝邪笑。
　　“特别是你这样漂亮的女人！”
　　他补充着说道。.



第281章



　　“像你这样的大美人！”
　　“直接杀了，岂不可惜！”
　　常威摸了摸下巴，眼中露出一道光芒来。
　　“你想干什么？”
　　那骆冰，眼中带着一丝惊恐之意。
　　她不怕死！
　　但是这世界上。
　　却有很多，比死更可怕的事情。
　　“我常威，最不喜欢浪费东西！”
　　“往往碗里的每一粒米，我都要吃干净！”
　　“像你这么娇滴滴的大美人！”
　　“怎么可能就这样让你直接去死呢！”
　　常威冷笑着说道。
　　“这样吧！”
　　“既然你不愿意说出那红花会总舵的下落！”
　　“那就先来陪陪我！”
　　“陪完我之后！”
　　“我身后，还有一万多个兄弟等着！”
　　“他们，可都是铁血好汉！”
　　“还没怎么碰过女人呢！”
　　常威冷然说道。
　　“你……你敢！”
　　那骆冰听到这里。
　　脸色都吓得煞白。
　　要知道！
　　在古代。
　　女子对于这方面，看得特别重要。
　　这骆冰，自从嫁给了文泰来后。
　28　一直洁身自好。
　　与那文泰来，琴瑟和谐。
　　之前。
　　那红花会的第十四当家。
　　“金笛秀才”余鱼同爱慕她的风采。
　　曾经在四下无人的时候。
　　直接倾诉心肠。
　　这余鱼同英俊潇洒，长得一表人才！
　　擅长吹笛，武器是一根以金铸造的笛子。
　　武功不错，曾经考上秀才，因此被称作“金笛秀才”。
　　其被陈家洛收复。
　　遂成为红花会的第十四当家。
　　刚加入红花会后。
　　他就暗恋上了骆冰。
　　要说这余鱼同。
　　比之文泰来，要帅上百倍。
　　但是这骆冰，却依旧不为所动。
　　她虽然爱与兄弟开玩笑玩闹，但却十分循规蹈矩。
　　因此对余鱼同的轻薄行为十分气愤。
　　当即一巴掌打了过去。
　　这余鱼同，从此也识趣。
　　再也没有找上来。
　　由此可见。
　　这骆冰，还是十分自爱的。
　　但是现在！
　　听到常威这样说。
　　她都快直接昏了过去。
　　“哈哈哈！”
　　“她问我敢不敢！”
　　“你们说，我敢不敢！”
　　常威大笑着转过头来。
　　看着旁边的纳兰元述与董天宝说道。
　　纳兰元述脸皮薄。
　　没好意思开口。
　　而那董天宝。
　　却百无禁忌。
　　他在少林寺的时候。
　　一直是清规戒律。
　　连荤腥都不能够碰。
　　而下山之后。
　　失去了束缚。
　　这董天宝，自然是如同出笼的老虎一般。
　　什么都要尝试一下。
　　什么鸡鸭鱼肉。
　　他都吃了个遍。
　　同样的，这女色也没放过。
　　直到那个时候。
　　他才明白，什么佛家的清规戒律。
　　一切都是狗屁。
　　人生在世，及时行乐，才是王道。
　　哪有那么多的规矩要遵守。
　　只见这董天宝，也露出了一脸淫笑。
　　“我们提督大人，自然是敢的！”
　　“不仅大人敢，我们也敢！”
　　边说着！
　　他还一边探出手来。
　　一边脸上露出着凶光。
　　舌头还不停的舔着嘴唇。
　　活脱脱，一副变态色狼的模样。
　　那骆冰，看得大惊失色。
　　连忙蠕动身躯，向后退去。
　　脸上写满了恐慌。
　　见到这一幕。
　　常威不由冷笑了一下。
　　还以为！
　　这骆冰真的有觉悟呢。
　　现在看来。
　　不过是嘴上强硬一点。
　　“天宝，先回来！”
　　常威挥了挥手道。
　　“是，大人！”
　　那董天宝听到后，立刻退到一旁。
　　这骆冰的神色，这好了很多。
　　“怎么样！”
　　“现在，告诉我红花会总舵的地点来！”
　　“我还可以放你一条生路！”
　　“如果不说，那可就不要怪我不客气了！”
　　“可不要只是当我说说而已！”
　　常威握着那座椅的扶手，冷然说道。
　　“天宝！”
　　“你现在就去外面，找上十几个壮汉来！”
　　“等待我的命令！”
　　常威当即下令道。
　　“是！”
　　董天宝当即走出门外。
　　临走时，还看了那骆冰一眼。
　　骆冰当即吓得，浑身都在颤抖。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　常威的声音，再次传来。
　　“你们……你们，不是人！”
　　“我死，也不会便宜你们的！”
　　这骆冰，带着一丝哭腔。
　　当即就准备咬舌自尽。
　　然后，她正准备行动的时候。
　　刷得一下。
　　那原本坐在座椅上的常威，却转瞬而至。
　　速度快得好似幻影一般，
　　那骆冰还没反应过来。
　　就看到常威的脸，已经贴到了她的眼前。
　　只见这常威，一把掐住骆冰的脸颊来。
　　脸上满是讥讽之意。
　　“你以为，死了就 有用了吗？”
　　“实话告诉你！”
　　“就算是死！”
　　“我也有办法从你的脑海之中，将那红花会总舵的地点挖出来！”
　　常威淡淡的说道。
　　那骆冰连忙挣扎。
　　眼神之中，也满是怀疑之色。
　　“怎么，不信！”
　　“刚才看到我吸取那几个家伙了吧！”
　　“他们的记忆，已经被我吸收了一点！”
　　“这几个家伙，分别叫做李涛、史文浩、郎玉成对吧！”
　　常威冷然说道。
　　随着常威一句一句信息的说出。
　　那骆冰，瞳孔的颤抖，逐渐停止了下来。
　　此刻的她，已经彻底绝望了。
　　眼前的这个家伙。
　　实在是太恐怖了。
　　没想到！
　　他居然连人的记忆，都可以读取。
　　就算她不说。
　　这恶魔，也会通过那邪恶的手段。
　　了解到那红花会总舵的存在。
　　不是她贪生怕死。
　　而是说与不说。
　　都已经没有意义了。
　　反正无法保留这个秘密。
　　那么为什么。
　　不说出来。
　　换取自己的一条性命呢！
　　骆冰在心中，拼命的为自己找借口。.


第282章



　　而常威！
　　看着这骆冰的眼神。
　　逐渐由恐慌。
　　再到迷茫。
　　最后再到轻松。
　　他的嘴角。
　　也不由泛出一丝笑意。
　　因为他知道。
　　这骆冰，已经逐渐说服了自己。
　　这人呐！
　　是最会为自己找理由的。
　　不管之前，说的多么冠冕堂皇。
　　他们还是一定会为了自己而考虑的。
　　“那么现在！”
　　“告诉我答案吧！”
　　常威双眼看着那骆冰。
　　犹如恶魔的凝视一般。
　　这骆冰，只感觉浑身冰凉。
　　她颤抖着，说出了红花会总舵的名字。
　　而常威，听完之后。
　　嘴角露出了一丝笑意。
　　若有所思。
　　…………
　　而与此同时。
　　城外一处森林中。
　　方世玉一家，正在慌乱逃窜。
　　“世玉，后面还有没有人跟着我们！”
　　那方德仓皇的向着身后看去。
　　“放心吧，爹！”
　　“那清兵呀，早就不知道被我们甩到什么地方了！”
　　方世玉大手一挥。
　　很是兴奋的说道。
　　要知道！
　　他生性就爱刺激。
　　所以平日里，才经常打架斗殴。
　　没想到！
　　自己的老爹，居然玩的更大。
　　居然不声不响的投靠了红花会。
　　这可比自己玩的高端了呀！
　　没看出来。
　　平时自己老爹，一副极为正经的样子。
　　没想到，私底下居然也这么狂浪。
　　“爹，我们先找个地方休息一下吧！”
　　“我看您也挺累的！”
　　再走了一会儿。
　　方世玉不由开口提议道。
　　那方德当即擦了擦额头上的汗珠，连忙点头道。
　　他们三人之中。
　　就只有他没有学过武功。
　　所以跑了不一会儿。
　　就气喘吁吁。
　　正好，前方有座破庙。
　　看起来，年久失修。
　　早已经荒芜破败。
　　“就到这里休息一下吧｀ ～！”
　　那方世玉，抢先冲了进去。
　　查看了一下里面的情况。
　　而外面，那苗翠花，一脸埋怨。
　　“你呀，学什么不好！”
　　“学人家玩黑涩会！”
　　“现在好了！有家不能回！”
　　“你说吧，该怎么办！”
　　要知道！
　　这方家，在这一带。
　　也算是个大户人家了。
　　要钱有钱。
　　有人脉有人脉。
　　丝绸生意，做的很大。
　　每年光收入，至少就是十几万两。
　　这在整个V东，都算是富户了。
　　也正是因为如此！
　　这方世玉，才敢每天游戏人间。
　　但是现在，这么一搞。
　　以前所有的一切，通通都没了。
　　接下来！
　　他们该怎么办呀。
　　那方德，见妻子如此埋怨。
　　也不由叹了一口气。
　　这么些年来。
　　他与这红花会的行动，都是在暗中进行的。
　　没想到！
　　这次却突然遭到了清军的突袭。
　　不仅弄丢了那鎏金碎片。
　　还让骆冰几人，身陷在清军之中。
　　这事办的。
　　确实不怎么样。
　　而此时。
　　方世玉冲了出来。
　　拉着父母二人，一起走进了那破庙之中。
　　三人在这破庙之中，休息了一片。
　　那方德，看了一眼苗翠花与方世玉二人。
　　不由开口说道。
　　“你爸我选择了这条路！”
　　“以后你俩母子，可能就没好日子过了。”
　　方世玉闻言。
　　连忙摆了摆手。
　　“哎！”
　　“爹，别这么说！”
　　“我相信，你选的路，一定是对的！”
　　“我一定会陪你走到底的！”
　　方世玉昂首挺胸道。
　　而旁边的苗翠花。
　　也擦干了脸上的眼泪。
　　哽咽的说道。
　　“既然你们两个都选择了这条路！”
　　“那我也肯定和你们一路走到底了！”
　　那方德，一把将两人搂入自己的怀中。
　　“好！”
　　“我方德有你们这样的家人！”
　　“夫复何求呀！”
　　方德当即感叹道。
　　“那爹，接下来！”
　　“我们应该怎么办呀！”
　　方世玉又连忙询问道。
　　现在！
　　他们有家不能回。
　　总不能像这样，流落街头吧。
　　“我想好了！”
　　“我们即刻，就搬往红花会总舵！”
　　“红花会总舵！”
　　听到这话。
　　方世玉和苗翠花，都不由一惊。
　　红花会总舵。
　　这岂不是红花会的老巢。
　　要知道！
　　他们两人，之前听闻红花会。
　　一直是听闻朝廷的宣传。
　　说这红花会，乃是一群强盗勾结建立。
　　里面的家伙，无一不是恶人中的恶人。
　　那这红花会，岂不是恶人老巢。
　　“¨」你们想什么呢！”
　　那方德一眼就看出了这娘俩眼中的怀疑来。
　　他背着双手。
　　当即将红花会创立的宗旨说了出来。
　　紧接着！
　　又将那红花会陈总舵主的事迹讲了出来。
　　那叫一个慷慨激昂。
　　大义凛然。
　　那方世玉，顿时听得心潮澎湃。
　　恨不得立马到那总部之中。
　　朝见那陈总舵主。
　　“那爹，这红花会总舵，到底在哪儿呀！”
　　方世玉不由好奇的问道。
　　“这红花会总舵，极为隐秘！”
　　“只有帮中，那些最为精锐的骨干，才能够进入！”
　　方德挺了挺胸膛道。
　　“爸，看来你混得还不错嘛！”
(得李的)
　　方世玉忍不住拍了拍方德调笑道。
　　说实话！
　　这方德，之所以加入红花会。
　　当年！
　　他参见科举。
　　最高只考过秀才。
　　后来屡试不弟。
　　这才接过家族生意。
　　卖起丝绸了。
　　但是终究，他不甘心只做一个商人。
　　而是希望，登堂入室。
　　作为一名官员。
　　只是可惜。
　　这个愿望，始终无法实现。
　　于是！
　　这方德的内心。逐渐起了一丝怨恨之请勾。
　　他觉得。
　　并不是自己才疏学及，而是朝廷昏庸无能。
　　只会选拔一些庸才。
　　如果能够将这些满人，赶出去。
　　那他便能够实现自己的愿望了。
　　而恰好此时。
　　他遇到了红花会的陈总舵主。
　　两人在闲聊之时，一见如故。.

第283章



　　那陈家洛给他的感觉。
　　温文尔雅。
　　礼贤下士。
　　之后！
　　这陈家洛，又给他宣扬了一下红花会的教义。
　　这让多年以来，一直苦闷不已的方德，终于找到了发泄的途径。
　　如果他能够辅助这陈家洛，推翻清朝。
　　那岂不是莫大的功绩。
　　于是之后。
　　这方德，便秘密加入了红花会中。
　　暗中为这红花会，提供情报以及银两的支持。
　　其虽然并没有被陈家洛任命为当家。
　　但是其实际的作用程度。
　　却并不比那些当家差。
　　所以其在红花会中的地位，也一直很高。
　　自然知晓很多红花会的密欣。
　　如今前去投奔。
　　必然能够得到很好的安置。
　　“好了！”
　　“今天先在这里休息一晚！”
　　“之后再赶路吧！”
　　方德看着两人说道。
　　时间很快！
　　就到了第二天。
　　他们三人，从破庙之中起身。
　　然后从小路绕道。
　　之后，方世玉出面。
　　又购买了三匹骏马。
　　然后一路向着前方赶路。
　　哒哒哒！
　　马蹄飞驰。
　　半天之后。
　　他们已经走出了几十公里。
　　此时！
　　烈日当 头。
　　骄阳似火。
　　方世玉顿觉口渴无比。
　　他转过头来，看向身后。
　　就见方德，也是一脸颓像。
　　看起来，很是疲惫。
　　“爹，我看你是渴了吧！”
　　“我这就去给你取点水来！”
　　方世玉见状，当即开口说道。
　　“快去快回呀！”
　　那苗翠花，并没有阻止。
　　她也感觉有些口渴了。
　　“好咧！”
　　方世玉当即麻溜的牵动缰绳。
　　让马朝着另一个方向奔去。
　　而那方德和苗翠花，则停在原地休息。
　　不久之后！
　　这方世玉，便在前方，发现了一片宽阔的河道来。
　　其看上去波光粼粼。
　　霎是干净。
　　“好！”
　　“就这里了！”
　　方世玉当即翻身下马。
　　一把落在了地上。
　　紧接着！
　　他就赶到岸边。
　　拿起腰上的水袋来，咕嘟嘟。
　　给它灌满了水来。
　　“好，这么多水，也应该够喝了！”
　　这方世玉掂量了一下水袋。
　　当 即笑着说道。
　　然而此时！
　　他的耳边，却传来一阵砍杀声。
　　这方世玉当即抬起头来。
　　向着那上游看去。
　　只见此时！
　　那上游的河道之中。
　　似乎有些不太太平。
　　两拨人马，正在河道中央，进行着对峙。
　　“有意思！”
　　“我要去看看！”
　　这方世玉见到这一幕后。
　　当即兴奋起来。
　　对于这种事情。
　　他总是很热衷。
　　刷刷刷！
　　这方世玉，沿着河道快速行走。
　　不到片刻。
　　便拿到那上游处。
　　他当即找了一个地方躲了起来。
　　然后再向着前方砍去。
　　只见此时！
　　河道之中，两队人马，都踩着竹筏。
　　此刻正刀兵相向。
　　其中一边的家伙。
　　各个都穿着和服。
　　手中拿着武士刀。
　　一看就是来自东瀛的武士。
　　按理来说。
　　这里是V东。
　　怎么会有东瀛的人马呢！
　　方世玉的脸上，当即泛起一丝疑惑之色。
　　紧接着！
　　他又向另一边人看去。
　　只见那群家伙。
　　则大多身穿粗布麻衫。
　　手中拿着大砍刀。
　　砍刀下方，还系着一丝红飘带。
　　“咦！”
　　“这不是红花会的标志嘛！”
　　那方世玉见状，当即惊道。
　　要知道！
　　刚才方德在跟他讲述红花会种种迹象的时候。
　　就曾经说过。
　　这红花会的弟子，大多使用大刀。
　　而且大刀末端，都会使用红飘带系着。
　　没想到！
　　他居然会在这儿遇到。
　　不过。
　　这方世玉也没着急着出手。
　　毕竟，他现在也不清楚情况。
　　还是先看看再说吧。
　　而此时！
　　那河道之中。
　　红花会的众人，杀气腾腾。
　　东瀛武士们，也紧握着手中的武士刀。
　　“把东西交出来！”
　　只见此时！
　　红花会为首的一人，沉声说道。
　　这家伙，名为卫春华。
　　江湖上人称【九命锦豹子】！
　　乃是红花会九当家。
　　如今奉陈总舵主之命，来抢一件东西。
　　“八嘎！”
　　“想抢我们的东西，我看你是活腻歪了！”
　　而对面的东瀛武士头领。
　　则丝毫不给面子。
　　当即开口拒绝道。
　　“既然如此，那就别怪我们不客气了！”
　　“兄弟们，给我杀！”
　　只见这锦豹子卫春华，当即举起手中的宝刀来。
　　向前指去。
　　“杀！”
　　旁边的红花会众人。
　　当即振奋精神。
　　一把向着那些东瀛武士砍去。
　　刹那之间。
　　就有几个武士，被砍翻在地。
　　但是那些东瀛武士，也不是吃素的。
　　他们当即就挥舞着手中的武士刀。
　　展开了反击。
　　顿时！
　　就有很多红花会的成员。
　　被砍断了四肢。
　　一时间！
　　杀声震天。
　　场景很是混乱。
　　九命豹子卫春华，则踩着竹筏，大踏步向前。
　　但凡前方敢有来路者。
　　他便挥舞着手中大刀。
　　直接将其剁成两半。
　　而对面的浪人武士领袖。
　　也绝非个简单人物。
　　只见前方，一个红花会成员，挥舞着砍刀。
　　一把向其劈来。
　　而这家伙，迅速一闪。
　　来到其下方。
　　紧接着！
　　一只手陡然探出。
　　【葵花点穴手】
　　刷得一下！
　　那眼前的家伙，当即就僵硬在了原地。
　　紧接着！
　　刷得一下。
　　就见一道无匹的刀光闪过。
　　眼前的那红花会成员。
　　当即眼睛睁得大大的。
　　还没明白，到底发生了什么事情。
　　然而下一秒！
　　蹭得一下。
　　他的脸颊之中，便流出了一缕鲜血。
　　紧接着！
　　其整个人，便从中间一把裂开。
　　尸体直接掉落到了水中。
　　将河水都染得猩红一片。
　　血腥无比。.



第284章



　　“啊！”
　　“玩的这么大！”
　　方世玉见到这场景。
　　当即被吓得睁大了眼睛。
　　他以前打架斗殴。
　　最多就是将人打翻在地上罢了。
　　哪有这么凶残的。
　　他躲在树后，思忖着，到底要不要上前帮忙。
　　毕竟！
　　那交战的人马中，可有一队人马，乃是红花会的成员~。
　　如果现在，他上前帮忙。
　　说不定以后，在红花会中，也算有-个助力的。
　　但是万一待会儿。
　　他冲上去了。
　　忙没帮上。
　　反而被那些红花会的兄弟，当做敌人的-帮手。
　　那到时候，可就有些不妙了。
　　算了。
　　还是等等再说吧。
　　想到这里。
　　方世玉便躲在树后，静静的观察起来。
　　然而此时。
　　那河道的对面，却又飘过来一只竹筏。
　　这竹筏上。
　　一位红衣美女，盈盈而立。
　　其手中撑着一把油纸扇。
　　竹筏悠悠，顺流而下，红衣佳人，绝世独立…
　　好一副绝美的场景。
　　方世玉一时间，竟有些痴了。
　　只见那红衣美女。
　　抬起一把竹萧来放在嘴边。
　　霎时间。
　　一阵空灵的箫声，便在河道上响起。
　　那对面正在奋力砍杀的东瀛浪人们。
　　听到这萧声，都不由微微一愣。
　　旋即，他们就加速了动作。
　　神情也变得有点亢奋起来。
　　一时间。
　　红花会众人，死伤惨重。
　　而方世玉，则光顾着看美人了。
　　虽然他无法看到那姑娘的正脸。
　　但是看背影就知道。
　　这必然是一位不可多得的绝世佳人。
　　那些人死了也就死了。
　　这位绝色佳人，可不能有事呀！
　　而此时。
　　那红衣女子的竹筏，与那交战的地点，愈发接近。
　　“不行！”
　　“我一定不能让这位姑娘，受到波及！”
　　只见这方世玉，当即飞身而起。
　　脚踩着旁边的大树。
　　身体好似燕子一般。
　　便轻巧的扑了出去。
　　只见他以水面为借力，如蜻蜓点水般一踩一弹，身子便落到了那绝色佳人的竹筏。
　　“谁在那里！”
　　那红衣女子，当即转过头来。
　　霎时间。
　　一张绝美的容颜，便出现在了方世玉的眼中。
　　“好美呀！”
　　而此时！
　　对面的那些浪人武士，见到这一幕后。
　　也不由大惊失色。
　　要知道！
　　这对面的美人，可不是普通人。
　　乃是他们的金主。
　　那小子，必然是想要劫持她来威胁自己。
　　想到此处！
　　他们便撑着竹筏。
　　急速向前驶去。
　　而此时！
　　那红花会的人，已经被杀得差不多了。
　　只剩下几人，依旧在负隅顽抗。
　　所以那些浪人武士。
　　调集了很多人。
　　一把向前冲来。
　　“嗯！”
　　方世玉见状，嘴角泛起一丝微笑。
　　“正好，来看你们看看我的点穴术！”
　　这方世玉少年时。
　　曾经在少林寺学习过。
　　后来，又曾经和外公苗显住过一段时间。
　　这点穴术，很是高超。
　　只见他瞬间杀入战场。
　　脚如流星飒沓，指若疾风暴雨，他矫健的身躯所过之处。
　　东瀛武士的动作皆是一僵，战斗戛然而止！
　　从这张竹筏到那张竹筏，方世玉仿佛带上了时间停止器一般。
　　所过之处的画面，皆好像被按了暂停键。
　　不过，这暂停键，貌似只是单方面的。
　　而此时！
　　那仅剩的几个红花会成员，
　　装住机会。
　　奋力挥刀。
　　一声声皮革撕裂的声音响起。
　　僵立的东瀛武士们仿佛下饺子般，一个个尽皆跌入身后的滔滔江水之中。
　　如一阵旋风般刮过后，方世玉止住了身形。
　　两座竹筏上，东瀛武士仅剩一名。
　　便是那提着锦盒的首领。
　　此时的他，正与那九命锦豹子卫春华交手。
　　他们两人，可谓是棋逢对手。
　　一个拔刀术犀利，一个悍不畏死。
　　两人斗成一团。
　　难解那份。
　　可惜，这不是打擂台。
　　方世玉也没有打算给他公平对决的机会。
　　在解决了其余人后，稍微喘了口气。
　　便跳回了两人争斗的竹筏，向着那矮小的身影扑去。
　　武士首领感觉到了身后的危机。
　　他当即一个闪避。
　　然后一把抬起手来，向着背后点去。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“葵花点心手！”
　　哪知道！
　　方世玉陡然一闪。
　　这指劲气，居然一把点在了那红衣美人身上。
　　“该死！”
　　“点错穴了！”
　　“都是你这个家伙碍事！”
　　“岂可修！”
　　那武士首领咬牙切齿的说道。
　　这方世玉，一句也没听懂。
　　他与对面的那九命锦豹子，互相看了一眼。
　　便一把向着那武士首领扑来。
　　方世玉将其拖住。
　　而那九命锦豹子卫春华。
　　则一刀插入了那家伙的身体中。
　　刹那间！
　　鲜血四溅。
　　这武士首领，不甘的倒在了竹筏上。
　　双眼睁得大大的。
　　一副死不瞑目的样子。
    . ..... ...
　　那卫春化拿起锦盒，正准备开口时。
　　呼啦啦！
　　只见河道两边，大批的清军赶来。
　　“不好！”
　　卫春华见状，脸色一变。
　　他当即飞身而起。
　　准备逃离。
　　“哎，等等呀！前辈！”
　　那方世玉见状。
　　连忙转过身来。
　　看着那被点穴的红衣美人。
　　“那小姐，我就恕不奉陪了！”
　　“后会有期！”
　　说完，他便追着那九命锦豹子卫春华。
　　不到片刻功夫。
　　便消失在森林中。
　　而此时！
　　那大批的清军，已经来到了那河道旁。
　　骑在马上的家伙，当即翻身下马。
　　恭敬的跪倒在地上，抱拳道。
　　“参见小姐！”
　　要知道。
　　这红衣女子，可不是普通人。
　　她乃是两广总督孙士毅的独身女儿。
　　名唤孙安儿。
　　“还愣着干什么！”
　　“快来人，帮我解开穴道！”
　　这孙安儿，当即皱着眉头，娇声轻斥道。
　　清兵群中。
　　当即走出来几个侍女。
　　她们足尖轻点。
　　当即来到了竹筏之上。
　　一把将这孙安儿的穴道给解了下来。
　　这孙安儿从小，就不喜欢那些繁文缛节。
　　反而对于江湖很是向往。
　　这一点！
　　倒是有点类似于倚天屠龙记中的赵敏郡主了。
　　（抱歉，今天状态极其不好！）
　　（而且有碰到一点事情，明天补回来！）四.

第285章



　　孙安儿行动恢复如常。
　　娇唇吐出几个冰冷的字眼道：“那两个人派人去跟了吗？”
　　清兵单膝下跪道：“已经派人去了！”
　　孙安儿神色依旧没有缓和。
　　兹事体大！
　　也不知道红花会的人，怎么知道这里的消息的。
　　那些东西，无论如何都不能落到别人手里。
　　一旦落到别人手里，后果不堪设想。
　　重则他们孙家满门抄斩！
　　轻则小命就握在别人手里了。
　　所以，无论如何，都得找到那两个家伙。
　　特别是那个年轻人！
　　要不是那个年轻人，孙安儿自己就有把握将卫春华留下！
　　想到这些，孙安儿心中就大恨。
　　她足尖一点，瞬间就来到岸上。
　　一个鹞子翻身，干净利落的就落在一匹快马上。
　　“驾！”
　　一马鞭抽 在马上！
　　马在吃痛之下，瞬间就如离弦之箭一般。
　　电射而出！
　　顷刻间，孙安儿就消失不见，去追方世玉和卫春华了。
　　只在空中留下几道清丽的声音：“我先去追，你们随后赶上，要是谁敢怠慢，就地正法！”
　　孙安儿是两广总督孙士毅独宠的女儿。
　　而孙安儿也没有让孙士毅失望。
　　巾帼不让须眉！
　　孙士毅曾多次在明里暗里说过，孙安儿有他年轻时候的风范。
　　而这风范之一，就是令行禁止！
　　所以那些清兵也不敢怠慢，纷纷上马去追孙安儿。
　　话说孙安儿，沿着踪迹一路追了下去。
　　一开始的时候，还能看到自己人留下的讯号。
　　可是追了几里路之后，讯号越来越少，直到彻底不见。
　　她的俏脸，瞬间就挂满冰霜。
　　无论是她还是她父亲，都治兵极严。
　　那些人绝对不敢不留下讯号。
　　否则回去就是八十军棍！
　　会死人的那种！
　　现在却没有留下讯号，只有一个可能。
　　那就是没法留下！
　　果不其然。
　　孙安儿小心翼翼的行进了一段路之后。
　　发现了几具尸体。
　　尸体的衣着，正是他们总督府的兵丁。
　　一共八具尸体。
　　不多不少，正好是一队斥候小队的数目。
　　“啊！”
　　怒极的孙安儿一掌拍在一旁的大树上。
　　大树瞬间出现了一道清晰的掌印。
　　忽然。
　　然后传来马蹄声。
　　孙安儿没有回头，都知道应该是后续部队来了。
　　当先一人，翻身下马。
　　恭敬的跪倒在地上，抱拳道。
　　“参见小姐！”
　　孙安儿环顾着四周，道：“将人手给我铺开了找，他们一定还没走远！”
　　“是！”
　　为首的那人起身，去吩咐属下。
　　“一队，去往那个方向！”
　　“二队，去另外那个方向！”
　　“三队，......”
　　顷刻间，所有清兵都已经铺开去找了。
　　为首的将领正打算向孙安儿复命。
　　孙安儿又说话了。
　　“吩咐下去，要是谁抓到了那两个家伙。”
　　“带回锦盒！”
　　“我重重有赏！”
　　“是！”
　　为首将领恭敬的单膝下跪道。
　　“你也去吧，我就在这里等你们。”
　　孙安儿吩咐道。
　　“是！”
　　那为首的将领应了一声。
　　也飞快的去寻找方世玉他们的踪迹了。
　　“小姐，休息一会儿吧。”
　　几个侍女上前，为孙安儿打扫出一块儿干净的地方。
　　孙安儿坐下，开始苦思冥想对策。
　　可她想了许久，都想不出来什么好的对策。
　　现在唯一的希望。
　　就是能找到那两人。
　　将锦盒夺回来。
　　否则，他们孙家满门，都凶多吉少啊！
　　时间飞逝，转眼天边就已经起了火烧云。
　　傍晚了！
　　“已经过去几个时辰了，怎么还有没消息！”
　　孙安儿秀美紧皱道。
　　事关重大，即使一向以风轻云淡示人的她都坐不住了。
　　“在派人去联系！”
　　虽然已经打发几波侍女去催了。
　　但孙安儿还是不放心，继续派人催促。
　　“是！”
　　那个侍女刚应声。
　　还没来得及去找。
　　就听到身后有急促的马蹄声响起。
　　正是之前清兵的首领。
　　“怎么样了？”
　　孙安儿连忙问道。
　　“属下惭愧，让那两个人跑了。”
　　将领单膝下跪道。
　　“废物！”
　　孙安儿娇喝道。
　　“是，属下废物！”
　　为首的将领丝毫不敢有怨言。
　　“家法伺候！”
　　“是！”
　　为首将领，解下头盔.. ........
　　扬起手，抡圆了手臂，向自己脸上呼去。
　　啪啪作响。
　　丝毫都不敢糊弄。
　　孙士毅治兵用的是军法。
　　而治将，用的是家法。
　　这些将军，将领。
　　在孙家人眼中，和家奴没什么两样。
　　那个将领手不停，抽的自己唇破血流，孙安儿才让他停下。
　　“行了，还得回话呢。”
　　“是！”
　　“那两个人往哪个方向跑了？”
　　“东南！”
　　“东南？”
　　孙安儿皱眉。
　　那些人个个都在大刀上系着一条红丝带。
　　摆明了是想让人知道，他们是红花会的人。
　　可现在却又往东南。
　　和红花会几个据点相反的方向去了。
　　“难道，红花会还有我们不知道的据点？”
　　作为两广总督，孙士毅就是两广的土皇帝。
　　而红花会作为一个不小的反清势力，孙士毅自然不可能一无所知。
　　摸清一些人员结构，据点所在。
　　还是轻而易举的。
　　之所以一直没动手。
　　孙士毅是有养寇自重的打算。
　　即可以继续合理拥有大量士兵。
　　又可以伸手和朝廷要钱。
　　现在那两个人却没往他们知道的方向去，只有两个可能。
　　一，他们不是红花会的人；
　　二，红花会还有别的据点。
　　这两条，哪一条对他们来说。
　　都不是好消息。
　　 但，总的来说。
　　一定和红花会不无关系。
　　“看来是时候对红花会动手了。”
　　孙安儿低语道。
　　“手下这就派人就包围那几个据点。”
　　“逼他们交出那两个人。”
　　急于将功补过的将领飞快的说道。
　　孙安儿秀眉一横，怒道：“谁让你多嘴了？”
　　“属下该死，属下该死！”
　　将领连忙又抽了自己两巴掌。
　　希望孙安儿不要和自己计较。
　　“没用的东西！”
　　孙安儿瞪了他一眼。
　　然后吩咐侍女道：“牵我的马来。”
　　“是！”
　　侍女赶忙应道。
　　立刻，就将孙安儿的马牵来了。
　　孙安儿一个漂亮的翻身。
　　落在马上。
　　“我这就去请示父亲！”.



第286章



　　而此时！
　　雷家大宅中。
　　常威正在品茶。
　　经过他的一番手段。
　　骆冰都已经交代了。
　　无论是红花会的骨干成员。
　　还是红花会的秘密据点。
　　甚至红花会的总舵。
　　都事无巨细的交代了。
　　让常威意外的是。
　　骆冰竟然也知道孙士毅和东瀛人的猫腻。
　　“有点意思！”
　　“想不到这孙士毅，看着八面玲珑！”
　　“但是小心思，还是不少呀！”
　　“而且做事，也不太小心呀！”
　　常威冷笑着说道。
　　正好。
　　自己可以利用这一点。
　　将其纳入自己的麾下。
　　那么，这两广之地。
　　也将在暗中，被他秘密掌控。
　　当然！
　　除了骆冰这个消息来源外。
　　常威还有其他的渠道。
　　他早在来V东之前，就已经通过那京城的方唐镜。
　　暗中将这V东的势力调查了一番。
　　其中的一些家伙。
　　已经被他派人，暗中威逼利诱，或者进行收买。
　　投靠到了自己的28门下。
　　如果这孙士毅，真的有这方面的问题。
　　想必这些家伙，很快就会通知自己。
　　果不其然！
　　一些时间之后。
　　一只信鸽，径直飞入了雷府之中。
　　常威一把将那信鸽抓在手中。
　　随后看了一眼上面的信息。
　　嘴角当即泛起一阵冷笑。
　　“很好，果然不出我所料！”
　　常威当即起身。
　　“告诉纳兰元述，让鄂尔多，带领我们自己的人马！”
　　“前往两广总督府！”
　　......
　　两广总督府！
　　一身劲装，一看就气度不凡的中年人。
　　正面色阴沉的坐在大堂上。
　　此人，就是两广的土皇帝――孙士毅。
　　和东瀛武士交易发生的变故，孙士毅已经知道了。
　　饶是已经见惯了大风大浪的他。
　　现在也有些沉不住气。
　　因为被卫春华拿走的锦盒里面。
　　装的不是别的，而是账本。
　　是他两广总督这些年和东瀛交易的账本。
　　要知道。
　　此时的东瀛，局势也很不容乐观。
　　这东瀛以前。
　　也和大清一样。
　　闭关锁国。
　　对外面的事情，不闻不问。
　　国家一直掌控在幕府的手中。
　　天皇也只是傀儡而已。
　　但是，就和腐朽的大清，曾经遭到西洋势力的威胁一般。
　　这东瀛，同样也不例外。
　　十几年前。
　　西洋的四艘军舰。
　　曾经开到了江户湾中。
　　以武力威胁幕府开国。
　　舰队中的黑色近代铁甲军舰，为东瀛人生平第一次见到。
　　史称“黑船事件”！
　　而在此次事件中。
　　担任统治的幕府，一如清政府一般。
　　对那西洋势力，进行了跪舔。
　　而这一举动。
　　却引起了许多人的不满。
　　天皇见此情况。
　　当即内心开始活动起来。
　　他不愿再充当傀儡。
　　于是！
　　其联合四个经济发达的藩镇。
　　开始了武装倒幕运动。
　　号称【尊王攘夷】之战。
　　而进行战争，就自然需要武器与粮草。
　　而孙士毅广据两广之地，多的是武器粮草。
　　东瀛武士就出资购买孙士毅手中的武器粮草。
　　双方各取所取，一拍即合。
　　这交易已经进行多年，没想到今天竟然出了意外。
　　要是这件事儿传言出去。
　　一个里通外国的帽子砸下来。
　　孙士毅只能是吃不了兜着走。
　　他们一家老小的命，就都危在旦夕了。
　　所以，孙士毅无论如何都不能让账本落在别人手中。
　　就在孙士毅焦急不已的时候，有下人来报。
　　“老爷，小姐回来。”
　　孙士毅腾的一下。
　　就从椅子上，站了起来。
　　不一会儿，孙安儿就出现了。
　　即使风尘仆仆，也难掩她倾城绝色。
　　“安儿，怎么样？”
　　“拿回账本了吗？”
　　孙安儿摇摇头。
　　“那帮废物，让那两个家伙跑了。”
　　孙士毅当即就失魂落魄的跌倒在椅子上。
　　双目连连转动，道：“知道是什么人吗？”
　　“应该是红花会的人。”
　　“为什么这么说？”
　　“他们手中的兵器都系着红丝带，除了红花会的人，还能有谁。”
　　“而且，就算他们不是红花会的人，也一定是和红花会有关系的人。“
　　“顺着红花会这条线摸下去，说不定还能抓到他们。”
　　孙安儿飞快的说道。
　　孙士毅没有立刻说话，而是飞快的思考着。
　　“爹，事关重大，不能再迟疑了。”
　　考虑了一会儿，孙士毅发现孙安儿说的确实有理。
　　即使是对手引导他们灭掉红花会。
　　他也不得不那么做。
　　因为只有这样，才有可能继续引出后面的人。
　　“好！”
　　孙士毅一拍座椅副手。
　　霸气侧漏的道：“点齐人马，围剿红花会！”
　　“是！”
　　孙安儿大声应道，转身去传令了。
　　她刚走到门口，还没来得及上马。
　　就见到几对雄壮威武的士兵，从远处开了。
　　不由分说的将总督府围了水泄不通。
　　孙安儿的俏脸当即就冷了下来。
　　娇斥道 ：“你们是谁？居然胆敢包围总督府？”
　　当先一人，正是纳兰元述。
　　他坐在马上，居高临下的将一块令牌甩出。
　　“九门提督常大人，怎么你有意见？”
　　孙安儿接过令牌，定睛一看。
　　发现确实是九门提督的令牌。
　　脸色当即就是一变。
　　常威的名字，她自然不是没听说过。
　　说实话，听说过常威的种种事迹之后。
　　她甚至遐想过，做常威的女人。
　　毕竟，没有女人不喜欢实力不强的男人。
　　但在现在这个节骨眼上，常威突然出现。
　　还派人包围了总督府。
　　孙安儿就不由得不多想了。
　　难道，那两个人不是红花会的？
　　而是九门提督常威的人？
　　那常威又为什么要对她父亲出手呢？
　　之前！
　　他们两人不是还见过一面。
　　彼此都客客气气的。
　　她父亲，甚至还借了一些士兵给这常威吗？
　　怎么现在，突然就变成这样了呢！
　　一时间，孙安儿的心头萦绕着一团团迷雾。
　　常威果然如传闻中那样，不可捉摸。
　　虽然如此，孙安儿继续道：
　　“既然是常威常大人的命令，不知道常大人现在在哪里？”
　　“我倒要问问，他为什么要派人包围我总督府？”.


第287章



　　“我就在这里，你问吧！”
　　一道清冷的声音从街道传来。
　　紧接着就是几声清脆的马蹄声。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　唰唰唰，
　　两旁的士兵，齐齐下跪。
　　跪迎常威的到来！
　　这整齐划一的一幕。
　　让一向见多识广的孙安儿。
　　在一时间都有些愣神。
　　直到常威纵马来到她面前。
　　她才微微回过神来。
　　看到常威的脸。
　　感受到常威身上无与伦比的气度。
　　孙安儿甚至都想向那些士兵一样。
　　跪倒在地上。
　　因为常威身上有一股与生俱来的贵气。
　　让她忍不住想要下跪。
　　想要臣服。
　　常威手持马鞭！
　　将马鞭搁在孙安儿，娇俏的下巴上。
　　微微一用力。
　　孙安儿整张嫩脸，就映入常威眼帘。
　　常威看着孙安儿不俗的面容。
　　轻笑一声：
　　“孙士毅做事不密，生的女儿倒是漂亮。”
　　闻言，孙安儿的脸爬上两朵红晕。
　　从小到大。
　　无论是因为她的地位。
　　还是因为她本来就生的漂亮。
　　恭维话，她都不知道听了多少次。
　　甚至比常威这句，更动听。
　　辞藻更华丽的她都听过。
　　但，她从来都没当回事儿。
　　唯独这句。
　　让她心底甜甜的。
　　如同吃了蜜糖一般。
　　“大人过奖了。”
　　孙安儿娇羞的回道。
　　不得不说，孙安儿生的确实是倾城绝色。
　　英姿飒爽时，巾帼不让须眉！
　　娇羞时，又有沉鱼落雁之貌美！
　　实在是难得的美人。
　　不过孙安儿的美色，常威也只是看看罢了。
　　他今天来，可不是来猎色的。
　　还有更大的猎物在等着他呢。
　　所以，他没有松开托着孙安儿下巴的马鞭。
　　继续问道，“你刚才不是说要找问我吗｀ ～？”
　　“我现在人在这儿了，你想问什么，就问吧。”
　　孙安儿美目流转，顾盼生辉。
　　脱口而出道：
　　“大人，你愿不愿意收了我？”
　　“什么？”
　　常威失笑道。
　　他本以为孙安儿要质问自己，为什么包围总督府。
　　没想到竟然是这个问题。
　　其实不止是常威没想到。
　　就是在场的这么多人，都没想到。
　　谁敢想象？
　　堂堂两广总督的爱女。
　　竟然会在大庭广众之下，说出这种话。
　　但是，就是这么不可想象的事情。
　　就这么发生了。
　　而且还是在众目睽睽之下。
　　一旁的纳兰元述，更是目瞪狗呆。
　　虽然，他也知道自家大人美丽无敌。
　　但是，刚才这个女人还气势汹汹的质问自己。
　　现在就想对大人，投怀送抱。
　　这前后的差别也太大了。
　　孙安儿听到常威的反问。
　　俏脸立刻通红不已。
　　她也不知道，自己怎么脑子一糊涂。
　　就说出这种话来。
　　不过，她并不后悔。
　　如果再给她一次机会，她还是会这么说。
　　“常大人远道而来，孙某有失远迎！”
　　“还请常大人恕罪！”
　　就在这时，门来传来告罪声。
　　紧接着，两广总督孙士毅就出现在常威面前。
　　从纳兰元述带人出现在那一刻。
　　就有总督府的下人去给孙士毅报信了。
　　所以，他来的飞快。
　　脸上春风满面，心底却咯噔不已。
　　不断计较着常威是不是就是幕后的人。
　　常威此行前来，又是为了什么事？
　　常威将马鞭，从孙安儿白腻的下巴下拿走。
　　定睛在孙士毅身上，第一一时间没有说话。
　　一旁的孙安儿，心底却是没来由一空。
　　有些失落。
　　常威没有说话，周围人就更不敢说话了。
　　常威现在身为九门提督。
　　总管天下反清势力的清肃行动。
　　就是有钦差！
　　别看孙士毅是两广总督，一方巨擘。
　　但是在常威面前，还得乖乖听话。
　　否则，常威一个大帽子扣下来。
　　孙士毅不死也得脱层皮。
　　更别说，现在孙士毅自己因为和东瀛交易的事情。
　　即将败露，而心虚了。
　　一时间。
　　整条街道，鸦雀无声。
　　只有火把霹雳吧啦，作响声。
　　在常威灼人的目光下。
　　孙士毅这个一方巨擘，两广大佬。
　　竟然有种被看穿的感觉。
　　心底不断嘀咕。
　　早就听说常威不好想与。
　　今天一见，果然如此。
　　就是不知道，那东西是不是真的落在他手里了。
　　如果他有了证据，那就真的是凶多吉少了。
　　如果没有，事情还有挽回的余地。
　　安儿不是喜欢他吗？
　　正好。
　　常威虽然没有读心术。
　　但是孙士毅那点儿小九九可瞒不住他。
　　他之所以没说话。
　　就是在施压给孙士毅。
　　毕竟他手上现在还没拿到账本。
　　只好让孙士毅自己露出破绽。
　　到时候，他再出手。
　　管教孙士毅不敢不乖乖听话。
　　过了好一会儿，常威才淡淡开口。
　　“¨」孙大人，你知道我今天是为何而来的吗？”
　　孙士毅心底松了一口气，常威终于说话了。
　　“孙某不知。”
　　“好一个不知！”
　　常威冷哼一声。
　　顿时，孙士毅感觉气氛变了。
　　如果说刚才只是冬天的话。
　　现在是彻底进入寒夜。
　　而且还是那种不见天日的寒夜。
　　他心中已经了有猜测。
　　怕是常威已经知道自己和东瀛武士的事情了。
　　现在唯一关键的节点就是，常威手里有没有证据。
　　所以，孙士毅(得王赵)怕虽怕。
　　但依旧咬牙道：“孙某不知常大人，何出此言？”
　　“不知？”
　　常威发出一声轻蔑的冷笑。
　　“孙某着实不知。”
　　孙士毅虽然牙关紧咬，但姿态却放的非常低。
　　常威依旧没有下马，端坐在马上，居高临下的俯视孙士毅。
　　这位两广大佬，一方土皇帝。
　　果然，这个等级的人物，就没好处理的。
　　不是自己三言两语能说服的队。
　　“那我倒要问问了。”
　　“今日下午，就在此城是十余里外的一条河上。”
　　“出现了东瀛武士，是怎么回事儿？”
　　孙士毅闻言，心底咯噔一下。
　　但脸上却装出一副茫然不知的样子。
　　“我日理万机，实在不知道这种小事。”
　　“你不知道？你不知道，那里怎么会出现你总督府的兵马呢？”
　　没等常威说话。.

第288章



　　董天宝就代常威喝问道。
　　常威和孙士毅品级相当。
　　常威逼问，孙士毅还不敢发作。
　　但现在董天宝发问，孙士毅就不高兴了。
　　我堂堂一品大员，岂是你一个杂牌将军能问讯的。
　　孙士毅头一瞥，没有理会他。
　　董天宝也是一个混蛋主。
　　天不怕，地不怕。
　　只怕常威一个人。
　　其他人，哪怕是皇帝，他都不会放在眼里。
　　更别说，孙士毅了。
　　他正要发作，却想起常威还在。
　　顿时收起发作的心，将目光转向常威。
　　常威冲着他点点头。
　　得到常威的首肯。
　　董天宝顿时胆子大了起来。
　　他大手一挥，顿时有几个士兵推着一辆车过来了。
　　纳兰元述狞笑一声，神色不善的看向孙士毅道：
　　“那你看看这是什么？”
　　孙士毅和孙安儿向马车看去。
　　之间上面堆满了尸体。
　　大多数尸体，都是东瀛武士，浪人服饰。
　　这些尸体。
　　都是常威派人去战场打扫收回的。
　　但是孙安儿只顾着追卫春华等人，没顾得上打扫战场。
　　“只是一些东瀛人的尸体而已，能说明什么？”
　　孙士毅依旧嘴硬道。
　　“别急，后面还有一辆车呢。” 
　　又一辆车推了过来，上面依旧都是尸体。
　　只不过，这些尸体都穿着总督府兵丁的服饰。
　　“啊！”
　　看到那些兵丁，孙安儿不由叫出了声。
　　因为那些兵丁，正是被卫春华、方世玉截杀的斥候。
　　她在追寻的时候，就见过他们的尸体。
　　没想到，他们没来得及收回，常威都帮他们收回了。
　　“看来孙小姐是认识这些人了。”
　　“也是，他们都是总督府的兵。孙小姐认识，再意外不过。”
　　“不过，还请孙小姐解释一下。”
　　“为什么我的人，看到您出现在东瀛武士出现的地方。”
　　“那些大规模出动的总督府兵丁，又是什么原因？”
　　常威蹲坐在马上，好整以暇的问道。
　　孙士毅和孙安儿，父女两人。
　　大汗淋漓！
　　常威竟然对交易地点发生的事情，知道的这么清楚。
　　他们父女，以及一家老小。
　　今天，是凶多吉少了！
　　……………………
　　夜，静悄悄的。
　　再次进入万籁俱寂的时刻。
　　整条街除了马打喷嚏声。
　　和火把猎猎作响声。
　　再无其他一点儿声音。
　　就连风，都是静悄悄的。
　　风吹过孙士毅湿漉漉的衣服。
　　透骨的寒冷一下将他打醒。
　　他声音有些颤抖的说道：
　　“常大人，不知道可否进府一叙？”
　　事关重大。
　　自然不能在大庭广众之下宣扬出去。
　　否则他们孙家，不死也得死了。
　　常威似笑非笑的看着孙士毅。
　　“孙大人，现在不问常某为什么要包围你总督府了？”
　　“不问了，不问了。”
　　孙士毅冷汗连连的道。
　　心底欲哭无泪。
　　我敢问吗？
　　再问下去。
　　我那点儿事儿抖落出来。
　　我怕是有一百个脑袋，都不够砍的。
　　孙士毅谄媚的说道：“您里边请，我们有事里边谈。”
　　常威看孙士毅态度恭敬。
　　就没再为难他。
　　毕竟他此行来，是来收服孙士毅。
　　为他所用的。
　　不是来砍孙士毅脑袋的。
　　那样，对他没有一点儿好处。
　　“那就里边谈。”
　　听到常威的话。
　　孙士毅大喜过望。
　　给跟在一旁的管家试了个颜色。
　　管家立刻跪倒在常威的马边。
　　给常威做人凳。
　　“滚！”
　　常威却是没有理会他。
　　就在孙士毅还在猜测常威这是为何的时候。
　　只见常威已经动了。
　　他一马鞭抽在马上。
　　马吃痛之下。
　　顿时向总督府内冲去。
　　马踏总督府！
　　堂堂两广总督的总督府 。
　　土皇帝的皇宫。
　　就让常威这么信马由缰！
　　跃马而去！
　　只在原地留下神色各异的众人。
　　一脸茫然的孙士毅。
　　以及满脸崇拜的孙安儿。
　　在她心底，不断重复着一句话。
　　这才是真正的盖世英雄。
　　即使是跟在常威身边，已经有不断时日的董天宝。
　　也热血沸腾不已。
　　大丈夫，当如是！
　　当今世道，也只有常威常大人，敢如此！
　　也只有他有这个实力！
　　......
　　总督府后堂。
　　孙士毅在下人给常威上了茶之后。
　　就屏推左右。
　　只留下他和孙安儿父女两人。
　　神色惨淡。
　　常威刚才马踏总督府的行径。
　　彻底让他明白。
　　常威手中一定有他的把柄。
　　否则，不敢这么嚣张。
　　过去，都是人为鱼肉，我为刀俎。
　　现在是他为鱼肉，常威为刀俎。
　　这种感觉，真的不好受。
　　常威喝了一口茶，就随手放在了桌子上。
　　以主人翁的态势，笑看着孙士毅道：“孙大人，现在是说话的地儿了吧。”
　　“是是！”
　　孙士毅连身应道，不敢怠慢。
　　心中盘算着，怎么讨好常威。
　　哪知道，常威下一句话。
　　就让他肝胆俱丧，亡魂大冒。
　　“孙士毅你里通外国，可曾知罪？”
　　惶惶天言！
　　如帝亲临！
　　孙士毅是见过皇帝的。
　　甚至，他都没在皇帝身上感觉到这么强的压迫感。
　　现在，却在常威身上全都看到了。
　　他觉得，常威才是真正的天之骄子，九五之尊。
　　被常威震慑的他，一时间没有答话。
　　站在常威身边的董天宝。
　　还以为孙士毅要继续顽抗下去。
　　“都这个时候了，你还要继续负隅顽抗下去吗？“
　　不等孙士毅开口，董天宝继续说道。
　　“你孙士毅，自从五年前到任以后。”
　　“就和东瀛武士有大大小小，近上百次交易。”
　　“涉案金额达数千万两之巨。”
　　“需要我一一帮你列举出来吗？”
　　孙士毅闻言，抬起来，绝望的看向常威。
　　眼中满是不可置信的神色。
　　常威是怎么知道，他和东瀛武士有上百次交易这么细的？
　　孙安儿也是一副不可置信的神色。
　　这些生意。
　　不是她去，就是他父亲心腹之人去办的。
　　怎么常威知道的这么清楚。
　　难不成他正是天上的神仙。
　　没有他不知道的事情。
　　常威是似笑非笑的看着孙士毅：
　　“现在还冥顽不灵，需要我让人列举一下吗？“.



第289章



　　听到常威这么说。
　　一旁早已经准备好的纳兰元述，当即拿出一份记录来。
　　“五年前，第一笔交易，城东西峰山。
　　交戈武器三千件，粮食八万斤，得金十二万两。~”
　　“三年前，小石河上，交戈武器五千件，粮食十万斤，-得金二十万两。
　　“两年前......”
　　“够了！”
　　孙士毅心如死灰的-打断纳兰元述。
　　噗通一声，跪倒在常威面前。
　　“孙士毅，愿听朝廷发落！”
　　“爹！”
　　孙安儿凄惨的叫了一声。
　　也在孙士毅身边跪下。
　　现在常威在她心底，真的如鬼神一般神秘。
　　孙士毅痛心疾首的说道：“孙某愿送上全部家财，只希望常大人能留小女一命。”
　　孙士毅虽然不是个好人。
　　但对孙安儿来说。
　　绝对是个好父亲。
　　“爹！”
　　孙安儿哭的更加凄惨了。
　　娇嫩的小脸，梨花带雨。
　　让人看了，不禁升起怜爱之心。
　　常威冷眼看着眼前一幕。
　　端起茶水，喝了一口才道：
　　“我何时说要上报朝廷了？”
　　这话，顿时如同阀门一般。
　　瞬间就将孙士毅父女俩的泪水止住了。
　　孙士毅有些不确信的问道：
　　“常大人，不知道您是什么意思？”
　　常威轻笑一声，没有说话，继续品自己的手中的香茗。
　　纳兰元述也只是冷笑一声，没有说话。
　　让孙士毅自己慢慢领悟。
　　孙士毅眼睛飞转，道：
　　“孙某阖府上下，有上万家财，从今以后就都是大人的了。”
　　常威闻言，没有说话，甚至连多看他一眼都欠奉。
　　纳兰元述更是冷笑连连。
　　看到常威和纳兰元述的态度。
　　孙士毅恍然大悟。
　　如果常威上报朝廷的话。
　　将自己满门抄斩。
　　自己家里有多少钱，最终还不是常威的。
　　自己说奉上全部家产和没说一样。
　　显然，这个条件并不能打动常威。
　　那会是什么呢？
　　孙安儿？
　　不像。
　　孙士毅虽然自负，自己的女儿出落的漂亮。
　　但是，应该还入不得常威的法眼。
　　更何况之前在府门前，孙安儿已经表过白了。
　　如果常威真的是冲着她来的。
　　也不用搞这么一出了。
　　剩下就只有一个原因了。
　　那就是冲着他这个两广总督的乌沙来的。
　　想通这些，他再次拜倒在常威面前。
　　声音无比恭敬的道：
　　“属下孙士毅见过常大人！”
　　“从今以后为常大人牵马坠蹬，在所不辞！”
　　常威见此，嘴角露出了一丝冷笑。
　　从此，这两广，就将成为他起家的地盘了。
　　……………………
　　而另一边！
　　方世玉和卫春华正在逃窜。
　　不过，卫春华的状况并不怎么好。
　　向前已经和东瀛人大战一番。
　　后续又击杀了追兵。
　　虽然有方世玉从旁辅佐。
　　但是，无奈。
　　卫春华的身体状况实在有些难以为继。
　　东瀛人的武器上淬了毒。
　　先前他可以运功暂时将毒压住。
　　现在，功力不济。
　　曾经的九命豹子。
　　却是有些油尽灯枯了。
　　完全是靠着一口气。
　　为了完成陈家洛的交代，而死命坚持。
　　突然！
　　跑在方世玉前面的卫春华。
　　一个踉跄。
　　大头朝下。
　　狠狠的跌倒在地。
　　“大哥，你怎么了？”
　　方世玉连忙去查看卫春华的状况。
　　卫春华口中鲜血淋漓。
　　面带痛苦。
　　一副命不久矣的样子。
　　他一把抓住方世玉的手。
　　“兄弟，你到底是什么人？”
　　卫春华依旧知道自己不行了。
　　但是好不容易拿到的。
　　孙士毅沟通东瀛人的信息。
　　还得带回去给总舵主。
　　眼前的方世玉，是他唯一能依靠的人。
　　“大哥，我是自己人啊。”
　　“我爸叫方德，也是红花会的人。”
　　“我们这次就是来投奔陈总舵主的。”
　　九命豹子身为陈家洛的心腹。
　　自然知道方德的存在。
　　也知道，方德是他们红花会的金主。
　　不过，他从来也没有见过方德。
　　并不敢肯定。
　　“你......当真是方德的儿子？”
　　可怜九命豹子。
　　一边泣血。
　　一边还在担心所托非人。
　　“我真是方德的儿子，我爸就在前面。”
　　“不信，我这就带你去看他。”
　　方世玉焦急道。
　　本以为就了一个护身符。
　　让他们去了红花会也好有个帮衬。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　现在好了。
　　这大哥命不久矣。
　　少了一道护身符不说。
　　要是红花会的人怀疑，是他杀了卫春华。
　　那他就是跳进黄河也洗不清了。
　　所以。
　　方世玉现在是全世界。
　　最不希望卫春华死的人了。
　　“好......既然你说你是方德的儿子。”
　　“那我就信你。”
　　卫春华颤抖着。
　　将死命抢出来的锦盒递给方世玉。
　　“这是我们......咳咳......”
　　“几十个兄弟用命换来的东西。”
　　“请你一定要转交给陈总舵主！”
　　方世玉郑重的接过锦盒。
　　眼眶微红道：“我会的！”
　　想要完全将锦盒拿在手中。
　　却发现，九命豹子死死的抓住不放。
　　不止如此！
　　他还突然睁大了眼睛。
　　如同地狱恶鬼一般。
　　张着血盆大口。
　　嘶吼！
　　“如果你不将这东西交给陈总舵主。”
　　“我卫春华，还有几十个弟兄。”
　　“就是做鬼也不会放过......你！”
　　说完最后一个字。
　　江湖上，大名鼎鼎的九命豹子。
　　至此，魂归九泉了。
　　方世玉含泪手下锦盒。
　　“大哥，你放心。”
　　“我方世玉就是死。”
　　“也会将锦盒带到的。”
　　不知道后面还有没有追兵。
　　方世玉只能含泪，将卫春华的尸体简单处理了一下。
　　飞快赶回方德和苗翠花所在的地方。
　　自从方世玉离开之后。
　　方德和苗翠花两人一直在轮流警戒。
　　方世玉说去打水。
　　久去不回。
　　两人就更小心了。
　　也正是因为这份小心。
　　才躲过了总督府兵丁的搜查。
　　也是得亏，卫春华没有往他们这个反向跑。
　　方世玉去追卫春华，也没回来。
　　所以两人也是有惊无险。
　　两人一直等到晚上。
　　久等方世玉不回。
　　就商量着去找方世玉。
　　还没等动身。
　　就看到方世玉自己回来了。
　　手中还拿着一个锦盒。
　　看到方世玉一身血迹。
　　苗翠花顿时就急了。
　　“世玉，你没事儿吧。”
　　“我没事，爸妈你没事吧。”
　　方德和苗翠花都摇头。四.

第290章



　　方德不解的看向方世玉：
　　“你这是？去哪儿了？怎么才回来？”
　　“不是说去打水吗？”
　　“还有刚才那些官兵，你知道是怎么回事儿吗？”
　　连珠炮一样的问题。
　　方世玉只好将自己所见。
　　所遭遇的一切，都和苗翠花方德说了一遍。
　　方德闻言，长长叹了一口气：
　　“想不到，堂堂的九命豹子，竟然就这么死了。”
　　他自然是知道九命豹子的名声。
　　但卫春华就这么死了。
　　方德一时间，有些兔死狐悲。
　　“儿子，锦盒里是什么东西？你看过了吗？”
　　苗翠花问方世玉道。
　　对于苗翠花而言。
　　她和卫春华又不认识。
　　卫春华死不死的，她也没多伤心。
　　她真正关心的。
　　她们一家人不死就行了。
　　本来之前，说来投奔陈家洛。
　　她还有些担心。
　　毕竟，方德说自己和陈家洛交情不一般。
　　那是以前。
　　现在他们三人是丧家犬。
　　求人收留。
　　手里没点儿投名状。
　　即使去了，日子也不会多好过。
　　现在好了，送上门来的投名状。
　　她就十分关心了。
　　“我 没看过，不知道。”
　　方世玉道。
　　一路上，他只顾着回来。
　　根本没时间看。
　　苗翠花立刻说道：
　　“拿来，我看看。”
　　方德迟疑道：“不好吧。”
　　那是卫春华用命换来，交给方世玉。
　　让他带给陈家洛的东西。
　　他们现在看，难免小人。
　　和方德这么多年夫妻。
　　苗翠花怎么能不知道方德想的什么。
　　“都什么时候，还计较这些做什么。”
　　“再说，里面的东西一定干系重大。”
　　“我们看看，确认一下，有什么错？”
　　说话间。
　　苗翠花已经打开了锦盒。
　　看到里面是一叠叠书。
　　不由有些疑惑。
　　她本来还以为是什么重宝呢？
　　拿出来一本，翻看了两下。
　　她立刻神色凝重的交给方德。
　　“老公，你看看。”
　　方德接过账本。
　　看的第一眼，就让他大惊失色。
　　连连翻看了几本。
　　方德的神色越来越凝重。
　　“老爸，这是什么东西？”
　　“账本！”
　　“什么账本？”
　　方世玉不解的道。
　　没想到卫春华用命换来的，竟然只是账本。
　　“如果我没猜错的话。”
　　“应该是两广总督孙士毅和东瀛人交易的账本。”
　　“什么？”
　　听到这个信息。
　　一项玩世不恭的方世玉，都明白事情的重要性了。
　　他现在也明白。
　　为什么那些人疯了一样找他们了。
　　这可是能让孙士毅，死的东西啊！
　　“不能继续耽搁了。”
　　“我们得马上离开这儿。”
　　“前往总舵，将这些东西交给总舵主！”
　　方德飞快的说道。
　　方世玉和苗翠花对视一眼。
　　都同意了方德的说法。
　　事关重大。
　　要是不快点儿走的话。
　　说不定会被总督府的人发现的。
　　三人连夜动身。
　　向红花会的总舵赶去！
　　第六章
　　上午。
　　“吁――！”
　　三人三马停在镇前。
　　方世玉望着不远处的牌楼道：“爸，就是前面这个镇子吗？”
　　“是！”
　　方德心中感慨万千的道。
　　“那我们现在就快点儿进去吧，还愣着干什么么？”苗翠花有些急切的道。
　　赶了一夜的路。
　　人困马乏。
　　现在好不容易到了目的地，又是陈家洛的地头。
　　他们手中又有了投名状。
　　终于可以放心了。
　　方德也有些困顿，道：“儿子，我们进去吧。”
　　方世玉却警惕的环顾四周，：“爸，你几天前不是就给陈总舵主发了书信吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　方德不解的问道。
　　“我们一家来投，以爸你在红花会的地位。”
　　“以及陈总舵主的气度。”
　　“他应该知道我们就在这几天到，怎么一个迎接我们的人都没有？”
　　兹事体大！
　　以方德地位。
　　陈家洛不可能，不派人来迎接他们。
　　可是方世玉看了一圈，发现街上都是普通人。
　　根本没有红花会来迎接他们的人。
　　他实在是不解。
　　所以，为了谨慎起见他们还是小心一点好。
　　要是清兵提前扫平了这里，那他们不就是自投罗网吗？
　　或者是红花会里有人不希望他们来。
　　这二者无论哪种，对他们来说都不是好消息。
　　所以，必须要小心。
　　听到方世玉这么一说，苗翠花和方德也发现事情有些不对劲。
　　“世玉这么一说还真是。”
　　“竟然没人来迎接我们。”
　　“让我用切口试一下，有没有暗桩在。”
　　为了境界。
　　红花会的每个据点，都有暗桩。
　　只要切口和密语对。
　　就可以联系到自己人。
　　方德一连用了几个切口密语大声呼喊，都没引出暗桩。
　　除了让路过的行人，多看了他们几眼之外，再无所获。
　　三人的警惕性，再次上升一个台阶。
　　难道镇子已经沦陷？
　　但是不应该啊，以红花会的实力。
　　和陈家洛的武力，不可能沦陷的这么快。
　　“老公，现在怎么办？”
　　苗翠花脸色难看看向方德。
　　方德看向方世玉，道：“世玉，你说呢？”
　　方世玉凝眉沉思了一会儿，道：“我们先进镇，但一定要小心。”
　　说吧，率先御马慢步走进镇子。
　　苗翠花和方德也紧随其后，一左一右小心翼翼的打量着四周。
　　就在镇口不远处一家茶楼的二楼。
　　一个眼神阴鸷，有着鹰顾狼视之相。
　　一看就不是什么好人的人。
　　一边喝茶，一边打量着方世玉一行人。
　　“二当家，现在怎么办？”身后一个喽，凑近说道。
　　这人，就是红花会的二当家于振海。
　　一身武艺高强，实力仅在陈家洛之下。
　　于振海第一时间没有回答，而是继续细细品着杯中茶。
　　方世玉的担心，是对的！
　　现在陈家洛正在闭关。
　　根本不知道方世玉他们一家要来的消息。
　　方德的那封书信，被于振海截下了。
　　他于振海，惦记红花会大当家的位置也不是一天两天了。
　　他从来都不是一个甘于人下的主。
　　红花会有一个陈家洛，他已经够受的了。
　　他已经在上下布局.. ........
　　准备抢班夺权陈家洛。
　　现在却来了方德一家。
　　他怎么能让这个关头，出这种意外。
　　所以，今天无论如何都不能方德见到陈家洛。
　　瞬间，于振海的眼神就变得凌厉起来。
　　砰的一下！
　　他将手中的茶杯捏的粉碎。
　　“清廷的奸细来了，我们一般都是怎么处理的呢？”
　　他手下的人瞬间就明白了。
　　“明白！”
　　一众人腾的一下跳下茶楼，出现在方世玉三人面前。
　　“红花会办事，闲杂人等一律退开。”
　　不到一分钟，街上的人跑的跑，逃的逃。
　　当然也有留在附近商铺看热闹的。
　　方德看到几人带着红花会的标识，又自称是红花会的人。
　　脸上瞬间就是一喜，拱手道：
　　“这位兄弟不知道怎么称呼？”
　　“我是方德，我们自己人。”
　　“他们两人是我老婆和儿子。”
　　方世玉却坐在马上，只是冷眼看着几人，默不作声。
　　为首的那人冷声说道：“什么方德，没听说过。”
　　“你们分明是清廷的走狗，来刺探消息的。”
　　“来人，给我拿下！”
　　“如有反抗，格杀勿论！”
　　“是！”
　　说话间，那些人就已经冲了上来。
　　为首那人是于振海手下得力干将，也是他们这些人中武力最高强的。
　　之前于振海就和他交代过。
　　方德武艺不高。
　　有他手下去对付就行了。
　　苗翠花又是女人。
　　他自然不会放在眼里。
　　唯一可能出意外的。
　　就只剩下方世玉了。
　　所以，他的目标很明确，就是方世玉！
　　脚下一跺，瞬间整个人腾空而起。
　　凌厉的拳劲，直取方世玉。
　　早有准备的方世玉，并不慌乱。
　　低喝一声：“来得好！”
　　跃马而起，祭出一掌，打向来人。
　　砰的一声！
　　拳掌相交。
　　无尽的风浪，席卷的街道两旁的布招子，猎猎作响！
　　地上的烟尘，也没卷起无数。
　　 片刻之后，两人各归其位。
　　于振海那名手下的脸色却是巨变不已。
　　行家一出手，就知有没有。
　　方世玉，远比他想象的要强！
　　至于方世玉则脸色如常，但是心却在不断的往下沉。
　　倒不是因为忌惮对方的实力，对方的这点儿功夫，他还不放在眼里。
　　但是，对方功夫不差。
　　那说明一个问题。
　　对方在红花会的地位，绝对不低。
　　这正佐证了他和苗翠花的担心。
　　红花会内部，有人不希望他来。
　　而且，那人在红花会的而地位还不低！
　　茶楼上，于振海看到这么一幕。
　　眼睛顿时就是一眯。
　　他本以为，方德武力不济。
　　他们一家三口又是狼狈逃窜。
　　很轻松，就会被他拿下。
　　可现在看来。
　　方德这个儿子，武功可是不低。
　　起码，不比他这个红花会的二当家。
　　差多少。
　　想到这儿，于振海就无比庆幸。
　　自己提前拦截方德一家。
　　“好在，陈家洛现在还没出关。”
　　“否则，这个年轻人又是我的阻碍！”
　　“至于现在，你们就都留下吧！”.



第291章



　　于振海的手下。
　　一击没有得手。
　　又是被方世玉，这个比他年轻许多的人击败。
　　心底顿时恼了。
　　他老大就在上面看着。
　　他却被一个毛头小子击败。
　　那以后还怎么混。
　　更别说，他自己觉得面子上也挂不住。
　　大喝一声：
　　“刚才只是试试你，想不到你还真有点儿东西。”
　　“再接我一招！”
　　于振海的手下。
　　脚下一跺。
　　再次凌空而起。
　　不过现在的气势，可不是之前能比拟的。
　　势要找回面子的他，现在拼尽全力。
　　争取要一击必中。
　　重新夺回于振海对他的信任。
　　但是。
　　他还是低估了方世玉的实力。
　　也高估了他自己的能耐。
　　方世玉眼见对方来势汹汹。
　　也不再藏着掖着。
　　“葵花点穴手！”
　　双手如花间蝴蝶。
　　灵动点出。
　　精准的点在那人的大穴上。
　　瞬间，于振海手下就僵在空中。
　　后继无力。
　　只能直愣愣的倒在地上。
　　激起大片尘土。
　　这还是方世玉顾念着。
　　自己一家是来投奔红花会的原因。
　　不好将红花会的人得罪死了。
　　以免落忍口舌。
28　　没有下死手。
　　否则，以他的实力。
　　刚才完全可以弄死来人十几回。
　　而，自己毫发无损。
　　至于其他人，都是乌合之众。
　　但，还是因为之前的原因。
　　方世玉，不希望出现伤亡。
　　更不希望，自己老爸老妈受伤。
　　所以，方世玉飞马而出。
　　足尖一点。
　　整个人如水中蜻蜓一般。
　　在红花会众人之间，不停穿梭。
　　不一会儿的功夫。
　　红花会的众人，虽然毫发无伤。
　　但，都僵在原地。
　　除了一双眼珠子能动。
　　浑身上下，再也没能多动弹一个地方。
　　这一幕。
　　震惊了还没离开的路人。
　　“这个年轻人是谁？”
　　“功夫怎么这么厉害？”
　　“怕是陈总舵主，年轻的时候，也就只能做到这么一步吧。”
　　身为红花会总舵所在。
　　大多数人虽然不是红花会的成员。
　　但是，对于红花会。
　　对于陈家洛。
　　还是十分了解的。
　　武功高强的人，也见过不少。
　　但，方世玉这一手。
　　彻底将见多识广的他们镇住了。
　　不少人，少不得拿方世玉。
　　和红花会中的高手做比较。
　　发现，方世玉的实力，绝对能排到红花会的前列。
　　普通见识多的路人，都能意识到的问题。
　　身为红花会的二当家。
　　阴谋推翻陈家洛地位的于振海。
　　更不可能意识不到这个问题。
　　阴鸷的脸上，写满了愤怒。
　　“方德，你生了个好儿子！”
　　他已经高估方世玉的实力了。
　　但是，没想到。
　　方世玉的实力，还是要比他预估的。
　　强一大截。
　　要是真让方世玉一家见到陈家洛。
　　那他还造个屁的反。
　　他这边的武力。
　　根本就不占优。
　　现在，只能他亲自出马了。
　　下面。
　　方世玉将红花会的所有人都点住之后。
　　立刻关切的看向自己的父母。
　　“爸妈，你们没事儿吧。”
　　“我们没事儿，儿子，你没事儿吧。”
　　苗翠花一边警戒，一边回道。
　　现在身在陌生环境。
　　还不知道有多少麻烦。
　　她不得不谨慎。
　　“我也没事。”
　　确定父母没事，方世玉就安心了。
　　他走到，对他出手的那人面前。
　　如实开口：“我叫方世玉，我爹叫方德。”
　　“我们真的是来投奔陈总舵主的。”
　　方世玉说这话时，声音并不小。
　　而是运用上了功力。
　　因为他这话，并不是说给他面前的人听到。
　　而是说给其他路人听的。
　　希望他们能传话给陈家洛。
　　就在这时，一声不屑的冷哼从上面传来。
　　“哼！”
　　“我们早在几天前，就收到消息说。”
　　“方德兄弟一家，惨遭清廷毒手。”
　　“现在你们三人又突然冒出来。”
　　“分明是清廷的走狗，来刺探我们消息的。”
　　“见我们陈总舵主，更是想都别想。”
　　哗的一声！
　　于振海从天而降。
　　神色不善的盯着方世玉。
　　听到于振海这番话。
　　方世玉几乎一下就明白了。
　　于振海，就是那个不欢迎他们的人。
　　“阁下是？”
　　“红花会二当家，于振海！”
　　“特来铲除清廷走狗！”
　　后面的方德。
　　一开始看到于振海。
　　还打算和他打招呼。
　　现在听到他这么说，瞬间就明白于振海的态度了。
　　一场大战，在所难免。
　　所以，提醒方世玉道。
　　“世玉小心，这个于振海武功高的很。”
　　“小心别着了他的道！”
　　方德虽然没见过于振海。
　　但是对于振海还是比较了解的。
　　毕竟，是红花会除陈家洛之外。
　　第一号人物。
　　他不能不做了解。
　　“老爹放心，我不会的。”
　　方德和方世玉这边父子情深。
　　于振海却是冷笑一声：
　　“年纪不大，口气不小。”
　　“今天就让我教训教训你！”
　　几乎是话音落地的瞬间。
　　于振海动了。
　　速度之快。
　　连方世玉第一时间都没能反应过来。
　　只能凭借多年的战斗本能，进行招架。
　　刺啦一声。
　　方世玉用来招架的手臂。
　　衣袖瞬间被撕成碎片。
　　不止如此，方世玉的双臂还留下道道血痕。
　　滴血如注。
　　触目惊心！
　　完成这一切之后。
　　于振海再次回到原地。
　　如果不是双手鲜红。
　　挂着方世玉的血迹。
　　他就好像从来都没动弹过一样 。
　　方世玉顾不得感受疼痛。
　　一颗心，全都用来警惕于振海。
　　于振海的实力。
　　远远超乎他的意料。
　　刚才如果不是凭借多年习武的本能。
　　伤的就不是他的手臂。
　　而是脖子了！
　　于振海的狠辣，可见一斑。
　　“小子，刚才还只是小试牛刀。”
　　“现在我才要动真格的了。”
　　于振海狞笑一声。
　　几乎是声音传到方世玉耳边的同时。
　　他也到了！
　　其疾如风。
　　侵略如火！
　　凌厉的指风，刮的方世玉脸颊生疼。
　　光是指风，就已经如此厉害了。
　　要是真被他抓住，怕是瞬间就一命呜呼了。
　　好在方世玉早有准备。
　　“乾坤点穴手！”
　　快若闪电一般点出。
　　没有再向之前那样留手。
　　目标就是于振海的大穴。
　　现在是生死搏命的时刻。
　　由不得方世玉留手。
　　“刺啦！”
　　“砰！”
　　方世玉和于振海两人同时倒飞出去。
　　一直飞出十几米远才落地。
　　激起大片尘土！
　　生死不知！
　　第八章
　　“儿子！”
　　苗翠花和方德大叫一声。
　　向方世玉所在的位置飞奔而去。
　　两人飞奔到方世玉所在的位置。
　　发现，方世玉胸口鲜血淋淋。
　　三道爪印，血流如注。
　　嘴中也在不断吐着鲜血。
　　显然并不好受。.


第292章



　　虽然他刚才也对于振海还以颜色。
　　但于振海那疾风一般的攻击。
　　他也没能躲过。
　　另一边，于振海也并不好受。
　　单臂支撑起，半个身体。
　　刚要起身。
　　嗓子就是一甜。
　　“哇！”
　　一口鲜血吐出。
　　“想不到你小子......竟然这么厉害。”
　　于振海感觉体内有一股真气在乱串。
　　不断破坏着他身体脉络。
　　“二当家！”
　　这是，终于有在周围境界的人赶来。
　　将于振海围了个水泄不通。
　　同时，警惕的看向方家一家。
　　“他们是清廷来的奸细，给我拿下！”
　　于振海吩咐道。
　　他现在暂时没有战斗力。
　　但是，方世玉也一定和他一样。
　　趁他病，要他命。
　　“是！”
　　红花会众人应了一声，向方世玉冲去。
　　于振海则盘腿坐在原地。
　　开始平复气血。
　　另一边，方德和苗翠花也顾不上照看方世玉了。
　　只能先迎战红花会众人。
　　方世玉也在抓进时间，调息气血。
　　红花会后面赶来的人。
　　并非是于振海的心腹。
　　只是普通帮众。
　　所以功夫一般。
　　一群人，竟然和苗翠花斗了旗鼓相当。
　　短时间，谁也拿不下谁。
　　“废物！”
　　知道事情不能再拖延下去。
　　否则，就落人口舌。
　　于振海只好暂时压住血气。
　　勉强提气一口真气，向方世玉所在的位置走去。
　　方世玉虽然在疗伤。
　　但也一直注意着于振海那边的动静。
　　现在看到于振海走来。
　　也只好强提一口真气。
　　站起身来。
　　准备搏命一击。
　　两人如同针尖对麦芒一般。
　　这一击，就将决定生死！
　　就在这千钧一发的时候。
　　远处突然传来一道轻喝：
　　“都快快住手！”
　　就在在场众人还没反应过来的时候。
　　一道人影已然飘落场中。
　　气度如玉。
　　手持长剑。
　　正是红花会总舵主，陈家洛。
　　方德看到陈家洛。
　　脸上顿时浮现出狂喜之色。
　　“陈总舵主｀ ～！”
　　有陈家洛在，他们终于安全了。
　　陈家洛将目光放在方德身上，笑道：
　　“方兄弟，一路上辛苦你了。”
　　于振海看到陈家洛出关。
　　脸色大变。
　　按照他的预计。
　　陈家洛起码还得两天才能出关。
　　怎么这么早就出关了？
　　但他也知道。
　　现在不是计较这个的时候。
　　他脸色变了又变。
　　现在已经不能再像之前那样。
　　给方德一家泼脏水了。
　　他只能装作一脸震惊的道：
　　“总舵主，他们真的是你方德兄弟一家？”
　　陈家洛淡淡笑道：“没错。”
　　于振海只好装出一副勉为其难的样子。
　　冲着方德一家拱手道：
　　“先前不知道是方德兄弟。”
　　“大水冲了龙王庙，于某在这里道歉了。”
　　方德一家面带怒色。
　　但是于振海已经让步了。
　　他们也不好继续多说什么。
　　陈家洛也是一样。
　　毕竟于振海先前表面是将方德一家。
　　当清廷的走狗对待的。
　　在大义上说的过去。
　　陈家洛笑道：“没什么，大家一起随我回总舵吧。”
　　就这样。
　　于振海和方德一家虽然互相看不顺眼。
　　但，也只好结伴回红花会总舵。
　　回到总舵之后，于振海就去疗伤。
　　陈家洛则为方德一家安排住处。
　　“这儿从今往后，就是你们的住处了。”
　　“你们看看怎么样？”
　　“还可以。”
　　方德随意应付道。
　　说话时，他根本无意看住处。
　　经历了那么多。
　　他现在也有些明悟了。
　　红花会也不一定安全。
　　起码那个于振海。
　　就不是什么好人。
　　所以，一看四下只有他们一家人和陈家洛。
　　出于对自己家人安危的担心。
　　也出于对陈家洛的提醒。
　　方德一副意有所指的样子道：
　　“陈总舵主，于振海二当家似乎并不欢迎我们一家。”
　　陈家洛身为红花会的总舵主。
　　可不只是武功高强而已。
　　实际上，于振海那点小九九。
　　一直都没能瞒得过他的眼睛。
　　否则，他也没法今天这么及时。
　　救下方德一家。
　　但是于振海在红花会经营日久。
　　根基深厚。
　　已经不是他能轻易动的了。
　　他一旦动了于振海。
　　红花会绝对会元气大伤。
　　得不偿失。
　　陈家洛深深的看了一眼方德。
　　胸有成竹的道：“没事，我都知道。”
　　方德这才暂时将心放在了肚子里。
　　和陈家洛相识多年的他。
　　知道陈家洛既然这么说了。
　　那应该就没什么问题了。
　　“¨」对了，我们在来的路上。”
　　“我儿遇上了九命豹子卫春华兄弟。”
　　“他被人截杀，没能逃出生天。”
　　“就将这些东西交给了我儿。”
　　说话间，方德将一本本账本。
　　交给了陈家洛。
　　陈家洛神色凝重的接过账本。
　　查看过之后，眉头略微有些舒展。
　　这，正是他想要的东西。
　　两广总督孙士毅和东瀛人交易的账本。
　　有些这些东西，不怕孙士毅不乖乖听话。
　　“方德兄弟，你刚一回归本会。”
　　“就又为本会立了一大工啊。”
　　陈家洛微笑着说道。
　　方德一家三口对视一眼。
　　都在心底松了一口气。
　　这些账本果然有用。
　　方德哈哈一笑，道：“这些都是我儿子的功劳。”
　　陈家洛赞许的看向方世玉。
　　刚才方世玉和于振海不落下风的对决。
　　已经让他(得钱的)刮目相看了。
　　现在又拿回这么重要的东西。
　　他越发喜欢这个年轻人了。
　　“果然是英雄出少年啊。”
　　“如果事成，你当记头功！”
　　陈家洛拍着方世玉的肩膀道。
　　“陈总舵主过奖了。”
　　方世玉笑着说道。
　　“不过奖，这些东西对我们可至关重要。”
　　陈家洛郑重其事的说道。
　　收复孙士毅。
　　是他谋划中，最重要的一步。
　　有了孙士毅。
　　大事可期未！
　　可惜，陈家洛不知道的是。
　　孙士毅已经投效了常威。
　　他现在别说拿着账本了。
　　就是更重要的东西，都无法威胁到孙士毅。
　　因为孙士毅已经投效了常威。
　　如果常威不打算追究孙士毅。
　　那谁都威胁不了他！
　　常威，现在就是孙士毅的护身符。
　　比皇帝，都管用的护身符！.

第293章



　　昨天，收服孙士毅之后。
　　常威没有离开总督府。
　　就在孙士毅家住下了。
　　这是一种试探。
　　试探孙士毅有没有二心。
　　如果孙士毅有二心。
　　那常威绝对不会手下留情。
　　只要孙士毅敢对他出手。
　　他就会将孙士毅当场击毙。
　　但是，让常威略微有些失望的是。
　　孙士毅并没有。
　　早上。
　　常威吃着孙士毅派人送来的美食。
　　问一旁伺候的纳兰元述。
　　“昨天晚上，有什么动静吗？”
　　纳兰元述是和常威，一起入住的总督府。
　　不过两人分工不同。
　　常威在呼呼大睡。
　　纳兰元述则带人一直监督孙士毅。
　　敢有不臣！
　　说不定都不用常威。
　　纳兰元述都会让孙士毅知道后果。
　　“没有。”
　　纳兰元述摇头道。
　　虽然一夜都在警戒。
　　但，他的精神头依旧很好。
　　“给孙士毅十个胆，他都不敢不听大人的。”
　　董天宝大大咧咧的说道。
　　丝毫不在意自己身在孙士毅的老巢。
　　其实不止是董天宝。
　　上到常威。
　　下到普通士兵。
　　都不是很在乎。
　　而给他们这种信心的。
　　就是常威。
　　别看孙士毅是一方大佬。
 
　　但在常威面前。
　　连蝼蚁都不如。
　　只要常威想。
　　随时都可以捏死他。
　　所以，昨夜虽然有不少士兵在警戒。
　　但，真正担心的人并没有几个。
　　甚至不少人还有些兴奋。
　　希望孙士毅有胆子找点摩擦。
　　“可惜了。”
　　常威摇头说道。
　　“大人，孙士毅的女儿在外面求见。”
　　一个传令兵，从外面走进来。
　　“孙安儿？”
　　想到这个孙安儿。
　　常威脸上不由浮现出一抹意味不明的笑意。
　　“让她进来吧。”
　　“是！”
　　不一会儿，孙安儿就在士兵的带领下，走了进来。
　　倾城依旧。
　　盈盈拜倒在常威面前。
　　“孙安儿，见过大人。”
　　常威不置口否的点点头：
　　“你来找我有什么事儿？”
　　“我父亲有事请教大人，不知道大人有没有时间？”
　　其实现在孙士毅就在外面。
　　但是他吃不准常威对他的态度。
　　就派自己女儿来试探试探。
　　“时间？本大人说多不少，说少不少。”
　　“就看他要请教什么事儿了。”
　　常威淡淡的道 。
　　“我父亲是想请教大人红花会的事。”
　　孙安儿眼神迷离的说道。
　　在她眼中。
　　常威的一举一动。
　　都帅气无比。
　　牵动着她的心神。
　　“红花会，红花会什么事？”
　　常威明知故问道。
　　虽然还想和常威继续相处。
　　但孙安儿也知道，兹事体大。
　　需要他父亲当面和常威谈。
　　而且，她也有自己的心思。
　　只要她父亲成为常威的左膀右臂。
　　她就不愁见不到的常威。
　　说不定，还能常伴常威左右。
　　那，才是她真正想要的。
　　所以，孙安儿有些不舍的道：
　　“还是让我父亲，亲自来和您说吧，他现在就在外面。”
　　常威当然知道孙士毅就在外面。
　　以他现在的功力。
　　孙士毅就是想藏也藏不住。
　　而且，他不仅知道孙士毅就在外面。
　　还知道孙士毅现在坐立不安。
　　昨天晚上已经吊了他一晚上。
　　今天，也是时候给他吃一颗定心丸了。
　　“那就让他进来吧。”
　　常威吩咐道。
　　不一会儿，孙士毅就在士兵的带领下。
　　走进大堂。
　　老远就听到开始大呼：
　　“下官孙士毅，见过常大人。”
　　然后，就开始对常威行叩拜礼。
　　那卑躬屈膝的样子。
　　哪有一品大员，一方巨擘的样子？
　　简直就如同常威的家奴。
　　实际上，常威就是将孙士毅。
　　当成家奴看待的。
　　“起来吧。”
　　“谢常大人。”
　　虽然从地上起身。
　　孙士毅依旧低着头。
　　不敢直视常威。
　　真真如一个家仆一般。
　　别的不说，常威对他这副态度。
　　还是十分满意的。
　　“说吧，你有什么事？”
　　常威开口道。
　　孙士毅小心翼翼的说道。
　　“是这样的。”
　　“常大人，你奉命剿灭反清势力。”
　　“下官我，在两广为官多年。”
　　“还正找到不少反清势力红花会的据点。”
　　“只要大人下令，下官这就将他们，一举拿下。”
　　“到时候大人加官进爵，一定不在话下。”
　　昨夜一晚。
　　孙士毅彻夜难眠。
　　常威收复他之后。
　　没和他说起其他任何事情。
　　只是让他安排住处，就休息了。
　　常威这副态度，让他惴惴不安。
　　想了一夜，都想不通常威的打算。
　　他只好，先行讨好常威。
　　就用红花会的功劳，来取悦常威。
　　希望常威能暂时放过他一马。
　　“好，你不愧是国之栋梁。”
　　常威赞许孙士毅道。
　　“大人过奖了，下官和大人相比。”
　　“还差的远，差的远。”
　　孙士毅讨好的说道。
　　常威笑了笑，没再说话。
　　而是给纳兰元述使了个眼神。
　　纳兰元述顿时心领神会。
　　上前一步道：
　　“孙大人还请说说。”
　　“你都发现了红花会的哪些据点？”
　　孙士毅连忙将一个小册子，从怀中取出。
　　双手捧着，递给纳兰元述。
　　“下官都写在上面了，还请大人过目。”
　　“呈上来。”
　　纳兰元述也将小册子，拿给常威。
　　常威翻开册子，简单的浏览了一下。
　　发现和之前骆冰交代的。
　　大体一样。
　　册子上面有的。
　　骆冰也交代了。
　　册子上面没有的。
　　骆冰还是交代了。
　　倒不是说孙士毅不诚心。
　　而且从侧面证明的了。
　　骆冰，确实没敢对常威有所保留。
　　常威没有立即说话。
　　而是在脑中思考了一番。
　　想了想。
　　也是收网的时候了。
　　事不宜迟。
　　迟则生变。
　　虽然常威不怕变。
　　因为再怎么变。
　　红花会的那些人，也逃不出他的五指山。
　　但是常威怕麻烦。
　　他随手将册子丢还给孙士毅。
　　“行，你现在就按照这个册子，去抓人吧。”
　　孙士毅大喜过望。
　　“是！”
　　常威这个意思，明显是给他将功赎罪的机会。
　　他焉能不开心。
　　“一天时间，我要你将他们全部抓获，你有没有问题？”
　　“没有！”
　　孙士毅大声保证道。
　　“好，你去吧！”
　　“是，大人！”
　　孙士毅，欢天喜地的走了。
　　还带走了恋恋不舍的孙安儿。
　　事权从急。
　　红花会据点又多。
　　他需要让孙安儿领一队人马。
　　和他一起送上，投名状！.



第294章



　　望着满怀信心离开的孙士毅。
　　董天宝笑道：“大人，这下这家伙应该死心塌地了。”
　　常威摇摇头：
　　“想让这个老狐狸死心塌地，还远。”
　　“他现在只是惧怕我的力量，不敢轻举妄动。”
　　“一旦我露出一点儿破绽，到时候第一个对我动手的。”
　　“绝对会是他。”
　　孙士毅这种老狐狸。
　　可不是纳兰元述、董天宝这样可以简单收服的~。
　　不过常威也不在乎。
　　对他来说。
　　孙士毅就是一条狗。
　　忠不忠心不重要。
　　重要的是能咬人就行。
　　但是，他要是胆敢有-一天对常威不敬。
　　常威也不会手下留情。
　　毕竟，一条狗。
　　还不值得他手下留情。
　　“你们两个，还有鄂尔多，也可以行动-了。”
　　“是！”
　　两人立刻恭敬的应道。
　　“鄂尔多，去铁匠铺！”
　　立刻有传令兵，去给没在这里的。
　　鄂尔多，传令去了。
　　“董天宝，去佛笑楼客栈！”
　　“是！”
　　董天宝单膝下跪道。
　　“纳兰元述，你去黄埔港！”
　　“是！”
　　纳兰元述也单膝下跪道。
　　“记住我的命令，不可放过红花会的任何一人。”
　　“诺！”
　　董天宝和纳兰元述齐齐应声道。
　　“去吧！”
　　常威吩咐道。
　　两人再次对常威施了一礼之后。
　　大步流星的离开了。
　　常威看着他们离去之后。
　　端起茶杯，呷了一口。
　　“红花会这朵花，开的够久了。”
　　“是时候凋零了。”
　　“这次的行动。”
　　“就叫――折花行动吧！”
　　在常威话音落地的瞬间。
　　房间内用来装饰的鲜花。
　　突然毫无预兆的从花枝落下。
　　......
　　孙士毅，离开常威的住处之后。
　　立刻就前往，总督府兵丁大营。
　　不敢有丝毫怠慢。
　　点齐人马。
　　大营内！
　　孙士毅着一身重甲。
　　正在军前誓师。
　　“传我军令，捉拿红花会防贼。”
　　“无论生死，一个不留！”
　　紧接着，他麾下的人马。
　　就在他部下的部署下。
　　一个个前往红花会的据点。
　　他和孙安儿自然也不例外。
　　只有身先士卒，三军用命。
　　才能给常威留下一个好印象。
　　才能保住他们一家老小的性命。
　　转眼间，大营校场就只剩下两队人马了。
　　分别将由孙安儿和孙士毅带领。
　　“安儿，你此去无比小心。”
　　“父亲，你也是。”
　　简单的寒暄过后。
　　孙安儿和孙士毅，分别带领两只人马出发了。
　　先说孙士毅。
　　一路疾行十余里。
　　带着一队三百人。
　　直扑一座道观。
　　这座道观香火鼎盛。
　　人流络绎不绝。
　　孙士毅不管不顾。
　　带着兵丁，瞬间就将道观围了起来。
　　“大人，这是何故？”
　　一位仙风道骨的道人。
　　在一众道童的陪同下。
　　来到孙士毅面前。
　　孙士毅冷笑一声：
　　“缺德道人，你以为你换个名字。”
　　“本官就不知道你是红花会的人了？”
　　这座道观，就是红花会的一个据点。
　　平日里，替红花会网络钱财。
　　藏匿犯人。
　　早就被孙士毅发现了。
　　孙士毅一直没动手。
　　现在急需立功，讨好常威。
　　自然不会再留着这个道观了。
　　道人脸色微变，但还是说道：
　　“什么缺德道人？本道没听说过。”
　　孙士毅哈哈一笑：
　　“红花会排名第九！”
　　“一手拂尘堪比钢刀的缺德道人，韦无用！”
　　“竟然也有不敢承认自己名号的时候。”
　　彻底被人拆穿。
　　韦无用也不装了。
　　狞笑道：“想不到堂堂两广总督，孙士毅大人竟然会亲自来抓我。”
　　“韦某实在是三生有幸啊！”
　　孙士毅不在意的笑道：
　　“等你到了我总督府的大牢。”
　　“你就知道，什么叫三生有幸了。”
　　“动手！”
　　随着孙士毅一声令下。
　　早就准备的总督府兵丁。
　　顿时，张弓搭箭。
　　向韦无用射去。
　　韦无用并不慌乱。
　　袖口一抖。
　　一柄拂尘，就从滑落到他手中。
　　手腕扭动。
　　一手拂尘舞的。
　　水泼不进。
　　不愧是红花会排名第九的高手。
　　韦无用毫发不伤。
　　他身边那些伪装成道童的红花会帮众。
　　就没这个本事了。
　　不少人都死在乱箭之下。
　　“还给你！”
　　趁着弓箭手张弓搭箭的空档。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　韦无用大喝一声。
　　功力一逼。
　　瞬间不少箭雨，原路返回。
　　只听得一声声惨叫。
　　暂时得到空隙。
　　韦无用心下一横。
　　四面都是清兵。
　　他想走，怕是没那么容易。
　　擒贼先擒王！
　　只有抓住孙士毅做人质。
　　他才有可能活着走出去。
　　向孙士毅冲了过去。
　　“纳命来，狗官！”
　　眼看就要冲到孙士毅面前时。
　　“让我来！”
　　一人拦在韦无用的面前。
　　是孙士毅的心腹高手。
　　一柄钢刀，舞的虎虎生风。
　　和韦无用，战作一团。
　　孙士毅面无表情的看了一眼。
　　两人实力相当。
　　短时间内，谁也奈何不了谁。
　　就冲其他士兵下令道：
    . ........ ...
　　“其他人，去捉拿红花会反贼。”
　　那些士兵顿时一拥而上。
　　向道观内冲去。
　　孙士毅，则依旧留在原地。
　　心中计较着。
　　如果只是剿灭几个红花会的据点。
　　算不上什么大功劳。
　　只有抓到活口。
　　才能让常威对他刮目相看。
　　想到这儿。
　　他又侧头看向身边另外一个士兵。
　　“你也出手吧。”
　　“记住，要抓活的。”
　　“是，大人！”
　　那人应了一声。
　　也跃入战场，大战缺德道人韦无用。
　　两人都是孙士毅的供奉。
　　实力非凡。
　　在第二人，加入战场的顷刻间。
　　韦无用就陷入绝境。
　　不一会儿的功夫，就被两人活捉。
　　“大人！”
　　两人押着韦无用向孙士毅复命。
　　看着自己的两个供奉。
　　孙士毅不禁想。
　　如果他们的实力再强点儿多好。
　　昨夜，他并不是没有动过其他心思。
　　可他的两位供奉对他说。
　　常威的实力深不可测。
　　捏死他们，就如同捏死两只蚂蚁一般轻松。
　　再加上，常威昨天休息之前。
　　别有深意的看了眼，他化妆成士兵的两个供奉。
　　更是让孙士毅讳莫如深。
　　死了武力反抗的心思。
　　“将他绑起来吧。”
　　孙士毅意兴阑珊的摆摆手道。
　　这里的战斗解决了。
　　孙士毅派人扫荡漏网之鱼。
　　目光望向总督府所在的位置。
　　“这下，应该面前能交差了吧。”四.

第295章



　　孙安儿带着一队人马，飞马而去。
　　要说着孙安儿。
　　立功心，比孙士毅更加着急。
　　孙士毅急于立功。
　　是希望能在常威面前。
　　将功折罪。
　　孙安儿则希望常威能对自己刮目相看。
　　在孙安儿的认知当中。
　　常威这等级的人物。
　　一定不缺女人。
　　但是有能力，又漂亮的女人。
　　可就不多见了。
　　至于漂亮，她已经是了。
　　现在，她就希望能在常威面前证明自己。
　　让常威对她刮目相看。
　　所以。
　　孙士毅派出去的这么多路人马。
　　数孙安儿最为上心。
　　孙安儿，来的是一个当地地主的家。
　　这个地主和方德一样。
　　明面上是良善之民。
　　背地里，却和红花会勾结。
　　孙安儿带人一来到庄园不远处。
　　目光尖锐的她 。
　　就看到一个人影，踉跄的向庄园跑去。
　　“那弓箭来！”
　　孙安儿道。
　　立时，就有侍女将弓箭递给孙安儿。
　　孙安儿张弓搭箭。
　　英姿飒爽！
　　如同女中豪杰一般。
　　嗖的一声！
　　那道白羽箭就激射而出。
　　直奔报信的那人背心。
　　噗通！
　　报信的那人，不可置信的看着自己前胸。
　　前胸处，多了穿透而出的箭头。
　　他到死都不明白。
　　为什么自己隔着这么远。
　　能被一个女人射中！
　　孙安儿随手将弓箭扔在地上。
　　拔出自己的佩剑。
　　“随我杀进前面防贼藏身的庄园。”
　　自己一马当先！
　　向庄园内冲去。
　　她身后的总督府兵丁们。
　　一队跟在她身后。
　　一队向左，一队向右。
　　两侧包抄！
　　将庄园围的水泄不通。
　　来到庄园的正门。
　　几个士兵正打算撞开门，冲进去。
　　全被孙安儿制止了。
　　“让我来！”
　　孙安儿俏脸微微凝滞。
　　一勒手中的缰绳。
　　胯下的宝马，顿时双蹄上扬。
　　“唏律律！”
　　的叫了起来。
　　孙安儿再一挥鞭。
　　宝马顿时发足狂奔。
　　不管不顾的冲向庄园内。
　　咔嚓！
　　庄园的大门根本不堪一击。
　　瞬间就被马冲破。
　　孙安儿跃马扬鞭。
　　立身庄园内。
　　脸上有笑容浮现。
　　自从昨天看到常威。
　　马踏总督府！
　　常威的身影就在她心头，挥之不去。
　　那睥睨天下，不可一世的霸气。
　　让她魂牵梦萦。
　　所以，今天她也来一把马踏贼巢。
　　只不过。
　　她的气势。
　　和昨天常威比起来。
　　差的不是一点儿半点。
　　不过。
　　即使是这样。
　　孙安儿也已经满足了。
　　“兄弟们，冲！”
　　“不可放过里面的任何一人！”
　　随着孙安儿一声令下。
　　总督府的兵丁。
　　如同下山猛虎一般。
　　冲进庄园，开始肆虐！
　　......
　　孙士毅他们去的，都是红花会一般的普通据点。
　　常威让鄂尔多、董天宝、纳兰元述去的。
　　才是红花会的核心所在。
　　鄂尔多带人纵马来到一处铁匠铺前。
　　说是铁匠铺。
　　实际上，称为铁匠作坊更为合适。
　　三十好几个壮汉。
　　光着膀子。
　　噼里啪啦打造着器具。
　　据骆冰所说。
　　红花会的武器。
　　都是在这里的打造的。
　　这里，对于红花会的重要性。
　　可见一斑。
　　鄂尔多纵马来到其中一人面前。
　　那人身材魁梧，似铁塔一般。
　　铁塔大汉自己搭话道：
　　“请问这位大爷，是来买剑的吗？”
　　“不是！”
　　鄂尔多摇头道。
　　“不来买剑，你来我这铁匠铺做什么？”
　　铁塔大汉问道。
　　鄂尔多下马，淡淡的道：
　　“我家主人，晚上睡不着觉。”
　　“患了严重的失眠症！”
　　常威自然不可能患有什么失眠症。
　　鄂尔多只是故意这么说的。
　　“患有失眠症，就去看大夫。来我的铁匠铺，可没用。”
　　“我家大人的失眠症，就是因为你们患的。”
　　“旱地铁塔，王三极！”
　　鄂尔多盯着铁塔大汉道。
　　王三极，红花会排名第四的高手。
　　一双铁臂，孔武有力。
　　不知断送了多少亡魂。
　　铁塔大汉，不，王三极。
　　抬眼看了一眼，鄂尔多道：
　　“不知道，阁下怎么称呼？”
　　鄂尔多淡淡的道：
　　“九门提督常威常大人，门下走狗！”
　　“不值一提！”
　　王三极不在意的说道：
　　“既然你自己不愿意说，就算了。”
　　说话间，他猛的一扬左手的剑胚。
　　顿时，不少猩红的火炭。
　　向鄂尔多脸上飞去。
　　哪知，鄂尔多早有准备。
　　一直防着王三极这一手呢。
　　他脚下一点。
　　瞬间整个人腾空而起。
　　轻盈的回到马上。
　　“奉九门提督常大人之令。”
　　“捉拿反清逆贼，生死不论！”
　　他身后的那些士兵。
　　闻言顿时动了。
　　呼啦啦！
　　将铁匠铺中所有人都围了起来。
　　铁匠铺，红花会的成员也都不是吃素的。
　　纷纷抄起手中的铁锤，神色不善的看向官兵。
　　旱地铁塔，王三极。
　　却是先下手为强。
　　脚下一跺。
　　将大地都震颤的抖了抖。
　　抓起重达几百斤的铁毡，向马上的鄂尔多砸去。
　　【乱披风锤法】
　　鄂尔多，闻风而动。
　　整个人再次腾空，躲过了这一击。
　　鄂尔多可以动。
　　可他胯下的良驹，就没这么幸运了。
　　瞬间就被砸成肉泥。
　　连一声惨叫都没来得及发出。
　　鄂尔多落地之后，没有丝毫耽搁。
　　直取王三极的头颅。
　　王三极也不是好相与的。
　　伸出两只如钢浇铁铸一般的手臂。
　　和鄂尔多交起手来。
　　呼呼呼！
　　一时间。
　　空中都是拳掌的破空声。
　　鄂尔多心中已经高估王三极的实力了。
　　没想到，他远比鄂尔多想的还要厉害。
　　“如果没遇到大人之前！”
　　“也 许我还真不是你的对手！”
　　“但是现在！”
　　“跟在大人身边那么久。”
　　“就算是一根朽木，也快成材了！”
　　说吧！
　　鄂尔多突然狠狠的抓住王三极的双臂。
　　用力一扭！
　　王三极的双臂。
　　顿时，倒螺旋旋转起来。
　　王三极根本来而不及反应。
　　甚至连反击都做不到。
　　只能眼睁睁的看着自己手臂。
　　被人拧抹布，一样拧断。
　　咔咔咔！
　　一时间，都是王三极手骨断裂的声音。
　　“砰！”
　　鄂尔多又飞起一脚。
　　狠狠的踹在王三极的胸口。
　　王三极顿时到飞出十几米远。
　　脑袋一歪！
　　大名鼎鼎！
　　在红花会排名第六的高手！
　　旱地铁塔，王三极！
　　就这么魂断九泉了！.



第296章



　　“哎！”
　　旁边的众人，见到这一幕后。
　　当即大惊失色。
　　纷纷想要逃走。
　　只是可惜。
　　鄂尔多可不会给他们这个机会。
　　当即出手。
　　霎时间，众人非死即伤。
　　有些家伙，直接掉进了火炉当中。
　　瞬间身上燃起了熊熊大火。
　　可谓是惨不忍睹！
　　………………
　　再说董天宝这边。
　　他带着人。
　　马不停蹄的来到城中一家客栈！
　　董天宝驻马在客栈前。
　　“佛笑楼？”
　　“就是这儿，给我全都包围起来！”
　　原本就恐惧兵丁的围观众人。
　　看到董天宝这副凶神恶煞的样子。
　　更是惊恐不已。
　　全都做鸟兽散。
　　佛笑楼里。
　　在这里吃饭的顾客。
　　听到外面有兵马的动静。
　　立刻都双股战战。
　　不敢离开。
　　生怕惹怒了董天宝。
　　遭受无妄之灾。
　　而佛笑楼的两位掌柜。
　　是一对出落的极为水灵的姐妹花。
　　明眸皓齿！
　　顾盼生辉！
　　姐姐叫秋雪；
　　妹妹叫小冬瓜！
　　也是红花会这一据点的负责人。
　　别看两人是女流之辈。
　　但都和孙安儿一样。
　　有勇有谋。
　　胆识过人。
　　无论是武功，还是智计。28
　　都是一等一的。
　　听到外面的动静。
　　妹妹小冬瓜看向，姐姐秋雪。
　　“姐姐！”
　　秋雪给了小冬瓜一个稍安勿躁的眼神。
　　“我出去看看。”
　　小冬瓜点点头。
　　却是已经做好了。
　　随时动手的打算。
　　秋雪脸上堆砌笑容。
　　走出客栈。
　　一样就看到为将的董天宝。
　　“这位大人。”
　　“不知道为什么要围堵我们佛笑楼！”
　　董天宝看了她一眼，道：
　　“佛笑楼，藏匿朝廷反贼！”
　　“罪不容恕！”
　　秋雪的脸色，当即就是一变。
　　佛笑楼里面的小冬瓜闻言。
　　更是握紧了手中的兵刃。
　　打算随时冲出去。
　　秋雪的脸很快就恢复正常。
　　继续赔笑道：
　　“大人哪里的话？”
　　“我们做的可都是正经生意。”
　　“招揽的也都是老实的客人。”
　　“怎么会是朝廷的反贼呢？”
　　说话间。
　　她已经走到董天宝马边。
　　悄悄的拿出几张。
　　面值不菲的银票。
　　想要贿赂董天宝。
　　身为客栈的老板娘。
　　秋雪以为，董天宝和其他官员一样。
　　借着缴贼的名义，来坑钱的。
　　所以，就想贿赂董天宝。
　　可她那里知道。
　　董天宝不是她们能贿赂的。
　　别说，她们是货真价实的红花会反贼了。
　　就是她们不是。
　　常威一声令下。
　　他也不会。
　　也不敢，违抗常威的命令。
　　不过，秋雪走近。
　　董天宝却是发现。
　　秋雪长的十分可能。
　　不免动了别的心思。
　　剿灭红花会的反贼。
　　功劳不算什么。
　　但，要是将这里的两个女贼，交给大人。
　　可绝对是大功一件。
　　想到这儿，他不由开怀大笑起来。
　　别看他和纳兰元述、鄂尔多。
　　表面上相处的十分和平。
　　实际上，背地里三人没少较劲。
　　今天你立一功！
　　下次，我就要立两功！
　　将你比下去。
　　为的就是能获得常威更多的青睐。
　　常威也乐见其成。
　　没有去居中调和他们的关系。
　　良性竞争。
　　收益最高的。
　　还是他这个做老大的。
　　想清楚这些。
　　端坐在马上的董天宝。
　　大手一挥！
　　“来人！”
　　“将里面的反贼都给我抓起来。”
　　他身后的士兵，闻声而动。
　　立刻冲向佛笑楼里面。
　　秋雪见状脸色大变。
　　就欲对董天宝出手。
　　但是，她虽然武力不俗。
　　可和董天宝比起来。
　　还是一个天上，一个地下。
　　秋雪攻向董天宝的杀招。
　　被董天宝一一躲过。
　　董天宝反手一指。
　　点在秋雪脖子上的大脉上。
　　瞬间，秋雪就僵在原地。
　　动弹不得。
　　只剩下一双眼珠子。
　　愤怒的来回转动。
　　董天宝笑道：
　　“果然是一个如花似玉的美人。”
　　“带回去，送给大人！”
　　“是！”
　　身后立刻有士兵，过来将秋雪绑住。
　　准备带回去给常威。
　　佛笑楼里。
　　小冬瓜正在和董天宝手下的士兵交战。
　　在她身边不远处。
　　已经有十几个士兵。
　　哀嚎着倒在地上。
　　小冬瓜，到底是红花会有数的高手。
　　一般的百战之士，根本奈何不了她。
　　“我来！”
　　董天宝大喝一声。
　　从客栈外。
　　飞身而入。
　　双掌拍出。
　　狠狠的打向小冬瓜。
　　小冬瓜也拍出一掌，狠狠的打向董天宝。
　　可她的实力，怎么可能是董天宝的对手。
　　“啊！”
　　惨叫一声。
　　整个人瞬间倒飞出去。
　　撞碎不知道多少座椅板凳。
　　直到撞到后面的墙上。
　　才停下。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出。
　　小冬瓜不甘的昏倒在地。
　　立刻有一小队士兵冲了过去。
　　将小冬瓜围住。
　　等候董天宝发落。
　　董天宝一拉披风。
　　气场十足的走到小冬瓜面前。
　　俯下身，打算点了小冬瓜的穴。
　　将这对姐妹花，一齐送给常威。
　　他刚有所动作。
　　刚才会昏迷不醒的小冬瓜。
　　突然睁开双眼。
　　手掌一翻。
　　一个如莲藕一般的针筒。
　　出现在她手中。
　　一按机关。
　　当中有不少飞针。
　　电射而出。
　　“暴雨梨花针！”
　　董天宝目光一凝。
　　一个鹞子翻身。
　　瞬间整个人，在空中翻转起来。
　　堪堪将那些暴雨梨花针躲过。
　　可他刚落地。
　　小冬瓜又是一轮飞针。
　　直取他要 害。
　　此时正值董天宝旧力以尽。
　　新力未生之际。
　　想要躲避，已经是来不及。
　　董天宝只好一扬披风。
　　借力打力。
　　将那些针全都席卷在披风上。
　　然后反手一甩。
　　都甩在不远的柜台上。
　　笃笃笃！
　　发出一阵急促的响声。
　　顷刻间。
　　柜台上的木头，就变得漆黑一片。
　　显然，那些暴雨梨花针上。
　　淬炼有剧毒。
　　见血封喉。
　　一触即死！
　　哗啦啦！
　　董天宝如雄鹰一般。
　　怒气腾腾的落在小冬瓜面前。
　　“暴雨梨花针，一共只能发射两次。”
　　“我看你现在还有什么招数！”
　　险些命丧黄泉。
　　让心有余悸的董天宝暴怒。
　　如果不是还惦记着。
　　将这对难得一见的。
　　出落得水灵到极点的姐妹花，献给常威。
　　他刹时，就想将小冬瓜一击毙命。
　　以报，自己的心头之恨。
　　“你杀了我吧！”
　　小冬瓜梗着脖子，求死道。
　　“杀你，那也是我们大人的事。”
　　听到董天宝的话。
　　小冬瓜明白。
　　自己不会有好下场。
　　扬起手掌，就打算自我了断。
　　可却被董天宝死死的抓住。
　　他狞笑道：
　　“我说了，你现在的命是大人的！”
　　“不是你自己的！”
　　“大人说让你活！”
　　“你才能活！”
　　“大人说让你死，你才能死！”
　　“明白了吗？”.


第297章



　　“呸！”
　　小冬瓜一口血痰。
　　当即向着董天宝吐去。
　　董天宝头一歪，灵敏躲过。
　　也不和她计较。
　　只是吩咐手下：
　　“将她捆起来，回去之后。”
　　“和之前那个女人，一起献给大人。”
　　“记住，不要弄伤她。”
　　“是！”
　　董天宝身后立刻有兵丁，上前。
　　打算将小冬瓜抓起来。
　　“狗贼，住手！”
　　就在这个时候。
　　佛笑楼外面，突然传来一道喝骂声。
　　紧接着，一道黄色的光芒骤然闪过。
　　凌厉的斩向那名士兵的手。
　　“啊！”
　　就见那名士兵，惨叫一声。
　　血溅五步！
　　只见他的手，居然已经被直接消去。
　　断掌落在地上，似乎还在动弹。
　　而那家伙，则捂着齐根断掉的手腕，哀嚎不已。
　　“嗯！”
　　听到这声音，董天宝当即回过头来。
　　向着那地方看去。
　　只见那削掉士兵一只手的。
　　不是其他。
　　竟然只是一张折叠起来的符咒。
　　现在已经被染成鲜红一片。
　　死死的钉在墙壁上。
　　董天宝看了这张被鲜血所浸染的符咒。
　　嘴角泛起一丝冷笑。
　　然后才将目光放在佛笑楼之外。
　　“能将一张纸画的符咒，用处这么大的威力。”
　　“阁下，想必一定是一个了不起的高手了。”
　　他冷然说道。
　　而此时！
　　一道穿着道袍，颌下有三缕长髯。
　　道人模样的人，出现在门口。
　　“不敢当，只是道祖坐下，一个不开化的小道人罢了。”
　　这家伙，抚了抚自己的胡须。
　　有些谦虚的说道。
　　小冬瓜脸上顿时浮现出惊喜之色。
　　“凌道长！”
　　这凌道长，乃是他们这佛笑楼的住客。
　　也是她们姐妹的好友。
　　并不是红花会中人。
　　平常一向只是以邋遢，无用示人。
　　一年多以前。
　　他入住到这佛笑楼后。
　　经常没有钱付账。
　　姐妹两人，也没有向一般的客栈掌柜那样。
　　将其赶出店门之外。
　　毕竟，大家都是可怜人。
　　互相帮助一下，还是很有必要的。
　　所以她们两人，也没想到要什么回报。
　　但是没想到。
　　这凌道长竟然深藏不露。
　　武功这么厉害。
　　这份功力。
　　别说是她们姐妹了。
　　就是会中那些高手，都不一定能做到。
　　“我们姐妹有救了｀ ～！”
　　小冬瓜喜极而泣。
　　真是天无绝人之路呀！
　　而董天宝，则瞅了凌道士一眼。
　　眼中尽是轻蔑和不在意。
　　“我不管你是高手也好。”
　　“道人也罢！”
　　“今天你都得给我留在这儿。”
　　说话间。
　　他猛的一踢脚下的长凳。
　　瞬间，那条长凳如龙。
　　直奔凌道人而去。
　　凌道人丝毫不惧。
　　手腕翻转。
　　打出一掌。
　　砰得一声。
　　瞬间，那条长凳就四分五裂。
　　一时间，碎木片乱飞。
　　然而。
　　长凳之后。
　　董天宝也已经拍马赶到。
　　“给我受死！”
　　他厉声喝道。
　　【天魔罗汉拳】
　　轰！
　　霎时间，就是一拳打出。
　　要的就是打凌道人一个措手不及。
　　这一拳，极为狠辣。
　　角度刁钻不说，力量也其大。
　　而其招式，也极为古怪。
　　根本不是一般的少林拳法。
　　这乃是当初。
　　常威在观摩了少林寺七十二绝技后。
　　融合了天魔功，所得到了全新存在。
　　其威力，要比原来的罗汉拳，更加威猛，更加毒辣。
　　之前！
　　他见董天宝办事认真。
　　便将这门功法，传授给了这家伙。
　　没想到。
　　这董天宝，也是天赋异禀。
　　短短几天之内。
　　就将其学会。
　　“道长小心！”
　　一旁的小冬瓜。
　　看的心都提到嗓子眼了。
　　虽然，她惊喜于凌道长展现出来的实力。
　　但是，从小就在江湖上摸爬滚打的她知道。
　　在江湖争斗中。
　　功力强！
　　并不一定能赢。
　　只有功力强，江湖争斗经验丰富。
　　才能长胜！
　　刚才和董天宝交手的短短几个回合。
　　小冬瓜就明白。
　　董天宝就是这样的人。
　　这么恐怖的一个敌人。
　　凌道长能打得过吗？
　　事实上。
　　小冬瓜的担心是对的。
　　董天宝这一手。
　　一下子就打了凌道长一个措手不及。
　　只能慌乱招架。
　　但一个是早有预谋。
　　一个是仓皇出招。
　　胜负，在一瞬间就已经决定了。
　　“噗！”
　　凌道人只觉得。
　　体内气血翻涌。
　　好像有一条毒龙。
　　在自己的奇经八脉游走。
　　那火辣辣的感觉，让他痛苦不堪。
　　但，他终究功力深厚。
　　即使被董天宝算计了一手。
　　依旧忍着痛，反手给了董天宝一掌。
　　既是逼退董天宝。
　　也是借反冲之力。
　　暂时脱身。
　　一击得手。
　　董天宝也没有步步紧逼。
　　战斗经验丰富的他。
　　知道，凌道士功力不凡。
　　但，争斗经验不够。
　　现在又中了自己一招，一时半会儿绝对不会好受。
　　没必要步步紧逼。
　　万一逼的他狗急跳墙。
　　殊死一搏。
　　划不来。
　　所以，董天宝就顺水推舟。
　　倒退了几步，从容落地。
　　董天宝从容不迫。
　　凌道士哪里就不一样了。
　　他狼狈落地。
　　要不是用功力死撑着。
　　怕就不是落地。
　　而是跌落在地了。
　　落地之后。
　　也顾不得董天宝会不会继续攻上来了。
　　连忙在自己身周大穴。
　　接连点了几下。
　　想要将自己体内的劲气。
　　展示控制住。
　　但是，他发现。
　　他越是要想控制住。
　　越是难控制。
　　那道劲气，如同游龙一般。
　　灵活无(得钱赵)比。
　　在凌道士还没想出办法的时候。
　　董天宝的攻击再次到了。
　　“¨」我还是高估了你的实力。”
　　董天宝的功力，虽然毒辣。
　　但，并不是没有办法控制。
　　可凌道士展现出来的经验。
　　让董天宝有些大失所望。
　　凌道士就好像是空有一座宝藏。
　　却不知道怎么利用。
　　“我本来还以为，你的出现。”
　　“能让我尽兴一些！”
　　“看来，你也不能！”
　　说话间，董天宝本人已经到了。
　　曲指成勾功！
　　直取凌道人的喉咙要害。
　　秋雪和小冬瓜是难得的美人。
　　可以送给大人。
　　眼前那个道人，都没法让他淋漓尽致的大战一场。
　　最后一点儿用处都没有。
　　他也不用手下留情了。
　　不得不说。
　　这董天宝，在常威手下待了一段时间。
　　其行事方式，越来越相似了。.

第298章



　　“不！”
　　看到这一幕。
　　小冬瓜凄厉的惨叫一声。
　　她和姐姐秋雪。
　　一直将凌道人当自己长辈看待。
　　现在自己尊敬的长辈。
　　就要惨死在她眼前。
　　她如何能接受的了？
　　然而，就在这千钧一发的时候。
　　凌道人终于控制住自己体内的劲气。
　　看到董天宝攻来。
　　来不及多想。
　　连忙打出一掌。
　　可他现在打出的威力。
　　已经不能和之前同日而语了。
　　之前他也只能和董天宝斗个旗鼓相当。
　　现在，就更不是董天宝的对手了。
　　整个人瞬间就被董天宝打飞出去。
　　如同风中残烛一般。
　　不堪一击。
　　砰得一声。
　　其整个人飞出。
　　然后被狠狠的轰在身后的墙壁之上。
　　只见那墙壁，都被打出了一个人型的凹槽来。
　　这凌道人，口中吐着鲜血。
　　从墙壁上摔了下来。
　　其整个倒在地上。
　　显得很是颓靡。
　　董天宝见状。
　　冷笑一声。
　　大踏步向着其走去。
　　“求求你，放过他，放过他！”
　　小冬瓜连忙哀 求道。
　　就连已经被点了穴。
　　没法动弹，没法说话的秋雪。
　　都泪水盈眶！
　　董天宝回过头，残忍的看向小冬瓜：
　　“你让我放过他？“
　　“对，只要你放过他，我什么都愿意做。”
　　小冬瓜一副梨花带雨。
　　我见犹怜的样子，哀求道。
　　“那你呢？”
　　董天宝将目光转向秋雪。
　　秋雪任命的闭上眼睛。
　　显然也是一个意思。
　　董天宝哈哈一笑！
　　“既然如此......”
　　“那我就更不能放过他了！”
　　瞬间，他一脚踢出。
　　重重的踢在凌道人的身上。
　　凌道人再次在地面上，滑出好几米远。
　　他口中吐出的鲜血。
　　在地上滑出一道醒目的痕迹。
　　“为什么？”
　　小冬瓜和秋雪都惊呆了。
　　她们不明白。
　　自己两人，什么事情都愿意做了。
　　为什么这董天宝。
　　还要痛下杀手。
　　哪知道这董天宝，嘴角擒着一丝残酷的笑容。
　　他看着那地上垂死的凌道人冷然道。
　　“只要见了我们大人。”
　　“我们大人自然有办法，让你们服服帖帖的。”
　　“何需这个废物？”
　　此话一出！
　　小冬瓜与秋雪。
　　瞬间如临冰窖。
　　这董天宝口中的大人，到底有何魔力。
　　居然会让这家伙如此信服。
　　她们两人。
　　已经在脑海中想象，自己被送给那位大人时候的模样了。
　　只见董天宝，继续向前。
　　片刻之后。
　　他便已经来到了凌道人的面前。
　　只见其抬起脚来。
　　正准备一脚踏下。
　　“天宝，你现在怎么变成了这副样子？”
　　然后而就此时。
　　街尾处！
　　传来一道悲痛欲绝的声音。
　　董天宝听这声音耳熟。
　　身体在瞬间顿住了。
　　他不可置信的转过身去。
　　发现，正是自己大小的兄弟，君宝。
　　只见此刻的君宝，手中正捧着一篮子的蔬菜来。
　　双目悲痛的看着对面的董天宝。
　　他从少林寺，死里逃生之后。
　　便一路下山。
　　只是！
　　这君宝，自小都在少林寺生活。
　　没有个一技之长。
　　而且又谨遵少林寺的规矩。
　　不凭借这自己的武功，进行任何偷鸡摸狗的行动。
　　所以没过几天。
　　就混得好似乞丐一样。
　　差点没活活恶死。
　　还是这姐妹两人心地好。
　　便将他收留了下来，成为大堂里的一个小伙计。
　　刚才，他就是被叫去买菜的。
　　没想到！
　　刚回来，就看到这一幕。
　　这让君宝，简直目眦欲裂。
　　而董天宝，则 大喜过望。
　　“君宝，原来你没死！”
　　当初！
　　那少林寺太过混乱。
　　他也没留意到君宝到底在哪儿了。
　　之后清点了一下那少林寺投靠的和尚。
　　其中也没有君宝的身影。
　　所以这董天宝，理所当然的认为君宝已经死了。
　　还难过了好一阵子。
　　如今，再次见到这君宝。
　　他的心中，很是开心。
　　君宝伤心的道：“我倒宁愿自己死了。”
　　“也不愿意看到，你变成现在这个样子。”
　　要不是董天宝的模样和之前一样。
　　君宝是真的不愿意相信。
　　之前那个和自己一样善良的天宝。
　　怎么变得这么嗜血，残忍。
　　董天宝不明白君宝的意思。
　　脸上的笑容就是一僵。
　　心底依旧挂念着和天宝之前的情谊。
　　并没有立刻翻脸。
　　“君宝，既然你还活着。”
　　“那就和我一起为常大人效力吧。”
　　董天宝当即开口道。
　　现在！
　　这常威手下，派系已经渐渐形成。
　　他急需要帮手。
　　而这君宝，则无疑是最佳人选。
　　他不介意，和君宝共享常威大人的青睐。
　　然而，对于这个提议。
　　君宝却断然拒绝。
　　“我是不会成为朝廷鹰犬的。”
　　“更不会为常威，那个无耻小人效力！”
　　“住口！”
　　“我不许你污蔑大人！”
　　几乎是瞬间。
　　董天宝就出现在君宝面前。
　　一张脸五官扭曲，怒不可遏。
　　拳头罩在君宝面门。
　　只要他愿意，损失就能将君宝击毙当场。
　　但他仍就忍住了。
　　“我再给你一个机会。”
　　“君宝，你到底愿不愿意归顺大人。”
　　“不愿意！”
　　君宝坚定的说道。
　　董天宝继续冷声问道：
　　“我是不会背叛大人的。”
　　“那你的意思是，要和我作对了？”
　　君宝重重点头。
　　依旧痛心疾首的道：“你走吧！”
　　“念在往日的兄弟情分上，我放过你这一次。”
　　君宝的话音落地。
　　董天宝就仰天大笑起来。
　　他荒唐的看向君宝道：“你刚才说什么？放过我？”
　　“真是天大的笑话！”
　　“你当我还是之前的董天宝吗？”
　　董天宝虚空一抓。
　　五六米外的摊子。
　　瞬间就变得粉碎。
　　“君宝，自从跟了大人之后。”
　　“我的武功，一日千里。”
　　“要说放，也轮不到你。”
　　君宝知道，自己已经没法劝董天宝迷途知返了。
　　他十分干脆的后退几步。
　　飘然落地。
　　运起真气。
　　在地上划出一道鸿沟。
　　“既然如此！”
　　“你我兄弟从今天起，恩断义绝。”
　　“生死有命，各不相干！”.



第299章



　　董天宝先是一愣。
　　随即双目微凝,变得锋利无比。
　　他当即仰天长啸道。
　　“好，我答应你！”
　　两人目光对视在一起。
　　电光四射。
　　而此时！
　　周围狂风吹拂。
　　地面落叶，被轻轻刮起。
　　天地一片萧瑟。
　　董天宝的脑海之中，不由回忆起当初在少林寺的日子~。
　　正所谓！
　　刀光逐影意难平。
　　飞沙走石踏恨行。
　　双十寒暑今何去。
　　一战生死定输赢！
　　下一秒。
　　两人一齐动了。
　　董天宝凌空飞踢。
　　以奔雷之速。
　　顷刻之间，-就出现在君宝面前。
　　一双腿，如同精致的机关-一样。
　　节奏有序的踢向君宝。
　　君宝也不慌乱。
　　左避又闪。
　　躲过了一道又一道致命攻击。
　　不仅如此，他还抓住了董天宝的破绽。
　　双手如刀。
　　狠狠的斩在董天宝的小腿上。
　　董天宝吃痛之下。
　　招式瞬间被化解。
　　一个打挺。
　　又在空中几番借力。
　　才没落得狼狈落地。
　　“好！”
　　小冬瓜不管不顾的叫出声来。
　　“君宝，杀了这条清廷的走狗。”
　　“为凌道长报仇！”
　　“闭嘴！”
　　看押小冬瓜的士兵呵斥道。
　　“我就是要说，怎么你有种杀了我。”
　　小冬瓜一梗脖子道。
　　“你！”
　　士兵被她噎的哑口无言。
　　如果是别人，他杀也就杀了。
　　这个女人，是董天宝吩咐下来。
　　看好，要献给常威的。
　　给他一百个胆子，他都不敢伤害小冬瓜。
　　只能是有她去了。
　　见到士兵不敢奈何自己。
　　小冬瓜一时间，也不知道该不该高兴。
　　因为她知道，士兵之所以不动她。
　　是董天宝口中大人的缘故。
　　而不是不敢动她。
　　她现在唯一的希望，就是君宝能战胜董天宝。
　　她们姐妹才有机会辛免于难。
　　另一边，秋雪也十分在意君宝能不能赢。
　　一双眼睛目不转睛。
　　心底在不住祈祷：
　　“君宝，我们的姐妹的性命。”
　　“就全在你身上了。”
　　另一边，董天宝站直身体。
　　看着不远处的君宝道：
　　“想不到，你的功夫也精进了不少。”
　　君宝没有答话。
　　可脸上的表情紧绷。
　　显然，刚才对他来说也不轻松。
　　要不是及时找到董天宝的破绽。
　　铩羽而归的，就会是他了。
　　“我现在倒要看看，你还能不能挡住我这一招！”
　　随着董天宝大喝一声。
　　一道凌厉的劲风，直扑君宝面门。
　　让周围围观的众人。
　　情不自禁的屏住呼吸。
　　君宝想要防御，已经来不及了。
　　只能在仓促之间。
　　一边匆匆应对，一边侧身。
　　“嘶！”
　　不一会儿后。
　　围观众人，倒吸了一口冷气。
　　只见君宝脖子要害处，鲜血淋漓。
　　小冬瓜和秋雪见到这一幕，更是亡魂大冒。
　　但，下一秒君宝动了。
　　他并没有向众人预料的那样，死去。
　　可即便如此，他依旧不好受。
　　董天宝刚才的攻击，虽然没能将他一击毙命。
　　但还是伤到了他小半边脸颊。
　　脖子上的鲜血，就是这么来的。
　　现在，君宝已经顾不上脖子的伤了。
　　经过刚才的那一击。
　　他瞬间明白，自己和董天宝有档次上的差距。
　　就凭他现在的实力。
　　想要赢下董天宝。
　　从他手中救下秋雪和小冬瓜。
　　无异于痴人说梦。
　　甚至他自己能不能活下来。
　　都不一定。
　　逃！
　　似乎是他现在唯一的选择。
　　想到这儿。
　　君宝几乎没有任何犹豫。
　　转身就走！
　　这一幕，看呆了众人。
　　尤其是，小冬瓜和秋雪。
　　“君宝！”
　　小冬瓜哀嚎一声。
　　但，君宝像是没听到一样。
　　秋雪则任命的闭上眼睛。
　　她们姐妹，命该如此啊！
　　董天宝短暂的错愕之后。
　　瞬间就冷笑起来：
　　“想走？”
　　“没那么容易！”
　　他立刻如大鹏展翅一般，动了。
　　几乎是不费吹会之力。
　　就追上了君宝。
　　两人实力之间的差距。
　　由此可见一斑。
　　可笑的是，就在不久前。
　　君宝还夸口说，放董天宝一马。
　　现在看来，他根本就没有那个实力。
　　有实力的，是董天宝。
　　不过董天宝，可不会放过他。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　哗的一声！
　　董天宝落在君宝面前。
　　君宝惊慌不已。
　　他现在终于明白，他和董天宝之间的差距。
　　对死亡的恐惧。
　　让他想要开口求饶。
　　“天宝......”
　　然而，他求饶的话还没说出口。
　　就见董天宝的手！
　　从他胸膛上。
　　穿心而过！
　　“你！”
　　这君宝低着头。
　　看着那董天宝穿过他胸膛的手。
　　脸上满是不可思议的表情。
　　只见董天宝，凑到他的身前。
　　“刚才是你自己说的。”
　　“我们不再是兄弟！”
　　“既然不是兄弟，那我也没必要手下留情！”
　　董天宝的眼中，闪现过一丝悲痛之色。
    . ......... ...
　　随后就将手一把抽出。
　　从今往后。
　　他董天宝，便再也没有任何牵挂。
　　…………
　　黄埔港！
　　纳兰元述并没有像孙士毅、董天宝他们。
　　带着人马。
　　大张旗鼓的来围剿红花会的人。
　　而是穿着便装，甚至连洋枪队都没带。
　　只带了为数不多的人。
　　就来到黄埔港了。
　　纳兰元述带着自己手低下不多的兄弟。
　　装扮成普通人。
　　在港口行走。
　　“伍盛，这里是你的地盘。”
　　“你不会让爷爷我在大人面前，丢脸吧。”
　　观察了一会儿港口的环境。
　　纳兰元述就对身边的一个年轻人说道。
　　“纳兰大人，您这是哪里的话？”
　　“对于这一片儿，我再熟悉不过。”
　　“怎么可能让您在大人面前，现眼呢？”
　　“阿飞，他们的据点，就在前面。”
　　“到时候，您将他们一网打尽，还不费吹灰之力。”
　　“大人一定会对你刮目相看的。”
　　名为伍盛的年轻人。
　　讨好纳兰元述道。
　　纳兰元述听了，大为受用。
　　就如之前所说。
　　纳兰元述、董天宝、鄂尔多三人。
　　私下里没少较劲。
　　鄂尔多，狠！
　　董天宝，善于讨好常威！
　　纳兰元述就打算在能力上证明自己。
　　这次来黄埔港，手下的伍盛。
　　就是之前黄埔港的地头蛇。
　　刚好可以用得上。
　　所以，纳兰元述就没带多少人。四.

第300章



　　“好，如果你真的帮我立了大功。”
　　“那这黄埔港，以后还是你四海帮的地方。”
　　“你就继承你父亲的位置，成为四海帮的帮主！”
　　纳兰元述许诺伍盛道。
　　伍盛听了大喜过望，道：
　　“我在这里先谢过纳兰大人了。”
　　纳兰元述摆摆手道：
　　“谢我做什么，主要得谢大人！”
　　“常大人自然要谢，纳兰大人你，小人也不会忘记的。”
　　伍盛讨好的说道。
　　这个伍盛，可不是普通人。
　　是以前黄埔港两大地头蛇之一。
　　四海帮，帮主的儿子。
　　只是可惜，多年前四海帮帮主。
　　遭到黄埔港另外一个地头蛇，黑虎帮的暗杀。
　　死 于非命。
　　从那时候起，黄埔港也就彻底归属于黑虎帮。
　　四海帮，彻底销声匿迹了。
　　伍盛，也是好不容易才逃了一命。
　　现在有机会手刃仇人，拿回原本属于自己的东西。
　　伍盛自然开心不已。
　　带着纳兰元述一行人，前往码头三十米外的一个地方。
　　伍盛遥指着，远处的一个孤零零的房子：
　　“大人，那就是现在红花会外围帮会。”
　　“孤儿帮帮主阿飞，所在的地方。”
　　说到这个孤儿帮帮主阿飞，伍盛就恨得牙痒痒。
　　阿飞是黑虎帮帮主，雷公第四个义子。
　　当初雷公的四个义子。
　　围杀伍盛的父亲。
　　最后下重手，杀死他父亲的。
　　就是这个阿飞。
　　“你确定，他现在就在里面？”
　　纳兰元述问道。
　　“确定！”
　　伍盛重重点头。
　　“好！”
　　纳兰元述一摆手。
　　他身后的人，立刻默契的分为两队。
　　左右包抄向那间屋子。
　　......
　　而此时。
　　在那件屋子内。
　　除了伍盛的仇人，阿飞之外。
　　还有其他人在。
　　话说这阿飞，除了自己是红花会的人之外。
　　还有一个身份，就是黑虎帮帮主雷公的义子。
　　也正是他的这个身份。
　　才能让他在红花会和黑虎帮，两者之间如鱼得水。
　　而现在在房间内的其他人，也正是他的几个义兄。
　　北杀、黑鸦、老蛇！
　　这三人，也是雷公极为倚重的左膀右臂。
　　无论是能力，还是功夫，都是一等一的。
　　他们四人围在一起，正在谋划着什么。
　　“三位哥哥，我这次之所以能立这么大的功劳。”
　　“全都是仰赖三位哥哥。”
　　“小弟我在这里，敬哥哥们一杯。”
　　阿飞端起酒杯，向北杀、黑鸦、老蛇敬酒道。
　　三人对视一眼，没有答话。
　　本来，四海帮的帮主，是他们三个人一起围杀的。
　　其中北杀更是卖了死命。
　　最后却被阿飞捡了便宜。
　　不仅继承了四海帮的地盘。
　　还自立门户。
　　这么大的利益，在眼前被人叼走。
　　他们怎么能愿意了。
　　所以，这酒不喝也罢。
　　酒桌的气氛瞬间凝固。
　　阿飞虚端着酒杯。
　　见到没人给他台阶。
　　也不尴尬。
　　继续说道：
　　“我知道各位哥哥担心什么。”
　　“你们放心，今后有我阿飞一口吃的。”
　　“也就有几位哥哥一口吃的。”
　　阿飞这是在让利。
　　只有让利，才能缓和彼此的关系。
　　但是三人依旧没有答话。
　　亲兄弟还明算账。
　　更何况四人只是义兄弟。
　　更不可能放弃到嘴的利益。
　　三人之中，最为阴狠的老蛇。
　　斜眼瞅着阿飞道：
　　“阿飞，你想就凭这么几句轻飘飘的话。”
　　“就把我们哥儿几个打发了？”
　　“没那么容易！”
　　这时候，老二黑鸦也说话了。
　　“就是。”
　　“当初大战四海帮帮主的时候。”
　　“是我们兄弟三个顶在前面。”
　　“你才找到机会杀了他的.. ........”
　　“现在义父将所以好处都给了你。”
　　“而你，就给我们这么一桌烂酒菜？”
　　老大北杀，一直都没有说话。
　　只是一双眼，直勾勾的盯着阿飞。
　　如果恶狼猛虎一般，十分骇人。
　　三人中。
　　别看北杀一直没有说话。
　　黑鸦和老蛇步步紧逼。
　　但实际上。
　　阿飞知道。
　　最数这个北杀不好惹。
　　无论是手段，还是功夫。
　　另外两人都差着北杀一大截子。
　　雷公更是一直将北杀当自己亲儿子看待。
　　今天，能不能过关。
　　关键的不是黑鸦和老蛇。
　　而是北杀。
　　北杀看着阿飞幽幽说话了：
　　“阿飞，大哥我没亏待过你吧？”
　　阿飞立刻郑重的道：
　　“大哥对我恩重如山。”
　　“从来都没有亏待过我。”
　　“那就好！”
　　北杀说了一句。
　　然后突然，身体前倾。
　　凑近阿飞面前道：
　　“既然如此，那你怎么摘大哥我的桃子呢？”
　　北杀这句话里。
　　有着无尽的杀意。
　　瞬间，房间内的气温。
　　降低了一大截。
　　黑鸦和老蛇也寒蝉若禁。
　　不敢 多说一句。
　　但是看向阿飞的眼神中。
　　充满了幸灾乐祸。
　　北杀继续说话了。
　　“当初，是我力抗四海帮帮主。”
　　“将他逼入绝境！”
　　“你却在最后摘了桃子，杀了他。”
　　“将所有的功劳都拦在自己头上。”
　　“你这是什么意思？”
　　“难道，你想做我的位置！”
　　“难道，你想做大哥吗？”
　　北杀突然断喝道。
　　突如其来的历喝。
　　将房间内的三人都吓了一条。
　　即使是和北杀认识多年的。
　　黑鸦、老蛇！
　　都没想到北杀竟然会动这么大的怒。
　　不过想想也是。.



第301章



　　北杀一直将四海帮帮主的人头，视为囊中之物。
　　他也一直出力最多。
　　可，最后却被阿飞这个小子得了利。
　　换谁都不能开心了。
　　“阿飞不敢！”
　　阿飞诚惶诚恐的说道。
　　“你不敢？”
　　“这个世界上还有你不敢干的事儿吗？”
　　北杀眯着眼睛说道。
　　熟悉他的人，都知道。
　　这是他动怒的征兆。
　　如果不是顾及阿飞刚刚立了大功。
　　又是义父雷公，赞许过的义子。
　　北杀早就一掌将阿飞击毙了。
　　现在只是摆一桌酒，就想让他原谅。
　　没那么容易。
　　“阿飞知道错了，全凭大哥处置。”
　　阿飞低声说道。
　　“处置？”
　　北杀嗤笑一声。
　　“我怎么敢处置你呢？”
　　“你现在可是义父眼前的红人。”
　　“处置了你，我也得吃不了兜着走！”
　　“我可不敢！”
　　听到北杀这么说。
　　阿飞心如明镜。28
　　知道自己如果不让北杀消气。
　　以后的日子绝对不会好过。
　　他将酒杯放下。
　　突然开始用手来回抽自己巴掌。
　　啪啪作响！
　　不敢有一丝一毫作假。
　　北杀没有说话。
　　只是冷眼看着阿飞。
　　黑鸦和老蛇，则有些幸灾乐祸。
　　今儿的主角是北杀和阿飞。
　　他们只要跟着看戏就行。
　　不一会儿的功夫。
　　阿飞的脸，就以肉眼可见的速度变红。
　　“行了，演戏给谁看呢？”
　　北杀看着打的差不多了。
　　就开口说道。
　　阿飞也不敢擦自己嘴角的血迹。
　　继续讨好北杀道：
　　“大哥，我已经想清楚了。”
　　“日后我孤儿帮的收入。”
　　“除去孝敬给义父的，剩下的五成都归您。”
　　“两成分别给二哥和三哥。”
　　“我自己留一成就够了。”
　　心思最为活泛的老蛇，看了眼北杀。
　　发现北杀的表情有所松动。
　　瞬间就明白，这就是北杀想要的。
　　毕竟，四海帮的地盘是他们的义父。
　　雷公赏给阿飞的。
　　他们也不好继续抢过来。
　　但，私底下收点儿孝敬还是可以的。
　　就是雷公知道了，也不会说什么。
　　唯一的问题就是。
　　“给我们九成，你自己只留一成。”
　　“会不会少了点儿？”
　　老蛇瞅着阿飞道。
　　“不少！”
　　“我手低下的兄弟，都是穷惯了的主。”
　　“吃点儿苦，不算什么。”
　　阿飞咬牙道。
　　“那好，我这边儿没问题。”
　　老蛇看向黑鸦道。
　　“老三都表态了，我能有什么意见。”
　　黑鸦也说道。
　　剩下所有人都将目光看向北杀。
　　北杀冷漠的点点头。
　　“那就这么说定了。”
　　“好！”
　　这时候。
　　酒桌上，才恢复了正常氛围。
　　阿飞红肿着脸。
　　再次为自己的三位义兄，满上酒。
　　心底却咬牙切齿的道：
　　“今天的仇，我早晚会报的！”
　　“你们三个杂碎，给我等着。”
　　面上却笑靥如花。
　　看不出丁点儿来。
　　四人一起举起酒杯，一饮而尽。
　　“继续喝酒，喝酒！”
　　四人又分别喝了一杯。
　　阿飞正准备继续倒酒的时候。
　　一个手下，附在他耳边，说了几句。
　　他脸色瞬间就变了。
　　“好啊，这个伍盛。”
　　“我还没去找他，他竟然自己就找上门来了。”
　　“正好，今天将他四海帮的余孽。”
　　“彻底铲除干净。”
　　北杀三兄弟闻言，也不顾上喝酒了。
　　“怎么？伍盛那个小王八蛋，现在就在外面？”
　　“正好，我们几兄弟一起去教训教训他。”
　　黑鸦率先说道。
　　三人中，他脑子最直。
　　但是也最得北杀和雷公的喜欢。
　　他们本来就有一个任务。
　　扫清四海帮的余孽。
　　现在听到伍盛就在外面。
　　立刻就迫不及待起来。
　　扫清四海帮余孽，也是个不小的功劳。
　　更何况，对方还是四海帮帮主的儿子。
　　“几位哥哥不用急，先在这里喝酒。”
　　“我一个人就能处理。”
　　阿飞说道。
　　有了前车之鉴。
　　三人怎么可能再让阿飞一人。
　　独吞功劳。
　　不过阿飞毕竟刚才给足了他们面子。
　　三人也不好现在就过河拆桥。
　　老蛇眼珠子，咕噜噜一转。
　　打哈哈道：
　　“说的也是。”
　　“阿飞，你先出去收拾那个小杂种。”
　　“不行的话，我们再出去。”
　　说完，将目光看向北杀。
　　北杀不在意的点点头。
　　对于他的身份地位来说。
　　只有击毙四海帮帮主。
　　在雷公那里，才能算是功劳。
　　区区一个伍盛。
　　他还不看在眼里。
　　也就由着他们去争了。
　　既然已经商量好了。
　　阿飞就，率先带着自己的手下。
　　冲出了屋子。
　　正迎上，带着人来的伍盛和纳兰元述。
　　“果然是你这个小杂种！”
　　“你竟然还敢回来？”
　　阿飞指着伍盛的鼻子骂道。
　　伍盛一脸愤恨的说道：
　　“阿飞，明年今天，就是你的忌日。”
　　“好好享受你最后的人生吧。”
　　伍盛自负。
　　有十几个军 中好手。
　　再加上纳兰元述，这个高手。
　　阿飞今天，就是插翅也难逃。
　　然而，就在这时。
　　北杀三兄弟，也小屋内走了出来。
　　早就对黑虎帮众人，恨之入骨的伍盛。
　　那能不认识他们。
　　脸色当即就是一变。
　　糟了！
　　雷公的三个义子。
　　都是一等一的好手。
　　伍盛看出形式不对。
　　连忙对纳兰元述说道：
　　“大人，今天阿飞有帮手在！”
　　“我们要不要先走？”
　　身为四海帮帮主的儿子。
　　黄埔港地头蛇之一。
　　黑虎帮的老对手。
　　伍盛自然知道雷公三个义子的实力。
　　雷公这三个义子。
　　个个都是大名鼎鼎。
　　实力非凡的人物。
　　尤其是北杀。
　　更是三人中，武功最高的存在。
　　仅次于雷公。
　　当初，也正是有他拖着伍盛的父亲。
　　阿飞才能一击得手。
　　现在这个北杀竟然在场。
　　单凭纳兰元述一个人。
　　绝对处理不了，北杀。
　　毕竟在伍盛心中。
　　纳兰元述的功夫虽然了得。
　　但，比起他父亲而言。
　　还差一点儿。
　　他父亲都着了北杀的道。
　　就更别说是纳兰元述了。
　　今天，怕是凶多吉少了！.


第302章



　　纳兰元述。
　　一双眼睛在北杀三人身上。
　　来回逡巡着。
　　凭他的直觉。
　　他第一眼就看出，这三人不好惹。
　　特别是北杀。
　　实力绝对没在他之下。
　　但，就这么狼狈逃回去吗？
　　纳兰元述是不乐意的。
　　毕竟，这么多路围剿红花会的人马。
　　别的人都成功了。
　　唯独他失败了。
　　那无论是在常威哪儿。
　　还是他自己的脸面，自尊心这儿。
　　都说不过去。
　　所以，今天纳兰元述打定主意。
　　即使要走。
　　也不能打都没打就走。
　　起码也要交过手再说。
　　他虽然不自信将阿飞四人拿下。
　　但是从他们手中全身而退。
　　纳兰元述还是有把握的。
　　“来都来了，何必要逃？”
　　纳兰元述，冷哼一声说道。
　　伍盛连忙说道：
　　“大人，我知道你实力非凡。”
　　“但俗话说的好，寡不敌众。”
　　“我还是先回去，带齐人马再来吧。”
　　纳兰元述一把推开伍盛。
　　“要走你走！”
　　“爷我既然来了，就要和他们好好比划比划。”
　　伍盛叫苦不迭。
　　可这件事儿又不是他能做主的。
　　送死他不愿意，纳兰元述又不听他的。
　　一时间，他就起了别的心思。
　　“留的青山在，不怕没材烧。”
　　“大人，事有不济，小人对不起了。”
　　伍盛已经计划好。
　　一会儿脚底抹油，开溜了。
　　另一边，阿飞他们也看出来。
　　伍盛虽然走在前面。
　　但似乎并不是这些人头。
　　这些人的头应该是纳兰元述。
　　阿飞看着纳兰元述，朗声道：
　　“这位兄弟，不知道怎么称呼？”
　　“来我孤儿帮，有何贵干？”
　　纳兰元述没有回答他的问题。
　　而是反问道：
　　“你就是阿飞？”
　　“正是在下！”
　　阿飞坦言道。
　　“正好，我今天就是来取你性命的｀ ～。”
　　纳兰元述目露凶光道。
　　听到拿蓝运输这么说，阿飞瞬间明白了。
　　在他心底。
　　纳兰元述，是伍盛雇来复仇的。
　　想到这儿，他嗤笑一声：
　　“我阿飞今天就站在这里，等你来。”
　　说完这句话，他还又对北杀三人说了一句。
　　“几位哥哥，这个愣头青就交给我来处置。”
　　“至于四海帮的余孽，就劳烦几位哥哥看住了。”
　　“好！”
　　黑鸦和老蛇无不应允。
　　他们虽然而已出来了，但并不是很乐意动手。
　　现在有好戏看，还有四海帮帮主儿子的功劳拿。
　　他们自然乐的自在。
　　而北杀，则一直没有说话。
　　他和纳兰元述一样。
　　多年与人争斗的经验告诉他。
　　纳兰元述，并不好想与。
　　现在有阿飞去摸摸他的虚实，再好不过。
　　得到北杀三人的首肯。
　　阿飞瞬间就动了。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　就从房门口消失。
　　向着纳兰元述所在的位置。
　　急速奔行而来。
　　“来得好！”
　　纳兰元述大喝一声。
　　也向阿飞冲去。
　　本来，他还担心北杀等人会一起上。
　　他一对四，难免力有不逮。
　　但是现在对方托大，要一个个来。
　　那他就不客气了。
　　决心要先解决一个。
　　所以，一上来，纳兰元述就下了重手。
　　右手握掌成爪。
　　在空中带起几道破空声。
　　尖锐的声音，让人不寒而栗。
　　听了直起鸡皮疙瘩。
　　急速奔行的阿飞。
　　终于后知后觉的发觉。
　　纳兰元述的实力不一般。
　　收起了之前的轻视。
　　提起百分之两百的小心。
　　也和纳兰元述一样。
　　握指成爪。
　　瞬间，两人就交锋在一起!
　　阿飞的右臂上，浮现出几道鲜红的血印。
　　那是纳兰元述留下的。
　　如果是一般人，遭受纳兰元述这一爪。
　　即使不死，也是半残。
　　可现在阿飞竟然只是受了一点儿轻伤。
　　可见，他的实力不一般。
　　至于纳兰元述这边。
　　阿飞的实力也许不错。
　　但是距离伤到他，还有不小的差距。
　　两人一击之后，都没有放弃。
　　再次在原地。
　　交锋起来！
　　拳来脚往！
　　斗的好不热闹。
　　他们脚下的地面，没有一块儿完好的。
　　都被他们砸的坑坑洼洼。
　　如果被石子砸过一般。
　　短短不到一分钟之内。
　　两人已经交手了二十几个回合。
　　“砰！”
　　的一声。
　　两人的拳头再次交锋再一起。
　　在这次，也是两人分胜负的时候。
　　几乎是同时，两人的身影。
　　都从战场上弹飞回来。
　　不过不同的是，纳兰元述从容落地。
　　而阿飞。
　　就不那么好受了。
　　他整个人，几乎是倒飞出去的。
　　口中还不断涌着鲜血。
　　“¨」咚！”的一声。
　　倒飞进屋子里，不省人事了。
　　这一幕，让北杀、黑鸦、老蛇三人。
　　俱都是一惊。
　　阿飞的实力，究竟如何。
　　他们都是清楚的。
　　虽然比不过老大北杀。
　　但是和黑鸦、老蛇两人，可是不相上下的。
　　现在，他竟然这么轻而易举的就被击败。
　　不由得北杀三人不惊讶。
　　特别是黑鸦和老蛇。
　　而是齐齐对视了一眼。
　　都从对方眼中看到惊骇之色。
　　即使是北杀，眼中都被深深的忌惮弥漫。
　　这个人，不好想与。
　　甚至比四海帮帮主，都差不了多少。
　　纳兰元述将阿飞击败。
　　目光淡然的落在剩下三人身上。
　　没有说话，只是看着他们。
　　三人中，最为谨慎小心的老蛇率先说话了。
　　他将头侧向北杀道：
　　“大哥，我看我们三人也别拿着捏着了。”
　　“一起上吧！”
　　黑鸦也在一旁规劝道：
　　“我们知道大哥，你自己有把握拿下他(了的赵)。”
　　“但现在是多事之秋，即使你能拿下他。”
　　“也会受不轻的伤。”
　　黑鸦和老蛇，都已经将台阶递到这儿了。
　　北杀也不好继续拿捏了。
　　而且，不久前大战四海帮帮主的旧伤还没好。
　　要是再伤上加伤。
　　是他不愿意看到的。
　　毕竟，他们混黑道的。
　　能信得过的，只有自己。
　　要是他因为逞能，重伤不起。
　　说不定什么时候，就会遭到小人暗算。
　　那可就得不偿失了。
　　“好！”
　　“那我们兄弟三人，就再联手一次！”
　　北杀点点头。
　　听到三人打算一起动手。
　　即使是天不怕，地不怕的纳兰元述。
　　心中都不由一凛。
　　一对三个，不知深浅的高手。
　　他没什么把握。
　　对方不讲究，他也不在托大。
　　“兄弟们，一起上！”
　　一场混战，再所难免！东.

第303章



　　纳兰元述想的很清楚。
　　既然对方打算以多欺少。
　　那他也就不客气了。
　　虽然他们这边高手只有一个。
　　但他身后还有十几个弟兄呢。
　　个个都是军中好手。
　　联合起来。
　　也能帮他不小的忙。
　　说不定击杀三人中的一人。
　　老蛇看到这儿。
　　狞笑一声：
　　“你有兄弟，我们就没有了吗？”
　　说话间，他吹了一声口哨。
　　瞬间，二十几米外的地方。
　　再次响起一声口哨。
　　再远点儿的地方，再次响起。
　　此起彼伏，不绝于耳。
　　听到这口哨声。
　　伍盛原本就不好看的脸色。
　　更加难看了。
　　“这是他们在召集人马！”
　　“大人，不能再等了。”
　　“我们得快点儿走了。”
　　果不其然。
　　伍盛的话音刚落地。
　　就看到十几米外。
　　原本在码头有着各自工作的工人。
　　竟然有不少人，都丢下工作。
　　向这边靠拢过来。
　　这还是少的。
　　远处有更多地方，更多工人，在往这个方向聚拢。
　　“这里怎么会有他们这么多人？”
　　有个士兵，艰难了咽了口唾沫道。
　　一群群人围了过来。
　　让他有些口舌发干。
　　实际上，不只是他口舌发干。
　　就是其他人，包括纳兰元述在内。 
　　都口舌有些发干。
　　无他！
　　这里的人，实在是太多了！
　　他们跟着常威，一直纵横睥睨。
　　就算陷入绝境，也都有常威解决。
　　何时见过这种阵仗。
　　老蛇看着节节后退的。
　　已经缩成很小一个圈子的纳兰元述他们。
　　得意的笑了。
　　“大哥，看来不用我们动手了！”
　　北杀摇头道：
　　“其他人好说。”
　　“那个为首的，可不是一个容易解决的主！”
　　老蛇阴恻恻一笑道：
　　“好说，等他没力气的时候。”
　　“我亲自出手解决他。”
　　老蛇也是一个偷袭惯犯。
　　“好！”
　　北杀同意了。
　　三人在这儿闲聊的时候。
　　下面那群人，已经对纳兰元述他们动手了。
　　不断有人被打飞出来。
　　有黑虎帮的人。
　　也有纳兰元述身边的人。
　　纳兰元述虽然厉害。
　　但也只是他厉害。
　　他身边的士兵可就不行了。
　　毕竟他们没有着甲！
　　如果带了甲的话。
　　别说这些人了。
　　就是再来一些人，他们都不怕。
　　但现在，他们最多只能换两 三个人。
　　自己也会被打倒在地。
　　不一会儿的功夫。
　　人群中，只剩下纳兰元述一人。
　　被围在中间。
　　黑虎帮的人，没一人敢上。
　　都被纳兰元述的气势吓住了。
　　但纳兰元述自己也不好过。
　　披头散发。
　　脸上，身上都带着伤。
　　“都给我上，谁要是活捉了他。”
　　“三爷我重重有赏！”
　　人群外传来老蛇的声音。
　　俗话说，重赏之下必有勇夫！
　　最后面的几人，对视一眼。
　　都对赏金动了心。
　　心下一横。
　　齐齐向纳兰元述冲了过去。
　　纳兰元述运起功力。
　　将那几个人打飞出去。
　　可是，打飞了两三人。
　　又有很多人扑了上来。
　　突然！
　　纳兰元述感觉自己脖子上一阵刺痛。
　　回头一看。
　　老蛇正在人群中。
　　拿着一个竹管冲他阴笑。
　　是他偷袭的纳兰元述。
　　“你......”
　　纳兰元述一句话还没说完。
　　就重重的栽倒在地。
　　老蛇走到人群中。
　　冲着昏迷不醒的纳兰元述轻蔑一笑。
　　“将他给我捆好，带回去。”
　　“我倒要看看，是什么给他的胆子。”
　　“敢对我们黑虎帮出手！”
　　......
　　总督府！
　　常威坐镇中军。
　　等着一众手下回报自己消息。
　　第一个回来的是孙安儿。
　　对此，常威并不意外。
　　孙安儿去的那个宅子。
　　红花会的反贼并不多。
　　再加上孙安儿立功心切。
　　回来的早是应该的。
　　“大人，孙安儿回来复命。”
　　“郭家庄，三十六个红花会反贼。”
　　“已经尽数伏诛。”
　　常威点点头道：“做的不错。”
　　听到常威的夸奖。
　　之前还因为一直马不停蹄赶路。
　　略微有些疲惫的孙安儿。
　　顿时感觉身轻如燕。
　　对于她来说。
　　常威的赞许，比什么都要好。
　　“大人，孙大人也回来了。”
　　士兵凑在常威耳边说道。
　　“让他进来吧。”
　　常威眸子一闪，说道。
　　他本以为孙士毅这个老狐狸。
　　会最后回来。
　　以表他尽心尽力。
　　没想到，他竟然这么快也回来了。
　　“大人，孙大人和之前出发的时候，有点儿不一样。”
　　士兵提醒常威道。
　　“不一样，什么不一样？”
　　那名士兵正打算说的时候。
　　孙士毅已经进来了。
　　不过，他不是走进来的。
　　而是被两个士兵抬进来的。
　　胸口插着一只箭，鲜血淋漓。
　　整个人面色苍白，虚弱不堪。
　　“爹！”
　　孙安儿有些慌乱的道。
　　“安儿，我没事。”
　　孙士毅安慰了女儿一句。
　　然后挣扎着，要下来给常威下跪。
　　常威冷笑着，看孙士毅表演。
　　以他的实力和精明程度。
　　哪能看不穿，孙士毅这个老狐狸是装的。
　　以总督府兵丁的实力。
　　怎么可能连自己的总督都护不住？
　　既然他喜欢装，常威也不急着拆穿他。
　　就这么冷眼看着他。
　　“下官，孙士毅回来向常大人复命。”
　　孙士毅艰难的跪倒在常威面前。
　　“孙大人，辛苦了。”
　　常威淡淡的道。
　　像是没看出孙士毅“负伤”了一样。
　　孙士毅闻言，身体顿时就是一僵。
　　他不明白。
　　为什么常威连一句安慰他，或者询问他的话都没有。
　　让他心底惴惴不安。
　　实际上，孙士毅弄这么一出假受伤。
　　并不是有别的心思。
　　而是想要让常威知道。
　　自己在尽心尽力的为常威办差。
　　可常威这不置可否的样子。
　　让他的心，一下子就悬了起来，。
　　生怕常威误会。
　　可他又不能解释。
　　怕越解释，越麻烦。
　　所以。
　　这孙士毅，一时聪明反被聪明误。
　　自己现在有些骑虎难下了。
　　孙士毅就这么被常威晾在一边。
　　孙安儿则出于担心自己的父亲。
　　想要向常威求求情。
　　可每次看到常威那张脸。
　　求情的话，就说不出口了。
　　就这么，大厅空气凝固了半个时辰。
　　常威终于说话了。
　　他瞅了一眼孙士毅道：
　　“孙大人，这是受伤了？”
　　孙士毅闻言。
　　一时间不敢答话。
　　他不知道，自己现在答什么。
　　才能合常威的心思。.



第304章



　　“啊......”
　　支吾了半天。
　　猜不到常威的心思。
　　孙士毅也说不上话来。
　　孙士毅说不上话来。
　　常威见孙士毅不说话。
　　自己站起身来。
　　走到孙士毅身边。
　　看到常威走过来。
　　孙士毅脸色连连变化，煞是好~看。
　　常威对着孙士毅一笑道：
　　“我对治疗伤病，有些心得。-”
　　“要不要，我帮你看看。”
　　孙士毅连忙说道：
　　“这不用了吧。”
　　他身上的箭，是用铠甲夹住的。
　　根本没有什么伤。
　　要是被常威戳穿了，就不好了。
　　“没事！”
　　常威淡淡的笑道。
　　说话间，手已经握在孙士毅胸口的箭杆上了。
　　“别......”
　　孙士毅的话，刚吐出一个字。
　　就感觉到自己胸口一痛。
　　常威握着箭杆。
　　并没有拔出去。
　　反而，向里面扎去。
　　瞬间就捅穿了孙士毅的内甲。
　　狠狠的扎在他的胸膛上。
　　鲜红的血液，从孙士毅口中渗出。
　　他万万没有想到。
　　常威竟然会帮他假戏真做。
　　“大人......”
　　孙士毅凄惨的叫了一声。
　　常威微微一笑道：
　　“你不是受伤了吗？”
　　“我帮你一把！”
　　剧烈的疼痛，让孙士毅一时间说不上话来。
　　一旁的孙安儿已经看呆了。
　　不明白常威为什么要这样做。
　　常威凑到孙士毅耳边道：
　　“从今以后，你给我记住。”
　　“为我办事，尽心尽力就可。”
　　“耍这些小手段，只能自讨苦吃。”
　　“明白了吗？”
　　“下......下官，明白了。”
　　孙士毅一边吐血，一边说道。
　　他现在无比后悔自己为什么自作聪明。
　　而且，常威的狠辣也给他留下深刻的印象。
　　因为，只有他自己知道。
　　刚刚，如果常威下手狠一点儿。
　　他就命丧黄泉了。
　　听到孙士毅肯定的回答。
　　常威这才点点头，对孙安儿道：
　　“带你父亲下去疗伤吧。”
　　“是，大人！”
　　孙安儿诚惶诚恐的走了。
　　常威目送孙家两父女离开。
　　现在，这孙士毅才是真正被他掌握在手里。
　　日后会和纳兰元述、董天宝他们一样忠心。
　　说曹操，曹操到！
　　董天宝，回来向常威复命了。
　　“大人，佛笑楼的反贼都已经拿下了。”
　　董天宝单膝下跪在常威面前道。
　　“不错！”
　　对于董天宝这种老部下。
　　常威还是很满意的。
　　心狠手辣，办事尽心尽力。
　　“大人，我这才还抓回来两个女反贼。”
　　“听由大人发落！”
　　说话间，董天宝一挥手。
　　立刻有士兵，将两个五花大绑的美人带了进来。
　　正是秋雪和小冬瓜这对姐妹花。
　　唔！
　　这就是董天宝另一个优点了。
　　两姐妹的眼神凌厉。
　　恨不得先杀常威而后快。
　　常威对此，则并不在意。
　　但董天宝的这份孝心，他还是接受了。
　　“将她们压下去，分开关押！”
　　“是！”
　　立刻有常威的亲兵，将二女带了下去。
　　常威重新坐回到椅子上。
　　“算算时间，鄂尔多，纳兰元述他们。”
　　“差不多也该回来了。”
　　听到他们还没有回来。
　　董天宝脸上就是一喜。
　　然后对常威道：
　　“大人，要不要我去接应他们？”
　　“不用，我们就在这儿等他们消息吧。”
　　“是！”
　　不一会儿，鄂尔多也回来复命了。
　　就只剩下，纳兰元述没有回来了。
　　一直等到晚上，都不见纳兰元述回来复命。
　　“大人，黄埔港情形复杂。”
　　“要不要我带人去支援纳兰元述？”
　　董天宝拱手说道。
　　“大人，我也去。”
　　“刚才筋骨没活动开，现在正好。”
　　鄂尔多也表态道。
　　常威没有说话。
　　而是在考量。
　　按道理来说，即使黄埔港路远。
　　这么久也应该回来了。
　　唯一的解释就是，真的出事了。
　　就在这时。
　　常威的两个亲兵。
　　带着一个血肉模糊的人影，来到大堂。
　　“常大人......”
　　“纳兰元述大人他，出事了。
　　那个血肉模糊的人影，正是伍盛。
　　黑虎帮的人围攻纳兰元述，却被他逃了一命。
　　马不停蹄的回来向常威报告。
　　“怎么了？你慢慢说。”
　　常威面色阴沉的坐在椅子上。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　气氛说不出的凝固。
　　纳兰元述是他的人。
　　现在却出事了，他面子上也不好看。
　　“事情是这样的......”
　　伍盛断断续续的将事情的原委说了出来。
　　董天宝听完，勃然大怒：
　　“黑虎帮区区一个小帮派。”
　　“竟然敢对我们动手，简直是活得不耐烦了。”
　　“大人，请您下令。属下这就去剿灭他们。”
　　虽然他们三个私底下有竞争关系。
　　但，黑虎帮贸然对纳兰元述出手。
　　就是不给常威的面子。
　　这比打董天宝一顿，还让他难以接受。
　　鄂尔多站起身来，显然不甘人后。
　　手下两员大将都请命了。
　　常威怎么可能不同意。
    .. . 0
　　“董天宝！”
　　“末将在！”
　　“带上的你的人马，去黄埔港支援纳兰元述。”
　　“是！”
　　“鄂尔多！”
　　“末将在！”
　　“点齐所有人马，我们去问问那个所谓雷公！”
　　“他怎么敢抚我常威虎须？”
　　“是！”
　　不到十分钟之后。
　　两队人马，分别浩浩荡荡的出发了。
　　......
　　因为要救纳兰元述的关系。
　　董天宝行军速度极快。
　　不仅如此，他还带上了火枪队。
　　目的只有一个。
　　将那些敢触犯天威的人！
　　就地正法！
　　在伍盛的带领下。
　　一行人马。
　　浩浩荡荡的开往黄埔港。
　　因为下午发生过大战。
　　所以黄埔港的人，现在特别敏感。
　　看到来了大队官兵。
　　虽然不敢反抗，但也悄悄去找阿飞他们。
　　报信去了。
　　小屋内！
　　北杀他们四人，正在折磨纳兰元述。
　　“说，你到底是谁的人？”
　　老蛇将火红的烙铁。
　　戳进纳兰元述的身体。
　　顿时发出嗤嗤的响声。
　　纳兰元述惨叫不已。
　　但就是死不开口。
　　“不说是吧，我看你能撑到什么时候。”
　　老蛇再次将烙铁，戳进纳兰元述的身体。
　　就在这时。
　　有手下惊慌失措的跑了进来。
　　“不好了，有大队官兵来了！”
　　听到这个消息，纳兰元述的眼睛瞬间就亮了。
　　他的眼中，闪烁着复仇的光芒。四.

第305章



　　北杀他们几人。
　　已经顾不上惩处纳兰元述了。
　　当务之急是弄清楚，那些官兵是来做什么的？
　　“知道是哪儿的官兵吗？”
　　黑鸦率先问道。
　　“不知道，只知道他们来势汹汹。”
　　“还带着火枪。”
　　“火枪？”
　　即使是功夫最高的北杀。
　　都有些不安了。
　　俗话说，功夫再高，也怕菜刀。
　　可普通的菜刀。
　　已经伤不到，北杀这个等级的高手。
　　但是火枪就不一样了。
　　兄弟四人对视一眼。
　　都知道，不能继续留下来了。
　　“哥哥们，我们得走了。”
　　阿飞率先说道。
　　“我同意！”
　　老蛇第一个响应道。
　　剩下的北杀和黑鸦自然也没有异议。
　　四人刚走出屋子。
　　就看到外面围满了士兵。
　　将小屋 围的水泄不通。
　　最前面，是一个个手持火枪的士兵。
　　北杀等人，心中顿时就是一凛。
　　他们现在，就是插翅也难逃了。
　　士兵之中，立刻让出一条道路。
　　董天宝骑着马，从中走了出来。
　　老蛇立刻套近乎道：
　　“这位大人，不知道您是哪个衙门的？”
　　“我们是黑虎帮的，还请您放我们一马。”
　　“日后自然有一份孝心，送到您府上。”
　　黑虎帮就是用这份手段。
　　才能在黄埔港横行无忌。
　　董天宝没有说话。
　　而是对身边的伍盛道：
　　“看看，是不是就是他们。”
　　“就是他们！”
　　伍盛恨声道。
　　虽然他被打的看人都有些重影。
　　但，北杀四人。
　　有一个算一个。
　　他们就算是化成灰，他都认识。
　　“很好，带下去吧。”
　　董天宝吩咐道。
　　但看到伍盛之后。
　　北杀他们，就有一种不祥的预感。
　　他们现在总算明白，伍盛。
　　已经他们屋里那个，死不开口的人是谁了。
　　老蛇立刻脸色难看的干笑几声：
　　“大人，我想这之中一定有误会。”
　　“误会，你们抓住官兵，也是误会？”
　　董天宝似笑非笑的说道。
　　“呃......”
　　老蛇顿时说不上话来了。
　　如果说之前他们没有对纳兰元述严刑逼供。
　　他还有托词。
　　可现在，他实在是不知道说什么好。
　　“纳兰元述现在在哪儿？”
　　董天宝神色不善的问道。
　　“就在里面。”
　　老蛇讨好道。
　　“去，派人将纳兰将军带出来。”
　　立刻有两名士兵，走到小屋里。
　　北杀有心制止。
　　但是看着那些黑洞洞的枪口。
　　还是选择闭嘴。
　　不一会儿，已经被折磨的不成人形纳兰元述。
　　被两名士兵从里面带了出来。
　　“......”
　　纳兰元述虚弱的叫了一声。
　　虽然，他浑身上下都疼。
　　但他现在在笑。
　　有董天宝在。
　　他们会比自己更惨！
　　看到纳兰元述的惨状。
　　饶是铁石心肠的董天宝，都有些看不过眼。
　　“放心吧，我会给你报仇的。”
　　纳兰元述被人抬下去了。
　　“大人，你听我们说。”
　　老蛇看事情不对，立马开口说道。
　　董天宝却是理都不理他。
　　劲直下令道：
　　“上膛！”
　　咔咔咔！
　　子弹上膛声，不绝于耳。
　　就在子弹上膛的时候，北杀他们也没有坐以待毙。
　　四人齐齐冲进屋子里，想要找掩护。
　　就在他们冲进屋子不久。
　　子弹接踵而来。
　　“继续上膛！”
　　董天宝如同一个没有感情的机器。
　　大声喊道。
　　这里的动静，自然瞒不过港口的人。
　　当然也瞒不过黑虎帮的人。
　　不过，但他们看到董天宝身后士兵。
　　那锋利的在夜晚都放光的利刃。
　　都十分明知的选择了闭嘴。
　　十几轮齐射之后。
　　“可以了，去收尸吧！”
　　董天宝纷纷手下人道。
　　立刻有人跑了进去。
　　刚跑到门口。
　　房间内竟然还有人顶着一具尸体。
　　反冲了出来。
　　将前面几个士兵，都打飞了。
　　尸体正是之前和董天宝搭话的老蛇。
　　而他身后，竟然是阿飞。
　　也是雷公四个义子中，唯一的一个活口。
　　董天宝冷哼一声：
　　“我就知道，还会有余孽在其中。”
　　瞬间就飞身而出。
　　与阿飞对了一掌。
　　刚一交手，董天宝就明白。
　　自己低估眼前这个家伙的实力了。
　　实际上，阿飞一直在藏拙。
　　无论是和四海帮帮主交手的时候.. ........
　　还是不久前，和纳兰元述交手。
　　他都没有展现自己真正的实力。
　　但是，就在刚才四兄弟都进入小屋之后。
　　阿飞不再隐藏自己的实力了。
　　他动手偷袭了自己的三位义兄。
　　用他们的尸体做挡箭牌。
　　可怜北杀他们，到死才看清阿飞真正的实力。
　　正是有了三个挡箭牌。
　　阿飞才没死在乱枪之下。
　　不过，他也不是一枪没中。
　　还是中了几枪。
　　只是没在要害上。
　　一击没有得手。
　　董天宝并没有放弃。
　　继续攻向阿飞。
　　不再隐藏自己的阿飞。
　　实力着实恐怖。
　　竟然生生和董天宝交手了二十几个回合。
　　依旧不落于下风。
　　这么久拿不下一个受伤的人。
　　董天宝也恼了。
　　“尝尝我这一招！”
　　他双拳紧握，齐齐打向阿飞。
　　阿飞连忙招架。
　　招架是招架住了。
　　可是，阿飞却感觉自己像是被重锤击中一样。
　　浑身上下。
　　苦不堪言。
　　“噗！”
　　吐出大口鲜血。
　　顾不上叫疼，阿飞奋力向董天宝反击。
　　却没想到。
　　董天宝对他的攻击，早有预料。
　　一个侧步。
　　不仅避开了他的攻击。
　　反而出现在阿飞身侧。
　　一个肘击。
　　重重打在阿飞脖颈。
　　阿飞整个人瞬间就是一晕。 
　　栽倒在地。
　　“把他办好，日后交由大人发落！”
　　“是！”
　　......
　　另一边。
　　城南，雷府！
　　雷公身为黑虎帮帮主多年。
　　早就在城内置办下一份不小的家业。
　　辉煌的府邸，装修的如同堡垒一般。
　　让人望之生畏！
　　鄂尔多带人来到雷府门前。
　　看着上面龙飞凤舞的招牌。
　　就冷笑连连。
　　“拿弓箭来！”
　　“是！”
　　立刻有士兵，将弓箭递给鄂尔多。
　　鄂尔多张弓搭箭。
　　只听得“轰”的一声。
　　刚刚还气势恢宏的牌匾。
　　顿时四分五裂。
　　在空中化为齑粉。
　　就在这时！
　　雷府内传来一道。
　　如天雷滚滚一般的声音。
　　“谁人胆敢擅闯我雷府！”
　　“找死不成？”.



第306章



　　鄂尔多丝毫不以为杵。
　　他跟着常威这么久了。
　　什么样的大人物都见过了。
　　之前再怎么风光。
　　最后还不是在常威面前。
　　摇尾乞怜。
　　如同一条狗一般。
　　远的不说。
　　就说两广总督孙士毅。
　　不就是一个很好的例证吗？
　　所以。
　　虽然这一声天雷一般的断喝。
　　十分骇人。
　　但鄂尔多根本就没放在眼里。
　　大手一挥。
　　“给我攻进去！”
　　瞬间，两队士兵。
　　一左一右，向雷府闯去。
　　然而！
　　就在他们进去没多久之后。
　　一个接着一个。
　　被抛飞了出来。
　　将鄂尔多，以及他手下的兵。
　　都吓了一条。
　　以往他们有常威在。
　　一直都所向披靡。
　　敌人，无不望风而降。
　　现在，竟然有人敢将他们兄弟丢出来。
　　所有人都感觉心中有一团怒火在烧。
　　鄂尔多正欲动手。
　　他手下的副官先动了。
　　“区区老狗，何劳大人动手！”
　　见到是自28己最信任。
　　也是实力最强的下属。
　　鄂尔多没有拒绝。
　　他的那名下属，实力也着实不错。
　　轻轻一点身边士兵的肩膀。
　　那名士兵的佩剑，瞬间离鞘而出。
　　他再伸手一招。
　　佩剑问问的落在他手中。
　　他足见连点。
　　整个人从雷府大门上。
　　飞跃而过。
　　“好！”
　　鄂尔多手低下的士兵纷纷叫好。
　　刚才他们的士气备受打击。
　　现在都斗志满满。
　　志气昂扬。
　　副将消失在夜空中。
　　里面很快就传来兵器交戈声。
　　片刻之后，戛然而止。
　　“一定是大人赢了。”
　　“没错，大人的实力，哪是他们这些地痞流氓能比拟的。”
　　“准备冲进去，给那些不知道好歹的家伙一个教训。”
　　就在众士兵兴奋不已的时候。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫响起。
　　紧接着，一道人影从雷府里飞了出来。
　　身着甲胄。
　　一看就是军中人士。
　　正是之前不久的鄂尔多下属。
　　见到这一幕。
　　鄂尔多勃然大怒。
　　不仅是因为下属落败的恼羞成怒。
　　更是因为，那里面的人竟然下了狠手。
　　只见鄂尔多下属，半边身子鲜血淋漓。
　　他竟然被斩掉一只手臂。
　　“找死！”
　　鄂尔多用力一踩马镫。
　　整个人腾空而起。
　　打算飞进雷府。
　　找罪魁祸首好好算算账。
　　然而。
　　让众人大吃一惊的是。
　　鄂尔多腾空没多久之后。
　　竟然缓缓的下落回来。
　　众多士兵大吃一惊。
　　这种场面可不多见。
　　鄂尔多的实力有多强。
　　他们都是清楚的。
　　现在，鄂尔多竟然被人压制。
　　要不是他们亲眼所见。
　　一定会觉得对方是天方夜谭。
　　然而，事实就是如此。
　　一条手臂。
　　如同千斤重担一般。
　　死死的压在鄂尔多的肩膀上。
　　将鄂尔多压会到他的马上。
　　这还不算！
　　只见。
　　鄂尔多胯下宝马。
　　“唏律律――”
　　惨叫一声。
　　轰然倒地。
　　这匹能负重两百斤。
　　日行八百里的宝马。
　　竟然不堪重负，
　　口吐鲜血，倒在地上。
　　不少人都不敢相信自己的眼睛。
　　但是，现在真正切切发生的一切。
　　就是在告诉他们。
　　他们不是在做梦。
　　一切都是真的。
　　他们眼中所向披靡的鄂尔多。
　　实实在在的被人压制住了。
　　丝毫没有反抗能力。
　　就如同如来佛主压在五指山下的猴子。
　　轻而易举。
　　不费吹灰之力。
　　众人带着敬畏的目光。
　　向手臂的主人望去。
　　只见。
　　是一个鬓发皆白，气度不凡。
　　身上带着一股久居上位，不怒自威。
　　强大气场的男人。
　　面上气度从容，无惊无喜。
　　只能用四个字来形容。
　　一代宗师！
　　鄂尔多的双足。
　　已经被镇压的，深陷入地，一尺有余。
　　他五官狰狞，咬牙切齿的道：
　　“你是谁？”
　　那人淡淡的道：
　　“来我雷府闹事，你不知道我是谁？”
　　“你就是雷公？”
　　鄂尔多眼中精光一闪道。
　　他万万没想到，雷公的实力竟然这么高。
　　远不是他能匹敌的。
　　“不错，正是在下！”
　　整条街。
　　不，是整座城。
　　都因为这句话。
　　寂静不少。
　　什么叫唯我独尊！
　　什么叫霸气侧漏！
　　一时间，鄂尔多手下的兵。
　　动都不干动一下。
　　周围那些来看热闹的人。
　　终于明白这几个词的含义。
　　这是，雷府内也跑出一众身着劲装。
　　一看就是练家子的护院家丁。
　　这些都是黑虎帮的好手。
　　真正打起架来。
　　不比久经沙场的老兵弱多少。
　　一个师爷模样的人。
　　在他们的簇拥下，走了出来。
　　恭恭敬敬的走到雷公面前。
　　“雷公！”
　　雷公点点头。
　　“您先暂时别杀他，起码等我问问，是谁让他来的。”
　　雷公道：“好！”
　　然后松开了自己压制鄂尔多的手臂。
　　看到雷公移开手臂。
　　鄂尔多脸上，就浮现出狂喜之色。
　　运足功力。
　　打算脱身。
　　然而，下一秒。
　　他的脸色就僵住了。
　　现在鄂尔多是深切的体会 了一把。
　　什么叫泥足深陷，难以自拔。
　　不仅是因为他的双脚。
　　死死的插进土里。
　　更因为，他体内的气机。
　　竟然被一道神秘的气息封锁。
　　他根本调动不了半点儿功力。
　　更别说，借助功力脱身了。
　　雷公的脸上，恰到好处的浮现出一抹冷笑。
　　他是在嘲笑鄂尔多自不量力。
　　“我且问你，你是哪个衙门的？”
　　黑虎帮的师爷问鄂尔多道。
　　身为本地的地头蛇。
　　上下所有衙门。
　　他们黑虎帮都打点的妥妥帖帖的。
　　现在他们据点竟然被官府的人攻击。
　　实在是有些匪夷所思。
　　鄂尔多冷哼一声：
　　“我是哪个衙门的？就怕你知道后，吓破了胆。”
　　“呦呵，我还不信这个世界上。”
　　“有让我黑虎帮吓破胆的衙门。”
　　黑虎帮的师爷，嚣张的道。
　　鄂尔冷然道。
　　“那正好，我们大人给你们长长见识。”
　　“嘿嘿，给我们长见识？”
　　“我还想给你们长见识呢，你们大人是谁啊？”
　　“我们大人待会儿就到。”
　　“你们就等着满门抄斩吧。”
　　“哈哈！”
　　“你说什么？”
　　黑虎帮师爷嚣张的道：
　　“我告诉你，今天就是两广总督孙士毅亲自来了。”
　　“爷爷我也不怕！”.


第307章



　　黑虎帮的实力。
　　也不仅仅只是盘桓在本城内。
　　实际上，在朝廷里也有他们的靠山。
　　否则，缺钱缺到眼红的孙士毅。
　　早就拿黑虎帮开刀。
　　掠夺他们的家财了。
　　“将你们那个什么狗屁大人，给我叫出来。”
　　“看我怎么教训他！”
　　黑虎帮师爷嚣张的道。
　　雷公也在这个时候开口。
　　“看来，我也得活动活动筋骨了。”
　　黑虎帮之所以有现在的规模。
　　除了庞大的资金，上下打点之外。
　　另一个重要依仗点，就是雷公的实力。
　　雷公出神入化的实力。
　　有目共睹。
　　没人愿意招惹这么一个亡命徒。
　　一旦惹上，怕是早就死翘翘了。
　　实际上，城里不少官员。
　　都是被黑虎帮这么威逼利诱。
　　上了贼船的。
　　雷公一只手搭在鄂尔多的脑袋上。
　　如同抓着一颗随时都可以捏碎的西瓜。
　　他居高临下的看着鄂尔多。
　　有那么几个瞬间。
　　真的就如同。
　　天上雷公降世！
　　“说，你的主子是谁？”
　　声音滚滚。
　　如惊雷炸地！
　　鄂尔多被这深蕴功力的声音一震。
　　瞳孔猛然大张。
　　嘴角不自觉的溢出鲜血来。
　　“打死我，我也不会说的。”
　　鄂尔多宁愿死，也不愿意出卖常威。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　雷公面无表情，淡淡的说道。
　　双手用力，就要捏死鄂尔多。
　　“慢！”
　　就在这时。
　　街道另一头，传来一道清脆的声音。
　　众人只觉得如同天籁之音。
　　之前还因为雷公压迫十足的气势。
　　有些不堪重负，随时都处于崩溃边缘的士兵。
　　听到这个声音。
　　顿时觉得身轻如燕。
　　之前那种大难临头，随时都命丧黄泉的感觉。
　　瞬间就都没有了。
　　众人向声音传来的方向望去。
　　只见一顶轿子。
　　在四个绝色女子的搭抬下。
　　缓缓走入人们的眼帘。
　　走入旋涡中心！
　　而这四个绝色女子。
　　正是之前被俘虏的骆冰，秋雪，小冬瓜。
　　以及孙士毅的独女，孙安儿。
　　“什么鬼东西，装神弄鬼的｀ ～！”
　　黑虎帮的师爷，第一时间不屑的道。
　　然而。
　　就在他话音落地的一瞬间。
　　整个人就突然倒飞了出去。
　　没有任何征兆！
　　也没看到任何人出手。
　　黑虎帮的师爷。
　　就这么突兀的飞起。
　　然后落在一个士兵，手持的长枪之上。
　　“噗嗤！”
　　声音脆响。
　　整条街都能听到。
　　黑虎帮的师爷，到死都没能明白。
　　自己是怎么死的！
　　雷公心底，却是一凛。
　　别人不清楚。
　　他却一清二楚。
　　他清晰的感受到。
　　刚才是一股蛮横的黑色劲气。
　　突然袭击了师爷。
　　而这股劲气的主人。
　　自然就是轿子里面的人！
　　里面这个人的功力，不弱于他！
　　甚至，还比他要强！
　　“阁下是？”
　　雷公警惕的问道。
　　孙安儿撩开轿帘。
　　一袭长衫的常威，从里面走了出来。
　　“本座常威！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　整条街的士兵，都在扯着嗓子大声呐喊。
　　常威，就是他们的信仰！
　　就是他们的魂！
　　鄂尔多更是脸色轻松。
　　有大人在，他想死都死不了。
　　一向天不怕地不怕的雷公。
　　听到常威自报家门。
　　心都忍不住一颤。
　　常威名动官场和江湖这么久。
　　他怎么可能没听说过常威的名字。
　　但是，他没想到自己这么快。
　　就和常威见面了。
　　而且，还是以这么不愉快的方式。
　　不过，雷公毕竟是久经争斗的老人。
　　他向常威拱手道：“原来是九门提督常大人！”
　　“不知道常大人，为什么兵围我府邸？”
　　“还请大人告知！”
　　常威斜眼看了雷公一眼。
　　“你问我要理由？”
　　雷公继续微微欠身，拱手道：“还请大人告知！”
　　雷公的一番话，说的有理有据。
　　不卑不亢。
　　如果是一般人。
　　还真会被他问住。
　　可常威是一般人吗？
　　不是！
　　只见常威轻笑一声：
　　“看你不顺眼，所以想杀了你。”
　　“你看这个理由够不够？”
　　雷公闻言，脸上的表情顿时就是一僵。
　　他干笑了几声道：“大人说笑了吧！”
　　“说笑？”
　　常威冷笑一声：“你看我像是说笑的意思吗？”
　　瞬间，常威气场全开。
　　雷公只觉得有千斤重担，压在他身上。
　　让他无法反抗，也不敢反抗。
　　身为黑虎帮的老大，一地的地头蛇。
　　他何曾遭受过这种待遇。
　　脸上勃然大怒。
　　“常大人，不要欺人太甚！”
　　雷公已经在暗中聚集功力。
　　准备偷袭常威。
　　常威不屑的道：“¨」我就是欺负你，又怎样？”
　　“那就别怪雷某鱼死网破了！”
　　雷公愤而出手。
　　一双铁爪，掏向常威心窝。
　　哪知道常威早有准备。
　　足尖一点。
　　飘然后退。
　　躲开了雷公的致命一击。
　　同时还轻笑道：
　　“鱼死网破，你也配？”
　　紧接着，也没见常威有什么动作。
　　在场众人！
　　包括雷公在内。
　　只觉得一股浩大的气势。
　　排山倒海而来。
　　所以挡在他面前的。
　　都将被这股气势打为齑粉。
　　原本站立如松！
　　宛若一代宗师的雷公。
　　在这股浩荡气势一震之下。
　　瞬间如同断了线的风筝一般。
　　向后飞了十几米远。
　　“砰！”
　　的一声。
　　重重的落在地上。
　　掀起大片尘埃。
　　常威缓步向雷公走去。
　　他身上浩荡的气势，依旧没有散去。
　　那股不怒自威。
　　宛若九天神明的气势。
　　让周围的士兵。
　　不知不觉的就跪拜下(了得赵)去。
　　他们既是心服，也是口服。
　　常威每动一步。
　　就有一大片士兵下跪。
　　就好像是在跪迎一个神明。
　　不！
　　没有好像！
　　就是在跪迎一个神明。
　　雷公能秒杀让他们心悦诚服的鄂尔多。
　　而常威有能秒杀雷公。
　　常威不是神明！
　　又是什么？
　　终于常威缓步走到雷公面前。
　　之前那个不可一世的雷公。
　　现在已经变得灰头土脸，几乎让人认不出来了。
　　他的嘴里，还在不住的吐着鲜血。
　　仔细看，还能从中看出一些破碎的内脏。
　　看到常威如同一个死神一般走来。
　　雷公再没半点儿抵抗的心思。
　　他飞速的跪倒在常威面前。
　　不顾疼痛。
　　连连给常威磕头求饶。
　　如同一条温顺的老狗一般。
　　“求大人饶我一命！”
　　“我日后给大人当牛做马，在所不辞！”目.

第308章



　　“给我当牛做马？”
　　常威嗤笑道。
　　“是啊，大人！”
　　雷公听到有一丝活命的机会。
　　连忙摇尾乞怜道。
　　看他现在的样子，哪有之前一代宗师的派头。
　　根本就是一条狗。
　　“给我当狗，你也不配！”
　　常威一只手猛然落在雷公的脑袋上。
　　瞬间，雷公浑身就是一震。
　　紧接着，他的身体就以肉眼可见的速度颤抖起来。
　　天魔蚀魂！
　　很快，雷公的脸色变得煞白。
　　过了一会儿。
　　常威的手一甩。
　　雷公的身体，就摔倒在地。
　　曾经不可一世的地头蛇。
　　就这么死在常威手上了。
　　“大人威武！”
　　还陷在泥地里的鄂尔多。
　　率先大喊道。
　　在他的带领下。
　　很快，就有其他士兵开始大喊。
　　“大人威武！”
　　“大人威武！”
　　一开始只是士兵们在呐喊。
　　后来，不少民众都加入了呐喊的队伍。
　　他们早就被雷公的压迫，苦不堪言。
　　现在常威将雷公杀了。
　　他们能不开心吗？
　　一整夜。
　　“大人威武！”的声音。
　　都经久不息 。
　　这件事，甚至在日后，成为一个传说。
　　......
　　常威处理掉雷公之后。
　　就回到了总督府。
　　收尾，以及抄没雷公家产的事。
　　他交给鄂尔多去办了。
　　轿子落在总督府门外。
　　常威摆手对骆冰四女道：
　　“行了，你们回去吧。”
　　“是！”
　　骆冰、秋雪、小冬瓜三人应道。
　　这三人都经受了常威的天魔蚀魂。
　　现在对常威服服帖帖的。
　　让她们往东，她们就得往东。
　　丝毫都不敢反抗常威。
　　孙安儿倒没有。
　　不过，以她对常威的倾慕程度。
　　常威觉得，也用不着。
　　四女离开之后，常威就回到大堂。
　　正好遇上，被董天宝派人，抬回来的纳兰元述。
　　“大人，纳兰元述没用。”
　　“给大人丢脸了。”
　　纳兰元述躺在担架上道。
　　要不是实在是重伤不能起身。
　　他都想亲自给常威磕头赔罪。
　　常威认同的点点头：
　　“是挺没用的。”
　　“你的位置我还给你留着。”
　　“要是下次，还敢犯这种轻敌冒进的毛病。”
　　“就没这么简单了。”
　　虽然常威没有安慰纳兰元述。
　　但纳兰元述还是感激涕零。
　　对于他来说，常威没有处罚他。
　　就已经是最大的安慰了。
　　毕竟，纳兰元述不仅自己差点儿死了。
　　还抹黑了常威。
　　丢了常威的颜面。
　　不处罚，已经是很便宜他了。
　　至于他身上的伤，用不了十天半个月。
　　就可以下地了。
　　“行了，滚吧！”
　　常威摆摆手。
　　那两名士兵，立刻就将纳兰元述抬走了。
　　“大人，黄埔港的敌首，已经尽数伏诛。”
　　董天宝向常威复命道。
　　“做的不错！”
　　常威赞许的点点头。
　　“谢大人夸奖！”
　　董天宝脸上露出一丝喜色。
　　常威可不常夸人。
　　“你也坐吧！”
　　常威在上首的位置上坐下。
　　想着怎么处理黄埔港。
　　通过天魔蚀魂雷公。
　　常威得知，黄埔港可是一个聚宝盆。
　　身为V东为数不多的，最重要的出海港之一。
　　它能创造的价值，是巨大的。
　　雷公以前只是黄埔港两大地头蛇之一。
　　就能积攒下庞大的家业。
　　这还不说，他上下打点的银子。
　　现在，黑虎帮和四海帮都灰飞烟灭了。
　　黄埔港，尽在常威一人掌握之中。
　　常威，自然要好好利用。
　　当务之急，就是选一个适合打理黄埔港的人。
　　常威并没有打算让自己身边的人去。
　　因为，那样会将黄埔港置于人眼皮子底下。
　　并不好。
　　所以，常威打算用之前那种。
　　黑帮模式，来管 理黄埔港。
　　用这种模式。
　　雷公本来是一个很好的选择。
　　他又甘心做常威的狗。
　　但是，常威并不放心他。
　　成了年的狼崽子，可是养不熟的。
　　他可没那个精力。
　　向收复孙士毅那样，三番两次针对雷公。
　　他，还不配！
　　剩下的，还有一个选择。
　　那就是前四海帮帮主的儿子，伍盛！
　　“来人，去把伍盛给我叫来！”
　　“是！”
　　不一会儿，伍盛就在亲兵的带领下来了。
　　依旧是那副鼻青脸肿的样子。
　　不过精气神，已经好了很多。
　　毕竟，杀父仇人死了。
　　他焉能不开心。
　　“见过大人！”
　　伍盛心悦诚服的拜倒在常威面前。
　　他明白，正是因为常威，他才能报仇。
　　常威没有让他起身，就让他跪在那里。
　　“你是四海帮帮主的儿子！”
　　“是，大人！”
　　“很好，从今天起，黄埔港就是你四海帮的地盘了。”
　　常威说道。
　　“什么？”
　　伍盛还没反应过来。
　　也不怪他。
　　实在是常威，给他的这个馅饼太大了。
　　他还没从复仇的开心中反应过来。
　　又摇身一变。
　　不仅恢复四海帮帮主的身份。
　　更是能执掌黄埔港，这个聚宝盆。
　　这一切，都来的太快了！
　　“怎么？你做不到？”
　　常威的语气就是一冷。
　　他不喜欢没本事的手下。
　　之所以选伍盛，就是因为他本来就出身四海帮。
　　自己又对他有大恩在身，他也见识过自己的实力。
　　这样的狗，很好管理。
　　但现在伍盛不中用，常威也不介意换其他人。
　　“做的到，做的到！”
　　伍盛连忙点头道。
　　天上掉这么大的一个馅饼。
　　又有神人护着。
　　他怎么可能不接着呢？
　　“好！”
　　常威点点头。
　　“起来吧。”
　　伍盛诚惶诚恐的起身。
　　“谢大人，谢大人！”
　　“至于收拾整合势力的事，就让纳兰元述去帮你吧。”
　　常威思索道。
　　纳兰元述被打的那么惨。
　　也需要一个出气的地方，正好可以帮他整合黄埔港。
　　“好的，我一定不会让大人失望！”
　　“行了，去吧。”
　　“我要在短时间内，看到一个为我所用的黄埔港。”
　　常威盯着伍盛说道。
　　“明白！”
　　伍盛单膝下跪，下军令状道。
　　然后，兴致勃勃的退出了大堂。
　　望着伍盛远去的背影。
　　常威心道：
　　“这下和鹰国人赫德爵士的交易地点也有了。”
　　之前，常威和鹰国人有过约定。
　　从他那里购买枪支弹药。
　　现在别的不说，起码一个安全隐秘的交易地点有了。
　　有了黄埔港。
　　他手下人的武装速度，就更快了。
　　清廷离灭亡！
　　也就更进一步了！.



第309章



　　红花会总舵！
　　一大早就张灯结彩的！
　　好不热闹。
　　方世玉走出大门。
　　看到外面人来人往。
　　都是一派喜气洋洋的样~子。
　　疑惑不已。
　　“大叔，今天是什么大喜的日子-？”
　　方世玉拦住一个拿着彩灯的人-问道。
　　大叔冲着方世玉和善一笑：
　　“今天你们家的大喜日子啊！”
　　“我们家的大喜日子？大叔你说清楚啊。”
　　方世玉还打算抓着那个大叔，继续问清楚。
　　而那个大叔，已经被别的工人叫走了。
　　方世玉问了等于没问，更加迷糊了。
　　这时候，方德也起来了。
　　看到外面热闹的景象，同样不解。
　　“世玉，这是怎么一回事儿？”
　　“我也不知道啊，老爸！”
　　“说是我们家的喜事，也不说清楚是怎么回事。”
　　方世玉一头雾水的回答道。
　　“我们家的喜事，会不会是陈总舵主有女儿要嫁给我们世玉啊。”
　　苗翠花不愧是女人。
　　很快，就脑补出一场大戏。
　　她双眼放光的道：“这下，我们在红花会有靠山了。”
　　方世玉和方德对视一眼。
　　同时都看清了对方眼中的无奈。
　　苗翠花又发癔症了。
　　“世玉，我告诉你啊。”
　　“要是陈总舵主将女儿许配给你，你可不能拒绝。”
　　苗翠花煞有介事的对方世玉说道。
　　方世玉无奈的道：“妈，你在瞎说些什么啊？”
　　方德也道：“我和陈总舵主认识那么多年。”
　　“从来就没听说过他有什么女儿啊。”
　　苗翠花没好气的说道：“没有女儿不会认一个啊！”
　　“很抱歉，我连干儿女的没有。”
　　就在这时，一道突兀的声音在苗翠花身后响起。
　　“你有没有干女儿，管我什么......”
　　苗翠花最后一个字还没说完。
　　突想起这声音似乎耳熟。
　　转过头去，不是红花会的总舵主陈近南。
　　又是谁？
　　“陈总舵主啊，我妈是胡说的，你千万不要放在心上啊。”
　　方世玉连忙说道。
　　“是啊，总舵主。这个死女人，总是管不住嘴。”
　　“您千万不要介意啊。”
　　方德也解释道。
　　陈家洛不在意的笑道：“你们那么紧张干什么？”
　　三人低声嘀咕了一句。
　　身家性命全在你手上，能不紧张吗？
　　“什么？”
　　“啊，没什么。”
　　三人连忙摇头道。
　　“陈总舵主，不知道今天张灯结彩的是做什么？”
　　方世玉连忙上前，岔开话题道。
　　“我正是为此来的！”
　　陈家洛笑道。
　　“方德兄弟，一直在暗中为我红花会立下不少汗马功劳。”
　　“你们一家举家前来，又拿回来孙士毅罪恶的证据。”
　　“你们功勋卓著，我想在一众兄弟们面前，介绍你们。”
　　方德闻言，就有些局促的笑了起来。
　　“不用了吧！”
　　“用用用，怎么不用。”
　　苗翠花连忙说道。
　　心底却想着。
　　她们一家。
　　现在怎么说，也是客居在此。
　　要是有陈家洛当众介绍的话。
　　那就是红花会自己人了。
　　别的不说，起码以后办事。
　　或和红花会其他人相处，会方便很多。
　　陈家洛淡然一笑道：
　　“晚上，我也为你们摆了酒宴。”
　　“那我们到时候见了。”
　　“好，到时候见，辛苦总舵主了。”
　　说清楚之后，陈家洛就告辞了。
　　他刚出关，还有很多事情要去解决。
　　不能久留。
　　转眼间就到了晚上。
　　整个镇子内。
　　一派热闹的景象。
　　不仅有酒宴，更有舞龙舞狮的表演。
　　红花会所有帮众。
　　都集中在议事广场中。
　　陈家洛坐在广场中央，头一把交椅上。
　　第二把交易，则是于振海。
　　依次排班。
　　其他交椅也各有各的主人。
　　“各位，我来向大家介绍。”
　　“我们红花会的功臣――方德！”
　　陈家洛起身，向所以帮众介绍道。
　　红花会的帮众，立刻报以热烈的欢迎。
　　不得不说。
　　陈家洛在红花会还是一呼百应的。
　　“还有这位，少年英雄。”
　　“刚一来投效我红花会，就立下大功的方世玉！”
　　方世玉一出现，更是引得惊呼连连。
　　没人不喜欢少年英雄。
　　更何况方世玉面如冠玉。
　　一看就不凡。
　　二把手的座椅上。
　　于德海看着眼前山呼海啸一般的场景。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　暗自生气不已。
　　他本是上一任总舵主的儿子。
　　但并不为红花会的帮众喜欢。
　　他父亲也知道这一情况。
　　就没将总舵主之位，传给他。
　　陈家洛在红花会人气比他高也就算了。
　　现在新来的一个毛头小子。
　　竟然也能得到这么多人的拥戴。
　　于振海，怎么可能不怒火中烧？
　　“好小子，要是再让你继续待下去。”
　　“红花会怕不是彻底成为你陈家洛的天下了。”
　　于振海在不知不觉中。
　　将座椅的副手捏的粉碎。
　　给身后的一个心腹，试了个眼色。
　　那个心腹瞬间就心领神会。
　　悄无人知的离开了。
　　介绍过方德父子之后。
　　就是红花会的大事了。
    .. .. ...
　　“各位兄弟，我不在的时候，辛苦大家了。”
　　“最近，我们红花会的各项买卖收支如何？”
　　“请大家报告一下！”
　　红花会有些类似于一个大家庭。
　　所有人都为这个大家庭出力。
　　而你出了事，这个大家庭也会为你负责。
　　所以公开账目，也是红花会的会规之一。
　　“总舵主，我们在海边开的那个养鱼场，最近赚了不少钱！”
　　“好！”
　　红花会的一众帮众连连鼓掌。
　　“总舵主，我们的茶叶生意，也蒸蒸日盛。”
　　“好！”
　　“总舵主......”
　　一连好几十件事情，事无巨细。
　　都和陈家洛报告的一清二楚。
　　就在这时。
　　一个上了年纪的老太太。
　　走到陈家洛近前。
　　“总舵主，我的儿子快满月了。”
　　“请你给他赐个名字吧。”
　　是陈家洛熟知的张大婶。
　　所以陈家洛也没有疑心。
　　走到张大婶身边。
　　看了眼襁褓中的孩子。
　　“现在国难当头，民不聊生。”
　　“我希望等他长大之后，国泰民安。”
　　“就叫他泰安吧！”
　　张大婶脸上就是一喜。
　　俯下身子道：
　　“谢谢总舵主!”
　　“不用客气！”
　　陈家洛连忙去扶张大婶。
　　他哪知道，就在这时。
　　异变突起。
　　张大婶竟然从婴儿的襁褓中。
　　掏出一把明晃晃的匕首。
　　直刺向他！四.

第310章



　　突如其来的变故！
　　将众人都吓了一大跳。
　　任谁都想不到。
　　明明和大家相熟多年的张大婶。
　　为什么会行刺陈家洛。
　　就在张大婶近前的陈家洛，更想不到。
　　而且，他万万也没想到。
　　张大婶竟然将匕首藏在襁褓之中。
　　虽然事发突然。
　　但，陈家洛毕竟不是一般人。
　　瞬间就反应了过来。
　　伸手一档。
　　堪堪抓住了已经近在咫尺的手。
　　匕首的寒芒！
　　已经刺激的，他脖子上的皮肤。
　　直起鸡皮疙瘩。
　　“哇哇！”
　　突然。
　　襁褓中的孩童哭泣起来。
　　原来是张大婶。
　　见自己必杀的一击。
　　被陈家洛挡住。
　　就想用孩童来分陈家洛的神。
　　果不其然。
　　陈家洛的注意力被吸引了过去。
　　张大婶见自己的计谋得 逞。
　　更是，将手中的还孩童往天上一抛。
　　将陈家洛的注意全部吸引了过去。
　　同时手腕一用力。
　　被分神的陈家洛，根本就抓不住她。
　　再次。
　　向陈家洛的要害刺去！
　　张大婶想的很美。
　　但，她还是低估了陈家洛的实力。
　　只见陈家洛，脚下一点。
　　整个人，瞬间凌空而起。
　　飞跃张大婶头顶。
　　让她必杀的一击。
　　直接落空。
　　陈家洛没有理会她。
　　而是先伸手将空中的孩子，揽在怀中。
　　下面。
　　张大婶一击不中。
　　再生一计。
　　双手乱舞。
　　向陈家洛在空中，无力支撑的双脚斩去。
　　陈家洛刚在空中保住孩子。
　　还没注意到下面的动静。
　　显然，是凶多吉少了。
　　不远处的于振海。
　　更是在为人察觉的时候。
　　露出一抹奸计得逞的笑容。
　　就算杀不掉陈家洛。
　　将他变成废物，也是极好的。
　　红花会偌大的家业。
　　可不是一个废物，能掌控得了的。
　　其他人的心，也都提在嗓子眼里。
　　这是真正的，生死攸关的时刻。
　　“滚！”
　　就在这时。
　　一道暴虐的冷喝响起。
　　只见一道人影，突然出现在张大婶身边。
　　奋力一脚。
　　狠狠的踹在张大婶的背上。
　　触不及防之下。
　　张大婶，瞬间就被打飞出去。
　　陈家洛的危机，顿时被化解。
　　“哗啦！”
　　陈家洛安稳落地。
　　他怀中的婴儿也安然无事。
　　“世玉，干的不错。”
　　陈家洛落地之后，赞赏道。
　　就了他的人，正是方世玉。
　　方世玉对陈家洛报以一笑。
　　正打算冲到张大婶的面前。
　　问她是受何人指使的时候。
　　就见，已经有人以迅雷之势。
　　抵达了张大婶身边。
　　一出手，直逼张大婶的要害。
　　“竟然敢当众偷袭，红花会帮主。”
　　“死有余辜！”
　　那道人影杀了张大婶。
　　才站起身来，正是于振海！
　　方世玉跑过去。
　　张大婶已经一命呜呼了。
　　“你就这么急着杀人灭口吗？”
　　方世玉怒视于振海道。
　　“哼！”
　　于振海冷哼一声。
　　“我念在她是我红花会老人的情况。”
　　“才给她留了一个全尸！”
　　“否则，凌迟处死，才是应该。”
　　说到这儿，于振海不再看方世玉。
　　而是扭头，对广场之内。
　　所有红花会的大声宣布道：
　　“请你们大家记住！”
　　“背叛我红花会，就是这个下场。”
　　然后，看也不看方世玉。
　　就回到自己座位上去了。
　　“你！”
　　方世玉气急。
　　他可以笃定，就是于振海派人下的手。
　　现在却被于振海杀人灭口。
　　“世玉，没事的。”
　　陈家洛不知道什么时候。
　　已经走到方世玉身边。
　　拍了拍他的肩膀，安慰他道。
　　陈家洛都这么说了。
　　方世玉只好作罢。
　　“张大婶和我认识多年？”
　　“为什么会突然行刺我呢？”
　　陈家洛凝眉道。
　　“嗯？”
　　方世玉发现张大婶的耳根处似乎有异样。
　　“是人皮面具！”
　　掀开一看，并不是张大婶。
　　而是另有其人。
　　“将这具尸体抬下去吧。”
　　“另外，派一些人手寻找张大婶。”
　　“是！”
　　立刻有人将尸体拖了下去。
　　“总舵主，后面的大会，还要不要继续办下去。”
　　有陈家洛的亲信上来问道。
　　本来今天是双喜临门。
　　后面还有一大堆的喜庆活动。
　　现在却闹了这么一出。
　　“继续啊，为什么不？”
　　陈家洛思考了一番道。
　　“总舵主，不用了吧！”
　　方世玉连忙劝阻道.. ........
　　“世玉，你这就不知道了。”
　　“越是这个时候，也才越要办。”
　　“因为这样，才能稳定人心。”
　　“要是就这么草草结束，反而不好。”
　　陈家洛如此坚持。
　　其他人也没法劝阻。
　　盛会就这么继续举办。
　　陈家洛回到自己位置之后。
　　先是别有深意的看了于振海一眼。
　　才继续听其他人的汇报。
　　汇报之后，就是酒席和舞龙舞狮的表演了。
　　有吃有喝，还有的看。
　　红花会众人紧张的情绪，也被冲淡了不少。
　　在这期间。
　　方世玉一直盯着于振海。
　　就等这个老狐狸露出破绽。
　　但，让他失望的是。
　　于振海的表现一直如常。
　　就连他几个亲近的手下。
　　都没什么异常举动。
　　这让方世玉十分不甘。
　　“舞龙舞狮队来了！”
　　人群中突然传来欢呼声。
　　舞龙舞狮。
　　这种高难度的表演。
　　即使是在红花会。
　　也是非常受欢迎的。
　　两只舞龙队，和两只舞狮队。
　　在众人的欢呼声中。
　　进入场中。
　　因为于振海一直都没什么异常。
　　再加上实在是热闹。
　　方世玉的目光。
　　也不禁被舞龙舞狮队吸引了过去。
　　舞龙舞狮队从广场尾进来。
　　沿着人群，一路向广场中央。
　　陈家洛所在的位置。
　　表演而去。
　　看着看着。
　　方 世玉突然发现不对劲。
　　舞龙舞狮人员，腰间都是鼓鼓的。
　　而且，偶尔还有细微的金属交戈声传来。
　　一开始。
　　方世玉还不敢肯定。
　　但，当那些人走近。
　　方世玉，看了个真切。
　　也听的真切。
　　他连忙起身道：
　　“不好，他们也是刺客！”
　　然而，这时候已经晚了。
　　最先的两个头狮子。
　　已经扑到陈家洛面前。
　　陈家洛此时怀中还抱着张大婶的孩子。
　　而向他袭杀而来的四个刺客。
　　手中却是炽热的火舞流星锤。
　　若是被打中。
　　不死也得变成残废！
　　此刻。
　　即便是陈家洛。
　　一时间也只能招架。
　　还手不得！
　　正假意与刺客交战的于振海。
　　看到这一幕。
　　眼中凶光大放！
　　成败，就在此一举了！.



第311章



　　“呼！”
　　一道重达几十斤。
　　上面还冒着熊熊烈火的重锤。
　　从陈家洛胸口前。
　　堪堪滑过。
　　陈家洛甚至能感受到，什么炽热的气息。
　　如果是往常。
　　陈家洛早就打回去了。
　　但现在不行。
　　一是，他怀中还有孩子。
　　二，向他逼来的四人。
　　都是一等一的高手。
　　彼此之间，配合的十分默契。
　　四人宛若一人。
　　威力，却又成倍增加。
　　所以，陈家洛只能尽量保证自己和孩子不受伤。
　　想要反击，却万万不能。
　　“陈舵主，我来帮你！”
　　方世玉大喝一声。
　　一掌逼退自己面前的刺客。
　　向陈家洛所在的位置杀去。
　　不远处的于振海，眼看事情不对。
　　立刻给他面前演戏的刺客一个眼神。
　　对方心领神会。
　　几个错步。
　　就出现在方世玉必经之路上。
　　手中寒芒闪烁。
　　一只只淬有剧毒的梅花镖。
　　向方世28玉打去。
　　“世玉小心！”
　　苗翠花大叫一声。
　　丢出自己手中的长刀，帮方世玉打飞一只镖。
　　剩下的只能靠方世玉自己了。
　　方世玉也不是愣头青。
　　在混战之中。
　　一直都眼观六路，耳听八方。
　　破手从一个刺客手中夺来一把长枪。
　　双手翻飞！
　　将一把长枪舞的水泄不通。
　　那些梅花镖不仅都被他通通打飞。
　　反而，受他的控制。
　　有三枚飞向袭击陈家洛的高手那边。
　　那四个高手在专心攻击陈家洛。
　　那会想到后面有毒镖。
　　其中一人。
　　直接被毒镖插在后心窝上。
　　劲直毙命！
　　方世玉舞着长枪杀到。
　　“哗啦啦！”
　　一柄长枪勾住其中一人的流星锤。
　　用力一拽。
　　蛮横的力道之下。
　　那人瞬间被带飞。
　　重重的砸在地上。
　　方世玉继续舞着长枪。
　　杀到另外两人面前。
　　帮陈家洛解围。
　　“总舵主，你先走。”
　　“这里有我！”
　　方世玉暂时将两名刺客逼退。
　　冲陈家洛大喊道。
　　“世玉小心，我一会儿来救你！”
　　陈家洛也知道。
　　现在不是磨叽的时候。
　　先将孩子放到一个安全的地方。
　　然后再回来救方世玉才是王道。
　　“哪里走？”
　　另外两人想要去追陈家洛。
　　“你们是我的！”
　　方世玉一个闪身。
　　就出现在他们面前。
　　枪出如龙！
　　直奔其中一人的咽喉。
　　那人只好连连后退。
　　才能避开这致命一击。
　　另外一人捂着火锤。
　　向方世玉杀来。
　　想要为自己兄弟解围。
　　方世玉来者不拒。
　　“打架可是我的强项！”
　　挥舞着长枪！
　　与那名此刻战在一起。
　　一开始，两人还你来我往。
　　可交手了十几招之后。
　　刺客就渐渐落于下风。
　　好在他另外那个兄弟杀来。
　　才让他没了性命之忧！
　　在一旁装模作样的于振海。
　　看方世玉竟然以一敌二。
　　挡住了自己花大价钱雇来的杀手。
　　心中愤恨不已。
　　同时也在不住咒骂。
　　那些高手是废物！
　　被陈家洛跑了，也就算了。
　　现在，竟然连一个方世玉都拿不下。
　　让他今天的计划全盘落空。
　　只能另找机会了。
　　既然已经没有了希望。
　　于振海也不再留手。
　　功力全开，大开杀戒。
　　以此来撇清自己的关系。
　　另一边。
　　陈家洛已经安顿好婴儿，杀了回来。
　　先了帮几个危及的弟兄，解围。
　　终于杀到方世玉身边。
　　等他看清楚形式之后。
　　也就不再担心方世玉了。
　　“世玉这孩子，倒是有我年轻时候的风采！”
　　“就是不知道他愿不愿意，拜我为干爹！”
　　陈家洛一时间起了爱才之心。
　　刺客，本来就为数不错。
　　所以，很快就被剿灭干净。
　　唯一剩下的，就是和方世玉对战的两个高手了。
　　有人想要帮手。
　　却被陈家洛阻止了。
　　让他们在一旁看方世玉的表演。
　　陈家洛的心思。
　　瞒得过其他人，可瞒不过于振海。
　　“陈家洛，你要为方世玉打响名声？”
　　“没那么容易！”
　　于振海飞身而出。
　　趁着两名刺客不注意。
　　一左一右。
　　分别打在他们心窝！
　　“噗！”
　　两口鲜血喷出。
　　最后两名刺客也毙命了。
　　“于振海，你真当我不敢对你动手不成。”
　　方世玉手中长枪，直指于振海。
　　于振海不屑冷哼。
　　“我帮了你，你还不知好歹。”
　　“谁用你帮忙？”
　　“你还不是故技重施，想杀人灭口。”
　　方世玉毫不客气的呛声道。
　　于振海也不是个善茬。
　　三番两次被方世玉呛声。
　　就是泥人都有火气，更别说他了。
　　“怎么，方世玉。你要和我打一架吗？”
　　“打就打，我昨天看你不顺眼到现在了。”
　　正是，一波未平。
　　一波又起。
　　“好，自己人闹什么误会。”
　　陈家洛上来打圆场道。
　　“世玉，我现在有个主意。不知道你想不想听。”
　　“什么主意？”
　　还在气头上的方世玉，即使和陈家洛说话。
　　此刻，也是硬邦邦的。
　　“我打算收你为我的干儿子。”
　　“不知道你愿不愿意！”
　　陈家洛笑眯眯的说道。
　　一句话。
　　瞬间震惊全场。
　　陈家洛身为红花会总舵主。
　　这么多年来，一直都孑然一身。
　　无论 是一身超凡的功夫。
　　还是总舵主之位。
　　都曾让不少人动心。
　　现在他竟然在大庭广众之下。
　　说要收放方世玉为义子。
　　摆明了是要将衣钵传给他。
　　一时间，不少人看向方世玉的眼珠子。
　　都是红的。
　　特别是于振海。
　　恨不得能将方世玉杀了。
　　他精心策划了这么一场刺杀。
　　现在却为方世玉做了台阶！
　　“儿子，还愣着做什么？”
　　苗翠花喜笑颜开的道。
　　方德在短暂的震惊之后。
　　也露出狂喜之色。
　　这下，他们家是真的有靠山了。
　　“总舵主，你是在说真的？”
　　“不是在晃点我？”
　　晃点是两广地区的方言。
　　也就是“骗”的意思。
　　“你看我向是会晃点你的人吗？”
　　陈家洛也不见怪，笑着说道。
　　周围红花会的帮众闻言，顿时都笑了。
　　将刚才肃杀的气氛。
　　冲淡了不少。
　　方世玉干净利落的拜倒在陈家洛面前。
　　“儿子方世玉，见过干爹！”
　　“好！”
　　陈家洛将方世玉扶起。
　　然后指向众人道：“来见过各位兄弟！”
　　这是重新介绍方世玉的意思。
　　“方世玉，见过各位生死兄弟！”
　　红花会的人本就喜欢方世玉。
　　齐齐大喊道：
　　“见过，少总舵主！”.


第312章



　　陈家洛新收了一个干儿子。
　　方世玉的表现，经过刚才的大战。
　　众人也是有目共睹。
　　都对方世玉十分满意。
　　最重要的是，红花会众人一直悬着的心。
　　终于放下了。
　　陈家洛有了衣钵传人。
　　红花会也有了未来的接班人。
　　让不少人大为欢喜。
　　“报，总舵主！”
　　就在这欢天喜地的时候。
　　镇口的暗哨，突然闯了进来。
　　和他一起快马来的，还有一个重伤昏迷的人。
　　“怎么了？”
　　陈家洛连忙问道。
　　那个血肉模糊的人。
　　艰难的说道：
　　“总舵主，我们的外围据点，都被袭击了。”
　　此言一出！
　　红花会内一片哗然！
　　“怎么可能？”
　　“这一定是假的！”
　　“我们那么多据点，那么多弟兄啊！”
　　不少人第一时间都不愿意相信。
　　陈家洛的神色一凛。
　　方世玉也是一样。
　　不过两人猜测的方向不同。
　　陈家洛以为是自己的行为。
　　激怒了孙士毅，孙士毅出于报复。
　　捣毁了外围据点。
　　方世玉，则在第一时间想到常威。
　　“你知道是谁带领的人吗？”
　　陈家洛连忙问道。
　　“不认识，不像是V州城的兵。”
　　“不是V州城的兵？”
　　陈家洛思索道。
　　此时，他终于也想起常威的存在。
　　常威毕竟是朝廷任命清缴反贼的大臣。
　　对他们据点出手，也很正常。
　　不过，现在当务之急。
　　就是先弄清楚。
　　都损失了那些据点和人手。
　　还有，到底是谁对他们动的手。
　　“将这位兄弟带下去，好好医治。”
　　“还有，将所有的探知都撒出去。”
　　“我一定要弄清楚，是谁对我们动的手！”
　　说话间。
　　陈家洛一抖袖袍。
　　霸气侧漏！
　　“是！”
　　红花会的众人应道。
　　一旁久不出声的于振海。
　　一双眼睛咕噜噜的转着。
　　不知道在打什么算盘。
　　......
　　总督府。
　　常威在自己的住处。
　　招待了孙士毅。
　　孙士毅现在是彻底老实了。
　　昨天差点儿丧命的经历。
　　彻底让他明白了。
　　他自以为的那点底气。
　　那点儿分量。
　　在常威心中根本不算什么。
　　只要常威愿意，捏死他。
　　和捏死蚂蚁没什么两样。
　　所以，今天虽然还有重伤在身。
　　他就急急忙忙来和常威商讨。
　　剿灭红花会的事情了。
　　那副谄媚的样子。
　　让侍立在一旁的董天宝，嗤笑不已。
　　心中不断腹诽。
　　这老狗，几乎和青楼女子没什么两样了。
　　不过话又说回来。
　　谁又敢在大人面前。
　　装呢？
　　“你是说，策划了一个引蛇出洞的计划｀ ～？”
　　常威瞅了孙士毅一样道。
　　“是！”
　　因为负伤，孙士毅的脸色有些苍白。
　　屁股也只挨了半个凳子。
　　生怕引起常威不满。
　　“说来听听。”
　　常威颇为感兴趣的道。
　　这个孙士毅，听话之后，还有不少用处的。
　　和董天宝、纳兰元述他们不同。
　　懂得自己动脑。
　　可以帮常威处理不少事情。
　　而董天宝、纳兰元述他们，只是打手。
　　“我只是有这个计划。”
　　“具体行不行，还得您拿主意。”
　　“红花会有不少都是争强好斗的年轻人。”
　　“要是以我的身份，布下比武招亲的擂台。”
　　“一定会有不少人上钩。”
　　“到时候，就可以一网打尽。”
　　孙士毅小心翼翼的说道。
　　常威看了他一眼：
　　“你打算用孙安儿，做诱饵？”
　　“是！”
　　孙士毅有些心惊胆跳的说道。
　　孙安儿对常威的倾慕。
　　现在已经不是什么秘密了。
　　虽然，常威到目前为止。
　　还没什么表示。
　　但是，孙士毅和孙安儿自己。
　　都已经将孙安儿当成常威的人。
　　哪怕常威没兴趣。
　　都不能轻易许给别人。
　　所以，孙士毅说出这个计划之后。
　　后背心全是冷汗。
　　胸口的伤，都在隐隐作痛。
　　“这个计划......”
　　常威思索道。
　　在想有多大的可行性。
　　“您放心，只是逢场作戏。”
　　“为勾引红花会的人，绝对不会出其他事。”
　　孙士毅连忙保证道。
　　常威其实不是在担心这个。
　　而是在想，红花会的人。
　　会不会上钩。
　　他记得在《方世玉》的电影中。
　　孙士毅也来了这么一出。
　　方世玉就上钩了。
　　不过那时候孙安儿喜欢方世玉。
　　所以，让方世玉逃过一劫。
　　现在，自然不会有这个顾虑。
　　毕竟孙安儿对常威的情谊。
　　瞎子都能看的出来。
　　而且，陈家洛手中现在还有孙士毅的账本。
　　红花会实力又大损。
　　说不定，陈家洛会动了招揽孙士毅的心。
　　这么一想。
　　常威不仅觉得这个机会很不错。
　　而且还大为可为。
　　“¨」好！”
　　常威点头，同意了这个计划。
　　“是，大人！”
　　“我这就下去安排。”
　　孙士毅大喜过望的道。
　　“不急，我还有事要交代你。”
　　常威笑着对孙士毅说道。
　　“大人尽管吩咐。”
　　孙士毅连忙说道。
　　“你现在去散布，我和你不和的消息。”
　　常威刚说完。
　　孙士毅就诚惶诚恐的拜倒在他面前。
　　“下官不敢！”
　　大汗淋漓！
　　有不少都滴落在地板上。
　　已经被常威吓破胆的孙士毅。
　　以为常威误会了他。
　　要杀他灭口。
　　常威笑着将孙士毅从地上扶起。
　　“你不要多想，我没有别的意思。”
　　“这也是计划中的一环。”
　　“现在我住在你府邸里，人尽皆知(了好赵)。”
　　“红花会又怎么可能傻傻的来呢？”
　　“只有放出我们不和的消息，红花会的人才会彻底上钩。”
　　孙士毅心有余悸的抬起头道：
　　“大人？”
　　“没事！”
　　常威将他扶起。
　　“不久之后，我也会从你府邸搬出去。”
　　“至于理由，就说我调查你贪腐证据。”
　　“你我决裂。”
　　“下官明白，下官明白！”
　　孙士毅连连点头道。
　　“行了，去办吧。”
　　“是！”
　　孙士毅匆匆离开了。
　　常威将头转向董天宝道：
　　“那个什么雷公的府邸，收拾好了？”
　　董天宝立刻恭敬的道：
　　“打扫干净了不少。”
　　“就是里面的金银财宝，听了您的吩咐，都没动。”
　　常威点点头，示意自己知道了。
　　“行，那我们就搬去那里吧禾。”
　　“剩下的，就等着看好戏吧！”.

第313章



　　深夜！
　　常威就带着自己的人马！
　　大张旗鼓！
　　生怕别人不知道一样。
　　离开了孙士毅的总督府。
　　搬进了雷府。
　　不得不说。
　　雷公当了这么多年的地头蛇。
　　搜刮了不少民脂民膏！
　　府邸休憩的十分气派。
　　特别是内里。
　　别有洞天！
　　比孙士毅的总督府，都没差多少。
　　住进已经清扫干净的新府邸。
　　鄂尔多立刻上来报告。
　　“大人，这是清点出来的雷府财产账册！”
　　常威大致翻阅了一会儿。
　　发现，这个雷公的财富。
　　比他想的要多的多。
　　甚至有不少。
　　都是大海和西洋才有的宝物。
　　看来，这个黄埔港。
　　果然是一块宝地。
　　明白这些。
　　常威就更不想放弃。
　　这块风水宝地了。
　　“也许，我可以彻底拿下两广！”
　　常威坐在太师椅上，思索道。
　　孙士毅虽然是两广总督。
　　权力极大！
　　但也不能彻底掌握两广。
　　常威打算，将两广官场上下。
　　所有的官员，都变成自己的人。
　　那到时候。
　　他即使不用称王，也是两广的王了！
　　想到这些。
　　常威就觉得。
　　之前孙士毅说的那个计 划。
　　也许可以稍作一些改动。
　　起码。
　　入网的不能只是红花会的人。
　　两广的一些官员，也得入网。
　　“来人。”
　　“属下在！”
　　立刻有亲兵跑了进来。
　　“你去一趟总督府，亲自告诉孙士毅。”
　　“让他不仅要在江湖上散播消息。”
　　“还要广发邀请帖，将两广的一些官员也请来。”
　　“记住了吗？”
　　亲兵立刻回道：
　　“记住了！”
　　“去吧！”
　　“是！”
　　亲兵快速离去了。
　　鄂尔多望着亲兵离去的背影。
　　心底更迷惑了。
　　以他们现在的实力。
　　剿灭红花会，不过是分分钟钟的事。
　　大人为什么还要搞什么引蛇出洞的计划。
　　也不嫌麻烦。
　　不过鄂尔多并没有说出口。
　　因为他明白。
　　常威一定是又想到什么好的计划。
　　他只要照做就行了。
　　想到这些，他不由问道：“大人，不知道属下需要做些什么？”
　　常威微微一笑道：
　　“推波助澜！”
　　......
　　总督府！
　　孙士毅听到常威的亲兵来了 。
　　不敢怠慢。
　　亲自接待。
　　听完亲兵的转达。
　　孙士毅赔笑道：
　　“就这些，常威大人没说别的了吗？”
　　连常威身边的亲兵，都不敢怠慢。
　　可见，常威给孙士毅留下了。
　　多么恐怖的心理阴影。
　　“没了！”
　　“好，我知道了，上使。”孙士毅点点头。
　　上使，一般都是用来称呼皇帝的使者。
　　现在孙士毅却用来称呼常威的亲兵。
　　“来人！”
　　立刻有孙士毅管家上来。
　　孙士毅给管家一个眼神。
　　管家了然的走到常威亲兵面前。
　　轻车熟路的递给亲兵。
　　一张面额不菲的银票。
　　亲兵立刻喜笑颜开的道：“谢过大人！”
　　常威本人对于这些小节。
　　并不是很在意。
　　只要在用到他们的时候，不含糊。
　　这些事情，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　这也是为什么。
　　常威这么受拥戴的原因。
　　除了霸气无比的人格魅力之外。
　　还有他宽以待人的御下之分。
　　目送常威的亲兵离去。
　　孙士毅开始仔细琢磨。
　　常威这到底是什么意思。
　　为什么还让他给两广的官员发邀请帖？
　　“管家，你来说说常大人的意思？”
　　管家是孙士毅的心腹。
　　跟随孙士毅多年的老人了。
　　管家说道：“老爷，其实您应该已经猜到常大人的意思了吧。”
　　孙士毅说道：“我知道，常大人是想将两广的官员一同聚齐。”
　　“向红花会的那些人一样，一网打尽。”
　　“可，为什么这么做。我还是不明白！”
　　管家神秘一笑。
　　“老爷，你看这位常大人，怎么样？”
　　孙士毅皱眉，看向自己的管家。
　　不明白他为什么这么问。
　　管家没有给孙士毅解释。
　　而是继续卖关子，看着孙士毅。
　　孙士毅思索了一会儿道：
　　“常大人，虽刚过而立之年。”
　　“但一身霹雳手段，飞常人所能及也！”
　　“有朝一日，必定飞黄腾达！”
　　管家笑道：“大人，常大人现在已经位极人臣了。”
　　“再继续飞黄腾达下去，顶点又在哪儿呢？”
　　孙士毅瞳孔猛缩。
　　难以置信的看向管家：“你是说......”
　　管家抚着胡须笑道：“大人，你现在明白了吧。”
　　孙士毅有些失魂落魄的跌倒在椅子上。
　　他虽然也有些野心。
　　但可从来都没动过那个念头。
　　现在常威虽然没在明面上说。
　　但是，他的一步步举动。
　　正说明了，他的意图。
　　想到这些。
　　孙士毅一时间不知道该如何是好。
　　是继续跟着常威。
　　还是去检举？
　　不，不能检举！
　　脑海中出现这个念头的一霎。
　　孙士毅就自己否定了。
　　无他！
　　常威给他带来的恐惧太深。
　　深到他根本不敢反抗。
　　既然无法反抗。
　　孙士毅就打算顺从。
　　突然！
　　他想到，常威现在也只有三个亲信。
　　万一常威真的成功。
　　那他就是元从老臣！
　　比在清廷当一个总督要强的多。
　　毕竟他也只能在地方上威风威风。
　　到了京城了，还得夹着尾巴做人。
　　想到这些。
　　孙士毅一下就释然了。
　　整个人都轻松了不少。
　　“管家！”
　　“奴才在！”
　　“发动总督府一切势力。”
　　“我要在三天之人，让全城，不，”
　　“是全两广的人都知道。”
　　“我孙士毅，要招贤纳婿！”
　　“遵命！”
　　管家恭敬的回道。
　　然后风风火火的去办了。
　　孙士毅则一个人思索一会儿。
　　就去找孙安儿商量了。
　　他得告诉孙安儿。
　　这件事，干系重大。
　　一定不能掉以轻心。
　　......
　　接下来的几天。
　　整个V州城！
　　不，是整个两广地区！
　　都沸腾了。
　　而沸腾的原因。
　　只有一个。
　　那就是两广总督，孙士毅。
　　要为自己女儿，招贤纳婿。
　　不问出身。
　　只问贤能！
　　只能要在擂台上比武胜出。
　　就能迎娶美人归！
　　不少人都心动了。
　　甚至，一些已经年逾花甲的人。
　　都琢磨着，自己有几分胜算了。
　　这么轰动的消息。
　　自然瞒不过红花会的耳目。
　　这一天。
　　陈家洛召集了不少高层。
　　来商量，这件事。.



第314章



　　能被陈家洛找来的。
　　都是在红花会内，有着举足轻重的地位之人。
　　有方世玉一家。
　　于振海和他的心腹。
　　以及陈家洛的心腹等等。
　　众人齐聚一堂。
　　讨论的也不再是往常的帮中大事。
　　都在讨论孙士毅比武招亲的事。
　　可见，这件事有多大的影响~力。
　　“大家静一静。”
　　陈家洛双手下压。
　　示意众人安静。
　　“想必大家都已经知道了，孙士毅为女儿比武招亲的-事情。”
　　“我今天请大家来，就是商议这件事情-的。”
　　“大家都说说自己的意见。”
　　“总舵主，我先说。”
　　有陈家洛的亲信说道。
　　“请！”
　　那个人站起来，环顾四周道：
　　“我想大家都知道。”
　　“前些天，捣毁我们外围据点的人。”
　　“除了那个什么九门提督常威！”
　　“另一个就是这个孙士毅。”
　　“我看这一次，他一定没安好心。”
　　“就等着江湖人士，自投罗网呢？”
　　他的话一说完。
　　就引得一众人赞同。
　　毕竟，让他们损失惨重的折花行动。
　　还没过去几天。
　　现在又来这么一出。
　　十分可疑。
　　于振海身边的一个亲信却说道：
　　“可我收到消息。”
　　“孙士毅之所以那么做，完全是因为常威的关系。”
　　“可前不久，他和常威决裂了。”
　　“他现在这么做，也许是向我们释放交好的信号。”
　　“以帮他对抗常威！”
　　他的话，也引起不少人的点头。
　　其中就包括陈家洛。
　　陈家洛身为总舵主。
　　又是之前，抢夺账本的策划者。
　　更是明白，孙士毅和常威之间。
　　关系的复杂。
　　但是，他一时之间又拿不定主意。
　　就想着群策群力。
　　“世玉，你怎么看？”
　　陈家洛问向从进来，就一直没说话的方世玉。
　　方世玉，从听到孙士毅招婿这个信息开始。
　　脑海中，没来由的就想起。
　　自己之前，见过的那个女人。
　　虽然不敢肯定。
　　但心中一直都有一股直觉在告诉他。
　　那个女人。
　　很有可能就是孙安儿。
　　“世玉？”
　　陈家洛再次询问道。
　　“啊，啊，干爹，你说什么？”
　　方德没好气的说道：
　　“总舵主问你，怎么看这次的事情。”
　　方世玉没有回答，而是反问道：
　　“总舵主，不知道有没有孙安儿的画像？”
　　“有！”
　　陈家洛回答道。
　　然后从身后不远处，拿出一副画轴。
　　“哗！”的一声打开。
　　一个亭亭玉立的身影。
　　出现在众人面前。
　　众人只是看画，不少都深陷其中。
　　方世玉则脱口而出道：“果然是她！”
　　话中的女子，和他那天在河道上见过的一样。
　　“怎么，你认识她？”
　　陈家洛奇道。
　　“没错，我见过她。就是在......”
　　方世玉正要说的时候。
　　突然想起了什么。
　　看了于振海一眼，才道：“没什么，没什么。”
　　陈家洛当即就明白。
　　方世玉一定是因为什么原因，不好继续说下去。
　　他立刻转移话题道：
　　“这件事先暂时放放。”
　　“我们再来说说，前几天的损失吧。”
　　立刻有人上报，大小十几个据点的损失。
　　整个房间，一片怅然之色。
　　“最近一段时间，大家都先小心点。”
　　“出行，不要都多注意。一旦事情不对，保命要紧。”
　　陈家洛在最后吩咐众人道。
　　“是！”
　　“行了，那今天就先这样吧。”
　　陈家洛摆手让众人散去。
　　一群人陆陆续续的离开了。
　　走在最后的是于振海。
　　于振海别有深意的看了看陈家洛。
　　“总舵主，是不是还有什么事情，瞒着我们大家？”
　　“没有啊，我一心为公，怎么会有瞒着大家的事情？”
　　陈家洛坦荡的说道。
　　“那就好。否则让大家知道。”
　　“我看你这个总舵主还怎么做下去。”
　　于振海放狠话道。
　　“于二当家，别急着询问我。”
　　“你自己屁股怕是也不干净吧。”
　　陈家洛深深的看着于振海道。
　　前几天的刺杀，他没有追究。
　　不代表他就不追究了。
　　于振海闻言，神色就是一怔。
　　只留一下一句。
　　“我问心无愧，你要是敢冤枉我。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“我也不是吃素的。”
　　说罢，就转身离去了。
　　陈家洛目送于振海离去。
　　久久没有说话。
　　要不是念在老帮主对他有大恩的情况下。
　　他早就对于振海动手了。
　　可现在看来，自己想饶他一命都不行了。
　　就在陈家洛沉思的时候。
　　方世玉从外面饶了一圈。
　　避开一些人的耳目，又回来了。
　　“干爹！”
　　陈家洛看着方世玉欣慰的笑了。
　　这个年轻人的这股机灵劲。
　　确实像他。
　　都不用他提点，方世玉就主动回来了。
　　“说说，你是在哪儿见过这个孙安儿。”
　　“好！”
　　方世玉将那天的情形说了一遍。
    .. .... ...
　　陈家洛再次陷入沉思。
　　良久之后，才对方世玉说道。
　　“世玉，这次的事情，你怎么看。”
　　“我当然是站在干爹你这里了。”
　　陈家洛没好气的敲了一下，方世玉的脑袋。
　　“我是问你怎么看，不是问你站在哪边？”
　　方世玉一遍揉着脑袋，一遍说道：
　　“要我说的话，那就去！”
　　“哦，你怎么会这么想，说来听听。”
　　陈家洛感兴趣的道。
　　“首先，我们红花会现在内忧外患皆有。”
　　“内忧就是于振海，外患就是常威。”
　　“但，我们前几天，又损失了不少人手。”
　　“在短时间内想要解决内忧外患，就必须借助其他力量。”
　　“而孙士毅，正是一股不错的力量。”
　　听方世玉说的头头是道。
　　陈家洛，继续催促道：“说下去。”
　　“常威来自朝廷，是变相的钦差。”
　　“对于孙士毅的那点儿猫腻，一定一清二楚。”
　　“两人虽然能暂时合作，也必定不会长久。”
　　“说不定，外界谣传的，常威暗自调查孙士毅的消息，是真的。”
　　“这时候，他需要一个外部势力，帮他牵扯常威的精力。”
　　“我们红花会，就是一个很不错的选择。”
　　“而且，干爹你别忘了。我们手中还有孙士毅的账本。”
　　陈家洛心领神会的说道：
　　“你的意思是，用我们手中的账本。”
　　“向孙士毅示好，逼他倒向我们？”四.

第315章



　　“没错！”
　　方世玉点头道。
　　“到时候，我们里应外合，一举两得。”
　　听完方世玉的整个主意。
　　陈家洛陷入了沉思。
　　不得不说。
　　整个计划十分诱人。
　　要是真的能成功。
　　不仅为红花会除掉大敌。
　　还找到一个不错的保护伞。
　　但，计划的可行性，到底是多少？
　　孙士毅又有多大的可能真的和常威决裂。
　　会倒向他们，就不得而知了。
　　“干爹，我想去试一试。”
　　方世玉主动请缨道。
　　陈家洛看向方世玉道：
　　“世玉，你的意思是，你去比武招亲？”
　　“没错！”
　　方世玉说道。
　　“这个计划是我提出来的，十分冒险。”
　　“总不能让其他兄弟去吧。”
　　实际上，方世玉并没有他表面上说的那么大义凛然。
　 　心底，还有其他的心思。
　　自从那天见过孙安儿之后。
　　孙安儿的绝美身影。
　　就一直印在他脑海中。
　　挥之不去。
　　要是这件事真的能成。
　　他也就能抱得美人归了。
　　陈家洛看着方世玉的表情。
　　突然了然一笑道：
　　“世玉，你告诉干爹。”
　　“你是不是还有其他想法？”
　　方世玉闻言，连连摆手道：
　　“没有，绝对没有。”
　　“好，那我就派帮中的其他人去了。”
　　“孙安儿那么漂亮，身世又好。”
　　陈家洛假意思考的。
　　“干爹，我去，我去！”
　　......
　　今天的V州城！
　　可谓是最近一段时间。
　　最热闹的一天了。
　　因为两广总督孙士毅的女儿。
　　就是今天开始比武招亲。
　　恢弘的舞台。
　　周围围满了跃跃欲试。
　　和看热闹的人。
　　“各位！”
　　孙士毅穿着一身官府。
　　站在舞台中间大喊。
　　他身后，是一身嫁衣的孙安儿。
　　“今天是我为小女孙安儿招亲的第一天。”
　　“希望大家各展所长，站在擂台最后的人。”
　　“就是我孙士毅的女婿。”
　　“好！”
　　人群中传来大片的赞同声。
　　“咚――”的一声铜锣响。
　　这场比武招亲的大戏。
　　拉开了序幕。
　　很快，就有一个人跳了上去。
　　“谁敢与我一战！”
　　第二个人，翻身跳到场上。
　　“我的！”
　　......
　　比武招亲的不远处。
　　一处视野极好的茶楼。
　　常威带着鄂尔多和董天宝。
　　要了一壶茶。
　　看着远处的好戏。
　　目送第一个落败者被击落。
　　常威笑着摇了摇头：
　　“第一天，上来的都会是独行侠。”
　　“那些有背景，有实力的。”
　　“应该都在等第三天！”
　　董天宝撇了一眼。
　　正在擂台上耀武扬威的人道：
　　“没错，大人。”
　　“您让我盯着的那些官宦子弟。”
　　“他们和他们的随从，都没用动作。”
　　孙士毅给两广官场，分发的邀请帖。
　　大多数两广官员都来了。
　　没人愿意放弃。
　　和顶头上司结亲的机会。
　　不过，他们都带着实力不俗的随从。
　　套路也都简单。
　　就是随从先上去，打赢一阵。
　　然后在输给自己主子。
　　对于这些，常威早有预料。
　　所以，也不意外。
　　“我让你们暗中接手城里的医馆，都接手了吧。”
　　鄂尔多连忙点头道：
　　“接手了。”
　　“V州城所有的医馆，都在我们掌握了。”
　　这些天。
　　鄂尔多除了听常威的消息。
　　在暗中推波助澜消息的扩张。
　　剩下的就是在暗中接手医馆。
　　争斗这么厉害。
　　掌握医馆，就掌握了不少人的性命。
　　包括红花会的人和两广官宦子弟。
　　“好，盯紧了。”
　　“如果有我们的目标，立刻就给我拿下。”
　　“是！”
　　安排好一切。
　　常威就继续欣赏下面的好戏。
　　比武招亲的第一天。
　　很快就过去了。
　　有不少实力不错的人。
　　不过，真正让人眼前一亮的并不多。
　　第二天，也和第一天一样。
　　终于，万众期待的第三天来了。
　　第三天一到。
　　那些原本在前两天没有动作。
　　一直在等最后的，官宦子弟。
　　都亮明旗帜，摆开车马。
　　陈、李、张、黄、何！
　　都是两广地区，一等一的世家子弟。
　　他们家族中。
　　不仅有人在两广做大官。
　　还有不少生意。
　　是真正在两广扎根百年的地头蛇。
　　看到他们这些人准备上台.. ........
　　在幕后看好戏的常威。
　　顿时眼前一亮。
　　对于现在的他来说。
　　这些人，才是他真正的目的。
　　将这些人掌握在手中。
　　那两广就真的尽在他掌握。
　　成为国中之国。
　　而他，也就成为这里的皇！
　　陈、李、张、黄、何！
　　五家人虽然亮明了旗帜。
　　但是，并没有动。
　　谁都不想先上去。
　　被其他家坐收渔利。
　　孙士毅坐在台上。
　　看到这一情况。
　　再次感叹常威的神机妙算。
　　常威昨天派人告诉他。
　　这五家一定不会先动手。
　　而有他们在，其他人也不会动手。
　　那样，就陷入僵局了。
　　常威给了孙士毅破局之法。
　　“几位贤侄！”
　　孙士毅走到台上，对几人说道。
　　“见过孙伯父！”
　　孙士毅将常威交给他的计划说出：
　　“我知道你们大家都不想第一个。”
　　“怕被别人收了渔利！”
　　“你们看，这样行不行？”
　　“从现在起，只有你们五家人能上台。”
　　“其他人，本府一概不认。”
　　五家人对视一眼。
　　都觉得孙士毅这个主意不错。
　　都纷纷点头。
　　认同了孙士毅的主意。
　　有一家人疑惑的问道：
　　“我们五家人，怎么一起上？”
　　孙士毅笑道：“简单，你们看。”
　　只见擂台上，早就搭好的高台。
　　不知何时多了一顶 轿子。
　　轿子里面，坐着的，正是孙安儿。
　　轿子顶，是一捧绣球。
　　“你们五人，谁先抵达那个高台。”
　　“拿下花轿顶端的绣球。”
　　“谁就是我的乘龙快婿，怎么样？”
　　五人低头思考了一会儿。
　　都发现，虽然自己之前的布置没了用。
　　但是，对方也一定占不到什么便宜。
　　就都点头同意了。
　　“好！”
　　孙士毅闻言，心底暗笑：“上钩了。”
　　然后，就站起身对众人大声宣布。
　　他的乘龙快婿，会在五人中产生。
　　很快，就有总督府的兵丁。
　　将擂台周围包围。
　　不给其他人乱闯的机会。
　　五家的年轻继承人，兴奋的翻身上台！
　　都信心满满的认为。
　　自己是会迎娶孙安儿的那个人！.



第316章



　　茶馆内！
　　常威依旧坐在之前的那个位置上。
　　看这一场好戏。
　　听到孙士毅依计而行。
　　那五家人没拒绝，顺利入瓮。
　　他的脸上不禁露出笑容。
　　不知道常威安排的董天宝。
　　则有些不满孙士毅。
　　以为他是自作主张。
　　“大人，这孙士毅好大的胆子，竟然敢自作主张。”
　　他的脸上浮现出一抹杀意。
　　鄂尔多没好气的白了一眼。
　　这个已经和自己共事不断实践的家伙。
　　出声道：“你觉得，以那个家伙的胆子。”
　　“敢瞒着大人，自己做决定吗？”
　　董天宝这才后知后觉的道：
　　“你是说，这一切都是大人的意思！”
　　鄂尔多没有说话，用别样的眼神看了董天宝一眼。
　　意思很明显。
　　就是在说，你终于开窍了。
　　董天宝没有在意鄂尔多的取笑，反而忧心的道：
　　“大人，我们现在还没有发现红花会众人的踪迹。”
　　“要是他们到时候不出现怎么办？”
　　董天宝话说的隐晦。
　28　没说因为常威的计划，红花会的人不出现。
　　常威一边看戏，一边笑道：
　　“放心，红花会的人会出现的。”
　　“如果我没猜错的话，很快就会来了。”
　　就在常威说完这句话没多久。
　　一个士兵，快步跑了上来。
　　凑近董天宝耳边，说了几句。
　　董天宝的双眼，逐渐被震惊所充满。
　　虽然他已经跟在常威身边不短的时日了。
　　但是，对于常威的神机妙算。
　　屡屡还是震惊不已。
　　常威笑着说道：“怎么？是不是他们已经来了？”
　　董天宝低下头说道：
　　“大人神机妙算，他们已经来了。”
　　常威继续说道：
　　“来的还是我们的老朋友，方世玉吧。”
　　“是！”
　　董天宝的头，低的更厉害了。
　　常威将所有的事情，都算到了！
　　“行了，所有角儿都到齐了。”
　　“我们就继续看好戏吧。”
　　......
　　擂台上。
　　陈、李、张、黄、何！
　　五家年少继承人，彼此互相看了看。
　　心底都微微一沉。
　　虽然他们嘴上看不上彼此。
　　但，实际上，都知道对方是自己大敌。
　　而在一旁看戏的，受邀而来的，他们家中的长辈。
　　心也都提了起来。
　　日后他们家能在两广发展到什么程度。
　　就看今天了。
　　“开始！”
　　鸣锣之后，总督府的亲兵宣告道。
　　五人瞬间都动了。
　　一个个健步如飞，速度极快。
　　顷刻之间，就到了高台下边。
　　高台是用一个个柱子搭起来的。
　　没有台阶，即使有台阶。
　　他们也不能只。
　　只能通过一旁的绳索，攀爬上去。
　　可是，等他们仔细观察之后。
　　才发现。
　　绳索竟然只有四条。
　　也就是说。
　　这第一道光卡。
　　就要淘汰掉一人！
　　不是说，不给落后那人机会。
　　而是说。
　　一步落后，很有可能就步步落后。
　　被他人抱的美人归！
　　五人十分忌惮的相互对视了一眼。
　　同时对身边的出手了。
　　五人因为距离很近。
　　又围成了一圈。
　　恰好！
　　每个人都要面对。
　　一左一右。
　　两人的攻击。
　　一时间，场面上打的火起。
　　好不热闹。
　　“好！”
　　围观的众人，也都纷纷叫好。
　　终于，交手了十几回合之后。
　　第一家人，遭受不住两人的攻击。
　　脚下一软，跪倒在地。
　　剩下的四人。
　　十分有默契的。
　　同时停下了手中的攻击动作。
　　一人一条绳子，向上爬去。
　　四人如同灵动的猿猴一般。
　　很快就顺着绳索，快闯到了下一关了。
　　下一关，是一个平台。
　　可是平台的面积并不大。
　　最多只能容纳两人同时站在上面。
　　爬的最快的一人。
　　还没到平台。
　　就看明白了这里的猫腻。
　　眼珠子骨碌碌一转。
　　还好自己速度够快。
　　不然，就要落后了。
　　继续奋力向上爬去。
　　而除了他之外。
　　还有两家，攀爬的速度并不快。
　　眼见有第一人，快接触到平台了。
　　立刻起了其他心思。
　　先下手为强！
　　不能让别人抢了先。
　　在这里就将其他们弄下来。
　　两人同时用力一踩身边的柱子。
　　整个人瞬间就晃动了起来。
　　很快，就分别晃荡到另外两人身边。
　　距离最近的陈、张。
　　两人立刻交起手来。
　　拳来脚往。
　　打的是不亦乐乎。
　　看样子，短时间内。
　　是分不出胜负了。
　　另一边，黄家继承人是速度最快。
　　最接**台的人。
　　可何家人，晃荡到他身边。
　　虽然摸不着他。
　　但是纵身一跃。
　　跳到了他的绳索上。
　　不断晃动着绳索。
　　让黄家人如同分钟浮萍一般。
　　无法稳定。
　　无法继续向上攀爬。
　　看到竞争这么激烈的一幕。
　　围观众人，再次纷纷叫好。
　　只不过。
　　被扯后腿的黄、陈两家人。
　　脸色就不那么好看了。
　　落后的剩下三家人。
　　纷纷给自家的后辈出谋划策。
　　“打他的眼，踢他的肚子。”
　　“对对，还有踢他的子孙根。”
　　“姓何的，你什么意思？”
　　“什么什么意思？”
　　“你自己明白。”
　　“我不明 白，我给自己后辈出主意，碍着你什么事儿了？”
　　“因为你后辈打的是我们家的后辈。”
　　“打就打了，怎么不服气啊。”
　　“就是不服气，要打一架吗？”
　　“打就打，我怕你啊。”
　　五大家族的观众席。
　　竟然也吵起来了。
　　要不是还顾着自己是朝廷大员。
　　和自己的一张老脸。
　　估计，也会打起来。
　　端坐在主位上的孙士毅。
　　开心的笑了。
　　这就是他要的效果。
　　“打吧打吧，你们五家打出火气才好。”
　　此时，孙士毅的心思。
　　已经不在场中了。
　　而是想着，怎么帮助常威。
　　收服这五大世家。
　　终于，剩下的四家年轻继承人。
　　也分出了胜负。
　　张、黄两家，活到了最后。
　　成功出现在平台上。
　　剩下的脸颊，则要从头来过。
　　“张兄，我出一万两。你将孙小姐让给我好不好？”
　　黄家的继承人，开口道。
　　张家的继承人闻言笑了。
　　“一万两，我出一百万两，你现在退出如何？”
　　黄家人闻言，笑了。
　　“这么说，是没得商量了。”
　　“你说呢？”
　　话音落地的瞬间。
　　两人齐齐动了。
　　显然，他们都知道。
　　对方用的是缓兵之计。
　　为的，就是让对方放松警惕！.


第317章



　　不过。
　　他们没想到的是。
　　对方和自己打的是一样的如意算盘。
　　所以，两人的打算齐齐落空。
　　“砰！”的一声。
　　两人再次交起手来。
　　近在他们咫尺的孙安儿。
　　看着他们两人打起来。
　　心底没有一丝波澜。
　　虽然，她也知道两人对常威的重要。
　　但她知道。
　　有常威和她爹在。
　　这些人既然来了。
　　就一定逃不出常威的手掌心。
　　现在唯一重要的是。
　　红花会的人，到底会不会来？
　　所以，一双美目。
　　并没有在张、黄两家继承人的身上。
　　反而不断向远处眺望。
　　担心，红花会的人不来。
　　让常威的机会落空一部分。
　　就在孙安儿，心急不已的时候。
　　突然。
　　一只大雁从远处飞来。
　　孙安儿起初看到的时候。
　　也吓了一大跳。
　　“哪来的这么大的大雁。”
　　可当那只大雁飞近。
　　她才看清楚，原来是一个巨大的风筝。
　　风筝下面，还有一个人。
　　正是方世玉！
　　“方世玉，特来迎娶孙小姐！”
　　很快。
　　方世玉就潇洒的出现在孙安儿眼帘。
　　华丽的落在高台上。
　　落在张、黄两家继承人的身边。
　　两家继承人。
　　十分有默契的。
　　同时攻向方世玉。
　　方世玉信手一架。
　　就将两人的攻击挡住。
　　然后身子一侧。
　　一记肘击，打在张家继承人的胸口。
　　“啊！”
　　张家继承人惨叫一声。
　　顿时向后倒去。
　　击败一人之后。
　　方世玉，再次打向剩下那人。
　　黄家继承人，功夫倒也不俗。
　　竟然还接了方世玉两招。
　　但是，锦衣玉食的他。
　　哪里是从小就打架的，方世玉的对手。
　　四五招之后，就被方世玉打落了下去。
　　将两人打落。
　　方世玉帅气转身。
　　露出一个自以为无人能挡的笑容。
　　“小姐，不知道你愿不愿意，嫁给我呢｀ ～？”
　　如果是之前。
　　没见过常威的孙安儿。
　　也许会被方世玉帅气的笑容迷惑。
　　可在见识过常威非凡的气度之后。
　　对于孙安儿来说。
　　别的男人，不过尔尔。
　　和路边的阿猫阿狗没什么两样。
　　不过，为了常威的计划。
　　孙安儿自然不会表现出来。
　　反而对方世玉，虚与委蛇道：
　　“按照规定，你得拿到上面的绣球才行。”
　　方世玉潇洒一笑道：
　　“好，我这就去拿绣球。”
　　说话间，就要纵身一跃。
　　却发现，自己的脚像是扎了根一般。
　　死死的钉在了木板上。
　　定睛一看。
　　原来是何、陈两家的人。
　　分别抓着他的一只脚。
　　让他动弹不得。
　　两人齐齐用力。
　　方世玉瞬间，整个人向后倒去。
　　两人再次同时松开抓着方世玉的脚。
　　打算任由他掉落在地上。
　　也许，其他人会如他们所愿。
　　但方世玉必经江湖战斗经验丰富。
　　整个人虽然凌空跌倒。
　　但是，双手却紧紧的抓住了一块木板。
　　整个人挂在了平台之下。
　　何、陈两家人看到这一幕。
　　顿时都愣住了。
　　但他们很快就都反应了过来。
　　打算，先一齐解决了方世玉这个劲敌。
　　两人同时晃动绳索。
　　向方世玉所在的位置攻去。
　　方世玉虽然现在双手不能动。
　　但双脚还是灵活的。
　　双脚奋力向两边踢去。
　　竟然夸张的在空中形成了一个一字马。
　　将两家的继承人，都踢飞出去。
　　让看到这一幕的众人，都惊呆了。
　　就连常威，也不住为方世玉侧目。
　　“不愧是气运之子。”
　　“潜能到底是高！”
　　“不过，也到此为止了。”
　　董天宝和鄂尔多。
　　对于常威的话有些摸不着头脑。
　　但，董天宝还是主动请缨道：
　　“大人，要不要我现在就派人拿下方世玉。”
　　常威摇头道：“不用，我还有安排！”
　　“是！”
　　董天宝只好按捺住自己心底的疑惑。
　　看下去。
　　大人既然说了有安排，那就一定不会有问题。
　　另一边。
　　方世玉已经拿到花轿顶端的绣球。
　　落在了孙安儿身侧。
　　问道：
　　“小姐，你现在可以嫁给我了吗？”
　　一道暴戾的声音从另一边传来：
　　“你还没我有问过我？”
　　原来是从一开始就落后的李家继承人。
　　“多嘴！”
　　方世玉将手中的绣球，轻轻一抛。
　　脚下微微用力，就将绣球踢向李家的继承人。
　　李家继承人，瞬间感觉自己如遭雷击。
　　跌落下去。
　　“现在没有人能打扰我们了。”
　　方世玉笑着对孙安儿说道。
　　“好！你带我下去吧。”
　　孙安儿笑着说道。
　　听到孙安儿这已经像是答应的话。
　　方世玉心底，欣喜若狂。
　　伸出一只手，就去扶孙安儿。
　　孙安儿出了花轿。
　　盈盈一笑。
　　向方世玉胸膛靠去。
　　方世玉更是心花怒放。
　　认为孙安儿是彻底爱上了自己。
　　自己这一趟也没白来。
　　不仅能抱得美人归。
　　说不定，还能完成义父交给自己的任务。
　　伸手，就要将孙安儿揽入怀中。
　　然而，就在这时。
　　异变突起！
　　只见刚才还是一副。
　　柔情蜜意样子的孙安儿。
　　转眼间，神色就冷了下来。
　　从怀中掏出一把火铳。
　　对着方世玉扣动了扳机。
　　“¨」砰！”
　　火花四射！
　　打在了方世玉肩头。
　　方世玉眼中浮现出不可置信的神色。
　　孙安儿脸上，则浮现出懊恼之色。
　　她没想到自己距离这么近。
　　竟然还打偏了。
　　再想向方世玉开枪的时候。
　　方世玉已经含怒向她打出一掌。
　　瞬间，就孙安儿打飞出去。
　　让他无法再瞄准方世玉。
　　现场的所有人。
　　都被这突(了李赵)如其来的一幕惊呆了。
　　他们万万也没想到。
　　新娘子，孙安儿。
　　竟然随身带了一把火枪。
　　这时候，隐藏在人群中的红花会众人。
　　看到方世玉受伤了。
　　立刻从人群中杀出。
　　想要护送方世玉离开。
　　孙士毅则大手一挥。
　　“总督府的兵丁都给我听着。”
　　“绝对不能放走，红花会的反贼！”
　　“是！”
　　早就恭候在一旁的总督府兵丁。
　　立刻都冲了出来。
　　将人群团团围住。
　　陈、李、张、黄、何！
　　五家人，看到这一幕，更是摸不着头脑。
　　这是什么情况？
　　难道这根本不是什么比武招亲。
　　而是孙士毅设下的一个阴谋不成？
　　当即，就有一人大声喝问孙士毅道：
　　“孙士毅，你这是什么意思？”
　　孙士毅淡淡一笑句：
　　“没什么意思，就是让大家在这儿待会儿！”.

第318章



　　“我不明白！”
　　又有一家人站了出来。
　　孙士毅大手一挥道：
　　“不需要你们明白。”
　　“你们只要坐在那里别动。”
　　“就什么事儿都没有了。”
　　原本就惴惴不安的五家人。
　　和其他官员更是担忧了。
　　五家人对视一眼。
　　都知道现在没法和孙士毅沟通。
　　但也没担心自己的安危。
　　毕竟，在他们心底。
　　和孙士毅一样，都是为清廷效力的。
　　孙士毅虽然是他们的顶头上司。
　　但也绝对不敢拿他们怎么样。
　　所以就都听了孙士毅的话。
　　除了让自己的亲卫，护住自己之外。
　　就安静的等事情结束。
　　“孙大人，我希望在事情结束之后。”
　　“你能给我们一个合理的解释。”
　　孙士毅笑着冲他们点头道：
　　“放心，我一定会给你们解释的。”
　　只不过，这个解释。
　　不会是你们想要的那个罢了。
　　孙士毅在心底补充道。
　　包括陈、李、张、黄、何五家人在内的大小官员。
　　都将心放回了自己肚子里。
　　可他们哪里知道。
　　孙士毅早就不是清廷的人了。
　　现在， 他只听常威一人的命令！
　　......
　　茶楼上。
　　常威望着擂台上热闹的场景。
　　心下很是欣慰。
　　自己需要入瓮的人，都来了。
　　一个没少，很不错。
　　方世玉也如自己所愿。
　　中了计。
　　被孙安儿伤了。
　　唯一可惜的是。
　　没能杀掉方世玉。
　　否则，自己的气运火蛟又能成长不少。
　　不过，现在也很不错。
　　孙安儿亲自对方世玉动手。
　　那就代表着孙安儿对方世玉没有一点儿情愫。
　　在原著中，方世玉和孙安儿的情缘。
　　在孙安儿对方世玉出手那一刻。
　　彻底归自己所有。
　　常威清楚的看到。
　　自己体内一直蕴藏的气运火蛟。
　　突然浮现而出。
　　其他人当然是看不到的。
　　气运火蛟，张口一咬！
　　就咬中了从方世玉头顶飞出的一缕金色气运。
　　吞噬了那缕金色气运之后。
　　气运火蛟还有些意犹未尽。
　　但也仅此而已了。
　　只见，常威的气运火蛟。
　　正在以肉眼可见的速度，发生着变化。
　　特别是原本就狰狞的面庞。
　　变得更加恐怖，骇人！
　　身躯也变得更加粗壮！
　　“不错，不错！”
　　常威抚掌大笑道。
　　别的不说。
　　起码现在他已经在这个计划中。
　　赚的盆满钵满了。
　　“大人，要不要属下带人去追方世玉。”
　　董天宝有些焦急的请命道。
　　在他的注视下。
　　方世玉已经被红花会的人抢走了。
　　让他心急不已。
　　“不，你和鄂尔多现在的任务就是不是这个。”
　　心情大好的常威，笑着摇头道。
　　“请大人吩咐！”
　　鄂尔多和董天宝。
　　齐齐跪倒在常威身侧！
　　“我现在命你们，将V州城大大小小的官员。”
　　“都控制起来，不许放跑一个！”
　　“明白了吗？”
　　说到最后一句，常威的声音严厉了起来。
　　孙士毅虽然在擂台附近，布置的不错。
　　但，两广还有很多官员。
　　没有到达现场。
　　甚至还有一部分官员，趁乱跑了。
　　这些都需要董天宝和鄂尔多抓回来。
　　“属下明白！”
　　董天宝和鄂尔多齐齐说道。
　　“去吧！”
　　在得到常威的首肯之后。
　　两人丝毫不敢怠慢，各自做事去了。
　　常威则将目光放在了。
　　已经被红花会众人簇拥而去的方世玉身上。
　　“跑得了和尚，跑不了庙。”
　　“方世玉，就算今天你跑了。”
　　“我们总有一天会见面的。”
　　......
　　总督府的兵丁，虽然早有准备。
　　但是围观的人太多。
　　惊慌失措之下。
　　不管不顾的乱冲一通。
　　如果 是敌人，军纪极好的总督府兵。
　　自然不会手下留情。
　　可他们中不少都是V州城人。
　　这些可都是他们父老乡亲。
　　里面说不定就有他们的亲人。
　　他们说什么也下不去手。
　　再被红花会的人这么一浑水摸鱼。
　　擂台附近，顿时就乱了起来。
　　“这些没用的废物，老子平时养着你们。”
　　“都是干什么吃的？”
　　“一道关键时刻，就派不上一点儿用处。”
　　孙士毅在台上看到这一幕。
　　气的破口大骂。
　　总督府的兵，虽然犹豫。
　　但最多也只能镇压，还是下不了手。
　　管家在这个时候，走到孙士毅身边。
　　低声说道：
　　“大人，鱼和熊掌不可兼得。”
　　“您这时候得做取舍了。”
　　“什么取舍？”
　　孙士毅没好气的说道。
　　他仍在气头上。
　　“是让士兵们继续去追红花会的人。”
　　“还是继续控制住这里，不让走脱任何一个官员。”
　　听到管家的提醒。
　　孙士毅这才发觉。
　　已经有几个官员，竟然趁着混乱，逃走了。
　　孙士毅顿时思考起来。
　　对于常威来说。
　　红花会和两广的官员，孰轻孰重？
　　很快，他就下定了决心。
　　“暂时放弃红花会的人，全力监督两广官员。”
　　对于九门提督来说，也许红花会的人重要一些。
　　但是，对于心不止于此的常威来说。
　　当然，还是两广的官员更重要。
　　所以，孙士毅瞬间就有了决断。
　　“是！”
　　管家立刻下令去调兵。
　　很快，那些镇压围观群众的士兵。
　　都不再死死拉住防线。
　　而是，都气势汹汹的出现在官员所在地。
　　将他们里三层，外三层的包围了起来。
　　“什么情况？他们不去追红花会的人，来我这里做什么？”
　　“孙大人，你们是不是包围错人了？”
　　“孙大人是不是派这些人来保护我们？”
　　猜测孙士毅意图声，此起彼伏。
　　孙士毅并没有回答他们的问题。
　　这让不少人心底更加心慌了。
　　他们一开始以为，孙士毅不会对他们怎么样。
　　可现在看来，完全不是这么一回事儿。
　　孙士毅有兵不去抓红花会的人。
　　却将他们包围了起来。
　　明显是居心叵测！
　　特别是陈、李、张、黄、何，五家人。
　　他们除了是官员之外。
　　家族中还有巨额的财富。
　　他们在一瞬间都以为。
　　孙士毅看中了他们家的财富。
　　想要将他们五家人杀人灭口，掠夺财富。
　　就在那些官员心惊不已的时候。
　　擂台附近的人群，终于都逃光了。
　　孙士毅松了一口气。
　　这下，就不怕有的官员趁乱逃跑了。
　　孙士毅将目光望向那些官员。
　　“将他们都带回总督府！”
　　“听候，大人发落！”.



第319章



　　“孙士毅，你要对我们做什么？”
　　“我告诉，我要上本参你。”
　　“我们大家一起上本，让朝廷罢免了他的职位！”
　　“好，大家一起上本。”
　　众多官员，你一言我一~语。
　　纷纷威胁孙士毅道。
　　他们哪里知道，孙士毅根-本就不在乎。
　　等他们都见过常威之后。
　　怕是不敢，也不会上本参自-己了。
　　......
　　就这样。
　　V州城，在极致的热闹之后。
　　掀起了一场巨大的风波。
　　不少人都看到。
　　平日里，他们需要敬着，供着的官老爷。
　　都被全副武装的兵丁。
　　客气的、“请走了”。
　　少数不开眼的，则被架走了。
　　都带去了总督府。
　　总督府大堂！
　　常威坐在主位。
　　董天宝和鄂尔多，依旧分立在他两侧。
　　孙士毅则陪着笑，坐在下首位。
　　“大人，现在在V州城的官员。”
　　“都已经在我总督府了。”
　　“不知道大人打算怎么处置他们？”
　　常威不答反问道：
　　“都有那些人？”
　　孙士毅笑着说道：
　　“陈、李、张、黄、何！”
　　“这几家官员，您是知道的。”
　　“还有剩下的就是......”
　　“我问的是，他们的职位！”
　　常威挥手打断孙士毅道。
　　“哦，哦.......”
　　“里面有十三个知府！”
　　“三十几个县令！”
　　“还有一些，就是V州城本地的一些官员了。”
　　孙士毅对答如流道。
　　闻言，常威陷入了沉思。
　　这些多官员。
　　差不多是两广地区所有官员的一大半了。
　　剩下的那些官员，除了路途遥远来不急的。
　　就只剩下，不愿意来的了。
　　不过他们终归是少数。
　　只要收服了这些人。
　　其他人也不足为惧。
　　“他们当中，最重要的就是陈、李、张、黄、何，五家人了吧。”
　　常威开口问道。
　　“没错，大人。”
　　“在这里的十三个知府中，有八人出自这五大家族。”
　　孙士毅飞快的说道。
　　“好，那就先去见这五大家族的八位知府。”
　　常威起身说道。
　　之前他们来V州，求见自己。
　　自己没有见他们。
　　现在也该是时候，见一见了。
　　“大人，您这边请。”
　　孙士毅连忙上前。
　　为常威引路道。
　　陈、李、张、黄、何！
　　和其他家族的人，不同。
　　孙士毅单独将他们关在一个小院内。
　　五家人正在一起。
　　激烈的讨论着。
　　为什么孙士毅要将他们关起来。
　　他们商量的结果，只有一个。
　　那就是孙士毅要对他们抄家灭族？
　　“真的假的？”
　　“孙士毅应该没有那么大的胆子吧。”
　　“就是，我们几家势力那么大。他孙士毅就不怕拔出萝卜，带起泥，他自己最后也没好下场吗？”
　　“如果，他是奉了朝廷的命令呢？”
　　一句话，让五大家族的人，都禁声了。
　　他们五大家族。
　　在两广地区，枝繁叶茂。
　　从十三个知府，他们五家出了八个就可以看出恐怖。
　　他们天不怕，地不怕。
　　就是孙士毅，有些时候都得让这他们。
　　唯独怕朝廷。
　　“你们都知道朝廷派下来的那个常威大人吧。”
　　“听说，他明面上是来剿灭反贼的。”
　　“实际上，很可能是来查两广贪墨的。”
　　何家的一位知府说道。
　　何家另一位知府补充道：
　　“我不知道你们其他几家，见没见到常大人。”
　　“反正，我们何家是吃了闭门羹！”
　　“我们张家也是！”
　　“还有我们黄家！”
　　“......”
　　五家人一合计。
　　这才知道。
　　他们来V州求见常威。
　　无一例外。
　　都吃了闭门羹。
　　这下，五家人心底更为恐惧了。
　　“难道，他们真的是冲我们来的？”
　　陈家的一位知府，戚戚然的说道：
　　“应该没有别的原因了。”
　　房间内，一片愁云惨淡之色。
　　“我要见孙士毅，我要将常威常大人。”
　　黄家的一位知府。
　　突然冲着外面的兵丁大喊道。
　　那名兵丁丝毫不为所动。
　　像是没听到一样。
　　黄家的知府，见状就要往外闯。
　　立刻那些看押他们的兵丁，就动了。
　　手中长枪一架。
　　“请大人回去！”
　　“我有事要见孙士毅大人。”
　　黄姓知府说道。
　　“大人要见你的时候，自然会见你。”
　　士兵面无表情的说道。
　　李姓的一位知府，暴怒道：
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“我今天就是要出去。”
　　“我看你们谁敢拦着我。”
　　说话间。
　　他就蛮横的向外面闯去。
　　“砰！”的一声。
　　一名士兵，抡起手中的枪柄。
　　狠狠的砸在那名知府的身上。
　　将他打了回去。
　　“没有总督大人的命令，谁也不能离开！”
　　房间内的八人，瞬间都没了声音。
　　他们看得出来。
　　这些士兵，真的会动手。
　　八人重新坐回桌子前，一筹莫展。
　　就在这时。
　　孙士毅来了。
　　“总督大人到！”
　　八人神色俱都是一动。
　　向门口看去。
　　只见孙士毅笑呵呵的出现在门口。
　　“几位兄台，现在可好？”
　　李家知府冷哼一声：
    .. ...... ...
　　“哼，孙大人将我们当囚犯一样关着。”
　　“我们能好吗？”
　　“诸位见谅！我也实在是迫不得已。”
　　孙士毅笑着说道。
　　“什么迫不得已。”
　　“我看你根本就是别有用心。”
　　黄家的一位知府，不客气的说道。
　　“唉，几位。”
　　“话可别这么说。”
　　“实际上，你们真的不知道。”
　　“我为什么叫人抓你们吗？”
　　孙士毅神色突然一变道。
　　两广总督，一方霸主的气势一展。
　　房间内，所有人立刻都噤若寒蚕。
　　不敢作声。
　　看到这些人小心翼翼的样子。
　　孙士毅就感觉到一阵舒畅。
　　这些天，在常威面前装狗装多了。
　　他都快要忘记。
　　自己曾经是两广土皇帝的事情了。
　　孙士毅当然也不会因为这些。
　　就有些得意忘形。
　　在他心底，常威就是他的主子。
　　他就是常威的奴才。
　　奴才可以对外人威风。
　　但绝不敢对自己主子威风。
　　哪怕一丁点儿都不敢。
　　“孙大人，不知道您什么意思？”
　　“和我们直说好了。”
　　何家的一位知府说道。
　　“哼！”
　　孙士毅冷哼一声。
　　“你们五家在地方上作威作福这么多年。”
　　“真的以为朝廷不知道吗？”
　　“真的以为，朝廷会不管吗？”
　　说完这番话。
　　孙士毅再没有看他们一眼。
　　将目光转向房间外。
　　恭敬的道：
　　“恭请九门提督，常威常大人！”四.




第320章



　　接下来半个月。
　　常威一直都留在V州城。
　　为的就是震慑那些还别有用心的官员。
　　另一边。
　　鄂尔多也去查抄李家的家产了。
　　“大人，属下回来了。”
　　鄂尔多风尘仆仆的一回来。
　　就向常威复命来了。
　　“事情办得怎么样了？”
　　常威冲着他点点头道。
　　“这是账本！”
　　鄂尔多将一本账册递给常威。
　　“总共查出一百三十八万两。”
　　“加上其他总价值三百万两的宝物。”
　　“总共四百三十八万两，已经在运往V州城了。”
　　常威大致翻看了一下。
　　李家在两广扎根多年，家财还是要比雷公多的多。
　　常威随手将账本放在一边，不在意的道：
　　“写个折子，就将那些现银报上去吧，剩下的留作军费。 ”
　　“还有，将之前剿灭红花会外围据点的功绩，也报上去。”
　　“是！”
　　鄂尔多躬身应道。
　　“对了，黄家的那位新知府已经上任了吗？”
　　“是的，我回来之前，他已经赴任了。”
　　“虽然还没向朝廷上报，只能以代理知府的名义，让他掌管一府之地。”
　　“但，他能为知府也是早晚的事儿。”
　　常威思索道。
　　有他的推荐，再加上两广其他官员的具名。
　　朝廷就算是不想让黄家那人成为知府，都不行。
　　这种官场默契，已经进行了百年。
　　这也是为什么，当初常威将知府的位置许给黄家。
　　他们没有质疑的原因。
　　“其他一些官员都没什么异动吧。”
　　常威继续问道。
　　鄂尔多除了抄没李家的家财。
　　还在暗中查探其他官员的动静。
　　“没有，大多数官员家底并不干净。”
　　“不敢忤逆大人！”
　　常威点点头道：“那就好，你去吧。”
　　“是！”
　　鄂尔多恭敬的离开了。
　　鄂尔多离开的时候。
　　纳兰元述带着伍盛，也来向常威复命了。
　　“这么快就能下地了？”鄂尔多诧异的问道。
　　他离开的时候，纳兰元述还卧床不起。
　　现在竟然已经着甲行动了。
　　实在是让他意外不已。
　　纳兰元述笑道：
　　“恢复了四五成，但也足够给大人效命了。”
　　鄂尔多拍了拍纳兰元述的肩膀，休息去了。
　　“大人！”
　　纳兰元述和伍盛齐齐跪倒在常威面前。
　　“嗯，事情办得怎么样了？”
　　纳兰元述一直在和伍盛办。
　　暗中掌控黄埔港的事情。
　　“禀告大人，黑虎帮的人都被清理的差不多了。”
　　“阿飞的孤儿帮，也不复存在。”
　　“现在黄埔港只剩下四海帮的人了。”
　　纳兰元述恭敬的说道。
　　“很好，记得一定要彻底掌控黄埔港。”
　　“日后我有大用。”
　　“如果出了问题，我拿你们是问！”
　　“明白！”
　　纳兰元述和伍盛齐齐说道。
　　“行，去吧。”
　　两人也相继离开了。
　　“现在，两广以定。”
　　“不知道于振海那里怎么样了？”
　　......
　　百里之外，红花会总舵的镇子里。
　　董天宝在一处茶楼上，见了于振海。
　　“大人！”
　　董天宝微微点头。
　　然后将一小包纸包的东西，递给于振海。
　　“这是无色无味的软筋散。”
　　“只要喝下它，就算陈家洛武功盖世。”
　　“也保管叫他施展不出来，只能束手就擒。”
　　“好！”
　　于振海眼中闪过一丝惊喜之色。
　　陈家洛的功夫一直都是他所忌惮的。
　　否则，他早就动手了。
　　现在有了这包东西，红花会就是他的了。
　　“方世玉寻找的怎么样了？”
　　董天宝继续问道。
　　“还没有他的消息，不过我还在尽力追查。”
　　于振海面带愧色道。
　　方世玉从V州城逃走已经半个多月了。
　　竟然一次都没露头，也没回红花会。
　　实在是怪事。
　　董天宝沉思了一会儿道：
　　“他父母还在红花会里吗？”
　　“在的，不过他们应该也没方世玉的消息。”
　　于振海一直派人盯着苗翠花和方德。
　　两人整天也是一副忧心忡忡的样子。
　　几乎隔三差五就向陈家洛请示，想去寻找方世玉。
　　但是，都被陈家洛以安全为由拒绝了。
　　“将他们夫妻俩一起抓了，然后将消失散出去。”
　　“不怕方世玉不露面。”
　　董天宝眼中闪过一丝狠辣之色.. ........
　　“是！大人！”
　　“方世玉是出了名的孝子，他一定会回来的。”
　　“行了，去办吧。”
　　“如果这件事办成了，大人不会亏待你的。”
　　于振海闻言，大喜过望。
　　“多谢大人提携，于振海这辈子都不会忘记。”
　　“嗯！”
　　董天宝淡淡的点点头，端了起快要凉的茶。
　　端茶送客的道理，于振海还是懂的。
　　而且，要事也已经商量完了。
　　再继续留下去，难免会被人发现。
　　带着自己手下的人，匆匆离开了。
　　回到红花会，自己的住处之后。
　　于振海一直在手中把玩着。
　　董天宝给他的软筋散。
　　计划着怎么才能让陈家洛服下。
　　上次刺杀陈家洛的时候。
　　他埋伏在陈家洛身边的点子，已经用的差不多了。
　　已经没什么可用之人了。
　　想要让陈家洛中毒，眼下只有一个办法。
　　那就是他亲自出马。
　　想到这儿，于振海没有犹豫。
　　霍然站起身来，道：
　　“来人，摆酒一桌。”
　　“我要请陈总舵主吃酒。”
　　“是！”
　　陈家洛家中。
　　“什么，于二当家要请我吃酒？”
　　陈家洛有些摸不清于振海的意思。
　　“是的，说是就在今晚，问总舵主您去不去？”
　　亲信回答道。
　　同时有些忧心的看 向陈家洛。
　　于振海的狼子野心，陈家洛身边的人在清楚不过。
　　所以，他打心底里不希望陈家洛去。
　　陈家洛沉思了一会儿，一时间有些拿不定主意。
　　现在红花会正处于最危急的时刻。
　　外围据点被一扫而空。
　　会中人手折损了一大半。
　　现在方世玉又不知下落。
　　外面常威虎视眈眈，随时都可能带兵杀过来。
　　这个时候于振海请自己，是什么目的。
　　想了一会儿，最终陈家洛还是决定赴宴。
　　“去告诉于二当家的人，我陈家洛晚上。”
　　“一定亲自赴宴。”
　　“总舵主！”
　　亲信有些焦急的说道。
　　“去吧！”
　　陈家洛的语气不容置疑。
　　今晚，他无论如何都要和于振海见上一面。.



第321章



　　时间流逝。
　　很快就到了晚上。
　　陈家洛带了自己的两个亲信。
　　前往于振海的家中。
　　“陈总舵主能够大驾光临，真是于某的荣幸啊。”
　　于振海亲自在门口迎接陈家洛。
　　“于二当家哪里的话。”
　　“你我都是兄弟，兄弟邀请，我怎么能不来呢？”
　　陈家洛笑呵呵的说道。
　　从这点儿，丝毫看不出两人早已面和心不和。
　　更看不出于振海甚至几次三番，想杀死陈家洛。
　　“来来来，快请进。”
　　于振海将陈家洛迎入自己家门。
　　于振海的家不算多豪华。
　　和普通百姓的家没什么两样。
　　除了多了一尊关二爷的像。
　　就在门口的位置。
　　香炉中，还有三根刚点燃不久的贡香。
　　闻起来有淡淡的香味。
　　房间正中央的桌上，是早已准备好的酒菜。
　　陈家洛看了一眼于振海家的环境。
　　笑着说道：
　　“于二当家，我刚才一路走来。”
　　“看见今晚的月色十分不错。”
　　“不如你我就在庭院里，举杯邀28月，共饮一番如何？”
　　于振海两边房间房门紧闭。
　　漆黑一片，看不清楚。
　　要是里面再藏着上次那样的高手。
　　陈家洛即使有把握逃走，也没把握不受伤。
　　但要是在院子中就不一样了。
　　庭院广阔，即使有埋伏，也伤到不他。
　　于振海眸光一闪，想不到陈家洛竟然这么小心。
　　“既然总舵主都说了，我还怎么拒绝呢？”
　　“来人，就听陈总舵主的。”
　　“将酒桌搬出去，我和陈总舵主一边赏月，一边喝酒。”
　　“是！”
　　立刻有两名大汉，将酒桌搬到外面的院子里去。
　　“哎，这位兄弟我怎么没见过啊？”
　　陈家洛坐在凳子上，瞅着一个大汉道。
　　于振海瞳孔之中，微微闪过一丝变色。
　　面上却神色如常。
　　“这是我前不久才新手的手下。”
　　“我看他有两下子，就让他跟在我身边了。”
　　“哦！”
　　陈家洛意味不明的收回自己的眼睛。
　　“原来如此。”
　　“来来来，陈总舵主，我们喝酒喝酒。”
　　于振海和陈家洛面对而坐。
　　分别给陈家洛和自己倒酒。
　　“我先干为敬。”
　　于振海将自己杯中的酒，一饮而尽。
　　陈家洛看了看自己面前的酒杯。
　　虽然和于振海的酒是一个酒壶里倒出来的。
　　但是，阴阳鸳鸯酒壶。
　　这种，内藏机关。
　　一半有毒，一半没毒的他见的多了。
　　于振海见陈家洛没有动作，脸色瞬间就冷了下来。
　　“陈总舵主，你这是什么意思？”
　　“你认为我会在酒里下毒？”
　　陈家洛不置可否，只是笑着看向于振海。
　　他虽然来赴宴，但不代表对于振海百分之百信任。
　　实际上，他之所以来。
　　也是希望本说服于振海。
　　在红花会眼下危急存亡的时候，不要再搞小动作了。
　　陈家洛的亲信替陈家洛开口道：
　　“阴阳鸳鸯酒壶这种东西。”
　　“见多识广的，于二当家不会没听说过吧。”
　　于振海冷哼一声：“哼！”
　　“那我就让你看看。”
　　“这个酒壶是不是你口中的阴阳鸳鸯酒壶。”
　　于振海摒指为刀。
　　向着酒壶一斩。
　　顷刻间，刚才还完好的酒壶。
　　就变成了两半。
　　只见里面通顺一体，根本没有机关。
　　陈家洛见此，哈哈一笑：
　　“是我的人不懂事，愿望了你。”
　　“希望于二当家不要见怪。”
　　说话间，他就将面前的酒一饮而尽。
　　于振海的脸色这才稍有缓和。
　　“来人，再取一坛酒来。”
　　“不用倒进酒壶里，直接拿来。”
　　于振海将目光转到，陈家洛刚才出声的亲信身上。
　　“这个世界上，没有阴阳鸳鸯酒坛吧。”
　　陈家洛的那名亲信冷哼一声。
　　陈家洛本人则说道：“于二当家，言重了。”
　　同时岔开话题道：
　　“于二当家，不知道你这次请我来有什么事？”
　　“陈总舵主，何必这么着急呢？”
　　“先吃几口菜再说。”
　　于振海劝道。
　　陈家洛目光一闪，并不愿意。
　　酒里没毒，菜里可不一定。
　　而且，他今天可不是为了一桌酒席来的。
　　陈家洛苦笑一声，装出一副为难的样子道：
　　“实不相瞒，于二当家。”
　　“自从传来外围据点顺势惨重的消息之后。”
　　“我是吃吃不下，睡睡不香。”
　　于振海继续劝说道：
　　“那怎么能行呢？”
　　“你可是我们的总舵主，你倒了谁来管理我们这一大家子呢？”
　　听到于振海这话，陈家洛身后的两个亲信脸上。
　　纷纷浮现出不屑之色。
　　那副表情好像是在说，你不是一直盼着这一天吗？
　　“自从世玉失踪之后，我就更担心了。”
　　“于二当家，你不用管我，你吃你的吧。”
　　说什么，陈家洛都不愿意再吃了。
　　“好吧！既然陈总舵主不愿意，我也就不劝了。”
　　于振海说道。
　　“对了，于二当家你现在可以说为什么请我来了吧。”
　　“当然！”
　　于振海重重的点头。
　　“其实我这 次请你来，主要是你想和你说。”
　　“红花会总舵主这个位置，我不会再和你争了。”
　　一句话，瞬间让陈家洛三人惊呆了。
　　于振海为了总舵主这个位置。
　　都谋划了这么多年了。
　　现在竟然说不争了，他们都怀疑于振海是不是喝多了。
　　开始说胡话了。
　　“为什么？”
　　陈家洛不解的问道。
　　于振海笑着说道：
　　“以前红花会家大业大。”
　　“兄弟众多，在两广地区，一呼百应。”
　　“当了总舵主，自然是无上的尊荣。”
　　“但是现在，据点没的没，兄弟死的死。”
　　“我就算当了这个总舵主，又有什么用呢？”
　　“还不如你我兄弟先齐心，度过这道难关再说。”
　　“到时候，我也会重新和你争的。”
　　于振海的一番话。
　　将陈家洛说的目瞪口呆，他万万没想到。
　　于振海竟然有这番觉悟。
　　“于二当家，你说的可都是真的？”
　　陈家洛震惊道。
　　“当然，肺腑之言。”
　　于振海笑着说道。
　　“好好好，老帮主在天之灵。”
　　“看到这一幕，也会开心的。”
　　陈家洛大喜过望的道。
　　“来，让我为你的深明大义，敬你一杯！”.


第322章



　　陈家洛为自己倒了一杯酒，端起酒杯站了起来。
　　可刚起身。
　　他突然感觉自己脚下一软。
　　竟然直接跌到在地上。
　　浑身上下，虚弱无比，提不起半点儿力气。
　　“什么情况？”
　　陈家洛怒视于振海道。
　　于振海冷笑连连：
　　“这还不明白，你中毒了。”
　　“现在的你，别说武功了，就连三岁小儿都不如。”
　　“是酒，你在酒里下了毒？”
　　“可为什么你没事？”
　　陈家洛愤怒的道。
　　他明明看着于振海没事。
　　酒壶也不是阴阳鸳鸯酒壶，才喝的，可为什么自己还会中毒。
　　其他的菜，自己可是一口都没动。
　　于振海得意的的摇着一根手指道：
　　“不，毒并不是在酒里。”
　　“你还记得，你进门时看到的那尊关二爷吗？”
　　陈家洛突然目光一闪，道：
　　“毒，是在贡香里？”
　　于振海得意一笑道：“没错！”
　　“你陈家洛走遍五湖四海，什么手段没见过。”
　　“在酒菜里下毒，埋伏人手在房间两侧。”
　　“对你而言，根本没用。”
　　“也只有在一些不起眼的地方，才能瞒得住的你的眼睛。”
　　这时，一直护持在陈家洛面前的两个亲信。
　　也毒性发作，纷纷跌倒在地。
　　“你明明也吸食了贡香，为什么你没事？”
　　有一人愤怒骂于振海道。
　　“谁说我没事。”
　　于振海话音落地，自己也跌倒在地。
　　为了勾引陈家洛上钩，他不惜自己也身中剧毒。
　　“快，快发信号弹。”
　　陈家洛吩咐自己亲信道。
　　于振海也中毒了，他们未必没有逃走的机会。
　　就在这是，一道冷漠的声音传来。
　　“不用白费力气了，我是不会让你们走的。”
　　正是之前陈家洛出声询问的那个人。
　　“你是什么人？”
　　来人微微一笑，露出一口洁白的牙齿道：
　　“自我介绍一下｀ ～！”
　　“九门提督常威常大人座下，董天宝！”
　　说话间，董天宝就将信号弹从陈家洛那个亲信手中夺走。
　　丢在地上，踩了个稀碎。
　　事到如今，陈家洛终于明白，这是怎么一回事儿了。
　　“为什么？”
　　“你不是说，不在乎一个破败的红花会吗？”
　　他痛心疾首的看向于振海。
　　于振海多次对他出手，他都没有发作。
　　但他万万没想到，于振海竟然和清廷勾结，残害他们。
　　于振海狠辣的道：
　　“我投靠了常大人，红花会自然不会破败。”
　　“而且，你以为我在乎的是总舵主之位吗？”
　　“我在乎的是，赢过你，哪怕只有一次！”
　　于振海的神色逐渐变得疯狂。
　　这些年，被陈家洛死死压在心底的怨念。
　　一齐都迸发了出来。
　　“明明我才是红花会的总舵主儿子。”
　　“明明我才是万中无一的天才。”
　　“但是自从你来了之后，你就成了万众瞩目的存在。”
　　“我就是气不过，我就是要将这一切，重新拿回来。”
　　陈家洛摇头道：“想不到你竟然如此执迷不悟。”
　　于振海恨声道：
　　“执迷不悟的是你才对，你从头到尾，都只是一个外人而已。”
　　陈家洛彻底对于振海死心了。
　　“你真的以为，你投靠了他们，他们就会放过你不成？”
　　于振海不在乎的说道：“无所谓，只要我能赢了你就行。”
　　“不，你根本赢不了我。”
　　说话间，刚才还虚弱无力的陈家洛。
　　竟然缓缓的站起身来。
　　哪还有一点儿，功力尽失的样子。
　　“不可能，不可能。你明明中了毒。”
　　于振海不可置信的说道。
　　“我行走江湖这么多年，要是没有一两技傍身，怕是早就死无全尸了。”
　　“你那点儿雕虫小技，还算计不了我。”
　　陈家洛淡淡的扫了于振海一眼，不再看他。
　　反而将目光落在董天宝身上。
　　于振海不足为惧，真正让他忧虑的是董天宝。
　　董天宝看到陈家洛安然无恙，抚掌大笑。
　　“果然不愧是大名鼎鼎的陈家洛！”
　　“这点儿雕虫小技，果然难不到你。”
　　“你似乎并不意外。”陈家洛问道。
　　“没什么好意外的，我家大人在来之前就和我说了。”
　　“这点儿上不了台面的手段，不行。”
　　“现在果然如此！”
　　董天宝再一次感叹常威的神机妙算。
　　“常威吗？我有机会会去找他的。”
　　陈家洛冷哼一声道。
　　“不用麻烦，还是我带你去见我们家大人吧。”
　　说话间，只见董天宝重重一挥手。
　　瞬间，于振海小院两侧。
　　竟然出现两队弓弩手。
　　本来董天宝是想带火枪队来的。
　　但是V州那里需要威慑，常威就只让他带了弓弩手来。
　　“¨」放箭！”
　　一只只离弦之箭。
　　在夜空中闪烁着危险的光芒。
　　向陈家洛激射而去。
　　陈家洛脚下一点，整个人凌空而起。
　　在空中不断灵活转身，躲过了一只又一只致命箭只。
　　然后趁着弓箭手再次张弓搭箭的时候。
　　寻找一个突破口，冲了过去。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　那些普通士兵，哪里是陈家洛的对手。
　　陈家洛刚逃了两步，董天宝就从天而降。
　　“哪里走？”
　　两人几乎在瞬间就交上手了。
　　一时间空中尽数都是两人拳掌相交的声音。
　　只听“砰”的一声。
　　两人重重的对了一掌。
　　分别倒退出七八米远。
　　董天宝更是一口血，哇的吐了出来。
　　陈家洛的武功，到底不是他能比拟的。
　　陈家洛借着倒退之力。
　　丝毫不停留的击退了两名士(了赵好)兵。
　　然后一运功，消失在了茫茫的夜色之中。
　　“大人！”
　　“不用管我，快去追。”
　　“他其实早就中了毒，只是用深厚的功力，暂时压制住了。”
　　“现在又吃了我一掌，一定跑不远的。”
　　董天宝立刻吩咐道。
　　“是！”
　　他的副将，带着人马追了出去。
　　董天宝自己则在原地运功疗伤。
　　过了好一会儿，脸色才恢复正常。
　　“大人，大人！”
　　是于振海在喊董天宝。
　　董天宝走到于振海身边，于振海依旧躺在地上。
　　于振海没有陈家洛那么深厚的功力。
　　自然做不到压制软筋散的毒性。
　　董天宝掏出一枚解药，喂到于振海嘴里。
　　不一会儿，于振海就重新恢复了功力半。
　　“大人，我们现在怎么办？”
　　“去方世玉家，抓方德和苗翠花！”.

第323章



　　三天之后！
　　整个江湖上，都散播着一个消息。
　　方世玉一家，原来是清廷的奸细。
　　混入红花会之后。
　　方世玉的父母，偷袭了陈家洛。
　　陈总舵主虽然侥幸逃过一劫，但却昏迷不醒。
　　现在是于二当家，执掌红花会的一切事物。
　　同时放出消息，让方世玉回红花会总舵谢罪。
　　否则，就当众活刮了方德夫妇。
　　距V州城不远的渔村里。
　　已经能活动自如的方世玉。
　　当然不会相信于振海的鬼话。
　　而且得知自己父母危在旦夕，立刻就打算离开这里。
　　“方伯，我不能继续留在这儿了。”
　　“我得回去，救我爹娘。”
　　方伯以前是方世玉家一个长工。
　　后来工期满了，自己就请辞回老家去了。
　　方世玉没想到，自己竟然在V州城外遇到了。
　　还恰好救了他一命。
　　“世玉，现在外面到处倒是抓捕你的官兵。”
　　“你能到哪儿去？”
　　“我管不了那么多了，我必须回去救我爹娘。”
　　方世玉神色焦急的道。
　　“你别急，容我想想办法。”
　　方伯一直都没想出好办法。
　　但，让 他们没想到的是。
　　一直在盘查行人，抓捕方世玉的兵丁竟然撤了。
　　心急的方世玉，也不管有没有诈了。
　　告别了方伯，买了一匹快马，匆匆向红花会总舵赶去。
　　......
　　红花会总舵！
　　于振海现在已经是红花会内，唯我独尊之位了。
　　陈家洛逃走的那天晚上。
　　红花会经过了十分彻底的清洗。
　　那些亲近陈家洛的全都在九泉之下，聚会去了。
　　“大人，您是说。常威常大人，要亲自来了？”
　　于振海有些惊喜的问董天宝道。
　　“没错，日前我已经给常大人发了信。”
　　“告知了大人，我们这边的情况。”
　　“他说会亲自来处理。”
　　董天宝淡淡的说道。
　　“常威大人，不会觉得我办事不力吧。”
　　于振海有些担忧的说道。
　　“不会，你只要好好做好自己事情就行。”
　　董天宝说道。
　　“现在红花会上下已经全是我的人了。”
　　“自然也都是常威，常大人的人。”
　　于振海谄媚的说道。
　　“那就好，现在唯一的问题就 是。”
　　“方世玉和陈家洛会不会上钩。”
　　董天宝皱着眉头思索道。
　　前些天他做了那么多布置，还是让陈家洛跑了。
　　这让他十分不甘心。
　　非常想将陈家洛和方世玉一网打尽，一雪前耻。
　　“方世玉是孝子，不可能放弃自己的父母。”
　　“陈家洛更不甘心，我继承红花会。”
　　“所以，这两人只要恢复实力，一定会回来的。”
　　“现在就怕，大人的兵沿路设关卡，他们一时半会儿回不来。”
　　董天宝扫了他一眼道：
　　“关卡我已经请示大人发问，撤除了。”
　　“小心做准备吧！”
　　“是！”
　　下午的时候。
　　于振海和董天宝就收到了方世玉赶来的消息。
　　“想不到这个方世玉来的这么快，果然是一个大孝子。”
　　董天宝笑着说道，然后将目光转向于振海。
　　“你都安排好了吗？”
　　于振海脸上浮现出一名奸计得逞的笑容：
　　“安排好了，大人！”
　　“方世玉父亲虽然死了，但他母亲被我吊在总舵的广场上。”
　　“前往总舵广场的路上，我也设下伏兵。”
　　“方世玉今天，就是插翅也难逃。”
　　董天宝闻言，赞许的点点头。
　　“那你去吧，这次可不能再让方世玉跑了。”
　　“否则即使常威大人不追究，我也不会放过你。”
　　“明白，大人！”
　　于振海带着自己人离开了。
　　另一边，方世玉抓了一个舌头。
　　已经逼问出，自己老妈所在的位置。
　　当他知道自己老爸以死的时候，整个脸都扭曲了。
　　总舵巷子前！
　　密密麻麻挤满了人群，正是于振海安排的。
　　方世玉冷眼扫过人群道：
　　“我们都是兄弟，我不想伤害你们。”
　　“你们让一条路给我，我可以当做什么都没发生。”
　　众人默不作声。
　　现在红花会是于振海的天下。
　　他们要是不动手，方世玉不杀他们，于振海也会杀了他们。
　　方世玉见众人没有为他让路的意思。
　　当即就道：“既然你们不让路，那就别怪我了。”
　　说话间，他将背后的包裹放在地上。
　　只见里面竟然是六把奋力的钢刀。
　　将六把刀分别别在腰间两侧。
　　“刺啦”一声。
　　方世玉从身上撕下一块布条，蒙在自己的眼睛上。
　　“我不想看到我们兄弟的血。”
　　红花会众人知道方世玉身手了得。
　　现在见他竟然如此托大。
　　胆子瞬间就大了起来。
　　“他都看不见了，我们还怕什么，杀了他。”
　　随着一声爆喝。
　　一场大战。
　　终于打响！
　　方世玉大拇指一拨。
　　一柄钢刀，瞬间从他腰间飞出。
　　他伸手接住那柄钢刀。
　　挺刀直刺！
　　瞬间就击杀一人。
　　杀掉那人之后，他丝毫不都拖泥带水。
　　将钢刀拔出，翻手一转。
　　身后袭击他的人。
　　直到死都不明白，方世玉是怎么发现他的。
　　一时间。
　　小巷内的惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。
　　不断有人上前，想要击杀方世玉。
　　但，没有一人能成功。
　　最终都倒在方世玉的刀下。
　　他们甚至，连伤到方世玉都做不到。
　　方世玉手持两把钢刀。
　　在人群中左劈右砍。
　　人挡杀人！
　　佛挡杀佛！
　　正应了那句诗。
　　人不杀一人，千里不留行！
　　终于。
　　小巷你，于振海设下的近百伏兵。
　　都鲜血淋漓的倒在了方世玉的脚下。
　　再没有一人，能对方世玉挥刀。
　　方世玉解下了自己眼睛上的布条。
　　望着地上哀嚎不已的众人。
　　“这些，都是你们逼我的。”
　　说完，不再看这些人一眼。
　　大踏步的走进总舵广场。
　　一进广场。
　　方世玉就看到，他的母亲。
　　被吊在十几米高的旗杆上。
　　脚下是摇摇欲坠。
　　由一条条长凳，搭成的架子。
　　于振海和他的五个亲信。
　　就坐在那些凳子上。
　　只要他们愿意。
　　仅仅需要轻轻一脚。
　　就能让苗翠花毙命。
　　“方世玉，想不到你竟然真的来了。”
　　于振海看着方世玉冷笑道。
　　“于振海，放了我娘，我可以考虑饶你一命。”
　　“谁饶谁还不一定呢？”
　　“方世玉，受死吧！”.



第324章



　　于振海手下的五个亲信。
　　听到于振海的命令。
　　立刻向方世玉冲了过去。
　　五人能被于振海列为亲信。
　　实力自然不弱。
　　更别说五人还是和，已经大战了一场的方世玉交手。
　　一时间，五人竟然暂时处于上风。
　　方世玉一掌推开一人踢来的鞭腿。
　　都来不及蓄力，另外一人的冲拳，已经来~了。
　　他只好用右手仅剩的钢-刀，挡在面前。
　　“锵――”的一声。
　　钢刀不断颤抖，发出-哀鸣。
　　又是一人，瞄准了方世玉后背心。
　　狠狠的打出一掌。
　　凌厉的掌劲，在空中发出呼啸声。
　　如果真的被这一掌打中了。
　　方世玉即使不死，也得掉半条命。
　　然后，方世玉像是长了后眼一样。
　　长刀一舞！
　　刚才还在前面的钢刀。
　　瞬间就出现在后面。
　　正好斩在那人的手腕上。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫响起。
　　方世玉得势不饶人。
　　一个转身，直面那人。
　　挺刀直刺入他胸膛。
　　第一个人倒下了。
　　另外四人，眼见死了一个兄弟。
　　惊怒交加！
　　纷纷向方世玉发动更猛烈的攻势。
　　然而，方世玉来者不拒。
　　刚才五人联手。
　　也只是让他暂时落于下风。
　　现在四人，他就更不怕了。
　　十几个回合之后。
　　第二个人，一声惨叫出局。
　　接下来是第三个，第四个！
　　终于，于振海亲信五人。
　　全都倒在了地上，魂归九泉。
　　当然，方世玉也不好受。
　　本身就有伤的他，现在更是觉得脚步沉重。
　　不过，他知道现在不是放松的时候。
　　虽然死了这么多手下。
　　但是于振海并不心痛。
　　对于他来说，那些人不过是炮灰和垫脚石而已。
　　方世玉敢来红花会时，长街一战。
　　让于振海明白，自己不是方世玉的对手。
　　但现在，方世玉就不是他的对手了！
　　更别说他还有苗翠花在手。
　　方世玉更是只能任由他拿捏。
　　突然！
　　方世玉手中的钢刀动了。
　　直接向苗翠花飞去。
　　“想救你娘？没门！”
　　于振海一眼就看穿了方世玉的意图。
　　脚下一踢，一条长凳从架子上消失。
　　在空中挡住了方世玉的那柄钢刀。
　　然而，方世玉也紧随在钢刀之后。
　　急速飞驰而来。
　　他没有急着救他娘。
　　而是和于振海交起手来。
　　方世玉知道，只有打败于振海。
　　才能彻底救下苗翠花。
　　两人瞬间就在长凳架起的架子上。
　　交起手来！
　　拳来脚往！
　　一时间，谁都占不了便宜。
　　对此，于振海勃然大怒。
　　方世玉已经落得这般田地了。
　　他竟然还不是方世玉的对手。
　　要是被董天宝和常威知道了。
　　那怎么能了得。
　　更别说，还有一个陈家洛在等着他解决。
　　既然明白，现在的方世玉也不是自己能打的过的。
　　于振海也不再纠结于彼此的实力。
　　毕竟，他还有王牌在手。
　　脚下一动，一张长凳就飞了出去。
　　本就岌岌可危的架子，更是哗啦一声。
　　像是马上就要塌陷了一样。
　　方世玉见状，也顾不得于振海了。
　　竟然自己跑到架子下面，用身体顶住。
　　不然架子坠落，以至于苗翠花被活活吊死。
　　架子是暂时稳住了。
　　但，方世玉本人。
　　却像是被压在五指山下的孙猴子一样。
　　有再大的本事，也使不出来。
　　于振海极其嚣张的走到方世玉面前。
　　“小子，你刚才不还说饶我一命吗？
　　“我现在倒要看看，是谁饶谁！”
　　话音落地。
　　于振海直接一记凌厉飞踢。
　　重重踢在方世玉的膝盖上。
　　方世玉身子一软，整个人单膝跪倒在于振海面前。
　　“之前你跟在陈家洛身边有多嚣张！”
　　“现在好不是像一条狗一样，跪倒在我身边！”
　　于振海说道。
　　然后抬起腿，再次向方世玉的头部踢去。
　　“住手！”
　　就在这时。
　　他背后突然响起一道大喝。
　　与此同时，一剑飞来。
　　直刺于振海背心。
　　于振海也顾不得攻击方世玉了。
　　连忙转身，避开了这一剑。
　　安稳落地之后，定睛看去。
　　正是他日思夜想的仇人，陈家洛！
　　只见陈家洛先是一剑斩断，方世玉身上的长凳。
　　然后踩着那些下落的长凳飞起。
　　长剑一舞！
　　套在苗翠花身上的绳索立刻被斩断。
　　陈家洛接住苗翠花之后，飘然落地。
　　“世玉，你没事吧。”
　　陈家洛关切的问道。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“没事，老妈，你还好吧。”
　　方世玉则连忙向苗翠花看去。
　　“我还好。”
　　苗翠花虽然虚弱，但终于还没伤到性命。
　　见两人没事，陈家洛就彻底放心。
　　长剑指着于振海道：
　　“于振海，你忘恩负义，投靠清廷。”
　　“今天，就是你的死期。”
　　于振海哈哈一笑道：“好好好，今天本想钓方世玉来。”
　　“没想到你陈家洛也自投罗网了。”
　　“很好，那我就将你们一块儿解决了。”
　　此刻。
　　外面突然传来密集的脚步声。
　　大队的士兵，从外面开来。
　　冲进了广场之中，将两人场中的三人，团团围住。
　　“陈总舵主，我们又见面了。”
　　当中一人排众而出，正是董天宝。
    .. ....... ...
　　“董天宝你这条清廷的走狗。”
　　“明年今日，就是你的忌日。”
　　“是吗？”
　　董天宝毫不在意的笑道。
　　“所有人听令，张弓搭箭！”
　　随着董天宝一声令下。
　　那些士兵纷纷抬起手中的弓箭，直指场中的三人。
　　但是，陈家洛巍然不惧。
　　“你以为我敢回来，就没有准备吗？”
　　就在陈家洛话音落地的同时。
　　突然，在兵丁的身后，喊杀声四起。
　　不少红花会的人，不知道都是从哪儿冒出来的。
　　开始对兵丁下手。
　　那些兵丁匆忙之下，顾不得瞄准陈家洛等人了。
　　只好拔出佩刀，和红花会的人交战在一起。
　　没了弓箭的威胁。
　　陈家洛就如鱼得水。
　　他几乎是瞬间就从原地消失，出现在于振海面前。
　　长剑直刺！
　　毫不留情的从于振海的喉咙穿过。
　　“这些年是我太仁慈了。”
　　目睹着于振海倒下，陈家洛面无表情的说道。
　　借着，他就将目光望向董天宝。
　　“下一个，就是你！”
　　董天宝顿时慌了，那天的战斗就可以看出。
　　他完全不是陈家洛的对手。
　　但事已至此，他也没有别的办法了。
　　只有拼死一搏了！
　　然而，交手了十几招之后。
　　陈家洛几乎毫不费力的就将董天宝拿下。
　　“去死吧！”
　　陈家洛说道。
　　然而，就在这时。
　　遥远的天空，突然传来一道如天雷滚滚的声音。
　　“谁敢动我常威的人？”四.

第325章



　　方世玉和陈家洛连忙向声音传来的方向看去。
　　这声音！
　　这份功力！
　　让他们害怕。
　　董天宝则脸上一喜。
　　“大人！”
　　对于常威再熟悉不过的他。
　　即使这话里没有常威的名字。
　　他也能听出是常威的声音。
　　只见刚刚还在焦灼状态的战斗。
　　因为常威带人的加入。
　　红花会的一众成员立刻兵败如山倒。
　　只好围在陈家洛和方世玉身边。
　　警惕的看向四周的官兵。
　　一大队铠甲森严的官兵，出现在广场中。
　　他们步履整齐，行军严谨。
　　整个队伍整齐划一的好像是一个人。
　　看到这儿，陈家洛和方世玉心底就是一紧。
　　别的不说，光是这股气势。
　　就已经让人望而生畏了。
　　果不其然，围在他们身边的红花会众人。
　　不少人脸 上已经露出惊恐的表情。
　　他们再怎么说。
　　也只是江湖混混，乌合之众。
　　和一般官兵交交手可以。
　　和常威手下，训练有度，装备精良的人交手。
　　根本是自取灭亡！
　　在大队人马之后。
　　是一杆杆三人抬的大旗！
　　共有八面！
　　分列两侧。
　　旗面上是用金丝线绣的。
　　龙飞凤舞的――九门提督！
　　四个大字！
　　在那八面旗帜之后！
　　气度不凡的常威！
　　终于出现在众人面前。
　　红花会众人看到常威！
　　只觉得贵气逼人。
　　他们所有人都没见过皇帝！
　　但是在这一刻。
　　所有人心底都不约而同的想道：
　　“即使是皇帝！”
　　“也不过如此吧！”
　　常威端坐在后面十几个亲兵。
　　费力抬来的巨大座椅上。
　　居高临下的看着红花会众人。
　　“陈家洛、方世玉，放了我手下的人！”
　　常威命令道。
　　是的，不是交易，不是请求！
　　而是，命令！
　　在常威眼中，陈家洛和方世玉。
　　已经是他囊中之物。
　　只要他愿意。
　　随时都可以让两人命丧黄泉。
　　不过，现在还不是时候。
　　陈家洛看着常威道：
　　“早就听说常威大人的威名！”
　　“今日一见，果然名不虚传！”
　　常威却是懒得搭理陈家洛：
　　“先放了我的人。”
　　“再回答我几个问题。”
　　“我不是不可以考虑放过你们。”
　　听到常威这么说，方世玉冷笑连连：
　　“常威，你真的以为就凭你这点儿人。”
　　“就能留下我们两人？”
　　常威笑着摇了摇头：
　　“我想你误会了。”
　　“我常威的依仗，从来都不是他们！”
　　“而是我自己！”
　　方世玉看着常威不屑的道：
　　“你自己？”
　　“天大的笑话！”
　　常威坐在椅子上，淡淡的笑道：
　　“既然你不信！”
　　“那我就叫你看看。”
　　说话间，常威动了！
　　他的速度极快。
　　快到方世玉根本用肉眼捕捉不到。
　　“世玉，小心！”
　　还是方世玉身边的陈家洛。
　　看到常威在椅子上消失的瞬间。
　　就知道方世玉有危险。
　　连忙向方世玉身侧，递出一剑！
　　“锵――”
　　金属交戈声传来。
　　紧接着就听到空中还有一道声音。
　　“不愧是红花会的总舵主！”
　　“功夫果然不错！”
　　声音的主人不是别人。
　　正是常威！
　　常威竟然用一眨眼的功夫。
　　就从几十米之外的座椅上。
　　出现在红花会众人身边。
　　红花会众人看到这一幕。
　　第一时间竟然忘记袭击常威。
　　只是在心底不断念叨着：
　　“他怎么会这么快！”
　　“这是神仙手段吗？”
　　常威淡淡的扫了一眼陈家洛：
　　“你能挡的下我一击！”
　　“我不知道，能不能挡的下我第二击！”
　　常威再次从原地消失。
　　这一次，他出现在方世玉身后。
　　一直在小心防备的方世玉。
　　心有所感！
　　一记鞭腿，向后面踢去。
　　然而，他感觉自己像是踢到了巨石一般。
　　巨石毫发无伤！
　　他自己的腿，却差点儿筋断骨折。
　　他连忙想要将自己的腿收回去。
　　只听常威冷哼一声：
　　“占了便宜就想走？”
　　“哪那么容易？”
　　只见常威抓住方世玉的小腿。
　　右手黑气弥漫！
　　那些黑气顺着方世玉的小腿。
　　直接向他的头部蔓延开去。
　　“世玉！”
　　陈家洛大喊一声。
　　从斜次里杀出。
　　手中长剑，直取常威。
　　“滚！”
　　常威冲着陈家洛大喝一声.. ........
　　陈家洛瞬间就感觉有一股无形的声浪。
　　在常威面前形成一堵厚实的墙。
　　那堵墙，根本就不是他能打破的。
　　不仅如此！
　　那股声浪越来越强。
　　连带着他。
　　以及附近的红花会众人。
　　全都掀飞了出去。
　　“砰砰砰！”
　　如同下饺子一般。
　　重物落地声此起彼伏。
　　很多人惨叫着从地上爬起来。
　　五官，特别是耳朵尽是鲜血。
　　但有更多人。
　　特别是靠近常威和方世玉的人。
　　再也没办法爬起来。
　　另一边！
　　常威手上的黑气，已经将方世玉吞噬。
　　常威抓着方世玉的右手一松。
　　方世玉身子一软。
　　如同被抽去了脊梁骨一般。
　　松软的跪倒在常威面前。
　　常威再次将一只手放在方世玉的脑门上。
　　“天魔蚀魂！”
　　瞬间发动。
　　与此同时，在众人看不到的地方。
　　常威背后，突然升腾气一只。
　　面目狰狞的火蛟。
　　那只火蛟嘶吼一声。
　　然后以迅雷之势向方世玉扑去。
　　而在方世玉的头顶。
　　也飞出一条金色小蛟。
　　不过它无论是从体型上。
　　还是从气势上。
　　都远不能和常威的那头火蛟，相提并论。
　　两只蛟龙激斗在一起。
　　几乎没过几回合。
　　方世玉的那条金色小蛟。
　　就被常威的火蛟一口咬在肚子上。
　　一分为二！
　　其中一半，都进 入了火蛟的肚子里。
　　另外一半，想要向陈家洛那里逃去。
　　自从方世玉认陈家洛为干爹之后。
　　两人的气运就连接到了一起。
　　现在方世玉气数已尽。
　　所以，它就像去找陈家洛。
　　可是常威的那条火蛟，怎么可能如它所愿。
　　一个飞扑，几乎就扑到它面前。
　　张开血盆大口！
　　一口！
　　直接将方世玉全部气运。
　　吞噬了个一干二净。
　　顷刻之间。
　　气运火蛟的身形，就暴涨了两成。
　　面目也更加狰狞，可怖！
　　让人一看，就觉得心生畏惧，恐惧不已。
　　虽然已经吃了一条气运小蛟。
　　但是常威的气运火蛟。
　　依然有些意犹未尽。
　　常威此时，也将目光落在了陈家洛身上。
　　“现在，轮到你了！”.



第326章



　　常威随手一挥。
　　方世玉已经快要干瘪的尸体。
　　倒在地上，激荡起阵阵尘烟。
　　“世玉！”
　　苗翠花看到方世玉死了。
　　凄厉的惨叫一声。
　　昨天才亲眼目睹自己的丈夫死了。
　　今天，又目睹自己儿子死于非命。
　　她几乎要昏过去。
　　陈家洛在悲愤的看向常威。
　　他没想到，常威下手竟然这么狠！
　　“常威，你杀了我红花会那么多弟兄！”
　　“现在又杀了世玉！”
　　“我今天就要你以命赔命！”
　　随着陈家洛的一声怒吼。
　　他当即向常威杀来。
　　他乃是天池怪侠袁士霄的弟子。
　　自负武功绝伦。
　　肯定不会输给这个朝廷走狗！
　　常威将一只手背负在身后。
　　冷哼一声道：
　　“不自量力！”
　　“我常威，单手都能教训你！”
　　陈家洛的剑，很快！
　　几乎是瞬间就杀到了常威面前。
　　没有丝毫拖泥带水。
　　他直取常威的喉咙。
　　当陈家洛看到，常威一直托大。
　　没有任何动作的时候。
　　眼中不由闪过一丝喜色。
　　心道：“你自己找死，28就由不得我了。”
　　然而，就在陈家洛满心欢喜的以为。
　　常威就要命丧他剑下的时候。
　　常威动了。
　　伸出两根手指！
　　夹住近在咫尺的剑。
　　手腕一用力。
　　只听到一声尖刺的声音响起。
　　陈家洛手中那把可以切金断玉的宝剑。
　　就被常威折断！
　　陈家洛大惊失色。
　　他万万也没想到，常威竟然厉害到这种程度。
　　就在他惊讶的时候。
　　只听“咻――”一声。
　　常威手中的一截剑尖。
　　直向他奔来。
　　陈家洛想都没想。
　　连忙侧身。
　　险之又险的，躲开了这致命的一击。
　　不过，还是有一道血迹。
　　从他脸上滑落，脸颊上的皮肉外翻！
　　陈家洛还是受伤了。
　　陈家洛一击不中。
　　连忙再次抖动手中的长剑。
　　向常威袭杀。
　　他将全部功力，都灌注在剑身上。
　　想要将常威暂时逼退。
　　陈家洛到底不一般。
　　他确实将常威击退了几步。
　　还从常威手下，救出了他的宝剑。
　　不过，也仅此而已了。
　　常威只是退了四五步。
　　就又站稳了身形。
　　看着陈家洛笑道：
　　“还不错嘛！”
　　陈家洛一直都是武学奇才。
　　成年后更是名震江湖的红花会总舵主。
　　还是被人用这种夸奖后背的口吻，对待过。
　　更别说，常威还要比他年轻许多。
　　心底的怒火，越发的高涨了。
　　“受死吧！”
　　手中长剑一抖！
　　凌空向常威斩去。
　　一股股烟尘在凌厉的剑气下。
　　激荡而起。
　　僵硬的地面。
　　都被划出一道深深的沟壑。
　　可见，陈家洛这拼尽全力的一击。
　　是多么恐怖！
　　远处的董天宝，有些庆幸。
　　还好陈家洛没下这么重的手对待自己。
　　否则，他早就去阎王爷那里报到了。
　　而现在陈家洛对常威使出这么一招。
　　甚至常威实力的董天宝。
　　根本就没为常威担心。
　　他打心眼里觉得。
　　陈家洛这一招，连常威的寒毛都伤不到。
　　当陈家洛的剑气，凶猛无比的杀到常威面前。
　　只见常威微微一跺脚。
　　那道剑气，就如同被掐住了喉咙的猫一般。
　　呜咽一声！
　　瞬间就消失不见了。
　　如果不是地上深深的沟壑，在证明。
　　曾经确实有一道剑气的话。
　　怕是不少人都以为自己眼花了。
　　陈家洛见自己蓄力的一击。
　　都没能伤到常威。
　　一下子就明白常威和自己的差距了。
　　常威对他来说，就如同一座大山一般。
　　根本不是他能撼动的。
　　常威见陈家洛站在原地。
　　久久没有动弹。
　　不由出声讥讽道：
　　“怎么？”
　　“不想为你口中的兄弟报仇了？”
　　听到常威这么说。
　　剩下的红花会众人，看向陈家洛的眼神。
　　一下子就都变了。
　　他们都明白。
　　一直以来，他们心目中所向无敌的总舵主怕了。
　　而他，也根本就不是常威的对手。
　　因为，这还是常威让了陈家洛一只手的情况下。
　　要是常威不让呢？
　　他们根本不敢想象。
　　想到这儿，不少人眼底的恐惧越发的浓郁了。
　　红花会众人气势一泄。
　　常威手底下的官兵，气势则纷纷高涨起来。
　　挥舞着手中的兵器。
　　发出震天动地的响声。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　声浪滚滚！
　　镇压一切不和谐的声音。
　　在无形的压力之下。
　　陈家洛终于咬牙，再次向常威攻来。
　　手中长剑舞动，让人眼花缭乱。
　　根本分不清，哪个是真的剑。
　　哪个又是假的？
　　也许，这对别人来说是个难题。
　　但是，对于常威来说。
　　简单的很。
　　根本不用区分。
　　因为无论哪个是真的，都伤不到他！
　　眼看陈家洛逼近。
　　常威也没有多余的动作。
　　只是简简单单的单掌向前推出。
　　天魔功，瞬间发动。
　　凌厉的气势，从常威身上喷涌而出。
　　将不远处的众人都掀翻了不少。
　　甚至一些骏马都恐惧的，嘶鸣不已。
　　陈家洛刚才还感觉常威是一座大山。
　　现在，却觉得常威如同滔天巨浪一般。
　　只要常威愿意。
　　随时都能让他粉身碎骨。
　　他手中 那些花哨的剑招。
　　也在常威威猛的气势面前。
　　再也施展不起来。
　　“噗！”
　　一口鲜血从陈家洛口中喷出。
　　他整个人向后倒飞出去。
　　然而，倒飞了十几米远之后。
　　他竟然没有落地。
　　断剑在地上一点。
　　整个人继续向广场之外飞去。
　　他竟然是打算借助反冲之力。
　　逃走！
　　在场的所有人都惊呆了。
　　他们无论如何都没想到。
　　一直都满口仁义道德的陈家洛。
　　竟然会抛弃自己的兄弟，打算独自逃走。
　　“算盘打的倒是挺响！”
　　“不过，那又有什么用？”
　　话音落地的刹那。
　　常威从原地消失了。
　　然后，十分突兀的出现在陈家洛上空。
　　以天神降临的姿态！
　　从天而降！
　　重重的踏在陈家洛的胸膛上！
　　“啊！”
　　陈家洛惨叫一声。
　　被重重的砸在地上。
　　浑身上下，像是快要散架了一般。
　　“总舵主！”
　　不少人眼中闪过痛苦之色。
　　陈家洛和常威的差距竟然这么大。
　　大到不可想象的地步。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　常威手低下的士兵，再次叫喊起来。
　　常威踩在陈家洛的身体上。
　　居高临下的问陈家洛道：
　　“说，其他的鎏金碎片在哪儿？”.


第327章



　　陈家洛怨恨的看向常威：
　　“我......死也不会告诉你的。”
　　常威冲着他淡淡一笑道：
　　“你以为你不说，我就不会知道了吗？”
　　然后，像提阿猫阿狗一样。
　　将陈家洛从地上拽了起来。
　　“天魔蚀魂！”
　　再次启动。
　　这一次，常威没有急着放出自己的气运火蛟。
　　而是在陈家洛脑海中，不断搜寻鎏金碎片的下落。
　　终于，他找到了。
　　“是在佛汕吗？”
　　陈家洛眼中闪过浓浓惊疑之色。
　　他不明白常威是怎么知道的。
　　只感觉自己从头到脚都散发着疼痛。
　　没有一处，是不痛的。
　　现在，他最后的坚持也被常威知道。
　　他对常威来说，再没有一点儿用处。
　　“现在，你已经没用了。”
　　常威扫了一眼陈家洛说道。
　　地狱的气息。
　　让陈家洛无比的恐惧。
　　他突然无比的想要活下去。
　　“求求你......放过我！”
　　“你要我做什么都行！”
　　曾经的江湖风流人物。
　　红花会的总舵主。
　　现在像死狗一样，祈求着常威。
　　然而，常威却是懒得多看他一眼。
　　“你现在对我最大的用处。”
　　“就是早点去死！”
　　说完话，没有任何犹豫。
　　一掌拍在陈家洛的脑门上。
　　送了他最后一程。
　　风靡一时的红花会总舵主陈家洛。
　　就这么一命呜呼了。
　　他头顶飞出的气运之力。
　　也被常威的气运火蛟吞噬的一干二净。
　　当火蛟吞噬掉陈家洛的气运之后。
　　“吼！”
　　它仰天长啸！
　　身子比之前吞噬掉方世玉气运时，又粗了一倍。
　　爪子也更为锋利。
　　头顶的犄角更是茁壮了许多。
　　它飞上天空。
　　睥睨天下！
　　像是在向世人宣布。
　　它终有一天会君临天下！
　　让天下所有人，都匍匐在它脚下。
　　摇尾乞怜！
　　西边的半边天空都被它染成了红色。
　　在旁人看来，那是天边的火烧云。
　　只有常威知道。
　　那是他气运火蛟的余波。
　　气运火蛟回到体内。
　　常威将目光扫向两侧。
　　所有人触及到他的目光。
　　都感觉到一种火辣辣的疼痛。
　　感觉皮肤，乃至整个人都会被常威的目光点燃一般。
　　原本就敬常威，如敬神明的兵丁。
　　心中对常威，更加惧怕和崇拜了。
　　红花会众人，则惶恐不已。
　　“大人，小的给你丢脸了｀ ～。”
　　董天宝不知道什么时候。
　　已经跪着爬到常威身边。
　　常威淡淡的道：
　　“无妨！”
　　“本来陈家洛也不是你能对付的。”
　　“你已经做的很不错了。”
　　常威并没有刻意安慰董天宝。
　　而是说得实话。
　　“谢大人，谢大人！”
　　董天宝在常威脚下，连连磕头道。
　　“起来吧！”
　　董天宝连忙从地上爬起来。
　　恭敬的问常威道：
　　“大人，红花会剩下的这些人怎么办？”
　　常威淡淡的扫了剩下的两三百人一眼。
　　转身离去，只在原地留下一句。
　　“都杀了吧！”
　　如果他们手中没有自己手下士兵的血。
　　常威也许还会考虑将他们编入军中。
　　但是现在，他们都已经动过手了。
　　就没有继续留着的必要了。
　　对于后面冲天的叫喊声。
　　常威充耳不闻，像是没有听到一样。
　　......
　　处理完红花会的事情。
　　常威就回到了V州。
　　现在既然已经知道佛汕有鎏金碎片。
　　他自然不会再留在V州城了。
　　孙士毅忐忑不安的坐在一旁。
　　不明白，常威为什么火急火燎的叫他来。
　　不过，见常威在思考事情。
　　他也不敢多问。
　　只是在一旁静静的等着。
　　“佛汕的总督是谁？”
　　终于，常威看向孙士毅道。
　　“是黄明朗！”
　　“黄家的人？”
　　“是！”
　　“嗯！”
　　常威点点头，示意自己知道了。
　　黄家，现在是两广四大家族中。
　　对自己最忠心的一家了。
　　毕竟李家被剿灭之后。
　　原本李家占有的大部分利益链。
　　都被黄家继承了。
　　某种程度上，说他们比孙士毅都忠心。
　　也不为过。
　　“明天，我打算离开V州。”
　　“什么？”孙士毅有些惊讶道。
　　“红花会的事都已经解决了。”
　　“我需要去佛汕半点儿事。”
　　“以后V州城就交给你了。”
　　孙士毅连忙在常威面前跪下。
　　“属下一定替大人掌管好V州！”
　　常威点点头。
　　这些天孙士毅的表现他一直看在眼里。
　　经过这么久的驯化。
　　孙士毅现在已经彻底归心与自己。
　　绝对不敢有二心了。
　　常威也可以放心立刻V州了。
　　“¨」好，下去吧。”
　　“是，大人！”
　　孙士毅离开之后。
　　鄂尔多、纳兰元述、董天宝一起走了进来。
　　“大人！”
　　三人齐齐跪倒在常威面前。
　　“已经整好军了吗？”
　　“是，已经整好了。”
　　三人齐齐答道。
　　“很好，不过这次我打算自己带着鄂尔多，先行前往佛汕。”
　　“纳兰元述和董天宝，你们二人带着大队人马前往。”
　　“大人，属下不解您这是何意？”
　　鄂尔多抬头问道。
　　他当然不是质疑常威的决定。
　　而是担心常威的安危。
　　佛汕，人蛇混杂。
　　不仅有各地方势力。
　　还有刘永福的黑旗军，以及各西方国家的大使馆。
　　还是带着大军方便点。
　　常威看着三人说道：
　　“佛汕是危险了点儿没错。”
　　“但是越是在这种混乱的地方。”
　　“越是在底层，才越能看的清楚。”
　　“属下明白了。”
　　三人齐齐说道。
　　“嗯！”
(了赵赵)
　　常威点点头，继续吩咐道：
　　“董天宝、纳兰元述！”
　　“你们二人三天之后，就开拔！”
　　“一路上一定要做到大张旗鼓，人尽皆知！”
　　“以方便我在佛汕行事。”
　　佛汕毕竟势力繁杂。
　　自己得先弄清楚他们的立场和态度。
　　才方便他以后掌握佛汕。
　　“是！”
　　“记住，你们的行军速度不要太快。”
　　“沿路不用太急！”
　　常威又吩咐了两人一些细节。
　　比如一定要让众人以为，自己在大军之中。
　　还要在短时间内。
　　将自己要前往佛汕的消息，快速散播出去等等。
　　将一切都安排好之后。
　　常威才让他们回去做准备了。
　　等三人离去。
　　常威将目光望向远方的天空。
　　“黄飞鸿？”
　　“洋人汉？”
　　“各国势力？”
　　“这次就让我们较量较量！”.

第328章



　　第二天上午。
　　常威是在孙士毅的总督府醒来的。
　　“大人，你醒了。”
　　孙安儿的藕臂，缠绕在常威身上道。
　　“时间不早了，我还得赶去佛汕。”
　　常威起身道。
　　昨天晚上，孙士毅说要给常威送行。
　　常威没有拒绝。
　　吃过酒宴之后，就和孙安儿圆了房。
　　虽然常威没有说要给孙安儿名分。
　　但是，对孙士毅和孙安儿来说。
　　这已经是莫大的荣幸了。
　　很快，就有早就等在门外的侍女来为常威洗漱。
　　几个侍女都不敢看常威。
　　偶尔看一眼常威，脸都是红的。
　　昨天晚上，她们一直都在房门外。
　　对于房间里发生的什么，自然再清楚不过。
　　清洗过之后，走到总督府的正堂。
　　孙士毅已经候在那里了。
　　一同等候的，还有马上就要和常威一起。
　　赶往佛汕的，鄂尔多。
　　“大人！”
　　孙士毅上前，面上有掩饰不住的喜色。
　　现在自己女儿已经成了常威的枕边人。
　　自己这个两广总督的位置。
　　只要自己不作死，一时半儿还出不了什么问题。
　　“嗯！”
　　常威冲着他点了点头。
　　然后看向鄂尔多道：
　　“都准备好了吗？”
　　鄂尔多立刻恭敬的道：
　　“都准备好了。”
　　“两匹快马， 几套换洗的衣服和干粮银俩。”
　　常威点点头。
　　鄂尔多办事，他还是放心的。
　　“既然如此，事不宜迟，我们这就出发吧。”
　　“大人我送您！”
　　孙士毅连忙说道。
　　一行人来到总督府的后门。
　　来为常威送行。
　　本来按照孙士毅的意思。
　　想要将V州的官员都召集在一起。
　　牌面十足的为常威送行的。
　　但是被常威拒绝了。
　　他们这次是微服前往，没必要暴露自己。
　　“大人，您踩着我上马吧。”
　　孙士毅谄媚的跪倒在常威面前。
　　常威也没拒绝。
　　踩在孙士毅从一品的官服上，翻身上了马。
　　等常威在马上坐稳，孙士毅才从地上起身。
　　常威看了他一眼，笑了。
　　“好好替我看住V州和两广！”
　　“以后荣华富贵，自然少不了你的。”
　　“是，大人！”
　　孙士毅欣喜若狂再次拜倒。
　　“驾！”
　　等他抬起头的时候。
　　常威已经带着鄂尔多。
　　跃马扬鞭，远去了。
　　......
　　“吁――”
　　两匹骏马在佛汕十几里之外停下。
　　正是微服而来的常威和鄂尔多。
　　“大人，前面就是佛汕城了。”
　　“不知道，我们是先进城。”
　　“还是在前面的茶摊休息一下。”
　　鄂尔多向常威请示道。
　　常威遥望了一眼佛汕城。
　　又看了看不远处人声鼎沸的茶摊。
　　“我们先去那里的茶摊休息一下。”
　　“还有，你不要称我为大人了。”
　　“就叫我兄长吧！”
　　他们既然是微服而来。
　　自然要一直隐藏身份。
　　否则，在称呼上就暴露了。
　　“那属下就僭越了。”
　　常威率先向茶摊赶去：
　　“我们走吧。”
　　不一会儿的功夫。
　　常威和鄂尔多就赶到了那个茶摊。
　　茶摊上都是干苦力的普通人。
　　看到常威和鄂尔多。
　　两个骑着骏马，衣着不凡的人。
　　竟然进来这种地方。
　　不由都好奇的看了过来。
　　大多数人眼中，充满了羡慕之色。
　　只有少数几个人，对视一眼。
　　都看清对方眼中的贪婪之色。
　　相视一笑，已经开始谋划着什么了。
　　“客官，不知道想要点儿什么？”
　　“我们这里的凉茶，方圆百里都是有名的。”
　　店小二熟练的招呼道。
　　“那就来你们这里的凉茶吧。”
　　常威神色平静的道。
　　“好嘞！”
　　小二上去接过鄂尔多手中的马。
　　“客官您先等一会儿，茶马上就上来。”
　　“我先将您的马栓好。”
　　鄂尔多和常威一起走进茶摊。
　　环视了一下，四周神色各异的目光。
　　也没在 乎。
　　神色如常的找了个干净的位置坐下。
　　不一会儿，两碗干净的凉茶就摆在桌上。
　　“两位客官，请用。”
　　鄂尔多率先端过两碗凉茶，想要试毒。
　　被常威拒绝了。
　　以他现在的功力。
　　别说一般毒药了，就是所谓的奇毒。
　　都伤不了他。
　　喝了凉茶，又休息了一会儿。
　　常威和鄂尔多才再次赶路。
　　两人离开茶摊不久。
　　走到一个人际不多的地方。
　　同时露出一抹笑容。
　　就在他们露出笑容没多久。
　　几个光着膀子的健硕男人出现了。
　　“两个贵人，兄弟们最近却钱花。”
　　“不知道能不能借点儿，给我们兄弟？”
　　常威笑着问道：
　　“你们想要借多少？”
　　那几个人对视一笑。
　　“哈哈，当然有多少借多少了。”
　　常威点点头：
　　“好，鄂尔多借给他们！”
　　“是，大......兄长！”
　　鄂尔多飞身下马。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　就冲到了那些人的面前。
　　那些人还没反应过来。
　　就被鄂尔多纷纷打倒在地。
　　刚才开口说要借钱的人。
　　惊恐的看着鄂尔多。
　　“你们不要过来。”
　　“你们是去佛汕投亲的吧。”
　　“得罪了我们沙河帮，在佛汕可没你们好果子吃。”
　　“沙河帮？”
　　闻言，常威立刻让鄂尔多住手。
　　那人顿时笑了：
　　“知道我们沙河帮就好。”
　　“我可是帮里的重要人物！”
　　“乖乖将你们身上的钱都交......”
　　他的话还没说完。
　　瞬间就身首异处了。
　　其他几人惊恐的看向常威。
　　他们怎么也想不明白。
　　刚刚还在马上的常威。
　　怎么一下子就出现在他们面前了。
　　而且还杀了一个人。
　　“聒噪！”
　　常威冷漠的说了一句。
　　然后将目光转向其他人：
　　“你们是沙河帮的人？”
　　“是是是......”
　　“不是不是......”
　　一群害怕至极的人，口不择言。
　　生怕说错了，死于非命。
　　“实话实说！”
　　鄂尔多冷声道。
　　“我们的确都是沙河帮的人。”
　　几个人颤颤巍巍的说道。
　　闻言，常威陷入了沉思。
　　沙河帮，他当然知道。
　　是和V州城的四海帮、黑虎帮一样的地头蛇。
　　不过他们的势力范围，比上面两个可大多了。
　　毕竟，那两个只是在黄埔港作威作福。
　　他们在整个佛汕城，都有兄弟。
　　既然自己要整合佛汕的势力。
　　不妨就先去这沙河帮，走一走！.



第329章



　　原著中的沙河帮。
　　常威记得都是渣滓。
　　杀人放火，劫掠妇女。
　　当然常威并不在意这些。
　　常威主要看中的。
　　就是沙河帮在佛汕，不小的势~力。
　　正好可以为他所用。
　　“带我们去沙河帮！”
　　常威扫了几个-沙河帮的人一眼。
　　“大人，你说什么？”
　　几个沙河帮的人听到常威的话。
　　以为自己耳朵出问题了。
　　“没听到我兄长的话吗？”
　　“带我们去沙河帮！”
　　鄂尔多分别给了沙河帮几人一脚。
　　让他们明白，现在的处境。
　　沙河帮众人之所以有那么一问。
　　完全是因为。
　　他们还是头一次见，自己提出要去沙河帮的人。
　　要知道沙河帮里可都不是什么好人。
　　特别是他们洪帮主，更是坏的冒浓汁。
　　现在见到常威，竟然打算自投罗网。
　　他们自然是再高兴不过。
　　“大人，我这就带你们去。”
　　“这就带你们去。”
　　沙河帮几人喜笑颜开的说道。
　　常威闻言，和鄂尔多纷纷翻身上马。
　　“过来给我们牵马！”
　　鄂尔多怒视沙河帮的几人道。
　　“是是是！”
　　几人根本不敢反抗鄂尔多的命令。
　　更别说，他们还指望常威和鄂尔多。
　　到了沙河帮吃瓜落。
　　所以心甘情愿的给常威和鄂尔多牵马。
　　一行人，就这么向佛汕去。
　　......
　　沙河帮内！
　　沙河帮的帮主正在生气。
　　“玛德！”
　　“猪肉荣那帮民团的家伙。”
　　“也太嚣张了，总有一天我要灭了他们。”
　　猪肉荣是黄飞鸿的徒弟，林世荣。
　　虽然拜黄飞鸿为师。
　　但平时也以卖肉为生。
　　民团以前是官兵。
　　后来刘长福远走安南。
　　留下一部分士兵，解甲归田。
　　组成了现在的民团。
　　他们以林世荣为首。
　　背靠黄飞鸿的宝芝林。
　　背地里没少做偷鸡摸狗。
　　和沙河帮争地盘的事。
　　今天沙河帮的人，去收保护费的时候。
　　就和民团的人撞上了。
　　双方打了起来。
　　沙河帮的人虽然多。
　　但都是混混。
　　怎么可能是民团的对手。
　　所以，铩羽而归。
　　洪帮主，也受了不轻的伤。
　　“帮主，小三子他们回来了。”
　　就在这时，一个喽进来报信道。
　　“小三他们回来了？有什么收获吗？”
　　小三就是打算拦路抢劫常威的人。
　　是沙河帮放在城外。
　　寻找可以下手的有钱人的。
　　“看样子不像是有收获的样子。”
　　“但是他们不是自己回来的。”
　　“还带回来两个衣着不凡的有钱人。”
　　报信的那人回道。
　　洪帮主从座椅上站起身来。
　　“衣着不凡的有钱人？”
　　“是牛子？”
　　牛子，是沙河帮的黑话。
　　用来形容人质的。
　　“不像是，他们是骑着马来的。”
　　听到报信的人这么说。
　　本就不爽的洪帮主，更是大动肝火。
　　“这是来我沙河帮找麻烦来了。”
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　“让那两个不开眼的东西知道知道。”
　　“我们沙河帮，是靠什么立足佛汕的。”
　　立时，沙河帮的众人就拿出刀枪来。
　　甚至还有一人拿出一把火枪。
　　躲在暗处，严阵以待！
　　常威和鄂尔多。
　　骑着马来到沙河帮总会门口。
　　“大人，这就是我们帮主所在。”
　　“请您下马吧！”
　　带路的一人，对常威说道。
　　“滚！”
　　“你们沙河帮算什么东西？”
　　“也配让我们大人下马！”
　　鄂尔多厉声断喝道。
　　几脚将带路的几人踢开。
　　常威则率先纵马。
　　踏入沙河帮总会！
　　鄂尔多紧跟在后。
　　骏马行驶在庭院中。
　　发出“哒哒”的声音。
　　沙河帮众人看着常威和鄂尔多。
　　丝毫都不敢有所动作。
　　他们从来都没见过常威这么嚣张的人。
　　嚣张到在别人老巢。
　　却根本不给别人面子。
　　视他们为无物。
　　“啊！”
　　一个人终于忍不住。
　　向常威冲了过去。
　　然而他刚踏出两步。
　　就猛地倒飞了出去。
　　原来是跟在常威身后的鄂尔多。
　　飞身而出。
　　直接将那人击飞。
　　然后又飞快的回到马上。
　　要不是那个人在不断痛苦哀嚎。
　　沙河帮众人都以为自己眼花了。
　　这快若闪电，突如其来的一幕。
　　将沙河帮所有人都震惊了。
　　佛汕有不少高手。
　　甚至不少都是他们手下败将。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　但。
　　他们唯独没见过鄂尔多这样的高手。
　　快到他们的眼睛都反应不过来。
　　害怕至极的沙河帮众人，不断后退。
　　给常威让出一条路来。
　　鄂尔多依旧在警惕沙河帮众人。
　　以防他们突然发难。
　　常威则根本懒得多看他们一眼。
　　一直纵马走到大堂内。
　　常威看向沙河帮众人道：
　　“你们谁是沙河帮的帮主？”
　　洪帮主排众而出：
　　“我是，你又是什么人？”
　　“来我沙河帮做什么？”
　　常威瞅了洪帮主一眼。
　　果然和电影中的一样。
　　猥琐下流，一看就不是什么好人。
　　“好，既然你是帮主！”
　　“那我的话你听好。”
　　“从今天起，你服从我的命令。”
    .. ........ 0
　　“我让你往东，你就得往东。”
　　“如何敢打半点儿折扣，小心你的脑袋！”
　　常威冷冷的盯着洪帮主道。
　　本来就气不顺的洪帮主。
　　听到常威这么颐指气使的话。
　　更是气不打一处来。
　　“你算什么东西，也敢对我指手画脚的？”
　　“兄弟们，动手！”
　　洪帮主话音落地。
　　整个院子的沙河帮众人瞬间都动了。
　　他们早就看常威和鄂尔多不顺眼了。
　　所以，也都没有留手。
　　个个都向常威、鄂尔多要害砍去。
　　常威坐在马上，巍然不动！
　　如同一尊真神一般。
　　鄂尔多纷纷替常威挡下那些刀剑。
　　一时间，院落内喊杀声不断。
　　沙河帮的人不断往里面冲。
　　不断被打飞。
　　他们别说伤到常威了。
　　就连鄂尔多的都没伤到。
　　打了不知道多久之后。
　　终于，沙河帮所有人都胆怯了。
　　不敢再上前。
　　鄂尔多就这么护持在常威马前。
　　虎视眈眈的看着沙河帮众人。
　　特别是沙河帮帮主。
　　要不是鄂尔多知道。
　　这个帮主对常威可能有用。
　　他早就将这个帮主杀了。
　　哪还能留他到现在。
　　常威从头到尾，一直都坐在马上。
　　脸上的表情连一丝波澜都没有。
　　好像刚才的争斗和他没有任何关系。
　　见庭院再次平静下来。
　　常威再次问道：
　　“从今天起。”
　　“这里我说了算！”
　　“你们谁赞成，谁反对？”四.

第330章



　　沙河帮众人在原地瑟瑟发抖。
　　他们本以为常威和鄂尔多是羊入虎口。
　　是来给他们送菜的。
　　可现在看来。
　　分明是虎入羊群。
　　他们根本不是鄂尔多的对手。
　　更别说，一直都没出手的常威了。
　　听到常威这么说。
　　他们更是不敢反对。
　　本来，他们对沙河帮就没多大忠诚。
　　只是因为能混口饭吃，抱团取暖。
　　要是让他们为沙河帮牺牲生命。
　　他们是不愿意的。
　　沙河帮的洪帮主。
　　听到常威这么说。
　　就不那么开心了。
　　一山不容二虎。
　　更何况，常威这头虎还是外来的。
　　他自己在沙河帮作威作福已经习惯了。
　　怎么可能让常威夺了自己的位置。
　　“小子，你找死！”
　　“给我动手！”
　　随着沙河帮帮主的一声历喝。
 　　“砰”的一声，有枪声响起。
　　一直隐藏在暗处的火枪手。
　　动手了！
　　目标直指常威。
　　“大爷，小心！”
　　鄂尔多连忙说道。
　　想到起身挡在常威面前。
　　却发现。
　　常威身上突然升起一股浩荡的气势。
　　就如同排山倒海而来的巨浪一般。
　　可以盖压一切。
　　看到马上的常威没有任何动作。
　　沙河帮的洪帮主笑了。
　　他找就见识过火枪的威力。
　　功夫再高的人，也躲不过。
　　常威自己找死。
　　也怨不得他。
　　沙河帮的其他人，听到枪声响起。
　　就知道常威一定完蛋了。
　　心底升起一股爽快感。
　　他们拼死拼活。
　　都没能伤到坐在马上。
　　不动如山的常威。
　　这种屈辱感和憋屈感。
　　让他们十分不爽。
　　现在好了。
　　常威马上就要变成一具死尸了。
　　几乎所有人。
　　都觉得常威要死了。
　　然而！
　　就在子弹接近常威头颅。
　　这千钧一发的时候。
　　常威动了。
　　不过动的并不是他全部身体。
　　而是他的右手！
　　只见常威的右手以迅雷不及掩耳之势。
　　飞掠到他面前。
　　死死的将那枚子弹夹子两指之间。
　　看着常威食中二指间的子弹。
　　所有人都失声了。
　　在他们心目中。
　　无敌的洋枪。
　　竟然没能杀死常威！
　　难道他是仙人吗？
　　沙河帮的众人心中的恐惧之色更重。
　　目瞪口呆的看着常威。
　　此刻，在他们心目中。
　　常威已经不是一个人了。
　　而是神明！
　　是他们不可亵渎的神明！
　　“大爷，饶命啊！”
　　“神仙大老爷，饶命啊！”
　　各种求饶声此起彼伏。
　　几乎整个庭院内。
　　再没有沙河帮的人。
　　敢和常威作对。
　　包括沙河帮的帮主。
　　常威望着跪倒在自己面前的。
　　沙河帮众人。
　　问道：“刚才是谁动的手？”
　　沙河帮众人此刻恨不得变成鸵鸟。
　　不敢在常威面前抬头。
　　生怕被常威认错，做了替死鬼。
　　鄂尔多环视众人道：
　　“你们不说，就当我兄长真的不知道吗？”
　　鄂尔多的话，更是让沙河帮众人心底一抖。
　　常威超凡的手段。
　　让他们这些没什么见识的愚民。
　　都认为常威就是神仙。
　　一个个在心底不断的祈祷。
　　希望常威不要认错人，认成他们。
　　而那个火枪手。
　　还藏在暗处。
　　满头大汗。
　　他万万没想到。
　　这个世界上，竟然还有火枪解决不了的人。
　　当初得到这把火枪之后。
　　他不知道凭借这把火枪。
　　解决了多少沙河帮的敌人。
　　唯独，在常威这里吃了瘪。
　　在见识到常威的手段之后。
　　他已经没有胆子，再开第二枪了。
　　只是躲在柱子后面瑟瑟发抖。
　　希望常威找不到他。
　　然而！
　　他的一切都是奢望。
　　对于已经将天魔功修炼到极致的常威来说。
　　夹住一颗子弹，是小菜一碟。
　　找到那个火枪手，更是小菜一碟。
　　自己已经给了他机会。
　　他既然不知道珍惜。
　　那自己也没必要继续留着他了。
　　“咻――”
　　一声刺耳的尖锐声响起。
　　常威手腕翻动。
　　两指之间的那枚子弹。
　　顿时消失不见。
　　冲着远处的一根柱子飞去。
　　一眨眼的时间之后。
　　“咚！”的一声。
　　重物落地的声音响起。
　　众人连忙向声音传来的方向看去。
　　只见一个手持火枪的人倒在地上。
　　而那个手持火枪的家伙。
　　目瞪口呆的看着自己对面的柱子。
　　柱子上，有一个小孔.. ........
　　小孔的周围还有着鲜血。
　　那些艳红的鲜血，就是他的。
　　是子弹从他脑门穿过。
　　再钉在柱子上，留下来的！
　　他到死，心底都只有一个念头。
　　常威真的是神仙！
　　沙河帮的其他人。
　　看到火枪手就这么死了。
　　更是对常威连连磕头。
　　“神仙大爷，我再也不敢了。”
　　“求求您冠宏大量，饶过我们吧。”
　　“只要您放过我，我做牛做马也要报答您。”
　　满地的磕头虫。
　　生怕自己也被常威杀掉。
　　常威对此，很是满意。
　　这沙河帮对自己还有用。
　　杀鸡儆猴，让他们对自己心悦诚服。
　　自然是最好的结果。
　　“沙河帮的帮主呢？”
　　常威淡淡的道。
　　沙河帮众人立刻将目光望向洪帮主。
　　洪帮主脸上露出谄媚的笑容。
　　跪在地上，爬到常威面前。
　　“大爷，您找我有什么事？”
　　常威瞅了他一眼道：
　　“你三番两次冒犯我。”
　　“你说这笔账，我该和你怎么算？”
　　沙河帮帮主脸上表情就是一变。
　　然后飞速恢复正常。
　　“咚咚咚！”
　　给常威连磕了九个响头。
　　将额头都给磕破了。
　　染红一大片地面。
　　“沙河帮上下。”
　　“从今往后，尽归大爷调遣。”
　　常威看了眼沙河帮帮主。
　　又看了眼地上的血迹。
　　对他的表现，大体满 意。
　　虽然沙河帮帮主之前对自己不敬。
　　但，认错的态度还是诚恳的。
　　而且，自己现在也需要他统领沙河帮。
　　否则，本来就是一群乌合之众的沙河帮。
　　更难有作为了。
　　常威要用的，是上下一体，有统属的沙河帮。
　　而不是一盘散沙的沙河帮。
　　“看在你如此中心的份上。”
　　“你这颗人头，我就暂时留在你脖子上。”
　　沙河帮帮主连连再给常威磕头道。
　　“谢谢大爷！”
　　“谢谢大爷！”
　　鄂尔多则瞪着沙河帮帮主。
　　说实话，他并不喜欢这个家伙。
　　但是，既然他对大人有用。
　　就暂时留着他。
　　沙河帮帮主给常威磕完头之后。
　　立刻带头大声喊道：
　　“沙河帮全体上下，恭迎大爷法驾！“
　　声响嘹亮，震耳欲聋！.



第331章



　　“大爷，您里边请吧。”
　　沙河帮帮主陪着笑脸道。
　　“不用了！”
　　常威淡淡摇头。
　　沙河帮的地方太脏。
　　鄂尔多也对沙河帮帮主道：
　　“你们这是什么地方。”
　　“也值得我兄长落脚？”
　　沙河帮帮主连连点头道：
　　“是是是，大爷教训的是。”
　　“是小人唐突了。”
　　常威将目光转向带他和鄂尔多来的小三。
　　“你以后就跟在我身边。”
　　“负责传话吧。”
　　常威自然不可能一直坐镇在沙河帮的。
　　他需要一个帮他和沙河帮联系的人。
　　带他来的小三再合适不过。
　　而且，等局势稍作稳定。
　　常威也不想留着沙河帮帮主。
　　这个人一脸奸诈之相。
　　今天不反，早晚得反。
　　“是，大爷！”
　　小三闻言，先是一惊。
　　旋即露出狂喜之色。
　　他没想到自己劫道，没劫到钱财。
　　反而，劫出一个光明的前途来。
　　“行了，走吧！”
　　常威一夹双腿，纵马走出庭院。
　　鄂尔多紧跟在常威身后。
　　小三也不28敢怠慢，快步跟在他们身后。
　　常威走了许久之后。
　　沙河帮众人才颤颤巍巍的从地上爬起来。
　　“帮主，现在怎么办？”
　　沙河帮帮主一个亲信问道。
　　沙河帮帮主脸色一冷：
　　“还能怎么办？当然是听他的话了。”
　　“我倒是想今晚弄死他。”
　　“你敢去吗？你们敢去吗？”
　　沙河帮众人，立刻都低下头。
　　不敢看沙河帮帮主。
　　常威刚才带给他们的恐惧是在太深。
　　连火枪都不能伤到他。
　　他们实在是不知道。
　　这个世界上还有武器能伤到常威吗？
　　......
　　常威和鄂尔多出了沙河帮总会。
　　“大爷，我们现在去哪儿？”
　　小三谄媚的说道。
　　常威看了眼天色。
　　发现已经有点儿晚了。
　　“我们先去找住的地方吧。”
　　小三连忙说道：
　　“大爷，我知道有几个好去处。”
　　“我到头前给您带路。”
　　“去吧！”
　　鄂尔多吩咐道。
　　走了不一会儿。
　　小三就带着常威和鄂尔多。
　　到了一家十分气派的客栈。
　　“有间客栈！”
　　常威瞅了一眼客栈的招牌。
　　觉得十分有趣。
　　“就这里吧。”
　　两人一齐翻身下了马。
　　“掌柜的，两间上房。”
　　小三率先去柜台说道。
　　“好，小儿，将两位客官的马照料好。”
　　立刻有小二将常威和鄂尔多的马牵走。
　　“客官，小店有规矩。”
　　“需要您先支付定金。”
　　掌柜赔笑道。
　　“掌柜的，你这是什么意思？”
　　“难道我们还能欠你的钱不成？”
　　小三立刻上前不客气的说道。
　　“没事，鄂尔多。”
　　常威制止了小三。
　　同时对鄂尔多吩咐道。
　　立刻，鄂尔多掏出一锭银子。
　　掌柜立刻双眼放光。
　　“来人，带两位贵客去天字号的上房。”
　　常威淡淡的说道：
　　“不用了，掌柜的。”
　　“我想去做两身西服，你知道哪家店比较好吗？”
　　“不仅要手艺好，还要速度够快。”
　　掌柜的得意一笑道：
　　“客官，你这可是问对人了。”
　　“街角那家就不错，听说裁缝是留过洋的。”
　　“无论是手艺还是速度，都是一流的。”
　　常威点点头，示意自己明白了。
　　之所以要做西装。
　　因为从进来佛汕之后。
　　常威发现，路上有不少人都穿着西装。
　　除过洋人之外，不少都是国人。
　　既然都来了。
　　入乡随俗。
　　说话间，小二已经候在常威和鄂尔多身边。
　　打算带他们去楼上的客房了。
　　常威对鄂尔多说道：
　　“将包裹拿给小二，让他们拿上去。”
　　“我们先去裁缝店看看吧。”
　　“是！”
　　鄂尔多点点头。
　　将几个装着衣物的包裹递给小二。
　　最重要的包裹则自己随身带着。
　　掌柜的和小二看到常威的举动。
　　纷纷都道常威心大。
　　这个年代，即使几套换洗的衣服。
　　都是值钱物件。
　　像常威这样连房间都不看一眼的。
　　着实少见。
　　但也更加加重的掌柜敬畏之心。
　　心道：一定要好生伺候常威。
　　三人出了客栈，向街角的裁缝店走去。
　　不一会儿，就走到了。
　　到了之后，裁缝店也有不少客人。
　　老板穿着马甲，正在和客人商量款式。
　　“老板，出来接客了。”
　　“我们大爷需要做两身衣裳。”
　　小三冲着里面大喊道。
　　老板立刻飞快的跑过来。
　　“好的客官，不知道您要什么款式的。”
　　常威瞅了一眼，店里的款式。
　　自然不能和后世的相比。
　　不过，也还行。
　　看了一会儿，常威吩咐道：
　　“这几件，我都要。”
　　“对了，鄂尔多你也做几件。”
　　鄂尔多闻言，愣了一下。
　　他没想到，这里还有他的事儿。
　　不过虽然他不是很喜欢西服。
　　但是常威说什么，就是什么。
　　他是不会质疑常威的决定的。
　　“是，兄长！”
　　“伙计，来给这两位客官丈量尺寸。”
　　老板冲着伙计吩咐道。
　　小伙计很麻利，很快就量好了。
　　“这件白色的和这件黑色的。”
　　“你们今晚连夜做出来。”
　　“明天一早给我送过去，明白吗？”
　　常威吩咐道。
　　“客官，这恐怕不太行。”
　　“我手里还有别的活。”
　　掌柜的一脸为难的说道。
　　“这样你看行吗？”
　　常威一摆手。
　　鄂尔多立刻掏出一大锭银子。
　　老板双眼连连放光道：
　　“行行行！”
　　告诉他们地址之后。
　　常威才和鄂尔多离开，回到客栈。
　　一夜无话。
　　第二天一早， 常威就收到两套西服。
　　白色的是他的，黑色的是鄂尔多的。
　　“大爷，您穿着这身真好看。”
　　前来送早点的小二赞叹道。
　　常威本身就气度不凡。
　　再加上身材好。
　　自然什么衣服都能驾驭的了。
　　现在穿着西服的他。
　　更是鹤立鸡群，卓尔不凡了。
　　常威看着镜子之中的自己，不由满意一笑。
　　要知道！
　　前世这常威，可是出演过很多电影的。
　　而在那些电影中，经常身穿西装。
　　其中最有名的两个角色。
　　便是《杀破狼》中的托尼。
　　以及《角头2：王者再起》中黑帮大佬刘健！
　　而现在看来。
　　他如今的模样。
　　比之那两人，更是有过之而无不及。
　　邪气之中，带着一丝尊贵。
　　看起来，妙不可言。
　　“赏你的，去吧。”
　　也换了一身黑色西服的鄂尔多。
　　将几枚散碎的银子抛给小二。
　　“谢大爷，谢大爷！”
　　小二欢天喜地的走了。
　　简单用过早饭之后。
　　常威就带着鄂尔多赶往了码头。
　　佛汕是两广最重要的几个码头之一。
　　常威既然打算将佛汕全都掌握在自己手中。
　　码头这么重要的地方。
　　自然不可能放过。
　　早就带着人来的小三。
　　就候在客栈门口。
　　见到常威和鄂尔多出来。
　　一行人，直奔佛汕码头。.


第332章



　　“大爷！”
　　“码头离这儿十几里远呢？”
　　“要不要小人这次找顶轿子，抬着您去？”
　　小三上前说道。
　　他今天不是一个人来的。
　　还带了几个亲信。
　　以防常威需要传话的时候人手不够。
　　常威眉头一皱道：
　　“还有其他办法吗？”
　　他并不是很想坐轿子。
　　他微服来佛汕。
　　就是要来查访这里的风土人情的。
　　以方便自己日后的统治。
　　坐在轿子什么都看不到。
　　那他还微服个什么劲。
　　直接带大军过来就行了。
　　“还可以租一条画舫。”
　　“城里有直接去码头的河。”
　　小三生怕常威不喜，连忙再次说道。
　　画舫就是花船。
　　当然也有只弹小曲儿的清倌人。
　　不过所谓的清倌人，都是因为出的价码不够。
　　在待价而沽。
　　否则，也不会从事这种事情了。
　　“城里有直通码头的河？”
　　常威没有在意画舫，而是皱眉问道。
　　“是，就在前面不远。”
　　“不过不怎么宽就是了。”
　　小三飞快的说道。
　　“哦！”
　　常威点点头。
　　他本以为这条河有战略价值。
　　现在看来，如果不够宽。
　　别说让那些大型战船。
　　就是一些小船都无法进入的话。
　　也就那样了。
　　“大人，我们现在怎么去？”
　　小三小心翼翼的问常威道。
　　“就租一条画舫去吧。”
　　虽然没有战略价值。
　　但还是有必要考察一番的。
　　一行人，立刻前往不远处的河。
　　鄂尔多出面，租了一条画舫。
　　知道常威不喜欢风尘女子。
　　鄂尔多就找了一个清倌人为他们弹曲儿。
　　“大人，上船吧！”
　　常威走上画舫。
　　没有多看那个[倌人一眼。
　　他身边的美女已经够多了。
　　普通人别说入他的法眼了。
　　就是连让常威多看一眼都难。
　　不过这条画舫还是十分精致的。
　　如同雅舍一般。
　　不过常威心不在此。
　　上了船，就站在船头，眺望两岸的情况。
　　常威吩咐道：
　　“走吧｀ ～！”
　　画舫立刻开动。
　　清倌人也谈起了小曲。
　　悠扬的曲调响起。
　　[倌人的一双眼睛落在常威身上，一直都没移开。
　　她还是第一次见到常威。
　　这么气度不凡的客人。
　　更让她心有幽怨的是，常威从上来都没看她一眼。
　　让她暗自神伤不已。
　　“也是，这样的男子。”
　　“又怎么会看的上我呢？”
　　常威和鄂尔多坐在画舫上。
　　小三和他的兄弟们，则租了一条民船，跟在后面。
　　一路上，常威并没有休息。
　　一直在打量两侧的情况。
　　还真看到不少东西。
　　有打着黄飞鸿旗号的民团，在收保护费。
　　也有在河边练武，武馆的弟子。
　　更有为了争夺江湖地位。
　　大打出手的武馆馆主。
　　一路走下来，常威发现。
　　佛汕不愧是武学盛行的地方。
　　各种大大小小的武馆层出不群。
　　俗话说，侠以武犯禁！
　　这些开馆收徒的。
　　日后会对他的统治造成不小的麻烦。
　　不过，另外也有一个好处。
　　那就是如果来这里招兵的话。
　　那士兵的素质，绝对不是其他地方可比拟的。
　　毕竟自古以来。
　　民风彪悍的地方出强军。
　　已经是千百年来不变的至理。
　　“我现在知道！”
　　“为什么刘永福的黑旗军！”
　　“能一直所向披靡了。”
　　常威颇为感叹道。
　　鄂尔多也赞同的点头：
　　“有佛汕这块风水宝地在。”
　　“想练不出一只强军都难。”
　　常威本来就一直想扩大自己的军队。
　　只是一直没找到适合募兵的地方。
　　现在看来。
　　佛汕就是一块宝地。
　　所以，无论是从哪方面着想。
　　佛汕的这些武馆。
　　都不能继续留下去了。
　　就在常威计划着。
　　怎么铲除佛汕茫茫多的武馆的时候。
　　画舫竟然已经到了码头。
　　码头这里的船只众多。
　　一条小小的画舫。
　　自然引不起太多人的注意。
　　但是，站在船头气度不凡的常威。
　　就引得不少人瞩目。
　　“看到没，那个男人好帅啊！”
　　“是啊是啊，没想到华夏男人穿西装竟然这么帅。”
　　“那也是会分人的，好不？”
　　一只从国外回来的客船。
　　停靠在码头上。
　　上面不少女客，看到常威都惊诧道。
　　一个面容姣好。
　　一双眼睛，如会说话的月亮。
　　身上白色的裙子，完美承托出她出色身材的女子。
　　也向众人讨论的方向看了一眼。
　　看了这一眼之后。
　　她的眼睛就再也移不开了。
　　她从来没见过，将西装穿的这么好看的男人。
　　再加上他身上脱俗的气质。
　　根本就是她的梦中情人。
　　直直的站在甲板上十几分钟。
　　她的眼睛，就一直留在常威的脸上。
　　怎么也无法移开。
　　以常威的功力。
　　虽然隔着几十米远。
　　自然也知道有人在看自己。
　　回头看了一眼，发现是一个身着西式服装的美女。
　　短暂的愣了一下之后，也就移开目光了。
　　漂亮确实挺漂亮的。
　　不过既然不是敌人，也就没必要过分关注了。
　　另一边，女子看到常威朝她这里看了一眼。
　　心脏在不断狂跳。
　　“¨」他看到我了！”
　　“他看到我了！”
　　她感觉自己整个人都是懵的。
　　身体沉重无比，仿佛被灌注了铅一样。
　　“小姐，小姐！”
　　“我们的船要停港了，你再不下船。”
　　“就只能和我们一起留在船上了。”
　　最后还是船员提醒她，她才下了船。
　　身体略微有些麻木的走下船。
　　她的心，还在狂跳。
　　“呦，美女！身体不舒服啊。”
　　“要不要哥哥我送你回家啊。”
　　“哥哥我还会医术，保证让你舒舒服服的。”
　　走了几步，立刻有几个混混围(了诺赵)了过来。
　　口中污言秽语，不堪入耳。
　　“不用了，我自己能走！”
　　她拒绝道。
　　“别啊，还是我送你回去吧。”
　　立刻有混混上来拉扯她的衣服。
　　她挣扎了一会儿，发现根本不是他们的对手。
　　立刻开口求救：
　　“来人啊，救命啊！”
　　周围的其他人看到这一幕。
　　纷纷退避三舍，没人敢上前。
　　“美人，你叫破喉咙都不会有人来救你的。”
　　几个混混抬着她，就往一旁的泥地里去。
　　要对她做什么，已经不言而喻。
　　就在她绝望的时候。
　　一道身影从天而降。
　　轻轻的吐出一个字：
　　“滚！”
　　那些混混如同见了洪水猛兽一般。
　　疯也似的逃走了。
　　“十三姨，谢谢先生奴。”
　　十三姨连忙说了一声。
　　抬起头看向自己的救命恩人。
　　没想到，竟然就是她心有所属的常威！.

第333章



　　十三姨惊讶于常威救了她。
　　殊不知，常威也在惊讶。
　　自己好巧不巧，竟然救了十三姨。
　　不过不得不说。
　　这个十三姨，和电影中的一样漂亮。
　　“在下常威，你没事吧。”
　　常威自我介绍道。
　　“常威，常威......”
　　十三姨念叨了几句。
　　将常威的名字记在心底。
　　过了一会儿她才发现。
　　常威还在等她的回答。
　　“我没事！”
　　“我在家排行老十三。”
　　“你就叫我十三好了。”
　　说完这句话。
　　十三姨的两颊飞红。
　　有些害羞。
　　走到近处，她才发现。
　　常威的一举一动。
　　都散发出诱人的魅力。
　　让她忍不住倾心。
　　听到十三姨这么说。
　　常威便从善如流道：
　　“十三。”
　　对于这个称呼，常威还是满意的。
　　原著中黄飞鸿叫十三姨。
　　是因为他们有一层亲属关系在。
　　自己和她又没有亲属关系。
　　叫十三姨太奇怪了些。
　　叫十三正好。
　　“嗯！”
　　十三姨细弱蚊蝇的应了一声。
　　声音说不出的妩媚。
　　“我们走走吧。”
　　常威对十三姨说道。
　　十三姨已经回佛汕有段时间了。
　　正好，可以帮助他了解一下佛汕300的情况。
　　当然，也可以借机了解黄飞鸿。
　　两人就这么开始在码头漫步。
　　说实话，十三姨并不喜欢乱糟糟的码头。
　　要不是每次坐船出行。
　　都得来码头。
　　她这辈子都不想来码头。
　　但是现在有常威在她是身边。
　　她突然觉得，码头也没那么糟糕。
　　吆五喝六的叫喊声。
　　乱糟糟的环境。
　　龙蛇混杂的人群。
　　都不是那么不可以接受。
　　当然，这一切的前提。
　　就是常威得在他身边。
　　而常威，在和十三姨闲逛的时候。
　　也了解到不少码头的情况。
　　有专门划分出来，给洋人船只停靠。
　　华夏船只不能停靠的部分。
　　还看到了远处几艘战船。
　　更看到了骗人去旧金山挖矿的华夏买办。
　　这些都让常威对佛汕的局势。
　　有了清晰的认识。
　　“黄明朗能维持住这个局面。”
　　“也算有些能力。”
　　“不过，我要的可不是这样的一个佛汕。”
　　这样一个一盘散沙的佛汕。
　　对于常威来说，没有半点儿用处。
　　佛汕现在既然是他的地盘。
　　 那他不容许有别的声音。
　　来挑战他的权威。
　　常威身旁的十三姨。
　　见常威看完洋人的专属港口之后。
　　一直都面色阴沉，没有说话。
　　就在心底默默的猜，常威在想什么？
　　想的入神。
　　一时间，竟然没有留意脚下。
　　一脚踩空，整个人向地上跌去。
　　“啊！”
　　十三姨尖叫一声。
　　以为自己要摔在泥浆里了。
　　然而她惊喜的发现。
　　常威伸出一只手，拉住了她。
　　“原来他一直有在注意我。”
　　十三姨心底甜丝丝的想道。
　　“小心点！”
　　常威提醒道。
　　“嗯！”
　　十三姨点点头。
　　等十三姨站定，两人继续漫步在码头上。
　　经过刚才的事情。
　　十三姨大胆了许多。
　　其实她本身的性格。
　　再加上在开放的西洋留过学。
　　就十分大胆。
　　只是因为喜欢常威。
　　心底有了异样情绪。
　　就在常威面前不敢张扬自己的性格。
　　现在有了进一步的接触。
　　知道常威也在注意自己。
　　十三姨就主动打开了话匣。
　　“常先生，你是佛汕人吗？”
　　常威笑着摇头道：
　　“不是！”
　　“那你来佛汕是工作还是旅游啊。”
　　“哦，不对，你可能不知道旅游这个词。”
　　“我的意思是游玩儿，游玩儿。”
　　旅游这个词对于现在的华夏人来说。
　　还是太过陌生。
　　毕竟大多数人还在为生计奔波。
　　不过，对于常威来说自然很熟悉了。
　　但是，十三姨一副紧张兮兮。
　　急于解释的样子。
　　逗的常威有些忍俊不禁。
　　“其实我还是懂一些时髦的词语的。”
　　十三姨闻言，顿时就是一惊：
　　“时髦？你竟然还知道时髦？”
　　“那当然，不然我也不会穿西装了。”
　　常威笑着说道。
　　十三姨点点头。
　　常威在码头上，最惹她注意的就是。
　　穿西装是不同于其他人的气度。
　　“那你会说洋文吗？”
　　十三姨继续问道。
　　“不怎么会。”
　　听到十三姨这么问。
　　常威突然想起电影中。
　　十三姨教黄飞鸿那句名言的场景。
　　不知道她也会不会在这里教自己。
　　而且教自己的话。
　　会不会有气运让火蛟吞噬呢？
　　常威颇为期待。
　　十三姨仿佛和他心有灵犀一般。
　　一脸兴奋的对常威道：
　　“我可以教你啊，我在西洋留过学的。”
　　“好啊！”
　　常威笑着看向十三姨。
　　“我先教你问候语吧。”
　　“随你。”
　　“和人打招呼说Hello！”
　　十三姨一双明亮的大眼睛。
　　盯着常威说道。
　　“哈喽？”
　　常威故意装作笨嘴拙腮的样子道。
　　十三姨惊喜的道：
　　“没错，没错，就是这么读的。”
　　“这个是你好的意思。”
　　常威点点头，表示自己记住了：
　　“你好，哈喽！”
　　“再跟我念几遍。”
　　“你好，哈喽！”
　　十三姨嘟着娇嫩的小嘴。
　　一字一句的教常威道。
　　“你好，哈喽！”
　　常威如同一个初学者，慢慢的说道。
　　念了几遍，十三姨又开始教常威其他的词。
　　“Goodmorning！”
　　“鼓捣嘛呢！”
　　常威用天晶话说道。
　　“噗嗤！”
　　十三姨一下没忍住。
　　顿时笑出了声。
　　精致的脸颊。
　　如同盛放的白莲花一般。
　　美艳不可方物。
　　“是Goodmorning！”
　　“Good是好，Morning是早上的意思！”
　　常威大点其头道：
　　“我明白了，连在一起。”
　　“就是大早上的，你鼓捣嘛呢！”
　　不得不说，在天晶待过一段时间的常威。
　　天晶话说的还是有些地道的。
　　听到常威这么接地气的解释。
　　十三姨笑的合不拢嘴。
　　“不行了，不行了。”
　　“我笑的肚子疼。”
　　常威笑着看向。
　　已经弯腰在地上的揉肚子的十三姨。
　　对于他来说。
　　十三姨和他的其他女人略有不同。
　　毕竟十三姨是从国外回来的。
　　思想相对开放。
　　和其他传统华夏女子相比。
　　也比其他女子开放。
　　特别是她宫装造型。
　　更是让常威眼前一亮。
　　黄飞鸿！
　　这个女人，我常威替你收下了！.





第334章



　　笑了好一会儿。
　　十三姨才终于缓过气儿来。
　　“不行了，我们先换一个词儿吧。”
　　她怕继续教常威早上好。
　　她都不能走回去了。
　　“可以！”
　　常威笑着点点头。
　　“我刚才教你打招呼的词。”
　　“就再教你一个和人拜别时的词~吧。”
　　“Goodbye，就是再见的意思。”
　　“鼓捣白！”
　　常威说道。
　　十三姨脸上再次浮现出-笑容。
　　不过没之前笑的合不拢嘴。
　　那么夸张了。
　　她微微颔首道：
　　“对，就是鼓捣白！”
　　“这还挺好记的嘛？鼓捣白！”
　　“哈喽？鼓捣嘛呢！”
　　常威装作初学者道。
　　听到常威再次说“鼓捣嘛呢！”
　　十三姨再次忍俊不禁起来。
　　不过，她很快就强迫自己正经起来。
　　“常先生，我现在教你一个很重要的问候语。”
　　“你一定要牢记它。”
　　十三姨一本正经的说道。
　　“好，你说吧。”
　　常威心底隐隐已经有了猜测。
　　“见到你很高兴。”
　　“用洋文来说，就是Iloveyou。”
　　说完，小脸一脸紧张的看向常威。
　　果然！
　　常威心中一笑。
　　面上道：“爱老虎油？”
　　“什么打招呼的方式，怎么这么奇怪？”
　　十三姨连忙对常威道：
　　“洋人就是这么打招呼的。”
　　“你先说几句来，我听听。”
　　听到十三姨这么说。
　　常威笑了。
　　原著电影中的桥段。
　　现在出现在自己身上。
　　“爱老虎油......”
　　常威没有拒绝十三姨的请求。
　　因为，他清晰的看到。
　　远方的天空。
　　突然有几道金色的气运飘来。
　　如果他没猜错的话。
　　是从黄飞鸿那里来的。
　　只不过这些气运并不深厚。
　　和当初杀掉方世玉和陈家洛时。
　　根本没法比。
　　不过常威也不在意。
　　毕竟现在只是夺了黄飞鸿。
　　一小段微不足道的机缘而已。
　　等他哪天真的将十三姨弄到手。
　　夺了他的姻缘。
　　气运就不止这么一点儿了。
　　常威的气运火蛟浮现而出。
　　一口将远处飞来的金色气运吃了个干净。
　　然后舔了舔舌头。
　　还有些意犹未尽的感觉。
　　蚊子腿一样的肉。
　　对吃惯了大鱼大肉的气运火蛟来说。
　　实在是不解馋。
　　不过，再不甘心也没办法。
　　朝着金色气运飞来的方向。
　　发出一声贪婪的低吼。
　　重新飞回了常威体内。
　　另一边，十三姨还在为常威这句话。
　　感到甜丝丝的。
　　留过洋的她，眼界奇高。
　　一般的华夏男人和洋人，她都看不上。
　　而常威，正好综合了两者的优点。
　　正是她心属的完美男人。
　　现在听到常威说爱她。
　　她怎么可能平静。
　　面色潮红，看向常威的眼神里。
　　满满都是爱意。
　　“常先生，你以后和我见面的时候。”
　　“都可以用这句话来打招呼吗？”
　　十三姨满心期待的看向常威道。
　　常威故意钓十三姨的胃口，微微一笑：
　　“每次都说爱老虎油，会不会很奇怪？”
　　十三姨连忙说道：
　　“不奇怪，一点儿都不奇怪。”
　　“洋人都是这么打招呼的。”
　　常威别有深意的看了十三姨一眼道：
　　“真的？”
　　十三姨看到常威的眼神，神情有些躲闪。
　　但很快就理直气壮的道：
　　“真的，他们和最好的异性朋友。”
　　“都是这么打招呼的。”
　　“好吧！”
　　常威点点头。
　　这一点十三姨倒是没有说错。
　　在西方，确实有人在交际的时候会用这句。
　　来表达双方之间的情谊。
　　只是华夏人不喜欢表达自己的心意。
　　所以，对“爱”这个字看的很重。
　　十三姨听到常威答应了。
　　激动的差点儿从地上蹦起来。
　　“那就这么说定了。”
　　常威不置可否道：
　　“下次见面的时候再说吧。”
　　“啊！”
　　十三姨嘟着嘴，有些不开心。
　　不过她也知道循序渐进的道理。
　　也就没有继续强逼常威。
　　“对了，常先生，你住在哪里？”
　　十三姨连忙问道。
　　她怕这次分别了以后，联络不上常威。
　　“我就住在城南福禄街的有间客栈！”
　　常威笑着说了自己的地址。
　　佛汕城南是最靠近码头的地方。
　　所以，也是龙蛇混杂，三教九流最多的地方。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　达官贵人基本都住在城西和城北。
　　为了整合佛汕的各种势力。
　　常威还得在城南待上不短的时间。
　　所以，就报上了有间客栈的地址。
　　“城南福禄街的有间客栈！”
　　十三姨念叨了几句。
　　将这个地址死死的记在心底。
　　“我刚从国外回来。”
　　“应该会住在宝芝林，宝芝林你知道吧。”
　　常威目光一闪，点点头道：
　　“知道，大名鼎鼎黄飞鸿黄师傅开的医馆。
　　“在佛汕哪个能不知道呢？”
　　十三姨没有察觉出常威表情中的异样，
　　继续说道：
　　“黄飞鸿算起来是我外甥，所以我会住在那里。”
　　“嗯！”
    ... 0 ...
　　常威点点头，表示自己知道了。
　　对于这位威震佛汕，名震两广，乃至后世的拳脚大师。
　　他自然回去拜访的。
　　而且，鎏金碎片的下落，说不定还得落在黄飞鸿的身上。
　　只是，现在还不是时候。
　　两人继续走了几步，突然听到远处有人在喊十三姨。
　　“十三，十三！”
　　是一个上了年纪的老头。
　　“是我爸，他来接我了。”
　　十三姨欣喜的说道。
　　“爸！”
　　不一会儿，那个老头就带着下人走了过来。
　　“十三，你可让我好找。”
　　“爸，我来为你介绍。这是常威先生，我朋友。”
　　“常威，这是我爸。”
　　常威笑着对十三姨的父亲点头。
　　有钱送十三姨出国念书。
　　她的家境自然不差。
　　“你好。”
　　十三姨的父亲和常威说了一句。
　　就将目光转向十三姨。
　　“飞鸿那边都已经安排好了。”
　　“就等着给你接风呢。”
　　“我们先走吧。”
　　十三姨虽然不想这么快就和常威分别。
　　但父命难为，而且一大家子人在等她。
　　确实不好拖延。
　　“常先生，那我们下次再见了。”
　　“嗯，下次见。”
　　常威笑着点点头。
　　很快有下人拿走十三姨的行李。
　　带十三姨上了马车。
　　“驾！”
　　马车启动。
　　十三姨恋恋不舍的看向常威大喊道：
　　“常先生，Iloveyou！”
　　“我一定会去找你的。”四.

第335章



　　等常威目送十三姨离去。
　　一直跟在常威身后两米。
　　为表尊敬和不打扰常威谈兴的鄂尔多。
　　立刻走了上来。
　　“兄长，我们现在去哪儿？”
　　常威收回目光，思索了一会儿道：
　　“码头我们已经看的差不多了。”
　　“就在城南随便逛逛吧。”
　　码头的基本情况。
　　常威心底差不多已经有数了。
　　城南鱼龙混杂的情况。
　　他还得继续考察考察。
　　“是，大人！”
　　常威带着一行人。
　　由码头出发，向城南一路走去。
　　一路走过。
　　发现城南的武馆。
　　比他在画舫上看到的只多不少。
　　到处都能看到开馆授徒的人。
　　来往的行人中，每隔一会儿。
　　就能看到身着劲装的壮年男子在穿梭。
　　不至于欺行霸市， 但横行霸道是免不了的。
　　不少人看到他们，都躲得远远的。
　　生怕惹上麻烦。
　　“走了这么久，都没看到巡街的官兵。”
　　“黄明朗这个知府，当得不称职啊。”
　　常威淡淡的道。
　　可熟悉的他的鄂尔多。
　　还是从常威的口中，听出了不喜之色。
　　没错，常威确实对没看到巡街的官兵，十分不喜。
　　如果说，此前两广没在他的治下。
　　对于这种现象，他自然不想多说什么。
　　可现在，他是两广的王！
　　黄明朗没有好好打理。
　　那就不应该了。
　　没人愿意看到自家产业被浪费！
　　常威也不例外。
　　更别说佛汕是两广最重要的几个港口城市之一。
　　如果打理的好的话。
　　日进斗金，绝对不在话下。
　　黄明朗这是在浪费这块风水宝地。
　　“大人，要不要给黄明朗发封信。”
　　“警告一下他。”
　　鄂尔多上前说道。
　　“不用了！”
　　“现在正是用人的时候，先留着他吧。”
　　常威说道。
　　他现在需要黄家这块牌坊。
　　来压住两广其他官员的小心思。
　　让他们知道，跟着自己有肉吃。
　　所以，黄明朗暂时还不能动。
　　而且，常威也在一定程度上。
　　可以理解黄明朗的难处。
　　所以，黄明朗虽然有错。
　　但也并不是什么大错。
　　“是！”
　　鄂尔多后退了几步。
　　常威都说没什么了。
　　他作为常威的狗，自然也能再说什么。
　　说话间，一行人走到一条街上。
　　只见街上人声鼎沸。
　　围观的众人将路口都堵住了。
　　“去看看什么情况？”
　　常威冲着跟在身后的沙河帮小三吩咐道。
　　“是，大爷。”
　　一直在等常威吩咐的小三。
　　终于有了表现的机会，立刻兴奋的往人群里钻去。
　　不一会儿，就又从人群里出来了。
　　“大爷，里面是一个外乡人在耍功夫呢？”
　　“外乡人耍功夫？”常威奇道。
　　小三连忙向常威解释道：
　　“是啊，大爷！”
　　“你先啊，佛汕现在有‘天下武术’之乡的称呼。”
　　“多少练武的人都想在佛汕打出名堂。”
　　“所以耍功夫博名声，再正常不过。”
　　听到这话，常威陷入了沉思。
　　他之前已经有了一个大致的计划。
　　就是用江湖人士，来整合佛汕这些武馆势力。
　　但是，无论是他。
　　还是鄂尔多，纳兰元述，董天宝都不合适。
　　他们都是朝廷官员。
　　日后要是被人认出来，难免落人口舌。
　　常威虽然不怕，但也没必要节外生枝。
　　现在想想，招揽一个身手不错的人。
　　似乎是个好主意。
　　想到这儿，常威就起了到里面看看的心思。
　　“我们去里面看看。”
　　常威吩咐道。
　　“好嘞，大爷您稍等，我帮您清一条道出来。”
　　小三恭敬的对常威说了一声。
　　然后又对他身后的弟兄招呼道：
　　“兄弟们，和我一起帮大爷清一条道出来。”
　　沙河帮的这些小混混，欺行霸市可是老手了。
　　现在让他们给常威清一条道出来，更是不在话下。
　　不到一分钟，就在人群中挤出一条道来。
　　期间有人不满，相对小三他们动手。
　　可是看到小三等人的表情，全都怂了。
　　小三他们也聪明，没往明显练过舞的人身边去。
　　找的都是看热闹的，老实巴交的普通人。
　　常威带着鄂尔多，走到里面。
　　之间是一个光着膀子。
　　浑身肌肉结实的汉子。
　　正在表演金枪刺喉。
　　喉咙要害处。
　　正抵着三把明晃晃的枪尖.. ........
　　“喝！”
　　随着他的一声历喝。
　　只听到“砰”的一声。
　　枪身和枪尖接触的地方。
　　齐刷刷的折断。
　　“铛啷啷！”
　　枪头掉在地上。
　　发出清脆的响声。
　　“好！”
　　众人齐齐为那人叫好道。
　　那人自得一笑。
　　太高了脖子，好让众人看到他脖子上没有任何猫腻。
　　也好让众人明白，他的功夫也多厉害。
　　“各位乡亲父老，在下严震东！”
　　“刚来贵宝地，讨口饭吃。”
　　“希望大家能捧场。”
　　严震东向四周的众人抱拳道。
　　听到他这么说。
　　原本还在看热闹的众人，立刻都四散而去。
　　只有寥寥几个衣着不凡的人，给了严震东一些钱。
　　但也只是几文钱，都不够吃几碗面的。
　　“这位先生，你如果觉得小人的功夫还看得过眼的话。”
　　“就给小人捧个钱场吧。”
　　严震东走到常威面前。
　　看常威衣着不凡，满心期待的道。
　　常威没有说话，只是看着严震东。
　　他突然想起，在电影中。
　　严震东也是个了不得的高手。
　　虽然不是黄飞鸿的对手。
　　但是打遍佛汕还是没什么问题的。
　　正是执行他计划的合适人选。
　　“去去去，这儿没你的钱场。”
　　“我们大爷看你，是你的荣幸。”
　　“你还敢 伸手要钱，活得不耐烦了。”
　　小三见常威和鄂尔多没有说话。
　　就自己开口驱赶严震东道。
　　严震东脸上的表情就是一变。
　　“怎么，还想动手？”
　　小三撸起了袖子，上前耀武扬威道。
　　他身后的沙河帮众人也是一样的动作。
　　给小三撑腰道。
　　常威没有制止小三。
　　而是怀抱双臂，打算看看严震东怎么处理。
　　严震东脸上的表情变了又变。
　　最后还是没敢和小三动手。
　　“大爷说笑了。”
　　“你们能来给严某捧场，就已经是严某的荣幸了。”
　　“严某怎么还敢奢望更多？”
　　说完这句话。
　　严震东就走向其他人。
　　“哈哈哈！”
　　小三等人毫无顾忌的大笑起来。
　　“你们看他，像不像一条狗！”.



第336章



　　听到小三的话。
　　严震东手瞬间就捏紧了。
　　浑身上下的肌肉，形成铁板一块。
　　是个人都能看出。
　　他这次是真的动怒了。
　　小三等人丝毫不怕。
　　过往他们沙河帮在佛汕就没少作威作福。
　　现在小三自觉，有鄂尔多和常威两人做靠山。
　　就跟不怕了。
　　因为在小三心底。
　　严震东再厉害又怎么样？
　　还比得过抓住子弹的常威？
　　所以说，小三现在根本就是有恃无恐。
　　“怎么？想动手，来打我啊笨蛋。”
　　听到小三这叫嚣的话语。
　　常威不由莞尔一笑。
　　这话怎么听着这么耳熟。
　　当初包龙星说过这话。
　　最后被他直接弄死了。
　　就是不知道严震东打算拿小三怎么样？
　　严震东毕竟不是常威。
　　他最终还是忍了下来。
　　像是没听到一样。
　　继续和其他看客要钱。
　　其他看客或许是出于对严震东的同情。
　　或许是真的觉得严震东的功28夫很不错。
　　不少人都慷慨解囊，打赏严震东。
　　碗里沉甸甸的。
　　钱虽然不多，但也够严震东吃几天饱饭了。
　　“谢谢各位乡亲父老！”
　　“承蒙大家抬爱，我就再为大家表演一段。”
　　说话间，严震东要继续表演的时候。
　　一个掌柜模样的人，从一家店里走出来。
　　一把拍掉严震东手里的碗。
　　“去去去，以后少来我们这儿表演你那三脚猫的功夫。”
　　“因为你，我今儿一上午都没客人上门了。”
　　听着铜钱噼里啪啦的落地声。
　　严震东的脸，正以肉眼可见的速度涨红。
　　这是人在发怒前的征兆。
　　但是他最终选择一忍再忍。
　　他初来佛汕讨生活。
　　要是贸然动手，绝对会被佛汕本地人排斥。
　　到时候别说在佛汕扬名立万了。
　　就是能不能立足，都是问题。
　　“就知道你是个没卵蛋的家伙。”
　　“佛汕的高手多了。”
　　“就你这点儿三脚猫的功夫，也想在佛汕立足。”
　　“做梦去吧你！”
　　掌柜的一脚踢碎严震东用来装钱的碗。
　　霸气的回到自己的店里。
　　严震东强忍着心中的不甘。
　　弯下腰，开始一枚一枚捡地上的钱。
　　心底却忍不住道：
　　“我严震东发誓！”
　　“等我有一天，在佛汕扬名立万！”
　　“定要让你，还有之前那帮混混，死无葬身之地！”
　　当捡到最后一枚钱的时候。
　　一只脚将那枚钱，死死的踩在脚下。
　　严震东抬起头，看向那只脚的主人。
　　正是常威！
　　只听常威仿佛看穿了他的心思一般，道：
　　“我现在给你机会！”
　　“进去将他暴打一顿！”
　　“你敢不敢？”
　　严震东没有说话，只是直勾勾的看着常威。
　　常威也没有继续多说一个字。
　　严震东能不能当起大任。
　　就看他自己的了。
　　要是他听了常威的话。
　　进去暴打那个掌柜的一顿。
　　常威就会将他收到麾下。
　　如果他不敢。
　　常威就会找别人来实施他的计划。
　　一个性格软弱如绵羊的人。
　　不适合执行他的计划！
　　严震东继续看了常威一会儿。
　　霍然起身！
　　“兄长！”
　　鄂尔多连忙护卫到常威身前。
　　常威一摆手，示意自己没事。
　　眼睛依旧落在严震东身上。
　　只见严震东深深的看了一眼常威之后。
　　脚下一踏。
　　竟然直接飞身进入那家店铺。
　　而就在他刚才落脚的地方。
　　有一个深陷入地面半寸的脚印。
　　常威看着那个脚印。
　　淡淡的笑了：
　　“这是给我的下马威吗？”
　　就在常威话音落地的时候。
　　就听到店铺内传来噼里啪啦的响声。
　　店员的尖叫声，以及掌柜的求饶声。
　　不一会儿。
　　一道黑影从店铺里。
　　被扔到街上，常威面前。
　　众人定睛一看，正是之前的掌柜的。
　　只是现在口吐鲜血，狼狈不堪。
　　再没之前那副趾高气昂的样子。
　　紧接着，严震东从里面走了出来。
　　脸不红，气不喘。
　　好像刚才店铺里发生的一切，都和他没关系。
　　严震东走到常威面前。
　　一脚踩在掌柜的胸膛上。
　　“我做到，你怎么说？”
　　常威看着严震东笑了。
　　“这样才叫男人，鄂尔多！”
　　“兄长！”
　　鄂尔多恭敬的看向常威。
　　同时也在警惕严震东。
　　他不知道常威的计划。
　　但他知道，严震东神色不善。
　　很可能随时会对常威动手。
　　“给他几锭银子！”
　　常威吩咐道。
　　“兄长？”
　　鄂尔多闻言，有些疑惑。
　　但还是从包裹里拿出几锭银子，递给严震东。
　　这一动作。
　　不仅将严震东，小三。
　　包括整条街看热闹的人都震惊了。
　　他们不明白。
　　常威为什么这么做。
　　严震东茫然的看向手中银子。
　　一切都来太突然。
　　让他的大脑，一时间有些转不过弯来。
　　常威对严震东吩咐道：
　　“拿着这些钱，去洗洗干净。”
　　“再置办身行头。”
　　“然后去福禄街有间客栈来找我！”
　　说完话，常威没再多看一眼严震东。
　　带着人，向前离去。
　　等常威走了四五米远之后。
　　严震东才回过神来。
　　望着常威的背影道：
　　“你就不怕我拿着这些钱跑了。”
　　“不去找你？” 
　　严震东这句话，也问出了其他人的疑惑。
　　虽然佛汕龙蛇混杂，各色人物都有。
　　但是像常威出手这么阔绰的人。
　　他们还是第一次见到。
　　只见常威头也没回。
　　淡淡的说道：
　　“你舍不得跑的。”
　　“因为你知道，跟着我！”
　　“你获得好处，只会比这个多，不会比这个少！”
　　严震东听了常威的话。
　　短暂的沉默了一会儿，
　　继续道：“要是我真的跑了呢？”
　　只见常威依旧没有回头。
　　“你跑不了！”
　　刚才还热闹的街道。
　　突然有一股无形的肃杀之气。
　　弥漫开来。
　　给众人一种不寒而栗的感觉。
　　普通人不知道这股肃杀之气是从哪里来的。
　　严震东习武多年，混迹江湖日久。
　　怎么可能不知道。
　　感受到这股肃杀之气后。
　　他的身体在不住的发抖。
　　因为他明白。
　　自己远不是常威的对手。
　　只要常威愿意。
　　随时都能取走他项上人头。
　　那句“你跑不了”！
　　不是空话。
　　而是实实在在的大实话。
　　想明白这些。
　　严震东双膝一弯。
　　重重的向常威的背影跪倒。
　　将地面都砸出来两个大坑。
　　“严震东愿为公子爪牙！”.


第337章



　　常威和鄂尔多回到有间客栈休息。
　　没多久，重新置办过行头，清洗干净的严震东。
　　就来到有间客栈。
　　鄂尔多站在窗口看到严震东走来。
　　立刻向常威汇报道：
　　“大人，那个人来了。”
　　“哦！”
　　常威诧异的出声。
　　“这才过去没多久，他竟然就来了。”
　　“看来他的名利心很重啊。”
　　“这样的人，正好为我所用！”
　　常威用人，最喜欢的就是有野心的人。
　　只有有野心，才能激发出无限潜力。
　　鄂尔多如此，董天宝如此，纳兰元述如此。
　　到后来的孙士毅也是如此。
　　严震东，当然也不例外。
　　就在常威思考间。
　　严震东已经在小二的带领下。
　　来到常威房门前。
　　严震东并没有贸然进来。
　　而是站在门口沉声道：
　　“属下严震东，前来觐见公子！”
　　过了一会儿。
　　听到房间里传来的常威淡淡的声音。
　　“进来吧！”
　　严震东才恭敬的走进房门。
　　进了房间，看到常威所在的地方。
　　严震东再次跪在地上。
　　“公子，严震东听候差遣！”
　　为表尊敬，严震东头磕在地板上。
　　都没有抬起。
　　一直死死的抵在地板上。
　　看到严震东这副恭敬的样子。
　　常威不由有些感慨。
　　严震东应该是自己收服这么多手下中。
　　对自己最毕恭毕敬的一个了。
　　无论是在自己展现实力之前，还是之后。
　　董天宝，鄂尔多等人。
　　在臣服于自己前，可是嚣张乖戾的很。
　　不过常威也明白。
　　严震东一生坎坷。
　　经历了太多人间冷暖。
　　所以更珍惜到手的机会。
　　这样的人，只要给他机会。
　　他就会百倍十倍的回报你。
　　“起来吧！”
　　常威看向严震东道。
　　“是，公子！”
　　严震东这才抬起头，看向常威。
　　脑门上，还有圆形的灰尘印记。
　　不过，严震东也只是抬起头。
　　并没有从地上起身。
　　常威也没有继续说什么。
　　而是道：
　　“说说刚才的那个掌柜的吧｀ ～。”
　　“你用了几分力？”
　　“会公子，属下用了三分力。”
　　“那个掌柜的只是普通人，属下不敢用太多力。”
　　严震东一板一眼的回道。
　　丝毫都没有敢期满常威。
　　“那他现在的情况怎么样？”
　　常威继续问道。
　　“应该去医馆看病去了。”
　　“如果碰到一个好点儿大夫，会在病床上躺上十天半个月。”
　　“如果碰到医术不济的大夫，得月余才能下地了。”
　　严震东毫不犹豫的说道。
　　显然，他对自己的功夫十分自信。
　　否则，也不可能将那个掌柜的情况。
　　预估的这么清楚。
　　“轻则半月，重则月余。”
　　“你为什么不下手打死他？”
　　常威的眼睛直勾勾的盯着严震东道。
　　严震东闻言，浑身就是一震。
　　他没想到常威竟然会这么说。
　　但常威的心思，他自然不敢猜测。
　　只好说出自己的想法道：
　　“那个掌柜的虽然羞辱于我。”
　　“但是，他罪不至死。”
　　“所以我就没下死手。”
　　“哦！”
　　常威哦了一声。
　　然后端起手边的茶杯，品了一口。
　　继续问严震东道：
　　“严震东，你知道自己在什么地方吗？”
　　严震东有些不明所以。
　　但还是道：
　　“有间客栈？”
　　“噗嗤！”
　　常威被严震东的憨直逗笑了。
　　鄂尔多在常威身侧。
　　也有些忍俊不禁。
　　这个严震东，也太老实了。
　　鄂尔多忍不住主动提醒严震东道：
　　“我兄长是问你。”
　　“这儿，是什么地界儿？”
　　严震东这才明白，常威是什么意思。
　　连忙答道：
　　“是佛汕！”
　　常威继续问道：
　　“那佛汕又是什么地方？”
　　有了刚才的前车之鉴
　　这次严震东没有急着回答。
　　而是思索了起来，良久之后答道：
　　“武术之乡！”
　　“很好！”
　　常威再次追问道：
　　“那你当初为什么来这个武术之乡？”
　　严震东这一次毫不犹豫的回答道：
　　“为了扬名立万！”
　　“为了弘扬严家拳！”
　　常威满意的点点头。
　　“既然你知道这是什么地方。”
　　“也知道自己为什么而来。”
　　“那你知道为什么自己落魄到人见人欺吗？”
　　严震东一脸深恶痛绝之色道：
　　“是因为那些人嫉妒我的实力。”
　　“他们想联手将我赶出佛汕！”
　　“不！”
　　常威摇头否决了这个答案。
　　“你之所以这么落魄，根本是因为其他原因。”
　　“什么原因？”
　　严震东眼睛里露出渴望的神色。
　　这也是他来佛汕这么久，一直都想知道的。
　　“¨」是因为你不够狠！”
　　“佛汕大大小小这么多武馆。”
　　“这么多所谓的武术大家！”
　　“你要是不够狠，怎么扬名立万？”
　　“怎么弘扬你严家拳？”
　　常威看着严震东道。
　　严震东被常威的一句话。
　　问的说不上话来。
　　他就是得失心太重。
　　害怕得罪这个，害怕得罪那个。
　　处处小心，遍地施礼。
　　最后还是落得跟狗一样的下场。
　　所以常威的话。
　　就如同一盏指路明灯。
　　瞬间就点醒了严震东。
　　严震东沉声道：
　　“公子的意思是说！”
　　“今日我该打死那个掌柜的？”
　　常威没有说话，而是给了鄂尔多一个眼神。
　　这种事情，自己三个狠辣的手下。
　　做的不少。
　　让鄂尔多来交给严震东，严震东会更明白。
　　鄂尔多心领神会。
　　笑着说道：
　　“没错！”
　　“如果是我，都不用别人怂恿。”
　　“在那个掌柜的拍掉我手中(好的好)钱的时候！”
　　“他已经是个死人了！”
　　“因为一件小事杀了人，你想不在佛汕扬名立万都难！”
　　说实话。
　　要不是常威需要一个打手。
　　鄂尔多是看不上严震东这种不知变通的人的。
　　如果是他。
　　他早就在佛汕混出名堂来了。
　　哪会像严震东这么凄惨。
　　空有一身功夫，活的却连狗都不如。
　　“杀了他，官府会找上门来的。”
　　严震东看着鄂尔多道。
　　闻言，常威和鄂尔多都嗤笑出声。
　　严震东之所以一事无成。
　　就是顾虑太多。
　　而常威和鄂尔多现在要做的。
　　正是打消严震东的种种顾虑。
　　只有这样，严震东才能发挥出百分百的实力。
　　帮常威荡平佛汕武术界孕。
　　只听鄂尔多挂起一个讥讽的笑容：
　　“佛汕每天死那么多人！”
　　“你看官府什么时候管过呢？”.

第338章



　　鄂尔多一句话。
　　点醒严震东。
　　是啊，他来佛汕这不短的时间内。
　　见过的黑帮火拼，武馆斗殴。
　　数不胜数，却从来没见过官府出动。
　　鄂尔多看向略有所悟的严震东道：
　　“怎么样？明白了。”
　　严震东重重的点头道：
　　“明白了！”
　　这句话，他不仅是说给常威和鄂尔多听。
　　更是说给自己听。
　　并将它死死的记在了心底。
　　常威这时候才出声：
　　“现在你敢杀人了吗？”
　　“敢！”
　　严震东毫不犹豫的回答道。
　　有了鄂尔多指点迷津。
　　再加上想要在佛汕出人头地。
　　振兴严家拳的欲望。
　　严震东豁出去了。
　　常威满意的点点头：
　　“很好！”
　　“你这几天先好好休息，养精蓄锐。”
　　“过几天我有重要的事情安排给你！”
　　严震东眼中放出缕缕凶光道：
　　“不知道公子要给在下安排什么事情？”
　　常威淡淡一笑道：
　　“踢爆佛汕武术界！”
　　“不知道你可敢？”
　　即使是已经做好准备的严震东。
　　听到这话，也不由一愣。
　　不是他胆小 ，而是常威的这话。
　　太过骇人！
　　佛汕高手多如牛毛！
　　更有黄飞鸿这样的顶尖高手存在。
　　踢爆佛汕武术界。
　　并不容易。
　　但是，当他看到常威脸上淡淡的笑容。
　　以及鄂尔多平常的神色。
　　一股豪情油然而生。
　　他们都不怕。
　　自己又何必害怕。
　　“大丈夫生不能五鼎食！”
　　“死亦当五鼎烹!”
　　“属下严震东原为公子马前卒！”
　　常威赞许的大笑道：
　　“很好，我常威此生。”
　　“最喜欢的就是有野心的人！”
　　“跟着我，一定不会亏待你的。”
　　说完这番话，常威冲着门外要喝了一声。
　　“小三！”
　　一直候在门口的沙河帮小三。
　　立刻带着谄媚的笑容，走了进来。
　　“大爷，您和有吩咐。”
　　常威对他说道：
　　“这几天，你带几个人跟在他身边。”
　　“给我尽心尽力的伺候他。”
　　“他要什么就给他什么，他想做什么就做什么？”
　　“明白了吗？”
　　小三眼中闪过不安之色。
　　毕竟他之前找过严震东的麻烦。
　　但这毕竟是常威的命令，他还不敢反抗。
　　“是，小人明白了。”
　　常威看向鄂尔多道：
　　“拿些银子给他！”
　　鄂尔多立刻拿出不少的银两抛给小三。
　　只听常威继续吩咐道：
　　“这些是他的花销。”
　　严震东看到常威又拿出这么钱。
　　眼中有着无限感动之色。
　　“大人，您之前给我的钱，还有不少。”
　　常威不在意的道：
　　“那些是给你置办行头的。”
　　“这些是你这些天的花销。”
　　“一码归一码！”
　　闻言，严震东脸上感激之情溢于言表。
　　他来佛汕这么久。
　　常威是第一个对他这么好的人。
　　“属下一定尽心尽力，不耽误公子的事。”
　　对于严震东的觉悟，常威还是很满意的。
　　点点头道：“行了，去吧。”
　　“是！”
　　严震东这才起身。
　　和小三一起离开常威的房间。
　　等到他们走了之后。
　　鄂尔多才有些忧心的问道：
　　“大人，佛汕高手众多。”
　　“严震东行吗？”
　　鄂尔多当然不是质疑常威的决定。
　　而是有些为常威的计划担心。
　　怕严震东不能担当大任。
　　常威看向鄂尔多，笑着摇了摇头道：
　　“你的担心是多余的。”
　　“而且严震东没你想象的那么弱。”
　　“你们两个真的动起手来，胜负还犹未可知。”
　　鄂尔多闻言，脸上就浮现出不服气之色。
　　自然是严震东，而非常威。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　常威也没多做解释。
　　只是淡淡的说了一句：
　　“看着吧。”
　　“他绝对会让 你大吃一惊的。”
　　接下来的几天时间。
　　小三派人带着严震东吃喝玩乐，养精蓄锐。
　　常威则带着鄂尔多和小三等人，继续考察佛汕的情况。
　　同时还让小三罗列出佛汕，最强的几家武馆。
　　以备严震东日后踢馆之用。
　　这天晚上，常威将严震东叫到自己房间。
　　“公子，您找我！”
　　面貌已经焕然一新。
　　再不是之前无精打采的严震东。
　　被小三派人叫来之后，再次跪倒在常威面前。
　　常威看了眼，几乎和换了个人一样的严震东。
　　赞许的点点头道：
　　“不错，看起来比几天前精神了不少。”
　　严震东连忙拱手道：
　　“都是公子所赐，严震东永世都不敢忘。”
　　“很好！”
　　常威点点头，继续说道：
　　“几天前，我和你说过要踢爆佛汕武术界。”
　　“你现在准备的怎么样了。”
　　严震东立刻自负的说道：
　　“属下这些天也不光是吃喝玩乐了。”
　　“在沙河帮那些人的帮助下，也考察了不少武馆！”
　　“不是问题！”
　　常威对于严震东的回答，十分满意。
　　将桌上的一张纸，递给严震东道：
　　“这个是你明天要踢的武馆！”
　　“你看一下。”
　　一天一家！
　　然后在半个月之内！
　　名震佛汕武术界。
　　就是常威暂时定下来的计划。
　　严震东接过那张纸，大致的浏览了一下上面的资料。
　　信心满满的点头道：
　　“公子，没有任何问题！”
　　常威满意的说道：
　　“这下你知道怎么样在短时间内扬名立万了吧。”
　　严震东面色发狠道：
　　“属下知道！明天，绝对不会给他留活口！”
　　见严震东明白自己的意思，常威大喜：
　　“不错，回去休息吧。”
　　“争取明天，一战定乾坤！”
　　“名扬佛汕！”
　　“是，公子！”
　　严震东重重的应了一声之后。
　　恭敬的离开了。
　　等到严震东离开之后，常威又将小三叫了进来。
　　然而，让他意外的是。
　　小三竟然没在。
　　只留下一个亲随，听候常威的吩咐。
　　看到这种情况，常威不由皱眉。
　　“小三去哪儿了？”
　　那个亲随看出常威的不快，生怕激怒常威。
　　颤颤巍巍的说道：
　　“三哥带人去追洪帮主了！”
　　常威闻言，顿时诧异道：
　　“洪帮主，追他干嘛？”
　　沙河帮的洪帮主。
　　虽然一开始的时候，不怎么听话。
　　但最近几天也没出什么幺蛾子。
　　常威不明白为什么小三要去追他？
　　“因为......因为......”
　　那个亲随支吾半天说不上话来。
　　“说，到底是怎么一回事儿？”
　　在常威的一声历喝中，他从敢说出原委。
　　“大爷，洪帮主他带着一些弟兄，叛变了！”.



第339章



　　“叛变了？”
　　常威闻言。脸上表情波澜不惊。
　　一旁的鄂尔多却勃然大怒。
　　“坐，听他把话说完。”
　　常威对鄂尔多说道。
　　像是根本没把这件事放在心上~一样。
　　实际上，常威也确实没把这事儿当回事。
　　沙河帮的帮主，当初就不是真心实-意的投靠自己。
　　叛逃了也不意外。
　　不意外，并不代表常威不会处理他。
　　所以常威真正在意的是，他叛逃去了何处。
　　“事情是这样的。”
　　“帮里有些兄弟发现，洪帮主暗中勾连一些弟兄。”
　　“想要叛变大爷您。”
　　“大多数弟兄对您还是忠心的。”
　　“只有少数洪帮主的亲信，答应和他一起走。”
　　“就在今天晚上，三哥现在就带人去埋伏他了。”
　　小三的那个亲随，一五一十的说道。
　　实际上，大多数人之所以没走。
　　根本还是那天常威给他们带来的震撼。
　　实在太过强烈。
　　他们根本不敢背叛常威。
　　更别说日后有可能和常威为敌了。
　　鄂尔多点点头：
　　“料你们也不敢背叛我兄长。”
　　“那个姓洪的，说他要去投奔谁了吗？”
　　那个亲随连忙说道：
　　“好像是要去投奔洋人。”
　　“具体是哪个国家的就不清楚了。”
　　常威点了点头。
　　他想起电影中，沙河帮的帮主最后还是投靠了洋人。
　　常威对那名亲随吩咐道：
　　“小三回来，告诉他。”
　　“如果追到了，就不用留着他了。”
　　“如果没追到，也不用管他。”
　　“我日后自有处理他的办法。”
　　“现在，最要紧的还是严震东的事情。”
　　现在还是不是和洋人翻脸的时候。
　　当务之急，还是整合佛汕武术界。
　　那名亲随连连点头道：
　　“是！”
　　“行了，去吧！”
　　那名亲随离开了。
　　“大人，难道就这么放过那个姓洪的？”
　　“要不要属下去，就算他真的投靠了洋人。”
　　“属下也有办法杀了他。”
　　鄂尔多面色狠辣的说道。
　　主辱臣死！
　　在鄂尔多眼中，沙河帮帮主背叛常威。
　　不亚于奇耻大辱。
　　鄂尔多在意这些东西，常威并不在意。
　　他在意的是整个佛汕的局面。
　　现在他们刚到佛汕，庞大的计划还没开展。
　　不能因为一个小人，就节外生枝。
　　“眼下最重要的事情，还不是这件事。”
　　“沙河帮帮主背叛的是，我自有分寸，你不用再说了。”
　　“说说，董天宝和纳兰元述他们走到哪里了吧？”
　　常威看向鄂尔多道。
　　在他整合佛汕武术界的计划中。
　　严震东踢爆佛汕武术界，是必不可少的一环。
　　董天宝和纳兰元述也是十分重要的一环。
　　毕竟，常威给严震东下的命令是。
　　踢馆的时候，不留活口。
　　等到那些馆主身死，他的那些徒弟就会流离失所。
　　董天宝和纳兰元述的军中，就是容纳他们最好的地方。
　　到时候，自己不仅整合了佛汕武术界。
　　更壮大了军队。
　　一举两得！
　　鄂尔多连忙恭敬的说道：
　　“他们在两天前，刚从V州城出发。”
　　“需要属下发封信，让他们快点儿来吗？”
　　常威摆手道：
　　“不用！”
　　“他们从V州来这里，正好需要二十天左右。”
　　“这二十天，佛汕武术界差不多已经被我们平定了。”
　　“正好，等他们来接受那些武馆子弟。”
　　“属下明白！”
　　鄂尔多点头道。
　　常威起身，对鄂尔多道：
　　“来了这么久，我们也该去见见黄明朗了。”
　　无论是踢馆，还是征兵的事。
　　都需要黄明朗这个佛汕知府。
　　所以，常威决定今晚就去见见黄明朗。
　　常威带着鄂尔多来到佛汕知府府邸。
　　不得不说。
　　佛汕知府的府邸。
　　比孙士毅两广总督的府邸，也弱不到哪里去。
　　到了之后，鄂尔多十分自觉的上前去叫门。
　　“来人开门，我家兄长，要去见你们大人。”
　　常威毕竟还是要隐藏身份的。
　　所以，鄂尔多一上来，并没有摆明常威的身份。
　　看门的两个士兵，看鄂尔多虽然衣着不凡。
　　但出言不逊，所以毫不客气的道：
　　“去去去，我们黄大人日理万机。”
　　“也是你们想见就能见的。”
　　“预约过了没？投过名帖吗？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　古人在拜访身份高贵的主人家时。
　　一般都会先投名帖，以预约，表明自己要来。
　　而主人家要是愿意见的话，就会吩咐下来做准备。
　　两个士兵在知府府门前站岗这么多年。
　　对这套流程再熟悉不过。
　　所以，没得到上面的吩咐。
　　常威和鄂尔多也没穿官服来。
　　他是不敢轻易放常威和鄂尔多进去的。
　　鄂尔多身份尊贵，向来都是他看不起别人。
　　什么时候被别人这么看不起过。
　　他勃然大怒道：
　　“告诉黄明朗，要是他不快点儿出来的话。”
　　“后果自负！”
　　那个士兵听了。
　　顿时更加不乐意了。
　　“我们知府大人的名字，也是你能叫的？”
    ... 0 .......
　　“找死是不是！”
　　说话间，两人就将手中的长矛对准了鄂尔多。
　　鄂尔多脸色一变，就要对那两名士兵动手。
　　“住手，不宜节外生枝。”
　　常威喝止了鄂尔多。
　　鄂尔多恨恨的扫了那两名士兵一眼：
　　“今天算你们走运。”
　　“你们项上两颗大好人头，就暂时寄在你们脖子上。”
　　撂下这句狠话之后。
　　鄂尔多走回到常威身边，低声道：
　　“大人，现在怎么办？”
　　常威瞅了一眼知府府的院墙道：
　　“你找个地方进去，让黄明朗出来接我。”
　　“记住，隐秘从事，不易大张旗鼓。”
　　知府府邸院墙不算高，难不住鄂尔多。
　　“是！”
　　常威站在原地没动。
　　鄂尔多找了个僻静的地方。
　　飞身进入知府府，找黄明朗去了。
　　门口的那两名士兵看到鄂尔多远去。
　　常威还站在原地不动。
　　心下起疑，就走过来问道：
　　“你的那个同伴呢？他去哪儿了？”
　　常威淡淡的扫了他一眼道：
　　“去见你们大人了。”
　　“去见我们大人？怎么见？”
　　那个士兵还没明白常威的话。
　　常威笑着看了眼知府大门的院墙
　　坦然道：“就从这里进去的。”
　　那名士兵现在终于明白常威的话了。
　　“好啊，我看你们两个就不是什么好人。”
　　“现在竟然敢擅闯知府府！”
　　“找死不成？”四.

第340章



　　说话间，那名士兵就要和常威动手。
　　手中长枪，直直的打向常威肩膀。
　　然而，当长枪的枪杆碰到常威肩膀的时候。
　　他却发现。
　　自己怎么也使不上力。那名士兵心下大骇。
　　不明白这是怎么一回事儿。
　　难道自己大晚上的遇到鬼了？
　　不仅如此，他还发现。
　　自己浑身上下，没一块能动的地方。
　　甚至连发出声音都难。
　　现在他看向常威的目光变了。
　　再不是之前的轻蔑和不屑。
　　而是无限的惊恐。
　　对失望的恐惧，对未知的恐惧。
　　他的那名同伴看到自己兄弟。
　　诡异的站在原地，一动也不动。
　　连忙过来查看情况。
　　“怎么了？”
　　他将手搭在兄弟的肩膀上。
　　想要问清楚状况。
　　然 而很快。
　　他的身体也不能动了。
　　之所以会这样。
　　自然是常威施展天魔功的关系。
　　为了不引起他多人的关注。
　　常威选择以一种较为温和的方式。
　　否则，以他和鄂尔多的实力。
　　杀进知府府根本没有问题。
　　就在两名士兵越发惊恐。
　　湿哒哒的裤裆，开始被风吹干的时候。
　　知府府的大门，打开了。
　　鄂尔多和一个身体略微有些臃肿的男子。
　　从里面走了出来。
　　鄂尔多神色如常。
　　但那个身材臃肿男子在清凉的晚上。
　　却是满头大汗。
　　这个身材臃肿的男子，正是常威在V州见过的。
　　黄家人，黄明朗。
　　黄明朗丝毫没有受身材所限。
　　健步如飞的跑到常威面前。
　　“大人，您怎么来了？”
　　“也不派人提前通知小人一声。”
　　“小人也好去接您啊。”
　　黄明朗还是一如既往的谄媚。
　　要不是在大街上，怕被有心人看见。
　　他能当场给常威跪下。
　　毕竟在这一个月内。
　　黄家在两广的地位，发生了翻天覆地的变化。
　　原本在五大家族中垫底的黄家。
　　摇身一变，成为时下风头最盛的家族。
　　这些都是拜常威所赐。
　　所以，也许其他家族对常威有二心。
　　但黄家目前绝对不敢有。
　　常威冲他笑笑道：
　　“这里不是说话的地方。”
　　“我们进去说吧。”
　　“是是是，大人您请。”
　　黄明朗连忙点头哈腰的道。
　　常威身前，两个士兵看到这一幕。
　　心情也轻松了不少。
　　常威迈步离开的瞬间。
　　他们就感觉原本压在他们身上。
　　让他们动弹不得的千斤重担。
　　全都在一瞬间消失。
　　两人接连倒在地上。
　　无比的庆幸常威是人，不是鬼。
　　也无比的庆幸自己还活着。
　　然而，当他们听到黄明朗的话。
　　心情又在刹那间跌到了谷底。
　　“将他们两个带去军法处！”
　　“领三十军棍！”
　　“能不能活下来，就看到他们的造化吧！”
　　三十军棍，根本不是普通人能受的住的。
　　这么一遭下来，就是不死，也得掉半条命。
　　“是！”
　　立刻有黄明朗的亲卫，上来将两人架走。
　　两人不断哀求，黄明朗却充耳不闻。
　　心中道，这已经算便宜你们了。
　　要是常威大人因此迁怒于我。
　　我绝对会叫你们吃不了兜着走。
　　黄明朗恭敬的将常威，迎入大堂上座。
　　自己坐在常威下首位道：
　　“常威大人，不知道您深夜前来。”
　　“是有什么要事吗？”
　　常威直接开门见山道：
　　“有两件事。”
　　“一件事是从明天起，我会派人整合佛汕武术界，你不得干涉。”
　　“第二件事，明天就开始发布征兵的消息，越多的人知道越好。”
　　“明白了吗？”
　　听到常威的话，黄明朗连忙从椅子上起身。
　　恭敬的对常威拱手道：
　　“属下明白，一定不会让大人失望。”
　　“嗯！”
　　常威点点头，然后继续说道：
　　“黄明朗，你任佛汕知府多少年了？”
　　“五年了，大人！”
　　黄明朗虽然不知道常威为什么这么问。
　　但还是如实回答道。
　　心下忐忑不安。
　　只见常威的话音一变，呵斥黄明朗道：
　　“我知道佛汕龙蛇混杂，不好管理。”
　　“但，这就是你不作为的理由吗？”
　　“大人恕罪！小人知道错了。”
　　黄明朗连忙跪倒在常威面前认错道.. ........
　　常威看着黄明朗道：
　　“佛汕以前是什么样子，我不想知道。”
　　“但是你要明白。”
　　“佛汕现在是我的地盘！”
　　“既然是我的地方，那就得全都听我的。”
　　“不允许有任何别人的声音存在，明白了吗？”
　　黄明朗毕竟在官场混了这么多年。
　　结合常威之前的吩咐。
　　几乎是瞬间就明白，常威是要整合佛汕的意思。
　　“属下明白，一定会配合大人。”
　　“将佛汕治理成铁板一块，听凭大人差遣。”
　　“这还差不多。”
　　常威满意的点点头。
　　目地已经达到，常威就起身打算离开了。
　　只给黄明朗留下一句话：
　　“好好做事，日后少不了你，少不了你们黄家的好处。”
　　“明白了吗？”
　　“属下明白！”
　　黄明朗跪在地上，用膝盖转了个圈。
　　跪送常威道：
　　“属下恭送大人！”
　　......
　　常威和鄂尔多回到有间客栈没多久。
　　小三就回来了。
　　“大爷，小的无能，还是让姓洪的给跑了。”
　　小三脸上挂着彩，跪在常威面前，向常威请罪道。
　　常威不置可否的问道：
　　“他投奔了谁，带走多少人？”
　　小三连忙答道：
　　“他投奔了米国人！”
　　“敢背叛您的人不多，只有二十几个。” 
　　常威闻言点点头。
　　沙河帮有两百多人。
　　带走二十多人，不算什么。
　　“这件事就先放在一边吧。”
　　“明天就是严震东开始挑战佛汕武术界的时候。”
　　“这些天，让你放出去的消息。你都放出去了吧。”
　　小三连忙点头道：
　　“都放出去了。”
　　“现在整个佛汕上上下下，没有一个人不知道严震东的。”
　　“也没有一个不知道严震东要在明天开始，挑战佛汕武术界的。”
　　这些天，常威一直都在让沙河帮的人，为严震东造声势。
　　只有声势足够浩大，才能在佛汕武术界引起轰动。
　　也才能方便自己的计划。
　　常威冲着小三吩咐道：
　　“去做准备吧！”
　　“准备从明天开始，和严震东一起名震佛汕！”.






第341章



　　第二天，一大早。
　　严震东所在的客栈。
　　周围围满了人群。
　　在沙河帮众人这几天不懈的宣传下。
　　严震东说不上是佛汕闻名。
　　但也在小范围内。
　　成为别人茶余饭后的谈资。
　　当小三陪着严震东走出茶馆。
　　所以人的目光都盯着他身上。
　　“他就是严震东！”
　　“听说他要踢爆佛汕武术界！”
　　“啧啧，这下可有好戏看了。”
　　“说不定是个没用的家伙。”
　　“听说了吗，已经有人开盘了。”
　　“不知道他会选哪家武馆？”
　　众人簇拥着严震东。
　　跟着严震东一起走到一家拳馆！
　　只见这家拳馆门庭气派。
　　门庭上挂着的招牌。
　　龙飞凤舞，一看就不是凡人之笔。
　　“赵家拳馆！”
　　当众人看到严震东第一个要挑战的。
　　就是在佛汕大名鼎鼎的赵家拳时！
　　整个人群一片哗然！
　　无他。
　　实在是，28这赵家拳。
　　在佛汕的名气并不小。
　　号称打遍两广一十三个县无敌手。
　　是佛汕武术界有数的高手。
　　“上来就挑战赵师傅，这胆量！”
　　“这下好看了，他要是没点儿实力，也不敢来这儿。”
　　“说的不错，我们就等着看好戏吧。”
　　一群人跟着严震东，蜂拥进赵家拳馆。
　　此时赵拳馆内，一众徒弟还在练功。
　　坐在主厅，主位上的就是赵家拳的传人赵明海！
　　一双铁拳孔武有力。
　　但他看到严震东，果然如弟子所说。
　　带着人来到他这里时。
　　脸上露出一副不屑的表情：
　　“哼，真是不自量力。”
　　“竟然敢来挑战我！”
　　严震东和一众人站定。
　　小三带着一包银子，越众而出。
　　拱手看向主位上的赵明海道：
　　“敢问，可是赵家拳的赵师傅！”
　　“是我！”
　　赵明海气势雄浑的道。
　　“我家严师傅，想领教赵家拳的高招！”
　　“不知道赵师傅，能否赐教？”
　　赵明海不屑的说道：
　　“赐教说不上。”
　　“有野狗上门，打出去就是了。”
　　赵明海这话一出。
　　整个庭院内的气氛。
　　瞬间冷冽下来！
　　赵明海这是不留情面啊。
　　竟然讽刺严震东为野狗。
　　严震东脸上浮现出一摸怒色。
　　但很快就一闪而逝。
　　给小三使了个眼色。
　　小三立刻从随身的包裹中。
　　拿出两样东西。
　　一样是钱庄的汇票。
　　一样则是生死状！
　　“赵师傅，严师傅前来请教。”
　　“自然不会空手而来。”
　　“如果您打赢了严师傅！”
　　“那这价值一万两的汇票，就是你的了。”
　　“如果你输了，解散武馆，离开佛汕！”
　　庭院内众人，听到竟然有一万两的汇票。
　　纷纷倒吸了一口冷气。
　　看向小三手中汇票的眼睛，都是直的。
　　一万两啊！
　　够他们后半辈子安享晚年了。
　　听到小三的话，赵明海也有些动容。
　　没人不爱钱！
　　“我怎么知道，你的汇票是真是假？”
　　赵明海喝问道。
　　“你大可派人来查看。”
　　闻言，赵明海也没见外。
　　立刻派他的账房，去查看小三手中的汇票。
　　“是真的！”
　　此话一出！
　　整个拳馆羡慕，嫉妒的神色不一而足。
　　赵明海一拍桌子，站起身来。
　　“好，我答应你们。”
　　“那就把这份生死状签了吧！”
　　严震东第一次出声道。
　　赵明海看过生死状。
　　发现生死状的内容不外乎两条。
　　一是拳脚无眼，生死有命！
　　二就是关于万两白银和解散拳馆的赌注。
　　赵明海十分痛快的签了。
　　对于他来说，开一百年拳馆。
　　都赚不回来一万两白银。
　　“生死状已签，可以比武了。”
　　说话间。
　　庭院内所有人都四散开。
　　为严震东和赵明海腾出地方来。
　　两人对面而立。
　　距离不过三米。
　　也是死生之地的距离。
　　严震东站在原地。
　　不动如山！
　　赵明海则围着严震东，不断移动。
　　寻找严震东的破绽。
　　“打啊！”
　　“打啊！”
　　四周所有人都在欢呼。
　　想要看两人快速打起来。
　　“啊！”
　　一声历喝，赵明海动了。
　　一个冲步，向前踏出！
　　强大的力道，将地上的青砖。
　　都踩碎成两截。
　　冲步之后，就是势不可挡的冲拳！
　　风，似乎都因为这冲拳改变了方向。
　　赵明海右手的铁拳。
　　畅通无阻的打向严震东胸膛。
　　但他看到严震东毫无动作的时候。
　　赵明海笑了。
　　笑得十分开心。
　　整个佛汕，还没有人能不做防御。
　　迎接他这一拳。
　　就是功夫最高的黄飞鸿来了。
　　都不行！
　　终于，赵明海的冲拳打在了严震东的胸膛上。
　　不少赵家拳馆的徒弟。
　　都要跳起来欢呼他们师傅的胜利了。
　　然而，让众人吃惊的一幕出现了。
　　只见严震东依旧站在原地。
　　不动如山！
　　仿佛赵明海蓄力一击的冲拳。
　　只是在给他挠痒痒一般。
　　但是严震东被赵明海拳劲。
　　带的猎猎作响的衣服下摆。
　　还是说明了，他这一拳的厉害。
　　赵明海听着衣服猎猎作响的声音。
　　脸色一变道：“铁布衫？”
　　“哈哈，没 错！”
　　严震东猖狂的张口大笑道。
　　“想不到你还有几分见识！”
　　“我可以考虑一会儿下手的时候，轻点。”
　　说话间。
　　严震东动了。
　　只见他腰肢一扭。
　　赵明海打在他胸膛上的拳头。
　　瞬间向右侧滑去。
　　严震东的双手飞动。
　　左右手分别抓住了赵明海的大小臂。
　　赵明海心道一声：“糟了！”
　　想要将小臂从严震东的控制下，挣脱出来。
　　然而，严震东的一双手。
　　如同铁爪一般，在他手臂上生了根！
　　严震东双臂用力。
　　赵明海整个人立刻被他高举在空中。
　　在空中划过一道弧线之后。
　　被严震东重重的向地上砸去！
　　但是，赵明海毕竟是老拳师了。
　　右手虽然被抓住。
　　但是左手在严震东肩膀上一带。
　　如同猿猴一般，死死的挂在严震东身上。
　　让严震东根本无法将他摔在地上。
　　致胜的一招被化解。
　　严震东也不恼，像是早有预料一般。
　　脚下用力一踏。
　　地面上的青砖，清晰的留下两个脚印。
　　之间严震东竟然飞身而起。
　　在空中来了个转身。
　　一直攀挂在他背上的赵明海。
　　刹时，就背向地面！
　　只听“砰”的一声巨响。
　　两个人重重的砸在地上！.


第342章



　　这突如其来的变化。
　　让众人惊诧连连。
　　连忙向地面上看去。
　　只见原本平整的地面。
　　凹陷下去一大块。
　　严震东背上的赵明海。
　　和地上的青砖来了个亲密接触。
　　嘴里不住的淌着鲜血。
　　面色痛苦不堪。
　　此时的赵明海，感觉自己浑身上下。
　　像是要散架了一般。
　　没有一块儿地方，是完整的。
　　严震东一个鲤鱼打挺，从地上起身。
　　然后，毫无停顿的以右脚为中心。
　　转为面对地上的赵明海。
　　一记拳头重重的砸在赵明海的胸膛上。
　　只听到一声“咔嚓”响！
　　赵明海胸膛上。
　　原本就岌岌可危的肋骨，断了！
　　从他口中溢出的鲜血更多了。
　　给了赵明海一击之后。
　　严震东没有再出手。
　　而是冷漠的问地上的赵明海道：
　　“如何？”
　　声音冰冷。
　　大有赵明海要是不服气。
　　可以再虐他一次的气概。
　　“我......认输......”
　　赵明海断断续续的说道。
　　刚才严震东的一拳让他明白。
　　要是他不认输的话。
　　这条小命就保不住了。
　　闻言，严震东也再没有其他攻击性动作。
　　而是对四周看热闹的众人拱手道：
　　“各位乡亲父老！”
　　“想必大家都已经听到了。”
　　“刚才他已经认输了，从今天起赵家拳馆就在佛汕除名！”
　　严震东的一番话。
　　如同进入柴堆的火星一般。
　　一下子就点燃了周围人的热情。
　　“除名佛汕！”
　　“除名佛汕！”
　　声响震天。
　　隔着几里地，都能听得清楚。
　　严震东豪迈的走出庭院。
　　所有人自动给他分出一条道路来。
　　严震东走到赵家拳馆的门口。
　　抬头看了一眼头顶上。
　　龙飞凤舞的招牌。
　　冷笑一声。
　　直接在原地高高跃起。
　　如探囊取物一般。
　　将那块牌匾摘了下来。
　　只见严震东将牌匾去下之后。
　　横抱在怀中，然后膝盖高抬。
　　微微一用力。
　　牌匾瞬间就断为两截。
　　“严震东｀ ～！”
　　“严震东！”
　　四周的人看到这一幕。
　　欢呼声更加热烈了。
　　佛汕武术界。
　　已经很久没有这么激情过了！
　　踢馆！
　　生死格斗！
　　这才是他们想要看到的佛汕武术界！
　　这一刻。
　　不少人都对严震东心生崇拜。
　　也有不少人突然觉得。
　　也许严震东那句踢爆佛汕，不是空话！
　　“大家静一静，听我说！”
　　严震东随手将两块破匾扔在地上。
　　双手下压，示意众人安静。
　　看到严震东的动作。
　　人群立刻变得鸦雀无声。
　　看到这一幕，严震东无比的享受。
　　他毕生追求的，就是这些！
　　“大家帮我传个话给，周家拳馆的周师傅。”
　　“明日，我一定登门讨教！”
　　所有人瞬间都明白！
　　严震东这是在下战书！
　　人群再次沸腾起来。
　　他们要看的。
　　就是严震东这股不可一世的嚣张劲！
　　“严师傅，我们一定会将你的话传到的。”
　　众人纷纷高声说道。
　　“好，既然如此。”
　　“今日就暂且休息！”
　　“明日大家就在周家拳馆，等着严某。”
　　严震东向众人连连拱手。
　　然后往自己居住的客栈走去。
　　虽然已经没有好戏看了。
　　但是，还是有不少人围在严震东身边。
　　没有散去。
　　甚至有人提出了拜师的请求。
　　但是严震东谨记常威的教诲。
　　没有同意。
　　回到客栈之后，就闭门休息。
　　一整天，都没离开房间一步。
　　严震东在房间休息了。
　　可半个佛汕却因为他沸腾了。
　　他轻而易举击败赵明海的事。
　　仅仅用了半天。
　　佛山武术界的人，就无人不知，无人不晓。
　　甚至连不是武术界的人。
　　都在茶余饭后，不断讨论着严震东。
　　“你们听说了吗？那个严震东只用了三两招，就击败了赵师傅。”
　　“何止听说，我更是亲眼看到了。那场面，啧啧。”
　　“这么看来，所谓打遍两广一十三县的赵师傅，也不过如此！”
　　“谁说不是呢？你看我们佛汕上上下下，这么多武馆，混饭吃的不在少数。”
　　“听说严震东明天要挑战周家拳馆的周师傅，我得早期去占个好位置。”
　　“早起？现在就已经有人去占位置去了。”
　　一家茶馆内。
　　常威和鄂尔多要了一壶茶。
　　两人都没有说话。
　　就在听茶馆上下的人讨论今天的事情。
　　看到严震东引起这么大的轰动。
　　常威欣慰的笑了，转头问鄂尔多道：
　　“听说有人开了盘口，赌明日的胜负！”
　　“是！”
　　“赔率如何？”
　　“¨」严震东胜，一赔七！”
　　“周师傅胜，一赔三！”
　　“竟然差了这么多？”
　　常威皱眉道。
　　“大人，您有所不知。”
　　“这个周师傅，在佛汕可不是个好想与的角色。”
　　“无论是拳脚，还是刀枪棍棒，样样精通。”
　　“号称是佛汕第六高手！”
　　“所以看好他的人特别多。”
　　鄂尔多解释道。
　　闻言，常威了然的点点头。
　　然后对鄂尔多道：
　　“既然如此，那我们就再加一把火。”
　　“你现在就带十万两，去找个人多的盘口。”
　　“压严震东胜！”
　　现在佛汕对于严震东的讨论。
　　已经不绝于耳。
　　如果自己再添一把柴。
　　绝对可以让这火烧的更旺！
　　临近傍晚的时候。
　　有神秘人，豪掷十万两压严震东胜的消息。
　　如同旋风一样，席卷佛汕。
　　让众人对严震东关注，再上一个台阶。
　　半个佛汕的人。
　　已经很久都没有像今天这样。
　　无比期待明天的(好得赵)到来了。
　　终于，在千呼万唤之中。
　　太阳懒洋洋的从东方升起。
　　在太阳升起的那一刻。
　　人们可以清晰的看到。
　　无论是严震东居住的客栈。
　　还是周家拳馆附近。
　　都围满了人。
　　特别是周家拳馆附近。
　　很多人都是通宵打地铺，睡在附近的。
　　为的，就是获得一个好位置。
　　当日上三竿的时候。
　　严震东的房间门打开了。
　　严震东虎步龙行，走了出来。
　　接连的打招呼声，不绝于耳。
　　严震东没有停留，直奔周家拳馆而去。
　　“报，严师傅出客栈了！”
　　“报，严师傅出了四喜街！”
　　“报，严师傅距周家拳馆不过五百米！”
　　如同有军机大事一样吉。
　　严震东的每一步动作。
　　都有人在通传！
　　终于，在万众瞩目下。
　　严震东站在了周家拳馆门口！.

第343章



　　周家拳馆门庭的气派程度。
　　也不比昨天赵家拳馆的弱到哪里去。
　　甚至还犹有过之。
　　看了眼这气派的门庭。
　　在严震东眼中。
　　这已经是一片废墟了。
　　丝毫都没有做停留。
　　严震东迈步走进周家拳馆。
　　与昨日还有人在练武的赵家拳馆不同。
　　今日，周家拳馆所有门徒。
　　全都站在馆主的身后。
　　远远的看上去，气派非凡。
　　严震东走进庭院之后。
　　立刻朝周家拳馆馆主拱手：
　　“周师傅，叨扰了！”
　　周师傅冷哼一声：
　　“如果你真的觉得自己叨扰了。”
　　“也就不会来我周家拳馆了！”
　　周师傅这话，说的毫不客气。
　　严震东说自己叨扰了，只是谦词。
　　而周师傅却讽刺他，当了婊子还要立牌坊。
　　这两人一上来。
　　已经是在言语上开始交锋起来。
　　被周师傅这么骂。
　　严震东也不生气。
　　他畅快的笑道：
　　“佛汕的武馆实在是太多了。”
　　“我严震东此行，就是要佛汕人！”
　　“乃至天下人都知道！”
　　“你们不过是徒有虚名而已！”
　　“我严震东才是真 正的高手！”
　　周师傅从太师椅上长身而起：
　　“想要让天下人知道你的严震东的名字。”
　　“我看你现在还没有资格！”
　　严震东冷笑一声道：
　　“我有没有资格，你来试试不就知道了？”
　　周师傅一个飞跃。
　　脚步轻盈的从堂屋，就落到庭院中。
　　姿态优美，如仙鹤落地。
　　严震东拍手鼓掌道：
　　“周家的仙鹤身法和鹤拳。”
　　“我早有耳闻，今天终于能见识一下了。”
　　“小三！”
　　跟在严震东身边的小三闻言。
　　立刻心领神会的跑到周师傅面前。
　　地上一张早就草拟好的生死状。
　　和昨天赵赵明海签的那张一样。
　　周师傅看了一遍。
　　发现没有丝毫问题之后。
　　就拿起小三手中的笔。
　　笔走龙蛇的写下了自己的名字。
　　当看到周师傅签字那一刻。
　　严震东的眼中闪过一丝异彩。
　　周师傅刚才签字的时候。
　　握笔的姿势与大多人不同。
　　而是有，明显鹤形的影子在内。
　　而且，他的鹤拳已经修炼的极为高深了。
　　“生死状已签！” 
　　随着小三的一声高喝。
　　外面的人群立刻热闹了起来。
　　“打打打！”
　　“一定要赢啊严师傅！”
　　“周师傅，重振我们佛汕武术界声威，就靠你了。”
　　两人同时在庭院内站定。
　　依旧是相距三米，死生之地的位置。
　　只不过这一次。
　　严震东并没有像昨天一样，不动如山。
　　因为，周师傅已经知道严震东会铁布衫了。
　　而且周师傅习有仙鹤身法。
　　一动不动，只能是给他当活靶子。
　　动静结合，才是取胜之道。
　　两人同时一动。
　　一个如仙鹤临尘。
　　一个似坐地游龙。
　　终于，还是周师傅先动了。
　　他轻盈的踏前两步。
　　左右双拳，分左右两路，攻向严震东。
　　“来的好！”
　　严震东大喝一声。
　　也学着周师傅，左右手分别攻向两侧。
　　“砰砰砰！”
　　一时间只听得拳拳相交的声音不断响起。
　　两人拳掌的交锋。
　　让人眼花缭乱，一时间竟然看不清楚。
　　这紧张刺激的一幕。
　　让众人一时间都忘记叫好。
　　全都屏住呼吸，提心吊胆的看向场中。
　　终于，在两人不知道交手了多少回合之后。
　　狠狠的对了一拳。
　　两人同时分开，各自退回原位。
　　周师傅面色潮红，背负双手。
　　气喘吁吁的站在原地。
　　只有他弟子能看清楚，围观众人看不清楚的是。
　　他背负在身后的双手，已经红肿。
　　甚至一直在发抖，这是在遭受重压之后的结果。
　　而严震东，依旧风轻云淡的站在原地。
　　神色没有丝毫异样。
　　众人虽然看不清周师傅背后的双手。
　　但是凭借气息，就都明白严震东技高一筹了。
　　“好！”
　　直到此刻。
　　众人才敢大声叫好。
　　“严师傅，果然厉害！”
　　“严师傅，快点儿拿下他！”
　　“我猜的没错，严师傅果然更厉害。”
　　为严震东叫好声，此起彼伏。
　　而周师傅身后则鸦雀无声。
　　因为只有他们知道，周师傅此刻究竟有多狼狈。
　　原本就因为输给严震东，心底憋气的周师傅。
　　看到对比鲜明的这一幕。
　　心底更是火冒三丈。
　　“刚才只是和你比比拳头！”
　　“现在我就要动真格的了。”
　　“让你来领教一下我的仙鹤身法！”
　　说话间，周师傅动了。
　　他足尖一点。
　　整个人飘然向后退了两米。
　　将自己置于安全距离。
　　然后围着严震东，急速奔行起来。
　　他身法轻盈，真的似仙鹤一般。
　　而且速度极快，竟然在院子中形成一道道残影。
　　让众人一时间，根本分不清楚。
　　到底哪个是真身？
　　哪个是假身？
　　围观众人，见到这一幕全都惊叹起来。
　　“想不到，周师傅竟然被逼到这一步。”
　　“仙鹤身行，鹤唳九天！”
　　“据说这是仙鹤身法最强的一招。”
　　“真中有假，假中有真。”
　　“当初周师傅就是凭借这一招，名震佛汕！”
　　有见识过周师傅这一招的人惊声大呼道。
　　听到他这么说。
　　围观众人全都是一惊。
　　有的则惊喜比试好看起来，有的则为严震东担心。
　　“不知道严师傅能不能破解这一招！”
　　“这应该是周师傅最后一招了。”
　　“没错，也是定胜的一招！”
　　场中，众人关心不已的严震东。
　　一直在随着周师傅转动。
　　不得不说。
　　他心底，已经惊讶于周师傅这一招了。
　　他走南闯北这么多年。
　　武林高手也见过不少。
　　但是，能将仙鹤身法练到这一步的。
　　少之又少。
　　突然，在严震东警戒的时候。
　　感觉身后突然传来阵阵冷风。
　　多年的战斗经验告诉严震东。
　　此刻不要回头。
　　直接想都没想的，一个侧身。
　　下一秒，就感觉肩头一痛。
　　如同被铁锤砸中了一般。
　　等他想到反击的时候。
　　周师傅已经重新退回。
　　五米之外的，安全距离。
　　周师傅一击得手。
　　“好！”
　　“师傅干的漂亮！”
　　“师傅打败姓严的，让他知道我们周家拳馆的厉害。”
　　周家拳馆众弟子的叫好声，不绝于耳。
　　围观众人中，支持周师傅的，也是一派喜气洋洋的景象。
　　而支持严震东的，则神情有些暗淡。
　　不过，众人心中都一个一致的想法。
　　那就是，这场比试好看了！.



第344章



　　众人只觉得严震东被打中。
　　而且拿周师傅的仙鹤身法毫无办法。
　　所以觉得，现在场面上周师傅占优。
　　可他们不知道的是。
　　虽然被打中了肩膀。
　　但是对于修有铁布衫的严震东来说。
　　不过是不痛不痒而已。
　　严震东冷笑一声。
　　拍了拍肩头，道：
　　“你这只蚊子有点儿大~啊！”
　　严震东这分明是在讽刺。
　　周师傅打在他身上的拳-头。
　　不过如同蚊虫叮咬一般。
　　“好！”
　　听到严震东这么说。
　　小三带着沙河帮众人，为严震东大声喝彩。
　　其他主持严震东的人，也有样学样。
　　为严震东大声叫好。
　　“对于严师傅的铁布衫来说，不就是蚊子咬了一口！”
　　“有铁布衫在，我看你怎么赢严师傅！”
　　“仙鹤身法，我们叫蚊子身法更合适。”
　　“没错，什么鹤拳，明明是蚊拳！”
　　反击的浪潮，将支持周师傅众人的气势。
　　顿时压了下去。
　　被一群不入流的人这么讥讽。
　　特别是讽刺自己的鹤拳为蚊拳。
　　这对一心想要将鹤拳发扬光大的周师傅来说。
　　简直就是奇耻大辱！
　　不过他深吸了一口气。
　　让自己跳动的心，努力平静下来。
　　因为他知道，习武之人，心浮气躁是大忌。
　　也只有放平心态，才能赢下严震东。
　　给那些看不起他的人，一个恨恨的大耳光。
　　当心中的怒火暂时平静下来。
　　周师傅再次动了。
　　庭院中，再次出现他的多道身影。
　　不过这一次，他的攻击频率比之前高了许多。
　　因为经过刚才的试探。
　　他已经察觉出，严震东或许勇力有余。
　　但，灵活应对不足。
　　而且他攻击的也不是胸膛，肩膀这些地方。
　　而是严震东关节的连接处，如膝弯。
　　已经面部双眼，鼻子的要害等等。
　　铁布衫这种横练的功夫。
　　能将浑身上下都练的铁板一块。
　　但是对于这些地方，就没办法了。
　　严震东没想到周师傅这么快。
　　就看出了他的破绽。
　　膝弯多次遭到袭击。
　　甚至双眼差点儿被周师傅取走。
　　在刚才那十几个回合中，严震东只能被动防御。
　　场面上的形式，再次是周师傅占有优势。
　　那些支持周师傅的，纷纷为周师傅叫好。
　　“周师傅好样的！”
　　“师傅，太棒了！”
　　“师傅，打死这个不知天高地厚的家伙。”
　　而场中，周师傅的脸色则没那么好看。
　　甚至有些凝重。
　　在刚才那些回合中。
　　他虽然占了不少便宜。
　　但是那些根本伤不到严震东的根本。
　　反而，严震东在后续的防备中。
　　越发的得心应手。
　　“难道他已经看破了我的身法？”
　　周师傅心头狂震。
　　虽然他很不愿意接受这个事实。
　　但是，理智告诉他，确实如此。
　　而严震东，则冷喝一声：
　　“现在轮到我了！”
　　话音落地的瞬间。
　　严震东就从原地消失了。
　　如周师傅轻盈如仙鹤一般不同。
　　严震东动了起来，就如猛虎下山，百兽退避。
　　气势威猛，不可阻挡。
　　周师傅连忙一闪，多看了严震东猛虎一般的扑击。
　　然而，让他没想到的是。
　　严震东虽然一击不中，但是他双腿。
　　就如猛虎的尾巴一样，猛的一记踢在他的肩头。
　　还好周师傅的速度够快。
　　只是被擦了一下，否则如果劲直被踢中的话。
　　怕是得飞出去。
　　可即便如此。
　　周师傅依旧不好受。
　　感觉被严震东踢中的地方，火辣辣的痛。
　　严震东凶悍落地。
　　目露凶光的看向周师傅道：
　　“现在感觉如何？”
　　周师傅面色阴沉，没有说话。
　　严震东冷笑一声，也不以为意。
　　再次向周师傅扑去。
　　不过这一次，他没有像上一次那样用尽全力。
　　刚才只是为了让众人知道。
　　周师傅和自己的差距，究竟有多大。
　　让他们明白。
　　自己说踢爆佛汕武术界，并不只是说说而已！
　　眨眼的功夫。
　　严震东就已经出现在周师傅面前。
　　凌厉无比的攻向周师傅。
　　一开始，周师傅还能凭借自己的身法。
　　和严震东周旋十几个回合。
　　可是随着时间的推移。
　　周师傅的脚步越来越沉重。
　　严震东的攻击，却越来越凌厉。
　　就如同暴风骤雨一般。
　　让周师傅喘不过气来。
　　终于！
　　在严震东不曾间断的凌厉攻击下。
　　周师傅露出破绽来。
　　中门大开！
　　“是吧！”
　　严震东瞬间就把握住了这个机会。
　　猛的一拳递出。
　　直击周师傅胸膛。
　　周师傅想要闪躲已经来不及。
　　只能堪堪的将手臂架在胸前做招架。
　　可，那哪能挡住严震东凌厉的攻击呢？
　　“砰！”的一声重响。
　　周师傅整个人瞬间就倒飞了出去。
　　飞过他一众子弟的头顶。
　　狠狠的砸在正堂的墙上。
　　将正堂挂着的。
　　祖师爷的画像都扯了下来。
　　“噗！”
　　落地之后的周师傅。
　　又是一口鲜血吐出。
　　染红了鹤拳祖师爷的画像。
    ... .. 0
　　仔细一看。
　　上面甚至还有一些内脏的碎块。
　　严震东一拳之威力。
　　竟然恐怖如斯！
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　周师傅的那些弟子。
　　立刻都跑到他身边，查看他的情况。
　　周师傅又接连吐了几口血。
　　“我......没事......”
　　挣扎着想要从地上爬起来。
　　但是，刚一起身。
　　胸前之内，就传来针扎一般的刺痛。
　　让他站都站不稳。
　　重新跌回到地上。
　　“师傅！”
　　又是阵阵惊呼。
　　此刻，严震东已经迈步走进大堂。
　　一些弟子立刻警惕的看向严震东。
　　但没人敢和严震东动手。
　　毕竟他们的师傅都不是严震东的对手。
　　他们再去，不是送菜吗？
　　严震东走向周师傅的路上。
　　周家拳馆的众弟子。
　　因为恐惧，自动给严震东让出一条路来。
　　严震东畅通无阻的走到周师傅面前。
　　他居高临下的看着周师傅：
　　“周师傅，怎么样？”
　　“我们还要继续比过吗？”
　　“不......比了......”
　　“我认输！”
　　跟在严震东身后不远的小三。
　　立刻高声大喊道：
　　“周家拳馆周师傅认输！”
　　“严震东胜！”
　　闻言，围观众人中。
　　立刻响起阵阵惊呼声。
　　“严师傅佛汕无敌！”
　　“严师傅佛汕无敌！”四.

第345章



　　虽然严震东现在只赢了两场。
　　但是不少人都看的出来。
　　严震东实力非凡。
　　特别是在今天，战胜了号称佛汕第六高手的周师傅后。
　　不少人更是明白。
　　严震东的实力。
　　远比他们的想象的更恐怖。
　　因为只要看了比试的人都明白。
　　两人的差距很大。
　　大到无法弥补的那种。
　　两人硬拼拳脚，周师傅不是对手。
　　到后面周师傅利用身法优势。
　　虽然能讨的一些便宜。
　　但是，根本伤不到严震东。
　　最后却被严震东抓住机会。
　　一击致命！
　　两人的差距，肉眼可见。
　　严震东看向周师傅道：
　　“同样，三天之后。”
　　“我不想再看到周家武馆这三个字！”
　　说完，再不看周师傅一眼。
　　劲直离开。
　 　躺在徒弟怀里的周师傅。
　　听到这话，又是一口鲜血吐出。
　　他在佛汕经营多年的心血。
　　而今，毁于一旦。
　　严震东走到人群自动让出的道路上。
　　走出周家武馆。
　　到了门口，抬眼看了看周家武馆的招牌。
　　“哼！”
　　冷哼一声。
　　足尖一点。
　　就飞到和牌匾齐高的地方。
　　十指握拳！
　　重重的砸在牌匾上。
　　那块龙飞凤舞的牌匾。
　　顿时四散崩裂开来。
　　“周家武馆，从今除名！”
　　严震东潇洒落地之后。
　　一抖长袍，霸气说道。
　　然后径直离开了。
　　在严震东身后，小三等人齐声呐喊道：
　　“第二战，严师傅胜！”
　　“周家武馆，从今除名！”
　　在小三的带领下，周围看热闹的人也大喊道：
　　“第二战，严师傅胜！”
　　“周家武馆，从今除名！”
　　“......”
　　声音洪亮，几乎半个佛汕都能听到。
　　当佛汕武术界的人听到严震东再一次赢了。
　　刹时，全都震动了。
　　周师傅的鹤拳和仙鹤身法究竟如何。
　　他们再清楚不过。
　　现在竟然被，严震东竟然轻而易举的破了。
　　一时间，整个佛汕武术界。
　　没有人不知道严震东的大名的。
　　也没人不为严震东的战绩震撼。
　　......
　　佛汕排名第三的，陈家拳馆。
　　蔡李佛拳的传人，陈新进！
　　年过四十，但一身筋骨。
　　如同二十几岁的小伙子一般强健。
　　也正是因为他，陈家拳馆才能在佛汕排名第三。
　　因为，当初佛汕会武的时候。
　　他就是第三！
　　听到弟子回报。
　　“周师傅输了？”
　　陈新进满脸不可置信之色。
　　因为太过震惊，手中的茶杯都他无意识的捏碎。
　　但，那碎瓷片却没能伤到他一丝一毫。
　　甚至连痕迹都没能留下。
　　可见他一双铁拳有多恐怖。
　　“是的师傅，弟子亲眼看到的。”
　　陈新进的徒弟到现在都还不敢相信。
　　当初那个和他师傅斗的难解难分的。
　　排名第六的高手，就这么输了。
　　“那严震东真的有这么厉害？”
　　陈新进喃喃自语道。
　　周师傅的实力，他是再清楚不过。
　　鹤拳和仙鹤身法极为难缠。
　　他也是废了好大的劲，才赢下来那场比试的。
　　“师傅，那严震东绝对不可小觑。”
　　“虽然明面上周师傅和他打的有来有回。”
　　“但实际上，依弟子看，周师傅根本不是严震东的对手。”
　　俗话说外行看热闹，内行看门道。
　　在真正的行家眼里。
　　周师傅比严震东差一大截子。
　　听到自家弟子这么说。
　　陈新进悠悠的叹了一口气：
　　“希望那个严震东不要找上我们。”
　　说话间，他转过身。
　　看了眼正堂上挂着的祖师爷画像。
　　“如果他真的来了，那我也只能应战！”
　　“只有这样，才能不辱祖师名声！”
　　......
　　佛汕排名第七的，武家拳馆！
　　武家拳馆的馆主，是一个五大三粗。
　　一人有三个人那么粗的汉子。
　　“那个只会逃来逃去的家伙输了？”
　　“输的好！”
　　“当初要不是他仗着体型和速度优势。”
　　“战胜了某家。”
　　“说不定某家，现在已经在佛汕排名第一了。”
　　武涛声音震响，畅快的说道。
　　当年在擂台上，他输给了周师傅。
　　就一直都不服气。
　　现在周师傅输了，他没有忧心。
　　反而开心不已。
　　“不知道那个姓严的，敢不敢来某家的拳馆！”
　　“某家会让他知道，我武家铁线拳的厉害.. ........”
　　武涛磨拳搽掌，然后喝问自己弟子道：
　　“那个姓严的，说明天要去哪家拳馆了吗？”
　　“还没有！”
　　弟子连忙回到。
　　“希望他马上宣布要来某家的拳馆！”
　　“某家已经迫不及待了。”
　　他的弟子硬着头皮说道：
　　“师傅，弟子倒是觉得，严震东来的越晚，对您越好。”
　　“嗯？这话这么说？”
　　“你觉得某家打不过那个姓严的？”
　　武涛虎目怒视自己的弟子道。
　　那名子弟连忙说道：
　　“弟子不敢！”
　　“弟子自然是认为，那个姓严的远不是师傅您的对手。”
　　“但是，您想啊，等他打败的人越多。”
　　“等您最后击败他的时候，您的名声不就越响亮吗？”
　　武涛摸着胡须笑了，道：
　　“你小子，还真是个人才。”
　　“看来，我还得期待那个姓严的多赢几个人才行。”
　　......
　　佛汕排名第一的，石家拳馆！
　　听到弟子的汇报。
　　石家拳馆的主人，沉默了良久。
　　才说道：
　　“行了，我知道了。”
　　“是，弟子告退！”
　　等到弟子走后。
　　石山合的夫人，从侧房走出。
　　忧心忡忡的道：
　　“这个严震东来势汹汹！”
　　“刚来佛汕没多久，就号称要踢爆佛汕武术界。”
　　“夫君，你如今身为佛汕第一。”
 　　“早晚都是会和他碰上的。”
　　石山合点点头道：
　　“当初拿下这个第一之后。”
　　“我就知道过不了安生日子。”
　　“严震东这一点，我倒是不担心。”
　　她的夫人疑惑道：
　　“严震东显然不可小觑。”
　　“他都不担心，你在担心什么。”
　　石山合将目光放向远方：
　　“我听说，严震东此前不过是个卖艺的。”
　　“是被一个神秘人收买不久之后，才放出话来踢爆佛汕武术界。”
　　“显然，这一切都是那个人指使的。”
　　“而这个人的目标，应该不仅仅是佛汕武术界。”
　　“甚至整个佛汕，都很可能会发生翻天覆地的变化。”
　　“到时候有没有你我立足之地，都还不一定。”
　　“暴风雨，要来了！”.



第346章



　　时间如水，飞速流逝。
　　转眼间，半个月就过去了。
　　而在这十五天内。
　　整个佛汕都沸腾了。
　　因为在这十天里。
　　严震东再一次。
　　击败了十家大名鼎鼎的拳馆。
　　其中就有排名第二和第三的拳馆。
　　佛汕排名前十的拳馆里。
　　就只剩下，排名第一的石家拳馆。
　　和排名第七的武家拳馆。
　　现在严震东在佛汕可是真正的家喻户晓。
　　上到白发苍苍，下到黄口小儿。
　　没一个，不知道严震东大名的。
　　几乎在佛汕每个角落里。
　　都能听到有人在说严震东的事情。
　　甚至有的茶馆反应快的。
　　早就将严震东大战佛汕诸多高手的事情。
　　都编成话本，说书了。
　　场场大卖！
　　而严震东现在出门。
　　更是前呼后拥，从者云集。
　　半个月之间。
　　严震东就站在了佛汕武术界的顶端。
　　这一天，严震东如往常一样。
　　在同样的时间，走出房门。
　　“师傅！”
　　当严28震东走出房门那一刻。
　　已经有不少自称他徒弟的人。
　　在齐声迎接他了。
　　“起来吧，还有我说过多少次。”
　　“你们不要叫我师傅，我是不会开馆收徒的。”
　　说实话，严震东本来还是很享受这种感觉的。
　　但是在请示过常威。
　　得到常威不可开馆收徒的回复之后。
　　严震东也就绝了开馆收徒的心思。
　　虽然，他现在名震佛汕。
　　但是，他清楚的知道自己今天的这一切。
　　都是从哪里来的。
　　要不是有常威的指点。
　　他现在说不定，还在哪里讨饭呢？
　　更别说像现在这么风光了。
　　所以严震东虽然现在功成名就。
　　但是没有一点儿，多余的心思。
　　严震东迈步走出客栈。
　　客栈所在的大街上下，围满了人群。
　　“严师傅！”
　　“严师傅！”
　　不断有人在热情的和他打招呼。
　　严震东简短的和人点头致意后。
　　劲直向他今日的目标武馆走去。
　　“武家拳馆！”
　　当严震东大胜。
　　佛汕排名第三的，蔡李佛拳陈新进。
　　以及排名第二的人之后。
　　所有人都在讨论。
　　如果黄飞鸿不出的话。
　　除了排名第一的石山合，谁还是严震东的对手。
　　最后唯一的答案，就是习有铁线拳的武涛。
　　因为武涛的铁线拳，拳法刚猛。
　　正好有些克制严震东的铁布衫。
　　而严震东迟迟都没有挑战武涛。
　　更是佐证了人们的这一猜测。
　　今天，严震东终于要挑战武涛了。
　　所有人都激动不已。
　　已经有多日之争的。
　　到底铁线拳厉害？
　　还是铁布衫厉害？
　　终于要在今日水落石出了。
　　等严震东带着众人走到武家拳馆。
　　武家拳馆早已严阵以待。
　　武涛大马金刀的坐在正堂上。
　　“姓严的，我等你很久了。”
　　“你终于敢来了。”
　　严震东直视武涛，不屑的道：
　　“你所谓的铁线拳，我根本就没放在眼里。”
　　“实际上，要不是有别的原因。”
　　“你早就滚出佛汕了。”
　　严震东口中别的原因。
　　就是常威。
　　在严震东第七天和九天分别击败第三、第二人时。
　　常威就知道。
　　如果让严震东继续向上挑战。
　　对于他的计划并不是很好。
　　刚好此刻严震东不敢挑战武涛的言论，喧嚣尘上。
　　常威就顺水推舟，将武涛一直留在石山合之前。
　　“砰！”的一声。
　　武涛一巴掌将手边的桌子拍碎。
　　跟个人如同飞虎一般。
　　飞出正堂，重重的落在院子里。
　　“咚！”
　　众人感觉天旋地转，好像是地震了一样。
　　只有严震东站在原地，不动如山。
　　但是眼中也闪过一丝警惕之色。
　　武涛不说功夫怎样。
　　起码在体型上，确实不是其他武师可以比拟的。
　　而他这小山一样的身躯。
　　对于练一些刚猛的拳法而言。
　　是无与伦比的优势。
　　“来吧！”
　　将武涛将两只拳头狠狠的撞击在一起。
　　向严震东示威道。
　　小三正打算将生死状拿出来，让他们签字。
　　武涛却不在意的道：
　　“不用签什么鸟生死状！”
　　“我武涛还没那么下作，输了反悔！”
　　武涛的话瞬间带起阵阵叫好声。
　　“好！”
　　“也好！”
　　严震东一摆手，让小三退下。
　　所有人将庭院让开。
　　屏住了呼吸，看严震东和武涛的大战。
　　武涛脾气暴躁，打拳的风采也是一样。
　　“吃我一拳！”
　　很快就大喊大叫着朝严震东冲了过来。
　　别看他体型巨大。
　　但是动起来的速度并不慢。
　　如果一座小山丘一样。
　　严震东不慌不忙的，开始招架！
　　双臂挡在前面。
　　“砰！”
　　武涛的铁拳，狠狠的砸在严震东的双臂上。
　　与其他人对拳，一直都不动如山的严震东。
　　这次没能保住自己的记录。
　　整个人被武涛刚猛的拳劲。
　　带的直往后退。
　　鞋底和地上的青砖，发出刺耳的摩擦声。
　　直到退出六七米远。
　　严震东的身体才堪堪停住。
　　武涛狰狞一笑：
　　“能正面接我一拳，才只滑动这么几步的人。”
　　“你是第一个！”
　　“但是，第二拳呢？”
　　说话间，武涛沙包一样的第二拳。
　　再次杀到。
　 　“喝！”
　　严震东断喝一声。
　　这一次，他没有招架。
　　而是选择硬接！
　　“不自量力！”
　　武涛冷哼一声。
　　刚猛的拳头和严震东的拳头狠狠的撞击在一起。
　　“砰！”
　　预想中，一边倒的情况没有出现。
　　而是两人接连都后退了十几步。
　　武涛甩了甩发麻了手臂。
　　“想不到，你还真有点儿本事。”
　　“除了黄师傅，你是第二个。”
　　“敢和我这么对拳的！”
　　严震东的手臂，一时间也有些发抖。
　　听到武涛的话，他不甘示弱的道：
　　“黄飞鸿？”
　　“不错！”
　　黄飞鸿，在佛汕武术界地位超然。
　　虽然他没有参与上一次佛汕武术界的排名。
　　但整个佛汕，没有人会将他排在第一石山合之下。
　　而是，所有人都会将他排在石山合之上。
　　所有武术界排名，不带黄飞鸿。
　　更是佛汕武术界不成名的规则。
　　因为黄飞鸿，实在是太厉害。
　　厉害到让所有佛汕人心服口服。
　　严震东这些日子。
　　已经不知道听过多少次黄飞鸿的大名了。
　　现在又从武涛口中听到。
　　心中火冒三丈！
　　他一边向武涛冲过去。
　　一边怒喊道：
　　“黄飞鸿？我早晚要和过过招的！”
　　“让你们看看，谁才是佛汕第一！”.


第347章



　　说话间，严震东已经冲到武涛面前。
　　一拳打出。
　　直取武涛面门。
　　“来得好！”
　　武涛大喝一声。
　　也挥拳招架向严震东。
　　武涛的拳头后发先至。
　　两只勇猛无匹。
　　皆可切金碎石的拳头。
　　狠狠的撞击在一起。
　　“咔嚓！”声响起。
　　那声音清脆响亮。
　　在落针可闻的现场。
　　几乎让观战距离近的几人，听的一清二楚。
　　那几人听到这个声音。
　　心里就是一咯噔。
　　有人的手骨断裂了。
　　就是不知道是谁？
　　而且在这么至关重要的比试中。
　　手骨先断裂。
　　很可能会落于下风。
　　只见严震东和武涛纷纷倒退了四五步。
　　两人的拳头，都是一片红肿。
　　只不过不同的是。
　　武涛的手，微微有些发抖。
　　而严震东的手。
　　则依旧稳如泰山。
　　拳形不变。
　　站在前面的那几人，看到这一幕。
　　心底瞬间如明镜一样。
　　眼下这一回合，是严震东小胜。
　　当然，这还不是让他们最惊讶的。
　　他们最惊讶的，还是要数。
　　武涛的铁线拳竟然败了！
　　还是在正面交锋中败的。
　　这对于武涛来说，简直就是奇耻大辱。
　　他根本无法接受。
　　“呀！！我要杀了你。”
　　武涛怒吼一声。
　　地动山摇一般的。
　　冲严震东杀了过来。
　　严震东来着不惧。
　　不过他的神色却是少有的凝重。
　　武涛的铁线拳，着实让他不好受。
　　现在武涛这么不管不顾的攻来。
　　怕是免不了要有一场恶战了。
　　不过。
　　他严震东又有何惧？
　　挥舞着一双铁拳也向武涛杀去。
　　一时之间。
　　两人都的难解难分。
　　可以看得出来。
　　具有体型和力量，双重优势的武涛。
　　让严震东打的畏首畏尾。
　　过去的半个月。
　　严震东和人交手，走的都是刚猛的路线。
　　能一招结束，绝不会别人机会。
　　而面对武涛。
　　严震东只能选择缠斗。
　　一沾即走。
　　根本不给武涛太多机会。
　　力量并不输给武涛许多。
　　速度又远胜于武涛的严震东。
　　让武涛打的很窝火。
　　比他当初和周师傅打的时候，都窝火。
　　因为周师傅没有铁布衫傍身。
　　如果被武涛沾到就死。
　　可有铁布衫傍身的严震东。
　　就是一个不慎。
　　需要和武涛硬碰硬。
　　也根本不怕。
　　硬接武涛几拳之后。
　　照样跟个没事儿人一样。
　　武涛明白，这样下去。
　　自己必败无疑。
　　所以故意买了个破绽。
　　等到严震东攻向他脖子要害的时候。
　　故意装作回防不急，引严震东上钩。
　　严震东果不其然。
　　没有放过这个一击制胜的机会。
　　直取武涛脖子。
　　早有准备的武涛，略微侧身。
　　堪堪躲过了致命一击。
　　虽然是诱饵。
　　但武涛依旧也不好受。
　　严震东的铁爪。
　　还是从他脖子侧面，抓走一大块皮肉。
　　不过，对于武涛而言。
　　那又如何？
　　他的目的已经达到了。
　　严震东一击得手，想要走的时候。
　　已经晚了。
　　“啊！！｀ ～！”
　　武涛怒吼一声。
　　双手高举，如同两柄铁锤一般。
　　自上而下。
　　向严震东凶猛的砸过来。
　　严震东只能匆忙招架。
　　两腿仓皇间猛地分开。
　　摆出一个硬桥马马步。
　　双手猛然往上一架。
　　好在严震东做着一切的时候。
　　速度够快。
　　否则，武涛的一双铁拳就要落在他身上了。
　　而现在，只是砸在他的小臂上。
　　可即便如此。
　　严震东也并不好受。
　　双臂发麻，短时间内别想使上力了。
　　双脚下的青砖。
　　更是粉碎，严震东的叫都陷入地面不少。
　　“好！”
　　支持武涛的人。
　　见到这一幕，大声喝彩。
　　沙河帮众人。
　　以及支持严震东的人，神色就是一暗。
　　武涛，太强了！
　　竟然能把横扫佛汕武术界的严震东。
　　逼到这一步。
　　有不少人哀叹。
　　比试结束了。
　　严震东输了。
　　然而，就在他们眼睛还没来得及眨的时候。
　　双脚深陷入地面的严震东动了。
　　他的双手反手抓住武涛双臂。
　　虽然是使不上多大力气。
　　更别提控制武涛的铁拳了。
　　但是，让严震东短暂的借一下力。
　　还是没问题的。
　　在短暂的借力之下。
　　严震东足尖一点。
　　整个人瞬间就腾飞起来。
　　一双腿！
　　如同锋利无比的剪刀一般。
　　交错的夹在武涛的脖子上。
　　蛮横无比的力道。
　　瞬间带动着武涛庞大的身躯，跌倒在地。
　　“轰隆！”一声。
　　仿佛要地震了一般。
　　“啊！！！”
　　严震东大声怒喝着。
　　用上了浑身解数。
　　因为他知道。
　　这是他唯一的机会。
　　唯一能赢下武涛的机会。
　　一旦等武涛反应过来。
　　以他双臂现在的情况。
　　根本就不能赢下武涛。
　　已经赢了这么多场。
　　他不想输！
　　只见严震东双腿交错！
　　浑身上下。
　　用力一拧！
　　“¨」咔嚓！”
　　武涛的脖子。
　　竟然直接被严震东双脚扭断！
　　虽然，严震东有预感。
　　武涛决不可能在自己这一招之下。
　　活下来！
　　可是，严震东不敢赌。
　　一旦赌输了。
　　死的就是他了。
　　终于，在过了几十秒。
　　严震东再没能从武涛身上。
　　感到力量时。
　　从松开了自己的双脚。
　　躺在地上。
　　而另一边。
　　武涛双目圆瞪，瞳孔涣散。
　　呼吸也早就停止了。
　　直到死，他都没能再多说出一个字。
　　也没能防备到。
　　严震东竟然还有这一招。
　　躺在地上的严震东。
　　看到围观众人没有动作。
　　咧着嘴笑了：
　　“都TM愣着做什么？”
　　“老子赢了！”
　　小三闻言，第一个反应过来。
　　连忙跑到武涛身边。
　　伸手(好好好)探了一下他的鼻息。
　　发现已经没了。
　　小三立刻从地上蹦了起来。
　　“严师傅赢了！”
　　“严师傅赢了！”
　　整个庭院。
　　在短暂的寂静之后。
　　一下子就迎来滔天狂浪。
　　所有人都如同喝了烈酒一般。
　　疯狂大叫着！
　　挥舞着手臂，跳动着身躯。
　　因为只有这样。
　　才能表达，他们看过这场酣畅淋漓战斗之后的感觉。
　　也只有这样，才能形容他们此刻激动的心情。
　　“严师傅赢了！”
　　“严师傅佛汕无敌！”
　　“严师傅万岁！”
　　沙河帮众人更是跑过来。
　　将严师傅高举过头顶。
　　在人群中游行。
　　接受所有人的赞叹！
　　今天过后！
　　整个佛汕武术界。
　　只有两人胜过严震东亚！
　　一个是排名第一的石山合！
　　另一个就是黄飞鸿！
　　而他们两个的地位能保持多久。
　　没人知道！.

第348章



　　就在武家拳馆不远处的茶楼上。
　　常威正在品茶。
　　当他看到沙河帮众人。
　　抬着严震东游行的时候。
　　就知道，结果了。
　　“这个严震东，果然没让我失望！”
　　常威笑着点头。
　　这半个月来。
　　严震东横扫佛汕武术界。
　　不少拳馆和武术大师。
　　都在他的一双铁拳下，灰飞烟灭。
　　现在他整合佛汕武术界的目的。
　　已经完成一大半。
　　其中知名的，就只有黄飞鸿和石山合两人了。
　　剩下的，就是一些不知名的小武馆了。对不用严震东出手。
　　沙河帮的人去了，都能行。
　　而石山合和黄飞鸿两人。石山合应该也不是严震东的对手。
　　真正棘手的，是黄飞鸿。
　　不过，只要打败石山合。
　　常威整合武术界的目的，也就达到了。因为黄飞鸿的武功虽然高。
　　但他很少参与佛汕武术界的事。
　　而且，和常威相比。
　　黄飞鸿又算的了什么呢？
　　“大人，您这一招着实高明。”
　　董天宝站在常威身后，恭维道。
　　他和纳兰元述是昨天到的 。
　　常威没有理会董天宝的马屁。
　　而是对他说道：“过几天，就快点儿开始征兵事宜吧。”
　　“佛汕知府黄明朗会配合你们的。”
　　“是！”董天宝连忙点头道。
　　常威看了眼远去的沙河帮众人。
　　淡淡的说道：“严震东此战伤的不轻。”
　　“需要休息几天。”
　　“除了石山合的武馆之外，那些不入流的武馆。”
　　“就让沙河帮众人去扫平吧。”
　　沙河帮在这些天也壮大了不少。
　　现任沙河帮帮主小三。
　　听从常威的吩咐，来者不拒。
　　已经由原本的两百多人。
　　变成了现在上千人。
　　比黄飞鸿手下民团的人，都要多不少。
　　而且个个都是青壮年。
　　甚至有不少都习过一两年武术。有这些人在。
　　别说是扫荡一些小武馆了。
　　就是发动一场不小的叛乱，都没问题。
　　“是！”鄂尔多应了一声。
　　现在严震东树大招风。
　　常威暂时不宜和他多见面。
　　鄂尔多就一直负责传递常威的话给严震东和小三。
　　常威继续吩咐董天宝道：“征兵的时候，只要有人来。”
　　“你们就来者不拒！”
　　“等到沙河帮众人扫荡完小武馆之后。”
　　“一定会掀起一股入伍狂潮。”
　　“你们一定要做好准备明白吗？”
　　自古侠以武犯禁。
　　那些败在严震东手下的武师。
　　都没脸继续留在佛汕了。
　　而他们手下的徒弟，自然不能都走。
　　常威正好将他们收进自己的军队中。
　　壮大自己的力量。
　　“属下明白！”董天宝重重点头。
　　“行了，我们也走吧。”
　　常威带头离开了茶馆。......
　　接下来的几天。
　　严震东没有再挑战佛汕的武师。
　　甚至都没传出他要在什么时候。和石山合比试的消息。
　　但是，这几天的佛汕也并不平静。
　　小三得了常威的吩咐。
　　开始大肆清扫佛汕的拳馆。
　　柳家巷！
　　沙河帮的一个头领。
　　带着人来到一家拳馆前。
　　看到上面的招牌，那名沙河帮帮众冷笑一声。
　　“洪家武馆？哼！”
　　说完话，他就一脚踢开武馆的大门“能喘气的，都给我出来。”
　　立刻有一个上了年纪的武师。
　　神色不善的走了出来。
　　“怎么？有事？”
　　语气冰冷，显然是有恃无恐。
　　那名沙河帮头领，嚣张的走到武师面前。
　　“当然有事，不然大爷我来做什么？”
　　“从明天起，佛汕再不许任何人办武馆！”
　　“给你们三天时间，遣散徒弟，另寻出路。”
　　“否则，别怪我们兄弟出手帮你。” 
　　武师闻言，眼中闪过一丝杀意。
　　“不知道你是什么东西？也敢夸这么大的海口。”
　　武师虽然现在上了年纪。
　　但年轻的时候，也是一把好手。
　　自然不会怕了几个混混。
　　沙河帮那名头领，虽然被威胁。
　　但是依旧有恃无恐。
　　“我确实不算什么东西，可说这话的人。”
　　“可就不得了了！”
　　武师冷哼一声道：“什么人，我倒是想听听。”
　　“佛汕无敌，严震东，严师傅！”
　　“怎么，你想让严师傅亲自来和你说道说道？”
　　沙河帮那名头领嚣张的道。
　　听到严震东的名头。
　　那名武师身体顿时僵住了。
　　严震东的大名。
　　现在整个佛汕。
　　哪个不知，谁人不晓？
　　别说是佛汕了。
　　甚至是佛汕附近几个城市。都鼎鼎有名。
　　佛汕无敌，也是人们新送他的外号！
　　“真的是严师傅说的？”
　　武师涩声道。让他和严震东作对，借他一百个胆子。
　　他都不敢。
　　“那还有假，三天之后，我不想再看到你的招牌。”
　　“明白了吗？”
　　“走，我们去下一家。”
　　说完，就离开了武馆。......
　　一家颇为气派的武馆内。
　　有二十几个徒弟在练武。
　　而他们师傅正坐在正堂上监督。
　　突然间。
　　武馆内涌入十几个混混。
　　瞬间，那些人练武的动作就停了下来。
　　“继续练！”武师吩咐了一声。
　　向是没看到一样。
　　“练练练，还练什么？”
　　为首的混混抄起手边的棍子。
　　丢在那群徒弟中间。
　　正好砸在一人头上。
　　那群徒弟，立刻对混混们怒目而视。
　　“怎么？想动手！”
　　“C你祖宗，老子就和你动手怎么了？”
　　说话间，那二十几个徒弟就扑了过去。
　　十几个混混，怎么可能是他们的对手。
　　没一会儿的功夫，就全都躺在地上。
　　哀嚎了起来。
　　“看你们下次还敢不敢来闹事了。”
　　武师冷漠的扫了一眼，地上的混混道。
　　“你们......你们很好！”
　　为首的混混指着一种人说道。
　　然后从怀中掏出一个简易的信号弹。伸手一拉，信号弹就飞到空中。
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　“你们就等死吧！”
　　说话间，信号弹就在空中炸响。
　　武馆内的众人，有些不明所以。
　　然而。接下来发生的一幕。
　　成为他们永生的噩梦。
　　只见过了没多久之后。
　　无数的沙河帮的人，陆续赶来。
　　不到半个时辰的时间。
　　陆陆续续有好几百人，来到这家武馆。
　　“就是你们，动的我沙河帮的兄弟？”
　　“兄弟们，给我打！”.



第349章



　　沙河帮在佛汕的清洗活动。
　　一时间让整个佛汕风声鹤唳。
　　所有武师，以及学徒都人人自危。
　　不知道沙河帮还会不会继续追究~他们。
　　如果只是不让开拳馆，学拳还-好说。
　　要是都不让-他们留在佛汕。
　　就不是什么好事了。
　　而被沙河帮清洗的那些武师。
　　虽然不是已经经过壮大的。
　　沙河帮的对手。
　　但是，他们还是有自己的依仗的。
　　宝芝林。
　　“黄师傅，你就出山救救我们吧。”
　　“是啊，黄师傅，现在也只有你是严震东的对手了。”
　　“黄师傅你就出手吧，否则我佛汕武术界，就真的毁了。”
　　“黄师傅，你不能再坐看下去了。”
　　黄飞鸿的面前。
　　坐着一大票佛汕武术界的人。
　　他们之中，要不是就是严震东的手下败将。
　　要不就是被沙河帮，勒令不能再开武馆的武师。
　　现在他们之中，没有人能打得过严震东。
　　只好请黄飞鸿出山。
　　黄飞鸿虽然很少过问佛汕武术界的事。
　　但是，严震东踢爆佛汕武术界。
　　这么重要的事，他自然有耳闻。
　　实际上，他不只有耳闻。
　　甚至还纤细的知道不少严震东的战斗经过。
　　黄飞鸿看到石山合道：
　　“石师傅不是还没和严震东交过手吗？”
　　闻言，石山合苦笑道：
　　“在黄师傅您面前，我也就不藏着掖着了。”
　　“虽然我还没和严震东交过手。”
　　“但是，我看过他的几场比试。”
　　“着实是没有必胜他的信心。”
　　石山合虽然在上次比武中。
　　力压群雄，成为第一。
　　但是，他的第一。
　　不是碾压式的第一。
　　而严震东现在可是以碾压之势。
　　踢爆了除他之外。
　　所有知名的武师。
　　这之中的差距。
　　明眼人一看就知。
　　所以一向谨慎的石山合。
　　不等严震东找上门来。
　　就带着一大帮人来宝芝林。
　　请黄飞鸿出山。
　　“石师傅，您的游龙八卦掌威力不俗。”
　　“我想单是不是严震东的对手。”
　　“也不至于让你来请我吧？”
　　黄飞鸿看着石山合道。
　　倒不是他不愿意答应。
　　而是黄飞鸿对石山合还是有些了解的。
　　此人虽然为人谨慎。
　　却不缺侠义之气。
　　如果只是怕输。
　　断然不会这么坚持。
　　非要邀请自己出山。
　　一定有其他理由。
　　石山合叹了一口气道:
　　“黄师傅，这些话你不问我。”
　　“我也是要和你说的。”
　　“严震东整合我们佛汕武术界。”
　　“背后有人指使！”
　　听到石山合这么一说。
　　黄飞鸿顿时来了兴趣。
　　“石师傅，还请纤细说说。”
　　石山合做正之后，从头开始道：
　　“这严震东虽然有些拳脚。”
　　“但还没自大到，挑战我们整个佛汕武术界的地步。”
　　“他当初不过是个卖艺的。”
　　“后来被人收入麾下，才有了这么一出。”
　　黄飞鸿凝眉沉思道：
　　“石师傅，你的意思是。”
　　“严震东不过是马前卒，真正要紧的，是他背后的人。”
　　石山合连连点头道：
　　“没错。”
　　“经过这么多天的明察暗访。”
　　“我终于查到，是一个常威的人指使的。”
　　此时，在侧房偷听的十三姨。
　　闻言，心中就是一颤。
　　脑海中不由浮现出常威的身影。
　　这些天，她本来想找常威的。
　　但是后来严震东的事情发生。
　　黄飞鸿怕佛汕出了乱子。
　　就一直没让她出门。
　　但是她万万也没想到。
　　让自己出不了门的罪魁祸首。
　　竟然是常威！
　　正堂。
　　黄飞鸿凝眉说道：
　　“常威，这个名字好像有些耳熟。”
　　石山合苦笑道：
　　“能不耳熟吗？”
　　“朝廷前不久任命的九门提督。”
　　“就叫这个名字。”
　　黄飞鸿闻言，脸色就是一变。
　　“石师傅，你的意思是。”
　　“严震东背后的人就是，九门提督。”
　　“也就是朝廷？！”
　　石山合不甘的点点头：
　　“没错。”
　　“常威现在负责整合江湖势力。”
　　“我本以为他要派大兵压境。”
　　“威逼我们就范。”
　　“没想到他竟然以武制武！”
　　“用江湖的方式对付我们。”
　　常威这一招，让石山合头疼不已。
　　所有输给严震东的武师。
　　都是签过生死状的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　也都答应了，输了之后退出佛汕。
　　这就让他们想反抗也挑不出理来。
　　毕竟，愿赌服输，也是江湖规矩。
　　现在常威用江湖规矩，对付他们。
　　他们却接不住。
　　要是常威真的继续再派大兵压境。
　　他们就更不是对手了。
　　所以，石山合想要先在江湖上规矩上。
　　争回一个面子。
　　“对方选择用我们最擅长的方式对付我们。”
　　“如果我们还是输了。”
　　“那也就没脸在佛汕立足了。”
　　“所以，黄师傅，只有请你亲自出马了！”
　　黄飞鸿没有说话。
　　一时间陷入了沉思。
　　对他来说。
　　佛汕武术界如何。
　　其实并没有太大关系。
    ... ... .......
　　但，想到佛汕日后要多常威这么一个强势的人。
　　黄飞鸿就略微有些不舒服。
　　佛汕掌握话语权的人太多。
　　过去他黄飞鸿还能在武术界一呼百应。
　　现在若是没了这么多武术界的同仁。
　　再来常威这么一个强势人物。
　　那他在佛汕经营多年的名声。
　　不说毁于一旦，但也会有大幅下降。
　　表面上不爱慕名利。
　　实际上，名利心比谁都重的黄飞鸿。
　　并不愿意看到这种情况。
　　想明白这些。
　　黄飞鸿就已经有了决定。
　　不过，他看向石山合说道：
　　“我可以答应出战。”
　　“不过，就算我赢了严震东。”
　　“也还不足以让常威放弃吧。”
　　石山合尴尬的看向黄飞鸿道：
　　“这就需要黄师傅，你作出一些牺牲了。”
　　黄飞鸿问道：
　　“此话怎讲？”
　　“用你的宝芝林和我石家的家产。”
　　“与那常威做一场，豪赌！”
　　石山合的目光极具倾略性的道。
　　“赌什么？”
　　“您要是输了，我们所有武师。”
　　“关门闭馆，再不收徒。”
　　“您要是赢了，常威就不得再对我们出手！”
　　石山合掷地有声的说道。
　　他想通过战胜严震东，来威逼常威。
　　让常威作出承诺，不再逼迫佛汕武师。
　　而这样的机会只有一个。
　　所以只能胜，不能败。
　　因此，石山合就只能请黄飞鸿出马。
　　因为只有这样。
　　才能保证不败。四.

第350章



　　黄飞鸿沉思良久，才道：
　　“好，我答应了。”
　　所有人立刻都感激的看向黄飞鸿。
　　“黄师傅，高义！”
　　“黄师傅，谢谢你了。”
　　“黄师傅，好样的。”
　　石山合更是情难自抑的道：
　　“黄师傅，您的大恩大德。”
　　“佛汕一众武师，至死难忘！”
　　说话间。
　　石山合就离开的座椅。
　　拜倒在黄飞鸿面前。
　　其他的武师。
　　也都有样学样，跟着拜倒在黄飞鸿面前。
　　“大家起来吧。”
　　“黄某现在虽然不过问佛汕武术界的事情。”
　　“但也不忍心看到佛汕武道衰落。”
　　“所以，黄某就出这个头了。”
　　雷鸣般的掌声，在正堂响起。
　　在众人欢喜不已的时候。
　　黄飞鸿则看向石山合道：
　　“我这边 是没问题了。”
　　“你怎么让常威答应你的条件？”
　　石山合自信满满的道：
　　“黄师傅，你想啊，常威做了这么多。”
　　“为的不就是整合佛汕武术界的势力吗？”
　　“现在，面对这个送上门来的绝好机会。”
　　“他又怎么可能不答应呢？”
　　黄飞鸿想了想，也觉得不会有什么问题。
　　“好，我这就给常威写封信。”
　　......
　　没过一个时辰。
　　住在有间客栈的常威。
　　就收到了黄飞鸿的信件。
　　常威将信件放在桌子上。
　　看向董天宝、鄂尔多、严震东三人道：
　　“黄飞鸿想要在十天之后。”
　　“约严震东比斗！”
　　“要是严震东赢了的话，那他会将宝芝林以及佛汕武术界双手奉上。”
　　“如果他赢的话，让我给佛汕武术界一个活命的机会。”
　　“你们说，我是答应，还是不答应呢？”
　　董天宝第一个说道：
　　“大人，这狗屁条件，有什么好答应的。”
　　鄂尔多也思索道：
　　“大人，董天宝说的不错。”
　　“现在佛汕武术界，大半都已经被清扫干净。”
　　“剩下的，只要让沙河帮众人，多带点儿人去。”
　　“不怕他们不就范，没有必要节外生枝。”
　　常威闻言，点点头，然后将目光看向严震东：
　　“你觉得的呢？”
　　严震东的意见则和另外两人正好相反：
　　“我觉得大人应该答应。”
　　“佛汕武术界虽然已经被我横扫了不少。”
　　“但只要黄飞鸿在一天。”
　　“他们就不会消停！”
　　“只有彻底将黄飞鸿击败。”
　　“他们才能断了念想，才能彻底整合佛汕武术界。”
　　常威笑着鼓掌道：
　　“严震东和我想到一块儿去了。”
　　“鄂尔多，你执笔帮我回信给黄飞鸿。”
　　“告诉他，十天之后，一决生死！”
　　“是，大人！”
　　鄂尔多飞快的写好一封信。
　　让沙河帮的人送去宝芝林了。
　　常威望向严震东道：
　　“十天之后，你就要在众目睽睽之下。”
　　“和黄飞鸿决斗了，你觉得自己是他的对手吗？”
　　严震东沉声道：
　　“回禀大人，属下无能，应该还不是黄飞鸿的对手。”
　　“但属下有信心，只要上了擂台。”
　　“黄飞鸿即使不死，也得脱一层肉。”
　　常威冲着严震东点点头道：
　　“能清楚的认识你和黄飞鸿之间的差距，很好！”
　　“跪下！”
　　严震东闻言，先是一愣。
　　但很快还是跪倒在常威面前。
　　“现在我就将我的一部分功力传给你。”
　　“再传你一门功法，到时候，擂台上谁胜谁负，还未为可知。”
　　说话间，常威就将一直手按在严震东头顶上。
　　之间一缕缕黑色气息。
　　从常威手上，向严震东头顶蔓延开去。
　　没用多久，就将严震东整张脸染成黑色。
　　借着就是严震东全身。
　　过了好一会而，常威才从严震东头顶将手拿开。
　　严震东闭眼体会了一会儿。
　　常威传给他的功力。
　　从伏在常威身前，给他磕头道：
　　“大人放心！”
　　“十天之后，我定取黄飞鸿首级。”
　　“很好！”
　　常威赞许的点点头。
　　......
　　十天的时间，转瞬即逝。
　　这十天，整个佛汕城彻底沸腾了。
　　几乎没有人不知道。
　　新晋崛起的佛山无敌手――严震东！
　　要和黄飞鸿决斗的事情。
　　而在城中心，修筑的擂台。
　　更是佐证了人们这一猜测。
　　这一天。
　　半个佛汕城的人。
　　都围在了严震东和黄飞鸿门口.. ........
　　在无数人的簇拥下。
　　两人分别前往擂台。
　　整个擂台周围，早已经是人山人海。
　　常威带着严震东走到时候。
　　黄飞鸿带着十三姨也正好来了。
　　但十三姨看到自己日思夜想的爱人时。
　　双眼不禁泛起浓浓爱意。
　　哪怕对方是自己外甥的大敌。
　　常威的看到十三姨那一刻。
　　也愣了一下。
　　不过，他很快就恢复了正常。
　　在黄飞鸿和严震东两人。
　　都签过生死状之后。
　　两人同时飞身上台。
　　严震东如大鹏展翅；
　　黄飞鸿似闲庭信步。
　　两人只是这么一亮相。
　　就引得众人惊呼连连。
　　“比试开始！”
　　随着中间人的一道大喝。
　　严震东和黄飞鸿两人同时动了。
　　两人的速度，同样的飞快。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　两人就在擂台中心相遇。
　　严震东没有客气。
　　递出一拳。
　　直取黄飞鸿面门。
　　黄飞鸿右手一挡。
　　格开严震东这必杀的一拳。
　　反手一拳。
　　也打向严震东的面门。
　　不过与刚猛的严震东不同。
　　黄飞鸿则留有几分余力。
　　这余力当然不是手下留情。
　　而是为了后续的攻击做准备。
　　果不其然。
　　但严震东挡开黄飞鸿的拳头后。
　　却发现，黄飞鸿的拳 头。
　　又化成了手掌。
　　攀附在他的一直臂膀上。
　　让他怎么也摆脱不了。
　　反而自己的行为，受到不小的限制。
　　而更让严震东，烦躁的是。
　　黄飞鸿的另一只手。
　　竟然也如灵蛇一般。
　　向他缠绕，攀附而来。
　　“金蛇缠沾手！”
　　严震东心中一凛。
　　铁布衫属于硬桥硬马的功夫。
　　对付一些莽夫，如武涛等，效果会很不错。
　　对付灵巧度一般的，如周师傅是，也还行。
　　但是对付，黄飞鸿的金蛇缠沾手。
　　这种专门克制他的功夫。
　　就不那么好用了。
　　毕竟，金蛇缠沾手。
　　讲求的就是灵活和缠人。
　　不与你硬碰硬。
　　就是要用自己灵活的优势。
　　让你最终落败。
　　严震东，危险了！.



第351章



　　擂台下，看戏的常威。
　　看到这一幕，眉头不禁就是一皱。
　　他没想到，黄飞鸿竟然还有这么一招。
　　而这门功夫，正好克制硬桥硬马的铁布衫。
　　让严震东有力使不出。
　　就如同打在一缸水里一样。
　　让你抓不住，捞不着。
　　而它，却能弄死你。
　　擂台下的众人，自然也看得出。
　　横扫佛汕武术界的严震东。
　　竟然一时半会儿拿黄飞鸿没的办法。
　　全都欢呼了起来。
　　“黄师傅干的漂亮。”
　　“黄师傅，好样的。”
　　台上的严震东。
　　本就被黄飞鸿弄的心烦意乱。
　　现在听到别人我黄飞鸿喝彩。
　　可自己却一时半会儿。
　　根本拿他没办法的时候。
　　心底更是火冒三丈。
　　双臂一架，想要将黄飞鸿灵巧的双手逼退。
　　可黄飞鸿似乎早有预料一般。
　　一个灵猿翻山。
　　足间一点，就轻松的从严震东正面。
　　来到了他背面。
　　双手一紧。
　　整个人就由后向前。
　　环住了严震东的脖子。
　　好在严震东察觉出了黄飞鸿的意图。
　　双臂即使护住自己的脖子。
　　让黄飞鸿如绳索一般的双28臂，没能直接控制他的要害。
　　否则，严震东当场就会毙命。
　　虽然是差点儿毙命。
　　但严震东也算是因祸得福。
　　双臂猛力震动，双肘向后，袭向黄飞鸿胸膛。
　　严震东威力无比的一双铁肘。
　　黄飞鸿自然不敢硬接。
　　连忙松开严震东，飘身向后。
　　当他站定之后。
　　擂台四周。
　　又立刻响起一片叫好声。
　　不少已经看过严震东多场比试人。
　　还是见到严震东第一次，处于这般下风。
　　根本被黄飞鸿打的没脾气。
　　黄飞鸿则从始至终，都泰然自若。
　　一副胜券在握的样子。
　　台下的常威知道。
　　自己要是再不动手。
　　怕是严震东一会儿就得被打飞下擂台。
　　说话间，他默默开始运转天魔功。
　　而与此同时，台上的严震东。
　　突然感觉丹田传来一股冰凉的寒意。
　　那种寒意，让他如坠冰窟。
　　而那股寒意浮现之后。
　　就顺着他的经脉，游遍他的四肢百骸。
　　让严震东感觉，自己浑身上下。
　　好像充满了力气。
　　严震东一下子就明白是什么原因了。
　　是常威那天传输给他的功力。
　　让现在的严震东今非昔比。
　　忽然！
　　严震东动了。
　　他的速度极快。
　　快到黄飞鸿都没能捕捉到。
　　只能在严震东之前出现在的位置。
　　看到一道残影。
　　紧接着，严震东就出现在他面前。
　　这一次，严震东吸取了上次的教训。
　　没有直取黄飞鸿面门。
　　而目标是黄飞鸿的手臂。
　　“金蛇缠沾手！”
　　顾名思义，是用手来施展的，要是肩膀被废掉了，手就更别说了。
　　可是，黄飞鸿根本不给严震东机会。
　　在严震东双臂落到他身上之前。
　　就将自己的双臂，攀附在严震东的双臂上。
　　想要来个故技重施。
　　可是对于严震东来说，一次不能在两个地方跌倒。
　　更何况，是在如此关键的战斗时。
　　甚至还是在启动了。常威送他的天魔功法本源上。
　　等黄飞鸿攀附上严震东的手臂。
　　却突然发现，严震东的手臂硬如钢铁。
　　就连行动能力，都比之前，有了长足的进步。
　　不仅如此，严震还很灵巧。
　　在此前抽出了自己的手臂。
　　趁着黄飞鸿毫无防备之际。
　　双手化为两柄锋利的手刀。
　　向黄飞鸿的手腕斩杀而去。
　　黄飞鸿此时想要变招。
　　却是已经来不及。
　　只能眼睁睁的看着严震东的手刀。
　　重重的砍在他的手腕上。
　　黄飞鸿瞬间感觉自己的双手就是一麻。
　　显然，起码几十秒，内使不上力气了。
　　但黄飞鸿毕竟战斗经验丰富。
　　根本不给严震东继续扩大战果的机会。
　　脚下步伐连连变化。
　　绕的人，眼花缭乱。
　　让严震东一时抓不住他。
　　可黄飞鸿还是低估了，现在的严震东的速度。
　　黄飞鸿的速度虽快。
　　花样虽多。
　　但是，严震东一力降十会。
　　一双蛮拳开天地。
　　让黄飞鸿所有的技巧，都化无用功。
　　不仅没能拉开和严震东之间的距离。
　　反而，接连被严震东重重的打了几拳。
　　一开始，黄飞鸿还能凭借自己过人的技巧。
　　招架几拳，泄力几拳。
　　可后来，根本没用。
　　严震东的拳头越来越密。
　　拳风越来越恐怖。
　　终于，黄飞鸿一个不慎。
　　被严震东狠狠的敲打在双肩上。
　　顿时，黄飞鸿就感觉自己双臂一麻。
　　紧接着，双臂就失去知觉。
　　好像被人切掉了一般。
　　但黄飞鸿也算是因祸得福。
　　强横力道当即就将他打飞出去。
　　让他一下子就脱离严震东身边。
　　回到安全距离。
　　一边忍受着痛苦，黄飞鸿一边开始思索。
　　严震东突然起来的变化。
　　他眼角的余光，无意识的看到常威嘴角的冷笑。
　　他瞬间就心如明镜一般。
　　“难道严震东的变化，是常威弄的？”
　　虽然还是疑问，其实黄飞鸿心底已经多少有了答案。
　　在和严震东比斗这中间十天。
　　他也没有歇着。
　　让人去找了严震东和常威的资料。
　　常威的资料中。
　　就写有，常威的一身功夫诡异莫测。
　　现在正好和风格大变的严震东对的上。
　　不用说，一定是常威用了某种传功秘法。
　　所以，才让严震东和自己有了一战之 力。
　　“要用那一招了吗？”
　　望着已经在逼近的严震东。
　　黄飞鸿心下一横。
　　自己现在双手暂时不能用。
　　正是用那招的好时候。
　　“佛汕无影脚！”
　　等严震东逼近。
　　黄飞鸿突然飞起。
　　整个人悬浮在空中。
　　双腿连连踢向严震东。
　　严震东没想到黄飞鸿还有这一招。
　　连忙架起双臂招架。
　　可这是黄飞鸿压箱底的绝技。
　　他堪堪举起的双臂，怎么可能招架的住？
　　在黄飞鸿接连十几脚之后。
　　就中门大开。
　　黄飞鸿没有留情。
　　继续飞脚踢向严震东。
　　而此时的严震东。
　　因为黄飞鸿的双脚太快。
　　根本就来不及招架。
　　要是胸膛真的被踢中几脚。
　　绝对被跌落下擂台。
　　这一刻，所有人都因为紧张。
　　一时间竟然忘记了呼吸。
　　然而就在黄飞鸿踢到严震东胸膛的时候。
　　突然感觉。
　　一股股黑气在严震东胸前凝聚。
　　形成一个若隐若现的铠甲。
　　挡下了他这一击。
　　他连忙侧身回到安全位置。
　　同时向台下的常威看去。
　　只见常威也正好看向他。
　　示威一般，用口型对黄飞鸿说道：
　　“没错，就是我搞的鬼！”
　　“你能奈我何？”.


第352章



　　黄飞鸿心中火冒三丈。
　　却拿常威没有任何办法。
　　因为，很简单。
　　他没有证据。
　　一丝证据都没用。
　　另一边，严震东虽然没明白。
　　自己胸口为什么会有黑色铠甲在凝聚。
　　但是，他也知道。
　　这是自己反击的好机会。
　　“黄飞鸿，受死！”
　　严震东大喝一声。
　　如猛虎下山一般。
　　向黄飞鸿扑击而去。
　　黄飞鸿连忙飞起两脚。
　　提向严震东。
　　不过，并不是严震东的要害。
　　而是严震东向他抓来的双臂。
　　他现在双臂无力。
　　只能用双腿来进行招架。
　　黄飞鸿毕竟功力深厚。
　　远不是严震东能比的。
　　两记重踢，让严震东好生难受。
　　向前扑击的动作，就是一顿。
　　而黄飞鸿则借助反冲之力。
　　又和严震东拉开不少距离。
　　严震东知道自己这样莽撞的冲击。
　　不是办法。
　　开始站在原地思考对策。
　　很快，他就有了应对方式。
　　他不再采用那种大开大合的进攻方式。
　　而是步步为营，招招紧逼。
　　黄飞鸿站在擂台的另一侧。
　　看着显然已经更换策略的严震东。
　　面色就是一沉。
　　如果严震东再先刚才那样。
　　破绽百出的攻击他。
　　那他也许能找到机会反戈一击。
　　可如果严震东步步为营。
　　那他就危险了。
　　毕竟，严震东虽然不是他的对手。
　　但也并不是善茬。
　　再加上还有常威在一旁虎视眈眈。
　　黄飞鸿一时间根本想不出破敌之策。
　　就在黄飞鸿还在沉思的时候。
　　步步为营的严震东，已然是杀到。
　　严震东一拳打出。
　　目标不是黄飞鸿周身的要害。
　　而是他的肩膀。
　　趁你病，要你命。
　　虽然试用于大多争斗的时候。
　　但不适用于现在。
　　严震东打定主意。
　　既然黄飞鸿双臂受伤。
　　那自己就加重他双臂的伤势。
　　让他痛不欲生。
　　直到无法再和自己动手。
　　同时，还得最大限度的保持自己不受伤。
　　稳扎稳打的严震东。
　　一时间将黄飞鸿逼的极为狼狈。
　　台下众人看的惊呼连连。
　　支持严震东的，不停为严震东喝彩。
　　“严师傅加油｀ ～！”
　　“赢了黄飞鸿，严师傅你就是佛汕无敌。”
　　“严震东，别给黄飞鸿机会。”
　　“对，就是这样，趁机拿下黄飞鸿。”
　　而那些支持黄飞鸿的，则脸上发苦。
　　黄飞鸿的实力，他们都在清楚不过。
　　可想到严震东。
　　竟然能将黄飞鸿逼的节节后退。
　　让他心底不断升起挫败感。
　　特别是在看到黄飞鸿。
　　用出自己的绝招――佛汕无影脚。
　　依旧没能拿下严震东。
　　更是心如死灰。
　　石山合长叹一声道：
　　“难道我佛汕武术界，气数已尽？”
　　他身边其他人脸色也是一样难看。
　　“连黄师傅都不是严震东的对手吗？”
　　“天要亡我等啊！”
　　“没了，没有希望了。”
　　十三姨脸上也是一片焦急之色。
　　对她而言，常威和黄飞鸿。
　　就如同手心和手背一样，都是肉。
　　如果常威的手下严震东处于下风。
　　她也会焦急。
　　现在黄飞鸿落于下风。
　　她自然为黄飞鸿焦急。
　　更为即将送出的宝芝林，焦急。
　　毕竟，那是黄家传承百年的医馆。
　　就这么没了。
　　任谁都接受不了。
　　黄飞鸿更接受不了。
　　所以，但他看到严震东逼的越来越紧的时候。
　　大喝一声：
　　“受死！”
　　突然从擂台上飞起。
　　双腿交错，踢向严震东的脑袋。
　　严震东早有防备，一双铁臂护持在脑袋前。
　　还有此前常威传给他的真气。
　　在双臂凝聚。
　　所以黄飞鸿看似攻势凶猛。
　　实际上，能对严震东造成的伤害。
　　有限的很。
　　反而他自己的体力又消耗了不少。
　　手臂上的伤势更是没有恢复！
　　撤身落地，看着不远处安然无恙的严震东。
　　黄飞鸿咬牙切齿不已。
　　要是没有常威。
　　他早就将严震东击败十数次不止了。
　　可现在，他反而处于下风。
　　另一边，严震东查看了一下自己的双臂。
　　发现安然无恙，甚至只是有轻微的疼痛。
　　心底越发敬畏常威了。
　　他甚至，要不是常威传给他的功力。
　　他早就命丧当场了。
　　更别说和黄飞鸿斗到现在。
　　让黄飞鸿底牌尽出。
　　拿他毫无办法了。
　　“大人都已经为我做到这一步。”
　　“那我就不能再让大人失望了！”
　　严震东下定决心。
　　一定要替常威拿下黄飞鸿。
　　他提了一口气。
　　继续向黄飞鸿攻去。
　　经过这么长时间的战斗。
　　黄飞鸿无论是体力，还是内力。
　　早就快油尽灯枯了。
　　看到严震东如同一只头不知疲倦的野兽。
　　再次向他攻来的时候。
　　眼中不由浮现出一丝绝望之色。
　　“¨」难道我苦心经营这么多年的名声！”
　　“就要在今天，毁于一旦了吗？”
　　其实黄飞鸿并不如佛汕武术界传的那样。
　　淡泊名利。
　　否则，他早就真的退隐江湖了。
　　而不是开了个宝芝林，半退不退。
　　一努力维持自己超然的名声。
　　“不，我不甘心！”
　　“我不甘心！”
　　黄飞鸿突然发狂一般。
　　接连怒吼两声。
　　也顾不得早就疲倦的身体。
　　和才刚刚能用上一点儿力气的双臂。
　　迎着向他冲来的严震东猛攻而去。
　　严震东虽然愣了一下。
　　但也很快就反应过来，应对有度。
　　虽然一时间不是黄飞鸿的对手。
　　但也不至于瞬间就落败。
　　黄飞鸿突如其来的猛攻。
　　让台下支持他的众人。
(好吗的)
　　精神就是一震。
　　“黄师傅好样的，趁现在！”
　　“击败严震东，扬我佛汕无术之威！”
　　“我就知道黄师傅会赢，黄师傅是不会输的！”
　　“黄师傅万岁！”
　　此起彼伏的呐喊声。
　　回荡在整个广场。
　　十三姨的脸色也缓和了不少。
　　偷偷看向不远处的常威。
　　却发现，常威脸上现在已经不是之前的淡笑了。
　　而是一种发自内心的开心。
　　这种开心是丝毫都伪装不出来的。
　　常威这种表情，让十三姨有些摸不着头脑。
　　实际上不止是十三姨。
　　就是跟在常威身边不短时间的。
　　董天宝、纳兰元述等人也是一样。
　　而整个场上，只有三个人臣。
　　也许知道常威为什么笑。
　　其中除了常威本人之外。
　　就是擂台上的两人了。
　　他们三人都知道。
　　黄飞鸿，快要不行了！.

第353章



　　就像死人会回光返照一样。
　　此时的黄飞鸿。
　　在他自己、严震东、常威看来。
　　确实就像是回光返照。
　　黄飞鸿落败，只是迟早的事情。
　　然而，果然不出常威所料。
　　又过了一会儿之后。
　　黄飞鸿的攻势，渐渐缓和了下来。
　　严震东正一点点开始反击。
　　终于，双方竟然回到势均力敌的状况下！
　　同时，黄飞鸿脚步一个踉跄。
　　好像要支撑不住。
　　严震东眼中精光大放。
　　不管不顾的向黄飞鸿攻去。
　　“佛汕无影脚！”
　　黄飞鸿突然暴起。
　　用尽自己最后的力道。
　　原来，刚才那只是他故意露出的破绽。
　　严震东也恰好上当了。
　　严震东匆忙招架。
　　可黄飞鸿用尽全身力气的一击。
　　又怎么可能是毫无防备的他。
　　能抵挡的住的呢？
　　就在黄飞鸿眼中。
　　惊喜之色，升起的时候。
　　突然，严震东身上的黑色气息也动了。
　　不过这一次并不是化作铠甲，挡在严震东面前。
　　而是化作一柄气刃。
　　脱严震东身体而出。
　　直奔黄飞鸿咽喉要害。
　　黄飞鸿见状，连忙闪躲。
　　“轰隆！”
　　 那柄气刃擦着黄飞鸿肩膀而过。
　　顿时黄飞鸿肩头鲜血，如泉水一般喷出。
　　而他身后的擂台，则坍塌了一大半。
　　台下的常威，目光一凝。
　　没想到他这招，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　竟然落空了。
　　黄飞鸿卖破绽给严震东的时候。
　　常威一眼就识破了。
　　因为黄飞鸿也只有如此，能有一线生机。
　　所以当严震东落于下风的时候。
　　常威并没有急着调动。
　　他打入严震东体内的气机。
　　反而一直都在蓄势待发。
　　想要将黄飞鸿一击毙命。
　　可惜了！
　　常威叹了一口气，也没再多说什么。
　　虽然没能借机杀掉黄飞鸿。
　　但是，黄飞鸿落败。
　　已经是板上钉钉的事儿了。
　　另一边，因为有常威出手。
　　严震东没有跌落到舞台下。
　　现在，见到黄飞鸿负伤。
　　他立刻向黄飞鸿冲了过去。
　　已经负伤的黄飞鸿想要招架。
　　可哪能招架的住！
　　三拳两脚间就被严震东打的口吐鲜血。
　　“住手，不要再打了！”
　　石山合悲怆起身。
　　“别再打了？” 
　　“好，听你的。”
　　严震东嘴角泛起一抹狞笑。
　　将黄飞鸿重重的砸在地上。
　　然后一脚踢在黄飞鸿身侧。
　　黄飞鸿立刻就向擂台下飞去。
　　“咚！”的一声。
　　黄飞鸿重重的落在擂台下。
　　黄飞鸿的一众弟子和石山合。
　　正要去黄飞鸿落地的地方去抢救。
　　却发现。
　　黄飞鸿落地的地方！
　　正是常威脚下！
　　此时的黄飞鸿，如丧家之犬一样！
　　在常威脚下喋血。
　　常威饶有兴趣的地头看了看黄飞鸿。
　　心中对严震东颇为满意。
　　自己没有吩咐严震东这么做。
　　他却将黄飞鸿送到自己脚下。
　　很好，很不错！
　　黄飞鸿满面血迹的抬起头。
　　当他看到自己眼前是常威那一刻。
　　心底羞愤之情交加。
　　又是一口鲜血，吐出。
　　染红了地面。
　　与此同时，一缕缕浓郁的金色气运。
　　从他头顶升起，不断盘旋。
　　常威也察觉到自己体内的火蛟。
　　有些蠢蠢欲动，想要吞掉那些气运。
　　但是，常威并不着急。
　　对于后续的气运来说。
　　这些连给火蛟塞牙缝都不够。
　　常威凝视狼狈的黄飞鸿道：
　　“黄师傅，现在是你输了吧。”
　　黄飞鸿怨恨的看向常威。
　　断断续续的道：
　　“你耍......诈！”
　　“否则严震东怎么可能......是我的对手！”
　　常威闻言，仰天大笑道：
　　“说我耍诈，你有证据吗？”
　　黄飞鸿闻言，有口难辩。
　　常威将自己的气机功法注入严震东体内。
　　然后作弊的方法。
　　非一般人所能看的出来。
　　现场之中，功夫最高的就是石山合了。
　　他也看不出来，更遑论其他人呢。
　　“常威，你耍阴招，想要逼我们就范。”
　　“我告诉你，我们是不会就范的。”
　　黄飞鸿心有不甘的说道。
　　自己多年经营，就这么付之东流了。
　　日后还很有可能成为别人的笑柄。
　　黄飞鸿怎么可能咽的下这口气。
　　常威冷哼一声：
　　“生死状此前已经签过了。”
　　“现在你在擂台之下，严震东在擂台之上。”
　　“你想反悔不成？”
　　常威故意将自己声音放大。
　　让更多人听到。
　　为的就是削弱黄飞鸿在众人心中的威望。
　　营造出黄飞鸿出尔反尔，输了不认的形象。
　　果不其然。
　　听到常威这么说。
　　围观的不少人，心思想法都变了。
　　黄飞鸿的形象，不再如之前那般高大。
　　又有不少气运从黄飞鸿头顶升起。
　　成为无主之物。
　　黄飞鸿也察觉出常威的心思。
　　喉咙一甜，又是一口鲜血吐出。
　　常威长身而起，看向裁决人道：
　　“胜负以分，你还在等什么？”
　　常威的气势。
　　岂是一个普通人能承受的。
　　那人连忙颤抖着声音道：
　　“我宣布，这场比试的胜者是严震东，严师傅！”
　　小三立刻带领着沙河帮众人。
　　为严震东喝彩。
　　“严师傅，佛山无敌！”
　　“严师傅，佛山无敌！”
　　“严师傅，佛山无敌！”
　　看着周围激动的人群。
　　常威眼角的余光瞥向黄飞鸿。
　　只见黄飞鸿的脸色更加灰败了。
　　从他头顶升起的气运，也越来越多。
　　在群情激奋，短暂的喝彩声之后。
　　裁决人继续宣布道：
　　“根据生死状，所签！”
　　“从今往后，佛汕任何人再不得施设武馆！”
　　“违者，军法从事！”
　　“同时，宝芝林归常威常大人所有。”
　　此言一出。
　　佛汕武术界众人，脸色俱都是一暗。
　　这一次，他们一败涂地。
　　输的，彻彻底底。
　　此时，十三姨走到常威面前。
　　俯身跪倒在常威脚下道：
　　“大人，宝芝林是黄家几代人的心血。”
　　“求您将它还给黄飞鸿。”
　　“我愿意做牛做马，伺候您一辈子！”
　　黄飞鸿目瞪口呆的看向十三姨。
　　“十三姨......”
　　黄飞鸿心痛的道。
　　他没想到今天到最后。
　　竟然连自己心爱的女人都输了。
　　常威大声一笑道：
　　“好，既然如此。”
　　“宝芝林我不要了。”
　　“你从以后，就跟在我身边吧。”
　　闻言，黄飞鸿一口气没缓过来。
　　直接昏厥倒地。
　　而在他倒地的瞬间。
　　一条气运火蛟。
　　升腾而出！.



第354章



　　看到这条婴儿手臂大小的气运金蛟。
　　常威才放出自己的气运火蛟。
　　面目狰狞的气运火蛟刚一出现。
　　就迫不及待的向气运金蛟扑去。
　　气运金蛟想要逃。
　　可它能逃到哪里去？
　　很快就被常威的气运火蛟追上。
　　三两口，吃了个干净。
　　当气运火蛟将气运金蛟全都吞噬了~之后。
　　“吼！”
　　它仰天长啸，嘶吼一声。
　　随着这一声嘶吼。
　　火蛟的身体，发生了翻天覆-地的变化。
　　它身上的鳞片，正在逐渐-脱落。
　　露出一片片，新的金色鳞片来。
　　它五官也在发生变化。
　　彻底褪去了蛟的特征。
　　全面变成了龙。
　　额头上的角，更是不断攀长。
　　闪烁着光芒，看起来极为骇人。
　　不仅如此，它的身体更是暴涨。
　　盘旋在空中，遮蔽了一片天空。
　　特别是它身上的金光。
　　更是让天上的太阳，都黯然失色。
　　这异乎寻常的一幕。
　　不仅常威看到了，其他许多人也看到了。
　　所有人都抬起头，看向这突如其来的一幕。
　　他们从来都没见到过。
　　有什么东西，敢和日月争辉。
　　可今天，却出现在他们面前。
　　不仅敢，而且还让太阳黯然之色。
　　“金光耀日！”
　　“金光耀日！”
　　有老人瑟瑟发抖的吐出四个字。
　　“什么金光耀日？”
　　有年轻人不明白的问道。
　　说出这四个字的老人，颤颤巍巍的说道：
　　“凡金光耀日，必有大事发生啊！”
　　“这条箴言，已经流传了成百上千年。”
　　“从未出错过！”
　　周围众人闻言，惶然不知所措。
　　而此时，常威的气运火蛟。
　　不，是气运应龙！
　　“吼！”
　　仰天嘶鸣！
　　像是在向世人宣告它的降生和存在！
　　这嘶鸣常威听的真切。
　　可落在其他人耳中，就是阵阵惊雷。
　　众人还以为要下雨了。
　　惊奇的看向天空。
　　却发现晴空万里，哪里有要下雨的痕迹。
　　可耳中的晴天霹雳，却在告诉他们。
　　事情并不简单。
　　就在众人惊疑间。
　　金光突然消失，紧接着。
　　天空上毫无征兆的出现了一片雨云。
　　随着几声惊雷之后。
　　就是豆大的雨水，不断的拍击在地面上。
　　打的人生疼！
　　其他人茫然不知所措。
　　只有常威掩饰不住自己心底的笑意。
　　经历了这么久，气运火蛟终于蜕变了。
　　这天地异象，自然是火蛟蜕变成应龙带来的。
　　目地已经达到。
　　不仅整合了佛汕武术界。
　　更是夺取了黄飞鸿不少的气运。
　　常威心底说不出的爽快。
　　常威撇了一眼还在地上。
　　如同落水狗一样的黄飞鸿。
　　只见黄飞鸿眼中神色暗淡。
　　显然接二连三的打击。
　　让他根本缓不过神来。
　　自己在众人面前经营多的形象。
　　毁于一旦，也就算了。
　　自己青梅竹马的爱人。
　　现在却甘愿成为别人的牛马。
　　这让骄傲的黄飞鸿，怎么可能接受。
　　常威将目光从黄飞鸿身上收回。
　　对十三姨吩咐道：
　　“我们走吧！”
　　现在黄飞鸿还不能杀。
　　只有将他身上全部气运都夺走之后。
　　他才对自己彻底没用了。
　　说完，常威转身离去。
　　十三姨迟疑了一番之后。
　　还是转身跟在常威身后，随他离去了。
　　“十三姨......”
　　黄飞鸿凄惨的叫了一声。
　　见到十三姨连头都没有回。
　　又是一口淤血吐出。
　　彻底昏了过去。
　　“黄师傅！”
　　“黄师傅！”
　　在漫天的叫喊声中。
　　佛汕武术界之争。
　　终于落下了帷幕。
　　严震东而今，是佛汕真正无敌的存在。
　　但所有明眼人都知道。
　　严震东不过是常威的一条狗而已。
　　真正在佛汕武术界无敌的。
　　不是别人，是常威才对！
　　......
　　京城。
　　钦天监！
　　掌监控天象，洞察天下异变。
　　钦天监中，有一尊气运金蝉。
　　金蝉下面，是一尊气运鼎。
　　只有天下有异变。
　　气运金蝉就会吐出口中的气运铜钱。
　　气运铜钱，圆形方孔。
　　正面是是个大字：“奉天承运！”
　　反面则是：“天灾人祸！”
　　与王朝有利，就是正面“奉天承运！”；
　　与王朝有害，就是反面“天灾人祸！”。
　　就在常威气运应龙的出现没多久。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　钦天监的气运金蝉动了。
　　张口一吐。
　　一枚气运铜钱就落在了气运金鼎中。
　　赫然就是反面“天灾人祸！”
　　钦天监监正，看到这一面，脸色大变。
　　“来人，将我的伏羲图拿来！”
　　他连忙吩咐道。
　　气运金蝉只能预测大的方向。
　　想要知道具体是天灾，还是人祸。
　　需要进一步的推算。
　　很快，伏羲图就被拿了出来。
　　钦天监监正立刻拿出几枚龟甲。
　　护在掌心念念叨叨的好一会儿。
　　才慎重的将龟甲丢在伏羲八卦图上。
　　龟甲代表的卦象。
　　更是让他惊慌不已。
　　“人祸，竟然是人祸。”
　　“而且还是不小的兵灾！”
    ... ..... ...
　　惊慌失措的钦天监监正。
　　没有敢瞒着咸丰皇帝。
　　飞快的将这一消息报告给他听。
　　“你是说，在近期内，会有不小的兵灾？”
　　咸丰皇帝穿着龙袍，皱眉道。
　　“是，而且荼毒甚广。”
　　“陛下当早做防范。”
　　钦天监监正匍匐在地，声音有些颤抖的说道。
　　卦象所显示出来的东西。
　　让他心惊。
　　甚至有可能危机王朝统治。
　　咸丰皇帝闻言，心底下意识的就浮现出两个人的身影。
　　正是常威和王爷多铎。
　　现在这么多封疆大吏中。
　　他最不放心的就是这两人。
　　咸丰皇帝按捺下心中的不安，继续问道：
　　“那你可知道祸起何处？”
　　如果知道从何处起，也就知道是两人中的何人了。
　　毕竟两人现在分别镇压在不同的地方。
　　“臣，不知！”
　　钦天监监正诚惶诚恐的说道。
　　“臣只知道，如果这次的兵灾处理不当的话。”
　　“很可能危机朝廷统治！”
　　咸丰皇帝闻言，猛地从龙椅上站起身来。
　　想要说什么，却又没开口。
　　沉默了好一会儿，才颓然道：
　　“朕知道了，下去吧！”
　　“是！”
　　看着钦天监监正远去的背影。
　　咸丰皇帝长叹了一口气：
　　“大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方？”
　　“汉高祖这话，有大错！”
　　“大风起兮，最重要的是忠贞之士！”
　　“猛士却未必忠贞啊！”四.

第355章



　　既然身份已经摆明了。
　　常威也就没必要在伪装下去了。
　　况且，他伪装的目的，都已经达到了。
　　所以，从擂台现场离开之后。
　　常威就回到了黄明朗的知府府。
　　洗漱了一番之后。
　　常威接见了包括严震东在内的，所有心腹。
　　所有人都正襟危坐在常威左右两侧。
　　屁股更是只沾了椅子的一半。
　　打算随时听候常威的调遣。
　　“严震东！”
　　常威率先看向严震东道。
　　“从今往后，你就带着沙河帮众人。”
　　“归入我的旗下吧，营号就叫沙字营好了。”
　　严震东欣喜若狂的拜倒在常威面前。
　　“谢大人！”
　　他一心想要扬名立万。
　　现在已经是佛汕闻名。
　　常威又许给他高官厚禄。
　　对他而言，简直就是 再生父母。
　　“严震东及沙字营上下。”
　　“敢不效死！”
　　常威赞许的点点头。
　　对于严震东，他还是很满意的。
　　他继续对严震东吩咐道：
　　“不过，你也不要一下子就将沙河帮抽干。”
　　“沙河帮原本的那些人，就还留在沙河帮吧。”
　　“剩下的，那些因为仰慕你名声的，你都带走。”
　　常威之所有这样的考量。
　　一是因为，沙河帮那些地痞对他而言，现在还有些用处。
　　二是，后续加入沙河帮的青壮，更好管理，也更好形成战斗力。
　　“遵命！”
　　“回你的座位上去吧。”
　　常威吩咐道。
　　“纳兰元述，董天宝！”
　　“属下在！”
　　两人皆跪倒在常威脚下。
　　“征兵的事宜，办得怎么样了？”
　　董天宝说道：
　　“已经有近七千青壮入伍！”
　　“其中大部分都是过去学过几年拳脚的。”
　　“稍加操练，再上过几次战场。”
　　“就可堪大用了。”
　　常威闻言，满意的点点头。
　　他整合佛汕武术界的另外一个目的。
　　就是将那些学拳的青壮，招募到军队中来。
　　以壮大自己的力量。
　　现在果然如此。
　　“后续应该还有不少人会加入军队。”
　　“董天宝你不可懈怠，继续招募。”
　　“当然，军事教育方面，也不可落下，纳兰元述你可明白。”
　　纳兰元述立刻抱拳道：
　　“属下明白！”
　　“属下会将他们教育成一支，只听大人差遣的百战之师的。”
　　常威点点头道：
　　“好，你们也回到座位上去吧。”
　　“黄明朗！”
　　黄明朗虽然是文官。
　　但也学着其他武将那样。
　　干净利落的拜倒在常威脚下。
　　常威的霹雳手段，让他心服口服。
　　仅用几招小小的计谋。
　　就将他苦思冥想也解决不了的问题，处理的一干二净。
　　让他在心底越发的崇拜常威了。
　　“现在佛汕城的治安环境，应该好处理许多了吧。”
　　黄明朗连连点头道：
　　“属下一定会处理好佛汕的治安。”
　　“争取不再让他出乱子。”
　　过往佛汕治安，不好处理。
　　就是因为仗着有武力，闹事的武馆人太多。
　　现在武馆被常威扫荡一空。
　　治安自然好处理了许多。
　　常威淡淡的扫了他一眼道：
　　“不是争取，是一定明白吗？”
　　“我不喜欢模棱两可的回答！”
　　听出常威话里警告的意味。
　　黄明朗跪在地上的身体，无意识的颤抖起来。
　　“属下，一定将佛汕治理好！”
　　“这还差不多。”
　　“行了，你们都去忙自己的吧！”
　　众人齐齐跪倒在常威脚下。
　　“属下告退！”
　　等所有人都离开之后。
　　常威也从椅子上站起身来。
　　自己辛苦了大半个月。
　　也是时候放松放松了。
　　对一侧的亲兵吩咐道：
　　“传话下去。”
　　“告诉十三，今晚准备侍寝！”
　　“是，大人！”
　　......
　　严震东打败黄飞鸿。
　　横扫佛汕武术界的事情。
　　对于整个佛汕来说，都是惊天动地的大事。
　　而米国商人虽然对此兴趣不大。
　　但是，事关他们赚钱大计。
　　他们不可能真的漠不关心。
　　更别说，还有原沙河帮帮主洪庆，一直在敲边鼓。
　　洪庆自从得知严震东横扫佛汕武术界。
　　沙河帮不断壮大，常威是九门提督一系列事情之后。
　　无比的后悔自己当初为什么逃了。
　　否则，他现在也跟在常威身边吃香的，喝辣的了.. ........
　　但，后悔没有用。
　　他也知道，等常威真正掌控了佛汕那一天。
　　他自己也就离死亡不远了。
　　“积善大人，九门提督常威派人横扫佛汕武馆的事。”
　　“不知您听说了吗？”
　　洪庆谄媚的说道。
　　“我知道，想不到黄飞鸿竟然输了。”
　　“我听说他可是你们佛汕第一高手。”
　　“现在看来，也不过如此！”
　　积善不在意的说道。
　　洪庆继续讨好道：
　　“您说的是，您说的是。”
　　“可是不知道您看穿背后的影响了吗？”
　　“特别是对您，对您的国家。”
　　积善嗤笑一声道：
　　“你们华夏人的事情，对我能有什么影响？”
　　洪庆立刻打蛇上棍道：
　　“严震东战胜黄飞鸿，看似对您没什么影响。”
　　“但是，您得看后续常威的动作啊。”
　　“他勒令整个佛汕不许再开武馆。”
　　“那些成千上万的青壮何去何从？”
　　“全都被常威招募进他的军队去了。”
　　积善闻言，脸色顿时就是一变。
　　他也不是傻子。
　　否则也不可能会被任命为领事。
　　“你的意识是说。”
　　“那些本可能帮我们修铁路，种种植园的劳力！”
　　“现在都变成了常威的人？”
　　洪庆看出积善有些动怒，心底一喜。
　　嘴上继续添油加醋道：
　　“是啊，您想啊，那些武馆出来的都是什 么人？”
　　“都是身强体健，最适合做苦力的人。”
　　“现在却全都进到常威的口袋里。”
　　“合适吗？”
　　积善面沉如水的怒拍桌子道：
　　“不合适！”
　　积善虽然是领事。
　　但他这个领事，是有无数资本家推上来的。
　　条件之一，就是带足够的劳力回本土。
　　现在最优秀的劳力，都被常威招去了。
　　要是被他身后的资本家知道了。
　　那他这个领事也不合适继续当下去了。
　　“不行，不能继续让常威，将所有人都招募走了。”
　　积善猛然站起身来。
　　“可是，有什么办法呢？”
　　洪庆奸笑了一声：
　　“大人，如果您不嫌弃。”
　　“小人，倒是有一个好办法。”.



第356章



　　积善立刻将目光转向洪庆。
　　“说来听听。”
　　“那些武馆的学徒，之所以加入常威的军队。”
　　“根本就是没办法的事情。”
　　“实际上，他们自己并不是很情愿。”
　　“只要让他们继续回到武馆，常威的军队就无法继续壮大。”
　　积善闻言，看向洪庆道：
　　“你的意思是，让我出面，说和常威和黄飞鸿。”
　　“让常威同意，佛汕继续有武馆的存在！”
　　洪庆连连点头道：
　　“没错！”
　　积善听的一头雾水：
　　“可这对我又有什么好处呢？”
　　洪庆神秘一笑道：
　　“大人，您想啊。”
　　“现在的黄飞鸿在佛汕已经是落汤鸡了。”
　　“包括他身后的佛汕武术界。”
　　“要是您这时候拉他一把，他一定会对您感恩戴德。”
　　“到时候让他们出头，将那些青壮拉到您的国家去。”
　　“他们敢不听从吗？”
　　积善闻言，开心的笑了。
　　“说的不错，而且有了这份情谊。”
　　“那我在佛汕的影响力，也不可同日而语了。”
　　洪庆笑着说道：
　　“大人，就是这个意思。”
　　28积善开心的拍着洪庆的肩膀道：
　　“你的这个主意很不错，你也很不错。”
　　现在那些帮他们骗人的华夏买办，已经不靠谱了。
　　被骗去米国大陆的人，少之又少。
　　洪庆这个提议，正好解决了他们的燃眉之急。
　　黄飞鸿和佛汕武术界的人，正好成为他们的新买办。
　　“取我的纸笔来，我这就给他们两个人写信。”
　　“是！”
　　......
　　第二天！
　　宝芝林。
　　黄飞鸿双目无神的躺在病床上。
　　心如死灰。
　　他多年苦心经营，而今全都化作了泡影。
　　心爱的女人，也成为了别人的附庸。
　　一切的一切都没了！
　　“少爷，米国领事派人送来一封信。”
　　“什么信？我不想看。”
　　黄飞鸿沙哑着嗓子说道。
　　“来人说，米国领事的信，可以治好您的病。”
　　黄飞鸿苦笑一声道：
　　“治好我的病？身病好治，心病怎么治。”
　　“黄师傅这话就说错了，心病就没有心药医了吗？”
　　洪庆倨傲的从门外走了进来，手中还拿着积善的信。
　　“洪庆，听说你退出了沙河帮，投靠了米国人。”
　　“你来我这里做什么？”
　　黄飞鸿不解的问道。
　　“当然是来帮你了，你先看看这封信。”
　　洪庆走到黄飞鸿面前。
　　将自己手中的信递给他。
　　“什么人给我写的信？”
　　黄飞鸿将信将疑的打开。
　　一开始他还有些皱眉。
　　可越看，他越心动。
　　将所有的信件看完。
　　他激动的抓住洪庆的胳膊道：
　　“积善大人说的都是真的？”
　　“他真的愿意帮我，以及佛汕武术界出头！”
　　洪庆重重的点头道：
　　“当然，常威以势压人，积善大人早就看不下去了。”
　　“如今的佛汕，可不是他常威的佛汕。”
　　“而是朝廷和米国、鹰国共有的佛汕。”
　　“只要你们答应愿意站在积善大人这边，他就愿意帮你们。”
　　“好！我答应了。”
　　“只要能帮我挽回名声，我什么都愿意做！”
　　黄飞鸿不管不顾的说道。
　　“少爷，这件事还是考虑考虑再做决定吧。”
　　管家劝谏黄飞鸿道。
　　“不用考虑了，只要能帮我挽回名声，报复常威。”
　　“我什么都不在乎。”
　　“洪庆，你现在就可以回复积善大人了。”
　　昨天之后的黄飞鸿已经变了。
　　变得更不择手段，不遮遮掩掩的了。
　　“很好，很好！”
　　洪庆笑着接连说了两个很好。
　　“既然如此，那我们就晚上见了。”
　　“晚上见！”
　　黄飞鸿兴奋的说道。
　　......
　　知府府。
　　常威随手将积善写给自己的信，放在桌上。
　　再结合自己不久前收到的消息。
　　积善不仅给自己写了信。
　　还给黄飞鸿也写信。
　　开始思索起来，积善的目的。
　　“大人，不知信件可否给下官看看。”
　　黄明朗坐在常威下首位说道。
　　“拿去吧！”
　　“谢大人！”
　　黄明朗飞快的浏览了一遍之后。
　　恭敬的重新放回常威面前。
　　“说说吧！”
　　已经猜透积善想法的常威，考教黄明朗道。
　　黄明朗也明白，这是自己表现的好时候。
　　立刻清了清嗓子道：
　　“如果我没猜错的话。”
　　“积善的目地绝对不是请您吃饭这么简单。”
　　常威点点头道：
　　“不错，他也给黄飞鸿去了信。”
　　“那一切就都说得通了。”
　　黄明朗说道。
　　“说说。”
　　“我如果猜的没错。”
　　“积善应该是想说合您和黄飞鸿的关系。”
　　“让您和他罢手言和，重新恢复佛汕武术界。”
　　常威饶有兴致的看了黄明朗一眼。
　　这个家伙能被黄家人推出来当知府。
　　确实有点儿本事的。
　　“不错！”
　　常威赞许黄明朗道。
　　“谢大人，不知道大人可否要去？”
　　常威长身而起道：
　　“去，为什么不去？”
　　“对了，叫上十三陪我一起去。”
　　......
　　晚上转眼即至。
　　常威带着已经盘起妇人髻的十三姨。
　　前往约定的地点。
　　两人刚一下马车。
　　正好遇到脸 色灰败的黄飞鸿。
　　“巧了。”
　　常威脸上挂起一抹讥讽之色。
　　带着十三姨走到了黄飞鸿的面前。
　　“黄师傅，昨天受了那么重的伤。”
　　“没事吧！”
　　黄飞鸿怒视常威道：
　　“没事！”
　　然后将目光移到常威身边十三姨的身上。
　　但他目光看到十三姨后面的妇人髻。
　　双拳不由握紧了。
　　常威将这一幕尽收眼底。
　　开心的笑了。
　　“昨晚我已经让十三侍寝了。”
　　“说起来，我和黄师傅你现在是亲戚关系了。”
　　“你叫十三为十三姨，那我就是你姨夫了。”
　　“来，叫声姨夫听听。”
　　黄飞鸿闻言，气血攻心。
　　嗓子一甜，差点儿吐出血来。
　　好在他忍耐力惊人，才没当众出丑。
　　跟在黄飞鸿身后的石山合。
　　实在看不下去了，出言道：
　　“黄师傅，我们进去吧。”
　　“不能让主人家久等。”
　　“是啊是啊，我们走吧！”
　　其他人立刻附和道。
　　一行人簇拥着黄飞鸿，就要往餐厅里面去。
　　常威在黄飞鸿耳边说了一句话，率先离去。
　　而听完那句话的黄飞鸿。
　　终于再也忍不住。
　　一口老血，吐了出来。
　　只听常威说的是：
　　“你的女人，真好用！”.


第357章



　　“黄师傅，黄师傅！”
　　黄飞鸿身边众人，传来阵阵惊呼。
　　过了好一会儿，黄飞鸿才缓过来。
　　安慰众人道：
　　“我没事，我们进去吧。”
　　“积善大人还在等我们。”
　　石山合痛苦的道：
　　“黄师傅，对不起。”
　　“是我害了你！”
　　从昨天起，石山合就自责万分。
　　要不是他请黄飞鸿出山的话。
　　黄飞鸿也不会落得现在这个下场。
　　“石师傅，不必放在心上。”
　　“而且，我们也不是没有机会。”
　　“将失去的东西都拿回来。”
　　黄飞鸿对石山合说了一句。
　　然后推开扶着他的众人。
　　用手帕擦了擦血迹，整理了一番姿容。
　　对众人道：
　　“别人宴请我们，我们要是迟到的话。”
　　“就太没有礼貌了！”
　　说罢，率先走进餐厅。
　　他身后的众人，面面相觑之后。
　　也随着他一起走进餐厅。
　　积善是米国人。
　　他宴请黄飞鸿和常威的餐厅。
　　自然也是西式餐厅。
　　积善包下了最好的位置，宴请二人。
　　“黄师傅，这里。”
　　积善用自己蹩脚的汉语向黄飞鸿招呼道。
　　而常威，已经坐在积善身边了。
　　黄飞鸿怨恨的看了一眼常威。
　　快步走到餐桌前，向积善打招呼道：
　　“积善先生，久等了。”
　　积善立刻站起身来和黄飞鸿握手道：
　　“黄师傅，久闻大名，如雷贯耳。”
　　“今天，终于见面了。”
　　黄飞鸿连忙说道：
　　“积善先生过奖了。”
　　“我黄飞鸿不过一介草民。”
　　“怎么能入得您的法耳呢？”
　　常威此时出言呛声道：
　　“黄师傅此前在佛汕的名声。”
　　“人所共知。”
　　“黄师傅也就不必谦虚了。”
　　常威在说话的时候，特意将“此前”二字。
　　加了重音。
　　显然是在暗讽，黄飞鸿昨天输给严震东的事情。
　　黄飞鸿脸上浮现出一丝怒色。
　　但最终还是选择打碎了牙，往肚子里咽。
　　积善则笑眯眯的对常威说道：
　　“常大人何必这样｀ ～？”
　　“擂台上，你和黄师傅是对手。”
　　“擂台下，你完全可以和黄师傅成为朋友嘛！”
　　积善已经在为自己后面的说合，做铺垫了。
　　常威将积善的这点儿小心思，摸的一清二楚。
　　他本来就不打算和黄飞鸿和解。
　　此时，自然也不必给他面子。
　　“朋友？”
　　“谈不上！”
　　“可如果真论起来，黄师傅还得叫我姨夫才对。”
　　常威再次揭黄飞鸿的伤疤道。
　　黄飞鸿心中大恨道：
　　“常威，你不要欺人太甚！”
　　“我欺负你了吗？我只是实话实说而已。”
　　“怎么，大名鼎鼎的黄师傅。”
　　“现在连实话都听不得了？”
　　常威面对黄飞鸿的威胁。
　　纹丝未动，只是淡淡的看着他不屑的道。
　　“你......”
　　黄飞鸿涨红着脸，几欲和常威动手。
　　眼见气氛越来越不对味。
　　越来越剑拔弩张。
　　积善连忙打圆场道：
　　“两位，都消消气，消消气！”
　　“今天，我就是来给两位当和事佬的。”
　　有恃无恐的积善。
　　直接摆明自己的来意道。
　　“哦？怎么个当法？”
　　常威明知故问道。
　　积善笑眯眯的说道：
　　“我们都知道，常大人您的手下。”
　　“昨天在擂台上，赢了代表佛汕武术界的黄飞鸿先生。”
　　“黄飞鸿先生和其身后的佛山武术界，按照赌约。”
　　“将不能再在佛汕开武馆，收学徒！”
　　听到积善这话。
　　黄飞鸿身后的石山合等人，不由握紧了拳头。
　　这对他们来说，是莫大的耻辱。
　　是这辈子都洗不去的污点。
　　“不错，我给了他们三天时间。”
　　“让他们关闭所有武馆！”
　　“如果他们不同意，我会找人帮他们。”
　　常威淡淡的说道。
　　积善像是没听出常威话里的冷漠。
　　或者说他根本不在乎，继续道：
　　“我今天请两位来的目的，就是这个。”
　　“常大人，你看你能不能收回成命。”
　　“可以允许黄飞鸿等人继续开武馆。”
　　“而黄飞鸿等人则拿出一些钱财，以做赔偿如何？”
　　积善终于说出了自己的目的。
　　眼睛直勾勾的看着常威道。
　　他不相信，常威敢在佛汕拒绝他的提议。
　　实际上，他今天邀请常威来。
　　也只是给常威一个面子。
　　不至于为这事儿撕破脸皮。
　　常威淡淡的扫了积善一眼道：
　　“积善先生，找我来，就是为了此事？”
　　“不错！”
　　积善笑眯眯的说道：
　　“¨」常大人就给在下一个面子如何？”
　　常威看向积善道：
　　“如果我说我不答应呢？”
　　积善脸色微变，他没想到常威竟然敢这么和他说话。
　　不过，未免节外生枝。
　　他继续和善的对常威说道：
　　“常大人这又是何必呢？”
　　“如果没有了武馆收容那些青壮。”
　　“他们流窜到社会上，也只会加重你们治安压力。”
　　“允许他们重开武馆，对大家都有利不是吗？”
　　常威斜眼看向积善道：
　　“对大家都有利？”
　　“我看是对你有利吧。”
　　“你别以为我不知道你想做什么？”
　　积善闻言，勃然大怒。
　　终于再也不伪装自己了。
　　“常威常大人，用你们汉语说，我已经做到仁至义尽了。”
　　“希望，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　常威闻言，轻蔑一笑道：
　　“汉语说的倒是不错！”
　　“不过，你有没有听说过另外一句汉语。”(好王好)
　　“别在主人家撒欢，小心主人家教训你！”
　　积善虽然不是很懂常威的话，但话里的意思，他听的一清二楚。
　　积善冷笑连连的看着常威道：
　　“常大人这是要和我动手！”
　　常威淡淡的道：
　　“是你自己手伸的太长。”
　　“不请自来，在别人家做客也就算了。”
　　“可还对别人家内部的事情，指指点点的，就是你的不对了。”
　　黄飞鸿在一旁，看到积善和常威吵起来。
　　心底都快要乐开花了。
　　如果积善能将常威赶出佛汕。
　　对他来说，简直就是天大的好消息。
　　所以，他火上浇油道划：
　　“常威，你今天非要和积善大人作对不可吗？”
　　常威瞥了一眼黄飞鸿，又看了看动怒的积善。
　　不在意的笑了：
　　“我就算要和他作对！”
　　“他有能拿我怎么样？”.

第358章



　　“我能拿你怎么样？”
　　“那你就来看看，我能拿你怎么样？”
　　说话间，积善一挥手。
　　餐厅的大厅。
　　立刻涌出二十几个手持火枪的米国人来。
　　个个都将枪口对准了常威。
　　大厅内的其他客人，看到这一幕。
　　全都做鸟兽散。
　　而黄飞鸿看到这一幕。
　　心中有一种说不出的。
　　大仇得报的畅快感。
　　洋枪的威力，他是知道的。
　　他自己没有一丝信心，能在这么多火枪口下逃生。
　　自然也不相信常威能做到。
　　而石山合等人，虽然惊讶于这突如其来的一幕。
　　但，也都和黄飞鸿一个心思。
　　都希望常威能命丧当场。
　　而常威，只是回过头扫了那些洋人一眼。
　　就又回过头，看向积善不屑的道：
　　“就凭这些，你就想逼我就范？”
　　“这些还不够吗？”
　　积善张开双臂，自得的看着常威。
　　在他心目中，火枪是无敌的。
　　更别说，二十多只火枪一同开火。
　　就是上帝派下来的天使，都不一定能获得下来。
　　更何况常威一介凡人之躯。
　　“那你就让他 们开火试试！”
　　常威不在意的开口道。
　　视那些火枪和洋人为无物。
　　黄飞鸿闻言，心下狂喜不已。
　　他生怕积善估计常威朝廷大员的身份。
　　继续火上浇油道：
　　“常威，你真当积善大人不敢吗？”
　　“洋大人在华夏杀人是不会被法律追究的。”
　　“就算你是朝廷的一品大员，积善大人杀了你，也不会有事。”
　　常威可悲的扫了黄飞鸿一眼。
　　这个人，以及彻底不再遮掩自己的小人面貌了。
　　而另一边的积善，原本就动怒不已。
　　在得到黄飞鸿的提醒之后，就更加有恃无恐了。
　　没错，自己就算杀了常威，也不会有什么事情。
　　而且，杀了常威这个清廷的大员。
　　那他以后在佛汕，可就真的是土皇帝了。
　　清廷方面，绝对不会有人敢和他作对。
　　而他也可以凭借自己在佛汕的影响力。
　　继续在自己的国家内，往上爬。
　　想明白这些之后，积善心动不已。
　　他接连后退几步，退出会被火枪波及的范围。
　　狞笑着看向常威道：
　　“常大人，你自己找死，就怨不得我了。”
　　“开火！”
　　随着积善的一声令下。
　　二十几个名火枪手，纷纷打开了保险。
　　准备对常威开火。
　　然而，就在此时。
　　一群人从天而降。
　　如同雄鹰一般，落在那些洋人身边。
　　手中拿着锋利的短刃。
　　一人一个。
　　几乎是眨眼的功夫。
　　所有洋人士兵，就都倒在了地上。
　　这突如其来的一幕。
　　让常威之外的所有人都惊呆了。
　　看着洋人士兵脖子上溢出的鲜红血迹。
　　他们怎么也不敢相信自己的眼睛。
　　马上要命丧黄泉的不是常威吗？
　　怎么变成那些洋人士兵了。
　　“属下鄂尔多，见过大人！”
　　那群人为首之人，正是鄂尔多。
　　“做的不错！”
　　常威赞赏鄂尔多道。
　　早在决定要赴宴之后。
　　常威就派鄂尔多带人。
　　悄悄潜入了餐馆。
　　正好，积善所有的布置和计划。
　　都被常威看在眼里。
　　所以，才有了刚才那一幕。
　　“谢大人！”
　　鄂尔多恭敬的说道。
　　然后自觉的站在常威身后。
　　环视在场众人道。
　　特别是黄飞鸿、石山合等会武术的人。
　　更是他重点观察的对象。
　　“常威，你竟然敢杀我的士兵！”
　　“你好打的胆子，好大的胆子！”
　　积善此刻从终于反应了过来。
　　指着常威怒骂道。
　　“聒噪！”
　　“来人，让他闭嘴！”
　　常威冲着自己的手下吩咐道。
　　鄂尔多闻 言，没有丝毫犹豫。
　　大踏步的向积善走去。
　　积善一边后退，一边恐惧的说道：
　　“你要做什么？我告诉你。”
　　“我可是米国驻你们华夏的领事。”
　　“你敢动我，我会让你们吃不了兜着走！”
　　鄂尔多不管不顾，以及向积善走去。
　　积善见此，顿时害怕了。
　　他虽然嚣张，但也不是不怕死。
　　他躲到黄飞鸿、石山合等人身后：
　　“你们帮我挡住他。”
　　“事成之后，我重重有赏。”
　　“帮你们恢复名誉，拿回你们失去的东西。”
　　黄飞鸿和石山合闻言。
　　顿时心动不已。
　　尤其是黄飞鸿。
　　更是飞快的沉声说道：
　　“积善大人，你放心吧。”
　　“有我黄飞鸿在，他们绝对伤不到你一根寒毛！”
　　说完这番话，他就冲着鄂尔多飞身而去。
　　鄂尔多见到黄飞鸿向自己冲来。
　　不屑的冷哼道：
　　“丧家之犬，也敢来挡我。”
　　“找死！”
　　双手十指，化作两道锋利的尖爪。
　　在空中划出道道刺耳的破空声。
　　与黄飞鸿交起手来。
　　如果是健康状况的黄飞鸿。
　　鄂尔多自然不是他的对手。
　　可黄飞鸿在经过昨天那一场大战之后。
　　根本没来得及调养恢复。
　　现在在鄂尔多一番抢攻之下。
　　竟然落于下风。
　　“黄师傅，我来帮你！”
　　石山合大喝一声，也要加入战场。
　　“石山合，你的对手是我。”
　　“之前没有挑战你，现在，正好补上。”
　　远处突然传来一声大喝。
　　严震东不知道什么时候到了。
　　飞快的杀到石山合面前，和他也交上了手。
　　一时间，四人斗的你来我往。
　　好不热闹。
　　“佛山无影脚！”
　　已经快要被鄂尔多逼到绝境的黄飞鸿。
　　没有办法，只好使出自己的绝招。
　　可绝招这东西，一旦被敌人见识过，且有了防备。
　　就没那么好奏效了。
　　鄂尔多不屑的说道：
　　“雕虫小技！”
　　他都没有后退，挥舞着双拳，向黄飞鸿冲了过去。
　　黄飞鸿每踢一脚；他就打出一拳。
　　黄飞鸿踢出多少脚，他就打出多少拳。
　　直到最后，本就有重伤在身的黄飞鸿。
　　被鄂尔多一拳打的倒飞了出去。
　　落在废墟中。
　　在地上挣扎着，想要爬都爬不起来。
　　鄂尔多不屑的扫了他一眼，然后向积善走去。
　　而另一边，严震东也和石山合分出了胜负。
　　石山合的游龙八卦掌，虽然厉害。
　　但只擅长缠斗。
　　根本伤不到，有铁布衫傍身的严震东。
　　很快，他也吐着鲜血。
　　倒地不起了。
　　积善看向满面狼藉的餐厅。
　　心中泛起无限恐惧！.



第359章



　　“常威，我......”
　　积善还想警告常威。
　　鄂尔多却是已经走到他面前。
　　抬手就是一巴掌。
　　将他剩下的话都打回了肚~子里。
　　“你敢打我，你竟-然敢打我！”
　　积善捂着自己已经开始变-红的半边脸颊。
　　怒不可遏的说道。
　　但，迎接他的。
　　依旧只是鄂尔多的巴掌。
　　鄂尔多丝毫都没有因为积善是米国领事的身份。
　　手下留情。
　　而是一丝不苟的执行常威的命令，让积善闭嘴。
　　一张嘴除了能用来吃耳光，其他什么都不能做。
　　“好了！”
　　积善被打的都快失去意识了。
　　才终于听到常威让鄂尔多停止的命令。
　　“带他过来！”
　　鄂尔多和严震东闻言。
　　立刻如同拖死狗一般。
　　将积善拖到常威面前。
　　“积善，你现在还有什么话要说吗？”
　　常威慢条斯理的看向积善道。
　　积善此时被鄂尔多打的满嘴都是血。
　　甚至牙都少了几颗。
　　听到常威这么说，恐惧的摇头道：
　　“我不敢了......我再也不敢了。”
　　“不敢什么了？”
　　常威继续问道。
　　“不敢说合常威大人您和黄飞鸿的事情了。”
　　积善虽然被打的口齿不清，但说的飞快。
　　生怕惹得常威不满，再被打一顿。
　　“仅此而已吗？”
　　“不是，还有别的，还有别的。”
　　“我再也不敢在佛汕耀武扬威了。”
　　“再也不敢了！”
　　常威这才满意的点头道：
　　“记住，佛汕是我的地盘。”
　　“不是米国人的。”
　　“更不是你积善的，明白吗？”
　　积善点头如捣蒜道：
　　“明白，明白！”
　　“我回去之后，就约束手下，不惹事，不闹事。”
　　“孺子可教，很不错。”
　　常威笑着说道。
　　“那常威大人，我现在可以走了吗？”
　　积善恳求的看向常威道。
　　“不急，我还有事情要做。”
　　常威右手飞快的动了。
　　劲直拍在积善的脑袋上。
　　一缕黑色的颈气，顺着他的手心，进入积善体内。
　　在那缕颈气进入积善体内不久。
　　积善整个人瞬间就痛苦倒地。
　　口吐白沫，浑身上下抽搐不止。
　　一副命不久矣的样子。
　　“大......大人......”
　　积善目瞪口呆的看向常威。
　　不明白常威什么突然反悔，要杀他。
　　常威将自己的手收回道：
　　“放心，你暂时不会死的。”
　　“但是会生不如死！”
　　“日后，你如果胆敢对我忤逆。”
　　“这就是你的下场。”
　　积善一边痛苦的满地打滚，一边哀求道：
　　“大人，我绝对不会忤逆你的。”
　　“求求......你，饶过我吧。”
　　常威却是没有再多看他一眼。
　　反而品起桌上的茶点来。
　　之所以如此。
　　是因为，积善和之前被常威收服的。
　　孙士毅、黄明朗等人不同。
　　常威可以一边用自己的霹雳手段。
　　一边用自己的身份，威压他们。
　　可常威九门提督的身份。
　　对米国领事积善，可没什么用。
　　所以，常威就只有加重自己的霹雳手段。
　　让积善不敢反抗自己。
　　一直都过了十几分钟之后。
　　积善才停止哀嚎。
　　因为在他体内作怪的那股黑气，正渐渐蛰伏下去。
　　“积善，现在感觉如何了？”
　　常威问道。
　　如果说，一开始积善还真的有，带兵报复常威的心思。
　　但在经过那生不如死的十几分钟之后。
　　积善彻底断了这个念想。
　　他再也不想体会那种痛苦了。
　　积善学着自己来到华夏之后。
　　所见过的最多表示臣服的方式。
　　双膝跪倒在常威面前道：
　　“积善，从今往后。”
　　“听凭常威常大人差遣！”
　　常威俯身看向积善道：
　　“正好我现在有件事，需要你去办。”
　　“我一定办到，一定办到。”
　　积善连忙说道。
　　“我要你回去之后，就兵围鹰国驻地。”
　　.....
　　收服积善之后。
　　常威就丝毫都没做停留的，回到知府府。
　　静待积善那边传来消息。
　　佛汕武术界已经整合完毕了。
　　下一步，自然就是凌驾于佛汕知府之上的。
　　鹰国将军和米国领事。
　　米国领事积善，现在自然不敢和常威作对。
　　剩下的，就只有鹰国将军了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　等了大约一个时辰。
　　立刻有亲兵上来禀告道：
　　“大人，积善没有敢违抗您的命令。”
　　“已经将鹰国住所包围，双方现在正在对峙。”
　　常威从座椅上长身而起道：
　　“好，告诉董天宝和纳兰元述。”
　　“现在带兵，随我出发！”
　　“前往鹰国驻地！”
　　很快，常威就带着大队人马。
　　前往鹰国驻地。
　　看的路过的人摸不着头脑。
　　不明白为什么朝廷大军，要前往鹰国驻地。
　　难不成又要开战？
　　当董天宝和纳兰元述分别带着人马。
　　前往鹰国驻地之后。
　　原本就在警惕米国人的，鹰国士兵。
　　立即大声喝问道：
    ... ...... .......
　　“你们，来我大鹰帝国的住所做什么？”
　　董天宝瞅了那名士兵一眼。
　　然后向身后的亲兵招手。
　　亲兵心领神会，立刻将一柄弓箭递给董天宝。
　　董天宝飞快的张弓搭箭，瞄向那名士兵。
　　那名鹰国士兵，还没举起枪。
　　就被董天宝射杀当场。
　　一个跟头跌了下去。
　　在射杀那名鹰国士兵之后，董天宝大手一挥道：
　　“进军！”
　　一人一马率先向前走去。
　　他身后的人马。
　　立刻浩浩荡荡的开进鹰国驻地。
　　另一边，纳兰元述也将鹰国驻地，围的水泄不通。
　　原本正在和积善对峙的鹰国将军――威根斯！
　　听到手下的汇报。
　　大惊之色。
　　他原本以为只是积善失了智。
　　来找他们的麻烦，没想到现在清廷也来插一脚。
　　“积善先生，这到底是怎么一回事。”
　　威根斯看向自己面前。
　　全副武装的积善问道。
　　积善冷哼一声道：
　　“你问我怎么回事？”
　　“我还要问你呢？”
　　“你为什么买通黄飞鸿等人，意图谋害我和常威常大人！”
　　威根斯闻言，顿时睁大了眼睛。
　　看着积善不可思议的道：
　　“我怎么可能买通什么黄飞鸿。”
　　“去谋害你和常威呢？”
　　积善冷哼一声道：
　　“你还想狡辩。”
　　“黄飞鸿等人已经招认了。”
　　“就是你故意买凶杀人，意图挑起我们两国的战争！”四.

第360章



　　威根斯闻言，顿时怒道：
　　“积善，你少血口喷人。
　　“谁知道你们是怎么回事，现在却想往我头上扣屎盆子。”
　　“你们想的美！”
　　威根斯毫不退缩。
　　因为他深知，这时候退缩。
　　就更是授人以柄了。
　　只有据理力争，才能保住自己的清白。
　　“威根斯，证据确凿，你想抵赖也没用。”
　　“你现在必须跟我走！”
　　积善也寸步不让道。
　　常威给他的命令就是，除了给威根斯泼脏水之外。
　　还要让他想办法，将威根斯和鹰国军队分开。
　　现在威根斯一直就躲在鹰国军营里。
　　他根本做不到常威要求的。
　　想到常威不久前，对他施展的霹雳手段。
　　积善就不寒而栗。
　　所以，他无论如何。
　　都要将威根斯和鹰国军队分开。 
　　“证据？什么证据？我怎么没见到。”
　　“而且，就算有证据又能怎么样？”
　　“我是大鹰帝国的人，即便我犯了法。”
　　“要审判我，也只能在大鹰帝国法庭。”
　　“而不是你积善的米国法庭。”
　　积善见威根斯态度强硬。
　　根本没有缓和的余地。
　　自己也没有耐心了。
　　积善神色不善的看着威根斯说道：
　　“威根斯，你非要等我和你动武吗？”
　　“到时候，可一切就都晚了。”
　　威根斯有恃无恐的道：
　　“这里是我大鹰帝国的租界！”
　　“你还真敢对我开火不成？”
　　两人在此刻，代表的不再是他们个人。
　　而是他们身后的两个庞然大物。
　　积善想要用米国的实力，压迫威根斯。
　　威根斯就用鹰国的实力，回敬他。
　　两人势均力敌，谁也说服不了谁。
　　而他们身后的士兵，而是剑拔弩张。
　　都将黑洞洞的枪口，对准了彼此。
　　一旦有任何异变，就会动手。
　　就在两人互不相让，僵持不下的时候。
　　“九门提督，常威常大人到！”
　　随着一声清喝。
　　常威纵马来到两人中间。
　　“常威大人！”
　　积善率先和常威打招呼道。
　　实际上，如果不是因为这里人太多。
　　不方便行大礼。
　　积善都准备跪迎常威。
　　无他。
　　实在是，常威带给他的恐惧，实在是太深。
　　现在的常威在他眼中，与地狱的恶魔无异。
　　“你就是积善口中的什么常威？”
　　威根斯神色不善的看向常威道。
　　这是他第一次见常威，此前他并没有见过。
　　“正是常某！”
　　“想必你就是鹰国的威根斯将军了吧。”
　　常威没有下马，而是将目光转向威根斯道。
　　“是我！”
　　“常威先生，你可知道。”
　　“你擅自带兵进入我大鹰帝国租界。”
　　“已经违反了你我两国的约定。”
　　威根斯神色不善的。
　　将目光转向常威身后的一众兵丁。
　　实际上，要不是碍于还有积善在场。
　　他都有要和常威翻脸的欲望了。
　　“哦，是吗？”
　　对于威根斯的警告。
　　常威不仅没有害怕。
　　反而饶有兴致的看向他道：
　　“既然如此，那你打算怎么办呢？”
　　威根斯闻言，神色顿时一变。
　　他没想到常威竟然这么强硬。
　　他过往接触过的官员。
　　对他无一不是阿谀奉承不断。
　　像常威这样将他不当一回事儿的。
　　他还是第一次遇到。
　　以至于，他第一时间竟然说不上话来。
　　过了好一会儿，才眯起眼睛道：
　　“常大人，你就不怕！”
　　“背负挑起你我两国争端的责任吗？”
　　常威居高临下的看着威根斯道：
　　“挑起两国争端？”
　　“好像是你，不是我吧。”
　　“买凶杀人，谋害我和积善。”
　　“我正要找你们要个说法。”
　　听到常威这么说。
　　一开始，威根斯还以为是积善自己的想法。
　　现在他恍然大悟的看向积善和常威。
　　“想不到你们竟然勾结在一起。”
　　“想要诬陷我！”
　　“我告诉你，没门！”
　　积善上前，义正言辞说道：
　　“明明是你和黄飞鸿那些卑鄙小人勾结。”
　　“现在却诬陷我们。”
　　“用心何其毒也。”
　　见到如此行事，威根斯知道。
　　自己就算占着理。
　　也说不过常威和积善两人。
　　他飞快的退回自己卫队中间。
　　想要在卫队的掩护下，回到城寨。
　　到那时候，就算常威和积善双方。
　　想要动手，他也不怕.. ........
　　他还不相信，积善和常威。
　　有胆量攻击他们大鹰帝国的城寨。
　　然而，威根斯还是低估常威了。
　　常威和其他清廷官员完全不同。
　　其他清廷官员惧怕洋人。
　　常威可不怕。
　　看到威根斯打算回到城寨。
　　常威没有任何犹豫：
　　“将他给我拦下！”
　　听到常威的吩咐。
　　他身后立刻飞快的跑出，一众身材强壮的士兵。
　　他们个个身材魁梧。
　　手中那拿着两米多高，一人多宽的精钢大盾！
　　将常威紧紧的护在中心。
　　这些是常威特意为洋人的洋枪队准备的。
　　每一面精钢盾牌，都花费了他上百两白银。
　　足够挡的下，现在火枪的子弹了。
　　那些精兵，扛着巨盾。
　　一往无前的向威根斯杀去。
　　而带领他们的，正是董天宝。
　　董天宝手持巨盾，一马当先。
　　几乎是瞬间的功夫。
　　就杀到了威根斯的卫队身边。
　　他都不用兵刃。
　　就凭着一双利爪。
　　如入无人之境。
　　人挡杀人！
　　佛挡杀佛！
　　片刻的功夫，他的巨盾。
　　以及他的双手。
　　沾满了鲜血。
　　而鹰国士兵的火枪。
　　打在他的巨盾上，只是砰砰作响。
　　最吓人的，也不过只是在巨盾上留下一个深深的痕迹。
　　根本就 不能穿过巨盾。
　　在董天宝的带领下。
　　巨盾队的其他成员，也是如猛虎下山一般。
　　不到十几分钟的功夫。
　　就将威根斯的卫队，杀得片甲不留。
　　只剩下威根斯一人。
　　董天宝狞声一笑道：
　　“哪里走！”
　　单手举盾，将来自城寨的子弹全都挡下之余。
　　如大鹏展翅一样，落在威根斯面前。
　　伸手一抓，就将威根斯如抓小鸡一样，抓了起来。
　　“护送我回去见大人。”
　　有了董天宝的吩咐，一部分人。
　　手持巨盾，挡在城寨前。
　　将城寨上方发出的子弹，全都挡了下来。
　　另一部分，则在董天宝的带领下。
　　挟持这威根斯，来次了常威面前。
　　常威笑眯眯的看向威根斯道：
　　“威根斯先生，我们现在可以好好聊聊了！”.



第361章



　　威根斯看着还端坐在马上的常威。
　　突然想起了什么，惊恐的看着他道：
　　“常威，你是常威？”
　　积善闻言，瞅了威根斯一眼。
　　常威早在此前就表明了自己的身份。
　　他现在才惊呼。
　　是不是被刚才那副情况吓傻了。
　　实际上，积善自己确实也被刚才的情况吓傻了。
　　他没想到常威竟然还有这么一手。
　　限制火枪队的好办法。
　　巨盾队成员配合之娴熟默契。
　　让他惊讶不已。
　　常威哈哈一笑，看向威根斯道：
　　“你想起什么了？”
　　威根斯眼中泛起浓浓的恐惧道：
　　“当初就是你，三箭定天晶！”
　　“射爆了我大鹰帝国的三艘战船！”
　　知道此刻。
　　威根斯才终于想起。
　　传回他们大鹰帝国的神话。
　　那个让人争相传送的人。
　　就在自己面前。
　　威根斯此刻也终于明白。
　　常威为什么和他遇到的。
　　其他清廷官员不一样了。
　　这样的人，会怕他的威胁吗？
　　一旁的积善闻言。
　　也目瞪口呆的看向常威。
　　有清廷神人。
　　三箭28定天晶的事。
　　他自然也知道。
　　可他没想到，竟然就是常威。
　　现在他明白，常威底气何在了。
　　惊讶之余，积善不由有些庆幸。
　　庆幸自己竟然在常威面前。
　　捡回一条小命。
　　“知道是我就好！”
　　常威冲着威根斯点点头。
　　他还要继续说话的时候。
　　威根斯突然在常威面前跪下。
　　痛哭流涕的哀求道：
　　“常威大人，我有眼不识泰山。”
　　“不知道是您驾临，希望你不计前嫌。”
　　“放过我一马！”
　　在常威赫赫功绩面前。
　　威根斯已经顾不得。
　　所谓的大鹰帝国的颜面了。
　　以常威的性格，杀了他不是不可能的事。
　　命都要没了，还要颜面做什么？
　　常威滑稽一笑，没想到他还没开口。
　　这个威根斯就这么上道。
　　“这些都是你的真心话？”
　　“你绝对不会出尔反尔？”
　　威根斯连连点头道：
　　“常威大人，小人绝对不会！”
　　“也不敢反悔。”
　　威根斯这次说的是真心话。
　　毕竟，常威三箭定天晶。
　　已经成为他心中的神迹。
　　常威在他心目中，更是能比肩上帝。
　　和上帝作对，不是在找死吗？
　　常威看威根斯表情惶惶不可终日。
　　根本不像是在作假。
　　就笑着继续说道：
　　“你的人，还在对我的手下开火。”
　　“你打算怎么办？”
　　威根斯连忙说道：
　　“我这就让他们停火。”
　　和常威说完之后，也不等常威同意。
　　就立刻对城寨上的洋人士兵大喊。
　　让他们停止开火。
　　一开始洋人士兵还有些将信将疑。
　　后来确认了威根斯的声音之后。
　　也不敢违抗他的命令。
　　纷纷停止开火。
　　等城寨上的士兵停止开火之后。
　　威根斯立刻屁颠儿屁颠儿的跑回常威身边。
　　谄媚的对常威道：
　　“常威大人，他们已经停火了。”
　　“只要有您在佛汕一天。”
　　“我们大鹰帝国绝对不敢和您作对。”
　　常威闻言，满意的点点头。
　　收服威根斯比他预想的要顺利许多。
　　“日后，佛汕的事物，由我总领。”
　　常威的话还没说完。
　　威根斯就飞快的说道：
　　“我一定会约束手下的士兵。”
　　“不会去佛汕闹事！”
　　“如有闹事者，军法从事！”
　　见到威根斯如此上道。
　　常威满意不已，但他还是警告威根斯道：
　　“如果你胆敢有所异动！”
　　“下场，你自己明白！”
　　闻言，威根斯立刻打了个寒颤。
　　虽然他在佛汕战船不少。
　　可他知道，有常威在。
　　不过是多几只箭和少几只箭的区别。
　　他立刻肃穆的说道：
　　“小人不敢！”
　　“好，你很不错。”
　　常威赞赏威根斯道。
　　既然威根斯如此明事理。
　　自己也就不用其他手段了。
　　可如果威根斯，有其他异动。
　　自己有的是办法处理他。
　　积善看到威根斯没有被常威折磨的痛不欲生。
　　让他无比的后悔，自己当初为什么要找常威的麻烦。
　　就算找常威的麻烦也就算了。
　　为什么不像威根斯一样，上来就投降。
　　那样他也能少受点苦。
　　“好，收兵回营！”
　　常威大手一挥。
　　带兵回知府府去。
　　“恭送常威大人！”
　　积善和威根斯在常威身后。
　　连忙恭敬的说道。
　　过往都是清廷官员这么恭送他们。
　　现在却是他们这么恭送常威。
　　个中滋味，让他们难受。
　　可想到常威的霹雳手段。
　　他们就又好受了许多。
　　毕竟相比于丢掉小命。
　　损失一些颜面，根本就不算什么。
　　在回知府府的路上。
　　常威对鄂尔多吩咐道：
　　“给我盯紧了这个威根斯。”
　　“一旦他有什么移动，立刻来上报我！”
　　虽然威根斯在刚才的表现，无懈可击。
　　但常威依旧没有掉以轻心。
　　毕竟现在整个两广都是他的地方。
　　他可不希望自家出事。
　　“是！”
　　......
　　接下来的三四天
　　整个佛汕城。
　　就出现了让无数人振奋的消息。
 
　　“听说了吗？常威常大人，昨天带人去鹰国驻地去了。”
　　“不止如此，我还听说，鹰国人给常威大人道歉来着。”
　　“真的假的，过去都是我们的官给洋人道歉，什么时候，洋人给我们的人道过谦？”
　　“绝对是真的，你没看到，今天街上的洋人都少了吗？”
　　“看到了，看到了，你是说那是常威大人和洋人谈判的功劳？”
　　“没错，不仅是鹰国人，就是米国人，都害怕于常威大人的威严，开始约束自己手下的人了。”
　　“我说呢，今天在街上撞到一个洋人屁事儿没有。按往常，早就打起来了。”
　　“常威大人，可和别的只顾着捞钱的官员不同，他是真的做事的好官！”
　　“没错，他还整合了武馆，现在大街上很少看到那些武馆的青壮了。”
　　“我是真的没想到，我佛汕也有海清河晏、天下太平的一天啊。”
　　不到几天的时间，常威征讨鹰国和米国的事情就满城皆知。
　　不少人都盛赞，常威是个好官。
　　让佛汕陷入了前所未有的平静。
　　这一点，是常威没有想到的。
　　不过，也正是他希望看到的。
　　只有掌握了民心，才能将两广真正的攥在他自己手里。
　　但是，世事都是具有两面性的。
　　有人开心，自然有人不开心。
　　而不开心的，就是白莲教！.


第362章



　　白莲教！
　　是和之前被常威灭掉的。
　　陈家洛的红花会一样的组织。
　　只不过白莲教带有浓重的宗教色彩。
　　又是在龙蛇混杂的佛汕。
　　佛汕的普通民众。
　　除了要受清廷的盘剥之外。
　　在平日里，更会受到黑帮，武馆青壮等欺压。
　　至于洋人来了之后，他们的日子就更苦不堪言了。
　　时不时的，就有人丧命在洋人的火枪之下。
　　在这种情况下。
　　混乱不堪的佛汕。
　　就是白莲教的净土。
　　白莲教在短短几年内。
　　迅速发展壮大。
　　教众比之红花会更多，也更为疯狂。
　　......
　　佛汕城外！
　　闻名遐迩朝天观！
　　正在进行一场盛大的活动。
　　一个刚刚年过十岁小女孩儿。
　　浑身上下，一身渗人的白色衣裳。
　　头戴白色莲花，脚踩白色木屐。
　　提着一盏幽白色的宫灯。
　　以令人毛骨悚人的声音清唱道：
　　“天上换玉皇，底下换阎王！”
　　“心中有白莲，保我好家园。”
　　伴随着清脆的木屐声。
　　小女孩儿走到一片。
　　和她有着一样穿着，白衣白裤。
　　头顶白莲，脚踩白鞋的人面前。
　　在小女孩儿停止唱和的时候。
　　那些人齐声呼喊道：
　　“白莲下凡，万民翻身！”
　　“白莲下凡，万民翻身！”
　　“恭请南天门大师傅，九宫真人！”
　　在话音落地的瞬间。
　　两个赤裸着上体的壮年男子。
　　从三清像后翻身而出。
　　分别手持两把贡香，大声唱和道：
　　“左青龙！”
　　“右白虎！”
　　两人一套拳法打的虎虎生风。
　　足够让大多数。
　　没怎么见过世面的白莲教众。
　　为之惊叹了。
　　紧接着，在他们身后。
　　还有一个男人，仿佛如神明一般。
　　似大鹏展翅一般。
　　降落在三清像的头顶。
　　背后是缕缕清幽色的月光。
　　照耀的他，几乎如神明一般。
　　手持明黄色诏书。
　　以天雷滚滚般的声音道：
　　“凡历乙未年九月初一｀ ～！”
　　“为本教祭祀之日！”
　　“无生老母亲传行教弟子九宫真人。”
　　“与朝天观设法坦一座。”
　　“显我神功威力，发扬我教神威！”
　　此人，正是白莲教如今的掌教。
　　九宫真人！
　　在九宫真人宣读完诏书之后。
　　于众目睽睽之下，张口一吐。
　　吐出一道一米多长的如同火龙一般的火焰。
　　让下面白莲教的众人惊呼连连。
　　火龙飞快的将手中的诏书烧的一干二净。
　　而之前那两名青壮。
　　则干净利落的在空中接连翻身。
　　来到中央，为众人表演白莲教的神功。
　　“神功护体，水火不侵！”
　　两人来到中央之后，将手中火红的贡香。
　　一把划在赤裸的胸膛上。
　　一把直接嚼碎在口中。
　　任就如同没事人一样。
　　与此同时，三清像上的人影。
　　向着众人飞身而下，道：
　　“无生老母，急急如律令。”
　　“尔等恭接九宫法驾！”
　　之前那两人齐齐拜倒在三清像面前。
　　“恭迎九宫真人法驾！”
　　九宫真人落在两人肩头。
　　手掐令决道：
　　“无生老母扶持弟子九宫！”
　　“神功护体，水火辟易！”
　　然后在两人肩头轻轻一踩！
　　如仙鹤一般。
　　轻盈的落在不远处的火盆上。
　　神色如常，如行走在平地坦途。
　　让在场的不少人都纷纷倒吸冷气。
　　不敢相信自己的眼睛所见。
　　九宫真人将众人的表情尽收眼底。
　　他要的就是这个效果。
　　紧接着，刚才那两个青壮。
　　不知从何处翻出两柄钢刀。
　　一左一右。
　　攻向九宫真人赤裸的上身。
　　原本该是白刀子进，红刀子出的结果。
　　竟然被挡在了皮肉之外。
　　不仅如此，还发出铿锵的金属交戈声。
　　九宫真人双手，分别向左右抓去。
　　食中二指紧紧的夹住钢刀。
　　微微一用力。
　　那两柄原本可切金断玉的钢刀。
　　就断裂成两截。
　　“铜皮铁骨，刀枪不入！”
　　随着他的一声低喝，两柄钢刀的刀尖。
　　立刻都飞了出去。
　　死死的钉在不远处的柱子上。
　　紧接着，又有三人持火枪排众而出。
　　九宫真人，袖袍一抖。
　　一副纸做的铠甲，就出现在他胸膛之上。
　　“火炮当飞沙，洋枪当水花！”
　　“砰砰！”两声。
　　洋枪打在九宫真人纸做的铠甲上。
　　根本不能伤到他分毫。
　　他挥手将纸做的铠甲撕掉。
　　只见他皮肤光滑。
　　洋枪甚至都没能在他身上留下一丝印记。
　　所有的白莲教众，见此都疯狂了。
　　在洋人和洋枪出现之后。
　　他们见过太多人死在洋枪之下。
　　现在洋枪竟然不能伤到九宫真人丝毫。
　　他们齐齐兴奋的大喊：
　　“¨」白莲下凡，万民翻身！”
　　“白莲下凡，万民翻身！”
　　“白莲下凡，万民翻身！”
　　九宫真人，则飞身踢翻了脚下的火盆。
　　露出下面莲花坐台来。
　　他盘腿稳稳的坐在上面。
　　双手下压，示意众人安静。
　　在全场鸦雀无声之后，他立刻说道：
　　“在无生老母派我下凡之后。”
　　“我先后扫平佛汕武术界。”
　　“解万民受武人欺压之苦。”
　　“又威逼洋人，与我等生民为善。”
　　“现在却被清廷一走狗，居功为己有。”
　　“此等大仇，不共戴天！”
　　原本就已经群情激奋的白莲教众人。
　　在他这么煽动之下，个个都义愤填膺。
　　大喊大叫道：
　　“杀掉清廷狗，夺回我声威！”
　　“杀掉清廷狗，夺回我声威！”
　　九宫真人，见此满意的大点其头。
　　在常威接连吞并沙河帮。
　(好赵好)　整合佛汕武术界。
　　威逼鹰国和米国遵纪守法之后。
　　他就有一种预感。
　　常威不久之后，就要对他白莲教动手了。
　　与其坐以待毙，不如主动出击。
　　而且他现在势力强大，根本就不怕常威。
　　“好，不日之后！”
　　“我将会在朝天观，设下法坦！”
　　“引众人前来观礼！”
　　“常威现在最宠爱的宠姬十三身边，就有我们人。”
　　“到时候，我会设法让她将清廷狗常威，带到这里来观礼！”
　　话说到此刻，九宫真人长身而起。
　　矗立在莲花坐台的中间。
　　重重一踏光。
　　他脚下的坚如磐石的莲花坐台。
　　瞬间就变得四分五裂。
　　而九宫真人则悬浮在空中，大声怒喝道：
　　“杀掉清廷狗，扬我白莲神威！”
　　白莲教众们，立刻激动的附和道：
　　“杀掉清廷狗，扬我白莲神威！”.

第363章



　　知府府的正堂之下。
　　常威正在听黄明朗的汇报。
　　“大人，现在就是这么一回事。”
　　黄明朗恭敬的说完之后。
　　就后退了几步。
　　等待常威拿主意。
　　常威皱眉道：
　　“你是说，现在市井之中。”
　　“到处都充斥着，我之前的功劳。”
　　“其实都是白莲教九宫真人所为的流言？”
　　黄明朗一边小心翼翼的观察者常威的神色。
　　一边拱手应道：
　　“没错！”
　　“不仅如此，他们还污蔑大人为无耻小人。”
　　“还说了一些跟难听的话。”
　　常威看向黄明朗道：
　　“有多难听，说来我听听。”
　　黄明朗闻言，立刻跪倒在场面面前，道：
　　“属下不敢，还请大人恕罪！”
　　那些话实在是不堪入耳。
　　如果他说出来，很可能遭殃。
　　所以他宁愿受常威的责罚，也也不愿意说。
　　常威见黄明朗如此，也懒得再逼问：
　　而是道：“有没有抓几个舌头？”
　　“属下已经派人抓了不少流言散播者。”
　　“想要逼问他们是谁指使的。”
　　“可他们满口都是胡言乱语。”
　　“说是什么无生老母托梦给他们的。”
　　“这些事情就是九宫真人所为。”
　　“一句有用的话都 没有。”
　　想到那些散播流言的人，黄明朗就有些无奈。
　　那些人如同失了智一般。
　　只会胡言乱语，根本问不出什么有用的信息来。
　　就更别说，从他们口中探听出九宫真人的下落了。
　　常威脸上难得的浮现出薄怒之色：
　　“这些天，我正在暗中谋划怎么对付白莲教。”
　　“没想到，我还没先出手。”
　　“他倒是找上门来了。”
　　“很好，很不错！”
　　常威手中，白莲教的情报。
　　并没有之前红花会那样多。
　　所以，就一直迟迟没有对白莲教动手。
　　就是怕万一不能一击制敌。
　　让白莲教和九宫真人有了防备。
　　那就不好处理了。
　　可没来到，现在白莲教和九宫真人。
　　竟然主动惹上他。
　　还强取豪夺他的功劳。
　　简直就是在找死。
　　坐在正堂常威左侧的纳兰元述和董天宝。
　　齐齐跪倒在常威面前，请命道：
　　“大人，属下等愿意清查此事。”
　　“就是将佛汕城翻个底朝天。”
　　“也要将那个什么狗屁 九宫真人找出来。”
　　常威没有同意他们的请求，而是道：
　　“先不急，白莲教在佛汕扎根极深。”
　　“否则，也不会这么快就谣言四起。”
　　“而且，我们现在掌握的白莲教情报，根本不够。”
　　常威还在派人努力收集，白莲教的情报。
　　只要能确定九宫真人和白莲教总坛所在。
　　他一定不会手软。
　　现在白莲教和九宫真人主动现身。
　　一定是有恃无恐。
　　想好了怎么对付他。
　　常威虽然自大。
　　但还没自大到主动咬别人钩的地步。
　　“虽然现在还不到和白莲教决战的时候。”
　　“不过，凡是在佛汕散播谣言之人。”
　　“你们全都给我抓起来。”
　　“我就不信，白莲教众个个都守口如瓶！”
　　“是！”
　　黄明朗、纳兰元述、董天宝齐齐应声道。
　　......
　　昏暗潮湿的牢饭之内。
　　黄飞鸿身戴枷锁，披头散发的斜靠在墙上。
　　丝毫都没有之前一代宗师的超凡气度。
　　黄飞鸿万万没想到。
　　短短的几天时间。
　　他就从佛汕人人敬仰的存在。
　　变成了阶下囚。
　　他曾经拥有的一切，都随风而去。
　　黄飞鸿现在满心的后悔。
　　后悔自己当初不该和常威作对。
　　否则，也不会有现在这么一天。
　　就在这时，牢房外。
　　传来阵阵脚步声。
　　已经熟悉狱卒脚步声的黄飞鸿。
　　一定就知道这不是狱卒。
　　脚步沉稳不说。
　　行进之间，张弛有度。
　　绝对是个习武之人。
　　想到这儿，黄飞鸿脸上泛起狂喜之色。
　　他早在几天前，就像狱卒说了。
　　自己愿为常威门下走狗的事情。
　　黄飞鸿自信，以自己的功夫，绝对不会被忽视。
　　现在看来，是有人来回复自己了。
　　就不是不知道是不是常威。
　　在满心期待中，常威出现在牢房外。
　　“常大人，常大人。”
　　“您终于来了。”
　　“飞鸿愿意为大人门下走狗，刀山火海，在所不辞。”
　　常威刚一出现，还没开口。
　　黄飞鸿就如同一只老狗一般。
　　匍匐到常威面前，抱着常威的一只脚哀求道。
　　他现在这副样子，哪还有之前意气风发的模样。
　　和他关在一起的石山合悲痛的道：
　　“黄师傅，你何苦如此呢？”
　　黄飞鸿根本就没有理会他。
　　反而哀求的更加来劲了。
　　“常威大人，只要你同意饶我一命。”
　　“我做什么都愿意，什么都愿意！”
　　常威居高临下的看了一眼黄飞鸿。
　　不由发出一声轻笑，讥诮道：
　　“这就是佛汕大名鼎鼎的黄飞鸿吗？”
　　石山合悲痛的闭上眼睛，不忍心再看黄飞鸿一眼。
　　黄飞鸿则抬起头，谄媚着常威道：
　　“我不是什么大名鼎鼎的黄飞鸿。”
　　“我只是常威大人您门下的一条走狗。”
　　为了苟延残喘的活下去。
　　黄飞鸿现在彻底抛开颜面了。
　　常威笑着问黄飞鸿道：
　　“什么都愿意？”
　　黄飞鸿连连点头道：
　　“什么都愿意！”
　　常威伸手按在黄飞鸿的头顶，笑道：
　　“既然如此，那你就将自己的命献给我吧。”
　　“常大人，求......”
　　黄飞鸿后面的话戛然而止。
　　天魔蚀魂！
　　发动的瞬间，让黄飞鸿整个人浑身上下，一齐颤抖起来。
　　他的面色越越发痛苦，直到最后最后彻底死亡。
　　当黄飞鸿死亡之后。
　　他体内已经剩余不多的气运。
　　被常威的气运应龙，一口吞下。
　　由于数量太少，根本就没能引起气运应龙的变化。
　　气运应龙不满的冲着黄飞鸿嘶吼一声。
　　似乎是在责怪黄飞鸿。
　　为什么只为它提供这么一点点儿气运？
　　然后，重新飞回常威体内。
　　“嗯？”
　　原本只是用天魔蚀魂，吞噬黄飞鸿气运的常威。
　　突然发现，自己竟然还有意外收获。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“十三姨身边，竟然还有白莲教的人。”
　　“正好，可以为我所用！”.



第364章



　　常威之所以搜魂黄飞鸿。
　　就是想看看，能不能找到鎏金碎片的蛛丝马迹。
　　没想到鎏金碎片的线索没找到。
　　却找到了白莲教的线索。
　　十三姨身边的那个嬷嬷。
　　加入白莲教，成为白莲教众的事情。
　　早就被黄飞鸿察觉出来。
　　之所以一直没有点破她。
　　就是为日后也许有一天会用~上她。
　　现在，正好便宜常威了。
　　“我得好好想想，怎么-利用这个家伙。”
　　常威心道了一声之后，向牢房外-走去。
　　“大人，这个家伙怎么处理？”
　　狱卒请示常威道。
　　常威看了眼，正抱着黄飞鸿的尸体。
　　痛哭流涕的石山合。
　　随口道：“杀了吧！”
　　之前之所以一直留着石山合和黄飞鸿。
　　就是为了让他们污蔑鹰国的威根斯。
　　现在几天下来，威根斯根本不敢违抗常威的命令。
　　和积善一样，对常威的话言听计从。
　　他们两个自然也都没留着的必要了。
　　“是！”
　　随着狱卒的一声应和。
　　佛汕大名鼎鼎的石山合。
　　也走到了生命的尽头。
　　......
　　离开牢房之后。
　　常威立刻往知府府的后宅走去。
　　这里原本是黄明朗安排家眷的地方。
　　常威带来十三姨之后。
　　就成了十三姨的住所。
　　此时的十三姨，正在摆弄她的相机。
　　见到常威来，立刻欣喜的道：
　　“这么快就回来了。”
　　她并不知道常威是去结果黄飞鸿了。
　　否则，也不会这么开心。
　　实际上，她还以为黄飞鸿被常威放了。
　　无颜见她，回老家去了。
　　“一直跟在你身边的那个嬷嬷呢？”
　　“刚刚出去了，怎么你找她有事儿？”
　　“嗯！”
　　常威点点头。
　　“那我这就派人去找她。”
　　十三姨飞快的说道。
　　自从跟了常威之后。
　　就像她自己说的那样。
　　对常威言听计从，无论是哪方面。
　　“不用大张旗鼓，派几个下人去就行了。”
　　“还有不要说我找她，就说你找她！”
　　为了避免打草惊蛇。
　　常威叮嘱十三姨道。
　　“好！”
　　十三姨应了一声。
　　很快就派人去找了。
　　而常威也叫来自己身边的一个亲兵。
　　让他安排人悄悄去找。
　　特别是要注意，那个嬷嬷都和谁接触了。
　　另外，常威还让人将那个嬷嬷的独子接来。
　　他一会儿有大用。
　　不多大的功夫。
　　那个嬷嬷就被人找了回来。
　　是一个上了年纪的婆子。
　　小的时候，做过十三姨的奶妈。
　　所以十三姨的父亲，在十三姨回来之后。
　　就让她伺候在十三姨身边。
　　十三姨怕是做梦也想不到。
　　她的奶妈要谋害她。
　　“大人，您找我？”
　　那个婆子跪在常威面前。
　　诚惶诚恐的道。
　　她根本都不敢抬头看常威一眼。
　　“白莲教最近有什么异动？”
　　常威直接问道。
　　“白莲教？什么白莲教，小人不知！”
　　嬷嬷身体略微颤抖了一下。
　　然后飞快的掩饰道。
　　“不知道？很好！”
　　常威冷哼一声道：
　　“来人！”
　　立刻有亲兵，将她的儿子带了上来。
　　“剁掉他一只手！”
　　“是！”
　　亲兵闻言，没有丝毫犹豫。
　　抽出手中的利刃，斩下了她儿子的一只手。
　　“我说，我都说！”
　　“晚了，再斩掉他一只脚！”
　　又是一只脚被斩下。
　　“大人，我全都招！”
　　“全都招！”
　　......
　　几天之后。
　　朝天观！
　　九宫真人正在三清像前打坐。
　　一个白衣白裤的手下，快步走了进来。
　　附在他耳边说了声道：
　　“真人，鱼儿上钩了！”
　　原本闭目修行的九宫真人。
　　双目顿时猛地睁开了。
　　“此话当真！”
　　“当真！”
　　来人飞快的说道：
　　“潜伏常威宠姬十三姨身边的人传来话。”
　　“十三听说，三清观香火鼎盛。”
　　“所以想去看看，顺便拍些照片。”
　　三清观是白莲教一个外围据点。
　　与他们总舵朝天观一样。
　　都是表面是普通道观。
　　实际上，却被白莲教暗中掌控。
　　香火鼎盛倒是真的。
　　不过都是来自白莲教众的香火。
　　“那知不知道常威会不会去？”
　　十三姨只是一条小鱼。
　　他们最终的目的，还是十三姨身后的常威。
　　如果常威不去，十三姨去了也没什么大用。
　　“听说，常威也会陪她一起去！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“好！”
　　九宫真人闻言。
　　兴奋的从蒲团上长身而起。
　　“那就让他，有来无回！”
　　......
　　几天后，一身西装的常威。
　　陪着宫装的十三姨。
　　来到三清观。
　　今日据三清观对外而言。
　　是香客进香的大好日子。
　　只要在今日虔诚进香。
　　就一定会如愿以偿。
　　可对早就将十三姨身边。
　　白莲教徒揪出来的常威而言。
　　是个将计就计的好日子。
　　只要白莲教所谓的九宫真人敢出现。
　　常威就让一定会让他，命丧当场！
　　在大批的香客中。
　　就有不少是鄂尔多安排的人。
　　为了不引起白莲教的怀疑。
　　而常威就和十三姨。
    ... ........ ...
　　只带了一个拿相机的小厮。
　　一路上，十三姨游玩儿的性质极高。
　　这边拍拍，那边瞧瞧。
　　好不高兴。
　　常威也没有打搅她性质想法。
　　一边陪十三姨闲逛。
　　一边观察三清观的情况。
　　在他细心观察之下，三清观果然不简单。
　　观主虽然是一个年近古稀之人。
　　但是，观中的其他人，大多数都是青壮。
　　而且眼神之中，偶尔流露出的凶像。
　　一看就不是善良之辈。
　　对此，常威不仅没有担心。
　　反而怕白莲教的人不敢对他动手。
　　“我们来这边拜一拜吧。”
　　十三姨跑到常威身边，撒娇道。
　　“好啊！”
　　常威没有拒绝。
　　随着十三姨来到了三清观的主殿。
　　三尊巨大的三清像前。
　　常威一来到三尊三清像前。
　　就发现了异常。
　　三清像里有人！
　　不用说，一定是埋伏他们的白莲教众人。
　　常威没有声张，而是不动声色的上香。
　　十三姨则没有察觉出来。
　　在上完香之后。
　　立刻就打开了相机。
　　“我们来拍张照片吧！”
　　“好！”
　　常威点头同意了。
　　两人亲密的靠在一起。
　　“噗”的一声。
　　镁粉开始燃烧。
　　就在镁粉燃烧没多久之后。
　　大殿两侧，突然杀出几名道士。
　　指着常威和十三姨的鼻子。
　　破口大骂道：
　　“何方妖孽！”
　　“竟然敢打搅三清真人的清净！”四.

第365章



　　道士的一声断喝。
　　将大殿之内的众人，都吓了一大跳。
　　特别是十三姨。
　　更是害怕的抓紧了常威的衣袖。
　　常威则是淡淡的扫了那名道士一眼。
　　并没有急着说话。
　　况且他也知道。
　　自己说什么也没用。
　　欲加之罪，何患无辞！
　　这些人就是要自己的麻烦。
　　说的再多，还不如给他几拳。
　　一切就都解决了。
　　不过常威并没有让人动手。
　　他在等。
　　眼前的这个道士。
　　不过是个马前卒而已。
　　根本还不值得他暴露自己的布置。
　　只有他背后的九宫真人。
　　才值得常威出手。
　　常威猜的没错。
　　那名道士根本就没在意常威等人的反应。
　　而是继续泼脏水道：
　　“西洋妖邪之物！”
　　“于我大华夏有碍！”
　 　“多少华夏好男儿命丧西洋人之手。”
　　“现在你竟然还敢将这些东西带到我三清观来！”
　　“简直就是不知死活。”
　　“来人！”
　　随着他的一声吩咐。
　　他身后立刻就窜出不少身强力壮的道士。
　　“将这两人拿下，以儆效尤！”
　　那些人立刻向常威和十三姨冲了过来。
　　常威没用动手。
　　帮他们拿着相机的小厮。
　　是常威身边的亲兵所扮演的。
　　从层层好手中筛选出来的他。
　　足够解决这些人了。
　　那几名道士被常威的亲兵拦下。
　　其中一人，想要越过他。
　　他猛地伸出一条腿。
　　虽然就将那人绊倒。
　　手臂干净利落的擒在那人的脖子上。
　　微微一用力。
　　只听到“咔嚓”一声。
　　那名白莲教众的脖子，应声而断。
　　其他白莲教众相互对视一眼。
　　自己兄弟的实力如何。
　　他们是再清楚不过。
　　现在却被对方轻描淡写的弄死他。
　　他们瞬间都明白。
　　如果单打独斗，他们绝对不是这人的对手。
　　“一起上！”
　　其中一人大喝一声。
　　五六名道士立刻冲着那名亲兵冲了上去。
　　那名亲兵来者不拒。
　　一人独斗五六人。
　　在开始的时候，竟然还能处于上风。
　　“啊！”
　　一名白莲教众惨叫一声。
　　他的左手被常威的亲兵，生生捏断。
　　和手臂重叠在一起。
　　然后被一脚重重的踢在胸口上。
　　倒飞了出去。
　　生死不知。
　　在处理完那名白莲教众之后。
　　常威的亲兵也没有闲着。
　　左手往身侧一架。
　　一名意图偷袭他喉咙要害的白莲教众。
　　就被他控制住。
　　手臂用力一带。
　　那名白莲教众失重之下，立刻向前滑去。
　　常威的亲兵，曲臂亮肘。
　　重锤一样的铁肘。
　　狠狠的痛击在那名白莲教众的后心。
　　那名白莲教众吃痛之下。
　　当即就瘫倒在地，口中鲜血止不住的往外冒。
　　“啊！”
　　一名白莲教众趁此机会。
　　大喊着，打出一记铁拳直取常威亲兵面门。
　　“雕虫小技！”
　　常威亲兵冷哼一声。
　　伸出自己右手的五指。
　　如同蒲扇一般，将来人的铁拳抱住。
　　脚下一跺。
　　站稳了身形。
　　然后用力将那名白莲教众向一旁甩去。
　　正好迎面撞击上另一名白莲教人。
　　两人齐齐被威猛无匹的力道。
　　打飞出去七八米远。
　　顷刻之间。
　　就只剩下一人了。
　　那人眼见自己的同伴个个都哀嚎倒地。
　　生死不知。
　　浑身上下，大汗淋漓。
　　根本就不敢出手。
　　常威的亲兵，扭动了一下脖子。
　　脖子上的关节，立刻“咔咔”作响。
　　在那响声还没落地的时候。
　　他就已经出现在最后那人的面前。
　　重重的一掌，直接拍在那人胸口。
　　那人当即就被打飞了出去。
　　撞在身后的大殿的门上。
　　吐出茫茫多的鲜血。
　　头一歪。
　　竟然直接死了！
　　这惨烈的一幕。
　　将在场不少普通民众都吓的惊声尖叫不已。
　　特别是最后那名白莲教众凄惨的死状。
　　更是让他们心惊胆寒。
　　根本都不敢看常威的亲兵一眼。
　　大叫着跑了。
　　只在大殿之内，留下一些神色不善的青壮。
　　不用问。
　　常威也知道，他们肯定也是白莲教的人。
　　果不其然。
　　那名道士看向常威的亲兵道：
　　“想不到你还有两把刷子！”
　　“但是，我看你现在怎么办？”
　　剩下的那十几名青壮之中。
　　当即就有五条龙精虎猛的汉子。
　　越众而出。
　　五人没有丝毫废话.. ........
　　立刻向常威的亲兵冲去。
　　常威的亲兵见此，神色顿时就是一凛。
　　他可以看得出来，这五人的实力。
　　根本就不是之前那几人能相提并论的。
　　如果说之前那五人是小孩儿的话。
　　这几人，就是正值壮年的成年人。
　　而且还是那种孔武有力的成年人。
　　“呼！”
　　堪堪躲过其中一人的拳头。
　　常威的亲兵长出了一口气。
　　刚才要不是他躲的即时的话。
　　那只硕大的拳头，怕是就要打在他脸上了。
　　即使如此，他侧边脸颊。
　　也被刮起的拳风，带的生疼。
　　几乎就只是这一招。
　　常威的亲兵就可以判断出来。
　　他们中的每一人，都和自己不相伯仲。
　　但如果五人联手，一起上的话。
　　他什么时候倒下，只是时间问题。
　　虽然如此。
　　他也知道自己不能退缩。
　　毕竟后面就是常威。
　　身为常威的亲兵，如果退缩了。
　　下场绝对不会比和这五人对战，好到哪里去。
　　甚至还会凄惨不少。
　　常威，从不宽恕临阵脱逃的人！
　　既然不能逃避，他就打定主意。
　　先解决一人。
　　所以，他立刻对攻击的他的一阵猛攻。
　　然而他所有的攻击都是无效的。
　　即使偶尔能打在白莲教那人的身上。
　　也只不过是让他受一点儿轻伤而已。
　　已经被驯化成战争机器的那人。
 
　　脸上的表情甚至都不变。
　　那名道士看到这一幕，哈哈大笑道：
　　“他可是九宫真人坐下，天兵天将的一员！”
　　“凭你还伤不了他。”
　　九宫真人坐下，有一只秘密训练的团体。
　　白莲教众人，谓之曰，天兵天将！
　　这些人，都是他九宫真人。
　　从白莲教众茫茫多的人中筛选出来的。
　　从七岁起，就接受九宫真人的培训。
　　九宫真人教他们上层武功。
　　还用药石提升他们的功力。
　　十几年间，从不间断。
　　现在他们个个都是个顶个的高手。
　　更别说，他们还习有彼此可以配合的法阵。
　　就算是曾经无敌佛汕的黄飞鸿遇上他们的五人阵法。
　　也得头疼好一阵子。
　　“好了，不要玩儿了！”
　　“杀了他，将常威的头带回去给九宫真人！”.



第366章



　　五人中的四人，听到道士的吩咐。
　　立刻纷纷对常威的亲兵出手。
　　常威的那名亲兵面对一人。
　　也只能是势均力敌。
　　现在五人一同出手。
　　他就完全不是对手了。
　　挡得住一拳，却也难敌双脚。
　　很快就捉襟见肘！
　　被狠狠打飞了出去。
　　要不是常威出手拦下他。
　　怕是得飞到十几米外的三清像去。
　　常威将目光落在那些人身上。
　　发现自己之前在三清像里感受的气机。
　　和在他们身上感受到的一模一样。
　　不过三清像里的人，到现在都没有出来。
　　可见，他们是同一批人。
　　应该就是九宫真人最大的几张牌了。
　　既然如此，常威也就不藏着掖着了。
　　“动手！”
　　他淡淡了说了一句。
　　那名道士听到常威的话。
　　猖狂大笑道：
　　“常威，你以为我们没发现你的小动作？”
　　“你的人，早就都被解决了！”
　　能将白莲教发展的这么厉害。
　　而且还做28到密不透风。
　　这么多年都没被人发现总坛所在。
　　白莲教高层的智商，自然不低。
　　经营三清观日久。
　　他们怎么可能看不出来，哪些是香客，哪些又不是呢？
　　特别是那些一看就满脸横肉，不加以掩饰的青壮。
　　也只有在解决了常威部下的人手之后。
　　他们才敢对常威动手。
　　“是吗？”
　　常威淡然一笑。
　　似乎根本就没再担心自己的处境。
　　看着那名道士道：
　　“你怎么知道，你吃下的人，就是我的全部人马呢？”
　　在常威声音落地的瞬间。
　　鄂尔多已经带着一众人从大殿之外冲了进来。
　　鄂尔多看着那名道士，不屑冷哼道：
　　“你们吃掉的，只是大人故意漏给你们的破绽而已。”
　　“与大人斗智，你们还嫩点儿。”
　　那名道士看向鄂尔多身后的一众人马。
　　顿时恼羞成怒！
　　他没想到自诩在白莲教中智计无双的自己。
　　在常威面前一败涂地。
　　“杀了他们，全都给我杀了他们！”
　　那名道士恼羞成怒。
　　指着常威，尖着嗓子怒吼道。
　　之前解决击败常威亲兵的那五人。
　　立刻和后面的七人汇合。
　　十二人，隐隐组成一个大阵。
　　似乎蕴含天地至理，并不好化解。
　　“我先来！”
　　和鄂尔多一起来的，纳兰元述立功心切道。
　　之前在V州负伤。
　　让他这些日子少了不少立功的机会。
　　特别是严震东的加入，更是让他有不小的危机感。
　　所以，现在有机会重新证明自己。
　　立刻自告奋勇。
　　虽然纳兰元述立功心切。
　　但，他也不是傻子。
　　知道眼前的这十二人不好想与。
　　小心翼翼的上前试探。
　　他微微一动，瞄准其中看起来最为薄弱的点。
　　攻击而去。
　　在纳兰元述动的同时，那十二人也动了。
　　十二人立刻如同一条长龙一般。
　　游动了起来。
　　纳兰元述只是与自己瞄准那人交手了一下。
　　顷刻将就换人和纳兰元述交手。
　　又是一个回合之后。
　　就换成了第三人。
　　以此类推，第四人，第五人。
　　如果是其中任何一人的话。
　　纳兰元述都有信心在短时间内拿下他们。
　　可十二人一体。
　　纳兰元述就不够看了。
　　不到多时，就被十二人的阵法压制。
　　落於下风。
　　还有几次甚至都险死还生。
　　堪堪躲过一劫。
　　“喝！”
　　纳兰元述大喝一声。
　　挡下其中一人的攻击。
　　然后飘然回落到而身边。
　　脸色难看的道：
　　“我一人不是他们的对手！”
　　他本想立功洗刷耻辱。
　　没想到又丢人现眼了。
　　鄂尔多眼睛没有离开那个阵法。
　　口中安慰纳兰元述道：
　　“没事，这个阵法我看诡异的很。”
　　“你我其中任何一人，都不是对手！”
　　“我们还是一起上吧！”
　　“好！”
　　纳兰元述连连点头。
　　只有他们这些人一起上。
　　也许才能破开这个阵法。
　　在鄂尔多和纳兰元述的带领下。
　　一众人立刻如猛虎下山一般。
　　扑向那十二人。
　　鄂尔多打头，纳兰元述击尾。
　　想让那十二人首尾不能相顾。
　　鄂尔多和纳兰元述都是一等一的高手。
　　再加上一众常威亲兵的辅佐。
　　虽然一时间拿不下那十二人。
　　但也暂时将十二人逼入下风。
　　可实际上，他们心底也在暗暗叫苦。
　　没办法，现在看起来是他们场面占优。
　　但是，真要计较起来。
　　双方其实差距不大。
　　已经有不少常威的亲兵被打飞了出去。
　　丧失了战斗力。
　　而十二人那里。
　　虽然也被鄂尔多和纳兰元述找到机会击杀了三人。
　　但剩下的九人，依旧进退有度，阵法森严。
　　眼看场面陷入焦灼之中。
　　白莲教的那名道士。
　　频频焦躁的看向三清像。
　　他想知道，里面的人什么时候出来。
　　“喝！”
　　鄂尔多断喝一声。
　　找到一个机会。
　　铁臂在九人中，一人身体上。
　　穿心而过！
　　那人当即命丧。
　　纳兰元述也不甘示弱。
　　一拳重重的打在自己面前那人的手臂上。
　　那人吃痛之下，再也站立不住。
　　脚下一软，跌倒在地。
　　很快就被乱刀砍死。
　　一开始的十二人，瞬间只剩下七人。
　　不过纳兰元述和鄂尔多也不好受 。
　　两人身上都挂了彩。
　　气喘吁吁的。
　　一副体力即将耗尽的样子。
　　只是虽然如此。
　　但好歹他们终于处于上分了。
　　“兄弟们，加把劲！”
　　“将这些白莲教的余孽，都给我杀了。”
　　纳兰元述扯着嗓子大喊一声。
　　不顾身上飙血的伤势。
　　带人继续冲了上去。
　　鄂尔多自然也不甘示弱。
　　紧随其后！
　　虽然自己的亲兵损失了不少。
　　但常威面色如常。
　　脸上看不出任何情绪了。
　　只是一边注意着这里战场的情况。
　　一边在暗中观察三清像里。
　　一众人的情况。
　　当然，那名道士的神情，自然也瞒不过常威的眼睛。
　　他可以看得出来，那名道士十分焦急。
　　迫不及待的想要让三清像里的众人出来。
　　可是他没有。
　　常威断定，不是他不愿意，而是他不能。
　　三清像里，还有比那名道士身份更高的人。
　　那名道士谋划了这么大的一个局。
　　在白莲教中的地位，绝对不会低。
　　而比他还高的，在白莲教中屈指可数！
　　至于是谁！
　　能比那名道士地位还高。
　　还掌控着这么重要的战力。
　　答案已经呼之欲出了。
　　那就是，白莲教主――九宫真人！.


第367章



　　“死吧！”
　　常威的一名亲兵大喊一声。
　　将自己手中的尖刀。
　　狠狠的扎向面前的白莲教人。
　　那名白莲教人已经被其他士兵缠住。
　　根本就没有办法，再挡下这一刀。
　　当即就被狠狠的扎在肚子上。
　　眼看是活不成了。
　　虽然知道自己命不久矣。
　　但，那名白莲教众也不是甘心就这么走了。
　　奋力的挣脱了缠着的他的士兵。
　　一只手抓住那名士兵的手。
　　张开血盆大口。
　　狠狠的咬向那名士兵的脖子。
　　那名士兵见状想要逃遁。
　　却已经是来不及了。
　　白莲教众根本就不给他机会。
　　生生的将他脖子咬断。
　　两人一同，上了黄泉路。
　　这只是大殿内，惨烈战场的缩影。
　　一开始的十二人，虽然越来越少。
　　但是，他们的斗志，却是越来越凶悍。
　　凶悍的如同一只穷途末路的野兽。
　　宁愿死，也要拉走一个垫背的。
　　纳兰元述死死的掐住一名白莲教众的脖子。
　　用力拧去。
　　而那名白莲教众的手，也在他的脖子上。
　　同样不甘示弱的用力。
　　“死吧！”
　　纳兰元述沙哑着喉咙。
　　终于将那名白莲教众的脖子拧断。
　　可即使那名白莲教众的停住了呼吸。
　　他的手，依旧没有松开纳兰元述。
　　最后还是一名士兵，挥刀斩段那双手。
　　才将纳兰元述解救出来。
　　纳兰元述立刻跌坐在地上，大口喘着气。
　　而他身边，就是鄂尔多。
　　鄂尔多也不好过，一张脸。
　　包括上半身，被血染得不成人样。
　　那些血，有别人的，也有他的。
　　“终于解决了。”
　　纳兰元述痛骂一声。
　　跟在常威身边征战了这么久。
　　他们很少经历这么惨烈的状况。
　　这固然有十二人武力不俗的情况。
　　但，十二人如同一人的密切配合。
　　也给他们造成了不小的影响。
　　要不是身边还有不少常威的亲兵。
　　就纳兰元述和鄂尔多两人。
　　他们多半都要折在这儿。
　　两人喘了两口气，立刻起身。
　　走到常威身边，恭敬的道：
　　“大人，白莲教那些杂碎都解决了｀ ～！”
　　纳兰元述和鄂尔多等了好一会儿。
　　以为常威会想往常一样，虽然不称赞他们。
　　但也会说一个好字。
　　可现在，常威已经面沉如铁。
　　什么都没说。
　　只是望向大殿之外。
　　两人连忙向大殿外看去。
　　只见大殿外黑压压的围满了人群。
　　为首的，就是身着白衣白裤的白莲教众人。
　　在为数不少的白莲教人身后。
　　则是茫茫多的香客。
　　只不过他们现在一个个群情激奋，双目赤红。
　　如同一只只饿了许多天的野兽。
　　要将常威等人生吞活剥了一般。
　　鄂尔多和纳兰元述心中，顿时就是一凛。
　　他们没想到白莲教竟然还有后手。
　　发动了普通香客来围剿他们。
　　如果说是健康状态下的鄂尔多和纳兰元述。
　　以及常威的一众亲兵在。
　　他们自然不怕。
　　可经过刚才那场恶战。
　　所有人都受了不同程度的伤。
　　想要中这么多人中间突围。
　　怕不是一件容易的事情。
　　就在鄂尔多和纳兰元述想着。
　　怎么护送常威出去的时候。
　　大殿之内，异变突起。
　　只见三尊巍峨的三清像。
　　突然毫无征兆的暴烈开来。
　　露出里面的九人来。
　　为首一人正是白莲教主，九宫真人。
　　九宫正在供台上，居高临下的看着常威。
　　嚣张至极的大笑道：
　　“常威，你万万也想不到。”
　　“你平佛汕，镇洋人，威名远播两广。”
　　“最后却会死在我九宫真人手上吧。”
　　常威微微将目光眯起，道：
　　“你这只无胆老鼠。”
　　“终于舍得从地洞里出来了？”
　　九宫真人指着自己的鼻子道：
　　“老鼠？你说我是老鼠！”
　　“一会儿，我会让你看看。”
　　“谁才是真正的老鼠！”
　　说完这番话，他看向大殿之外的白莲教众人。
　　大手一挥，道：
　　“动手！”
　　在九宫真人的命令下。
　　外面的那些白莲教众，立刻向大殿里冲来。
　　纳兰元述和鄂尔多连忙接战。
　　可刚和前面几个白莲教众一交手。
　　鄂尔多和纳兰元述齐齐叫糟。
　　因为他们发现，站在最前面的白莲教众。
　　和之前他们千辛万苦灭杀的十二人一样。
　　都不好想与。
　　再加上还有其他白莲教众。
　　以及一众愤怒的香客帮忙。
　　纳兰元述和鄂尔多节节败退。
　　一开始他们还能据大殿门而守。
　　但渐渐的，开始节节败退。
　　很快就被打压会大殿之内。
　　人手更是损失了不知凡几。
　　鄂尔多和纳兰元述两人。
　　更是惨不忍睹。
　　几乎每个人身边，都有五到六个高手在围杀他们。
　　他们两人虽然功力不俗。
　　但经过刚才那场大战之后。
　　哪还能是白莲教众的对手。
　　很快就都被围攻的脚步踉跄，几番陷入绝境。
　　常威一直都冷眼看着这一幕。
　　没有出声，也没有出手。
　　直到鄂尔多和纳兰元述形成的保护圈越来越小。
　　只能堪堪将常威和十三姨护在中央。
　　“¨」啊！”
　　鄂尔多发出一声惨叫。
　　他被一名白莲教众狠狠的砍在了胸膛上。
　　虽然那名白莲教众被他反手击毙。
　　但，鄂尔多也不好受。
　　鲜血潺潺，很快就打湿了他大半个身子。
　　这是，常威才将目光转向九宫真人。
　　他之所以一直没有动手。
　　就是在等九宫真人。
　　可九宫真人，似乎比他还要有耐心。
　　不仅他没动。
　　连他身边的八个亲卫都没动。
　　“常威，你还不出手吗？”
　　九宫(好诺的)真人，怀抱双臂。
　　得意洋洋的看向常威。
　　常威当淡然的看着他道：
　　“我在等你动手！”
　　“我？”
　　九宫真人滑稽一笑，道：
　　“对付你，根本就不用我动手！”
　　“有他们足以！”
　　“你的手下已经护不住你了。”
　　“而我还有这么多人。”
　　“就算你再能打！”
　　“他们人一拳，都能活活将你们打死了。”
　　九宫真人，并不是没有对常威做过调查。
　　正是因为他知道常威武功盖世。
　　才摆出这么大的阵仗来。
　　处心积虑的对付常威回。
　　因为他知道，他不能失误。
　　一旦失误，很有可能就满盘皆输。
　　他做了一个又一个布置。
　　现在终于占据了碾压式的上风。
　　九宫真人此刻，终于再也忍不住的猖狂大笑。
　　“从今天起，佛汕就是我九宫真人的天下了！”.

第368章



　　常威看着得意非凡的九宫真人。
　　冷声一笑道：
　　“你当真以为如此？”
　　九宫真人轻蔑的看向常威道：
　　“常威，我知道你武功不凡！”
　　“但是，你再厉害。”
　　“能敌得过我的千军万马吗？”
　　九宫真人意气风发，挥斥方遒。
　　现在整座三清观。
　　无论内外，都是他的人手。
　　他自负，常威就是插翅也难逃。
　　常威轻蔑的扫了外面，一众白莲教人一眼，
　　不屑的笑道：
　　“羊群聚集在一起！”
　　“就能是真龙的对手了吗？”
　　在常威眼中，白莲教这些人虽然多。
　　但不过是土鸡瓦狗。
　　只要他想，随时都可以让这些人死！
　　九宫真人哈哈一笑，也没为常威的话生气。
　　而是继续道：
　　“常威，你以为我的准备，就这些吗？”
　　“你看到他们八人了没？”
　　“他们从小练就的八门金锁阵！”
　　“专门就是为你准备的！”
　　九宫真人口中的八人。
　　正是他面前，从未出手的八人。
　　这八人，武力可比鄂尔多和纳兰元述。
　　之前击杀的八人高多了。
　　他们修习的八门金锁阵。
　　一旦施展开来，更是如铁桶一般。
　　别说一般人了。
　　就 是绝世高手，也根本无法破开他们的大阵。
　　反而会被他们耗尽功力，直至身死！
　　这八人，也是九宫真人最后的依仗。
　　常威淡淡一笑道：
　　“你可以尽管让他们来试试！”
　　常威一直都是一副有恃无恐的口气。
　　将自以为胜券在握的九宫真人彻底激怒了。
　　他冲着常威嘶吼道：
　　“常威，明年今天，就是你的忌日！”
　　“希望你去了阴曹地府之后，不要后悔！”
　　“来人，给我杀了他！”
　　早就蠢蠢欲动的白莲教众人。
　　听到九宫真人的命令。
　　立刻都不管不顾的向常威冲了过去。
　　“常威！”
　　躲在常威身后的十三姨。
　　害怕的抓紧了常威的衣服。
　　眼前茫茫多的人海，让她害怕。
　　要不是有常威做她的主心骨。
　　她怕是早就昏倒过去了。
　　可即便有常威在，她也心惊胆跳不已。
　　毕竟，她还没见识过常威的实力。
　　跟随常威日久的鄂尔多和纳兰元述。
　　就没有十三姨的顾虑了。
　　深知常威实力的他们。
　　清楚的知道。
　　这些人聚集的再多，也不是常威一合之敌。
　　白莲教的众人，原本就在常威咫尺之间。
　　最当先的那人，几乎是眨眼的功夫。
　　就冲到了常威面前。
　　手中长刀挥舞。
　　向常威面上斩杀而去。
　　但他看到常威一直都没有动作。
　　心底欣喜不已。
　　斩杀常威，重重有赏。
　　这是九宫真人之前发下的悬赏。
　　“看来，这份大赏都要归我一人所有了。”
　　就在那柄钢刀将要斩到常威面容之际。
　　常威动了。
　　或许准确的说。
　　是常威的嘴巴动了。
　　只听常威如九天雷神一般。
　　发出无上真言。
　　让在场的众人顿觉震耳发聩。
　　浑身上下，再也使不出半点儿力气来。
　　而常威说的，赫然只有一个字。
　　那就是！
　　“滚！”
　　此言一出。
　　在场之内的白莲教众。
　　纷纷捂着自己的耳朵。
　　想要将那股直入脑海的魔音。
　　消弭出去。
　　然而，常威的魔音。
　　就如同在他们脑海里生了根一样。
　　不断回响。
　　震的所有白莲教众，都七窍流血。
　　瘫痪倒地！
　　三清观内外，所有白莲教众。
　　无一例外。
　　全都倒在地上，再也没有一丝一毫战斗力。
　　刚才还茫茫多的，凶神恶煞的人群。
　　现在全都凄惨的倒在地上。
　　很多功力不济的人。
　　当场毙命。
　　只有那些功力稍强的，才苟延残喘的活着。
　　但，眼看也活不了多长时间了。
　　十三姨目瞪口呆的看着这一幕。 
　　因为有常威真气的护持。
　　所以，常威身边的人都没事。
　　到现在，十三姨才算真正见识了常威的实力。
　　此刻，她脑海中只有三个字！
　　“万人敌！”
　　在她心中，普天之下。
　　也只有常威一人，能称的人这三个字。
　　而纳兰元述和鄂尔多。
　　虽然对此早有预料。
　　但真的见了这一幕。
　　还是震撼不已。
　　常威的实力。
　　永远都比他们想象的要强。
　　而九宫真人真人。
　　目瞪口呆的看着这一幕。
　　根本就不敢相信自己的眼睛。
　　刚才常威魔音贯耳。
　　他及时防护。
　　再加上常威也不是主要针对他所在的方向。
　　所以让他，逃过一劫。
　　等他恢复过来的时候。
　　就发现，除了自己和身前的八人之外。
　　所有人，全都倒下了。
　　这还是人吗？
　　九宫真人真人茫然的看向常威。
　　一直都标榜自己是天上神灵下凡的他。
　　头一次觉得，常威才是真正的神灵下凡。
　　其实九宫真人身前的八人也不好受。
　　耳膜都被常威刚才的魔音刺破。
　　七巧流血不止，也受了不轻的内伤。
　　常威将目光转向九宫真人道：
　　“现在跪下认错！”
　　“也许我还可以考虑饶你一命！”
　　常威来佛汕这么久。
　　撒出去大把人手，都没发现鎏金碎片的下落。
　　包括黄飞鸿那里，都没有得到任何消息。
　　九宫真人身为白莲教教主。
　　在佛汕经营多年。
　　说不定，就有鎏金碎片的线索。
　　所以，常威才出声道。
　　听到常威的话。
　　九宫真人从茫茫的震惊中回过神来。
　　有些激动的看向常威道：
　　“真的？”
　　纳兰元述闻言，不屑出声道：
　　“我们大人什么身份？”
　　“至于欺骗你吗？”
　　“你不会以为自己什么真人的身份。”
　　“会被我家大人放在眼里吧。”
　　九宫真人被纳兰元述一阵抢白。
　　悻悻点头道：
　　“不错，以常威大人的身份。”
　　“自然没有欺骗我的必要！”
　　“我这就带着白莲教上下，投诚！”
　　“只希望常威大人，能放我们一条活路。”
　　说话间，九宫真人站在原地。
　　俯身向常威下跪。
　　他身前那八人，也有样学样。
　　打算跪倒在常威面前。
　　纳兰元述看着面前的八人。
　　略有得意的说道：
　　“这才对嘛！”
　　然而，就在纳兰元述话音落地的瞬间。
　　异变突起！
　　九宫真人身前的八人。
　　突然身形一动！
　　竟然飞快的结成八门金锁阵。
　　齐齐对常威发难！.



第369章



　　这八人结成的大阵。
　　再厉害也根本不可能是常威的对手。
　　况且以常威的功力之深厚。
　　反应速度之快。
　　他们想要伤到常威，根本就是天方~夜谭。
　　所谓的八门金锁阵。
　　在常威一摆手之下。
　　就四分五裂。
　　八人都倒飞了出去。
　　这突如其来的一幕。
　　让除常威之外，他身-边所有人都震惊了。
　　他们万万没想到。
　　在常威如此碾压的姿-态下。
　　以及常威的宽恕下。
　　九宫真人还敢发难。
　　“好胆！”
　　纳兰元述勃然大怒道。
　　鄂尔多也神色恼火，看向九宫真人。
　　恨不得将他碎尸万段。
　　主辱臣死！
　　九宫真人欺辱常威。
　　比杀了他们更让他们难受。
　　就是常威，不由也有些愠怒了。
　　自己好心放他一马。
　　他不仅不知道珍惜。
　　反而，还敢对自己出手。
　　“哼，看来我对你还是太仁慈了。”
　　常威目光如电，直视九宫真人。
　　九宫真人万万没想到。
　　他处心积虑的一招。
　　就让常威向是拍蚊子一样，轻松解决了。
　　九宫真人面色发狠道：
　　“常威，你别得意。”
　　“我们下次见面的时候，就是你命丧黄泉的时候。”
　　鄂尔多和纳兰元述同时暴怒道：
　　“你竟然还敢说下次。”
　　“看我这次不生撕了你！”
　　两人齐齐向九宫真人扑去。
　　然而就在他们刚有所动作的时候。
　　九宫真人突然用力一点身后的地砖。
　　两人头顶，瞬间就有一张大网从天而降。
　　将两人笼罩在大网之中。
　　紧接着，九宫真人再次点击地砖。
　　他身下立刻出现一个大洞。
　　将他的身形吞噬了进去。
　　“常威，我会回来的！”
　　常威冷哼一声道：
　　“想走？问过我我没有！”
　　他伸手一指。
　　顿时一道摄人夺魄的黑色劲气。
　　直奔九宫真人，追他往地道机关而去。
　　眼看那道黑色劲气，疾驰到地道口。
　　就要追上九宫真人的时候。
　　一道人影突然挡在他面前。
　　替九宫真人挡下了那道黑色劲气。
　　那道人影，正是之前挡在九宫真人身前八人之一。
　　那人瞬间整个人都被黑气弥漫。
　　连喉咙里吐出来的鲜血，都是黑色的。
　　他们早就被九宫真人训练成战斗机器。
　　可以为九宫真人出生入死，死不旋踵。
　　常威眸中闪过一丝不快之色。
　　再次动手。
　　一道比刚才那股黑色劲气。
　　还要凌厉的气息，打向地道口。
　　然而剩下七人，竟然也和刚才那人一样。
　　不顾生死的一一挡在地道口。
　　用生命来为九宫真人取得脱逃的机会。
　　如此，常威只能眼睁睁的看着九宫真人消失。
　　“大人，现在怎么办？”
　　终于挣脱了大网束缚的鄂尔多问道。
　　“去查，九宫真人跑不远的。”
　　“是！”
　　纳兰元述也飞快的跑了过来。
　　“大人，我带人去地道里追吧。”
　　常威摇头拒绝了。
　　“不必了，地道里肯定有不少机关。”
　　“你去了，你只能是白白送了性命。”
　　说完这句话之后。
　　常威将目光转向三清观内外的白莲教众。
　　然后对纳兰元述说道：
　　“你带人去找找，这里面还有没有活口。”
　　“如果有的话，不惜一切手段。”
　　“问出他们是否还有其他据点的存在。”
　　“以及，九宫真人可能去的地方！”
　　“是！”
　　......
　　傍晚时分。
　　大队的士兵从佛汕城，神色不善的涌出。
　　让一众佛汕人，惊诧连连。
　　以为朝廷又要有什么大动作。
　　点齐人马的鄂尔多和纳兰元述。
　　带兵出了佛汕城，直奔几里之外的朝天观！
　　“将这里给我团团围住！”
　　“如果跑掉一只苍蝇，我那你是问！”
　　鄂尔多暴怒的吩咐自己的副将道。
　　上午他们不仅损兵折将。
　　还让九宫真人跑了。
　　鄂尔多和纳兰元述都深以为耻。
　　所以，在刚逼问出白莲教总舵的位置之后。
　　他们就带着人马不停蹄的来了。
　　纳兰元述看着前方巍峨的朝天观。
　　脸上闪过一丝狠辣之色道：
　　“希望，九宫那个杂碎，还在里面。”
　　鄂尔多重重点头道：
　　“嗯，我们进去吧！”
　　纳兰元述大手一挥。
　　立刻有他的几名亲兵。
　　蛮横的闯入朝天观中。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　身后则是火枪队的人，压阵。
　　白莲教众的凶残，鄂尔多和纳兰元述都是见识过的。
　　为了不出乱子，他们特意带上了火枪队。
　　务求，将白莲教一举击溃。
　　生擒白莲教主九宫真人。
　　朝天观毕竟是白莲教总舵。
　　在士兵们进去没多久之后。
　　立刻就传来了喊杀声。
　　纳兰元述和鄂尔多对视一眼。
　　齐齐纵身而越，飞进朝天观中。
　　只见，朝天观的大殿内。
　　一众身着白莲教服饰的白莲教众。
　　在几名武力不俗之人的带领下。
　　据大殿而守。
　　将士兵逼的节节败退。
　　“所有人都退下！”
　　纳兰元述冲着士兵大喊道。
　　士兵闻言，立刻开始且战且退。
    ... ......... ...
　　很快就退出了大殿。
　　白莲教众也不敢追出来。
　　毕竟他们也清楚，据地形而守。
　　是他们唯一可以获胜的方法。
　　然而，他们没想到的是。
　　纳兰元述还带来了火枪队。
　　“子弹上膛！”
　　随着纳兰元述一声令下。
　　齐刷刷子弹上膛的声音响起。
　　“开火！”
　　上百条洋枪，如同吃人的火龙一样。
　　开始喷吐着要命的子弹。
　　一开始，还有几名白莲教的狂信徒。
　　以为九宫真人之前演示的纸铠甲有用。
　　悍不为死的冲了上来。
　　可是很快，他们就倒在了血泊之中。
　　也许那些白莲教众，凭借武力。
　　可以和士兵和地形，可以和士兵们想抗衡。
　　但是在火枪面前，根本就不堪一击。
　　毫无反抗之力的，单方面屠杀。
　　很快就击溃了白莲教众的士气。
　　他们开始四散奔逃。
　　“杀！”
　　鄂尔多大喝一声。
　　身先士卒，冲了进去。
　　不消一刻的功夫，白莲教众死的死，伤的伤。
　　白莲教总舵，朝天观！
　　彻底被攻破。
　　“说，九宫那个混账呢？”
　　纳兰元述揪着一名白莲教众道。
　　那名白莲教众虽然痛苦不堪。
　　但是，他的脸却是笑的。
　　“白莲降世，普度众生！”
　　“红莲业火，焚毁邪孽！”
　　就在他话音落地的瞬间。
　　整个朝天观。
　　突然“哄”的一声。
　　炸裂开来！四.

第370章



　　从三清观逃走的九宫真人。
　　并没有回到白莲教总舵朝天观！
　　而是直接逃到佛汕城外能仁寺中。
　　月色下，九宫真人行色冲冲的来到后门。
　　“咚咚咚，咚咚！”
　　九宫真人在按照，约定好的暗号。
　　三长两短敲门之后。
　　很快后门就出现一个小沙弥。
　　看到九宫真人惊讶的的道：
　　“九宫真人，你怎么来了？”
　　往常，九宫真人真人是很少来的。
　　而且他今天来，身形狼狈不堪。
　　小沙弥不由有些意外。
　　“少说废话，空空真人在吗？”
　　九宫真人神色不善的喝骂了一声。
　　神情紧张的问道。
　　他已经可以预知。
　　以常威的本事朝天观一定藏不住。
　　所以才三清观逃脱之后。
　　也没往朝天观去，而是直 接来了这能仁寺。
　　只有这里的住持能收留他。
　　“师傅，在后院打坐参禅呢！”
　　小沙弥连忙低头道。
　　九宫真人和他们师傅的关系极好。
　　他要是再多问下去，说不定会招来责骂。
　　“快带我去！”
　　九宫真人飞快的吩咐道。
　　“真人，您这边请！”
　　在小沙弥的带领下。
　　九宫真人飞快的来到能仁寺的后院。
　　刚一走近后院，就听到里面传来。
　　几声嘻嘻索索的女子娇笑声。
　　和男人的打趣声。
　　九宫真人快步走到房门外，道：
　　“空空师兄，九宫求见！”
　　里面的声音立刻消失不见。
　　片刻之后，才响起一道不耐烦的声音：
　　“九宫啊，这么晚了，来找我做什么？”
　　“本座正在参禅打坐。”
　　“如果你没有要紧的事，就不要打扰本座清修了。”
　　空空真人显然不乐意，在此刻见九宫真人。
　　九宫真人也不是傻子。
　　当然能听出空空真人的弦外之音。
　　不过，这是他生死攸关的时刻。
　　就算空空真人再不愿意，他也得见一面。
　　“空空师兄，九宫有要事和你禀报！”
　　“什么要事，明天不行吗？”
　　里面空空真人的声音越发的不耐烦。
　　九宫真人只好道：
　　“是师兄你，一直叫我找的那件东西！”
　　听到九宫真人这么说，房间里空空真人的声音。
　　一下子就激动了起来。
　　“你找到那样东西了？”
　　九宫真人脸上浮现出一抹为难之色。
　　但为了活命，他还是咬牙道：
　　“是！”
　　“那你现在快进来。”
　　听到这话，九宫真人推门走了进去。
　　只见房间内布置的，和普通佛堂一般无二。
　　可是在空空真人的卧榻之上。
　　却有一个花枝招展的女伴。
　　见到九宫真人进来，不禁没有害羞。
　　反而给他抛了个媚眼。
　　九宫真人懒得理会这个成立万花楼里的婊子。
　　而是看向空空真人道：
　　“师兄，事关重大。”
　　“你看，我们两个是不是单独聊聊？”
　　“好！”
　　一脸凶相，丝毫不似出家人的空空真人点头道。
　　他下了卧榻，走到佛案前。
　　将一直手掌按在墙壁上的“佛”字。
　　轻轻扭动一下。
　　整面墙立刻打开，里面是一个密室。
　　“宝贝，你等我一会儿。”
　　“我马上回来！”
　　空空真人不忘和美人告别道。
　　“死鬼，你可得快点儿！”
　　卧榻上的女子魅惑道。
　　“哎！”
　　然后紧跟在九宫真人身后，进了密室。
　　“九宫，将那东西拿出来给我看看。”
　　一进密室，空空真人就催促九宫真人道。
　　九宫真人并没有如空空真人所言。
　　而是看向空空真人，刷的一下拜倒在他面前
　　哭诉道：
　　“师兄，九宫这次可遭遇大难了。”
　　“希望师兄你无论如何，都搭救我一把！”
　　空空真人闻言，立刻看向九宫真人道：
　　“你现在可是威风凛凛的白莲教教主！”
　　“手下的白莲教众，何止成千上万！”
　　“谁敢动你？”
　　九宫真人叹了一口气，道：
　　“一言难尽啊，师兄！”
　　“现在朝天观，我已经是回不去了。”
　　“只能求你收留了！”
　　看到九宫真人这副凄惨的样子。
　　空空真人心中立刻有了别的计较。
　　九宫真人自从成为白莲教主之后。
　　眼界越来越高。
　　很多次都不将自己放在眼里。
　　现在他却哭着求自己，还说什么朝天观回不去的话.. ........
　　一定是惹了不小的麻烦。
　　想到这儿，空空真人心思电转。
　　然后飞快的在脸上堆积出情深义重的表情来。
　　伸手将九宫真人从地上扶起：
　　“九宫，你这是哪里的话？”
　　“你我是同门师兄弟。”
　　“当初一起在义和拳习武长大！”
　　“对我来说，你简直就比我亲弟弟还要亲啊。”
　　“你现在出了事，我能不管吗？”
　　九宫真人闻言，立刻热泪盈眶道：
　　“师兄，此话当真？”
　　“当然是真的，我还能骗自家兄弟不成。”
　　空空真人，拍着九宫的肩膀说道。
　　然后装出一副义愤填膺的样子问道：
　　“九宫，你说说，是谁将你逼迫成这个样子。”
　　“师兄去为你报仇！”
　　九宫真人咬牙切齿的说道：
　　“是九门提督常威！”
　　听到九宫真人的话，虽然空空真人早就有了心理准备。
　　但还是大吃了一惊。
　　常威现在在佛汕，不，是在整个V州。
　　都是如日中天的存在。
　　九宫真人得罪谁不好，偏偏得罪常威。
　　以常威锋芒之盛，空空真人可没自信能打赢常威。
　　甚至都没和常威做对的信心。
　　现在为了九宫自然更不可能了。
　　但是，空空真人还是装出一副情深义重的样子。
　　看向九宫道：
　　“好一个九门提督常威。”
　　“我早就听说 他鱼肉百姓，横行乡里！”
　　“想不到他今天竟然欺负到你头上来了。”
　　“看来，我们是时候替天行道，除掉这个祸害了。”
　　九宫真人闻言大喜过望的道：
　　“师兄，你说的不错。”
　　“那常威再厉害，哪能敌得过师兄你的无当神功。”
　　“只要师兄你出马，管保叫那常威小儿，跪地求饶。”
　　空空真人自得一笑道：
　　“当初师傅一块将无当神功传给你我。”
　　“你一直都不好好练功。”
　　“如果你当初和我一样，潜心修炼。”
　　“何至于有今天这番遭遇！”
　　形势比人强，九宫真人连连拱手道：
　　“师兄教训的是！”
　　就在此刻，空空真人话风一转道：
　　“听说，你找到鎏金碎片了？”.



第371章



　　九宫真人听到空空这么问。
　　刚才还谄媚的脸色瞬间就是一边。
　　但很快，他的脸色就恢复了正常。
　　带着一副深仇大恨的表情道：
　　“对，我确实找到了鎏金碎片。”
　　“不过却被那常威夺取了。”
　　“着实可恨！”
　　空空真人眯起眼睛，看向九宫真人道：
　　“此话当真！”
　　九宫真人飞快的起誓道：
　　“此话千真万确，如果我敢期满师兄！”
　　“就让我身首异处，死不瞑目！”
　　听到九宫真人这么说。
　　空空真人眼中闪过一丝，不易察觉的精光。
　　脸上很快就堆积起愤恨之色道：
　　“好一个常威，作威作福，欺压你也就算了。”
　　“现在竟然还敢抢夺鎏金碎片！”
　　“看来，我不杀他都不行了。”
　　九宫真人在一旁，连连点头。
　　空空真人对九宫真人说道：
　　“师弟，你今天先好好休息。”
　　“明天，我们再好好合计合计。”
　　“怎么处理常威那个狗贼！”
　　九宫真人闻言，连忙向空空真人。
　　躬身致谢道：
　　“那我28就先谢过师兄弟了。”
　　空空真人再次上前，打算将九宫真人扶起。
　　当他看到九宫真人脖子上。
　　有一根不易察觉的冰蚕丝线时。
　　眼中顿时浮现出了然之色，旋即飞快消失。
　　而他双手用力，将九宫真人扶起道：
　　“九宫师弟，你再说这话，就外道了。”
　　九宫呵呵一笑，也没再多说什么。
　　“我们先走吧！”
　　空空真人拉着九宫的手臂，向外面走去。
　　走了两步。
　　空空真人突然看向地上道：
　　“哎？地上这个金色的东西是什么？”
　　九宫真人闻言，脸色一变。
　　下意识的想要用手向脖子上摸去。
　　但很快的就忍住了，然后装模作样的。
　　和空空真人一样，俯身一边看，一边问道：
　　“什么东西？”
　　就在他刚刚俯下身的瞬间。
　　空空真人袖袍一抖。
　　一柄利刃就出现在他手中。
　　用力斩向九宫真人的脖子。
　　好在九宫真人早有防备。
　　一个闪身，躲过了这致命的一击。
　　“师兄，你这是做什么？”
　　九宫真人脸色阴沉的看向空空真人。
　　既然都已经撕破脸皮。
　　空空真人索性也不装了。
　　看向九宫真人道：
　　“九宫，明人不说暗话！”
　　“如果我没猜错的话，鎏金碎片现在就在你身上吧。”
　　九宫真人神色如常的道：
　　“师兄，鎏金碎片确实为常威所夺。”
　　“我已经发过毒誓了，又何必骗你呢？”
　　空空真人闻言冷笑道：
　　“赌誓？这话你偏偏那些愚民还可以。”
　　“而且，你我从小一块儿长大！”
　　“你最喜欢将贵重的东西系在脖子上。”
　　“那你能告诉我，你脖子上现在的东西是什么吗？”
　　九宫真人闻言，脸色终于大变。
　　他的脸色一直变了又变。
　　终于下定决心，从脖子上拉起一根肉眼难辨的冰蚕丝。
　　从胸膛上拉出一个，同样是用冰蚕丝编织而成的。
　　细小的香囊，拽下来抛给空空真人。
　　“师兄，这就是你一直要找的鎏金碎片！”
　　空空真人接过那只小香囊，一手捂着口鼻。
　　以防里面是什么毒药。
　　一手小心翼翼的打开。
　　果然看到一块只有指甲盖大小的鎏金碎片。
　　他立时大喜过望道：
　　“果然是鎏金碎片。”
　　九宫真人在一旁飞快的为自己辩解道：
　　“师兄，在你的吩咐下。”
　　“我原本好不容易找到两块鎏金碎片。”
　　“其中的一块，就被常威那个狗贼所夺。”
　　“所以就只剩下一块了。”
　　“我也不是要存心骗你的。”
　　空空真人喜笑颜开的说道：
　　“无妨！”
　　“有一块我就很开心了。”
　　九宫真人闻言，脸上立刻浮现出一抹喜色。
　　“师兄，你不怪我？”
　　空空真人将鎏金碎片收好，看向九宫真人笑道：
　　“我是不会怪你的。”
　　“只要你不怪我就好！”
　　九宫真人闻言，就是一愣。
　　紧接着，他好像想到了什么。
　　就要有所动作。
　　然而，已经慢了。
　　在空空真人说完那番话之后。
　　他已经不动声色的。
　　转动了自己身侧的油灯。
　　一柄巨斧从天而降。
　　正好斜劈在九宫真人身上。
　　瞬间就将九宫真人斜劈成两半。
　　正如他不久前说的那样。
　　身首异处，死不瞑目。
　　空空真人看向九宫真人。
　　叹息道：
　　“九宫师弟，不是我不想帮你。”
　　“实在是那常威太过厉害。”
　　“你师兄我不是他的对手啊！”
　　“你在九泉之下，就安息吧。”
　　说完之后，没有一丝愧疚之色。
　　打开密室离开了。
　　......
　　佛汕街市上。
　　常威坐镇中军，监视着一众士兵。
　　将白莲教众从人群中揪出来。
　　一个个抓紧大牢。
　　“大人，鄂尔多大人和纳兰元述大人回来了。”
　　一名亲兵上来禀报道。
　　“让他们进来！”
　　在常威的吩咐下，那名亲兵很快就将两人带了进来。
　　只见两人灰头土脸的，根本很难认清他们的面貌。
　　“大人，属下鄂尔多回来复命！”
　　“大人，属下纳兰元述回来复命！”
　　两人的声音也不如以往洪亮。
　　而 是没精打采的。
　　无他，实在是今天的差事办的不顺。
　　让他二人觉得有些丢脸。
　　要不是知道常威还在等他们回话。
　　他们都没脸来见常威。
　　常威看到两人这副样子，心底就有了明悟。
　　“朝天观一无所获？”
　　“是......”
　　鄂尔多颓然点头。
　　不仅一无所获。
　　他们还差点儿死在，白莲教那个疯子手上。
　　好在白莲教众自己研究出来的土炸药。
　　威力不够。
　　要是洋人的炸药，他们两个现在怕是就回不来了。
　　闻言，常威的脸色顿时有些难看。
　　这次让九宫真人跑了。
　　下次想要找到他，可就无异于大海捞针了。
　　不过，现在也没有办法。
　　只能寄希望于，能从其他白莲教众口中。
　　得出什么有用的消息了。
　　“无妨，我们打道回府吧！”
　　常威对两人说了一句。
　　“是！”
　　鄂尔多立刻上前为常威牵马坠蹬！
　　常威翻身上马之后。
　　已经有亲兵，为他清理出了一条通道。
　　“驾！”
　　常威低喝一声。
　　他胯下的骏马，立刻向前奔去。
　　然而，奔行了还没两步。
　　竟然从斜刺里杀出一道人影。
　　挡在常威马前！.


第372章



　　好在常威眼疾手快。
　　即时将胯下的宝马勒住。
　　才没能酿成惨案。
　　否则，那人说不定当场就得被撞飞出去。
　　“什么人，竟然如此胆大妄为！”
　　常威身侧的鄂尔多喝问道。
　　常威在驯服宝马之后。
　　也冷眼看着前面的人。
　　也亏是在他察觉出来人没有敌意。
　　否则，他早就当场将来人击毙了。
　　只见，是一个穿着普通衣衫。
　　样貌却精致无比的女子。
　　明眸皓齿，面容无双。
　　一双灵动的眼睛，像是会说话一般。
　　即风情万种，又楚楚可怜。
　　让人忍不住，想要拥在怀里。
　　怜惜一番。
　　“大人，请为民女做主啊，大人！”
　　那名女子带着惊慌之色。
　　拜倒在常威的马前，哀求道。
　　别看她行径大胆。
　　可心底现在却怕的很。
　　要不是走投无路。
　　她是万万不敢，当街拦常威的大驾的。
　　这些天，她在佛汕任何地方。
　　都能听到常威的大名。
　　所以，就抱着试一试的心态。
　　来拦常威的驾！
　　“去去去，喊冤去找佛汕知府去。”
　　“我们大人是九门提督，哪有功夫管你的闲事！”
　　纳兰元述上前，不客气的驱赶道。
　　那名女子丝毫都不怕凶神恶煞的纳兰元述。
　　只是一个劲的在常威马前使劲磕头。
　　“大人，求求你，救救我妹妹。”
　　“我妹妹她被人拐走了！”
　　“只有您能救她了。”
　　常威看向那名女子道：
　　“人口失踪的事情，去找衙门报案。”
　　那名女子连忙说道：
　　“我们早就找衙门报过案了。”
　　“可是他们一直推脱，不肯派人捣毁贼巢。”
　　“我也是没有办法，才找到常威大人您啊。”
　　常威闻言，眉头顿时就是一皱。
　　他已经警告过黄明朗。
　　好好处理公事。
　　当初黄明朗也答应的飞快。
　　没想到，这才过去没多久。
　　竟然就有人伸冤到自己头上来了。
　　“你说你已经报过案了｀ ～？”
　　“那你可认识，接案人员以及推脱的人员。”
　　常威略有一些薄怒道。
　　现在，两广是他的地盘。
　　自己地盘上的人被劫走了。
　　那和抢劫常威无异。
　　常威怎么可能容忍这种情况出现。
　　更让他动怒的是，竟然有人敢推脱。
　　那久而久之。
　　谁还会待在佛汕。
　　要是人都不在了，那他这个两广实际的皇帝。
　　又有什么意义？
　　“小女不知！”
　　“每次都只是一个衙门的差役，出来和我们说话的。”
　　“根本没见到相关官员！”
　　常威闻言，怒极反笑。
　　连着说了三声“好！”
　　然后，看向那名女子道：
　　“你可知道，除了你妹妹。”
　　“还有其他的受害人吗？”
　　那名女子听出常威有为她们做主的打算。
　　闻言，立刻欣喜的说道：
　　“有，已经有很多女子失踪了。”
　　常威继续问道：
　　“他们也都报了案吗？”
　　“报了，报了！”
　　女子连忙点头道。
　　对于大多数普通民众来说。
　　无权无势，找官府来解问题。
　　是他们唯一的途径。
　　常威压抑着怒火道：
　　“这么说！”
　　“他们得到的，也是和你一样的回答？”
　　那名女子连忙点头道：
　　“没错啊，大人！”
　　“我们轮番去，得到的都是同一个回答！”
　　常威看向那名女子道：
　　“你可敢现在再随我去一趟，知府衙门？”
　　那名女子连忙从地上爬起来。
　　面色坚毅的道：
　　“草民敢！”
　　“草民在佛汕城里逗留了这么多天。”
　　“为的就是能找到一个清官，为草民做主。”
　　“如今，您愿意为我们做主。”
　　“草民就是豁出性命去。”
　　“也在所不辞！”
　　常威看着那名女子，连连点头道：
　　“很好！”
　　然后，对身后的亲兵吩咐道：
　　“来人，给她备马！”
　　很快，就有一名常威的亲兵。
　　让出自己的马，给那名女子。
　　常威问她道：
　　“会骑马吗？”
　　女子连连点头道：
　　“会，民女学过！”
　　然后，一踩马镫。
　　身轻如燕的落在马背上。
　　“好！”
　　常威赞许了一声。
　　一马鞭，抽在自己的马上。
　　“走，我们为你去讨个公道！”
　　说完，常威就跃马扬鞭而去。
　　那名女子坐在马上。
　　看着常威远去的背影。
　　不由有些痴了。
　　何为男儿大丈夫！
　　这，就是男儿大丈夫！
　　也只有这样的盖世英雄！
　　才当得起，民间的鼎鼎大名。
　　“走吧，还愣着做什么。”
　　就在女子怔怔出神的时候。
　　纳兰元述神色不善的提醒她道。
　　说实话，纳兰元述对于女子当街拦驾的行为。
　　非常的不满。
　　那名女子却是并不在乎纳兰元述如何对待自己。
　　“¨」驾！”
　　轻斥一声。
　　纵马去追常威了。
　　一行人，很快就回到了知府府！
　　此时，黄明朗正在府邸之内办公。
　　常威带着那名女子，直接闯入黄明朗书房内。
　　“大人，小人有失远迎。”
　　“还请大人恕罪！”
　　黄明朗一开始还以为是什么人。
　　敢擅自闯他的书房。
　　不过在看到是常威之后，立刻不敢多说什么了。
　　常威没有看黄明朗一眼。
　　而是劲直坐在他书桌前。
　　对跟在他身后的女子道：
　　“他就是佛汕知府黄明朗。”
　　“有什么冤情，你就和他说吧。”
　　那名女子看了看黄明朗。
　　然后刷的一下跪倒在他面前。
　　“大人，民女的妹妹被拐卖。(吗的的)”
　　“还请您为民女做主啊。”
　　女名女子是跟着常威一起进来的。
　　虽然口称民女。
　　但黄明朗也不敢让他一直跪着。
　　一边将她扶起，一边说道：
　　“有什么情况，你就直说。”
　　“不必行此大礼，不必！”
　　“民女名为铁燕儿。”
　　“多日前......”
　　铁燕儿，飞快的将自己的冤情说了一遍。
　　听完铁燕儿的述说之后。
　　常威将目光冷然的转向黄明朗。
　　“你现在有什么要说的吗？”
　　黄明朗看出常威，神色中的不善舌。
　　心惊胆战的道：
　　“大人，这件事，小人心底已经有数了。”
　　“不知道，您能不能借一步说话。”
　　说话间，黄明朗看了铁燕儿一眼。
　　意思很明显，不想被铁燕儿听到。
　　“不必，有话直说即可。”
　　常威淡淡的道。.

第373章



　　“大人，这些事情一直都是千总赵靖忠在过问！”
　　“而赵靖忠，是朝廷的人！”
　　闻言，常威的眼睛瞬间就眯了起来。
　　赵靖忠的名字。
　　他曾经听黄明朗说过。
　　是佛汕城里，少数几个不听从黄明朗调令的人。
　　曾经在常威还没来的时候。
　　就仗着自己手里有一些兵马。
　　没少和黄明朗对着干，将他的话当成耳旁风。
　　常威来了之后，收敛了不少。
　　可他不会成为常威自己人。
　　这一点，始终都没变。
　　“原来是他！”
　　“我本想过些日子，腾出手来。”
　　“再处理他，现在看来，是时候了。”
　　对于不乐意听自己话的人。
　　常威的处理手法，一项都是很简单的。
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　这个赵靖忠，没必要继续留着了。
　　“大人，恕下官有一句话说。”
　　黄明朗拱手对常威道。
　　“你说。”
　　常威看向他。
　　“大人，这个赵靖忠虽然一直都和我过不去。”
　　“可是他办事处处小心，谨小慎微。”
　　“再加上朝中有人，并不好相与。”
　　实际上，在常威 没来之前。
　　黄明朗也不是没想办法对付过赵靖忠。
　　毕竟，他贵为佛汕知府。
　　也不想被下属天天节制，看下属的脸色。
　　可他动用了整个家族的力量。
　　都没能找到赵靖忠的破绽。
　　可见此人，绝对不简单。
　　常威笑着看向黄明朗道：
　　“这一点我知道。”
　　“我绝对会找一个让任何人都信服的理由。”
　　赵靖忠，在常威眼中。
　　不过是个蝼蚁而已，灭了也就灭了。
　　理由很好找，而且常威也想好了。
　　赵靖忠，既然否则人口失踪的调查。
　　治下明明有案子，却不闻不问。
　　光是这一点，就足够夺职了。
　　不过，常威可不想就这么便宜了他。
　　眸子转动间。
　　常威心中已经有了计较。
　　之后，他才将目光转向铁燕儿。
　　“你放心，赵靖忠我一定不会放过。”
　　“现在，我们还是先想办法，救你妹妹吧。”
　　“你可有什么线索？”
　　其实，常威的计划也很简单。
　　就是将赵靖忠打成勾结贼人的赃官。
　　而这其中最要紧的。
　　就是先找到那 些受害人。
　　以及犯案团伙。
　　然而，让常威没想到的是。
　　铁燕儿跪倒在他面前，道：
　　“大人！”
　　“民女已经得知贼巢所在。”
　　“还请大人发兵！”
　　常威没想到。
　　这铁燕儿，竟然自己查到了贼巢所在。
　　常威问道：
　　“他们所在何处？”
　　“就在佛汕城外。”
　　“西南方十余里的，能仁寺。”
　　铁燕儿连忙说道。
　　听到铁燕儿这么说。
　　常威就立刻，冲着门外吩咐道：
　　“董天宝！”
　　“属下在！”
　　董天宝飞快的走了进来。
　　恭敬的拜倒在常威面前，听候常威差遣。
　　“你带人去，连夜将能仁寺包围。”
　　“挖地三尺，也要给我找回被拐卖的之人。”
　　常威吩咐道。
　　“属下遵命！”
　　“记住，不要放走一个人。”
　　“还有，留几个活口。”
　　“我有大用！”
　　常威叮嘱道。
　　“是，大人！”
　　“行了，去吧！”
　　“属下告退。”
　　董天宝匆匆走了。
　　常威的吩咐是连夜解决这里的事情。
　　所以，他必须在明早。
　　常威起床之前。
　　第一时间处理完。
　　“大人！”
　　铁燕儿欣喜的看向常威。
　　“你也去吧，正好可以指认那些贼人。”
　　“是！”
　　铁燕儿，欢天喜地的也走了。
　　等到两人离去，常威将目光转向黄明朗。
　　“你可知道，赵靖忠现在在何处？”
　　“我知道大人！他在城南有一处府邸。”
　　“好！”
　　常威从座椅上长身而起。
　　一边向外走去，一边道：
　　“明早之后，佛汕就彻底在你手中了。”
　　“要是再出什么差错！”
　　“你自己明白！”
　　黄明朗连忙跪在地上，恭送常威道：
　　“是，大人！”
　　常威离开黄明朗的书房。
　　就回自己房间休息去了。
　　当然，他没忘记吩咐人。
　　去盯着城南赵靖忠的府邸。
　　等明天一早董天宝，将贼人带回来的时候。
　　也就是赵靖忠伏法的时候。
　　......
　　另一边。
　　董天宝带齐了人马。
　　在铁燕儿的带领下，飞快的来到能仁寺外。
　　长长的火龙，将大半个天都照的透亮。
　　“大人，前方就是能仁寺了。”
　　铁燕儿对董天宝说道。
　　董天宝眺望了一眼能仁寺的地形。
　　立刻开始吩咐道：
　　“你带队去那里！”
　　“你去另一边！”
　　“记住，常威大人和我说的是，不能放跑一个贼人。”
　　对于常威的命令，董天宝丝毫都不敢打折扣。
　　很快一众人马，就将能仁寺围了个水泄不通。
　　就是连一只蚊子，都休想飞走。
　　而能仁寺内，已经有小沙弥。
　　看到了这种情况，连忙去后院，向空空真人禀报。
　　“师傅，外面突然来了许多官兵。”
　　此时空空真人，刚刚处理完九宫真人的尸体。
　　听到外面有人这么传报。
　　第一反应就是，这些官兵都是九宫带来的尾巴。
　　他连忙问道：
　　“知道是为什么而来吗？”
　　“不知道，他们只是将寺庙团团围住。”
　　“还没进来。”
　　“不过，我看他们应该很快就要进来了。”
　　空空真人沉默了好一会儿，才道：
　　“知道了，我这就出去！”
　　然后飞快的将，从九宫真人那里夺来的鎏金碎片藏好。
　　又将自己的禅房搭理的与平常无异。
　　才走出房门。
　　“师傅，为首的人现在正在大雄宝殿内！”
　　“带我去。”
　　空空真人吩咐了一声。
　　小沙弥，立刻带着他，向前面的大雄宝殿走去。
　　刚走到大雄宝殿。
　　他就看到了正瞻仰佛祖的董天宝。
　　空空真人上前到董天宝身边：
　　“阿弥陀佛，不知道施主此来，所谓何事？”
　　董天宝看着熟悉的大雄宝殿。
　　不由勾起往日的思绪来。
　　没有转身，而是对空空真人道：
　　“大师傅，你说佛真的能洞悉万物吗？”
　　空空真人闻言，先是一愣。
　　但很快就恢复了他忽悠人时的神色。
　　“那是当然，否则佛也就不会是佛了。”
　　“哈哈，大师傅此言差矣。”
　　董天宝猛的转过头，双眼直勾勾的看向空空真人道。
　　“施主何出此言？”
　　空空真人面不改色的问道。
　　“如果佛真的能洞悉万物，又何必让你这假僧人。”
　　“继续侍奉在他跟前呢？”.



第374章



　　面对董天宝，赤裸裸的疑问。
　　空空真人装出一副不解的样子道：
　　“大人何出此言，老衲实在是不知！”
　　董天宝轻蔑的哈哈一笑道：
　　“你刚才不是说，佛能洞悉万物吗？”
　　“让你的佛，告诉你，不就得了。”
　　空空真人神色不变的道：
　　“佛主能洞悉万物。”
　　“老衲却愚钝不堪，就算有佛主的~点拨。”
　　“也理解不了大人话里意味之万一。-”
　　“所以，还请大人明-示。”
　　听到空空真人这么说。
　　董天宝不屑的瞥了瞥嘴道：
　　“老和尚，不知道你认不认识她。”
　　说话间，铁燕儿从大殿旁的阴影处。
　　走了出来。
　　在看到铁燕儿的瞬间。
　　空空真人的目光顿时就是一凝。
　　因为铁燕儿和他不久前折磨死的一个女的。
　　简直就是一模一样，如同一个模子里刻出来的。
　　而且那个女的性格刚烈，所以他才影响这么深。
　　见此，空空真人原本提着的心。
　　瞬间就放下来了。
　　他根本就不怕董天宝是为了妇女失踪之事而来。
　　怕的是为了九宫真人而来。
　　既然不是，他就轻松多了。
　　“大人，老衲并不认识她。”
　　空空真人看了铁燕儿一眼。
　　就将目光移开道。
　　铁燕儿闻言，顿时怒从心起：
　　“死秃驴，两年前。”
　　“我亲眼看到你，绑走了我妹妹。”
　　“你还敢狡辩！”
　　空空真人闻言，立刻对铁燕儿道：
　　“女施主，请莫妄言！”
　　“老衲一直都是这里的住持。”
　　“每天只知道诵经念佛，侍奉佛主。”
　　“何来的拐走你妹妹呢？”
　　铁燕儿，怨恨的看着空空真人道：
　　“死秃驴，你还敢狡辩！”
　　“我早就查清楚了。”
　　“你就将人关在你这庙里。”
　　“等大人将人全都找出来，我看你怎么狡辩。”
　　听到铁燕儿这么说，空空真人立刻道：
　　“佛门清净之地，怎可能是藏污纳垢之所。”
　　“女施主，还请你慎言！”
　　这时，董天宝眯着眼睛说话了。
　　“大师傅，这么说，你是不愿意承认了？”
　　空空真人打了佛号道：
　　“阿弥陀佛，不是老衲做的。”
　　“老衲又怎么能承认呢？”
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　董天宝说了一句，然后冲着外面大喊道：
　　“来人！”
　　立刻有一名士兵走了进来。
　　“带人给我将整座寺庙都翻起来！”
　　“哪怕是掘地三尺，也得给我找出证据来。”
　　“是！”
　　目送那名士兵远去，空空真人眼中。
　　泛起一抹冷笑。
　　可是面上却装出一恼火的样子道：
　　“大人，你如此打搅佛门清净。”
　　“就不怕佛祖责难吗？”
　　董天宝闻言，斜眼瞅了佛祖一眼道：
　　“佛祖责难？”
　　“要是真的有的话，我就活不到今天了。”
　　过去的董天宝，对佛主还算虔诚。
　　可是自从跟了常威之后。
　　他就越来越不信所谓的佛主了。
　　空空真人自然知道，佛主威胁不了董天宝。
　　他这么说，只是为了后续的话做铺垫。
　　“佛汕千总赵靖忠，经常来我这里进香。”
　　“大人就不怕被雷大人知道了，怪罪？”
　　董天宝闻言，滑稽的笑了，道：
　　“你说谁？”
　　“佛汕千总，赵靖忠，雷大人！”
　　空空真人说道。
　　董天宝笑的越发大声了：
　　“区区一个千总，手下兵丁不过千人。”
　　“也敢在我董天宝面前叫嚣？”
　　“着实可笑！”
　　空空真人听到董天宝的名字。
　　心中顿时就是一惊。
　　他一开始还有以为，董天宝是黄明朗派来的。
　　毕竟黄明朗和赵靖忠争权的事情，他也不是不清楚。
　　可当他得知董天宝名字之后。
　　心底顿时有些慌了。
　　常威座下四员大将。
　　鄂尔多、纳兰元述、董天宝以无敌于佛汕的严震东。
　　几乎是最近这半个月内，最为人耳熟能详的名字了。
　　董天宝前来追查失踪父女，他并不怕。
　　他怕的是，被董天宝发现九宫真人的尸体。
　　“怎么？不说话了？”
　　董天宝看向空空真人笑问道。
　　空空真人深深的看了董天宝一眼。
　　没敢再多说什么，那些被他抢掠来的女人。
　　他自信董天宝的人，绝对找不到。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　可要是激怒了董天宝，让董天宝恼羞成怒。
　　将他这里围个三天三夜，那可就不妙了。
　　对此，空空真人只好服软道：
　　“不知道竟然是常威大人座下，董大人当面。”
　　“老僧之前失礼了。”
　　一旁的铁燕儿看到空空真人。
　　这副前倨后恭的样子。
　　不由冷笑连连。
　　同时也暗自庆幸不已。
　　自己没有找错人。
　　如果找的不是常威，而是其他人。
　　这空空老贼，一定不买账。
　　想着想着。
　　铁燕儿不由想起常威的脸来。
　　以及常威跃马扬鞭的英姿。
　　想着想着，她的俏脸。
　　不由就是一红。
　　却有突然想到，现在不是想这些的时候。
    .... . ...
　　先救出她妹妹，才是最要紧的事情。
　　连忙向董天宝申请道：
　　“大人，我也去找找。”
　　“去吧，注意安全。”
　　董天宝说道。
　　“是！”
　　铁燕儿快步离开了。
　　在铁燕儿离开之后。
　　董天宝漫不经心的坐在了供案上。
　　不仅如此，他还拍了拍身边的位置。
　　对空空真人道：
　　“大师傅，你也来一起坐吧。”
　　空空真人连忙拒绝道：
　　“供案乃是供奉佛主香火之地。”
　　“怎么可以擅自当成座椅。”
　　董天宝不屑冷笑道：
　　“你现在和我装什么。”
　　“平日里，你一定没少坐吧。”
　　“阿弥陀佛！”
　　空空真人再次打了一个佛号道：
　　“老衲从不坐这种事情。”
　　“对佛主，我只有万分的敬仰。”
　　“敬仰？”
　　董天宝不屑的冷笑道：
　　“等一会儿，那些女人被找出来。”
　　“就能知道，你是不是真的敬仰佛主了。”
　　“老衲庙里绝对没有什么女人。”
　　“老衲也不是大人，你们口中的极恶之人。”
　　空空真人依旧伪装道。
　　“哼！”
　　董天宝讽刺冷哼出声。
　　懒得再搭理他，静待士兵查个结果出来。
　　然而，让董天宝难堪的事情发生了。
　　直到天亮，他都没能从能仁寺中，找到任何蛛丝马迹。
　　别说是女人了，就连一根长头发都没有！四.

第375章



　　外面的天空，以及微微亮起。
　　听着手下的回报，董天宝的脸色越来越难看。
　　他看向负责布防，能仁寺外的手下道：
　　“你确定，没有一人从寺里跑出去。”
　　那名副将，连忙跪倒在董天宝面前道：
　　“属下可以用人头担保！”
　　“绝对没有任何一人。”
　　“甚至是一只苍蝇，出入过能仁寺。”
　　在他话音落地的瞬间。
　　立刻响起“砰！”的一声巨响。
　　暴怒的董天宝，将贡案拍成两段。
　　“查，继续给我掘地三尺的查。”
　　“大人还在等我们的消息呢！”
　　董天宝的那些手下，立刻都又去查了。
　　可他们自己都知道。
　　很难再查出什么结果。
　　因为他们之前也不是没有尽心尽力。
　　可任就一无所获。
　　只有两个可能， 要么是根本没事。
　　要么，就是空空真人将那些女人藏在别处。
　　董天宝也不是傻子，他也能想清楚这两点。
　　他大步流星的走到佛像前。
　　正在打坐的空空真人身边。
　　“说，你将那些女人藏在哪里了？”
　　空空真人闭着眼睛道：
　　“寺庙里跟本就没有女人！”
　　“又何来的我藏匿他们呢？”
　　“董大人，你应该明白！”
　　“你们被那个女人蒙蔽了。”
　　空空真人口中的那个女人，自然就是铁燕儿。
　　铁燕儿因为一直没能找到线索。
　　早就焦急不堪。
　　听到空空真人这么说，更是怒从心起：
　　“老秃驴，你再怎么藏匿也没用。”
　　“我早晚都会找出线索的。”
　　可大雄宝殿之内的所有人都知道。
　　这很可能就是一句空话。
　　转眼间，东方已经大白。
　　“大人，常大人那里还在等消息呢！”
　　一名亲兵提醒董天宝道。
　　一整夜一无所获，董天宝的双目都是赤红的。
　　但听到亲兵这么说，他只能道：
　　“我这就回去，亲自向大人请罪！”
　　常威昨晚说，让他连夜带人来。
　　要的，就是他能在今早给出结果。
　　更别说，常威还做了后续逮捕赵靖忠的布置。
　　现在一切都无法进行。
　　董天宝无论如何，都得亲自回去对常威说。
　　“我也去。”
　　铁燕儿也说道。
　　董天宝点点头，然后吩咐道：
　　“你们给我死守这里。”
　　“要是有人敢进出一步，格杀勿论！”
　　......
　　佛汕知府府，后堂正厅内。
　　常威刚用过早饭，见还没有董天宝的人回来禀告。
　　不由心生疑窦。
　　正打算让亲兵去催的时候，董天宝就带着铁燕儿回来了。
　　“大人，属下办事不力。”
　　“请大人责罚！”
　　董天宝一进来，就跪倒在常威面前请罪。
　　铁燕儿也不例外。
　　毕竟昨晚是她信誓旦旦的说，能仁寺就是贼人的老曹。
　　现在，董天宝带人将能仁寺都翻过来了。
　　却一无所获。
　　她脱不了干系。
　　原本已经有了猜测的常威，看到他们这副样子。
　　更是明白了。
　　“说说具体的情况。”
　　“是，大人！”
　　董天宝连忙将自己在能仁寺所作所为。
　　一一叙述给常威听。
　　常威听后，不禁陷入了沉思。
　　董天宝做的并没有错，竟然还没能找到那些失踪女子。
　　这个空空真人，着实不一般。
　　想着想着，常威从座椅上长身而起道：
　　“走吧，我随你们去看看。”
　　“这个空空真人，有没有这么厉害。”
　　“竟然能将这么多人藏在能仁寺，而不被你们找到！”
　　铁燕儿听到常威这么说。
　　又是意外，又是感动的说道：
　　“大人，您还愿意相信民女？”
　　不怪铁燕儿痛哭流涕。
　　而是如果换成其他任何一个官员。
　　听到董天宝已经做到那种地步了。
　　依旧没找到线索。
　　第一个怀疑的就是情报的真实性了。
　　可常威现在不禁没责问铁燕儿。
　　竟然还打算亲自去。
　　实在让她感动不已。
　　常威看了一眼铁燕儿道：
　　“你有胆当街拦我的马！”
　　“却没胆欺骗我。”
　　“这点轻重，你还是知道了。”
　　“好了，我们去能仁寺，见见那个所谓空空真人吧。”
　　......
　　常威他们的马很快，几乎是只用了半个时辰。
　　就从知府府，到了能仁寺。
　　看到能仁寺外的排兵布阵。
　　常威满意的点点头。
　　董天宝做的确实很不错.. ........
　　现在看来，那个空空真人。
　　确实是个能人了。
　　“大人，他就是这里的主持，空空真人！”
　　在进入大雄宝殿之后不久。
　　董天宝立刻向常威介绍空空真人道。
　　空空真人看到常威那一刻。
　　瞬间就有些后悔。
　　自己为什么没趁董天宝不在的时候。
　　杀出去！
　　现在常威上下打量着他。
　　他立刻就有一种无所遁形，被看穿的感觉。
　　这种感觉，是他混迹江湖四十多年来。
　　从未有过的感觉。
　　常威只是打量了空空真人一眼，便道：
　　“空空，真人？”
　　“真人似乎并不是佛门的叫法吧。”
　　空空真人立刻打了个佛号道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“真人、假人，不过是一个称谓而已。”
　　常威轻蔑一笑道：
　　“是吗？”
　　空空真人死死的压制住自己心底的不安。
　　继续说道：
　　“佛曰，众生平等！”
　　“众生在佛主面前，都是一样。”
　　“区区一个称谓，佛主就更不会放在眼里了。”
　　常威闻言，不置可否的笑了笑。
　　然后四处打量了一下能仁寺的大雄宝殿。
　　很快就发现，这里的大雄宝殿。
　　和常威在其他地方见过的大雄宝殿。
　　很许多不同的地方。
　　即使是白天，大殿中阴暗的地方。
　　依然极多！
　　还有偏殿的几尊佛像，更是面目狰狞。
 
　　与一般的佛像不同。
　　常威看到这些，心中已然有了数。
　　他笑问空空真人道：
　　“你这里的佛像，怎么和他处的佛像多有不同？”
　　空空真人立刻说道：
　　“佛本无相！”
　　常威瞅了一眼空空真人。
　　不得不说，这家伙扮演的假和尚有模有样的。
　　只是他又道又佛的模样。
　　早就在常威心中，和另外一人重合。
　　那人就是白莲教主九宫真人！
　　九宫真人虽然以道家为号。
　　可教名却是佛教圣物，莲！
　　而这空空真人虽是佛门。
　　法号用的却是道家名号！
　　事已至此，常威也懒得和空空真人打哑谜了。
　　直接看着空空真人道：
　　“白莲教的九宫真人，和你什么关系？”.



第376章



　　听到常威这么说。
　　跟随常威一起来的鄂尔多和纳兰元述。
　　顿时神色不善的将目光望向空空真人。
　　昨天他们两个联手在三清观外。
　　布下了天罗地网。
　　都没能抓到九宫真人。
　　又抓捕了无数白莲教高层。
　　都没能审问出九宫真人的下落来。
　　现在听到常威说，空空真人和九宫真人认识。
　　怎么可能，不激动。
　　两人快步走到空空真人面前。
　　鄂尔多凶神恶煞的说道：
　　“秃驴，你认识九宫那个混账东西？”
　　纳兰元述也神色不善的道：
　　“我劝你，最好早点儿将他交出来。”
　　“否则，你的下场不会比他好到哪里去！”
　　鄂尔多和纳兰元述，空空真人还没放在眼里。
　　可到常威那么说。
　　空空众人眼中。
　　顿时闪过一丝不易察觉的惊惧之色。
　　这常威，也太敏锐了。
　　他怎么能察觉出自己和九宫有关系的？
　　明明整个寺庙上下，知道他和九宫关系的屈指可数。
　　而且他早就都吩咐过。
　　万一有人问起，就坚称不知道。
　　常威这么问，到底自己观察出来的。
　　还是，他根本就是跟着九宫来的。
　　如果是后者，还好说。
　　可若是前者。
　　那也太恐怖了！
　　“大人你在说什么？”
　　“老衲并不知道你口中白莲教！”
　　“更不知道你口中的九宫真人！”
　　空空真人对常威说道。
　　空空真人这话，也许能瞒得过别人。
　　可根本逃不过常威的眼睛。
　　特别是他刚才那一瞬间的惊惧。
　　落在常威眼中，更是洞若观火，无所遁形。
　　“你和九宫真人一样。”
　　“都是亦道亦佛！”
　　“他身为道人，却坐莲台！”
　　“你身在佛门，却用道号！”
　　“昨天九宫真人侥幸从我手中逃脱。”
　　“并没回白莲教总舵，而是不知去向。”
　　“现在看来，应该就是来投奔了你。”
　　“毕竟，一道一佛，谁都不会怀疑到你这里。”
　　常威看向空空真人28，一字一句道。
　　常威的每吐出一个字。
　　都让空空内心沉重几分。
　　当常威说完话时，空空真人的后背心。
　　都已经被冷汗浸湿。
　　常威身后的一众手下，纳兰元述、董天宝等人。
　　听的连连点头。
　　都认为常威说的对极。
　　心中对常威的尊崇，日盛！
　　空空真人，努力平复下自己跳动不已的心脏。
　　艰难的扯起一抹苦笑道：
　　“大人说笑了，这些理由也未免太过牵强了！”
　　常威笑着看向他道：
　　“牵强吗？”
　　“很多事物的关联性，往往看起来都十分牵强。”
　　“可越是牵强，越有可能。”
　　空空真人已经辩无可辩。
　　索性说道：
　　“大人这话说的也太过离谱了吧。”
　　常威继续盯着空空真人。
　　打算将他的内心，一点点粉碎。
　　一开始他还以为扫清白莲教之后。
　　佛汕差不多就平定了。
　　可现在看来，这空空真人也不简单。
　　所以常威打算彻底在心灵上。
　　击溃空空真人。
　　常威继续道：
　　“也许，你自以为自己掩饰的天衣无缝！”
　　“但是，你自作聪明，导致聪明反被聪明误。”
　　“你刚才竟然说自己不知道白莲教。”
　　“白莲教作为一股新的信仰，声势浩大！”
　　“作为本地少有的大庙住持！”
　　“你怎么可能不知道？”
　　“空空，你的狐狸尾巴，早就暴露无遗了。”
　　闻言，空空真人的内心。
　　彻底被常威击溃。
　　他没想到自以为天衣无缝的计划。
　　落在常威眼里，处处都是破绽。
　　现在他终于明白。
　　为什么常威以年仅二十几岁之姿。
　　就傲视群雄，成为名震天下的九门提督。
　　也明白，方世玉、陈家洛、黄飞鸿等。
　　两广鼎鼎有名的高手。
　　为什么最后都惨死在常威手上。
　　有这么可怕的对手！
　　也许惨死都是最好的结果。
　　一时间，空空真人心底泛起无尽的绝望。
　　人言，杀人诛心！
　　常威还有没杀人的动作。
　　但空空真人的信心。
　　已经被常威斩尽杀绝。
　　要不是鎏金碎片后面，有一个惊天大秘密。
　　让他宁死，也不想放手。
　　他真的情愿，将鎏金碎片双手奉上。
　　所以现在，空空真人还在催死挣扎。
　　空空看向常威，艰难的说道：
　　“大人，你刚才说的那些。”
　　“都只是你的臆断而已！”
　　“你说九宫真人在我这里。”
　　“可是昨夜，您的手下将敝寺翻了个遍。”
　　“都没发现九宫真人的踪迹吧。”
　　常威闻言，将目光转向董天宝。
　　董天宝没想到，从纳兰元述和鄂尔多。
　　手中逃脱的九宫真人，竟然就在这里。
　　一直想将九宫真人擒回来。
　　一雪前耻的纳兰元述和鄂尔多。
　　也连忙将目光看向董天宝。
　　董天宝一脸愧色的说道：
　　“大人，属下无能！”
　　“并没有发现九宫真人的踪迹。”
　　说完这番话，董天宝心底也后悔不已。
　　搜寻空空拐卖妇女的证据。
　　以及，追寻九宫真人的下落。
　　两件大功劳，就在自己眼前。
　　自己却生生错过了。
　　董天宝自己都想抽自己耳光。
　　可他现在再怎么后悔也晚了。
　　常威对他说道：
　　“无妨！”
　　然后有将目光转向空空真人道：
　　“九宫和被拐走的妇女。”
　　“我都没有任何踪迹！”
　　“答案只有一个，那就是他们被藏在了一起。”
　　闻言，所有人恍然大悟！
　　空空真人的心，沉的更深了。
　　常威四处打量着。
　　这座与众不同的大雄宝殿。
　　问董天宝道：
　　“昨天，你和空空真人一直都在这里？”
　　董天宝连忙答道：
　　“是的，属下怕他暗中串联！”
　　“就一直在这里盯着他。”
　　常威继续道：
　　“那这大雄宝殿，你也应该搜过了！”
　　董天宝办事细腻，不可能放过任何地方。
　　“是，没有发现任何机关！”
　　常威笑道：
　　“你当然发现不了任何机关。”
　　“因为那机关，不在地上，而在天上！”
　　“天上？”
　　所有人都疑惑的看向常威。
　　“没错，就是在天上！”
　　常威说了一声。
　　然后看向空空真人道：
　　“中间蒲团的这盏吊灯，就是机关开关所在吧！”
　　“而那机关，就在你面前大佛内！”
　　说话间！
　　常威的右手，捏指成爪！
　　凌厉的向供台上，十几丈高的大佛抓去。
　　那尊大佛似摧枯拉朽一般。
　　在众人面前四分五裂开来。
　　佛像下面，赫然就有一个地道口！
　　第九十五章
　　见到这个地道口。
　　众人瞬间都明白，是怎么一回事了。
　　也难怪董天宝找了一夜。
　　什么都没找到。
　　想不到，空空竟然将机关藏的这么深。
　　“空空老贼，你现在还有什么话要说！”
　　董天宝指着地道口，怒道。
　　空空见此，知道自己也无法继续伪装下去了。
　　地道口下面，正是藏匿着。
　　被拐妇女和九宫真人尸体的地方。
　　他足尖一点。
　　飘然退后十几米远，看向常威道：
　　“常威，你果然厉害。”
　　“想不到别人这辈子都猜不透的障眼法。”
　　“你这么快就破解了。”
　　常威微微一笑道：
　　“米粒之光，也敢与皓月争辉！”
　　随即便懒得再和空空真人多说什么。
　　对身后的一众手下吩咐道：
　　“拿下他！”
　　“我来！”
　　早就羞怒在心的董天宝。
　　瞬间就挥舞着铁爪，向空空真人杀去。
　　“你们两个和铁燕儿。”
　　“去下面看看，应该能找到被拐妇女和九宫！”
　　“是！”
　　纳兰元述和鄂尔多。
　　以及铁燕儿齐齐应了一声。
　　点燃火把，飞快的带人往地道里去了。
　　常威则看董天宝恶斗空空真人。
　　不得不说，空空真人的武力着实不凡。
　　董天宝的铁爪，一次次从他身上堪堪滑过。
　　那可切金断玉的铁爪。
　　将整个大雄宝殿都毁的岌岌可危。
　　可任就没能碰到空空真人一下。
　　不过董天宝虽然没伤到空空真人一下。
　　但是，董天宝自己也没负伤。
　　然而，这并不是因为董天宝实力有多强。
　　完全是因为空空真人顾及。
　　在一旁观战的常威。
　　根本不敢全力出手的原因。
　　否则，董天宝虽然厉害。
　　但，根本就不是他的对手。
　　另一边，董天宝也不是傻子。
　　经过十几回合交手之后。
　　他也察觉出来，空空真人和自己的巨大差距。
　　可越是心知差距之大，董天宝越发的发狠。
　　想要争取在空空真人身上，留下一些记号。
　　就这样，一个全力发狠！
　　一个留有余地。
　　两人一时间，竟然斗了个旗鼓相当，不分你我。
　　而另一边，纳兰元述他们，已经探索完地道回来了。
　　地道的路并不曲折，只是空间极大。
　　“大人，在里面果然发现了上百米被拐妇女。”
　　“另外，还发现了九宫的尸体。”
　　纳兰元述，拱手向常威汇报道。
　　“九宫死了？”
　　闻言，常威的眉头就是微微一皱。
　　纳兰元述也是一脸不甘的道：
　　“没错，看来应该是空空老贼下的手。”
　　九宫真人身手不俗，就能仁寺那些小杂鱼。
　　根本就伤不到九宫真人。
　　唯一能伤到他的，也只有武力和他差不多。
　　甚至远在他之上的空空真人。
　　常威眉头紧皱，思索道：
　　“九宫既然在逃遁之后，连朝天观都没回。”
　　“反而直接来投奔空空真人，可见他对空空真人是十分信任的。”
　　“然而，空空真人却又杀了九宫，这又是为什么？”
　　他有些想不清楚，其中的关节。
　　纳兰元述搭话道：
　　“会不会是他怕得罪大人，所以就杀了九宫。”
　　鄂尔多此时，也从地道中上来，闻言插话道：
　　“如果空空真人，真的怕得罪大人。”
　　“刚才也不会一直顽抗到底了。”
　　“一定是有别的什么原因！”
　　说话间，鄂尔多已经从地道爬了出来。
　　他身后的两名亲兵，一人一半。
　　抬着九宫段成两截的尸体。
　　常威立刻去查看九宫尸体的状况。
　　“从尸体看，他应该已经死了六个时辰了。”
　　常威断言道。
　　“六个时辰，那就是昨夜亥时了。”
　　鄂尔多连忙说道。
　　亥时，就是晚上九点到十一点。
　　纳兰元述也说道：
　　“从这里到三清观的距离，并不近。”
　　“九宫真人就算再能逃，逃到这里也就是差不多那个时辰。”
 
　　“这空空真人，竟然在见到九宫真人没多久之后。”
　　“直接就杀了他！”
　　常威闻言点点头，然后起身道：
　　“现在看来，应该就是这样的了。”
　　然后，常威将目光落在董天宝和空空真人的战场上。
　　这一边，一开始能靠着猛攻，占据上风的董天宝。
　　已经渐渐体力不支。
　　再加上空空真人在保持自己不受重伤时，不忘反击董天宝。
　　现在董天宝，已经渐渐不是空空真人的对手了。
　　“你们两个去帮董天宝！”
　　常威自然不能坐看董天宝受伤。
　　对纳兰元述和鄂尔多吩咐道。
　　“是！”
　　两人齐齐应了一声。
　　飞快的杀入到董天宝和空空真人的战场。
　　有了纳兰元述和鄂尔多分担压力。
　　董天宝瞬间就轻松了许多。
　　三人齐心协力，打算将空空真人拿下。
　　面对董天宝一人。
　　空空真人，还能装出一副游刃有余的样子。
　　可面对三人，空空却是一副平尽全力的样子。
　　而董天宝他们三人。
　　一时间竟然也不是空空真人的对手。
　　“啊！”
　　三人齐齐就是一声断喝。
　　纷纷施展出自己最强的招数。
　　向空空真人攻去。
　　空空真人见状，灵活闪身。
　　先是躲开了董天宝的致命一爪。
　　而在他离开的瞬间，他脚下的青砖。
　　顷刻之间，就化成齑粉，飘荡在空中。
　　借着，他又和纳兰元述狠狠的对了一掌。
　　纳兰元述虽然也是一把好手。
　　可完全不是空空真人的对手。
　　瞬间就被打的倒飞了出去，口中吐血不止。
　　最后，就只剩下鄂尔多了。
　　鄂尔多竖掌为刀，用力一斩。
　　凌厉的颈气，从他手掌向空空真人蔓延开去。
　　地上的青砖，屋顶的巨木。
　　如同被一柄无形的利刃，在切割。
　　划出一道道硕大的痕迹。
　　势不可挡的向空空真人袭击而去。
　　空空真人避无可避。
　　索性也不再躲避。
　　反而，气运丹田。
　　“、嘛、呢、叭、咪、耍　
　　六字真言。
　　若佛音灌耳，顷刻之间就吐出。
　　与鄂尔多打出的无形利刃，狠狠的撞击在一起。
　　“哄！”
　　巨大的冲击力。
　　让整个大雄宝殿，都散落在烟尘之中。
　　无数巨木和青砖飞舞。
　　一旁的不少士兵。
　　在空空真人六字真言之下。
　　再加上爆炸的冲击波。
　　因为没有功力护体的缘故。
　　耳朵忍不出流出血迹来。
　　众人骇然的看向战场中心。
　　他们想不到，双方的一击之威。
　　竟然，如此恐怖！.


第377章



　　很快，烟尘散去！
　　露出战斗中心的人影来。
　　此刻，鄂尔多艰难的单臂撑地。
　　口中不住的淌着鲜血。
　　而在他不远处的空空真人，不动如山。
　　竟然没有被刚才那爆炸的冲击波，伤到分毫！
　　只有猎猎作响的僧袍。
　　告诉众人，刚才的冲击，还是对空空真人有影响的。
　　只不过这影响微乎其微，只能震动他的衣衫。
　　看到这一幕，那些士兵，不由纷纷倒吸一口冷气。
　　纳兰元述三人的实力，他们不是不清楚。
　　可现在三人合力围攻空空真人，竟然没能拿下他！
　　这番实力，显然是远在三人之上。
　　纳兰元述、鄂尔多、董天宝三人！
　　也没想到，竟然是这个结果。
　　要知道，那可是他们拼尽全力的一击。
　　一般的高手，别说接下三招了。
　　就是接下一招都十分困难。
　　而那空空真人，竟然接连接了三招，还毫发无伤。
　　众人对空空真人实力的认知，再次上了一个台阶。
　　别的不说。
　　纳兰元述、董天宝、鄂尔多三人。
　　绝对不是空空真人的对手。
　　这是所有看到这一幕众人。
　　都心知肚明的事情。
　　纳兰元述三人当然也知道。
　　“杀！”
　　但三人还是，齐齐发出一声低喝。
　　悍不为死的，继续向空空真人冲去。
　　空空真人看到三人的动作。
　　不惊不惧。
　　只是如同泰山崩于前，而面不改色的。
　　不动明王一般，嘴唇轻启。
　　佛家六字真言，一字一顿，再次吐出。
　　“！”
　　“嘛！”
　　“呢！”
　　“......”
　　在无当神功的加持下。
　　这次的六字真言，比上次来势更加凶猛。
　　更加的势不可挡。
　　随着空空真人每吐出一个字。
　　原本巍峨的大雄宝殿，就晃动一下。
　　当空空真人吐出全部六个字。
　　原本就少了一小半的屋顶。
　　更是被强大的声浪，掀翻！
　　不小的大雄宝殿。
　　就如同孕育着巨大海啸的地壳一般。
　　剧烈活动着！
　　无数的东西，被吹飞，被毁坏。
　　巍峨的大雄宝殿的都尚且如此。
　　大雄宝殿之内的众人，就更不必说了。
　　最先遭受重击的，就是纳兰元述三人。
　　那磅礴无匹的气浪，瞬间就将三人狠狠的拍飞出去。
　　撞在十几米外的墙壁上。
　　即便如此，他们的身形依旧没有受到阻挡。
　　在宽厚的墙壁上。
　　烙印出各自的身形，然后飞到大雄宝殿之外。
　　外面有看到三人身影的士兵。
　　匆忙之下，想要将三人接住。
　　可他们不仅没能接住纳兰元述三人。
　　更是被三人身上强大的力道带飞。
　　在地上滑行出十几米远。
　　才堪堪停下！
　　即便如此，依旧没完。
　　三人口中，鲜血在疯狂流淌。
　　止都止不住。
　　显然，他们的五脏六腑，也受了不轻的伤。
　　甚至能从那鲜血之中，看到一些内脏的碎块。
　　而他他们身下的士兵，也都不好受。
　　哀嚎着，浑身上下，断了不少筋骨。
　　纳兰元述三人尚且如此。
　　大雄宝殿内的，其他士兵就更不必说了。
　　个个都被那六字真言。
　　震的头脑发溃！
　　如魔音入脑。
　　他们都快将脑袋拍碎了，都驱赶不走那声音。
　　所有士兵，无一例外。
　　都七窍流血，倒在地上。
　　不停的打着滚，想要借此来缓解痛苦。
　　可那魔音如同跗骨之蛆一样，根本就驱除不去。
　　整座大雄宝殿之后，最安然无恙的。
　　就是常威了！
　　空空真人的功力。
　　也许十分不俗！
　　可在常威面前，根本就不够看！
　　常威看着满地打滚的士兵。
　　“哼｀ ～！”
　　顿时发出一道冷哼。
　　那声音对其他人来说。
　　不啻于天籁之音。
　　立刻，就将他们从痛苦中拯救出来。
　　脑海中原本的魔音，再厉害。
　　都无法阻挡常威的声音。
　　顷刻间，就化为乌有。
　　空空真人见到这一幕。
　　刚才还不动如山的表情。
　　顿时微微一变。
　　无当神功中蕴藏的，六字真言。
　　是无当神功最强大的招数。
　　本就天姿奇高的他。
　　更是潜心修行多年。
　　想不到在常威面前，竟然如此的不堪一击。
　　“、嘛、呢、叭、咪、耍　
　　心有不甘的他，再次催动体内功力。
　　想要和常威一较高下。
　　隆隆佛音，似九天惊雷！
　　声音滚滚，无可匹敌！
　　可是，在常威面前。
　　九天惊雷，又能如何？
　　只听常威淡淡的说道：
　　“班门弄斧！”
　　那淡淡清音。
　　如神明降诏！
　　刹那间，所有不和谐的声音。
　　都被消弭的一干二净。
　　如同，从未出现过一眼。
　　空空真人眼中，泛起惊惧的骇然之色。
　　他万万也没想到。
　　自己和常威的差距，竟然如此之大。
　　宛若米粒之珠与皓月！
　　似九天彩云与凡世尘泥。
　　他远远都不是常威对手！
　　想明白这些之后，他当即没有任何的犹豫。
　　脚下重重一踏！
　　整个人瞬间就如冲天而起。
　　他竟然是打算逃！
　　见到这一幕。
　　常威冷哼一声。
　　“¨」想走？”
　　“哪那么容易！”
　　不得不说，空空真人的功力着实不俗。
　　在常威说话的功夫。
　　竟然，已经跃升到大雄宝殿之外的天空上。
　　然而就在他以为自己，可以天高任鸟飞的时候。
　　一道散发着毁天灭地的黑色劲气，冲天而降。
　　其形状如同人之手指！
　　不，一般人绝对不可能拥有这么粗壮的手指！
　　而是，魔的手指！
　　正所谓道高一尺，魔高一丈！
　　空空真人亦(吗了好)道亦佛，综两家之长。
　　也根本，不是常威的对手。
　　“天魔指！”
　　悍然发动！
　　空空真人想要闪躲。
　　可却发现，自己的气机已经被锁定。
　　根本动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着那根如同天柱一般的魔指！
　　降落在他头上！
　　无语伦比的力道。
　　瞬间就将空空真人碾压回地上。
　　“砰！”的一声巨响。
　　众人正打算向空空真人，落地的地方看去。
　　却发现下一刻，空空真人竟然爆体而亡！
　　化作漫天血雾！
　　能力敌纳兰元述三人的顶尖高手伪。
　　空空真人就这么彻底消散在尘世中了。
　　众人看向常威。
　　突然十分默契的齐齐向他拜倒在地。
　　整个大雄宝殿内，寂静的可怕。
　　这一刻，仿佛常威才是普天之下。
　　大雄宝殿的主人。
　　为万人供奉的存在！.

第378章



　　佛汕知府府！
　　解决掉空空真人之后。
　　常威就没在能仁寺继续停留。
　　而是将扫尾的工作。
　　留给了董天宝的一名部下。
　　常威则带着纳兰元述三人，回到了知府府。
　　“呼！”
　　纳兰元述三人，收功之后。
　　纷纷长出了一口气。
　　然后齐齐在常威面前跪下，道：
　　“多谢大人！”
　　此时三人的脸色已经好看了许多。
　　再不是之前那副凄惨的模样。
　　是常威帮他们三人治好的。
　　“不必多礼！”
　　常威不在意的对三人道。
　　“属下等无能，给大人丢脸了。”
　　纳兰元述将头杵在地上，不敢抬头道。
　　他已经不记得，自己是多少次办事不力了。
　　这次要不是常威出手相救他们。
　　他们怕是就上了黄泉，和阎罗作伴去了。
　　“最近遇到的低手，确实都不一般。”
　　“你们三人都不过，实属正常。”
　　“况且你们三人，虽然武力不济！”
　　“但办事一直都尽心尽力。”
　　“很不错！”
　　佛汕不愧是武术之乡。
　　来了佛汕之后，原本武力不俗的纳兰元述三人。
　 　根本就不够看。
　　无论是之前没轮到他们出手的黄飞鸿。
　　还是昨日交过手，但却不敌的九宫真人。
　　以及今天实力强悍的空空真人。
　　都不是一般人。
　　他们三人不是对手再正常不过。
　　听到常威夸奖他们三人，没有功劳也有苦劳。
　　三人心底这才稍稍安心。
　　就在这时，铁燕儿进来了。
　　一副失魂落魄的样子。
　　看到她这副模样，常威就猜到发生了什么。
　　“民女铁燕儿，见过常大人！”
　　果不其然，铁燕儿在说了一句之后。
　　就泫然欲泣起来。
　　她追寻了两年的妹妹。
　　还是没能救回来。
　　反而在能仁寺其他妖僧的带领下。
　　找到了她妹妹被野狗撕咬的。
　　已经看不出人样的尸体。
　　铁燕儿原本就精致。
　　现在又是一副梨花带雨的样子。
　　看起来，越发的引人垂怜了。
　　不过，常威对此早已经免疫。
　　和铁燕儿一个等级的美女。
　　他一见过太多。
　　所以劲直问道：
　　“能仁寺的事情已经了结！”
　　“你找我还有何事？”
　　铁燕儿收起自己脸颊上。
　　快串成串的泪珠子。
　　看向常威道：
　　“大人大恩，民女无以为报！”
　　“只愿跟在大人身边！”
　　“当牛做马，回报大人！”
　　常威没有拒绝道：
　　“好，既然如此！”
　　“你从今以后，就跟在我身边啊。”
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　铁燕儿喜极而泣道。
　　“报，大人！”
　　“董天宝将军的副将，回来了。”
　　就在此时，一名亲兵上来说道。
　　“传他进来！”
　　常威吩咐道。
　　铁燕儿也十分自觉的。
　　乖巧的站在常威身后。
　　不一会儿，董天宝的副将。
　　就大步流星的走了进来。
　　“见过大人！”
　　“说说吧，都有什么收获！”
　　常威看向他道。
　　“大人，此次清缴能仁寺。”
　　“累计发现财务一百六十万两。”
　　“另外还发现了空空真人，和东瀛人交易的账本一册。”
　　“以及空空真人，和赵靖忠分账的账本一册。”
　　副将从怀中掏出两本账册来。
　　“呈上来！”
　　立刻有亲兵，将两本账册递给常威。
　　常威先是翻看了第一本账册一会儿。
　　上面记载了这些年来，空空真人和东瀛人的交易。
　　然后打开了第二本账册。
　　这第二本账册，对于他来说可有大用。
　　毕竟，对他阳奉阴违的赵靖忠。
　　还活蹦乱跳或者呢。
　　常威翻看了一会儿，只见上面事无巨细。
　　将空空真人和赵靖忠，何时何处交易，交易数额。
　　都记载的一清二楚。
　　“很好！”
 　　常威夸赞道。
　　董天宝那名副将，心中就是一喜。
　　立刻又从怀中掏出一物，递给常威道：
　　“大人，小人还从空空老贼的禅房中，发现了这样东西！”
　　他手中的东西。
　　赫然就是空空真人，夺自九宫真人的冰蚕香囊。
　　“这是东西？”
　　常威奇道。
　　“熟悉也不知，只是看那空空真人藏宝处。”
　　“无数金银财宝都没放在重要处！”
　　“反而，将这小小香囊藏的急为隐秘。”
　　“就猜想一定不是简单东西！”
　　董天宝的副将，如实说道。
　　他并不认识鎏金碎片。
　　鎏金碎片的消息，常威只告知了纳兰元述三人。
　　让他们不要漏风出去，秘密搜寻。
　　拿到香囊之后，常威没有丝毫避讳的打开。
　　这个世界上，没有能伤到他的暗器和毒物。
　　所以，常威根本不怕。
　　可当他看到里面的东西时。
　　心中不由大喜。
　　“真是踏破铁鞋无觅处！”
　　“得来全不费工夫！”
　　常威想不到空空真人那里，竟然真的有鎏金碎片。
　　而且还因为他藏的太过小心翼翼。
　　被董天宝的副将，以为是什么了不起的东西，献给了常威。
　　如果，空空真人随手一放。
　　估计不认识鎏金碎片的董天宝副将，也不会这么想。
　　也不知道九泉之下的空空真人。
　　得知这一点，会不会再气死一次。
　　空空真人会不会再被气死一次，常威不知道。
　　他知道是，算上这块鎏金碎片。
　　他就只差两块，就集齐所有的鎏金碎片了。
　　只要将鎏金碎片集齐，清廷龙脉的生死。
　　可就全在常威的一念之间了。
　　“干的不错，重重有赏！”
　　“这次从能仁寺中抄没的财产！”
　　“你如果看上了什么，尽管去拿好了。”
　　常威褒奖董天宝的副将道。
　　“多谢大人！”
　　董天宝的副将连连点头道。
　　对于他来说，常威赏赐的财务或许不算什么。
　　真正重要的是，能被常威记住。
　　那他日后飞黄腾达，绝对不在话下！
　　“大人，您要的活口，我也还为您留着。”
　　留活口本来是常威昨晚的吩咐。
　　那时候他还只是猜测。
　　佛汕千总赵靖忠和空空真人有勾结。
　　现在有了账本，一切就都清楚了。
　　是赵靖忠和空空真人练手犯下了大案。
　　既然如此，常威也就不打算留着赵靖忠了。
　　他长身而起，对董天宝副将吩咐道：
　　“带上那名活口，和这些账本。”
　　“我们去赵靖忠那里！”
　　纳兰元述三人齐齐说道：
　　“大人，这等小事，由我等去就好了。”
　　“何劳您亲自出马！”
　　“不！”
　　常威将目光望向远处，道：
　　“我必须亲自出马。”
　　“以免两广的官员以为。”
　　“我常威的屠刀，不再锋利了！”.



第379章



　　佛汕，城南！
　　赵靖忠的宅邸！
　　赵靖忠正搂着搂着两个小妾在调情。
　　这时候，一个下人。
　　慌慌张张的跑了进来。
　　惊慌失措的道：
　　“大人，不好了！”
　　闻言，赵靖忠脸上顿时浮现出一摸不~喜之色。
　　停下了手中的动作，看向那名下人-道：
　　“我不是告诉过你！”
　　“凡事要镇定！”
　　“不要乱了方寸。”
　　“怎么了，这么慌慌张张-的？”
　　那名下人连忙道：
　　“有兵丁，将我们府邸给围了！”
　　赵靖忠闻言，腾的一下。
　　就卧榻上站了起来。
　　怒气腾腾的道：
　　“反了天了。”、
　　“我赵靖忠的府邸，竟然又有人敢围！”
　　“真是胆大包......”
　　突然赵靖忠像是想到了什么。
　　嘴上最后一个“天”字，是怎么也说不出口。
　　因为他想到，现在的佛汕。
　　只有三个人手里有病。
　　一个就是他佛汕千总。
　　一个是佛汕知府黄明朗，手下有百十来号人。
　　最后一个，就是九天提督常威！
　　黄明朗虽然一项都和他不对付。
　　但是，绝对不敢和自己撕破脸皮。
　　那答案已经呼之欲出了。
　　想到这儿，赵靖忠脸色一下就难看起来。
　　但是他还是心存侥幸的问道：
　　“知道是谁的人吗？”
　　那名下人思索了一会儿，道：
　　“是知府府的兵！”
　　闻言，赵靖忠大喜过望。
　　如果是黄明朗，他根本就不怕。
　　为求保险，他追问道：
　　“你确定？”
　　“我非常确定！”
　　“咱们也不是，没和知府府的人打过交道！”
　　“我认得他们的服饰。”
　　那名下人拍着胸脯保证道。
　　听到他这么笃定。
　　赵靖忠有恢复了之前，霸气外露的神色。
　　他不屑的冷哼一声道：
　　“他黄明朗竟然敢包围我的府邸！”
　　“看我怎么对付他！”
　　“我们走！”
　　说话间，赵靖忠大步流星的走了出去。
　　很快，就走到门口。
　　看到门口包围他府邸的，都是知府府兵丁的样式。
　　更是有恃无恐了。
　　区区一个黄明朗，他还没放在眼里。
　　赵靖忠，趾高气昂的看向一名士兵。
　　指着他的鼻子问道：
　　“谁让你们包围我的府邸的？”
　　“是黄明朗吗？”
　　“他人在哪里？给我叫出来！”
　　这时，一顶软轿。
　　被几名家丁抬到了门口。
　　从上面走出来的，正是被赵靖忠指名道姓的黄明朗。
　　黄明朗走到赵靖忠面前。
　　轻蔑的看着他道：
　　“听说，你找我！”
　　赵靖忠瞪圆了眼睛道：
　　“没错，老子找的就是你！”
　　“你凭什么带人包围我的府邸！”
　　“你有那个资格吗？”
　　黄明朗眼睛微微眯起。
　　在他眼中，赵靖忠已经是个死人了。
　　所以，他也懒得在意赵靖忠的态度。
　　而是从怀中掏出一份公文。
　　“查，佛汕千总赵靖忠！”
　　“玩忽职守，以权谋私！”
　　“参与能仁寺住持空空贼人，拐卖人口案！”
　　“现将其革去官职，钦此！”
　　听到黄明朗这么说。
　　赵靖忠脸色大变。
　　他没想到自己和空空真人的事情，竟然事发了。
　　不过，他到底是经验丰富的老狐狸。
　　他不动声色的看向黄明朗冷笑道：
　　“胡扯，我根本不认识什么能仁寺的空空！”
　　“何谈参与什么拐卖人口案件！”
　　“再者，你这是哪来的来文书！”
　　“不会是你黄明朗为了打击报复我，私自伪造的吧！”
　　“伪造朝廷文书，可是大罪！”
　　短短的几句话，赵靖忠就将自己摘了个干净。
　　不仅如此，反而还倒打一耙，污蔑黄明朗伪造公文。
　　黄明朗斜眼看了赵靖忠一眼。
　　将那份公文甩在他怀里，道：
　　“你自己看看吧！”
　　赵靖忠连忙打开那份公文，没有仔细看内容。
　　而是第一时间，往印章那里看去。
　　但他看清楚印章之后，浑身就是一震。
　　失魂落魄的道：
　　“九门提督，常大人！”
　　黄明朗冷笑道：
　　“不错，就是常威常大人的印章！”
　　“他是九门提督，身兼钦差之职！”
　　“你现在还有什么话，要说！”
　　过了良久，赵靖忠终于回国神来。
　　看着黄明朗道：
　　“我要见常大人，我要当面和他说清楚！”
　　“我就在这里，你要说什么，说吧！”
　　常威摇着折扇，从街角走来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“大人！”
　　两侧的知府府兵丁，立刻齐刷刷的跪在地上。
　　恭迎常威的到来。
　　“大人，小人是冤枉的！”
　　“是冤枉的啊！”
　　赵靖忠飞快的跑到常威面前。
　　扑到在他脚下，哀求道。
　　“冤枉？”
　　常威滑稽一笑。
　　然后看向黄明朗道：
　　“把那东西给他看看。”
　　“是！”
　　黄明朗恭敬的对常威说了一声。
　　然后掏出两本账册，甩在赵靖忠面前。
　　赵靖忠心惊胆战的，打开那两本账册。
　　只见账册上的文字，触目惊心。
　　越看，他心底越发胆寒。
　　上面，事无巨细的记载了他们的交易。
　　他现在就是想赖也赖不掉了。
    .... .. ...
　　“大人，您就饶了我这一次！”
　　“我以后一定当牛做马，报答您！”
　　知道自己现在没有其他办法了。
　　赵靖忠立刻就开始哀求，常威道。
　　常威眯起眼睛，没有回到赵靖忠。
　　赵靖忠对于他来说。
　　就是一条野狗。
　　养不熟的那种。
　　常威来佛汕，已经有二十多天。
　　这二十多天，赵靖忠有的是机会。
　　向自己投诚，他却始终没有。
　　现在东窗事发，却想要投效自己门下。
　　着实可笑。
　　而且，常威今天既然来了。
　　就没打算让赵靖忠活着。
　　他看向赵靖忠道：
　　“国法无情！”
　　“本大爷帮不了你！”
　　赵靖忠连忙继续磕头哀求道：
　　“大人，求你饶了我这一次！”
　　“就这一次吧！”
　　常威淡淡的说道：
　　“我若是饶了你，又如何像朝廷交代！”
　　“如何像佛汕的父老交代！”
　　“更如何像那些受害者交代！”
　　这一切，当然只是常威的托词。
　　他今天就是要让赵靖忠死。
　　只有赵靖忠死了。
　　两广那些，现在还摇摆不定的官员。
　　才会明白。
　　在两广真正能做主的是谁！
　　“大人，您真的不愿放小人一马！”
　　赵靖忠眼中滑过一缕杀意。
　　他的表情，怎么可能瞒得过常威。
　　“不错！”
　　“既然如此，那下官就得罪了！”
　　赵靖忠突然暴起，袭向常威！四.

第380章



　　这突如其来的一幕。
　　将还跪在地上的。
　　一众知府府兵丁都吓懵了。
　　任谁都没想到，赵靖忠竟然敢对常威出手。
　　黄明朗更是断喝道：
　　“赵靖忠，好胆！”
　　“你是要满门抄斩吗？”
　　“死就死！”
　　“我赵靖忠，可不是喜欢坐以待毙的人！”
　　说话的功夫，赵靖忠已经杀到常威面前了。
　　身为空空真人的合作人。
　　他的功力自然也很不俗。
　　手掌还没碰到常威。
　　常威已经感受道上面传来的凌厉的气息了。
　　不过，也仅此而已。
　　常威手掌一翻，折扇后发先至。
　　“哗！”的一声。
　　折扇打开，挡在常威的面前。
　　纸做的折扇，此刻在常威手中。
　　却是像精钢打造的一般。
　　赵靖忠的手掌打在上面。
　 　不仅没有伤到折扇分毫。
　　反而震的他自己的手掌生疼。
　　“哗！”的一声。
　　常威又将手中的折扇合起来。
　　重重的打在赵靖忠的手腕上。
　　赵靖忠顿时如遭雷击。
　　他感觉自己的手腕，像是被千斤重锤砸中了一般。
　　连带着他整个人，都是一个踉跄。
　　快要跌倒在地。
　　好在赵靖忠也不是一般人。
　　脚下连连用力，扭转身形。
　　才没能让他自己狼狈落地。
　　“有点儿功夫！”
　　常威意外的看向赵靖忠的道。
　　不得不说，他有些低估了赵靖忠的实力。
　　眼下看来，赵靖忠虽然没有空空真人那么厉害。
　　但应该也和鄂尔多、纳兰元述他们。
　　在伯仲之间。
　　如果真派他们几人来。
　　还真不一定能拿下这个赵靖忠。
　　说不定，又会铩羽而归。
　　得到常威的夸赞。
　　赵靖忠脸上没有丁点儿笑意。
　　因为他知道。
　　自己今日生还的可能。
　　微乎其微！
　　刚才那短短的一交手。
　　他瞬间就明白了。
　　自己远不是常威的对手。
　　可现在，他也只能硬着头皮上了。
　　这是他唯一能活命的机会。
　　想到这儿，赵靖忠索性就豁出去了。
　　和空空真人、九宫真人。
　　师承一脉的“无当神功！”。
　　顷刻之间，就发动了。
　　磅礴的内力，让街道内。
　　尽是一片肃杀之色。
　　“喝！”
　　赵靖忠断喝一声。
　　一掌向常威所在的方向打出。
　　赵靖忠虽然自己没动。
　　可是却有磅礴的掌风。
　　向常威所在的方向，席卷而去。
　　那掌风刚猛。
　　滑过街道，留下道道沟壑。
　　甚至将跪倒在街道两侧的士兵。
　　都掀翻了不少。
　　“哼！”
　　“雕虫小技！”
　　对此，常威只是冷哼一声。
　　然后飞快的打开折扇。
　　反手一扇。
　　瞬间，就有一股比赵靖忠掌风。
　　凌厉无数倍的狂风。
　　向赵靖忠席卷而去。
　　那狂风，吹的整个街道都烟尘大作。
　　至于街道两侧的知府府兵丁。
　　就更加凄惨了。
　　只能一个个相互抱住。
　　以保证自己不被吹飞出去。
　　而一切没有依靠的倒霉蛋。
　　则被这股狂风带走了。
　　这一刻，让不少士兵。
　　想到了台风来袭时的场景。
　　甚至，比台风来袭，还要让他们恐惧。
　　而这，竟然只是常威随手扇出来的。
　　恐怕，也只有天上的神明能做到这一点吧。
　　另一边，赵靖忠，看着远胜自己的劲风。
　　脸色大变。
　　但是很快，他的眼睛就是咕噜噜一转。
　　这股狂风，未必也不能成为他的助力。
　　所以，他干脆也没做防护。
　　任由那股狂风将自己吹飞。
　　可是在他接触到那股狂风的瞬间。
　　自己就后悔了。
　　因为狂风的威力。
　　远在他预计之上。
　　他瞬间就感觉。
　　自己如同被疾行的骏马。
　　狠狠的撞击在胸口上一样。
　　浑身上下，都快要散架了一样。
　　“噗！”
　　大口的鲜血从头口中涌出。
　　赵靖忠死撑着，向前逃去。
　　这是他，唯一能逃生的机会了。
　　然而，刚走了没两步。
　　他就发现，从天飘然而落一个身影。
　　落在他面前。
　　正是常威！
　　赵靖忠瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。
　　常威明明在他身后那么远的地方。
　　怎么一下子就又出现在自己面前了？
　　见到赵靖忠满脸愕然。
　　常威冷漠的笑了。
　　赵靖忠那点儿小心思，想要瞒过他.. ........
　　根本就不可能。
　　赵靖忠也来不急想，常威是怎么看破他的。
　　连忙向后退去。
　　可，那一切都已经晚了。
　　不知道什么时候。
　　常威手中的折扇，再次展开。
　　常威手腕一抖，那折扇立刻如飞刀一般。
　　在空中旋转着向他脖子处飞过去。
　　刚刚在地上站住身形的赵靖忠。
　　刚想要闪躲。
　　就感觉自己的脖子一凉。
　　紧接着，他就看到自己的视野。
　　突然升高了不少。
　　甚至还看到了自己脖子上喷出的血迹。
　　“我......死了......”
　　下一秒，赵靖忠就失去了意识。
　　而他原本离体而去的头颅。
　　又稳稳当当的，落回到脖子上。
　　只是，方向是反的。
　　面在后，身体在前！
　　街道两侧的知府府士兵们。
　　看到这一幕，眼睛都直了。
　　他们不敢相信自己的眼睛。
　　看到的竟然是真的。
　　他们亲眼看到赵靖忠的头，飞到了空中。
　　现在竟然又看到，落回了脖子上。
　　实在是太不可思议了。
　　而这一切，都是常威做的！
　　这一刻，常威的身形。
　　再次在那些兵丁心中，无限拔高。
　　“常大人，是神吗？”
　　虽然他们心中不住发出这个疑问。
　　可他们自己也都已经有了答案。
　　如果不是神，能做到这神奇的一幕吗？
　　“大人，您 没受伤吧！”
　　街道两侧中，还是黄明朗第一个反应了过来。
　　飞快的跑到常威身边问道。
　　常威淡淡一笑道：
　　“凭赵靖忠的功夫，还伤不到我。”
　　“是是是！”
　　黄明朗连连说道。
　　只见常威又说话了！
　　声音滚滚，如上天降诏。
　　让人忍不住想要臣服，不敢违背。
　　“查，佛汕千总赵靖忠。”
　　“勾结异端，谋害民众。”
　　“案发之后，不知悔改。”
　　“甚至还意图谋害钦此！”
　　“似这等不忠不孝，不仁不义之人。”
　　“理当将其首级，传阅两广官员！”
　　“阖府上下，满门抄斩，以儆效尤！”
　　包括黄明朗在内的所有官员，都跪在常威脚下。
　　大声应道：
　　“遵命！”.



第381章



　　三天之后。
　　就是赵靖忠全家，满门抄斩的日子。
　　常威虽然没说。
　　但是，黄明朗还是组织了佛汕大大小小。
　　所有官员，都亲临现场。
　　菜市口处决台，赵靖忠一家上下。
　　全都被绑缚着跪在地上。
　　哀嚎不已，都在痛哭求饶。
　　而在处决台最前面。
　　就是赵靖忠，死不瞑目的头颅。
　　在随着今天赵靖忠全家上下，满门抄斩之后。
　　他们的头颅，随着赵靖忠的头颅。
　　就要一起传阅整个两广。
　　名义上，是赵靖忠为非作歹，勾结贼人。
　　实际上，很多人都明白。
　　这是常威震慑两广的手段。
　　让两广上下的官员，都明白。
　　他们是在谁手低下做事。
　　“冤枉啊，我们是冤枉的！”
　　“青天大老爷，求你绕我们一命吧！”
　　“我只是他们家的下人，我什么都不知道啊。”
　　“时辰已到！”
　　“斩！”
　　一28声令下，人头滚滚。
　　佛汕不少官员，都不敢看，这凄惨的一幕。
　　而在四周围观的百姓。
　　不敢看的人有，但更多的还是在叫好。
　　不远处的一家酒楼上。
　　鄂尔多对常威说道：
　　“大人，今天之后。”
　　“等赵靖忠一家的人头，传阅两广之后。”
　　“应该没人再敢不听您的号令了。”
　　常威闻言，将目光从远处的处决台收回。
　　点了点头道：
　　“没错，从今往后！”
　　“两广就是我们的大本营了。”
　　“任谁休想伸手！”
　　就在两人谈话的中间。
　　董天宝匆匆从楼下走来。
　　手中还拿着一封书信。
　　“大人！”
　　董天宝跪倒在常威面前。
　　“说！”
　　常威淡淡的道。
　　董天宝立刻将书信双手送上，道：
　　“这是从京城来信！”
　　“是八百里加急送到的。”
　　“哦！”
　　常威闻言，从董天宝手中接过信件。
　　仔细一看，上面龙飞凤舞写着几个大字：
　　“九门提督常大人人亲启。”
　　看到这笔字，常威就知道是方唐镜写的。
　　应该是京城有什么大事发生了。
　　连忙打开来看。
　　只见上面写着：
　　常威大人亲见：
　　自您离开京城近一年来。
　　京城并未发生紧要事宜，偶有不知死活。
　　弹劾大人功高盖主之人。
　　或是被皇帝贬斥，或是被我暗中处理了。
　　所以，一直并未有危及大人地位之大事，发生。
　　可近日来，京城风云突变。
　　先是皇帝身边，突然多了个神秘的亲信。
　　被委以重任。
　　属下派人查询良久，都没发现那人的身份。
　　再有就是，一直镇守在边疆的几位重臣。
　　鳌拜、年羹尧等。
　　不知是何原因，都被发诏召回！
　　回到京城之后，都与皇帝有过长谈。
　　而他们谈论的内容，不得而知。
　　此事，事关重大！
　　望大人周知。
　　同时，属下斗胆猜测。
　　此番不久之后，估计大人也要被皇帝召回。
　　还请大人早做布置。
　　最后就是，您让我查询的鎏金碎片的下落。
　　已经有了一些眉目。
　　京城两大势力。
　　神龙教与天地会，很可能各持有一块。
　　这两家的势力，现在极为庞大。
　　甚至有不少官员，都在暗中投效了他们。
　　据属下调查。
　　宫中很可能都有他们的人。
　　如果要从他们手中抢夺。
　　怕也不是一件容易的事。
　　属下，方唐镜敬上！”
　　看完方唐镜的书信。
　　常威顿时陷入了沉思。
　　方唐镜在书信中说的两件事。
　　都极为重要。
　　第一件事，很可能是咸丰皇帝在做什么布置。
　　而且信中方唐镜的猜的应该没错。
　　自己很快就要被召回了。
　　再有就是，鎏金碎片的事情了。
　　现在自己手中就差最后两块。
　　而天地会和神龙教。
　　正好一家一块。
　　只要拿到手，就能筹齐全部鎏金碎片。
　　清廷的龙脉，挥手可断。
　　这些事情，都需要常威从长计议。
　　单手，无意识的敲击着桌面。
　　常威脑中开始盘算起来。
　　常威沉思的时候，其他人丝毫都不敢吱声。
　　生怕打断常威的思绪。
　　董天宝也就一直都跪在常威脚下。
　　不敢抬头，也没有丝毫怨言。
　　不知过了多久之后。
　　常威终于将自己的思绪，抽了出来。
　　冷笑道：
　　“自古乱局出豪杰！”
　　“而今，京城风云际会！”
　　“就让我们看看谁能笑道最后吧。”
　　常威说完这番话。
　　才将目光重新放到处决台上。
　　刽子手已经开始，收拾赵靖忠家人的尸体。
　　黄明朗也派了手下。
　　将赵靖忠，和其家人的首级。
　　收在放慢了石灰的锦盒里。
　　石灰可以防腐。
　　这样就可以保证赵靖忠等人的头颅。
　　可以传阅到两广任何一个官员手上。
　　都栩栩如生！
　　四周看热闹的百姓，也都四散而去。
　　见此，常威将目光收回。
　　现在两广大局已定。
　　就算自己离开。
　　也绝不会有人敢生起反叛之心。
　　而且两广总督孙士毅。
　　更是一个老狐狸。
　　他知道万一发生了什么。
　　怎么处理最恰当。
　　自己只要再做一些简单的布置。
　　就可以安心等皇帝，召回自己的文书了。
　　“回府！”
　　 常威长身而起道。
　　回到知府府，已经提前得到常威命令的严震东。
　　已经等候在大堂了。
　　见到常威回来，立刻恭敬的道：
　　“大人！”
　　“嗯！”
　　常威冲着他点点头道：
　　“新兵训练的怎么样了？”
　　这些天，常威在佛汕招兵的效果显著。
　　不少曾经武馆的学徒。
　　都到了严震东的麾下。
　　足足有一万多，训练有素的青壮。
　　严震东这些天，就一直在负责训练他们。
　　“那些人原本就是武馆的学徒。”
　　“身体素质，自然不必说。”
　　“经过十几天的训练，令行禁止已经没问题了。”
　　“对大人您的忠诚程度，更不必说。”
　　常威闻言点点头。
　　才十几天的程度，而且都是新人。
　　他也不指望，严震东麾下那些人，能派上什么用场。
　　只要他们忠于自己，就行。
　　就在常威刚刚坐下的时候。
　　黄明朗手中拿着一份明黄色的诏书。
　　快步走了过来。
　　“大人，有天子诏书到！”
　　常威闻言，身体没动，只是一挑眉道：
　　“哦！念！”
　　在座的众人，都是常威的心腹。
　　自然也不敢渴求常威礼仪。
　　黄明朗读的飞快，前面都是一些褒奖常威废话。
　　最重要的，是最后一句：
　　“回京述职！”.


第382章



　　而就在常威，准备返回京城的时候。
　　那多铎王爷也没有闲着。
　　他所带的人马，也在进行着紧张的狩猎！
　　…………
　　西北苍茫的大地上！
　　喜庆的唢呐。
　　为这荒凉的土地，带来几分暖意。
　　今天，是梁家庄庄主。
　　独子大喜的日子。
　　梁家庄子，是附近有名的大庄子。
　　在武风盛行的西北大地，都鼎鼎有名。
　　即使是成群结队的马贼。
　　也不敢招惹他们。
　　现在庄主独子要大婚。
　　自然是普天同庆的好日子。
　　几乎所有地方，都张灯结彩的。
　　挂满了昭示喜庆的红色。
　　唢呐更是欢快轻盈。
　　所有人脸上，都洋溢着高兴的神色。
　　婚礼是在庄子中心的高台上进行的。
　　这里，平日里是村民的演武场。
　　发生大事时，是集合点。
　　今天，则是庄主为儿子举办婚礼的地点。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送......”
　　就在大礼将成的时候。
　　突然，一颗血红的头颅，从远处飞了进来。
　　那鲜红的颜色。
　　远非代表喜庆之色的红，能比拟的。
　　下一秒，就传来砍杀声。
　　和凄厉的惨叫声。
　　围在演武场观礼的宾客，大惊失色。
　　少庄主更是劲直冲了人群。
　　“今天是我大喜的日子！”
　　“谁敢来闹......”
　　原本气势汹汹的他。
　　看到眼前的一幕，傻眼了。
　　只见据他十几米以外的地方。
　　有上百位骑着大马，身着重甲的骑士。
　　正冷冰冰的看着他们。
　　刚才那颗人头，就是其中一名骑士扔进去的。
　　人头的主人，就是负责在庄子外围放哨的人。
　　梁家庄子的庄主，排众而出。
　　看向为首的骑士道：
　　“大人，我们之前已经交过保证金了！”
　　“此生，再不会动武！”
　　“也不会再在暗中教授孩子们武术！”
　　“你们还来做什么｀ ～？”
　　如果是一般的马贼。
　　梁家庄子做好防备，并不害怕。
　　可是，来人是身着重甲的骑士。
　　和马贼根本不能同日而语。
　　况且，梁家庄子的人也知道。
　　他们这些人是哪里来的。
　　都是朝廷的人，为执行皇帝的禁武令而来！
　　梁家庄子敢对抗马贼。
　　可不敢对抗朝廷。
　　为首的骑士，名为瓜葛洛。
　　她越众而出道：
　　“可是不久前，多铎王爷对我们说。”
　　“所有习武之人的人头，三百两一个。”
　　“这么多钱。”
　　“你说，要是你，你愿意放弃吗？”
　　闻言，梁家庄主的脸色就是一变。
　　对方，这是要将他们赶尽杀绝啊。
　　他连忙哭求道：
　　“大人，我们愿意拿钱出来。”
　　“买一条活路。”
　　“只要大人你愿意放过我们。”
　　瓜葛洛看向梁家庄主笑问道：
　　“拿钱，拿多少钱？“
　　梁家庄主一听似乎有戏。
　　飞快的说道：
　　“只要您能放过我们全庄老小！”
　　“多少钱我们都愿意！”
　　瓜葛洛闻言，笑的越发开心了。
　　她看向身边的同伴道：
　　“既然如此？”
　　“那我们要不要放他们一马！”
　　她身边的一名同伴，顿时道：
　　“也不是不行。”
　　闻言，梁家庄主脸上顿时就是一喜。
　　瓜葛洛此时，回头看向梁家庄主道：
　　“既然如此，那我就给你半个时辰！”
　　“你去拿钱吧，要是不能让我们满意！”
　　“锵――！”的一声。
　　瓜葛洛将自己的宝刃。
　　从刀鞘中拔出，威胁道：
　　“你最好自行了断！”
　　梁家庄主点头如捣蒜道：
　　“明白，我明白！”
　　“行了，去吧！”
　　梁家庄主飞快的去筹钱了。
　　屠刀之下，他们的速度非常快。
　　几乎还没到半个时辰。
　　他们就在那些骑士面前，堆积了不少财务。
　　“这些价值差不多在十万两左右！”
　　“够买我们全庄老小，三百条人命了。”
　　梁家庄主颤颤巍巍的说道。
　　瓜葛洛看着面前堆积如小山的钱财。
　　满意的笑了，道：
　　“来人，将这些东西都给我装车！”
　　立刻有几名骑士，从队尾飞奔出来。
　　数量的将那些财货装车。
　　然后押回队伍尾巴。
　　梁家庄主痛心的看着那几车财务。
　　扯着笑脸对瓜葛洛说道：
　　“大人，现在可以了吧。”
　　瓜葛洛没有看向他。
　　而是看向演武场四周，喜庆的场景。
　　最后将目光落在，梁家庄主独子身上道：
　　“今天，是你大喜的日子？”
　　梁家庄主立刻道：
　　“是！”
　　“小门小脸的婚礼，让大人见笑了。”
　　瓜葛洛笑着说道：
　　“既然是你儿子大喜的日子。”
　　“那我就得送上一份大礼才行。”
　　梁家庄主连忙赔笑道：
　　“小老儿，怎么敢收大人您的礼呢？”
　　“¨」不用了，不用了！”
　　瓜葛洛看着梁家庄主似笑非笑的道：
　　“我这大礼你还非收不可！”
　　梁家庄主闻言，脸色就是一僵。
　　但很快就说道：
　　“既然如此，那小老儿就恭敬不如从命了。”
　　“不知道大人，要送犬子什么礼！”
　　瓜葛洛俯下身，看向梁家庄主。
　　轻轻的吐出三个字：
　　“黄泉路！”
　　梁家庄主闻言，面容大骇。
　　连忙说道：
　　“大人，小老儿等已经出了赎命的钱了啊。”
　　“大人！”
　　瓜葛洛却是笑道：
　　“杀了你们，那些钱自然是我的。”
　　“何来是你们的赎命钱一说。”
　　“大人......额......”
　　梁家庄子的庄主，再要说什么的时候。
　　突然感觉心口就是一凉。
　　瓜葛洛已经用手中的钢刀。
　　给他来了个对穿。
　　“看在你帮我们省了不少时间的份上。”
　　“我就先送你上路。”
　　“哦，对了，不用谢！”
　　瓜葛洛淡淡的说道。
(吗了赵)　　在瓜葛洛，将梁家庄主刺死之后。
　　她身后的那些骑士，也都动了。
　　早就不耐烦的他们。
　　立刻开始猎杀梁家庄子的人。
　　一时间，四处都是砍杀和求饶声。
　　不一会儿的功夫，梁家庄子就没一个活口了。
　　都倒在血泊之中。
　　瓜葛洛对众人吩咐道：
　　“老规矩，给所有认识的挂上牌子。”
　　“不认识的，就不用了，随便挂一块。”
　　“带回到王爷那里，领赏就行。”
　　随即，她问专门计数的人道似：
　　“这次妇女孩童的数量，怎么样？”
　　“妇女还好，孩童有不少！”
　　“多铎王爷那里，已经对我们多次交孩童的人头，感到不满了。”
　　瓜葛洛不在意的摆手道：
　　“无妨，就说他们从小习武。”
　　“野性难驯！”
　　“王爷那里，不会刁难的！”
　　“毕竟，我们向他还钱，他可以用来换自己的顶子！”.

第383章



　　就在两人闲聊的时候。
　　瓜葛洛的神色突然就是一动。
　　她猛然看向身后的尸体道：
　　“还有人活着！”
　　在她说话的瞬间。
　　尸体堆中，有一人翻身而起。
　　打翻两个士兵。
　　抢了一匹马。
　　飞奔而去。
　　“追！”
　　立刻有一队士兵，追身而去。
　　其他士兵，则继续给尸体发放。
　　早已准备好的牌子。
　　瓜葛洛自己，则掏出几个刻有职位的牌子。
　　选了其中一个，挂在梁家庄子庄主。
　　牌子上赫然写着：
　　天地会梁家庄分舵舵主！
　　其他几人，也都有早就编好的身份。
　　瓜葛洛做完这一切，笑着拍了拍。
　　梁家庄主的脸道：
　　“现在，你就不是三百两了。”
　　“而是三千两！”
　　对于这种杀良冒功的事情。
　　瓜葛洛早就轻车熟路了。
　　等所有士兵收拾好。
　　她立刻班师回营。
　　......
　　与此同时，从死人堆中。
　　爬出的那道人影。
　　名为傅青主。
　　在杀掉追兵之后。
　　他也变得伤痕累累。
　　硬生生的吊着一口气。
　　才一直没死。
　　“大叔，你没事吧？”
　　牧童武元英，连忙上前问道。
　　傅青主逃亡的时候，正遇上了武庄的牧童武元英。
　　那追他的那队士兵，也打算将武元英的人头 。
　　一同拿回去领赏。
　　两人合力，击杀了那些骑兵。
　　傅青主断断续续的说道：
　　“祸事临头了。”
　　“我们得上天山，求助！”
　　“否则，整个西北都将染血！”
　　“天山？”
　　武元英闻言，遥望向天山所在的方向。
　　据说，那里住着神人！
　　半个月后，天山之上。
　　在经历了千辛万苦之后。
　　傅青主带着武元英和她的发小韩志邦。
　　终于来到了天山。
　　找到了傅青主想要找的人――晦明大师！
　　晦明大师是铸剑高人。
　　更是天山派宗师。
　　他常年弃尘世，而深居天山颠峰。
　　历经数十载，终成一代宗师。
　　傅青主对晦明大师说道：
　　“我此次来，是来求助的！”
　　“山下出事了。”
　　“皇帝颁布了天下禁武令。”
　　“烽火连城借题发挥，杀良冒功！”
　　“非一般人，所能阻挡啊！”
　　说着，傅青主脸上不由浮现出一抹悔意。
　　此前，他曾经是烽火连城的上司。
　　他自己为非作歹的时候，烽火连城是他最得力的助手。
　　后来他悔悟于自己的所作所为， 退隐山林。
　　而烽火连城则变本加厉的，欺压良人。
　　傅青主继续对晦明大师说道：
　　“说实话，我这次来，是想救山下的人。”
　　“我想为自己过去的所作所为，赎罪！”
　　闻言，晦明大师点点头道：
　　“我虽在世外，但戮杀生灵之事。”
　　“我也不能坐视不管。”
　　傅青主闻言，立刻感激的道：
　　“谢谢你，大师！”
　　晦明大师伸手制止了傅青主继续道：
　　“问题是，山上的几人，不一定乐意与你下山。”
　　“可是，虽然当初是你把他们带上山来的。”
　　“我又是他们的师傅。”
　　“但他们愿不愿意和你一起走，就看他们自己的意愿了。”
　　晦明大师共有四名弟子。
　　其中天分最高的，就是大弟子楚昭南。
　　和二弟子，杨云聪了。
　　晦明大师口中说的他们。
　　其实指的就是杨云聪。
　　杨云聪原本和武元英、韩志邦一样。
　　都是武庄的人。
　　可是杨云聪的父亲被武庄头领，冤枉致死。
　　杨云聪则被傅青主带上了山。
　　“师傅，你不必说了。”
　　“我愿意下山！”
　　杨云聪一反常态，主动请缨道。
　　他身后站着武元英和韩志邦。
　　是他们俩说服了杨云聪。
　　随他们一起下山。
　　冤枉他父亲的，是武庄头领。
　　而非普通村民。
　　更何况，他们此次也不仅仅只是一家一户。
　　所以，在两人劝说下。
　　杨云聪也愿意下山。
　　“好！”
　　晦明大师长身而起道。
　　然后冲着杨云聪吩咐道：
　　“去将你大师兄，叫来。”
　　“事不宜迟，我这就送你们下山。”
　　“是！”
　　半个时辰后。
　　晦明大师为他们送行。
　　在他脚边，赫然有七柄宝剑。
　　晦明大师一一抚摸着七柄剑道：
　　“这七把宝剑，是用我毕生心血铸就而成的。”
　　“现在我就将它们赠送与你等。”
　　“以襄以举！”
　　晦明大师的三位徒弟，立刻道：
　　“多谢师傅！”
　　傅青主、武元英，韩志邦也拱手道：
　　“多谢大师！”
　　晦明大师点点头。
　　然后走到第一柄，游龙剑前。
　　“楚昭南！”
　　楚昭南闻言，立刻跪倒晦明大师面前。
　　晦明大师冲着他道：
　　“这柄无坚不摧，一剑既出，众剑称臣的游龙剑！”
　　“今后你就是它的主人了。”
　　说话间，晦明大师冲着地上的游龙剑。
　　伸手一指，然后游龙剑顿时拔地而起。
　　发出隐隐的龙吟声。
　　旋即，落在楚昭南手中。
　　楚昭南欣喜的拜倒在晦明大师脚下。
　　“多谢师傅！”
　　晦明大师则继续喝问道：
　　“杨云聪！”
　　“弟子在！”
　　杨云聪跪在晦明大师面前。
　　“青干难断，尘缘易了！”
　　晦明大师伸手一指，青干剑也拔地而起。
　　“这柄青干剑，就赠与你了。”
　　“谢师傅！”
　　杨云聪磕头，他明白晦明大师赠与他这把剑的意思。
　　是让他斩断过往，不要在执着于过去。
　　“辛龙子！”
　　“弟子在！”
　　晦明大师走到第三柄剑前道：
　　“这柄竞星剑本来就是为你打造的。”
　　“而今赠与你。”
　　“你务必要切记，收敛心性。”
　　辛龙子欣喜的接住竞星剑道：
　　“弟子明白！”
　　晦明大师走到第四柄剑前：
　　“穆郎！”
　　“弟子在！”
　　“这柄象征着变化，一长一短的子母剑！”
　　“是你的。”
　　“多谢师傅！”
　　接下来就是，第五柄剑：
　　“韩志邦！”
　　“晚辈在！”
　　“这柄我在天山的铸就的第一把！”
　　“可开山劈石，重建新生的舍神剑就赠与你了。”
　　“多谢前辈！”
　　第六柄剑！
　　“武元英！”
　　“这把可攻可守的天瀑剑！”
　　“是你的了。”
　　“多谢前辈。”
　　武元英磕头道。
　　第七柄剑！
　　也是最后一柄剑。
　　晦明大师看向傅青主。
　　“莫问前程有愧，但求今生无悔！”
　　“这柄莫问，是我用你过去的剑重新铸就的。”
　　傅青主，将宝剑拔出鞘。
　　赞叹道：“好剑，好剑！”
　　晦明大师看向七人道：
　　“你们，下山去吧！”
　　“是！”
　　七人朝着晦明大师一拱手。
　　下天山而去！.



第384章



　　天门屯。
　　“什么？”
　　“你说山指被杀了？”
　　光着脑袋的烽火连城。
　　神色不善的看向瓜葛洛。
　　他是天门屯之主。
　　也是多铎横扫西北的大将。
　　瓜葛洛等人，都是他手下的大将。
　　共有十二人，合起来名为十~二门将。
　　“是的，大人！”
　　瓜葛洛一改之前的嚣张。
　　恭敬的对烽火连城说道。
　　在别人面前强硬的瓜-葛洛。
　　在自己主子面前，可强硬不-起来。
　　“是谁杀了他？”
　　烽火连城含怒，将一张桌子拍的粉碎。
　　“不知道，还没查出来！”
　　瓜葛洛说道。
　　闻言，烽火连城更是暴怒不已。
　　“既然如此，那就将发现山指尸首，方圆百里的地方。”
　　“都给我杀个干净。”
　　“尸体送到多铎王爷那里，邀功！”
　　“是！”
　　瓜葛洛应了一声。
　　飞快转身，转身的一瞬间。
　　脸色就变得狠辣无比。
　　从烽火连城那里出来，瓜葛洛就点齐人马，直奔武庄而去。
　　石指的尸体，是在武装附近发现的。
　　最后可能做件事的，就是武庄众人。
　　烽火连城站在自己的城堡上。
　　看着瓜葛洛的身影远去。
　　他以为瓜葛洛此去。
　　应该能给他带回不少，可以换银子的人头。
　　然而，他没想到的是。
　　等来的却是全军覆灭的噩耗。
　　“三个门将，带了三百骑兵去！”
　　“竟然被他们全都杀了？”
　　烽火连城滑稽的看向。
　　跪在自己面前的残兵败将，怒不可遏。
　　每一个骑兵，在西北大地上。
　　都是宝贝疙瘩。
　　更别说还有跟随他已久的门将了。
　　“是，是......”
　　那名残兵颤颤巍巍的看向烽火连城道。
　　“他们有多少人？”
　　烽火连城摸了一下。
　　自己光秃秃的脑袋问道。
　　熟悉他的人都知道。
　　这是他暴怒的前兆。
　　“七......七个......人！”
　　“哗啦！”一声。
　　烽火连城面前摆满了美食的桌子。
　　顿时被他掀翻在地。
　　“七个人，就将你们打成了这样？”
　　烽火连城在原地不断走动着。
　　怒火旺盛的肉眼可见。
　　“来人！”
　　“在！”
　　立刻有两名甲士走了进来。
　　“将他拖出去弄死！”
　　“然后放在那些换银子的死人堆里。”
　　“让他为我做最后的贡献！”
　　烽火连城指着地上那名士兵说道。
　　“是！”
　　两名甲士立刻拖着他。
　　向外走去。
　　那名残兵败将哭嚎道：
　　“将军饶了我，饶了我！”
　　“我还有用，我还有用！”
　　“为我最后换来三百两银子。”
　　“就是你最后的用处！”
　　烽火连城怒骂了一句。
　　狠狠的将一个黄金做的瓶子，踢飞了出去。
　　“点齐人马，随我去砍死那七个杂碎！”
　　天门屯内，立刻兵马攒动！
　　烽火连城亲自带人。
　　如饿狼一般，扑出了天门屯。
　　可让他没想到的是。
　　天门屯外已经有一人在等他了。
　　正是他的老上司。
　　现在七剑的首领――傅青主！
　　带着武庄的武元英和韩志邦。
　　“烽火连城，可否单独一谈？”
　　傅青主冲着烽火连城大喊道。
　　烽火连城犹豫了一会儿。
　　最后还是离开大队，纵马到傅青主身边。
　　“老傅，好久不见啊！”
　　烽火连城即使笑起来。
　　也是一副鹰顾狼视，穷凶极恶之相。
　　傅青主看着烽火连城认真的道：
　　“当初我归隐山林，不再过问世事。”
　　“想不到，你今日竟然步了我的后尘。”
　　“烽火连城，作为过来人。”
　　“我奉劝你一句，回头是岸！”
　　闻言，烽火连城就是哈哈一笑。
　　“回头是岸？”
　　“老傅你倒是回头了，可你身后有岸吗？”
　　不等傅青主回答。
　　烽火连城扬鞭一指自己身后的甲士。
　　和巍峨的城墙道：
　　“告诉你，我身后的，那才是岸！”
　　“你只不过是，保住了几块浮木而已。”
　　深知烽火连城心性的傅青主。
　　原本就没指望能说服烽火连城。
　　要是烽火连城能被他两三句说服了。
　　那他也不会是西北天空下，最凶恶的秃鹫了。
　　傅青主看向烽火连城道：
　　“那就是说，没得谈了？”
　　烽火连城冷笑着看向傅青主道：
　　“老傅，要是我杀了你收下的大将！”
　　“你会和我谈吗？”
　　傅青主闻言，深以为然的点点头：
　　“确实如此！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“只希望，你不会后悔！”
　　烽火连城猖狂一笑道：
　　“我从来不做后悔这种事情。”
　　“我只做我眼下该做的！”
　　话音落地的瞬间。
　　烽火连城已经纵马，向武元英扑了过去。
　　他看的出来，三人中。
　　武元英的表情最为忐忑。
　　而且她又是女流之辈，最容易拿下。
　　烽火连城的马，刚动了几步。
　　就被傅青主拦了下来。
　　傅青主早有预料，烽火连城会突施冷箭。
　　傅青主架住烽火连城的刀，冲他笑道：
　　“烽火连城，你是个什么样的人？”
　　“我还能不知道吗？”
　　预谋被人看穿。
　　烽火连城当即就恼羞成怒道：
　　“看穿又怎么样？”
　　“就凭你们几个，也想赢我？”
    .... ... ...
　　烽火连城想要趁七剑中的其他几剑不在。
　　先斩下面前三人的头颅。
　　傅青主闻言，轻生一笑道：
　　“我们几个赢不赢的了你，不说。”
　　“你现在回头看看你的岸！”
　　“是否还安全！”
　　烽火连城看清傅青主眼中的得意。
　　不疑有他，连忙回头看去。
　　只见天门屯内，大火熊熊！
　　竟然是有人混进去了。
　　烽火连城顿时就急了。
　　天门屯，和他手低下的甲士。
　　是他的依仗。
　　要是他没了这些依仗。
　　与无根之萍没有任何差别。
　　“傅青主，此番暂且放你们一马！”
　　“我们回头再做过一场！”
　　烽火连城勒马退了几步。
　　就往天门屯里赶去。
　　望着天门屯的熊熊大火。
　　以及烽火连城狼狈的身影。
　　傅青主轻生一笑。
　　对身后的武元英和韩志邦吩咐道：
　　“我们也走吧！”
　　三人立刻勒马回头。
　　刚要扬鞭，傅青主的手就僵在了空中。
　　“怎么了？傅大叔。”
　　武元英诧异的问道。
　　穆青主惊慌失措的道：
　　“是骑兵，大队的骑兵！”
　　“正在往这里赶来！”
　　对军队熟知的他。
　　很清楚，这地动山摇的气势。
　　是什么样精良的骑兵，能带来的。
　　很快，地平线上。
　　就出现在了一队队，整齐的骑兵。
　　当先的几个士兵，抬着一杆十几丈的大旗。
　　大旗上只有一个字！
　　“王！”四.

第385章



　　“王旗，是多铎的王旗！”
　　傅青主颤抖着声音说道。
　　他的害怕，不仅是因为王旗。
　　更是因为那成群结队，黑压压的士兵。
　　正排山倒海，向他们而来。
　　就在多铎的军队出现不久。
　　原本正打算飞奔回城的烽火连城。
　　脸上顿时浮现出一抹喜色。
　　“将他们给我围住，一个都不能放跑了！”
　　他也顾不上天门屯内的情况了。
　　指着傅青主三人吩咐道。
　　“是！”
　　他身后的那群甲士，立刻向傅青主三人冲了过去。
　　死死的将三人围住。
　　而烽火连城，则飞快的狂奔到多铎的军阵中。
　　“王爷！”
　　烽火连城飞快的将自己的马。
　　停在了多铎的王驾车辇边上。
　　干净利落的翻身跪倒在地。
　　“是烽火连城啊。”
　　“你的天门屯，怎么着火了呢？”
 　　“我还打算去住上一晚的。”
　　车辇中，露出多铎的脸来。
　　烽火连城立刻露出一个笑脸道：
　　“一些跳梁小丑，不胜其扰。”
　　“王爷放心，我这就让我的人。”
　　“将他们都抓个干净。”
　　多铎闻言，点点头。
　　对于烽火连城这个心狠手辣的下属。
　　他还是十分满意的。
　　然后又指着，正围着傅青主三人拼杀的士兵。
　　追问烽火连城道：
　　“他们那里，是做什么呢？”
　　“也是你城里的那些跳梁小丑？”
　　烽火连城谄媚的道：
　　“王爷慧眼！”
　　“哦！”
　　多铎拖长了音。
　　“哦”了一声。
　　然后似笑非笑的看向烽火连城道：
　　“你说他们是跳梁小丑。”
　　“可我怎么看，你的那些下属。”
　　“连跳梁小丑都拿不下来！”
　　“你看，他们要逃了。”
　　多铎说话的功夫。
　　傅青主三人已经杀出了重围。
　　向远方奔逃而去。
　　烽火连城的脸色顿时就是一黑。
　　他没想到自己的手下，这么不给他长脸。
　　可他也不想自己在多铎面前出丑。
　　只能嘴硬道：
　　“王爷放心，他们跑不远的。”
　　闻言，多铎只是似笑非笑的看了烽火连城一眼。
　　然后没再多说什么，而是吩咐道：
　　“走吧，去你的天门屯看看。”
　　“是，王爷！”
　　“我这就在头前，为您带路。”
　　烽火连城飞快的说了一句。
　　然后翻身上马，向着天门屯狂奔而去。
　　混了这么多年的江湖和官场。
　　烽火连城不是笨人。
　　他当然能听出多铎的画外音。
　　多铎的意思是：他要去天门屯了。
　　在你最好解决那些，上蹿下跳的宵小。
　　等烽火连城远去，多铎也淡淡的说道：
　　“我们也起驾吧！”
　　“不过，不用急。”
　　“给烽火连城一点儿时间。”
　　此时一名副将靠了过来。
　　看向傅青主三人逃去的地方，请示道：
　　“大人，那三人应该就是七剑中人！”
　　“要不要我带人去追！”
　　多铎执掌一方。
　　这点儿情报，自然不可能没有。
　　更何况烽火连城的身边，就有多铎的人。
　　想知道七剑的消息，对他来说不是件难事。
　　“去吧，怎么说也是三颗大好头颅。”
　　“我斩下的头颅越多，皇上也会越开心。”
　　多铎看到远去的三人，说道。
　　实际上，之所以如此。
　　多铎还有一些危机感。
　　而这些危机感，就是来自东南的常威。
　　虽然多铎在东南。
　　但是他一直没少关注常威的消息。
　　但他得知常威在东南，进展顺利。
　　已经先后破了许多大型反清势力。
　　不由有些担心。
　　担心他会被常威压一头。
　　特别是在常威连杀陈家洛、方世玉等。
　　大名鼎鼎的人之后。
　　他更是有一种紧迫感。
　　所以他才开出了三百两银子，一颗人头的价码。
　　为的，就是不让自己输给常威太多。
　　就在多铎想着常威哪里的情况时。
　　他们的车架，已经渐渐靠近了天门屯。
　　追击傅青主三人的士兵，也逐渐远去。
　　看样子，是顿时间内回不来了。
　　多铎的王驾，距离天门屯已经不足百米。
　　看到里面依旧没有熄灭的浓烟。
　　不由惊奇道：
　　“里面的人，竟然还没有被解决。”
　　“看来，是有高手啊！”
　　烽火连城，身手不俗。
　　否则多铎当初也不会选择用他。
　　已经已经过去两刻钟了。
　　烽火连城依旧没能解决天门屯的事。
　　可见，里面人的实力。
　　有多不凡。
　　想到这儿，多铎不禁起了爱才之心。
　　“走，我们去看看。”
　　“那个所谓的七剑，究竟有多厉害。”
　　很快，多铎的王驾.. ........
　　就进入到天门屯内。
　　一进去，就看到烽火连城。
　　带着自己仅剩的几个门将。
　　正在与四人激斗。
　　这四人，赫然就是晦明大师的四个弟子。
　　烽火连城虽然武力不俗。
　　但根本就不是四剑的对手。
　　他手下的那些门将就不用说了。
　　要不是有一众甲士压阵。
　　四剑怕是早就跑了。
　　多铎王驾大张旗鼓的进来。
　　自然瞒不过在场所有人的眼睛。
　　烽火连城看到王驾。
　　脸色顿时就是一暗。
　　他还是没能在多铎到之前，解决四剑。
　　杨云聪则将目光转向楚昭南道：
　　“大师兄，现在怎么办？”
　　“来了这么多人，我们得早点儿想办法。”
　　楚昭南一剑逼退了烽火连城。
　　飞快的想着主意。
　　而多铎则坐在王驾上。
　　津津有味的观看。
　　烽火连城和楚昭南等人的战斗。
　　越看，多铎的爱才之心。
　　越发的重。
　　尤其是楚昭南，他更是喜欢的很。
　　“来人，叫弓箭手去准备！”
　　“是！”
　　立刻有多铎的亲兵跑了出去。
　　不一会儿的功夫。
　　多铎的弓箭手，就占领了城堡的制高点。
　　将箭矢瞄准了四剑。
　　“烽火连城，退下！”
　　听到多铎的吩咐。
　　烽火连城狠狠的和自己面前的杨云聪。
　　对拼了一记。
　　然后飞快的带着他的人后退。
　　等到烽火连城的人退出去 之后。
　　多铎立刻冲着下面的人喊道：
　　“现在我给你们两条路。”
　　“一条，是跪地求饶。”
　　“从今往后，归入我的麾下！”
　　“另一条，那就是现在就去死！”
　　多铎话音落地的瞬间。
　　立刻有一名将领，将箭射在了四剑脚下。
　　以作警告！
　　“我投降！”
　　四剑中的大师兄。
　　楚昭南将游龙剑狠狠的插在地面上。
　　五体投地的，向多铎所在的方向跪倒。
　　“想不到在回京之前。”
　　“还能收到一员猛将！”
　　“很好，很好！”
　　多铎老怀开胃的道。
　　他已经在不久前。
　　收到了皇帝要他回京的书信。
　　信中皇帝也没有隐瞒，同时召回常威的消息。
　　想到这儿，多铎的目光就是一闪。
　　“常威，现在可以好好斗上一斗了！”.



第386章



　　时间如水，飞速流逝。
　　半个月的时间。
　　常威已经让人。
　　将自己打算回京的消息，传了出去。
　　钦差九门提督，常威常大人。
　　要回京，可是说是这半个月来。
　　两广官场上，最重要的事情了。
　　“大人，两广总督孙士毅到了。”
　　知府府后院的正堂上。
　　常威正在休息，就收到了手下的汇报。
　　闻言，常威顿时就是一愣。
　　自己没让孙士毅来了。
　　但是，他很快就明白了。
　　孙士毅这个老狐狸。
　　是来向自己表忠心来了。
　　所以他淡淡的笑道：
　　“让他进来吧！”
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　孙士毅就被那名亲兵，带了进来。
　　“属下两广总督孙士毅。”
　　“见过常威常大人！”
　　孙士毅飞快的跪倒在常威面前道。
　　常威对他道：
　　“起来吧！”
　　“你这次前来，所为何事？”
　　孙士毅连忙说道：
　　“两件事，一件事是述职！”
　　“另一件事28，就是给大人带了点两广的土特产。”
　　“好让大人带回京城去！”
　　说完这句话，孙士毅就对常威露出一个笑容。
　　官场的上的土特产。
　　全国上下都一个样。
　　没有什么比白哗哗的银子。
　　更能代表当地了。
　　常威对于这一点，自然也是心知肚明。
　　这些都是两广官员的一份孝心。
　　所以，他也没有拒绝的打算。
　　常威看向孙士毅继续问道：
　　“这第二件事，就先不说了。”
　　“说说第一件事吧！”
　　相比于那些钱财。
　　常威还是更在乎第一件事。
　　毕竟，只有两广还在他手中。
　　他想要多少钱财没有？
　　“是！”
　　孙士毅的神色也是一正。
　　“两广官员本就早已心属大人。”
　　“在您将赵靖忠及其家人的首级。”
　　“传阅两广官员上下之后。”
　　“他们更是无不清楚，自己该怎么做。”
　　“现在两广自我之下，全都只听大人一人调遣！”
　　说完这句话。
　　孙士毅再次跪倒在常威脚下。
　　以示自己和两广的臣服。
　　“很好！”
　　常威满意的点点头。
　　这就是他想要的效果。
　　“那些土特产，也都是两广官员一起进贡的？”
　　常威继续问道。
　　孙士毅飞快的回答道：
　　“是，无一例外。”
　　“即使家境贫寒着，都送上了自己的一份孝心。”
　　“不多，但贵在真！”
　　常威闻言，满意的点点头。
　　对于孙士毅办的事，还是十分满意的。
　　以他现在的地位，一些小钱还真看不上。
　　但是，那钱后面的臣服之心。
　　可就非常重要了。
　　“行了，起来吧！”
　　“你远道而来，一路舟车劳顿。”
　　“下去休息吧！”
　　“黄明朗已经在网上设宴，款待你了。”
　　常威对孙士毅说道。
　　“多谢大人！”
　　常威闻言，就笑了，道：
　　“你谢我做什么。”
　　“说佛汕知府黄明朗设的宴！”
　　孙士毅依旧说道：
　　“那也多谢大人！”
　　“行了，去吧！”
　　常威对他摆摆手道。
　　他知道这是孙士毅。
　　向他表决心的手段。
　　如果说一个月前。
　　常威对孙士毅还不放心。
　　现在他对孙士毅就放心的很了。
　　这个有野心的老狐狸。
　　知道自己要什么。
　　也知道，他要的，只有自己能给。
　　对于这样野心勃勃的人。
　　只要你能满足他的要求。
　　他就一定不会背叛你。
　　常威甚至可以断言。
　　现在孙士毅可以说是两广上下。
　　对他最为忠诚的几个人之一了。
　　“是！”
　　孙士毅应了一声。
　　然后对常威说道：
　　“对了，大人！”
　　“小女这次也随属下一起来了。”
　　“希望您能带她见识见识，京城的繁华。”
　　闻言，常威不由想起自己离开V州前的一夜。
　　性格大胆的孙安儿，还是很对他胃口的。
　　所以，很快就同意了。
　　“好！”
　　孙士毅这才心满意足的离开了。
　　在孙士毅离开之后。
　　严震东又走了进来。
　　“大人！”
　　严震东刷的一下，跪倒在常威面前。
　　看着面前的严震东，常威笑道：
　　“看来这一个多月的军旅生涯。”
　　“对你有不小的帮助啊。”
　　“都快和我当初见你时，判若两人了。”
　　现在的严震东身上多了一股军人的硬派。
　　少了几分，江湖人的不羁。
　　“这些都是仰赖大人的栽培的结果！”
　　严震东说道。
　　虽然这一个多月来。
　　严震东的生活发生了天翻地覆的变化。
　　但他时刻记着，是谁让他重新做人。
　　“很好！”
　　常威闻言，满意的点点头道：
　　“我这次回京。”
　　“并不打算带你们。”
　　“嗯？属下不懂，还请大人示意。”
　　严震东意外的道。
　　“虽然我们在佛汕招了不少兵丁。”
　　“但我并没有向朝廷上报。”
　　“所以，自然也不能带你进京！”
　　“现在你明白了吗？”
　　常威盯着严震东的双眼道。
　　“属下明白！”
　　严震东也不是笨人。
　　很快就领悟了常威的意思。
　　“很好，你这些天就在佛汕练兵。”
　　“争取给我练出一只百战之师来。”
　　“明白吗？”
　　常威看着严震东说道。
　 　“是！”
　　严震东重重应声。
　　“好，你下去吧！”
　　在听完孙士毅的述职。
　　和将严震东安排好之后。
　　常威就可以安心进京了。
　　他的目光遥望向千里之外的京城。
　　“咸丰！”
　　“我知道你在京城有所布置！”
　　“不过，那又怎样？”
　　“我常威，又有何惧！”
　　......
　　三天之后，就是常威动身进京的日子。
　　“大人，时辰差不多了。”
　　一名亲兵在常威的门外喊道。
　　“好，我知道了！”
　　常威推开十三姨和孙安儿。
　　两人缠绕在自己身体上的玉臂。
　　起床，准备进京。
　　佛汕码头上。
　　现在停满了战船。
　　而在五十艘战船之后。
　　就是两广官员，为常威准备的三船土特产。
　　两广知府以上的官员。
　　都在佛汕的码头，恭送常威。
　　佛汕大大小小的所有官员。
　　今天也都停下了工作，送常威。
　　“好了，各位！”
　　“就送到这儿吧。”
　　“你们安心当差。”
　　常威站在码头。
　　看向身后茫茫多的两广官员道。
　　“属下等一定忠于职守！”
　　“尽心为民！”
　　“好！”
　　常威也没有再拖沓。
　　直接踏上了自己的战船。
　　向着京城，乘风破浪而去！.


第387章



　　五十多艘，将近六十艘战船。
　　浩浩荡荡的航行在海面上。
　　好不壮观！
　　再加上常威手低下的都是精兵。
　　远远望过去，排山倒海而来。
　　不少渔民出海打鱼，都得躲着走。
　　主舰的甲板上。
　　常威正在眺望远方的海平面。
　　笑着看向身边的鄂尔多道：
　　“听说，这附近一带。”
　　“多海盗，流寇！”
　　“可我怎么一个都没看见啊！”
　　鄂尔多闻言，顿时笑道：
　　“大人，我们这么多战船！”
　　“就是来一个国家的水师都不敢惹！”
　　“更何况是那些只敢打劫渔民，商船的海盗呢？”
　　“是啊！”
　　常威叹气道。
　　闻言，鄂尔多心中一动。
　　难道是常威在船上待的苦闷了？
　　所以，他立刻说道：
　　“大人，我们要不要靠岸补给一番。”
　　常威淡淡的扫了鄂尔多一眼道：
　　“你误会的我的意思了！”
　　“嗯？还请大人示下！”
　　鄂尔多连忙说道。
　　常威指着自己主舰前后的那些战船。
　　问鄂尔多道：
　　“你说说，我们这五十多艘战船上。”
　　“一共有多少兵丁？”
　　身为常威身边三代统领之一。
　　这点儿问题，自然难不倒鄂尔多。
　　他立刻说道：
　　“每一艘战船上，都有四百陆军！”
　　“还有一百水军，负责掌舵等事宜！”
　　“前后一共五十五艘战船！”
　　“总共两万两千人！”
　　常威抚掌笑道：
　　“说的不错！”
　　“你刚才说每艘战船上，有一百水师！”
　　“加在一起，也就是五千人！”
　　鄂尔多连连点头。
　　常威继续问道：
　　“那你觉得，这五千人。”
　　“在这广袤的海域上。”
　　“能做什么呢？”
　　听到常威这么问。
　　鄂尔多一下子就愣住了。
　　经过这么多天的航行。
　　他自然知道。
　　大海之上，有多广袤。
　　“五千水师｀ ～！”
　　“就如沧海之一粟！”
　　“毫不起眼。”
　　鄂尔多连忙说道。
　　常威点点头，看向远方的大海道：
　　“是啊，沧海之一粟，毫不起眼。”
　　“但是，你可知道。”
　　“大海之外的世界，又有多广大？”
　　鄂尔多闻言，顿时陷入了沉思。
　　但他很快又说道：
　　“威根斯，积善等人，就是从海上而来！”
　　“他们所在的国家，据说比我们要强大。”
　　见识过鹰国和米国人的鄂尔多。
　　早就没有了过往华夏人。
　　天朝上邦的自大。
　　实际上，鄂尔多深深的明白。
　　要不是常威强大无比。
　　先是威震天晶港！
　　然后又是让佛汕的威而逊和积善授首。
　　多次让鹰国人和米国人吃瘪。
　　怕是那两国人都快骑到。
　　华夏人脖子上，拉屎拉尿了。
　　实际上，在不少其他地域。
　　已经有这种现象了。
　　就拿常威到达之前的佛汕来说。
　　这种现象就不轻。
　　当然，现在两广地区的鹰，米两国人。
　　已经不敢这么做了。
　　常威继续问道：
　　“那你说，如果我们要打到那里去！”
　　“需要什么？”
　　“水师！”
　　“茫茫多的水师！”
　　鄂尔多飞快的说道。
　　常威点点头道：
　　“没错，就是水师！”
　　“那你现在觉得，这五千水师又能做什么呢？”
　　闻言，鄂尔多一时间为之默然。
　　常威的意思，他明白了。
　　常威的心更大，更广。
　　常威的心中。
　　远不止陆地上那些东西。
　　而是还有广袤无垠的海洋。
　　以及海洋之后的，陆地上的事情。
　　想要做到这些。
　　就必须拥有一支足够强大的水师。
　　“可是大人，您父亲不是水师提督吗？”
　　鄂尔多不解的问道。
　　水师提督是常昆大人。
　　想要水师，还不是常威一句话的事情。
　　常威闻言，笑着回头看了鄂尔多一眼，道：
　　“政治上的事情，你不懂！”
　　“虽然我父亲是水师提督。”
　　“但，他是绝对不能将兵丁借给我的。”
　　“特别是，我现在还是九门提督！”
　　鄂尔多不明所以的问道：
　　“还请大人明示！”
　　常威望向远方，淡淡的道：
　　“我现在身为九门提督！”
　　“本来就掌管着不少步骑两军！”
　　“要是我父亲再将水师调拨给我！”
　　“你觉得皇帝会怎么想？”
　　虽然，清廷常威是早晚都要推翻的。
　　但是，现在时机还不成熟。
　　明目张胆的调兵，只会授人以柄。
　　常威才不会做这种蠢事。
　　而且，手下的兵太多。
　　一定会引起皇帝的猜忌。
　　这也是为什么，常威不带严震东进京的原因。
　　“那大人何不吩咐，两广总督孙士毅。”
　　“训练一些水师呢？”
　　鄂尔多进言道。
　　“¨」我已经吩咐下去了。”
　　“不过，短时间内，还是难派上大用。”
　　“我真正需要的，是一只现在就能战斗的水师！”
　　常威吐露心声道。
　　“现在就能战斗的水师？”
　　鄂尔多闻言，陷入了沉思。
　　朝廷的水师，常威之前已经说了。
　　不能轻易归在他的麾下。
　　而其他现在能战斗的水师，就只有一个。
　　鄂尔多脑中突然灵光一闪，道：
　　“大人，您说的就是那些海盗？”
　　常威闻言，笑着点头道：
　　“孺子可教，不错！”
　　“那些海盗常年在海上作乱。”
　　“很多强大的海盗，作战能力。”
　　“根本不逊色于朝廷的水师。”
　　“否则，也不会长存于大海之上了。”
　　鄂尔多继续说道：
　　“而且，他们还个个都能征善战！”
　　“只要稍加训练，绝对是一直强大的水师！”
　　常威点头道：
　　“不错！”
　　“而且，他们还不受(吗李的)朝廷控制。”
　　“比朝廷的水师，用起来会方便不少。”
　　如果能收服一些海盗。
　　那就相当于是常威的私兵了。
　　既可以帮常威继续在还上敛财。
　　还是一股不错的战力。
　　一举两得。
　　但紧接着，鄂尔多就道：
　　“大人，可是我们这么多战船在。”
　　“那些海盗就算胆子再大！”
　　“也不敢来啊！”
　　海盗也不是傻子。
　　他们一般也只敢劫掠商船。
　　像他们这种结队而来的战舰。
　　他们来，就是找死！
　　常威不答反问道多：
　　“那你说，他们知不知道我们的存在。”
　　鄂尔多丝毫都没有犹豫的道：
　　“绝对知道！”
　　他们在海上航行了这么久。
　　那些海盗要是还不知道。
　　就可以自杀了。
　　“那你说！”
　　“他们又会不会，对后面的三条宝船动心呢？”.

第388章



　　鄂尔多不加思索的道：
　　“海盗贪财！”
　　“怎么可能不会动心！”
　　常威笑着说道：
　　“所以啊，如果三条宝船。”
　　“突然脱离大部队，只是在五六艘的护卫下。”
　　“单独行驶，他们又会不会动心呢？”
　　鄂尔多眼睛顿时就是一亮道：
　　“大人，您的意思是，引他们上钩。”
　　常威点头道：
　　“不错，前面不远就是一处港口。”
　　“到那之后，船队尾巴。”
　　“包括那三条宝船在内的十艘船。”
　　“并不会随大部队一起离开。”
　　“而是会在港口停靠一夜。”
　　“到时候，不怕他们不动心。”
　　......
　　又在航行了一天之后。
　　船队在港口城市，山头停靠。
　　山头，也是两广地区，一个十分重要的港口城市。
　　只不过没有佛汕这么重要。
　　但也是举足轻重。
　　“山头知府，张长民。”
　　“率先全府上下官员，恭迎常大人！”
　　常威的船一停靠港口。
　　就已经有官员在迎接他了。
　　是四大家族中，张家的人。
　　对常威是毕恭毕敬，一心一意。
　　“你是叫张长民吧，我记得你。”
　　“都安排好了吗？”
　　常威走下船，看向张长民道。
　　“都安排好了。 ”
　　“所有酒菜都已经备下！”
　　“就等大人您移驾了。”
　　张长民恭敬的说道。
　　这话，落在普通人耳中。
　　也许以为常威是贪图享受。
　　可实际上，常威却知道。
　　张长民说的是，他已经按照常威的吩咐。
　　都已经安排好。
　　后面十艘船的替身船了。
　　常威闻言，顿时笑道：
　　“很好，我们走吧！”
　　大队人马，立刻就往山头城走去。
　　在他们离开没多久之后。
　　立刻就有早就准备好的民工。
　　抬着饭食，走上一艘艘军舰。
　　最后的那几艘船自然也不例外。
　　几个健硕的民夫，抬着一桶桶饭食。
　　来到三艘宝船前。
　　“军爷，开饭了。”
　　“我们将饭给您几位送上去！”
　　在他们的吆喝下。
　　船上的士兵，立刻放下梯子。
　　让那些民夫将饭食抬了上去。
　　“行了，你们几个下去吧！”
　　有将领对民夫们说道。
　　“军爷，你们在海上航行了那么久。”
　　“已经很是辛苦了，还是小的伺候你们吧。”
　　“我来给你们盛！”
　　“放心，我绝对不乱跑。”
　　一个精瘦，模样激灵的年轻人说道。
　　那个将领笑着看向他道：
　　“你小子蛮机灵的嘛！”
　　精瘦年轻人立刻说道：
　　“哈哈，我娘也这么说。”
　　那名将领笑骂了一句道：
　　“行行行，那就让你们伺候吧。”
　　“但是我丑话可得说在前头。”
　　“你们就给我待在这儿，别的地方哪儿都不许去。”
　　“否则，别怪我们手底下的刀不客气。”
　　精瘦年轻人，连忙将一碗盛好的饭。
　　递到那名将领手边。
　　同时赔笑道：
　　“您这是哪儿的话，我们一定哪都不去。”
　　“我们这些人，可都还没娶过媳妇儿呢！”
　　“不能先做了您的刀下鬼！”
　　那名将领结果饭，道：
　　“知道就好！”
　　然后冲着船上的其他士兵说道：
　　“来，兄弟们。”
　　“开饭了！”
　　立刻不少士兵都从船舱里出来。
　　围过来吃饭。
　　“大家别抢，饭菜都多的很！”
　　“肉也有不少！”
　　“大家别急。”
　　那名精瘦男子。
　　一边冲着一众士兵吆喝。
　　一边暗暗记下士兵的人数。
　　半个时辰过后，所有士兵都吃完了。
　　那几个士兵，也抬着东西走了。
　　回到张长民为招待士兵。
　　临时搭建的窝棚里。
　　“可真累啊！”
　　精瘦男子搽了把汗。
　　对身边几人吩咐道：
　　“你们先收拾着。”
　　“我去撒泡尿，很快就回来。”
　　说完，也不等几人答应。
　　飞快的 溜走了。
　　不过，他可不是真的去撒尿了。
　　在那杂乱不堪的窝棚里，兜兜转转。
　　竟然来到一个十分隐蔽的地方。
　　里面已经有四五个人在等他了。
　　“情况怎么样？”
　　里边一人长着络腮胡的男子问道。
　　精瘦男子飞快的说道：
　　“我去的那艘船里，只有差不多一百人出来吃饭了。”
　　在他之后，又有两人，飞快的说道：
　　“我们也是。”
　　另外那两人和精瘦男子所上的船都相邻。
　　络腮胡思索道：
　　“其他船出来吃饭的士兵。”
　　“几乎都在四五百人左右。”
　　“看来，你们三个去的那三艘船！”
　　“就是常威用来盛放，珠宝的船！”
　　闻言，所有人双眼都放出光芒来。
　　精瘦男子问道：
　　“怎么样，干不干？”
　　他这话，立刻换来络腮胡的怒视：
　　“他们那些可都是正规军！”
　　“我们就那么点儿人，怎么干？”
　　“不要命了？”
　　精瘦男子虽然被呵斥了一番。
　　但依旧不死心的道：
　　“那怎么办？”
　　“难道就这么眼睁睁的放他们离开？”
　　“他们可就在这里停留三天！”
　　络腮胡思索道：
　　“我们人少！”
　　“可是这附近的海盗可不少。”
　　“将消息放出去，找人联手。”
　　“一家不成就两家，两家不成就三家！”
　　“总能聚集够我们需要的人手！”
　　“好！”
　　......
　　几乎是一天的时间。
　　隐藏在山头的海盗。
　　就都收到了常威宝船，所在位置的消息。
　　不少人都有些意动。
　　但他们都知道，自己一人。
　　绝对吃不下。
　　他们很快就联合起来，打算共同分赃。
　　很快，三天的时间，转眼就过。
　　张长民再次带着山头，大大小小的官员。
　　恭送常威离去。
　　只不过让所有人都惊讶的是。
　　竟然有八艘船，停在港口，并没有随船队一起离开。
　　这个消息，一夜之间。
　　就传遍了所有静待在附近的，海盗耳朵里。
　　所有海盗，都不敢相信这个天大的好消息。
　　“真的假的，不会有炸吧！”
　　“能有什么炸？京城的皇帝老儿，催常威回去。”
　　“他还能杀我们回马枪不成？”
　　“更何况扫荡海盗的事情，又不是他九门提督的职责。”
　　“但是，三艘宝船，就只留下五艘船护卫。”
　　“是不是太少了点儿！”
　　“嗨，不少了，他们又不知道我们要动手。”
　　“你是不是怕了不敢动手？”
　　“我怎么会怕？”
　　“等那些船一出港。”
　　“我们就动手！”.



第389章



　　在万众期待之下。
　　那八艘脱离了大部队的船。
　　在港口多停留了两天之后。
　　也离港而出。
　　他们那么一动。
　　不少海盗也都动了。
　　在跟着那几艘船半~天之后。
　　海盗们。
　　就大大方方的出现在-视野之前。
　　虽然破破烂烂。
　　但数量高达五十几艘的海-盗船。
　　将那八艘船，为了个严严实实的。
　　“叫你们管事的出来说话。”
　　站在船前喊话的。
　　正是前不久，给一艘宝船送过饭的精瘦男子。
　　董天宝在一众人的簇拥下。
　　走了出来，喝问那名精瘦男子道：
　　“你们是什么人，不知道这是九门提督。”
　　“常威，常大人的船吗？”
　　精瘦男子嗤笑一声道：
　　“正是因为知道是常威的船！”
　　“我们才拦截的。”
　　“别人的船，我们还看不上呢！”
　　董天宝，看着精瘦男子道：
　　“你叫什么名字？”
　　精瘦男子嚣张的笑道：
　　“我叫杨二，大家都叫我杨二郎。”
　　“怎么，你做什么？”
　　董天宝淡淡的道：
　　“不做什么，就是问问。”
　　“你们一共来了多少船，多少人马？”
　　杨二趾高气昂的说道：
　　“说出来吓死你。”
　　“现在这五十几艘船上，加起来就有五六千人马。”
　　“后续还有！”
　　他身边的那些海盗，也都嚣叫着。
　　看向董天宝，都是一副有恃无恐的样子。
　　“一万多人马？”
　　“看来来的不少啊！”
　　董天宝目光一闪道。
　　“那是，这附近的七八家海盗都来了。”
　　“为的就是你身后的几艘船！”
　　“识相的，就乖乖投降。”
　　“我们说不定还能放你们一马！”
　　“否则的话，别怪爷爷们血洗了你！”
　　杨二，垫了垫手中的钢刀道。
　　董天宝闻言，顿时放眼望去道：
　　“七八家海盗吗？”
　　他这副样子，落在杨二眼里。
　　杨二还以为董天宝被吓懵了。
　　立刻哈哈笑道：
　　“知道就好！”
　　“七八家海盗在一起。”
　　“这已经是很久都没发生过的事情了。”
　　董天宝却是点点头，转身走回了船舱。
　　他这一动作，将对面海盗船上的所有人。
　　都惊呆了。
　　不知道董天宝这是什么意思！
　　“杨二哥，我们现在要动手吗？”
　　有杨二身边的海盗问道。
　　杨二沉思了一会儿。
　　向后面几艘船中的一条望去。
　　见那条船没有发号施令，就道：
　　“等等吧，老大们还没做决定呢！”
　　杨二看向的那艘船。
　　就是七家海盗，所有老大一直所在的船只。
　　“怎么样？现在要动手吗？”
　　其中一人，看向另外六人道。
　　“不急，剩下的船只到了之后。”
　　“将那些船队彻底包围，再动手不迟。”
　　杨二的老大，络腮胡道。
　　“我看别等了，直接动手吧！”
　　“以免夜长梦多。”
　　一个脸上有着刀疤的男子道。
　　“就是，这里虽然远离岸边。”
　　“但我们这么多船只集结的动静太大。”
　　“万一，被附近的水师发现！”
　　又一人出声道。
　　“投票吧！”
　　“我们七个人，正好七票。”
　　“哪方人多，就怎么做。”
　　有一个文质彬彬。
　　看起来向读书人，多过像海盗的男子说道。
　　“我同意！”
　　“我没意见！”
　　他的这个提议，很快就遭到其他海盗头目的同意。
　　书生说道：
　　“那现在就开始表决。”
　　“同意现在出击的，出手心！”
　　“不同意的，就出手背！”
　　“三、二、一！”
　　络腮胡看向表决的情况道：
　　“手背四，手心三！”
　　“等所有船只都到了之后，再动手！”
　　那些急于动手的海盗，虽然不甘心。
　　但也只有如此了。
　　......
　　而另一边。
　　董天宝进入船舱之后。
　　立刻跪倒在主位前。
　　主位上坐着的，赫然就是前几天。
　　在码头上，众目睽睽之下离开的常威。
　　“情况怎么样了？”
　　常威淡淡的问道。
　　“据一个海盗说，他们现在有五六千人！”
　　“后续还有五六千人在赶来！”
　　常威闻言，立刻打开了船舱的帘子。
　　向外面望去，目之所及。
　　都是破破烂烂的海盗船。
　　常威放心帘子笑道：
　　“他们这么多人手，都没动手。”
　　“看来是在等后续的人啊！”
　　“既然如此，那我们也等好了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“争取将这些鱼儿，一网打尽！”
　　......
　　半个时辰后。
　　那些海盗后续的援军也到了。
　　那些海盗纷纷不再等了。
　　在海盗首领们的吩咐下。
　　纷纷呜嗷喊叫着。
　　冲着战船冲了过来。
　　其中的三艘宝船，更是重中之重。
　　不少海盗都欣喜的以为。
　　他们有这么多人，而对方只不过有三艘船。
　　他们这边赢定了。
　　然而，当他们刚冲到那些船附近的时候。
　　甲板上突然出现了大量的士兵。
　　更让他们绝望的是。
　　那些士兵，竟然手中个个都持有洋枪。
　　“砰砰砰！”
　　枪响声，不绝于耳。
　　不少海盗惨叫着跌入到海里。
    .... ..... ...
　　甚至都没能将锚丢到官兵的战船上。
　　对财富的贪婪，很快就被淋淋的鲜血镇压住了。
　　“我们有这么多船，而他们只有那几条洋枪。”
　　“打我不赢我们的。”
　　“第一个冲上去的，老子重重有赏。”
　　刀疤脸大声嘶吼道。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　那些海盗再次燃起浓浓的斗志。
　　悍不畏死的发起了冲击。
　　“不自量力！”
　　甲板上的常威看到这一幕。
　　顿时就是一声冷哼。
　　“开炮吧！”
　　常威对身边的鄂尔多吩咐道。
　　“是！”
　　鄂尔多立刻派士兵。
　　去向其他几条船打旗语。
　　很快，那些海盗就看到。
　　八艘战船上下面，突然打开。
　　然后露出十数跟，黑色的炮筒来。
　　“他们有火炮！”
　　“快走，快走！
　　惊恐的喊叫声。
　　回荡在整个海域内。
　　可是，已经晚了。
　　那些火炮已经吐出一颗颗凶狠的炮弹。
　　重重的砸在，那一艘艘破烂的海盗船上。
　　那些破烂的海盗船。
　　根本就吃不住几炮。
　　很快就在火炮的轰击下粉碎，沉船。
　　无数刚才还嚣张不已的海盗。
　　惨死在炮火之下。
　　整片海域都被炮火和鲜血。
　　染成了红色。
　　装备了火炮的八艘战船。
　　在那群破烂的海盗船中。
　　就好像是八只凶猛的老虎，杀进了羊群。
　　那些海盗船，根本就没有一丝抵抗之力！四.

第390章



　　不远处，七位老大。
　　看着自己手下一个个兄弟。
　　惨死在炮火之下。
　　没有丝毫的愤怒。
　　有的只是，震惊。
　　他们万万没想到。
　　八艘战船上，竟然藏着这种东西。
　　“妈的！这群狗日的！”
　　“竟然还有这玩意儿！”
　　刀疤脸愤然将手中的刀。
　　狠狠的插在甲板上。
　　发出“锵――”的声音。
　　“现在说这些也没用了！”
　　“当务之急是考虑考虑。”
　　“现在要怎么做？”
　　胖子焦急的看向其他几位老大。
　　特别是络腮胡和书生。
　　七人中，就数这两人。
　　智计百出，其他几人想不服都不行。
　　毕竟，分别在他们两人手下吃过不小的亏。
　　书生看向络腮胡道：
　　“你的计划是什么？”
　　络腮胡闻言， 没有说话。
　　而是看了眼，远处吞吐着炮火的战船。
　　答非所问道：
　　“你们见过常威吗？”
　　刀疤脸急道：
　　“都什么时候了，你还说这个。”
　　“见过能怎么样？没见过又能怎么样！”
　　“难道，他还能宽恕我们一命不成？”
　　络腮胡没有理会他。
　　而是看向其他几个海盗首领。
　　书生最先说道：
　　“我走的那天。”
　　“我在码头远远的看过他一眼，不真切！”
　　其他海盗首领，也纷纷出声：
　　“我没见过！”
　　“我也没有！”
　　“我见过，但是在很远的地方。”
　　只有两名海盗首领，说自己见过常威。
　　络腮胡立刻将两人拉到身边。
　　指着远方一艘战船道：
　　“你们觉得，常威有没有可能在那艘战船上？”
　　闻言，其他海盗首领，顿时就是一惊。
　　“你没在开玩笑吧！”
　　“常威早就坐船离开了。”
　　“怎么会在呢？”
　　其他五名海盗，纷纷质疑络腮胡子道。
　　而书生则看着那艘战船，若有所思。
　　因为他发现，剩下其他七艘战船。
　　或多或少，都在围着那艘战船。
　　显然那艘战船就是主舰。
　　书生看向络腮胡子道：
　　“就算那艘船是主舰！”
　　“也不能确定常威，就在那艘船上啊！”
　　络腮胡看向那艘船道：
　　“你们有所不知。”
　　“常威此人有一个特点。”
　　“喜欢亲临战场！”
　　“现在看来，官军准备十分充分。”
　　“这明显就是一个针对我们的阴谋。”
　　“而这阴谋的策划者，很有可能就是常威。”
　　“所以，常威在那艘主舰上的几率并不低。”
　　闻言，书生好像明白络腮胡的想法了。
　　浑身就是一震道：
　　“你的意思是，常威很有可能在那艘主舰上！”
　　“而我们直奔常威的主舰？”
　　络腮胡闻言，重重点头道：
　　“没错，无论常威在没在那艘主舰上。”
　　“这八艘战船的主将，也一定在哪儿？”
　　“即使常威不再，我们也可以生擒那艘主舰的主将。”
　　其他六名海盗首领，都被络腮胡大胆的想法震惊了。
　　络腮胡则带着极具侵略性的目光，看向其他几名首领。
　　“怎么样，你们干不干？”
　　刀疤脸艰难的咽了口唾沫道：
　　“想不到，你竟然这么大胆。”
　　络腮胡闻言，只是淡淡一笑道：
　　“胆子要是不大，就不出来当海盗了。”
　　“你就说你敢不敢干吧！”
　　刀疤脸被络腮胡这么一激。
　　顿时急了道：
　　“谁说我不敢了！”
　　“但他们又是枪，又是炮的！”
　　“我们怎么靠近？”
　　络腮胡胸成竹的道：
　　“我看过了，那些战船只是在轰击我们大型船只。”
　　“对于一些小渔船，都会放过。”
　　“我们几个坐一艘小渔船，就可以接近。”
　　“就算我们坐渔船靠近，但还有洋枪在。”
　　胖子说道。
　　书生盯着络腮胡说道：
　　“洋枪用铁盾，就可以缓和不少冲击力。”
　　“你有准备吗？”
　　络腮胡哈哈一笑道：
　　“当然！来人！”
　　在他的一声吩咐之下，立刻有他的手下。
　　拉出一个巨大无比的箱子来。
　　里面都是一枚枚铁盾。
　　“实不相瞒，我想抢劫洋人的船不是一天两天了。”
　　“没想到，今天竟然在这儿派上用场了。”
　　书生上前测试了一下，那些铁盾的质量。
　　发现很不错。
　　对其他海盗头领道：
　　“络腮胡的计划，确实可行。”
　　“以渔船接近，再手持铁盾杀上主舰！”
　　“对我们这些高手来说，不是难事.. ........”
　　能成为海盗头领的，都不是废物。
　　都有功夫傍身。
　　否则早在成为头领之前就死了。
　　更别说，他们还有不少身手不俗的手下。
　　性格冲动的刀疤脸，第一个表态道：
　　“妈的，我干了。”
　　络腮胡紧接着说道：
　　“这个计划是我提出来的。”
　　“我自然不可能不参加！”
　　然后，他就将目光转向书生。
　　书生淡淡一笑道：
　　“这么刺激的事情，怎么可能少的了我！”
　　在他们三人之后，又有一人表态参加。
　　剩下三人，包括胖子在内。
　　都打算离开，不再趟这趟浑水了。
　　络腮胡和书生。
　　也没有威逼他们一定要参加。
　　四个海盗首领，简单的一合计之后。
　　将手下的高手都集合了起来。
　　连同他们四人，分别乘坐三艘渔船，杀向主舰。
　　他们四人，自然是坐在一条船上。
　　很快，他们就找了几条渔船出来。
　　又发了一枚铁盾。
　　在一众海盗船的掩护下。
　　朝着八艘战船中的主舰杀去。
　　事情也果然向络腮胡预料的那样。
　　战船的火炮，只是轰击那些大型的海盗船。
　　对于他们这些小渔船。
　　都是放过去，让火枪队招待。
　　很快，那群海盗就有惊无险的杀到了主舰下。
　　几名好手，立刻将锚抛到了主舰上。
　　然后 顶着铁盾，向上面杀去。
　　上面火枪队的士兵，也发现有海盗杀了上来。
　　频频对他们开枪。
　　但那些铁盾异常坚固。
　　他们又看不清，那些海盗的要害所在。
　　所以，即使偶尔有几枪打穿了铁盾。
　　对下面的海盗造成的伤害，也十分有限。
　　“杀！”
　　那些海盗一跳上船。
　　立刻就暴露出自己凶狠的本性来。
　　他们都是四名海盗手下的好手。
　　一般的士兵，根本就不是他们的对手。
　　更别说，四名海盗首领。
　　也混在其中了。
　　很快，他们就杀了主舰的甲板上。
　　那群海盗，很快就看清楚，重兵重围之后的常威。
　　常威显然也十分意外。
　　竟然有人能杀到他的主舰上来。
　　看着他们淡淡的笑道：
　　“有意思！”.



第391章



　　“鄂尔多！”
　　常威看着那几喊道。
　　鄂尔多立刻抱拳来到常威面前。
　　恭敬的道：“大人！”
　　常威看了一眼鄂尔多道：
　　“好好的招呼招呼，我们几位海盗朋友！”
　　鄂尔多跟着常威这么久。
　　当然明白常威口中的好好招呼，是什么意思。
　　他回头看了一眼书生四人道：
　　“遵命！”
　　而此时，络腮胡看向常威道：
　　“阁下，就是九门提督常威常大人吧！”
　　说话的时候，络腮胡目光一闪。
　　他其实已经在心底，有些肯定了。
　　但还是想确认一下。
　　听到他这么说，常威多看了络腮胡一眼。
　　他没想到一个小小的海盗。
　　竟然也认识他。
　　常威颇为意外的道：
　　“你认识我？”
　　听到常威这么问，对面书生他们。
　　心底猛吸了一口气。
　　他们没想到，络腮胡的猜测竟然成真了。
　　常威真的就在这条船上。
　　“远远的见过一面。”
　　络腮胡镇定的说道。
　　实际上，他自己也十分意外。
　　他只是远远看着官军围在常威身边。
28
　　那种姿态，根本就不像是在保护普通将军。
　　再加上常威喜欢亲临指挥的缘故。
　　就有了那种猜测。
　　没想到，他竟然猜对了。
　　猜是猜对了，但是络腮胡心中。
　　可没有多少喜悦之情。
　　因为，以他们实力来说。
　　一般的将领绝对不是他们的对手。
　　可现在，常威在这里。
　　那他手下的几员大将，也肯定都在。
　　再加上一个常威。
　　他们几个，今天能不能活下来。
　　都是一个问题。
　　书生他们也都看了眼常威，心有余悸。
　　显然，和络腮胡想到一块儿去了。
　　说话的功夫，鄂尔多已经走到了络腮胡他们。
　　不远的对面。
　　神色不善的看着他们。
　　“谁先来？”
　　络腮胡深吸了一口气道。
　　“他是常威手低下的一员大将，绝对不好想与！”
　　鄂尔多的名字，络腮胡是不陌生的。
　　为了打劫那三艘宝船，他没少做功课。
　　没想到，现在就要短兵相接了。
　　“我来！”
　　刀疤脸大声嚷嚷道。
　　说完这句话之后，他就飞身而出。
　　飞快的与鄂尔多对了一掌。
　　虽然刀疤脸来的很快。
　　但是鄂尔多反应也不慢。
　　几乎是在他飞近的时候，就打出一掌。
　　狠狠的对上刀疤脸。
　　两人对了一掌之后，身形都有些晃动。
　　但刀疤脸毕竟是海盗中有数的高手。
　　否则，凭借他冲动的性格。
　　早就不知道死了多少次了。
　　所以，他的身形晃动归晃动。
　　可是并没有大碍。
　　反而，双手如穿花蝴蝶一般。
　　不断灵动的攻向鄂尔多。
　　没有丝毫的停歇。
　　让人眼花缭乱，目不暇接。
　　当然，鄂尔多也不是一般人。
　　刀疤脸的攻击再快。
　　但每次都能被鄂尔多堪堪挡下。
　　一开始，还可以说是运气。
　　但是随着挡下的次数多了。
　　那就是实力的代表了。
　　在两人交手之初。
　　一般人还能看到两人拳掌的轨迹。
　　可是随着两人的动作越来越快。
　　众人根本看不清，哪个是他们正是的拳掌。
　　而哪个，又是因为速度太快，在空中留下的虚影。
　　一时间，所有人都不由屏住了呼吸。
　　紧张的看向两人。
　　都想知道，最后能赢下来的是谁。
　　就在众人有心想知道的结果的时候。
　　“砰！”的一声。
　　两人重重的对了一掌。
　　各自向后滑步而去。
　　“吱――！”
　　鞋底在甲板上滑出刺耳的声音。
　　两人同时退出七八米远。
　　不过不同的是，刀疤脸面带痛苦之色。
　　原本一双打遍近海无敌手的铁拳。
　　现在红肿不已。
　　而鄂尔多那里也不好受。
　　一开始他还有些看不起刀疤脸。
　　以为他不过是小有武力的贼人而已。
　　可是随着，他和刀疤脸的交手。
　　他发现刀疤脸的实力，并不弱。
　　所以，两人在一时间。
　　斗了个旗鼓相当。
　　现在又各自退出同样的步数。
　　只不过鄂尔多背在身后的双手。
　　没有变的像刀疤脸那样红肿。
　　但，常威还是看的清楚。
　　鄂尔多的双手，在微微发抖。
　　清楚鄂尔多实力的他，可以看得出来。
　　刚才那场拳脚的对拼中。
　　刀疤脸绝对给鄂尔多，造成了极大的压力。
　　“呀，喝！”
　　就在众人沉思的时候。
　　刀疤脸大喝一声。
　　再次向着鄂尔多冲了过来。
　　一拳猛地向鄂尔多捣出。
　　瞬间一股凌厉的气势。
　　从他身上升腾而起。
　　常在海边的士兵。
　　很快就察觉出，刀疤脸的这股气势。
　　和滔天巨浪，排山倒海而来的气势。
　　根本没什么两样。
　　他带起的拳风，让两侧的士兵。
　　都有些睁不开眼。
　　甚至船底下的海水，都有些微微荡漾。
　　可见，他这一招有多恐怖。
　　见到这一招。
　　鄂尔多心底明白。
　　对方这是要和他分个高下了。
　　既然如此，他也不再犹豫。
　　运足功力，双掌猛地向前推出。
　　在他推出双掌的时候。
　　似乎有无数亡魂在哀嚎。
　　那些亡魂都是死在鄂尔多，这 双手之下的怨灵。
　　“砰！”的一声。
　　两人狠狠的撞击在一起。
　　旋即又各自倒飞了出去。
　　速度极快，让不少人都怀疑。
　　两人碰撞在一起没。
　　刀疤脸倒飞出去到络腮胡，和书生他们头顶的时候。
　　书生足尖一点，飘然而起。
　　将刀疤脸接住，以免他掉落到海上。
　　“噗！”
　　在被书生接住的瞬间。
　　刀疤脸一口没忍住。
　　如同墨鱼一般，大口的喷吐着鲜血。
　　好在书生反应极快。
　　不然就被吐在脸上了。
　　在吐完那一口淤积的鲜血之后。
　　还没完，刀疤脸不断的咳嗽。
　　显然，一时半会儿是过不去了。
　　而另一边，鄂尔多就比刀疤脸要强多了。
　　根本就没用其他人搭手。
　　鄂尔多一人在即将落在海上的时候。
　　凌空一个翻身。
　　踩在船的边缘，然后稳稳落地。
　　只不过，在他落地之后。
　　嘴角还是忍不住溢出一口鲜血。
　　他，也不好受。
　　看到这截然不同的一幕。
　　众人都心知肚明。
　　倒是是谁赢了。
　　士兵们更是大声为鄂尔多欢呼，助威。
　　“大人威武，必胜！”
　　“小小海盗，还敢抚虎须，根本就是不自量力。”
　　“竟然敢打我们的主意，简直就是在找死！”.


第392章



　　士兵们毫不留情的出言讽刺着，那些海盗。
　　说实话，他们很不喜欢被海盗袭击。
　　不是因为怕死。
　　而是被海盗袭击。
　　那就意味着，对方觉得你是软柿子，好欺负。
　　这种被人轻视的感觉。
　　让他们很不爽。
　　现在鄂尔多狠狠的赢了刀疤脸。
　　给官军涨了脸。
　　他们自然会不遗余力的吹捧鄂尔多。
　　常威则对鄂尔多点点头道：
　　“不错，回来吧！”
　　“是！”
　　鄂尔多也没坚持。
　　应了一声，回到了常威身后。
　　因为他和常威都知道。
　　现在的鄂尔多，已经不是第二个人的对手。
　　虽然鄂尔多赢了刀疤脸。
　　甚至是大胜。
　　但是，剩下的那几个海盗头目。
　　都不是普通人。
　　不是负伤了的鄂尔多能对付的。
　　与其落败丢人现眼。
　　还不如早早回来。
　　鄂尔多回来之后。
　　常威立刻给董天宝使了个眼色。
　　“哗！”的一声。
　　董天宝拜倒在常威面前。
　　语气决绝的道：
　　“大人放心，我一定不会给您丢脸的。”
　　常威闻言，点点头道：
　　“好，去吧！”
　　“是！”
　　恭敬的应了一声。
　　董天宝狞笑着走到场中央。
　　看向对面的一众海盗道：
　　“你们谁出来受死？”
　　董天宝嚣张至极的样子。
　　又是引得一种士兵欢呼不已。
　　为董天宝大声打气，加油。
　　“我来吧！”
　　除书生和络腮胡之外。
　　最后一名，其貌不扬的海盗首领开口道。
　　那名海盗首领，无论是样貌，还是气质。
　　都十分普通。
　　属于放在人群里，绝对找不到的那种。
　　但是，书生和络腮胡。
　　可不敢轻视他。
　　毕竟，海蛇的大名，在近海一代。
　　还是鼎鼎有名的。
　　蛇咬一口，入骨三分。
　　更何况，还是藏有剧毒的海蛇。
　　“小心！”
　　书生和络腮胡都叮嘱道。
　　“嗯！”
　　海蛇应了一声，走了出来。
　　“就是你，出来找死｀ ～？”
　　董天宝眼高于顶，鼻孔朝天。
　　看那样子，根本就没将海蛇放在眼里。
　　如果是一般人看到董天宝这副嚣张至极的样子。
　　怕是早就心中火气了。
　　但是，海蛇不同。
　　常年在生死之间，摸爬滚打的他深知。
　　战斗中，保持清醒的重要性。
　　他双手一翻，从腰间摸出两把匕首来。
　　锋利的刀刃，在太阳底下，闪烁着诡异的光芒。
　　不用问，那双刃之上，一定淬有剧毒。
　　董天宝斜视着海蛇的心，不由也咯噔一下。
　　虽然他功力深厚，但未知的毒物。
　　他也不敢轻易忽视的。
　　否则，一命呜呼，可没地儿说理去。
　　既然如此，董天宝也没有托大。
　　从怀中掏出一副指虎带上。
　　在董天宝带上指虎那一刻。
　　他就动了。
　　几乎是瞬间就从原地消失。
　　出现在海蛇的身侧。
　　狠狠的一拳，直接向海蛇的脑袋打出。
　　这一拳要是打实了。
　　再配合上董天宝拳头上的指虎。
　　海蛇的脑袋，怕是就会像西瓜一样。
　　碎裂开来。
　　然而，海蛇却像是早有预料一般。
　　身形一侧，就躲过这致命的一击。
　　手掌一翻，手中的匕首。
　　如同活过来一般。
　　灵动的向董天宝腰间割去。
　　自己一击不中。
　　对方还想打中自己。
　　董天宝怎么可能同意。
　　没有出动的左手。
　　瞬间和海蛇的匕首撞击在一起。
　　发出一阵，刺耳的金属交戈声。
　　右手则猛的往回拉。
　　太阳底下，指虎上的尖刺。
　　散发着渗人的寒芒。
　　在董天宝回收右拳的路径上。
　　赫然就有海蛇要害，脖子。
　　海蛇也知道，如果自己被指虎上的尖刺划到。
　　即使不死，也得丢半条命进去。
　　没有任何犹豫，右手的匕首。
　　狠狠的向董天宝手腕斩去。
　　同时整个人继续侧身。
　　为自己牵扯出足够的活动空间。
　　在海蛇的防备之下。
　　董天宝还是没能如愿以偿。
　　但是，一计不成。
　　董天宝再生一计。
　　双拳猛的逼向，海蛇的门户大开的胸口。
　　海蛇也不慌乱。
　　一个下马，整个人成拱形。
　　躲过董天宝的致命一击。
　　然后飞速来了几个后翻身，与董天宝拉开了距离。
　　“不错嘛！”
　　看着腾身而起的海蛇。
　　董天宝赞叹道。
　　“一般一般！”
　　海蛇淡淡一笑。
　　再次与董天宝激战在一起。
　　一开始，董天宝虽然表面上轻视对手。
　　但实际上，那只是他的战术而而已。
　　为的就是估计激怒对手。
　　心底，却没有放松过一点儿警惕。
　　可随着和海蛇越战，董天宝就越惊心。
　　因为他发现，海蛇的实力。
　　远远高于他的预估。
　　特别是他的一双匕首。
　　舞的如同海里灵动的游鱼一般。
　　灵活至极。
　　根本不给董天宝硬碰硬的机会。
　　一沾即走。
　　但是，一有机会。
　　就又会从极其刁钻的角度。
　　杀出来，给你出其不意的一击。
　　这样的情况已经有许多次了。
　　要不是，董天宝本身实力就不俗。
　　再加上，有一对指虎傍身。
　　可以帮他抵挡不少次海蛇的毒刃。
　　怕是，他早就负伤中毒了。
　　不过，董天宝也慢慢摸清了海蛇的招数。
　　双拳一架。
　　猛地将海蛇逼开。
　　董天宝立刻捏着成爪。
　　使出自己的绝招。
　　向海蛇的胸膛攻去。
　　此时的海蛇，触不及防之下。
　　连忙挥刀闪避。
　　但还是被董天宝狠狠的打在身上。
　　整个人瞬间就倒飞了出去。
　　见此，董天宝哈哈一笑。
　　“¨」小子，明年今日！”
　　“就是你的死期！”
　　他正要飞身向海蛇动手。
　　然而，却发现。
　　不知何时，书生和络腮胡。
　　竟然已经出现在他身侧。
　　两人一左一右，齐齐攻向他。
　　触不及防之下的董天宝。
　　根本来不及招架。
　　就被狠狠的打飞了出去。
　　“哇！”的一口鲜血吐出。
　　董天宝怨恨的看向两人。
(吗李赵)
　　“你们耍诈！”
　　络腮胡没有说话。
　　书生却不在意的道：
　　“我们从来也没说过，要和你们一对一君子决斗！”
　　“何来耍诈一说。”
　　就在董天宝还要说什么的时候。
　　“啊！”
　　突然被一名士兵的惨叫，吸引了注意力。
　　只见，海蛇刚才竟然借着他的攻击。
　　来到了常威身边。
　　“给我死吧！”
　　海蛇冷然说道。
　　只见他陡然从怀中拿出了一道暗器，然后猛然发动。
　　【暴雨梨花针】
　　刷刷刷！
　　霎时间庆！
　　无数的毒针，从那暗器之中射出。
　　直向着常威射去。
　　好在常威身边的一众亲兵，看戏是看戏。
　　警惕性并不低。
　　他们当即挥舞着手中的刀剑，向前铛去。
　　但依旧因为一切都太过突然。
　　再加上海蛇突施冷箭。
　　不少人身上，都插着数量不等的毒针。
　　很多士兵，当即就倒地身亡！.

第393章



　　“大人！”
　　董天宝连忙惊慌失措的道。
　　他没想到，海蛇看似是在和他决斗。
　　实际上的目标，却是常威。
　　他身形一动，就想要去为常威解围。
　　然后，很快。
　　那四名海盗首领，手下的高手。
　　将就他团团围住。
　　根本不给他营救常威的机会。
　　“公开！”
　　董天宝怒吼道。
　　然后，那么海盗怎么可能同意。
　　纷纷对董天宝出手。
　　不过，他们并没有选择拼命。
　　因为他们的任务就是。
　　在海盗首领们得手之前。
　　将董天宝，和常威手底下的其他士兵。
　　死死的缠住。
　　等他们的首领，一锤定音即可。
　　甲板上，很快就因为这突如其来的一幕。
　　混战起来。
　　而在董天宝被人缠住的同时。
　　络腮胡和书生两人，已经飘然和海蛇汇合。
　　出现在常威面前。
　　此时，挡在常威的面前的亲兵。
　　已经不剩几个了。
　　因为常威本身就不喜欢一直带着亲兵。
　　再加上战船的空间有限。
　　所以，他只带了二十个亲兵。
　　现在大多数都已经倒在地上，生死不知了。
　　只剩下五六人和鄂尔多一起。
　　将常威保护在中间。
　　虽然，眼下看似是命悬一线。
　　但是常威，丝毫都没有慌乱。
 　　反而为那些海盗抚掌道：
　　“好计谋！”
　　不得不说，这些家伙隐藏的太深了。
　　之前丝毫都看不出，他们有要动手袭击常威的打算。
　　可是就在一瞬之间。
　　就风云突变。
　　董天宝被他们手下的高手，死死的缠住。
　　而他们几人，则杀到了常威面前。
　　“常威大人，只要你乖乖束手就擒。”
　　“我们是不会伤害你的。”
　　络腮胡对常威说道。
　　闻言，常威就是嗤笑一声道：
　　“你想凭借这话，哄骗我？”
　　络腮胡子极其认真的看向常威道：
　　“我不是在骗你。”
　　“而是真的在和你谈条件！”
　　“哦？”
　　常威诧异道。
　　“现在看起来，可是你们场面占优。”
　　书生此时接过络腮胡的话道：
　　“常大人，你真当我们这是流窜在外的海盗吗？”
　　“你常大人威猛的事迹，都已经传遍两广！”
　　“我们现在也许看起来是三对一！”
　　“可实际上，谁输谁赢，还为未可知。”
　　书生口中的三对一。
　　说的就是他们三个海盗首领，对上常威 一人。
　　至于其他的常威亲兵。
　　包括鄂尔多，他们都没放在眼里。
　　因为他们深知，刀疤脸的实力。
　　虽然现在刀疤脸重伤。
　　但鄂尔多，也绝对没有好到哪里去。
　　闻言，常威顿时笑道：
　　“看来，你们还是有些自知之明的。”
　　络腮胡目光一闪道：
　　“在你常威大人面前，没有自知之明的。”
　　“都已经成为底下亡魂了。”
　　常威看了眼络腮胡道：
　　“说的的确不错。”
　　不得不说，络腮胡和书生两人。
　　让常威有些刮目相看。
　　这两人丝毫都不像是普通海盗的作风。
　　反而，进退有度。
　　清楚的知道自己的每一步要做什么。
　　也清楚自己和敌人的优劣势。
　　说实话，这在贼寇之中，是很难看到的。
　　实际上，别说是贼寇了。
　　就是在正规军中都极难看到。
　　想到这儿，常威不禁起了爱才之心。
　　他想到暗中掌控海盗。
　　那海盗之中，就必须得有能执掌一方的人物。
　　否则，本就军纪不严的海盗。
　　更是一盘散沙，根本对常威起不到任何作用。
　　目前看来，这二人十分合适。
　　常威看向两人道：
　　“你们两个，身为海盗。”
　　“却能有如此认识和眼界。”
　　“着实不一般，过去是何出身？”
　　闻言，书生顿时看明白了常威的心思。
　　笑着道：“怎么，常大人起了爱才之心。”
　　“想要，将我们兄弟收入麾下？”
　　常威哈哈一笑，也没隐瞒，直接道：
　　“不错！”
　　三个海盗首领闻言，顿时就是一笑。
　　最后还是海蛇说道：
　　“算了，我早就信不过你们这些官员了。”
　　“官字两张口！”
　　“越是大官，就越不值得信任。”
　　书生闻言，也愤然道：
　　“不错，当初某家是科考进士！”
　　“只因出了科场舞弊案！才让我名落三甲。”
　　“我不服上告，可明明证据确凿的案子，最后却是我被下了大狱。”
　　“从那之后，我就对你们这些官员死心了。”
　　络腮胡没有说话，但也可以看得出来。
　　他和书生、海蛇一样。
　　都不信任常威。
　　常威看向三人道：
　　“既然如此，那就是没得谈了！”
　　闻言，三人心中顿时就是一凛。
　　常威果然不会答应他们的条件。
　　“既然如此，那就动手！”
　　络腮胡率先说道。
　　三人立刻向常威冲了过来。
　　鄂尔多和亲兵，就要挡在常威面前。
　　却听常威道：
　　“不必，看我亲自教训他们三人！”
　　三名海盗首领，原本还要兼顾防御。
　　现在听到常威这么说。
　　更是放心的猛攻向常威。
　　一上来，就是他们压箱底的招数。
　　因为他们清楚的知道，常威的强大。
　　所以，丝毫都不敢怠慢。
　　三道凌厉的劲气，直直向常威打出。
　　常威冷哼一声道：
　　“雕虫小技，不足挂齿。”
　　话音还没落地的瞬间，常威就从原地消失。
　　而三名海盗首领，蓄力的一击。
　　也纷纷都落空。
　　打在了苍茫的海面上。
　　顿时激荡起三道，十数丈高的海浪。
　　可见，他们功力之深厚。
　　但是，此时三人面上都是一凉。
　　他们已经十分重视常威的实力了。
　　然而，他们现在却发现。
　　常威的实力，还远在他们的预估之上。
　　因为，在他们之前的计划中。
　　常威就算能躲开其中的一两道攻击。
　　起码也会被其中的一道，击中。
　　可现在看来，他们那自以为傲的攻击。
　　甚至连常威的衣角都没能碰到。
　　现在三道攻击，全都打空。
　　三人心底猛的就是一惊。
　　连忙向四周看去，想要找到常威的踪迹。
　　但是让他们失望的是，根本就没看到常威的影子。
　　就好像常威凭空消失了一眼。
　　“小心天上！”
　　络腮胡突然像是想起了什么。
　　连忙提醒三人道。
　　然而已经晚了。
　　常威如同九天玄仙一般！
　　从天而降！
　　重重的踩在书生和络腮胡的肩上。
　　不仅如此，常威身上还有一股。
　　镇压，世间一切的霸气。
　　三人当即膝盖一软，全都跪倒在地！.



第394章



　　这突如其来的一幕，惊呆了所有人。
　　不少人已经预想到，三名海盗首领不是常威的对手。
　　但是，他们怎么也没想到。
　　常威竟然是以这种。
　　轻而易举的方式。
　　击败了三名海盗首领。
　　那三名首领，感受着常威身上传来的重压。
　　他们有种，自己背负着一座大山一般的感觉。
　　只要常威想，随时都能将他们碾压~成肉沫。
　　直到此刻，大难临头。
　　三名海盗首领，才有些后悔自-己的莽撞。
　　后悔，自己-竟然不自量力。
　　瞄上了常威的宝船。
　　也后悔自己，竟然打算挟持常威。
　　以为常威就算厉害，他们也不是没有机会。
　　可现在看来，一切都是天方夜谭。
　　他们和常威相比。
　　就好比一粟之于沧海。
　　根本就微不足道。
　　此时，其他海盗还在围攻船上的士兵。
　　见此，常威只是淡淡的道：
　　“尔等，还不放下手中的兵器投降！”
　　“是想找死吗？”
　　那些海盗闻言，立刻看向常威。
　　但他们发现自己的首领，被镇压的跪在地上。
　　动弹都动弹不得的时候。
　　哪还有战斗的心情。
　　“当啷”一声。
　　第一个海盗，丢下了自己手中的武器。
　　而这声音，就如同开了闸的洪水一般。
　　接连响起。
　　最后全都束手投降。
　　见此，常威满意的点点头。
　　然后看向匍匐在自己脚下的三人。
　　如同天神一般，对他们宣判道：
　　“你们三个！”
　　“死或者降！”
　　“自己选吧！”
　　海蛇第一个出声道：
　　“我投降，我投降！”
　　感受到常威身上恐怖的威压。
　　他才彻底明白。
　　自己之前有多自不量力。
　　心中都快被悔恨充满的他。
　　怎么可能再拒绝常威提出的条件。
　　毕竟，常威说的很明白。
　　不答应，就只有死路一条。
　　与贪生怕死的海蛇不同。
　　受过大冤枉。
　　已经对清廷死心的书生，则是咬牙道：
　　“要我为再进入那个腌H地！”
　　“下辈子吧，我宁死也不会同意的。”
　　常威没有再看他，而是将目光转向络腮胡。
　　看向他问道：“你呢？”
　　络腮胡啐了一口血痰道：
　　“我都家人，都被狗杂碎官军杀良冒功了。”
　　“我要是再当官军，如何在九泉之下，面见他们。”
　　“要杀就杀，少在这儿废话。”
　　“爷爷我要是皱一下眉头，就和你姓！”
　　常威闻言，点点头道：
　　“很好，既然如此......”
　　书生和络腮胡绝望的闭上眼睛。
　　海蛇则大喊大叫道：
　　“常大人，放我一马！”
　　“我愿意给你当牛做马！”
　　“我什么都愿意做！”
　　然而，让他们震惊的是。
　　常威不仅没有杀他们。
　　反而撤走了，镇压在他们身上的威压。
　　书生和络腮胡，几乎是第一时间就感觉到了。
　　两人齐齐看向常威道：
　　“你这是什么意思。”
　　而海蛇则喜极而泣给常威磕头道：
　　“谢谢常大人，我以后绝对不敢忘记您的大恩。”
　　将甲板嗑的咚咚作响。
　　常威没有看他们三人。
　　而是对身后的士兵吩咐道：
　　“就其他的海盗，都给我暂时压下去！”
　　“是！”
　　鄂尔多应了一声。
　　带人将那些士兵带走了。
　　“董天宝！”
　　“属下在！”
　　董天宝恭敬的应道。
　　虽然他刚才被海盗们围攻。
　　但，好在身边还有其他士兵在。
　　没怎么受伤。
　　“刀疤脸还活着吧！”
　　董天宝回头看了眼，被士兵打的半死的刀疤脸。
　　然后回道：“还有口气！”
　　常威闻言，点点头道：
　　“很好，带着他和海蛇。”
　　“让那些海盗停手！”
　　他们在主舰上打的热闹。
　　其他战船和海盗的战斗也没停止。
　　只不过。
　　也只是他们四人的手下在围攻。
　　而之前其他三个海盗首领的手下。
　　早就逃窜到远处，倒是没走。
　　可看样子，要是没有好的机会。
　　是绝对不敢参战的。
　　“是！”
　　董天宝应了一声。
　　海蛇则对常威道：
　　“大人您请放心，小的一定叫他们停手。”
　　“行了，去吧！”
　　常威冲着海蛇淡淡的说了一句。
　　“是是是！”
　　海蛇心有余悸的和董天宝。
　　去劝说那些海盗停手了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　等甲板上的人，都走的差不多了。
　　常威才将目光转向书生和络腮胡两人。
　　书生最先不服气的道：
　　“常大人不杀我们两个。”
　　“是想带回去，拿我们两人向朝廷邀功吗？”
　　常威看了一眼书生，诧异的问道：
　　“就你身上这股死硬的书生气。”
　　“是怎么混成海盗首领的。”
　　书生现在虽然看起来三十多了。
　　但身上的书生义气，浓郁至极。
　　“呵呵，我这叫气节！”
　　“而非你口中什么书生气。”
　　书生冷笑道。
　　实际上，他也是在面对官员的时候。
　　有些压不住自己心底的愤怒。
　　毕竟，他此前眼高于顶。
　　本以为自己可以飞黄腾达。
    .... ..... .......
　　没想到却遭人陷害，落草为寇。
　　所以，有些仇恨权贵。
　　常威心思透明，很快就明白了。
　　书生这样的人，正好为他所用。
　　和络腮胡一文一武。
　　正好成为他在海洋的班底。
　　想到这儿，常威又将目光转向络腮胡。
　　“你二人都是这一代海域，数一数二的大盗！”
　　络腮胡则完全是一副，死猪不怕开水烫的表情。
　　道：“不错，手下兄弟不多，但也有两千人。”
　　“两千人，还不多吗？”
　　常威闻言，自语道。
　　听络腮胡自己说，他不过是近海的小海盗。
　　竟然已经能聚齐，两千青壮这么多。
　　可见，这附近不知道多少民众都成为了海盗。
　　如果常威是一般官员，自然会忧心不已。
　　但是，常威不是。
　　这样的地方，才正好实现他的计划。
　　络腮胡冷笑看着常威道：
　　“被清廷逼反的人，何止两千！”
　　看得出来，络腮胡和书生一样。
　　都十分记恨清廷里的官员。
　　“现在，我再问你们一次。”
　　“可愿意投降于我。”
　　常威看着两人的眼睛道。
　　书声顿时嗤笑一声道：
　　“你别问了，无论你问多少次。”
　　“我都只有一个答案，那就是......”
　　没到书生把话说完。
　　常威就说道：
　　“你误会我的意思了。”
　　“我不是让你们效忠朝廷。”
　　“而是让你们效忠我，常威！”四.

第395章



　　听到常威这么说。
　　书生和络腮胡顿时就是一惊。
　　他们两个也不是笨人。
　　虽然偶尔义气上头，但常威这么明显的暗示。
　　他们可还是能听懂的。
　　络腮胡不确定的看向常威道：
　　“你是什么意思？”
　　常威看向两人道：
　　“就是我刚才说的意思。”
　　“你们效忠的对象是我，而非朝廷。”
　　“能给我你们发号施令的，也只有我。”
　　“不会有其他朝廷的官员，对你们指手画脚的！”
　　书生闻言，顿时惊道：
　　“你想养寇自重？”
　　养寇自重的戏码，在历史中并不罕见。
　　但，他们万万没想到。
　　竟然能在常威身上看到。
　　因为现在常威，可仅仅二十出头。
　　又是九门提督，这种威震一方的大吏。
　　现 在竟然就想着养寇自重，实在是太让他们意外了。
　　常威则轻声一笑道：
　　“怎么不可以吗？”
　　“不，可以，额，我的意思是......”
　　书生有些语无伦次。
　　因为此刻他的，实在是不知道说什么好。
　　这个消息对他们来说，实在是太震惊了。
　　不啻于晴天霹雳。
　　更重要的是，他突然想到一个问题。
　　常威如果不让他听命于朝廷的话。
　　他也不是不能向常威投降。
　　书生想到这儿，连忙看了络腮胡一眼。
　　他们两人随时分属于两股海盗首领。
　　但，两人私交甚好。
　　说是一荣俱荣，一损俱损也不为过。
　　否则，之前在七个首领同在的时候。
　　书生也不会一直站在络腮胡这边了。
　　现在，他们俩自然也要同进退。
　　络腮胡向书生看去，瞬间就明白书生有些意动了。
　　络腮胡看向常威道：
　　“你是想让我们继续做海盗。”
　　“暗中效命于你？”
　　常威点头道：
　　“不错！”
　　“这样你们即可以不用效忠清廷，也可以活命。”
　　“何乐而不为呢？”
　　不得不说，常威的提议还是十分诱惑的。
　　没人不想活命。
　　只要能活的下去。
　　他们两个之所以对常威一开始的招募，宁死不从。
　　就是因为，不想再活在清廷的统治下。
　　那样的话，他们还不如去死。
　　现在听常威的意思。
　　他们还可以做自己威风凛凛的海盗首领。
　　也不用仰人鼻息。
　　他们就有些心动了。
　　书生和络腮胡对视一眼道：
　　“为什么选我们？”
　　“海蛇明明已经效忠于你了。”
　　闻言，常威顿时发出一道嗤笑：
　　“海蛇效忠的不是我，而是他自己。”
　　“他今天能在强压之下，效忠我。”
　　“不久，也能在强压之下，效忠别人。”
　　“这样反复无常的小人，我要之何用？”
　　常威注定是不能久留在两广地区的。
　　所以，他只能遥控自己的海盗兵团。
　　可是，一只不听话。
　　随时会叛逃的海盗兵团，常威是不需要的。
　　所以，和清廷有大恩怨在身。
　　宁愿死，也不愿投降的书生和络腮胡。
　　就是他的不二选人。
　　“最后一个问题，你就不怕我们反复吗？”
　　络腮胡看向常威道。
　　他不明白，常威哪来的自信。
　　他们就一定会效忠常威，而不反复。
　　“你们不会！”
　　“因为你们会明白，跟着我。”
　　“你们才可能有肉吃。”
　　“否则，早晚葬身鱼腹！”
　　常威身上，爆发出一股无与伦比的强大自信。
　　那气势，将书生和络腮胡。
　　都压的抬不起头来。
　　既然如此，两人索性就跪倒在常威面前。
　　“属下参见大人！”
　　常威见两人愿意臣服。
　　也不再用气势压人。
　　对两人道：“起来吧！”
　　两人顿时就感觉浑身轻松至极。
　　也快速起身。
　　“你们两人，现在既然都已经归入我的麾下。”
　　“我现在就有要事，叫给你们两个去办。”
　　“你们两个能做到吗？”
　　络腮胡和书生没有立即答应。
　　而是齐齐冲着常威拱手道：
　　“还请大人示下！”
　　常威负手，望着远方的大海道：
　　“我既将你们二人收入麾下。”
　　“那我的目标，就不仅仅是你们手下的弹丸之地。”
　　“和区区几千人。”
　　书生和络腮胡子闻言，心底顿时就是一沉。
　　一开始，他们还以为自己的人马.. ........
　　能让常威重视起他们来。
　　现在看来，常威根本就没将他们放在眼里。
　　不过，想来也是。
　　常威现在可是九门提督，威震天下。
　　看不上他们小家小业，实属正常。
　　只听，常威继续说道：
　　“眼前的这些海盗，听说是你们集结了七家所有？”
　　闻言，络腮胡立刻跪倒在常威脚下，道：
　　“属下斗胆，还请大人责罚！”
　　常威看了他一眼道：
　　“我责罚你做什么？”
　　“这也正是我想要的结果。”
　　“我这里有八艘战船。”
　　“再加上你们两家和海蛇的部下。”
　　“你们有没有信心，一战功成。”
　　“将这里所有的海盗都吃下！”
　　闻言，一向大胆的络腮胡，都大张着嘴巴。
　　不知道该说什么好。
　　他万万也没想到，常威竟然打的是。
　　将这里，所有海盗都吃下的计划。
　　这胃口也太大了。
　　书生一时间也不知道说什么好。
　　“怎么，有问题？”
　　常威见两人久久没有说话。
　　顿时一挑眉道。
　　听出常威话里有不喜的意味。
　　书生连忙说道：
　　“也不是不能吃下。”
　　“有我们三家，再加上刀疤脸就是四家。”
　　“再配合着八艘战船，并不难。”
　　“可是，不知道大人您要的是，全歼他们。”
　　“还是让他们为您所用。” 
　　听到书生这么说，常威立刻多看了他一眼。
　　想不到这家伙，还有当狗头军师的潜力。
　　常威看向他道：
　　“我当然是要他们为我所用。”
　　“否则，这么一大片海域。”
　　“以你们两人的那点儿人手，根本就不够看。”
　　书生的眼珠子，咕噜噜一转。
　　嘴角也浮现出一抹笑意道：
　　“既然如此，那就好办了。”
　　“属下有一计，正好可以不费吹灰之力。”
　　“就可以帮大人拿下这些海盗。”
　　常威闻言，顿时来了兴趣，道：
　　“哦，说来听听？”
　　书生说道：
　　“计划很简单，就是擒贼先擒王！”
　　“只要拿下其他三个海盗首领。”
　　“他们麾下的那些海盗，自然也就不战而降！”.



第396章



　　当夕阳的余晖，铺满了整个海面。
　　鄂尔多带着书生，海蛇，络腮胡。
　　三人回来给常威复命了。
　　“大人，剩余的三名海盗首领。”
　　“已经伏诛！”
　　“他们手下，现在也都悉数落网。”
　　听到鄂尔多的回报。
　　常威满意的点点头。
　　书生和络腮胡两人的能力。
　　果然，足够出色。
　　“现在我们大概有多少海盗？”
　　常威问向书生和络腮胡道。
　　“虽然被您打散了一些。”
　　“但是，七家海盗聚拢在一起。”
　　“应该还有六千人左右的样子。”
　　络腮胡沉思了一会儿道。
　　常威点点头道：“够了！”
　　三名海盗首领对视一眼。
　　不知道常威这是什么意思。
　　正打算请示的时候，就听常威继续道：
　　“听说，这一片海面上。”
　　“有一个叫什么，张保仔的海盗之王？”
　　“是！”
　　海蛇第一个谄媚道。
　　“这个张保仔，祖上世代都是海盗。”
　　“据说，从明初的时候，他家祖上就已经是海盗了。”
　　“经历这么多年，到张保仔28终于成为海盗之王。”
　　“手下，更是有四大贼王，横行在各个海域。”
　　“每个手下都足有两万人以上，实力十分恐怖。”
　　常威闻言，点点头道：
　　“看来，确实是个了不得的家伙。”
　　“你们可知道，他们的老巢在哪里？”
　　书生这是接过话头说道：
　　“张保仔自负势力强大，所以对外并不隐瞒自己的踪迹。”
　　“一直都生活在多宝岛上！”
　　常威继续问道：
　　“那从这里出发，几天能到那个所谓的多宝岛？”
　　书生闻言，顿时就是一惊道：
　　“大人可是想要剿灭张保仔？”
　　“大人，属下斗胆进言。”
　　“万万不可以这么做！”
　　常威闻言，顿时露出一副感兴趣的神色道：
　　“为什么？”
　　络腮胡接过话头道：
　　“多宝岛地形复杂，四周多暗礁。”
　　“要是不熟悉水域的人，去了。”
　　“战船绝对会触礁，难以前进。”
　　常威闻言想了想。
　　也不疑有他。
　　毕竟张保仔看样子。
　　根本就没有隐藏自己行迹的打算。
　　显然是对多宝岛内的布防，十分自信。
　　看来，自己想要拿下他，还得另寻计划。
　　“你们在说说，那个叫张保仔的家伙。”
　　“还有什么事迹？”
　　常威吩咐三人道。
　　想到从中找出一些办法，看看能不能帮他破敌。
　　三人你一言我一语的，说了许多张保仔的事迹。
　　但大多数，都是什么呼风唤雨，召唤龙王等等。
　　一看就是编出来的事迹。
　　“大人，听说最近两天。”
　　“就是张保仔的寿诞之日。”
　　“哦？”
　　最后海蛇说的一条消息。
　　引起了常威的注意。
　　“仔细说来听听。”
　　海蛇立刻将张保仔，在多宝岛大摆宴席。
　　招待四海八方海盗的事情。
　　如竹筒倒豆子一样，飞快的说了个清楚。
　　而现在常威也明白，为什么打劫自己的。
　　只是书生、络腮胡、海蛇这种小虾米了。
　　原来，那些大海盗都去给张保仔贺寿去了。
　　特别是，张保仔手下的四大贼王。
　　更是一个不落的都去了。
　　既然如此，常威心中已经有了计较。
　　“走，我们也去多宝岛！”
　　三名海盗首领神色大变。
　　他们以为常威竟然打算在这个时候，和张保仔开战。
　　鄂尔多则恭敬的道：
　　“大人，我们去多宝岛需要带多少人马？”
　　“所谓何事？”
　　常威淡淡的说道：
　　“不用多少人马！”
　　“就你我，以及书生和海蛇。”
　　“再带上几个亲兵就够了。”
　　闻言，鄂尔多顿时就是一怔。
　　他不明白对付张保仔这种海盗之王。
　　他们这点儿人，怎么够用。
　　鄂尔多迟疑了一会儿，请示道：
　　“大人，不知道我们此去，所为何事？”
　　“给张保仔送终！”
　　常威遥望着远方，淡淡的道。
　　......
　　多宝岛上。
　　因为今天是岛主，张保仔寿诞之日。
　　所以，整个岛屿四处都张灯结彩的。
　　来往贺喜的人，络绎不绝。
　　在多宝岛正中央。
　　一座富丽堂皇的宫殿内。
　　里面更是热闹非凡。
　　张保仔一身黑色劲装，满面春风。
　　虽然已经年过花甲。
　　但脸上却看不出丝毫衰老之色。
　　宫殿之内，更是满满当当的都是人。
　　都是附近海域，有头有脸的人物。
　　“南海之鞭，啸风到！”
　　听到门童唱和这个名字。
　　整个大厅瞬间就陷入了死寂。
　　啸风是张保仔手下四大贼王中，势力最强大的。
　　清军水师曾多次派兵围剿他。
　　但是，每次都被他打的狼狈而逃。
　　久而久之，就再也没有清兵敢扶他的虎须了。
　　“见过啸风大王！”
　　“见过啸风大王！”
　　在一众恭敬的欢迎声中。
　　光头。
　　嘴角却有两缕，缠绕在一起的黑色胡须的威武壮汉。
　　带着几人走了进来。
　　一众人和他打招呼，他也笑着对那些人还礼。
　　“干爹！”
　　终于，啸风来到了张保仔面前。
　　“孩儿啸风来为您贺寿来了。”
　　“这是我为您带来的寿礼！”
　　在 啸风的示意下。
　　跟在他身边的一个海盗。
　　立即走上前来，捧着一定王冠。
　　王冠上面足足有一百零八颗珍珠。
　　耀眼夺目，让人几乎都睁不开眼睛。
　　“这是一个国王的王冠！”
　　“孩儿从他脑袋上取下来的时候。”
　　“寒酸的只有九颗珍珠。”
　　“后来孩儿又让工匠补足了九十九颗。”
　　啸风豪气十足的道。
　　张保仔看了看啸风，又看了看王冠。
　　心满意足的道：
　　“不错，不错，果然是我的麒麟儿！”
　　一众宾客，起齐声称赞着两人。
　　在啸风之后。
　　紧接着又有其他贼王前来。
　　“净海王，王直到！”
　　又一个势力强大的贼王，出现在大厅内。
　　“也是我的麒麟儿，来！”
　　“直儿，坐到为父身边来。”
　　“是！”
　　王直献上了自己的贺礼。
　　一件重九十九斤的黄金衣。
　　这当然不是用来穿的。
　　而是用来显摆的。
　　这王直也不是一个简单人物。
　　看他的绰号就知道了。
　　“海蛟龙，罗三炮到！”
　　又一名大盗出现。
　　罗三炮之后，还有一位。
　　“平海王，杨帆到！”
　　终于，在张保仔寿诞这一天。
　　他手下的四大贼王和他海贼之王。
　　全都齐聚在多宝岛上。.


第397章



　　很快，大厅内的气氛就热闹了起来。
　　推杯换盏，好不热闹。
　　一众海盗喝酒之余。
　　也谈论起最近。
　　谁的收成最好，谁的收成最不好的事情来。
　　“二弟，你最近应该有一笔横财到手啊！”
　　啸风摸了摸脑袋，看向王直道。
　　王直不明所以的道：
　　“大哥，你何出此言啊！”
　　啸风嘿嘿一笑道：
　　“我可听说，九门提督常威。”
　　“这次回京的时候，可是搜刮了整整三船宝贝。”
　　“最后还不得全落在你手里！”
　　闻言王直一脸的晦气之色道：
　　“大哥，你就别说了。”
　　“我本来也是这么想的，可是那常威。”
　　“竟然足足有五十多艘战船！”
　　“还是算了吧，我没那么好的牙口。”
　　老三罗三炮闻言，则提出不同的意见。
　　他斜眼看了王直一眼道：
　　“可我怎么听说，那三条宝船。”
　　“已经脱离了大部队，只有五艘战船在护卫。”
　　“我就不信二哥，你没收到这个消息，也没动心。”
　　闻言，王直顿时尴尬了。
　　他用喝酒掩饰道：
　　“我还真收到了这个消息，但是这不是要来给干爹祝寿吗？”
　　“就只是匆匆布置了一些人马，至于能不能拿到。”
　　“就看天意了。”
　　老四平海王杨帆，看了王直道：
　　“二哥，我看你这次是竹篮打水一场空喽。”
　　啸风闻言，顿时看向平海王杨帆道：
　　“老四，你这话是怎么说的？”
　　平海王坐直了身体道：
　　“你们也知道，我的地盘离两广最近。”
　　“我本来是打算动手的。”
　　“可是一来要给干爹贺寿，二来已经有人准备动手了。”
　　“我想想也就算了！”
　　王直闻言，双眼顿时爆出一道寒芒，道：
　　“谁动手了？”
　　他早就布下人手，就等那些宝船自动落入他的口袋了。
　　现在听说，竟然有人打算截胡。
　　他顿时就不开心了。
　　“能有谁，就是流窜在你我地盘交接点的那些人呗｀ ～。”
　　“听说他们这次联合起来，打算做一票。”
　　“算一算，他们估计都已经把钱分完了。”
　　平海王杨帆无奈的耸肩道。
　　“你是说络腮胡和书生他们！”
　　王直一把将手中的杯子捏碎。
　　但是一双铁掌，却安然无恙。
　　“不错！”
　　“你我兄弟，只能打捞别人的剩菜剩饭了。”
　　平海王叹气道。
　　他口中的剩菜剩饭。
　　就是指去劫掠那些海盗。
　　可也不能全部都找回那些财宝。
　　所以叫剩菜剩饭。
　　“哼！”
　　王直冷哼一声道：
　　“他们逃不出我的手掌心。”
　　就在此刻。
　　门童突然唱名道：
　　“海蛇、书生到！”
　　闻言，大厅内的一众宾客。
　　脸上都浮现出一抹茫然之色。
　　这两个名字，他们根本就都没听说过。
　　王直和杨帆则是一愣，互相对视了一眼。
　　最后还是杨帆先说道：
　　“二哥，我没听错吧！”
　　王直腾的一下，从座椅上站起身来。
　　看向门口的位置道：
　　“你没听错，看来他们是得了大便宜。”
　　“所以来卖乖来了！”
　　看到王直，如此气势汹汹的模样。
　　大厅内的宾客，顿时察觉出不对味来。
　　连忙看向门口所在的位置，想要看看是什么人物来了。
　　值得净海王，如此动怒。
　　在万众瞩目下，常威带着鄂尔多、书生、海蛇三人。
　　走了进来。
　　书生和海蛇，平海王杨帆是认识的。
　　但是常威和鄂尔多，他就不认识了。
　　而且，他可以看得出来，海蛇和书生。
　　明显以常威为主。
　　他不由更加疑惑了。
　　什么时候两广的海面上，又多了一号大人物？
　　王直则不管不顾的质问，书生道：
　　“书生，你来做什么？”
　　书生瞅了一眼常威，见常威没有说话的意思。
　　立即说道：
　　“今天是张保仔老爷子，大喜的日子。”
　　“我来送上一份薄礼，讨一杯喜酒喝不行吗？”
　　书生话说的硬气。
　　可实际上，心底却一直在打鼓。
　　长袍之下的两腿，更是颤抖个不停。
　　实际上，他身边的海蛇也是一个样。
　　最镇定的，就是常威和鄂尔多。
　　以及他带来的几个亲兵了。
　　鄂尔多和那些亲兵。
　　随常威见的大世面多了。
　　见常威处理的，所谓的强敌也多。
　　根本就没将这些海盗放在眼里。
　　现在怒火攻心的王直。
　　自然也看出常威身份的不凡来。
　　但他现在根本就没功夫管常威。
　　只是一个劲的盯着书生道：
　　“薄礼，我可听说你书生发了大财。”
　　“只备一份薄礼，是不是太看不起我干爹了？”
　　闻言，书生脸色顿时就是一变道：
　　“这就是你们多宝岛，待客之道吗？”
　　“¨」我好心前来贺喜，却被人刁难！”
　　“你！”
　　在书生的这番刁难之下。
　　王直顿时被噎的说不上话来。
　　如果在他自己岛屿的话。
　　他绝对就命人将书生打死了。
　　但，这是在多宝岛。
　　今天还是张保仔大喜的日子。
　　他不敢这么做。
　　啸风此时呵呵一笑，从座位上站起身来。
　　“书生兄弟言过了。”
　　“我二弟，刚才多喝了两杯。”
　　“所以，口不择言！”
　　“来人，给书生和几位兄弟安排座椅。”
　　立刻，有海盗搬了椅子来。
　　就想请常威一众人入座。
　　“几位，请！”
　　“不必了！”
　　常威摆手拒绝道。
　　他这话一出，整个大厅顿时鸦雀无声。
　　啸风给常威安排座位，常威却说不必了。
　　这明显是不给啸风面子。
　　众人心惊胆跳的。
　　在两人身上来回巡视着。
　　啸风脸上的笑容也是一僵道：
　　“不知道阁下(吗赵的)是？”
　　他还从来没遇到过。
　　这么不给他面子的人。
　　要不是顾及着今天的日子不合适。
　　按照他往常的脾气，早就将面前之人分尸了。
　　常威淡淡了扫了他一眼。
　　不答反问道：
　　“你是啸风？”
　　常威如此无礼的行径，更是惹得啸风心中怒火升腾。
　　“不错！”
　　常威将目光从啸风的脸上。
　　移开滑过王直的脸，落在罗三炮脸上道：
　　“你是罗三炮？”
　　罗三炮冷哼一声道闯：
　　“知道爷爷的大名，还在在这里撒野？”
　　常威并没有理会他。
　　而是将目光最后落在了杨帆身上道：
　　“那你就更不是张保仔了！”
　　杨帆忍不住出言问道：
　　“你是何人，找我干爹所为何事？”
　　常威淡淡的吐出几个字道：
　　“今天是个良辰吉日！”
　　“特来将他送上黄泉！”.

第398章



　　此言一出。
　　大厅内，先是一片寂静之色。
　　旋即就疯狂大笑起来。
　　“这小子不是个疯子吧！”
　　“很有可能，要不是疯子，也不会有这么大的胆子。”
　　“他不会以为，今天是老爷子的寿诞，就不敢杀人吧！”
　　“等着看好戏吧，今天必定要见红了！”
　　啸风闻言，更是仰天大笑道：
　　“我当是来了一个什么了不起的人物。”
　　“原来只是来了一个疯子！”
　　“来人，将他们给我打出去！”
　　“绑在旗杆上，晒上三天三夜，看他还敢不敢胡说。”
　　顿时，就有十几个海盗冲了进来。
　　神色不善的盯着常威他们。
　　看的出来，那十几人都是好手。
　　王直扫了一眼常威，淡淡的吩咐道：
　　“不要动静太大，还要给老爷子继续过寿诞呢！”
　　“是！”
　　那些海盗齐齐应了一声。
　　就向常威他们冲去。
　　常威站在原地，不动如山。
　　像是根本就没看到那些海盗一般。
　　而他身后的其他人则动了。
　　包括海蛇和书生在内，与那群海盗动起手来。
　　那群海盗因为顾及着王直的吩咐。
 　　所以，有些束手束脚的。
　　而，鄂尔多他们就没这个顾虑了。
　　完全就是大开大合的招数。
　　很快，那十几名海盗。
　　就都惨叫着，被丢了出去。
　　看到这么一幕，那些宾客的脸上。
　　再也看不出丝毫的笑意。
　　他们突然明白，常威也不是真的来送死的。
　　而是真的，有所依仗！
　　啸风看到那些海盗。
　　被轻而易举的丢了出去。
　　目光中闪过一丝危险的神色道：
　　“看来不和你动真格的，是不行了。”
　　在他话音落地的瞬间。
　　他就从原地消失。
　　如同猎食的秃鹫一般。
　　凶猛的向常威扑了过来。
　　擒贼先擒王。
　　他看的出来，只要常威倒了。
　　其他人不足为虑。
　　他的一双铁爪。
　　在空中发出呼呼的声音。
　　似乎是空间在哀鸣。
　　顷刻间，就杀到了常威面前。
　　当他看到，此刻常威依旧没有丝毫动作时。
　　心底，不由就是一喜。
　　利爪直接袭向常威喉咙。
　　想要将常威一击毙命。
　　然而，让他惊诧的一幕出现了。
　　就在他的利爪堪堪要抓到常威的时候。
　　常威飘然而动，躲过了这一击。
　　不仅如此，他反而一脚踢出。
　　狠狠踢在啸风的胸口。
　　啸风当即就感觉，自己如同被重锤击中一样。
　　整个人立刻向后倒飞了出去。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　罗三炮和杨帆飞身而出。
　　接住了，空中的啸风。
　　王直则冲着常威，飞了过来。
　　一双铁掌，呼呼作响。
　　掀起无尽的气浪，打向常威。
　　两旁不少座椅，当即就被撕碎成两半。
　　甚至有倒霉的宾客，直接毙命。、
　　常威身后的海蛇和书生，看到这一幕。
　　亡魂大冒。
　　他们早就听说王直一双铁掌。
　　可切金断玉，现在看来。
　　果然如此。
　　然而，让众人大惊之色的是。
　　常威没有选择闪避。
　　也没有做任何动作。
　　打算直直的接王直一掌。
　　就在他们来不及为此惊奇的时候。
　　让他们更惊奇的事情发生了。
　　王直，过去无往而不利的掌法。
　　竟然没能撼动常威身形分毫。
　　甚至连常威的衣衫都没能吹动。
　　远处的王直，看到这一幕。
　　顿时恼羞成怒。
　　整个人顿时凌空而来。
　　攻向常威。
　　常威对此，只是报以一声冷笑。
　　单手背负在身后。
　　他竟然打算，只用一只手面对。
　　号称可一掌分山断海的王直！
　　本就骄傲的王直。
　　看到这一幕更是心中火起。
　　也不管什么场合的了。
　　一双铁掌，以令人眼花缭乱的速度。
　　猛的攻击向 常威。
　　他双掌速度之快。
　　哪怕是离他们二人，最近距离的人。
　　都看不真切。
　　只能看到一道道残影。
　　就在众人惊叹于，王直功力强大。
　　常威就算再厉害。
　　也绝对不是王直对手的时候。
　　只听，常威冷哼一声道：
　　“雕虫小技！”
　　右手穿过层层虚影。
　　直取王直的右掌！
　　“啊！”
　　众人只听到王直惨叫一声。
　　下一秒，就看到王直的手。
　　被常威死死的捏住。
　　常威一用力，王直的整条手臂，应声而断。
　　“滚！”
　　常威一脚踢在王直的胸口。
　　他顿时如被扫地出门的，丧家之犬一样。
　　在地上滑行出去十几米远！
　　知道撞到身后的墙壁。
　　才堪堪停了下来。
　　众人连忙定睛看去。
　　只见王直口吐鲜血。
　　想要说些什么。
　　却始终被喉咙里，鲜血呛的说不出口。
　　终于，头一歪，一命呜呼了。
　　众人瞪大了眼睛。
　　不敢相信，横断一个海域的净海王。
　　就这么死了！
　　死的轻而易举，没有丝毫还手之力。
　　就在王直死了没多久。
　　大厅内，又涌进了不少闻讯而来的海盗。
　　个个手持利器。
　　将常威他们团团围住。
　　显然，只要等人一声令下。
　　他们就会冲将上来，将常威碎尸万段。
　　常威先是不在意的。
　　扫了那些海盗一眼。
　　然后又在大厅之内，环顾一周。
　　依旧没有发现张保仔的声音。
　　不由扬声道：
　　“张保仔，不用再派这些小试探我了。”
　　“你直接出来吧！”
　　听到常威这么说。
　　一道人影，在重兵团团护卫下。
　　出现在常威面前。
　　不是张保仔，还能是谁！
　　常威看到如此小心翼翼的张保仔。
　　不由冷笑一声，道：
　　“张保仔，你真是人越老，越贪生怕死了。”
　　“如同一条老狗一样，贪生怕死的活着。”
　　“有什么意思，还不如早点去阎王那里报到。”
　　张保仔看着常威冷笑道：
　　“我看，要去阎王那里报到的是你才对！”
　　“我有这么多人，一人剁你一刀。”
　　“就足够将你，碎尸万段了！”
　　常威一挑眉道：
　　“是吗？你大可以让他们来试试！”
　　“动手！”
　　张保仔大声喝道。
　　然而，对于这些人。
　　常威根本就没放在眼里。
　　等他们冲近的时候。
　　常威突然大喝道：
　　“滚！”
　　声浪浩大！
　　如天魔真音。
　　瞬间就将，所有的海盗都掀翻了出去。
　　那些海盗的身体，就如同断了线的风筝一样。
　　七零八落的飘荡向大厅两侧。
　　不少人都七窍流血，再也没能爬起来！
　　刚才还十分热闹的大厅。
　　现在已经没几个活人了！.



第399章



　　张保仔目瞪口呆的，看着眼前这一幕。
　　他怎么也没想到。
　　常威的一击，竟然如斯恐怖。
　　整个大厅内，除了他和几~个亲卫。
　　他的人马再没一个活着。
　　而常威，毫发无伤。
　　这之前的差距-，让张保仔胆寒。
　　因为，纵横大海几十年。
　　他从来都没经历过。
　　实力这么悬殊的一次。
　　即使面对滔天巨浪。
　　他每每都有挑战的勇气。
　　但是现在。
　　面对常威。
　　他双股战战，胆寒不已。
　　“阁下，究竟是何方神圣？”
　　张保仔失魂落魄的问道。
　　“九门提督，常威！”
　　常威淡淡的说道。
　　闻言，张保仔脸上顿时浮现出一抹苦笑。
　　他不可思议的看向常威道：
　　“人言，九门提督常威。”
　　“英雄少年，如今看来！”
　　“果然如此！”
　　常威不屑的冷哼一声道：
　　“你再怎么恭维我。”
　　“都改变不了你的结局。”
　　从知道张保仔这个人那一刻。
　　常威就没打算留着他。
　　即使，留下张保仔对他来说。
　　可以更好的掌握海盗们。
　　但是，张保仔和书生，络腮胡他们不同。
　　张保仔羽翼已丰，又久居上位。
　　绝对不可能甘于人下。
　　留着他，相当于留下了一个祸害。
　　“噗通！”一声。
　　张保仔当即就给常威跪下。
　　哀求常威道：
　　“求求你放了我。”
　　“我多宝岛有无数的金银珠宝。”
　　“我愿意全都献给大人你！”
　　多宝岛并不是一直都叫多宝岛的。
　　而是张保仔后来改名的。
　　这宝，都是张保仔的。
　　张保仔一家劫掠海域两百年。
　　说一句富可敌国，并不为过。
　　但是常威对此，只是冷笑：
　　“杀了你，这些都是我的！”
　　“大人，大人！”
　　“求求你，饶了我。”
　　张保仔哭求着。
　　向常威所在的方向，爬来。
　　常威双眼一眯。
　　看着张保仔向着自己爬来。
　　他的眼中！
　　露出了一丝摄人心魄的光芒。
　　敏锐如他。
　　一眼就看出了这张保仔居心不良！
　　但是，他并没有着急动手。
　　而是准备看看。
　　这家伙，到底要耍些什么花招！
　　而那张保仔，爬着爬着。
　　就图穷匕见。
　　只见他突然从背后掏出一把火铳。
　　直瞄常威的胸口。
　　“砰”的一声。
　　火光四射。
　　张保仔脸上挂起得意的笑容。
　　他不相信，常威的武功再高。
　　能比得上洋人。
　　无坚不摧的火枪。
　　然而，接下来。
　　他的笑容就僵在脸上。
　　再也没能动一下。
　　因为，那子弹确实是不可当的。
　　来到常威胸口的位置。
　　但，也仅此而已。
　　它触碰到常威外面的长衫。
　　再难得寸进。
　　就更别说，伤到常威了。
　　“无耻小人，留你何用！”
　　只听常威冷哼一声。
　　下一秒。
　　那颗在常威胸口处，难得寸进的子弹。
　　当即就向来时的方向，激射而去。
　　劲直没入，张保仔的眉心。
　　带起大片血花。
　　“砰”的一声。
　　张保仔带着他不可思议的表情。
　　彻底的与世长辞。
　　一代海盗之王！
　　就这么毙命了。
　　剩下的那些海盗。
　　尤其是张保仔剩下的儿子。
　　见此，亡魂大冒。
　　丝毫反叛之心都不敢有。
　　连连跪在地上，给常威磕头。
　　“大人，我们愿意投降。”
　　“之前的那些为非作歹的事情。”
　　“都是张保仔逼我们的。”
　　“其实，我们一点儿都不愿意。”
　　所有人都将黑锅。
　　推到了已死的张保仔身上。
　　展示自己的无辜，以求活命。
　　然而，他们不知道的是。
　　常威，一开始就没打算放过他们。
　　常威既然要整合海盗为他所用。
　　那就不能留下，海盗之中自成山头的人。
　　张保仔都被常威清理掉了。
　　他手下这些所谓的贼王。
　　常威就更不可能放过了。
　　“去，杀了他们！”
　　常威对身后的书生和海蛇说道。
　　此时，书生和海蛇。
　　还沉浸在张保仔已死的巨大震惊之中。
　　听到常威的吩咐，才回过神来。
　　毒辣的海蛇。
　　瞬间就向啸风等人冲了过去。
　　二话不说，掏出自己毒刃。
　　就向他们刺去。
　　啸风等人，自然不想坐以待毙。
　　运足功力，就打算和海蛇动手。
　　然而，他们下一秒就发现。
　　自己无论如何都站不起来。
　　身上像是有千斤巨担一样。
　　压的他们喘不过气来。
　　更别说，起身了。
　　事已至此，他们如何能不明白。
　　这一切，都是谁做的。
　　神色骇然的看向常威。
　　然而，常威只是对他们报之一笑。
　　很快，他们就在书生和海蛇的刀下。
　　去黄泉路，追随张保仔而去了。
　　所有大盗，无一例外。
　　片刻之后，整个大厅。
　　除了常威的人，再没有一人是站立着的。
　　此时，大厅之外。
　　再次传来大片的喊杀声。
　　不用问，是张保仔的手下。
　　再一次杀来了。
　　对此，常威冲着海蛇和书生淡淡的吩咐道：
    .... ........ 0
　　“你们知道，该怎么解决吧！”
　　这二人，以及常威没带来的络腮胡。
　　是常威将来用来管理海盗的三人。
　　要是他们，连外面那群乌合之众。
　　都解决不了。
　　他得考虑换人了。
　　书生和海蛇当即就对视一眼。
　　恭敬的对常威道：
　　“属下明白！”
　　说完话，就将张保仔，啸风，王直等人的头颅。
　　直接割下来，拎在手中，出去了。
　　常威见此，满意的点点头。
　　找个快干净的地方，坐下来。
　　静等海蛇和书生的好消息。
　　半个时辰之后。
　　海蛇和书生，回来复命了。
　　“大人，多宝岛上下。”
　　“愿意归顺大人！”
　　常威闻言，赞赏的点头道：
　　“很好，从今以后！”
　　“你们俩和络腮胡。”
　　“就是这一片海域的王了。”
　　书生和海蛇闻言，脸上顿时浮现出狂喜之色。
　　齐齐说道：
　　“小人等，绝对不敢忘记大人的大恩大德。”
　　“从今往后，绝对为大人马首是瞻！”
　　“至于这片海域，我等也只是替大人暂时执掌。”
　　“大人，才是这里真正的王！”
　　对于海蛇和书生，如此的识时务。
　　常威十分的满意：
　　“不错，不错！”
　　......
　　一夜无话。
　　第一天。
　　常威带着满满五船，从多宝岛搜刮的财宝。
　　离开了多宝岛。
　　而海蛇和书生，则带着一众人马。
　　在多宝岛恭送常威。四.

第400章



　　现在，常威可以安心进京了。
　　望着远方逐渐升起的海平面。
　　常威淡淡的道：
　　“咸丰，希望你不要逼我，逼得太过分才好！”
　　“否则，我会让你知道。”
　　“什么叫后悔！”
　　他的嘴角，泛起了一丝冷酷的笑容。
　　这次进京。
　　他已经料到，肯定不会一帆风顺。
　　不过。
　　如今的他，已经身负应龙气运。
　　与当初刚进京城的时候。
　　早就不可同日而与。
　　所以他根本无所畏惧。
　　只要他不主动刺杀那咸丰皇帝。
　　就不会遭到大清国运的攻击。
　　如此一来。
　　那他还不是横着走。
　　如果那咸丰皇帝不安分的话。
　　他也不介意，让他看看自己的实力。
　　想到这里！
　　常威抬起头来，看 向远方。
　　…………
　　半个月之后。
　　京城东门。
　　人头攒动，所有人都垫着脚。
　　向外面张望着，像是在等什么人。
　　“消息可靠吗？是今天吗？”
　　“绝对就是今天，昨天他们就已经在京城十里之外了。”
　　“哦，那今天绝对就能来了，等等看吧。”
　　“来了，来了！”
　　在众人连声期盼中。
　　几个巍峨的牌匾，率先映入众人眼帘。
　　“奉旨出巡！”
　　“九门提督！”
　　他们在等的，赫然就是今日回京的常威。
　　经过这么久的日子。
　　常威在两广立下的大功劳。
　　早就被京城人所熟知。
　　其实不仅是京城之人。
　　就是全国上下，对于常威的功劳。
　　倒是一清二楚。
　　不少人对常威更是神往不已。
　　所以，在听说常威今日回京之后。
　　就出现了万人空巷。
　　只为见常威一面的这一幕。
　　当然！
　　这其中，自然少不了方唐镜的推波助澜。
　　在常威出去的这段时间内。
　　这方唐镜，按照常威的指示。
　　完美的将青楼与赌场的生意，融合在了一起。
　　而且名声，越做越大。
　　外地人，来京城的第一件事情。
　　便是前往青楼之中，寻欢作乐。
　　以此为基础。
　　那情报谍网也愈加完美。
　　不仅如此！
　　方唐镜还不断发展下线。
　　城中的乞丐！
　　官员府内的下人！
　　甚至连皇城之中的太监。
　　都成为了他谍报网络上的一员。
　　所以之前！
　　他才能够探查出那么多消息来。
　　而如今，听到常威回来。
　　他这个作为手下的，自然要好好拍上一波马屁。
　　在众人连连的欢呼声后。
　　大队装备精良，神采奕奕。
　　一看就是百战精锐之师的兵丁。
　　出现在众人眼前。
　　“这就是随常威大人，百战的精锐吗？”
　　“一看就不是京城那些老爷兵，能比的。”
　　“那是，这些兵随着常威大人，南征北战，立下了无数汗马功劳，京城那些老爷兵，那什么和他们比？”
　　“快看，常威大人手下的三位大统领出现了。”
　　在兵丁之后，就是威风凛凛的鄂尔多三人。
　　三人骑在马上，霸气侧漏。
　　不少男人纷纷发出。
　　“男儿当如是”的感慨。
　　而女子们，则忍不住将早已买好的鲜花。
　　疯了似的，向他们抛去。
　　对此，鄂尔多三人依旧坐在马上，不动如山。
　　可心底的狂喜，却怎么也骗不了其他人。
　　没有一个男人。
　　不想扬名立万，建功立业的。
　　现在跟着常威没多久。
　　他们就建立了，许多人都没有建立的功勋。
　　这让他们对常威更加的死心塌地。
　　因为他们深知。
　　只有跟着常威，才能做到这些。
　　其他人，哪怕是皇帝来了，都不行！
　　“常威大人来了！”
　　人群中，突然传来一声惊呼。
　　众人闻声而动，连忙向后面看去。
　　只见一匹无比神俊的高头大马上。
　　常威端坐其上。
　　卓尔不群，举世无双的气质。
　　更是让不少人当场膜拜。
　　“常威大人，威武无双！”
　　“常威大人！”
　　不少人追逐着常威的马。
　　热情到常威身经百战的亲兵。
　　拦都拦不住。
　　就在此时。
　　异变突起。
　　突然从人群之中，杀出几个人来。
　　穿过了常威亲兵拉起的防线。
　　劲直向常威所在的方向杀去。
　　“好胆！”
　　纳兰元述和董天宝.. ........
　　瞬间就反应过来。
　　两人飞身下马。
　　向袭击者攻去。
　　而鄂尔多，则带人警惕的护在常威左右。
　　那边，纳兰元述和董天宝。
　　两人齐齐打出一掌。
　　直取为首的两名袭击者。
　　“砰”那两名袭击者，也不甘示弱。
　　各打出一掌，和纳兰元述、董天宝狠狠的对上。
　　下一秒。
　　众人就看到纳兰元述和董天宝。
　　齐齐飞回到马上。
　　脸上一阵难堪之色。
　　显然，刚才对掌的结果，让他们并不好过。
　　只不过，那两名袭击者也不好受。
　　嘴角分别溢出血迹。
　　“保护大人，围杀敌人！”
　　董天宝对士兵们吩咐一声。
　　再次向敌人杀去。
　　很快，街道就乱成一片。
　　但是，在董天宝和纳兰元述的带领下。
　　再加上一群百战之士。
　　那群暗杀者，根本就不是他们的对手。
　　就在那群暗杀者，就要全军覆没的时候。
　　此刻，常威的头顶。
　　突然有人从天而降。
　　如同天兵天将一般。
　　“常威，纳命来！”
　　几名暗杀者，手持长剑。
　　直取包围之中的常威。
　　“想杀我们大人，问过我没有。”
　　鄂尔多飞身而出。
　　向那几名暗杀者袭击而去。
　　但是，刚一 交手。
　　鄂尔多就心道不妙。
　　因为，他可以察觉的出来。
　　这次这几人，应该就是这次袭击的重头戏。
　　因为，那几人个个都功力不凡。
　　彼此之间，进退有度，配合有方。
　　如同一人一般，鄂尔多根本就不是对手。
　　很快，鄂尔多就被打飞了出去。
　　和他一起的那些亲兵。
　　就更不是那些人的对手了。
　　至于董天宝和纳兰元述。
　　则被另外的刺客，死死的缠住。
　　根本无法来支援这里。
　　所有人都在心中，暗叫糟糕。
　　因为他们都看的出来。
　　来袭击常威的人，功力有多深厚。
　　不少人的拳头，都在这一刻握紧了。
　　提心吊胆的。
　　而那五人一抖手中的长剑。
　　“常威，明年今天，就是你的忌日。”.



第401章



　　不管不顾的向常威杀来。
　　对此，常威只是冷声一笑道：
　　“就凭你们几个？”
　　“不自量力！”
　　常威坐在马上，巍然不动。
　　冷眼看着那几人向自己杀来。
　　那五人看到常威如此托大。
　　没有将他们兄弟放在眼里。
　　就心头火气。
　　他们兄弟纵横江湖这么多年。
　　还是头一次被人这么看轻。
　　五个人，五把剑。
　　飞快的将常威包围起来。
　　在为首之人，一声令下。
　　直接向常威攻击而去。
　　剑剑都直取常威要害。
　　而且彼此之间，都很有章法。
　　有人直取常威头颅。
　　有人直取常威喉咙。
　　有人直取常威胸口。
　　为的就是让常威顾此失彼，无法全身。
　　然而，或许一般高手会不敌他们这一招。
　　但是，他们面前的人可不是一般人。
　　对于这必杀的一招。
　　常威只是淡淡一笑。
　　双手齐齐挥动。
　　那五把剑，就在常威蛮横的功力下。
　　不受控制的汇聚在一起。
　　就好像常威的双手，装了吸铁石一般。
　　五名此刻面色大骇。
　　他们已经估计到，常威的功力不俗。
　　但是没想到。
　　常威只是轻描淡写的一击。
　　就让他们无法抵抗。
　　他们运足了功力，想要将自己28的剑。
　　从常威手中解救出来。
　　然而，常威怎么可能如他们所愿。
　　“天魔功！”
　　瞬间发动。
　　无数黑色劲气。
　　顺着那五把剑，进入五人体内。
　　五人脸色当即就是一变。
　　也顾不得自己手中的宝剑了。
　　连连飞身而退。
　　但是，就在他们退了没几步的时候。
　　突然，毫无征兆的爆体而亡。
　　化作漫天血雨。
　　淋在街道众人的头上。
　　这突如其来的一幕。
　　震惊的在场所有人。
　　而常威则反手将那五把剑。
　　甩手插进几名刺客的胸膛。
　　剩余那些刺客。
　　当即就像穿糖葫芦一样。
　　被串联在一起，当场毙命！
　　常威看向满街大惊失色之人。
　　宛若天上神明一般，宣判道：
　　“谁敢于我为敌！”
　　“下场只有一个。”
　　“那就是死！”
　　声音滚滚。
　　宛若天音。
　　几乎隔着十几条街道。
　　常威的声音，都一清二楚。
　　而满街众人。
　　更是在常威这如天神降诏一般的声音下。
　　鸦雀无声，落针可闻。
　　良久之后，众人才齐声欢呼。
　　如同发疯了一般。
　　他们早就听说，常威如何如何厉害。
　　但那毕竟都是耳听为虚。
　　现在他们亲眼所见之后。
　　彻底明白，常威远比他们想象的。
　　还要厉害的多。
　　“常威大人，天下无敌！”
　　“常威大人，举世无双！”
　　“常威大人，可以让我入的军中，追随你吗？”
　　无数的欢呼声和赞叹声。
　　将常威包围。
　　对此，常威只是淡然一笑。
　　并没有放在心上。
　　对身边的亲卫吩咐道：
　　“进城，回家！”
　　......
　　在一家茶楼的二楼。
　　可清晰看到常威所有动作的地方。
　　多铎脸色的阴沉的喝了一口茶。
　　强行压下心中的震惊和不快。
　　问向身后的楚昭南道：
　　“常威的功夫，你也都看到了。”
　　“如何？”
　　他身后的楚昭南。
　　现在还是一脸的震惊之色。
　　听到常威的问讯，才回过神来。
　　良久之后，才面色难看的摇头。
　　“我，不是他的对手！”
　　虽然眼高于顶，从来都没将任何人放在眼中的楚昭南。
　　并不想这么轻易的承认。
　　但是，他知道。
　　无论他承认与否，他远不是常威对手这一事实。
　　都不会发生任何改变。
　　更让他惊疑不定的是。
　　在他心中，最为厉害存在。
　　他的师傅，晦明大师。
　　也不一定是常威的对手。
　　闻言，多铎的脸色更加的难看了。
　　他本来是带着楚昭南。
　　来看自己经久不见的宿敌。
　　已经成长到何种地步了。
　　没想到，却看到这一幕。
　　而且，他如果没猜错的话。
　　今天晚上之后。
　　常威原本就鼎鼎的大名。
　　更是会威震京城。
　　“走吧，我们回去吧！”
　　多铎叹了一口气。
　　对付常威的事情。
　　他得从长计议了。
　　......
　　多铎猜的没错。
　　常威一进京城。
　　就大显神威的事迹。
　　飞快的传遍了四九城。
　　几乎是到深夜。
　　整个京城，就没有不知道常威事迹的人。
　　而就在此时，紫禁城中。
　　咸丰皇帝处理完繁杂的政务。
　　一边揉着太阳穴。
　　一边对身边的太监吩咐道：
　　“去把韦小宝给朕叫来！”
　　“是！”
　　立刻有小太监小跑着走了。
　　咸丰皇帝则靠在椅背上。
　　对着空荡荡的大殿，说道：
　　“常威应该进京了吧！”
　　在暗中有人回话道：
　　“没错，陛下。”
　　“常威是今日中午进的京。”
　　“现在已经回家了。”
　　闻言，咸丰皇帝的脸色就是一肃。
　　也顾不得放松了，道：
　　“有发生什么异常情况吗？”
　　暗中的那人飞快的回答道：
　　“今天中午，有人刺杀常威大人。”
　　“但，根本就不是常威大人的对手。”
　　“常威大人，毫发无伤！”
　　听到这话，咸丰皇帝先是一惊。
　　旋即又有些失望和庆幸。
　　之所有会有如此复杂的表情。
　　完全是因为咸丰皇帝。
　　在对待常威的事情上，陷入了两难之地。
　　一方面，常威是国之栋梁。
　　平定四方，镇压叛乱。
　　需要能威震四方的常威存在。
　　另一方面。
　　自从出了上次，钦天监的事情之后。
　　咸丰就对不少封疆大吏，起了疑心。
　　怀疑他们一个个，随时都能反叛朝廷。
　　所以，情绪难免复杂。
　　就在这时。
　　小太监已经将值房里的韦小宝找来了。
　　面容轻佻的韦小宝，四不像的给咸丰施了一礼。
　　“皇上，不知道你找我有什么事情？”
　　看到韦小宝这滑稽的动作。
　　咸丰皇帝，沉重的心情，稍微好了一点儿。
　　“小宝，宫里数你的消息最为灵通。”
　　“说说，最近可有什么有趣的事情。”
　　韦小宝故作模样的道：
　　“皇上，消息灵通呢，小人是有一点的。”
　　“不过小人绝对对皇上您。”
　　“是忠贞不渝，绝无二心的。”
　　“少拍马屁，回答朕的问题。”
　　咸丰皇帝没好气的笑骂道。
　　“是！”
　　韦小宝怪叫一声，紧接着道：
　　“其实呢，小人还真的听到一个好消息！”
　　“什么好消息？”
　　咸丰皇帝问道。
　　“听说皇上您手下的一员猛将，在今日终于回京了。”
　　“不仅如此，他还在街市上，手刃刺客，大显神威。”
　　“让整个京城人士，都交口称赞不已。”
　　闻言，原本就对常威心有芥蒂的咸丰。
　　脸色顿时就是 一遍道：
　　“你刚才说什么，说京城人士对常威交口称赞不已？”
　　深知咸丰皇帝秉性的韦小宝。
　　知道咸丰皇帝已经上钩了。
　　连忙继续说道：
　　“没错啊，皇上。”
　　“小人听他们说什么。”
　　“常威大人，举世无双。”
　　“大清国有他在，百姓就可以安居乐业，高枕无忧了。”
　　“哪怕有任何强敌，都绝对不是常威大人的对手。”
　　“还说什么......”
　　韦小宝还在滔滔不绝的时候。
　　被暴怒的咸丰皇帝，蛮横的打断道：
　　“够了！”
　　“他们真的都是这么说的？”
　　“没错皇上，小人绝对没有添油加醋！”
　　韦小宝连忙跪在地上道。
　　“好好好，好一个有常威在，他们就高枕无忧了。”
　　“他们当朕这个皇帝是什么？”
　　“摆设吗？”
　　暴怒的咆哮，回荡在整个大殿之内。
　　咸丰皇帝五官狰狞至极。
　　所有在大殿内伺候的人。
　　立刻全都趴在地上，不敢抬头。
　　良久之后，咸丰皇帝才平复下暴怒的心情。
　　看向韦小宝问道：
　　“韦小宝，你如何看待朕这位大臣！”
　　韦小宝悄悄抬头看了一眼，咸丰皇帝道：
　　“小宝不敢妄言！
　　咸丰皇帝淡淡的道：
　　“你尽管说，朕不会怪罪你的。”
　　韦小宝闻言，飞快的说道：
　　“既然如此，那小人就斗胆说了。”
　　“这天下，是皇上一人的天下。”
　　“普天下之的万民，也是皇上一人的臣民。”
　　“而小人早就听说，常威有不臣之心。”
　　“对于这种人，小人以为坚决不能留！”
　　“可以在他明日进宫述职的时候，直接斩杀！”.


第402章



　　“在他明日进宫的时候，直接斩杀？”
　　闻言，咸丰皇帝不由有些意动。
　　他手下的这些封疆大吏。
　　有一个算一个。
　　虽然他们为平定动乱。
　　出了不少力。
　　但是，在咸丰皇帝心中。
　　每死一个，他的心也就能安稳一分。
　　毕竟，现在天下大定。
　　最可能造反。
　　和最不安生的。
　　就是这些人。
　　但是，当理智回归之后。
　　咸丰还是明白。
　　不能这么做。
　　无论是时机还是其他。
　　都不允许他同意韦小宝的策略。
　　常威是有功之臣。
　　他评定两广，扫清动乱。
　　有功之臣，回京述职。
　　没死在敌人手里。
　　却死在自己人手里。
　　这，不是让天下人耻笑吗？
　　最重要的，现在在京城。
　　可不止常威一个封疆大吏。
　　多铎，年羹尧等也都在。
　　自己要是杀了常威。
　　难免他们不会多想。
　　要是逼反了他们。
　　后果不堪设想。
　　“你这个计谋还是算了。”
　　“常威是有功之臣。”
　　“朕不能杀戮功成！”
　　咸丰皇帝压下心底的激动道。
　　“皇上，常威他算什么有功之臣。”
　　“臣听说，他早有不臣之心。”
　　“如果放任自流，他日绝对会成为心腹之患。”
　　韦小宝继续劝说咸丰皇帝道。
　　咸丰皇帝站起身来。
　　走下龙椅，走到韦小宝身边。
　　语重心长的道：
　　“朕又何尝不知道？。”
　　“可是兹事体大，要是杀不死常威。”
　　“反而逼反了他和其他大臣。”
　　“那不就是自寻死路了。”
　　在咸丰皇帝心中。
　　无论如何，常威他们现在表面上。
　　还在维持着，对他这个皇帝的尊敬。
　　如果没有完全的准备。
　　他是不会动手的。
　　韦小宝依旧劝说道：
　　“皇上，怎么可能杀不死他呢？”
　　“我们在两侧埋伏一些高手｀ ～。”
　　“再赐毒酒给他，看焉能不死！”
　　咸丰皇帝摇了摇头。
　　将目光望向大殿之外。
　　好像又回到当初被常威所救的那天。
　　常威，三箭定天晶！
　　雄姿威武，武功盖世。
　　他并不觉得，韦小宝下三滥的计划有用。
　　更大的可能，是被常威当场识破。
　　到时候，大内之中。
　　有谁能拦得住常威。
　　要是常威当即就决定，要反叛。
　　那他的小命，怕就不保了。
　　所以，咸丰皇帝断然拒绝道：
　　“常威武功的威力，想必你也听说过了。”
　　“你觉得，何等高手能击败他？”
　　闻言，韦小宝脸上顿时浮现出嫉恨之色。
　　他焉能不明白常威究竟有多厉害。
　　正是因为深知常威的恐怖。
　　他才要一而再，再而三的撺掇皇帝。
　　否则，都不用撺掇皇帝。
　　他自己就动手了。
　　毕竟，他可不是一个简单的小太监。
　　而是如今，京城两大地下反清势力之一。
　　天地会总舵主陈近南的亲传弟子。
　　正是因为深知常威的恐怖。
　　他才想要接皇帝的刀杀人。
　　他继续劝说道：
　　“皇上，正是因为常威厉害。”
　　“才更要杀他。”
　　“否则，养虎为患，日后更难处理了。”
　　然而，想到常威的实力。
　　再想想韦小宝所谓计划的可操作性。
　　以及可能出现的种种后果。
　　咸丰皇帝最终还是选择放弃。
　　他一甩袖袍，走回龙椅上道：
　　“你不用说了。”
　　“朕是不会同意的。”
　　“下去吧！”
　　韦小宝虽然心有不甘。
　　但深知咸丰皇帝秉信的他。
　　明白，咸丰皇帝是那种。
　　一旦定了计，就不会轻易改变的人。
　　所以就磕头道：
　　“是！”
　　韦小宝恭敬的退出大殿。
　　可心底，还在琢磨着。
　　怎么对付常威！
　　......
　　常府！
　　今天是常威回府的日子。
　　所以，常府上下。
　　都张灯结彩的。
　　更是早有一众人，候在门口。
　　等待常威归来。
　　在常威距离府邸还有几条街的时候。
　　就已经有下人。
　　在方唐镜的安排下。
　　几乎是过一会儿就报一次常威的行程。
　　“大人，已经到街口！”
　　“很快就要回来了。”
　　最后一名下人汇报道。
　　方唐镜立刻看向一众下人道：
　　“都给我打气精神来，高兴点儿。”
　　“大人外出那么久！”
　　“回家就是想要看到喜庆的场面。”
　　“谁要是惹的大人不开心，别怪我不客气。”
　　听到方唐镜这么说。
　　所有下人脸上立刻都挂起笑脸。
　　生怕被方唐镜抓出来。
　　毕竟，方唐镜的残忍。
　　在常府也是人尽皆知。
　　“哒哒哒！”
　　没多久，马蹄声响起。
　　已经将纳兰元述他们三营人马。
　　安排妥当的常威。
　　在一众亲卫的护卫下。
　　出现在街口！
　　“¨」大人，小人方唐镜。”
　　“率全府上下，恭迎大人回府！”
　　方唐镜带着一众下人。
　　立刻跪倒在街道两侧。
　　“嗯，你在京城办的事。”
　　“我都很满意，起来吧！”
　　常威纵马走到方唐镜面前。
　　方唐镜听到常威的夸奖。
　　立刻放弃笑脸。
　　但并没有起身，而是爬到常威马边。
　　谄媚道：“大人，您下马！”
　　看到方唐镜示意，自己踩着他下马。
　　常威淡淡的笑了，也没拒绝。
　　踩在方唐镜的背上，翻身下马。
　　“进府！”
　　带着一众人，回到府邸。
　　虽然出去了不短的时日。
　　但是府邸上下，一点儿变化都没有。
　　“你确实用心了。”
　　常威坐在堂上，夸奖方唐镜道。
　　方唐镜连忙说道：
　　“这些都是属下该做的。”
　　“嗯！”
　　常威点点头道：
　　“刚才我在进京的时候(李的的)。”
　　“被人刺杀的事情，你可知道？”
　　方唐镜的神色连忙，就是一肃。
　　跪倒在常威面前道：
　　“属下也是不久前才听说。”
　　“还请大人恕罪！”
　　在方唐镜心底。
　　常威将偌大的京城，交由他负责。
　　而现在，竟然有人谋划刺杀常威。
　　他却在事前一点儿都不知道。
　　是严重的失职。
　　常威拜拜手道：
　　“我并不是要追究，你的责任。”
　　“而是想问问你，觉得会是谁的人马？”
　　“毕竟，我刚回来，还不知道现在京城是什么情况！”
　　现在京城风云聚会。
　　他的仇人又有不少。
　　那些人到底是谁的人马。
　　他一时间也没有头绪。
　　只能问方唐镜了。
　　毕竟，京城的事物。
　　一直都是他在打理。
　　方唐镜目光灼灼的道：
　　“属下，已经有了一些猜测！”尽.

第403章



　　“说来听听！”
　　虽然方唐镜说他只是猜测。
　　而非有肯定的证据。
　　常威，还是愿意听听的。
　　毕竟，方唐镜这家伙也算得上是。
　　颇有些计谋了。
　　就算猜不中，应该也能猜的八九不离十。
　　“首先排除多铎，鳌拜等。”
　　“和大人您一样，都是封疆大吏的存在。”
　　方唐镜恭敬的回话道。
　　闻言，常威顿时感兴趣的道：
　　“为什么要排除他们？”
　　“鳌拜等人还好说。”
　　“多铎可是最和我不对付了。”
　　“他出手的可能性，并不低！”
　　方唐镜摇头道：
　　“大人，从多铎回京之后。”
　　“小人一直都派人暗中盯着他们。”
　　“今日大人被刺杀的时候，多铎也在不远处的茶楼。”
　　常威闻言，目光一闪道：
　　“这么说，确实不是他了。”
　　虽然，综合以上两点。
　　多铎表面看起来，确实是最有可能动手的人。
　　可是，那也只是看起来。
　　实际上，万一常威真的出了事。
　　第一个逃不了的，就是多铎。
　　因为整个京城，谁不知道多铎最和常威不对付。
　　所以，最不可能这么急着对付常威的。
　　就是，多铎了。
　　而且，以多铎骄傲的性格。
　　如果不到万不 得已的时候。
　　绝对不会这么蠢。
　　在众目睽睽之下，暗杀常威。
　　“鳌拜等人，就更不可能了。”
　　“他们虽然和大人您，同为封疆大吏。”
　　“但是，并没有直接利益上的冲突。”
　　“坐看您和多铎斗，才是对他们利益最大化的做法。”
　　方唐镜继续说道。
　　对此，常威也点点头。
　　他的看法和方唐镜一样。
　　鳌拜那些封疆大吏。
　　都是官场上的老狐狸。
　　即使有不对付的情况，表面上也是笑呵呵的。
　　更何况自己和他们没有直接的利益冲突。
　　得罪了自己，对他们没有丝毫好处。
　　“剩下的，最有可能的。”
　　“就是京城两大反清势力了。”
　　方唐镜眼中滑过一丝亮光。
　　他最怀疑的，也是那两大势力。
　　只是因为时间太短。
　　他还来不及去搜集消息。
　　只能做推测。
　　闻言，常威也想起。
　　自己在佛汕的时候，收到过方唐镜的信。
　　里面就曾提及，京城的两大反清势力。
　　分别是天地会和神龙教。
　　对于唯恐天下不乱 的这二者来说。
　　要是自己身死，对他们来说。
　　确实可以利益最大化。
　　毕竟，如果自己死了。
　　京城甚至全国上下。
　　都会陷入混乱之中。
　　到时候，他们就可以借机起势。
　　“那你觉得，是他们二者中的谁呢？”
　　常威看向方唐镜道。
　　“属下以为，最有可能的。”
　　“就是天地会的人？”
　　方唐镜脑子电转，飞快的说道。
　　“哦？说来听听。”
　　方唐镜飞快的将自己搜集到的信息。
　　整合起来，对常威道：
　　“首先，神龙教的人，一直都神龙见首不见尾。”
　　“极难查到他们的踪迹。”
　　“他们似乎更喜欢在暗处密谋，而不是走到台前来。”
　　“其次，属下终于探查到。”
　　“天地会在宫中的人，也就是他一直在咸丰皇帝面前说您的坏话。”
　　“再加上，他们向来喜欢暗杀朝廷大员。”
　　“所以，极有可能是他们。”
　　常威闻言，陷入了沉思。
　　天地会和神龙教，这两股势力。
　　现在确实不容小觑。
　　特别是已经能影响到宫中的咸丰皇帝。
　　这更不是常威乐意看到的情景。
　　“天地会在宫中的人是谁？”
　　常威眼中浮现出浓浓的杀机。
　　要是有机会，能将那人杀掉。
　　他绝对不会手下留情。
　　“是咸丰皇帝身边的一个小太监。”
　　“名为韦小宝！”
　　方唐镜飞快的说道。
　　“是他？”
　　常威神色就是一怔。
　　旋即，又吩咐方唐镜道：
　　“说说他的来历！”
　　“他是怎么到咸丰皇帝身边的？”
　　“是！”
　　方唐镜应了一声。
　　开始一五一十的说，韦小宝的来历。
　　这韦小宝，原本是京城妓院丽春院的杂工。
　　和他身为妓女的姐姐相依为命。
　　这一天，韦小宝正在向所有宾客，吹牛。
　　“俗话说，平生不见陈近南。”
　　“便称英雄也枉然。”
　　“而我呢，就曾经在机缘巧合之下，见过他半面！”
　　当即，就有一个客人质疑道：
　　“见过就是见过。”
　　“没见过就是没见过。”
　　“哪来的半面一说？”
　　韦小宝讥诮的看向那人道：
　　“有没有文化啊，你！”
　　“难道你没听说过。”
　　“犹抱琵琶半遮面吗？”
　　“他当时遮住了半边面，所以我就只见过他半面喽。”
　　闻言，丽春院内，顿时泛起哄笑声。
　　都在嘲笑那个客人没文化。
　　而这时，丽春院的龟公。
　　见到所有人都围着韦小宝，听他说书。
　　而非，吃喝玩乐，顿时不开心了。
　　“你个小王八蛋，不好好的干活。”
　　“在这里学别人说书。”
　　“搞的客人们都心不在焉了。”
　　韦小宝顿时指着龟公道：
　　“你少冤枉人，是他们自愿请我说书的。”
　　龟公闻言，气急败坏的道：
　　“哼，你说的也叫书！”
　　“根本就是一坨屎！”
　　韦小宝顿时伸出一根手指道：
　　“唉，屎这种东西，还是你吃吧。”
　　“我吃饭就好了。”
　　龟公闻言，顿时怒道：
　　“好啊，你竟然骂我吃屎。”
　　“我看，你才应该吃屎才对。”
　　说话间，他就开始踹韦小宝身下的凳子。
　　触不及防之下，韦小宝从上面跌落下来。
　　本以为迎接他的，会是僵硬的地面。
　　没想到，却被人抱在怀中。
　　“谢谢你啊，瞎子！”
　　韦小宝看了一眼来人道。
　　这人，正是咸丰皇帝的亲信，海大富。
　　今天，是带着咸丰皇帝。
　　出宫密谋的。
　　没想到正遇上韦小宝从天而降。
　　所以，帮他一把。
　　“不用客气。”
　　海大富淡淡的说道。
　　将韦小宝放在地上。
　　“对不起啊客官，这个小杂碎冲撞了你。”
　　“你没事吧？”
　　龟公连忙上来赔礼道歉道。
　　“没事，带我去一个僻静的房间就好。”
　　海大富不在意的说道。
　　“是是！”
　　“我这就带您去。”
　　在龟公为海大富开了一个，僻静的房间之后。
　　咸丰和八旗的几位旗主，现身了。
　　咸丰看着几位旗主道：
　　“各位，大清未来何去何从！”
　　“就掌握在你们手中了！”.



第404章



　　八旗旗主齐齐拜倒在皇帝面前道：
　　“敬听，陛下吩咐。”
　　“平身，你们都起来吧。”
　　咸丰皇帝对八人道。
　　“谢陛下。”
　　八人也没矫情，纷纷起身。
　　“你们知道，朕为什么不在皇宫之中约见你等。”
　　“而是选择在这腌H之地？”
　　咸丰皇帝的目光，从八人脸上一~一扫过道。
　　“不知！”
　　八人都摇头道。
　　“海大富，你告诉他们！-”
　　咸丰皇帝，对海大富吩-咐道。
　　“是！”
　　海大富应了一声。
　　然后道：
　　“实不相瞒，各位旗主。”
　　“如今的皇宫，早就被各方势力渗透殆尽。”
　　“宫中的一举一动，都不是秘密。”
　　“而这件事，又必须保密。”
　　“所以，不能在宫中。”
　　八位旗主对视一眼，都心如明镜。
　　现在，朝廷内忧外患不断。
　　不仅有时刻想着造反的。
　　各种反清势力。
　　更有心怀鬼胎的各，封疆大吏。
　　皇宫被渗透，并不意外。
　　“臣等明白！”
　　八人齐齐拱手道。
　　“你们理解就好。”
　　“时间紧迫，下面我们说正事。”
　　“你们八人，可还愿意追随朕？”
　　咸丰皇帝看向八人。
　　目光灼灼的道。
　　八旗旗主，手上握有重兵。
　　拱卫着京城的安全。
　　更是各方拉拢的首要存在。
　　咸丰皇帝之所以约见他们。
　　为的就是知道，他们是否还心向朝廷，心向他。
　　而且他也知道。
　　一定有其他势力的人，拉拢过他们。
　　但是，他并不在乎。
　　八人各怀心思，谁都没有在一开始就表忠心。
　　最后，还是其中一位旗主，慢慢悠悠的说道：
　　“皇上，您是天下共主。”
　　“我们自然都是以您为主的。”
　　咸丰闻言，并没有为这句话感到开心。
　　因为他知道，这明显是敷衍之词。
　　他要的，是真正的效忠，而不是这些片汤话。
　　所以，他直接了当的说道：
　　“朕要的，是你们真正的效忠。”
　　“而不是阳奉阴违，你们明白吗？”
　　八人谁都没有吱声。
　　虽然他们不是朝廷一等一的大臣。
　　但是，也明白，身处权利旋涡之中。
　　他们手中的兵权有多重要。
　　虽然咸丰名义上是皇帝。
　　但实际上，他现在这个皇帝权利十分有限。
　　要是真起了乱子，咸丰能不能笑到最后。
　　还都不一定。
　　况且，咸丰也不是第一个拉拢他们的人。
　　早就有各种人，在拉拢讨好他们了。
　　为了一家老小，以及日后的长远发展考虑。
　　他们都得慎重作出决定。
　　看到八人没有表态，咸丰的脸色不由难看起来。
　　正要说话的时候。
　　外面突然传来吵闹声。
　　“怎么了？”
　　他连忙问道。
　　他的行迹不能暴露，要是被别人发现了。
　　可就不妙了。
　　“好像是鳌拜大人的人马，在搜查天地会的反贼！”
　　海大富连忙说道。
　　听说不是来找自己，咸丰皇帝长出了一口气。
　　“我们静观其变！”
　　现在让八位旗主表态，就更不可能了。
　　咸丰皇帝只好说道。
　　“是！”
　　而在外面，天地会的总舵主陈近南。
　　已经被鳌拜的人逼了出来。
　　陈近南虽然武功不俗。
　　但是，鳌拜身为封疆大吏。
　　手下的人，也都不是吃素的。
　　能人高手辈出，很快就将陈近南逼入绝境。
　　最终还是韦小宝出手相救。
　　让陈近南逃过一劫。
　　韦春花的房间内。
　　韦小宝跪在陈近南面前道：
　　“陈总舵主，求求你就收我为徒吧！”
　　“收你为徒？”
　　陈近南面带迟疑之色。
　　“他救了你，难道你不该收他为徒吗？”
　　韦春花帮韦小宝说话道。
　　怕惹上事的龟公，也连忙说道：
　　“你要是不带他走，我也会赶他走的。”
　　“免得他连累我们。”
　　陈近南终究不是恩将仇报的人。
　　他对为韦小宝道：
　　“加入天地会，是一件十分危险的事情。”
　　“你真的考虑好了？”
　　早就想逃离丽春院，这个牢笼的韦小宝。
　　想也没想的就点头道：
　　“没错！”
　　“而且，只要你教我绝世武功。”
　　“我不就不会怕了？”
　　陈近南笑着点头道：
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“既然如此，那你就随我回总舵吧。”
　　就这样，韦小宝成了天地会的人。
　　在斩鸡头，烧黄纸之后。
　　他正式成为天地会的人。
　　“诸位兄弟，青木堂堂主去世的消息。”
　　“想必你们都已经知道了。”
　　闻言，天地会的众人立刻面露悲痛之色。
　　陈近南继续说道：
　　“现在，清廷威逼我天地会的兄弟，日盛。”
　　“长此以往下去，我天地会怕是会不复存在。”
　　“我们一直以来的大业，恐怕也难以功成。”
　　众人闻言，顿时愤慨起来。
　　见群情激奋，陈近南适时的双手下压。
　　示意众人听他说。
　　“虽然，我们天地会实力还不够大。”
    ..... . ...
　　“但是，江湖传言，集齐所有鎏金碎片。”
　　“就可以斩断清廷龙脉！”
　　“到时候，清廷不攻自破。”
　　“我们也不是没有机会。”
　　韦小宝闻言，惊奇的道：
　　“鎏金碎片，什么鎏金碎片？”
　　他从来都没听说过，有这东西。
　　陈近南笑着向他解释道：
　　“这是天地至宝。”
　　“只要集齐全部的八块，就可以结束清廷的气运。”
　　“到时候，就又是我们汉人的天下了。”
　　陈近南的话，将韦小宝吓了一跳道：
　　“这么厉害！”
　　陈近南循循善诱的道：
　　“不错！”
　　“而且我也已经查到。”
　　“九门提督常威，已经集齐了大部分的鎏金碎片。”
　　“我们只要杀了他，那鎏金碎片就可以全部归我们所有了。”
　　天地会众人闻言，齐齐高声道：
　　“杀常威，集齐鎏金碎片！”
　　“杀常威，集齐鎏金碎片！”
　　陈近南双手下压，再次示意众人安静道：
　　“但是，常威武功高强。”
　　“我们天地会虽然强大，但也不一定是他的对手。”
　　“所以我计划，派一个人进入皇宫之中。”
　　“卧底在皇帝身边，挑拨他和常威的关系，然后我们坐收渔利。”
　　韦小宝忍不住赞叹道：
　　“好计谋！”
　　陈近南笑了笑，然后看向天地会的一众人问道：
　　“所以，哪位兄弟愿意潜伏到大内之中。”
　　“接近皇帝呢？”四.

第405章



　　天地会众人面面相觑。
　　谁都知道，去皇宫都是去送死的。
　　所以并没有人愿意去。
　　对此，陈近南已经是见怪不怪了。
　　“既然你们都不愿意去，那就只能用老办法了。”
　　“不愿意去的人，都坐下！”
　　“愿意去的人，就站出来。”
　　闻言，那些天地会的人纷纷都抢了一把椅子。
　　满坑满谷，根本没有韦小宝的座位。
　　韦小宝眼睛的余光。
　　正好看到主位上空无一人。
　　脸上泛起一抹狂喜之色。
　　飞奔着，向主位而去。
　　然而，他的心思早就被陈近南看在眼中。
　　脚下轻轻一提。
　　一只木楔子就自下而上，扎在了那张椅子上。
　　韦小宝，正要坐下。
　　吃痛之下，连忙站起身来。
　　而陈近南直接飞到他身边道：
　 　“小宝，想不到你刚加入本会。”
　　“就想立此奇功，不错，很不错！”
　　天地会的其他人。
　　也不住的恭喜陈近南，收了一个好徒弟。
　　面对陈近南和天地会众人的，交口称赞。
　　韦小宝欲哭无泪。
　　想要说什么的时候。
　　却被陈近南蛮横的打断。
　　“小宝，你随我来。”
　　陈近南带着韦小宝。
　　走到了后堂之中。
　　“小宝，你是聪明人。”
　　“和你说话，就不用像和外面那群人说话一样。”
　　“我就可以摊开了和你说了。”
　　陈近南一副推心置腹的样子。
　　韦小宝一脸茫然的道：
　　“不懂？”
　　陈近南只好说道：
　　“外面的那些人，都头脑简单。”
　　“想要管理他们，就用一些宣传性的口号就可以了。”
　　“和你说话，就不同了。”
　　“反清复明其实只是我天地会的宣传口号而已。”
　　“我们真正的要做的，其实就是拿回被清廷霸占了的钱和女人。”
　　这么一说，韦小宝就明白了。
　　毕竟他从小在青楼长大。
　　明白对于一个男人来说，钱和女人是最重要的。
　　“了解，你的意思是说。”
　　“我们其实只是为了拿回钱和女人。”
　　“至于清啊，明的，根本与我们无关是不是？”
　　韦小宝一副我明白的样子。
　　“没错，所以你现在要不要进宫去做卧底。”
　　“做了卧底之后，你就有无数的钱和女人。”
　　陈近南看向韦小宝道。
　　韦小宝虽然贪财好色，但也不是傻子。
　　他立刻说道：“不去行不行啊。”
　　陈近南当即淡淡的道：
　　“行啊，但是答应了的事情，却不做。”
　　“按照本会的规矩，是要剁掉一手一脚的。”
　　闻言，韦小宝连忙护住了自己的一只手。
　　试探的问道：“不去行不行啊？”
　　陈近南扫了他一眼道：
　　“你说呢！”
　　见到陈近南态度坚决，韦小宝只好道：
　　“要不你教我绝世武功，我也好有个保障啊。”
　　“可以！”
　　陈近南点点头，将一本书递给韦小宝。
　　韦小宝翻看了两页道：
　　“哇，这么多字，练会了得一年多了。”
　　“不，你说错了。”
　　“我给你看的是绝世武功的目录。”
　　“那些，才是绝世武功的内容。”
　　说话间，陈近南伸手一指。
　　不远处桌子上，足有两米高的书籍道。
　　“那岂不是得练到七老八十了。”
　　韦小宝瞪大了眼睛道。
　　陈近南一脸回忆之色道：
　　“我是看了三年，练了三十年。”
　　“才有今天的成就！”
　　韦小宝连忙问道：
　　“我有多久时间？”
　　陈近南一脸正经的说道：
　　“一晚！”
　　......
　　常威听到这儿。
　　发现韦小宝的从青楼打杂的。
　　到皇帝心腹历程，和自己看过的电影没什么区别。
　　后面方唐镜说的。
　　韦小宝如何在进宫的时候，躲过一劫。
　　又如何在机缘巧合之下，遇到咸丰皇帝。
　　误以为咸丰皇帝，是和他一样的小太监的事情。
　　更是八九不离十。
　　唯一不一样的，就是。
　　韦小宝被咸丰皇帝重要的直接原因。
　　并不是原著中，鳌拜仗势欺人。
　　欺负皇帝年幼，韦小宝出面解围。
　　所以才被咸丰皇帝视作心腹的。
　　这个世界的鳌拜，虽然也权力滔天。
　　但是，还没有大到一手遮天的地步。
　　让咸丰皇帝，引韦小宝为心腹的直接原因。
　　是因为平西王世子――吴应熊！
　　“平西王世子――吴应熊？”
　　闻言，常威眉头就是一皱.. ........
　　平西王他并不陌生。
　　在《鹿鼎记》原著中。
　　平西王吴三桂和他的儿子吴应熊。
　　被康熙和韦小宝联手铲除。
　　但在这个世界并没有。
　　平西王吴三桂不仅没有造反。
　　还世居芸南，为清廷镇守边疆。
　　这么多年来，势力越来越大。
　　是清廷真正尾大不掉的存在。
　　方唐镜说道：
　　“没错，就是这个吴应熊。”
　　“他们吴家久居芸南，将芸南上下治理的铁板一块。”
　　“任何人都休想将势力，安插进去。”
　　“根本就是国中之国。”
　　常威闻言，认同的点点头。
　　这也是为什么，咸丰皇帝。
　　一口气封出去，茫茫多封疆大吏的缘故。
　　想要用一方制衡另一方。
　　然而，不仅收效甚微。
　　反而，个个都在地方坐大。
　　就拿如今的平西王来说。
　　虽然远在芸南。
　　但是在京城也不是没有耳目。
　　“这个吴应熊，进京来做什么？”
　　常威一边思索，一边问方唐镜道。
　　现在京城波云诡谲，任何一条蛛丝马迹都不能放过。
　　方唐镜连忙说道：
　　“表面上，吴应熊是来求取公主的。”
　　“事情是这样的。”
　　方唐镜将那日。
　　在皇宫里发生的一切，转述给常威听。
　　此时的韦小宝，已经和海大富学了。
　　 百发百中，抓奶龙抓手。
　　咸丰皇帝虽然小有实力。
　　但根本就不是韦小宝的对手。
　　被韦小宝死死的抓住要害。
　　动弹不得。
　　在咸丰皇帝的求饶下。
　　韦小宝才松开手，却发现自己手中多了一团东西。
　　眼睛顿时就瞪大了。
　　目瞪口呆的着看咸丰道：
　　“你一个小太监，怎么可能会有？”
　　一旁的建宁公主道：
　　“你之前不是说过。
　　“整个紫禁城中，只有......”
　　韦小宝此刻，感觉自己整个脑袋都是懵的。
　　“你就是皇帝？”
　　已经被韦小宝抓急眼的咸丰皇帝。
　　正准备打击报复的时候。
　　门外突然出来侍卫的禀报声：
　　“启禀皇上，平西王世子吴应熊在门外求见！”.



第406章



　　闻言，咸丰皇帝顿时就是一惊。
　　吴应熊其实早就来京城了。
　　更是将自己的来意。
　　说给咸丰皇帝听了。
　　但是咸丰皇帝，一直都没下定决心。
　　是否要将建宁嫁给他。
　　不是舍不得建宁。
　　为了皇位的稳固，再重要的东西。
　　咸丰都能舍得。
　　之所以一直没答应。
　　就是因为，他看得出来。
　　吴应熊图谋不轨。
　　要是贸然答应，不仅对他没有任何好处。
　　说不定，还会引得人心动荡。
　　这种偷鸡不成蚀把米的事情。
　　咸丰皇帝自然不愿意做。
　　所以，一直都推脱不见吴应熊。
　　没想到，今天吴应熊竟然直接闯到了他的书房。
　　这让咸丰皇帝惊怒交加。
　　连要害部位的疼痛，都顾不上了。
　　让他惊怒的，不仅是吴应熊的大胆。
　　更是，如此重要的事情。
　　竟然没有人来知会他这个皇帝一声。
　　可见，如今的紫禁城中。
　　已经千疮百孔到，何种地步了。
28
　　虽然恼火不已。
　　但是咸丰皇帝，还是明白。
　　现在依旧不是和吴应熊翻脸的时候。
　　所以，他只能容忍。
　　“你们两个，到桌子下面去。”
　　“无论发生什么，千万都不要出来。”
　　咸丰皇帝对韦小宝和建宁公主吩咐道。
　　“那个讨厌鬼又来了，真的烦死了。”
　　建宁不满的道。
　　韦小宝则不明所以的道：
　　“平西王世子，哪颗葱啊？”
　　“皇兄要办事，你我还是少管吧！”
　　说着话，建宁拉着韦小宝。
　　钻到了御案之下。
　　咸丰皇帝见他们两个藏好之后。
　　才对门外的侍卫吩咐道：
　　“宣平西王世子进来吧！”
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　大殿之门打开。
　　一身武将服饰的吴应熊。
　　目无旁人，大摇大摆的走了进来。
　　在他身旁两侧，还跟着一些文武。
　　吴应熊见到咸丰皇帝，也仅仅是一拱手。
　　丝毫都没有下跪的意思道：
　　“平西王世子吴应熊，见过皇帝陛下。”
　　跟在他两侧的文武大臣。
　　则恭敬的给咸丰行大礼道：
　　“见过陛下！”
　　那些文武大臣还没什么。
　　见到吴应熊如此轻慢的动作。
　　咸丰皇帝心底，怒火升腾。
　　但是，他知道自己并不能发作。
　　只好装作没什么都没发生一样道：
　　“平西王世子，不知道你此次前来觐见朕。”
　　“有什么要事呢？”
　　吴应熊一双眼睛，盯着咸丰道：
　　“启禀陛下，还是小人求亲的事。”
　　咸丰皇帝淡淡的说道：
　　“朕不是说过了吗？”
　　“兹事体大，朕要好好考虑考虑。”
　　吴应熊听到这话，不依不饶的道：
　　“可是距陛下上次，这么回复我。”
　　“已经过去半月有余。”
　　“都这么久了，陛下还没考虑清楚吗？”
　　听到吴应熊，如此明显的逼迫话语。
　　咸丰皇帝的拳头都快捏碎了。
　　但，他也只能道：
　　“吴卿家，还是耐心回去等朕的好消息吧。”
　　“民间的人都说，好饭不怕晚。”
　　“吴卿家，连这点儿时间都等不得吗？”
　　吴应熊闻言，丝毫都没有离开的意思。
　　而是肆无忌惮的摇摇头道：
　　“回禀陛下，臣倒不是心急。”
　　“而是想知道，陛下究竟有何顾虑。”
　　“不肯将公主下嫁。”
　　“要知道，不少文武官员，都同意这幢婚事的。”
　　听到吴应熊这么说，那些跟着他进来的官员。
　　立刻都出来劝谏道：
　　“平西王世子和建宁公主，是天造地设的一对，陛下理当同意。”
　　“家和万事兴，以后平西王和朝廷，就是一家人了，国家定会昌隆，陛下为何还在犹豫。”
　　“陛下，择以良辰吉日，安排公主出嫁吧！”
　　众人你一言，我一语的。
　　将咸丰皇帝，几乎都逼到绝境。
　　而吴应熊对此，并没有阻止。
　　反而冷眼看着咸丰，在试探他究竟能忍耐到何时。
　　“啊！”
　　就在这时。
　　一声吃痛之声响起。
　　韦小宝从桌子底下滚了出来。
　　原来是刚才建宁恼火于吴应熊逼婚。
　　就对韦小宝的要害，也下了狠手。
　　看到眼前突然冒出一个人来。
　　吴应熊眼睛顿时就是一眯。
　　神色不善的看向韦小宝道：
　　“一个小太监，鬼鬼祟祟的躲在暗处！”
　　“究竟是和居心？”
　　“来人，将他拖出去斩了。”
　　闻言，韦小宝顿时就慌了。
　　咸丰也在情急之下，连忙阻止道：
　　“不能斩！”
　　如果真的被吴应熊一声令下。
　　斩了他身边的人。
　　那他这个皇帝也不用当了。
　　“为什么不能斩？”
　　吴应熊看向咸丰道。
　　咸丰面色一肃道：
　　“他是朕的人。”
　　“如何处置他，是朕的事情，还轮不到你指手画脚的。”
　　吴应熊却不在意的说道：
　　“臣实在是不相信。”
　　“英明神武的陛下，会用这么一个小人。”
　　咸丰皇帝淡淡的看向吴应熊道：
　　“朕用什么人，还轮不到你一个小小世子。”
　　“在朕面前指手画脚的。”
　　咸丰皇帝这话，说的十分在理。
　　让吴应熊一时间，不知道如何反驳。
　　最重要的是，他看的出来。
　　如果他再逼 迫下去。
　　恐怕咸丰皇帝，就要和他翻脸了。
　　为了一个小太监和咸丰皇帝，撕破脸皮。
　　吴应熊觉得，并没有这个必要。
　　所以他说道：
　　“是臣下僭越了。”
　　“那我们还是商量一下，臣下和建宁公主的婚事吧！”
　　吴应熊再次将话题转回去。
　　此时韦小宝死里逃生，长出了一口气。
　　他听到吴应熊这么说。
　　连忙代替咸丰出声道：
　　“你刚才没听皇上说吗？”
　　“他心中有数，你回去等消息就好了。”
　　“为什么非要在这儿磨磨唧唧个没完啊！”
　　韦小宝虽然出于市井之中。
　　但是，他深刻的明白一个道理。
　　维护你的人，你一定也要去维护他。
　　更何况维护他的人，还是皇帝。
　　所以，在听到吴应熊向咸丰皇帝发难。
　　他毫不犹豫的开口。
　　替咸丰皇帝呵斥吴应熊。
　　“我和陛下说话，哪里有你一个小太监，开口的份儿。”
　　吴应熊眼中滑过一道危险的光芒。
　　咸丰皇帝，对韦小宝却是十分满意。
　　他当即道：
　　“韦小宝是朕的心腹重臣！”
　　“在朝廷所有大事上，都有发言权。”
　　“如何在你和公主的婚事上，不能开口了？”.


第407章



　　现在御书房跪着的，一众文武大臣。
　　没有一个替自己说话的。
　　有韦小宝替自己说话。
　　咸丰皇帝，自然不可能不回护韦小宝。
　　听到咸丰皇帝说，自己是他的心腹。
　　韦小宝的脸上，当即就是一喜。
　　那些文武大臣，也连忙起身。
　　对韦小宝恭敬的拱手道：
　　“见过心腹大人！”
　　“见过心腹大人！”
　　吴应熊见到此等局面。
　　心中恼火不已。
　　今天，是他计划好。
　　来测试咸丰皇帝底线的大好日子。
　　没想到，却被一个小太监，搅了局。
　　要不是因为在皇宫之中。
　　他真的想将韦小宝碎尸万段。
　　而此时，咸丰皇帝察觉出。
　　形式站在自己这边。
　　立刻对吴应熊吩咐道：
　　“吴应熊你回去吧。”
　　“如果朕决定之后，会派人通知你的。”
　　吴应熊不甘心的道：
　　“陛下，臣是......”
　　咸丰皇帝，却挥手打断他道：
　　“你不用说了，就这么决定了。”
　　冲着吴应熊说完这句话。
　　咸丰皇帝冲着门外大喊道：
　　“来人，送平西王世子出宫！”
　　立刻有两名侍卫，走了进来。
　　吴应熊还待说什么。
　　却被一个文官扯了扯长袍，阻止了。
　　他回头看了一眼那个文官。
　　自己很快也明白，今天情况不对。
　　有韦小宝这个突然冒出来的人在。
　　贸然发难，很可能授人以柄。
　　只好拱手道：
　　“是，臣下明白了！”
　　然后带着一众文武大臣。
　　离开了御书房。
　　目送吴应熊带人离开。
　　咸丰皇帝和韦小宝，同时长出了一口气。
　　“这次多靠你了。”
　　咸丰看了一眼韦小宝道。
　　韦小宝连忙跪倒在咸丰面前道：
　　“小人不敢！”
　　“小人刚才误抓龙鸡，还请皇上恕罪。”
　　听到韦小宝这么说。
　　咸丰皇帝一下就回忆起。
　　刚才那股疼彻心扉的感觉。
　　不置可否的说道：
　　“没事，不知者不罪｀ ～！”
　　此时，建宁欢快的从御案之下，跑了出来。
　　欣喜的对咸丰皇帝请求道：
　　“皇兄，小春子很有趣。”
　　“你将他赏赐给我行不行！”
　　“不行！”
　　咸丰皇帝断然开口，拒绝道：
　　“现在朕正值用人之际。”
　　“小春子有勇有谋，胆识过人。”
　　“正好为朕分忧。”
　　“现在，我就封你为御前金牌卧底小密探！”
　　韦小宝大喜过望，拜倒在咸丰皇帝面前。
　　“多谢陛下！”
　　“臣一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　......
　　就这样，韦小宝成了咸丰皇帝的心腹。
　　也因为阻挡了吴应熊的计划。
　　和吴应熊成为了仇人。
　　常威没想到，事情竟然变化成这个样子。
　　特别是吴应熊，竟然敢如此嚣张。
　　他眼睛一眯道：
　　“看来，现在平西王那个老家伙。”
　　“也坐不住了。”
　　闻言，方唐镜顿时有些不解的道：
　　“大人，何出此言？”
　　常威淡淡的说道：
　　“吴应熊根本就不是来求亲的。”
　　“实际上，他是想趁着全国四处火起。”
　　“来打探京城虚实的。”
　　“一旦，有异动，他们吴家绝对会第一个扯大旗，造反！”
　　对于自己的这个推论，常威有十足的把握。
　　平西王一脉，虽然安分了多年。
　　但暗地里，一直都没放弃造反的心思。
　　攻向中原之心，更是从来都没有死过。
　　这在整个清廷，已经不是秘密了。
　　现在清廷外忧内患。
　　外有鹰、米两国，以及其他远洋而来的帝国。
　　威胁着清廷的统治。
　　内有各封疆大吏，尾大不掉。
　　不听从调遣。
　　吴应熊此来，绝对是试探咸丰皇帝的。
　　如果咸丰皇帝，底气不足。
　　面对吴应熊的威逼，一退再退。
　　怕是平西王的心，安分不了了。
　　但是半路杀出的韦小宝。
　　打破了平西王的如意算盘。
　　让他们误以为，咸丰皇帝还有底气。
　　所以，吴应熊才没有继续威逼下去。
　　方唐镜也不是笨人。
　　经过常威这么一提点。
　　很快就明白了其中的关节。
　　他自语道：
　　“难怪韦小宝从一个小太监。”
　　“一跃成为咸丰皇帝身边的红人。”
　　“不仅仅是为咸丰解了围，更是为清廷解了围。”
　　“不错！”
　　常威点点头，肯定了方唐镜的猜测。
　　只见方唐镜像是突然想起了什么。
　　连忙向常威汇报道：
　　“大人，属下还发现。”
　　“京城的另一大势力，神龙教！”
　　“很可能与平西王一脉，有染！”
　　闻言，常威就是一怔。
　　神龙教吗？
　　原著之中，神龙教就是受平西王暗中资助。
　　现在看来，这个世界也是一样。
　　旋即，常威很快就恢复了正常。
　　看向方唐镜道：
　　“¨」你对天地会和神龙教的渗透，做的怎么样了？”
　　对于，皇宫的渗透。
　　常威就不用问了。
　　要是方唐镜的渗透的不够。
　　也不会将咸丰皇帝，御书房里的事情。
　　一五一十的和常威说的那么清楚。
　　现在的关键要点是天地会和神龙教。
　　这二者，作为京城有数的地下势力。
　　如果运用的好的话，也是一股不小的臂助。
　　更别说，他们两者在朝中都有代言人。
　　更是一股不容小觑的实力。
　　在京城这股乱局中。
　　很有可能会起到决定性的作用。
　　“天地会，我已经渗透的差不多了。”
　　“韦小宝姐姐，韦春花的青楼。”
　　“更是在我们的势力下。”
　　方唐镜飞快的说道。
　　闻言，常威点点头。
　　从方唐镜对韦小宝经历的了解来看。
　　确实所言飞虚。
　　至于韦春花的事(李得赵)情，则更是意外之喜了。
　　韦小宝这个人虽然下流无耻，但是对自己的亲人。
　　还是非常在乎的。
　　更何况还是亲手将他拉扯大的姐姐。
　　“做的不错！”
　　“神龙教呢？”
　　常威问道。
　　说道神龙教，方唐镜面带迟疑之色。
　　“大人，属下无能。”
　　“那神龙教的人，神龙见首不见尾！”
　　“属下暂时还我们将沙子掺进去。”
　　“请大人责罚。”
　　说话间，方唐镜就跪倒在常威面前。
　　“没事，此事错不在你。”
　　“起来吧！”
　　常威不在意的道。
　　“是，大人！”
　　“不过小人已经派人日夜盯着吴应熊下榻的地方了。”
　　“相信早晚能找到神龙教的踪迹！”
　　方唐镜连忙说道。
　　常威则笑着摆摆手道：
　　“不用那么麻烦！”
　　“我知道神龙教的人在哪儿羽.

第408章



　　“还请大人示下！”
　　方唐镜连忙说道。
　　“就是宫中的太后！”
　　常威目光一闪道。
　　听到常威明着说，方唐镜就是一愣。
　　随即，不可置信的道：
　　“太后？不可能吧！”
　　“她怎么可能是神龙教的人？”
　　常威却道：
　　“怎么不可能？”
　　方唐镜一面思考着常威所说的可能性。
　　一面说道：
　　“太后贵为咸丰皇帝的生母。”
　　“怎么可能是神龙教的人。”
　　“除非，她在入宫之前就是。”
　　“但那也不可能啊！”
　　“从未听说有旗人，加入反清势力的。”
　　常威淡淡的扫了方唐镜一眼道：
　　“难道你就没想过，有人冒充太后吗？”
　　方唐镜其他的地方都还行。
　　但，就是有时候缺点急智。
　　闻言，方唐镜就是一惊：
　　“有人冒充太后？”
　　“大人，您的意思是现在的太后。”
　　“是神龙教的人，冒充的？”
　　常威点点头道：
　　“不错！”
　　“深宫之中，还有什么比太后更位高权重。”
　　“却又不容易被发现的角色吗？”
　　伪装成太后。
　　地位高，容易接触到机密。
　　但，身居深宫，深入简出。
　　又不容易被发现。
　　简直再合适不过。
　　方唐镜连连点头，一副大受启发的样子。
　　“下去派人查，太后身边的宫女们 。”
　　“一般都和谁接触。”
　　“顺藤摸瓜，就能找到神龙教了。”
　　常威吩咐道。
　　既然神龙教有一块鎏金碎片。
　　他就绝对不能放过。
　　神龙教一块，天地会一块。
　　极其所有鎏金碎片。
　　指日可待。
　　“是！”
　　方唐镜连忙恭敬的道。
　　“行了，下去吧！”
　　得了常威的吩咐。
　　方唐镜连忙离开，去布置人手了。
　　而常威，则坐在正堂上。
　　没有立即去休息。
　　明天，就是他进宫述职的时候。
　　深宫之中，波云诡谲，龙蛇混杂。
　　他还真得好好想想，怎么应付。
　　......
　　第二天，一早。
　　常威就穿戴整齐，向紫禁城中而去。
　　而今日，紫禁城更是大开门户。
　　迎接常威的归来。
　　“九门提督，常威常大人到！”
　　“九门提督，常威常大人到！”
　　常威每走一步。
　　都有中气十足的小太监。
　　在为常威唱名。
　　恭迎他的到来。
　　声名远播，响彻紫禁城。
　　而此时，御书房中。
　　“来了！”
　　听到为常威唱名的声音越来越近。
　　即使是，咸丰皇帝，也有些紧张。
　　在他心中。
　　常威一直都是别样的存在。
　　常威曾经威震天晶港。
　　救过他的命。
　　但是，桀骜不逊的常威。
　　虽然表面上对他恭敬。
　　但咸丰皇帝也不是傻子。
　　知道常威心底，对他这个皇帝挺不以为然的。
　　然而，即使是这样。
　　他也不得不中用常威。
　　因为，要是没有常威的话。
　　两广早就生乱，天下大变了。
　　他也不能安稳的坐在皇位上了。
　　终于，门口执勤的小太监。
　　前来禀报道：
　　“启禀陛下，常威大人来了。”
　　“宣！”
　　咸丰皇帝下意识的捏紧了拳头。
　　脸上却面无表情的道。
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　常威龙行虎步的走了进来。
　　冲着咸丰皇帝一拱手道：
　　“臣常威，见过陛下！”
　　常威丝毫没有要向咸丰下跪的意思。
　　咸丰皇帝，却是也不敢勉强常威。
　　“常威，你可回来了。”
　　“可想死朕了，此次两广之行，真是辛苦你了。”
　　此刻的咸丰皇帝。
　　脸上早就挂起一副笑脸。
　　一副推心置腹的样子，对常威道。
　　不知道的人，还真以为他有亲近常威呢！
　　但是常威。
　　可不会被他这点儿，小小的帝王心术迷惑。
　　笑着，淡淡的道：
　　“两广小贼，不足挂齿！”
　　咸丰皇帝闻言大笑道：
　　“果然不愧是三箭定天晶的常威！”
　　“这份豪气，天下人谁能与你相提并论。”
　　对于咸丰皇帝的夸奖。
　　常威也只是付之一笑。
　 　并不会当真。
　　“皇上过奖了！”
　　“不过奖，不过奖！”
　　咸丰皇帝一边说着。
　　一边从御案之下走了下来。
　　对伺候在身边的韦小宝吩咐道：
　　“去，搬两把椅子来！”
　　“是！”
　　听到咸丰皇帝的吩咐。
　　韦小宝连忙收回。
　　正悄悄打量着常威的目光。
　　飞快去搬椅子来。
　　“给常大人一把，另一把放在对面。”
　　“朕要好好和常大人，促膝长谈一番。”
　　咸丰皇帝豪爽的说道。
　　“是！”
　　韦小宝一边将两把椅子对面而放。
　　一边，小心翼翼的打量着常威的表情。
　　这就是让他师傅陈近南，忌惮无比。
　　名震京城和两广，乃至全国的常威吗？
　　“来，常威，坐坐坐！”
　　咸丰皇帝拉着常威的手。
　　示意他坐下道。
　　如果是一般人。
　　被咸丰皇帝如此对待下来。
　　不说纳头便拜，感激涕零也是少不了的。
　　但是，常威不同。
　　从他来到这个世界的第一秒起。
　　他就注定不会成为清廷皇帝心腹。
　　所以，咸丰皇帝这么做，完全是标错了请。
　　而且，常威也知道。
　　咸丰绝对不仅仅对他一个人，这么做过。
　　当初多铎、鳌拜等封疆大吏，回京的时候。
　　咸丰皇帝也绝对是现在这么一套。
　　说不定，平西王世子吴应熊来的时候。
　　也是一样的。
　　所以，常威神色如常。
　　一没推辞，二没感谢。
　　就劲直的坐下了。
　　见到常威如此姿态。
　　咸丰皇帝眸中滑过一丝不满之色。
　　但，很快就消逝。
　　依旧笑盈盈的坐在常威对面。
　　“常威，和朕说说，你这次在两广的经历吧。”
　　“听说红花会的那个陈家洛。”
　　“和什么佛汕武术界第一人，黄飞鸿都是你处理的。”
　　既然咸丰皇帝想要和自己演戏。
　　常威也不会说什么。
　　就将自己在两广的一些事迹，口述给咸丰皇帝听。
　　当然，一些没必要说的事情。
　　常威也没有告诉咸丰皇帝。
　　很快，两人一唱一和的，竟然聊了半个时辰。
　　“好好好，常威果然不愧是国之栋梁！”
　　“来人，将朕准备好的东西拿来！”
　　咸丰皇帝笑着，从常威对面长身而起。
　　“是！”
　　韦小宝应了一声。
　　立刻去取咸丰皇帝为常威准备好的赏赐。
　　不一会儿，就拿出一份圣旨。
　　见到圣旨，和咸丰皇帝如此隆重。
　　常威自然也不会继续坐在椅子上。
　　向咸丰皇帝略微一拱手。
　　表示尊敬，就没有其他表示了。
　　然而，就在此时。
　　韦小宝突然发难。
　　“常威，皇上赏赐与你，你竟然敢不下跪？”.



第409章



　　常威原本拱手的动作。
　　当即就是一停。
　　将目光转向韦小宝。
　　像是，第一次看~到他一样。
　　上下审视着他。
　　那模样，好像是在说。
　　你是什么东西？
　　竟然敢来质疑我！
　　常威没有说话。
　　但是光用眼神。
　　就足够让请韦小宝不寒而栗了-。
　　和韦小宝同-样不寒而栗的。
　　还有一旁的咸丰皇帝。
　　他怎么也没想到。
　　韦小宝竟然会突然对常威发难。
　　对于，常威拱手领赏的事情。
　　咸丰皇帝，早就见怪不怪了。
　　之前常威还是一介白身的时候。
　　就十分抗拒跪拜之礼。
　　现在更是一方封疆大吏了。
　　还让他行跪拜礼。
　　这分明是要折辱他。
　　如果咸丰皇帝强势依旧。
　　整个清廷尽在掌握的话。
　　那头也不会对常威如此款待。
　　可现在的问题是。
　　整个清廷，岌岌可危。
　　内忧外患，层出不穷。
　　这样对待常威，不是让常威心底有疙瘩吗？
　　所以咸丰皇帝连忙呵斥道：
　　“大胆奴才，这里哪有你说话的份儿！”
　　“常威不必行跪拜之礼。”
　　“是朕的同意的，岂轮得到你在这里多嘴！”
　　常威闻言，扭过头看了咸丰皇帝一眼
　　也没有多说什么。
　　而是将目光重新落在韦小宝身上道：
　　“现在你明白了吗？”
　　韦小宝本来想复制，上次在御书房。
　　压制吴应熊的事，再压制常威一般。
　　可他哪里明白。
　　常威根本就不是吴应熊。
　　就是吴应熊他老子，也不能和常威相提并论。
　　所以，吴应熊会屈服。
　　但是常威不会。
　　常威不仅不会。
　　咸丰皇帝还得出面维护常威。
　　这就是常威和吴应熊的区别。
　　现在，韦小宝明白了。
　　但是，也已经晚了。
　　他当即就知道，自己的如意算盘打错了。
　　连忙跪在常威身边道：
　　“小人该死！”
　　“希望常大人您能大小不计小人过！”
　　“放过小人一马！”
　　态度恭敬，丝毫都看不出来。
　　竟然和之前质问常威。
　　为何不下跪的，是同一个人。
　　看到韦小宝这副讨饶的模样。
　　常威却是轻声一笑，道：
　　“大人不计小人过？”
　　韦小宝连连点头道：
　　“没错，希望大人能念在小人是初犯。”
　　“又是在皇上近前伺候的份上！”
　　“不要生小人的气。”
　　常威闻言，又笑了。
　　看向韦小宝道：
　　“你这是在威胁我，你是皇上心腹的意思吗？”
　　原本就脸色不怎么好的咸丰皇帝。
　　闻言，脸色更是越发的难堪了。
　　他飞快的一脚踢在韦小宝的肩膀上。
　　怒骂道：
　　“狗奴才，平日见你有几分机灵劲。”
　　“就将你放在我身边听用。”
　　“没想到，你竟然敢对有功之臣不敬！”
　　“看来，你真是活腻味了。”
　　咸丰如此不留情面的呵斥韦小宝。
　　完全是因为害怕。
　　他怕常威误会，这一切都是他指使的。
　　所以，连忙开口撇清关系。
　　其实咸丰皇帝不用如此做作。
　　常威也知道，以咸丰皇帝现在的处境。
　　却对不敢为难自己。
　　所以，他也没和咸丰皇帝计较。
　　依旧看向韦小宝道：
　　“你刚才说，希望我大人不计小人过，是吗？”
　　韦小宝此时，已经彻底明白。
　　常威在咸丰皇帝心目中的，重要性了。
　　他本就是想借刀杀人。
　　现在这刀都怕的不行。
　　他还怎么有胆开罪常威。
　　所以，他连忙道：
　　“没错，希望您能放过小人这一次。”
　　“小人，下次绝对不敢了。”
　　对此，常威只是淡然一笑道：
　　“我从来都不信奉什么。”
　　“大人不计小人过。”
　　“因为在我看来，越是大人，也要和小人计较清楚。”
　　“这样，小人也就不敢再有下次了。”
　　“你说对不对！”
　　听到常威如此发问，韦小宝的心。
　　顿时凉了半截。
　　咸丰皇帝的心，这平静了不少。
　　常威既然如此和韦小宝计较。
　　那就说明，不会和他计较了。
　　如此，咸丰皇帝也就放心了。
　　所以，他立刻向门口的侍卫。
　　大声喝道：
　　“来人，将韦小宝给我带出去。”
　　“打五十大板，以儆效尤！”
　　“是！”
　　立刻有两个侍卫进来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　一左一右，架着韦小宝。
　　打算带他出去领板子。
　　“慢！”
　　此时，常威说话了。
　　咸丰皇帝和韦小宝连忙看向常威。
　　还以为，他是要宽恕韦小宝。
　　特别是咸丰皇帝。
　　他十分希望常威如此。
　　因为这样一来，他的面子还能保住几分。
　　韦小宝自然也不希望挨板子。
　　然而，他们都猜错了。
　　常威根本宽恕韦小宝的意思。
　　他反而提醒，那些两名侍卫道：
　　“我知道你们下手的规矩！”
　　“所以，别糊弄我！”
　　“听说有一门‘赶集’的法子！”
　　“用在他身上再合适不过。”
　　闻言，两名侍卫当即就是一怔。
    ..... . .......
　　韦小宝眼中则浮现出一抹大恨之色。
　　之所以如此，是因为。
　　一些胥吏为了捞油水。
　　已经将打板子发展成了一项技术活。
　　笞杖在手，生杀、轻重，尽在一念之间。
　　有的虽然看似下了死手。
　　打的皮开肉绽，但却不伤骨肉，修养个把月就行了；
　　有的看起来板子打的不重。
　　肌体也只是红肿，但内里的骨血却受伤惨重。
　　这种打人的法子，都是事先操练过的。
　　用一块豆腐，摆在地下，拿小板子打上去，只准有响声，不准打破；
　　等到打完，里头的豆腐都烂了，外面依旧是整整方方的一块，丝毫不动，
　　这方是第一把能手，才能捞到足够多的油水。
　　还有一种，就是常威口中的“赶集”！
　　这是一种更加残酷的刑罚。
　　这种刑罚对于施行人的技术要求极高。
　　不仅要做到之前的要求，还要对距离。
　　以及人体的五脏六腑把握的丝毫不差。
　　在行刑的时候，先用外轻里重的手法击打。
　　然后再一寸一寸的向上移动。
　　在这个过程中频率要保持一致。
　　否则，一旦哪个环节出了问题，就会前功尽弃。
　　这种刑罚练到极致。
　　能将人的五脏六腑都从嘴里赶出来。
　　所以叫做“赶集”。
　　宫里就有会这种法子的老手。
　　真要那么做的话。
　　绝对能将韦小宝的五脏六腑。
　　都从肚子里赶出来。
　　让他身死当场！四.

第410章



　　咸丰皇帝，久居深宫。
　　而且从来不过问，奴才们之间的事情。
　　自然不知道这法子，有多要命。
　　为了让常威消气，他连忙吩咐道：
　　“就听常大人的吩咐！”
　　“用那什么法子，给韦小宝行刑！”
　　“看他日后，还敢不敢对常威大人不敬。”
　　“是！”
　　两名侍卫的脸上。
　　泛起深深的忌惮之色。
　　原本他们就对常威敬畏不已。
　　现在，更是一点儿都不敢得罪常威了。
　　“行了，下去吧。”
　　这是，常威才满意的点点头。
　　对于韦小宝眼底的仇视。
　　视而不见。
　　因为，他会让韦小宝明白。
　　这还只是一个开始。
　　后续，还有更残忍的在等着他。
　　虽然有韦小宝不知天高地厚。
　　贸然向常威发难的事情。
　　但是在 韦小宝被架出去之后。
　　御书房内，又恢复了平静。
　　这一次，咸丰皇帝没有假他人之手。
　　更是亲自宣读，给韦小宝的封赏。
　　都是一些金银珠宝，黄马褂这些。
　　俗套的东西。
　　常威的官职，更是没有升迁。
　　只是加封了大学士和军机大臣等虚名。
　　对此，常威并不在乎。
　　大学士就不说了，徒有虚名。
　　根本就没半点儿用处。
　　至于军机大臣的头衔。
　　倒是比大学士强上不少。
　　但是，常威现在手握重兵。
　　军机大臣，也只是锦上添花而已。
　　根本没什么实际大用。
　　虽然如此，但常威还是拱手道：
　　“谢皇上！”
　　咸丰皇帝，则一边收起诏书。
　　一边对常威说道：
　　“常大人，你可是我大清的栋梁之才啊。”
　　“日后，还得再接再厉，继续保卫我大清啊。”
　　“是！”
　　常威淡淡的应了一句。
　　这些只是客套话而已。
　　两人都不会当真。
　　咸丰皇帝看了一眼，日头所在的位置道：
　　“时候也不早了，常大人就留下来。”
　　“和朕一起用膳吧！”
　　“御膳房新来了一个厨子，手艺可是一绝。”
　　“好啊！”
　　常威笑着答应了。
　　对于咸丰皇帝明显的拉拢。
　　常威之所以没有拒绝。
　　就是因为，他也在试探咸丰皇帝。
　　他也想知道，现在京城之中的几大封疆大吏。
　　有几人是彻底倒向了咸丰皇帝。
　　又有几人，在盘算着自己的想法。
　　很快，御膳房准备的美食，就上来了。
　　两人一边吃，一边相互试探。
　　席间，咸丰皇帝多次向常威示好。
　　对此，常威一律都是装聋作哑。
　　咸丰皇帝没有试探出常威什么。
　　反而被常威看出来。
　　虽然咸丰皇帝，这次冒险将几大封疆大吏。
　　都叫了回来。
　　但，真正倒向他的人没几个。
　　如此一来，他也就心中有底了。
　　一顿饭，飞快用过。
　　咸丰皇帝食不知味。
　　常威则心满意足。
　　目地已经达到。
　　常威也没做停留，当即就告辞出宫。
　　常威离宫的时候。
　　看到了韦小宝的惨状。
　　整个人趴在长条凳上。
　　神志不清。
　　凳子下面，有一大片鲜红的血迹。
　　血迹之上，还有一块碎肉块。
　　不用问，是韦小宝口中吐出来的。
　　虽然韦小宝已经如此凄惨了。
　　但是，行刑的两个老太监。
　　还是没有停手。
　　毕竟，他们得到的命令。
　　是让韦小宝，将五脏六腑都吐出来。
　　常威看的清楚。
　　那两名老太监行刑的时候。
　　不仅有鲜血从韦小宝口中吐出。
　　更是有一缕缕金色的气运。
　　从他头顶不断升起。
　　无主可依的盘旋着。
　　原著中的韦小宝。
　　进宫之后，就一路飞黄腾达。
　　根本就没受到过什么磨难。
　　但是，现在常威的出现。
　　打破了他这种平步青云，气势如虹的态势。
　　现在他的性命更是危在旦夕。
　　所以，自然有不少气运。
　　会离体而出。
　　只不过，那些气运并不算多。
　　当然，也不算少。
　　常威当即，就放出自己的气运应龙。
　　风卷残云一般。
　　将那些气运都吃进了肚子里。
　　吃完那些金色气运。
　　常威的气运应龙，犹有些意犹未尽。
　　低头看向长条凳上，正在受刑的韦小宝。
　　露出一副择人而噬的表情。
　　也亏得韦小宝看不见。
　　不然不被两个老太监打死。
　　也得被气运应龙。
　　现在这副狰狞的样子吓死不可。
　　“好了，够了！”
　　常威开口说道.. ........
　　这话，既是对气运应龙所说。
　　也是对那两名老太监所说。
　　气运应龙不甘的嘶吼一声。
　　飞回到常威体内。
　　而那两名老太监也停手了。
　　常威迈步走到韦小宝近前。
　　看着他一副，气不过。
　　却又拿常威无可奈何的表情。
　　开心的笑了。
　　他用只有自己。
　　和韦小宝两人能听到的声音，道：
　　“别激动，这还只是开始而已。”
　　说罢，懒得再看韦小宝一眼。
　　向宫廷之外走去。
　　常威走在宫廷的时候。
　　一个小太监，指引常威出宫。
　　走到没人看到的地方时，低声说道：
　　“大人，小人是方唐镜大人的手下！”
　　闻言，常威神色如常的点点头。
　　淡淡的问道：
　　“你在哪里当值？”
　　宫里这么多重要的地方。
　　他在哪里当值很重要。
　　“小的在慈宁宫当差。”
　　慈宁宫，就是太后的寝宫。
　　闻言，常威的眉头顿时就是一皱。
　　昨天晚上，他才让方唐镜吩咐下去。
　　现在，竟然就有慈宁宫的人。
　　来接触他。
　　看样子是有发现了。
　　常威淡淡的问道：
　　“是有什么发现吗？”
　　小太监连忙说道：
　　“有！”
　　“太后今天一早，就以身体不适，胃口不好为由。”
　　“到现在都没起床，甚至连早膳都没用。”
　　“ 而且，她身边的贴身宫女。”
　　“看谁都是一副警惕性十足的样子。”
　　“到现在都还没回来，看样子，应该是不在宫中了。”
　　闻言，常威抬眼看一下日头所在。
　　现在刚过午时。
　　他问道：
　　“那几个贴身宫女。”
　　“说午膳和晚膳怎么安排的了吗？”
　　小太监回想了一下之后。
　　连忙说道：
　　“她们好像，并没有特别安排。”
　　“好像说到时候会吩咐下来。”
　　听到小太监这么说，常威顿时明白。
　　看来那个假太后，一时半会儿，回不来。
　　看样子，绝对是出宫去了。
　　想到这儿，常威也连忙加快了步伐。
　　向宫外走去。
　　像是能将假太后抓个现行。
　　那他手里的牌，可就又多了一张！.



第411章



　　常威出了紫禁城。
　　方唐镜就带着车架，等在一旁。
　　“大人！”
　　见到常威出来。
　　方唐镜连忙恭敬的道。
　　常威冲着他点点头。
　　坐上了车架。
　　然后向方唐镜招收道：
　　“有事情，要吩咐你去做！”
　　“大人尽管吩咐。”
　　方唐镜连忙道。
　　“两件事。”
　　“第一件，将一些天地会的势力地址给我。”
　　“我要给他们一个警告。”
　　“以免他们无法无天！”
　　“以为自己可以在京城为所欲为了。”
　　韦小宝贸然出口的事情。
　　让常威明白。
　　自己还是太仁慈了。
　　否则，韦小宝绝对不敢开口。
　　铲除天地会的一些分舵。
　　就是常威给天地会和韦小宝的警告。
　　也是给其他人的警告。
　　告诉他们，自己即便是回到了京城。
　　天子脚下。
　　也不是他们能招惹的。
　　“是！”
　　以方唐镜对天地会的渗透。
　　拿一份天地会的分舵名单出来。
　　根本就是轻而易举的事情。
　　其中，更是有些他怎么也渗透不了的分舵。
　　28正好，借机将他们铲除了。
　　“第二件事，假太后出宫了。”
　　“给我将人手都撒出去，全城找！”
　　“谁要是率先找到，我重重有赏！”
　　闻言，方唐镜浑身就是一震。
　　他自然也知道。
　　要是能将这张牌握在手中。
　　对他们而言，有多重要。
　　他连忙说道：
　　“是，属下这就吩咐下去。”
　　然后飞快的写下几个地址。
　　向常威告罪一声，安排人找假太后去了。
　　常威则拿着方唐镜写下的地址。
　　看了一眼，就吩咐道：
　　“将这几个地址送到城北大营。”
　　“告诉，纳兰元述他们几个。”
　　“今晚之前，我要看到天地会授首！”
　　“是！”
　　亲兵恭敬的接过，常威手中的地址。
　　大步流星的去城北军营，传信去了。
　　“回府！”
　　常威则打道回府，静待他们的消息。
　　......
　　半个时辰之后。
　　城北大营的纳兰元述、董天宝、鄂尔多。
　　就收到了常威的命令。
　　不敢又丝毫怠慢。
　　众人分别带了一队人马。
　　向天地会的几处分舵而去。
　　一直盯着常威动作的人，对于常威如此的大动干戈。
　　十分的不解。
　　毕竟常威这才刚回京城，这是要做什么？
　　就在各方势力，收到消息的时候。
　　董天宝已经率先带人。
　　将一处妓院给围住了。
　　现在虽然是刚过晌午。
　　但是，妓院里已经有人在活动了。
　　或是急色的。
　　或是纵情一夜，现在起床的。
　　反正莺莺燕燕，虽然我们晚上那么热闹。
　　但也差不多了。
　　董天宝看了一眼，这家妓院的牌匾。
　　“桂花楼！”
　　“就是这里，将这里前后都给我包围起来。”
　　“一个都不许放走了。”
　　“是！”
　　一众兵丁齐声应道。
　　然后分成两队。
　　一队去包围桂花楼的后门。
　　一队，则直接闯了进去。
　　“啊，谁啊！”
　　“我们还没开门呢？”
　　“活腻味了，竟然有人敢砸我们桂花楼的大门。”
　　在那群兵丁闯了进去之后。
　　先是一声声惊恐的尖叫。
　　然后就是一声声喝骂。
　　显然，这小小妓院根本就不怕兵丁。
　　甚至还有恃无恐。
　　但是，董天宝手下的士兵可管不了那么多。
　　一个一个房间进去。
　　将里面的男男女女都抓了出来。
　　董天宝在一众兵丁的护持下。
　　迈步走进了桂花楼。
　　已经有不少赤裸着身体的男男女女。
　　被抓了出来，全都压在大堂下。
　　后续的还有
　　“哎呦，怎么了这是？”
　　一个花枝招展的老鸨。
　　呜嗷喊叫的来到董天宝面前。
　　董天宝斜了他一眼道：
　　“你就是这里的老鸨？”
　　“老身就是，不知道这位军爷，是何方神圣。”
　　“我这桂花楼又是拿得罪了你，让你们这般大动干戈的。”
　　老鸨看向董天宝不解的道。
　　“受九门提督常威，常大人所命！”
　　“前来你们这里，搜查天地会反贼！”
　　董天宝厉声，对桂花楼的所有人说道。
　　不少人立刻开始叫冤。
　　纷纷都说自己不是天地会人。
　　对此，董天宝没有丝毫理会。
　　只是冷眼看着士兵们，将一个个嫖客和妓女。
　　从房间里抓出来，带到大堂之中。
　　老鸨则求情道：
　　“大人，您是不是走错地方了。”
　　“我这里，怎么会有天地会的反贼呢？”
　　董天宝看向她道：
　　“这里有没有天地会的反贼。”
　　“不是你说了算，而是我说了算的。”
　　闻言，常年和官府之人。
　　打交道的老鸨顿时笑了。
　　从怀里摸出一张面额不菲的银票。
　　往董天宝手里递去，同时道：
　　“大人，这是一万两银票。”
　　“您先拿去喝酒。”
　　“日后，小的还有一份心意送上。”
　　然而，董天宝伸手一挡。
　　淡淡的道：
　　“你误会我的意思了。”
　　“我来这里，真的是清查天地会反贼的。”
　　老鸨看董天宝态度坚决。
　　瞬间明白，董天宝确实不是来敛财的。
　　知道贿赂的手段对董天宝没用。
　　她脸色顿时就是一变道：
　　“大人，老身本不想和你撕破脸皮。”
　　“既然你非要坚称什么，我这里有天地会反贼。”
　　“那就别怪老身 不客气了！”
　　“真当老身朝中没人吗？”
　　“呦！”
　　闻言，董天宝斜眼看向老鸨。
　　他还是第一次被人这么威胁。
　　顿时笑道：
　　“将你朝中的人说来听听。”
　　“我正好一并抓了，交给常大人。”
　　不管对方身后有什么人。
　　董天宝通通都没放在眼里。
　　“你......”
　　老鸨被噎的说不上话来了。
　　董天宝却是懒得再多看他一眼。
　　此时，士兵们已经差不多将桂花楼上下的人。
　　都抓到大堂里来了。
　　“所有人，都脱下鞋袜！”
　　董天宝向那些人吩咐道。
　　不少人脸上都露出，茫然不知所措的神色。
　　而有几个人，脸色却是微微一变。
　　“快，没听到我们家大人的吩咐吗？”
　　立刻有士兵出言呵斥道。
　　那些人没有办法。
　　纷纷将自己的鞋袜脱去。
　　大多数人都没什么问题。
　　唯独有一个厨子，带着两个打杂的。
　　磨磨蹭蹭，怎么也不愿意脱鞋袜。
　　“脱，否则现在就杀了你。”
　　一名士兵上前威胁道。
　　那名厨子没有办法，假装要脱。
　　却反手从腰间抽出一把刀。
　　向士兵们杀来。
　　同时吩咐自己两名打杂的道：
　　“大小双儿，快走！”
　　“将这里的事情告诉总舵主，让他为我复仇！”.


第412章



　　那名厨子，正是天地会的人。
　　而他身后那两名打杂的。
　　也不是别人。
　　正是伪装成男人的。
　　大小双儿，这对姐妹花。
　　“香主，我们不走。”
　　“要死大家一起死。”
　　说话间，大小双儿已经杀向两侧的士兵。
　　而大小双儿，身手也是不俗。
　　她们两个本来就是一母同胞的双胞胎。
　　后来在陈近南的安排下。
　　又专门修习了一门，两人合击的功夫。
　　两人联手的功力，抵得上不少普通高手。
　　对付董天宝手下这些兵丁。
　　就更不在话下了。
　　那名天地会的大汉。
　　也天地会分舵的一名香主，更是一名好手。
　　手中长刀凌厉。
　　挥舞的密不透风。
　　瞬间就逼退几名，强攻上来的士兵。
　　一时半会儿，董天宝手下的兵丁。
　　根本就拿不下这三个天地会的人。
　　更别说，还有其他桂花楼的人。
　　看到他们香主，已经暴露。
　　更是不再隐藏身份。
　　通通，从暗处杀了出来。
　　很快，桂花楼内，一片喊杀之声。
　　但是，好在兵丁足够多。
　　才没能让他们跑了出去。
　　最多只是折损了一些人手而已。
　　“大小双儿，快走！”
　　“这里清兵太多，我们根本坚持不了多久！”
　　天地会的香主，再次逼退一名士兵。
　　冲着大小双儿吩咐道。
　　桂花楼的老鸨，也是天地会的人。
　　此时，她也和天地会的那名香主汇集到一起。
　　劝说大小双儿道：
　　“只有你们活着，向总舵主求救。”
　　“我们也许还有一线生机。”
　　“死守在这里，除了给我们陪葬。”
　　“什么用处都没有。”
　　大小双儿见自己非常尊敬的两位长辈。
　　都如此说。
　　姐妹两对视一眼。
　　齐齐用清脆的声音说道：
　　“香主，英姑！”
　　“你们多保重。”
　　两人齐齐向桂花楼二三楼，飞身而去。
　　董天宝的兵丁，大多数都在一楼。
　　二三楼，正是逃生的好去处。
　　然而，就在他们两个刚刚起身的时候。
　　桂花楼内，突然出来一声震耳欲聋的断喝，道：
　　“哪里走｀ ～？”
　　紧接着，飞在空中的大小双儿。
　　就感觉到一股凌厉的劲风。
　　向她们袭来。
　　两人连忙闪避。
　　匆匆跳到二楼上。
　　然而，她们两个刚落脚。
　　又有势不可挡的攻击袭来。
　　同时，与之而来的。
　　还有董天宝本人。
　　董天宝伸出自己的两只利爪。
　　一左一右。
　　同时抓向大小双儿。
　　大小双儿触不及防之下。
　　只能匆忙抵挡。
　　各伸出自己的一只手掌，向董天宝攻去。
　　她们两个的功夫，对付一般的高手。
　　确实绰绰有余。
　　但是，董天宝可不是一般人。
　　两姐妹的手臂，刚碰到董天宝的手臂。
　　脸色顿时就是一遍。
　　她们感觉，自己如同是在以卵击石一般。
　　自不量力。
　　“砰！”的两声巨响。
　　两姐妹就同时被打飞了出去。
　　撞在后面的墙上，狠狠的吐出两口鲜血。
　　一直包裹在头顶的帽子。
　　也因此脱落。
　　露出飘逸的长发来。
　　本就精致的面孔。
　　在满头青丝的衬托下。
　　更是美颜不可方物。
　　嘴角的鲜血，更是平添了几分凄美。
　　董天宝得势不饶人。
　　浑身功力澎湃。
　　似排山倒海的巨浪一般。
　　凶狠的向两姐妹打出。
　　已经负伤的大小双儿。
　　在这摧枯拉朽的攻击下。
　　更无法抵挡了。
　　彻底失去了战斗力。
　　对此，董天宝立刻收功。
　　吩咐手下道：
　　“老规矩，将她们两个给我绑好了。”
　　“回头送到大人府邸去！”
　　“是！”
　　立刻有士兵将大小双儿，活捉。
　　另一边，天地会的香主和老鸨。
　　之前看到大小双儿，陷入险境。
　　就想来救她们。
　　但是，身前的那些士兵根本就不给他们机会。
　　现在看到大小双儿落难。
　　更是怒从心起，凭着受伤，向董天宝冲了过去。
　　对于，飞来的两名天地会高手。
　　董天宝只是冷声一笑：
　　“找死！”
　　捏指成抓，毫无顾忌的向两人袭去。
　　“锵――”
　　金属交戈声，从三人所在的位置荡漾开来。
　　天地会的那名香主，和老鸨。
　　目瞪口呆的看向面前的董天宝。
　　都不敢相信自己的眼睛。
　　董天宝，竟然生生挡下了。
　　他们两个手中的利刃。
　　只见董天宝利爪之上。
　　黑气缭绕。
　　那无形的黑气，却如同有型的武器一般。
　　帮董天宝，死死的仓绕住两人的利刃。
　　让它不得寸进。
　　不仅如此。
　　下一秒，就听董天宝断喝一声道：
　　“去死！”
　　“砰”的一声。
　　两人手中可切金断玉的利刃。
　　应声而断。
　　两人大惊之色之下，连忙向后飞退。
　　对此，董天宝并没有阻拦。
　　反而伸手接住，断掉的刀刃。
　　反手握在手中。
　　直接向两人杀去。
　　顿时，金属交戈声，不绝于耳。
　　天地会两个有数的高手，联手。
　　竟然都不是董天宝的对手。
　　一开始两人还能靠默契的配合。
　　和董天宝斗个旗鼓相当。
　　但是，随着董天宝对他们的招式。
　　越发的熟悉。
　　他们两个根本，就不是董天宝的对手。
　　“¨」啊！”
　　天地会的那名香主，惨叫一声。
　　董天宝手中的断刃。
　　竟然生生的从他肩膀上，削掉一块血肉。
　　另外那边，那个老鸨也不好受。
　　身上伤痕累累。
　　都快被鲜血浸湿了。
　　“死吧！”
　　董天宝向他们两个断喝一声。
　　手中的利刃。
　　猛地向两人胸口要害插去。
　　两人虽然狼狈。
　　但，依旧还可以招架。
　　利用手中的断刀，挡住了这一击。
　　然而，他们却是小瞧了董天(李了好)宝。
　　真正的杀招，还藏在后面。
　　只见董天宝，虽然被挡住了手中利刃。
　　但是，他很快就松开手。
　　利爪如刀，向两人胸口洞穿而去。
　　天地会的两人，哪想到董天宝还有这等后手。
　　当即，就被董天宝的利爪。
　　血淋淋的穿胸而过。
　　当董天宝的手，探出他们身体那一刻。
　　手上还有他们热气腾腾的血液。
　　滴答滴答的流着，掉落在留下大堂人的脸上。
　　“啊！”
　　桂花楼里的那些人。
　　被这残忍的一幕，吓的惊声尖叫不已。
　　他们何曾见过，这么残忍的场面。
　　而董天宝带来的那些士兵。
　　则对此，早已经见怪不怪。
　　看到下面惊慌失措的众人。
　　董天宝狰狞一笑道：
　　“左脚反复，右脚清明！”
　　“但有发现，格杀勿论！”
　　这一刻级。
　　董天宝就如同一头择人而噬的恶魔！.

第413章



　　一处正唱着轻词小调的戏院。
　　多铎正闭着眼睛，摇头晃脑的。
　　跟着头上的女生唱着：
　　“这太平盛世......”
　　喜好一口轻词小调。
　　是多铎为数不多的爱好。
　　就在此时。
　　一个亲卫飞快的跑了过来。
　　“王爷，常威已经于半个多时辰前，离宫了。”
　　闻言，多铎立刻睁开了眼睛。
　　眸子中闪过一丝精光道：
　　“知道，他和皇上都说了些什么吗？”
　　现在像常威，多铎。
　　这种封疆大吏的一举一动。
　　都很有可能引起京城巨变。
　　所以，清楚彼此之间的动向。
　　都是当务之急。
　　“不外乎是一些拉拢常威的话。”
　　“大致内容是这样的......”
　　亲卫飞快的在多铎耳边，低语道。
　　良久之后，多铎脸上浮现出一抹。
　　复杂难明的意味道：
　　“这么说来，常威还是没有答应！”
　　“不错，皇上为拉拢常威。”
　　“还处置了韦小宝，但常威依旧没有表示。”
　　“甚至还让皇上重罚了他。”
　　闻言，多铎就是一愣，道：
　　“皇上为什么处置韦小宝？”
　　韦小宝的名字，他在回京之后。
　　自然不可能没听说过。
　　甚至当初还在御书房见过一面 。
　　对于这个突然冒出来的。
　　所谓心腹大人。
　　多铎自然也派人去查过。
　　但是一无所获。
　　现在，常威竟然公然和皇上的心腹交恶。
　　到底是真的，还是做戏给别人看的呢？
　　“皇上要封赏常威的时候。”
　　“依旧没有行叩拜大礼。”
　　“韦小宝就出言呵斥了常威。”
　　“所以就......”
　　多铎在嘴里咂摸着，两人的名字，道：
　　“韦小宝？常威？”
　　“韦小宝为什么出言为难常威？”
　　“属下不知！”
　　亲卫拱手认错道。
　　“那就去查！”
　　“说不定还能因此挖出韦小宝的身份来。”
　　如今的京城，风云聚会，牵一发而动全身。
　　任何一个人，任何一条消息。
　　都不能放过。
　　韦小宝对常威发难的事情。
　　实在太过离奇。
　　必须要查清楚才行。
　　“是！”
　　那名亲卫拱手离开了。
　　而多铎也没心思继续听曲儿了。
　　皱眉，沉思着现在的局势。
　　却发现，根本就如同一团乱麻一样。
　　根本就无从理起。
　　就在他烦躁不堪 的时候。
　　眼角的余光突然看到。
　　那个亲兵竟然去而复返。
　　他不由皱眉道：
　　“怎么了？”
　　那名亲兵有些焦急的道：
　　“外面来了许多常威的兵马！”
　　听到亲兵这么说。
　　多铎心中顿时就是一惊。
　　难道常威知道了他的行踪。
　　派人前来暗杀他？
　　也不是没有这个可能。
　　毕竟常威这人，阴狠毒辣。
　　什么时候都可能做得出来。
　　“来了多少人？”
　　“密密麻麻数不清楚。”
　　“而且看样子，还将这里的后门包围了。”
　　亲兵飞快的说道。
　　多铎虽然心底有些不安。
　　但是面上却相当镇定。
　　“我倒要看看！”
　　“他常威是不是真的敢在，光天化日之下！”
　　“敢对我出手！”
　　说完，他就神态自若的重新在位置上坐下。
　　而他的一众亲卫，也齐齐向他表忠心道：
　　“属下等，誓死护卫王爷安危。”
　　“嗯！”
　　多铎点点头道：
　　“有你们在，本王很放心。”
　　最后，将目光落在了面无表情的楚昭南身上。
　　这才是他最大的依仗。
　　就在他们刚消停的时候。
　　戏院的大门，就被狠狠的撞开了。
　　鄂尔多带着一众士兵。
　　凶神恶煞的走了进来。
　　大声说道：
　　“九门提督办案，闲杂人等，不得轻举妄动！”
　　“如有违抗者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　一众士兵，齐齐应了一声。
　　有序的开始搜查，戏院内的所有人员。
　　“你们几个，是做什么的？”
　　一个士兵，走到多铎所在的雅间，目光一凝道。
　　“看戏的！”
　　多铎淡淡的道。
　　“看戏？这么多人？”
　　“走，跟我去见我们家大人！”
　　那名士兵也不傻。
　　知道这些衣着华贵的人，不好惹。
　　所以也没自己找死。
　　打算让鄂尔多来定夺。
　　他想着，再硬气的人。
　　也绝对不可能在鄂尔多面前硬气起来。
　　但是，他不知道的是。
　　在他面前的，可是以为亲王。
　　所以，多铎闻言，只是淡淡的道：
　　“你们大人算什么东西，让他滚上来见我！”
　　那名士兵闻言，脸上顿时浮现出一抹薄怒之色。
　　但最终还是不敢发作。
　　他飞快的退出雅间。
　　然后吩咐人，将这里看死了，自己去请鄂尔多了。
　　“什么人，好大的架子！”
　　不一会儿的功夫。
　　鄂尔多就怒气冲冲的走了上来。
　　走到雅间，他第一眼就看到了怀抱游龙剑。
　　站在多铎身后，阴沉着脸的楚昭南。
　　只是看了楚昭南一眼。
　　鄂尔多就明白，他绝对不是楚昭南的对手。
　　能将这等人才，收入麾下的，又会是什么人呢？
　　鄂尔多连忙向包厢内，唯一一个坐着的人看去。
　　当他看到多铎的时候，脸色瞬间大变。
　　“他怎么会在这里？”
　　鄂尔多当然认识多铎。
　　否则，也不会有如此想法了。
　　多铎则似笑非笑的看向鄂尔多。
　　“鄂尔多，常威手下三员猛将之一！”
　　“怎么，不认识本王？”
　　听到多铎已经摆明了身份。
　　鄂尔多就是想不给多铎行礼。
　　都不行了。
　　连忙施礼道：
　　“鄂尔多见过多铎王爷！”
　　见到鄂尔多单膝跪在自己面前。
　　多铎满意的点点头，道：
　　“这还差不多。”
　　与此同时，他心底的大石头。
　　也放下了不少。
　　鄂尔多给自己跪下。
　　那就说明，他们的目标不是自己。
　　“你昨日才随常威进的京城吧！”
　　“今日，就大张旗鼓的，是要做什么？”
　　多铎颇为感兴趣的问道。
　　“奉常威常大人之命！”
　　“捉拿此处的天地会反贼！”
　　鄂尔多没有隐瞒多铎。
　　反正一会儿都要是公布所有人知道的。
　　“天地会反贼！”
　　“这里竟然有天地会的反贼？”
　　多铎神色微微有些异样道。
　　他怎么也没想到。
　　自己最近这些天听小曲儿的地方。
　　竟然是天地会的地盘。
　　“不错，属下收到常威大人的命令。”
　　“对，所有天地会反贼，格杀勿论！”
　　说到这儿。
　　鄂尔多心底突然出现一个疯狂的想法。
　　火枪队，他也带了一部分来。
　　只要他想。
　　完全可以将多铎一行人。
　　当做天地会的反贼，彻底留在这儿！.



第414章



　　虽然，楚昭南看起来功夫不俗。
　　鄂尔多也自认，自己不是他的对手。
　　但是，有那么多火枪手在。
　　鄂尔多并不觉得。
　　楚昭南能带着多铎逃走。
　　只要自己能在这里将多铎杀了。
　　大人，一定不会怪罪他。
　　反而会在朝廷追查的时候，力挺他。
　　所以，现在唯一的~问题就是。
　　能不能将多铎这些人-留下。
　　只要有八成的把握-，将他们留下。
　　鄂尔多就想对多铎动手。
　　想明白这些，他开始打量着包厢内的众人。
　　估算着可能性。
　　多铎不是傻子。
　　鄂尔多心态的变化，以及越发凌厉的眼神。
　　根本就瞒不过他。
　　他似笑非笑的看向鄂尔多道：
　　“鄂尔多大人，怎么？”
　　“是将我也当成反清复明的贼人了吗？”
　　听到多铎这么说。
　　他的所有亲卫，立刻都警惕的看向鄂尔多。
　　鄂尔多则淡淡的笑道：
　　“多铎王爷说笑了。”
　　“你我都是满人，何谈反清复明呢？”
　　最终，鄂尔多还是选择了放弃。
　　因为他没有八成的把握。
　　将多铎等人全都留下来。
　　实际上，连五成都没有。
　　“知道就好！”
　　多铎淡淡的说道。
　　心底的警惕，却一点儿都没少。
　　鄂尔多起身，向多铎道：
　　“王爷，属下还有公务在身。”
　　“就不陪伴王爷了。”
　　“不知道王爷是想，继续留在这儿呢？”
　　“还是打道回府？”
　　多铎看了一眼鄂尔多道：
　　“怎么，想赶我走？”
　　鄂尔多连忙赔笑道：
　　“怎么可能？”
　　“就是这里龙蛇混杂。”
　　“又多有天地会的反贼。”
　　“要是一会儿打起来，误伤到王爷，我可就是罪人了。”
　　听到鄂尔多这么说，多铎也就坡下驴。
　　说实话，他一点儿都不想在这里继续待下去。
　　虽然现在鄂尔多明显放弃了。
　　但难保他一会儿不会再起心思。
　　所以，还是离开的安全。
　　听说多铎要走，鄂尔多连忙吩咐道：
　　“来人，护送王爷离开！”
　　“是！”
　　多铎带着一群人，不疾不徐的走了。
　　可实际上心底有多焦急。
　　只有他自己知道。
　　目送多铎离开，鄂尔多眼中滑过一丝不甘之色。
　　“来人！”
　　“大人！”
　　鄂尔多脸色阴沉的吩咐道：
　　“将这里全都给我严严实实的，包围起来。”
　　“不能放走任何一人！”
　　“还有，如非必要，不得杀害任何一人。”
　　“我要知道，多铎为什么到这儿来！”
　　“遵命！”
　　那名士兵得了吩咐，飞快的下去办了。
　　在那名士兵离开之后。
　　鄂尔多终于再也忍不住心底的不甘。
　　挥手一掌。
　　就将整个包厢，打的四分五裂。
　　“如此良机，再难复得啊！”
　　......
　　常府。
　　常威听鄂尔多说。
　　竟然在围剿天地会余孽的时候。
　　遇到了多铎，不由就是一皱眉，道：
　　“多铎，他怎么会去那种地方去？”
　　鄂尔多拱手恭敬的回答道：
　　“属下不知，问过戏院老板。”
　　“以及大小一干人等。”
　　“他们都说是去听戏的。”
　　“具体原因，属下还在查。”
　　常威不置可否的点点头。
　　看道鄂尔多还是一脸不甘之色。
　　就笑着安慰他道：
　　“你做的不错，如果没有十足的把握。”
　　“贸然对多铎动手，只会让我们陷入被动。”
　　“至于杀多铎，日后有的是机会。”
　　鄂尔多非常在意，没能将多铎留下。
　　常威，则并不在意。
　　否则，以他现在的功夫。
　　要是想杀多铎。
　　多铎就是逃到天涯海角，都不行。
　　“是，我明白了。”
　　听到常威这么说。
　　鄂尔多也只好点头道。
　　就在这时，方唐镜飞快的走了进来。
　　“大人，发现假太后的踪迹了！”
　　“什么？在哪儿？”
　　常威连忙起身。
　　望向方唐镜。
　　“回禀大人，就在平西王世子，吴应熊！”
　　“下榻的地方。”
　　方唐镜飞快的说道。
　　能找到假太后，也实在是机缘巧合。
　　正好有人看到，假太后身边的宫女。
　　在吴应熊下榻的地方，进出过。
　　“很好，这就随我点齐人马！”
　　“去吴应熊下榻之处。”
　　“是！”
　　方唐镜和鄂尔多齐齐应道。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　......
　　此时，吴应熊的下榻处。
　　这是他以平西王世子的身份。
　　购买的一处豪宅。
　　豪宅深院的密室之内。
　　吴应熊，冯锡范，以及恢复了真身的龙儿。
　　三人正在密谋。
　　冯锡范满头白发，却精神矍铄。
　　说话的时候，铿锵有力。
　　“龙圣女，你是说你已经知道。”
　　“那个名叫韦小宝的家伙，是什么人了？”
　　面容精致的龙儿点点头道：
　　“不错，冯大人。”
　　“韦小宝正是天地会，派到皇宫里的探子。”
　　吴应熊闻言，顿时大喜过望道：
　　“好一个韦小宝，我这就进宫。”
　　“告诉咸丰，看他怎么处置韦小宝。”
    ..... ... .......
　　自从那天求亲被韦小宝阻拦之后。
　　吴应熊一直都对此，引为奇耻大辱。
　　伺机报复。
　　现在，终于抓到韦小宝的把柄。
　　他自然不愿意放过。
　　“世子，不要急。”
　　“现在还不是对付韦小宝的最好时机。”
　　冯锡范伸手阻拦道。
　　“为什么？韦小宝屡屡坏我们的好事。”
　　“还留着他做什么？”
　　吴应熊愤然道。
　　冯锡范却捻着白须，老神在在的道：
　　“韦小宝，早晚都是要除掉的。”
　　“但是，那也得是在。”
　　“拿到天地会手中，那块鎏金碎片之后再说。”
　　龙儿此时，也微微颔首道：
　　“不错！”
　　“韦小宝不足为虑，他背后。”
　　“天地会总舵主，陈近南手中的鎏金碎片。”
　　“才是重中之重。”
　　鎏金碎片的重要性。
　　志在造反的吴应熊，自然不会不知道。
　　听到此，他也只能恨恨罢手道：
　　“那就先让那小子，再多活几天。”
　　“龙圣女，你可在宫中发现，其他鎏金碎片的下落。”
　　冯锡范看向龙儿道。
　　龙儿微微摇头，秋水的眸子中。
　　却闪过一丝精光道：
　　“不曾，宫中并没有鎏金碎片的下落。”
　　“但是，我已经知道，现在谁手中有最多的鎏金碎片！”
　　“谁？”
　　冯锡范和吴应熊，连忙关切的问道。
　　只见龙儿红唇亲启，吐出两个字道：
　　“常威！”四.

第415章



　　“常威？”
　　“竟然是他！”
　　听到常威的名字。
　　冯锡范和吴应熊，俱都是一愣。
　　常威作为最近一年多时间内。
　　异军突起的，最闪耀的新星。
　　他们怎么可能没注意到。
　　龙儿看向两人，一字一句的道：
　　“据我所知，常威手中鎏金碎片的数量。”
　　“并不少，起码在三块以上。”
　　听到龙儿这么说，即使镇定如冯锡范。
　　不由都是一惊，道：
　　“他竟然已经搜集了这么多了？”
　　吴应熊更是目瞪口呆的道：
　　“好家伙，他从哪找到这么多的。”
　　这些年来，他们平西王府。
　　也一直都在搜集鎏金碎片。
　　但没没查询到踪迹的时候。
　　都和鎏金碎片失之交臂。
　　很多次，明明都已经拿到手了。
　　全被不明的势力，劫走了。
　　这让 平西王一脉，气愤不已。
　　现在，吴应熊听说常威。
　　竟然集齐了这么多块。
　　自然是震惊不已。
　　龙儿点点头道：
　　“我猜测，常威之所以收集的这么快。”
　　“除了他本身强大的实力之外。”
　　“更因为，他手底下有一个十分厉害的情报网。”
　　“能找到那些鎏金碎片所在。”
　　冯锡范闻言，郑重的点头道：
　　“消息灵通，再加上本身实力过硬。”
　　“常威手中现在握有三块以上的，鎏金碎片。”
　　“确实不值得意外。”
　　吴应熊却面现贪婪之色道：
　　“现在看来，我们早晚都要常威。”
　　“做过一场了。”
　　此前他来京城的时候。
　　他父亲就交代过。
　　有几个人，如果不到万不得已。
　　千万不要撕破脸皮。
　　其中的第一人，就是常威。
　　可见，平西王对常威的重视。
　　但是现在，常威手中居然已经有了那么多鎏金碎片。
　　现在看来，不得罪都不行了。
　　而且，常威早晚都会知道。
　　神龙教手中也有一块鎏金碎片。
　　他们不找常威，常威也会找上门来的。
　　冯锡范心情有些沉重的道：
　　“看来，我们得防备着点儿常威了。”
　　龙儿点点头道：
　　“不错，常威今日进宫述职。”
　　“我也是借此机会，才趁机溜出来的。”
　　“整个皇宫对常威的归来，都是如临大敌。”
　　“我们就更得小心了。”
　　闻言，吴应熊和冯锡范。
　　都深有同感的点点头。
　　“时辰不早了，龙圣女，你也该回去了。”
　　冯锡范对龙儿说道。
　　龙儿点点头，起身打算离开。
　　吴应熊脸上，立刻闪过一丝爱慕之色道：
　　“龙圣女，我送你。”
　　龙儿身为神龙教的圣女。
　　本身就天生丽质。
　　再加上圣女和皇太后双重身份的加持。
　　她的魅力，更是无与伦比。
　　一直都是色中饿鬼的吴应熊。
　　早就明里暗里都向龙儿表明过心意。
　　但是，龙儿从来都没正儿八经的搭理过他。
　　但他依旧乐此不疲的，对龙儿大献殷勤。
　　“不用劳烦世子了，我自己走就可以了。”
　　龙儿淡淡的说了一句。
　　打开密室门，就要离开。
　　这时，冯锡范的一个弟子。
　　冲冲忙忙的跑了过来。
　　“师傅不好了，外面突然来了许多官兵！”
　　三人脸色当即就是一变道：
　　“官兵？哪个衙门的？”
　　“不知道，但是来势汹汹。”
　　“进我们整个府邸的前后，都给包围了。”
　　吴应熊连忙说道：
　　“我出去看看。”
　　“龙圣女，你先别急着离开。”
　　说这话时，吴应熊心中，没有一点儿其他想法。
　　龙儿是假太后。
　　无论如何都不能落在别人手里。
　　否则，他们那么多的大计，都无法顺利实施。
　　龙儿点点头，她自然也知道事情的严重性。
　　冯锡范也说道：
　　“我也随世子去看看。”
　　“龙圣女，你自己小心。”
　　“如果事有不对，立刻离开。”
　　“不用管我和世子。”
　　虽然还不知道来人是谁。
　　但是冯锡范心中，有一股不好的预感。
　　敢在这个节骨眼上，包围平西王世子下榻处。
　　无论是对方的目的，还是身份。
　　都不简单。
　　龙儿俏脸紧绷道：
　　“我知道！”
　　事关重大，吴应熊和冯锡范也顾不得继续多说什么。
　　连忙向宅子大门所在的方向走去。
　　不一会儿的功夫，两人就走到了大院不远。
　　“世子，注意控制呼吸。”
　　冯锡范连忙叫住，正打算要出去的吴应熊道。
　　吴应熊脸上，此刻已经少了焦急，恢复了往常的跋扈。
　　但是，他紊乱的呼吸，还是出卖了他.. ........
　　如果仅仅是普通人，自然看不出来。
　　但万一有高手在场，可就露馅了。
　　吴应熊也知道冯锡范不会害他。
　　也没多问，立即运用功力，调匀呼吸。
　　才迈步走了出去。
　　一开口，飞扬跋扈的气质，扑面而来。
　　“哪家的狗奴才，竟然敢围爷爷我的府邸！”
　　“正是获得不耐烦了。”
　　吴应熊鼻孔朝天。
　　一双眼，却在小心翼翼的打量着。
　　想要看出，是谁的人马。
　　但是，看了好一会儿。
　　依旧没能看出端倪来，反而被他发现。
　　这些人都是百战精兵。
　　心底不由就是咯噔一声。
　　来者不善啊！
　　“奉我家大人之命！”
　　“前来搜查反贼！”
　　一名将领上前，不卑不亢的说道。
　　根本就没将吴应熊的，世子身份放在眼底。
　　“你家大人，算什么东西。”
　　“也敢在平西王世子面前嚣张！”
　　“简直就是不知死活。”
　　冯锡范出言呵斥道。
　　他这话，也许能让别的士兵，害怕。
　　但是，这些人都是跟随常威日久的。
　　各路人马，他们不知道见识过多少。
　　区区一点儿名头。
　　还真吓不到他。
　　所以，他只是淡淡的一拱手道：
　　“平西王世子是吗？”
　　“那就多有得罪了，我家大人的命令，我们兄弟必须执行。”
　　“您要是不让开的话，那就别怪我不客气了。”
　　在他话音落地的瞬间。
 
　　他身后的一众甲士，立刻都齐齐上前一步。
　　一副随时都要强行闯入的样子。
　　吴应熊怎么可能让他们进去。
　　不说现在神龙教的圣女，就在里面。
　　即使没有，他堂堂平西王世子。
　　也不能被人这么搜查府邸。
　　吴应熊霸气的上前一步道：
　　“今天我敢谁敢！”
　　说话的瞬间，浑身功力澎湃。
　　再加上冯锡范暗中推波助澜。
　　立刻将那些甲士，逼退几步。
　　见此，吴应熊脸上不由放弃一抹嗤笑之色。
　　正要继续放狠话的时候。
　　只见远处突然飞来一只利箭。
　　“世子小心！”
　　吴应熊连忙闪避，那支箭擦着他的肩头，堪堪滑过。
　　与此同时。
　　一道天音，从街角传来。
　　“我九门提督常威敢！”.



第416章



　　“我九门提督常威敢！”
　　话音落地的瞬间。
　　“哒哒哒！”
　　清脆的马蹄声，由远及近。
　　向吴应熊府邸而来。
　　“见过大人！”
　　“见过大人！”
　　不时的有甲士，单膝跪倒在地。
　　恭迎常威的到来。
　　很快，常威就骑着高头大马。
　　来到脸色难看的，吴应熊面前。
　　手中持着一把长弓。
　　不用问，刚才那支箭就是常威射出的。
　　常威对此，也没有丝毫要掩饰的意思。
　　淡淡的看了一眼吴应熊道：
　　“平西王世子是吗？”
　　差点儿被常威一箭要了性命。
　　吴应熊恼火道：
　　“常威，你是要杀了我！”
　　“然后挑起内战吗？”
　　平西王的世子，死在京城。
　　绝对是一件大事。
　　更别说，现任平西王。
　　只有吴应熊这么一个独子。
　　吴应熊口中的挑起内战。
　　绝对不只是说说而已。
　　“杀你？”
　　闻言，常威只是轻蔑一笑。
　　“28我要是真的想杀你。”
　　“你就不会有机会，继续和我这么说话了。”
　　听到常威这么说，吴应熊更是怒火中烧。
　　“常威，这里可是天子脚下。”
　　“你竟然胆敢如此目无王法！”
　　“大庭广众之下，谋害一位世子的性命吗？”
　　吴应熊虽然愤怒，但也知道。
　　以平西王府的实力压人，远水解不了近渴。
　　所以就想要用咸丰皇帝压人。
　　然而，他不知道的是。
　　在常威心目中，谁都不行。
　　今天哪怕是天王老子来了。
　　他也得进吴应熊的府邸，搜查一番。
　　所以，听到吴应熊的威胁之后。
　　他居高临下的看向吴应熊道：
　　“世子？”
　　“如果是勾结逆贼，预谋反叛朝廷的世子。”
　　“还是世子吗？”
　　威胁！
　　这是赤裸裸的威胁。
　　吴应熊说常威大逆不道，目无王法。
　　常威就说吴应熊勾结反贼，意图谋反。
　　毕竟，在清廷里面。
　　前者的严重程度，根本无法与后者相提并论。
　　冯锡范知道吴应熊辩不过常威。
　　自己连忙说道：
　　“常威大人说笑了。”
　　“我们平西王府上下，一心都为朝廷着想。”
　　“怎么可能勾结逆贼，背叛朝廷呢？”
　　常威眯眼看着冯锡范。
　　这家伙在《鹿鼎记》的原著中。
　　是陈近南的师兄，一身功力，蛮横无比。
　　而他的心机，比他的功力，还要深。
　　平西王的势力中，要说最难对付的。
　　恐怕就是这个冯锡范了。
　　收起纷杂的心思，常威看着他道：
　　“我自然也不相信平西王会反叛朝廷。”
　　“但本大人现在就是要进去，你能奈我何！”
　　常威现在就是要进去，将假太后找出来。
　　所以，也懒得跟冯锡范扯皮。
　　冯锡范闻言，心就是一沉。
　　他深切的怀疑，龙圣女来的事，被常威发现了。
　　而常威，应该也是为了龙圣女而来。
　　既然如此，那他无论如何。
　　都不能让常威进去。
　　想到这儿，他立刻仰天大笑道：
　　“我早就听人说，九门提督常大人的武功盖世！”
　　“世所罕见！”
　　“早就技痒想讨教一番，希望常大人不吝赐教！”
　　常威坐在马上，毫不在意的道：
　　“好啊！”
　　“你让你想找死，那我就成全你！”
　　“常大人，话可别说的太满。”
　　“我们两个，谁输谁赢，还不一定呢！”
　　冯锡范大声说道。
　　话音落地的瞬间，他就从原地消失。
　　向常威所在的方向攻去。
　　不过，他的目标并不是常威。
　　而是常威胯下的宝马。
　　俗话说，擒贼先擒王，射人先射马。
　　冯锡范打的就是，不给常威站稳身形的主意。
　　只要常威没了马，再步履不稳。
　　他完全可以战胜常威。
　　冯锡范的如意算盘打的叭叭作响。
　　然而，他从来都没预料到一种情况。
　　那就是，他伤不到常威。
　　也不一定能伤到常威的马。
　　坚硬如铁。
　　可切金断玉的利爪。
　　狠狠的抓在常威胯下宝马的面门。
　　按照冯锡范的预想。
　　那批宝马，应该在顷刻之间。
　　就四分五裂，化作一滩血泥才对。
　　然而，他却发现。
　　他的手掌和马的面门之间。
　　突然多了一团，晦暗不明的黑色气息。
　　那黑色气息，仿佛蕴含着无数力量一般。
　　将冯锡范这蓄力的一击，狠狠的挡下。
　　与此同时，端坐在宝马之上的常威。
　　只是冷笑一声道：
　　“痴心妄想！”
　　他既是在说，冯锡范对宝马出手的决定。
　　也是再说，冯锡范不自量力和他交手的决定。
　　话音落地的瞬间。
　　常威也没闲着。
　　手中的长弓，带起阵阵破空声。
　　以迅雷不及掩耳之势，向冯锡抽打而去。
　　看到那长弓的速度，冯锡范的脸色就是一变。
　　他可以预见，如果真的被抽中。
　　那他绝对不会好过。
　　所以，连忙架起双臂招架。
　　然而，当那股强大无匹的力道。
　　拍击在他身上的时候。
　　他还是无法抵挡的倒飞了出去。
　　冯锡范甚至都感觉不到，自己双臂的存在。
　　就这么简简单单的一招。
　　他就深深的明白。
　　自己远不是常威的对手。
　　只愿意为自己而活。
　　自私到极点的冯锡范，瞬间就决定。
　　不再向常威发动攻击。
　　因为，他不知道，他下次面对常威的时候。
　　常威还会不会留手。
　　但是，冯锡范不敢赌。
　　所以，他十分干脆的大喊道：
　　“大人，我认输！”
　　这突如其来一幕 。
　　将所有人都惊呆了。
　　谁也没想到，之前还自信满满的冯锡范。
　　竟然这么快就认输了。
　　包括常威自己也没有想到。
　　不过，他也不在意。
　　当务之急，还不是和冯锡范计较的时候。
　　就在常威打算所有人，都快速搜查时候。
　　吴应熊府邸的后院。
　　突然又一大群，身穿白衣白裙的女子。
　　同时腾空而起，向四面八方飞去。
　　几个弧起弧落，消失在四周所有的房屋内。
　　速度太快，常威手低下那些士兵。
　　根本就来而不及反应。
　　对此，常威只是冷笑一声。
　　“想走，没那么容易！”
　　他伸手一招，一名甲士身上的箭只，就飞到常威手中。
　　常威张弓搭箭。
　　没有瞄向任何一个方向。
　　反而，仰头望向天空。
　　像是要把天空之上的太阳，射落下来一般。
　　只见常威一只手一松，弓弦上的箭立刻就向空中飞去。
　　顷刻之间，就消失不见。
　　就在众人不明所以的时候。
　　突然听到，天空之上。
　　似乎有如彗星一般的东西，向地面砸来。
　　正是常威刚才射出去的箭！
　　那支箭以无可阻挡之势。
　　如流星一般，重重的砸在这条街上。
　　瞬间，整条街道都在那庞大的冲击力下。
　　化为飞灰！
　　不复存在！.


第417章



　　而，街道两侧的士兵。
　　也都七倒八歪，跌倒在地。
　　这还是因为有常威护持的原因。
　　否则，早就受伤或者身死了。
　　虽然没有是死。
　　但是看着已经化为废墟的街道。
　　他们内心的震撼，与死亡带来的。
　　几乎没什么两样。
　　刚才还屋宇林立，现在只剩下平地。
　　以及几个身穿白衣白裙的人，在挣扎起身。
　　“还愣着做什么？”
　　“不快点儿将那些人抓住！”
　　常威的呵斥声。
　　终于让那些人清醒了过来。
　　“哦哦！”
　　一名将领连忙吩咐人手。
　　去抓那些白衣白裙的女子。
　　以及平西王府那些下人。
　　常威的目光，从那些白衣女子身上。
　　一一滑过。
　　这些人打着浑水摸鱼的想法。
　　想要让常威无瑕，将她们所有人都抓起来。
　　根本就是白日做梦。
　　常威在来的时候就发现。
　　这条街道两侧的房屋。
　　竟然诡异的没什么人家。
　　不用多想，常威就知道是怎么回事了。
　　一定是平西王和神龙教的人。
　　花钱买下了整条街。
　　在发现这个情况之后。
　　又看到那些女子打算浑水摸鱼。
　　常威当即就决定，不给她们机会。
　　他将整条街都夷平，看她们往何处藏身。
　　鄂尔多还带着人，守在街尾。
　　假太后，就是插翅也难逃。
　　吴应熊此时整个人，都震惊的说不上话来。
　　常威那一箭的威力。
　　他以往以为，只有神明才能做到。
　　但，常威却实实在在的。
　　在他面前表演了一把。
　　这让他满心惊骇，看都不敢看常威一眼。
　　冯锡范更是为自己之前。
　　自不量力对常威出手而后悔不已。
　　但他同时也在庆幸，还好自己投降的早。
　　否则，说不定化为废墟的就不是街道。
　　而是他本人了。
　　将整条街道都夷为平地之后。
　　常威再懒得多看任何人一眼。
　　端坐在马上。
　　静待鄂尔多给他结果。
　　一刻钟过去之后。
　　鄂尔多已经就跑到常威面前复命。
　　“大人，整条街道的人｀ ～。”
　　“都已经被属下抓住了！”
　　闻言，吴应熊和冯锡范的心就是一沉。
　　而常威则没有表现的很开心。
　　而是看向鄂尔多道：
　　“你确定，无一疏漏！”
　　“包括这座府邸里的人！”
　　鄂尔多连忙说道：
　　“没有，属下愿意用人头担保！”
　　“很好，将那些女子带过来！”
　　“是！”
　　鄂尔多应了一声。
　　很快就吩咐人。
　　去将最先逃跑的那批白衣女子。
　　以及平西王府，所以的下人。
　　都带了过来。
　　很快，八名白衣女子。
　　最先被带到了常威的面前。
　　常威的目光，从那八名桀骜不逊的女子脸上。
　　一一滑过。
　　虽然，他贵为九门提督。
　　但并没有见过太后。
　　更何况，假太后出宫，肯定用了原本的面目。
　　他就算见过，也看不出个所以然来。
　　“方唐镜！”
　　“属下在！”
　　方唐镜闪身而出。
　　“带你的人，认认人！”
　　方唐镜的一名手下。
　　认出了假太后身边的一个婢女。
　　在吴应熊府邸出入过。
　　从那个婢女身上开始入手。
　　最好不过。
　　“是！”
　　方唐镜应了一声。
　　很快一名小厮模样的人。
　　就出现在他身后。
　　“大人，就是这个女人。”
　　方唐镜闻言，立刻就将那个女人。
　　带到常威面前，道：
　　“请大人发落！”
　　常威看了眼，那个女子。
　　只见那个女子长的还算清秀。
　　脸上却是一副决绝之色。
　　意思很明显。
　　那就是她无论如何也不会开口的。
　　常威淡淡的看向她道：
　　“我只给你一个机会。”
　　“你的主子在哪儿？”
　　“你是说还是不说！”
　　“不说！”
　　女子意志坚定的道。
　　“好！”
　　“拉出去砍了。”
　　闻言，常威立刻不在意的挥挥手道。
　　“是！”
　　立刻有两名甲士。
　　架着那名女子要将她拖到一边去。
　　常威阻止道：
　　“不用，就在这儿。”
　　“让她们看看，她们用生命保护的圣女。”
　　“会不会反过来用生命保护她们。”
　　听到常威这么说，一旁的冯锡范。
　　眼中立刻闪过一丝，惊惧之色。
　　常威，这是在用阳谋。
　　光明正大的离间其他人和龙儿。
　　龙儿如果见死不救。
　　就算最先几个人能坚持住。
　　后面几个人也坚持不住。
　　被出卖是早晚的事。
　　这条计谋不可谓不毒辣。
　　果不其然，不少人在听到常威这么说之后。
　　脸色顿时就是一变。
　　最终，龙儿还是站了出来。
　　“放过她们吧，常大人！”
　　“我就是你要找的人。”
　　出乎意料的是。
　　龙儿竟然不是从八名女子中，走出来的。
　　而是从后面平西王府。
　　下人的队伍中走出来的。
　　看到龙儿主动走出来。
　　那八名白衣女子的脸色就是一变。
　　不少人都惊呼道：
　　“¨」圣女！”
　　显然，这就是常威要找的人。
　　常威没有说话。
　　将在场所有人的表情尽收眼底。
　　特别是吴应熊的表情。
　　更是他重点观察的。
　　吴应熊，心机不深。
　　如果是真的神龙教圣女，他一定会慌乱。
　　果不其然。
　　吴应熊脸上出现了惊慌失措的表情。
　　在结合其他人的表现。
　　常威现在完全可以确定。
　　面前这个人，就是他要找的假太后。
　　“很好，带上她。”
　　“和那八名女子，我们回府！”
　　常威大喜过望的道。
　　说完，率先勒马离去。
　　“是！”
　　鄂尔多应了一声。
　　吩咐所有人将
　　带着一众甲士。
　　牢牢的将假太后和八名女子看住。
　　而他本人，更是眼睛一刻也不敢离开假太后的身体。
　　不久之后，常威以他的人马。
　　就都消失了。
　　“冯老师，现在怎么办(李吗好)？”
　　吴应熊惊慌失措的向冯锡范求救道。
　　一旦龙儿被抓，那他们在京城的一些布置。
　　绝对会被常威所得知。
　　这对他们来说，可不是一个好消息。
　　冯锡范目光微微眯起，道：
　　“现在对我们来说！”
　　“只有两条路可走！”
　　“第一条，赌龙圣女不会将太多隐秘说出去。”
　　“第二条，现在就走，离开京城！”
　　吴应熊想都没想，连忙说道：
　　“第二条，我们离开京城吧！“
　　常威刚才那堪比神明的一手。
　　已经将吴应熊吓的，肝胆俱裂。
　　如果这是在芸南。
　　他也许不会这么怕。
　　但这是在京城。
　　他根本就不敢和常威为敌了。
　　冯锡范看吴应熊如此模样。
　　心中不禁发出一声感叹：
　　“吴应熊真是烂泥扶不上墙。”
　　“常威，那才是当世豪杰扰！”
　　想到这儿，冯锡范不由起了别的心思。.

第418章



　　“将神龙教的妖人，带上来！”
　　常威回到府邸之后。
　　端坐在正堂上，立刻向鄂尔多吩咐道。
　　“是！”
　　鄂尔多恭敬的应了一声。
　　“将人带上来！”
　　不一会儿。
　　冷艳的神龙教圣女，龙儿。
　　就被带了上来。
　　不得不说。
　　龙儿不愧是可以被神龙教。
　　委派到皇宫扮演太后的人。
　　现在已经沦为阶下囚了。
　　还是一副，云淡风轻的样子。
　　这份气度和镇定。
　　都是世间少有的。
　　“跪下！”
　　常威的亲兵呵斥龙儿道。
　　“呸！”
　　“一个小小的九门提督，还不值得我跪！”
　　龙儿一副大义凛然的样子。
　　丝毫都不恐惧。
　　她的性命，现在就掌握在常威手中。
　　“来了这里，还敢豪横！”
　　鄂尔多出手，一手按在龙儿的肩膀上。
　　想要将她按在地上。
　　然而，龙儿虽然束手就擒。
　　但是，她身为神龙教的圣女。
　　被神龙教栽培这么多年。
　　各种灵丹妙药吃无数。
　　她的功力，可不是鄂尔多能比拟的。
　　鄂尔多根本就奈何不了龙儿。
　　反而被龙儿，浑身澎湃的功力。
　　震动的面红耳赤。
　　一副随时都要被，震的倒飞出去的样子。
　　“好 了，你不是她的对手。”
　　“下去吧！”
　　坐在主位上的常威淡淡开口。
　　在他开口的瞬间。
　　虽然他没有什么动作。
　　但是，龙儿还是感觉对一股无形的力量。
　　笼罩在她身上。
　　让她明白。
　　如果她不放过鄂尔多。
　　常威，就会帮她，放开鄂尔多。
　　龙儿的功力虽然在鄂尔多之上。
　　但还是不能和常威相提并论。
　　否则，她也不会乖乖的投降了。
　　而是带着手下，杀出去了。
　　“哼！”
　　龙儿冷哼一声。
　　还是放过了鄂尔多。
　　“多谢大人！”
　　鄂尔多面红耳赤的向常威致谢道。
　　他没想到，自己竟然不是一个女阶下囚的对手。
　　这让他感到无比的羞愧。
　　“你们都，下去吧！”
　　常威冲他们吩咐道。
　　“是！”
　　鄂尔多应了一声。
　　带着人都走了。
　　等到所有人都离开之后。
　　常威端起一旁的茶。
　　品了一口，才对龙儿道：
　　“是你自己跪下呢？”
　　“还是我帮你一把！”
　　闻言，龙儿俊俏的脸上。
　　就浮现出一抹怒色。
　　“你！”
　　常威却根本不在乎。
　　“我只数到三！”
　　“每超过一秒，被我抓的。”
　　“那些神龙教的人，就会死十个！”
　　“你自己看着办。”
　　说完，常威就淡淡的看向龙儿。
　　“你卑鄙无耻！”
　　龙儿指着常威怒骂道。
　　常威闻言顿时笑了，道：
　　“这就卑鄙无耻了吗？”
　　“我还有更厉害的招数。”
　　“没用呢！”
　　龙儿气极，浑身力量澎湃。
　　就要和常威动手。
　　然而，她刚想向常威冲过去。
　　就感到，一股无形的重压。
　　突然压迫在她身上。
　　让她动弹不得。
　　“三！”
　　“二！”
　　常威已经开始计数了。
　　“好，我跪！”
　　龙儿悲鸣一声。
　　“咚”的一下，跪在常威面前。
　　因为她知道。
　　以常威的实力，就算她坚决不从。
　　最终也还是一个结果。
　　屈服的话，反而还会留下一众亲信的性命。
　　而且，在她心中。
　　现在的一切，都只是忍辱负重而已。
　　早晚有一天，她要报复回来的。
　　龙儿那怨毒的眼神。
　　当然瞒不过常威。
　　但是，常威根本就不在意。
　　他不觉得，龙儿有报复自己的机会。
　　常威扫了龙儿一眼，特别是在她姣好的身材上。
　　目光停留了许久。
　　常威极具倾略性的目光。
　　再次让龙儿羞愤不已。
　　更重要的是。
　　在常威这赤裸裸的目光之下。
　　她有一种无所遁形。
　　常威仿佛能隔着她的衣服，看穿她一样。
　　这种感觉，让从小 就锦衣玉生。
　　一直是人上人的龙儿。
　　十分不舒服。
　　打量了许久，常威才将目光从龙儿身上收回。
　　看向她道：
　　“现在我只问你一件事！”
　　“是否愿意臣服于我？”
　　这个神龙教圣女。
　　干系重大。
　　不仅是最后一块鎏金碎片下落的线索。
　　更是，有着假太后的身份。
　　如果她能臣服，对常威的好处不可估量。
　　“你做梦！”
　　龙儿咬牙切齿的说道。
　　“是吗？”
　　常威淡淡的道。
　　“你不用再用神龙教的人来，威胁我了。”
　　“因为我无论如何，也不会背叛教主的！”
　　龙儿一直坚定的道。
　　神龙教的教主，从小将她培养成人。
　　给了她从未体会过的关爱。
　　她也一直将神龙教教主，当做自己的母亲。
　　而神龙教教主，也一直将龙儿当女儿看待。
　　有女儿背叛母亲的吗？
　　也许有！
　　但是在重情重义的龙儿身上。
　　这种情况根本就不可能出现。
　　起码，她自己是这么认为的。
　　对于龙儿坚定异常的态度。
　　常威只是报之一笑。
　　他一直在坚信一句话。
　　所谓的背叛，根本原因就是因为筹码不够。
　　“是吗？”
　　“等你体验一下，再做决定吧！”
　　说话间，常威突然从主位上消失。
　　出现在龙儿身前。
　　一直手掌，以迅雷之势。
　　按在了龙儿光滑的额头上。
　　“啊......”
　　龙儿在下一秒。
　　忍不住发出一声吃痛的惨叫。
　　她感觉一股蛮横无比的力量。
　　入侵了她的大脑。
　　在她的脑海中肆意妄为的冲撞。
　　让她头疼欲裂，不能自己。
　　她想要用双手和体内的功力。
　　将常威作怪的手弄走。
　　却发现自己提不起半点儿力气来。
　　只能任由常威，在她脑海中肆意妄为。
　　但是很快，龙儿就忘记常威按在她额头上的手了。
　　因为她发现，自己置身于战场之中。
　　身边都是死伤无数的神龙教众。
　　“桀桀桀，龙儿。”
　　“我栽培了你那么久，现在终于到你报答我的时候了。”
　　“来，来我这里，将你的毕生功力，都献给我！”
　　龙儿回头一看。
　　这仿佛地狱恶鬼一般的声音。
　　竟然是她一直当母亲的神龙教主，发出来的。
　　此时的神龙教主，浑身上下沾满了鲜血。
　　一刹那，龙儿有了一丝明悟。
　　她身边的那些人，原来都是神龙教主杀的。
　　“不不不！”
　　龙儿一边摇头后退。
　　一边不可置信的大喊道。
　　然而，她的声音很快就戛然而止。
　　因为一只干枯的手掌，从她胸口穿心而过。
　　她甚至看到，自己的心脏，还在神龙教主手掌中跳动！.



第419章



　　“啊！”
　　龙儿惨叫一声，眼前一黑，就昏了过去。
　　然后，等她再次醒来的时候。
　　就发现，自己竟然~身在妓院。
　　妓院老鸨，竟然就是神龙-教教主。
　　神龙教主正劝说她，卖身给一位常-公子。
　　这位常公子，正是常威。
　　“女儿啊，你听妈妈说。”
　　“学习琴棋书画这么多年，为的是什么？”
　　“不就是一个好的出阁钱吗？”
　　“现在常公子出了这么高的价钱，你还在等什么？”
　　龙儿看到自己泫然欲泣的道：
　　“妈妈，我不想卖身给常威！”
　　听到她这么说，神龙教主的脸色顿时就是一变。
　　“常威公子的钱，我都已经收了。”
　　“由不得你！”
　　“来人！”
　　立刻有两个身形健硕的老妈子，走了进来。
　　“将她洗干净，连夜送到常公子的府邸去！”
　　“是！”
　　两个老妈子立刻就上来，抓龙儿。
　　“妈妈！”
　　龙儿悲戚的大喊道。
　　然而，神龙教主根本就没有回头。
　　欢天喜地的去数银子了。
　　只留下绝望的龙儿，在房间里哀嚎。
　　下一刻。
　　龙儿又看到了其她模样的自己。
　　还是被神龙教主出卖。
　　接下来。
　　龙儿一直在常威用天魔功。
　　建造出来的天魔幻境不断轮回。
　　每一次的结果，都大同小异。
　　或是被神龙教主残忍杀害。
　　或是被她卖给常威。
　　终于，龙儿心如死灰。
　　“龙儿，常威公子的聘礼已经送来。”
　　“你还不是不肯答应吗？”
　　神龙教主一般端详着手上精致的首饰。
　　一边，劝说龙儿道。
　　这一次，龙儿和她是亲生母女。
　　常威更是龙儿的杀父仇人。
　　但是，神龙教主为了钱才。
　　不仅选择性忘记了杀夫之仇。
　　更是要将女儿嫁给常威。
　　“我答应！”
　　龙儿木然的看向神龙教主道。
　　“什么，你真的答应？”
　　神龙教主，顿时惊喜的道。
　　“没错。”
　　“娘，你过来，我有一句话要对你说！”
　　龙儿木然的看向神龙教主道。
　　“好好好，你要说什么。”
　　“娘都听着，只要你肯嫁给常威公子！”
　　神龙教主欢天喜地的。
　　走到龙儿身边。
　　她刚走进，就发现自己胸口一痛。
　　龙儿整只手掌，竟然从她胸口穿心而过。
　　背后的手，正捏着她不断跳动的心脏。
　　“龙儿，你......”
　　神龙教主口吐鲜血，不可置信的道。
　　“教主，这是我还你的。”
　　“你出卖了我九十九次！”
　　“你对我的恩情，我已经还完了。”
　　“从今以后，你我两清了。”
　　说完这句话。
　　龙儿就木然的从床榻上起身。
　　漫步到幻境中，常威的府邸前。
　　常威的这座府邸。
　　她已经在幻境中见过不知多少次。
　　甚至府邸中的，一砖一瓦她都清楚。
　　看到大门顶上。
　　“常府”那两个鎏金大字。
　　龙儿突然觉得。
　　与其每一次都被神龙教主出卖。
　　还不如自己主动送上门去。
　　所以，劲直向常威府邸里面走去。
　　正堂上，常威正微笑着看着她，道：
　　“你终于肯主动来了！”
　　龙儿木然的跪在成为面前，道：
　　“主人，从今以后！”
　　“龙儿任凭调遣，绝不违背您的任何命令！”
　　在龙儿说完这句话之后。
　　她眼前的场景突然就是一阵变化。
　　常威收起了天魔幻境。
　　在现实中，看向龙儿道：
　　“龙儿，你刚才所说的话。”
　　“可，句句属实？”
　　意识回归身体。
　　龙儿很快就明白。
　　现在是真实世界。
　　但，在幻境中经历了那么多。
　　她对神龙教主的恩情。
　　早就消失殆尽了。
　　她心悦诚服的俯首跪倒在常威面前。
　　“主人，龙儿听凭处置！”
　　常威闻言，顿时大笑道：
　　“很好！”
　　不过，龙儿眉头一簇。
　　“不过主人，我现在还是假太后。”
　　“必须要赶回宫中。”
　　“否则，就要被宫里的人发现了。”
　　常威点了点头。
　　同意道：
　　“好！”
　　来日方长！
　　他也不急于这一时。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“主人，你有什么吩咐。”
　　“让人传个话就行。”
　　穿戴好之后，龙儿对常威道。
　　常威点点头，然后拿出一瓶丹药。
　　递给龙儿道：
　　“这是豹胎易筋丸的解药！”
　　“有了它，想必那些神龙教的人。”
　　“也不会将今天的消息透露出去。”
　　龙儿闻言，顿时就是一惊。
　　豹胎易筋丸，是神龙教主用来控制教众的毒药。
　　龙儿因为对神龙教主极为忠心。
　　所以并没有被下毒，但是其他神龙教众就不同了。
　　用毒药来控制他们。
　　是神龙教主的主要手段。
　　“主人，你手中怎么会有这种东西！”
　　龙儿惊讶的问道。
　　这东西，是常威许久之前。
　　从系统抽出来的。
　　一直都没用上，现在正好用上。
　　但他当然不能和龙儿这么说。
　　只是淡淡得道：
　　“你不需要知道这些。”
　　“你只要知道，我无所不能。”
　　“你跟着，前途无量就行了。”
　　龙儿连忙低下头道：
　　“是，龙儿多嘴了。”
　　常威点点头，对龙儿吩咐道：
　　“行了，回去吧！”
　　“注意安全，对了，特别是要注意韦小宝。”
　　龙儿乖巧的点头道：
　　“韦小宝是天地会的人。”
　　“这龙儿已经知道了。”
　　常威对此并不意外。
　　要是神龙教连这点儿也查不到。
　　也别说什么京城两大反清势力之一。
　　说道韦小宝，他突然想起。
　　自己似乎还没问鎏金碎片的下落。
　　“我知道你们教中有一块鎏金碎片。”
　　“不知道，他它现在在何人手里？”
　　龙儿连忙说道：
　　“鎏金碎片一直都掌握在我们教主手里。”
　　“主人，需要龙儿帮你弄来吗？”
　　常威闻言，沉思了一会儿道：
　　“你们教主在哪儿？”
　　“在京城吗？”
　　龙儿摇摇头道：
　　“我也不知道，虽然我是神龙教圣女。”
　　“但是，她一直都十分神秘。”
　　“自从我进宫之后，居无定所。”
　　“我也不知道她住在哪里？”四.

第420章



　　听到龙儿这么说。
　　常威明白。
　　自己一时半会儿，想灭杀神龙教的目的。
　　暂时是不行了。
　　“主人，需要龙儿发信给神龙教主吗？”
　　“收到我的信息，她一定会回京城来的。”
　　龙儿看向常威道。
　　在幻境中，经历了那么多之后。
　　她现在对神龙教主，再无半点儿念想。
　　一是，在里面彻底被伤透了心。
　　二是，在回归现实之后，龙儿也明白。
　　那些并不一定都是假的。
　　神龙教主也是会出卖的她的。
　　与其等神龙教主出卖。
　　龙儿干脆选择将主动权掌握在自己手里。
　　选择出卖神龙教主。
　　常威却在沉思之后，摇摇头道：
　　“不急，日后有的是，引她出来的办法。”
　　“是！”
　　龙儿连忙乖乖点头。
　　“好了，你去吧！ ”
　　常威对龙儿说道。
　　“嗯！”
　　龙儿向常威施了一礼。
　　向门外走去。
　　抬腿迈过门槛的时候。
　　常威清晰的看到。
　　龙儿竟然有些迟疑。
　　旋即，才缓缓的迈步走了过去。
　　对此，常威也只是微微一笑。
　　没有多说什么。
　　“龙夫人，小的已经恭候多时了。”
　　龙儿刚从常威的小院走出。
　　前方的亭子里，正在喝酒的方唐镜。
　　立刻跑过来，向龙儿施礼。
　　听到龙夫人，这个称呼时。
　　龙儿不由就是一愣。
　　但，很快就恢复了正常。
　　看向方唐镜道：
　　“你等我有什么事情吗？”
　　方唐镜谄媚的笑道：
　　“龙夫人现在，想必是要去见，神龙教那些人吧？”
　　“小的，这就在头前为龙夫人领路。”
　　从常威将龙儿抱回房间那一刻。
　　方唐镜就知道，龙儿绝对逃不出常威的手掌心。
　　为了帮常威完善计划，他就一直等在这里。
　　“头前带路吧！”
　　龙儿淡淡的吩咐道。
　　“是！”
　　“您请跟我这边来！”
　　方唐镜应了一声，头前引路道。
　　很快，他们就走到了常府的私牢。
　　看到这里的环境。
　　龙儿不由眉头就是一皱。
　　玉手也掩盖在琼鼻之下。
　　用来抵挡那些难闻的气味。
　　“就在里面了。”
　　方唐镜却神色如常。
　　显然，是经常来这种地方。
　　七拐八拐之下。
　　就来到了关押着神龙教众人的地方。
　　那些人看到龙儿，连忙惊呼道：
　　“圣女！”
　　“圣女！”
　　“你没事情吧！”
　　龙儿没有立即回答她们。
　　而是看向方唐镜道：
　　“打开牢门！”
　　“是！”
　　方唐镜连忙打开牢门。
　　将龙儿放了进去。
　　神龙教的众人。
　　看到方唐镜如此恭敬。
　　不由诧异万分。
　　“圣女，你没事就好了。”
　　一名女子看向龙儿道。
　　龙儿对她们点点头。
　　然后将常威交给她的。
　　豹胎易筋丸的解药。
　　拿出来分给众人道：
　　“服下吧！”
　　众人面面相觑。
　　根本不敢服下。
　　还以为是什么新的毒药。
　　“圣女，你是不是就被常威那个狗贼！”
　　“用这种毒药控制了，我们这就......”
　　“啪”的一声。
　　在那名女子还没说完话的时候。
　　一道响亮的耳光声响起。
　　那名女子不可置信的看向龙儿道：
　　“圣女，你为什么打我！”
　　龙儿收回自己的右手，淡淡的看向众人道：
　　“从今天起。”
　　“常威就是我等的主上！”
　　然后她将目光转向那名女子道：
　　“我且饶恕你这一次，如果敢有下次。”
　　“我绝不轻饶。”
　　牢房外的方唐镜，看到龙儿如此表现。
　　十分满意的点点头。
　　现在看来，龙儿是真心将自己托付给大人了。
　　而不是藏在什么猫腻。
　　“圣女，你竟然投靠了常威？”
　　“圣女，你忘记神龙教主，对你的栽培了吗？”
　　其中有几个女子，质问龙儿道。
　　对于她们的质问，龙儿只是嗤笑一声道：
　　“想不到你们竟然对她那么忠心。”
　　“不知道，她知不知道！”
　　龙儿口中的她，正是神龙教的教主。
　　“你竟然称呼教主为她！”
　　“常威到底给你灌输了什么迷魂汤？”
　　一个女子指着龙儿问道。
　　龙儿不在意的道：
　　“没什么。”
　　“主上，只是让我明白了一个道理。”
　　“人不为己，天诛地灭！”
　　神龙教的众人，看到龙儿这副轻松的神色。
　　彻底明白，龙儿真的已经背叛神龙教了.. ........
　　“这些，就是常威用来控制你的毒药吧！”
　　有人拿着豹胎易筋丸质问龙儿道。
　　其他人也捏着那颗药丸，只要龙儿点头。
　　她们现在就会将这颗药丸，丢在地上。
　　龙儿，却是出乎她们的意料，摇头道：
　　“不，这些是豹胎易筋丸的解药！”
　　“什么？”
　　闻言，神龙教的众人顿时就是一惊。
　　她们怎么也没想到。
　　这竟然是豹胎易筋丸的解药。
　　“真的吗？圣女！”
　　一个年纪稍小的女子，问向龙儿道。
　　龙儿点点头道：
　　“没错，你大可服用试试。”
　　“而且，我没记错的话。”
　　“现在也应该快要到你们毒发的时候了。”
　　豹胎易筋丸是一种延时性毒药。
　　每次神龙教主按月分发解药。
　　缓解神龙教众的症状。
　　如果有不从的，就会活活毒法身亡而死。
　　在场的神龙教众人。
　　不知道见过多少人，毒发而死。
　　所以，她们才不敢背叛神龙教主。
　　不是因为她们忠心耿耿。
　　而是因为她们不敢。
　　那名女子，看了看手中的解药。
　　一咬牙道：
　　“不管了，我试一试！”
　　她闭着眼睛，吞服了一枚进去。
　　然后飞快的运起功力来。
　　其她神龙教众，目不转睛的盯着她。
　　都想知道，效果如何。
　　不一会儿的功夫。
 　　那名女子惊喜的睁开眼睛。
　　“确实有用！”
　　闻言，其她神龙教众先是一惊。
　　然后脸上俱都露出喜色。
　　龙儿却在此时，淡淡的开口道：
　　“你们不要高兴的太早。”
　　“这是豹胎易筋丸的解药没错。”
　　“但药效，也只是比神龙教发的，强一点而已。”
　　“真正想要活命，你们就得听我的！”
　　“是我一个人的，而不是神龙教其他人的，明白吗？”
　　神龙教众人面面相觑一眼。
　　最后齐齐的道：
　　“谨遵圣女法令！”
　　她们现在，彻底向龙儿效忠了。
　　对此，无论是牢房内的龙儿。
　　还是牢房外的方唐镜。
　　都满意的点点头。
　　特别是方唐镜。
　　他不由想到，现在常威在宫中的势力。
　　怕是不比皇帝低多少！.



第421章



　　龙儿带着一众，已经彻底归顺于她的神龙教众人。
　　匆匆向皇宫里赶去。
　　而她不知道的是，正有另外一群人。
　　匆匆向皇宫之外赶去。
　　这群人，正是天地会众人。
　　他们出了皇宫之后，没有丝毫停留。
　　直奔天地会总舵，
　　来到一处深宅的后门。
　　一个抬着韦小宝的人。
　　三长一短敲响了门。
　　门里立刻传来，一道苍老的声音。
　　“这么晚了，门敲的这么急，谁啊？”
　　“祭司祖先，想买一些冥钱！”
　　来人立刻用约定好的切口回到。
　　“要买多少啊？”
　　“不多，九两银子。”
　　门里天地会的人，听到“九”字连忙打开了门。
　　九，是阳之极的代表。
　　更是九五之尊的代表。
　　在天地会中，代指到皇宫执行任务的韦小宝。
　　后门飞快的打开。
　　出来一位老人，先是警惕的朝着街道两侧看了看。
　　才道：
　　“快进来吧！”
　　当他看到担架上的韦小宝时，顿时就是一惊。
　　连忙问道：
　　“这是怎么28一回事？”
　　抬着韦小宝的人，叹了一口气道：
　　“唉，一言难尽。”
　　“总舵主在吗？”
　　老人连忙说道：
　　“在和各位香主议事！”
　　闻言，那人点点头道：
　　“我这就带韦香主进去。”
　　韦小宝自从成为皇帝的亲信之后。
　　陈近南为了拉拢韦小宝，不让他倒向皇帝。
　　就将韦小宝升为青木堂香主。
　　原本还打算过段时间派大小双儿去。
　　但是，现在大小双儿已经是常威的阶下囚了。
　　昏暗的大厅内。
　　陈近南坐在主位上，一筹莫展。
　　下面的各个香主，和帮众。
　　也是愁云惨淡的模样，甚至还有几人带着伤势。
　　陈近南看向那几个带着伤势的人问道：
　　“你们可知道，常威为什么突然对我们发难？”
　　那几个正是在常威清缴天地会行动下。
　　侥幸逃得性命的人。
　　他们连连摇头道：
　　“我们也不清楚，常威的手下更是没告诉我们。”
　　“只是说奉常威的命令，来清缴。”
　　陈近南思索道：
　　“难道是我们派人暗杀他的事情，被他察觉出来了？”
　　昨日，常威在大街上被人行刺。
　　正是天地会的手笔。
　　为的就是，将京城这潭水彻底搅浑。
　　然后他们好浑水摸鱼。
　　然而陈近南没想到的是。
　　别说杀掉常威了，就是连伤到常威都没能做到。
　　现在反而被常威报复。
　　他们天地会，做的根本就是赔本的买卖。
　　“也许不是，而是徒弟我的原因。”
　　这时候，韦小宝被抬了进来。
　　满脸的后悔之色道。
　　“小宝，你怎么变成这副样子了。”
　　陈近南看到躺在担架上的韦小宝。
　　连忙跑了过去，吃惊的问道。
　　此时的韦小宝，面如白纸，虚弱不堪。
　　“师傅，我对不起你和那些死在常威手下的兄弟。”
　　刚才在进来的时候。
　　听到天地会众人在讨论，常威为什么会突然对他们出手。
　　韦小宝瞬间就明白了。
　　常威在出宫前，对他说的那句话是什么意思。
　　“小宝，你为什么这么说？”
　　“告诉为师！”
　　陈近南对常威说道。
　　韦小宝平复了下心情道：
　　“今日，是常威进宫述职之日。”
　　“弟子也找就发现，皇帝对常威不满。”
　　“所有就寻了个机会，以不和礼仪的名义，向他发难。”
　　“没想到，竟然失败了。”
　　“皇帝为了讨好常威，命人将我打成这副样子。”
　　“常威为了报复我，估计才让众兄弟遭了难。”
　　说完这番话之后。
　　韦小宝除了后悔之外，更是满心的憎恨。
　　这份憎恨，不仅是对常威，更是对皇帝。
　　他没想到皇帝竟然这么害怕常威。
　　才让他由此解难。
　　要是皇帝像面对吴应熊那样。
　　态度强硬。
　　他根本就不会变成现在这副样子。
　　天地会的人，也不会死。
　　听了韦小宝的述说。
　　天地会众人，一片寂静。
　　他们本来的计划，就是接皇帝的刀。
　　用来杀常威。
　　可现在，皇帝这把刀。
　　根本就不敢斩在常威的脖子上。
　　反而，常威将刀悬在了天地会的头顶。
　　今日，常威横扫了天地会那么多据点。
　　让天地会损失了不少骨干。
　　说不定，明日常威就会打到天地会总舵来。
　　陈近南一脸失魂落魄的跌坐在椅子上，道：
　　“那常威的魔威，竟然如此之盛！”
　　“竟然连皇帝都不敢动他吗？”
　　在陈近南的计划中。
　　引诱皇帝出手，是非常重要的一环。
　　可现在，这一环根本就行不通。
　　那他后续的计划，也就无从谈起了。
　　“对不起，师傅。”
　　“是我拖累大家了。”
　　韦小宝满含歉意的说道。
　　陈近南摆摆手道：
　　“不是你的问题。”
　　“你也只是在按计划行事而已。”
　　天地会的其他众人，也没有怪罪韦小宝的意思。
　　毕竟，计划是大家一致通过的。
　　不可能将责任推到韦小宝，这个执行人身上。
　　况且，现在最重要的事。
　　不是追究谁的责任。
　　而是想想，怎么应对常威。
　　因为他们觉得，要是应对不及时的话。
　　他们很可能连明天的太阳，都见 不到。
　　“总舵主，快像个对策吧。”
　　“是啊，总舵主，说不定常威已经带着人，向我们这里来了。”
　　“总舵主，是战是走，就等您的命令了。”
　　天地会众人你一言，我一语的。
　　想要让陈近南快点儿拿个主意。
　　目光从天地会众人脸上一一划过。
　　陈近南下定决心道：
　　“诸位，依我看，我们是不能继续待在这里了。”
　　“一会儿之后，我们就各自收拾东西。”
　　“打算离开这里。”
　　“是！”
　　几个香主冷静的点头。
　　“总舵主，难道我们那些兄弟都白死了吗？”
　　一个负伤的人怒目道。
　　陈近南看着他道：
　　“当然不会，常威如今是我们的心腹大患。”
　　“他一日不除，我们天地会就别想有一日的安宁日子。”
　　“所以，我们必须再组织一次人手。”
　　“截杀常威！”
　　“好！”
　　几个容易冲动的人，兴奋的大喊道。
　　但也有冷静的人问道：
　　“总舵主，昨天刺杀常威。”
　　“就已经损失了不少好手，而常威武功高强。”
　　“我们去哪儿找那么多武林高手去！”
　　陈近南淡淡的道：
　　“我今日就发英雄帖！”
　　“广邀天下英雄，共杀常威！”.


第422章



　　此时的常威，正在正堂之内。
　　接见一个非常有意思的人。
　　一个须发皆白，精神矍铄的人。
　　在亲兵的带领下走了进来。
　　恭敬的跪倒在常威面前道：
　　“冯锡范，见过常威大人！”
　　没错，正是平西王和平西王世子。
　　十分倚重的冯锡范。
　　常威没有答话。
　　而是十分玩味的看向冯锡范。
　　在电影中。
　　冯锡范一开始是站在平西王一脉那里的。
　　但是，最后看得出来，平西王大事难成。
　　就倒向了皇帝。
　　现在看来，这家伙是来投诚的。
　　常威明知故问道：
　　“冯锡范，你来我府邸做什么？”
　　“可是不服，来向我下战书的？”
　　冯锡范连忙说道：
　　“小人哪敢？”
　　“小人是来向大人投诚的！”
　　“投诚？”
　　闻言，常威顿时发出一声嗤笑。
　　“你可知道，我手下人才济济。”
　　“根本就是多你一个不多。”
　　“少你一个不少！”
　　冯锡范仿佛早就料到常威会这么说。
　　丝毫都不意外的道：
　　“九门提督，常威大人手下人才济济。”
　　“这已经是人所共知的事情。”
　　“但是，我手中可有他们没有的消息。”
　　“是吗？说来听听。”
　　常威颇有兴致的问道。
　　实际上，对于冯锡范此次前来。
　　常威最感兴趣的，就是他献上的投名状了。
　　毕竟，冯锡范也不是傻子。
　　知道他如果只是白身来投。
　　得到重要的可能性，十分的低。
　　冯锡范听到常威这么说，并没有急着说话。
　　而是抬起头看了常威一眼。
　　意思不言而喻，他在等常威的承诺。
　　或者说在等常威开条件。
　　如果常威开出的条件，不能让他满意的话。
　　他就不会开口。
　　常威如何能不明白冯锡范的意思。
　　他俯身盯着冯锡范的眼睛道：
　　“你知道，我这个人最讨厌什么吗｀ ～？”
　　看到常威突如其来的神色变化。
　　冯锡范心底没来由的直突突。
　　“小人不知！”
　　他讷讷开口道。
　　常威重新在太师椅上坐直，道：
　　“我此生最讨厌别人的要挟！”
　　“无论是谁，要是敢要挟我。”
　　“下场都只有一个。”
　　“那就是死！”
　　当最后那个“死”之出口之后。
　　冯锡范顿时觉得。
　　自己浑身上下就是一凉。
　　一股仿佛来自九幽冥地的寒意。
　　直逼他身体。
　　让他忍不住发抖。
　　冯锡范当然知道。
　　这股寒意是从何而来。
　　他连忙伏地磕头道：
　　“大人，是小人莽撞了。”
　　“还请大人原谅。”
　　“小人这就将所有有关于平西王和神龙教的情报。”
　　“告知大人！”
　　现在冯锡范无比后悔。
　　自己为什么要挟常威。
　　现在他说出的这些情报，也不再是大功一件。
　　反而是在赎罪了。
　　看到冯锡范乖乖认错。
　　常威这才满意的点点头。
　　对于他来说，最讨厌的就是待价而沽的手下。
　　“说吧，捡重要的开口。”
　　常威淡淡的道。
　　同时，方唐镜的身影，也出现在大堂。
　　身为常威的幕僚，方唐镜有义务。
　　从冯锡范带来的情报中，甄别出有用的信息。
　　“是！”
　　冯锡范连忙战战兢兢的开口。
　　他开口说的第一个情报。
　　就让常威精神一震。
　　只听冯锡范道：
　　“平西王，不日即将微服进京。”
　　常威眼中精光一闪道：
　　“平西王进京做什么？”
　　平西王身为一方藩王。
　　从来都不会轻易离开他的封地。
　　特别是，离开封地来京城。
　　怕的就是，被留在京城，再也回不去。
　　现在有什么大事。
　　竟然值得平西王，不惜冒险。
　　来到京城！
　　冯锡范一字一句的说道：
　　“进京面圣！”
　　“进京面圣？你真的不是在说谎？”
　　方唐镜大惊失色道。
　　他想过平西王进京的千万种可能。
　　甚至，平西王来京城造反这种事。
　　他都想到了。
　　唯独就是没想过，平西王会进京面圣。
　　因为在方唐镜看来。
　　此时平西王和平西王唯一的世子。
　　都在京城之中。
　　如果皇帝想要对他们动手。
　　那平西王一脉就彻底完蛋了。
　　平西王就是再傻，也不会拿祖宗的百年基业冒险。
　　可现在看来，他似乎想错了。
　　常威也被这个消息，一时震惊了。
　　平西王这么做，他实在是想不通。
　　但是，很快他脑海中灵光一闪道：
　　“难道，平西王已经和皇帝暗中结成了同盟？”
　　听到常威这么一说。
　　方唐镜浑身就是一震。
　　他明白，也只有这个可能。
　　平西王才会冒这么大的险。
　　从芸南千里迢迢的赶来。
　　冯锡范，听到常威竟然猜出了平西王进京的目的。
　　不由赞叹常威智商之高。
　　也暗自庆幸自己没有再选错主子。
　　“¨」不错，虽然明面上。”
　　“平西王世子，此次进京是威逼皇帝。”
　　“将公主嫁给他。”
　　“但实际上，却有其他人，和皇帝暗中商量合作事宜。”
　　“这件事，连平西王世子，吴应熊都不知道。”
　　方唐镜不解的问道：
　　“为什么，平西王为什么会和皇帝联手。”
　　“皇帝不是一直都将平西王视为心腹大患吗？”
　　方唐镜怎么也想不通。
　　而常威，目光闪烁之间。
　　已经将事情的来龙去脉，猜的差不多了。
　　原因很简单。
　　那就是咸丰皇帝，彻底看出。
　　现在这个千疮百孔的皇朝。
　　已经不是他能继续安稳的统治下去了。
　　与其做徒有虚名的，傀儡。
　　咸丰选择，断臂重生。
　　和平西王合作，扫除其他威胁咸丰皇帝的势力。
(李李的)　　帮助咸丰皇帝，坐稳皇位。
　　而咸丰皇帝，估计会将南方的一些行省。
　　划分为平西王的封地。
　　而会划分给平西王的封地，不出意外。
　　首要的就是最为富庶的V东。
　　也就是说，常威刚刚拿下的地盘。
　　已经被咸丰皇帝，划分给平西王了。
　　想到这儿，常威的拳头不禁捏紧了。
　　“平西王他是一个人来！”
　　“还是会带着大军一起来？”
　　常威打断了。
　　正打算回答方唐镜问题的冯锡范。
　　转而问道。
　　如果平西王只是带少数人来。
　　那根本就不足为虑。
　　但如果他带着大军前来。
　　配合咸丰皇帝手中现有的兵马。
　　绝对能将京城这些封疆大吏。
　　给杀个赶紧。
　　现在常威明白！
　　为什么咸丰皇帝抄。
　　一股脑的，将这些封疆大吏。
　　全都召回京城了！.

第423章



　　根本就是咸丰皇帝，打算毕其功于一役。
　　将所有能威胁到他统治的，封疆大吏。
　　全都一勺烩了。
　　“好狠的计谋！”
　　即使是常威，也不禁为咸丰皇帝的果决。
　　感到吃惊。
　　想到中午，那个见自己时。
　　一直都唯唯诺诺。
　　甚至表现的十分害怕自己的皇帝。
　　常威就无法将他和那个果决之人。
　　重合到一起去。
　　“果然帝王之中，没有一人是可以小瞧的。”
　　面对这种内外交困的情形。
　　咸丰皇帝，竟然能放下往日的恩怨。
　　和平西王联手。
　　这一点，着实了得。
　　现在的关键，就是平西王到底带了多少人来。
　　如果人数足够多的话。
　　绝对是一股左右京城归属的，庞大力量。
　　毕竟，京城中虽然有咸丰皇帝的兵马。
　　但是，其他几位封疆大吏手中的兵马。
　　也都是不是吃素的。
　　否则，咸丰皇帝也不会联合平西王了。
　　“平西王，会带五万人马前来！”
　　“当然，这只是先头部队。”
　　“剩余还有多少人马会来，小人并不知道。”
　　冯锡范低着头说道。
　　常威喃喃自语道：
　　“五万人马，足够左右京城的格局了。”
　　以常威为例。
 
　　他现在在京城可以调动的人马。
　　在一万左右。
　　其他的封疆大吏，也差不多。
　　与他一样的，还有五人。
　　他们这些早就听调不听宣的人，联合在一起。
　　差不多有六万人马。
　　虽然，刚刚好和平西王带来的五万人马持平。
　　更别说，咸丰皇帝手中，还握有为数不少的兵马。
　　他们手中的兵马，加在一起。
　　足有十五万！
　　但是，战争并不是简单的比大小。
　　常威他们手中的兵马。
　　常年随他们征战四方，早已经成为百战之士。
　　联合起来，打京城那十万老爷兵。
　　根本就不费吹灰之力。
　　否则咸丰皇帝，也不会拉拢平西王了。
　　平西王手下的人马，也都是精锐之师。
　　虽然比不过常威的人马精锐。
　　但是比之其他封疆大吏的人马。
　　也是半斤八两。
　　所以，有了平西王的加入。
　　那咸丰皇帝。
　　现在可就是真的手握重兵了。
　　更别说，除常威外的五位封疆大吏。
　　很有可能，还是有人会倒向咸丰。
　　这样一来，京城的 波云诡谲的局势，也就分明了。
　　虽然局势明朗起来，但对常威而言。
　　着实是不算好。
　　毕竟，他手中人马，实在是太少了。
　　如果没有平西王的话。
　　咸丰皇帝手中的那些人马。
　　根本就不足为虑。
　　所以，现在关键，还是在平西王。
　　常威目光一闪道：
　　“你可知道，平西王什么时候进京？”
　　“会走哪条路线进京。
　　“他以及他的军队，又会在何处驻扎。”
　　冯锡范摇头道：
　　“小人不知。”
　　“小人只是知道这些。”
　　闻言，常威没有说话。
　　只是目光灼灼的看着冯锡范。
　　看到常威吃人一样的目光。
　　冯锡范顿时升起一股不寒而栗之感。
　　连忙表忠心道：
　　“小人愿意以性命担保。”
　　“我知道的，都已经告诉大人您了。”
　　“剩下的，我就全然不知了。”
　　常威深深的看了一眼冯锡范，才认同的点点头。
　　他可以看得出来。
　　冯锡范是真的不知道，而非有意要隐瞒。
　　常威继续问道：
　　“那你可知道，你们使团之中。”
　　“是谁负责和皇帝洽谈的？”
　　冯锡范连连摇头道：
　　“小人这些天也一直在暗中调查。”
　　“并没有从我们使团中，发现任何蛛丝马迹。”
　　“所以我怀疑，暗中还有一个使团。”
　　“那个使团，才是真正负责洽谈的。”
　　听到冯锡范的这么说。
　　常威觉得，也很有道理。
　　一明一暗，才更容易掩人耳目。
　　现在的关键就是。
　　找出平西王暗中的使团。
　　以及平西王进京路线。
　　想明白这些之后。
　　常威赞赏的看向冯锡范道：
　　“你的这份情报，很有价值。”
　　“我很满意。”
　　冯锡范脸上顿时浮现出狂喜之色，道：
　　“多谢大人，多谢大人。”
　　“来人，去将我房间里的大还丹拿来！”
　　这大还丹，也是常威之前抽奖时。
　　系统赠送的。
　　但是因为对常威的功力，已经不起作用了。
　　所以被他抛之脑后。
　　刚才给龙儿豹胎易筋丸的时候。
　　常威顺便整理了一下，系统抽出来的东西。
　　毕竟有些东西，对他来说虽然没用了。
　　但是，对别人来说，也是无价之宝。
　　那可以增强功力的大还丹，用来赐给纳兰元述他们再合适不过。
　　只是常威没想到，纳兰元述他们还没享用上。
　　冯锡范就投诚来了，正好可以做奖励，赏赐于他。
　　不一会儿的功夫。
　　就有亲兵，将大还丹从常威房间取来。
　　“这些是赏你的。”
　　“想必你在现在的境界，已经多时了。”
　　“有了这些大还丹，你就可以更进一步了。”
　　常威随手将整瓶大还丹，都丢给冯锡范道。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　冯锡范大喜过望的道。
　　常威淡淡的点头，道：
　　“现在还有事情，要你去办。”
　　没等常威开口，冯锡范就主动请缨道：
　　“大人，小人愿意继续留在吴应熊的身边。”
　　“刺探，平西王的消息。”
　　“务必将平西王的进京路线。”
　　“以及驻扎地址，探查出来。”
　　常威满意的看向冯锡范道：
　　“不错，我要说的就是这件事。”
　　和聪明人说话，确实省时省力。
　　自己还没说，冯锡范就猜到了。
　　“小人万死不辞！”
　　冯锡范连连给常威磕头道。
　　“嗯！”
　　常威点头，道：
　　“我是从来都不会亏待，有功之臣的。”
　　“但，也绝不会放过，敢欺瞒我的人。”
　　“这一点，你可知道。”
　　冯锡范沉声道：
　　“小人知道。”
　　“自从小人踏入大人府邸之后，就不会再背叛大人。”
　　“好，方唐镜！”
　　常威呼喊方唐镜道。
　　“大人！”
　　方唐镜连忙拱手。
　　常威指着方唐镜，对冯锡范说道：
　　“方唐镜，我的幕僚。”
　　“你应该认识，以后你有什么消息，都可以通过他转到我手中。”
　　“而你，则尽量不要暴露你的身份，明白吗？”
　　冯锡范了然的点头道：
　　“小人明白！”
　　“很好，你们两个都下去准备吧！”
　　“这场风暴，可不是那么好度过的！”.



第424章



　　方唐镜和冯锡范走了之后。
　　常威并没有立即离开。
　　而是依旧在思索对策。
　　对他而言，最好的情况就是。
　　冯锡范或方唐镜，能发现平西王的行军路线。
　　然后，他先行一步。
　　伏击平西王，或者瓦解他和皇帝的联盟。
　　稍差一点的情况。
　　就是没能发现平西王的~行军路线。
　　平西王和皇帝，形成对他们-的合围之势。
　　但他们总共六位封疆大吏。
　　依旧齐心协力，也未尝杀不出一个结果来。
　　最坏的情况就是，一无所获。
　　封疆大吏之中。
　　还有人，已经倒向了皇帝。
　　那常威自己，恐怕也是孤掌难鸣。
　　因为，他绝对是不可能向皇帝妥协的。
　　所以，常威在这段时间内。
　　也得自己，拉拢一些人才行。
　　同时，皇宫的布置，也得严密一点。
　　说不定，风云将起的时候。
　　也是一部十分重要的棋。
　　想到咸丰皇帝在不声不响中。
　　步下这么一个大局。
　　常威就惊觉，自己此前确实太小看了他。
　　能摈弃世仇，和平西王结盟。
　　甚至可能将半壁江山都许给平西王。
　　这份魄力，绝对是世间少有。
　　而咸丰皇帝之所以，会选平西王。
　　常威也能猜的到。
　　因为在这么多手握重兵的大臣中。
　　最不可能倒向皇帝的。
　　就是平西王了。
　　选择和平西王合作。
　　正可以达到出其不意的效果。
　　良久之后，常威吩咐道：
　　“来人！”
　　“大人！”
　　很快就又亲兵进来，听候常威吩咐。
　　“传我军令到大营！”
　　“这些天必须外松内紧，紧闭军营。”
　　“没有我的命令，任何人不都踏出军营一步。”
　　常威掷地有声的吩咐道。
　　“是！”
　　亲兵连忙应道。
　　虽然他不知道发生了什么。
　　但他知道，一定是有大事发生了。
　　“还有，这些天你们都给我打起精神来。”
　　“不得有半分松懈，明白吗？”
　　“明白！”
　　“去吧！”
　　那名亲兵飞快离去。
　　传达常威的命令去了。
　　“咸丰，你不要以为，我会坐以待毙。”
　　“这场棋局，虽然是你布下的。”
　　“但是，谁胜胜负，还为未可知！”
　　常威从座椅上长身而起。
　　望着中茫茫的黑夜道。
　　......
　　接下来的几天。
　　京城风声鹤唳的情形越发眼中了。
　　表面上，普通人可能察觉不出什么。
　　但在背地里，一些有权势的人可以发现。
　　探子流动频繁。
　　几乎所有人，都在打探消息。
　　“你是说京城各方势力，都动了起来？”
　　“都在打探消息？”
　　御书房中，咸丰皇帝目光微凝。
　　看向跪在御案前的一个黑衣人道。
　　“是，各方的探子都动了。”
　　“无一例外。”
　　那人恭敬的回话道。
　　“可知道，是哪家的探子？”
　　“先开的这个头吗？”
　　听到他这么说，咸丰皇帝连忙问道。
　　黑衣人摇头道：
　　“不知道，等我们发现时。”
　　“各方的探子，都已经在打探消息了。”
　　咸丰皇帝接着问道：
　　“那知道，是在打探什么消息吗？”
　　“什么方面的消息都有。”
　　“皇宫方面的，常威府邸方面的，平西王世子方面的。”
　　“林林种种，很难从中找出蛛丝马迹来。”
　　黑衣人飞快的说道。
　　像是早就预料到，咸丰皇帝会这么问一样。
　　听到他这么说之后，咸丰皇帝没再说话。
　　而是陷入了沉思。
　　他在想，究竟是谁搅动了现在这场风云。
　　但是他一无所获。
　　现在京城龙蛇混杂。
　　六名封疆大吏。
　　还有天地会，神龙教这种反清势力在。
　　谁都有可能是最先活动的那个。
　　思索了良久，咸丰皇帝依旧一无所获。
　　只好先对黑衣人说道：
　　“你先下去吧。”
　　“记住有任何消息。”
　　“第一时间来报告给朕！”
　　“臣明白！”
　　黑衣人给咸丰皇帝行了一礼之后。
　　后退着，走出了御书房。
　　“出来吧！”
　　等黑衣人走了之后。
　　咸丰皇帝立刻对着空荡荡的御书房。
　　毫无征兆的喊了一声。
　　很快，一个一身儒袍。
　　下颌上有三缕长髯的人，走了出来。
　　他给咸丰施礼道：
　　“见过陛下！”
　　他行的竟然也不是叩拜大礼。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　也只是和常威一样，拱拱手而已。
　　对此，咸丰皇帝眼中闪过一丝不快。
　　往前推十几年，任何大臣给皇帝行礼的时候。
　　都是规规矩矩的叩拜大礼。
　　但是随着这些年朝廷的外忧内患。
　　他这个皇帝，当的越发不像皇帝了。
　　给他行叩拜大礼的，也就越发的少了。
　　不过虽然不快，咸丰皇帝很快就掩饰住了。
　　将目光望向来人道：
　　“魏广贤，你可从这繁杂的局面中。”
　　“看出什么端倪来？”
　　魏广贤，是咸丰皇帝从山野中。
　　寻到的一名能人。
　　正是他，给咸丰皇帝提出。
　　长痛不如短痛。
　　千疮百孔的万里江山。
　　不如铁桶一块的半壁江山。
    ..... ...... 0
　　来的重要。
　　也更容易大展拳脚。
　　也是他，力劝咸丰皇帝与平西王打成和解。
　　相比于韦小宝，这个明面上的心腹。
　　咸丰皇帝，还是更倚重魏广贤。
　　魏广贤微微一笑道：
　　“事情很简单！”
　　“陛下可以想想，谁有那个能力。”
　　“在京城搅动，这么大的风雨。”
　　咸丰皇帝闻言，瞳孔猛缩。
　　双眼之中，闪过浓浓的忌惮之色道：
　　“常威！”
　　魏广贤点点头道：
　　“正是我们这位九门提督大人！”
　　“他从会京城的第一刻起。”
　　“就没闲下来过。”
　　“这些天，虽然他一直闭门不出。”
　　“怎么可能安生的了！”
　　魏广贤，自认为他对常威还是有几分了解的。
　　所以下断言道。
　　虽然，他猜测的逻辑是错的。
　　但是，结果却惊人的正确。
　　正是因为常威派出大量人手。
　　打探平西王进京的线路。
　　才有现在的局面。
　　咸丰皇帝皱眉沉思。
　　发现魏广贤说的有几分道理。
　　常威回来的第一天。
　　就在大庭广众之下杀了人。
　　第二天，又派人拔除了天地会的不少据点。
　　更是亲自带人，踏平了平西王世子的落脚点。
　　种种迹象表明。
　　即使回到京城，天子脚下。
　　常威依旧没有低调的打算。
　　想到这些，咸丰皇帝心底暗恨：
　　“常威，你可是比我这个皇帝，还要风光啊！”四.

第425章



　　现在京城的六名封疆大吏中。
　　最让咸丰忌惮的，就是常威了。
　　咸丰皇帝，也丝毫在不怀疑。
　　常威有推翻他，自立的心。
　　也正是因为，常威的存在。
　　更加重了咸丰皇帝，壮士断腕的决心。
　　因为他明白。
　　再这么下去，常威早晚会像蚕食掉两广一样。
　　蚕食掉所有的其他地方。
　　局面，已经到了他不得不做决定的时候了。
　　咸丰皇帝，收起繁杂的思绪。
　　看向魏广贤道：
　　“那你知道，常威因为何事而动吗？”
　　魏广贤捻着自己三缕长髯，思索道：
　　“不外乎就是想知道。”
　　“陛下因何，要将所有人都召集进京。”
　　“他有不是第一个这么做的封疆大吏。”
　　找在常威之前，其他就如多铎回京的时候。
　　 也曾派人打探过原因。
　　但最终也是一无所获。
　　对于自己将魏广贤的保护程度。
　　咸丰皇帝，还是相对满意的。
　　“想来以常威的探子。”
　　“一时半会儿还查不到你的存在。”
　　“对了，平西王那边怎么样了？”
　　咸丰皇帝关切的问道。
　　他这个计划成功的关键。
　　就是平西王带兵进京的事情。
　　不能被其他人发现。
　　否则，就功亏一篑了。
　　万一等那些有异心的封疆大吏，联合起来。
　　就不那么好对付了。
　　魏广贤拱手答话道：
　　“平西王的大军，已经于半月之前。”
　　“就从芸南开拔！”
　　“一路上昼伏夜出，走的也尽是人烟罕至之地。”
　　“预计，还有十日，就可以抵达京城！”
　　“十日吗？”
　　咸丰皇帝握紧了拳头。
　　只需十日，他就能解决眼下千疮百孔的局面。
　　做一个真正，大权在握的皇帝。
　　虽然，只有半壁江山。
　　但是，咸丰皇帝还是激动不已。
　　“到时候，所有敢不给朕行叩拜大礼的。”
　　“全都拖出去杀了，根本就不用有丝毫的忌惮。”
　　咸丰皇帝默默的想道。
　　他口中的全部，自然也包括眼前的魏广贤。
　　心底虽然想要将魏广贤卸磨杀驴。
　　但现在，咸丰皇帝还是和颜悦色的道：
　　“这些日子，你再辛苦辛苦。”
　　“功成之后，朕让你入阁拜相。”
　　魏广贤大喜过望的道：
　　“多谢陛下！”
　　咸丰皇帝摆摆手道：
　　“这些都是应该的。”
　　“你为朕尽心尽力的办事。”
　　“朕自然也不会辜负你。”
　　魏广贤连忙说道：
　　“臣明白！”
　　“臣一定，殚精竭虑，为陛下分忧。”
　　“嗯！”
　　咸丰皇帝满意的点点头。
　　话锋一转，突然问道：
　　“常威那里怎么办？”
　　“就由着他这么继续打探消息吗？”
　　咸丰皇帝虽然自问，将魏广贤保护的还不错。
　　但是，怕被常威查出什么来。
　　闻言，魏广贤淡淡一笑道：
　　“陛下不必多虑。”
　　“很快，常威就自顾不暇了。”
　　闻言，咸丰皇帝一副感兴趣的神色道：
　　“哦，怎么了？”
　　“说来听听！”
　　只听魏广贤说道：
　　“天地会是京城两大地下势力之一。”
　　“总舵主陈近南，在江湖上的名号，更是响亮。”
　　“他已经召集高手，共杀常威了。”
　　“现在，常威应该已经收到消息了。”
　　咸丰皇帝闻言，顿时道：
　　“那这么说来，我们有好戏看了。”
　　“陛下所言正是！”
　　魏广贤不着痕迹的拍了一下马屁道。
　　“希望他们能两败俱伤，我们好坐收渔利！”
　　咸丰皇帝由衷的说道。
　　......
　　常府！
　　魏广贤猜的不错。
　　常威现在，确实已经收到天地会的人。
　　召集天下高手，围杀他的消息了。
　　不仅如此。
　　他甚至还拿到了哪些高手，前来的名单。
　　“神拳无敌归辛树！”
　　“独臂神尼九难！”
　　“百胜刀王胡逸之！”
　　“还有其他大大小小的高手。”
　　“这陈近南的江湖号召力，还真不弱啊。”
　　常威看着手中，方唐镜递上来的名单，冷笑道。
　　已经被方唐镜渗透成筛子的天地会。
　　他们想要对常威出手，常威怎么可能不知道。
　　他之所以一直都没动手，就是在等。
　　等他们聚齐了，好一网打尽。
　　“他们现在在哪儿？”
　　常威看向方唐镜道.. ........
　　方唐镜连忙回话道：
　　“他们现在就聚集在，京城之外。”
　　“一处庄园中，谋划何时如何对付大人。”
　　顿时，常威就从椅子上，长身而起。
　　吩咐道：
　　“传令下去，鄂尔多坐镇大营。”
　　“董天宝和纳兰元述，各带一千人马随我出城。”
　　“剿灭这些，天地会的反贼。”
　　如果是往常，常威会让鄂尔多也倾巢出动。
　　但是现在京城的局势，还没有明朗。
　　所以，中军大营。
　　需要有人留守。
　　性格相对稳重的鄂尔多。
　　要比弑杀的董天宝，以及莽撞的纳兰元述合适的多。
　　“是！”
　　亲兵飞快去传令了。
　　不到半个时辰之后。
　　董天宝和纳兰元述，就带齐了人马。
　　候在常威府邸门口了。
　　“出发！”
　　常威淡淡的吩咐了一句。
　　翻身上马。
　　“大人有令，出发！”
　　纳兰元述大声宣布道。
　　一行两千人，浩浩荡荡的出城而去。
　　兵贵神速，所以这一次，董天宝他们带的都是骑兵。
　　为的，就是防止城里天地会的探子。
　　给陈近南他们报信。
　　所以，虽然是在京城。
　　但是，一行人行军的速度并不慢。
　　几乎是如同疾风一般，奔驰在京城。
　　“来者何人？”
　　城门关口的守将远远就看到一条长龙。
　　连忙问道。
　　“九门提 督大人，要出城公干！”
　　“识相的，快闪开。”
　　前面的士兵呵斥道。
　　那名守将自然知道常威的名字。
　　但还是瑟瑟发抖道：
　　“不知道可有军令，文书？”
　　他其实也是走个过场。
　　随便给分东西，他也就放过去了。
　　然而，那名守将没想到的是。
　　一人一马，从远处飞来。
　　直接就将他一脚踹翻在地。
　　“老子就是军令文书！”
　　“不服去兵部或是御前，去告我。”
　　“老子行不更名，坐不改姓，纳兰元述是也！”
　　说罢，纳兰元述不再理会守将。
　　向身后招呼道：
　　“军情紧急，兄弟们，快随我出城！”
　　然后，一人一马。
　　当先闯出城关去！.



第426章



　　与此同时。
　　天地会秘密据点内。
　　那些受陈近南邀请而来。
　　共杀常威的江湖人，正欢聚一堂。
　　陈近南坐在主位上，看向众人道：
　　“诸位，我来向大家介绍！”
　　他率先介绍身边的美艳尼姑道：
　　“这位是独臂神尼，九难！”
　　“一身功夫，功参造化！”
　　“让陈近南自愧不如。”
　　雪白一张瓜子脸。
　　双眉弯弯,凤目含愁。
　　是个极美貌的女子。
　　带着一方遮蔽着白沙的斗笠。
　　更平添了几分朦胧美意。
　　九难开口道：
　　“陈总舵主谬赞了。”
　　“小尼只是有些功夫在身而已。”
　　淡淡开口。
　　声音又如黄鹂般清脆。
　　让房间内的众人，眼睛顿时就是一亮。
　　不由对九难多看了几眼。
　　“哈哈，九难神尼的神行百变！”
　　“可缩地成寸，一日千里。”
　　“我归辛树可是早有听闻。”
　28　一旁阔面中年人哈哈大笑道。
　　正是神拳无敌归辛树。
　　九难盈盈向归辛树打了个佛号道：
　　“归二爷，在江湖上的名号。”
　　“小尼也是如雷贯耳。”
　　“一双铁拳纵横南北，罕有敌手。”
　　“小尼今日能认识归大侠，真是三生有幸。”
　　花花轿子，人抬人。
　　被九难这么一恭维。
　　归辛树顿觉心底舒畅不已。
　　拱手自谦道：
　　“哪里，哪里？”
　　陈近南却笑道：
　　“谁不知道你归辛树的实力。”
　　“你就不要谦虚了。”
　　“我来向你们介绍这位，归二娘。”
　　“归辛树的形影不离的妻子。”
　　归二娘也是有数的高手。
　　夫妻二人，联手闯荡江湖。
　　已经有数十年，但败迹寥寥。
　　可见两人的实力之强。
　　“见过各位英雄！”
　　归二娘向众人抱拳道。
　　豪气十足。
　　众人也一一回礼。
　　陈近南介绍桌上，另外一人道：
　　“还有这位，百胜刀王胡逸之。”
　　听到陈近南这么介绍。
　　九难和归辛树，不由都多看了胡逸之一眼。
　　胡逸之在江湖上，也是鼎鼎有名。
　　有武林第一美男子之称。
　　但后来因为痴迷于，陈圆圆的美色。
　　甘为佣仆二十三年，跟随陈圆圆左右。
　　只为了偶尔能见到陈圆圆一面。
　　听到陈圆圆说几句话。
　　胡逸之本应该在芸南才是。
　　他们不明白为什么，今日竟然违心来到京城。
　　看到众人探寻的目光。
　　胡逸之苦笑一声道：
　　“你们有所不知，我早年曾欠这家伙一个人情。”
　　“所以他这次发帖，我不得不来。”
　　“此次之后，我就彻底封刀归隐江湖。”
　　“不会再出现了。”
　　胡逸之依旧放不下陈圆圆。
　　要不是他欠陈近南的人情，是在太过巨大。
　　说什么，他也不愿意来。
　　“好了，各位高手济济一堂。”
　　“想必也知道，我为何请大家而来。”
　　“就是为了诛杀魔头，常威！”
　　陈近南对众人说道。
　　归辛树最先说道：
　　“常威的名声，我早有耳闻。”
　　“此人无恶不作。”
　　“着实可恨。”
　　“我们杀了他，也算为江湖，为天下除一大祸害了。”
　　归二娘也说道：
　　“我们夫妇，此次就是为这事儿来的。”
　　“已收到陈总舵主的信，我们就来了。”
　　“常威，必须得除！”
　　胡逸之，也身有同感的点点头道：
　　“不错，两广的江湖同道。”
　　“陈家洛，方世玉，黄飞鸿等。”
　　“就是惨死于常威之手。”
　　“要是不杀了他，日后还不知道有多少江湖同道要遭毒手。”
　　美艳尼姑九难，则道：
　　“佛说，放下屠刀，立地成佛。”
　　“如果常威能皈依我佛，未尝不是一件好事。”
　　陈近南则对九难道：
　　“师太未免太过善良了。”
　　“常威所犯下的恶事，就算佛主知道了。”
　　“也只会金刚怒目，而不会宽恕他的。”
　　听到陈近南这么说。
　　九难打了个佛号道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“既然如此，小尼就只好破一次戒了。”
　　陈近南闻言，点点头。
　　现在所有人都已经统一意见。
　　下面就是制定，如何截杀常威的办法了。
　　“诸位，最近几天。”
　　“常威好像是知道我们要截杀他。”
　　“一直都闭门不出。”
　　“想要为民除害，就只有杀入他的府邸了。”
　　归辛树立刻满不在乎的道：
　　“既然如此，那就杀入他的府邸。”
　　“凭我们几个的身手，易如反掌！”
　　其他人闻言，也都认同的点点头。
　　他们都是武林中有数的高手。
　　都以为凭借自己的功夫，别说是一个官员的府邸了。
　　就是皇宫大内，他们也可去得。
　　陈近南拿出一张地图。
　　指着一处院落对众人道：
　　“诸位请看，这是常威府邸的地图。”
　　“常威平日就住在这里。”
　　百胜刀王胡逸之。
　　立刻将怀中一直抱着的刀。
　　指在那里道：
　　“那我们就直取这里！”
　　“好！”
　　众人齐齐点头。
　　没有丝毫意义。
　　正打算出发的时候。
　　“师傅，不好了。”
　　一道清脆的女声，在房门外响起。
　　下一秒，一个美如天仙，容光照人。
　　和九难一样美颜的年轻女子。
　　跌跌撞 撞的跑了进来。
　　“阿珂，发生了何事？”
　　“没看到，我正在和几位江湖前辈议事吗？”
　　“一点儿都不懂礼仪。”
　　九难呵斥阿珂道。
　　阿珂现在已经顾不上礼仪的问题了。
　　她慌张的道：
　　“师傅，我们已经被包围了。”
　　“常威，他带人打来了！”
　　此言一出，房间内一片骇然之色。
　　陈近南更是慌张的道：
　　“此处为我天地会的秘址！”
　　“常威怎么会知道？”
　　归辛树目光一凝道：
　　“陈总舵主，现在不是计较这个的时候。”
　　“既然，那魔头常威主动来送死！”
　　“我们正好省的多走一趟。”
　　“在这里，就成全了他吧！”
　　胡逸之大点其头道：
　　“归二爷说的不错。”
　　“我们就在这里，送常威上路吧！”
　　陈近南点头说道：
　　“既然如此，那我们就走吧！”
　　说完，带着众人向房间之外走去。
　　刚走到庄园的院落内。
　　只听到“轰隆”一声！
　　院落四处的高墙。
　　竟然被人用伟力生生震塌。
　　露出外面铠甲森寒的士兵来。
　　以及，被士兵们众星捧月一般。
　　围在中间的常威。
　　常威淡淡的扫了一眼陈近南等人道：
　　“就你们这些乌合之众！”
　　“也妄想杀我？”.


第427章



　　听到常威这嚣张至极的话。
　　胡逸之，归辛树夫妇脸上顿时浮现出怒意。
　　他们没想到，常威看到他们之后。
　　还敢这么猖狂。
　　陈近南率先说道：
　　“常威，你休得嚣张！”
　　“今日，我召集了这么多武林同道。”
　　“定要将你诛杀于此地！”
　　归辛树更是磨拳搽掌道：
　　“和他费那么多话，做什么。”
　　“直接动手就行！”
　　胡逸之脚下一动。
　　整个人直接飞身而出。
　　怀中一直抱着的长刀。
　　更是不知道什么时候。
　　已经被他持在手中。
　　寒芒闪烁见，已经杀到常威面前。
　　“好胆！”
　　“竟然敢对我家大人出手！”
　　“就让我董天宝来会会你！”
　　常威并没有动手。
　　反而是一旁的董天宝，大喝一声。
　　从斜刺里杀出。
　　直取胡逸之。
　　同时也帮常威挡下这一刀。
　　“锵――”
　　金属交戈声传来。
　　胡逸之的身形，顿时就是一滞。
　　手中长刀挥舞。
　　让人眼花缭乱。
　　不给董天宝，趁隙攻击的机会。
　　一般人别说是和胡逸之交手了。
　　在胡逸之这一手之下。
　　估计真假都难辨。
　　然而，胡逸之这花哨的动作。
　　落在董天宝眼中。
　　根本就是处处都是破绽。
　　本身功力就十分不俗的他。
　　在服用过常威赐下的大还丹之后。
　　功力更是上升了一个台阶。
　　捏指成爪之后。
　　无数的黑气，缭绕在他手掌之中。
　　并不浓郁。
　　但是，每一缕黑气。
　　看似脆弱不堪。
　　实际上，一般的兵刃根本斩不断。
　　所以，看穿胡逸之花哨的动作之后。
　　董天宝，直接探出一直手掌。
　　竟然打算穿过层层刀幕，直取后面的胡逸之。
　　这一动作，不仅惊呆了胡逸之。
　　更惊呆了其余众人。
　　他们从来还没见过。
　　敢用血肉之躯，硬接层层刀幕的。
　　因为，一个判断出错。
　　很有可能，就会被人斩掉一只手。
　　“胡兄弟，不要手下留情｀ ～。”
　　“先杀了常威的狗腿子，再杀常威！”
　　归辛树冲着胡逸之大喊道。
　　其实就算归辛树不说。
　　胡逸之也不会手下留情。
　　因为，在胡逸之看来。
　　董天宝这般托大的动作。
　　分明是在蔑视他的刀法。
　　“既然如此，那我就你知道。”
　　“我胡家刀法的厉害！”
　　说话间。
　　胡逸之手中的动作就是一边。
　　原本还有许多虚晃的招数。
　　现在统统都变为实招。
　　向董天宝的手斩去。
　　然而，传来的只是锵锵锵的金属交戈声。
　　并没有斩在血肉上的“噗嗤”声。
　　就更别提董天宝的惨叫了。
　　见此，胡逸之大惊之色。
　　他怎么也没想到。
　　董天宝竟然将一双铁掌。
　　脸的犹如神兵宝器一般。
　　他不仅没能伤到董天宝。
　　反而，被刀身反馈而来的强大力量。
　　震的手腕生疼。
　　眼见长刀拿不下董天宝。
　　胡逸之也不继续纠缠。
　　刀身一横。
　　挡住董天宝，向他胸口袭击而来的一爪。
　　然后飘然后退。
　　在地上滑出一道深深的印记。
　　另一边，董天宝虽然也落地。
　　但动作，却要比胡逸之潇洒的多。
　　更没有后退。
　　董天宝自傲的看了胡逸之一眼。
　　然后拱手对常威道：
　　“大人，属下幸不辱命！”
　　董天宝的话，落在陈近南耳中。
　　十分的刺耳。
　　在他们看来，董天宝虽然是向常威复命。
　　但更多的，是在向他们示威。
　　说胡逸之不堪一击，不是他的对手。
　　暴躁的归辛树就要动手。
　　却被他身边的归二娘拉住了。
　　冲他摇头低声道：
　　“百胜刀王，绝对不止这点儿本事。”
　　“我们看着就好！”
　　闻言，归辛树看向陈近南。
　　发现陈近南虽然面色不大好看。
　　却也没有为胡逸之担心。
　　既然如此，归辛树也不好继续多说什么。
　　九难美尼姑。
　　则忧心的看了一眼常威。
　　董天宝已经如此厉害了。
　　那他的主子。
　　常威，又是何等高手呢？
　　不知为何，九难突然有一种不好的预感。
　　而另一边，胡逸之已经开始蓄势了。
　　他浑身上下，气势汹涌。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　身上的长衫无风自动。
　　所有人的目光，都不自觉的被他吸引。
　　仿佛，在这一刻天地间只有他一人而已。
　　实际上，从他身上爆发出磅礴的气势之后。
　　在这一刻。
　　再也没人能抢他的风头。
　　胡逸之右手持刀，仰头闭目。
　　体会着此时的心境。
　　突然，他猛的睁开眼睛，看向董天宝。
　　董天宝心有所感，翻身一侧。
　　向一旁闪躲而去。
　　两道凌厉的刀意，擦着董天宝的肩膀滑过。
　　落在七八米外，另一处庭院中。
　　“¨」轰隆”一声。
　　那处庭院瞬间就消失不见。
　　取而代之的，是满地的废墟。
　　见到这一幕，董天宝中心顿时就是一凛。
　　他从来还没经历过。
　　这么诡异的一幕。
　　竟然有人能从双眸之中。
　　迸发出凌厉的刀意来。
　　就是常威，也不由多看了胡逸之一眼。
　　陈近南和九难更是心惊不已。
　　陈近南看着胡逸之道：
　　“想不到，你竟然突破了魔障！”
　　“领悟了刀法的真正奥妙！”
　　“已经可以做到人刀合一的地步！”
　　人器合一。
　　一直都是武林中的最高境界。
　　陈近南之所以在江湖之中，有着赫赫威名。
　　除了他急公好义之外。
　　还因为，他在多年以前。
　　就做到了和手中的长剑，合二为一的地步。
　　是江湖之中，真正有数的高手。
　　现在胡逸之也迈入了这一步。
　　身为老友，他十分的开心。
　　另一边胡逸之，长发飞舞。
　　淡淡的开口道：
　　(李赵好)“虽然这二十三年来。”
　　“我痴情于陈圆圆，但是刀法我从来都没落下！”
　　“在一次远远见过她一面之后。”
　　“我突然顿悟了这忘情三刀！”
　　“希望你能接得住。”
　　说话间，胡逸之动了。
　　不，准确的说，是他手中的长刀动了。
　　而他本人没动，只是站在原地。
　　一刀直接向董天宝斩出。
　　“一刀，斩情缘！”
　　随着胡逸之这一刀斩出。
　　董天宝就感觉到，一道高达十几丈的无形刀锋。
　　仿佛能切开空间一般，向他斩杀而来。
　　“休要小看我！”
　　董天宝怒喝一声。
　　浑身功力涌动。
　　双手之上，黑气缭绕。
　　都快看不出他双手本来的面目。
　　远远看过去。
　　就只能看到他双手有滚滚黑烟。
　　如同擒着两块乌云一般声。
　　和胡逸之打出的无形刀锋。
　　狠狠的撞击在一起！.




第428章



　　众人连忙定睛看去。
　　想要看两人如何分出胜负。
　　只见，黑气和无形刀锋交接处。
　　发出“嗤嗤”作响的声音。
　　那是董天宝手中的黑气。
　　和胡逸之打出的刀意，在互相吞噬。
　　胡逸之打出的无形刀锋，不断切割着那茫茫多的黑气。
　　想要突破重围，直接斩在董天宝身上。
　　但是董天宝手中的那些黑气。
　　宛若无穷无尽一般。
　　斩断一缕，又有无数缕迎难而上。
　　将无形刀锋狠狠的挡住。
　　当然，董天宝手中的黑气。
　　想要将无形刀锋挡住也并不容易。
　　无形刀锋锐利无比。
　　那些黑气虽然坚韧无比。
　　但也只能前仆后继。
　　看到这一幕。
　　其实众人心中，对于谁胜谁负。
　　心中已经有了答案。
　　那就是，董天宝不如胡逸之远甚。
　　原因无他。
　　董天宝还在这里苦苦求生。
　　而另一边，胡逸之却可以怀抱宝刀。
　　等待结果。
　　这两者之间，高下立判。
　　“常威的那个狗腿子。”
　　“根本就不是胡兄弟的对手。”
　　归辛树欣 喜的说道。
　　陈近南也面露笑意的道：
　　“胡兄弟怎么说，也是江湖中少有的天才。”
　　“想不到，他这二十三年来。”
　　“武功并没有落下，反而一跃领悟了意境。”
　　“正是可喜可贺啊。”
　　九难自然也为，胡逸之场面上的优势。
　　感到开心。
　　但，常威态度。
　　还是让她忧心忡忡。
　　毕竟，他们今天是来诛杀常威的，而非董天宝。
　　只有正主伏诛，她才能开心。
　　而另一边，董天宝终于支撑不住。
　　“哇！”的吐出一口鲜血。
　　倒飞了出去，生死不知。
　　“胡大侠好刀法！”
　　“胡大侠好样的。”
　　“就这样，一鼓作气，将魔头常威也拿下！”
　　九难的徒弟，阿珂。
　　也和其他天地会的众人，一起为胡逸之喝彩。
　　“胡大侠，杀了魔头，扬我反清志士之威。”
　　对于那些喝彩声，胡逸之全当没听到。
　　手中长刀直指端坐在马上的常威。
　　冷冷的吐出四个字道：
　　“轮到你了！”
　　对次，常威顿时发出一声冷哼，道：
　　“米粒之光，也敢与皓月争辉！”
　　胡逸之淡淡的说道：
　　“谁是米粒，谁是皓月，一比便知！”
　　“哼！”
　　常威发出一声不屑的冷哼。
　　端坐在马上，好整以暇的道：
　　“那就让我来领教领教。”
　　“你的什么狗屁刀法！”
　　在常威说话时候。
　　胡逸之已经挥动了手中的长刀。
　　“第一刀，斩情缘！”
　　只见一道二十几丈的无形刀锋。
　　如疾风般，向常威所在的地方。
　　疾驰而去。
　　无论是速度还是威力，都不可以与之前斩向董天宝的那刀。
　　同日而语。
　　这一刀无论是从威力上，还是速度上。
　　都远胜刚才那一刀。
　　归辛树，陈近南他们。
　　更是握紧了拳头，都希望胡逸之能一刀建功。
　　然而，那看似无可匹敌的无形刀锋。
　　飞到常威面前时。
　　常威只是发出一声不屑冷哼。
　　“哼！”
　　众人只觉得，魔音贯耳，天旋地转。
　　站立都站立不住。
　　不少天地会帮众，因为功力太弱。
　　都七孔流血而死。
　　与此同时，胡逸之面色大骇。
　　终于再也不是之前那副风轻云淡的样子了。
　　因为，他看到，他蓄力一击的刀锋。
　　在常威的那声冷哼一下。
　　竟然直接溃散，崩毁在无形之中。
　　虽然胡逸之原本也没打算这一击，就能建功。
　　但是，常威轻描淡写的处理方式。
　　还是让他惊诧不已。
　　终于，当常威魔音掀起的风浪散去。
　　周围众人，才重新站稳了身形。
　　九难满目的担忧。
　　她早就猜到常 威不好对付。
　　但她发现，自己还是低估了常威的实力。
　　胡逸之，估计很快就要落败了。
　　而另一边，已经平复下心底的惊骇。
　　常威的强大，更是激起了他心中无限的斗志。
　　“正好用你来试验一下。”
　　“我的忘情刀法，究竟有多厉害！”
　　胡逸之手中长刀挥舞。
　　斩出气势磅礴的第二刀。
　　“第二刀，断想思！”
　　几乎是在他斩出的瞬间。
　　那杀意盎然的刀锋，就出现在常威面前。
　　凌厉的劲风，刮的常威，长发飞舞。
　　甚至他身周的一些士兵，都被那劲风带的吹飞了出去。
　　根本就无法站立。
　　然后，那劲风依旧无法伤到常威。
　　就那么直直的停在常威面前。
　　无法寸进。
　　而常威笑容满面。
　　像是在嘲讽这刀锋，不够锋利。
　　也像是在嘲讽，胡逸之。
　　甚至陈近南，九难等人的自不量力。
　　陈近南看到胡逸之的第二刀。
　　竟然都不能伤到常威。
　　面色大骇。
　　他本以为，就算胡逸之的第二刀。
　　伤不到常威，起码也能让常威退避几步。
　　但，常威的功力。
　　显然还在他的预想之上。
　　在简短的对峙之后。
　　胡逸之发出的刀锋消失了。
　　但是在陈近南他们眼中。
　　更像是湮灭了。
　　无声无息的离去。
　　根本无法在常威面前，带起丁点儿波澜。
　　胡逸之看到这一幕。
　　面上没有丝毫的惊骇。
　　或者说，知道惊骇已经没有用了。
　　现在的他能做的，就是拼尽全力。
　　斩出第三刀。
　　“第三刀，天地净！”
　　但胡逸之斩出第三刀的时候。
　　众人只觉得，天地之间，响起无数的狂风呼啸。
　　那狂风像是要席卷着天地间的一切。
　　将所有的一切，都消灭殆尽一样。
　　坐在马上的常威，看到这一刀之后。
　　终于有一丝丝动容。
　　但也仅仅是一丝而已。
　　他看向胡逸之道：
　　“这就是你的最后一刀？”
　　“那我也让你看看我的厉害！”
　　说话间，常威浑身气势涌动。
　　最夸张的是。
　　在他浑身上下，功力澎湃的时候。
　　天空也突然变色。
　　刚才还晴朗的天空。
　　突然飘来一朵黑云。
　　那黑云沉重压抑。
　　像是在酝酿着什么大恐怖一般。
　　“咔嚓！”
　　一道惊雷响起。
　　在惊雷声中，一只巨大的黑色魔掌。
　　带着镇压世界一切的，无匹气势！
　　从天而降！
　　“这是什么？”
　　胡逸之此刻已经惊呆了。
　　他引以为傲的第三刀。
　　根本就不能伤到那魔掌分毫。
　　反而是天地间的一切。
　　甚至是时间，都在魔掌的重压下，停止了流逝。
　　常威长发飞舞，猖狂的大笑道：
　　“这就叫做道高一尺，魔高一丈！”.



第429章



　　常威说完这句话之后。
　　那只魔掌就直接落在胡逸之身上。
　　“轰隆”一声！
　　震天的响声响起。
　　在院落内，掀起巨~大的尘烟。
　　等尘烟散去，原本-平整的地面上。
　　突然多了一-只硕大的手印。
　　而那只手印中心，胡逸之就躺在中间。
　　“胡兄弟！”
　　陈近南飞身进入手印中间。
　　抱起胡逸之身体，查探他的状况。
　　一查探，陈近南整个人脸色就是一黑。
　　胡逸之的五脏六腑俱碎。
　　已经命不久矣了。
　　“胡兄弟，是我害了你啊。”
　　陈近南抱着胡逸之的身体，痛哭流涕道。
　　“咳咳......”
　　胡逸之艰难的咳嗽两声。
　　借着最后的回光返照之力，睁开眼睛。
　　看到陈近南痛哭流涕的脸。
　　他却一下就笑了，道：
　　“陈......总舵主！”
　　“帮我给陈圆圆带个话......”
　　“胡逸之不能再配她了......”
　　说完最后一个字。
　　胡逸之体内，最后一丝回光返照之力也用尽了。
　　彻底的撒手人寰了。
　　一代美刀王！
　　百胜刀王胡逸之，就这么命丧黄泉了。
　　“胡兄弟！”
　　陈近南仰天长啸道。
　　“胡兄弟！”
　　归辛树夫妇，也伤心不已。
　　“胡施主！”
　　美尼姑九难也暗自垂泪道。
　　常威坐在马上，看着哭哭啼啼的他们。
　　就不屑的笑道：
　　“不知道，你们在哭个什么劲。”
　　“你们马上，就可以和他在下面团聚了。”
　　对于常威而言，杀掉他们谁。
　　也都不过是，先后顺序的事情。
　　他们早晚，都是要一起死的。
　　“常威，你这魔头。”
　　“纳命来！”
　　听到常威这么说。
　　陈近南勃然大怒。
　　放下胡逸之的尸体。
　　就以迅雷不急掩耳之势，向常威杀来。
　　手中长剑闪烁。
　　寒芒吞吐间，就已经出现在常威面前。
　　“锵锵锵！”
　　只见陈近南的攻势虽然凶悍无比。
　　但是常威，竟然用两根手指。
　　夹住了他手中的宝剑。
　　下一秒就听到常威冷笑一声道：
　　“陈近南？”
　　“不过如此而已！”
　　然后就见他手腕一用力。
　　只听得“咔嚓”一声。
　　陈近南手中的长剑，竟然应声而断。
　　一截剑尖，被常威夹在两指之间。
　　见到这一幕。
　　陈近南大惊失色。
　　要知道，他可是天地会的总舵主。
　　手中的长剑，自然不会是什么一般货色。
　　都是可以切金断玉的，神兵宝器一般的存在。
　　现在他的宝剑，竟然被生生夹断。
　　要不是轻言所见。
　　陈近南怎么也不愿意相信。
　　看着陈近南眼中不可置信的神色。
　　常威淡淡一笑道：
　　“想要你的这截剑尖？”
　　“还给你！”
　　说话间。
　　常威手腕一动。
　　那截剑尖就化作一道寒芒。
　　直接向陈近南飞奔而去。
　　速度之快，肉眼难辨。
　　只能听到席位的刺耳声。
　　好在陈近南也不是一般人。
　　早有预料的一个闪身。
　　堪堪躲过了常威这致命的一击。
　　不仅如此，他还借势落地。
　　几个闪转腾挪见。
　　落到了九难和归辛树夫妇身边。
　　之前一直就认为常威不足为虑的归辛树。
　　现在脸色也不怎么好看。
　　他再鲁莽，也看的出来。
　　常威并不好惹。
　　生性谨慎的独臂神尼，九难。
　　更是直接说道：
　　“三位，我看我们还是直接动手的好！”
　　“否则，以我们的功力。”
　　“单枪匹马，恐怕都不是他的对手。”
　　现在的四人之中。
　　就数九难的功夫最高。
　　最弱的就是陈近南。
　　陈近南已经落败。
　　九难又这么说。
　　归辛树夫妇，虽然自负。
　　但是从刚才常威展露的功夫来看。
　　他们夫妻两人联手。
　　也绝不是常威的对手。
　　所以，飞快的同意了。
　　“好！”
　　“就让我们一起上！”
　　“为江湖诛杀此獠！”
　　归辛树大喊一声道。
　　归二娘也连连点头。
　　看到对方打算一起动手。
　　常威并不意外。
　　他将目光转向归辛树。
　　不屑的道：
　　“江湖恩怨，就江湖恩怨。”
　　“不要总把自己当成正义人士。”
　　“以多欺少，好像不是你们口中。”
　　“一直宣称的江湖道义吧！”
　　常威最烦的归辛树和陈近南。
　　这类人的地方，就在于。
　　他们明明都是为了一己私利。
　　却往往都将自己包装的冠冕堂皇。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　满嘴的仁义道德。
　　一肚子的男盗女娼。
　　就是这些人的真实写照。
　　听到常威这么说，归辛树顿时勃然大怒。
　　指着常威，怒不可遏的道：
　　“常威，你休要猖狂。”
　　“明年今天，就是你的忌日！”
　　说完这句话之后。
　　挥舞着一双铁拳。
　　直接向常威攻来。
　　归辛树号称神拳无敌。
　　一双铁拳，就凝聚了他毕生的功力。
　　在空气中舞动的虎虎生风。
　　仿佛能将附近的虚空，都震塌了一般。
　　在他动了的同时。
　　他身材的归二娘也动了。
　　与归辛树不同的是，归二娘用的是铁掌。
　　夫妻两人，一拳一掌。
　　正好互补。
　　一般人，遇到这心有灵犀的夫妻二人。
    ..... ....... .......
　　说不定还真不是对手。
　　但是，他们遇到的是常威。
　　对于他们的那点儿功夫。
　　常威根本就没放在眼里。
　　浑身功力涌动！
　　头顶上的乌云，再次滚滚而动。
　　一直漆黑的手掌。
　　再次从乌云中，探出头来。
　　归辛树不闪不避，继续向常威杀去。
　　而归二娘。
　　则抬头看了一眼上面的魔掌。
　　手臂频频震动。
　　眨眼间的功夫，她竟然就已经打出了十几掌。
　　而那些掌风的目标，不是常威。
　　正是他们头顶的魔掌！
　　如泰山一般压顶而来的魔掌。
　　在归二娘的那十几掌之下。
　　从天而降的速度，顿时就是一缓。
　　甚至缭绕的黑气。
　　都被冲淡了不少。
　　“归二娘，做的好！”
　　陈近南大喝一声。
　　在他声音落地的间隙。
　　已经从原地消失。
　　后发先至。
　　竟然先一步，和常威交上了手。
　　手中的断剑。
　　竟然凭空多了一截。
　　陈近南，用自己的真气。
　　弥补了最后一截剑尖！
　　长剑直刺，常威周身的十几处大穴。
　　与此同时，陈近南叫嚣道：
　　“常威，你纵使躲得了我的剑！”
　　“又能躲得过，归二哥的铁拳吗？”
　　陈近南知道自己的功力远不如归辛树。
　　所以，就率先出击，为归辛树打掩护。
　　这一招，不可谓不聪明！
　　然而，常威却看着他们淡淡的笑道：
　　“不过是蚊虫叮咬而已！”
　　“何须躲避？”四.

第430章



　　只见，马上的常威。
　　竟然没有丝毫动作。
　　反而将双手背负在身手。
　　一副任由尔等施为。
　　你们又能奈我何的样子。
　　陈近南都来不及为，常威的行径生气。
　　他手中的长剑，就已经刺向常威周身大穴。
　　然而，陈近南预想之中的血溅五步的情形。
　　并没有发生。
　　他那十几剑。
　　虽然瞄准的是常威的要害。
　　但是，常威的每一处要害。
　　都有一团黑色的真气。
　　护持在其中。
　　陈近南的剑法。
　　根本就刺不穿那些黑气。
　　就更别说，伤到常威本人了。
　　“陈总舵主，闪开！”
　　“让归某来好他较量较量！”
　　此时，陈近南的背后。
　　突然传来一道低喝。
　　归辛树挥舞着自己的一双铁拳杀到了。
　　陈近南连忙闪避开来 。
　　归辛树的双拳，则以无可阻挡之势。
　　重重的向常威打来。
　　就如同一匹，极速奔驰的骏马。
　　会摧毁眼前的一切。
　　然而对此，常威只是冷声一笑。
　　无数的黑气，在他胸前凝聚。
　　最后形成一副铠甲。
　　附着在常威的身上。
　　归辛树无敌的铁拳，打在那上面。
　　顷刻见，就被化去了全部的力量。
　　一丝一毫都作用不到常威身上。
　　归辛树脸色顿时就是一变。
　　他没想到，常威护身罡气。
　　竟然如此厉害。
　　以他的内功之深厚。
　　都不能震碎。
　　不远处的陈近南，也是惊骇不已。
　　归辛树的功力有多深厚。
　　他再清楚不过。
　　然而现在竟然也不能撼动，常威的护体黑气。
　　“你们都出手了！”
　　“现在也该轮到我了吧！”
　　常威看着心头狂震的归辛树和陈近南说道。
　　正欲出手。
　　却发现自己的背后，突然出现一个鬼魅的身影。
　　独臂右手，持有一根拂尘。
　　然而此刻，却如长剑一样。
　　刺向常威的后心。
　　正是四人之中，功夫最高的独臂神尼九难。
　　常威只好停下反击的动作。
　　调动黑气，挡在后心的位置。
　　同时呵斥道：
　　“想不到，所为的名门正派。”
　　“也要偷袭！”
　　九难却根本不愿意回答常威的问题。
　　只专注与手中的拂尘。
　　只见她手中的拂尘。
　　竟然刺穿了常威护体黑气。
　　劲直向常威的后心，袭击而去。
　　看到这一幕。
　　归辛树夫妇和陈近南，脸上都是一喜。
　　陈近南更是大喊道：
　　“神尼，杀了此獠！”
　　“为江湖除害，为胡兄弟报仇！”
　　然而下一秒。
　　他们就发现，自己高兴早了。
　　九难手中的拂尘，虽然刺穿了常威护体黑气。
　　但是，那拂尘也动弹不得。
　　就像是陷入泥潭一样，无法自拔。
　　而那泥潭，是由常威的护体黑气，所构成。
　　吸力要比真实的泥潭，不知要高多少倍。
　　所以，九难不仅无法伤到常威。
　　反而感觉到，一股无与伦比的力量。
　　正沿着她手中的拂尘，向她身体袭击而来。
　　“咄！”
　　九难轻斥一声。
　　浑身功力澎湃。
　　瞬间就震开缠绕在她拂尘上的黑气。
　　她整个人也飘然转身。
　　顶级身法，神行百变瞬间发动。
　　出现在归辛树夫妇和陈近南身边。
　　“唉！”
　　归辛树叹了一口气。
　　他本以为九难能伤到常威。
　　但是万万也没想到。
　　最后还是功亏一篑。
　　常威俯身在马上，看着四人讥讽道：
　　“要是这么轻易，就被你们伤到！”
　　“我不要面子的吗？”
　　讥诮，讽刺之意。
　　扑面而来。
　　陈近南目光微微眯起。
　　看向常威道：
　　“诸位，我们不能再藏着掖着了。”
　　“否则，谁都走不出这里。”
　　其他三人，听到陈近南这么说。
　　齐齐点头。
　　他们一直都留有压箱底的保命绝招没有使用。
　　之前他们觉得，四人联手。
　　应该不会有机会用到了。
　　但现在他们却发现自己错了。
　　如果他们四人不拼命的话。
　　真的就会像陈近南说的一样。
　　无法活着离开这里。
　　看到他们准备拼命。
　　常威丝毫都没有感到害怕。
　　反而再次开口嘲讽道：
　　“别忘了，你们头顶可还有东西呢！”
　　没错，在他们头顶的天魔手。
　　虽然被归二娘所阻止。
　　迟迟无法落下。
　　但也没有消失。
　　依旧以极其缓慢的速度。
　　向众人覆顶而来。
　　“我来！”
　　陈近南大喝一声.. ........
　　手中三尺青锋，直指苍穹。
　　浑身功力凝聚，长剑暴涨。
　　有莹莹耀眼的光芒，从长剑上荡漾开来。
　　“开！”
　　随着陈近南的一声大喝。
　　一股凌厉的剑意直冲云霄。
　　斩向上方那只黑色大手。
　　瞬间，不止那只魔掌。
　　就是孕育着魔掌的黑云。
　　也被一分二位。
　　天地重新恢复了清明。
　　天地会众人的精神，更是为之一震。
　　一直以来，他们都被常威压着打。
　　现在终于可以反击了。
　　“啪啪啪！”
　　一阵掌声响起。
　　众人向声音源头看去。
　　发现竟然是常威。
　　常威抚掌赞叹道：
　　“想不到，你们竟然这么厉害！”
　　“竟然能破了我的天魔大手印！”
　　“那你们就再来尝尝这一招！”
　　只见，常威话音落地的瞬间。
　　刚刚才恢复清明的天空。
　　再次风云变色。
　　与之前只是一片滚滚乌云不同。
　　现在整个天空，都被乌云遮蔽，不见天日。
　　好像在酝酿着，什么惊天魔神一般。
　　无数的紫色电弧，在乌云之中跳跃。
　　看到这一幕，九难脸色大变道：
　　“不能再让他施展下去了。”
　　“我们一起动手！”
　　其他三人连连点头道：
　　“好！”
　　众人运足功力。
　　齐齐发出自己压箱底的绝招。
　　打向常威。 
　　然而，他们却发现。
　　自己的绝招刚刚离体而出。
　　就凝滞在空中。
　　整个空间，仿佛都被常威控制了一样。
　　无论他们怎么催动。
　　那些绝招都如断了线的风筝一般。
　　不受他们控制。
　　在渐渐与他们断了联系之后。
　　消散在空中。
　　就仿佛从来都没出现过一样。
　　四人齐齐变色。
　　陈近南沉声道：
　　“再来！”
　　然而，他们却发现。
　　全身经脉，宛若泥潭。
　　内力根本就流转不动。
　　就在此刻。
　　他们头顶的乌云，终于酝酿完毕。
　　只见一座座墓碑。
　　从那黑云中，伴随着不断跳动的弧线。
　　浮现而出。
　　上面，还分别铭刻着他们的名字。
　　正对准了他们的主人！
　　代表着死亡的墓碑！
　　来了！.



第431章



　　这突如其来的一幕。
　　震惊了在场所有人。
　　他们从来都没见过这么诡异的一幕。
　　竟然有墓碑从天而降。
　　最让他们惊骇的是。
　　那些墓碑上的名字，都是血淋淋的。
　　好像是用鲜血书写的一般。
　　带着无比诡异的力量。
　　那些墓碑，瞄准各自的主人。
　　以势不可挡之势。
　　从天而降！
　　陈近南，九难等人，连忙招架。
　　现在已经到了生死的关键时刻。
　　即使浑身经脉凝滞。
　　他们也只能努力，调动功力。
　　纷纷拿出自己最强的绝招，应对那些死亡墓碑。
　　神拳无敌归辛树。
　　双拳连连在胸前舞动。
　　最后大喝一声，双拳直指苍穹。
　　在他双拳之上，有一道无形的雄狮影子出现。
　　嘶吼一声，直奔头顶的墓碑。
　　他妻子也是一样的动作。
　　两人功夫极其相似。
　　同样是一道狮影，浮现而出。
　　直奔上面的墓碑。
　　另一边陈近南，依旧是长剑直指苍穹。
　　手臂用力一挥。
　　浩荡的剑意，冲刺而出。
　　四人中，相28对轻松的。
　　就要数九难了。
　　毕竟，她是这些人中。
　　武功最高的。
　　受到的限制也是最少的。
　　她默念无上心法。
　　浑身上下，金光大作。
　　整个人真的就仿佛。
　　是寺庙里的菩萨一般。
　　浑身上下圣洁无比。
　　给人一种，看到就想纳拜的感觉。
　　“咄！”
　　她猛的一睁眼。
　　双目之中闪过一丝精光。
　　直刺云霄。
　　以无可阻挡之势。
　　直奔头顶，写着她名字的墓碑。
　　就这样，四道墓碑。
　　和陈近南他们四人的绝招。
　　狠狠的撞击在一起。
　　天地会的所有人。
　　都屏气凝神的看着。
　　不少人都甚至忘记了呼吸。
　　因为他们明白。
　　胜负就在此一举了。
　　“轰隆！”的巨响声。
　　在他们头顶炸开。
　　一时间光芒刺目。
　　让众人看不清楚，到底发生了什么。
　　“不知道谁会赢？”
　　“一定要是总舵主，一定要是啊......”
　　“九难师傅是不会输的，不会的......”
　　天地会的人。
　　都在为陈近南和九难他们祈祷。
　　而常威手下的士兵。
　　则没有。
　　因为他们知道。
　　无论敌人看起来有多强。
　　都不会是他们大人的对手。
　　顶多就是多费一番手脚而已。
　　终于，头顶的光芒散尽。
　　众人可以看清，到底是谁胜谁负了。
　　“不可能！”
　　归辛树大摇其头。
　　难以置信的道。
　　他最强的绝招，可以开山裂石的存在。
　　竟然没能轰碎头顶的墓碑。
　　其实不止是他，陈近南和归二娘头顶的墓碑。
　　都是一样的完好无损。
　　唯独九难头顶的墓碑。
　　被金光缠绕。
　　死死的束缚在原地，动弹不得。
　　“大家小心！”
　　陈近南大喝一声。
　　因为，他们头顶的墓碑。
　　陡然加快了速度。
　　如同三颗势不可挡的流行一般。
　　向他们三人，狠狠镇压而来。
　　三人想要闪躲，但已经被墓碑的气机锁定。
　　根本就动弹不得。
　　只能架起双臂。
　　祈祷能有一丁点儿的防御作用。
　　“轰隆！”
　　三声巨响。
　　三道死亡墓碑砸在三人头顶。
　　“噗！”
　　三人不约而同的大口吐着血。
　　在那一瞬间。
　　他们感觉，好像是有一座大山。
　　压在了他们身上。
　　他们区区凡人。
　　怎么可能抵挡的住。
　　五脏六腑，在那重压之下。
　　纷纷碎裂。
　　不少都顺着血液。
　　被他们吐了出来。
　　旋即，纷纷倒地。
　　一副命不久矣的样子。
　　“陈总舵主，归二爷，归二娘！”
　　一旁安然无恙的九难惊呼道。
　　其他天地会帮众，心中也是一片凄然。
　　他们始终不敢相信自己的眼睛。
　　江湖中有数的高手，归家夫妇。
　　他们视为无敌存在的，陈总舵主。
　　就这么落败了？
　　就在这时，一道讥诮声响起。
　　“放心，他们还没死呢？”
　　“我还有事要问他们。”
　　“怎么可能，就这么轻易的让他们死掉。”
　　常威淡淡的看着九难和天地会众人说道。
　　他此次前来，虽然是为了铲除这些。
　　易与谋杀他的人。
　　但是，找到天地会所持有的鎏金碎片。
　　也是他的目的之一。
　　现在鎏金碎片还没到手。
　　他自然不能杀掉陈近南。
　　毕竟，鎏金碎片这种重要的东西。
　　很有可能，就在陈近南的手上。
　　与此同时，常威将目光落在九难身上。
　　欣赏的看向她道：
　　“你果然是最强的。”
　　“不过也到此为止了。”
　　说话间，常威伸手一指天空。
　　立刻黑云滚动。
　　无数电弧跳跃而出。
　　噼里啪啦的打在写着九难名字的。
　　那块墓碑上。
　　缠绕在墓碑上的金光。
　　顿时就冰消雪融。
　　下一秒，死亡墓碑！
　　就以无可阻挡之势。
　　向九难砸来！
　　“师傅！”
　　阿九惨叫一声。
　　不希望自己的师傅。
　　也和陈近南他们有一样的下场。
　　而九难底牌之多。
　　也确实不是陈近南他们能比拟的。
　　在这种万分危急的情况下。
　　她打了一个佛号。
　　低声道：
　　“阿弥陀佛！”
　　就在墓碑刚要落在她头顶的时候。
　　浑身金光大作。
　　仿佛有一个菩萨护佑在她身上一样。
　　那死亡墓碑，无法寸进。
　　常威见此，顿时冷哼一声，道：
　　“雕虫小技！”
 
　　浑身气势一涨。
　　头顶的乌云，再次涌动起来。
　　下一秒。
　　第二个，刻着九难名字的墓碑。
　　从乌云中浮现而出。
　　“现在，我看你怎么抵挡！”
　　常威大喝一声。
　　那枚墓碑，就如同陨石一样。
　　劈头盖脸的砸向九难。
　　“噗！”
　　金光之中的九难。
　　吐出一口鲜血。
　　她虽然功力不俗，但也远不是常威的对手。
　　她吐出的那口鲜血，仿佛是信号一般。
　　她身周的金光开始暗淡。
　　知道最后彻底的消失不见。
　　“师傅！”
　　阿珂哀嚎一声。
　　扑到九难身上。
　　想要为她阻挡这致命的一击。
　　见此，常威眼中浮现出一抹笑意。
　　赞赏道：
　　“好一副师徒情深的情形。”
　　“既然如此，那我们就饶你们一命。”
　　“来人，将这两人给我绑了。”
　　砸向她们的墓碑，力道顿时减轻了不少。
　　但即便如此，也不是她们能抗衡的。
　　都吐出一口鲜血，倒在地上。
　　不省人事。
　　在得了常威的吩咐之后。
　　立刻有士兵。
　　飞奔到九难和阿珂师徒身边。
　　将两人绑走。
　　而常威，则落到陈近南身边。
　　双脚踩在他身上。
　　居高临下的问道：
　　“你手中的那块，鎏金碎片在哪儿？”.


第432章



　　“咳咳......”
　　在常威的重压之下。
　　本就痛苦不堪的陈近南。
　　更是接连吐出几口血水来。
　　里面还混杂着，他碎裂的内脏。
　　“你做......梦......”
　　陈近南想要吐常威一口。
　　却发现根本不行。
　　“是吗？”
　　常威冷笑一声。
　　对手下吩咐道：
　　“来人，抓一个天地会的人来！”
　　“是！”
　　立刻有一个天地会的帮众。
　　被带到常威面前。
　　那个天地会的帮众。
　　在常威的炽热的魔威下面。
　　瑟瑟发抖。
　　裤子都湿了一半。
　　哀求道：
　　“大人，求求你放过我，放过我！”
　　常威看向他笑道：
　　“你求我没用！”
　　“你应该求你们总舵主！”
　　常威打算用天地会帮众的命。
　　来威胁陈近南。
　　“总舵主，求求你放过我。”
　　“让常威大人饶我一命。”
　　那名天地会的帮众。
　　听到常威的吩咐。
　　连忙扭头去求陈近南。
　　陈近南不忍心的闭上了眼睛。
　　他是无论如何。
　　都不会交出鎏金碎片的。
　　常威看向闭上眼睛的陈近南道：
　　“既然你不开口！”
　　“那就没办法了。”
　　说完这句话，常威将目光转向士兵。
　　“杀了他！”
　　跟在常威身边的士兵。
　　早就被他培养的杀人不眨眼。
　　听到常威的吩咐。
　　没有丝毫的波动。
　　手中长刀一挥。
　　天地会那名帮众，瞬间尸首分离。
　　脖子里涌出的鲜血。
　　洒了陈近南一脸。
　　陈近南虽然面带痛苦之色。
　　但，丝毫不为所动。
　　看到他这样，常威立刻笑道：
　　“没反应？”
　　“很好，我看你能坚持到什么时候。”
　　“去，将这里所有的天地会之人，都给我带过来。”
　　“是！”
　　在常威的吩咐下。
　　他手下的士兵，立刻去抓那些天地会的帮众。
　　很快，三十几人被带到常威面前。
　　有骨气硬的，依旧梗着脖子。
　　不服气的看向常威。
　　而那些怕死的，全都跪在地上，哭求常威。
　　希望常威能饶他们一命。
　　对此，常威只是充耳不闻。
　　“将那些脖子硬的，先带过来｀ ～！”
　　常威吩咐道。
　　很快，就有五六个不怕死的。
　　铁杆儿反贼，被带了过来。
　　“常威，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“没错，爷爷我今天要是掉一滴眼泪，就不是男人！”
　　“脑袋掉了，碗大个疤，二十年后，爷爷回找你报仇的！”
　　几人你一言，我一语的，根本没将生死放在眼里。
　　“跪下！”
　　“敢对我们大人不敬，活腻味了。”
　　立刻有几名士兵。
　　将他们死死的按在地上。
　　常威没有理会那些天地会的帮众。
　　而是将目光望向陈近南。
　　讥笑道：
　　“这些应该是你天地会的骨干。”
　　“或者，你看好的人了吧！”
　　“不知道，你在不在乎他们的性命！”
　　说完这句话之后。
　　常威右手一挥。
　　一旁的士兵，看到他的手势。
　　顿时手起刀落。
　　一颗大好头颅，就掉在了地上。
　　斩杀了第一人之后。
　　士兵看到常威没有让他停手。
　　很快，第二颗人头，也滚落在地。
　　陈近南双目之中，有泪水流出。
　　但是，依旧没有睁开眼。
　　更没有开口。
　　直到那五六人，都死了，都没有。
　　剩下那些天地会的帮众。
　　哀求的更大声了。
　　他们一边求常威放过他们。
　　一边哭求陈近南开口，救他们一命。
　　然而，陈近南至死至终。
　　都没有开口。
　　不少人心底。
　　瞬间升起无尽的怨恨。
　　恨陈近南为什么不开口。
　　那恨意，甚至都超过了他们对常威的恨。
　　对于陈近南死不开口，这一幕。
　　常威丝毫都没有意外。
　　他拍拍手道：
　　“看来，这种方法对你是不管用了。”
　　“既然如此，那我就换种方法吧！”
　　“不过换方法之前！”
　　“有件事，我要办！”
　　说完，他走到剩下的那些天地会帮众面前。
　　大声宣布道：
　　“上天有好生之德。”
　　“既然你们总舵主不愿意放你们一条生路。”
　　“那本大人就饶你们一命，你们可以走了。”
　　听到常威的话，那些天地会的帮众。
　　一时间并不敢相信。
　　常威竟然愿意这么放他们离开。
　　就连陈近南都睁开眼睛。
　　不可置信的看向常威。
　　看到那些天地会的帮众。
　　丝毫都没有动弹的欲望。
　　常威狞笑一声道：
　　“怎么，不走？想等死啊！”
　　看到常威现在这副样子。
　　那些人才如蒙大赦。
　　“谢谢常大人！”
　　“谢谢常大人！”
　　连滚带爬的离开了。
　　很快的功夫，就消失不见。
　　常威这才走回陈近南身边。
　　看到陈近南满眼的疑惑。
　　常威笑道：
　　“¨」想不明白？”
　　“那我就告诉你！”
　　“我原本就没打算要杀死他们。”
　　“我是想要利用他们，来杀死你！”
　　“杀死你所谓，‘平生不识陈近南，便称英雄也枉然’的名声。”
　　“你猜在刚才那一遭之后，你的名声还能不能保得住？”
　　听完常威这么说。
　　陈近南绝望的闭上了眼睛。
　　他不是傻子，不用常威说完。
　　他也能明白。
　　那些人，最恨的一定是自己。
　　最感谢的，就是常威。
　　因为他们会觉得，是常威饶了他们一命。
　　自己，却险些将他们害死。
　　正是所谓的升米仇，斗米恩。
　　自己苦心经营的名声和天地会，彻底毁于一旦了。
　　常威此举，已经不仅仅是杀人诛心了。
　　更诛灭了陈近南所有的名声。
　　虽然如此，但是陈近南更是坚定了自己。
　　无论如何，也不会将鎏金碎片的下落告诉常威。
　　然而，他没想到(李钱好)时。
　　常威还有别的办法。
　　只见常威冲着陈近南伸手一爪。
　　陈近南瞬间整个人凌空飞到常威手上。
　　下一秒，就感觉一股强大的力量。
　　冲进他脑海之中。
　　让陈近南感觉，像是有一把把小刀。
　　在疯狂的刮他的大脑。
　　让他痛不欲生。
　　而常威，则开始搜寻陈近南脑海中。
　　关于鎏金碎片的印记。
　　片刻之后，常威松开陈近南。
　　陈近南重新落回地上。
　　“原来是藏在韦小宝那里！”
　　“这么说来，应该在皇宫了？”
　　陈近南竟然将鎏金碎片。
　　藏在送给韦小宝的秘籍中。
　　他知道韦小宝不识字，更讨厌读书。
　　所以，不会发现。
　　不得不说，这一手十分聪明。
　　但是，常威冷笑道芳：
　　“放在皇宫，以为我就不敢去了吗？”
　　“来人，带上这些反贼！”
　　“我们进宫！”.

第433章



　　来到紫禁城的时候。
　　已经临近黄昏。
　　远远的看到常威，带着大队人马而来。
　　紫禁城的守将，就是一惊。
　　连忙走到常威面前道：
　　“常大人，不知您带兵前来。”
　　“所谓何事？”
　　常威淡淡的道：
　　“捉拿到天地会的反贼。”
　　“特来交给皇上。”
　　那名守将连忙继续问道：
　　“不知道常大人可有皇上的口谕！”
　　“毕竟，宫中有规矩。”
　　“戌时之后，无故不得出入皇宫。”
　　戌时就是指日暮西山的时候。
　　这种时刻，为了皇城的安全。
　　很少会让外臣，进入皇宫。
　　即使要进入的话。
　　也得有皇帝本人的手谕或者令牌。
　　但是，常威之所以来皇宫。
　　根本就是临时起意。
　　怎么可能会有手谕或者令牌。
　　常威微微眯起眼睛。
　　看向那个守将道：
　　“所以，你是不放我进去吗？”
　　被常威这么看了一眼。
　　那名守将顿时有种不敢而立的感觉。
　　明明是三伏天。
　　他却有种身在冰窟的感觉。
　　他连忙跪倒在地道：
　　“小人冤枉啊，小人怎么可能有这种胆量。”
　　“只是想告诉大人您。 ”
　　“如果您没有的话，还请小人进去通报一声。”
　　这位守将，说的完全都是实话。
　　常威身为整个朝廷中。
　　有数的红人，为朝廷立下无数的汗马功劳。
　　就是给他十万个胆子。
　　他都不敢为难常威。
　　常威斜睨了他一眼道：
　　“这还差不多。”
　　“不过，不用你通报了。”
　　“我自己去和皇上说就行。”
　　说完，懒得多看那名守将一眼。
　　带着方唐镜，迈步向皇宫里走去。
　　那名守将正要说什么。
　　却迎上了常威身后。
　　纳兰元述的凶恶的目光。
　　他一个养尊处优的守将。
　　哪敢在纳兰元述这种。
　　杀人不眨眼的刽子手放肆。
　　况且刚才拦下常威，就已经用尽了为数不多的胆量了。
　　所以，他一下子就怂了。
　　看到那名守将怂了。
　　纳兰元述脸上浮现出一抹笑意，道：
　　“放心，这些兵马，我们不带进去。”
　　然后带着十几名亲兵。
　　以及陈近南，归辛树夫妇，进入皇宫。
　　听到他们不打算带大军进去。
　　那名守将长出了一口气。
 　　要是常威真的打算带兵进去。
　　那他说什么也得拦下。
　　否则，事后他也是个死。
　　另一边，常威进了紫禁城之后。
　　直奔御书房。
　　咸丰皇帝喜欢在御书房办公。
　　这已经不是什么秘密了。
　　御书房的侍卫，看到常威气势冲冲的向这里而来。
　　连忙进去通报。
　　“启禀陛下，九门提督，常威常大人来了。”
　　正在预案前，批奏折的咸丰闻言。
　　手中的朱笔，直接掉在折子上。
　　有些惊慌的问道：
　　“常威来做什么？”
　　侍卫说道：
　　“属下不知！”
　　“只知道他还带了十几个亲兵。”
　　“那些亲兵似乎还带着几个犯人。”
　　听到侍卫这么说。
　　咸丰皇帝长出了一口气。
　　看样子不是来找他麻烦的，那就好。
　　但紧接着，他就疑惑不已。
　　“犯人，什么犯人？”
　　侍卫连忙回话道：
　　“属下不知！”
　　那些犯人已经被打的不成人形。”
　　“一副命不久矣的样子。”
　　虽然隔着一段距离。
　　但是常威亲兵，拖死狗一样拖犯人的情形。
　　他还是看的清清楚楚的。
　　咸丰皇帝百思不得其解。
　　索性也就不再想了。
　　反正常威马上就要到了。
　　等常威到了之后，一切就都有分晓了。
　　“你去吧，等常威到了之后。”
　　“不用通禀，直接让他进来就行。”
　　“是！”
　　就在那名侍卫离开御书房没多久之后。
　　常威就带着纳兰元述和方唐镜。
　　以及十几名亲兵走了进来。
　　对御座之上的咸丰皇帝。
　　敷衍的拱拱手道：
　　“常威见过陛下！”
　　没等咸丰皇帝说话。
　　常威就已经站直了身体。
　　看到常威如此不恭的行径。
　　咸丰皇帝心底泛起浓浓的不悦。
　　但他脸上，却是一副春风满面的样子。
　　看着常威笑道：
　　“今天是什么风。”
　　“把常威你刮进宫里来了。”
　　常威冲着亲兵一挥手。
　　立刻有六名亲兵。
　　将陈近南和归辛树夫妇。
　　抬到皇帝近前。
　　常威才说道：
　　“这是我在京城刚刚抓获的反贼。”
　　“这个是天地会的总舵主陈近南。”
　　“另外两个，是他的帮凶！”
　　“归辛树夫妇。”
　　听到这几个名字。
　　咸丰皇帝的心，就是一阵突突。
　　这些名字，都是魏广贤和他说过的。
　　会在最近出手对付常威的人。
　　现在倒好，全都被常威拿到宫里来了。
　　原本咸丰皇帝还指望他们。
　　就算不能真的杀掉常威。
　　就是能弄伤常威，也是好事。
　　但现在看来，他还是高估了他们。
　　心底虽然有些失落。
　　但是咸丰皇帝并没有表现出来。
　　而是看向常威赞叹道：
　　“常卿家果然骁勇！”
　　“这些贼人，朕早就命人去捉拿了，都一无所获。”
　　“最终还得你出马啊！”
　　常威淡淡一笑，并没有在意咸丰皇帝。
　　虚情假意的褒奖，而是道：
　　“陛下，请看。”
　　“这个就是天地会的总舵主，陈近南！”
　　说话间，常威给纳兰元述使了个眼色。
　　纳兰元述立刻上前，走到陈近南身边。
　　一把抓住他的头发，让他仰起头来。
　　好方面咸丰皇帝看个清楚。
　　满脸血污的陈近南。
　　看的咸丰皇帝心脏都漏了一拍。
　　无他，他长于深宫。
　　根本就没见过这么吓人的情形。
　　“天地会，是京城两大反清势力之一。”
　　“臣查到，他们权倾朝野。”
　　“不仅在江湖之中，遍布耳目。”
　　“就连宫中，也有天地会的人。”
　　闻言，咸丰皇帝太阳穴就是一突，道：
　　“宫里竟然也有天地会的人？”
　　常威看了咸丰皇帝一样道：
　　“不错！”
　　“还请陛下允许我，铲除反贼！”
　　“以振朝纲！”
　　常威露出了他的獠牙。
　　他这次进宫的目的。
　　就是来和咸丰皇帝讨要这份权利的。
　　咸丰皇帝不是蠢人。
　　自然也知道，要是他答应了常威。
　　那意味着什么。
　　意味着，皇宫将会遭受一次清洗。
　　如果是他主导的。
　　咸丰皇帝自然会十分高兴。
　　毕竟，这个千疮百孔的皇宫。
　　是得整治整治了。
　　但现在，偏偏是常威提出的。
　　他顿时就陷入了两难之地。
　　答应也不是，不答应也不是！.



第434章



　　思索良久，咸丰皇帝最终还是不敢答应。
　　因为，皇宫的秘密太多。
　　别的不说，他现在身边的幕僚。
　　魏广贤的存在。
　　咸丰皇帝就不希望暴露。
　　如果被常威发现。
　　那对咸丰皇帝来说，绝对不是一个好消息。
　　所以，咸丰皇帝强扯起一抹笑容道：
　　“常卿家严重了。”
　　“紫禁城内，都是经过千~挑万选。”
　　“绝对忠于我的忠臣。”
　　“怎么可能有反贼呢？”
　　听出咸丰皇-帝不想答应的意思。
　　但是常威，怎么可能就这么让他蒙混-过关。
　　不说，韦小宝手中那块鎏金碎片。
　　常威无论如何都得拿到手。
　　就是，他刚才在来的路上，想到的。
　　借机将皇宫各方的探子。
　　清洗一番，打击异己。
　　也必须得做，因为这有助于他更好的掌控皇宫。
　　所以，今天咸丰皇帝。
　　不答应也不行。
　　常威眯起眼睛，看向咸丰皇帝道：
　　“陛下不相信，皇宫之中。”
　　“有人背叛陛下？暗通反贼？”
　　咸丰皇帝坚定的点点头道：
　　“没错，朕不相信！”
　　咸丰皇帝当然知道。
　　皇宫中无数的探子。
　　但是为了不放权给常威。
　　他也只能自己骗自己了。
　　因为他知道，放权给常威之后。
　　皇宫之内的情形，可能会更差。
　　常威看到咸丰皇帝如此坚持。
　　也不意外，淡淡的道：
　　“既然如此，那我就证明给陛下看看。”
　　然后，将目光指向御书房一侧。
　　一个奉茶宫女道：
　　“你，过来！”
　　那个宫女闻言，浑身上下，就是一抖。
　　用颤抖不已的声音道：
　　“我？”
　　“没错，就是你！”
　　“你现在还不过来，是要我家大人。”
　　“亲自去请你吗？”
　　纳兰元述，凶神恶煞的看向那名宫女道。
　　那名宫女闻言，只好颤颤巍巍的。
　　向常威所在的方向走去。
　　等她走近的时候。
　　常威冷冷的对她吩咐道：
　　“脱！”
　　“脱......什么......”
　　那名宫女都快哭出来了。
　　梨花带雨的模样，惹人怜爱。
　　可惜，常威根本就不吃她这一套。
　　更别说，是在常威已经知道。
　　她是什么人的情况下。
　　见到她磨磨蹭蹭的不肯动手。
　　常威看向纳兰元述道：
　　“如果她不肯脱。”
　　“你就帮帮她，将她的右臂斩下来。”
　　“一样！”
　　听到常威这么说，那名宫女浑身就是一震。
　　我见犹怜的模样，顷刻之间就消失不见。
　　取而代之的，是不可置信之色。
　　她看向常威质问道：
　　“你怎么知道我的秘密？”
　　当常威说出右臂的时候。
　　她就知道，自己已经是在劫难逃了。
　　死，也要做一个明白鬼。
　　所以，她开口问道。
　　常威冷笑着说道：
　　“神龙教众，喜欢在臂膀内侧。”
　　“纹一只神龙，以显示身份。”
　　“这对我来说，并不是什么秘密。”
　　被常威指认出来的这个宫女。
　　正是神龙教埋伏在皇宫的人手。
　　这还是龙儿告诉常威的。
　　那日，龙儿彻底臣服于常威之后。
　　将回宫打算将神龙教所有的密探。
　　都接手过来。
　　然而，事情进行的并不顺利。
　　很多人，都不愿意背叛神龙教。
　　眼前的这个宫女，就是其中之一。
　　听到常威的回答。
　　那名神龙教众的点头自语着：
　　“原来是这样！”
　　“那我现在死而无憾了。”
　　一副认命，要束手就请的样子。
　　“老实点！”
　　常威一名亲兵，上前就要去抓她。
　　然而，下一秒变故突起。
　　那名神龙教女子，突然发难。
　　反手就将那名亲兵的脖子扣住。
　　用力一拧。
　　只听到，那名亲兵的脖子传来“咔嚓”一声。
　　下一秒，常威的那名亲兵，就应声而亡。
　　那名神龙教女人，将手中士兵的尸体。
　　狠狠的抛向常威。
　　整个人，却向咸丰皇帝所在的方向而去。
　　看到这儿，常威的目光一凝。
　　他没想到，这名神龙教的女子。
　　竟然这么大胆。
　　不过这样也好，正好可以协助他实行计划。
　　所以，虽然常威可以救到咸丰皇帝。
　　但是，常威并没有动。
　　反而任由那名神龙教女子，擒住了咸丰皇帝。
　　“别动！”
　　咸丰皇帝，原本还在想怎么拒绝常威。
　　没想到，自己突然遭此大厄。
　　神龙教那名女子尖锐的指甲，抵在他的咽喉上。
　　让他有种，鬼门关近在眼前的感觉。
　　“救驾，救驾！”
　　咸丰皇帝，惊慌失措的大喊道。
　　很快，御书房外的侍卫，就都闯了进来。
　　看到这一幕，都惊呆了。
　　他们万万没想到，竟然有宫女，将皇帝给挟持了。
　　而此时，看到神龙教那名女子成功抓住了皇帝。
　　常威在心底暗暗点头。
　　然后开口对那名女子道：
　　“放了陛下，我可以让你离开。“
　　咸丰皇帝也连忙说道：
　　“放了朕，朕绝对不会追究于你。”
　　听到常威和咸丰皇帝这么说。
　　那名神龙教女子，却冷哼一声道：
　　“你们怎么可能有那么好心？”
　　“放了皇帝？”
    ..... ......... ...
　　“我恐怕连御书房都走不出去。”
　　常威目光一闪道：
　　“这么说，你是不愿意放过陛下了？”
　　神龙教女子掐着咸丰皇帝脖子的手，就是一紧道：
　　“放过他？”
　　“也不是不可能！”
　　“你们全都给我退出去，退出去！”
　　“退退退！”
　　咸丰皇帝连忙说道。
　　因为咽喉被扣住，他的声音都有些变形。
　　常威的亲兵没有动。
　　那些侍卫，听到咸丰皇帝的吩咐。
　　都只好向后退去，缓缓走出御书房。
　　“还有你们，常威的亲兵，你们也都退出去。”
　　神龙教那名女子，看戏常威道。
　　常威丝毫不为所动，反而看向咸丰皇帝请示道：
　　“请陛下允许臣，清扫皇宫！”
　　“还皇宫一个清明。”
　　常威之所以放任，这名神龙教女子去挟持咸丰皇帝。
　　要的就是这么结果。
　　他可趁机开价，不怕咸丰皇帝不答应。
　　果然，在生命的威胁下。
　　咸丰皇帝已经管不了那么多了。
　　连忙断断续续的说道：
　　“朕现在就答应你......答应你......”
　　常威闻言，微微一笑的拱手道：
　　“谢陛下！”
　　一旁的神龙教女子，看到常威和咸丰皇帝，竟然敢无视她。
　　正要说话。
　　她却发现，自己的眉心。
　　突然毫无征兆的炸开，下一秒，她整个人就不省人事了。
　　死前，她脑海中就只有一个念头。
　　她，被常威利用了！四.

第435章



　　“陛下，你没事吧！”
　　在神龙教那名女子死了之后。
　　皇宫的那些侍卫，立刻跑了进来。
　　将咸丰皇帝团团围住。
　　关切的问道。
　　而常威，则给方唐镜使了个眼色，道：
　　“去伪造一份允许我们，调兵进来的诏书去！”
　　如果是之前的方唐镜。
　　绝对不敢这么大胆，在众目睽睽之下。
　　在御书房中，伪造圣旨。
　　但是，跟随常威日久的方唐镜。
　　根本就没带怕的。
　　飞快的走到御案前，手执御笔，开始书写起来。
　　很快，就写完了。
　　方唐镜还拿起咸丰皇帝的大印，在上面盖了一下。
　　如果按程序而言，方唐镜手中的，就已经圣旨了。
　　伪造好圣旨之后，方唐镜立刻捧着回到常威身边。
　　常威打开，大致看了一眼。
　　发现上 面的大致内容就是。
　　允许常威带兵进宫，清洗宫中的反贼。
　　正是常威想要的内容。
　　看过没有一丝疏漏之后。
　　常威转身交给纳兰元述道：
　　“将我们外面的人马，带进来！”
　　“是！”
　　纳兰元述双手捧着那份假圣旨。
　　恭敬的应道。
　　然后飞快的离开，去调集宫外的士兵，进入紫禁城。
　　想要将外面的士兵带进紫禁城。
　　没有皇帝的手谕，是不行的。
　　但看咸丰皇帝刚才强硬态度。
　　让他同意，常威手下的兵进来。
　　绝对千难万难。
　　所以，常威灵机一动。
　　让方唐镜去伪造诏书。
　　此时，咸丰皇帝已经恢复了过来。
　　他从人群中起来的时候。
　　正好看到纳兰元述捧着假圣旨，匆匆而去。
　　“他去......干什么了......”
　　咸丰皇帝艰难的说道。
　　常威敷衍的冲着咸丰皇帝拱拱手道：
　　“他奉陛下口谕，调集重兵。”
　　“进驻紫禁城，清扫反贼去了。”
　　“你......”
　　咸丰皇帝气急，但依然不敢在这时候。
　　和常威撕破脸皮。
　　常威则淡淡的道：
　　“清缴反贼，可是陛下你刚刚答应过的。”
　　“陛下九五之尊，口含天宪。”
　　“不至于反悔吧！”
　　咸丰皇帝也知道，现在反悔已经没用了。
　　只好警告的看向常威道：
　　“常爱卿，希望你不要过分。”
　　常威看向咸丰皇帝道：
　　“放心，我有分寸！”
　　“不会伤到无辜的人的。”
　　咸丰皇帝故作镇定的点点头道：
　　“希望如此！”
　　然后飞快的回到御案之下。
　　一连书写了几条谕令。
　　交给一旁的侍卫道：
　　“将这些书信，带给御林军！”
　　“告诉他们，协助常威大人，清除反贼。”
　　“如有反抗的，格杀勿论！”
　　“是！”
　　一名侍卫拿着书信，匆匆离去。
　　望着那名侍卫离去。
　　常威虽然知道，那名侍卫手中的信件。
　　绝对不是让御林军配合自己的。
　　反而，是让御林军盯着自己。
　　以防自己有什么异动的。
　　但是，常威没有拦下他的打算。
　　因为，他今天确实没有打咸丰皇帝的主意。
　　否则，他就不会只带区区一千人了。
　　况且，以常威现在的实力。
　　如果真的想要杀掉咸丰皇帝的话。
　　别说紫禁城内的一万御林军了。
　　就是后面再多一个零。
　　常威都易如反掌。
　　他今天的主要目的。
　　还是清除异己，拿到韦小宝手中的鎏金碎片。
　　所以，对此并不在意。
　　很快，紫禁城之中！
　　大军开动。
　　常威的一千人马和御林军的好几千人马。
　　都已经集结齐聚，在御书房前。
　　“大人，我们人马已经带到。”
　　纳兰元述回来向常威复命道。
　　常威闻言，点点头道：
　　“好，随我去清缴皇宫之中的反贼！”
　　“是！”
　　“等等，常卿家！”
　　就在常威刚刚要转身的时候。
　　咸丰皇帝叫住了常威。
　　常威看向咸丰皇帝。
　　淡淡的问道：
　　“陛下，有何吩咐？”
　　咸丰皇帝看向常威道：
　　“朕相信，宫内大多数都还是有忠贞之士。”
　　“所以希望，你不要滥杀无辜。”
　　咸丰皇帝这是在警告常威。
　　不要太过分。
　　对此常威并不在意，只是淡淡的道：
　　“臣知道！”
　　对于常威来说。
　　既然要清除异己，自然不会手下留情。
　　至于咸丰皇帝的警告？
　　常威根本就没放在心上.. ........
　　出了御书房。
　　常威看向方唐镜道：
　　“你知道，该清除哪些人吧！”
　　方唐镜连忙说道：
　　“知道！”
　　天地会在宫中的耳目。
　　他早就清除不过。
　　神龙教的耳目。
　　在龙儿的交代下。
　　方唐镜也是了如指掌。
　　至于其他势力的探子。
　　方唐镜也知道不少。
　　虽然不能做到连根拔起。
　　但是，暂时做到。
　　让他们无法传递消息。
　　还是可以的。
　　常威闻言点点头道：
　　“这一千人马，以及纳兰元述！”
　　“都交由你分配了。”
　　“明天天亮之前，结束一切，可以做到吗？”
　　听到常威给出的时限。
　　方唐镜明显就是一愣。
　　以他现在掌握的消息。
　　消灭宫中的异己，根本就不用一夜。
　　但，他很快就明白常威的意思了。
　　之所以多给了他一夜的时间。
　　就是要让他，将其他势力的探子。
　　能拔出多少就拔出多少。
　　所以，方唐镜立刻跪倒在常威面前道：
　　“遵命！”
　　“好，去吧！”
　　常威冲着方唐镜点点头。
　　方唐镜很快就带着人马。
　　向紫禁城的各宫而去。
　　御林军也紧跟在方唐镜身后，丝毫都不敢怠慢。
　　而常威则看向一名侍卫道：
　　“韦小宝的住处在哪里？”
　　“现在带我去！”
　　“是 ！”
　　那名士兵根本就不敢看，常威锋芒毕露的眼睛。
　　低着头，应道。
　　很快，常威他们在那名侍卫的带领下。
　　七拐八拐的，就来到了韦小宝的住处。
　　一处相对雅致的小院。
　　虽然院落不大，但也足见咸丰皇帝。
　　对他的荣宠了。
　　毕竟，宫里那么多太监。
　　并不是所有太监。
　　都可以有独立雅致的小院，居住的。
　　常威带着一众人，声势浩荡而来。
　　在房间养病的韦小宝。
　　早就听到了动静。
　　“谁啊，这么吵吵。”
　　“不要命了是吗？”
　　韦小宝没好气的打开房门。
　　正迎上，常威淡淡的笑容。
　　看着韦小宝惊骇不已的眼神。
　　常威笑道：
　　“韦香主，我们又见面了！”.



第436章



　　韦小宝怎么也没想到。
　　常威会找上门来。
　　害怕到身形就是往后一跌。
　　惊慌失措的看向常威道：
　　“你来做什么！”
　　听到韦小宝这么问。
　　刚才还笑容满面的常威。
　　脸色顿时就是一变。‘
　　变得冰冷，残酷起来。
　　看着韦小宝道：
　　“查韦小宝系天地会反贼。”
　　“来人，把他给我抓起来。”
　　听到常威的吩咐。
　　他身后的亲兵。
　　立刻应了一声道：
　　“是！”
　　然后蜂拥入韦小宝的房间。
　　三两下。
　　就将韦小宝死死的擒住。
　　“我要见皇上！”
　　“我要见皇上！”
　　韦小宝一边挣扎。
　　一边大声嚷嚷着。
　　对此，常威并不意外。
　　瞅了韦小宝一眼道：
　　“会有机会的！”
　　然后迈步走进韦小宝的房间。
　　韦小宝住的。
　　其实就是以前，海大富住的院落。
　　房间十分的宽敞。
　　常威迈步走了进去。
　　陈近南送给韦小宝的武功秘籍。
　　并不算少。
　　整整一册。
　　所以常威立刻往书架上看去。
　　整整两个书架，常威大致浏览了一下。
　28　根本就没发现。
　　陈近南赠送给韦小宝的秘籍。
　　也不知道，韦小宝是藏在别处了。
　　还是，将秘籍用其他书封包起来了。
　　既然没有发现。
　　而且正主就在这里。
　　常威就走到韦小宝面前。
　　看着他冷声道：
　　“陈近南送给你的秘籍呢？”
　　“你藏在哪里了？”
　　听到常威这么说。
　　韦小宝的脸色就是一变，道：
　　“陈近南，什么陈近南？”
　　“我不认识他！”
　　狡猾的韦小宝根本就承认。
　　因为他知道。
　　一旦他承认认识，陈近南。
　　那他就彻底完蛋了。
　　到时候，咸丰皇帝都不愿意救他。
　　常威冷声一笑道：
　　“还想狡辩？”
　　“陈近南已经被我抓获。”
　　“现在就在皇宫之中。”
　　“他把一切都交代了，你还在负隅顽抗些什么？”
　　闻言，韦小宝的心就是一沉。
　　如果常威说的是真的。
　　那他就少了一张底牌。
　　同时，韦小宝突然想到一件事情。
　　陈近南不是已经找到一大帮高手，围杀常威吗？
　　怎么......
　　想到这儿，他突然想到一个让他无比惊恐的可能。
　　抬起眼，看向常威。
　　眼中有着无尽的恐惧。
　　看到他眼中的恐惧。
　　常威仿佛能看穿韦小宝心底的想法一样。
　　笑道：
　　“你猜的没错。”
　　“陈近南和那些所谓的高手。”
　　“都是我的手下败将！”
　　“不可能！不可能！”
　　韦小宝连忙失声否认道。
　　将头摇的像拨浪鼓一般。
　　与其说他在反驳常威。
　　更不如说他在说服自己。
　　给自己增强信心。
　　常威现在却是，根本懒得再理会他。
　　从刚才简短的对话他发现。
　　韦小宝根本不可能乖乖的交出那些秘籍。
　　既然如此，常威也懒得和他客气。
　　甚至一只手，直接抓在。
　　还在喋喋不休的，韦小宝的头上。
　　“啊！”
　　韦小宝惨叫一声。
　　感觉刹那间。
　　无数银针。
　　在不断的扎他的脑袋。
　　让他痛苦不堪。
　　很快，常威就在韦小宝的脑海中。
　　搜寻起来。
　　“嗯？原来藏在哪儿吗？”
　　很快，常威就找到了秘籍所在。
　　“来人！”
　　“大人！”
　　一名亲兵恭敬的道。
　　“去厕所，将厕纸下面的秘籍。”
　　“给我拿来！”
　　常威吩咐道。
　　“是！”
　　那名亲兵虽然惊奇于。
　　常威的命令有些奇怪。
　　但，还是飞快去找了。
　　常威也看了一眼韦小宝。
　　不得不说，韦小宝藏东西的地方。
　　确实足够别致。
　　但也足够隐秘。
　　没人会想到，放厕纸的地方。
　　会放着一本武功秘籍。
　　更不会想到，武功秘籍里面。
　　还藏着不少人，梦寐以求的鎏金碎片。
　　“大人！”
　　很快，那名亲兵就发现了那册秘籍。
　　双手捧着，恭敬的递给常威。
　　“嗯！”
　　常威点点头。
　　然后将秘籍拿在手中。
　　都没有多看一眼。
　　手掌之上，功力澎湃。
　　瞬间，那册秘籍。
　　就四分五裂，化作漫天的碎纸屑。
　　而一枚鎏金碎片。
　　稳稳的落在常威手中。
　　看到那枚鎏金碎片。
　　常威几乎是在一瞬间。
　　就确认无误。
　　迷醉的看了一眼，那醉人的光芒之后。
　　常威就将它收了起来。
　　如此一来。
　　就只剩下，神龙教教主手中。
　　最后一块鎏金碎片了。
　　集齐所有的鎏金碎片。
　　清廷的龙脉，是生是死。
　　就全在常威一念之间了。
　　“带着他，去面见皇帝！”
　　说完之后。
　　常威率先走出韦小宝的房间。
　　之所有没有就此杀掉韦小宝。
　　吞噬掉他体内的气运。
　　是因为常威留着韦小宝还有用。
　　需用利用他，彻底打击咸丰皇帝的权威。
　　同时，也为日后可能出现的风言风语。
　　画一个，休止符。
　　连皇帝的心腹，都是天地会的反贼。
　　更遑论其他宫殿里的人。
　　......
　　整个紫禁城，现在风声鹤唳。
　　常威手下那些兵丁。
　　受方唐镜指挥。
　　将隐藏在各宫的，各方的探子都抓了不少。
　　天地会、神龙教、多铎、平西王等等。
　　所有在方唐镜名单上的探子 。
　　一个没少，都被方唐镜命人抓了起来。
　　甚至方唐镜还命人，抓了不少他们自己的探子。
　　之所以这么做。
　　一是因为那些探子本身。
　　自己就已经有暴露的危险了。
　　再就是，如果他们只抓其他各方的探子。
　　不抓自己的。
　　那等日后咸丰皇帝再来一次清洗的时候。
　　他们的探子就是出头鸟一般的存在了。
　　所以，方唐镜抓一些己方快要暴露的探子。
　　就是为了避免，被咸丰皇帝后续再来一次清洗。
　　暴露己方在宫中的布置。
　　此时，方唐镜正坐在一个老太监的面前。
　　手中把玩着，老太监自己的收藏。
　　不得不说，这老太监颇有身家。
　　光是方唐镜手中这对核桃。
　　就值上千两银子。
　　“说，你是为谁效力的？”
　　方唐镜斜靠在椅子上，询问道。
　　“我是不会说的！”
　　老太监面无表情的看着方唐镜道。
　　虽然有两名士兵，反扣着他的臂膀。
　　让他痛苦不堪。
　　但是，这点痛苦。
　　还不足以让他交代。
　　方唐镜闻言，俯身看向他道：
　　“你以为你不说。”
　　“我就不知道，你是为皇上效力的吗？”
　　“那你猜猜，我既然知道，你是在为皇上效力。”
　　“为何还来抓你？”.


第437章



　　听到方唐镜这么一说。
　　老太监眼中，顿时闪过一丝异色。
　　方唐镜说的没错。
　　他确实是为宫里效力的。
　　让他真正惊骇的是。
　　方唐镜话里的意思。
　　分明是要对皇上出手。
　　老太监猜的没错。
　　方唐镜确实要对皇帝出手。
　　不过，不是咸丰皇帝本人。
　　因为，还没到时候。
　　而是打算，对咸丰皇帝身边的耳目出手。
　　没有耳目的咸丰皇帝。
　　就算再能。
　　也不过是瞎子聋子而已。
　　翻不起什么大的浪花来。
　　咸丰皇帝之所以能联系到平西王。
　　在常威看来，完全是因为他身边探子的原因。
　　只要斩断咸丰皇帝身边的探子。
　　那就是斩断了咸丰皇帝和平西王的联络。
　　如此一来，虽然平西王带大军进京。
　　但，常威未尝也没有挑拨离间的机会。
　　所以，常威派大军。
　　清扫宫廷之中的探子。
　　主要目标，就是咸丰皇帝的探子。
　　这也是，为什么常威给方唐镜一夜的原因。
　　要的就是，他能将咸丰皇帝的触手。
　　斩断多少，就斩多少。
　　而这个老太监，就是方唐镜查出来。
　　为皇帝效命的探子。
　　而且权利还不小。
　　在他之下，似乎还掌握着一条线。
　　足有近百人。
　　如果斩断他这条线。
　　无异于斩掉咸丰皇帝的一根拇指。
　　虽然不至于伤筋动骨，但也能让他疼上好一阵。
　　方唐镜看到老太监一脸的决绝之色。
　　立刻道：
　　“不说是吗？”
　　“你以为你不说，我就没办法了吗？”
　　旋即，方唐镜带着笑容，凑近到老太监的跟前。
　　盯着他的眼睛道：
　　“如果我没猜错的话，在京城之外。”
　　“几十里的地方，有个叫葛家庄的地方。”
　　“那里有个葛二亮，是你死去大哥的后人吧。”
　　“前年刚在你的帮助下，娶了妻。”
　　“听说不久前生了一个大胖小子｀ ～。”
　　“要是他们一家死了。”
　　“你说，你们葛家，是不是就绝后了？”
　　说到最后，方唐镜脸上。
　　洋溢着开心的笑容。
　　可这笑容落在葛二亮眼中，与恶魔无异。
　　在这个不孝有三，无后为大的世界。
　　这个老太监自断命根，进攻当太监。
　　已经是大不孝了。
　　所以，为了补偿他不遗余力的帮助自己的侄子。
　　但是，现在听说自己侄儿，也要惨遭毒手。
　　他终于无法保持，之前的冷静。
　　他不明白，方唐镜是怎么查到他侄子身上的？
　　恼火至极的他，虽然手臂被控制住。
　　但嘴巴可没被堵上。
　　张口向方唐镜的耳朵咬去。
　　然而，方唐镜十分灵巧的闪开。
　　似乎对于他这一手，早有防备。
　　重新坐回椅子上，看向他道：
　　“现在放在你面前的。”
　　“只有两个选择！”
　　“说或者不说。”
　　“我是无所谓，因为你的副手，也在我们手中。”
　　“相信即使你不说，他也会说的。”
　　“只是可怜，你们葛家，从此就彻底断了后了。”
　　听到方唐镜这么说。
　　老太监眼中流出两行清泪。
　　对于自己副手的德行，他再清楚不过。
　　贪婪无厌，贪生怕死。
　　确实如方唐镜所说。
　　就算自己不说，那个家伙也会说的。
　　既然如此。
　　老太监认命的一般的闭上眼睛道：
　　“陛下，老奴对不住你了。”
　　闻言，方唐镜立刻大喜道：
　　“但是，你对得住你们葛家的列祖列宗了。”
　　“来人，拿纸笔给他。”
　　“你将你收下所有人的名字，以及他在何处当差。”
　　“都一五一十的写清楚，先从宫里的人开始写。”
　　给他们清除宫里探子的机会。
　　只有一晚，而外面的探子。
　　则有的是时间。
　　所以，方唐镜让他先从功力开始写。
　　很快，就有亲兵将纸笔放在老太监面前。
　　老太监睁开眼，又恢复了之前面无表情的模样。
　　看向方唐镜道：
　　“你就打算让我们这么跪着写？”
　　“松开他，带他到那边书桌上。”
　　方唐镜吩咐道。
　　两名压在老太监身上的士兵，立刻松开了老太监。
　　获得释放之后。
　　老太监并没有立即起身。
　　而是先恭敬的朝，御书房所在的方向。
　　磕了九个头。
　　对此，方唐镜并没有阻拦。
　　磕完头之后。
　　那名老太监才在亲兵的带领下。
　　前往书桌，开始书写名单。
　　很快，第一张名单，就已经写好。
　　拿到方唐镜面前。
　　方唐镜飞速浏览起来，发现其中有几个熟悉的名字。
　　正是，他手中掌握的。
　　为咸丰皇帝效命的几人。
　　显然，这老太监并没有骗他。
　　想明白这些之后，方唐镜大喜过望。
　　因为，他刚才说什么。
　　老太监的副手，也在他手中。
　　根本就是骗老太监的。
　　在来见老太监之前。
　　方唐镜就先见了那个肥胖的副手。
　　方唐镜和老太监认为的都一样。
　　以为他会很快就招。
　　然而，让方唐镜没想到的是。
　　那人致死都没交代一个字。
　　反而，老太监这边交代了。
　　也算是意外搜获了。
　　“¨」去，带人将宫里的这些人。”
　　“都给我抓起来！”
　　方唐镜拿起纸笔。
　　分别将名单上的几个人。
　　分给几名将领道。
　　“是！”
　　很快，那些将领就都行动起来。
　　丝毫都不敢怠慢一丝。
　　在方唐镜吩咐好之后。
　　很快，第二张名单也书写出来了。
　　方唐镜再次分配给几人。
　　坐在老太监房中的椅子上。
　　一边等老太监后续的名单。
　　一边等其他人的消息。
　　有几个人离这里并不远。
　　应该很快就能回来。
　　果不其然，率先而去的几队人马。
(王的赵)
　　很快就回来，复命了。
　　“大人！”
　　“嗯！”
　　方唐镜赞赏的点点头。
　　然后来到那几人身前。
　　拿着老太监给的名单。
　　问道：
　　“你们谁是三营六旗的小柳子！”
　　“是......是我！”
　　一个不到二十岁的年轻人。
　　颤颤巍巍的说道。
　　方唐镜立刻看向他，诈道：
　　“你知不知道，你为葛公公，所作的一切。”
　　“都是在出卖宫里，出卖皇上！”
　　小柳子连忙跪倒在地道：
　　“大人冤枉啊，葛公公一直都对我说。”
　　“我们是为皇上秘密效命的！”
　　“我实在是不知道啊！”
　　听到小柳着这么一说。
　　方唐镜顿时笑了。
　　老太监没有用假名单来骗他，很好否！
　　“将这些人，都拖远点儿。”
　　“杀了吧！”
　　方唐镜随口，淡淡的吩咐道。.

第438章



　　在小柳子之后。
　　又有很多宫里，为咸丰皇帝服务的探子。
　　被带了过来。
　　方唐镜依法炮制。
　　检测他们是否是在为皇帝效力。
　　屡试不爽。
　　很快，二十几人就倒在了血泊之中。
　　“没了吗？”
　　方唐镜看了眼。
　　最新拿给他的名单。
　　发现并没有宫里的人了，眉头就是一皱。
　　他们能在宫里的时间不多。
　　所有最优先处理的，还是宫里的探子。
　　“没了，那个老太监说。”
　　“他都已经交代干净了。”
　　方唐镜闻言，点点头。
　　继续问道：
　　“他将所有的名单，都已经写完了。”
　　“是！”
　　那名士兵点头道。
　　“好！”
　　方唐镜转身走回房间。
　　老太监正闭目坐在书桌前。
　　不知道想些什么。
　　方唐镜笑着对他说道：
　　“你的名单帮了我大忙！”
　　“现在只剩下最后一个问题！”
　　“你和你侄子一家，就都可以活命了。”
　　老太监淡漠的睁开眼。
　　虽然并没有很急切。
　　反而像是把生死置之度外。
　　但开始问道：
　　“什么问题？”
 　　方唐镜目光灼灼的道：
　　“你的上司是谁？”
　　老太监在宫中探子系统里。
　　只是一个旗主。
　　也就是刚才方唐镜口中，三营六旗的旗主。
　　清楚掉老太监这一旗下的人马。
　　确实会让咸丰皇帝，有断指之痛。
　　但是，方唐镜可不满足于此。
　　他可是希望能斩断咸丰皇帝的左膀右臂。
　　老太监头顶的上司。
　　三营之主，就是他的目标。
　　既然都已经交代那么多了。
　　老太监也并不怕再多交代一些。
　　只是看向方唐镜道：
　　“他可不是那么容易，就会招供的。”
　　方唐镜笑着说道：
　　“那是我们的事情。”
　　“与你无关，你只要将名字写下。”
　　“对了，还有你们三营其他旗主的名字。”
　　对于方唐镜来说。
　　只有有了名单，招不招供都无所谓。
　　有常威大人在。
　　就算他们不招供，常威大人也能得到自己想要的。
　　......
　　此时，刚出了韦小宝所在院落的常威。
　　正打算去找方唐镜。
　　看看他清晰活动，进行的如何了。
　　没想到，方唐镜已经主动走来。
　　“大人，我找到一条大鱼。”
　　方唐镜迎面而来，欣喜的说道。
　　“什么大鱼？”
　　常威感兴趣的问道。
　　能被方唐镜成为大鱼的人，可不多。
　　“是宫中密探，三营之主！”
　　方唐镜飞快的说道。
　　同时将老太监写好的东西，递给常威。
　　常威大致扫了一眼，立刻道：
　　“走，去净身房！”
　　“是！”
　　一群人立刻向宫中的净身房走去。
　　净身房，顾名思义。
　　就是太监进宫的时候。
　　必须经过的一条门槛。
　　很快，常威的士兵。
　　就将净身房旁边的一处院落，团团包围住。
　　这里就是净身房总管。
　　也就是三营之主，所居住的地方。
　　在将院落包围之后。
　　方唐镜给几名士兵使了个眼色。
　　立刻有几名士兵。
　　向房间里闯去。
　　“九门提督......”
　　然而他们的话还没说完。
　　只听到“砰砰”几声。
　　他们就被人打了出来。
　　下一刻，一道奸细的嗓音响起。
　　“这是在宫里。”
　　“还不是区区九门提督，能撒野的地方。”
　　话音落地的同时。
　　一个鹤发童颜的，身材干瘦的老太监。
　　从里面走了出来。
　　正是三营之主，净身房的总管，曹公公！
　　曹公公身为三营之主。
　　自然不会不认识常威。
　　所以，他将目光落在常威身上。
　　然后又看了常威身后的一种兵丁。
　　质问常威道：
　　“常威，这里可是皇宫。”
　　“你擅自带兵，闯入宫廷。 ”
　　“该当何罪？你可知道。”
　　常威看了常公公一眼道：
　　“谁说我是擅自入宫的。”
　　“我是奉皇上之命。”
　　“来清缴宫中的反贼的。”
　　曹公公闻言。
　　阴鸷的眼中，闪过一丝厉色道：
　　“那你的意思是。”
　　“咱家，是反贼了。”
　　常威点点头道：
　　“不错！”
　　“哈哈哈哈！”
　　曹公公仰天长笑。
　　干巴巴的笑声，给人一种不寒而栗的感觉。
　　“咱家入宫五十多年。”
　　“一心一意为陛下服务，怎么可能是反贼。”
　　“皇上更不会认为咱家是反贼。”
　　“分明是你妖言惑众，想要铲除异己。”
　　对于曹公公的指责，常威并不在意。
　　他淡淡的道：
　　“随你怎么说，现在摆在你面前的只有两条路。”
　　“第一条死；第二条，臣服于我！”
　　曹公公讥诮的看向常威道：
　　“臣服于你？笑话！”
　　“咱家只臣服于皇上。”
　　常威了然的点点头。
　　丝毫都没有继续劝降的欲望道：
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　常威说完这番话。
　　还没等他动手。
　　曹公公竟然已经选择先下手了。
　　锋利的指甲，在夜色下闪烁着寒芒。
　　直扑常威。
　　“自不量力！”
　　常威冷哼一声。
　　没有任何动作。
　　只是在曹公公扑到他面前时。
　　浑身功力荡漾。
　　曹公公立刻就感觉。
　　自己如同自投罗网的飞蛾一般。
　　顷刻间，就被庞大的力量，震飞了出去。
　　狠狠的砸在他身后的台阶上。
　　口吐鲜血，显然是已经丧失了战斗力。
　　常威走到他面前。
　　时候都没有和他废话。
　　一只手，直接抓在他干瘦的脑袋上。
　　开始搜魂。
　　瞬间，曹公公就如同风中残烛一般。
　　身体开始不受控制的晃动起来。
　　很快，常威就找到了他想找的。
　　随手一甩，早就命悬一线的曹公公。
　　彻底毙命了。
　　常威快步走进房间。
　　找到书桌，飞快的写下无数个名字。
　　交给了方唐镜道：
　　“这些，是现在还在宫中的！”
　　“效命于咸丰皇帝的探子！”
　　“去将他们都杀了！”
　　“是！”
　　方唐镜恭敬的接过常威手中的纸张道。
　　然后飞快的带人离去。
　　在方唐镜走了之后。
　　常威再次写下一个名字。
　　“魏广贤！”
　　曹公公身为净身房的总管。
　　在帮所有太监净身的时候。
　　也会暗中观察，那些太监可以为他所用。
　　然后充实到他三营的旗下。
　　这个魏广贤！
　　在曹公公的记忆中，是十分的重要。
　　甚至还把他推荐给了皇帝。
　　“他才是你更看重的心腹吗？”
　　“咸丰，你隐藏的果然够深！”.



第439章



　　御书房！
　　整个御书房中，只有咸丰和魏广贤。
　　以及咸丰皇帝的心腹。
　　寥寥数人。
　　咸丰皇帝双目赤红。
　　听到手下一个个回报。
　　他哪里不明白。
　　常威是借清晰反贼之名。
　　在清洗他的皇宫。
　　特别是在得知，~常威带着人。
　　往净身房去，他更是再也忍不住-。
　　“啊！”
　　“魏先生，我真的好想现在就调兵杀了他！”
　　“现在就想！”
　　咸丰皇帝嘶吼道。
　　如同一只择人而噬的野兽。
　　净身房的曹公公。
　　对咸丰皇帝来说。
　　重要无比。
　　眼睛老辣的他，可以分辨出。
　　哪些人可用，哪些人不可用。
　　终于现在无人可用的咸丰皇帝而言。
　　重要无比。
　　现在，却也逃不过常威的魔掌。
　　咸丰皇帝，这副狰狞的面孔。
　　将魏广贤也吓了一大跳。
　　他平复了一下心情，才对咸丰皇帝道：
　　“陛下，现在还不是时候！”
　　“请陛下稍作忍耐，会有那么一天的。”
　　“会有那么一天？”
　　“什么时候？朕已经等了很久了。”
　　咸丰皇帝耐心极差的道。
　　因为他觉得。
　　任由常威在皇宫之中大肆杀戮。
　　不仅在折损他的力量。
　　更是在赤裸裸的打他的脸。
　　他才是皇帝。
　　是这座紫禁城的主人。
　　但是，面对常威的魔威。
　　他却连个屁都不敢放。
　　只能缩在御书房。
　　等待所谓的“机会！”
　　魏广贤也知道。
　　现在的咸丰皇帝的情绪。
　　颜面和实力。
　　对于皇家和皇帝来说。
　　缺一不可。
　　然而，现在这两样。
　　都在常威的清洗活动中。
　　一败涂地。
　　这种屈辱，别说是咸丰皇帝了。
　　就是魏广贤，都受不了。
　　但是，他明白。
　　现在贸然对常威动手。
　　无异于自寻死路。
　　只有等！
　　等平西王的大军进京之后。
　　十几万人马，齐攻常威。
　　就算常威的功夫再厉害。
　　也只有死路一条。
　　“陛下，当年越王勾践。”
　　“卧薪尝胆，不也等到了吗？”
　　魏广贤跪在咸丰皇帝面前。
　　闻言，刚才还面红耳赤的咸丰皇帝。
　　顿时就是一怔。
　　不是魏广贤说到他心坎里去而了。
　　而是他想到。
　　自己这么多年。
　　放下身段，和平西王联手。
　　甚至将大江以南的无数沃野，许给平西王。
　　为的是什么？
　　不就是成为真正的皇帝吗？
　　怎么可能因为一时意气。
　　就置全局与不顾。
　　咸丰皇帝深深的，吸了一口气。
　　平复下激动的心情。
　　良久之后才道：
　　“魏先生说的是！”
　　“是朕莽撞了！”
　　魏广贤连连磕头道：
　　“陛下雄才大略！”
　　“一统宇内，指日可待。”
　　“为何要和日暮途远，倒行逆施之辈计较。”
　　咸丰皇帝点点头道：
　　“破釜沉舟，百二秦关终属楚！”
　　“卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”
　　看着咸丰皇帝终于平静下来。
　　魏广贤长出了一口气。
　　对于他来说，胜利就在眼前。
　　等平西王的大军一到。
　　常威就是秋天的蚂蚱，蹦Q不了几天。
　　如果咸丰皇帝，因为一点儿小事儿。
　　而忍不住，功亏一篑。
　　那才是最值得生气和恼火的事情。
　　“陛下圣明！”
　　“今日常威的所作所为。”
　　“都是在为他日后的自取灭亡。”
　　“在铺路而已。”
　　魏广贤连连说道。
　　咸丰皇帝点点头。
　　魏广贤说的并不错。
　　等平西王的大军一到。
　　他们里应外合。
　　常威根本就不是他们的对手。
　　现在和常威翻脸，实属不智。
　　他神色恢复正常，对魏广贤道：
　　“我明白了。”
　　“不会在意气用事了。”
　　“你下去吧！”
　　魏广贤也不疑有他。
　　磕了一个头道：
　　“是！”
　　旋即，向御书房后面走去。
　　那里，有他藏身的暗门。
　　就在魏广贤离去不久。
　　御书房的外的侍卫。
　　匆匆跑了进来道：
　　“陛下，常威大人来了。”
　　闻言，咸丰皇帝眼底。
　　再次浮现出一抹异色。
　　但他最终还是压制住了，自己心底的怒火。
　　问向那名侍卫道：
　　“还有其他什么人吗？”
　　侍卫听到咸丰皇帝这么问。
　　迟疑了一下之后，说道：
　　“他还带来了韦小宝大人！”
　　“不过......”
　　“不说什么？”
　　“说！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　咸丰皇帝面色阴沉的道。
　　“韦大人的状况，似乎并不太好！”
　　“似乎，被常威大人，当成反贼押来的！”
　　原本面色稍霁的咸丰皇帝。
　　听到韦小宝。
　　竟然被常威当做反贼来对待。
　　双手的十指，再次不由紧握。
　　在他心目中。
　　常威这哪里是在拘押韦小宝。
　　分明是在拘押他。
　　心底无名之火，再次高涨。
　　但最终，咸丰皇帝还是压下怒火。
　　对那名侍卫吩咐道：
　　“我知道了，你出去吧！”
　　“等常大人来了之后。”
　　“不用通禀，直接让他进来吧！”
　　“是！”
　　那名侍卫应了一声。
　　连忙后退着离开了。
　　而咸丰皇帝，则执笔开始在御案之上。
    ...... . 0
　　书写起来。
　　“破釜沉舟，百二秦关终属楚！”
　　“卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！”
　　“......”
　　因为他知道。
　　一会儿等常威来了之后。
　　还有更多的考验，在等着他。
　　他必须平复好心态。
　　不一会儿的功夫。
　　门外就传来侍卫的唱名声。
　　“九门提督，常威常大人到！”
　　常威带着人，应声走进御书房。
　　向御座之上的咸丰皇帝。
　　随意的拱拱手，道：
　　“陛下，臣幸不辱命。”
　　“在宫中发现多名反贼。”
　　“其中大部分反贼，已经被臣就地格杀。”
　　“剩下的，还得请皇上做个见证。”
　　咸丰皇帝神色如常的。
　　对常威道：
　　“常卿家辛苦了。”
　　“你说让朕做见证！”
　　“不知道想要让朕见证什么？”
　　听到咸丰皇帝的话。
　　常威没有机会回话。
　　而是看向身后的纳兰元述道：
　　“押上来！”
　　很快，韦小宝和陈近南师徒。
　　就被四名亲兵压了上来。
　　常威这才对咸丰皇帝说道：
　　“陛下身边的心腹。”
　　“韦小宝是天地会反贼。”
　　“更是反贼头子，陈近南的亲传弟子。”
　　闻言，咸丰皇帝顿时就是一惊，道：
　　“你说的可都是真的！”
　　他全然都不知道这件事。
　　没等常威开口。
　　韦小宝立刻叫屈道：
　　“陛下，是常威冤枉臣的！”
　　常威闻言顿时冷笑道：
　　“冤枉？我有证据！”四.

第440章



　　“什么证据？”
　　咸丰皇帝连忙问道。
　　虽然他憎恨常威。
　　但也同样憎恨。
　　自己身边出了叛徒。
　　竟然真的有人私通天地会。
　　给了常威以把柄。
　　听到常威说自己有证据。
　　韦小宝心底也是咯噔一声。
　　他自忖，陈近南是绝对不会出卖他的。
　　所以，才大声嚷嚷着。
　　自己是冤枉的。
　　只听常威瞅了一眼韦小宝道：
　　“天地会的人，都会在双脚的脚心做标记。”
　　“左脚反复，右脚清明！”
　　“意为反清复明！”
　　说完之后，常威给身后的亲兵。
　　使了一个眼色。
　　那名亲兵心领神会。
　　立刻脱掉陈近南的鞋袜。
　　露出他的脚心上。
　　只见他脚心上刺的字。
　　赫然就如同常威所说。
　　左脚反复，右脚清明。
　　咸丰皇帝走 下御座。
　　看的清清楚楚。
　　然后将目光看向韦小宝道：
　　“你的意思是，韦小宝脚底。”
　　“现在，就有这四个字！”
　　一开始，韦小宝还以为。
　　常威口中的证据，会是什么。
　　现在听说，竟然是这样。
　　心底顿时长出了一口气。
　　他也开始大声叫屈道：
　　“陛下，臣绝对不是天地会的反贼。”
　　“脚底板，也绝对没有那四个字！”
　　“臣愿意用性命来打赌。”
　　看到韦小宝这副信誓旦旦的模样。
　　咸丰皇帝，立刻将目光转向常威。
　　常威淡淡一笑道：
　　“不用你对天发誓！”
　　“我也知道，你脚底板没有反清复明四个字！”
　　常威的话，让咸丰皇帝和韦小宝都是一惊。
　　不知道常威的葫芦里，卖的到底是什么药。
　　只听常威继续说道：
　　“当初陈近南在你进宫的时候。”
　　“要为你留下印记。”
　　“但是只在右脚刻了清明！”
　　“就被你坚决拒绝了。”
　　“后面，你耍滑头，又在左脚刻了重阳。”
　　“为的就是，万一有哪天，事发了，可以用来做证据！”
　　“我说的对是不对？”
　　听到常威的话。
　　韦小宝神色大骇。
　　他不明白。
　　常威为什么会对他的事情，知道的这么清楚。
　　咸丰皇帝则看向韦小宝道：
　　“韦小宝他说的可是真的？”
　　听到咸丰皇帝的询问。
　　韦小宝眼珠子滴溜溜的转动。
　　想要想出一个脱身之法来。
　　然而，在他还没想出来的时候。
　　常威就说道：
　　“还用问他这么麻烦！”
　　“来人，脱掉韦小宝的鞋袜！”
　　“是！”
　　立刻有亲兵，不容抗拒将韦小宝鞋袜脱掉。
　　果然如常威所说。
　　左脚反复！
　　右脚重阳！
　　常威冷声笑道：
　　“韦小宝，你现在还有什么话好说？”
　　“陛下，请听我说......”
　　韦小宝连忙分辨道。
　　然而，常威根本就不给他这个机会。
　　怒声呵斥道：
　　“韦小宝，天地会在皇上身边。”
　　“绝对不止你一个卧底。”
　　“说，你的其他同党是谁？”
　　常威之所以没在之前杀了韦小宝。
　　除了让一部分人闭嘴。
　　证明皇宫内确实有内鬼之外。
　　更是要借韦小宝来证明。
　　皇帝身边也有内鬼。
　　来清查皇帝身边的人。
　　毕竟整个皇宫。
　　现在就只有咸丰皇帝身边的人。
　　没被清扫过了。
　　更别说，常威在曹公公脑海里发现的。
　　关于咸丰皇帝真正心腹的事情。
　　一切的一切，都证明。
　　咸丰皇帝的身边。
　　必须进行清扫。
　　“我没有其他同党！”
　　“我也不是天地会的反贼。”
　　“你并不能凭这些，订我的罪！”
　　韦小宝负隅顽抗道。
　　常威冷声一笑道：
　　“还想狡辩！”
　　“我看你真的是活腻味了。”
　　“既然你不愿说，那我就自己查！”
　　说完，常威就大声喝道：
　　“来人！”
　　“在！”
　　立刻有士兵，在御书房外应道。
　　“陛下，身边出了逆贼！”
　　“给我把他们揪出来！”
　　“是！”
　　但是那些士兵没有进来。
　　而是和御书房外的侍卫。
　　以及御林军，对峙起来。
　　咸丰皇帝皇帝早就吩咐过。
　　常威可以进来。
　　但他的兵马，不行。
　　咸丰皇帝此时也回过味来。
　　他发现，常威让他做见证是假。
　　想要借故，搜查他身边的人，才是真。
　　有了前车之鉴。
　　咸丰皇帝怎么可能。
　　再让常威搜查他身边的人。
　　所以，对外面的御林军和侍卫吩咐道：
　　“御林军和全体侍卫听令！”
　　“没有我的命令，谁也不许踏入御书房一步！”
　　“是！”
　　御林军和侍卫们.. ........
　　也都齐声应道。
　　很快，御书房外，剑拔弩张。
　　一副随时都可能会开战的样子。
　　御书房内也不例外。
　　常威看着咸丰皇帝道：
　　“陛下，这是要包庇韦小宝的同伙吗？”
　　咸丰皇帝则淡淡的道：
　　“朕并不相信。”
　　“朕身边，会有第二个韦小宝！”
　　常威闻言，脸上泛起一抹嘲讽之意。
　　讥笑道：
　　“相信陛下此前，也不相信韦小宝就是反贼！”
　　常威这是在讽刺咸丰皇帝。
　　有眼无珠。
　　咸丰皇帝虽然怒极。
　　但他也知道。
　　这不是他和常威翻脸契机。
　　只是淡淡的说道：
　　“常卿家累了一夜，就回去吧！”
　　“朕身边的人，朕自然会清理。”
　　常威毫不退让的道：
　　“他们都是陛下亲近之人。”
　　“臣恐怕陛下，下不了手。”
　　“反而误了大清的江山社稷。”
　　听到常威这个乱臣贼子。
　　竟然说他会误了大清的江山社稷。
　　咸丰皇帝勃然大怒道：
　　“常威，如果朕不然你搜查呢？”
　　常威淡淡一笑。
　　丝毫都没有将咸丰皇帝的威胁。
　　放在眼中道：
　　“既然如此，那臣就只好得罪了！”
　　“你要如何？”
　　“难道要造反吗？”
　　咸丰皇帝上前一步道。
　　常威步步 紧逼，丝毫都没有将他这个皇帝放在眼中。
　　他现在是真的忍无可忍了。
　　常威淡淡的看向咸丰皇帝道：
　　“臣对大清一边赤诚！”
　　“怎么会造反呢？”
　　现在造反，对于常威来说。
　　时机并不合适。
　　内有五大封疆大吏。
　　以及其他实权大臣。
　　虎视眈眈。
　　外有平西王，星夜兼程。
　　带着大军前来。
　　如果常威就此造反。
　　他纵然不会身世。
　　但他多年的经营也就毁于一旦了。
　　所以，现在常威不会反。
　　但，并不妨碍，他给咸丰皇帝一个下马威。
　　浑身功力澎湃
　　只听常威淡淡的道：
　　“只是恐怕，陛下日后要换个地方办公了！”
　　在常威话音落地的时候。
　　只听“砰”的一声。
　　整座御书房。
　　毫无征兆的，突然崩塌！.



第441章



　　偌大的御书房。
　　在顷刻之间，荡然无存。
　　让在场的所有人，都惊骇万分。
　　他们怎么也想不到。
　　常威的魔威。
　　竟然如此之炽盛。
　　咸丰皇帝。
　　更是茫然的看着四周的景色。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　在众人震惊不已的时候。
　　常威，冷声一笑。
　　向废墟之中的一道人影走去。
　　那道人影，正是魏广贤。
　　御书房都荡然无存了。
　　他藏身的暗房。
　　自然也就不存在了。
　　看到常威向自己走来。
　　魏广贤浑身上下。
　　止不住的发抖。
　　想要逃跑。
　　可双腿根本就不听使唤。
　　不一会儿的功夫。
　　常威就踩着瓦砾。
　　走到了魏广贤面前。
　　“你就是魏广贤？”
　　常威看着魏广贤道。
　　魏广贤惊恐的看向常威。
　　没有说话。
　　他一直都以为。
　　常威就算再嚣张。
　　也会有一个度。
　　所以藏在御书房中。
　　自以为安全无比。
　　然而，他还是低估了常威。
　　在常威心中。
　　咸丰皇帝现在根本不算28什么。
　　要不是时机未到。
　　他早就将咸丰皇帝赶下去了。
　　常威连皇帝都不在乎。
　　杀掉皇帝身边的一个幕僚。
　　就更加简单了。
　　见到魏广贤不说话。
　　常威也不在意。
　　“既然你不说话，那我就当你是承认了。”
　　“来人，将他给我带回去！”
　　常威冲着身后的亲兵吩咐道。
　　虽然，他不知道魏广贤。
　　在咸丰皇帝身边。
　　到底做过什么事情。
　　但，那并不重要。
　　他有一万种方式。
　　让魏广贤开口。
　　“是！”
　　常威身后的亲兵齐齐应了一声。
　　就向魏广贤飞奔而去。
　　魏广贤自然也知道。
　　常威的手段有多狠毒。
　　神情崩溃的看向咸丰皇帝。
　　凄惨的叫道：
　　“陛下！”
　　他希望咸丰皇帝能搭救他一命。
　　此时的咸丰皇帝。
　　艰难的转过身，看向常威。
　　眼中恐惧、怨恨、恼火，不一而足。
　　“常威，你真的要将我身边的人。”
　　“都赶尽杀绝吗？”
　　咸丰皇帝沙哑着嗓音道。
　　在他心底，对常威的怨恨。
　　已经高涨到顶点。
　　今夜过后。
　　他作为皇帝的颜面。
　　彻底扫地了。
　　紫禁城，被常威大肆清洗。
　　御书房，变成了废墟。
　　他一明一暗，两个心腹。
　　更是朝不保夕！
　　咸丰皇帝觉得。
　　纵观华夏两千多年。
　　绝对没有他这么憋屈的皇帝。
　　常威诧异的看向咸丰皇帝道：
　　“陛下这话，是从何说起。”
　　“当初是陛下，命臣清缴反贼的。”
　　“现在，天地会和神龙教的反贼。”
　　“都已经混入到宫廷之中了。”
　　“臣奉旨清缴，怎么倒是臣的不是了？”
　　听到常威的狡辩。
　　咸丰皇帝觉得荒诞无比。
　　常威丝毫不提君臣本分。
　　反而，只是说缴贼是他的职责。
　　反过来，指责是咸丰皇帝不对。
　　咸丰皇帝觉得。
　　如果恨意可以化成刀的话。
　　那他此刻，对常威恨意。
　　足有千万丈那么高。
　　咸丰皇帝指着魏广贤说道：
　　“你有什么证据，说他是反贼！”
　　魏广贤负责着。
　　联络平西王的大事。
　　韦小宝可以让常威杀。
　　魏广贤绝对不行。
　　“就凭他鬼鬼祟祟，藏在陛下的御书房里。”
　　“即不是太监，也不是大臣。”
　　“绝对是反贼无异！”
　　常威淡淡的说道。
　　“他是朕的人，绝对不会有问题。”
　　咸丰皇帝咬牙道。
　　然而常威，像是根本没看到他的表情一样。
　　继续道：
　　“陛下之前还说。”
　　“韦小不是反贼。”
　　“最后，他还不是天地会反贼头目的弟子。”
　　“所以，有些时候，陛下的话，不要说的太满。”
　　听到常威像教训儿子一样教训自己。
　　咸丰皇帝的十指都快要捏碎了。
　　但是，他同时也明白。
　　常威今日是无论如何。
　　也要带走魏广贤了。
　　既然如此，他猛的一咬牙。
　　冲到常威亲兵的身边，拔出那名亲兵的佩刀。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　那些心系咸丰皇帝的人接连大喊道。
　　以为咸丰皇帝会做出什么不智之事。
　　方唐镜的脸色则是不变。
　　在场之中，最镇定的。
　　就要数常威了，他眼睛微微眯起。
　　看着咸丰皇帝，没有丝毫动作。
　　只见咸丰皇帝走到常威面前。
　　怨恨的看向常威道：
　　“既然常大人，说他是反贼！”
　　“那朕就亲手杀了他！”
　　“以正朝纲！”
　　说完，飞快的一刀。
　　刺入魏广贤的胸口。
　　“陛下......”
　　魏广贤低头看着胸口的刀。
　　凄惨的叫着。
　　他不敢相信。
　　自己最后竟然没死在常威手里。
　　反而死在咸丰皇帝手里。
　　他现在终于明白。
　　什么叫伴君如伴虎了。
　　可惜，已经晚了。
　　常威看到咸丰皇帝的动作。
　　目光就是一闪。
　　他没想到，咸丰皇帝竟然如此果决。
　　他这么做的原因。
　　一是出于对自己的憎恨。
　　二，恐怕就是魏广贤身上，有重要机密。
　　咸丰皇帝怕自己得知。
　　想到这儿，常威顿时冷笑一声。
　　咸丰皇帝以为，他杀了魏广贤。
　　自己就没 办法得知。
　　魏广贤身上的秘密了吗？
　　可笑！
　　常威张开右臂，伸手一招。
　　魏广贤就飞到了手中。
　　将手掌按在他脑袋上。
　　无数的欣喜，蜂拥入常威脑海。
　　很快，常威就发现。
　　自己需要的东西了。
　　像丢垃圾一样，将魏广贤丢在地上。
　　常威看着咸丰皇帝笑道：
　　“既然陛下亲自斩杀反贼。”
　　“那自然是再好不过。”
　　“我们走！”
　　说完这句话之后。
　　常威就带着人转身离去。
　　今夜，他已经得到了他想要的一切。
　　没必要，继续留在御书房这里。
　　和咸丰皇帝对峙了。
　　就留他，自己慢慢生气去吧。
　　很快，常威就带着自己的人马离开了。
　　目送常威离开。
　　咸丰皇帝嗓子一甜。
　　突然喷出一口鲜血。
　　在暗夜之中，清晰可见。
　　“陛下，陛下！”
　　众人连忙去查看咸丰皇帝的状况。
　　只见咸丰皇帝，口中鲜血不断涌出。
　　喃喃自语道：
　　“常威，朕一定与你势不两立......”
　　而另一边，常威带着一众人马出了紫禁城。
　　立刻对纳兰元述吩咐道：
　　“你现在去福运街的德祥大车店。”
　　“去给我抓一个叫张长明的人。”
　　“他很有可能知道，平西王的行军路线。”.


第442章



　　从紫禁城出来之后。
　　将任务派发给纳兰元述。
　　常威就回自己府邸了。
　　不过，他并没有休息。
　　而是回到大厅之后。
　　立刻命人。
　　将独臂神尼九难和阿珂师徒。
　　带到他面前来。
　　“大人，人带来了。”
　　亲兵恭敬的说道。
　　“带进来吧！”
　　常威吩咐道。
　　“是！”
　　亲兵应了一声。
　　不一会儿的功夫。
　　美艳的九难和与她同样漂亮的阿珂。
　　就被带到了常威面前。
　　“跪下！”
　　亲兵呵斥九难和阿珂道。
　　阿珂梗着如羊脂白玉一般的脖子。
　　怒视那名亲兵道：
　　“跪天跪地，跪父母。”
　　“他算什么东西，值得我跪？”
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫尼此生也只跪过佛主。”
　　九难打了个佛号。
　　显然也不愿意跪下。
　　“好胆，常威大人面前。”
　　“还容不得你们放肆。”
　　那名亲兵说完这句话之后。
　　就要动手，帮九难师徒跪下。
　　而九难和阿珂目光一闪。
　　丝毫不惧。
　　她们现在虽然是阶下囚。
　　但是，也不是一个小小的士兵。
　　能羞辱的。
　　她们打不过常威。
　　对付一个士兵，还是没问题的。
　　而常威的那名亲兵。
　　已经扬起手中的刀鞘。
　　向阿珂和九难腿弯打去。
　　“慢！”
　　就在这时，常威制止了他。
　　“你不是她们两个对手。”
　　“退下吧！”
　　常威瞅了一眼九难。
　　淡淡的吩咐那两名亲兵道。
　　亲兵被两个女俘虏这么看不起。
　　心中恼火不已。
　　但是他虽然心有不甘。
　　可常威这么吩咐了，他也只能从命。
　　“是！”
　　恭敬的向常威拱手。
　　恨恨的看了一眼九难师徒，才转身离开。
　　等那名亲兵走了之后。
　　常威端起，侍女送上来的新茶。
　　品了一口，才对九难这对师徒道：
　　“我只给你们一个机会。”
　　“你们跪是不跪？”
　　“不跪｀ ～！”
　　年轻气盛的阿珂，率先说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫尼知道自己不是你的对手。”
　　“当然让贫尼主动下跪，妄想。”
　　九难也态度坚决的说道。
　　“很好！”
　　常威赞叹了一句。
　　将手中的茶杯放下。
　　当啷一声。
　　茶杯触碰桌子的声音。
　　响起的同时。
　　九难和阿珂。
　　就感觉到一股无形的压力。
　　突然从天儿降。
　　压迫在她们两个的身上。
　　给她们一种，巍峨的泰山。
　　压顶而来的感觉。
　　“咚！”的一声。
　　功力最为薄弱的阿珂。
　　率先支撑不住，跪倒在地。
　　她身边的九难。
　　也没好到哪里去。
　　原本就身负重伤的她。
　　恢复的功力，百不足一。
　　现在这股庞大的压力。
　　更是让她伤势复发。
　　仅仅比阿珂多支撑了一会儿。
　　就跪倒在地。
　　看着两个绝世大美女。
　　带着愤恨，齐齐跪倒在自己面前。
　　常威这才满意的点点头道：
　　“这还差不多。”
　　阿珂怨恨的看向常威道：
　　“常威，你到底要将我们师徒！”
　　“怎么样？”
　　独臂神尼九难。
　　此时也不再是常见的风轻云淡之色。
　　仇视的看向常威。
　　常威没有理会阿珂的喝问。
　　而是将目光看向九难道：
　　“你和平西王的妃子。”
　　“陈圆圆，可还有联系！”
　　听到常威这么问。
　　九难浑身上下，就是一震。
　　她面色难看的道：
　　“陈圆圆？是谁？”
　　“我不认识她！”
　　“哼！”
　　常威冷笑一声道：
　　“你少给我装蒜。”
　　“你真当我不知道。”
　　“陈圆圆和阿珂的关系吗？”
　　在鹿鼎记原著中。
　　阿珂是陈圆圆和李自成的女儿。
　　陈圆圆拜托九难收留。
　　九难这才将阿珂收为徒弟的。
　　只不过，这个世界的李自成。
　　并不是灭亡明朝的流寇。
　　而是起兵反抗清军的义军头领。
　　最后被现任平西王所杀。
　　他的女人，陈圆圆。
　　也就落在平西王手中。
　　听到常威的话。
　　阿珂有些不明所以。
　　平西王她知道。
　　陈圆圆是谁？
　　她怎么不知道。
　　还有，这个女人和自己有什么关系？
　　九难不可思议的看向常威。
　　常威竟然连阿珂和陈圆圆的事情都清楚？
　　常威看向九难。
　　发现她没有说话的意思。
　　顿时冷笑道：
　　“不说是吗？”
　　“非要逼我动用非常手段吗？”
　　听到常威口中的非常手段。
　　九难浑身就是一震。
　　陈近南之前的惨状。
　　她现在还历历在目。
　　特别是她和阿珂。
　　两个女流之辈。
　　常威更是有千万种办法，折磨她们。
　　既然如此。
　　九难只好开口道：
　　“我多日前，和陈圆圆通过书信。”
　　常威闻言，心情顿时就是一震道：
　　“她说了什么吗？”
　　“特别是有关平西王的事情。”
　　他之所以要逼我九难和阿珂。
　　为的就是这一点。
　　当然，日后如果和平西王对上的话。
　　阿珂，也是一张十分不错的牌。
　　九难一边回忆，一边摇头道：
　　“¨」没有，她只是问了阿珂的近况。”
　　“然后提醒我。”
　　“最近在江湖上行走，要小心一些。”
　　“特别是不要去京城。”
　　说到最后，九难就有些后悔。
　　自己没有听陈圆圆的劝告。
　　拒绝陈近南的邀请。
　　否则，也不会有今日之厄。
　　但，九难不知道的是。
　　陈圆圆口中，不要去京城的原因。
　　可不是因为常威。
　　而是她已经知道。
　　平西王会去京城。
　　京城有大事发生。
　　常威也从陈圆圆的口中。
　　读懂了这一层意思。
　　看来，平西王进京的事情。
　　早就在谋划了。
　　唯一可惜的是。
　　恐怕很难从九难口中。
　　得知平西王进京的路线了。
　　不过，常威并没有放弃。
　　对外面吩咐道：
　　“来人，准备纸笔。”
　　“是！”
(王好的)　　不一会儿的功夫。
　　就有亲兵将纸笔拿进来。
　　常威冲着九难扬扬下巴道：
　　“给她。”
　　然后冲九难吩咐道：
　　“写信问陈圆圆。”
　　“平西王的进京的路线是什么？”
　　九难有心拒绝。
　　但，看到常威阴翳的眼神。
　　还是开始执笔书写。
　　“还有，告诉陈圆圆。”
　　“她女儿在我手上，不要给我耍滑头。”
　　常威提醒九难道。
　　虽然，现在写信到芸南。
　　再发回来，需要很长的时间。
　　但，聊胜于无。
　　万一，在书信回来之前。
　　平西王还有没进京呢？
　　九难很快就将书信写好了。
　　常威看过之后。
　　发现没有任何问题。
　　就交给手下发了出去。
　　常威点点头男。
　　然后让亲兵将九难和阿珂带了下去。
　　将韦小宝和陈近南带上来。
　　“他们两个身上的气运！”
　　“也该归我所有了！”.

第443章



　　“跪下！”
　　很快，韦小宝和陈近南。
　　就被带了上来。
　　常威的亲兵一声历喝。
　　身负重伤的陈近南。
　　就被按在了地上，跪下。
　　另一边的韦小宝。
　　都不用常威的亲兵动手。
　　就自己跪在了地上。
　　讨好的对常威说道：
　　“常大人，不知道可否饶小人一命！”
　　“小人愿意当牛做马的服侍您！”
　　在看过常威，今晚在御书房。
　　是如何羞辱咸丰皇帝的之后。
　　韦小宝就彻底想明白了。
　　陈近南和咸丰皇帝的大腿。
　　根本就不粗。
　　只有常威的大腿，才能确保他安然无恙。
　　所以，上来就向常威献媚。
　　看到这副样子。
　　原本想直接将他击毙。
　　以将他的气运，吞噬干净的常威。
　　顿时起了玩儿玩儿的心思。
　　他斜眼看向韦小宝道：
　　“这么说来，你是什么都愿意做了？”
　　“当然！”
　　韦小宝连忙说道。
　　常威闻言点点头。
　　然后对压着陈近南的亲兵说道：
　　“将你佩刀给他！”
　　那名亲兵没有任何犹豫。
　　就将佩刀丢到了韦小宝面前。
　　顿时就将韦 小宝吓了一个激灵。
　　“将刀拔出来！”
　　常威对韦小宝道。
　　“是！”
　　怕归怕。
　　但韦小宝还是颤抖将刀拔出来。
　　咬着牙，有些不知所措。
　　常威赞赏的看向他道：
　　“很好，现在杀了他！”
　　说完之后，常威伸手一指陈近南道。
　　韦小宝没想到。
　　常威打的竟然是这个主意。
　　连忙摇头道：
　　“大人，杀人我不在行的！”
　　“哦！”
　　常威闻言，拖长音道：
　　“既然如此，那我要你何用！”
　　“现在你只有两个选择，要么杀了他。”
　　“要么让我的人，杀了你。”
　　听到常威这么说。
　　一名亲兵都不用他吩咐。
　　立刻拔出佩刀，架在韦小宝的脖子上。
　　行将就木的陈近南。
　　将目光转向韦小宝道：
　　“小宝！”
　　“你真的要做那弑师的无耻之徒吗？”
　　韦小宝表情崩溃。
　　连连摇头道：
　　“师傅，我不想的。”
　　“我不想的。”
　　听到他这么说。
　　常威的那名亲兵。
　　手中的钢刀顿时向前一分。
 
　　很快就有鲜红的血迹。
　　出现在刀刃上。
　　常威则没有说话。
　　而是饶有兴致的看着韦小宝。
　　看他会怎么选择。
　　只见韦小宝拿着刀的手。
　　一直在颤抖。
　　根本下不了决心，杀陈近南。
　　陈近南则看着韦小宝笑道：
　　“小宝，是为师低估了常威的实力。”
　　“才让你我师徒，落得如此下场。”
　　“常威根本就没打算让你我师徒活。”
　　“那我们又何必贪生怕死，苦苦哀求他呢？”
　　“脑袋掉了，碗大个疤。”
　　“二十年后，我们师徒继续来找他报仇。”
　　“岂不痛快。”
　　听到陈近南这么说。
　　韦小宝更加的迷惘了。
　　因为他知道，陈近南说的很可能是真的。
　　也许常威根本就没有放过他的打算。
　　就在他犹豫不决的时候。
　　“啪啪啪！”
　　正堂之内，突然响起一阵掌声。
　　发出这阵掌声的，正是常威。
　　只听常威笑着对陈近南说道：
　　“果然不愧是，天地会的总舵主。”
　　“忽悠起人来，着实厉害。”
　　“你这一生当过总舵主，享受过权利和美人。”
　　“可是韦小宝呢？”
　　“他不过二十的年纪，还没怎么品尝过权利和女人的滋味。”
　　“让他和你一起，重新来过，你不觉得有些太过无耻了吗？”
　　听到常威这么说。
　　犹豫不决的韦小宝，神情有些崩溃。
　　好不容易从底层爬上来的他。
　　才享受过权利和女人的滋味。
　　现在就要下地狱。
　　这对他来说，并不公平。
　　似乎是看出韦小宝的犹豫。
　　陈近南道：
　　“小宝，你忘记我们之前的师徒情谊了吗？”
　　没等韦小宝说话。
　　常威就嗤笑一声道：
　　“师徒情谊，你也好意思说。”
　　“当初韦小宝拼命从重兵之中，将你救出。”
　　“你是如何对待他的呢？”
　　“派他进入危机重重皇宫！”
　　“这就是你口中的师徒情谊吗？”
　　听到，常威这么一说。
　　韦小宝的神色顿时变了。
　　特别是但他想起。
　　自己多次在宫中九死一生的时候。
　　表情越发的坚定了。
　　虽然陈近南在后面，奖赏了他不少。
　　但是他不是傻子。
　　陈近南的那些奖赏，拉拢多过嘉奖。
　　他和陈近南之间的师徒情谊。
　　确实没有常威说的那么深厚。
　　想到这儿，他猛的一咬牙。
　　不再犹豫。
　　手中的长刀，直接没入陈近南的胸口。
　　陈近南口吐鲜血，目瞪口呆的看向韦小宝。
　　他怎么也没想到。
　　韦小宝竟然真的听了常威的蛊惑。
　　对他下手了。
　　“小宝你......”
　　韦小宝眼睛滑落两滴清泪道：
　　“师傅，对不起了。”
　　“我下辈子再报您的大恩大德！”
　　说完，将长刀抽出。
　　再次给了陈近南一刀。
　　让陈近南彻底咽了气。
　　“咚”的一声。
　　陈近南的尸体，倒在了地上。
　　双目圆睁，死不瞑目。
　　而在他尸体上。
　　一道金色的气运升腾而起。
　　早已等待不急的，气运应龙。
　　瞬间就从常威体内飞出。
　　血盆大口一张。
　　就将那道金色的气运，吃了个干净。
　　然后意犹未尽的看向韦小宝。
　　如果韦小宝能看到气运应龙的话。
　　应该就能看到。
　　在气运应龙眼中。
　　他已经是个死人了。
　　“大人！”
　　韦小宝抱着刀。
　　拱手在常威面前，单膝跪下。
　　常威赞赏的看向他道：
　　“很好，很不错！”
　　下一秒。
　　一道黑气，从常威手中奔腾而出。
　　直接穿过韦小宝的心脏。
　　“大人......”
　　韦小宝不明所以的看向常威。
　　不明白为什么自己听了常威的话。
　　杀了陈近南，常威还要对自己出手。
　　只听常威冲着他淡淡笑道：
　　“我说让你杀了陈近南！”
　　“却没说会饶过你！”
　　说完，黑气一撤。
　　韦小宝就气绝身亡。
　　和陈近南一样，倒在地上，死不瞑目。
　　从头头顶飞身而出的气运小蛟。
　　也成了常威气运应龙的腹中美食。
　　“将他们拖下去。”
　　“是！”
　　很快就有亲兵。
　　熟练的将常威和韦小宝的尸体拖走。
　　开始清洗地板。
　　就在常威准备休息的时候。
　　“大人！”
　　纳兰元述回来复命了。.



第444章



　　“让他进来！”
　　常威吩咐道。
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　纳兰元述走了进来。
　　满脸的晦气之色。
　　不用问，常威就知道。
　　纳兰元述没能将他想要的人。
　　带回来。
　　“大人，属下无能！”
　　“没能将那人带回来。”
　　纳兰元述拱手跪在~常威面前道。
　　“说说！”
　　常威不置可否的道。
　　“据店老板交代。”
　　“那人早在两天前，就离-开了。”
　　“奇怪的是，他-并没有退房。”
　　“反而柜上还压着他几文钱。”
　　纳兰元述对常威说道。
　　听到纳兰元述这么说。
　　常威就知道顿时思索道：
　　“这么说，他也许还会回来？”
　　纳兰元述点点头道：
　　“有这个可能。”
　　“老板说，之前也有过几次这样。”
　　“那人消失了几天又回来。”
　　常威闻言，点点头道：
　　“店老板有没有说。”
　　“他经常和什么人来往？”
　　常威问的问题。
　　纳兰元述早就问过店老板了。
　　所以，回答的非常快道：
　　“没有。”
　　“店老板说，从来都见过他和什么人来往。”
　　“住在大车店半个月左右。”
　　“一直都沉默寡言的。”
　　“同屋的人问过他的来历，他也没说。”
　　常威顿时就是一皱眉。
　　看来魏广贤那里得到的消息。
　　暂时派不上用场了。
　　“告诉方唐镜。”
　　“叫人化妆去那家大车店住下！”
　　“一旦那人再次出现，就将人给我拿下！”
　　常威冲着一名亲兵吩咐道。
　　“是！”
　　“大人，这份活儿交给我吧。”
　　“我手下的兄弟也能完成。”
　　纳兰元述请功道。
　　在他看来不就是抓个人吗？
　　常威却笑道：
　　“你手下的人不合适。”
　　“还是让方唐镜的人去吧。”
　　“好吧！”
　　纳兰元述知道。
　　常威一旦做了决定的事情。
　　没人能让他改变主意。
　　但他还是不解的问道：
　　“大人，我的人为什么不合适？”
　　“这次的任务，并不算难啊。”
　　看到他这副憨直的模样。
　　常威笑着对他解释道：
　　“你手下的人，凶神恶煞。”
　　“军旅之气太重。”
　　“一般人见到他们绝对会小心。”
　　“更别说平西王的密探了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　纳兰元述点点头，明白了。
　　“行了，下去休息吧！”
　　常威吩咐纳兰元述道。
　　“是！”
　　纳兰元述恭敬向常威一拱手。
　　离开了。
　　常威并没有回去休息。
　　而是坐在椅子上开始沉思。
　　现在，当务之急有两件事。
　　一件事，就是平西王进京的事情。
　　但是现在这件事，一时也急不来。
　　该布置的，常威的已经布置好了。
　　现在，就等平西王入瓮了。
　　第二件事，就是神龙教的事情了。
　　现在常威已经有鎏金碎片其七。
　　剩下的唯一一块。
　　就在神龙教主的手上。
　　但是，这家伙隐藏的极深。
　　神龙见首不见尾。
　　比平西王的行军路线。
　　还要难以查探。
　　想要抓到她。
　　无异于大海捞针。
　　不过。
　　常威突然想到。
　　龙儿将神龙教在京城的几个秘密据点。
　　都已经告诉了他。
　　这些据点，对神龙教重要无比。
　　常威顿时计上心头，冷笑一声。
　　看向漆黑的夜空道：
　　“等我斩断你这这些触手。”
　　“看你还出不出现？”
　　......
　　今夜的京城，注定是个无眠的日子。
　　多铎王府。
　　多铎坐在书房中。
　　手捧着一卷书，却是怎么也静不下心。
　　不停的催问，为什么没人会来禀报。
　　“王爷，小三子回来了。”
　　管家进来说道。
　　多铎闻言，脸上顿时就是一喜道：
　　“快让他进来。”
　　“是！”
　　很快，一个身着黑衣的蒙面人就走进书房。
　　“见过王爷！”
　　“不必多礼，快说说。”
　　“紫禁城里发生了什么？”
　　多铎焦急的说道。
　　常威带兵前往紫禁城的时候。
　　他就知道了。
　　一直打发了几波人。
　　去查问宫里的情况。
　　但都一无所获。
　　所以不得不拍出他手中的王牌。
　　“回禀王爷。”
　　“常威带人血洗了紫禁城。”
　　“宫里所有的探子，除了常威本人的之外。”
　　“都被清洗干净了。”
　　“包括皇帝自己的探子，也没有例外。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　小三飞快的说道。
　　虽然已经从紫禁城里出来不断的时辰。
　　但他想到紫禁城里的惨状。
　　就心惊不已。
　　更为常威的胆大妄为。
　　感到胆寒。
　　自清廷立国以来。
　　从来都没有一个人。
　　敢这么胆大妄为。
　　现在，常威竟然做到了。
　　当着皇帝的面，清除异己。
　　根本没将皇帝放在眼里。
　　听到小三这么说。
　　多铎顿时就是一惊。
　　他现在知道，为什么自己派出去的几波探子。
　　都没有消息传回来了。
　　他现在不是想这个的时候，他连忙问道：
　　“常威竟敢如此胆大妄为？”
　　“陛下呢？陛下他没事吧。”
　　虽然多铎贪恋权利。
    ...... .... .......
　　但在心底，还是尊咸丰皇帝的。
　　小三摇摇头道：
　　“陛下的状况并不好。”
　　“常威当着陛下和御林军，以及他所有布下的面。”
　　“生生的将御书房给拆毁了。”
　　“啪”的一声。
　　多铎拍案而起。
　　怒道：
　　“常威，好大的胆子！”
　　多铎的胸膛一阵起伏。
　　恨不得，现在就将常威击毙。
　　御书房虽然不像金銮殿一样。
　　是皇权最直接的象征。
　　但是，咸丰皇帝酷爱在御书房办公。
　　在某种程度上。
　　御书房的重要程度，已经和金銮殿差不多了。
　　代表的都是咸丰皇帝的颜面。
　　现在，常威竟然当着那么多人的面。
　　将御书房被拆了。
　　是赤裸裸的打咸丰皇帝的脸。
　　而且，还要让所有人都知道。
　　良久之后，多铎才深呼吸几次。
　　平复下激荡的心情。
　　看向小三道：
　　“还有吗？”
　　“有！”
　　小三点点头，继续说道：
　　“陛下的心腹，韦小宝被抓。”
　　“魏广贤，更是被常威逼的。”
　　“为陛下亲手所杀。”
　　“陛下，在常威离去之后。”
　　“吐血不止，现在正被太医救治。”
　　“啊！”
　　听到小三如此说。
　　多铎终于再也忍不住。
　　拔起墙上挂着的宝剑。
　　一剑，将面前的书桌劈成两半。
　　他怒声大吼道：
　　“常威，我和多铎和你。”
　　“势不两立。”
　　“今生不杀你，我誓不为人！”四.

第445章



　　与此同时。
　　在京城城南。
　　一处戒备森严的府邸之内。
　　“大人，宫里出事了。”
　　“出了什么事？”
　　一道人影，从卧房坐起。
　　一派鹰视狼顾之貌。
　　正是曾经的陕甘总督。
　　如今有回到蜀地总督，年羹尧。
　　这个世界的年羹尧。
　　虽然狂妄自大，目中无人。
　　但是，平叛有功。
　　没有被诛杀，而是调回蜀地。
　　继续担任总督。
　　也是一方军阀。
　　如今也在咸丰皇帝召集之列。
　　“九门提督常威，清洗了皇宫。”
　　“我们的探子，都死了。”
　　“只有一个，拼命逃了出来。”
　　门外的管家，心惊胆跳的说道。
　　“什么？”
　　听到管家这么说。
　　年羹尧无心睡眠了。
　　披了一件衣服。
　　走出房门，焦急的对管家说 道：
　　“那人现在在哪儿？”
　　紫禁城绝对发生了异变。
　　他必须知道。
　　“在客房接受救治。”
　　管家连忙说道。
　　“快带我去！”
　　“是！”
　　在管家的带领下。
　　年羹尧很快就到了客房。
　　只见一个太监服饰的年轻人。
　　满身鲜血。
　　正在接受救治。
　　年羹尧立刻上前问道：
　　“发生了什么？”
　　那个年轻的太监。
　　一边咳血，一边说道：
　　“常威......大肆清晰宫中密探。”
　　“许多兄弟......咳咳......都死在他的手上。”
　　闻言，年羹尧面色顿时难看起来。
　　追问道：
　　“只有我们的探子被清洗了吗？”
　　“你可知道是皇帝命令，还是常威自作主张。”
　　皇帝的命令和常威自作主张。
　　这二者的区别极大。
　　前者代表常威倒向了皇帝。
　　那他就得好好考虑考虑何去何从了。
　　毕竟，毕竟常威魔威炽盛。
　　近一年来的风头，一时无两。
　　要是他和皇帝联手。
　　对年羹尧这样的野心家来说。
　　可不是什么好消息。
　　如果是常威自作主张。
　　那对他来说，就是一个不错的消息。
　　皇帝的权威在不断衰减。
　　更有力于他彻底掌控蜀地。
　　所以年羹尧劲直问道。
　　“不知道......咳咳......”
　　说了那三个字之后。
　　那个太监就昏了过去。
　　他虽然一开始就在宫廷。
　　但是，实力没有多铎手下的小三强。
　　所以知道的十分有限。
　　看着昏迷过去的小太监。
　　年羹尧吩咐道：
　　“不惜一切代价治好他。”
　　“今日紫禁城中的乱局，还得靠他告诉我们。”
　　“是！”
　　年羹尧走出客房。
　　抬眼看了看，圆月不明。
　　众星闪耀的天空。
　　道：
　　“又是个不眠之夜啊。”
　　“这夜相和如今的格局，何曾相似。”
　　“就是不知道，我是这满天繁星中的。”
　　“哪一个了？”
　　......
　　其他在京城消息灵通的众人。
　　也陆续收到了。
　　紫禁城巨变的消息。
　　平西王的新府邸。
　　最终被冯锡范劝谏，留下来的平西王世子吴应熊。
　　正惊慌失措的往冯锡范的房间赶去。
　　“冯老师，冯老师！”
　　“出事了。”
　　房间内的冯锡范。
　　正在练功。
　　常威赏赐他的大还丹。
　　让他多年寸步不进的修为。
　　终有又有了松动。
　　只差最后的临门一脚。
　　他就能更上一个台阶了。
　　所以，这些天除了在遵从常威的命令。
　　打探平西王的消息之外。
　　就是在修炼。
　　现在听到吴应熊在门外大喊。
　　眉头不由就是一皱。
　　脸上有着浓浓的不喜之色。
　　自从见识过常威的霹雳手段之后。
　　他更加觉得，吴应熊是一滩。
　　扶不起的烂泥了。
　　“要不是看你还有些用处。”
　　“老夫早就将你项上人头，拿去常威大人那里，换取功劳了。”
　　话虽这么说。
　　冯锡范还是打开房门。
　　笑容满面的将吴应熊，迎了进来。
　　“世子，不知道这么慌慌张张的，出什么事情了？”
　　吴应熊神色焦躁的说道：
　　“刚才有探子回报，常威带兵去了紫禁城！”
　　“他在紫禁城里，做了什么。”
　　“还没有消息传回来。”
　　“但是紫禁城外的探子说，常威手下的兵。”
　　“个个都染血！”
　　平西王府在紫禁城里的探子。
　　都被冯锡范告诉常威了。
　　被纳兰元述带人杀了个干净。
　　所以，吴应熊只能通过紫禁城外的探子。
　　来推测，到底发生了什么.. ........
　　听到吴应熊这么一说。
　　冯锡范震惊不已。
　　他并不清楚，常威竟然会有这么大的动作。
　　他连忙对吴应熊说道：
　　“世子别急。”
　　“老夫这就出去，打探一下。”
　　“好，冯老师千万要小心。”
　　吴应熊叮嘱道。
　　现在他父亲没有在京城。
　　他最大的依仗，就是冯锡范了。
　　他可不希望冯锡范出什么意外。
　　只是吴应熊不知道的是。
　　冯锡范早就在暗中投靠常威了。
　　“老夫明白！”
　　说了一句之后。
　　冯锡范就离开了府邸。
　　趁着夜色，向皇宫掠去。
　　刚一靠近皇宫。
　　漫天的杀气和血腥味。
　　扑鼻而来。
　　“看来常大人，对皇宫进行了一番清洗。”
　　“就是不知道，到什么程度了。”
　　冯锡范猜测。
　　常威虽然带兵进宫。
　　但是，应该没有对咸丰皇帝下手。
　　否则，他后面也不会带人离去。
　　至于常威清洗了哪些人？
　　冯锡范将目光落在了。
　　一个神情颓然的御林军身上。
　　一刻钟之后。
　　那名御林军，倒在了血泊之中。
　　他曾是御书房四周。
　　诸多御林军的一员。
　　在冯锡范惨绝人寰的手段下。
　　将所有的事情，都交代了。
　　冯锡范站在皇宫之中。
　　感觉到深深的震撼。
　　他没想到，常威竟然敢下这种重 的手。
　　将皇宫中，所有的异己。
　　都清扫了个一干二净。
　　“老夫这次，果然没有看错人。”
　　“常威大人，果然是能成大事者！”
　　“看来，我得继续尽心竭力。”
　　“打探平西王的消息了。”
　　冯锡范喃喃自语一声。
　　消失在夜色中。
　　而他，并不是第一个来紫禁城中打探消息的人。
　　同样，也不是最后一个。
　　在常威走了之后，整整一夜。
　　紫禁城都没有消停。
　　各方势力，都想知道。
　　常威到底带兵在紫禁城中，做了什么。
　　当他们知道常威的所作所为之后。
　　暴怒者，有；
　　沉默者，有；
　　生气其他心思者，亦有。
　　一位封疆大吏在宅邸中，深深的叹气道：
　　“秦失其鹿，天下共逐之！”
　　“而今的情形，与之何其相似！”.



第446章



　　第二天中午。
　　董天宝和纳兰元述。
　　就被常威叫到了正堂上。
　　他们进来的时候，常威正在丫鬟的伺候下洗手。
　　常威将毛巾，递还给丫鬟。
　　看向董天宝道：
　　“你的伤怎么样了？”
　　昨夜，董天宝被美刀王胡逸之所伤。
　　常威就安排他回军营疗伤。
　　后来血洗紫禁城的时候。
　　所以，就没带他去。
　　董天宝拍了拍自己的胸膛。
　　表示自己安然无恙道：
　　“有大人您之前给的大还丹。”
　　“经过一夜的调养，已经好的差不多了。”
　　董天宝知道。
　　常威既然叫他们来。
　　那就一定有事，所以虽然他的伤没好利索。
　　但也没有直言。
　　而且，虽然没好利索，但已经好了一大半了。
　　“好！”
　　常威点点头。
　　又将目光转向纳兰元述问道：
　　“你昨晚休息好了吗？”
　　纳兰元述也学着董天宝，拍着胸膛道：
　　“昨天晚上那点儿劳累。”
　　“还算不了什么！”
　　常威赞赏的看了两人一眼道：
　　“好！”
28
　　“现在有任务要交给你们两个！”
　　听到常威这么说。
　　两人立刻齐齐在常威面前跪下。
　　掷地有声的道：
　　“敢不效死！”
　　常威从一旁的桌子上。
　　拿起两份名单和地址。
　　分别让亲兵递给他们两人。
　　继续道：
　　“这上面，是神龙教的分舵所在。”
　　“我要你们两个。”
　　“今天下午，将它们全都给我铲除了。”
　　董天宝和纳兰元述接过名单。
　　恭敬的道：
　　“是！”
　　“不过，不用将所有人都赶尽杀绝。”
　　“放走几个重要人物。”
　　“让他们帮我给神龙教主带句话。”
　　“我常威就在京城等着她，想要鎏金碎片。”
　　“就尽管自己来。”
　　“明白！”
　　董天宝和纳兰元述齐齐应了一声。
　　“去吧，带上火枪队！”
　　“不要出什么意外。”
　　常威淡淡的说道。
　　现在京城局势，虽然渐渐清晰起来。
　　但是，也到了常威用人的关键时期。
　　纳兰元述、董天宝、鄂尔多。
　　任何一人都不能出意外。
　　否则，他后续的计划。
　　就会出现人手不够的情况。
　　“遵命！”
　　两人应了一声。
　　带着人马，执行任务而去。
　　常威望着董天宝和纳兰元述远去的背影。
　　道：
　　“打草惊蛇。”
　　“希望你不要让我失望！”
　　......
　　纳兰元述听了常威的吩咐。
　　和董天宝，各带了一只火枪队。
　　向神龙教的据点而去。
　　“吁――”
　　一处商铺前。
　　纳兰元述勒马而停。
　　只见那商铺十分的豪华。
　　经营的都是一些珠宝首饰。
　　等富贵人家，才能消费的起的东西。
　　“来人，将这里给我围起来！”
　　纳兰元述手持马鞭。
　　指着面前的店铺道。
　　“是！”
　　他身后的士兵。
　　齐齐应了一声。
　　立刻向店铺之内跑去。
　　很快，店铺里就鸡飞狗跳。
　　不少人顾客都被从里面赶了出来。
　　但是，并没有让他们离开。
　　反而，被几个士兵拘押在一旁。
　　掌柜的，是一个蓄有胡须的。
　　上了年纪的男子。
　　被士兵抓出来时。
　　诚惶诚恐的看向纳兰元述道：
　　“大人，不知道小老儿犯了什么罪过。”
　　“至于大人，如此的兴师动众。”
　　“通敌卖国！”
　　纳兰元述扫了他一眼。
　　淡淡的说道。
　　这个掌柜的，身上没有丝毫习武之人的气息。
　　看样子，并非是神龙教重要成员。
　　所以，纳兰元述也没将他放在眼里。
　　而是吩咐士兵道：
　　“将里面的人，都给我抓出来。”
　　“一个都不要放过。”
　　“是！”
　　很快，商铺内的动静越发的大声。
　　然而下一秒。
　　“砰砰！”
　　一道响声传来。
　　“啊！”
　　四五个士兵，哀嚎着。
　　被打飞了出来。
　　纳兰元述目光一凝。
　　顿时明白，里面有神龙教的高手。
　　他手中的马鞭高高扬起。
　　顿时，身后一队士兵。
　　就举起了手中的火枪。
　　目标直指珠宝店门口。
　　下一秒，珠宝店里。
　　就出现一个身材精壮的汉子。
　　手中还提着一名士兵。
　　“想必你就是神龙教中的人了吧。”
　　纳兰元述看向那人问道。
　　那人毫不避讳的点点头道：
　　“阁下是？”
　　纳兰元述掷地有声的道：
　　“九门提督，常威大人坐下。”
　　“纳兰元述，奉命来取你狗命！”
　　只听那人冷哼一声：
　　“想要我的命，就看你有没有那个本事了。”
　　“冥顽不灵。”
　　纳兰元述冷哼一声。
　　手中的马鞭再次举起，然后重重发现。
　　“砰砰砰！”
　　无数的子弹，从火枪中飞奔出去。
　　直取那名大汉的要害。
　　那名大汉丝毫都不慌乱。
　　将手中抓着的那名士兵。
　　往身前一挡。
　　整个人身形灵动的向纳兰元述杀来。
　　擒贼先擒王。
　　他想要先击杀纳兰元述。
　　纳兰元述冷哼一声道：
　　“找死！”
　　浑身功力澎湃。
　　狂涌的功力。
　　如同惊涛骇浪一般。
　　向神龙教那人拍击而去。
　　浩大的声势，将周围不少看热闹的人。
　　都掀翻了出去。
　　四周店铺的招牌，更是噼里啪啦。
　　响个不停。
　　神龙教的那人，没想到纳兰元述的功力。
　　竟然如此雄厚。
　　给他一种面对滔天巨浪一般的感觉。
　　他只好停下不 断前行的脚步。
　　来抵御从纳兰元述。
　　那里冲击而来的磅礴功力。
　　当狂风巨浪散去。
　　他第一时间就动了。
　　手中士兵的尸体。
　　直接丢向纳兰元述。
　　借此来遮蔽纳兰元述的视野。
　　然后整个人，如同大鹏展翅一般。
　　向纳兰元述狂掠而去。
　　然而，他刚飞到上空。
　　就看到纳兰元述嘴角噙着冷笑。
　　向他临空打出一掌。
　　此时，他在空中。
　　根本就没有地方借力，来躲闪。
　　只能眼睁睁的看着那道掌风。
　　打在他胸口。
　　他的喉咙当即就是一甜。
　　五脏六腑，如遭重击。
　　体内气息，紊乱不已。
　　根本再无法向纳兰元述攻击而去。
　　反而倒飞出去。
　　砸在珠宝店的招牌上。
　　将招牌砸的碎裂开来。
　　而他也滚落在地上。
　　没过多久之后，就断气而亡。
　　看的周围众人，纷纷倒吸了一口冷气。
　　纳兰元述的一掌之威。
　　竟然如斯恐怖！
　　众人看向纳兰元述的眼中。
　　充满了惊骇之色。
　　对此，纳兰元述丝毫都不在意。
　　他知道附近还有神龙教的教众。
　　也没有赶尽杀绝的打算。
　　而是朗声道：
　　“告诉你们教主，别继续做缩头乌龟了。”
　　“我家大人，在等她来一较高下！”.


第447章



　　与此同时。
　　董天宝带着人。
　　来到京城有名的酿酒坊――醉仙坊。
　　这里的美酒名扬京城。
　　几乎京城所有，好酒之人。
　　就没有没听过醉仙坊之名的。
　　“将里面的人，都给我抓出来！”
　　董天宝对手下的士兵吩咐道。
　　“是！”
　　那些士兵应了一声。
　　然后就如同豺狼下山一般。
　　闯了进去。
　　将里面的学徒。
　　师傅都一一赶了出来。
　　“师傅，不好了。”
　　“外面突然来了一队官兵！”
　　一个小厮跌跌撞撞的跑进大师傅的房间。
　　“慌什么？”
　　“知道他们是谁的人马？”
　　“又是为何而来吗？”
　　看不清面貌的大师傅。
　　正低头问着酒糟。
　　根本没将外面的那些官兵放在眼里。
　　“不知道，但是他们来势汹汹！”
　　“怕是不好应付！”
　　“他们甚至还有洋枪！”
　　那个小厮惊慌失措的的道。
　　“洋枪？”
　　听到这两个字眼。
　　大师傅也不能保持镇定了。
　　他沉吟了一会儿道：
　　“去请老祖宗来！”
　　“我出去看看！”
　　那名小厮连忙应了一声，道：
　　“是！”
　　飞快的去酿酒坊的暗房。
　　去请老祖宗了。
　　而大师傅则走出房间，向外面走去。
　　“住手！”
　　喝止了，几个年轻气盛的。
　　想要和那些士兵动手的徒弟。
　　醉仙坊的大师傅。
　　也终于可以看得清了。
　　是一个宽口阔面。
　　体型彪悍的中年男子。
　　浑身肌肉虬扎。
　　像军伍之人，多过像酿酒的师傅。
　　他冲着董天宝随意的拱拱手道：
　　“不知道这位军爷，是为何而来？”
　　“如果是要采购我们醉仙坊的佳酿。”
　　“不用这么兴师动众的吧。”
　　董天宝瞅了他一眼。
　　他可以看得出来。
　　面前的这个大师傅，不是善茬。
　　不过那又怎样？
　　他跟随大人，走南闯北这么久。
　　再不好对付的人，都遇到过。
　　更何况是面前这个人呢？
　　董天宝根本就没将他放在眼里。
　　“你是这里的主事的｀ ～？”
　　董天宝看向醉仙坊的大师傅道。
　　“是我，不知大人有何见教？”
　　他点点头，问道。
　　一双眼睛，却瞄向董天宝身后的火枪队。
　　他自忖，有老祖宗在。
　　董天宝和那些士兵。
　　根本就不足为虑。
　　最难处理的，就是面前这些手持火枪的士兵。
　　所以，他一边观察。
　　一边在暗中给几个弟子打手势。
　　那几个弟子看到他的手势。
　　相互对视一眼。
　　身形向角落里，隐藏而去。
　　只等大师傅一声令下。
　　他们就动手。
　　先将那些火枪队的人杀了。
　　然而，醉仙坊的大师傅。
　　自以为动作隐蔽。
　　却根本瞒不过董天宝。
　　而且，情报上写的十分清楚。
　　这里上至主事儿的。
　　下到扫地小厮。
　　都是神龙教的人。
　　所以，董天宝也就不打算继续和他们废话了。
　　手中马鞭落下。
　　那些训练有素的士兵。
　　立刻飞快的举起手中的火枪。
　　“砰砰砰！”
　　想到没想，就朝前面射击而去。
　　“不好，动手！”
　　醉仙坊的大师傅。
　　在那些士兵还没开火的时候。
　　就连忙闪身。
　　躲过一劫。
　　但是他身后，那些神龙教的普通教众。
　　就没那么好的运气了。
　　不少人应声而倒。
　　躺在在血泊中。
　　其中就有不少，刚才已经在暗中准备动手的人了。
　　剩下那些逃过一劫的人。
　　纷纷从院落里抄起家伙。
　　向火枪队的士兵们杀来。
　　然而，那些火枪队的士兵。
　　冷漠的填弹，射击。
　　填弹，射击。
　　连眼睛都不眨一下。
　　神龙教的那些人一个个还没冲出多远。
　　就又全都倒在了地上。
　　一会儿的功夫。
　　就损失了二十几个人了。
　　“回到院子里，找掩体。”
　　“用弓箭和暗器！”
　　有人大声呼喊道。
　　那些神龙教的教众。
　　顿时都退回到酿酒坊内。
　　抄起早已准备好的弓箭和暗器。
　　向火枪队的士兵，发射而去。
　　他们打算以长弓对长枪。
　　虽然效果绝对不会很好。
　　但是，总比白白送死强。
　　很快，密密麻麻的箭雨。
　　从酿酒坊内，激射而来。
　　“举盾！”
　　只听到一声低喝。
　　立刻有其他士兵。
　　手举大盾，挡在了那些火枪队士兵的面前。
　　根本，就不给神龙教人。
　　伤到他们的机会。
　　反而是火枪队的士兵。
　　又找到空隙，杀了不少神龙教的人。
　　“老祖宗还没来吗？”
　　醉仙坊的大师傅。
　　看着一面倒的局势。
　　焦急的大喊道。
　　如果老祖宗再不出手。
　　他们今天就全都交代在这儿了。
　　“急什么，我这不是来了吗？”
　　一道让人毛骨悚然的声音响起。
　　于此同时，一道干瘦的人影。
　　出现在众人面前。
　　正是神龙教的高手胖头陀。
　　之所以有如此称呼。
　　是因为他与瘦头陀外出行事。
　　在准备回教复命之时。
　　豹胎易筋丸，毒发。
　　所以两兄弟形象大变。
　　胖头陀，变成了瘦高个。
　　瘦头陀，变成了胖子。
　　兄弟俩的性情，自那之后。
　　更是变得更加阴狠毒辣。
　　“¨」老祖宗，外面的官兵。”
　　“个个手持火枪，要是您不出手。”
　　“您的这些徒子徒孙，就都要交代在这儿了。”
　　醉仙坊的大师傅。
　　在胖头陀面前。
　　可不敢托大。
　　这位主，喜怒无常。
　　杀人不过点头的事儿。
　　他可不想，没死在敌人手里。
　　反而死在胖头陀的手里。
　　瘦头陀听到外面那些士兵。
　　手中有火枪。
　　脸色顿时就是一怔。
　　但旋即不在意的笑了。
　　“你们随我一起杀出去。”
　　“那些火枪手，交由我来解决。”
　　胖头陀吩咐道。
　　“是！”
(王王好)　　神龙教的众人虽然害怕。
　　但也明白。
　　听胖头陀的话。
　　冲杀出去，或许还能活命。
　　如果不听，恐怕就得命丧当场。
　　“杀！”
　　所有神龙教的人。
　　向院落之外的士兵。
　　发起了反冲锋。
　　见此，董天宝冷笑一声道：
　　“不自量力。”
　　“开枪！”
　　火舌喷吐。
　　再次带走了不少人的性命。
　　然而，就在那些士兵跟换弹药的时候。
　　一股声势浩大的气浪。
　　排山倒海一般。
　　向他们拍击而来。
　　顷刻之间。
　　所有火枪队的士兵。
　　都被拍飞了出去。
　　重重的落在五六米远的位置。
　　不省人事。
　　看到这一幕，董天宝的目光顿时就是一眯道：
　　“来者何人伶？”
　　胖头陀从醉仙坊飞身而出。
　　直取董天宝。
　　同时冷声道：
　　“神龙教，五龙门下，胖头陀！”.

第448章



　　眼看胖头陀向自己而来。
　　董天宝连忙运足功力。
　　和胖头陀应拼了一记。
　　无形的波浪。
　　从两人交手的地方荡漾开来。
　　将地面上的石板。
　　都掀飞不少。
　　片刻之后。
　　一道人影向后倒飞了出去。
　　正是董天宝。
　　狠狠的撞在巷子另一侧的墙壁上。
　　“哇”的一声。
　　吐出大口的鲜血。
　　董天宝不是胖头陀的对手。
　　当然，胖头陀也不好受。
　　他蹬蹬蹬后退了四五步远。
　　但，也仅此而已了。
　　原本功力就远不及他的董天宝。
　　又在昨夜负了伤。
　　能做到这一步，已经很不容易了。
　　看着面前的胖头陀。
　　董天宝的脸色。
　　极其的难堪。
　　对方的实力。
　　远超他的想象。
　　就算是没负伤状态下的自己。
　　董天宝都不一定有信心击败他。
　　现在伤还没好利索的董天宝。
　　就更没信心了。
　　“好在，我还藏了一手！”
　　“否则，今天还真得交代在这儿了。”
　　董天宝暗自想道。
　　在来之前。
　　情报上，就已经写明。
　　 这醉仙坊很有可能埋伏有高手。
　　所以，董天宝并没有将所有的火枪手。
　　都待在身边。
　　而是在其他地方，埋伏了不少。
　　为的就是防备，这种突发状况。
　　没想到，现在竟然真的派上用场了。
　　“动手！”
　　董天宝大喝一声。
　　只见，四周的窗户。
　　突然打开。
　　无数的火枪，瞄准了胖头陀。
　　“砰砰砰！”
　　枪响声络绎不绝。
　　刚才还意气风发的胖头陀。
　　立刻被打成了筛子。
　　他圆睁着眼睛。
　　怎么也没想到。
　　董天宝竟然还藏有后手。
　　“你......”
　　浑身上下，不断流着血的胖头陀。
　　指着董天宝，想要怒骂。
　　但后续所有的话，都被喉咙里的鲜血。
　　顶了回去。
　　“砰！”的一声。
　　倒在了地上。
　　再也吐不出一个字来。
　　董天宝冷笑着从地上站起来。
　　看着胖头陀死不瞑目的尸体。
　　冷声一笑，然后对手下的士兵吩咐道：
　　“杀！”
　　很快，喊杀声四起。
　　不久之后。
　　浓郁的血腥味。
　　和飘香的酒味。
　　混合成一众新的味道。
　　飘向远方。
　　两刻钟之后。
　　董天宝的一名浑身是血的亲兵。
　　抓着几个俘虏，来到了董天宝的面前。
　　“大人，整个醉仙坊内！”
　　“就剩下最后这几个活口了。”
　　虽然是活口。
　　但是那几个神龙教众的状况，也并不好。
　　董天宝看向那几个面孔。
　　突然发现一张十分熟悉的面容。
　　正是之前和他对过话的。
　　醉仙坊的大师傅。
　　董天宝笑着看向他道：
　　“想不到，你竟然还活着？”
　　在目睹了胖头陀惨死的模样之后。
　　醉仙坊的大师傅。
　　早就没了底气。
　　看向董天宝，连连磕头道：
　　“大人，求你饶我一命！”
　　“求求你！”
　　董天宝饶有兴致的看向他道：
　　“要我饶你一命，也不是不可以！”
　　醉仙坊的大师傅闻言。
　　顿时大喜过望道：
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　“告诉我神龙教主在什么地方。”
　　“我就可以饶了你。”
　　董天宝看向他道。
　　他脸上的表情顿时就是一僵。
　　哭丧着脸道：
　　“我也不知道她在什么地方！”
　　“那有谁知道呢？”
　　董天宝追问道。
　　醉仙坊的大师傅说道：
　　“教主她，行踪诡异，居无定所”
　　“每每都是她召见我们。”
　　“我们从来都不敢打探，她的行踪。”
　　董天宝将目光转向，其他神龙教的人道：
　　“真的是这样的吗？”
　　“是这样的！”
　　“没错！”
　　那些神龙教的俘虏。
　　连连点头道。
　　“好，我明白了！” 
　　“放了他们吧！”
　　董天宝对手下说道。
　　“多谢大人，多谢大人！”
　　神龙教的人连连给董天宝磕头道。
　　然后飞快的起身，就打算离开。
　　“慢！”
　　然后他们走了还没两步。
　　就听到董天宝声音再次响起。
　　“我饶了你们一命。”
　　“你们就不打算留下点儿什么吗？”
　　董天宝似笑非笑的看向他们道。
　　“留下什么呢？”
　　醉仙坊的大师傅。
　　表情崩溃的道。
　　只听董天宝淡淡吐出几个字道：
　　“就都留下一只手吧！”
　　......
　　接下来的几天。
　　董天宝和纳兰元述。
　　一直都在清理。
　　京城之中，神龙教的据点。
　　三天的时间。
　　董天宝和纳兰元述。
　　就将常威给他们的名单。
　　上面的所有神龙教据点。
　　都铲除了个干净。
　　回到常威府邸，向常威复命去了。
　　“大人！”
　　满身血污的董天宝和纳兰元述。
　　恭敬的跪倒在常威面前。
　　“事情都办妥了？”
　　常威品了一口丫鬟送上来的茶。
　　看向两人道。
　　“都办好了。”
　　“所有的神龙教众。”
　　“我们都没有赶尽杀绝。”
　　“而是放他们回去，向神龙教主报信。”
　　纳兰元述沉声说道。
　　“很好！”
　　常威点点头道。
　　“可派人跟踪了他们？”
　　董天宝说道：
　　“都已经加派过人手了。”
　　“如果神龙教在京城还有据点。”
　　“一定瞒不过我们。”
　　常威这次派他们清缴，神龙教据点的目的。
　　就是为了打草惊蛇。
　　引出神龙教在京城的其他据点。
　　甚至神龙教教主本人。
　　万事俱备。
　　现在就看，神龙教主上不上钩了。
　　收起繁杂的思绪。
　　常威赞赏道：
　　“很好！”
　　“这些天，辛苦你们了！”
　　“下去休息吧！”
　　“不久之后，还有更重要的事情。”
　　“需要你们查办。”
　　算算日子。
　　平西王现在就算没在京城附近。
　　也差的不远了。
　　神龙教的事情。
　　可以暂时放一放了。
　　该是准备对付。
　　平西王和咸丰皇帝的时候了。
　　“是！”
　　董天宝和纳兰元述。
　　恭敬的应了一声。
　　转身离去了。
　　就在他们离去的时候。
　　一个亲兵，匆匆跑到常威身边道：
　　“大人，冯锡范来了。”
　　闻言，常威顿时颇为意外的道：
　　“他来做什么？”
　　那名亲兵摇头道：
　　“他没说！”
　　“只是说有重要的事情。”
　　“要面呈大人！”
　　“那就让他进来吧！”
　　常威沉吟了一会儿，吩咐道。
　　“是！”
　　很快，冯锡范就在亲兵的带领下。
　　走了进来。
　　开口的第一句话。
　　就让常威惊喜不已：
　　“大人，平西王又来书信了！”.






第449章



　　闻言，常威脸上就是一喜。
　　看向冯锡范道：
　　“信里都说了些什么？”
　　他现在正在发愁。
　　平西王的踪迹。
　　没想到，平西王就派~人送信来了。
　　真是，刚一瞌睡，就有-人给送枕头啊。
　　“大人，请过目。”
　　冯锡范从怀中掏出一封信。
　　恭敬的递给常威。
　　他竟然将平西王的亲笔信。
　　带来了。
　　立刻有亲兵，将信件拿给常威。
　　常威打开信，飞快的浏览了起来。
　　信件的内容。
　　让常威略微有些失望。
　　平西王并没有提及他的行军路线。
　　甚至都没有说。
　　他现在带着大军身在何处。
　　只是让冯锡范打探皇宫的消息。
　　报告给他。
　　常威将信件递还给冯锡范道：
　　“你觉得，平西王现在身在何处？”
　　冯锡范恭敬的接过信件。
　　沉吟道：
　　“以平西王的行军速度。”
　　“现在即使没在京城。”
　　“相信也在不远处了。”
　　常威点点头。
　　冯锡范在这一点的猜测上。
　　和他一致。
　　“送信的人呢？”
　　“还在吗？”
　　常威问向冯锡范道。
　　如果送信的人还在。
　　他们就可以顺藤摸瓜。
　　找出平西王所在之地了。
　　“还在！”
　　“不过跟踪他，也没多大用处！”
　　冯锡范说道。
　　“为什么？”
　　常威不解的问道。
　　冯锡范指着手中的书信道：
　　“这封信，并不是平西王手笔。”
　　“是他在京城的探子。”
　　“收到飞鸽传书之后。”
　　“按照他的意思，手书出来的。”
　　“等收到回复之后，会再用飞鸽传书的形式，寄还给他。”
　　现任平西王，十分的谨慎。
　　这一点，从他明明已经和咸丰皇帝。
　　在暗中结盟。
　　却没有告诉他唯一的儿子吴应熊。
　　这一点，就可以看得出来。
　　他谁都不信任。
　　就连他十分倚重的冯锡范。
　　也只是知道他会进京城。
　　具体路线和时间，也都一无所知。
　　也可以看出一些端倪来。
　　常威闻言，不由有些失望的道：
　　“如此一来，那确实无法跟踪了。”
　　“想不到那平西王，竟然如此谨慎。”
　　信鸽不比人。
　　就是再顶尖的高手。
　　都无法追踪信鸽。
　　常威沉吟了一会儿。
　　突然心生一计道：
　　“既然我们无法查探到平西王的踪迹。”
　　“就让他主动来见你们。”
　　冯锡范恭敬的问向常威道：
　　“还请大人示下！”
　　“附耳过来！”
　　常威笑着对冯锡范说道。
　　......
　　平西王世子的新府邸。
　　吴应熊不安的在书房内。
　　来回打着转。
　　焦躁的说道：
　　“冯老师去了那么久。”
　　“也不知道，查到什么消息了没有？”
　　“现在京城之中的局势，父王一定不清楚。”
　　“后续要如何做，还得父王拿个主意才行。”
　　吴应熊习惯了锦衣玉食。
　　一切都被安排好的生活。
　　真正到要见真章的时候。
　　就六神无主，全无主意了。
　　书房内，除了吴应熊之外。
　　还有一人。
　　就是传信给冯锡范的人。
　　不过，此人是聋哑人，且不识字。
　　是平西王专门挑选出来。
　　替他传信的。
　　这样，即使这些密使落在敌人手里。
　　也不怕泄露秘密了。
　　就在这时。
　　书房门打开了。
　　冯锡范从外面走了进来。
　　恭敬的向吴应熊拱手道：
　　“世子，属下回来了。”
　　吴应熊快步走到冯锡范面前道：
　　“不必多礼。”
　　“消息打探的怎么样了？”
　　冯锡范摇头道：
　　“我们在皇宫的探子。”
　　“都在几天前，被常威杀了个干净。”
　　“根本查不到，什么有用的信息。”
　　吴应熊立刻说道：
　　“那怎么办？”
　　“父王还在等回信呢？”
　　冯锡范说道：
　　“世子，别急。”
　　“容老夫想想，怎么回复王爷！”
　　就在这时，书房们突然被打开了。
　　管家连滚带爬的跑了进来。
　　原本就烦躁不堪的吴应熊。
　　看到这么一幕，顿时怒道：
　　“滚出去，谁让你进来的！”
　　管家哭丧着脸道：
　　“世子，常威他，又来了......”
　　原本恼火不已的吴应熊。
　　听到常威的名字。
　　脸上的熊熊怒火顿时消失不见。
　　取而代之的，是浓浓的恐惧。
　　上次，常威出现。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　让他一连做了无数天的噩梦。
　　每天都梦到自己死在了常威手里。
　　所以，这次选新府邸的时候。
　　吴应熊十分的小心。
　　“他怎么又来了？”
　　吴应熊哭丧着脸道。
　　看到吴应熊这不堪重用的模样。
　　冯锡范鄙夷不已。
　　但面上还是恭敬的对吴应熊说道：
　　“世子别急，等我出去看看。”
　　“你怎么说也是平西王世子。”
　　“他不会拿你怎么样的。”
　　听到冯锡范的话。
　　吴应熊顿时像是抓到一颗救命稻草一样。
　　脸上浮现出一抹喜色道：
　　“对对对，他上次就没杀我。”
　　“这次也一定不会的。”
　　冯锡范冲着吴应熊点点头道：
　　“世子放心，就算有什么事情。”
    ...... ....... 0
　　“六合童子，也会保护你的。”
　　吴应熊点点头道：
　　“就全靠冯老师你了。”
　　“嗯！”
　　冯锡范应了一声。
　　向书房之外走去。
　　吴应熊，则忐忑不安的留在书房。
　　不一会儿的功夫。
　　就汗出如浆。
　　将浑身上下的衣服，都湿透了。
　　看见，他有多害怕常威。
　　就在他担心不已。
　　想要派人出去看看的时候。
　　只听院落之中。
　　突然出来冯锡范一声断喝：
　　“常威，你真的要对平西王世子出手？”
　　下一秒，常威的声音也同时传来。
　　“什么狗屁世子。”
　　“皇上已经下令，要缉拿他。”
　　“不日更是要兵发芸南，铲平平西王。”
　　“你们的死期到了。”
　　紧接着，就是冯锡范和常威交手的声音。
　　吴应熊整个人瞬间就紧绷起来。
　　一双腿，不住的发抖。
　　“咔嚓！”
　　突然一声。
　　门窗被打破了。
　　紧接着，一道人影从外面飞了进来。
　　正是冯锡范。
　　“冯老师，你没事吧！”
　　吴应熊惊恐的说道。
　　“世子快走！”
　　冯锡范口吐鲜血。
　　抓着吴应熊和那名密使。
　　向外面逃遁而去。
　　很快，就消失在夜色之中。
　　于此同时。
　　庭院内的常威。
　　望着冯锡范消失的背影。
　　笑着对手下的士兵道：
　　“给我进行全城搜捕！”
　　“通缉平西王世子！”四.

第450章



　　在京城一处小巷子中。
　　三道人影，正在仓皇逃窜。
　　正是冯锡范、吴应熊，以及平西王的密使。
　　疾行之中的冯锡范。
　　突然吐出一口鲜血。
　　踉跄倒地。
　　“冯老师，你没事吧！”
　　吴应熊惊恐大叫道。
　　“我没事......”
　　“世子，等我调养好之后。”
　　“带你逃......逃离京城......”
　　冯锡范断断续续的说道。
　　但是看他的模样，怎么都不像没事的样子。
　　原本逃了一夜，又累又俱的吴应熊。
　　看到他唯一的精神支柱，冯锡范倒下了。
　　心中最后的坚持，也在瞬间崩塌了。
　　虽然知道，这样是无用功。
　　但他还是，扯着密使的衣服道：
　　“你们在京城，一定还有据点。”
　　“现在带我们去！”
　　“我不 想死在常威手里，我不想死！”
　　说完，不等密使有所回应。
　　他自己就倒在地上，崩溃的痛哭起来。
　　平西王的密使。
　　虽然是聋哑人，不知道吴应熊在说什么。
　　但也不是傻子。
　　一夜的逃亡。
　　他对他们三人，现在的处境还是十分清楚的。
　　“啊啊啊......”
　　他扯着嗓子，向吴应熊和冯锡范。
　　打着一种奇怪的手势。
　　看到他这种动作。
　　故作受伤的冯锡范。
　　眸子中闪过一丝厉色。
　　他早就知道，平西王身边。
　　这些从小就被刺聋了双耳的密使。
　　虽然不识字，也无法说话。
　　但是，有着一套自己的交流方式。
　　很显然，他现在用的，就是这种交流方式。
　　只不过吴应熊和冯锡范都不懂。
　　吴应熊更是怒吼道：
　　“你在瞎比划什么？”
　　“有本事，就带我们逃离京城啊！”
　　冯锡范则一直冷眼看着他。
　　什么都没说。
　　平西王的密使。
　　也发现自己无法和吴应熊、冯锡范沟通。
　　飞快的跑远了。
　　吴应熊见此，勃然大怒。
　　就要去抓那个密使。
　　却被冯锡范拦住了，道：
　　“世子等等！”
　　“且看他做什么？”
　　听到冯锡范这么说。
　　吴应熊只好善罢甘休。
　　不一会儿的功夫。
　　就看到那个密使跑了回来。
　　手中还拿着大捧的稻草。
　　往吴应熊和冯锡范的身上遮盖。
　　吴应熊一把将放在他身上的稻草推开。
　　怒问道：
　　“你到底要做什么？”
　　“带我去，你们在京城的据点啊！”
　　冯锡范此时，眼中却闪过一丝精光道：
　　“世子别急！”
　　“如果我猜的不错的话。”
　　“他应该是想让我们等在这里。”
　　“他要去搬救兵。”
　　闻言，吴应熊连忙看向冯锡范道：
　　“冯老师，真的是这样的吗？”
　　冯锡范一边往自己身上，扒拉稻草。
　　一边说道：
　　“只能寄希望于此了。”
　　“现在常威一定在全城搜捕我们。”
　　“带着我们行走，一定十分的不便。”
　　“他自己一个人，反而好搬救兵。”
　　吴应熊脸上顿时浮现出一抹喜色道：
　　“那这么说，我们有救了？”
　　冯锡范点点头道：
　　“但愿如此！”
　　“前提是我们在他般救兵来之前。”
　　“没有被常威的人发现。”
　　“世子，你也用稻草藏好吧！”
　　冯锡范看了眼那个密使。
　　发现他正用大拇指对着他。
　　显然是在称赞他的行为，是对的。
　　就对吴应熊说道。
　　“好好好，我这就藏起来。”
　　听说有救，吴应熊也连忙往自己身上铺稻草。
　　那个密使，将两人隐藏好之后。
　　就匆匆离开了。
　　在度过了度秒如年的，一个时辰之后。
　　吴应熊终于迎来了自己的曙光。
　　“世子，对不起。属下来晚了。”
　　一道人影，扒开稻草。
　　出现在吴应熊眼帘。
　　看到这个人，吴应熊顿时就是一喜。
　　“东胜叔！”
　　冯锡范也扒拉开稻草。
　　看了一眼来人。
　　目光顿时一凝。
　　这人，是平西王最倚重的四人之一。
　　被平西王赐姓为吴。
　　是平西王真正的心腹。
　　“东胜先生，想不到你也在京城！”
　　冯锡范开口道。
　　“冯老师，辛苦你们了。”
　　“我这就带你们离开。”
　　吴东胜对冯锡范和吴应熊说道。
　　“好！”
　　吴应熊连连点头道。
　　只见吴东胜吹了一声口哨。
　　立刻有人推着两口棺材，走进小巷。
　　吴东胜对吴应熊说道：
　　“世子，常威的人马，现在正在外面搜寻你们.. ........”
　　“为了安全起见！”
　　“就只能暂时委屈一下，你和冯老师了。”
　　吴应熊却根本不在意的道：
　　“只要能活命，怎么样都行。”
　　说完之后，飞快的向棺材里面走去。
　　吴东胜着将目光转向冯锡范道：
　　“冯老师，我扶您吧！”
　　“好！”
　　冯锡范点点头，没有拒绝。
　　当吴东胜的手，搭在冯锡范身上那一刻。
　　冯锡范顿时感觉到一股真气。
　　涌入他体内，查探着他的情况。
　　不用问，这股真气的主人。
　　正是吴东胜。
　　对此，冯锡范面无表情，像是根本没察觉一样。
　　心底却冷笑不已。
　　“有常威大人的敛息丹在！”
　　“就是大罗神仙都发现不了，我是装作负伤的。”
　　果不其然。
　　吴东胜在查探了一番之后。
　　发现冯锡范是真的“受伤”了。
　　脸上表情，微不可查的有所松动。
　　他看向冯锡范道：
　　“冯老师，那常威真的有传言中的那么厉害。”
　　“连您都不是他的对手？”
　　冯锡范摇头苦笑道：
　　“东胜先生，我说一句实话。”
　　“希望您不要觉得我有所冒犯。”
　　“就是您和其他三大金刚联手，都不一定是常威的对手。”
　　平西王身边的四个心腹。
　　并称为东西南北，四大金刚。
　　吴东胜，就是四人之首。
　　实力和曾经的冯锡范 ，不相上下。
　　听到冯锡范这么说。
　　吴东胜的脸上，明显浮现出一抹不屑之色。
　　但也没多说什么。
　　只是淡淡的道：
　　“这种事情，要交过手之后。”
　　“才有定论！”
　　然后向冯锡范做了一个请的手势。
　　冯锡范也没有多说什么。
　　爬进了棺材之中。
　　将棺材盖好。
　　吴东胜带着人。
　　向巷子外面走去。
　　然而，让他没想到的是。
　　他刚走了没几步。
　　就迎面撞上了常威。
　　吴东胜心中顿时就是一凛。
　　若无其事的带着人。
　　继续向前走去。
　　就在双方人马擦肩而过。
　　吴东胜心底长出一口气的时候。
　　常威冰冷的声音，在他身后响起道：
　　“这棺材里面，装的是什么？”.



第451章



　　吴东胜的身体，顿时就是一僵。
　　他没想到，常威还是追问他。
　　但他，毕竟见多识广。
　　很快就恢复了正常。
　　哭丧着脸，着转过身，对常威道：
　　“是我叔叔和堂弟！”
　　“罹患传染性热病，不幸去世。”
　　“我们正打算将他们抬出城，埋了！”
　　热病是一种传染性病症。
　　极难治愈。
　　这是吴东胜早在来之前。
　　就已经想好的借口。
　　怕的就是被巡检的士兵拦住。
　　果不其然。
　　周围的其他士兵。
　　听到棺材里，竟然是个患有传染病的人。
　　目光中，有着浓浓的距离。
　　显然不想接触。
　　这还是常威治军威严的缘故。
　　要是换做其他军队。
　　早就四散溃逃了。
　　“原来是这样！”
　　常威冲着吴东胜点点头道。
　　“是的，大人！”
　　“还请您放行！”
　　吴东胜艰难的，从脸上挤出一抹笑容道。
　　如果不是可以清晰的感受到。
　　里面有两个活人。
　　常威还真有可能被他给骗了。
　　他扫了吴28东胜一眼。
　　而后突然对手下的士兵吩咐道：
　　“动手，将他们给我拿下！”
　　“是！”
　　那些士兵齐齐应了一声。
　　手中长刀直指吴东胜。
　　和他身边那几个聋哑密探。
　　“大人，这么什么意思？”
　　吴东胜一边警惕着周围的士兵。
　　一边看向常威道。
　　常威却是根本没有要和他解释的想法。
　　手一挥，那些士兵顿时如恶狼一般。
　　向吴东胜扑去。
　　然而，下一秒他们就通通被打飞。
　　吴东胜能成为平西王。
　　最为倚重的四人之一。
　　实力自然是非同一般。
　　那些士兵，根本就不是他的对手。
　　更别说，跟在他身边的聋哑密探。
　　实力也十分的不俗。
　　很快，就清理出一片空白的场地来。
　　“雕虫小技！”
　　“看掌！”
　　常威冷喝一声，飞身下马。
　　打向吴东胜。
　　以常威功力之深厚。
　　区区吴东胜，怎么可能挡的住他的一掌？
　　顿时，吴东胜就倒飞了出去。
　　这还是常威，为了后面计划。
　　手下留情的原因。
　　否则吴东胜当场就得死亡。
　　那些聋哑密探推着的棺材，也顿时四分无裂。
　　“世子快走！”
　　从棺材里出来的冯锡范。
　　抓着吴应熊。
　　掠到吴东胜身边。
　　吴东胜是平西王真正的心腹。
　　如果平西王的动向。
　　在京城的探子中。
　　有谁能知道的话。
　　那绝对是吴东胜。
　　常威不认识吴东胜。
　　但是看到冯锡范的动作。
　　瞬间就明白。
　　冯锡范这是在向自己暗示。
　　吴东胜十分重要。
　　既然如此。
　　原本就没打算对吴东胜下死手的常威。
　　更是不会杀掉吴东胜了。
　　但，演戏要演全套。
　　不然，容易穿帮。
　　所以，他再次向吴东胜和冯锡范。
　　他们所在的地方掠去。
　　冯锡范和吴东胜。
　　同时向常威打出一掌。
　　但，他们两人也接了常威一掌。
　　常威飞身回到马上。
　　吴东胜和冯锡范则倒飞了出去。
　　两人借着这股劲。
　　抓着吴应熊。
　　踩着身后的屋宇。
　　几个兔起鹘落。
　　就消失不见了。
　　常威看到他们消失。
　　脸上顿时浮现出欣慰的表情。
　　然后将目光转向留在原地的聋哑密探。
　　吩咐手下道：
　　“都杀了吧！”
　　“是！”
　　很快，那些聋哑密探。
　　就倒在了血泊之中。
　　吴东胜和冯锡范。
　　带着吴应熊一顿逃窜。
　　将本就没什么心思追的常威。
　　狠狠的甩在了身后。
　　终于，他们来到一处民宅的后门。
　　口吐鲜血的吴东胜。
　　学着猫，以越好的频率。
　　叫了几声。
　　很快，门就打开了。
　　从里面走出一个身材魁梧的壮汉。
　　看到满身是血的吴应熊，和冯锡范。
　　那人顿时就是一惊。
　　“大哥，冯先生？”
　　“你们这是怎么了？”
　　看到那个壮汉，冯锡范心底也是一惊。
　　是吴北战。
　　平西王是个心腹中的老二。
　　想不到他竟然也在京城。
　　看来，平西王即使没在京城。
　　也一定在京城不远的地方了。
　　否则，身边最少留三人的四大天王。
　　不会有两人在京城。
　　吴东胜对吴北战说道：
　　“一言难尽！”
　　“先让我们进去吧！”
　　“好！”
　　吴北战连忙让开身子。
　　进入庭院之后。
　　冯锡范才发现。
　　这个庭院内，竟然有不少人。
　　大多数和他之前见到的。
　　那些聋哑密探一样。
　　但还有少数人。
　　一身军旅之气。
　　一看就出身军伍。
　　冯锡范心如明镜。
　　这些人，很可能是吴东胜他们带来的。
　　看到吴东胜身负重伤。
　　众人就相对吴东胜查问情况。
　　吴东胜却说道：
　　“等我疗伤之后再说。”
　　然后，飞快的回到自己的房间。
　　冯锡范和吴应熊。
　　自然也被安排住下。
　　吴东胜刚回到自己的房间。
　　就看到一道人影。
　　背负双手，已经在等他了。
　　不顾身上的重伤。
　　跪倒在那人面前道：
　　“王爷！”
　　背负双手的男子，转过身来。
　　正是平西王！
　　任谁也想不到。
　　平西王现在就已经在京城了。
　　看向吴东胜的惨状。
　　平西王不由皱眉道：
　　“怎么变成这幅样子？”
　　吴东胜苦笑道：
　　“在搭救世子和冯老师的时候。”
　　 “被常威拦住了。”
　　“好在我们拼死才逃了出来。”
　　“常威，又是这个常威！”
　　平西王沉吟道。
　　眼中有着深深的忌惮。
　　本来，他在两天前。
　　就已经带着人马，到京城附近了。
　　然而，却始终也没等到咸丰皇帝联络他。
　　他不由心生疑窦。
　　以为出了什么意外。
　　或是咸丰皇帝变卦了。
　　所以，就派人进来打探消息。
　　然后就听说了，常威血洗宫廷的事情。
　　这下，他就坐不住了。
　　因为他不知道。
　　常威到底是为什么要清晰宫廷？
　　是和皇帝联手，还是其他。
　　让平西王担心不已。
　　毕竟，他手下的精锐他都带来了。
　　怕的就是，中了咸丰皇帝的奸计。
　　所以他亲自进臣，来查探消息。
　　顺便，如果有机会的话。
　　也想尽量和咸丰皇帝见上一面。
　　商量后续的事宜。
　　这也是他为什么。
　　让冯锡范起打听消息的原因。
　　“王爷，我们现在怎么办？”
　　“常威正在全城围捕我们。”
　　“这里，怕也不是很安全啊。”
　　吴东胜对平西王说道。
　　平西王只好道：
　　“回军营！”
　　“那冯老师和世子呢？”
　　平西王沉吟了一会儿道：
　　“一起带着走吧！”
　　“我相信他们不会背叛我！”.


第452章



　　常威府邸。
　　常威能做的，都已经做了。
　　就看平西王的人上不上钩。
　　带着冯锡范，去找平西王了。
　　喝了一口丫鬟送上的茶。
　　常威对手下的亲兵吩咐道：
　　“去找几个狗来，越来也好！”
　　“是！”
　　亲兵恭敬的离开。
　　很快，他就从市场买了十几条狗。
　　牵到院落中。
　　“汪汪汪！”
　　十几条恶犬，狂吠不止。
　　常威走出正堂那一刻。
　　所有恶犬顿时就没了声。
　　蔫蔫儿的趴在地上。
　　常威反手一掏。
　　拿出早已准备好的瓷瓶来。
　　从里面倒出十几枚丹药。
　　分别将它们打向那些恶犬口中。
　　那些恶犬将，丹药吞了下去之后。
　　一个个开始狂吠不止。
　　不止如此。
　　鼻子翁动，像是在寻找什么一样。
　　下一秒，他们突然全部都窜了出去。
　　如同饿虎扑食一般。
　　向后院跑去。
　　常威亲兵顿时惊慌不已。
　　真要去追，就听到常威淡淡的吩咐道：
　　“不用急！”
　　然后常威率先向后院走去。
　　那些亲兵，也只好跟在常威身后。
　　走到后院。
　　只见那十几条恶犬。
　　围着一颗树苗狂吠不止。
　　常威看到这一幕。
　　顿时开心的笑了，道：
　　“这无极追踪丹和琼光掠影丸！”
　　“果真是绝配！”
　　常威给那些恶犬吃的，就是无极追踪丹。
　　和琼光掠影丸，是一套。
　　后者，无味。
　　就是鼻子再灵敏的恶犬。
　　都无法追踪到它的气味。
　　且它的气味，可以停留在空中半月之久。
　　即使狂风下雨，都影响不了它的功效。
　　想要追踪他，只有跟无极追踪丹配合才行。
　　冯锡范手中，就有一枚琼光掠影丸。
　　只要平西王的人，带他去平西王的行军大营。
　　常威就能追踪到平西王的踪迹。
　　这些，都是常威之前整理系统奖励的时候，找出来的。
　　现在正好用的上。
　　看着这些恶犬！
　　常威喃喃自语道：
　　“现在就看冯锡范，那边的进展了｀ ～！”
　　......
　　冯锡范这边的进展。
　　也十分的不错。
　　经过一夜的准备。
　　吴东胜已经带着他们。
　　打算出城了。
　　当然，平西王并没有现身。
　　在京城就见冯锡范和吴应熊。
　　虽然他相信这两人。
　　但是，毕竟这是在京城。
　　他孤身入虎穴。
　　他的行踪，还是越少人知道的越好。
　　所以，他和吴东胜他们。
　　兵分两路，不敢在京城多停留。
　　顺利的穿过，看似严谨无比。
　　实际上，却色厉内荏的城关。
　　走出京城五六里的地方。
　　吴应熊终于再也忍不住。
　　看向吴东胜道：
　　“东胜叔，你到底是要带我们去哪儿？”
　　“是要会芸南吗？”
　　事到如今，吴应熊依旧不知道平西王的计划。
　　听到吴应熊终于开口。
　　冯锡范立刻支棱了起耳朵。
　　要不是身份不合适。
　　他早就想问吴东胜了。
　　毕竟，事关常威的大计。
　　他不敢马虎。
　　吴东胜看向吴应熊道：
　　“世子，我们不回芸南！”
　　闻言吴应熊顿时就是一惊。
　　警惕的看向吴东胜道：
　　“不回芸南，那我们去哪儿？”
　　在京城经历了那么多，破云诡谲的事情。
　　现在吴应熊都有些神经衰弱了。
　　除了冯锡范，不敢相信任何人。
　　然而他不知道的是。
　　最不能相信的，就是冯锡范。
　　冯锡范听到吴东胜说不回芸南。
　　听的更加仔细了。
　　只听吴东胜说道：
　　“世子，实不相瞒！”
　　“王爷现在就在京畿附近。”
　　现在已经顺利出城。
　　身边又都是可以信得过的聋哑密探。
　　吴东胜就对吴应熊和盘托出。
　　当然，这也是平西王的主意。
　　否则，给吴东胜十个胆子。
　　他都不敢这么做。
　　“什么，你说我爹就在京城？”
　　听到吴东胜，这么说。
　　吴应熊先是一惊。
　　随即，脸上浮现出狂喜之色，道：
　　“既然我爹都在京城！”
　　“那我们还怕常威做什么。”
　　“直接回到京城，我不信常威敢和我爹叫板！”
　　看到吴应熊这副，刚才还惊恐不已。
　　现在又立马变得，不可一世的样子。
　　吴东胜和冯锡范都在心底摇头。
　　扶不起的刘阿斗啊！
　　吴东胜收敛起心底的杂念。
　　拱手对吴应熊说道：
　　“世子，王爷现在并不在京城。”
　　“而是在京畿附近。”
　　吴应熊疑惑道：
　　“父王既然来了，为什么不来京城呢？”
　　“但是，不管了。”
　　“东胜叔，父王在哪儿，你带我们去吧！”
　　吴东胜点点头。
　　然后恭敬的向吴应熊一拱手道：
　　“世子，冯老师！”
　　“多有得罪，还得请您两位包含。”
　　“这一路上，需要您两位，蒙上眼睛。”
　　闻言，吴应熊顿时就是一愣。
　　有些窝火道：
　　“¨」我也需要？”
　　一直都没出声的，冯锡范却笑道：
　　“东胜先生，不必如此说。”
　　“我自己蒙眼就可以了。”
　　“世子就算了，王爷就是世子这么一个儿子。”
　　“世子还能背叛王爷不成？”
　　吴东胜听到冯锡范这么说。
　　顿时欣喜的点点头道：
　　“既然如此，那就最好不过了。”
　　之所以要蒙眼。
　　就是怕冯锡范记住路线。
　　暴露平西王的大军所在。
　　虽然平西王信任冯锡范。
　　但，也并非是无条件的那种。
　　冯锡范，当即就扯了一块布。
　　蒙在自己的眼睛上。
　　笑道：
　　“东胜先生，现在我们可以出发了吧！”
　　身上有常威给的琼光掠影丸冯锡范。
　　根本不用记住行进路线。
　　吴东胜笑着点点头道：
　　“冯老师大气，我们走！”
　　一行人。
　　向平西王的行军大营，赶去。
　　......
　　在冯锡范他们刚(王赵的)出城的时候。
　　常威就已经收到了手下的回报。
　　常威看向跪在他面前的方唐镜道：
　　“不急，让线索先飞一会儿！”
　　以对方谨慎的性格。
　　绝对会在沿路留下探子。
　　监察又没有人跟踪。
　　现在就派人去，无异于打草惊蛇。
　　常威，不会做那么蠢的事情。
　　“是！”
　　方唐镜不是笨人。
　　一开始也许不明白，为什么常威如此镇定。
　　但，转念一想也就明白了。
　　第二天，常威依旧没有吩咐人行动。
　　直到第三天，早上。
　　常威才对方唐镜说道：
　　“去吧，给我找出平西王行军大营所在。”
　　“是！”
　　方唐镜应了一声。
　　恭敬的离去了身。
　　目送方唐镜离去。
　　常威也冲着身边的亲兵吩咐道：
　　“来人，备马！”
　　“告诉鄂尔多他们，准备随我一起！”
　　“歼灭平西王！”.

第453章



　　此时，平西王大营。
　　平西王坐在中军大帐的主位上。
　　对于眼下的局势，一筹莫展。
　　他已经多次派人，联络皇帝了。
　　但，还是没有任何消息传出来。
　　那他现在到底是该动手。
　　还是不该动手。
　　亦或者，什么时候动手。
　　让平西王两眼一抹黑。
　　不知道该如何是好。
　　“王爷，要不要我再进京一趟。”
　　“去查探一下消息？”
　　冯锡范主动请缨道。
　　“不用了，冯老师辛苦日久。”
　　“又因为要保护应熊。”
　　“被常威那个恶贼打伤了。”
　　“你还是在军营里疗伤吧。”
　　平西王笑着拒绝了。
　　他对冯锡范的信任。
　　最多也仅仅是让他知道。
　　自己中军所在。
　　放冯锡范回去，那是无论如何都不可能的。
　　他不想冒那么大的风险。
　　“那父王，我们现在怎么办？”
　　“难道就一直在这儿耗着不成？”
　　吴应熊对平西王道。
　　此前，平西王已经将计划。
　　对吴应熊说清楚了。
　　中军大帐中的其他人。
　　虽然没有直接开口。
　　显然也是心焦不已。
　　毕竟，他们横跨千山万水。
　　可不是来踏青的。
 
　　而是来踏平京城！
　　平西王看向中军大帐的众人。
　　安抚他们道：
　　“不用担心。”
　　“我已经另外派人去，打探消息了。”
　　听到平西王这么一说。
　　中军大帐的人，顿时都松了一口气。
　　冯锡范则多了一个心眼。
　　平西王的四大心腹，现在都在他身边。
　　另外的人手是谁？
　　就在冯锡范暗中猜测的时候。
　　一名亲兵，进来禀报道：
　　“王爷，龙先生回来了！”
　　闻言，平西王的脸色顿时就是一喜。
　　连忙对那名亲兵吩咐道：
　　“快快有请！”
　　“是！”
　　冯锡范则心中一动。
　　龙先生？
　　会不会是那个人！
　　就在冯锡范沉思的时候。
　　一道浑身都笼罩中，黑袍中的人影。
　　在几人陪同下，走了进来。
　　头前黑袍人影，只是对平西王拱拱手。
　　看到她身后的五大高手。
　　冯锡范顿时就知道。
　　黑袍中的，是什么人了。
　　正是神龙教教主！
　　“龙先生，消息如何？”
　　平西王连忙问道。
　　神龙教教主虽然是女儿身。
 
　　但，行事作风，与男人无异。
　　所以，别人都称呼她为龙先生。
　　神龙教主扫了一眼四周的道：
　　“王爷，这里恐怕不是说话的地方吧！”
　　平西王想起，他的中军大帐中。
　　还有不少人。
　　连忙对其他人吩咐道：
　　“你们都出去吧！”
　　“是！”
　　平西王手下的那些将领。
　　立刻拱手告辞。
　　冯锡范则没有任何的动作。
　　因为，他自忖在平西王心中。
　　还是有一些分量的。
　　虽然，比不上吴东胜四人。
　　但，比他重的也没几人。
　　最重要的是。
　　常威早前就吩咐过他。
　　让他注意神龙教主的消息。
　　现在，好不容易看到神龙教教主本人。
　　他怎么可能放弃。
　　平西王看到冯锡范没有离开。
　　目光一凝，但也没有多说什么。
　　冯锡范，毕竟也是他的心腹之一。
　　而且和神龙教主也是老相识了。
　　不避嫌，也没什么。
　　“龙先生，请说吧！”
　　平西王看向神龙教主道。
　　只听神龙教主娓娓道来：
　　“我们几人潜入了皇宫！”
　　“已经见过了皇帝。”
　　神龙教主，以及她身边的五龙使。
　　都是一等一的高手。
　　虽然常威在暗中布防了不少。
　　为的就是避免平西王的探子。
　　和宫里的咸丰皇帝联络。
　　但，还是拦不住这些高手。
　　“皇帝怎么说？”
　　平西王连忙问道。
　　“皇帝说，盟约不变！”
　　“让我们不要管，其他的封疆大吏！”
　　“只管诛杀常威即可！”
　　神龙教主冷冷的吐出几个字。
　　到现在，他还记得咸丰皇帝。
　　说这句话时，怨毒的表情。
　　可见，他对常威有多愤恨。
　　和咸丰皇帝一样，对常威恨之入骨的吴应熊。
　　听到神龙教主的话。
　　顿时脸上浮现出一抹喜色，道：
　　“没错，我们杀进京城之中！”
　　“就诛杀常威！”
　　“住口！”
　　平西王呵斥了常威一声。
　　开始沉思咸丰皇帝话中的深意。
　　常威确实是现在，京城六位封疆大吏中。
　　实力最为雄厚的一位。
　　也是最难啃的一块骨头。
　　而他们要做的，就是飞快的横扫京城的其他势力。
　　先去招惹常威，实属不智。
　　而且，恐怕咸丰皇帝还有其他的考量。
　　就等着他和常威两败俱伤。
　　咸丰皇帝，好坐收渔利。
　　心中念头繁杂，平西王想了好一会儿。
　　才继续问神龙教主道：
　　“可有人我们一同袭击常威？”
　　“还有，咸丰皇帝可说，那些封疆大吏中。”
　　“又有谁和我们站在一起？”
　　神龙教主也明白平西王的顾虑。
　　她摇头道：
　　“后者，咸丰皇帝没和我们说。”
　　“但前者，看咸丰皇帝对常威的痛恨程度。”
　　“应该是真心想要除掉常威！”
　　“而且，他手中的御林军和五城兵马司。”
　　“也会率先对常威动手。”
　　此时，冯锡范说话了。
　　他拱手看向平西王道：
　　“王爷，属下和龙先生的看法一致！”
　　“常威在京城的时候，就多有欺辱皇帝之举。”
　　“后来更是血洗紫禁城，让咸丰皇帝颜面尽失。”
　　在脑海中，又飞快的将这些事情过滤了一遍。
　　平西王一拍扶手，站起身来道：
　　“好，既然如此！”
　　“那我们就按咸丰皇帝所说。”
　　“共击常威！”
　　“咸丰皇帝说何时何处，如何动手？”
　　中军大帐的所有人，立刻都将目光望向神龙教主。
　　“后日子时！”
　　“会有人给我们开城门！”
　　神龙教主说道。
　　“好！”
　　“后日子时，就是常威一党丧命之时！”
　　平西王长身而起道。
　　杀掉常威之后。
　　他就可以将，富饶的两广掌握在手中。
　　到那时，他就真的具备问鼎中原的实力了。
　　就在平西王意气风发的时候。
　　外面，突然传来一声震响。
　　如同天塌地陷了一般。
　　“什么情况？”
　　平西王带着众人，走出中军大帐！
　　刚走出去，就看到不远处。
　　无数的人马，仿佛天兵天将一般。
　　从天而降！
　　远处的山峰上，更是一杆擎天大旗。
　　上面龙飞凤舞的，写着一个“常”字！
　　大旗之下有着一道魔神一般的人影。
　　刚才那声巨响，就出自他的手笔。
　　不是常威，还能是谁？.



第454章



　　看到常威的身影。
　　众人浑身就是一震。
　　尤其是平西王。
　　他怎么也想不到。
　　常威，竟然能找到这里来。
　　他明白，自己明明已经考虑到所有的事情。
　　为什么，还能被常威发现踪迹。
　　冯锡范看向常威。
　　心底长出了一口气。
　　这两天，他一~直忐忑不已。
　　怕常威找不到-平西王大军所在。
　　错过，最好的机会。
　　现在看来，是他多虑了。
　　吴应熊，则有些咬牙-切齿。
　　相比于其他人的震惊。
　　他更认为，常威是自投罗网。
　　他们在这里，有五万精兵。
　　常威，再怎么厉害。
　　也总不能是五万精兵的对手吧？
　　神龙教主则看着常威眯起了眼睛。
　　心中掀起无数怒火。
　　就是常威，毁了她在皇宫和京城的多年经营。
　　苦心孤诣培养的圣女龙儿。
　　还叛变了。
　　所以，她对常威恨之入骨。
　　“平西王，你不在芸南养老！”
　　“不知道，千里迢迢来京城。”
　　“所谓何事？”
　　常威看着平西王朗声道。
　　运足功力的声音。
　　整个山谷都能听的清楚。
　　平西王也知道。
　　现在已经不是追究。
　　常威为什么会出现在这里的时候了。
　　当务之急，是将常威和他身后的大军剿灭才行。
　　所以，平西王也同样运足功力。
　　对常威道：
　　“奉天靖难！”
　　“陛下有感尔等，身负皇恩。”
　　“却辜恩溺职，所以特命我率大军！”
　　“前来诛杀于你。”
　　“现在你自投罗网，正好我今日就替天行道！”
　　掌军多年的平西王知道。
　　现在因为常威突然出现在的原因。
　　士气，一定会受到影响。
　　两军相遇，勇者胜。
　　所以，他做的第一件事。
　　就是鼓舞是士气。
　　让众将士知道，天子和大义都站在他们这一方。
　　他们是替天行道；
　　常威，是乱臣贼子。
　　果不其然，在平西王说完这番话之后。
　　刚才还有些惊慌失措的士兵。
　　顿时，眼神都坚定起来。
　　对于他们来说。
　　敌人是怎么出现的不重要。
　　重要的是，能不能战胜他们。
　　平西王大军的气势变化。
　　常威看在眼里。
　　不由暗自点头。
　　别的不说，平西王带兵的经验还是十分丰富的。
　　本来因为自己的突然出现。
　　那些士兵，多少有些慌乱。
　　现在，就镇定多了。
　　看向常威他们的眼神中。
　　更是多了几分嗜血的欲望。
　　“可以勉强算得上是一支精锐之师。”
　　“不过，那又如何？”
　　“只是土鸡瓦狗而已！”
　　常威淡淡的说道。
　　方唐镜，则在一旁提议道：
　　“大人，要不要趁着现在平西王军阵未成！”
　　“我们趁乱攻击啊！”
　　方唐镜这话，听的鄂尔多直摇头。
　　方唐镜，终究只是幕僚。
　　耍耍阴谋诡计可以。
　　在军阵上的经验，就不够老道了。
　　所以，他搭腔道：
　　“平西王的大军，虽然有些惊慌。”
　　“但毕竟，是百战之师。”
　　“之前大人没有突袭，就是因为他们的布置错落有致。”
　　“根本不好进攻，现在也是一样。”
　　听到鄂尔多这么说。
　　方唐镜似懂非懂的点点。
　　没再多说什么了。
　　“那我们现在怎么办？”
　　董天宝看向鄂尔多道。
　　董天宝狠辣有余。
　　排兵布阵的经验。
　　也比方唐镜强不到哪里去。
　　“如果，我没猜到话！”
　　“大人可是想，直接袭杀平西王的中军大营？”
　　鄂尔多拱手看向常威道。
　　常威看向平西王等人所在的位置道：
　　“不错，我刚才你一箭瞄准的就是那里。”
　　“本想借机，打平西王一个措手不及。”
　　“没想到，竟然被高手舍命挡下。”
　　“实在可惜！”
　　刚才那震动所有人的震天巨响。
　　就是常威，张弓搭箭。
　　袭杀平西王中军大帐的一箭。
　　然而，却被平西王麾下的四大金刚之一发现。
　　舍命，挡住了。
　　虽然断了平西王的一条臂膀。
　　但，却丧失了一击击毙平西王的机会。
　　“老三已经死了。”
　　“王爷，我们不要和常威废话了。”
　　“直接动手吧！”
　　吴东胜双目赤红的说道。
　　他亲如手足的兄弟。
　　半个身子都被轰碎了。
　　现在只剩下一颗头颅。
　　挂在不远处的枝头上。
　　这一幕，让吴东胜几近疯狂。
　　死了一个得力下属。
　　平西王虽然心痛。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　但也知道，现在不是计较这个的时候。
　　而是开始排兵布阵。
　　给身边的吴北战使了个眼色。
　　让他保护自己，小心其他人。
　　然后，飞快的对身边的亲兵。
　　低声说了几句，那名亲兵连连点头。
　　飞快的跑走，去传令了。
　　看到那名士兵，去传令。
　　鄂尔多看向常威道：
　　“大人，还不动手吗？”
　　“不急！”
　　常威在等。
　　等的不是别的。
　　而是冯锡范动手。
　　如果明刀明枪的。
　　和平西王打起来。
　　常威自信麾下的一万人马。
　　足够剿灭平西王的五万人了。
　　但，自己麾下的人马。
　　也绝对会所剩无几。
　　这对常威来说，并不是最优解。
    ...... ........ ...
　　毕竟，他还要回到京城。
　　直面咸丰皇帝。
　　用最低的代价，歼灭平西王。
　　才是常威乐意看到的。
　　冯锡范就在平西王身边。
　　如果他能突施冷箭。
　　将平西王杀了。
　　那平西王的大军，群龙无首。
　　常威不费吹灰之力。
　　就能轻而易举的拿下了。
　　站在平西王不远处的冯锡范。
　　看到常威，并没有下令让大军总攻。
　　也明白了。
　　常威是在等他动手。
　　毕竟，这是常威之前就布置好的。
　　但，从刚才到现在。
　　冯锡范一直都没找到合适的机会。
　　现在，平西王更是被剩余的三大金刚。
　　死死的护在中心。
　　他根本无机可乘。
　　“怎样才能制造混乱。”
　　“让常威大人，有机可趁呢？”
　　冯锡范心思电转。
　　突然，看到一旁一身黑袍的神龙教主。
　　他顿时大喝一声。
　　指着神龙教主怒骂道：
　　“龙先生，王爷待你不薄！”
　　“你为何要背叛王爷，将常威的人马引到这里来？”
　　冯锡范的话。
　　一石激起千层浪。
　　让平西王等人顿时就是一惊。
　　神龙教主将目光转向冯锡范。
　　怒视他道：
　　“冯先生，休要含血喷人！”
　　“我含血喷人？”
　　冯锡范反问一声。
　　突然目光一凝。
　　对平西王扑去，同时大喊道：
　　“王爷小心！”
　　暗地里，却杀意盎然！
　　势要杀平西王！四.

第455章



　　冯锡范突然起来的大喝和动作
　　将众人都惊呆了。
　　平西王身边三大金刚的第一反应。
　　就是警惕的向神龙教教主看去。
　　对冯锡范则多有忽略。
　　因为，在他们看来。
　　冯锡范是想要救驾。
　　然而，正是这种心态。
　　让冯锡范有机可乘。
　　当三大金刚看向神龙教教主。
　　发现她并没有什么，可疑动作的时候。
　　冯锡范，已经杀到平西王近前。
　　图穷匕见！
　　手中寒芒直取平西王胸口要害！
　　这突如其来的一幕。
　　将所有人的都惊呆了。
　　包括平西王本人。
　　他们怎么也想到。
　　冯锡范恶人先告状。
　　才是那个内鬼。
　　吴东胜和吴北战。
　　想要救平西王，已经晚了。
　　只好各发出一道劲气，打向冯锡范。
　　冯锡范却冷笑不已。
　　只要平西王一死。
 
　　他们就兵败如山倒了。
　　而且，虽然在万军包围之中。
　　冯锡范还是有把握脱身的。
　　但是，下一秒。
　　他的脸色突然僵硬无比。
　　因为他发现，手中的匕首。
　　怎么也刺不进去。
　　“天蚕宝甲？！！！”
　　冯锡范惊呼不已。
　　只好放弃匕首。
　　匆匆打了平西王一掌。
　　然而，平西王虽然不是顶尖高手。
　　但功力也还凑合。
　　再加上有宝甲护体。
　　冯锡范也仅仅是将他打飞了而已。
　　反而，冯锡范被人。
　　也被吴东胜和吴北战重重的打了一击。
　　“噗！”
　　冯锡范血洒当场。
　　但是，他还是咬着牙。
　　运足功力大喊道：
　　“平西王已死！”
　　“平西王已死！”
　　虽然冯锡范自己也知道。
　　杀不掉平西王。
　　但是短时间内让平西王气血紊乱，无法澄清。
　　进而让常威趁机进攻。
　　就是他的目地。
　　远方，常威听到冯锡范的大喝。
　　目光一凝，顿时道：
　　“全军出击！”
　　“歼灭敌军！”
　　“杀！”
　　纳兰元述率先大喊一声。
　　一马当先。
　　“兄弟们，随我一起建功立业！”
　　董天宝也不甘示弱。
　　很快，常威麾下的兵马。
　　就和平西王的大军。
　　短兵相接。
　　喊杀声，惨叫声。
　　不绝于耳。
　　平西王的大军，因为事发突然。
　　再加上冯锡范说，平西王已死。
　　他们触不及防。
　　一时间，被常威的大军占据了上分。
　　方唐镜站在常威身后。
　　惊疑不定的问常威道：
　　“大人，冯锡范真的杀了平西王吗？”
　　常威目光如电。
　　瞅了一眼混乱的战场。
　　摇了摇头道：
　　“应该没有！”
　　“不过，但是正好，让我来解决他！”
　　说完，常威的身形顿时动了。
　　如鲲鹏一般。
　　脚下一点，就扶摇直上。
　　踩着前面，敌我士兵的头颅。
　　向平西王所在的非常袭杀而去。
　　有人注意到，常威向中军而去。
　　立刻大喊道：
　　“弓满弦！”
　　“放！”
　　漫天如雨般的箭只。
　　向常威而来。
　　常威见此，不闪不避。
　　身形丝毫不退。
　　只是发出，冷哼一声！
　　顿时，那些箭只就在空中爆裂开来。
　　根本就不能伤到常威分毫。
　　那名将领见此。
　　顿时就是一惊。
　　但他也是身经百战之人。
　　短暂的震惊之后。
　　再次大喝道：
　　“弓满弦！”
　　那些士兵，连忙拉弓。
　　然而，他们刚刚抬起弓弦的时候。
　　就感到一股磅礴的气浪。
　　直冲他们。
　　如海上的滔天巨浪一般。
　　而他们仅仅是一叶扁舟而已。
　　怎么可能是狂风巨浪的敌手。
　　顷刻间，就被覆灭了。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声，不绝于耳。
　　解决那些弓箭手之后。
　　再没有人能阻挡常威。
　　如谪仙人一般。
　　落在中军！
　　此时，平西王的三大金刚。
　　正在围杀冯锡范。
　　冯锡范自然不是他们的对手。
　　被逼的险象环生。
　　但，好在还有一口气在。
　　常威的突然出现。
　　让围杀他的人，不由停手。
　　都警惕的看向常威。
　　再也顾不上，冯锡范了。
　　因为他们清楚的知道。
　　常威，比冯锡范要难对付无数倍。
　　望着将自己围起来的众人。
　　常威丝毫不惧。
　　如闲庭信步一样，悠然自得。
　　他率先看向。
　　被一身黑袍笼罩的神龙教主，道：
　　“你就是神龙教主？”
　　神龙教主看向常威怒斥道：
　　“常威，你好大的胆子！”
　　“你真以为自己天下无敌了吗？”
　　常威冷笑一声，环顾了一下周围的人道：
　　“我现在可以给你们一个机会.. ........”
　　“投降于我，我可以饶你们一命！”
　　如此嚣张至极的话语。
　　让周围众人恼火不已。
　　“常威，你自己来送死，就怨不得我们。”
　　吴东胜怒视常威道。
　　“杀了他，本王重重有赏！”
　　刚平复下气息的平西王。
　　嘶哑着嗓音，对众人吩咐道。
　　神龙教主带着自己坐下的五龙使。
　　以及平西王身边的三大金刚。
　　立刻将常威团团围住。
　　常威负手而立。
　　淡淡的看着他们道：
　　“如此说来！”
　　“你们是不愿意臣服于我了？”
　　吴东胜怒斥常威道：
　　“常威，你少做白日梦了。”
　　“我们如今有八大高手在！”
　　“杀你，根本就不费吹灰之力。”
　　闻言，常威顿时哈哈大笑起来。
　　看向他们道：
　　“就凭你们七只土鸡瓦狗？”
　　“也想和我动手？”
　　“可笑！”
　　神龙教五龙使之一。
　　听到常威如此轻蔑的话语。
　　终于再也忍不住。
　　怒斥一声道：
　　“看老子我怎么杀你！”
　　旋即，脚下一跺。
　　向常威杀去。
　　常威没有丝毫动作。
　　只是转身看向他。
　　而那名五龙使之一。
　　拳风已经杀到。
　　却怎么也触碰不到常威。
　　就好像，他们之间。
　　有一道无形的墙壁。
　　挡在中间一样。
　　让他不得寸进。
　　那名五龙使，面红耳赤。
　　都使出吃奶的劲了。
　　但也都只是无用功而已。
　　“滚！”
　　常 威只是淡喝一声。
　　那名五龙使顷刻之间。
　　就倒飞了出去。
　　重重的砸在外围不少士兵的身上。
　　他身上携带的磅礴力量。
　　当即就让不少士兵，口吐鲜血，昏死过去。
　　剩下的七人。
　　看到这一幕。
　　心中顿时就是一凛。
　　神龙教主，更是脸色微变。
　　她对众人说道：
　　“常威的功力非同小可！”
　　“我们大家，还是一起动手吧！”
　　其余六人，深有同感的点点头。
　　听到他们这么说。
　　常威轻生一笑道：
　　“你们打算一起上？”
　　“你就别怪我也叫人了！”
　　只见常威浑身功力澎湃。
　　天地为之变色。
　　“魔临！”
　　滚滚黑云，突兀的在空中出现。
　　一道通体漆黑的魔神虚影。
　　出现在空中！.



第456章



　　看到头顶突然出现的。
　　面目狰狞的魔神虚影。
　　平西王手下的兵丁。
　　不少都双股战战。
　　站都站不稳。
　　更别说拿刀和常威麾下的人马弑杀了。
　　甚至，有不少人都跪在地上，开始膜拜了。
　　平西王手下的兵丁。
　　表现的十分不堪。
　　常威手下的士兵，其实也没好到哪里去。
　　只不过他们跟在常威身边太久。
　　已经见识过。
　　常威施展各种不同的手段。
　　都有些见怪不怪了。
　　“要继续动手吗？”
　　董天宝凑近鄂尔多身边，问道。
　　现在平西王手下的那些士兵。
　　都毫无斗志。
　　正是他们继续袭杀的好机会。
　　鄂尔多目光看向面前。
　　毫无斗志的平西王大军。
　　思索了一会儿后。
　　飞快的摇头道：
　　“不可，他们现在被大人所震慑！”
　　“毫无斗志。”
　　“我们贸然动手，反而会激起他们的血性。”
　　“我们就静观其变，等大人收拾了平西王之后。”
　　“接收俘虏吧！”
　　在鄂尔多心中。
　　都已经可以开庆功宴了。
　　他不觉得，平西王身边的那些高手。
　　是常威的对28手。
　　另一边，中军附近。
　　神龙教的一众高手。
　　和平西王麾下的三大金刚。
　　看到头顶的魔神虚影。
　　惊骇无比。
　　“这是什么神仙手段？”
　　青龙使喃喃自语道。
　　神龙教教主，虽然也惊恐不已。
　　但立刻大声提醒众人道：
　　“大家不要涨他人志气，灭自己威风！”
　　“我们也不一定不是常威的对手！”
　　吴东胜此时也平复下心情道：
　　“我们有这么多人在！”
　　“就算有魔神，也护不住他！”
　　“大家一齐动手，杀了他！”
　　在他们两人的鼓励下。
　　其他五人也都明白。
　　今日，只有死战一条路可走了。
　　“杀！”
　　神龙教主低喝一声。
　　金戈铁马的杀意，扑面而来。
　　她率先向常威打出一掌。
　　其他人也都紧随其后。
　　不敢藏拙。
　　七道劲气，如同七摸鸿光一般。
　　向常威袭杀而来。
　　常威见此，只是淡淡的笑道：
　　“雕虫小技！”
　　本体丝毫都没有动作。
　　但头顶黑云凝结而来的魔神虚影。
　　却动了。
　　只见那道魔神虚影，张口一吐。
　　一道黝黑的光芒，从天而降。
　　将常威笼罩其中。
　　浩荡的气魄，正应了李白的那两句诗。
　　飞流直下三千尺；
　　疑是银河落九天！
　　只不过，那银河水却是黑色的。
　　神龙教主等人，打出的攻击。
　　在遇到那些黑色的气息之后。
　　顷刻之间，就都消失不见。
　　尽数被吞没。
　　看到这一幕，神龙教主等人。
　　脸色再次大变。
　　而其他士兵，心底更加惶恐不已了。
　　他们何时见过。
　　如此宏伟壮观的一幕。
　　更多人加入了跪拜大军。
　　口中不住惊呼着。
　　“天神在上！”
　　“天神在上！”
　　即使是方唐镜，鄂尔多他们。
　　也都惊骇不已。
　　纳兰元述喃喃自语道：
　　“大人的功力，越发的出神入化了！”
　　他身边的鄂尔多和董天宝。
　　深有同感的点点头。
　　另一边，神龙教主一计不成，再生一计。
　　大声喝道：
　　“近身搏杀！”
　　然后带着剩余四龙使，向常威掠去。
　　吴东胜等三大金刚。
　　也紧随其后。
　　他们都明白，只有极其全部力量。
　　他们或许才有和常威。
　　一较高下的能力。
　　看到他们选择和自己近身搏杀。
　　常威淡淡一笑道：
　　“还有些脑子！”
　　“不过，你们真以为。”
　　“近身搏杀就行了？”
　　此时，神龙教主他们。
　　已经杀到了常威面前。
　　常威依旧巍然不动。
　　任由他们的拳掌，打在自己身上。
　　神龙教主众人，没想到常威如此托大。
　　脸上顿时就是一喜。
　　然而，她们脸上的喜色根本就没持续多久。
　　很快就发现，情况似乎有些不对。
　　常威体内似乎有一股去穷无尽的吸力。
　　在吞噬着他们的功力。
　　他们打在常威身上的力道。
　　都被那吸力所吸纳。
　　不仅如此，他们本身的功力。
　　也不受控制的被常威吞噬。
　　“教主我们现在该怎么办？”
　　“这样下去，我们会因功力尽失而亡的。”
　　白龙使看向神龙教主道。
　　神龙教主脑海中，心思电转。
　　飞快的说道：
　　“我数一二三，大家一起后退！”
　　听到她这么说。
　　常威脸上顿时放弃一抹冷笑。
　　瞅了一眼神龙教主道：
　　“你们说来就来！”
　　“想走就走！”
　　“我不要面子的吗？”
　　下一秒，只见常威头顶上的魔神。
　　再次动了。
　　遮天蔽日的魔掌。
　　伸手一罩！
　　顿时，有七道光芒冲天而降。
　　将他们七人笼罩其中。
　　神龙教主他们，想要挣扎闪避。
　　却根本没有丝毫用处。
　　无尽的黑气，笼罩在他们身上。
　　下一秒，他们不仅感觉自己体内的功力在不断流逝。
　　就连他们的生命，也是一样。
　　“这是什么？”
　　“该死，快住手！”
　　“你对我们做了什么？”
　　各种惊慌不已的响声。
　　从他们七个口中，不断传来。
　　常威对此却充耳不闻。
　　只是笑着看向他们道：
　　“我之前给过你们机会。”
　　“你们自己不愿意投降！”
　　“既然如此，那就 都去死吧！”
　　常威说完这番话。
　　就只见，天空之上的陌生虚影。
　　猛的一握拳。
　　瞬间，那七位高手就灰飞烟灭。
　　仿佛，从来都没存在过一样。
　　解决了那七人。
　　常威淡淡一挥手。
　　天上的魔神。
　　和滚滚黑云。
　　就都消失不见。
　　阳光重新普照在大地上。
　　但，却怎么也驱不散其他人。
　　心底的阴霾。
　　刚才发生的那一幕。
　　已经深深的烙印在他们心底。
　　一块金色的碎片。
　　在神龙教主存在过的地方不断闪缩。
　　常威伸手一招。
　　正是最后一块鎏金碎片。
　　如此一来，八块鎏金碎片。
　　尽在他手中。
　　将那块鎏金碎片收好之后。
　　常威大踏步的向平西王和吴应熊走去。
　　“求求你，饶了我，饶了我！”
　　吴应熊跪在地上哀求常威道。
　　常威看都没有看他。
　　只是从他身边路过。
　　吴应熊脸上还没出现喜色的时候。
　　突然感觉，鼻腔一窒。
　　呼吸开始困难起来。
　　下一秒，就命丧黄泉了。
　　平西王，则在不断逃窜。
　　常威屈指一弹。
　　一道凌厉的劲风飞出。
　　平西王的头颅，瞬间离体。
　　飞向空中。
　　一代枭雄，就此毙命！.


第457章



　　平西王身死。
　　让不少人当即就亡魂大冒。
　　吴应熊大张着嘴巴，半个字也吐不出来。
　　平西王手下那些将领。
　　更是颤抖着身体。
　　不知道该如何是好。
　　“咚！”的一声。
　　平西王的头颅落地。
　　常威淡淡的扫了一眼其他人道：
　　“你没现在还不投降。”
　　“是想找死吗？”
　　“我投降，我投降！”
　　“求求你，不要杀我！”
　　吴应熊第一个跪下道。
　　看到吴应熊跪下投降。
　　常威眼底泛起浓浓的不屑之色。
　　其他平西王手下的将领。
　　也都神色复杂的看向吴应熊。
　　最终，在常威似笑非笑的目光下。
　　都跪倒在常威面前。
　　道：
　　“我等愿降！”
　　在他们的带领下。
　　所有平西王的士兵。
　　都跪了下来。
　　无一例外。
　　“好，很好！”
　　常威大笑赞叹着。
　　......
　　京城。
　　原本平静的街道。
　　突然开来一大队的士兵。
　　立刻将平静的街道。
　　搅的人仰马翻。
　　大队的士兵，带着俘虏。
　　回到京城。
　　让京城的众人惊奇不已。
　　“这是谁的兵啊？又出去打仗了吗？”
　　“打仗？没听说哪里有战事啊！”
　　“没有战事，怎么会有这么多俘虏！”
　　“不知道，恐怕京城又出大事了吧！”
　　“哎，京城就没有一天是太平的。”
　　进了京城之后。
　　常威立刻对鄂尔多吩咐道：
　　“你带着这些俘虏回营吧！”
　　“是！”
　　鄂尔多连忙应道。
　　常威没有吩咐更多。
　　但，他也知道鄂尔多会去做的。
　　收编俘虏，防止哗变。
　　这些，对鄂尔多来说不是难事。
　　“方唐镜！”
　　常威又对方唐镜喊道。
　　“属下在！”
　　方唐镜连忙应道。
　　“给两广总督孙士毅发信。”
　　“告诉他，带兵入主芸南！”
　　“芸南的一切事宜，由他总督办｀ ～！”
　　常威眼睛微微眯起，说道。
　　平西王死了。
　　偌大的芸南，常威自然不可能拱手相让。
　　让别人摘了桃子。
　　“属下明白！”
　　吩咐好一切之后。
　　常威跃马扬鞭，对身边的亲兵吩咐道：
　　“走，我们进宫！”
　　“是！”
　　亲兵齐齐应了一声。
　　声响震天，跟在常威身后。
　　......
　　尚书房！
　　自从御书房被常威毁了之后。
　　咸丰皇帝就移驾到尚书房办公。
　　这里本来是皇子们读书的地方。
　　但是，咸丰皇帝现在唯一的子嗣。
　　不过一岁而已。
　　还不到读书的年纪。
　　所以，这里就成了咸丰皇帝。
　　临时办公所。
　　自从见过神龙教主之后。
　　咸丰皇帝就一直没怎么睡过觉。
　　他在调遣兵力。
　　想要尽快将常威铲除。
　　一边进行布置。
　　咸丰皇帝一边对常威咬牙切齿。
　　“常威，后日就是你身死之时！”
　　城内有八旗大军。
　　和多铎麾下的百战之师。
　　城外有平西王的五万大军。
　　咸丰皇帝自信。
　　可以直接将常威铲除。
　　然而，就在这时。
　　突然有太监。
　　惊慌失措的来报：
　　“陛下，常威进宫来了。”
　　闻言，咸丰皇帝顿时就是一惊。
　　手中的朱笔，都掉落到地上了。
　　他有些惊慌失措的问道：
　　“常威来做什么？”
　　“是否带了大军？”
　　咸丰皇帝还以为。
　　常威发现了他的布置。
　　准备提前对他动手。
　　那名太监连忙道：
　　“只带了十几名亲兵。”
　　“再没有其他的军马了。”
　　听到太监这么一说。
　　咸丰皇帝立刻在心底长出了一口气。
　　没有带大军就好。
　　但是，他很快就心生疑窦。
　　常威，又进宫来，所谓何事？
　　就在他沉思不已的时候。
　　常威已经迈步走进了尚书房。
　　看到咸丰皇帝。
　　常威都懒得走过场。
　　给咸丰皇帝施礼。
　　反正都已经撕破脸皮了。
　　还废那个劲干嘛？
　　咸丰皇帝坐在主位上。
　　看似镇定。
　　其实双腿不断在颤抖。
　　“常威，你今天进宫来。”
　　“所为何事？”
　　常威瞅了一眼咸丰皇帝。
　　笑道：
　　“为陛下带来一份礼物！”
　　跟在常威身后的亲兵闻言。
　　立刻将手中捧得一个锦盒。
　　交给一旁的太监。
　　“什么礼物？”
　　咸丰皇帝不明所以的问道。
　　心底，十分的忐忑不安。
　　他不知道，常威的葫芦里。
　　卖的到底是什么药。
　　“陛下一看便知！”
　　常威笑着说道。
　　一双眼盯着咸丰皇帝。
　　并不移开。
　　他很想看到。
　　咸丰皇帝看到里面东西时的表情。
　　咸丰皇帝也猜到。
　　里面恐怕不是什么好东西。
　　就给那名太监，使了个眼色。
　　让他先看看。
　　那名太监心领神会。
　　就要打开锦盒看。
　　突然感到一股让他毛骨悚然的寒意。
　　他浑身上下，当即就僵硬起来。
　　动弹不得。
　　常威冷漠的声音响起道：
　　“¨」里面的东西，弥足珍贵！”
　　“其他人，还是别看的好。”
　　“是是是！”
　　那名太监连声称是。
　　不敢再多说一句。
　　小跑着，将锦盒放在咸丰皇帝的面前。
　　对于咸丰皇帝杀人一样的目光，视而不见。
　　不看，他或许还能活命。
　　看了，他恐怕就得横尸当场了。
　　所以，他选择了后者。
　　咸丰皇帝看着面前的锦盒。
　　并没有急着打开。
　　他不知道里面是什么东西。
　　但，有一点可以肯定的是。
　　那就是绝对不会要他命的东西。
　　因为，常威若是想要他的命。
　　他就是有九条命，也早就用完了。
　　“陛下，打开吧！”
　　“里面的东西，你一定会很喜欢。”
　　常威笑着提醒咸丰皇帝道。
　　“呼！”
　　咸丰皇帝深吸了一口气(王诺赵)。
　　缓缓打开了锦盒。
　　“啊！”
　　当他看到满脸血迹。
　　死不瞑目的平西王头颅时，顿时尖叫一声。
　　整个人直接从御座上，跌倒了。
　　看到咸丰皇帝如此的不堪。
　　常威顿时哈哈一笑起来。
　　回荡在整个尚书房内。
　　他要的，就是这个效果。
　　他缓步走到咸丰皇帝身边。
　　将他慢慢扶起。
　　笑着问道：
　　“陛下可还喜欢这件礼物！”
　　咸丰皇帝看着平西王的头颅。
　　久久说不上话来。
　　一，是因为惊恐。
　　二，是因为他知道。
　　他的计划泡汤了。
　　没有平西王的五万大军接应。
　　凭他在京城的人马。
　　根本啃不下常威这块硬骨头迎。
　　常威将咸丰皇帝从地上拉力。
　　十分不客气的放到御座之上。
　　此刻的咸丰皇帝。
　　就如同一个提线木偶一般。
　　只能任由常威摆布。.

第458章



　　“平西王，怎么会死？”
　　“他怎么会死？”
　　咸丰皇帝，既是惊恐，又是恼火的问向常威。
　　明明不久前，他才见过平西王的使者。
　　双方共约在后日，将常威击杀。
　　然而，没想到。
　　他们这么快就见面了。
　　只不过，是以这种方式。
　　常威淡淡的看着咸丰皇帝笑道：
　　“平西王图谋不轨。”
　　“带着五万大军，竟然潜藏在京城附近。”
　　“身为陛下的臣子，自然有责任惩戒这等乱臣贼子！”
　　听到常威口中的话。
　　咸丰皇帝牙都快要咬碎了。
　　为了铲除掉常威。
　　以及其他的封疆大吏。
　　他已经准备多时。
　　眼看就要在后日成功之际。
　　平西王竟然被常威杀了。
　　多日以来的布置。
　　现在全都毁于一旦了。
　　咸丰皇帝咬牙切齿的道：
　　“常卿家，还真是朕的股肱之臣啊！”
　　“哈哈！”
　　“陛下过誉了。”
　　“不过有臣在，陛下自然不用为江山担心。”
　　“臣自会为陛下扫清宇内。”
　　常威淡淡的说道。
　　可是在场的所有人都知道。
　　常威话里的意思。
　　根本就是在对咸丰皇帝说。
　　别折腾了。
　　你不是我的对手。
　　乖乖当你700的傀儡皇帝吧。
　　听到常威如此大逆不道的话。
　　咸丰皇帝也只能接受。
　　他恨恨的看了一眼咸丰皇帝道：
　　“常卿家，要是没有别的什么事。”
　　“就暂时退下吧，朕累了。”
　　常威闻言淡淡一挑眉道：
　　“好！“
　　“希望陛下好好休息，不要再为国事操劳了。”
　　说完，常威劲直向尚书房外走去。
　　目送常威离去。
　　等常威彻底走远之后。
　　“废物，都他妈是废物！”
　　咸丰皇帝将，装着平西王头颅的锦盒。
　　直接拍倒在地。
　　平西王死不瞑目的头颅。
　　咕噜噜的在地上滚着。
　　“噗！”
　　下一秒，咸丰皇帝口吐鲜血。
　　喷洒在御案上。
　　“苦心经营，毁于一旦！”
　　“苦心经营，毁于一旦啊！”
　　咸丰皇帝悲痛的说道。
　　“陛下，注意龙体啊！”
　　“咱大清的江山，还靠您撑着呢？”
　　一个老太监，对咸丰皇帝劝谏道。
　　“呵呵！”
　　咸丰皇帝自嘲的笑道：
　　“现在这大清江山。”
　　“没了谁都不行，就唯独没了我，可以照样运转。”
　　“你难道没看到，常威都已经快将这大清江山。”
　　“据为己有了吗？”
　　说到最后一句话。
　　咸丰皇帝面目狰狞，不断嘶吼着。
　　所有人都噤若寒蝉，不敢多说一句。
　　“算了，是朕输了，朕认了。”
　　“走，扶我去见老祖宗！”
　　听到老祖宗三个字。
　　那名太监立刻打了个寒颤。
　　颤抖着声音问道：
　　“陛下，真的要去见老祖宗吗？”
　　“当初，您可是好不容易，大权在握的。”
　　“要是去请老祖宗出山，您可就真的成傀儡了。”
　　闻言，咸丰皇帝顿时嗤笑一声道：
　　“傀儡？”
　　“难道朕现在不是吗？”
　　“做自家人的傀儡，总比做外人的傀儡要强。”
　　“走吧！”
　　听到咸丰皇帝如此说。
　　那名太监瞬间明白了。
　　咸丰皇帝已经彻底丧失。
　　和常威继续斗下去的信心了。
　　那名太监立刻想要去吩咐步撵。
　　却被咸丰皇帝，叫住了。
　　“不用了，你扶着朕去吧！”
　　“陛下，您的身体？”
　　太监担心的问道。
　　咸丰皇帝苦笑一声道：
　　“日后有的是时间养身体。”
　　“或者都不用养，自有人帮我投胎转世。”
　　“是！”
　　那名太监只好扶着咸丰皇帝。
　　向后宫之内走去。
　　走出尚书房。
　　漫步在皇城之内。
　　咸丰皇帝，想起自己当初从老祖宗哪里。
　　好不容易，要来权柄时。
　　也是走在这条路上。
　　意气风发的模样。
　　那时候，他无比自负。
　　觉得终于可以大展一番拳脚了。
　 　然而，十年过去了。
　　江山却愈发变得千疮百孔了。
　　他甚至还不得不，回头求助于老祖宗。
　　想着这些，不知不觉中。
　　就走到了一处在并不起眼的宫殿前。
　　虽然这处宫殿，在紫禁城并不起眼。
　　但，却无人敢忽视。
　　因为，这里是老祖宗的清修之地。
　　门口执勤的，是两个老太监。
　　看到咸丰皇帝来了。
　　也没下跪，只是淡淡了施了一礼。
　　面无表情的道：
　　“不知陛下前来，所为何事？”
　　对于这两个老太监的态度。
　　咸丰皇帝早就见怪不怪。
　　对他们说道：
　　“朕，有事求助于老祖宗！”
　　“请陛下稍等。”
　　“奴才这就进去通报。”
　　老太监说了一声，就快步走了。
　　他走的快，回来的也快。
　　“陛下，老祖宗正在清修！”
　　“搅扰不得，请陛下今日先回去，改日再来吧！”
　　咸丰皇帝闻言，瞅了一眼老太监。
　　然后，对他说道：
　　“进去告诉老祖宗。”
　　“朕就在这里等着，她接见朕。”
　　“她要是不见，那朕也就不走。”
　　老太监看咸丰皇帝面色坚毅。
　　丝毫不似作伪。
　　只好道：
　　“容奴才再去通禀！”
　　然后，快步走到宫殿。
　　偏厅的一处屋子内。
　　屋内光线昏暗。
　　虽然是中午，却几乎看不清什么东西。
　　四周围写有各种梵文。
　　主位上，供奉着一尊佛像。
　　只不过在昏暗的光线下。
　　像魔神，多过像佛陀。
　　一名老态龙钟。
　　却衣着华贵的老妇人。
　　正是咸丰皇帝口中的。
　　紫禁城内，人人谈之变色的孝庄老祖宗。
　　她此时正跪坐在佛陀面前，缓慢的敲着木鱼。
　　“笃笃笃！”
　　不能启人心明，反而让人心烦意乱。
　　听到脚步声，木鱼声就是一顿。
　　“老祖宗，陛下说非见您不可。”
　　“他有要事！”
　　一道苍老的声音响起，道：
　　“那就让他等着吧！”
　　“是！”
　　那名老太监连忙离去。
　　不敢多停留。
　　在他离去没多久。
　　木鱼声再次响起。
　　不过同时响起的。
　　还有孝庄苍老的声音：
　　“海大富！”
　　顿时，一道人影跪在佛堂之外。
　　正是，被韦小宝下毒之后。
　　失踪了的海大富。
　　“老祖宗，奴婢在！”
　　孝庄开口问道：
　　“你说说，我那咸丰孩儿。”
　　“此次前来，所谓何事？”
　　海大富立刻不假思索的道：
　　“他恐怕是请老祖宗出山，重张大权的！”
　　闻言，木鱼声顿时停了。
　　孝庄睁开眼。
　　看了看眼前的佛陀道：
　　“十年了！”
　　“又到我重新掌权的时候了吗？”.


第459章



　　孔子曰：君子有三戒。
　　少之时，血气未定，戒之在色；
　　及其壮也，血气方刚，戒之在斗；
　　及其老也，血气既~衰，戒之在得！
　　孝庄如今，虽然已是行将就木之人。
　　但，却愈发的贪恋权利。
　　之所以一直呆在佛堂。
　　不是因为她有多信仰佛陀。
　　而是一直在等。
　　等待重新掌权的机会。
　　现在，终于被她等到了！
　　她没有转身，继续问向海大富道：
　　“他不是最近一直在忙活着。”
　　“联络平西王，剿灭常威等人吗？”
　　“怎么，这么快就服软了？”
　　海大富头也不抬的说道：
　　“没错，今日凌晨时分。”
　　“平西王还派神龙教主来议事。”
　　“可现在不过晌午，必须就来求助。”
　　“恐怕，事有变故。”
　　“否则，他也不会来求助老祖宗您了。”
　　笃笃笃的木鱼声，重新响起。
　　孝庄吩咐道：
　　“去查，半个时辰内。”
　　“我要得到准确答案！”
　　“是！”
　　海大富恭敬的道。
　　然后飞快的离开了。
　　他虽然在咸丰皇帝身边。
　　服侍过一段时间。
　　但根子里，还是孝庄的人。
　　孝庄有命，她不敢不从。
　　木鱼声维持了半个时辰。
　　咸丰皇帝也就在宫殿之外，等了半个时辰。
　　海大富也只花了半个时辰，就将事情的来龙去脉。
　　查清楚了。
　　“龙祖宗，事情有美目了。”
　　海大富风尘仆仆的说道。
　　“说！”
　　“平西王已经被常威枭首。”
　　“他的首级，正在陛下的御案上。”
　　“平西王的大军，更是成了俘虏。”
　　木鱼声，顿时停了下来。
　　孝庄的语气，听不出丝毫波澜道：
　　“这么说，咸丰是彻底没有招数了。”
　　“只能来求我这个老太婆了。”
　　海大富点点头道：
　　“确实如此！”
　　闻言，孝庄长身而起。
　　吩咐海大富道：
　　“既然如此，那就让他进来吧！”
　　“你亲自去！”
　　闻言，海大富先是一愣。
　　旋即，就明白孝庄的意思了。
　　恭敬的道：
　　“是！”
　　孝庄是想借海大富。
　　告诉咸丰皇帝。
　　虽然，她这么多年。
　　一直都在潜心修佛。
　　但，对宫廷和朝局的掌控力，并不弱。
　　海大富匆匆走出宫殿。
　　来到咸丰皇帝面前。
　　恭敬的给咸丰皇帝行礼，道：
　　“陛下，老祖宗请你进去。”
　　咸丰皇帝看到，来的竟然是失踪已久的海大富。
　　苦笑着看向他，道：
　　“想不到你也是老祖宗人。”
　　此前，他一直都引海大富为心腹。
　　现在看来，他又一次信错了人了。
　　海大富面色不变，恭敬的道：
　　“是老祖宗，让我辅助陛下的。”
　　咸丰皇帝讥笑一声道：
　　“辅佐？是监视吧！”
　　“不过，也无所谓了。”
　　“头前带路吧！”
　　“是！”
　　很快，咸丰皇帝。
　　就随着海大富走近了宫殿。
　　“孙儿，咸丰见过老祖宗！”
　　咸丰皇帝恭敬的跪倒在佛堂外道。
　　孝庄没有回头，问咸丰道：
　　“咸丰啊，你来这儿所为何事？”
　　咸丰皇帝面带愧色道：
　　“孙儿不孝，将祖宗留下的江山。”
　　“治理的一塌糊涂。”
　　“所以特来求老祖宗出山，执掌门庭。”
　　说着，咸丰皇帝给他身后的太监。
　　使了个眼色。
　　那个太监立刻将装有玉玺的锦盒。
　　递给了咸丰皇帝。
　　咸丰皇帝双手捧着锦盒。
　　高举过头顶，沉声道：
　　“孙儿，将玉玺都带来了。”
　　“请老祖宗出山。”
　　孝庄依旧没有回头。
　　继续看着咸丰道：
　　“这玉玺，是你十年前。”
　　“从我宫里非要拿走的。”
　　“现在知道其中的分量了。”
　　咸丰皇帝将额头磕在冰冷的地面上。
　　心情复杂的道：
　　“孙儿知道了。”
　　“孙儿自不量力，不仅误国，尚且误身。”
　　“所以，今后就打算休养身体。”
　　“还请老祖宗执掌大权。”
　　听到咸丰皇帝这么说。
　　孝庄终于从蒲团上长身而起。
　　转过身站了起来。
　　向佛堂之外走去。
　　不过，她并没有多看咸丰一眼。
　　也没有就此让他起身。
　　劲直路过咸丰皇帝，将他视为无物。
　　走到正厅之后，就听她开口吩咐道：
　　“传令下去！”
　　“海大富从今开始，执掌御林军和宫廷密探。”
　　“罢免一品大学士......”
　　一连串的命令颁布下去。
　　忠于孝庄的人，全都被提拔到台前来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　忠于咸丰的人，都被秋风扫落叶一般，清理。
　　同时，也代表着咸丰皇帝的权柄。
　　正在不断被剥除。
　　依旧还跪在地上的咸丰皇帝。
　　泪流满面。
　　他十年的经营，就此毁于一旦了。
　　现在这个千疮百孔的大清。
　　都不是他能说了算的了。
　　“对外颁布圣旨，就说陛下身体不适。”
　　“将移往畅春园修养。”
　　“由我这个老太婆，暂代朝政！”
　　“是！”
　　海大富恭敬的应道。
　　然后就去拿咸丰皇帝手里的玉玺。
　　颁布这些诏命，没有玉玺可不成。
　　虽然咸丰皇帝，十指将装有玉玺的锦盒都抓死了。
　　但，也只是无用功而已。
　　等海大富，将玉玺从咸丰皇帝手中拿走。
    ....... 0 0
　　孝庄这才扫了他一眼。
　　吩咐道：
　　“来人，扶陛下去休息。”
　　“是！”
　　立刻有宫女去搀扶咸丰皇帝。
　　咸丰皇帝踉跄的从地上起身。
　　满脸惨笑的向孝庄施了一礼，道：
　　“老祖宗，孙儿告辞。”
　　然后，不等孝庄的回应。
　　就走出宫殿。
　　刚走出宫殿不久。
　　咸丰皇帝就气血攻心。
　　带起一大片的惊呼声：
　　“陛下，陛下！”
　　对此，孝庄连眼皮都没有抬一下。
　　而是，等到海大富书写完诏书之后。
　　查看了一番，发现并没有问题。
　　交给其他太监，对海大富吩咐道：
　　“养兵千日，用兵一时。”
　　“将他们都带来吧。”
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　八个个模样各异的人。
　　在海大富的带领下，走了进来。
　　算上海大富，九人虽然默默无闻，却无不是真正的高手。
　　即便放眼整个天下，也是顶级！
　　若放到江湖中，每一个都是能开宗立派的人物！
　　青海化骨门的海大富；
　　长白山妖拳一脉的博尔赤；
　　西域密宗的小活佛毕勒；
　　西域金刚门的刚相；
　　吐蕃无边寺的松布喇嘛；
　　铁剑门叛徒封不疑；
　　少林僧人的空相；
　　西域星宿海的潇湘子！
　　“见过老祖宗！”
　　九人恭敬的跪在孝庄面前。
　　“有件事，要你们去办。”
　　“谨听吩咐！”
　　九人齐声道。
　　“去杀了常威！”四.




第460章



　　此时的常威。
　　还不知道，紫禁城的里的变故。
　　回到府邸之后。
　　他就将自己搜集的七块鎏金碎片。
　　以及最后一块，从神龙教主身上得来的。
　　放在了一起。
　　惊奇的一幕发生了。
　　当，常威将那八块鎏金碎片放在一起时。
　　只见一道金光从天而降。
　　穿越了屋宇，从天际直接照射到鎏金碎片上。
　　八块鎏金碎片，在金光的照耀下。
　　闪闪发光。
　　不仅如此，一个个，竟然凌空而起。
　　漂浮在空中。
　　发出璀璨的光芒。
　　那光芒逐渐刺目。
　　到最后，竟然晃的常威，睁不开眼睛。
　　仿佛一个小太阳一般。
　　常威只好将目光移开。
　　不看那鎏金碎片。
　　但心思却在想。
　　鎏金碎片，集齐之后。
　　理应出现清廷龙脉所在 的位置。
　　看样子，等金光散去之后。
　　应该就是清廷龙脉所在地图。
　　就是不知道，会是什么地方？
　　那地方，又有何等凶险了。
　　就在常威思索不停的时候。
　　金光逐渐散去，不再耀眼夺目。
　　常威看去。
　　发现，果然如他猜测的一样。
　　空中浮现出一副神秘的地图。
　　山峦起伏，密林环绕。
　　只见那山峦的群峰之中。
　　一根擎天巨柱，直刺云霄。
　　云霄中，一条青色的巨龙，如隐若现。
　　似乎，察觉出常威在窥探。
　　那条青龙，直接从云层中探出头来。
　　五官狰狞可怖，须发皆张。
　　让人望之生畏。
　　“吼！”
　　它更是嘶吼一声。
　　像是在恐吓常威一般。
　　如果是普通人，可能会被吓一跳。
　　但是，常威可不是普通人。
　　别的不说，他自己身上，就有一条气运应龙。
　　只是还无法与这条。
　　代表着清廷气运的龙，相提并论。
　　“这是什么地方？”
　　常威不再看那条青龙。
　　转而将目光望向其他地方。
　　想要从中寻找出蛛丝马迹。
　　好方便他找出清廷龙脉所在。
　　然而，那群山重峦叠嶂，壁立千仞！
　　根本就分辨不出来。
　　“咣当！”一声。
　　当所有的光芒散去。
　　那副地图和青龙都消失不见。
　　一个鎏金的玲珑球。
　　落在桌上，正是由八块鎏金碎片组成的。
　　将这个巴掌大的鎏金玲珑球，握在手中。
　　常威催动功力。
　　想要再仔细看看之前那副地图。
　　却发现，鎏金玲珑球根本就没有丝毫反应。
　　“难不成是一次性消耗品？”
　　常威沉思道。
　　如果是一次性消耗品。
　　那他可就亏大发了。
　　好不容易收集齐，八块鎏金碎片。
　　本以为会直接告知他清廷龙脉所在。
　　现在倒好，竟然只看了不到几分钟。
　　那也太亏了。
　　让常威颇有一种。
　　我裤子都脱了，你就给我看这个的荒谬感！
　　然而，无论常威再怎么摆弄。
　　也无法继续让鎏金玲珑球。
　　重新浮现出刚才那副地图。
　　不仅如此，常威细致观察之下。
　　还发现，鎏金玲珑球的色泽有些暗淡。
　　之前鎏金碎片，虽然也色泽不亮。
　　但那也是表面现象。
　　细看之下，就会发现其中的不凡。
　　可现在常威观察发现，鎏金玲珑球整个都黯淡无光。
　　像是消耗尽了元气一样，一丝亮光都没有。
　　“难道，是这里面的灵气耗尽了？”
　　“或许，过段时日，又可恢复？”
　　常威喃喃自语的猜测道。
　　又想了一会儿，丝毫都没有头绪。
　　常威暂时将这件事放到一边。
　　然后，冲着门外吩咐道：
　　“来人！”
　　“大人！”
　　一个漂亮的小丫鬟。
　　乖巧的走了进来。
　　“去纸笔来。”
　　自己分辨不出地图所在。
　　常威打算让其他人也看看。
　　否则，靠他自己一人。
　　说不定下辈子都找不到。
　　“是！”
　　很快，小丫鬟就将笔墨纸砚，送了上来。
　　常威循着记忆。
　　飞快的将自己看到的东西，在纸上画了出来。
　　又自己检查了一番，发现并没有什么疏漏。
　　有吩咐丫鬟道：
　　“将方唐镜，给我找来！”
　　找人找事的活。
　　自然是派给方唐镜，最为合适。
　　他手下的人马，天南海北都有。
　　最适合寻找地图所在的地了。
　　“大人，您找我。”
　　方唐镜恭敬的跪倒在常威面前道。
　　“你来看看这副画！”
　　常威对方唐镜道。
　　“是！”
　　方唐镜飞快的起身。
　　走到书桌前，看到常威画的画后.. ........
　　眼睛顿时就是一亮。
　　“神峰俊秀，气势宏大！”
　　“栩栩如生，宛若真实再现。”
　　“大人，好手笔啊！”
　　方唐镜不住的赞叹道。
　　“行了，别拍马屁了。”
　　“我不是让你品评画如何的。”
　　“而是让你看看，认不认识这地方。”
　　常威看向方唐镜道。
　　“这地方？”
　　闻言，方唐镜立刻凝眉沉思起来。
　　不断在脑海中搜寻，却没发现记忆中。
　　有什么地方，是和画中的地方一样的。
　　甚至，相似的都没有。
　　“没有，属下实在是想不出。”
　　方唐镜摇头道。
　　早就有所预料的常威。
　　对这个答案，并没有多失望。
　　对方唐镜吩咐道：
　　“你将这幅画带走。”
　　“多临摹几幅，撒出人手，给我去找。”
　　“找到了，我重重有赏。”
　　“是，属下一定遵命！”
　　方唐镜连忙跪倒在地道。
　　“行了，下去吧！”
　　常威吩咐道。
　　“是！”
　　方唐镜小心翼翼的将画收好。
　　向房间外走去。
　　然而，他刚走出房门。
　　就看到两道黑影，向他所在的位置砸来。
　　“什么人？”
　　方唐镜惊呼道。
　　只听“咚咚”两声。
　　重物落地声响起。
　　方唐镜定睛看去。
　　发现这两人他并不陌生。
　　正是常威的两名亲兵。
　　“有刺客！”
 　　方唐镜看到这一幕。
　　想都没想的大喊道。
　　常威身边的亲兵。
　　都是百战之士。
　　竟然有人能将他们，当做玩具一样丢出来。
　　绝对不是一般的高手。
　　此时，常威听到动静。
　　也从房间里走了出来。
　　看了那两名亲兵一眼。
　　目光顿时就是一凝。
　　“化骨绵掌？”
　　只见那两名亲兵的身体，在不断萎缩。
　　顷刻间，竟然就化成了一滩血水。
　　消失不见。
　　方唐镜看到这一幕，亡魂大冒。
　　他还是头一次看到，如此诡异的画面。
　　就在这时，九道人影。
　　潇洒的落在常威面前。
　　领头的，正是海大富。
　　海大富冷冷的看向常威道：
　　“奉老祖宗之命！”
　　“诛杀常威！”.



第461章



　　“老祖宗？”
　　听到这三个字，常威的眉头就是一皱。
　　他不是不知道。
　　在紫禁城中，有一个比太后还要位高权重的女人在。
　　只不过，十年前她突然归隐。
　　将权利全都放给了，咸丰皇帝。
　　看着面前，样貌各异。
　　显然都不是俗手的九人。
　　常威怎么也想不到。
　　那个行将就木的老人。
　　竟然还有这么一股力量。
　　甚至，曾经皇帝的亲信。
　　海大富，看起来，似乎都是她的暗子。
　　“或许，他们口中的老祖宗。”
　　“比咸丰皇帝还要难对付。”
　　常威突然间有了一丝明悟。
　　人越老越妖，这句话，可不是说说而已的。
　　西域密宗的小活佛毕勒。
　　坦露着半边肩膀道：
　　“老祖宗，既然赐你死！”
　　“我劝你最好自尽！”
　　“这样，你还能有个全尸。”
　　“否则，等我们出手。”
　　“你到最后，身上连一块儿完好的肉，都不会有。”
　　说完，他看着常威残忍的笑了起来。
　　剩余的其他人，也都是一样的神色。
　　在他们心底，常威就是待宰的羔羊。
　　他们中任何一个。
　28　都能轻易将常威解决了。
　　现在九人齐齐出马，将常威拿下更是手到擒来。
　　要不是对孝庄的恐惧。
　　他们都不觉得，自己九人有联手一起来的必要。
　　唯一没有笑的，就是海大富了。
　　和其他八位，只知道闭门造车的高手不同。
　　他是清楚的明白，常威究竟有多厉害。
　　“诸位，不要掉以轻心。”
　　“常威的功夫，非同小可。”
　　“不知道多少武林高手，都是死在他手上的。”
　　海大富沉声提醒着众人道。
　　然而，众人都是心高气傲的主。
　　怎么可能相信，海大富的话。
　　西域金刚门的刚相。
　　笑着对海大富说道：
　　“海大富，你这么年一直忙于宫廷之事。”
　　“功力荒废了不少吧。”
　　“他一个乳臭未干的小子，再厉害能厉害到哪里去？”
　　吐蕃无边寺的松布喇嘛。
　　大点其头，十分认同刚相的说法。
　　“那些所谓的武林高手，我们又不是没见过。”
　　“个个都徒有其表，比万花楼的娘们儿，都不耐造。”
　　“杀那么一两个草包，不足为惧。”
　　铁剑门叛徒封不疑。
　　怀抱宝剑，冷酷的说道：
　　“你们大家谁来？”
　　“这么弱的对手，接不住我一剑。”
　　“我提不起兴趣来。”
　　剩余几人，都笑而不语。
　　没有要要动手的欲望。
　　最后，还是吐蕃无边寺的松布喇嘛。
　　越众而出道：
　　“既然你们大家都不愿意。”
　　“那就让我来。”
　　“万花楼的小娘儿们，还等着我呢？”
　　说话间，他身上猩红的喇嘛袍。
　　无风自动。
　　顷刻间，就出现在常威面前。
　　五指成铁爪一般。
　　直取常威面门。
　　常威横身一闪。
　　躲过这致命的一击。
　　但是，他身侧的房间窗户。
　　就没那么好运了。
　　“咔嚓！”的碎裂声响起。
　　顷刻之间，四五米实木窗户。
　　就变成漫天木屑。
　　松布一爪之威，竟然如斯恐怖。
　　“好小子，还有两把刷子。”
　　“那就再来看看，我这一招。”
　　松布见到常威竟然躲过了他，致命的一击。
　　也不恼火，利爪在空中发出“呼呼”作响声。
　　瞬间，一道道无形的凌厉劲气。
　　直扑向常威。
　　那劲气，在地上划出深深的沟壑。
　　可见，其威力有多恐怖。
　　常威见此，只是淡然一笑。
　　不闪不避，也没有任何防御动作。
　　就这么任由，松布打出的夺命劲气。
　　打在他的身上。
　　“好，狂妄的小子。”
　　“死不足惜！”
　　西域密宗的小活佛毕勒。
　　看到常威如此托大，冷声说道。
　　松布魔爪的威力，他是领教过的。
　　修有金刚不坏之身的他。
　　都不敢硬接，常威却敢。
　　在他看来，常威已经是一具死尸了。
　　“真是无趣，我还以为有多厉害了。”
　　西域星宿海的潇湘子。
　　手持折扇，摇头叹息道。
　　其他人看到这一幕，也是大摇其头。
　　了解松布功力的他们。
　　没有人认为，如此托大的常威，能活下来。
　　然而，下一秒，让他们目瞪口呆的事情发生了。
　　只见到松布发出的凌厉攻击。
　　在飞到常威身上时，竟然在瞬间就消失不见。
　　如同从来都没出现过一样。
　　甚至连常威身上的衣服。
　　都没能伤到分毫。
　　“这是怎么回事？”
　　包括松布在内的所有人，都大惊失色道。
　　海大富则说道：
　　“我早就说过，不要轻敌。”
　　“常威，远比你们想象的要厉害。”
　　在海大富说话的时候，常威动了。
　　他伸手一挥，冲着松布狞笑道：
　　“送还给你！”
　　只见常威话音落地的瞬间。
　　两道比松布之前，凌厉无数倍的攻击。
　　以摧枯拉朽之势，向松布掠去。
　　松布看到这一幕，脸色顿时就是一变。
　　他没想到，常威的攻击竟然如此凌厉。
　　连忙侧身闪避。
　　然而，为时已晚。
　　“啊！！！”
　　一声痛苦的惨叫。
　　从松布口中传来。
　　他的半边身子，现在是血淋淋的一片。
　　一条胳膊凌空而起，血洒满天。
　　他的主人，正是700松布。
　　“可惜！”
　　见到这一幕，常威淡淡的道。
　　在松布惨痛的教训下
　　剩余七人，此刻也终于收起了轻视之心。
　　他们明白，常威不比他们中任何一人弱。
　　甚至还要强上不少。
　　因为，他们当中，没有任何一人。
　　敢说自己能将松布，一击斩掉一条臂膀的。
　　西域金刚门的刚相。
　　眼睛微微眯起道：
　　“看来，我低估你了。”
　　“你远比江湖上那些，徒有虚名之辈。”
　　“强的多！”
　　吐蕃无边寺的松布喇嘛。
　　也是一脸警惕之色道：
　　“诸位，虽然我不想承认，也不想说。”
　　“但凭我们中，任何一人单打独斗。”
　　“估计都不是他的对手。”
　　铁剑门叛徒封不疑。
　　长发无风自动。
　　抬眼看向常威道：
　　“诸位，眼前这人确实不可小觑。”
　　“不过，也不值得我们剩下八人一起出手。”
　　“不知道谁愿意和我一起动手！”
　　“诛杀此獠！”
　　少林僧人的空相；
　　长白山妖拳一脉的博尔赤；
　　西域密宗的小活佛毕勒；
　　三人齐齐上前一步！
　　常威瞅了那四人一眼，眼底放弃一抹嘲讽之色。
　　“乌合之众，你们纵使一起上，又何妨？”.

第462章



　　听到常威，这极具嘲讽的话语。
　　长白山妖拳一脉的博尔赤。
　　瞬间就怒道：
　　“杀你，还不用我们兄弟，一起出手。”
　　“我们四人，足够了。”
　　少林僧人的空相。
　　则上前一步道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“尘世乃无边苦海。”
　　“施主，还是让贫僧度你上岸吧！”
　　闻言，常威嘴角顿时浮现出一抹冷笑。
　　“就凭你们，不自量力。”
　　“既然你们要挨个送死，那就怨不得我了。”
　　话音都还没落地。
　　常威就从原地消失。
　　几乎是和他的声音，同步来到空相面前。
　　一拳捣出，直取空相面门。
　　虽然常威来的诡异，且急速。
　　但空相并不惧。
　　甚至连眼皮都没动一下。
　　只是打了个佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　下一秒，只见空相身前。
　　骤然浮现出一抹金光。
　　将常威的全都死死的挡住。
　　不得寸进。
　　这时，空相才抬起头。
　　直面常威道：
　　“施主，苦海无边，回头是岸。”
　　“你还是趁早放下，俗世中的种种吧。”
　　在他说话的时候。
　　那金光开始蔓延。
　　直上虚空。
　　竟然在虚空中形成一只，金色的大手。
　　向常威覆顶而来。
　　“哼！”
　　“雕虫小技！”
　　“也想困住我？”
　　只见常威猛然一用力。
　　空相面前的金光。
　　就如琉璃一般，节节碎裂。
　　原本还无比镇定的空相。
　　面色瞬间骇然不已。
　　他想不明白。
　　常威怎么可能突破。
　　他的不动明王咒。
　　“砰！”的一拳。
　　常威的拳头重重的打在，空相光滑的头颅上。
　　然而，空相到底是有数的高手。
　　这可以致命的一拳。
　　竟然只是让他负伤而已。
　　脑袋之内，虽然混沌不断，意识模糊。
　　却并不会死，只是倒飞了出去。
　　另一边，其他三人的攻击也到了。
　　封不疑手中的三尺青锋。
　　直指常威背心要害。
　　西域密宗的小活佛毕勒。
　　手中的密宗大手印。
　　没有丝毫藏拙。
　　上来就是威力最刚猛的一招。
　　长白山妖拳一脉的博尔赤。
　　也是一样，一双神拳虎虎生风。
　　可劈山裂石。
　　再加上，常威头顶的金色大手。
　　天罗地网一般，直逼常威。
　　对此，九死一生的境地。
　　常威只是冷笑一声道：
　　“天魔铠甲｀ ～！”
　　瞬间，无数黑气。
　　从他体内弥漫而出。
　　笼罩在他身周。
　　形成一道无形的铠甲。
　　将他们的攻击。
　　尽数挡下。
　　不仅如此。
　　在挡下那些攻击之后。
　　黑气，竟然开始反噬向他们三人。
　　“不好，不能让这些黑气缠身！”
　　封不疑大喝一声。
　　连忙向后退却。
　　手中的宝剑，也顾不得要了。
　　因为，他清晰的感受到。
　　从常威身体上蔓延而来的黑气。
　　正在不断吞噬着，他的宝剑。
　　原本他还想用真气，驱散那些黑气。
　　却发现，他附着在宝剑上的真气。
　　也在不断被吞噬。
　　那黑气甚至有向他体内蔓延的趋势。
　　一旦等黑气蔓延到他体内。
　　绝对会吞噬他体内的真气。
　　一旦等真气被吞噬干净。
　　那他也就离死不远了。
　　另外两人，似乎也发现了这一状况。
　　全都运足功力，向后飘然而去。
　　这一次，所有人看向常威的眼神都变了。
　　常威让他们一惊再惊。
　　他们本以为，随便一人，就能解决常威。
　　现在看来，是他们想太多。
　　四人联手，已经惨败。
　　想要击败常威，只有他们剩下八人。
　　一起出手才行。
　　海大富给空相，喂了一颗疗伤丹药。
　　然后沉声对众人道：
　　“敌人势大，我们还是一起出手吧！”
　　经过两场比斗。
　　他们就是再托大。
　　也不敢拿孝庄的命令和自己的小命开玩笑。
　　“好！”
　　其余七人，重重点头。
　　同意了海大富的说法。
　　“摆八门金锁阵！”
　　随着海大富一声令下。
　　八人各站乾坤八卦的一角。
　　团团将常威围住。
　　看到这一幕，常威讥讽道：
　　“我还以为你们有多自信呢？”
　　“才仅仅玩儿了两招。”
　　“你们就迫不及待的一起上了？”
　　西域金刚门的刚相。
　　看着常威冷笑道：
　　“常威，这八门金锁阵。”
　　“我们自练成之后，还从来没人配我们使用。”
　　“现在，你能第一个死在这八门金锁阵之下。”
　　“你也可以含笑九泉了。”
　　这八门金锁阵，是孝庄当初命令他们练就的。
　　起初他们还不以为然。
　　认为天底下没有什么高手，能挡得住他们四人。
　　但他们没想到的是。
　　不仅有，而且还如此年轻。
　　海大富则说道：
　　“¨」少跟他废话，杀了他。”
　　“好像老祖宗复命！”
　　在海大富的命令下。
　　八人的身形并没有动。
　　反而齐齐催动功力。
　　就在常威有些诧异的时候。
　　之间头顶突然风云变色。
　　道道金光，从云层中浮而出。
　　下一秒，一尊大佛虚影。
　　出现在云顶之上。
　　见到这一幕。
　　常威府邸的众人。
　　不由有些胆寒。
　　“咄！！！”
　　下一秒，只见八人齐齐大喝一声。
　　就见虚空之中，那尊大佛凌空打出一掌。
　　目标，正是下面的常威。
　　在那尊大佛的掌心。
　　有八道金色的锁链浮现。
　　无声无息的，以急速向常威而来。
　　顷刻间，就出现在常威身周。
　　将常威的四肢，死死的锁在地上。
　　封不疑看向常威道：
　　“常威，我看你现在还有什么能耐。”
　　常威看了一眼，身周的金色锁链。
　　冷声一笑道：
　　“那我就让你们看看，我是如何破你们这个破阵法的(赵的好)。”
　　只见，常威浑身黑气涌动。
　　他们头顶上的天空。
　　突然风云变色。
　　无尽的黑云滚滚而来。
　　像是要碾压一切。
　　“吼！”
　　下一秒，一道恐怖的魔神虚影。
　　在黑云之中浮现出去。
　　看着远方那道金佛人影。
　　发出一声狞笑。
　　张口一吐，无尽的黑气。
　　如同天河一般。
　　从它口中喷涌而出。
　　渐渐凝聚成，一根无比硕大的方天画戟。
　　那方天画戟，仿佛要压碎虚空一般。
　　无比的沉重。
　　旋即，就见魔神虚影，伸手一招。
　　方天画戟，就被他拿在手中。
　　用力一舞状！
　　整片天空，仿佛都被他一分为二。
　　更遑论那金佛虚影，和金色锁链呢？
　　几乎是瞬间，金佛连带着那些锁链。
　　节节寸断。
　　海大富八人，更是纷纷吐出一口鲜血。
　　倒飞了出去！.

第463章



　　“砰砰砰！”
　　八道人影重重的落在地上。
　　无一例外，疯狂吐着鲜血。
　　但是，浑身的痛疼。
　　并不是他们心底此刻，最主要的念头。
　　他们心中，此刻只有一个念头。
　　常威，怎么会如此强大！
　　为了练就这八门金锁阵！
　　他们不知道付出多少辛苦和血汗。
　　本以为，这世间根本就不配有人。
　　被他们用八门金锁阵招待。
　　可现在看来，他们大错特错。
　　他们这阵法，根本就不堪一击。
　　常威只是轻轻一摆手，他们就去全军覆没了。
　　吐蕃无边寺的松布喇嘛！
　　惊骇无比的看向常威。
　　在他心目中，常威简直就如魔神一般。
　　就是佛主来，都不一定是常威的对手。
　　铁剑门叛徒封不疑。
　　再也没有了之前的潇洒。
　　满脸的灰败之色，嘴里还不住的吐着鲜血。
　　要不是亲眼所见。
　　他根本就不敢相信。
　　世间，竟然有如此强大的人存在。
　　此时，常威府邸的亲兵。
　　终于敢靠近了。
　　因为多时的经验告诉他们。
　　在常威战斗时，贸然靠近。
　　缺胳膊短腿，再正常不过。
　　如果能留一条小命，就已经是不幸中的万幸了。 
　　将手中锋利的长枪。
　　架在那八人脖子上。
　　敢有异动，就会命丧黄泉。
　　长白山妖拳一脉的博尔赤。
　　看了眼脖子上的利刃。
　　心底有恐惧之色闪过。
　　他看向常威威胁道：
　　“常威，你杀了我们！”
　　“老祖宗是不会放过你的。”
　　常威闻言，淡然一笑道：
　　“是吗？那我正好看看！”
　　“她是怎么个不放过法？”
　　说完，只见常威伸手一指。
　　一缕黑气从他指尖。
　　激射而出。
　　直奔博尔赤头颅。
　　只听“噗”的一声。
　　博尔赤眉心骤然出现一个红点。
　　下一秒，无尽的血水，如同喷泉一般。
　　从博尔赤头颅涌出。
　　很快，博尔赤就气绝倒地而亡。
　　临死之前，他还在幻想着。
　　常威投鼠忌器，害怕孝庄。
　　而不敢杀他。
　　剩余七人，看到这一幕。
　　都面现悲戚之色。
　　虽然他们之间的关系也算不上多密切。
　　但兔死，难免狐悲！
　　更何况，他们也明白。
　　自己早晚都逃不出常威的魔掌。
　　和博尔赤比，只是 前后脚的关系而已。
　　常威笑着看向剩下七人道：
　　“我现在问你们几个问题。”
　　“如果你们能如实回答！”
　　“我可以给你们个痛快。”
　　听到常威说完，少林僧人空相。
　　“阿弥陀佛！”
　　打了个佛号，道：
　　“施主请问，我一定知无不言，言无不尽！”
　　“很好！”
　　常威满意的点点头道：
　　“很好，如果你们尽力配合的话。”
　　“我也不是没有饶你们一命的，可能性！”
　　闻言，不少人心底都泛起求生的欲望。
　　没人想死。
　　更何况，对已经享受过人间繁华的他们而言。
　　“第一件事，你们九人就是清廷最后的高手了吗？”
　　常威原本以为，清廷的高手。
　　已经所剩不多。
　　上次经过他一番清洗之后。
　　更是应该只剩下小猫三两只了。
　　没想到，他们九人就出现了。
　　“不知道，我们只是清廷的供奉。”
　　“对于清廷的事物，并不是很清楚。”
　　“海大富最得老祖宗信任，他应该知道许多清廷秘辛。”
　　铁剑门叛徒封不疑，飞快的说道。
　　甚至还将祸水东引到海大富那里。
　　海大富眯着眼睛，看向封不疑道：
　　“当初我就和老祖中说过。”
　　“你这种背叛师门的人，不该存在。”
　　“早晚会反噬我们，现在我真如此！”
　　被海大富如此呵斥。
　　封不疑丝毫都没有愧色。
　　他反而不屑的看着海大富道：
　　“你一个太监，又能比我好到哪里去？”
　　其他人都没有出声，只是冷眼看着两人争吵。
　　“够了，海大富！”
　　“说说吧，对于你，我特别优待。”
　　“只要你将你知道的，所有东西。”
　　“都说出来，我会放过你的。”
　　常威对海大富说道。
　　海大富是孝庄的心腹。
　　也是这九人的管理者。
　　一定还知道，其他不少事情。
　　只见，海大富眯着眼睛说道：
　　“想知道？下辈子吧！”
　　边说，他嘴角边溢出黑色的鲜血来。
　　西域密宗的小活佛毕勒。
　　连忙喊道：
　　“他服毒了！”
　　闻言，常威顿时冷笑道：
　　“服毒？”
　　“你以为这就能保住清廷的秘辛了吗？”
　　说完这番话。
　　常威就伸手向海大富所在的位置一抓。
　　海大富的身体，瞬间不受控制的。
　　向常威飞去。
　　“天魔蚀魂！”
　　无尽的黑气，从海大富的七窍涌入了他头颅之中。
　　将他脑海深处的所有记忆，都展现给常威看。
　　不一会儿的功夫。
　　常威就将海大富像是丢垃圾一样，随手丢了出去。
　　看过海大富的记忆之后。
　　他才知道，他离开皇宫之后。
　　里面发生的变故。
　　原来咸丰皇帝主动交出权柄，给孝庄。
　　希望孝庄能继续维持住，这千疮百孔的江山。
　　对此，常威只是冷声一笑。
　　现在他有鎏金玲珑球在手。
　　只要找到清廷龙脉所在。
　　就可挥手斩断。
　　到时候，别说是孝庄了。
　　就算清廷最英明神武的皇帝在世。
　　都不行！
　　想清楚这些，常威也懒得拷问其他人了。
　　对手下的亲兵吩咐道：
　　“他们都没用了。”
　　“杀了吧！”
　　对于常威而言，他们最重要的地方。
　　就是或许知道宫廷秘辛。
　　但是，从海大富的记忆中。
　　常威得知，他们虽然是清廷的供奉。
　　但是，对清廷的情况，知之甚少。
　　留着，也没什么大用了。
　　“大人，大人！”
　　“我愿意归顺大人，只要您能饶我一命！”
　　封不疑，跪在地上冲着常威大喊道。
　　其他几人，一开始还面带迟色。
　　但想了想常威魔威之炽盛。
　　也都不再犹豫。
　　西域密宗的小活佛毕勒；
　　西域金刚门的刚相；
　　少林僧人的空相；
　　西域星宿海的潇湘子！
　　算上封不疑，一共五人。
　　都跪倒在常威面前，求饶。
　　看到他们这副诚惶诚恐，毕恭毕敬的样子。
　　常威本想将杀了算了。
　　但转念一想。
　　等他斩断了清廷龙脉。
　　天下势必会大乱。
　　说不定，就会有用到他们的地方。
　　“既然如此，那我就丑话说在前头！”
　　“如果胆敢背叛我，他们两人的下场，就是你们的榜样！”
　　剩下两个不愿投降常威的人。
　　突然爆体而亡。
　　化作了漫天血雨！.



第464章



　　封不疑他们五人，看到这一幕。
　　噤若寒蝉！
　　漫天滚烫的血水，落在他们身上。
　　他们却感到通体冰凉。
　　常威的强大和冷酷。
　　让他们胆寒。
　　封不疑第一个连连给常威磕头道：
　　“常威大人，小人绝不敢背叛！”
　　“绝对不敢！”
　　其他四人，也有样学样。
　　或许有人心底原本~有其他的想法。
　　但是，在见过刚才那副景象之后-。
　　彻底都烟消云散了。
　　不敢再有别的心思。
　　看到他们五人。
　　惊惧不已的模样。
　　常威满意的点点头。
　　杀鸡儆猴。
　　他要的就是这个效果。
　　巴掌打完了，也该赏给他们枣-吃了。
　　“你们安心随我做事。”
　　“我是不会亏待你们的。”
　　“明白吗？”
　　“明白，明白！”
　　五人连连点头。
　　根本就不敢质疑常威的说法。
　　下一秒，他们就看到常威手掌一翻。
　　五枚黑影，飞奔到他们面前。
　　一开始，他们还惊惧不已。
　　等他们看清楚。
　　飞来的只是一枚丹药时。
　　顿时不解的看向常威。
　　没等常威说话。
　　少林寺的空相惊讶的道：
　　“大还丹？”
　　身为少林寺的弟子。
　　他怎么可能不知道，这种宝药。
　　常威点头道：
　　“不错！”
　　“吃了它，你们的伤势很快就能痊愈。”
　　“说不定，还能助你们跟上一层楼。”
　　听到常威这么说。
　　那五人不敢迟疑，连忙将面前的大还丹吞下。
　　实际上，别说是大还丹了。
　　就是毒药，他们也不敢有丝毫犹豫。
　　此时，常威将目光转向一旁的松布。
　　笑着看向他道：
　　“我可以放你一马！”
　　......
　　皇宫之内。
　　孝庄正在诵读佛经。
　　突然没来由的感到一阵不安。
　　她喃喃自语道：
　　“我怎么会有这种感觉？”
　　“难道是海大富他们出事了？”
　　说完这句话之后。
　　孝庄就不断摇头。
　　“不可能！”
　　“海大富他们九个。”
　　“都是天底下，有数的高手。”
　　“对付一个区区常威，根本就是手到擒来。”
　　“怎么可能会出事！”
　　孝庄安慰自己道。
　　然而，就在她敢说完这番话。
　　一道血淋淋的人影。
　　就跪倒在她佛堂外。
　　“老祖宗！”
　　那道人影浑身是血。
　　却少了一条胳膊。
　　正是被常威放回来的松布。
　　闻到刺鼻的血腥味。
　　孝庄连忙回过头来。
　　看到松布凄惨的模样。
　　顿时大惊失色的问道：
　　“松布，你怎么会变成这副样子？”
　　“其他人，海大富他们呢？”
　　只见松布一脸悲戚之色道：
　　“海大富海公公，死在了常威的魔爪之下。”
　　“封不疑，刚相他们，则贪生怕死，投降了常威。”
　　“博尔赤，他们三人和海公公一样。”
　　“都死在了常威手上。”
　　听到松布这么说。
　　孝庄突然感到一阵头晕目眩。
　　这九人，是她培养了多年。
　　也是她最大的底牌之一。
　　帮她做了不少铲除异己的事情。
　　没想到今日竟然，死的死，伤的伤。
　　更有五个无耻小人，投降于常威。
　　孝庄扶着佛案。
　　咬牙切齿的道：
　　“常威，我和你势不两立！”
　　听到孝庄如此说。
　　松布小心翼翼的看了一眼孝庄。
　　然后道：
　　“老祖宗，常威让我给您带句话！”
　　听到松布这么说。
　　孝庄顿时将目光转了过来。
　　怒视松布道：
　　“说什么？”
　　她现在，俨然将松布当成常威了。
　　看到孝庄凶狠的目光。
　　松布就艰难的咽了一口唾沫。
　　才学着常威的口吻道：
　　“既然现在是你掌权。”
　　“那就好好享受，你和这个末日帝国。”
　　“最后的时光吧！”
　　“因为，用不了多久。”
　　“你就会和这个帝国一样，行将就木！”
　　“咔嚓！”
　　听到松布，不，常威的话。
　　孝庄竟然将佛案的一角，生生捏碎。
　　下一刻，佛堂内就响起一道凄厉的吼声。
　　“常威，我不杀你！”
　　“誓不为人！”
　　......
　　正在府邸内的常威。
　　自然不知道孝庄的起誓。
　　不过，就算知道了，他也不在意。
　　一个垂垂老矣的老太婆。
　　还不配被他放在眼里。
　　现在常威的当务之急。
　　就是找到地图所在。
　　斩断清廷龙脉。
　　好在，方唐镜已经找画师。
　　临摹了不少份。
　　交由他手下的探子。　　最新飞卢天榜热门书+满群文件+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
　　入群免费送网盘资源，一人一链接，确保资源永久有效。
　　可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
　　本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
　　四处去打探了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他现在要做的，就是为后续的起兵做好准备。
　　到时候，清廷龙脉崩毁。
　　一定是会群雄并起。
　　早一日竟进行布置。
　　日后，争霸天下的时候。
　　也会轻松几分。
　　所以，接下来的几天。
　　常威一直在为日后的起兵。
　　做准备。
　　七天之后，常威坐在正堂上。
　　手中摩挲着，鎏金玲珑球。
　　经过一周的回复元气。
　　鎏金玲珑球，已经恢复了之前，暗自发亮的情况。
　　这几天，常威一直都尝试着。
　　继续给它灌输真气，以激活里面的地图。
　　终于，在常威真气的灌输下。
　　鎏金玲珑球。
　　再次飞上天空，发出阵阵金光。
　　形成一副，常威之前就看过的地图。
    ....... . ...
　　“有了！”
　　常威面色就是一喜。
　　连忙看看，这次的地图。
　　与上次的，有和区别。
　　很快，他就发现和上次的一模一样。
　　没什么不同。
　　“看来，只会显示这样一种地图。”
　　“只能寄希望于，有上次没发现的，线索了。”
　　常威仔细观察起来。
　　但实际上在他心底，也没抱什么希望。
　　因为上次，他就已经看得十分仔细了。
　　没有任何疏漏。
　　这次果然也一样，没有任何新的发现。
　　抬手打出一道真气。
　　将鎏金玲珑球收回来。
　　常威叹了口气道：
　　“只能寄希望于，方唐镜那里有收获了。”
　　但，常威也明白。
　　这么毫无目的，漫山遍野的找。
　　无异于大海捞针。
　　找个一年半载的。
　　都不是没可能。
　　然而，说曹操，曹操到。
　　下一秒，常威收到亲兵的禀报。
　　方唐镜面带喜色的，在门外求见。
　　常威当即，心中就是一动。
　　“难不成，找到线索了？”
　　“快让他进来！”
　　“是！”
　　亲兵飞快的转身，出去请方唐镜了。
　　不一会儿的功夫。
　　方唐镜，走了进来。
　　“见过大人！”
　　方唐镜跪倒在常威面前。
　　“说说吧！”
　　常威看向方唐镜道。
　　方唐镜立刻抬起头。
　　欣喜的对常威道：
　　“大人，属下查到那副地图的下落了？”
　　常威闻言，脸上顿时就是一喜道：
　　“在哪儿？”
　　“就在太行山中！”四.

第465章



　　三天之后！
　　太行山下的一个小镇。
　　这里，已经被常威手下的密探控制。
　　此时，足足有一百多的密探。
　　正齐刷刷的跪在地上，迎接什么人的到来。
　　突然，远处传来一阵。
　　震天撼地的马蹄声。
　　下一秒，他们就看到一杆擎天大旗。
　　浮现在他们眼中。
　　那杆大旗上，龙飞凤舞。
　　写着一个大大的“常”字。
　　正是常威的人马。
　　在那杆大旗下。
　　常威坐着三十二人抬的大轿。
　　如同人皇一般降临。
　　“恭迎大人！”
　　小镇门口的密探。
　　齐齐大声道。
　　声响冲天，直刺云霄。
　　很快，常威就坐着步撵，走近。
　　看了眼，近在眼前的太行山。
　　“方唐镜！”
　　“你确定，这里就是地图所在地？”
　　听 到常威的呼唤。
　　方唐镜骑马，从后面赶来。
　　先是恭敬的向常威施了一礼。
　　然后道：
　　“没错，大人！”
　　“小人，已经派人去查验过了。”
　　“并无错误！”
　　向常威禀报完之后。
　　方唐镜将目光，望向跪在他们面前的探子们。
　　“张五郎可在？”
　　“属下在！”
　　跪在最前面的一个密探，出列抱拳道。
　　方唐镜将目光转向常威道：
　　“大人，就是他发现了地图所在。”
　　“他原本就是这太行山中的，猎户之子。”
　　“曾远远看过，太行山的奇峰。”
　　常威闻言，点点头。
　　然后看向张五郎道：
　　“地图所在地，据此处有多少路程？”
　　如果可以，常威希望现在就能去寻找清廷龙脉。
　　事关重大，以免夜长梦多。
　　张五郎连忙说道：
　　“回禀大人！”
　　“现在去的话，估计得夜晚时分。”
　　“才能到了。”
　　常威看向张五郎吩咐道：
　　“夜晚？”
　　“夜晚，就夜晚！”
　　“头前带路吧！”
　　“是！”
　　张五郎在头前带路。
　　上百名密探。
　　立刻让出一条路来，容常威的轿子通过。
　　到了山脚下。
　　常威就下了轿子，与其他人一样。
　　徒步向太行山里走去。
　　太行山秀丽的风景。
　　和崎岖的山路，没能阻挡丁点儿，常威他们的步伐。
　　临近黄昏，日薄西山的时候。
　　常威他们，终于到了目的地。
　　望着眼前奇秀的山峰。
　　常威发现，和他从鎏金玲珑球上看到的。
　　并无二致。
　　“就是这地方。”
　　“方唐镜，下去之后，给我重赏张五郎！”
　　常威大喜过望道。
　　“是！”
　　“多谢大人！”
　　在封赏完之后。
　　常威就运足眼力。
　　向那俊秀的山峰看去。
　　他此前看到图画的时候。
　　是有清廷龙脉在的。
　　如果他没猜错的话。
　　那清廷龙脉。
　　就掩藏在山峰之中。
　　锐利的目光，穿过重重山峰。
　　直达山脉底部。
　　果不其然，常威看到一头五爪青龙。
　　正盘坐在山腹内。
　　似乎是察觉到常威的目光。
　　那头原本正在休息的青龙。
　　猛地睁开了眼睛，同样也看向常威。
　　但它差距到常威，就是他此前见到过的人类时。
　　顿时发出震天彻底的龙吟声。
　　天地，顿时为之色变。
　　刚才还有落日余晖。
　　转眼间，就是漆黑一片。
　　四周的众人惊异不已。
　　常威，却收回了目光。
　　指向清廷龙脉所在的山峰。
　　吩咐道：
　　“来人，给我开山劈石！”
　　不久之后。
　　太行山内，就发出阵阵巨响。
　　如同天神擂鼓一般。
　　震耳欲聋。
　　甚至在多年后，还流传成为一段志怪故事。
　　“大人，有发现！”
　　西域金刚门的刚相。
　　虽然满头大汗。
　　却无比欣喜的对常威说道。
　　他们新降常威，所以在得知常威要开山之后。
　　顿时自告奋勇。
　　经过一夜的奋战，他们终于发现了一个洞口。
　　“哦？有什么发现？”
　　常威上前问道。
　　“封不疑已经进去查探了。”
　　“相信很快就能出来了。”
　　刚相连忙拱手对常威道。
　　就在他说话的功夫，满脸震惊之色封不疑。
　　就从里面出来了。
　　“大人，这里就是清廷龙脉所在。”
　　“小人在里面发现了无数金山银山。”
　　“财宝琳琅满目，都不用火把照明。”
　　“里面的珠宝，就将山洞照耀的如同白昼！”
　　听到封不疑这么一说.. ........
　　四周人的脸上，顿时浮现出欣喜之色。
　　用珠宝将昏暗的山洞，照耀的如白昼。
　　那得多少宝物啊。
　　常威，也面露喜色。
　　当然不是因为金银财宝。
　　而是因为，他已经看到。
　　在那无数座珍宝山之后。
　　清廷的龙脉，正舔舐着利爪，等着他的到来。
　　相比于清廷的龙脉。
　　那些金银财宝，不过是陪衬而已。
　　“走！”
　　既然清廷龙脉就在这里。
　　常威也不再犹豫。
　　带着人，走了进去。
　　走进山洞，一开始还黯淡无光。
　　随着他们越发走入山洞深处。
　　反而越发的明恋。
　　在穿过一道崎岖的小路之后。
　　眼前突然豁然开朗。
　　只见无数的金山银山，出现在众人面前。
　　让众人眼花缭乱，应接不暇。
　　无数座十几丈高的金山。
　　不断发着光亮，婴儿拳头大小的夜明珠。
　　耀眼夺目的珍宝山。
　　即使是冷静如常威。
　　一时间都有些失神。
　　他很快就明白。
　　这些金银财宝可以为他武装。
　　不少强大的军队。
　　但常威也只是短暂的一愣神。
　　很快，就恢复正常。
　　向清廷龙脉所在之地，走去。
　　同时，常威也感受到。
　　他体内的气运应龙，蠢蠢欲动。
　　穿过茫茫多的珠宝山。
　　在那珠宝山之后。
　　常威看到了十几丈 长的。
　　有无数的青色气息，凝结而成
　　代表着清廷气运的青龙。
　　只见那青龙，双眼瞪得如铜钟一般。
　　浑身上下，散发出一股不怒自威的气势。
　　周身鳞甲森严，利爪冰寒。
　　看到常威带着众人前来。
　　它当即就怒吼一声。
　　顿时，整个山峰的腹部。
　　就地动山摇起来。
　　不仅如此。
　　常威身后，不少功力薄弱的亲兵。
　　在它这一吼之下。
　　更是七窍流血而亡。
　　就是刚想，封不疑。
　　他们这个层次的高手，也都痛苦不堪。
　　唯独常威像个没事人一样。
　　不动如山的站在原地。
　　他看向气运青龙道：
　　“臣服于我，我在斩断清廷龙脉之后。”
　　“还可以帮你保留一份灵智。”
　　“否则，就和清廷一起烟消云散吧！”.



第466章



　　清廷的龙脉，已经生有灵智。
　　自然能听懂常威的话。
　　听到常威这么说。
　　它发出一声长啸，还带着浓浓的不屑。
　　显然，并不认为，常威有击杀它的本事。
　　被清廷的龙脉鄙视了。
　　常威并不觉得有什么。
　　只是淡淡的对五爪青龙道：
　　“既然你不愿意，那就别怪我手下不留情了。”
　　说话间，常威动了。
　　顷刻之间，就消失在原地。
　　出现在五爪青龙，庞大的身躯不远处。
　　右手五指捏指成爪，向着五爪青龙的身体，狠狠的抓去。
　　一道道可以吞噬一切的黑气。
　　直奔五爪青龙。
　　看到这一幕，五爪青龙眼中滑过一丝讥讽之色。
　　显然，不认为常威的实力，能伤到它。
　　任由那攻击，打在它身上。
　　但是，当它接触到攻击那一秒。
　　它就后悔了。
　　因为，它可以清洗的感觉到。
　　它被击中的位置，鳞甲根本没能未他抵御多少伤害。
　　幽暗的黑气，在它的鳞甲上，发出“嗤嗤”作响的声音。
　　那黑气，竟然真吞噬它的身体，并想28要进行同化。
　　看到这一幕，五爪青龙，瞬间就明白了。
　　眼前的敌人，和他此前遇到过的都不一样。
　　它此前遇到过的，都只是乌合之众而已
　　面前的常威，才是真正的强大。
　　清楚常威的实力之后，五爪青龙也不再托大。
　　它“腾”的一声，就从原地消失。
　　几乎是同时，就出现在李牧身后。
　　这份功力和速度。
　　让不远处的刚相、封不疑等人，惊骇不已。
　　五爪青龙出现在亚索身后。
　　让众人心中顿时就是一惊。
　　然而，他们很快就发现，自己的担心是多余的。
　　只见，李牧就如同未扑先知一般。
　　伸手一抓，抓住了五爪青龙。
　　让它动弹不得。
　　五爪青龙，在自己身周掀起无数狂暴的能量。
　　希望能让常威住手。
　　然而，它的那些能量。
　　根本就不被常威放在心里。
　　如果常威愿意的，他可以制造出比这恐怖十万倍的效果。
　　然而，没那个必要。
　　“吼！”
　　在常威将五爪青龙抓住之后。
　　“天魔极乐！”
　　天魔功法悍然发动。
　　根本不给对方喘息的机会。
　　五爪青龙还要挣扎，可即便它用尽了浑身解数。
　　都没有丝毫用处。
　　不仅如此，它的双眼逐渐迷离。
　　丧失了神智。
　　这天魔极乐功。
　　可以营造出一个虚假的幻境。
　　让任何生物，都会沉迷进去。
　　现在常威全力发动。
　　就是五爪青龙，都抵御不了。
　　现在完全变成了常威的提线傀儡。
　　只能任由常威施为。
　　“去！”
　　李牧伸手一指。
　　下一秒，就见他体内的气运应龙，浮现而出。
　　冲着清廷龙脉，不断嘶吼着。
　　李牧身后能感到，它垂涎欲滴的表情，
　　气运应龙，立刻向五爪青龙飞了过去。
　　虽然，相差了整整一个位介
　　但常威体内的气运应龙，丝毫都不怕。
　　上来，竟然就直接将五爪青龙，一分为二。
　　开始大声啃食起来。
　　不一会儿的功夫。
　　五爪青龙身上的气运。
　　就被吞噬掉一小半。
　　而常威的气运应龙。
　　则身形暴涨，顷刻间就已经变得。
　　和五爪青龙差不多大小。
　　不仅如此，它浑身上下，金光正逐渐变得刺眼。
　　晃动的人，几乎都睁不开眼睛。
　　“吼！”
　　气运应龙越发的兴奋了。
　　它似乎也知道，自己到关键的突破时刻。
　　此时，五爪青龙也终于从，天魔极乐制造出来的幻境中挣脱出来。
　　“吼！”
　　它发出一声凄厉的悲鸣。
　　现在的它，已经不能和之前的它，同日而语了。
　　看着面前的常威和气运应龙。
　　五爪青龙眼中，闪过一丝厉色。
　　下一秒，它整个身躯就开始膨胀起来。
　　“想自爆，没那么容易！”
　　常威冷哼一声。
　　瞬间无尽的黑气，就从他手中蔓延而出。
　　将五爪青龙笼罩起来。
　　“吃了它，应龙！”
　　然后，常威对气运应龙吩咐道。
　　气运应龙，听懂了常威的话。
　　张开血盆大口，劲直将被包裹起来的五爪青龙。
　　给吞了进去。
　　在它吞进去不久之后，体内传来一阵阵爆鸣声。
　　紧接着，气运应龙浑身金光大作。
　　如同太阳一般，耀眼夺目。
　　让人不敢直视。
　　即使是常威，也看不清楚金光之中，到底发生了什么。
　　但是，常威却可以感受到。
　　气运应龙，正在发生蜕变。
　　很可能，要进阶！
　　而此时，在茫茫的金光之中。
　　气运应龙，也确实如常威所预料。
　　正在进行翻天覆地的变化。
　　原本就峥嵘的龙角，更是暴涨了一截。
　　看来起来，狰狞可怖。
　　在它头顶，龙角生长的地方。
　　一层鳞甲突然破裂开来。
　　仿佛是讯号一般。
　　所有的鳞甲开始逐渐剥落。
　　不一会儿的功夫，却都消失。
　　又有一层新的鳞甲，出现在它身上。
　　更加森严，更加可怖。
　　最重要的是。
　　在它的腹部，有三只锋利的龙爪。
　　闪烁着冰冷的寒芒。
　　仿佛可以撕裂一切。
　　金光散去，它重新出现在众人面前。
　　常威目光一凝，眼中闪过狂喜之色。
　　“果然 进化了！”
　　“这是......气运金龙！”
　　“而且还是三爪金龙！”
　　威严的气运金龙，如同世间的主宰。
　　藐视着山洞里的一切。
　　跟随常威而来的亲兵。
　　以及封不疑、刚相等人。
　　在被气运金龙目光触及的瞬间。
　　就都跪倒在地。
　　根本都不敢与之对视。
　　更不敢站立在它面前。
　　全都低着头，瑟瑟发抖的想道：
　　“这就是气运金龙吗？”
　　“他瞪我一眼，我就有种大难临头的感觉！”
　　“这也太恐怖了。”
　　当气运金龙的目光触及到常威的时候。
　　原本的凌厉，就都消失不见。
　　取而代之的是亲昵。
　　它“腾”的一下，就从原地消失。
　　出现在常威身边，用硕大的龙头。
　　亲昵的蹭着常威的脸。
　　如同一只宠物狗一般。
　　“好了，回去吧！”
　　常威笑着拍了拍气运金龙的硕大的头颅。
　　对于常威的命令。
　　气运金龙自然不会拒绝。
　　立刻就化作一道金光。
　　消失在常威体内。
　　而常威在气运金龙没入他体内之后。
　　整个人的气质，更是发生了翻天覆地的变化。
　　仿佛世间唯一真神一般。
　　威震宇内，唯我独尊！.


第467章



　　就在代表着清廷气运的五爪青龙，消失那一刻。
　　东北大地，启运山脚下。
　　这里，是清廷的祖陵所在。
　　此处，建筑巍峨、雄伟壮丽。
　　像宫殿，胜过像陵墓。
　　此刻看守的太监。
　　正在百无聊赖的聊天。
　　突然，其中一个太监的耳朵一动。
　　似乎是听到了什么动静。
　　看向身边的同伴问道：
　　“你听到什么动静了吗？”
　　他同伴一脸莫名其妙的样子道：
　　“没有啊！”
　　“怎么了？”
　　那名小太监连忙转身，看向身后高大的陵寝道：
　　“我好像听到什么声音。”
　　“从这里面传来。”
　　听到他这么说。
　　他的同伴，立刻被吓的面无血色。
　　“我胆子小，你不要吓我啊！”
　　“不会是里面的先祖复活了吧！”
　　那名小太监，没有答话。
　　因为，他听到，里面震响的碎裂声。
　　越来越大。
　　“我也听到了，我也听到了。”
　　他的同伴，惊恐的大声说道。
　　不仅他们两个，所有看守陵墓的太监。
　　都听到了。
　　那震天的声音，想不听到都难。
　　“发生了什么？”
　　看守陵寝的管事太监，匆匆跑了过来。
　　那名太监正要说话。
　　突然瞪大了眼睛。
　　指着后面的陵寝，大张着嘴巴，好半响都说不上话来。
　　只见，清廷的祖陵。
　　竟然直接裂开了。
　　裸露出里面的棺椁来。
　　出事了！
　　此刻，所有看守陵寝的太监。
　　心底都被这三个字充满。
　　......
　　钦天监！
　　正在打坐的监正，突然猛地睁开眼。
　　面现惊容，道：
　　“不好，有大事发生！”
　　连忙向着大殿之外，飞奔而去。
　　只见晴朗的天空之中。
　　突然出现一道长虹，直逼天日。
　　“长虹贯日，长虹贯日！”
　　“这是不祥之兆啊｀ ～！”
　　他大惊失色，喃喃自语道。
　　说完之后，他连忙跑向放着气运金蝉的大殿中。
　　只见体型庞大，重达千斤的气运金蝉。
　　现在在止不住的震颤。
　　这尊金蝉掌监控天象，洞察天下异变。
　　金蝉下面，是一尊气运鼎。
　　只有天下有异变。
　　气运金蝉就会吐出口中的气运铜钱。
　　气运铜钱，圆形方孔。
　　正面是是个大字：“奉天承运！”
　　反面则是：“天灾人祸！”
　　与王朝有利，就是正面“奉天承运！”；
　　与王朝有害，就是反面“天灾人祸！”。
　　往往，气运金蝉只会吐出一枚气运铜钱。
　　然而，钦天监的监正全看到了。
　　让他永生难忘的一幕。
　　一枚枚气运铜钱。
　　不断的从气运金蝉口中吐出。
　　落在了气运金鼎中。
　　发出清脆的响声。
　　更让钦天监监正，惊恐不已的是。
　　那些气运铜钱的超炫面。
　　赫然都是反面“天灾人祸！”
　　“气运金蝉都发出于此预警！”
　　“难道，有威胁皇朝气运的事情发生？”
　　钦天监监正，喃喃自语道。
　　他已经可以预见。
　　狼烟四起，战火弥漫的场景了。
　　“不行，我得快点儿进宫去禀报老祖宗。”
　　“好让她早做准备。”
　　钦天监监正，匆匆而去。
　　赶到紫禁城中。
　　他再次看到让他惊骇万分的一幕。
　　只见，紫禁城中，大雄宝殿的牌匾。
　　竟然掉了下来。
　　生生砸死了下面几个小太监。
　　这些都是天灾预警啊。
　　钦天监监正，向孝庄所在的宫殿而去。
　　此时的孝庄，正在佛堂之内。
　　只不过佛堂的光景。
　　却十分的诡异。
　　孝庄一直敬拜的佛陀。
　　竟然从中裂开，直接化作两半。
　　倒在两侧。
　　笑眯眯的佛陀。
　　脸上的笑容，此刻看起来，十分的诡异。
　　让人不寒而栗，毛骨悚然。
　　孝庄看到这一幕。
　　沉默良久，闭上眼睛，打算继续诵读佛经。
　　她本来就没有多虔诚。
　　佛陀在与不在，对她而言，都一样。
　　“咔嚓！”
　　她手中的木鱼锤，竟然应声而断。
　　同时，木鱼也龟裂开来。
　　看到这一幕，孝庄就是再傻。
　　也知道，有大事发生了。
　　正打算差人去钦天监问问的时候。
　　一个太监走了进来，恭敬的道：
　　“老祖宗，钦天监的监正求见。”
　　听到钦天监的监正来了。
　　孝庄顿时为之默然。
　　过了好一会儿，才道：
　　“让他进来吧！”
　　“是！”
　　不一会儿的功夫。
　　诚惶诚恐的钦天监监正，就被带了进来。
　　看到断裂成两半的佛陀、木鱼，浑身就是一颤。
　　孝庄苍老的声音，也在此刻响起。
　　“说吧，有什么事情。”
　　钦天监监正连忙道：
　　“¨」老祖宗，今日天空中出现了白虹贯日的异象。”
　　“此乃不祥之兆啊！”
　　孝庄再次淡淡的开口。
　　像是没将钦天监监正的话。
　　放在心上一样，道：
　　“我知道了，还有别的事情吗？”
　　钦天监监正，连忙微微起身。
　　从怀中掏出一样东西。
　　缓慢的排列在他面前的地板上。
　　道：
　　“老祖宗请看！”
　　“我将钦天监中的气运铜钱带来了。”
　　闻言，孝庄的眉头顿时就是一皱，道：
　　“气运铜钱和气运金蝉、气运金鼎。”
　　“本为一体，你带它来做什么？”
　　“况且，气运铜钱离了另外俩，能看出什么来吗？”
　　钦天监监正，诚惶诚恐的说道：
　　“祖宗请看，这正是臣要禀报的。”
　　闻言，孝庄终于回过头来。
　　见到孝庄终于回头。
　　钦天监监正，立刻就拿起一枚气运铜钱。
　　往天空上一抛。
　　“当啷！”一声(赵了赵)。
　　气运铜钱落地。
　　展现在孝庄眼前的。
　　正是“天灾人祸”一面。
　　紧接着，钦天监的监正。
　　又一连抓起多枚气运铜钱。
　　那些气运铜钱，无一例外。
　　都是方面的“天灾人祸”朝上。
　　看到这一幕，孝庄终于再也不能保持镇定。
　　气运铜钱和气运金蝉，气运金鼎。
　　三位一体。
　　只有三者在一起的时候，才能精确的预测。
　　现在气运铜钱自己，就呈现如此怪异的一幕。
　　原因只有一个。
　　那就是清廷的气数已尽。
　　到了人神共愤的地步。
　　一时间，孝庄的眼中沃。
　　闪过各种不同的异色。
　　良久之后，才将目光转向钦天监监正道：
　　“说说吧，这代表着什么？”
　　钦天监监正，将头埋在地板上。
　　颤抖着声音道：
　　“盗贼四起，王朝末路！”.

第468章



　　此时，年羹尧的宅院内。
　　一名仙风道骨的人物。
　　正在指引年羹尧，观览天空中的异象。
　　他手抚胡须，面带一丝幸灾乐祸之色。
　　“大人请看，这白虹贯日之异象。”
　　“可是几百年难得一遇。”
　　“在我教中，代表着旧皇以死，新皇当立！”
　　闻言，年羹尧神色顿时就是一动。
　　他早就不想做清廷的臣子了。
　　这些年虽然表面上。
　　一直对清廷恭敬温顺。
　　实际上，背地里没少做反清的布置。
　　就比如他身边的这位观望气运的道士。
　　就是他花极大的代价请来的。
　　还有，他当初最终决定，回去继续当蜀地总督。
　　也是有着这样的考量。
　　蜀路崎岖，易守难攻。
　　只要他把守好几个要塞。
　　俨然就会成为国中之国。
　　“道长，不知道现在可是起兵的绝佳时机？”
　　年羹尧连忙问道。
　　那名道士，捻着胡须笑道：
　　“时以到，机未来。”
　　“如果真要起兵，现在还不是时候。”
　　身为行军打仗一把好手的年羹尧。
　　自然也知道，贸然起兵。
　　只能是死路一条。
　　但是，道长口中的时已到 ，却正和他的心意。
　　时已到，机还会远吗？
　　况且，年羹尧也没有做出头鸟的打算。
　　自古以来，第一个扯大旗造反的人。
　　最终都没能落得一个好下场。
　　远的有，“王侯将相，宁有种乎”的陈胜吴广。
　　近的有，“闯王来了不纳粮”的李自成。
　　这些血淋淋的例子，让年羹尧明白。
　　只有扮猪，才能最终吃虎。
　　年羹尧一边欣赏着，白虹贯日的异象。
　　一边问身边的道人：
　　“道长，你说清廷发生了什么？”
　　“我着实好奇。”
　　道人思索了一会儿，笑道：
　　“恐怕，是清廷的龙脉断绝了！”
　　闻言，年羹尧更是大喜。
　　“清廷龙脉断绝。”
　　“那我称王争霸之路，就更加顺畅无比了。”
　　“好好好！”
　　......
　　多铎王府。
　　多铎面色阴沉不定的，看向面前的书生。
　　从嗓子眼里，挤出几个字问道：
　　“你是说，这白虹贯日的异象。”
　　“乃是不祥之兆，代表着天下大乱？”
　　“是的，王爷。”
　　多铎的面目狰狞可怖。
　　却吓不到面前的书生。
　　“难道我大清的气数。”
　　“真的已尽了吗？”
　　多铎五官狰狞的怒吼道。
　　此前，他投效咸丰皇帝。
　　打算和咸丰皇帝里应外合。
　　诛杀常威。
　　没想到常威快人一步，诛杀了平西王。
　　更收编了平西王的大军。
　　让他们的计划不了了之。
　　咸丰皇帝，更是让出权柄。
　　交由孝庄治理这个千疮百孔的帝国。
　　种种乱象，让多铎颇有一种。
　　报国无门的无力感。
　　多铎狰狞的面容，没有吓到书生。
　　那书生反而劝谏多铎道：
　　“王爷，爱新觉罗一家，早已失去民心。”
　　“被常威清洗过宫廷之后，更是颜面扫地。”
　　“如今，天生异象。更是大乱将起的预兆。”
　　“王爷，还得早做打算啊！”
　　多铎将目光望向书生道：
　　“打算，什么打算？”
　　只见书生冷冷的突出几个字道：
　　“争霸天下，称皇称霸！”
　　......
　　白虹贯日的奇景。
　　让京城人心浮动。
　　不少有远见卓识之人。
　　都看得出来。
　　清廷这个早有千疮百孔，百病缠身的庞然大物。
　　终于要倒下了。
　　而无数人，顿时生起心思各异的念头。
　　开始为自己的未来，做谋划和打算。
　　三天之后，京城外出现了大队人马。
　　正是常威麾下的人马，回京了。
　　看到常威的人马回到京城。
　　各方，都得密切的关注着常威的动向。
　　某处将军的府邸。
　　“常威回京了？给我继续查探，他有任何动静，都要禀报于我。”
 　　某封疆大吏的府邸。
　　“常威在这个节骨眼上回来了？不知道他要做些什么，给我盯紧了。”
　　某朝廷重臣的府邸。
　　“常威回来了，值此之际，要不要先暗中向他示好呢？日后也好有条退路。”
　　一时间，各方心思涌动，各自打着自己的算盘。
　　而常威，则带着大军回到府邸。
　　鄂尔多、纳兰元述、董天宝。
　　常威的这几个心腹。
　　早就已经等在常威府邸门口了。
　　看到常威回来，顿时齐齐跪倒。
　　“见过大人！”
　　“进府邸说吧！”
　　“是！”
　　众人随着常威，一同进入府邸之中。
　　常威在正堂之上坐下。
　　立刻将目光转向鄂尔多三人道：
　　“平西王的降兵，训练的如何了？”
　　大乱在即，平西王的五万降兵。
　　可是一股举足轻重的力量。
　　鄂尔多立刻拱手道：
　　“属下已经将那五万降兵。”
　　“打乱分布在我们三营人马之中。”
　　“他们现在，翻不起什么浪花来。”
　　闻言，常威满意的点点头。
　　鄂尔多办事，他还是放心的。
　　将降兵打乱，虽然会降低军队的战斗力。
　　却也避免了降兵们，凑在一起。
　　商量反叛的事情。
　　“你们现在立刻去整合人马。”
　　“三天之后，随我离开京城。”
　　“是！”
　　鄂尔多三人恭敬的应了一声。
　　纳兰元述问道：
　　“大人，我们要去哪儿？”
　　常威微微一笑道：
　　“回两广！”
　　闻言，纳兰元述越发的想不明白了。
　　他们不是才刚才两广回来没一个月吗？
　　怎么这么快，就又要回去了？
　　董天宝却是目光一闪道：
　　“大人，我们这是要举大事吗？”
　　常威笑着点点头道：
　　“不错！”
　　“如今清廷气数已尽，这片天地，是该换个主人了。”
　　闻言，鄂尔多、纳兰元述、董天宝、方唐镜四人。
　　连忙拜倒在常威面前，兴奋的道：
　　“谨遵大人之命！”
　　“你们三人去吧。”
　　“三日之后的清晨，我们要取道天晶港。”
　　“坐船回到V州。”
　　早已计划好一切的常威吩咐道。
　　“是！”
　　鄂尔多三人匆匆而去，回大营整合人马去了。
　　常威则看向方唐镜，吩咐道：
　　“安排好，在京城的情报系统。”
　　“虽然我们要离开了，但是京城的情报。”
　　“可不能荒废！”
　　方唐镜立刻说道：
　　“属下明白！”
　　“行了，你也下去吧！”
　　......
　　三日之后。
　　常威带着六万大军，和家眷，立刻了京城。
　　出了城门之后，常威回望了一眼那巍峨的城墙。
　　冷声说道：
　　“下次再来京城，我就不是如今这般身份了！”
　　说完这句话之后，常威跃马扬鞭而去。.






第469章



　　“常威带着所有人马和家眷，离京了！”
　　这个小时，在一个时辰内。
　　传遍了整个京城的高墙大院。
　　年羹尧府邸！
　　年羹尧此时，正在书房。
　　那个指出清廷气~数已尽的道人。
　　坐在一旁品着茶，更是品着这个-消息。
　　“你下去吧！”
　　年羹尧对前来报信的人道。
　　“是！”
　　年羹尧的探子，飞快的转身离开了。
　　等探子离开。
　　年羹尧立刻将目光转向道人道：
　　“道长，你怎么看这个消息？”
　　道人将手中的茶杯放下。
　　对年羹尧道：
　　“大人，恐怕我们也得离开了。”
　　道人的话，正说道年羹尧心坎里。
　　他自己也有这个意思。
　　但他继续追问道：
　　“道长，此话何解？”
　　道人看了年羹尧一眼。
　　他自己也知道，其实年羹尧早就想离开京城了。
　　否则，也不会在当初进京的时候。
　　带着两万精锐大军。
　　更不会一直都在府邸中。
　　大门不出，二门不迈。
　　谢绝一切宴请。
　　怕的就是在京城生出什么变故。
　　无法安稳回到蜀地。
　　现在常威走，他更是蠢蠢欲动了。
　　不过，这些话自然不是为人臣下的他，能说出口的。
　　他只好说道：
　　“清廷现在气数已尽，恐怕这已经是人所共知的事情。”
　　“常威此番离开，估计是要回到两广，彻底扯起‘大义’的大旗。”
　　“清廷自然会借机清洗，大人这等手握重权的大臣。”
　　“我们此时留在京城，百害而无一利！”
　　闻言，年羹尧顿时就是一惊。
　　他知道，常威离开京城这个旋涡之后，应该就不会回来了。
　　但是，没想到道人竟然说，常威要扯大旗造反。
　　他看向道人道：
　　“常威，不敢做这种冒天下之大不韪的事情吧！”
　　在他心底，第一个举大旗的，绝对没有好下场。
　　常威是顶尖的聪明人，应该不会这么做。
　　道人却笑着摇头道：
　　“大人，难道您还没看明白常威吗？”
　　“此人嚣张跋扈，此次离开京城，一定会这么做。”
　　“而且，我猜测，清廷龙脉断绝。”
　　“也和他有不小的关系。”
　　闻言，年羹尧立刻从座椅上站起身来。
　　在书房内来回踱着步。
　　他在计较，怎么才能让他在即将到来的乱世中。
　　占据最大的利益。
　　“起兵，回蜀地！”
　　最终，他还是决定现在就启程。
　　道人抚掌大笑道：
　　“大人高见。”
　　“只要我们回到蜀地，据守天险！”
　　“任他外面打个天翻地覆，我们隔岸观火。”
　　“等到差不多的时候，再一举出兵，横扫宇内！”
　　年羹尧笑着看向道人道：
　　“生我者父母，知我者先生也！”
　　......
　　多铎王府！
　　“你下去吧！”
　　多铎对刚禀报过消息的探子说道。
　　旋即，就开始沉思起，常威离京的用意起来。
　　多铎的幕僚，书生此时也在。
　　他皱眉沉思了一会儿之后道：
　　“王爷，恐怕大乱将起啊！”
　　多铎叹了一口气道：
　　“不错，常威此次离京，将所有家眷都带走了。”
　　“分明短时间内，不打算再回来了。”
　　“而两广之地，现在已经彻底成了他的地盘。”
　　“他要做什么，不言而喻。”
　　书生点点头，认同了多铎的说法。
　　然后继续说道：
　　“王爷，我们也得早做打算啊！”
　　多铎闻言，将目光转向书生道：
　　“你又要劝我直立？”
　　看出多铎似乎有些不喜。
　　但是书生，依旧没有避讳。
　　而是对多铎继续说道：
　　“王爷，清廷这条破船，已经命不久矣了。”
　　“您还要在这上面一直待下去吗？”
　　上次，常威血洗宫廷之后。
　　他就不赞成，多铎投效咸丰皇帝。
　　在他看来，爱新觉罗家气数已尽。
　　任何人选择帮他们，就是自投罗网。
　　所以他一直都没放弃，劝谏多铎的打算。
　　几天前的，天生异象。
　　今天的，常威离开京城。
　　他都借机劝谏多铎。
　　然而多铎却一摆手道：
　　“你不用了，我是不会背叛朝廷的！”
　　书生闻言，顿时急了道：
　　“王爷，你何必非要和清廷在一根绳子上吊着呢？”
　　多铎看向书生道：
　　“我们同为满人，我们家世受皇家恩典。”
　　“我不能做背信弃义之人。”
　　“况且，我不信这大清，真的没救了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　......
　　紫禁城！
　　孝庄的佛堂里。
　　原本那尊突然裂开的佛陀。
　　并没有被替换掉。
　　被重新粘合在一起后，依旧供奉在香案上。
　　只不过原本的笑容，现在看起来诡异无比。
　　像过魔神，多过像佛陀。
　　但孝庄并不在意，她本就不是一个虔诚之人。
　　正好可以借此佛陀。
　　提醒她清廷此时的，内忧外患。
　　“老祖宗，常威带着所有人马和家眷离京了。”
　　一名太监在佛堂外禀报道。
　　闻言，孝庄睁眼眼睛。
　　看了看眼前的佛陀。
　　沉思良久之后，才说道：
　　“常威离京了，那其他的封疆大吏。”
　　“恐怕也都坐不住了。”
　　人心思动，在经历了这么多事情之后。
    ....... ... 0
　　清廷对朝局的控制。
　　早就微乎其微。
　　特别是常威、年羹尧这等封疆大吏。
　　更是，只有名义上的上下关系了。
　　那名太监伏在地上，没敢说话。
　　只听孝庄继续说道：
　　“告诉五城兵马司的人。”
　　“如果有其他封疆大吏要走！”
　　“也不要拦着他们！”
　　闻言，那名太监立刻斗胆进言道：
　　“老祖宗，奴才有句话。”
　　“不知道当讲不当讲！”
　　孝庄语气中，有着少有的失落道：
　　“海大富走了之后，就没几个人能说上话的了。”
　　“有什么话，你就说吧！”
　　那名太监立刻说道：
　　“那奴才就斗胆说了。”
　　“老祖宗，如果任由那些封疆大吏都走了。”
　　“不是放虎归山吗？”
　　“常威这一只恶虎走了，我们也许还有解决的办法。”
　　“如果同时放走，这么多恶虎。”
　　“我们恐怕自顾不暇啊！”
　　其实太监说的，未必不是没有道理。
　　常威走了，只要清廷能集结足够的力量。
　　未必和常威不能一战。
　　但如果将所有的封疆大吏，全都放走。
　　势必会捉襟见肘。
　　只听孝庄说道：
　　“能走的，我们自然留不住。”
　　“但那些不能走的，我们就是敞开城门。”
　　“他们也走不了！”
　　闻言，那名老太监浑身就是一抖。
　　他似乎从孝庄这句话中。
　　闻到了尸山血海的味道！四.

第470章



　　七日之后，常威已经带着大军。
　　赶到了天晶城外。
　　六万浩浩荡荡的大军。
　　向着天晶城开去。
　　常威看着面前巍峨的天晶城。
　　对纳兰元述道：
　　“去叫城门！”
　　这天晶城，早在两天前，就紧闭城门。
　　为的，就是害怕常威从他们这里借道。
　　没想到，常威还是来了。
　　“是！”
　　纳兰元述应了一声。
　　跃马而出。
　　扯着大嗓门喊道：
　　“城楼上的人听着，你们纳兰爷爷来了。”
　　“快点儿给我打开城门，我还能放你们一条生路。”
　　“否则，等我带着六万大军杀进去。”
　　“你们一个都别想活命！”
　　听到纳兰元述的呐喊。
　　本就面色苍白的天晶城守军。
　　望着下面密密麻麻，一眼都望不到边的大军 。
　　现在更是双股战战。
　　手中的长枪都快拿不住了。
　　而天晶城的知府，赵新近。
　　现在就在城墙之上。
　　听到纳兰元述的喊话。
　　即使早有准备，他也免不了心中忐忑不已。
　　但他早在两天之前，就收到朝廷传来的圣旨。
　　圣旨上说，如果常威取道天晶的话。
　　让他无论如何都要将常威，留在天晶城。
　　能拖一时，是一时。
　　就算常威下令攻城，他也要死守住天晶。
　　所以，他走上城楼大喊道：
　　“九门提督，常威大人可在！”
　　“小人赵新近，添为天晶知府！”
　　“不知可否请常威大人，见上一面。”
　　纳兰元述闻言，没有继续说话。
　　在等常威表态。
　　等了一会儿，见到常威没有出来。
　　他瞬间就明白了。
　　继续扯着大嗓门，冲着城门上喊道：
　　“我们家大人，岂是你说见就能见到的？”
　　“你现在快点儿打开城门。”
　　“我还能放你一马。”
　　“否则，你只能去九泉之下，见阎罗王了。”
　　城墙上的赵新近，也没指望着，三言两语。
　　就能见到常威。
　　所以，继续说道：
　　“常威大人，小人已经在城内设下宴席。”
　　“特来款待大人，希望大人不要嫌弃！”
　　军阵之中的常威闻言。
　　顿时冷哼一声道：
　　“哼！说什么设下宴席。”
　　“分明就是缓兵之计！”
　　方唐镜此时也在一旁点头道：
　　“大人，估计这赵新近接到了朝廷的命令。”
　　“来软的，让他放我们进城，似乎已经没可能了！”
　　常威点点头道：
　　“不错，他们想将我们留在这里。”
　　“好从其他地方下手。”
　　“如果我猜的不错，估计已经有人连夜前往两广了。”
　　闻言，董天宝顿时就是一惊道：
　　“大人，那我们现在怎么办？”
　　两广可是他们的老巢，万万不容有失。
　　只见常威冷哼一声道：
　　“他赵新近不是邀请我去吃宴请吗？”
　　“我这就去！”
　　方唐镜闻言，顿时就是一惊道：
　　“大人，那是鸿门宴，万万不可去。”
　　常威闻言，顿时就是一笑道：
　　“放心，他赵新近不是项羽！”
　　“我也不是刘邦，他留不住我！”
　　说话间，常威驭马而出。
　　走到城墙下，不远处。
　　随后猛的一蹬，整个人瞬间凌空而起。
　　飘飘然，落在了十几丈高的城墙上。
　　见到这一幕，城墙上的那些士兵。
　　顿时将手中的长矛，对准了常威。
　　常威却根本没将他们放在眼中。
　　而是看向赵新近道：
　　“我来了，你所说的宴请。”
　　“就是这些刀剑吗？”
　　赵新近也被常威的突如其来，吓了一大跳。
　　听到常威的询问。
　　他脸上立刻浮现出一道笑容：
　　“常威大人哪里的话，下官怎么可能用刀剑招呼您呢？”
　　“宴席已经在舍下备好，请大人移步！”
　　说完这番话，他对常威做了一个请的手势。
　　心底，稍微有些庆幸。
　　起码，他计划的第一步。
　　眼下看起来是达成了。
　　闻言，常威却是轻声一笑道：
　　“不用了，我来不是吃宴请的。”
　　“而是来和你借东西的。”
　　闻言，赵新近就是一愣。
　　不明所以的问道：
　　“借什么？”
　　只见常威嘴角一抿，道：
　　“借你的人头一用！”
　　话音都没来得及落地。
　　常威就从原地消失，出现在他身侧。
　　大手抓在他的脖子上。
　　微微一用力。
　　只听“咔嚓”一声.. ........
　　赵新近的脖子，就应声而断。
　　此时他脸上，还是一副茫然的表情。
　　他到死都不愿意相信。
　　常威，竟然真的敢动手杀他。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　四周传来阵阵惊呼声。
　　所有人都被这突如其来的一幕，惊呆了。
　　“杀了他，为他人报仇！”
　　天晶总兵，站出来。
　　冲着常威大声怒吼道。
　　在他身后，早就隐藏的好的众多士兵。
　　立刻都纷纷张弓搭箭，瞄准了常威。
　　很快，箭只密密麻麻的。
　　如同雨点儿一般，向常威迸射而来。
　　几乎是眨眼的功夫，就出现在他面前。
　　对此，常威只是淡然一笑。
　　嘴里轻轻吐出一个字道：
　　“停！”
　　就见那漫天箭雨，都已经快要碰到常威了。
　　却如同听到了神明的号令一般。
　　生生的停了下来。
　　周围的士兵，看到如此惊世骇俗的一幕。
　　全都茫然了。
　　箭雨中心的那个男人。
　　还是人吗？
　　只有神才能做到这一步吧。
　　“继续给我放箭，继续放！”
　　“杀了他，我重重有赏。”
　　天晶总兵，赤红着眼睛。
　　继续怒吼道。
　　“聒噪！”
　　只听常威冷哼一声。
　　那漫天的箭雨，竟然调转箭头。
　　直接将目标瞄准了那名总兵。
　　在他还没来得及反应过来的时候。
　　那些箭只，就 已经插入他的身体。
　　瞬间，就将他插成刺猬。
　　不少士兵，看到这鬼魅的一幕。
　　惊恐的丢下了武器。
　　崩溃的跪倒在地，喃喃自语着：
　　“我们不是他的对手。”
　　“不要再做无谓的挣扎了。”
　　不少人在他的感染下，都放下了手中的武器。
　　常威环顾四周，对这一幕非常的满意。
　　旋即，他伸手一招。
　　一名士兵手中的长刀就飞到了他手中。
　　他要做什么？
　　所有人心底都泛起一个疑问。
　　下一秒，他们的疑问就有了答案。
　　只见常威手中长刀直指青天。
　　然后，猛然一用力。
　　他们身下，巍峨的城墙！
　　就轰然崩塌。
　　只有常威矗立当场！
　　如魔神再世！.



第471章



　　原本就已经没什么斗志的守军，看到这一幕。
　　更加诚惶诚恐了。
　　常威这一刀。
　　不仅斩断了巍峨的城墙。
　　更斩断了他们的勇气。
　　不少人都对常威低头叩拜。
　　“爷爷饶命，爷爷饶命啊！”
　　“求求你别杀我！”
　　“我再也不敢了，只要您饶我一命！”
　　望着满地的磕头虫。
　　常威淡淡一笑。
　　将手中的长刀丢在地上。
　　然后，向天晶城里走去。
　　场外，纳兰元述看到这一幕。
　　浑身就是一颤。
　　虽然他跟在常威身边日久。
　　但是，每每都要被常威的功力所折服。
　　“进城！”
　　他振臂一呼。
　　身后的六万大军，立刻呼啦啦的向城中涌去。
　　天晶城的百姓，看到这么多士兵进城。
　　全都瑟瑟发抖，躲在了自己家中。
　　不敢迈出门一步。
　　不少人都在祈祷。
　　希望自己能逃过一劫。
　　然而，当常威的大军走近。
　　他们才发现，常威的大军。
　　对四周的平民，秋毫无犯。
　　常威的大军，不会劫掠平民。
　　对于官府可就不那么客气了。
　　董天宝带人，直奔28天晶府库。
　　那里是天晶的粮仓所在。
　　正好补足他们所需的粮草。
　　或许还能拿到不少武器装备。
　　纳兰元述，则去抄那些达官贵人的家。
　　抄达官贵人的家，远比劫掠平民来钱快。
　　方唐镜，则去联系天晶城的探子了。
　　他要布局，需要布置。
　　常威自己则漫步在天晶街头。
　　故地重游，此时的心境。
　　却与当初大不同。
　　就在常威漫步前行的时候。
　　一个脏兮兮的乞丐，从他身边而过。
　　笑嘻嘻的盯着常威道：
　　“霍元甲，你嘛时候是津门第一啊！”
　　“霍元甲，你嘛时候是津门第一啊！”
　　他似乎将常威，当成津门高手霍元甲了。
　　常威轻声一笑，正打算问他。
　　霍元甲在什么地方的时候。
　　远方一道声音，响起。
　　“就在今天！”
　　铿锵有力，掷地有声。
　　听到这声音，常威顿时向声音传来的方向望去。
　　只间一道苍劲如松的身影。
　　正站在不远处。
　　正是津门第一高手，霍元甲！
　　他目光如电，冷冷的看着常威。
　　常威此时，也看向霍元甲。
　　常威可以清晰的感受到。
　　霍元甲身上浓浓的敌意。
　　所以，常威笑问道：
　　“你想杀我？”
　　“不错！”
　　霍元甲重重点头。
　　对自己的来意，丝毫都不加以掩饰。
　　“为什么？”
　　“我们之间似乎没有过节吧！”
　　常威淡淡笑道。
　　只见霍元甲冷声道：
　　“我们之间，是没有过节！”
　　“但杀了你，我就是津门第一。”
　　闻言，常威立刻点点头道：
　　“懂了，你是为扬名而来！”
　　此时，那名乞丐还没有离开。
　　他看了看常威，又看了看霍元甲。
　　大笑着离开了。
　　一边大笑，一边喊道：
　　“霍元甲，津门第一！”
　　“就在今天，就在今天！”
　　“......”
　　乞丐离开之后，长街萧肃。
　　只有常威和霍元甲对峙而立。
　　常威看向霍元甲道：
　　“如果我这时候，对你说。”
　　“让你投效于我！”
　　“对你一定是莫大的羞辱！”
　　霍元甲不动如山道：
　　“不错！”
　　“我霍元甲从来都不甘居人下。”
　　“想让我为你效命，省省吧！”
　　从小就立志成为津门第一。
　　好勇斗狠，发誓要扬名立万的霍元甲。
　　怎么可能，为他人鹰犬！
　　“好，那么就动手吧！”
　　常威说道。
　　“这可是你说的，我不会手下留情的。”
　　言罢，霍元甲就从原地消失。
　　如同腾蛇一般。
　　脚下十几米的距离。
　　对他来说，根本就不算什么。
　　顷刻间，就出现在常威面前。
　　手掌如刀，直取常威。
　　凌厉的手刀，竟然让虚空发出呼啸声。
　　见到霍元甲这不同寻常的手刀。
　　常威只是淡淡一笑。
　　身躯不动，只是微微侧头。
　　躲过了霍元甲这致命的一击。
　　一击不中，霍元甲并未慌乱。
　　双手犹如灵蛇一般。
　　左右齐攻向常威。
　　速度极快，且变化莫测。
　　津门霍元甲，果然名不虚传。
　　如果是一般人，绝对会在霍元甲。
　　这如同狂风暴雨一般的攻击下。
　　败下阵来。
　　但，霍元甲的对手，可不是一般人。
　　而是常威。
　　霍元甲凌厉的功夫。
　　没能伤到常威分毫。
　　反而被常威瞅准了空隙。
　　一击手刀，重重的劈斩在他胸膛。
　　“噗！”
　　霍元甲喷出一口鲜血。
　　瞬间就倒飞了出去。
　　但霍元甲终究不是一般人。
　　竟然在空中，生生控制住了身形。
　　一个翻身，落在地面上。
　　双脚又在地面上，滑行了十几米远。
　　才终于停了下来。
　　“唉，霍大侠也不是常威的对手！”
　　长街一侧的茶馆中。
　　有几个津门的武术高手。
　　正在窥视着长街一战。
　　但他们看到，霍元甲没能伤到常威分毫。
　　自己反而，被常威一击打飞之后。
　　心头不由都是一颤。
　　他们都是受赵新近和天晶总兵邀请来的。
　　准备对常威暗中下手。
　　现在却都胆寒了。
 　　如同鹌鹑一样，不敢冒头。
　　“霍大侠都不是对手，我们就更不用说了。”
　　“只能希望常威没有发现我等，我会迁怒于我们吧。”
　　“你们看，霍大侠又一次，被打飞了。”
　　“诸位，我家里还有点儿急事，先走了。”
　　“我也是，对不住了诸位，我们后会有期。”
　　“......”
　　长街之上。
　　霍元甲从地上站起身来。
　　嘴角依旧不住的吐出鲜血。
　　这已经是他短时间内，被常威打飞的第七次了。
　　常威横亘在哪里。
　　就如同一座大山一样。
　　根本就不是霍元甲能撼动的。
　　此时的霍元甲，早就没了起初的速度。
　　只能拖着沉重的身躯，一步步向常威走去。
　　终于，他走到了常威身边。
　　再次一拳向常威打出。
　　全绵软无力，和普通孩童差不多。
　　常威伸手一拨，就拨开了霍元甲的攻击。
　　浑身气息一震，霍元甲都倒飞了出去。
　　这一次，他没能再爬起来。
　　只见霍元甲双目盯着悠悠长天。
　　脸上泛起一抹笑容道：
　　“他们都受赵知府所邀！”
　　“却无一人敢动手，只有我霍元甲一人动手了！”
　　“我现在，是名副其实的。”
　　“津门第一了吧......”.


第472章



　　杀了霍元甲之后。
　　一缕气运，从他头顶升起。
　　看到这缕气运，常威淡淡一笑。
　　他本就要取道天晶，然后坐船回到两广的。
　　没想到，竟然还有意外收获。
　　将气运金龙，召唤出来。
　　原本看到气运就两眼发光的气运金龙。
　　现在看到霍元甲头顶升起的气运。
　　竟然只是懒洋洋的看了一眼，没有丝毫表示。
　　甚至，有几分嫌弃？
　　看到这一幕，常威顿时笑骂道：
　　“肚子肥了你？这么多气运都看不上？”
　　气运金龙没有说话。
　　但是，看向常威的眼神，分明是在说。
　　我现在开始尊贵的三爪金龙！
　　距离最高等级的五爪金龙，也只有一步之遥。
　　这点儿气运，当然看不上了。
　　“快点儿吃了它，蚊子再小也是肉！”
　　常威没好气的吩咐道。
　　闻言，气运金龙这才不情不愿的张口一吸。
　　将霍元甲的气运，都给吞进肚子里。
　　旋即，钻进常威身体，消失不见了。
　　“这家伙......”
　　常威苦笑摇头道。
　　在吃了清廷的龙脉之后。
　　它就直接跃升到三爪金龙了。
　　距离五爪金龙虽说不远。
　　但常威也不知道，从哪里去给它弄那么多的气运。
　　让它晋升。
　　“走一步，看一步吧！”
　　......
　　晚上，常威是在赵新近的知府，府度过的。
　　赵新近的家眷和下人们。
　　害怕不已，常威却睡的很香。
　　“大人，海蛇来了。”
　　方唐镜的声音，在门口响起。
　　“好，我知道了。”
　　“我现在就去。”
　　常威在房间里说道。
　　然后推开自己身上，两个正在酣睡的身子。
　　身子的主人，是阿珂和九难这对美艳师徒。
　　在地牢关了几天之后，她们就老实了。
　　自荐枕席，想成为常威的枕边人。
　　常威自然不会拒绝。
　　而且这次南下，说不定还有用到阿珂和九难的地方。
　　在知府府丫鬟的伺候下。
　　换好衣服，洗漱好。
　　常威接见了远道而来的海蛇。
　　“大人，海蛇带到｀ ～。”
　　一声劲装的海蛇，在亲兵的带领下。
　　恭敬的跪倒在常威面前：
　　“属下海蛇，见过大人！”
　　海蛇，是常威早在二十几天之前。
　　就写信命他来，天晶港待命的。
　　与他一同前来的，还有上万海盗。
　　当初常威想着，如果找不到平西王的踪迹。
　　就让海蛇带着海盗们，直抵京城接应他。
　　后来，平西王授首，常威就命他们留在天晶港待命了。
　　现在，正好顺洋而下，带他们回两广。
　　“你现在手中，有多少船只？”
　　“可以带走多少人马？”
　　常威问向海蛇道。
　　他们总计有七万人马，要是船只少了。
　　还真装不下。
　　海蛇思索了一会儿道：
　　“属下手中有五十几艘船。”
　　“带走大人您的一万人马，没什么问题。”
　　海蛇思索了一会儿道。
　　常威摇头道：
　　“不够！”
　　“不够？大人您现在有多少人马？”
　　海蛇诧异道。
　　常威在上次给他的密信中。
　　告知他将所有能带来的船都带上。
　　这五十几艘可以进行远航的大船。
　　已经是他们全部的家当了。
　　足够装得下三万人马。
　　竟然还不够吗？
　　常威看向他道：
　　“我这里有六万人马！”
　　“这些船只远远不够。”
　　闻言，海蛇顿时傻眼了。
　　他没想到，常威手中，竟然有这么多人。
　　常威则没有继续说话，而是思考着，剩下的四万人怎么办？
　　“看来还得找本地大户，借了。”
　　常威自语道。
　　其实他之前也差不多猜到，是这个结果了。
　　没想到，
　　然后冲着方唐镜道：
　　“你可知道，本地的船王是谁？”
　　方唐镜连忙点头道：
　　“知道！”
　　“说说！”
　　常威看向方唐镜道。
　　“他叫伍海涛，早年曾经是海盗。”
　　“后来通过各种手段洗白了。”
　　“就成了现在的船王。”
　　“不过他之所以是船王，跟本原因还是因为。”
　　“他手下有一股，势力不小的海盗的缘故。”
　　听到伍海涛这么说，常威点点头。
　　在天晶港这种，龙蛇混杂的地方。
　　若是没有一点儿武力。
　　还真不行。
　　“他手下有多少条船？”
　　常威问道。
　　刚才听方唐镜说，伍海涛的事情。
　　常威突然有了别的想法。
　　现在，他必然是要扯大旗造反的。
　　如果能有一只力量客观的水师。
　　势必如虎添翼。
　　方唐镜思索了一会儿道：
　　“据说，他手中有六十几条战船！”
　　“上百条商船。”
　　“其他的大小民船和渔船，不计其数。”
　　商船只要稍加改造，一般也可以变成战斗力不错的战船。
　　常威点点头道：
　　“¨」既然如此，让那个什么伍海涛来见我！”
　　“是！”
　　下午的时候，不仅伍海涛来了。
　　天晶的商会代表，也来了。
　　“大人，我们愿意出二百万两军费。”
　　“以资助大人，希望大人不要再劫掠我等了。”
　　天晶的商会代表，哭诉道。
　　之所以如此，完全是因为纳兰元述。
　　搜刮钱才的手段，让他们震惊。
　　纳兰元述那掘地三尺，也饿不放过一文钱的精神。
　　让他们头疼不已。
　　不少富户，在纳兰元述的搜刮下。
　　已经倾家荡产了。
　　剩下的那些富户，心惊不已。
　　所以，就推举出商会代表。
　　来和常威谈判。
　　常威没理会商会代表。
　　而是将目光转向伍海涛。
　　伍海涛是一个面相和善。
　　看起来就是个大善人一样的人。
　　看到他，很难想到。
　　他是手上有上千条人(赵好好)命的大海盗。
　　“我大军南下，需要船只。”
　　“你愿意提供多少？”
　　常威看向伍海涛道。
　　“小人愿意将所有家财，都献给大人。”
　　伍海涛语不惊人，死不休的道。
　　闻言，常威饶有兴致的看向他。
　　只见伍海涛说道：
　　“我听说大人所属辖区，还没有官商！”
　　“我希望成为大人的官商！”
　　常威闻言赞叹道：
　　“有远见，你从今以后，就跟在我身边吧。”
　　“是！”
　　伍海涛大喜过望的道。
　　旋即，常威看向商会会长。
　　然后问伍海涛道：
　　“你觉得我和他们要多少钱合适怀？”
　　商会会长，闻言骇然的看向伍海涛。
　　身为本地人的伍海涛。
　　对他们有多少家财。
　　十分清楚。
　　只见伍海涛咧嘴一笑道：
　　“八百万！”
　　足足翻了四十倍！.

第473章



　　二十几天之后。
　　V州城。
　　两广总督，孙士毅。
　　带着大小官员，在码头迎接常威。
　　“大人，不知道常威大人此次回来。”
　　“有什么打算？”
　　一名官员小心翼翼的靠近孙士毅。
　　低声问道。
　　整个两广的官场都知道。
　　将女儿送给常威的孙士毅。
　　才是常威真正的心腹。
　　“不知道！”
　　孙士毅淡淡的道。
　　实际上，一直都密切关注朝廷动向的他。
　　在得知一系列事情之后。
　　怎么可能不明白，常威要做什么。
　　但是，这些话并不适合对眼下的这些人说。
　　而且即使要说的话。
　　也不是他来说，而是常威说。
　　“孙大人，听说京城出现了白虹贯日的异象。”
　　“昭示着天灾人祸，不知道您听说了没？”
　　又一个官员靠近孙士毅。
　　想从孙士毅口中探听出什么口风来。
　　孙士毅闻言，顿时就是一皱眉道：
　　“不知道，通通不知道。”
　　“你们做好自己的事情就行了。”
　　“打听这么多做什么？”
　　先前文化的那名官员。
　　惴惴不安的道：
　　“我们这不是，想知道常威大人的计划！”
　　“好，更能应对不久后的局面不是。”
　　这一个多月以来。
　　整个朝局风云突变。
　　让他们惶 恐不已。
　　先是平西王突然身死。
　　然后又是咸丰皇帝退居幕后。
　　又孝庄掌权。
　　后来又是白虹贯日的异象。
　　再后来，就是常威等封疆大吏纷纷离京。
　　一副再不会回京城的样子。
　　但凡，有点儿脑子的人。
　　都知道，要有大事发生了。
　　孙士毅扫了身侧的那些官员一眼。
　　他们都是各地的知府。
　　算不上封疆大吏。
　　也能算的上是一方掌执。
　　目光从他们脸上。
　　一一扫过。
　　孙士毅冷哼一声道：
　　“怎么，难道你们还敢对常威大人，有二心不成？”
　　“我告诉你们，如果谁敢！”
　　“就是常威大人放过你们，我孙士毅也不会放过你们。”
　　闻言，那些官员的身体。
　　不自觉的就是一抖。
　　孙士毅虽然这些年，有些养尊处优。
　　但早年也是久战沙场的老将。
　　不是他们这些人能抚虎须的。
　　一个个都噤若寒蝉。
　　如同鹌鹑一样，不再说话了。
　　而此时，常威浩浩荡荡的船队。
　　终于从海平面上浮现而出。
　　不一会 儿的功夫，头前的几条战船。
　　就率先靠岸。
　　先是一对铠甲森严的士兵。
　　从战船上走下。
　　分列在码头两侧。
　　然后常威，才从战船上下来。
　　“属下孙士毅，率两广上下官员！”
　　“恭迎常大人！”
　　常威看向，恭敬的跪在自己面前的孙士毅。
　　满意的点点头道：
　　“不错，这两个多月以来辛苦你了。”
　　上次，常威离开V州。
　　已经有两个多月。
　　一直都是孙士毅打点上下的一切事物。
　　常威一直都看在眼里。
　　“为大人做事，不辞辛苦！”
　　孙士毅沉声说道。
　　常威赞赏的看了孙士毅一眼，道：
　　“很不错，起来吧！”
　　“是！”
　　在孙士毅的带领下。
　　两广的所有官员，都起身。
　　“大人，我已经在总督府布下宴席。”
　　“还请大人移步！”
　　孙士毅上前说道。
　　“好！”
　　接下来的总督府。
　　觥筹交错，欢声笑语不断。
　　席间，有不错官员想要从常威这里。
　　探听出什么口风来。
　　但却一无所获。
　　事宜从秘，常威不是口无遮拦之人。
　　虽然他自信，龙脉断绝的清廷。
　　气数已尽，但他也不是狂妄自大之人。
　　现在，还没到立即就扯大旗造反的时候。
　　当务之急，他还有两件事要做。
　　“第一件，可有朝廷的人。”
　　“接触两广上下，这么多的官员？”
　　孙士毅的书房，常威靠在椅子上。
　　嫣然如同主人一般。
　　孙士毅则跪在常威面前，回话。
　　“有，有大大小小二十几名官员。”
　　“都和朝廷的密探，有过接触。”
　　“其中有十几人，都已经倒向朝廷了。”
　　孙士毅恭敬的回话道。
　　闻言，常威顿时冷笑一声道：
　　“哼，我就知道。”
　　“传令下去，将他们都给我杀了。”
　　“包括那些和朝廷密探，有过接触的人。”
　　孙士毅闻言，心底就是一沉。
　　但还是飞快的说道：
　　“是！”
　　清肃两广官场。
　　甚至两广所有于朝廷有接触的人。
　　让朝廷在两广，成为聋子和瞎子。
　　就是常威要做的第一件事。
　　举大旗在即。
　　他可不想后院起火。
　　“第二件事，芸南那边的情况如何了？”
　　平西王身死，芸南现在是无主之地。
　　眼前就有这么大一块肥肉。
　　常威自然不可能放过。
　　早在平西王身死的时候。
　　常威就让孙士毅，进军芸南了。
　　只见孙士毅一脸为难之色的道：
　　“进展并不顺利。”
　　“属下，只拿下芸南的一部分城池。”
　　“剩下的，实在是无能为力。”
　　常威闻言，眉头顿时就是一皱道：
　　“怎么回事？”
　　“芸南现在群龙无首，你带兵入主芸南。”
　　“应该是一片摧枯拉朽之势才对。”
　　常威早就预料到。
　　孙士毅入主芸南的事情，不会特别顺利。
　　但他也没想到，月余时间过去了。
　　孙士毅，竟然只拿下几座边缘小城。
　　孙士毅说道：
　　“大人，事情是这样的......”
　　在孙士毅娓娓道来声中。
　　常威明白，为什么孙士毅会只拿下一些。
　　芸南边缘城池了。
　　因为，孙士毅几乎是和平西王府邸的二把手。
　　同时收到了平西王身死的消息。
　　平西王的弟弟，摇身一变。
　　自命为平西王，总览芸南的军政大权。
　　孙士毅带兵进入芸南的，第五天。
　　就受到了新任平西王的埋伏。
　　要不是孙士毅是沙场老将。
　　手下又都是百战之士。
　　恐怕，当时就得退回两广。
　　即便如此，孙士毅的人马。
　　也受到了不小的损失。
　　孙士毅只能转而攻取，一些防御力薄弱的城池。
　　静待，援兵支援。
　　等到援兵之后，孙士毅再次大举进攻。
　　然而这一次，新任平西王的军队。
　　却和他打起了游击。
　　不管他的大部队。
　　专门袭击援军和粮草。
　　而孙士毅想要清缴他们。
　　却因为不熟地势的缘故。
　　每每都被对方溜走。
　　没有粮草，大军寸步难行。
　　如此，孙士毅的大军，只能停滞不前！.



第474章



　　闻言，常威长身而起。
　　看向孙士毅问道：
　　“这个新任平西王是什么来头？”
　　孙士毅思索了一会儿道：
　　“据说，是旧任平西王的异母弟，叫吴长明！”
　　“只是并不受老平西王的待见。”
　　“所以，名声不显。”
　　“但是上一任平西王却很喜欢，自己这唯一的弟弟。”
　　“还特意请了大儒和高手，教~他学文习武！”
　　“据说，才华要比上一任平西王-好不少。”
　　说到最后一句。
　　孙士毅是身有体会。
　　当初接到常威的密信。
　　得知上一任平西王已死。
　　他也以为，自己入主芸南。
　　不过是探囊取物的事情。
　　但，一个多月的交战。
　　让他明白，他小觑了平西王府的人。
　　吴长明，在短短一个月内。
　　就将行将分崩离析的芸南。
　　重新整合到一起。
　　甚至，还利用有限的力量。
　　成功阻止了孙士毅的进攻。
　　这份胆色和谋略。
　　让孙士毅折服。
　　“吴长明？”
　　常威将这个名字记在了心底。
　　饭要一点一点的吃。
　　事情要一点一点的做。
　　现在他还是得将两广清肃一番。
　　再去找吴长明算账。
　　“这些天，辛苦你了。”
　　“起来吧！”
　　常威看着孙士毅笑道。
　　“谢大人，为大人做事。”
　　“属下并不辛苦。”
　　孙士毅拘谨的道。
　　常威拍了拍他的肩膀道：
　　“这些天，先好好休息。”
　　“日后，有你忙的时候！”
　　闻言，孙士毅心中就是一动。
　　他早就知道，常威不会臣服于清廷。
　　这次回到两广，看样子也是打算裂土为王。
　　现在听到常威这暗示性十足的话。
　　他更是心如明镜了。
　　“是，属下明白！”
　　常威点点头道：
　　“明白就好，下去休息吧。”
　　“遵命！”
　　孙士毅离开之后。
　　常威又吩咐人，将方唐镜找来。
　　“属下方唐镜，见过大人！”
　　方唐镜跪倒在常威前面。
　　“事情办得怎么样了？”
　　“都见过两广的主管了吧。”
　　常威看向方唐镜道。
　　方唐镜，早他几天。
　　就率先坐小船到了V州。
　　为的，就是见见V州谍报系统的几个头目。
　　方唐镜，身为常威身边，谍报系统的主管。
　　自然要清楚的掌握，手底下有多少兵马。
　　方唐镜连忙说道：
　　“是，大大小小的主管，已经见过不少了。”
　　闻言，常威点点头道：
　　“我让你查的，朝廷在两广的据点。”
　　“你都查到了吗？”
　　“查到了，已经尽在掌握。”
　　“就等大人您，一声令下了。”
　　方唐镜连忙拱手道。
　　“好，今夜你就动手吧，先将V州城的都除掉。”
　　“我可不想，自己在家睡觉的时候。”
　　“有苍蝇飞。”
　　“是，属下明白！”
　　“属下保证，不会有一只苍蝇。”
　　“留在两广之地的。”
　　方唐镜下军令状道。
　　常威说道：
　　“那就好，去办吧。”
　　“如果人手不够。”
　　“可以去找鄂尔多，董天宝他们。”
　　“是！”
　　方唐镜恭敬的应了一声。
　　走出了书房。
　　等方唐镜走了之后。
　　常威又在书房做了一会儿。
　　闭目，思索了一番后面的布置。
　　以及如今的局势。
　　在他离京之后。
　　紧随其后离开的，就是蜀地总督年羹尧了。
　　估计，他回到蜀地之后。
　　就回关门做他的土皇帝。
　　等外面斗个天翻地覆之后，才会出来。
　　想让他，第一个举起反清的大旗。
　　看来是不可能了。
　　剩下的四个封疆大吏中。
　　只有一个逃离了京城。
　　有两个，死在了孝庄的手中。
　　多铎，则留在京城。
　　坚定不移的站在了清廷那里。
　　对于，多铎的选择。
　　常威并不意外。
　　但是，对于死的那两个封疆大吏。
　　常威还是觉得十分的可惜。
　　虽然，他们的子嗣。
　　应该会继承他们的政治遗产。
　　但，整合境内势力。
　　估计都会花去，他们不少功夫。
　　想要让他们响应自己。
　　估计是很难了。
　　而至于逃出去的那个。
　　本就是六个封疆大吏中。
　　势力最弱的。
　　这次侥幸逃生。
　　即使可以顺利回到辖地。
　　估计也不敢扯大旗造反。
　　“到头来，这天下格局虽乱。”
　　“但也只有我一人敢反清吗？”
　　“不过只有我一人又如何？”
　　“虫以群聚，龙则独行！”
　　“虽然只有我一人，但也足够覆灭清廷了！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　......
　　而此时，平静的夜色中。
　　突然有几道黑影，在屋宇之中奔腾。
　　他们的速度极快。
　　但，脚步却很轻盈。
　　在瓦片上行走，却没有弄出丝毫声响。
　　六道黑影，身穿夜行衣。
　　手持长刀，在一处大院的屋顶上停下。
　　为首的一人，小心翼翼的。
　　掀起一块砖瓦。
　　向下面看去。
　　之间下面是一间书房。
　　一个商人模样的人，正在伏案书写着什么。
　　将最后几笔书写完。
　　正准备收起来的时候。
　　六道黑影冲天而降。
　　突如其来的一幕。
　　顿时就将商人吓了一大跳。
　　“什么人？”
　　“要你命的人！”
　　为首的人说了一句。
　　手中长刀，直取商人。
　　“当！”的一声。
　　那商人看起来大腹便便。
　　可实际上，却身怀功夫。
　　“不亏是，十六营有数的几个高手之一。”
　　“果然名不虚传。”
　　为首的黑衣人赞叹一声。
　　听到十六营三个字。
　　商人眼底滑过一丝惊惧之色。
　　嘴上却说道：
　　“什么十六营，我没听说过。”
　　黑衣人再次举起长刀。
　　杀向商人道：
　　“你听没听说过不要紧。”
　　“重要的是，我们兄弟就是来取你性命的！”
　　与此同时，剩下五个黑衣人。
　　两人负责警戒，剩下三人一同杀人商人。
　　商人就是隶属于朝廷的密探。
　　专门负责V州城事物。
　　然而，他纵使功夫不俗。
　　对付一个还可以。
　　同时对付三人，怎么可能是对手。
　　须臾的功夫。
　　就被逼的险象环生。
　　“噗！”
　　银白色的长刀。从他胸口插入。
　　从他背脊穿出来的时候，已经是鲜红一片。
　　“你们......到底是什么人？”
　　商人面色痛苦的问道。
　　“专门负责清缴你们！”
　　“这些清廷鹰犬的人！”
　　为首的黑衣人冷声说了一句。
　　手中长刀一搅。
　　商人彻底就气绝身亡了。
　　“走！”
　　在商人的家丁到来之前。
　　六名黑衣人纵身离开了。
　　很快，就消失在夜色中。
　　他们还有别的任务，要继续办！
　　今夜的V州城，对于很多人来说。
　　都是个不眠之夜！四.




第475章



　　一处酒馆前。
　　董天宝带着大队人马，将这里包围。
　　“董大人，就是这里。”
　　方唐镜的一个手下，对董天宝说道。
　　“这里就是朝廷在V州城的探子首领之一？”
　　董天宝眼睛一眯问道。
　　“不错，他是隐藏在V州城的高手。”
　　“我们兄弟都不是他的对手。”
　　“就等董大人您了。”
　　那名探子不动声色的拍董天宝的马屁道。
　　闻言，董天宝的脸上浮现出一抹笑容。
　　“有高手就好，有高手，才能更上一层楼。”
　　自从常威收服刚相，封不疑他们之后。
　　董天宝、纳兰元述他们，就隐隐有了危机感。
　　不是害怕他们取代自己的位置。
　　而是怕他们压缩自己的表现机会。
　　现在常威打算扯大旗。
　　万一成功了之后，那他们就是从龙之臣。
　 　没人想，甘居人下。
　　董天宝对属下们一挥手，道：
　　“不要放过里面的任何一人！”
　　“是！”
　　他身边的甲士。
　　齐齐应了一声之后。
　　直接冲进了酒馆之中。
　　此时，已经是深夜。
　　酒馆已经闭门谢客。
　　甲士们冲进去之后，立刻有喊杀声传来。
　　不一会儿的功夫，酒馆之内。
　　渐渐归于寂静。
　　看到这一幕，骑在马上的董天宝。
　　眉头就是一皱。
　　说好的高手呢？
　　一名甲士从里面跑了出来。
　　恭敬的跪倒在董天宝的马前道：
　　“大人，里面都已经清扫干净了。”
　　“没有发现顶尖高手吗？”
　　“没有！”
　　“只有普通的五六名强者。”
　　“现在已经尽数伏诛！”
　　甲士恭敬的回道。
　　闻言，董天宝将目光转向了密探。
　　密探也有些慌了。
　　抓捕这里的头目。
　　是他们今天计划中的重要一环。
　　现在没找到人，别说眼下没法和董天宝交代了。
　　就是和方唐镜，常威大人那里都没法交代。
　　“不可能，我进去看看。”
　　那名密探连忙向里面走去。
　　董天宝也跟在他后面。
　　驭马走了进去。
　　之间酒馆内一片狼藉。
　　几名甲士负了伤。
　　但，倒在地上的尸体。
　　足够证明他们的功绩。
　　探子先去查看了那几具尸体的身份。
　　在他们鞭子下的脖颈处。
　　发现一个标识。
　　代表的，正是他们清廷密探的身份。
　　“大人，他们的身份没错。”
　　“既然目标人物没在这里的话。”
　　“不是今夜恰好不在，就是藏在其他地方了。”
　　探子向董天宝禀报道。
　　董天宝的目光顿时就是一凝。
　　开始打量着酒馆内部，道：
　　“希望他不是没在！”
　　“都给我......”
　　“搜”字还没出口。
　　董天宝就感觉背脊一凉。
　　一股森然的冷意，从他背后袭击而来。
　　想要闪躲，依然是来不及。
　　“砰！”的一声。
　　来人重重一掌，打在董天宝的身体上。
　　瞬间，董天宝就飞了出去。
　　而那人，代替董天宝，坐在马上。
　　拨转马头，向外面冲去。
　　“拦住他！”
　　立刻有人大喊道。
　　四周的甲士，立刻都悍不为死。
　　向朝廷的那名密探冲去。
　　然而那名密探。
　　正如方唐镜手下的探子所说。
　　是一位，非同一般的高手。
　　手中长刀乱舞。
　　那些身着重铠的甲士。
　　竟然被他杀的，血流成河。
　　铠甲如同纸片一般。
　　根本起不到，任何防护作用。
　　然而，同伴们的惨死。
　　更是激发了那些甲士的血性。
　　董天宝本人就有一股子狠辣之劲。
　　他带出来的兵，也和他一脉相承。
　　悍不为死的，拦住了那人。
　　“滚开！”
　　马上的人影，声音奸细。
　　赫然就是一个太监。
　　太监的声音中。
　　藏着他身后的功力。
　　不少人甲士。
　　瞬间就七窍流血。
　　脑袋嗡鸣不止。
　　就好像有惊雷，在他们耳边炸响一样。
　　不少甲士都在瞬间丧失了战斗力。
　　不过，他们却为董天宝。
　　争取到了足够的时间。
　　“贼子，好胆，竟然敢偷袭你爷爷。”
　　一声怒吼，从酒馆之内传来。
　　下一秒，嘴角还挂着鲜血的董天宝。
　　就从酒馆中，飞身出去。
　　缠绕着黑气的利爪，直取太监的咽喉。
　　那名太监虽然在对付四周的甲士。
　　但那些甲士，最多也只是给他造成麻烦而已。
　　根本就伤不到他。
　　所以，他一直都在留意董天宝的动静.. ........
　　董天宝从酒馆中杀出，他丝毫都不意外。
　　反身一掌，狠狠打在董天宝的利爪上。
　　两人同时闷哼一声，向后倒飞了出去。
　　董天宝，重重的撞在酒馆的门柱上。
　　那名太监则从马上飞了下去。
　　两人，斗了个旗鼓相当。
　　周围的甲士，看到太监落马。
　　立刻挥舞着手中的长枪。
　　向太监杀去。
　　然而，瘦死的骆驼比马大。
　　太监虽然飞在空中。
　　但是袖袍一挥。
　　一股澎湃的力道，从他身体涌出。
　　打在那些甲士身上。
　　瞬间，就将他们掀飞了出去。
　　而他，则借机向其他房屋飞去。
　　“拦住他！”
　　董天宝顾不得擦嘴上的血迹。
　　一边向太监飞去，一边吩咐道。
　　这是他回V州城的第一个任务。
　　如果搞砸了，那他将颜面无存。
　　立刻有弓箭手，张弓搭箭。
　　向太监发出一轮齐齐的箭雨。
　　然而，也不见太监有其他的动作。
　　周身功力一阵，那些箭雨就全都落在其他地方了。
　　甚至有不少还被他反击回来。
　　设想那些弓箭手。
　　不少人当即就是负了伤，更有人惨死。
　　“哪里走！”
　　董天宝一脚重重的踏在地面上。
　　地面当即就出现了一个大坑。
　　董天宝如同炮弹一样，冲天而起。
　　捏成利爪装的五指。
　 　在暗夜中，闪烁着寒芒，直取太监背心。
　　这一击，董天宝用上了全身的功力。
　　势要取太监的性命。
　　老太监似乎也感受到，董天宝的袭击。
　　匆匆回头。
　　向董天宝打出一掌。
　　以攻代守。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　两道声音，在夜空中响起。
　　吐血的，是董天宝。
　　惨叫的，是那名太监。
　　两人都用尽了全力。
　　这一击，让他们双方都身受重伤。
　　不过，这一次两人借助地形。
　　稳住了身形。
　　董天宝忍住嗓子眼里不断涌出的鲜血。
　　“杀！”
　　他说这句话的时候。
　　血水都在从他口中流出。
　　顷刻间，他就飞到太监的身边。
　　利爪穿心而过，太监当场毙命。
　　他的功力，终究还是比这个太监高一筹！.



第476章



　　红袖招是V州城有名的青楼。
　　V州城最近几年的花魁。
　　都是从红袖招里出来的。
　　所有造就了这里的赫赫威名。
　　所以，即使现在是深夜。
　　这里也是人声鼎沸，客人络绎不绝。
　　方唐镜亲自带人来到这里。
　　因为这里，很可能就是清廷。
　　在两广密谍的总部。
　　而他们的头目。
　　十六营的旗主，也很有可能在这里。
　　来这种地方，方唐镜当然不可能是自己来的。
　　除了火枪队，他还带来了刚相、封不疑、潇湘子三人。
　　其实，方唐镜本来是去请纳兰元述的。
　　是这三人，主动提请，想要来的。
　　对于三人的心思，方唐镜也十分的清楚。
　　他们毕竟新降，寸功未立。
　　恐怕难以在常威身边立足。
　　既然如此，方唐镜也就给了他们机会。
　　让他们可以建立功勋。
　　“我和封不疑，潇湘子三人先到里面去看看。”
　　“刚相，你和火枪队埋伏在外面。”
　　“听到信号之后，立刻带人杀进来。”
　　方唐镜吩咐道。
　　28他只是知道，十六营的旗主在里面。
　　但具体是何人，方唐镜就不清楚了。
　　所以，他打算先去试探一番。
　　“遵命！”
　　刚相恭敬的道。
　　“走吧！”
　　一副富家公子打扮的方唐镜。
　　对潇湘子和封不疑说道。
　　三人结伴，以方唐镜为主。
　　向红袖招赶去。
　　红袖招与普通的青楼不同。
　　这里，并没有普通青楼在门外揽客的妓女。
　　门庭之外的装饰。
　　虽然漂亮，却不艳丽。
　　走进红袖招之后，更是与普通青楼不同。
　　虽然人声鼎沸。
　　但装饰的却十分的恬静淡雅。
　　如果不是满堂的卿卿我我的声音。
　　方唐镜三人，几乎都以为自己进了一个书寓。
　　而非青楼。
　　“几位客官，看着眼生。”
　　“不知道是不是第一次来我们红袖招啊？”
　　一个临近三十的老鸨走了过来。
　　热情却不没媚俗。
　　方唐镜笑呵呵的说道：
　　“不错，我们是其他地方来的商人。”
　　“早就听说过你们红袖招的大名。”
　　“所以，今天特来见识一下。”
　　老鸨闻言，顿时就是一笑道：
　　“不知道几位客官，喜欢什么样的姑娘。”
　　“我来给您几位安排。”
　　方唐镜闻言，看了一下四周的美女。
　　不屑的笑道：
　　“她们这些颜色，都一般。”
　　“如果都是这样的货色，就不用看了。”
　　老鸨闻言，眼中顿时闪过一丝精光。
　　看来，来的是有钱的主。
　　她热情的笑道：
　　“她们啊，都是招待普通客人的。”
　　“像您这等客人，自然有颜色更出众的姑娘。”
　　“几位，请随我到后面去。”
　　“好！”
　　“两位兄弟，我们且看这老鸨口中。”
　　“颜色更好的姑娘，是何等货色。”
　　方唐镜点点头，笑着对身边的封不疑和潇湘子说道。
　　神情姿态，活脱脱一个放荡公子的模样。
　　“好！”
　　潇湘子笑着说道。
　　封不疑，则沉默的点点头。
　　在老鸨的带领下，三人被带到一个十分雅致的小院。
　　清雅俊秀，别有一份风味。
　　看到这一幕，方唐镜对十六营的旗主。
　　越发的好奇了。
　　到底是什么人，能将副业做的这么红红火火。
　　如果不是方唐镜收到消息。
　　决计都不会认为，这里是清廷在V州城的密谍总部。
　　不一会儿的功夫。
　　老鸨就带来不少颜色各异的姑娘来。
　　“几位客官，这几位姑娘。”
　　“可入得你们的法眼？”
　　老鸨的脸上，有几分得意之色。
　　这几位姑娘，是红袖招除了花魁之外。
　　最当红，也是颜色最好的几人了。
　　看到这几人，方唐镜嘴角浮现出一抹冷笑。
　　封不疑而是沉声说道：
　　“这种颜色的货色，你也拿来糊弄我们？”
　　“信不信，我将这里给你们拆了？”
　　听到封不疑的话。
　　老鸨和那些姑娘。
　　顿时都大惊失色。
　　不明白，他们为什么这么说。
　　潇湘子从手中弹出一颗珍珠。
　　刚刚好落在老鸨丰满的失业线上。
　　耀眼夺目。
　　他姿态潇洒的道：
　　“钱，我们有的是。”
　　“找你们这儿的花魁来吧！”
　　原本还有些不满的老鸨。
　　看到自己事业线上硕大的珍珠。
　　所有的不满，顿时不翼而飞。
　　笑靥如花的道：
　　“几位客官请稍等。”
　　“我这就去请，几位花魁娘子。”
　　几年来，红袖招捧红不少花魁。
　　有的被人买走了。
　　有的则还留在这里。
　　虽然已经不是，卖艺不卖身的清倌人了。
　　但，价格依旧不菲。
　　如果潇湘子不是拿出，价值几万两的珍珠来。
　　老鸨就要当场将三人赶出去了。
　　很快，三位颜色艳丽。
　　明显比其他女子，漂亮不少的花魁被带了进来。
　　“几位，您看还满意吗？”
　　老鸨笑着看向方唐镜三人道。
　　“好，好！”
　　“这才对得起你们V州第一楼的称呼。”
　　“都过来吧！”
　　方唐镜笑着鼓掌道。
　　三位美丽至极的花魁。
　　立刻分别依偎到方唐镜三人身边。
　　“客官，您吃个果子啊！”
　　“果子？是你的乳名吗？” 
　　“哎呀，您坏死了，取笑人家......”
　　当伺候人的时候。
　　花魁和其他普通妓女，就没什么两样了。
　　毕竟，她们本质上，都是一样的。
　　方唐镜一边和怀中的美人调情。
　　一边不动声色的看向封不疑和潇湘子。
　　他们可不是真的来放松的。
　　是有任务在身的。
　　潇湘子和封不疑，都不动声色的冲着方唐镜摇摇头。
　　他们两人，没从之前见到过的任何人身上。
　　发现有武功在身的痕迹。
　　包括老鸨子和这几位花魁。
　　看到这一幕，方唐镜心底就是一沉。
　　情报上说，十六营的旗主。
　　男女不知，但却知道他（她）化身为红袖招的一员。
　　总览大局。
　　方唐镜猜测，十六营的旗主。
　　应该会是花魁、老鸨、甚至幕后老板等人中的一人。
　　可现在看来，前二者的嫌疑排除了。
　　如此一来，不弄点儿动静出来。
　　看来是不行了。
　　方唐镜一捏怀中美人，嫩的能滴出水来的脸蛋。
　　笑着问道：
　　“你们就是红袖招里，最美的姑娘了吗？”
　　“当然了！”
　　美人得意的笑道。
　　方唐镜却脸色一变。
　　重重的一巴掌，甩在她滑腻的脸上。
　　“你说谎！”.


第477章



　　方唐镜这里动静。
　　立刻就将房间内，其他两个花魁惊呆了。
　　她们不明白，明明玩儿的好好的。
　　为什么，方唐镜就生气了。
　　“滚！”
　　方唐镜怒喝一声。
　　声音洪亮，让附近几个小院的人。
　　都能清楚的听到。
　　几个花魁娘子，瑟瑟发抖，不敢做声。
　　而离开没多久的老鸨，再次匆匆而来。
　　“几位客官，这是怎么了？”
　　方唐镜冷眼看着她道：
　　“你们所谓的花魁，原来早就是人家玩儿烂了的烂货。”
　　“就凭她们，还不配伺候我。”
　　老鸨闻言，眼底滑过一丝不悦之色。
　　脸上却依旧笑眯眯的说道：
　　“客官，您这是哪里的话？”
　　“我们这几位花魁娘子，虽然接过几次客。”
　　“但也是清白之躯啊，怎么就是烂货了呢？”
　　闻言，潇湘子不屑的道：
　　“接过几次客的人，还能叫清白之躯吗？”
　　“去，给我找那些没接过客的花魁来。”
　　封不疑则出声道。
　　闻言，老鸨脸色微变，继续赔笑道：
　　“几位客官，今年没出阁的花魁。”
　　“还没定下来呢？”
　　“我上哪儿去给您几位找啊！”
　　“找不到，我们砸了你们的招牌。”
　　“你们这所谓的V州第一楼。”
　　“也别开了。”
　　方唐镜眯着眼睛说道。
　　此刻，老鸨脸上的笑容尽去。
　　看向方唐镜三人道：
　　“几位客官，到底是来找乐子的呢？”
　　“还是来找茬的呢？”
　　潇湘子闻言，顿时就是一挑眉道：
　　“怎么？你这话里有话啊！”
　　老鸨冷声道：
　　“几位如果是来找乐子的。”
　　“我们自然有最好的姑娘陪您几位。”
　　“如果是来找茬的，我红袖招也不会怕！”
　　方唐镜闻言，指着三位花魁娘子道：
　　“就她们三个，也配称为最好的姑娘？”
　　老鸨眼睛顿时就是一眯道：
　　“这么说，三位是来找茬的了｀ ～！”
　　说话间，她一鼓掌。
　　瞬间，就有十几个彪悍的壮丁。
　　从小院之外涌了进来。
　　神色不善的看向方唐镜三人。
　　方唐镜冷声一笑道：
　　“封兄，交给你了！”
　　“好说！”
　　封不疑淡淡的道。
　　在话音落地的瞬间，他就从原地消失。
　　出现在那十几名壮汉的身前。
　　在他们都还没反应过来的时候。
　　手中的剑鞘，就重重的抽在他们的胸口。
　　瞬间，就将他们都打飞了出去。
　　“砰砰砰！”
　　重物落地声，不断响起。
　　那些雄壮的汉子，根本就毫无还手之力。
　　老鸨看到这一幕，大惊失色。
　　她面色难看的道：
　　“想不到，几位客官还身怀绝技。”
　　方唐镜淡淡的说道：
　　“绝技算不上，就是有些傍身术。”
　　“以防某些地方，店大欺客。”
　　他这话里，明显是意有所指。
　　老鸨冷声说道：
　　“你们有傍身术，我们红袖招难道就没有自保的法子了吗？”
　　顿时，一道人影。
　　如同鬼魅一般，出现在老鸨身后。
　　面色木讷，容貌普通。
　　但潇湘子和封不疑，刚一看到他。
　　脸上的笑容顿时就收敛了起来。
　　这是一个高手！
　　起码比他们两人，只强不弱。
　　“教训教训他们，让他们知道。”
　　“我们红袖招不是什么人，都能来闹事的地方。”
　　老鸨身后那道木讷的人影说道。
　　木讷之人，也没说话。
　　直接就像封不疑而去。
　　拳风刚猛，丝毫都不像他本人。
　　虽然来了一个高手。
　　但却更加激起封不疑的好胜心。
　　以及，在方唐镜面前展示自己的欲望。
　　他知道，这是自己最好的机会之一。
　　只见屋内银光一闪。
　　手中的长剑，拔鞘而出。
　　和那道人影交起手来。
　　一时间，两人身影如同虚幻。
　　肉眼难以捕捉。
　　只能通过不同地方的破坏声。
　　来判断，他们究竟在什么地方交手。
　　不一会儿的功夫。
　　刚才还十分雅致屋子。
　　就已经变得破败不堪。
　　“咔嚓！”
　　头顶上的房梁，应声而断。
　　露出皎洁的月光来。
　　封不疑和红袖招那名高手。
　　同时杀了出去。
　　两人在屋顶上一番交手之后。
　　依旧不分胜负。
　　又杀到了庭院中。
　　小院之内的假山流水。
　　也被毁坏殆尽。
　　两人是棋逢对手，将遇良才。
　　一时间，谁也占不得上风。
　　方唐镜和潇湘子，也走出了房间。
　　潇湘子关注着封不疑那里的结果。
　　方唐镜的一双眼睛。
　　则在暗中观察，周围看热闹的人影。
　　想要从中找出十六营旗主的身影来。
　　然而，他失望了。
　　他并没有任何特殊发现。
　　只好拍了拍潇湘子。
　　提示他，让他来搜寻。
　　潇湘子立刻分出一部分精力。
　　用功力探查，附近的人。
　　过了一会儿，他微不可查的冲着方唐镜摇头。
　　没有任何发现。
　　方唐镜眉头顿时就是一皱。
　　在心底叹气道：
　　“¨」自己将十六营的旗主。”
　　“想的太简单了。”
　　“如此明显的引蛇出洞的计划，他（她）怎么会上钩。”
　　既然如此，方唐镜当即心下就是一横道：
　　“杀了他！”
　　潇湘子闻言，顿时飞身而出。
　　直取红袖招的那名高手。
　　那名高手本来在和封不疑交手。
　　潇湘子从一旁杀出，他触不及防之下。
　　被狠狠的打在胸口上，当即就倒退了几步。
　　潇湘子和封不疑，得势不饶人。
　　齐齐紧逼。
　　那名高手匆忙向两人都出一掌。
　　然而，潇湘子和封不疑本来不弱于他。
　　他以一敌二，又怎么(赵王的)可能是他们两人的对手。
　　“噗！”
　　封不疑手上的长剑。
　　直接刺穿他的心窝。
　　顷刻间，红袖招的那名高手。
　　就气绝身亡了。
　　“啊！”
　　红袖招那名高手的惨死。
　　让四周围观的众人，尖叫不已。
　　他们没俩到，竟然出了人命。
　　而且死状极其残忍。
　　红袖招那名高手的眼珠子。
　　都像是要瞪出来一样。
　　不仅如此，封不疑更是再次将宝剑拔出。
　　长剑一横，直接将其枭首。
　　头颅，重重的落在地上。
　　带起阵阵尖叫声尾。
　　做完这一切之后。
　　两人中心回到方唐镜身边。
　　方唐镜至关重要，他们可不允许方唐镜有失。
　　否则，常威不会饶了他们的。
　　方唐镜笑眯眯的看向红袖招的众人。
　　虽然他在笑。
　　但是在众人眼中，和魔鬼无异。.

第478章



　　方唐镜笑着看向红袖招的众人。
　　没有说话，他在等。
　　等红袖招的众人，主动和他搭话。
　　他好后发制人。
　　过了一会儿，红袖招的老鸨。
　　见方唐镜一直都没说话。
　　只是直勾勾的看着他们。
　　她终于撑不住了。
　　她们这里，还是要做生意的。
　　这样下去，可不行。
　　而且，她的很想将这三尊瘟神送走。
　　她虽然也是十六营的人。
　　但是，十六营的旗主吩咐过她。
　　如非必要，不要惹是生非。
　　那名高手，就是红袖招在明处的依仗。
　　现在那名高手被杀。
　　起码老鸨在明面上硬气不起来。
　　因为她清楚，十六营旗主是不会在明面上帮助她的。
　　现在的一切，只能靠她自己。
　　畏畏缩缩的走到方唐镜不远处。
　　脸上想扯出一个笑容。
　　可是面色僵硬，怎么也做不到。
　　“几位你们究竟想要如何？”
　　“莫不是以为偌大的V州城，就治不了你们了？”
　　“实不相瞒，我们红袖招在官府。”
　　“也有不浅的背景。”
　　方唐镜闻言，顿时“哦”了一声。 
　　他早就知道，红袖招在官府的背景。
　　究竟是何人了。
　　而对方，现在已经彻底倒向朝廷。
　　现在，估计已经被孙士毅抓起来。
　　快要问斩了吧。
　　别说对方已经是一个死人了。
　　就是活着，方唐镜也都不惧。
　　所以，他直接道：
　　“你有什么背景和手段。”
　　“尽管都使出来吧，我都接下来便是。”
　　闻言，老鸨的眼睛顿时就是一眯。
　　她刚才就惊觉，方唐镜来者不善。
　　现在看来，果然如此。
　　绝对是冲着她背后的十六营旗主来的。
　　想明白这些，她神色连连变化。
　　她不知道，方唐镜是怎么得知十六营旗主。
　　在她们红袖招的。
　　当务之急是，如何让十六营旗主安全离开。
　　她背负着一只手，朝暗中的某个地方，打着手势。
　　然后她僵硬的脸上，终于浮现出一抹笑容。
　　对方唐镜服软道：
　　“这位客官，哪里的话，我们一个青楼。”
　　“能有什么背景。”
　　“这是您刚才打赏我们的珍珠。”
　　“另外，我们红袖招还送上三万两银票。”
　　“给几位客官赔罪，您看如何？”
　　方唐镜冷冷的说道：
　　“不如何！”
　　他此行是为了十六营旗主来的。
　　而不是为了区区三万两银票。
　　这是他来V州的第一场行动。
　　如果不办的漂漂亮亮的。
　　别说是常威，不一定会饶过他了。
　　就是常威手低下，那么多骄兵悍将。
　　都不一定服气他。
　　这让自诩为常威手下，第一谋士的方唐镜。
　　是不能接受的。
　　所以，今天无论如何。
　　都得将十六营旗主留下，找出来。
　　想到这些，方唐镜眼中浮现出一抹狠辣之色。
　　如果不行，那就将这里的人全都杀了！
　　宁错杀一千，也不能放过一个！
　　就在方唐镜想着这些的时候。
　　老鸨已经将三万两银票和珍珠，递向方唐镜。
　　方唐镜反手就打算打掉老鸨的手。
　　然而，就在他的手刚打出的时候。
　　异变突起。
　　之间，老鸨抓住银票的手底下。
　　竟然隐藏着三根手掌长短的银针。
　　直刺向方唐镜。
　　“大人小心！”
　　站在方唐镜身边的封不疑。
　　连忙抓住方唐镜，往后一带。
　　才堪堪帮方唐镜躲过一劫。
　　然而，方唐镜还是被刺伤的喉咙。
　　好在并没有大碍。
　　否则，他刚才就命丧黄泉了。
　　潇湘子看着老鸨怒道：
　　“好胆，看不出来，你竟然还是个高手！”
　　说罢，就一掌直取老鸨咽喉要害。
　　老鸨见自己一击，没能击杀方唐镜。
　　眼中闪过一丝懊恼之色。
　　潇湘子杀来，她有很快和潇湘子大战到 一起。
　　十招之内，两人竟然斗了个旗鼓相当。
　　但是，十招一过，老鸨就渐渐支撑不住了。
　　她终究不是潇湘子这个等级的高手。
　　好在，此时小院外。
　　又杀来无数高手，帮老鸨挡下潇湘子。
　　“喝！”
　　潇湘子一掌逼退数人。
　　退回到方唐镜身边，冷眼看着老鸨。
　　和面前的高手道：
　　“碧海门的高手？”
　　“我说，你怎么能躲过我和封不疑探查。”
　　“现在，一切都解释的通了。”
　　碧海门，有一门专门闭气的功法。
　　名为龟息术。
　　既可以，隐匿气息。
　　又可以躲避探查。
　　刚才，老鸨就是用这个法门。
　　躲过了他们的探查。
　　老鸨手持银针，根本就不理会潇湘子。
　　现在，她们已经暴露了。
　　当务之急，就是掩护十六营旗主离开。
　　所以，他们必须得将方唐镜三人留下。
　　“杀！”
　　老鸨冷声说道。
　　围在她身边的十几个高手。
　　瞬间，就向方唐镜三人掩杀而来。
　　“来的好！”
　　潇湘子和封不疑大喝一声。
　　两人将方唐镜护在中间。
　　齐齐大战十数名高手。
　　方唐镜虽然身处险境。
　　但是，一直都在暗中观察。
　　因为他猜测，现在才是十六营旗主。
　　最有可能出现的时候。
　　然而，四周根本就没什么人。
　　围在小院之内的。
　　就只剩下老鸨叫来的高手了。
　　他根本就没什么发现。
　　而另一边，那十几名高手一开始还能打潇湘子和封不疑。
　　一个措手不及。
　　然而，随着时间的推移。
　　他们根本就不是两人的对手。
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　不一会儿的功夫。
　　十几名高手，死的就只剩下两三人了。
　　方唐镜看到这一幕，顿时冷哼一声道：
　　“将那个老鸨抓住！”
　　“是！”
　　封不疑应了一声。
　　将面前的高手的喉咙。
　　一剑洞穿。
　　然后，直接向老鸨掩杀而去。
　　老鸨看道这一幕，大惊失色。
　　连连后退。
　　可是，她的功力怎么可能比得上封不疑呢。
　　脚下的距离。
　　在封不疑的轻功下，根本算不什么。
　　很快，就追到老鸨身边。
　　老鸨退无可退。
　　干脆殊死一搏。
　　手中的银针，直取封不疑的喉咙。
　　“雕虫小技！”
　　封不疑冷哼一声。
　　手中三尺青锋一横。
　　只听到金属断裂声响起。
　　老鸨手中的银针，悉数被斩断。
　　“哪里逃！”
　　眼看，封不疑就要生擒老鸨的时候。
　　异变突起。
　　后边的潇湘子。
　　突然惨叫一声。
　　整个人大口吐着血，倒飞了出去。
　　面色漆黑，爬都爬不起来。
　　“你是谁？”
　　“十六营旗主，张牧之！”.



第479章



　　方唐镜神色骇然的看向，张牧之。
　　他怎么也没想到。
　　十六营的旗主。
　　竟然就隐藏在那十几名，围杀他~们的高手之中。
　　“张旗主，果-然好计谋！”
　　“竟然隐藏的如此之深-，方某佩服！”
　　方唐镜一边说道。
　　一边悄悄的有所动作。
　　火枪队和刚相就在外面。
　　只要发信号给他们。
　　就算潇湘子伤了，十六营旗主也走不了。
　　十六营旗主，眼睛微微一眯。
　　看着方唐镜笑道：
　　“我警告你，手上的动作最好停下。”
　　“否则，你的小命可就不保了。”
　　说话间，张牧之就将自己手中的长刀。
　　放在了方唐镜的脖子上。
　　原本脖子就有伤的方唐镜。
　　被锋利的长刀，又割开一道口子，血流不止。
　　方唐镜闻言，已经握着信号弹的手。
　　顿时就是一僵。
　　张牧之笑着看向方唐镜，一歪头道：
　　“拿过来！”
　　说话间，利刃再次逼近了方唐镜几分。
　　方唐镜只好听从。
　　将手中的信号弹，交给了张牧之。
　　张牧之笑着，将信号弹捏碎。
　　看向方唐镜道：
　　“你埋伏在外的人马，我早就发现了。”
　　“如果让他们进来，那我可就没好果子吃了。”
　　将手中的粉末洒在地上。
　　张牧之斜眼看了封不疑一眼道：
　　“放了我的人。”
　　“将你手中的长剑丢了。”
　　张牧之的眼睛十分毒辣。
　　他看的出来，封不疑的一身功力。
　　全都在他手中那柄剑上。
　　没了手中的三尺青锋。
　　封不疑也不过是一个普通高手而已。
　　“不可能！”
　　封不疑断然拒绝道。
　　放弃手中的剑，就等于让他放弃抵抗。
　　“如果你不愿意的话。”
　　“他就就要去黄泉了。”
　　张牧之威胁封不疑道。
　　封不疑连忙看向方唐镜。
　　发现，方唐镜此时也在看向他。
　　神色很明显，就是让他听张牧之的话。
　　张牧之有心拒绝。
　　但最终还是不敢。
　　方唐镜他可以不放在眼中，但是方唐镜背后的常威。
　　就不是他能无视的了。
　　他只好将手中的剑，恨恨的插在地上。
　　“很好！”
　　张牧之赞赏了一句。
　　然后对老鸨说道：
　　“拿着他的剑，过来吧。”
　　老鸨闻言，飞快的去拔地上的剑。
　　废了好大的力气。
　　才将剑从地上拔出来。
　　走回到张牧之的身边。
　　“现在还需要你帮我们一个小忙！”
　　张牧之看向方唐镜道。
　　“帮你出城？”
　　方唐镜目光一闪道。
　　“不错！”
　　“只要我能活，那你也就能活。”
　　“反之，你明白的。”
　　张牧之笑着点头道。
　　方唐镜沉默良久。
　　最终还是点头道：
　　“好！”
　　形势比人强。
　　他不得不答应。
　　而且，方唐镜心底也一直在计划着。
　　反客为主的可能性。
　　“走吧！”
　　张牧之带着寥寥数人。
　　挟持着方唐镜，向红袖招外面走去。
　　而封不疑，则飞快的跑到潇湘子身边。
　　发现他只是受了重伤。
　　但性命并无大碍，往潇湘子体内。
　　度了不少真气，帮他稳住气息。
　　然后问道：
　　“我们现在该怎么办？”
　　潇湘子断断续续的道：
　　“去通知大人......”
　　“大人会有办法的......”
　　“好！”
　　封不疑点点头。
　　连忙向常威府邸而去。
　　这时，张牧之已经挟持着方唐镜走出红袖招。
　　一直在等方唐镜信号的刚相。
　　看到这一幕，眼中顿时闪过惊惧之色。
　　他没想到，有封不疑和潇湘子护在身边。
　　方唐镜竟然还被敌人抓了。
　　张牧之笑着看向刚相道：
　　“大师，你最好让开。”
　　“不然常威的这个心腹，可就要去见阎王爷了。”
　　“你猜，他到时候会不会放过你？”
　　刚相看着张牧之，笑容满面的脸。
　　只觉得，不寒而栗。
　　他想起封不疑常说的一句话。
　　玩儿阴谋诡计的人。
　　心，都脏！
　　方唐镜也看向刚相道：
　　“让开吧！”
　　既然方唐镜都如此吩咐了。
　　刚相只好同意。
　　“让开！”
　　火枪队的士兵们。
　　虽然心有不甘，但也只能让开。
　　“等等，牵几匹马来！”
　　刚相将目光看向方唐镜。
　　“给他！”
　　方唐镜缓缓的道。
　　刚相闻言，点点头。
　　对身边的士兵吩咐道：
　　“去牵几匹马来。”
　　就在那个士兵还没走远的时候。
　　张牧之的声音再次响起。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“速度要快，别想着使缓兵之计。”
　　“不然他即使不死，也得缺胳膊少腿。”
　　闻言，刚相和方唐镜的脸色顿时就是一僵。
　　他们打的整个这个主意。
　　没想到，现在却被张牧之直接给拆穿了。
　　“要快！”
　　方唐镜只好吩咐道。
　　很快，不到一分钟的时候。
　　七八匹骏马，就被牵到了张牧之身前。
　　张牧之他们飞快上马，挟持着方唐镜。
　　想着城关而去。
　　红袖招本就离城关不远，所以一到一刻钟的功夫。
　　他们就疾驰到城关门口。
　　“来者何人？”
　　城门上的守将问道。
　　“常威大人府邸，需要出城办事的。”
　　“快快打开城门，否则有你们好受的。”
    ....... ...... .......
　　张牧之出言呵斥道。
　　城关上的守将。
　　听说是常威府邸的人。
　　顿时就是一惊。
　　连忙问道：
　　“不知道是哪位大人当面。”
　　“小人也好记录一下。”
　　虽然惊惧，但职责还是要遵守的。
　　“方唐镜！”
　　张牧之说道。
　　方唐镜的名字，镇守城关的将领。
　　并没有听说过。
　　他只好道：
　　“可有令牌。”
　　同时，他也手持火把。
　　走到张牧之，方唐镜他们身边。
　　虽然他有些奇怪。
　　为什么方唐镜和张牧之两人，共乘一马。
　　但也没敢多嘴。
　　病从口入，祸从口出的道理。
　　他还是懂的。
　　“有！”
　　张牧之说了一声。
　　旋即，隐藏着的匕首动了一下。
　　提醒方唐镜，不要搞鬼，拿令牌出来。
　　“这是我的令牌！”
　　方唐镜将一块令牌从怀中掏出。
　　递给了守将。
　　城门口的这些守将，武力低微。
　　根本就不可能是张牧之他们的对手。
　　“不知道，大人有没有知道这里的消息。”
　　方唐镜心焦气躁的想道。
　　一路上，他想了许多办法。
　　然而，没一个可行的。
　　现在唯一的办法，只能祈求常威来救他了。
　　“没问题，你们可以走了。”
　　守将查验过令牌无误之后。
　　就下令将城关打开。
　　看着轰隆隆打开的城关。
　　方唐镜越发的焦急了。
　　“慢！”
　　就在这是，一道声音从后方响起。
　　正是常威！四.




第480章



　　张牧之回头看了一眼。
　　看到常威那张阴翳的脸。
　　心底顿时就泛起无限的惊惧之色。
　　身为十六营的旗主。
　　常威的功力，究竟有多强大。
　　他在清楚不过。
　　两广地区，多少江湖好手。
　　都死在了常威的手上。
　　张牧之就算再自负，自己的武功不俗。
　　也不敢和常威硬碰硬。
　　“走！”
　　他大喝一声。
　　一掌将马上的方唐镜打飞。
　　然后，一马当先。
　　闯关而去。
　　清廷的其他密探，也紧随其后。
　　丝毫都不敢拖延。
　　远处的常威，看到这一幕。
　　顿时冷哼一声道：
　　“好胆！”
　　凌空挥舞手中，顿时有无尽的黑气。
　　从他手掌中蔓延开去。
　　直奔城门铁闸。
　　城门的铁闸，在这重击之下。
　　 瞬间向下倾倒。
　　“轰隆”一声。
　　重重的砸在地面上。
　　张牧之等人，根本就没来得及出去。
　　反而是他胯下的宝马。
　　直愣愣的撞在铁闸门上。
　　当即就头破血流的倒在地上。
　　好在张牧之反应极快。
　　在快要撞上去的时候，脚下一蹬。
　　从马上飞走，才没受伤。
　　虽然没受伤，可张牧之的脸色不怎么好看。
　　因为，城门已经关闭。
　　他再也出不去了。
　　“大人，现在怎么办？”
　　老鸨惊惧的看向张牧之道。
　　“没有别的办法了，只能死战了。”
　　张牧之咬牙道。
　　那七八人，立刻拨转马头。
　　紧张的看向已经冲着他们而来的常威。
　　此时的常威，已经纵马出现在他们面前。
　　看向他们道：
　　“你们谁是十六营的旗主？”
　　“是我！”
　　张牧之咬牙道。
　　“报上姓名！”
　　常威看着他淡淡的道。
　　“张牧之！”
　　闻言，常威顿时点点头。
　　和他当初从三营旗主。
　　脑海中，搜刮到的名字一致。
　　看到来不会有错了。
　　常威看向他们道：
　　“你束手就擒，我们可以饶你们所有人一命。”
　　听到常威的话，不少人都有些心动。
　　没人想死。
　　而且，常威的强大，让他们恐惧。
　　更加加重了他们求生的欲望。
　　张牧之却冷哼一声道：
　　“老子是不会向乱臣贼子投降的。”
　　“你就死了这条心吧！”
　　能成为一营旗主的人。
　　对于清廷的忠诚，自然是没的说。
　　张牧之虽然恐惧于常威超凡的实力。
　　但也不会，卖主求饶。
　　常威冷哼一声道：
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　只见常威伸手一招。
　　浓郁的黑气，如同影子一般。
　　攀附在张牧之身周。
　　张牧之见此，大惊失色。
　　连忙运转功力，想要将这些黑气驱散。
　　然而，那些黑气像是无底洞一般。
　　根本就驱不散，而且还在不断吞噬他的内力。
　　“旗主！”
　　老鸨见到张牧之遇险。
　　连忙给张牧之灌输功力，想要帮他脱险。
　　然而，根本就无济于事。
　　反而，有黑气顺着她的内劲。
　　攀附到她身上。
　　只见常威手掌一翻。
　　两人就不受控制的飞向常威。
　　常威五指捏成利爪。
　　直抓张牧之的脑袋。
　　开始在他脑海中搜寻起来。
　　张牧之是十六营旗主。
　　而十六营负责的，就是两广。
　　十六营在两广有多少密探。
　　张牧之一定是再清楚不过。
　　很快，常威将就那些密探所在的据点。
　　全都找到了。
　　张牧之自然也对他没有任何用处了。
　　用力一拧，张牧之的脖子。
　　应声而断。
　　就此毙命。
　　常威此时才将目光看向老鸨。
　　全没有搜她魂的兴趣。
　　屈指一弹，一道黑气。
　　直奔她的眉心。
　　霎时，一朵血花在空中绽放开来。
　　她也紧随张牧之而去了。
　　张牧之既然已经死了。
　　其他的那些小，就不值得常威多看一眼了。
　　“杀了他们！”
　　常威对身后，终于追上来的亲兵道。
　　“是！”
　　亲兵们齐齐应了一声。
　　凶神恶煞的扑向十六营剩下的人。
　　不一会儿的功夫，惨叫声就响彻整个夜空。
　　但也仅仅响了一会儿，就又恢复了平静。
　　常威则驭马来到方唐镜面前。
　　刚才给予诛杀张牧之，没来得及查探方唐镜的情况。
　　一道真气打出，直奔方唐镜体内。
　　查探着他现在的状况。
　　发现，他的五脏六腑.. ........
　　都被张牧之竹一掌，给震的伤的不轻。
　　好在心脉还没有受损。
　　虽然会在病床上躺几天。
　　但也没有什么大碍。
　　一枚丹药趁着夜色，飞入方唐镜口中。
　　“这是疗伤圣药。”
　　“你服下之后，最多在病床上待四天。”
　　“就可以康复了。”
　　现在浑身疼痛难忍。
　　几乎都快要昏死过去的方唐镜。
　　听到常威这么说。
　　连忙将药丸，连带着口中的血水。
　　一起吞咽到肚子里。
　　常威又安排几个人，将方唐镜抬回府邸。
　　他才，架着马离开了。
　　回到府邸之中。
　　封不疑和潇湘子立刻上来请罪。
　　“大人，属下办事不力。”
　　“请大人责罚。”
　　两人心中现在后悔不迭。
　　本来以为，是一次立功的好机会。
　　却没想到，让敌人在眼皮子底下跑了。
　　还让方唐镜被挟持。
　　常威在丫鬟端来的水盆里。
　　洗了洗手。
　　扫了潇湘子和封不疑两人。
　　一眼道：
　　“算了，这次的事情也不完全怪你们。”
　　“是那张牧之太狡猾。”
　　常威原本就没想着。
　　可以轻易的将清廷的密探。
　　从两广全部拔除。
　　现在只是潇湘子和方唐镜负伤。
　　他觉得，完全可以接受。
　　“多谢大人！”
　　闻言，两人大喜过望。
　　他们根本就没想到。
　　竟然这 么轻松，就能过关。
　　常威抬手向潇湘子打出一枚丹药。
　　对他吩咐道：
　　“这枚丹药，可以让你的伤势。”
　　“在一天之内好的差不多。”
　　潇湘子感激涕零的跪在常威面前。
　　恭敬的道：
　　“多谢大人，赏赐圣药。”
　　常威不在意的冲着他摆摆手道：
　　“你快点儿服下。”
　　“早点儿养好伤，我还有别的事情。”
　　“要排遣给你们！”
　　闻言，潇湘子没有任何犹豫。
　　直接将丹药吞吐到肚子里。
　　然后，用功力炼化。
　　发现有一股暖意，从丹田流经他的四肢百骸。
　　“大人，不知道还有什么任务要委派给我们。”
　　封不疑则拱手对常威道。
　　“要派你们去芸南，大里！”
　　“和我一起去！”.



第481章



　　接下来的半个月，整个V州城。
　　或者说，整个两广地区。
　　就没怎么太平过。
　　不断有人被抄家灭族，也不断有人走马上任。
　　用短短半个月的时间内。
　　常威彻底厘清了两广。
　　所有有二心的官员。
　　现在，整个两广地区。
　　彻底是他的天下了。
　　别的任何势力，甚至是清廷。
　　都别想插一根针进来。
　　“属下严震东见过大人！”
　　常威在自己府邸，接见了多日不见的严震东。
　　现在的严震东，已经不是常威初见他时。
　　落魄的样子。
　　几个月养尊处优，身居高位的生活。
　　让他多了几分不怒自威之气。
　　当然，这种气度，他是不敢在常威面前展现的。
　　“你在佛汕锤炼的精兵，如何了？”
　　“对于那些精兵，我可是给予厚望啊！”
　　“希望你没有让我失望！”
　　常威笑着问向严震东道。
　　严震东手下的那些兵马。
　　招收的都是佛汕曾经28的武馆学徒。
　　底子都十分出众。
　　只要稍加操练，绝对是精兵中的精兵。
　　当初常威回京的时候，没有带严震东。
　　就是让他好好操练那些兵丁。
　　好成为一只，日后名扬战场的百战之师。
　　只见严震东呵呵一笑道：
　　“大人您交代给我的事情，我自然不敢怠慢。”
　　“这四个多月以来，我一直都没有松懈。”
　　“不停的在操练他们。”
　　“早在一个半月之前，更是带着他们进山剿匪。”
　　“现在他们不是新兵蛋子，已经算得上是见过血的雄师了。”
　　“雄师？”
　　听到这个称呼，常威就是一挑眉。
　　笑着看向严震东道：
　　“你对自己手下的兵，似乎很有信心啊。”
　　严震东嘿嘿一笑道：
　　“大人，不是我自夸。”
　　“我手底下这些兵，绝对能让您刮目相看。”
　　“是吗？那我可就要考教考教你了。”
　　常威看向严震东道。
　　半个时辰之后。
　　常威带着自己的一众心腹，出现在了校场之中。
　　阅览严震东这半年来，练兵的成果。
　　只见一队人马，在严震东副将的带领下。
　　浩浩荡荡的。
　　似排山倒海一般，出现在众人面前。
　　气势雄宏，威武壮观。
　　军伍之中，井然有序。
　　对军阵研究，十分有心得的鄂尔多。
　　连连点头道：
　　“不错，起码可以称得上是一只精兵了。”
　　“想不到，严震东在带兵上的本事。”
　　“不比他的拳脚功夫弱。”
　　能得到目光挑剔的，鄂尔多赞赏。
　　可见，严震东确实有些本事。
　　“多谢鄂尔多大人夸奖。”
　　严震东连忙向鄂尔多致谢道。
　　“在战场上的精兵，才是精兵。”
　　“训练场上的，不提也罢。”
　　孙士毅则冷冷的笑道。
　　他和严震东有些矛盾。
　　严震东练兵出山的时候。
　　恰逢孙士毅带兵攻打芸南。
　　严震东就主动请战，想要让手下的儿郎见见血。
　　经历一下，战场的残酷。
　　然而，彼时的孙士毅。
　　战事不顺。
　　又怎么可能冒着一败再败的风险。
　　让严震东拉着一群新兵，上战场呢？
　　两人多次发生过争吵，甚至还在众人面前。
　　严震东当众让孙士毅下不来台的行径。
　　让孙士毅引为奇耻大辱。
　　所以，孙士毅现在自然不可能说严震东的好话。
　　严震东闻言，顿时就是一挑眉。
　　毫不相让的道：
　　“不如，总督大人，派您麾下那些百战精兵来试试。”
　　“虽然他们拿不下吴长明的军队。”
　　“应该还是能，打得过我手底下这些新兵的吧？”
　　“试试就试试。”
　　“省的某些什么都不知道的武夫。”
　　“以为战场上的事情，一拍脑袋就可以决定了。”
　　孙士毅不屑的看向严震东道。
　　身经百战的他，自然不可能不答应严震东的请求。
　　更别说，他早就想教训一顿严震东了。
　　在个人拳脚上，他不是严震东对手。
　　但是，在排兵布阵上。
　　他自负，能吊打一百个严震东。
　　“轻大人应允！”
　　严震东瞪了孙士毅一眼，也向常威请示道。
　　“既然你们两个都这么有兴致。”
　　“那就各派三百人，演示一番吧。”
　　“记住点到为止，不要出人命。”
　　常威笑着说道。
　　对于属下的一些良性竞争。
　　他从来都不抗拒。
　　甚至还十分鼓励。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　严震东和孙士毅齐齐应了一声。
　　向常威拱手道。
　　然后俱都不屑的瞪了对方一眼。
　　各自下去准备了。
　　“我们可有好戏看了。”
　　常威找了个舒服的姿势坐下。
　　对众人笑道。
　　身体已经恢复好的方唐镜。
　　笑着摇头道：
　　“我早就听说，严震东是一头倔驴。”
　　“现在看来，果然如此。”
　　“竟然敢和孙大人叫板。”
　　“实在是......”
　　纳兰元述则眯起眼睛道：
　　“对于孙大人和严震东的恩怨。”
　　“我也早有耳闻。”
　　“我觉得，严震东并没有错。”
　　“机会是自己争取来的。”
　　鄂尔多听到纳兰元述这么说。
　　冷声说道：
　　“机会是自己争取来的，确实 不错。”
　　“但为将者，一定要服从命令。”
　　“否则，何以为将？”
　　“虽然，严震东想要磨练士兵的心是好的。”
　　“但是，与上次争吵，就是不对。”
　　纳兰元述看了鄂尔多一眼。
　　没有继续说话。
　　鄂尔多为人极爱较真。
　　他不想因为别人的事情。
　　和鄂尔多吵起来。
　　况且，纳兰元述也有自己的小心思。
　　眼下，大战在即。
　　他一定是会领兵对外的。
　　在军事上，他还有很多方面。
　　要向鄂尔多请教。
　　自然不会轻易开罪鄂尔多。
　　一刻钟之后。
　　严震东手下大部分士兵，都退场了。
　　只留下严震东，遴选出的三百人。
　　留在战场中，静待孙士毅人马的到来。
　　不一会儿的功夫。
　　孙士毅，也带着三百准备精良的人马。
　　进入校场之中。
　　两人目光相对。
　　在空中碰撞出激烈的火花。
　　都想在这一战中，证明自己。
　　“咚......”
　　铜锣声响。
　　示意两人，可以开战了。
　　两人手中的长剑，同时指向对方。
　　口中吐出一个冰冷的字：
　　“杀！”
　　瞬间，双方的三百人马。
　　狠狠的撞击在一起！.


第482章



　　双方都是训练有素。
　　一开始双方还斗的个你来我往。
　　但是交手过一刻钟之后。
　　差别就出现了。
　　最初的时候，严震东一方的人马。
　　还可以凭借不俗的体力。
　　在小范围内压制孙士毅的人。
　　但是随着时间的推移。
　　以及孙士毅的调兵遣将。
　　一次次，将严震东的凶猛冲击。
　　给化解的一干二净。
　　严震东手下的人马。
　　单打独斗或是一对多，还可以。
　　但是面对密密麻麻的军阵。
　　根本就无计可施。
　　几次冲击都被挡回来。
　　严震东的士气，有些衰微。
　　而严震东又不是以行军布阵见长。
　　不一会儿的功夫。
　　手下的所有人马。
　　就被孙士毅的人，冲的七零八落的。
　　而孙士毅，手下的人马虽然没严震东手下的人能打。
　　但是，彼此之间。
　　配合得当，三百人被他如臂指使。
　　几乎像是一个人一样。
　　高台之上，常威看到这一幕。
　　连连点头，对众人道：
　　“严震东还是太嫩了。”
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭！”
　　“他第一次没能拿下孙士毅的时候。”
　　“就已经不可能赢了。”
　　严震东手下都是新兵。
　　无论是士气，还是战场经验。
　　都远不如孙士毅手下的士兵丰富。
　　所以，想要从孙士毅手下讨的便宜很难。
　　鄂尔多也点头道：
　　“孙士毅毕竟是沙场老将。”
　　“又深知严震东及其麾下新军的长出。”
　　“作出的相应布置，一步未错。”
　　“严震东打不过他，很正常。”
　　如果用武术界的事情。
　　来做比喻的话。
　　那就是，孙士毅老辣如同老拳师。
　　虽然气血衰竭，但技巧却越发的老道。
　　而严震东就如同，初出茅庐的年轻人。
　　只知道耍一声蛮横的武力。
　　实际上，根本就对孙士毅造不成什么威胁。
　　“这么说来，常大人和鄂尔多大人。”
　　“都认为孙士毅最后回赢了｀ ～？”
　　有人开口问道。
　　“不，最后赢得人，还是严震东！”
　　常威笑着摇头道。
　　“没错，孙士毅要赢不了。”
　　鄂尔多也点头道。
　　纳兰元述不解的问道：
　　“大人，现在场面上明明是孙士毅占优！”
　　“像您说的，孙士毅经验又老道。”
　　“为什么您还是认为严震东会赢？”
　　其他人也是一副茫然不解的神色。
　　明明常威和鄂尔多，对孙士毅一痛夸。
　　现在却说严震东会赢。
　　实在是令人费解。
　　只听常威淡淡的说道：
　　“因为你们忘了，现在只是孙士毅发挥了他的长处。”
　　“而严震东还没利用他的长处呢！”
　　闻言，众人立即开始思索起来。
　　常威口中，严震东的长出是什么。
　　很快，他们就有了答案。
　　“严震东的个人勇武。”
　　纳兰元述眼睛一亮道。
　　常威闻言点点头道：
　　“不错，看着吧。”
　　“战事不顺，严震东很快就要变招了。”
　　众人立刻向下面的校场看去。
　　发现，果然如常威所说。
　　片刻之后，严震东的军阵变了。
　　不再是一味的被动防御。
　　而是摆出了雁行阵！
　　向孙士毅的中军，冲击而去。
　　为首的，正是严震东最为看好的几个副将。
　　他们个个都功夫不俗。
　　手中长棍挥舞，很快就打到一片人。
　　向孙士毅而去。
　　而孙士毅，早就防备着严震东这一招了。
　　“巨盾，放箭！”
　　一面面巨大的盾牌。
　　挡在前面。
　　后面的弓箭手，张弓搭箭。
　　想要阻挡严震东一行人的动作。
　　然而，严震东的武力。
　　超乎他们的想象。
　　只见人群之中的严震东。
　　直接打出一掌。
　　虽然有僵硬的盾牌阻隔。
　　但是，蛮横无比的力道。
　　还是打在那些士兵身上。
　　当即，就有不少人倒飞了出去。
　　根本无法阻挡严震东他们。
　　前进的步伐。
　　见到这一幕。
　　孙士毅大惊失色。
　　他已经算到严震东会利用个人勇武了。
　　但是没想到，他还是低估了严震东的实力。
　　“拦住他！”
　　“不用想着击败他们，包围即可。”
　　孙士毅对身边的几个副将吩咐道。
　　那几个副将功力也很是不俗。
　　孙士毅以为，就算远不如严震东。
　　应该也能缠着严震东不断的时间了。
　　好让他有时间，将严震东手下其他人马。
　　分割包围，逐个击破。
　　然后再集结三百人之力，围杀严震东。
　　然而，让孙士毅目瞪口呆的一幕发生了。
　　那几个副官。
　　根本就不是严震东一合之敌。
　　刚掠到严震东面前。
　　就直接被打飞了出去。
　　狠下心，打算用武力突破军阵的严震东。
　　宛若军神一般。
　　根本就无人能挡。
　　几乎是眨眼的功夫。
　　就杀到了孙士毅面前。
　　望着近在咫尺的孙士毅。
　　严震东也没有多余的动作。
　　只是看着他道：
　　“¨」你输了！”
　　孙士毅虽然心有不甘。
　　但也知道。
　　被严震东这等高手闯进到这种位置。
　　他已经和死没什么两样了。
　　只好恨恨的道：
　　“我们走！”
　　旋即，带着自己的人马。
　　狼狈离开了。
　　“哦哦哦！”
　　严震东麾下的人马。
　　兴奋的大喊着。
　　所有人都十分开心。
　　他们竟然在正面击败了。
　　孙士毅这等老将。
　　严震东自己则没想象的那么开心。
　　他本以为自己已经对战场足够重视了。
　　但，刚才那小小的演练。
　　他还是发觉自己低估了战争。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　孙士毅和严震东。
　　两人齐齐向常威拱手复命。
　　只不过孙士毅满脸的灰败之色。
　　而严震东的表情，虽然是在笑。
　　但也并不是很得意。
　　刚才，孙士毅很好的给他上了一课。
　　常威看向严震东道：
　　“你现在明白，战场不(赵钱的)是那么简单的了吧！”
　　“如果不是在校场之上，而是在真正的战场。”
　　“恐怕，你没有一丝机会。”
　　严震东点头道：
　　“是，孙大人给属下上了一课。”
　　“属下这次有些明白。”
　　“当初孙大人，为何不让属下等人上战场了。”
　　“明白就好。”
　　对严震东说了一句。
　　常威又将目光转向孙士毅道：
　　“知道你不服气。”
　　“但你也应该明白。”
　　“狭路相逢勇者胜，如果短兵相接。”
　　“恐怕你也不能在这儿听我说话了。”
　　孙士毅明白常威的意思纯。
　　如果是遭遇战。
　　恐怕严震东早就杀过来了。
　　根本就不会给孙士毅排兵布阵的机会。
　　“属下明白！”
　　孙士毅也恭敬的道。
　　“好，你们两个都懂，那就最好了。”
　　“整合好你们的兵马。”
　　“三日之后，随我一起去芸南吧！”.

第483章



　　半月之后，坤明城。
　　是为数不多，属于芸南。
　　却掌握在孙士毅手中的城池。
　　这座坚城，是孙士毅死都不肯放弃的。
　　因为这里地理位置十分重要。
　　是攻打大里的桥头堡。
　　孙士毅明白，只要他们拿下大里。
　　拿下新任平西王吴长明。
　　芸南剩下的其他城池。
　　传檄可定。
　　所以，周围的其他城池。
　　现在虽然都是吴长明所有。
　　坤明现在只是一座孤城。
　　但，孙士毅依旧花费极大的代价。
　　坚守着这座城池。
　　而吴长明的人，也在疯狂进攻坤明。
　　想要将大里的东南门户，夺回来。
　　然而，一直都没有机会。
　　只能围城打援。
　　和坤明城内的大军干耗着。
　　今日，在进入坤明的必经之路上。
　　平西王的军队。
　　就在埋伏。
　　因为此前他们就收到消息。
　　说，又会有一批援军。
　　前往坤明支援。
　　静谧的山路上，鸦雀无声。
　　吴长明的五千伏兵。
　　埋藏在山涧之中。
　　一支三千人的军队。
　　押运着粮车，出现在下面的大路上。
　　等所有粮车都出现之后。
　　“杀！”
　 　喊杀声四起。
　　如野狼一般。
　　扑向那些士兵。
　　很快，吴长明的军队就占据了上分。
　　然而，就在他们还没开始高兴的时候。
　　山涧之中，再次出现一只铁军。
　　虽然有五千人。
　　却没发出一点儿声响。
　　一杆擎天大旗，出现在众人眼中。
　　顶天立地的大旗上。
　　绣着龙飞凤舞的“常”字。
　　看到常威的大旗。
　　吴长明的军队顿时就是一惊。
　　这一个多月以来。
　　他们早就听说过。
　　上一任平西王的大军，是如何溃败的。
　　就是这杆大旗的主人。
　　常威，凭借一己之力做到的。
　　现在他们看到这杆大旗。
　　无异于看到了阎罗王的招魂幡。
　　“快逃啊！”
　　“魔头常威来了，快走！”
　　“我们中计了，有埋伏！”
　　“啊！”
　　求饶声，喊杀声。
　　此起彼伏。
　　常威的五千大军。
　　直接向吴长明的军队，掩杀而来。
　　顷刻间的功夫，形式逆转。
　　吴长明的那些军队，溃不成军。
　　很快，就被杀的丢盔卸甲，落荒而逃。
 　　“大人，吴长明的这些人马。”
　　“根本就不是您麾下精兵的对手。”
　　白发苍苍的冯锡范。
　　拍常威马屁道。
　　常威并没有将冯锡范的吹捧，放在心上。
　　而是看着满山偏野，落荒而逃的军队。
　　若有所思的道：
　　“这种不堪一击的军队。”
　　“竟然也能被他整合起来。”
　　“将孙士毅逼的只能固守，吴长明有点儿东西。”
　　常威对于这个吴长明。
　　越发的感兴趣了。
　　常威身边的孙士毅。
　　闻言，脸色没有丝毫变化。
　　如实对常威道：
　　“大人，这个吴长明不容小觑。”
　　冯锡范也拱手对常威道：
　　“大人，您有所不知。”
　　“这吴长明从小习文练武，样样都没拉下。”
　　“上任平西王曾经就说过。”
　　“吾弟之才，十倍于吾！”
　　常威驾驭着胯下的宝马。
　　向前道：
　　“现在，还真真想会会他了。”
　　“走，进坤明城！”
　　常威带着大军，缓缓的向坤明城而去。
　　坤明城的守将，一开始看到有大军开来。
　　震惊不已，当看到常威的大旗时。
　　顿时手舞足蹈起来。
　　“常威大人来了，我们有救了。”
　　“援兵到了，援兵到了！”
　　“常威大人到了，我们再也不用龟缩在城里了。”
　　“妈的，我要找那些狗日的报仇！”
　　在无比热情的欢呼声中。
　　常威带着大军进入坤明城。
　　坤明城太守原本的府邸。
　　自然也就成了常威的驻跸所在。
　　“现在是什么情况了？”
　　常威看向坤明城的守将道。
　　坤明城的守将，是孙士毅的副官。
　　十分得他看重。
　　否则，也不会将这么重要的事情。
　　交给他来做。
　　“启禀大人，现在吴长明已经集结了二十万人马。”
　　“准备和我们决一死战！”
　　闻言，还没等常威开口。
　　冯锡范就诧异道：
　　“平西王一脉，虽然一直都在谋划造反。”
　　“可是之前被上任平西王带去京城的。”
　　“就已经是他们精锐中的精锐了。”
　　“他们哪还有二十万的军队？”
　　那名守将看向冯锡范道：
　　“大人，有所不知。”
　　“朝廷见芸南战事不顺。”
　　“就派了五万人马，支援吴长明。”
　　闻言，冯锡范这才了然的点点头。
　　旋即向常威拱手道：
　　“大人，兵贵神速！”
　　“我们得快点儿动手了。”
　　闻言，那名守将大急。
　　刚才他在城门上看的清楚。
　　常威并没有带多少人马来。
　　现在，吴长明集结了这么多人马。
　　他们难不成还要主动出击？
　　所以，他连忙拱手反驳冯锡范道：
　　“大人，我军兵马未齐！”
　　“不宜轻举妄动！”
　　他这话已经说的十分委婉了。
　　常威却点点头。
　　看向冯锡范道：
　　“你说的确实不错。”
　　“我们得早点儿动手。”
　　“这样吧，今晚我们就连夜启程。”
　　冯锡范连忙拱手道。
　　“是，大人！”
　　常威冲他摆摆手道：
　　“行了，你下去做准备吧！”
　　“属下告退。”
　　冯锡范应了一声。
　　就退出了正堂。
　　等冯锡范离开之后。
　　常威又立刻对孙士毅和严震东道：
　　“你们两个早做准备。”
　　“如果对方溃败，注意入主大里。”
　　孙士毅和严震东连忙拱手道：
　　“属下明白！”
　　而那名守将，听的越发的糊涂了。
　　怎么战争还没开始打。
　　就已经计划着，怎么处理战后的事情了。
　　整个坤明城。
　　加上常威带来的一万五千人。
　　不过才三万人而已。
　　怎么对的上，吴长明的二十万大军。
　　而且还要主动出击。
　　这么梦幻！
　　在他看来。
　　据城而守，等待援军。
　　才是最要紧的事情。
　　“大人！”
　　那名守将大喊道。
　　常威这次想起，还有他在。
　　笑着看向他道：
　　“放心，我不是命人去集结大军。”
　　“与吴长明的军队，决一死战的。”
　　闻言，那名守将的心。
　　暂时放下了一点。
　　疑惑的问道：
　　“那大人您的意思是？”
　　常威淡淡的开口。
　　好像是在说一件微不足道的小事：
　　“我打算带着几人。”
　　“直接前往大里，会会吴长明！”
　　“啊？”
　　那名守将顿时傻眼了！.



第484章



　　巍峨的大里城外。
　　六匹骏马，停在城外。
　　为首的正是常威。
　　除了常威之外，还有阿珂和九难这对美艳师徒。
　　以及冯锡范、潇湘子和封不疑三人。
　　虽然坤明那边，战火飞扬。
　　但是，丝毫不影响大里人民的生活。
　　一开始，他们还有些担心。
　　毕竟，孙士毅来势汹汹。
　　但是自从吴~长明出现之后。
　　并且几次击-退孙士毅的大军。
　　让孙士毅如今只-敢龟缩在坤明。
　　他们就放心了许多。
　　大里的城门都没有关闭。
　　商队和平民如往常一样进出。
　　唯一不同的就是，城关的门卡严密了不少。
　　“我们走！”
　　常威看了一眼，前面的人流。
　　率先下马带着众人，向里面走去。
　　“什么人？”
　　走到城关的时候，城门口的士兵。
　　就将常威他们一行人，拦了下来。
　　“我们是北方来的商人。”
　　“各位军爷行个方便！”
　　潇湘子上前说道。
　　拱手的中间。
　　一枚银锭就已经没入。
　　拦着他们的士兵手中。
　　对于用这招蒙混过关。
　　他们是屡试不爽。
　　然而，今天却行不通了。
　　那名士兵，直接将银锭递还给潇湘子。
　　“对不起，拿出你们的身份路引。”
　　“否则，就全都给我拿下！”
　　那名士兵义正言辞的说道。
　　看到这一幕。
　　常威的眼睛顿时就是一眯。
　　不是因为那名士兵引起的动静。
　　而是因为，那名士兵竟然能拒绝潇湘子送上去的银锭。
　　这个吴长明的治军之严。
　　让常威再次刮目相看。
　　潇湘子不动声色的。
　　继续将银锭塞了回去。
　　同时，也拿出了他们的路引。
　　对于常威来说，伪造一份路引不算什么。
　　那名士兵，查看过路引。
　　进行一一比对之后。
　　发现并没有什么问题。
　　才安心收下那枚银锭。
　　对常威他们说道：
　　“过去吧！”
　　他这才放常威他们进城。
　　进了城之后。
　　常威发现这里的居民，生活并没有受到太大的影响。
　　街上的人虽然不算多。
　　但，也绝对不算少。
　　“冯锡范，大里往日的繁华程度。”
　　“和今日想必如何？”
　　常威问冯锡范道。
　　冯锡范环顾了一下四周。
　　恭敬的对常威道：
　　“大人，比现在的光景好一些。”
　　“但也没好多少。”
　　“看来，他们对眼前的战事。”
　　“并不担心。”
　　常威闻言，点点头道：
　　“其实可以理解。”
　　“孙士毅战事不顺。”
　　“只能龟缩在坤明城。”
　　“而吴长明又聚集了二十万大军。”
　　“准备和我们决一死战！”
　　“在他们看来，我们必输无疑。”
　　眼下的战事，对常威而言。
　　并不是很有利。
　　芸南地势复杂。
　　而吴长明也不是草包。
　　一时半儿在战场上。
　　并不容易拿下吴长明。
　　除非调集所以的军队，进入芸南。
　　但那对于常威来说。
　　就算拿下芸南，击败吴长明。
　　也会元气大伤。
　　而如果无法将吴长明拿下。
　　那常威也无法安心北伐。
　　因为吴长明随时都可以背刺，V西。
　　然后长驱直入，V东腹地。
　　所以，常威才会冒险。
　　只带着寥寥五人，来到大里。
　　擒贼先擒王！
　　只要吴长明授首。
　　芸南也就不攻自破了。
　　所以，眼下的计划。
　　还是尽快进入平西王府。
　　而对平西王府最熟悉的。
　　莫过于冯锡范了。
　　“我们今晚住在哪里？”
　　常威看向冯锡范道。
　　“属下，在大里留有一条后路。”
　　“我们今天就住在哪里吧！”
　　冯锡范对常威拱手道。
　　“好！”
　　常威点点头。
　　不多时，在冯锡范的带领下。
　　常威他们来到一家豪宅前。
　　门口的小厮，在太阳底下。
　　懒洋洋的打着盹。
　　“去，就将你们家的主人。”
　　“给我叫出来。”
　　冯锡范上前吩咐道。
　　小厮看冯锡范一行人。
　　衣着华贵，气度非凡。
　　连忙起身，恭敬的道：
　　“不知道几位贵客，可否通个名。”
　　“我也好向我家主人禀报。”
　　“我是你们家主子的师傅。”
　　冯锡范淡淡的道。
　　“是！”
　　小厮不敢怠慢，连忙进去通报。
　　不一会儿，一个三十岁左右的男子。
　　就跑了出来。
　　抱着冯锡范的腿，嚎啕大哭道：
　　“师傅，您老人家终于回来了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“可担心死弟子了。”
　　冯锡范怒斥道：
　　“瞧你那没出息的样子！”
　　“我们进府邸再说吧。”
　　“好好好，师傅您几位快请。”
　　郭成海连忙说道。
　　“大人，您请。”
　　冯锡范恭敬的对郭成海道。
　　听到冯锡范称呼，常威为大人。
　　郭成海眼中闪过一丝历色。
　　自己师傅投靠了常威。
　　情报上说，常威是一个二十左右的年轻人。
　　看来，很有可能就是眼下这个年轻人了。
　　抓到他，交给新任平西王。
　　自己就飞黄腾达了！
　　想到这些，郭成海的心忍不住就有些颤抖。
　　但好在也没什么人注意到他。
　　早在一个月前。
    ....... ........ .......
　　郭成海就投靠了现任平西王，吴长明。
　　冯锡范留的退路。
　　确实够隐蔽，但还是瞒不过在芸南。
　　经营了上百年的，平西王府的眼线。
　　收到冯锡范叛变的消息之后。
　　吴长明立刻就命人，来缉拿郭成海。
　　上梁不正，下梁歪。
　　郭成海飞快的就向吴长明投诚。
　　吴长明也没有杀他，而是留着他的命，待用。
　　但是吴长明万万没想到。
　　自己的机遇这么快就来了。
　　在冯锡范的邀请下。
　　常威带着众人。
　　迈步走进这所豪宅。
　　豪宅的景致十分不错。
　　但是，根本入不得众人的法眼。
　　郭成海将众人引入正堂。
　　看到冯锡范再次将上首的主位让给常威。
　　而常威，丝毫都没有推辞的意思。
　　他就越发的肯定了。
　　“师傅，您几位稍坐。”
　　“我让他们给您几位去沏茶。”
　　“然后，再下去给你们安排住所。”
　　郭成海笑着对冯锡范说道。
　　“去吧！”
　　冯锡范点头道。
　　他们后续很可能说到机密。
　　郭成海在也不是好事。
　　“是！”
　　郭成海点头，倒退着走了出去。
　　目送郭成海离开。
　　常威没有说话，其他人自然也不敢贸然开口。
　　不一会儿的功夫。
　　郭成海就带着几名下人。
　　带着茶走了进来。
　　郭成海的脸虽然在笑。
　　但是，心却是颤抖的。
　　因为，只要常威他们喝了这茶。
　　那他的富贵日子，也就来了！四.

第485章



　　当郭成海命下人。
　　为常威他们一一送上茶水之后。
　　笑着侍立在冯锡范身边。
　　看着面前的茶水，常威并没有喝。
　　而是看向冯锡范道：
　　“冯锡范，你的这个徒弟。”
　　“跟了你多少年了？”
　　冯锡范看了郭成海一眼道：
　　“他十岁起，就是属下的弟子了。”
　　“跟在属下身边，也有将近二十年了。”
　　闻言，常威看着冯锡范道：
　　“二十年，就是一块石头。”
　　“也都捂热了，你的这个徒弟。”
　　“却怎么培养成白眼狼了呢？”
　　闻言，冯锡范和郭成海大惊失色。
　　郭成海更是冷汗淋漓的道：
　　“大人，何处此言？”
　　常威冷笑的看着他道：
　　“何处此言？“
　　“你可敢将你给我们奉上的这些茶。”
　　“自己喝下去？”
　　郭 成海梗着脖子道：
　　“喝就喝，这有什么。”
　　说完，他就拿起冯锡范面前的茶水。
　　一饮而尽。
　　面色如常，丝毫都没有变化。
　　“好好好！”
　　常威赞赏道。
　　旋即，招手向一旁的花盆中。
　　顿时有一枚花瓣，飞向常威手中。
　　常威直接电射向郭成海道：
　　“你可敢再将这枚花瓣服下？”
　　闻言，郭成海的脸色，终于大变。
　　他命人份上的茶和这花。
　　分开于身体，并不损害。
　　合在一起，就是一种见血封喉的剧毒。
　　他不知道，常威是怎么知道。
　　这种事情的。
　　看到郭成海的脸色。
　　冯锡范哪还能不明白。
　　郭成海背叛了自己。
　　想都没想，直接一掌打向郭成海。
　　郭成海瞬间就倒飞了出去。
　　冯锡范面红耳赤的呵斥道：
　　“畜生，你竟然敢背叛于我。”
　　郭成海口吐血沫。
　　狡辩道：
　　“我......没有！”
　　“还敢狡辩，我杀了你这孽畜。”
　　冯锡范直接一掌，打在郭成海的天灵盖上。
　　他当场毙命，气绝身亡。
　　郭成海死不足惜，冯锡范怕的是。
　　常威怀疑他有二心。
　　到时候，他就是跳进黄河也洗不清了。
　　“大人，属下办事不力。”
　　“请大人责罚。”
　　冯锡范跪在常威面前，请罪道。
　　“无妨，这也不是你的问题。”
　　“看来，我们在大里无法继续潜伏下去了。”
　　“恐怕，吴长明的人。”
　　“已经快要知道，我们身在大里了。”
　　常威站起身来，思索道。
　　见到常威果然没有怪罪自己的意思。
　　冯锡范在心底。
　　长出了一口气，然后飞快的问道：
　　“大人，那我们现在怎么办？”
　　常威将目光转向九难和阿珂道：
　　“我们先去见一个人！”
　　......
　　平西王府内的一座小院中。
　　精致典雅。
　　一个风韵犹存，我见犹怜的美妇人。
　　正坐在房间里，暗自伤神。
　　“也不知道阿珂和跟着九难神尼。”
　　“现在怎么样了？”
　　正是曾经的天下第一美人，陈圆圆。
　　她也是阿珂的生母。
　　平西王虽然死了。
　　但是，她在平西王府的身份地位。
　　并没有什么变化。
　　因为，吴长明也觊觎陈圆圆的美色。
　　这个年纪的陈圆圆。
　　颜色不必年轻时差多少。
　　如果是年轻时的陈圆圆。
　　是青涩的羞莲。
　　现在就是富贵的牡丹。
　　浑身上下，都散发着醉人的芬芳。
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　用在此时的陈圆圆身上。
　　再合适不过。
　　就在陈圆圆担心不已的时候。
　　一道佛号响起。
　　“阿弥陀佛，陈施主。”
　　“贫尼这不是带阿珂来看你了。”
　　九难的声音突然出现。
　　闻言，陈圆圆就是一惊。
　　旋即她有些不敢相信自己耳朵。
　　茫然无措的转过头去。
　　正看到九难和她身边。
　　与她年轻时，有六分相似的阿珂。
　　“九难神尼？阿珂，竟然真的是你们？”
　　“我不是在做梦吧！”
　　陈圆圆有些不敢相信自己的眼睛道。
　　“陈施主，你不是在做梦。”
　　“我确实带着阿珂来看你了。”
　　九难先是对陈圆圆说了一句。
　　然后看向阿珂道：
　　“阿珂，来！”
　　“见过你的娘。”
　　这些天，虽然早就知道。
　　自己是陈圆圆的女人。
　　但是，阿珂甫一见到陈圆圆。
　　还是有些情怯。
　　“娘......”
　　只是轻轻的叫了一声。
　　其他的话，再难说出口。
　　然而，这一声。
　　就已经让陈圆圆热泪盈眶了.. ........
　　她无数次在午夜惊醒。
　　想的就是什么时候，能亲耳听到。
　　阿珂叫她一声娘。
　　现在，终于得偿所愿了。
　　“阿珂，我的好阿珂......”
　　陈圆圆抓着阿珂的手。
　　不住的流泪道。
　　犹如一只梨花春带雨。
　　阿珂和九难，也被陈圆圆带的有些伤感。
　　哭了好一会儿。
　　陈圆圆才终于想起来。
　　连忙问向两人道：
　　“如今王府，戒备深严。”
　　“你们是怎么进来的？”
　　“陈夫人，我们许久不见了。”
　　一道声响。
　　冯锡范从外面走了进来。
　　戒备深严的平西王府。
　　对于冯锡范来说。
　　和他自家后院没什么区别。
　　所以，他们都没有惊动守卫。
　　就悄无声息的走了进来。
　　看到冯锡范的身影。
　　陈圆圆顿时就是一惊。
　　她对冯锡范的印象并不好。
　　更别说，冯锡范现在已经投靠常威了。
　　“你想要做什么？”
　　陈圆圆警惕的看向冯锡范道。
　　冯锡范呵呵笑道：
　　“陈夫人不要紧张。”
　　“我此行前来，并没有恶意。”
　　陈圆圆却根本就不相信。
　　冯锡范的话。
　　只是对他道：
　　“我告诉你，王府现在戒备深严。”
　　“只要我喊一声。”
　　“就会有大队人马杀来。”
　　“纵使你武功盖世，也绝对逃不出去。”
　　冯 锡范满不在乎的道：
　　“陈夫人，我此行前来。”
　　“并没有恶意。”
　　“不信，你可以问神尼和阿珂。”
　　闻言，陈圆圆立刻将目光。
　　转向阿珂和九难。
　　两人全都冲着陈圆圆点点头。
　　阿珂更是说道：
　　“娘，我们这次来。”
　　“真的没有恶意。”
　　“反而，想见你带走！”
　　闻言，陈圆圆脸上浮现出一抹欣慰的笑容。
　　对脸上却浮现出一抹，悲惨的笑容。
　　对阿珂道：
　　“阿珂，你有这份心，我就已经心领了。”
　　“但是，现在平西王府戒备深严。”
　　“吴长明又一心想要将我，占为己有。”
　　“我出去不的！”
　　“只要有我常威在！”
　　“谁也拦不住你！”
　　一道声音响起。
　　常威从外面走了进来！.



第486章



　　看到陈圆圆这副风韵犹存。
　　如同熟透了果子一样的风情。
　　常威的眼睛，顿时就是一眯。
　　难怪吴长明不肯放陈圆圆离开。
　　这等绝色。
　　要是放走了，恐怕再难寻到。
　　陈圆圆并不认识常威。
　　看到常威走进来，顿时就是一惊道：
　　“你是谁？”
　　常威笑着看着她道：
　　“常威！”
　　听到常威的名字。
　　陈圆圆脚下顿时就是一软。
　　虽然她在平西王府。
　　一直都深入简出。
　　但是，对于常威的大名。
　　还是如雷贯耳的。
　　无他，实在是常威名头。
　　太过响亮了。
　　更别说，常威杀了她的前任丈夫。
　　虽然，她在心底从来都没喜欢过上一任平西王。
　　但平西王对她，还是非常好的。
　　“你来这里做什么？”
　　陈圆圆惊恐的看向常威道。
　　常威笑着对她说道：
　　“你不必害怕！”
　　“他们都是我的属下。”
　　“包括你的女儿和九难。”
　　“也都是一样。”
　　闻言，陈28圆圆立刻将目光望向阿珂。
　　阿珂点点头。
　　实际上，她和常威的关系可不止如此。
　　但是，现在的场合并不合适。
　　所以，她也没法开口。
　　“神尼，你竟然也敢于屈居于他之下？”
　　陈圆圆看向九难道。
　　在她心底，九难武功盖世。
　　常威应该不是他的对手。
　　听到陈圆圆的问话。
　　九难突然想到了什么不堪入目的场景。
　　俏脸就是一红，然后道：
　　“陈施主，贫尼现在确实，侍奉于常威大人左右。”
　　陈圆圆闻言，浑身发软。
　　对常威惊惧到了极点。
　　毕竟，她听到的所有有关常威的消息。
　　说的都是，常威如何残忍的。
　　冯锡范自然也知道这点。
　　所以，他劝说陈圆圆道：
　　“陈夫人，你不用着急。”
　　“其实你们常威大人很好的。”
　　“否则，我们又怎么会甘愿侍奉在他左右呢？”
　　阿珂也上前劝说陈圆圆道：
　　“娘，常大人对我们确实很不错。”
　　“你待在这里反正也不开心。”
　　“不如和我们一起走吧！”
　　闻言，陈圆圆就是一愣道：
　　“跟你们一起走！”
　　她有些心动。
　　从未喜欢过平西王的她。
　　早就想要离开这个精巧的笼子了。
　　然而上任平西王。
　　一直在她身周布置有重兵。
　　让她无法脱逃，就是九难武功至高。
　　都带不走她。
　　现在，常威一行人武功高深。
　　对她来说，正是一个不错的机会。
　　她看向常威道：
　　“你真的可以带我走吗？”
　　常威看着陈圆圆道：
　　“当然，我们就此行就是为此而来的。”
　　“否则，我也不会冒着这么大的风险。”
　　“前来了。”
　　听到常威这么说。
　　陈圆圆这才想起。
　　以常威如今身份之尊贵。
　　大可不必孤身范险，前来平西王府。
　　如此一来，常威也不如传闻中说的那样。
　　是个无恶不作的大魔头。
　　反而，很有可能。
　　是个有情有义的奇男子。
　　跟着他，应该不会像平西王一样。
　　被当成金丝雀。
　　况且，阿珂也是常威的属下。
　　她早就不想再承受。
　　骨肉分离的痛苦了。
　　想到这儿。
　　早就想离开的陈圆圆。
　　当即点头道：
　　“好，我跟你们走。”
　　常威抚掌大笑道：
　　“好，潇湘子、封不疑。”
　　“你们两个留在这里保护的安危。”
　　“冯锡范，你跟着我去找吴长明。”
　　“是！”
　　冯锡范三人齐齐应了一声。
　　听到常威要去找吴长明。
　　陈圆圆担忧的道：
　　“吴长明身边高手众多。”
　　“常威大人自己去，恐怕不是他们的对手。”
　　常威淡淡一笑道：
　　“高手，比上一任平西方身边的高手。”
　　“还要多吗？”
　　“没错！”
　　陈圆圆点点头道。
　　“吴长明身边的高手，都是他从师门里请来的。”
　　“虽然江湖上没什么名声。”
　　“但都是一等一的存在。”
　　闻言，冯锡范他们心中，就是一惊。
　　而常威却满不在乎道：
　　“如此一来，正好。”
　　“让我去会会他们。”
　　“冯锡范，走！”
　　然而，就在此时。
　　小院外传来一道声音。
　　“长明哪敢劳大人亲自动手。”
　　“我自己来了。”
　　下一刻，一个上任平西王。
　　长得有三四分相似的男子。
　　在一众高手的簇拥下。
　　从门外走了进来。
　　正是现任平西王，吴长明！
　　常威他们进入平西王府的动静。
　　虽然已经极其小了。
　　但最终还是没有瞒过他的耳目。
　　常威眯眼看向吴长明道：
　　“你就是新任的平西王？”
　　吴长明眼中，闪过怨恨之色。
　　盯着常威咬牙道：
　　“正是在下！”
　　常威杀了他敬爱的大哥和最爱的侄儿。
　　又派兵入侵芸南。
　　吴长明恨不得将常威碎尸万段。
　　对于吴长明的恨意。
　　常威并不在意。
　　淡淡的笑道：
　　“既然你自己出现，那就再好不过。”
　　“省的我到处去找你了。”
　　听到常威被自己包围。
　　依旧如此嚣张。
　　吴长明嘴角挂起一抹冷笑道：
　　“常威，这话应该我说才对。”
　　“人人都说你的天姿如何了得，如何聪明绝顶。”
　　“如今看来， 也不过如此。”
　　“竟然自投罗网！”
　　常威冲着吴长明摇头笑道：
　　“不不不，你误会了。”
　　“自投罗网的是你，不是我！”
　　“哼！”
　　吴长明的鼻腔里。
　　发出一声不屑的冷哼。
　　也不再和常威争辩。
　　直接退回到人群中，吩咐道：
　　“上！”
　　瞬间有五名高手。
　　联袂向常威杀来。
　　常威都不用自己动手。
　　封不疑、潇湘子、冯锡范。
　　就从他身边杀出。
　　和那五人对上了！
　　阿珂和九难，连忙护在陈圆圆身前。
　　常威则纹丝不动。
　　站在原地，看他们几人交手。
　　吴长明身边杀出的那五名高手。
　　确实如陈圆圆所说。
　　虽然在江湖中，名声不显。
　　但是，手上的功夫可都不弱。
　　一开始，冯锡范三人。
　　还能依仗着，强大的功力。
　　和他们斗个旗鼓相当，你来我往。
　　但是随着时间的推移。
　　差距就出来了。
　　五人联手，亲密无间。
　　他们的实力，本就和冯锡范他们在伯仲之间。
　　五人联手，使一套强大的剑阵。
　　更是将冯锡范他们三人，逼的险象环生。
　　“噗噗噗！”三声！
　　冯锡范三人齐齐被刺中要害。
　　倒退回来。
　　而那五人毫发无伤！.


第487章



　　看到这一幕。
　　常威的目光顿时就是一凝。
　　冯锡范他们现在的实力究竟如何。
　　他是再清楚不过。
　　然而，他们现在这么快败下阵来。
　　是常威没有想到的。
　　“哈哈，常威你手下的人，也不过如此嘛？”
　　吴长明看着常威冷笑道。
　　五名手下，十分争气的行为。
　　让他的心情畅快无比。
　　他已经很久没有这么开心过了。
　　“大人，属下无能！”
　　冯锡范三人。
　　拱手向常威致歉道。
　　他们自诩高手。
　　却屡屡碰壁。
　　现在更是输给了吴长明的人。
　　不仅丢他们自己的脸，常威的颜面。
　　也快要被他们丢尽了。
　　常威没有看他们。
　　而是瞅了吴长明一眼，淡淡的道：
　　“他们几人输了，不代表我也会输。”
　　吴长明看着常威冷声笑道：
　　“常威，我知道你功力不俗。”
　　“否则，我兄长身边的四大金刚。”
　　“也不会败在你的手上。”
　　“但是，我告诉你。”
　　“我的准备也不止这些。”
　　闻言，常威顿时就是一挑眉道：
　　“是吗？既然如此。”
　　“那就拿出来，让我一同看看吧！”
　　吴长明冷声一笑道：
　　“你有没有本事。”
　　“让我拿出最后的底牌，还不一定。”
　　“你先解决面前的这五人再说吧！”
　　在吴长明话音落地的瞬间。
　　那五人手中的长剑，直指常威。
　　向他袭杀了过去。
　　“来的好！”
　　常威低喝一声。
　　双手之上，黑气缭绕。
　　直接抓向那五把长剑。
　　“锵――！”
　　常威的双手，和那五把长剑。
　　直接碰撞到一起。
　　发出刺耳的金属交击声。
　　刚刚和常威一交手。
　　那五名无名高手的脸色就是一变。
　　他们可以明显的感受到。
　　常威的实力，远非之前冯锡范他们三人，能比的。
　　如果将常威比作猛虎的话。
　　那冯锡范他们三人，顶多是家犬。
　　而他们五人，则是猎豹。
　　他们自忖，或许单打独斗。
　　不是常威的对手。
　　但是，五剑合并。
　　未必不是常威的对手。
　　可惜，常威不知道他们心中所想。
　　否则，绝对会笑掉大牙。
　　那五人实在是太高估他们自己了。
　　只不过，那五人现在并不知道。
　　反而，重整旗鼓。
　　挥舞着手中的长剑。
　　让人眼花缭乱。
　　眼前只有道道残影。
　　耳边，也只有剑声呼啸。
　　“小心啊｀ ～！”
　　陈圆圆情不自禁的。
　　为常威捏了一把汗。
　　虽然此时的她。
　　严格意义上来说。
　　还是平西王的人。
　　但是她的一颗心。
　　此时全都系在常威身上。
　　她不希望常威落败！
　　“花拳绣腿！”
　　面对那密密麻麻。
　　如同雨水一般的剑影。
　　常威冷哼一声，不屑的道。
　　那些剑影，根本就瞒不过他的眼睛。
　　双手挥舞，穿过重重剑影。
　　直接打向他们五人。
　　瞬间，就有五道黑气。
　　从常威手掌之上飞出。
　　直取他们五人的喉咙。
　　以他们自己递出的长剑而言。
　　根本就来不及防守。
　　然而，让人大为吃惊的一幕出现了。
　　即使是常威，不由都对他们有些刮目相看。
　　只见他们五人，虽然自己无法防备。
　　却如同心有灵犀一般。
　　相互之间，利用自己手中的长剑。
　　帮对方挡下，常威那致命的一击。
　　只听到“砰砰砰！”无声。
　　常威致命的攻击。
　　就被尽数挡下。
　　无一例外。
　　只不过，他们虽然性命无忧。
　　但也并不好受。
　　剑身上传来的强大反震之力。
　　让他们齐齐后退了几步。
　　最后才齐心协力，站稳脚跟。
　　看到这一幕。
　　常威轻咦出声。
　　看向他们五人道：
　　“想不到，你们五人竟然能做到这种地步”
　　“实属难得！”
　　敌人的夸奖。
　　对那五名高手来说。
　　是莫大的羞辱。
　　只见其中一人，冷声说道：
　　“这还只是开始！”
　　“下面，就让见识一下。”
　　“我们的真本事！”
　　“剑阵！”
　　只听他大喝一声。
　　五人功力澎湃。
　　不要命一般，向常威扑来。
　　他们的每一招都凌厉至极。
　　而且错漏百出。
　　完全是搏命的打法。
　　不要说常威了。
　　就是冯锡范他们三人中的。
　　随便一人。
　　都能找到间隙，攻击他们。
　　然而，很快。
　　常威就察觉出不对劲来。
　　因为，他发现。
　　那些看似是破绽的地方。
　　根本就是陷阱。
　　露出破绽的那人本身，也许无法防护。
　　但是，其他四人中。
　　必然有两人，会帮他抵御从常威那里来的攻击。
　　可以让他安心进攻。
　　他们的剑阵，并不是搏命的打法。
　　而是一种极高明的剑阵。
　　如果是一般人，还真不是他们的对手。
　　单单凭借这一招。
　　他们绝对会名震江湖，横行无忌。
　　江湖之中，罕有他们的低手。
　　然而，他们偏偏遇到了常威。
　　常威的功力，根本就不可能以常理度之。
　　“¨」喝！”
　　五人齐齐喝了一声。
　　每个人眼中，都闪过一丝亮光。
　　手中的长剑直插向常威胸膛。
　　他们都以为自己抓到了常威的破绽。
　　想找机会，将常威一击毙命。
　　所以，都在长剑之上。
　　灌注了自己十二层的功力。
　　这五剑下去，别说是人类了。
　　就是山石，都难以抵挡。
　　然而，他们还没高兴多久。
　　让他们惊奇的一幕就出现了。
　　只见他们手中的长剑。
　　抵在常威身上。
　　却怎么也刺不进去。
　　就好像是一个一层坚固无比的铠甲。
　　在保护者常威一样。
　　“怎么回事？”
　　五人看向自己长剑所在的位置。
　　只见那里，黑气缭(赵诺的)绕。
　　正是那些黑气，阻挡了他们的长剑。
　　见此一幕。
　　五人心中，骇然无比。
　　盛名之下无虚士！
　　他们现在终于明白。
　　常威在江湖上，为什么有那么大的名气了。
　　常威的赫赫名声。
　　根本就不是吹嘘起来的。
　　而是实打实，磨练出来的。
　　“现在轮到我出招了！”
　　常威朝着他们五人狞笑一声。
　　浑身功力汹涌。
　　“不好，大家快闪！”
　　其中一人，察觉出不对来。
　　连忙大喊道。
　　然而，已经晚了。
　　澎湃的力量，自常威体内涌出驴。
　　如同巨型风暴一般。
　　席卷着整个屋宇。
　　那美轮美奂的屋宇。
　　瞬间就湮灭在常威强大的功力下。
　　众人直接出现在院落中。
　　那精美的屋宇，仿佛从来都没出现过一样。
　　而那五名高手！
　　更是吐着鲜血，倒飞了出去！.

第488章



　　看到这一幕。
　　四周众人，惊骇欲绝。
　　不少普通士兵，双股战战。
　　站都快站不住了。
　　他们从来都没见过。
　　如此惊人的一幕。
　　宛若神迹！
　　陈圆圆看向常威的眼神也变了。
　　作为曾经的武林第一美人。
　　她见过不少高手。
　　然而，没有任何一人。
　　能在须臾之间，面对五名绝顶高手。
　　做到常威这一步。
　　陈圆圆不住的心底自语道。
　　自古英雄出少年。
　　古人诚不欺我！
　　陈圆圆突然有种感觉。
　　她过去几十年见过的高手。
　　加在一起，都不一定能比得上常威。
　　吴长明看到这一幕。
　　心底掀起狂风巨浪。
　　这五人，可是他师门有数的高手。
　　现在，竟然就这么轻而易举的。
　　摆在了常威手中。
　　要不是亲眼所见。
　　吴长明绝对不愿意相信。
　　但吴长明很快就反应过来。
　　现在不是纠结这个的时候。
　　“救人！”
　　他大喝一声。
　　立刻又有四人。
　　从吴长明身边走出。
　　飞快的掠到那五人身边。
　　手中纷纷持有一枚疗伤圣药。
　　喂到那五人嘴里。
　　然后，再运功。
　　帮那五人炼化。
　　不一会儿的功夫。
　　那五人体内，不断翻涌的气血。
　　终于平 静下来。
　　带着几丝狠辣之色，重新睁开眼睛。
　　神色的不善的看向常威。
　　先前那五名高手，加上后面的四人一起。
　　九把剑，直指常威。
　　这一刻，他们虽然是九人。
　　但是浑身上下气机一致。
　　就连脉搏和呼吸数。
　　都保持在一个频率。
　　九人，宛若一人。
　　浑然一体。
　　但，若是真的打起来。
　　威力就不仅仅是九倍了。
　　只见他们九剑直指长天。
　　浑身上下，功力涌动。
　　长天在他们剑尖之下，都风云变色。
　　像是在畏惧他们一样。
　　“第一剑，分幽冥！”
　　九人齐声喝到。
　　声势浩荡，如同春日惊雷。
　　只见原本平静的天地之间。
　　狂风骤起。
　　一股凌厉至极，可以将万里之下的幽冥。
　　都一分为二的剑意，出现在天地间。
　　不少人看到这一幕。
　　都吓尿了。
　　他们何曾见过，这种情形。
　　就是梦里都不曾梦见。
　　然而，如今却真真切切的。
　　出现在他们眼前。
　　“去！”
　　九把剑，直接斩向常威。
　　同时斩向常威的。
　　还有那无坚不摧的剑气。
　　然而，常威只是冷哼一声。
　　“魔临！”
　　只见无数的黑云。
　　凝聚在常威头顶。
　　“吼！”
　　一道面目狰狞的魔头。
　　出现在那黑云之间。
　　他张口一吐。
　　无尽的黑气，就将常威团团笼罩其中。
　　让此刻的常威看起来。
　　如同魔神降世一般。
　　那可以摧枯拉朽的剑气。
　　在遇到常威面前的黑气。
　　尽数被挡下。
　　丝毫都不能伤到常威。
　　反而，被那些黑气吞噬。
　　让黑气变得更加浓郁，黝黑。
　　见到这一幕。
　　九人的脸色微微一变。
　　他们没想到，常威竟然也还有底牌。
　　而且，他们这威力无匹的第一剑。
　　竟然连缠绕在常威身前的，护体黑气。
　　都没能斩开。
　　“第二剑，斩阎罗！”
　　九人凝聚起，自己浑身上下全部功力。
　　倾注在手中的长剑之上。
　　只见一股剑意直冲云霄。
　　原本被魔头染黑的天空。
　　都回复了几分清明。
　　这第二剑的威力。
　　比上一剑，还要强上几分。
　　众人心中有一种感觉。
　　如果面前，有一座小山丘的话。
　　这一剑，都能将小山丘斩开，一分为二。
　　封不疑和潇湘子。
　　看到这一幕。
　　心底充满了感叹之色。
　　他们曾经也练过合击技。
　　然而，远不能做到向对方这九人一样。
　　九人一心。
　　他们当初练就的八门金锁阵。
　　看起来声势浩大。
　　但是，两人都清楚的很。
　　在威力上，绝对比不过这第二剑。
　　因 为，就九名高手中的任何一人。
　　都不比他们弱。
　　而九人还配合无间。
　　他们施展出来的剑阵。
　　就更不是他们能比的了。
　　“杀！”
　　九人齐齐大喝一声。
　　天地之间，瞬间就充满了肃杀之气。
　　如同，转眼就到了秋天。
　　万物凋零！
　　这一次，常威身前的黑气。
　　终于再也无法阻挡那庞大的剑意。
　　黑气在剑意下。
　　发出嘶嘶的哀鸣声。
　　团团黑气，被生生的从中间分开。
　　露出里面，常威的真身来。
　　凌厉的剑意，吹得常威长发飘动。
　　不过，面对那近在咫尺的剑意。
　　常威脸上没有丝毫惧色。
　　反而道：
　　“凭这，还伤不了我。”
　　只见常威体内，浑身上下功力澎湃。
　　他猛的向前打出一掌。
　　一股浩瀚的掌劲，汹涌出去。
　　宛若一条无形的巨龙。
　　直接向拿到剑意而去。
　　“轰！”
　　巨龙和剑意！
　　狠狠的撞击在一起。
　　浩荡的力道，以常威为中心。
　　席卷向平西王府邸四周。
　　不少人都倒飞了出去。
　　那股风暴直持续了将近一分钟才终于散去。
　　当风暴散去，众人艰难的睁开眼睛。
　　这才发现，占地近千亩的平西王府。
　　一小半，都被夷为平地。
　　“常威，怎么样了？”
　　这是所有人心底的疑问。
　　立刻都纷纷向，常威所在的方向看去。
　　当他们看清楚常威的身影时。
　　全都大吃一惊。
　　只见常威毫发无伤的站在原地。
　　刚才那庞大的风暴，竟然没能伤到他分毫。
　　吴长明和那九名高手的脸色。
　　齐齐都是一变。
　　这让天地变色，铲平小半个平西王府的招式。
　　竟然没能伤到常威分毫。
　　实在是太不可思议。
　　“第三剑！”
　　九剑中，为首之人大喝一声。
　　旋即，左手在自己身周各个大穴。
　　疯狂点击。
　　其余八人，见到这一幕。
　　也毅然决然的有样学样。
　　点着自己周身大穴。
　　用来激发自己体内，最后的潜力。
　　“开天地！！！”
　　众人只见一道浩荡的光剑，从天而降。
　　宛若有真形实体一般。
　　金光熠熠的出现在九人头顶上空。
　　不仅如此，那柄光剑上。
　　不加掩饰的剑意。
　　直冲九天！
　　如果九天之上有神人的话。
　　恐怕也会为这剑意，胆寒！
　　“死！”
　　九人齐声大喝道。
　　此刻的他们七窍流血。
　　为了这一剑，他们不仅堵上了毕生的功力。
　　更是赌上了自己的性命！
　　誓杀常威！
　　那道光剑。
　　宛若真的可将天地一分为二一般。
　　向常威滚滚袭杀而去！.



第489章



　　看到这一剑，常威的眉头一皱。
　　面前那九人，当真不容小觑。
　　这一剑已然是他遇到过的，最强大的招数了。
　　“不过，那又如何？”
　　常威嘴角泛起一抹冷笑。
　　旋即体内的功力~，流转不停。。
　　只见，他头-顶之上的魔像动了。
　　重新化作滚滚黑云。
　　下一秒，一柄漆黑如夜的长剑。
　　携带者赫赫天威。
　　从天儿降！
　　直接挡在常威的面前！
　　帮常威接下那一剑！
　　“轰隆！”
　　一声震天巨响！
　　震耳欲聋！
　　所有周围的众人，都感觉耳朵已经不是自己的了。
　　甚至他们的眼睛，在那刺目的爆炸中。
　　也都睁不开。
　　两柄巨剑的交击余波。
　　也根本就不是他们能承受的。
　　无尽的威能，直接将整个平西王府都荡平了。
　　然而还不止如此。
　　那威能，依旧了惊涛一般。
　　向四周荡漾开去。
　　终于，过了好一会儿。
　　人们才得以睁开眼睛。
　　放下捂着耳朵的手。
　　“怎么样了？谁赢了？”
　　众人连忙看向战场中心。
　　只见常威依旧翩翩而立。
　　毫发无伤。
　　看到这一幕的平西王府众人。
　　心底充满了绝望。
　　这么强大的攻击，都无法击败常威吗？
　　而陈圆圆等人心底，也是震惊不已。
　　“这世间，竟然有如此厉害的人物！”
　　“当真是了不得！”
　　这个曾经的武林第一美人。
　　如今也不遑多让的美妇人。
　　心底对常威越发的钦佩了。
　　冯锡范封不疑等人。
　　虽然知道，那攻击绝对伤不到常威。
　　但是也没想到，常威应道的竟然如此轻松。
　　简直就不可思议。
　　而众人连忙将目光望向。
　　平西王府的九名高手。
　　只见那九人瘫倒在地。
　　尽皆都遍体鳞伤。
　　浑身血流如注。
　　和常威形成鲜明的对比。
　　看到这一幕，新任平西王吴长明。
　　惊骇欲绝！
　　他师门的九名高手。
　　练就的，所向披靡的神技。
　　竟然如此不堪一击。
　　“走，快在！”
　　震惊了好一会儿。
　　吴长明终于反应过来了。
　　连忙对身边的亲卫说道。
　　九名高手已经没有战斗力了。
　　他再不离开这里。
　　恐怕等待他的。
　　也只有死亡了。
　　而他自己，虽然也有功夫在身。
　　却十分清楚，他自己和常威的差距。
　　所以，根本就不敢和常威动手。
　　只希望，自己能尽快的逃离这里。
　　然而，常威此行。
　　就是为他而来，怎么会让他就此逃走。
　　更别说，他们现在双腿发软。
　　根本就跑不了多远了。
　　“哪里走？”
　　常威轻轻的纵身一跃。
　　就出现在吴长明的面前。
　　吴长明见此，已经彻底没了之前的嚣张。
　　立刻跪倒在常威面前，哀求道：
　　“常大人，求求你，放过我吧。”
　　“我可以将自己拥有的一切，都给你。”
　　“金银财宝，甚至整个芸南都可以。”
　　在生死面前。
　　吴长明瞬间就没有了之前的霸气。
　　常威看着他嗤笑道：
　　“不用你给。”
　　“我杀了你之后，这些东西自然都是我的。”
　　说完，常威也懒得再和他废话。
　　扶手打出无尽功力，席卷向吴长明。
　　吴长明见此，想要动手。
　　然而，常威的实力，那是他能抵挡的。
　　瞬间，就倒飞了出去。
　　圆瞪着双眼，气绝身亡！
　　此时，长街之上。
　　出现了听到这里的动静。
　　援驰而来的平西王府的军队。
　　看到平西方身死，他们惊骇欲绝。
　　“你们是什么人？”
　　带着大军而来的将领。
　　问常威他们道。
　　常威看了那人一眼。
　　漠然开口道：
　　“常威！”
　　听到常威名字，那人心头就是一颤。
　　更别说，被常威这么盯着。
　　他有种被猛虎盯上的感觉。
　　只见常威继续开口道：
　　“吴长明以死，你们还要继续顽抗吗？”
　　闻言，那名将领就是一个哆嗦。
　　脸色连连变化。
　　没用多久，他就连忙翻身下马。
　　恭敬的跪倒在常威面前道：
　　“属下等，愿为大人效力！”
　　他本就是上一任平西王的属下。
　　对吴长明本就谈不上多忠心。
　　看着眼前狼藉的长街。
　　再想想，接连两任平西王都死在常威手中。
　　他觉得，自己还是不要给他们陪葬的好。
　　看到那名将领如此识相。
　　常威满意的点点头：
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“不错，从今天起。”
　　“芸南，正式并入我的麾下！”
　　长街上站立的其他人。
　　齐齐跪倒在地。
　　异口同声的道：
　　“是！”
　　即使是陈圆圆，也不例外。
　　看着霸气侧漏的常威。
　　春心，突然无意识的悸动起来。
　　......
　　三天之后，吴长明身死的消息。
　　就传遍了整个芸南。
　　两任平西王接连死在常威手中。
　　其他人哪还敢负隅顽抗。
　　整个芸南境内，常威传檄而定。
　　根本就没废多大功夫。
　　就算有几个冥顽不灵的家伙。
　　也都被抓出来，直接处死了。
　　如此铁血的手段。
　　更加加速了整个芸南境内。
　　归降的速度。
    ....... ......... 0
　　常威的大军，也开始大举入驻芸南。
　　半个月左右的时日。
　　芸南就已经彻底成为常威的地盘。
　　......
　　平西王的别院内。
　　“大人，他们都来了。”
　　方唐镜站在常威房门前道。
　　“好！”
　　常威的声音，从房间里面传来。
　　走出房门。
　　昨夜虽然到深夜。
　　当他依旧精神十足。
　　走到正堂。
　　只见济济一堂。
　　都是常威手下的人。
　　有孙士毅、纳兰元述、鄂尔多。
　　这种常威的铁杆下属。
　　也有封不疑、刚相这等，新归降。
　　但也对常威忠心耿耿的人。
　　见到常威前来。
　　众人连忙向拱手道：
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“嗯！”
　　常威冲着他们点点头。
　　劲直走到主位上坐下。
　　还没等常威说话。
　　方唐镜就主动上前开口道：
　　“大人，我有一个提议。”
　　“还请大人答应。”
　　常威看向方唐镜道：
　　“说来听听！”
　　“是！”
　　方唐镜拱手道：
　　“大人，如今我等虽然还没向清廷公然宣战。”
　　“但，那也只是早晚的事儿。”
　　“而无论我等还是大人您，也不再是清廷的官员。”
　　“我们更是大人您的家臣。”
　　“既然如此，叫大人就不再合适。”
　　“我与诸位同僚商议过了！”
　　“请大人允许我等称呼您为主公！”
　　“从此之后，生死与共，某创大业！”四.

第490章



　　听到方唐镜这么一说。
　　常威顿时沉思起来。
　　方唐镜说的并不无道理。
　　如今他们效忠的对象，并不是清廷。
　　而是自己。
　　一口一个大人的，似乎并不是很合适。
　　作为自己的臣子。
　　他们叫自己“主公”确实更为合适。
　　既然如此，常威就点头道：
　　“好，从今日起。”
　　“你们就叫我主公吧！”
　　“是！”
　　众人齐齐应了一声。
　　然后跪倒在常威面前。
　　异口同声的道：
　　“属下等，见过主公！”
　　从今日起，他们就算是正是定下了。
　　君臣的名分了。
　　“起来吧！”
　　常威虚扶了一下，对众人道。
　　“是！”
　　众人都起身。
　　等他们全都起来之后。
　　常威对众人道：
　　“之所以 叫你们来。”
　　“是因为如今芸南全境。”
　　“已经尽入我麾下。”
　　“所以的逆贼，都已经清缴完毕。”
　　“你们觉得，我们下一步。”
　　“该往哪里？”
　　如今常威兵强马壮，粮草充足。
　　只需稍微修正一下，就可以继续北上。
　　所以，下一步的战略目标。
　　必须提前订好，这就是他的目的。
　　“蜀地！蜀地自古就有天府之国的称呼。”
　　“拿下那里，对我有很大的好处。”
　　纳兰元述扯着大嗓门开口道。
　　“不可，蜀地易守难攻。”
　　“只要对方坚守门户，不与我军野战。”
　　“我们恐怕很难拿下蜀地。”
　　“反而会泥足深陷。”
　　“一旦清廷趁隙攻击，我们会首尾难顾。”
　　鄂尔多第一个摇头反对道。
　　“不错，而且蜀地总督年羹尧。”
　　“早就有不臣之心。”
　　“当初主公离开京城没多久，他也就离开了。”
　　“回到蜀地之后，就紧闭关口。”
　　“看样子，颇有一副关起门来，过自己日子的架势。”
　　“这个时候去找他，无论是从难度，还是收益上来讲。”
　　“都并不是很合算。”
　　方唐镜也点头道。
　　年羹尧实力强大，蜀地易守难攻。
　　实在是没有去找他麻烦的必要。
　　“哦！”
　　纳兰元述呆呆的点点头。
　　认同了方唐镜和鄂尔多的说法。
　　虽然他人比较莽撞。
　　但有一点非常好，善于听从别人的意见。
　　常威看向众人道：
　　“蜀地，确实不可！”
　　“你们还有其他意见吗？”
　　孙士毅思考了一会儿。
　　拱手道：
　　“主公，属下觉得可以从湘地入手。”
　　“湘西因为与V东接壤。”
　　“属下对边缘几个小城，已经渗透的差不多了。”
　　“湘南总督曾国番，更是才具非凡。”
　　“早晚会成为我们的心腹大患。”
　　鄂尔多闻言点头道：
　　“不错，曾国番确实不凡，名震朝野。”
　　“他麾下的湘军更是实力强大。”
　　“不仅装备了西洋的新式武器。”
　　“他们训练和排兵布阵的方式。”
　　“也是找西洋的军官训练的。”
　　“我们早晚会和他们有一战！”
　　闻言，方唐镜也补充道：
　　“自从大人从京城回来之后。”
　　“曾国番就一直在整军备战，早晚会对我们出手。”
　　“而在京城有消息传来。”
　　“孝庄准备任命曾国番为东南大总管。”
　　“否则一切东南事宜。”
　　“这明摆着，是冲着我们来的。”
　　董天宝闻言，目光发狠道：
　　“先下手为强，等他将整个东南整合到一起。”
　　“恐怕对我们来说是个大麻烦。”
　　“主公，我也同意孙大人的提议。”
　　在董天宝的带领下。
　　其他人也纷纷赞同。
　　既然如此，常威也没有更改作战方案的意思。
　　看向众人道：
　　“既然如此，我们就先从湘地入手！”
　　“打他个措手不及！”
　　“是！”
　　众人齐齐应声道。
　　“都回去做准备吧！”
　　“大军五日之后开拔，先回V州！”
　　整个芸南境内已经平定。
　　常威直接俘获了二十万大军。
　　这二十万大军，自然不可能都留在芸南。
　　否则，说不定哪天就发生哗变了。
　　这可就不是常威乐意看到的了。
　　所以，这些大军，常威打算挑选十万精锐。
　　带回两广去。
　　“遵命！”
　　众人齐齐跪倒在地上。
　　“行了，去吧！”
　　常威点点头，冲着他们吩咐道。
　　“属下等，告退！”
　　众人齐声说道.. ........
　　“方唐镜，鄂尔多，你们两个留下。”
　　“是！”
　　等到所有人走了之后。
　　方唐镜和鄂尔多看向常威道：
　　“主公，不知道有何吩咐？”
　　常威没有急着说明。
　　而是看向鄂尔多道：
　　“现在，我们军中有多少枪支弹药？”
　　鄂尔多现在是常威的军事主官。
　　在常威麾下，这么多人中。
　　只有孙士毅，能和鄂尔多平起平坐。
　　不过，相比于孙士毅。
　　常威更信任鄂尔多。
　　所以，实际上鄂尔多的威望。
　　比孙士毅还有高一头。
　　这也是为什么，之前是鄂尔多先开口。
　　而非孙士毅。
　　虽然只是小小的一件事。
　　但，也是讲求资历的。
　　否则，就是对上官不敬。
　　“回禀大人，军中只剩下五千左右的枪支。”
　　“丹药倒是还有上百万发。”
　　鄂尔多对常威回禀道。
　　常威闻言，眉头顿时就是一皱。
　　不够用啊！
　　如他的野心不是侵吞天下的话。
　　那这五千条枪，就足够用了。
　　然而，常威现在的目标。
　　是登上皇位。
　　这五千条枪，就不是很够用了。
　　更何况，马上就大战在即。
　　要和装备了新式武器的湘军动手。
　　没有枪支弹药，光靠人多是没用的。
　　清廷在对洋人的战斗中。
　　早就证明这件事。
　　常威这才将目光转向方唐镜道： 
　　“我让你派人去联系。”
　　“之前答应卖给我们枪支弹药的鹰国人。”
　　“你联系了吗？”
　　方唐镜连忙拱手道：
　　“并没有联系到！”
　　闻言，常威顿时就是一皱眉。
　　脸上浮现出几分不喜之色道：
　　“怎么回事？”
　　看出常威的不喜，方唐镜连忙道：
　　“属下已经派人找过他了。”
　　“然而，根本就联系不上他。”
　　闻言，常威本想呵斥方唐镜。
　　但想到对方是鹰国人，回到鹰国之后。
　　方唐镜也并不好找，就算了。
　　“那你可找到其他武器商？”
　　常威问道。
　　“没有，不过属下收到一条情报。”
　　“清廷购买了不少武器装备，准备对付我们！”
　　“日前已经在海上了。”.



第491章



　　闻言，常威顿时笑了。
　　海上都是他的人马。
　　清廷购买的装备。
　　不正是给他买的吗？
　　“清廷购买了多少武器？”
　　“是从何处买来的？”
　　常威问向方唐镜道。
　　“是从米国人手中买的。”
　　“足够装备三万大军！”
　　听到方唐镜这么说。
　　鄂尔多大喜过望的道：
　　“大人，如果能弄到这装备三万大军洋枪。”
　　“属下绝对可以打造出一支，战无不胜的军队来。”
　　鄂尔多信心满满。
　　即使是常威，听到是能装备三万大军的装备。
　　不由也是一愣。
　　旋即就冷笑道：
　　“孝庄好大的手笔啊！”
　　方唐镜立刻说道：
　　“这笔钱，是孝庄的背后的家族拿出来的。”
　　“孝庄重新复位。”
　　“又有八十大寿在即。”
　　“所以他们想用这三万装备，给孝庄做贺礼。”
　　“贺礼？”
　　常威顿时笑了。
　　吩咐方唐镜道：
　　“既然如此的话，那这份贺礼。”
　　“我们就代替她收下吧，另外准备一份大礼。”
28
　　“送给她！”
　　“遵命！”
　　鄂尔多和方唐镜齐齐应道。
　　......
　　半个月后。
　　四五艘米国的商船。
　　在十几艘战船的护卫下。
　　航行在大海上。
　　船上的米国商人，莫罗斯。
　　正躺在甲板上，悠哉的喝着酒。
　　突然有水手惊慌失措的上来禀报。
　　“老板，有海盗船来了！”
　　闻言，莫罗斯晃了晃手中的酒瓶。
　　不屑的道：
　　“我们有十几艘战船！”
　　“那些海盗就像这朗姆酒一样。”
　　“会被我们一口吃掉。”
　　说完，就瓶子里最后的酒。
　　一饮而尽。
　　那名水手的脸色，可没莫罗斯那么轻松。
　　依旧焦急的道：
　　“老板，那是一股大海盗。”
　　“他们手中，有好几十艘战舰！”
　　闻言，莫罗斯手中的酒瓶。
　　顿时就是掉了。
　　半个时辰之后，莫罗斯乖乖的跪在甲板上。
　　董天宝则指挥着，自己的手下。
　　将那些枪支弹药，都搬到他的船上去。
　　看到那些枪支被一箱箱的搬走。
　　莫罗斯的心都在滴血。
　　那些都是白哗哗的钱啊。
　　董天宝居高临下的看着莫罗斯道：
　　“别急，我们也不会让你空手去和清廷交代的。”
　　“来人，将我们准备好的贺礼送上来。”
　　不一会儿，一个包裹严实。
　　需要六人抬着的大礼。
　　被送了上来。
　　重重放在莫罗斯面前。
　　董天宝对他道：
　　“把这东西，送给买你们枪支的人。”
　　“用这东西来代替他的寿礼。”
　　“明白吗？”
　　“明白，明白！”
　　莫罗斯用自己蹩脚的中文，连连点头道。
　　面前这个男人，当着他的面。
　　将他身边的几个好手。
　　直接撕成了碎片。
　　他哪还敢不同意。
　　“那就好，我们走！”
　　等董天宝彻底带人离开之后。
　　莫罗斯才从地上爬起来。
　　看着空荡荡的船舱，几近昏厥。
　　......
　　五日之后，金陵城外的一处港口。
　　孝庄心腹，欢天喜地的在此迎接。
　　莫罗斯的船只。
　　不一会儿的功夫，莫罗斯的床就靠岸了。
　　“大人，只要将这三万枪支弹药送上去。”
　　“孝庄老祖宗一定会开心的。”
　　“到时候，你的地位，也就今非昔比了。”
　　孝庄的侄子闻言大喜。
　　正要说话，莫罗斯已经从船上走了下来。
　　他立刻笑容满面的迎了上去。
　　他还没开口，莫罗斯就说道：
　　“枪已经没了......”
　　“啊？”
　　孝庄侄子的脸色瞬间就变了。
　　连忙问道：
　　“怎么没会没了呢？”
　　“你不是答应好卖给我们的吗？”
　　莫罗斯爆粗口道：
　　“我他妈怎么知道。”
　　“我们刚靠近这边海域，就被人劫了。”
　　“对了，那些海盗还说有一件礼物送给你们。”
　　“说是可以代替那些枪支，做寿礼。”
　　“什么东西？”
　　孝庄的侄子，压抑着自己的怒火道。
　　莫罗斯没有说话，而是吩咐道：
　　“抬上来！”
　　不一会儿的功夫，六人就将董天宝留下的东西。
　　抬到了孝庄侄子面前。
　　看着面前这个庞然大物。
　　孝庄侄子有些不解。
　　但很快，就吩咐手下道：
　　“打开它！”
　　“是！”
　　手下人手脚麻利的。
　　将那包裹的严严实实的贺礼打开。
　　赫然，是一副崭新的棺材！
　　......
　　而与此同时。
　　在V州城的校场上。
　　旌旗招展，场面宏大。
　　常威正在检阅装备了三万洋枪的军队。
　　本就是精英的部队，在换上洋枪之后。
　　更是威武齐整，锐不可当。
　　常威站在帅台上，登台点将！
　　气势十足！
　　“孙士毅！”
　　孙士毅立刻纵马而出。
　　利落的翻身下马，跪倒常威面前。
　　“你为大将军，总览一切对敌事宜。”
　　“遵命！”
　　孙士毅兴奋拱手。
　　此前他对芸南的战事不利。
　　终于可以靠这一战，洗刷耻辱了。
　　有着三万装备的新式武器的大军在手。
　　他相信，就是名将曾国番。
　　他也能较量一番。
　　常威紧接着，大喊道：
　　“纳兰元述！”
　　纳兰元述也跃马而出。
　　同样跪倒在常威面前：
　　“属下在！”
　　“你为左前锋，一切 听从孙士毅调遣！”
　　“是！”
　　“严震东！”
　　“属下在！”
　　“你为右前锋，同样听孙士毅调遣！”
　　“遵命！”
　　“鄂尔多，董天宝！”
　　“你们两人随我坐镇中军。”
　　“明白！”
　　“整完毕之后，立即兵发湘地。”
　　众将齐齐喝道：
　　“必为主公效死！”
　　接下来的时间。
　　孙士毅一直都在整军备战。
　　虽然他手下的，现在都是精兵。
　　但，很多都没有碰过枪支。
　　需要一段时间熟悉一下。
　　就在常威这边，整军备战的时候。
　　清廷那里，也没闲着。
　　湘南总督府。
　　曾国番，亲自接待了。
　　湘西总督冯可喜和贵地总督蒋多新。
　　早在常威拿下芸南之后。
　　他们两人就来到了常沙。
　　找身经百战，且手上握着一只。
　　战斗力不俗的军队的曾国番。
　　商议对付常威的方针。
　　只不过，这么多天下来。
　　他们依旧一筹莫展。
　　想了不少办法，却最终发现并不行。
　　今日，也不是来商议事情的。
　　而是湘西总督冯可喜，邀请贵地总督蒋多新。
　　一起来见曾国番的。
　　冯可喜一见到另外两人。
　　就面色沉重的道：
　　“两位，我们要大祸临头！？”.


第492章



　　湘南总督曾国番和贵地总督蒋多新。
　　不用问也知道，冯可喜说这话的原因一定是常威。
　　贵地总督蒋多新蒋多新。
　　顿时有些惊慌失措的道：
　　“是不是常威那里。”
　　“发生了什么事情？”
　　他在三人中实力最弱。
　　当初常威派兵法芸南的时候。
　　他一直都胆战心惊的。
　　害怕孙士毅会顺势去取他的贵地。
　　后来孙士毅战事不顺。
　　让他长出了一口气。
　　然而，常威的出现。
　　以犁庭扫穴之势，横扫了芸南。
　　他就吓得魂飞魄散了。
　　整个天下人都知道。
　　常威虽然没有公然扯大旗，造反。
　　但是，其一系列行径。
　　无论是血洗清廷。
　　还是将咸丰逼得退位。
　　亦或者是离京南下。
　　以及后续的进攻芸南。
　　都已经是事实上的裂土封王了。
　　所以，和V西以及芸南两地接壤的他。
　　在常威的虎威下，瑟瑟发抖。
　　当初提议，三人一起。
　　联合对付常威，建立攻守同盟。
　　也是他率先牵头提议的。
　　因为他深深的明白。
　　以他自己的实力，抵挡不住常威半个月。
　　湘南总督曾国番，也皱起眉头来。
　　芸南的战事结束的太快。
　　他本来还准备趁常威战事不顺。
　　进攻常威，让常威首尾难顾的。
　　然而，他还没有整军备战完。
　　就传来新任平西王吴长明。
　　身死的消息。
　　打了他个措手不及。
　　让他一系列的布置，都作废了。
　　好在蒋多新牵头，让他们三地联合在一起。
　　以他为首。
　　他现在也可以多做一些布置。
　　来抵御常威。
　　现在听到湘西总督冯可喜这么说。
　　顿时皱眉，道：
　　“到底发生了什么？”
　　冯可喜愁眉苦脸的道：
　　“最近不是要到孝庄老祖宗八十大寿的日子了吗？”
　　曾国番闻言，就了然的点点头。
　　他的礼物早就准备好了。
　　想到这儿，曾国番心中就泛起几丝悲凉之色。
　　国家已经到了内忧外患。
　　危及存亡的时候，宫里竟然还准备办寿宴。
　　而且，还要办得越隆重越好。
　　这不是胡闹吗？
　　将那些钱拿出来。
　　当军饷购买武器装备。
　　不好吗？
　　贵地总督蒋多新一脸不耐烦之色。
　　催促道：
　　“到底怎么了｀ ～？”
　　“你倒是说啊，别在这里卖关子了！”
　　冯可喜看了蒋多新一眼。
　　才继续看向曾国番道：
　　“孝庄老祖宗的一个侄子。”
　　“在金陵任职，想回到京城任重要职位。”
　　“就联系了一个米国人，购买了三万套武器装备。”
　　“嘶！”
　　闻言，曾国番和蒋多新。
　　同时倒吸了一口冷气。
　　觉得自己有些牙疼。
　　他们身为一地总督。
　　大权在握，也没法一下子。
　　拿出购买三万套武器装备的钱。
　　而孝庄那个侄子却有。
　　实在是太富有了。
　　而且，还让他们吃惊的是。
　　三万套武器装备。
　　他们三地何在一起都没这么多。
　　“这可是可以改变战局的东西啊。”
　　曾国番有些羡慕的叹气道。
　　如果将那三万套武器装备。
　　直接调给他。
　　他都有信心和常威碰一碰。
　　蒋多新更是直撮牙花。
　　“三万装备，那得多少钱。”
　　“不知道朝廷会不会都调拨给我们？”
　　他期许的看向曾国番。
　　曾国番为之默然。
　　虽然他也很希望如此。
　　但事实上并不可能。
　　自从常威和年羹尧，实际裂土封王之后。
　　朝廷已经不信任，他们这些封疆大吏了。
　　虽然他们和常威之间，实力悬殊巨大。
　　但恐怕不会有一条枪的支援。
　　万一落败，反而会受到朝廷的责问。
　　这，就是现在的朝局。
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠！
　　曾国番沉默间，冯可喜又说话了道：
　　“拨给我们，想得美！”
　　“全都拨给常威了？”
　　蒋多新大惊失色，不明所以的问道：
　　“啊，什么情况？”
　　“朝廷怎么会将武器装备，拨给常威那个反贼？”
　　曾国番闻言，顿时就是一愣。
　　很快，就又想通了。
　　“常威手下有一批实力凶悍的海盗。”
　　“而商船势必会从海上来。”
　　“所以......唉！”
　　一时间，曾国番都不知道说什么好。
　　这三万套武器装备，落在了常威手中。
　　对于他们根本就是雪上加霜。
　　蒋多新这时才反应过来。
　　惊慌失措的道：
　　“什么，那三万武器装备。”
　　“真的归常威所有了？”
　　“完了，我们完了！”
　　“我们三个东拼西凑，才弄出一万人的火枪队！”
　　“常威手中的火枪队，数量原本就不少。”
　　“¨」现在更是多了三万。”
　　“这仗还怎么打？”
　　蒋多新现在是彻底慌了。
　　曾国番沉默了一会儿。
　　将目光望向冯可喜道：
　　“现在，常威已经在整军备战了吧！”
　　“不知道，他的目标是我们三人中的谁？”
　　冯可喜叹了一口气道：
　　“我也已经收到消息了。”
　　“就是我们湘地！”
　　曾国番闻言，顿时道：
　　“看来，他是打算从我们湘南开始动手了。”
　　曾国番是湘南总督。
　　也就是湘地和常威地盘接壤最多地方。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“要调集重兵，布置在湘南边境吗？”
　　蒋多新连忙问道。
　　曾国番沉思了一会儿道：
　　“当然，固守湘南是我们唯一的机会。”
　　“湘南附近有南岭山脉，地形复杂。”
　　“就是本地人，也很可能会迷失在山路中。”
　　“哪里，是我们最好的关口。”
　　闻言，冯可喜点点头。
(钱的赵)
　　蒋多新点头的同时。
　　眼睛在滴溜溜的转个不停。
　　他本来以为常威必定会从他的辖区进攻。
　　现在常威竟然选择了湘南。
　　让他在心底长出了一口气的同时。
　　不由有了其他的想法。
　　“时不我待，两位请回去做准备吧！”
　　“曾某现在就要奔赴湘南！”
　　“早做准备，否则无法抵御常威！”
　　曾国番对冯可喜和蒋多新道。
　　“好！”
　　冯可喜率先点头道。
　　“曾大人，你现行而去。”
　　“我们的援兵，随后就到押。”
　　闻言，蒋多新也连连点头。
　　生怕曾国番和冯可喜看出。
　　他有别的心思来。
　　拍着胸脯道：
　　“没错，曾大人！”
　　“你尽管去，我们一定会及时增援的。”
　　曾国番深深的向两人鞠躬道：
　　“两位高义！”
　　“请受曾某一拜！”.

第493章



　　从曾国番府邸出来之后。
　　冯可喜和蒋多新。
　　就马不停蹄的，赶往自己的辖区。
　　战时紧急，他们一丝一毫。
　　都不能拖延下去。
　　......
　　四日之后，湘西总督冯可喜。
　　终于回到了自己的总督府。
　　来不急休息，立刻就将一道道。
　　早已经在路上想好的军令发了出去。
　　和蒋多新有着别样的小心思不同。
　　他是真心对待他们三人的攻守同盟的。
　　因为他十分清楚。
　　他和曾国番就是唇亡齿寒的关系。
　　如果曾国番守不住湘南。
　　那他所在的湘西，也朝不保夕。
　　所以，对他来说。
　　守住湘南，就是守住湘西。
　　一条条命令，自总督府传了出去。
　　隶属于冯可喜的军队，以及各部门。
　　立刻都动了起来。
　　正在正堂之上。
　　冯可喜揉着太阳穴。
　　想着有没有什么地方有疏漏？
　　或者，还有哪里的士兵，可以抽调？
　　“大人，石道长来了！”
　　一位师爷模样的人。
　　靠近冯可喜，小声的说道。
　　闻言，冯可喜顿时就是一愣。
　　 不明所以的道：
　　“石道长，什么石道长？”
　　那名师爷拱手道：
　　“您此前不是让小人。”
　　“想想都可以发动什么力量。”
　　“以对付常威吗？”
　　“这位石坚道长，就是一位能人异士！”
　　冯可喜脸上，顿时浮现出一抹迟疑之色。
　　身为湘西总督，他自然清楚当地特色。
　　而他们口中的能人异士。
　　以及道长和尚之流。
　　一般都是赶尸人！
　　对于这些赶尸人。
　　冯可喜也不是没有调查过。
　　他在上任之初，就亲自调查过。
　　所谓的赶尸人，其实就是帮人运送尸体的。
　　而因为白天人多，行路不便。
　　再加上，普通人的厌恶。
　　所以，他们就改为昼伏夜出。
　　这也就给了一些想象力丰富的人。
　　发挥想象的空间。
　　什么绿毛僵尸，什么飞天僵尸的。
　　根本就是瞎编出来的。
　　想到这儿，冯可喜不由呵斥自己的师爷道：
　　“平日里，你办事也是十分稳妥的。”
　　“怎么了到了如今，要办大事的时候。”
　　“你就如此不知轻重，军国大事的 关口。”
　　“竟然找他来！”
　　那名师爷听出冯可喜的不喜。
　　脸上没有丝毫惊惧之色。
　　只是微微笑道：
　　“大人，您有所不知。”
　　“这位石坚道长，是真正有本事的人。”
　　“和您之前见过的那些，都不大相同。”
　　闻言，冯可喜顿时发出一声嗤笑道：
　　“本事？什么本事？”
　　师爷没有直接说，而是卖关子道：
　　“大人一见便知！”
　　看到他这副神秘的样子。
　　有想起他平日里老成持重。
　　一般不会胡言乱语。
　　冯可喜只好道：
　　“既然如此，那就让他来吧！”
　　“我看看他到底有多厉害。”
　　“如果真的像你说的那么厉害，我自然会重用他。”
　　“如若不然......”
　　“军法从事，我和他一并接受！”
　　师爷笑着接过话头道。
　　冯可喜深深的看了他一眼道：
　　“知道就好，让他来吧！”
　　“是！”
　　师爷躬身离去了。
　　在师爷离去之后。
　　就有丫鬟端上水盆来。
　　为冯可喜烫脚，用这个方式解除疲劳。
　　是他最常用的法子了。
　　而不一会儿的功夫。
　　师爷也带着一个干瘦，面容清癯。
　　道人模样的人，走了进来。
　　在那道人身边，还跟着两个护卫。
　　人高马大，看起来就不易与。
　　“大人！石坚道长来了！”
　　师爷拱手对冯可喜道。
　　“贫道石坚，见过大人！”
　　石坚也拱手道。
　　看到冯可喜竟然在洗脚的时候会见他。
　　眼底滑过浓浓的不喜之色。
　　这，并非待客之道。
　　冯可喜贵为一地总督。
　　自然不可能不明白这个道理。
　　然而，他还是这么做了。
　　分明就是看不起他。
　　冯可喜瞅着石坚。
　　不在意的道：
　　“师爷非说你有真本事。”
　　“与那些普通人不同。”
　　“你耍两招，让我看看，你到底有多厉害。”
　　石坚站直了腰杆。
　　直视冯可喜道：
　　“贫道的术法，不是用来表演的！”
　　闻言，冯可喜顿时就是一怒道：
　　“好胆，你可知道你在和谁说话？”
　　其他人在冯可喜这一声呵斥之下。
　　全都吓得跪倒在地。
　　就连那名师爷，也不例外。
　　冯可喜暴怒的时候，六亲不认。
　　这早就是总督府的共识了。
　　曾经冯可喜有一个爱妾。
　　仗着冯可喜的宠爱，在他暴怒的时候。
　　还要去抚虎须。
　　当即就被冯可喜下令，喂狗。
　　活生生的被十几条野狗，咬死。
　　惨叫声震天彻底。
　　然而冯可喜却眼睁睁的看着这一幕。
　　连眼睛都没眨一下。
　　自那之后，再也没有人。
　　敢在冯可喜生气的时候，忤逆他。
　　然而，慢正堂的跪地虫。
　　也丝毫都影响不到石坚，以及他身后的两个护卫。
　　石坚面无惧色的盯着冯可喜道：
　　“我本以为自己是和湘西总督！”
　　“进士出身，知书达理的人在说话。”
　　“然而，现在看来，并不是！”
　　说完，石坚瞅了一眼冯可喜脚下。
　　显然是在说，冯可喜不懂待客之道。
　　闻言，冯可喜喜好都没有悔改的意思。
　　直接对门外的亲兵吩咐道：
　　“来人，将他拖出去喂狗！”
　　“想必那些狗儿，日久没吃到人肉了。”
　　“都有些怀念了！”
　　“是！”
　　门口顿时就走进一对亲兵。
　　神色不善的看着石坚。
　　石坚却是看都没看，那些全副武装的亲卫。
　　而是笑着看向冯可喜道：
　　“大人这是何意？”
　　冯可喜似笑非笑的看着他道：
　　“你不是说，你有赶尸奇术吗？”
　　“正好让我见识一下。”
　　“如果你能打得过我的这些亲卫。”
　　“那你就可以留下。”
　　“如果不行，就准备好喂狗吧！”
　　“哈哈！”
　　石坚仰天长笑道：
　　“看来，大人还是不相信我啊！”
　　“既然如此，那我就露两手给大人看看。”
　　“好让大人知道，我湘西赶尸人。”
　　“并非尽是无能之辈！”
　　冯可喜脸上浮现出一抹讥讽之色道：
　　“好啊，我来湘西十几年！”
　　“还真的从未见过，有本事的人。”
　　“希望你今天能让我大开......”
　　冯可喜剩下的话，哽在喉咙里。
　　说不出来了。
　　因为他赫然发现，石坚身后的两名护卫。
　　赫然就是两只绿毛僵尸！.



第494章



　　看到他们遍布绿毛的脸。
　　以及黑漆漆的面孔。
　　冯可喜惊骇万分。
　　他怎么也想不到，这世上竟然真的有僵尸存在。
　　“这是怎么一回事？”
　　冯可喜目瞪口呆的问道。
　　石坚自得一笑道：
　　“这是贫道师门，两具看守山门的绿毛僵尸。”
　　“算不了什么，~让大人见笑了。”
　　见笑？
　　冯可喜那些士兵都快哭了-。
　　他们随冯可喜身经百战。
　　还从来都没和这种东西交-过手。
　　艰难的咽着唾沫。
　　一众亲兵，警惕的看着两头僵尸。
　　却无一人敢动手。
　　虽然他身着重甲，手持利刃。
　　但是，他们并不是很信任身上的兵器。
　　毕竟，铠甲是用来预防刀剑的。
　　而不是用来预防僵尸的。
　　冯可喜不愧是久居高位，见过大世面的人。
　　他很快就接受了世界真有僵尸的存在。
　　看着面前这僵尸，他第一个想法就是。
　　排到战场上去，和常威的兵马作战。
　　他看向石坚，郑重起身。
　　飞快的穿好鞋袜。
　　向石坚躬身道歉道：
　　“石道长，之前是我的不对。”
　　“冯某在这里向你道歉了。”
　　看到冯可喜给自己低头。
　　石坚脸上浮现出一抹释然之色。
　　他也并非要真的报复冯可喜。
　　而是要让冯可喜明白。
　　自己的赶尸术，能帮上他。
　　然后，达到自己的目的。
　　没错。
　　石坚之所以要帮助冯可喜。
　　不是为了荣华富贵。
　　更不是其他原因。
　　而是想要自己，称霸天下！
　　以往天底下的魑魅魍魉，邪门外道。
　　全都被清廷的气运镇压。
　　无法抬头，更无法显现在世间。
　　但是现在清廷的镇压气运的青龙。
　　被常威所斩。
　　无论是魑魅魍魉，还是他们这些邪门外道。
　　都没有束缚。
　　有正值天下打乱，他们正好可以大展拳脚。
　　石坚只是想利用冯可喜。
　　弄到更多的尸体，组成他的僵尸大军。
　　冯可喜自然不知道，石坚心中所想。
　　他看向两只绿毛僵尸道：
　　“既然道长愿意助我一臂之力。”
　　“不知可否让我试探一下，这两只僵尸的厉害。”
　　石坚自持一笑道：
　　“大人，这两只绿毛僵尸。”
　　“正如贫道所言，上不得台面。”
　　“训练有素的军士，就可以轻松的杀了他们。”
　　闻言，冯可喜脸上的眉头就是一皱道：
　　“那我们如何对付常威的大军！”
　　石坚淡淡一笑道：
　　“大人，不必心急！”
　　“且看就是！”
　　说完，石坚迈步走出正堂。
　　冯可喜可在亲兵的护卫下。
　　紧跟在石坚身边。
　　将左手放在嘴里，吹了一个口哨。
　　下一秒，就见到一个庞大的黑影。
　　以迅雷之势，出现在庭院之内。
　　“咚！”
　　仿佛惊雷落地。
　　让众人感觉大地都是一抖。
　　总督府不少屋宇，更是都颤抖不已。
　　众人站稳了身形之后，连忙看去。
　　满院龟裂的青石板上。
　　站着一具足有一米九高。
　　浑身漆黑如墨，坚硬如铜似铁的僵尸。
　　石坚笑着说道：
　　“大人请看，这是我呕心沥血炼制的铜尸！”
　　“浑身如铜似铁，刀劈不烂，斧砍不动。”
　　说话间，石坚伸手一招。
　　一名亲卫手中的佩刀。
　　立刻不受控制的，向石坚手中飞去。
　　然后，石坚手持长刀。
　　向那具铜尸砍去。
　　只见那具铜尸身上顿时迸发出火星。
　　下一刻，就见到那经过千锤百炼。
　　由精钢打造而成的长刀，应声断成两截。
　　而那具铜尸毫发无伤，甚至连一点儿痕迹都没有。
　　看到这一幕，冯可喜眼中精光大放。
　　这铜尸如果放到战场中去，可就是大杀器啊。
　　他立刻对手下的亲兵吩咐道：
　　“来人，准备弓箭！”
　　立刻有一队队士兵，手持满弓。
　　出现在四周。
　　“道长，可否让我放箭一试！”
　　冯可喜看向石坚道。
　　“大人请便！”
　　石坚笑着说道。
　　随即走到一边。
　　“放箭！”
　　冯可喜立刻下令道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数箭只，想着那具铜尸飞奔而去。
　　只听到当当当无数的打铁声。
　　那些拉至满月的弓箭。
　　竟然没能对那具铜尸，留下丝毫伤痕。
　　“换火枪！”
　　冯可喜继续吩咐道。
　　旋即将目光望向石坚。
　　石坚依旧只是做了一个请的手势。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“开火！”
　　冯可喜没有丝毫迟疑，立刻吩咐道。
　　顿时，那些士兵手中的火枪。
　　喷吐出一颗颗子弹，向着那具铜尸而去。
　　“当当当！”
　　打铁的声音再次不绝于耳。
　　“停！”
　　一轮齐射之后。
　　冯可喜立即吩咐道。
　　那些士兵立刻放下手中的枪。
　　连忙看向场中的那具铜尸。
　　只见那具铜尸现在，终于不是完好无损的状态了。
　　那些子弹全都深嵌入他的身体。
　　下一秒，只见那具铜尸身上黝黑之色突然变深。
　　那些子弹，竟然在不断从他体内逼出。
　　最后，全都“丁零当啷”的落在青石板上。
　　“好好好！”
　　看到这一幕。
    ........ . ...
　　冯可喜终于抚掌大笑。
　　能够挡住钢刀和箭只。
　　已经让他十分意外了。
　　现在，这具铜尸竟然还能挡住子弹。
　　彻底让他惊喜不已。
　　尊敬的看向石坚道：
　　“道长，你这具铜尸果然实力非凡！”
　　石坚没有说话。
　　但是他脸上的表情，却好像是说。
　　那是自然！
　　“不知道道长手中，有多少具这种铜尸！”
　　“可以为我所用？”
　　冯可喜有些兴奋的看向石坚道。
　　都不用多。
　　如果，冯可喜手中有一千具这种铜尸。
　　常威算什么？
　　他都可以横行天下了。
　　只见石坚笑着伸出一根手指。
　　冯可喜连忙道：
　　“一百具？”
　　石坚笑着摇头。
　　冯可喜脸上顿时就是一喜道：
　　“一千具？”
　　然而，石坚已经摇头。
　　看到这儿，冯可喜脸上的喜色尽去。
　　这种等级的铜尸，绝对不可能有一万具之多。
　　“十具？”
　　虽然不多，但说不定能对付常威。
　　冯可喜也勉强接受了。
　　然而，石坚依旧摇头。
　　“一具？”
　　冯可喜已经有些失望了。
　　常威实力强大。
　　一具尸体，别说对付他的几万大军了。
　　就是对付常威手低下，那么高手。
　　都不一定够看。
　　现在石坚终于点头。
　　在冯可喜失望眼神中，只听他淡淡开口道：
　　“虽然我手中只有一具！”
　　“但只要由他在，成千上万又有何难？”四.




第495章



　　“此话何解？”
　　冯可喜连忙问道。
　　只见石坚十分神秘的道：
　　“大人，不知道可否找一个囚给我。”
　　“当然可以。”
　　“来人，去监狱里面找几名死囚来。”
　　冯可喜连忙吩咐道。
　　不一会儿的功夫。
　　就有几个亲兵。
　　将死囚从监狱里面带来。
　　“大人，死囚带来了。”
　　那些亲兵向冯可喜禀报道。
　　旋即，十分好奇的看向石坚。
　　都想要知道，他要做什么。
　　“好，我知道。”
　　“石道长，死囚已经带来了。”
　　冯可喜应了一声。
　　然后看向石坚道。
　　石坚点点头。
　　然后对冯可喜的几名亲卫道：
　　“你们就将留在院落中。”
　　“是！”
　　那些亲兵应了一声。
　　将带着刑具的死囚，留在场中 。
　　自己飞快的走了。
　　他们心底，隐隐已经猜到石坚要做什么了。
　　等到那几名亲兵离开之后。
　　石坚立刻向那具铜尸吩咐道：
　　“你的食物，已经到了。”
　　“还愣着做什么？”
　　在石坚话音落地的瞬间。
　　那具铜尸动了。
　　瞬间就出现在那几名死囚身上。
　　两只铜水浇筑的手掌。
　　直接插进两名死囚的身体。
　　“啊！”
　　那两名死囚顿时惨叫一声。
　　当即就气绝身亡了。
　　然而，下一秒。
　　就可以看到他们脸上。
　　突然黑气弥漫。
　　那些黑气逐渐缭绕在。
　　他们两个的身体四周。
　　如同锤子一样。
　　不断淬炼着他们的身体。
　　不一会儿的功夫。
　　那两名死囚的尸体。
　　竟然也变得漆黑一片。
　　看起来如同铜浇铁铸的一般。
　　这一幕，看待了四周众人。
　　哪怕是见多识广的冯可喜。
　　也丝毫都不例外。
　　冯可喜目瞪口呆的问道：
　　“石道长，就这样，就成了？”
　　那两具死刑犯的尸体。
　　现在和铜尸一模一样。
　　他以为，铜尸就是这么练就的。
　　石坚笑着说道：
　　“没有那么容易。”
　　“我们门派，将僵尸分为几个阶段。”
　　“绿毛僵尸、铁尸、铜尸、飞天僵尸！”
　　“您之前看到的，就是未经淬炼的绿毛僵尸。”
　　“他们的战斗力十分的有限。”
　　“眼前的，这两具尸体仅仅比绿毛僵尸。”
　　“强上一点点的铁尸，远不能和我的铜尸比。”
　　说话间，石坚从怀中掏出一个玉瓶。
　　玉瓶精致无比，发出莹莹光亮。
　　石坚走到那两具僵尸面前。
　　那两具僵尸似乎心有所感。
　　不安的晃动着自己的身体。
　　似乎十分想要石坚玉瓶中的东西。
　　石坚打开玉瓶。
　　一股恶臭扑面而来。
　　众人不由的捏紧了鼻子。
　　而那两具尸体，晃动的越发厉害了。
　　石坚从瓶子中，倒出两滴黑色的液体。
　　分别点在那两具尸体的眉心。
　　旋即，飞快的离开那两具尸体的正前方。
　　在石坚离开没多久，那两具尸体的眼睛。
　　猛然睁开，四道黝黑的光芒。
　　直接电射向前方。
　　粗壮的房梁，直接击断。
　　让围观的众人，心中顿时就是一紧。
　　下一秒，只听到“砰砰”两声。
　　原本锁在他们身上的锁链。
　　应声而断，根本就不能限制他们分毫。
　　那两具尸体，现在就如同择人而噬的两只野兽。
　　不断在四周众人的身上，来回逡巡着。
　　很快，一名僵尸动了。
　　只见他的身体，又如一道黑影一般。
　　直接来到另外几名死囚犯的身边。
　　猛然一口，咬在其中一人的脖子上。
　　另外一具僵尸，也不甘示弱。
　　开始吞噬着，他们之前的狱友。
　　不一会儿的功夫。
　　剩下的几名死囚犯。
　　也被黑气所感染。
　　石坚又分别点出几滴黑色的液体。
　　打在他们的眉心上。
　　他们瞬间就挣脱了枷锁。
　　疯狂的舞动起来。
　　群魔乱舞！
　　看起来无比骇人。
　　冯可喜正胆战心惊的。
　　看着眼前这一幕的时候。
　　石坚不知道什么时候。
　　已经回到他身边了。
　　“大人，现在那些死囚化成的僵尸。”
　　“就是铜尸了，同样可以抵御洋枪。”
　　“不信，大人可以让人试试。”
　　石坚信心满满的对冯可喜道。
　　“开枪！”
　　冯可喜立刻吩咐道。
　　早就恐惧不已的士兵们。
　　立刻开枪。
　　恨不得将所有的子弹都打出去.. ........
　　只听砰砰砰的声音，不绝于耳。
　　但是，院落中的那六七具铜尸。
　　却完好无损。
　　甚至赫然将目光望向四周的其他人。
　　这一幕，更让冯可喜亲兵的头上。
　　迈上了一层深深的阴霾。
　　冯可喜看到这一幕，则大喜过望。
　　短短不到一分钟的时间。
　　竟然就造就出六七具强大的铜尸。
　　对付常威，有望了！
　　冯可喜目光灼灼的看向石坚道：
　　“石道长，不知道你还有多少这种东西？”
　　冯可喜口中的东西。
　　就是石坚手中玉瓶的黑色液体。
　　他看得出来，那些僵尸之所以会发生异变。
　　就是因为石坚手中的玉瓶内的黑色液体。
　　否则，那些僵尸现在不过是铁尸而已。
　　根本就达不到铜尸的地步。
　　石坚笑着晃动了一下手中的玉瓶道：
　　“这东西名叫黄泉水！”
　　“是用一种名为生死草的草药炼制而成的。”
　　“贫道手中还有不少，足够炼制出几百具了。”
　　冯可喜闻言大喜道：
　　“几百具，差不多够用了。”
　　“我也会派人去收集石道长，你所说的生死草的。”
　　石坚也笑着点点头。
　　这就是权力的好处。
　　他出入十万大山多年。
　　才搜寻到为数不多的生死草。
　　而冯可喜身居高位。
　　收集生死草，远远都不许要那么麻烦。
　　只需要吩咐下去就行了。
 
　　“不急，我很快也能品尝到。”
　　“权力的滋味的！”
　　石坚在心底安慰自己道。
　　冯可喜看着石坚继续问道：
　　“石道长，常威的威名。”
　　“想必你也早就听说过。”
　　闻言，石坚点点头笑道：
　　“当然！”
　　“九门提督常威，威名赫赫！”
　　“身入江湖，未逢一败！”
　　“甚至连伤到他的人，都寥寥无几。”
　　“想不知道都难！”
　　冯可喜点点头道：
　　“不错，常威功力不凡。”
　　“两任平西王，之所以都会兵败如山倒。”
　　“并非是在战场上，不是常威的对手。”
　　“而是无法应对常威超绝的武功！”
　　“不知道石道长，你有没有办法？”
　　石坚闻言，自信的抚着山羊胡道：
　　“有！”.






第496章



　　冯可喜闻言大喜。
　　在他心中，最难对付的就是常威了。
　　甚至常威那三万，装备了洋枪的队伍。
　　都排不上号。
　　因为他明白的知道，如果常威在。
　　他们没有任何赢常威的办法。
　　如果常威不再，再多的大军。
　　也都会不击自溃。
　　“什么办法？”
　　冯可喜迫不及待的问道。
　　石坚笑着说道：
　　“我之前和大人说过。”
　　“在这铜尸之上，还有飞天僵尸！”
　　“铜尸已经不是一般武林高手可敌。”
　　“飞天僵尸，更是最顶尖的高手。”
　　“我门更有一种，十八飞天僵尸的秘法。”
　　“只要我炼制成功。”
　　“常威就是插翅也难逃。”
　　冯可喜连忙问道：
　　“那道长现在可有飞天僵尸？”
　　石坚摇头道：
　　“虽然我现在没有。”
　　“不过只要大人为我准备得当。”
　　“十八具飞天僵尸，唾手可得。”
28　　事已至此，冯可喜怎么可能拒绝。
　　大笑着道：
　　“没问题！”
　　“只要能击杀常威。”
　　“所有的一切条件，我都可以满足道长。”
　　闻言，石坚笑着点头。
　　在心底，对冯可喜的说法。
　　却是十分的不屑。
　　因为在他心中。
　　只要他炼制出十八具飞天僵尸。
　　整个天下，他都大可去得。
　　何况区区一个常威。
　　......
　　一个月之后。
　　孙士毅整军备战完成。
　　带着大军，直扑兵州。
　　兵州是V东和湘南接壤之地。
　　也是由V东，进入湘地的门户所在。
　　而曾国番早在一个月前。
　　就在这里布置了重兵。
　　不仅如此，还铲除了孙士毅。
　　埋伏在里面的不少探子。
　　即便如此，常威依旧坐镇中军。
　　由孙士毅指挥三万火枪队。
　　一万骑兵，以及四万步兵。
　　直扑兵州。
　　大军走到一处崎岖的山路。
　　四周突然喊杀声四起。
　　大军警惕的作出防御。
　　不一会儿的功夫。
　　喊杀声就消退了。
　　很快就又亲兵来向常威禀报道：
　　“启禀主公，来犯敌人，已经被击退了。”
　　常威坐在马上，皱眉道：
　　“来犯敌军，有多少人？”
　　亲兵恭敬的道：
　　“山林掩映着，属下并不清楚具体数字。”
　　“但估摸着，应该不超过千人。”
　　“且都应该是本地人，他们一触即走。”
　　“并不打算与我们死拼。”
　　常威抬眼看眼，郁郁葱葱的山林。
　　知道在这莽莽大山中，想要追寻出。
　　对方具体有多少人来，并不容易。
　　所以，也就没有继续追问下去。
　　而是道：
　　“大军可有损失？”
　　“来敌，并不强大。”
　　“只死了十五人，伤了三十多人。”
　　“反而损失了不少粮草，军械！”
　　常威吩咐道：
　　“知道了，下去吧！”
　　“是！”
　　那名士兵飞快的应了一声，离去了。
　　望着眼前莽莽大山。
　　常威问向身边的方唐镜道：
　　“我大军进入南岭多少天了？”
　　方唐镜连忙道：
　　“回禀主公！已经半月有余了。”
　　常威点点头道：
　　“是啊，已经半月有余了。”
　　“可我们遭受的袭击，不下上百场。”
　　“每次都一沾即走。”
　　“根本不给我们绞杀他们的机会。”
　　“这分明是想要拖慢我大军的行军步伐。”
　　“以及企图毁坏我们的粮草辎重。”
　　常威的八万大军，直扑兵州。
　　小小的兵州，根本无可阻挡。
　　曾国番为了给自己争取更多的时间。
　　不仅坚持实施，坚壁清野的战略。
　　还派出多股小部队。
　　不断骚扰常威的大军。
　　让他们不厌其烦。
　　偏偏对方还十分熟知地形。
　　如同泥鳅一样滑溜。
　　让他们有力使不出。
　　方唐镜点头道：
　　“在这些天，他们不厌其烦的偷袭下。”
　　“我们的粮草辎重，已经损失了一成有余。”
　　“而我们还需要五六天，才能走出这南岭。”
　　“估计，到时候的损失会高达两成。”
　　两成！
　　听起来不多。
　　但是加上八万大军，粮草辎重这个前提。
　　就是一个天文数字了。
　　虽然两广富裕，但也不是这么个糟蹋法。
　　“那可要让大军全速前进！”
　　“尽快走出南岭山脉？”
　　潇湘子在一旁提议道。
　　方唐镜连忙说道：
　　“不可！”
　　“万一我们全速前进。”
　　“在路上遭遇曾国番大军的埋伏。”
　　“到时候首尾难顾，后果不堪设想。”
　　常威也说道：
　　“曾国番是百战老将。”
　　“不可能只有这么几招。”
　　“他的目的，就是激发我们的怒火。”
　　“让我们失去理智，和他决一死战。”
　　“而他则以逸待劳，再占据地理。”
　　“消磨我们的耐心。”
　　方唐镜连忙躬身道：
　　“主公所言极是。”
　　跟着常威就是这点好。
　　几乎所有的阴谋诡计。
　　都瞒不过常威的眼睛。
　　根本不用他们这些。
　　做臣下的劝谏。
　　常威自己，就能找到最适合的方案。
　　常威继续吩咐道：
　　“传令告诉孙士毅。”
　　“不必急躁，我们且慢行军。”
　　“注意保护粮草和军械。”
　　“以及防备所有可能来的埋伏。
 　　“不能给曾国番任何机会。”
　　“是！”
　　方唐镜立刻吩咐属下，传令去了。
　　后面几天，大军行动几位缓慢。
　　几乎是步步为营，不给曾国番任何机会。
　　......
　　南岭，燕回谷。
　　曾国番带着大军。
　　埋伏在山谷两侧。
　　就等常威大军出现，打算杀常威个措手不及。
　　“报！”
　　“常威打的大军，在十里之外的安全地区。”
　　“已经扎营休息，看样子，今日是不会通过这里了。”
　　听到探子的禀报。
　　曾国番脸上浮现出一抹，遗憾之色。
　　他阻击常威的一系列计划。
　　都是为了现在，能吃掉常威一部分兵马。
　　为即将到来的大战。
　　缓解一部分压力。
　　然而，常威老成持重的表现。
　　让他几乎都以为。
　　自己面对是一个老成持重的将军。
　　“等！如果明日落日时分。”
　　“常威依旧不进军的话。”
　　“我们就只能和他在兵州，决一死战了。”
　　曾国番说道。
　　“是！”
　　然而，知道第二天太阳落山。
　　常威都没有带着大军，通过燕回谷。
　　曾国番只能恨恨带兵，回到兵州。
　　而曾国番撤离之后。
　　常威的大军才拔营离开。
　　行军至兵州城外。
　　大战，终于要来了！.


第497章



　　兵州城头。
　　驻守的士兵。
　　看到常威严整的大军。
　　旌旗招展，人山人海。
　　不由心底都有些发憷。
　　不仅是他们。
　　就是此刻，随曾国番一起戒备的官员们。
　　心底都直突突。
　　他们早就知道常威手中，有一只精锐。
　　所向披靡，势不可挡。
　　现在看来，传言都没能描述。
　　常威大军强大的十分之一。
　　曾国番自从得知常威，要进兵湘地之后。
　　紧锁的眉头，一只都没打开过。
　　常威行军经验之丰富。
　　让他瞠目结舌，他们这一战。
　　恐怕，不好受。
　　“湘西总督冯可喜的援兵到了吗？”
　　曾国番问身边的幕僚道。
　　“冯大人第三批援兵，已经与昨日抵达。”
　　“而冯大人本人，带着最后一批援兵。”
　　“已于三日前启程，最多再有十天。”
　　“就可抵达兵州。”
　　幕僚飞快的说道。
　　听到幕僚的答案，曾国番的紧锁的眉头。
　　舒展了不少。
　　冯可喜不遗余力的支援。
　　让他心底稍安。
　　他旋即又问道：
　　“贵地总督蒋多新的援军到了吗？”
　　幕僚再次开口道：
　　“还没有！”
　　“不过据蒋大人自己来信说。”
　　“他的第一批援军，已经出发了。。”
　　“出发？他二十天之前就说出发了。”
　　“冯大人四批援军都到了。”
　　“他的第一批援军还没到。”
　　“什么东西。”
　　曾国番手下的一名将领。
　　不满的抱怨道。
　　“闭嘴！”
　　曾国番呵斥道。
　　曾国番在军中的威望深重。
　　那名将领再不满，也只能闭嘴。
　　“或许蒋大人，因为什么事情，耽搁了。”
　　“所以一直都无法抵达。”
　　“无妨，相信他很快就会抵达的。”
　　曾国番这话，城头上没有任何人相信。
　　就是曾国番自己，都不是很相信。
　　但现在他也没有办法。
　　只能同意。
　　“诸位，做好准备｀ ～。”
　　“常威的大军，很有可能。”
　　“在明日就要攻城了。”
　　曾国番忧心忡忡的道。
　　常威的大军一路走来，步步为营。
　　根本就不是遇到而来的疲敝之师。
　　经过一夜的修整之后。
　　明日开始攻城，几乎是板上钉钉的事。
　　“遵命！”
　　众人齐齐一拱手。
　　都下去做自己的准备了。
　　......
　　而此时，在常威的军账中。
　　他麾下的将领，都齐聚一堂。
　　讨论着眼下的战事。
　　孙士毅身为这次的主管。
　　率先起身对常威道：
　　“主公，不知您可否有作战计划。”
　　“属下等，这就去实行。”
　　常威笑着看向孙士毅道：
　　“这次进军，你是我的大将军。”
　　“我这次来，只是看热闹的。”
　　“一切你自己安排就好。”
　　闻言，孙士毅点头道：
　　“主公，那我就僭越了。”
　　常威笑着说道：
　　“无妨，我只要胜利。”
　　孙士毅跪倒在常威面前。
　　掷地有声的，下军令状道：
　　“属下在十日之内，势必拿下兵州。”
　　“否则，提头来见！”
　　之前对芸南的战事不利。
　　让孙士毅在军中的威望大跌。
　　现在，孙士毅就指着这场仗。
　　翻身了，所以直接立下了军令状。
　　“好！”
　　“这才是我的大将军！”
　　“那我就等你的好消息了。”
　　常威大笑着说道。
　　将孙士毅从地上扶起。
　　常威说道：
　　“你开始排兵布阵吧！”
　　“是！”
　　孙士毅恭敬的应道。
　　旋即转身看向众将道：
　　“众将听令！”
　　“刷”的一声。
　　众将齐齐向孙士毅拱手行礼。
　　“纳兰元述你为左前锋！”
　　“明日直取兵州西门。”
　　“遵命！”
　　“严震东你为右前锋！”
　　“明日去攻打兵州东门。”
　　“是！”
　　“本将带领大军，亲自攻打南门。”
　　“诺！”
　　“还有......”
　　一条条军事命令。
　　从孙士毅口中，有条不紊的吩咐出去。
　　看的常威直点头。
　　自己没有选错人。
　　他麾下现在只有两人。
　　可以指挥这种大规模作战。
　　除孙士毅之外，另一个就是鄂尔多了。
　　然而，鄂尔多比孙士毅嫩了不少。
　　面对曾国番这种沙场老将。
　　用孙士毅正如棋逢对手，将遇良才！
　　再合适不过。
　　整整一夜，常威的大军。
　　都在紧密的备战中。
　　而兵州城也不平静。
　　也一样，在防备常威大军的进攻。
　　第二天一早。
　　天刚蒙蒙亮的时候。
　　三路人马，就对兵州发动了猛攻。
　　喊杀声，四起。
　　虽然是凌晨。
　　但曾国番可不是易与之辈。
　　早就做好布置。
　　据城而守，和三路人马交起手来。
　　一辆辆火炮，被推到战场上。
　　震天巨响的轰隆声中。
　　一颗颗炮弹在兵州城炸开。
　　然而，曾国番对此早有准备。
　　面对大炮轰击的时候。
　　士兵们纷纷躲避。
　　而当炮火一停。
　　立刻有士兵，回到自己的岗位上。
　　根本就不给常威大军，趁机进攻的机会。
　　常威士兵的手中，装备有洋枪。
　　曾国番手中兵马的装备，也并不差。
　　同样有洋枪在策应。
　　一旦常威的军队，进入有效射程之内。
　　配合着弓箭，火炮。
　　一起。对他们进行毁灭打击。
　　在妥当的调动下，几乎可以做到。
　　短暂的无差别覆盖打击。
　　让常威的大军，一时间很难攻到城墙边缘。
　　更别说，攻上城头。
　　“¨」换步兵，掩护火枪队进攻！”
　　孙士毅的军令，从中军发出。
　　三路人马再次重整旗鼓。
　　向着兵州猛攻。
　　然而，曾国番依旧应对有方。
　　滚石，金汁，开水，滚木，各种守城器械。
　　一应俱全。
　　让三路大军，根本就没占到(钱了的)什么便宜。
　　这场大战，一直持续到黄昏。
　　孙士毅才鸣金收兵。
　　虽然，第一天只是试探。
　　但是，结果依旧让人沉重。
　　曾国番无愧于沙场老将之名。
　　处理的滴水不漏。
　　持续了整整一天的猛攻。
　　竟然只有寥寥数百人，杀上城头。
　　可见，他的排兵布阵有多老道。
　　接下来的几天。
　　孙士毅不断变换着军阵。
　　今日攻打南门，明日就可能攻打东门。
　　上午攻打西门，下午可能就会攻打南门。
　　甚至会集中兵力，齐攻一门垃。
　　兵无常形！
　　要的就是不断分散曾国番的兵力。
　　而孙士毅的目的。
　　在经过七天的鏖战之后。
　　也达到了。
　　甚至他们有两次已经攻入兵州城内。
　　曾国番以及兵州，都是强弩之末了。
　　就在第八日，冯可喜带着他的大军。
　　悄无声息的，进城了！.

第498章



　　深夜。
　　兵州知府府。
　　现在，已经成了湘南总督曾国番的下榻之地。
　　“大人，冯大人来了。”
　　曾国番正在研究军情。
　　立刻有亲兵进来禀报道。
　　闻言，曾国番大喜过望。
　　连忙吩咐道：
　　“快快请进来。”
　　“是！”
　　那名士兵恭敬的应了一声。
　　飞快的离开了。
　　不一会儿的功夫，一身戎装的冯可喜走了进来。
　　“冯大人，你可算来了。”
　　“请受老夫一拜！”
　　曾国番上前对冯可喜说道。
　　说完，就像冯可喜深深的鞠躬。
　　冯可喜没想到，曾国番会这么做。
　　连忙想要将曾国番扶起。
　　“曾大人，何必这么样？”
　　“你们既然已经结成攻守同盟。”
　　“共进退，自然是本分。”
　　冯可喜对曾国番说道。
　　“冯大人高义！”
　　曾国番有些热泪盈眶的道。
　　接连几天的鏖战。
　　让他心力交瘁。
　　而他们湘南、湘西、贵地三番越好的同盟。
　　贵地总督，却一直推脱。
　　只有冯可喜不遗余力的支持他。
　　现在更是亲身犯险。
　　这份恩情，曾国番不能不记。
　　虽然在来的一路上，冯可喜已经收到 不少军报。
　　但是，看到曾国番憔悴的面孔。
　　他就知道，战事一定不他想象中的。
　　紧张的还要不顺。
　　他扶着曾国番，在一旁坐下道：
　　“曾大人，你快和我说说。”
　　“现在的战事，如何了？”
　　曾国番点点头道：
　　“好！”
　　“常威的大军是九天前，开始攻打兵州的。”
　　“指挥大军的，是前两广总督孙士毅。”
　　“我和他交锋八日，他手段尽出。”
　　“虚虚实实，两次都曾经被他攻入城内。”
　　“好在，最后都被我打出去了。”
　　“要是你再不来，我恐怕就坚持不了多久！”
　　说道最后，曾国番摇头苦笑着。
　　实际上，这话并不是他为了恭维冯可喜说道。
　　而是，真切的实话。
　　常威麾下大军之精锐，炮火之力。
　　以及孙士毅用兵之神鬼莫测。
　　让他在这些天，吃尽了苦头了。
　　他估计，如果冯可喜和蒋多新的援军再不来。
　　他就坚持不了多久。
　　只能弃城而走了。
　　不仅仅是他手下的大军，坚持不住。
　　就是兵州的城墙。
　　在常威大军的炮火下。
　　都已经损失殆尽。
　　没有多少是完好无损的。
　　无法再构成有效的防御。
　　听到曾国番说的如此惨烈。
　　饶是冯可喜早有预料。
　　也不由暗自啧舌。
　　“常威大军的实力，让开如此恐怖。”
　　“好在，我有石坚道长，和无数尸兵在！”
　　想到这儿，冯可喜就对曾国番道：
　　“曾大人，既然我来了。”
　　“您就可以稍作休息了。”
　　曾国番笑着点头道：
　　“不错，我也能忙里偷闲稍微休息一下。”
　　“这几天下来，我休息的时间，加在一起。”
　　“也都不够十个时辰！”
　　冯可喜笑着看向曾国番道：
　　“曾大人，你尽管去休息。”
　　“等你醒来的时候，估计就能听到好消息了。”
　　听到冯可喜这么说。
　　曾国番先是一愣。
　　旋即道：
　　“冯大人，你准备去偷营？”
　　冯可喜点点头道：
　　“不错，现在不过是子夜时分。”
　　“距离天亮，还有三个多时辰。”
　　“常威的大军，与曾大人你鏖战日久。”
　　“这时候偷营，再合适不过。”
　　曾国番连忙劝说道：
　　“冯大人，不可。”
　　“此前，我也曾派出人马偷营。”
　　“然而常威的大营中，戒备森严，高手众多。”
　　“我派出的两千人马，什么浪花都没掀起。”
　　“就全军覆没了。”
　　这八天的对战，曾国番和孙士毅两人。
　　可谓是手段尽出。
　　偷营，夜袭，子时攻城的手段。
　　他们 相互之间都用过，效用寥寥。
　　曾国番不希望，让冯可喜的生力军。
　　葬送在常威的军营中。
　　冯可喜看着曾国番笑道：
　　“曾大人，你放心。”
　　“我的这只队伍去偷营，只会成功，不会失败。”
　　“而且就算失败了，对我们来说。”
　　“也不会有太大的损失。”
　　听到冯可喜这么说，曾国番有些摸不着头脑。
　　他不明白，为什么冯可喜可以这么自信。
　　似乎是看出曾国番的不解。
　　冯可喜拉着曾国番的手，道：
　　“曾大人，请随我来！”
　　很快，两人走出房门。
　　道士打扮的石坚，顿时迎了上来道：
　　“见过冯大人，曾大人！”
　　看到石坚道士打扮，曾国番眼中浮现出一丝。
　　疑惑之色道：
　　“冯大人，这位是？”
　　冯可喜笑着向曾国番介绍道：
　　“这是石坚道长。”
　　“是我尸兵部队的将军。”
　　想到石坚手中威力庞大的尸兵。
　　冯可喜就开心不已。
　　有那些尸兵在。
　　常威又何惧之有？
　　“尸兵？什么尸兵？”
　　曾国番顿时就是一惊道。
　　冯可喜看向曾国番道：
　　“就是以尸体结成的军队。”
　　“他们不知疲倦，不畏死亡。”
　　“不仅力大无穷，还可以传染。”
　　“让他们去偷营，必胜无疑。”
　　石坚此时也拱手向曾国番道：
　　“大人，在我手低下尸兵的面前。”
　　“常威所谓的精兵，不过是土鸡瓦狗而已。”
　　想到一会儿，终于可以带着自己的尸兵。
　　上战场了，石坚就兴奋不已。
　　他手低下的拿下尸兵，个个都可以传染。
　　只要活人被他们咬上一口。
　　就会被转化成僵尸。
　　虽然只是比绿毛僵尸厉害一点儿的铁尸。
　　但也足够用了，那些铁尸依旧会传染。
　　到时候，常威的八万大军。
　　就全都是他的囊中之物了。
　　面前这两个封疆大吏。
　　也会成为他的手下败将。
　　曾国番现在终于明白。
　　冯可喜和时间口中的尸兵。
　　到底是什么了。
　　他面带迟疑之色道：
　　“这么做会不会有伤天和！”
　　冯可喜笑着说道：
　　“天和？”
　　“我的曾大人，他常威都快要将天捅破了。”
　　“伤天和还算得了什么？”
　　“再说，早日结束这场大战。”
　　“也可以避免生灵涂炭！”
　　咬着牙想了一会儿。
　　曾国番终于同意了。
　　当即，石坚就带着自己一半的尸兵。
　　两千人，悄无声息的出了城。
　　嵌进常威的大营。
　　原本寂静无声的大营。
　　瞬间响起大片的示警声：
　　“敌袭！”.



第499章



　　“敌袭！”
　　“杀！”
　　虽然，经过八天的鏖战。
　　常威的大~军，也疲惫不堪。
　　但是，常威治军严整。
　　再加上孙士毅，紧密的调-度。
　　每天晚上，都会有人负责-守营。
　　以让其他军士可以睡个好觉。
　　以充足的精力，投入第二天的战斗中。
　　所以，石坚的尸兵。
　　在进入常威营地前不久。
　　就已经被探哨发现了。
　　等他们冲到常威营地面前不远的时候。
　　早就已经有大军集结完毕。
　　严阵以待，等着他们了。
　　看到这一幕，石坚顿时就是一愣。
　　他没想到，常威戒备竟然如此森严。
　　但，随即他就不在意的一笑。
　　“就算集结完毕又如何？”
　　“真的能挡住我的尸兵？”
　　他这两千尸兵，刀枪不入，水火不侵。
　　根本就不是普通人能对付的。
　　只有依靠顶尖高手慢慢绞杀。
　　所以，时间无所畏惧。
　　直接指挥尸兵，向前冲去。
　　“开枪！”
　　常威大军所在阵地，枪声不断响起。
　　一轮齐射过后。
　　紧接着又是一轮。
　　井然有序，如果是普通敌人。
　　根本就闯不过这火力。
　　然而，石坚的尸兵。
　　可不是不同的人。
　　更是可以挡子弹的铜尸。
　　那些子弹只是深深嵌入了他们的身体。
　　根本就无法对他们造成。
　　有效伤害。
　　在加上他们速度极快。
　　几乎没用多久。
　　就冲到了常威大军的阵地。
　　当最前面的士兵。
　　看到一句句铜尸，狰狞的面孔时。
　　惊骇欲绝！
　　“这是什么东西！”
　　“是僵尸，僵尸！”
　　“妈的，怎么会有这种东西！”
　　怒骂声，恐惧声，惊骇声不绝于耳。
　　在他们骇然无比的时候。
　　那一具具铜尸，就冲到了他们面前。
　　有不少士兵，都看到了他们浑身上下。
　　满满的弹孔。
　　看到这儿，他们更加惊恐了。
　　连洋枪都对付不了他们。
　　还有什么，能是他们的对手？
　　在这个念头浮现的一瞬间。
　　那一具具铜尸的手。
　　已经直接洞穿他们的身体。
　　顷刻间，他们的大脑。
　　就被嗜血的欲望充满。
　　那些士兵，赫然已经变成了铁尸。
　　虽然做不到刀枪不入。
　　但是，也是一股不容小觑的力量。
　　他们此刻，脑海中只有一个念头！
　　杀！
　　不到两刻钟的功夫。
　　前沿阵地，所有的士兵。
　　都变成了铁尸。
　　两千铜尸的队伍。
　　不仅没有丝毫减少。
　　反而多了一千具铁尸。
　　反手开始进攻，身边前来支援他们的人。
　　看到这一幕，跟在石坚身边。
　　曾国番的副将，目瞪口呆。
　　短时间内，根本就说不上话来。
　　他本以为两千具刀枪不入的铜尸。
　　已经足够成为一支扭转战局的力量了。
　　然而，他发现自己还是低估了。
　　这只尸兵的战斗力。
　　这两千尸兵，足可以抵挡得住。
　　千军万马！
　　石坚倨傲的看了身边的副将一眼，道：
　　“将军，我这些尸兵如何？”
　　那名将军只吐出四个字，道：
　　“所向无敌！”
　　石坚闻言大笑道：
　　“好一个所向无敌！”
　　“我喜欢！”
　　“孩儿们，给我杀！”
　　两千铜尸和一千多铁尸。
　　在石坚的指挥下。
　　继续杀向常威前来支援的军队。
　　常威手下的大军，虽然都是精锐。
　　但也只是相对于普通士兵而言。
　　在这些力大无穷，不知疲倦的铜尸尸兵面前。
　　根本就不堪一击。
　　就算是稍逊一筹的铁尸。
　　也不是不是一两个士兵能对付的。
　　起码得三四个士兵合力。
　　才能将一具铁尸制服。
　　然而，那些士兵还不能受伤。
　　否则，就会被同化成铁尸。
　　成为他们的一员。
　　短短的时间内。
　　常威的大军，已经见识过。
　　无数次身边同伴，化成铁尸的情形了。
　　“这根本就不是我们能抵挡的战斗！”
　　“快跑，我们根本打不过！”
　　“不行了，太吓人了，救命啊！”
　　前来增援的部队。
　　根本无法形成有效的抵抗。
　　每次只能抵挡一会儿。
　　就再也武力抵抗。
　　强大的尸兵，对他们的打击。
　　是来自身体和心灵上双重的。
　　没有人想死。
　　更没有人想要变成。
　　人不人，鬼不鬼的僵尸。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　所以那些前来增援的部队。
　　不一会儿的功夫。
　　全都溃散向中军大营。
　　坐镇中军的孙士毅。
　　第一时间收到了这个消息。
　　他猛然从榻上站起身来。
　　看着前来报信的副将道：
　　“你说什么？”
　　“出现了一只神秘尸兵！”
　　“不仅力大无穷，还可以转化我们的士兵。”
　　“不错，大人！”
　　“我们根本就不是他们的对手。”
　　“洋枪也伤不到他们！”
　　“我们的人马，一触即溃。”
　　那名副将惶惶然的说道。
　　即使已经远离战场。
　　但是，那些尸兵给他心头留下的阴影。
　　依旧难以磨灭。
　　已经上过不少战场的他。
　　从来还没参加过这么诡异的战斗。
    ........ .. ...
　　“胡说八道些什么！”
　　“这个世界，怎么会有这些神鬼怪物。”
　　孙士毅皱眉，根本不相信。
　　“大人，我们抓获了一名被他们转换士兵。”
　　“请大人随我去看看。”
　　那名副将连忙说道。
　　“好，我去看看。”
　　“到底有没有你说的那么厉害！”
　　说话间，孙士毅率先走出军帐。
　　在他走出军帐的一瞬间。
　　眼睛顿时就是一凝。
　　只见一个还穿着，常威大军铠甲的士兵。
　　通体漆黑，根本看不清本来面貌。
　　只能看到散发着莹莹绿光的眼睛。
　　以及露出嘴巴的，长长獠牙。
　　正张牙舞爪的，向四周用绳索。
　　锁着他的士兵，发出整整低吼。
　　事实就在眼前。
　　孙士毅就算再不相信，也知道。
　　那名副将所言非虚了。
　　他看着那具铁尸，喃喃自语道：
　　“早就听说，湘西有赶尸人。”
　　“我以为那只是乡间传说。”
　　“没想到，竟然是真的。”
　　他以瞬间，就想明白。
　　这尸兵的源头。
　　他身边的副将则苦笑道：
　　“大人，这还是他们转化我们的士兵。”
　　“他们自己本身的尸兵，远比这个还要强。”
　　“我们根本那那些尸兵，没办法！”
　　听到副将的话，孙士毅明白。
　　这种事情。
　　已经不是他能解决的了。
　　唯一的方案，就是只有请常威出手了。
　　“我去请主公！”四.

第500章



　　孙士毅匆匆的说了一句之后。
　　向常威的军帐中走去。
　　而此时，常威已经被四周的喊杀声惊醒。
　　正准备让亲兵出去看看的时候。
　　亲兵就带来了孙士毅求见的消息。
　　“带他进来！”
　　不一会儿的功夫。
　　孙士毅就匆匆走了进来。
　　跪在常威面前道：
　　“主公，出事了！”
　　“出什么事了？”
　　常威皱眉问道。
　　孙士毅是这次行军总管。
　　总览一切军务。
　　如果是敌军偷营这种事情。
　　以他的实力和之前的布置。
　　根本就不算什么。
　　然而，看他现在的表情。
　　已经难看到一定程度了。
　　所以，常威知道，一定不是什么好事。
　　“曾国番他们，不知道从哪里弄来一只尸兵！”
　　“正在袭击我们的大营，向这里而来。 ”
　　“那些尸兵不仅力大无穷，还会同化我们的士兵！”
　　孙士毅匆忙回报道。
　　他知道时间紧迫。
　　每一份一秒，都可能有不少士兵，被同化，传染。
　　成为对方的有生力量。
　　“尸兵？怎么回事？”
　　常威顿时皱眉道。
　　“主公请随我到军帐之外。”
　　孙士毅起身道。
　　他将那头铁尸带来了。
　　就在常威的军帐之外。
　　“走！”
　　常威飞快的走出军帐。
　　瞬间就看到了那头铁尸。
　　张牙舞爪的铁尸，虽然被控制了。
　　但依旧十分不安分。
　　常威运转体内力量。
　　向那头铁尸盖压而去。
　　那头铁尸感受到常威身上，恐怖的力量。
　　顿时，就偃旗息鼓了。
　　趴在地上瑟瑟发抖。
　　如同一只被吓坏了的宠物犬一样。
　　周围其他士兵看到这一幕。
　　虽然知道，有常威在这头铁尸。
　　翻不起什么浪花来。
　　但是，当这一幕真的出现在眼前的时候。
　　还是震惊于常威强大的实力。
　　而常威，此时迈步走到那具铁尸面前。
　　“天魔蚀魂！”
　　直接发动。
　　没入那名铁尸的脑海。
　　在进入那名铁尸的脑海之后。
　　常威的眉头顿时就是一皱。
　　他已经对无数人施展过，这名秘法了。
　　然而，他还是头一次遇到这种情况。
　　那名铁尸的脑海中，一片混沌。
　　只有无尽的杀戮欲望。
　　搜寻了一轮之后，常威没有任何发现。
　　但是，他并没有放弃。
　　继续在他脑海里搜寻起来。
　　这一次，他终于有所发现。
　　内容也十分简单。
　　只是一具铜尸。
　　那具铜尸在他心中，高大无比。
　　甚至决定了他的生死。
　　看到这儿，感受着铁尸的情绪。
　　常威顿时明白了。
　　就是这具铜尸，将他转化成铁尸的。
　　不仅如此，常威还察觉出。
　　有一缕气机，若隐若现。
　　连接着，铁尸和铜尸。
　　虽然常威暂时没明白。
　　那到底是什么。
　　但他可以察觉出。
　　那缕气机，无比的重要。
　　常威退出那名铁尸的脑海。
　　那名铁尸并没有死去。
　　强大的生命力，让他依旧活着。
　　只不过，脑海更加混沌了。
　　“主公，有什么发现吗？”
　　孙士毅紧张的看向常威道。
　　“有一点猜测，不过我还不敢肯定。”
　　常威说道。
　　随即，他运转全部力量。
　　感受着，连接着面前这具铁尸。
　　和远方存在的铜尸的气机。
　　“就在这儿！”
　　一道流光，从常威手中浮现。
　　直接斩向那具铁尸的后脑。
　　常威的耳边，突然响起一声。
　　轻微的，什么东西崩断的声音。
　　紧接着，那具铁尸。
　　突然倒在地上，口吐白沫。
　　不一会儿的功夫，他身上的黑气尽去。
　　他的皮肉，也以极快的速度。
　　猥琐下去，很快就只剩下一副。
　　面容枯槁的尸体。
　　看到这一幕，四周的其他人。
　　惊骇欲绝！
　　常威，则若有所思的道：
　　“看来，那些铜尸是用刚刚那缕气机！”
　　“控制着这些铁尸，给他们传递力量的！”
　　“换句话说，只要杀光那些铜尸。”
　　“这些铁尸也就不足为惧。”
　　如果石坚在这里。
　　听到常威的话，一定会大惊失色。
　　因为常威已经将他手下这些尸兵的秘密。
　　给一语道破了。
　　他手低下这群尸兵。
　　数量虽然众多。
　　但是他并不是将每一个，
　　都控制在手中。
　　就像是管理羊群一样。
　　只要管理好头羊，其他羊自然也很好管理。
　　对于这些被转化而来的铁尸而言。
　　铜尸就是他们的头羊。
　　只要将铜尸杀了。
　　被铜尸转化成的铁尸，也就会死。
　　而那些被铁尸转化成铁尸的。
　　也会归属于同一只铜尸身上。
　　一死俱死！
　　而在石坚身边，更是有一头头尸。
　　就是由他，转化出来的这两千铜尸。
　　只要杀了他，石坚这两千铜尸大军。
　　就不战自溃！
　　孙士毅听到常威说，只要杀了铜尸。
　　那些被转化的士兵，就不战自溃。
　　心底顿时轻松了不少。
　　如果任由那些士兵被转化。
　　那他们这八万大军。
　　恐怕就都会变成敌人的有生力量。
　　这是让孙士毅万难接受的。
　　“主公！”
　　此时，董天宝他们也听到动静。
　　飞快的来到常威身边。
　　“潇湘子，封不疑他们来了吗？”
　　常威问道。
　　“主公，属下在！”
　　五道声音，异口同声的道。
　　封不疑、刚相、潇湘子、空相，以及冯锡范。
　　常威身边的五大高手。
　　纷纷跪倒在常威脚下。
　　静候常威吩咐。
　　常威看着他们道：
　　“强敌来袭，恐怕只有我们能对付了。”
　　五人齐齐说道：
　　“愿听主公差遣，死不旋踵！”
　　“好，我们去杀了这些僵尸！”
　　说完，常威率先向战场中心而去。
　　封不疑五人，不敢怠 慢。
　　紧跟在常威身后。
　　“孙大人，我们该怎么办？”
　　董天宝看向孙士毅道。
　　孙士毅目光微眯道：
　　“主公的目标，是敌人主力尸兵。”
　　“剩下被转化的尸兵，就是我们的目标。”
　　“务必，为主公扫清障碍！”
　　“是！”
　　董天宝连忙拱手应道。
　　飞快的带着自己的人马。
　　也去追常威了。
　　常威带着封不疑，冯锡范五人。
　　一路上，如狂风帮疾驰。
　　路上遇到不少铁尸。
　　根本就不是他们的对手。
　　遇到那些铜尸。
　　他就比较吃力了。
　　需要两人合力，才能击败一具铜尸。
　　而常威的功力，远胜于他们。
　　几乎是每一次攻击，就能带走一具铜尸。
　　不多时的功夫。
　　他们就已经杀到了距石坚不远的地方。.



第501章



　　石坚早就注意到。
　　常威那里的动静了。
　　毕竟，常威带着人。
　　已经杀了他上百头铜尸。
　　在那上百头铜尸的控制下。
　　还有上千头铁尸，也一并死了。
　　他还拿到注意不到常威。
　　看到常威在战场上。
　　大发神威的英姿。
　　石坚心底就泛起浓浓的极度之下。
　　没人一个男儿。
　　不想在战场上扬名立万。
　　功成名就。
　　但是古往今来。
　　在战场上称王称霸的。
　　又有几人呢？
　　正是为了成为不败的王者。
　　石坚才毅然决然的投入赶尸一门。
　　双拳难敌四手。
　　铜尸做帮手。
　　石坚觉得，就是再强大的高手。
　　他也不怕。
　　就拿眼前的常威来说。
　　有近两千头铜尸。
　　以及三千头铁尸在。
　　他不相信，常威就算再厉害。
　　能将他们全部杀了。
　　控制着头僵。
　　给他下命令道：
　　“围杀常威！”
　　那名头僵和石坚心念相同。
　　很快就明白石坚的意思了。
　　“吼！”
　　他仰天长啸一声。
　　所以还在猎杀其他士兵的僵尸。
　　全都向常威围杀而去。
　　不一28会儿的功夫。
　　常威周围，就围满了密密麻麻的僵尸。
　　个个都力大无穷。
　　远非一般人能敌。
　　让封不疑，刚相他们，联手对付八头铜尸。
　　他们还能做到绰绰有余。
　　但是，眼前密密麻麻。
　　入眼除了僵尸，再无他物的情形。
　　就不是他们能对付的了。
　　“主公，那些僵尸似乎受人控制。”
　　“向我们围杀过来了。”
　　冯锡范在逼退一名铜尸之后。
　　连忙向常威道。
　　“主公，我们快要支持不住了。”
　　封不疑也向常威求救道。
　　五人中，应对那些铜尸相对轻松的。
　　就要数刚相和空相了。
　　他们两个都修有佛法。
　　用来对付这些僵尸，再合适不过。
　　但也无法做到，像常威那样。
　　举重若轻，一击就击杀一头。
　　所以，很快他们就节节败退。
　　陷入险境。
　　扶手震碎十几头铜尸。
　　常威也注意到了冯锡范。
　　他们哪里的状况。
　　看着密密麻麻，一望无际的僵尸。
　　常威淡淡的道：
　　“看来，不动真格的。”
　　“是不行了！”
　　下一秒，常威浑身功力流转不停。
　　滚滚黑云，在他们头顶凝聚。
　　“吼！”
　　很快，一道魔神虚影。
　　在他们头顶天空浮现而出。
　　拿到魔神出现之后。
　　先是张口一吐。
　　五道黑气，顿时从天而降。
　　落在冯锡范他们五人身上。
　　五人顿时感觉自己的境界。
　　猛然提高了一层。
　　封不疑一剑递出，直刺面前铜尸的脑袋。
　　本来，以为他的功力。
　　只能在铜尸的脑袋上，留下一道重创。
　　然而，现在那具铜尸的的脑袋。
　　瞬间就炸裂在空中。
　　封不疑顿时就是一愣。
　　旋即面露狂喜之色道：
　　“那些黑气，可以增强我的功力！”
　　刚相闻言，立刻打出一道金刚大手印。
　　原本金光熠熠的大手印。
　　现在在离开刚相身体的瞬间。
　　却是漆黑如墨。
　　但是威力，却成倍暴涨。
　　“砰！”的一声。
　　那道漆黑的大手印，在一具铜尸身上炸开。
　　那具铜尸，当即就四分五裂。
　　不仅如此，他身边的几具铜尸。
　　也都炸裂开来。
　　“爽！”
　　刚相大喝一声。
　　他没想到，自己的功力。
　　竟然有如此飞跃的一天。
　　那种感觉，别提有多舒服了。
　　冯锡范他们，很快也开始大肆屠杀。
　　他们身边的铜尸。
　　在黑气的加持下。
　　他们杀那些铜尸。
　　犹如屠鸡杀狗。
　　远方的石坚，看到这一幕大惊失色。
　　他怎么也没想到。
　　自己那么多铜尸。
　　竟然在一时间，拿不下常威他们六人。
　　反而被他们杀了不少铜尸。
　　就这么一会儿的功夫。
　　石坚再次损失了一百多具铜尸。
　　得到这个反馈之后。
　　石坚的心都在滴血。
　　这些铜尸，都是他的宝贝。
　　每一具都是用生死草和祖尸的尸油，炼制的。
　　珍贵无比。
　　“不行，不能让铜尸傻愣愣的上去了。”
　　“让铁尸们先上，然后铜尸掩藏其中。”
　　“用来偷袭！”
　　石坚立刻给头僵下命令道。
　　头僵再次嘶吼一声。
　　那些尸兵顿时动了起来。
　　铜尸不断后退。
　　铁尸则一个有一个。
　　悍不为死的，顶了上去。
　　看到尸兵们，改变了策略。
　　常威的眉头顿时就是一皱。
　　如果他猜的没错的话。
　　向后两次，发出吼声的。
　　就是控制着这些尸兵的存在。
　　然而，常威在尸兵中搜寻良久。
　　依旧找不到头僵的存在。
　　甚至，常威都看不到石坚。
　　因为石坚他们师门。
　　虽然在炼制僵尸上，造诣极深。
　　但是，他们在隐匿自己身形上的造诣。
　　也颇有建树。
　　为的就是将自己隐藏在尸兵中。
　　不易被发现。
　　潇湘子随手将面前的铁尸击毙。
　　摇摇头道：
　　“这些铜尸杀起来不舒服。”
　　冯锡范在击毙一头铁尸之后。
　　想要向前面那头铜尸冲杀过去。
　　将其击毙。
　　然而那头铜尸身边，无数铁尸。
　　疯了一眼，向冯锡范发动自杀式攻击。
　　根本就不给冯锡范机会。
　　冯锡范只好先将面前那些 铁尸杀掉。
　　等他再去寻找那头铜尸的踪迹时。
　　已经消失不见了。
　　冯锡范只好转而攻向身边的其他铁尸。
　　就在他大肆屠杀的时候。
　　突然，一头铜尸隐藏在一众铁尸中。
　　直接杀向冯锡范。
　　冯锡范充满之下，只能打出一掌。
　　以作应对。
　　然而，一个是预谋已久。
　　一个是匆匆应对。
　　冯锡范怎么可能，是本就没弱他多少的。
　　铜尸的对手！
　　他瞬间就被打飞了出去。
　　重重的落在了尸群之中。
　　尸群之中，竟然掩藏着七八头铜尸。
　　全都向冯锡范冲杀而去。
　　冯锡范看到这一幕，惊骇欲绝。
　　他哪有余力抵挡七八头铜尸的袭击。
　　就在这千钧一发的时候。
　　附着在他体内的黑气。
　　突然激荡起来，爆发出一股恐怖的力量。
　　将那些尸兵全都掀翻。
　　即使是强大的铜尸也不例外。
　　冯锡范连忙翻身而起。
　　心中无比的庆幸，还好有常威在。
　　不然，他恐怕已经不在人世了。
　　救冯锡范的自然是常威。
　　常威一心多用。
　　一边和那些尸兵交手。
　　一边在战场上搜寻，控制着这些尸兵的人。
　　还一边注意着，冯锡范他们那边的情况。
　　看着再次逐渐陷入苦战的五人。
　　常威自语道：
　　“看来，得动真格的了！”.


第502章



　　常威本想将控制着这些僵尸的人。
　　找出来。
　　但是，恐怕在他找到那人之前。
　　估计冯锡范他们。
　　都快要支撑不住了。
　　既然如此，他也不再藏着掖着了。
　　“运转功力，护好自己耳朵。”
　　“其他的，交给我来。”
　　常威传音给冯锡范等人道。
　　他已经探查过。
　　因为他们杀的太过深入。
　　再加上石坚的刻意围杀。
　　早就和孙士毅，董天宝。
　　他们接应的部队，冲散了。
　　正好！
　　冯锡范，封不疑等人闻言。
　　立刻就听从常威的吩咐。
　　运转起全身的功力，护在自己的双耳之上。
　　甚至附着在他们体内的黑气。
　　也在帮他们形成防护。
　　因为，常威接下来施展的。
　　光凭他们自己的能力，可抵挡不住。
　　看到封不疑，冯锡范等人。
　　都已经做好防护之后。
　　常威浑身功力流转不停。
　　一股股浩荡的真气。
　　从他的身体，直冲云霄。
　　没入头顶之上。
　　那尊魔神体内。
　　“他这是要做什么？”
　　石坚在远处，遥遥看着。
　　有些费解。
　　但是，他也明白。
　　一定不是什么好事。
　　所以，一边吩咐其他僵尸。
　　对常威发动猛攻。
　　一边不断后退。
　　以免被常威的攻击。
　　给波及到。
　　只见，下一秒。
　　头顶上的那道魔神虚影。
　　突然张开血盆大口。
　　怒吼起来！
　　“吼！”
　　震耳欲聋的声音。
　　回荡在整个天际。
　　仿佛如春日惊雷一般。
　　不，比春日惊雷。
　　更让人头脑发聩。
　　仿佛，是真的魔神。
　　在他们耳边怒吼一样。
　　瞬间，在那魔神虚影之下。
　　无数铁尸，铜尸。
　　纷纷爆体而亡。
　　如同烟花一般，不断炸开。
　　封不疑，冯锡范等人。
　　看到这一幕，惊骇万分。
　　同时，心底也泛起浓浓的恐惧。
　　要不是常威提醒他们。
　　再加上有常威的黑气护体。
　　恐怕他们也和那些僵尸一样。
　　爆体而亡了！
　　瞬间，方圆三十米之内。
　　空荡荡的一片。
　　好几百头铁尸以及上百头铜尸。
　　在常威这一招下。
　　都灰飞烟灭了。
　　远方的石坚。
　　虽然已经离常威够远了。
　　但是，也遭受了重创。
　　虽然他用功力赌注了耳朵。
　　但是那声音，仿佛能穿过他的皮肉一样。
　　从他浑身上下，所以毛孔。
　　不断向他脑海中钻去。
　　让他痛不欲生。
　　双耳和双眼，已然有血迹渗出。
　　过了好一会儿。
　　才终于平息。
　　再睁开双目时，已经被猩红充斥。
　　“好一个常威｀ ～！”
　　“难怪在江湖上，有着赫赫威名！”
　　石坚沙哑着嗓子说道。
　　常威的强大，远远超乎他的预料。
　　甚至，让他将那些铜尸的损失。
　　也都顾不上心痛了。
　　“结铜尸大阵！”
　　“今日，无论如何！”
　　“也要将他留在这里！”
　　石坚愤然，对身边的头僵吩咐道。
　　“吼！”
　　头僵闻言，顿时发出一声怒吼。
　　刚刚被清空的方圆三十米范围内。
　　立刻又充满了铁尸。
　　他们在为身后的铜尸，争取时间。
　　听到头僵怒吼的常威。
　　眉头再次就是一皱。
　　倒不是因为那些再次冲上来的铁尸。
　　而是因为，他依旧没能根据那声音。
　　找到头僵的存在。
　　“看来控制这些僵尸的人。”
　　“也是个了不得的人物。”
　　“既然如此，那我就将他们杀光。”
　　“看你还能隐藏到什么时候！”
　　常威冷哼一声。
　　对那些冲上来的铁尸，根本就视而不见。
　　天空之上的魔神虚影，再次张口。
　　怒啸声响起。
　　那些铁尸都没冲到常威他们面前。
　　又一个个炸开了。
　　常威不再站在原地。
　　而是向那些铁尸冲杀过去。
　　在那群铁尸后面。
　　一众铜尸，开始疯狂吞噬着。
　　身边的铁尸的力量。
　　那些铁尸身上的煞气。
　　无一例外，全都进入他们的体内。
　　而铜尸在吸收了那些煞气之后。
　　身形猛然拔高。
　　一个个都将近两米。
　　身上的伤痕也在逐渐恢复。
　　缭绕在他们四周的死亡黑气。
　　也越发的幽深。
　　此时的他们，真的就如。
　　从地狱中涌出的勾魂使者一般。
　　一千零八具铜尸。
　　率先完成异化。
　　虽然距离下一阶段的飞天僵尸。
　　还有一段距离。
　　但也比他们此前，有了长足的飞跃。
　　此时，常威已经将那些铁尸。
　　杀的差不多了。
　　“围杀他！”
　　石坚吩咐道。
　　在头僵的控制下。
　　那一千零八具铜尸劲直向常威冲了过去。
　　他们结队而行。
　　几乎浑然一体。
　　如同惊涛骇浪一般。
　　向常威排山倒海而来。
　　常威看到这一幕。
　　目光顿时就是一凝。
　　这些铜尸，进化之后，形成的威力。
　　竟然真的能对他产生一丝丝威胁。
　　虽然之能产生一丝丝。
　　但也足够让常威意外了。
　　常威心底，越发动控制着这些僵尸的人。
　　感兴趣了。
　　不过他也明白。
　　想要见到这些僵尸背后的人。
　　就得先解决这些僵尸。
　　“¨」吼！”
　　头顶之上的魔神虚影。
　　再次发出催魂夺命的吼叫声。
　　然而，过往无往不利的索命魔音。
　　现在，竟然受阻了。
　　只见那些铜尸身上，无尽的黑气涌起。
　　如同滔天巨浪一般。
　　生生的将那魔音，给击溃。
　　不仅如此，他们身上的气机。
　　甚至还形成一道僵尸虚影。
　　对头顶上的魔神虚影，以牙还牙。
　　同时，发出怒吼。
　　不过，僵尸再怎么厉害。
　　也只是僵尸而已。
　　怎么可能和魔神。
　　耀武扬威！
　　所以，天空之上的(钱好赵)魔神。
　　再次发出一声怒啸。
　　直接将那道僵尸虚影，击散。
　　反震到铜尸们身上。
　　然而，反噬之力。
　　打在他们身上，如同沧海一粟。
　　根本没能掀起多大浪花。
　　仅仅让十几个铜尸。
　　爆体而亡，其他铜尸依旧有条不紊的。
　　向常威杀来。
　　见到这一幕，常威虽然有些意外。
　　却并不慌乱。
　　浑身的真气，再次涌动。
　　搅动着风云。
　　无数黑云，再次滚滚凝聚。
　　由黑云凝结而成的魔神虚影。
　　也重新化作黑云。
　　但是，在魔神虚影。
　　化作黑云之后。
　　无数墓碑，从黑云中浮现而出。
　　数量繁多，几乎每一具铜尸头顶。
　　都有一块属于他们的墓碑。
　　“喝！”
　　常威大喝一声。
　　长发无风自动。
　　那些墓碑冲天而降。
　　精准的落在，每一具铜尸头顶！苗.

第503章



　　从天而降的墓碑。
　　直接将那些铜尸，镇压进地面。
　　爬都爬不起来。
　　那些铜尸身上的力量。
　　也被墓碑不断吸食。
　　直到将他们体内的力量。
　　全都吸食干净，才会作罢。
　　一时间。
　　足足有三百具铜尸。
　　被常威的死亡墓碑。
　　镇压在地面下。
　　永世不得翻身。
　　饶是悍不为死。
　　脑海中只有杀戮欲望的铜尸。
　　看到这一幕。
　　特别是感受着，死亡墓碑。
　　传来的恐怖的力量。
　　都在不断瑟瑟发抖。
　　远方的石坚。
　　看到这一幕。
　　猩红的双目。
　　都快要从眼眶里瞪出来了。
　　他没想到，常威竟然还有。
　　威力如此强大的招数。
　　他的铜尸大阵，将那些铜尸的力量。
　　凝结在一起。
　　但是，常威的死亡墓碑。
　　却将那些铜尸之间的连接。
　　直接打断，逐个击破。
　　接连几次，落于下风。
　　让石坚愤怒不已。
　　他咬牙切齿的说道：
　　“我就不信，你还能召唤出这么多墓碑来！”
　　“给我杀！”
　　说完，不断催促着头僵。
　　向那些铜尸发出号令。
　　铜尸虽然恐惧不已。
　　但还是无法违抗头僵的命令。
　 　迈过那些死亡墓碑。
　　向常威杀去。
　　看到剩余的七百多头铜尸。
　　越过那些死亡墓碑。
　　常威嘴角抿起一抹。
　　淡淡的嘲讽之色。
　　他们，这是在找死！
　　等到所有的铜尸，都越过死亡墓碑的时候。
　　常威浑身黑气涌动。
　　下一瞬，大地开始震颤起来。
　　“怎么回事？”
　　石坚惊慌失措的看向四周。
　　“是那些墓碑！”
　　下一秒，他就发现了不对。
　　只见那些墓碑，竟然散发着莹莹黑光。
　　仿佛蕴藏着，极大的力量一般。
　　“不好，快撤！”
　　石坚立刻传信给头僵。
　　让头僵命令那些铜尸道。
　　头僵发出低声怒吼。
　　那些同时听到命令。
　　连忙向后撤退而去。
　　“想走？没那么容易！”
　　常威重重的一跺脚。
　　“死亡送葬！”
　　话音落地。
　　一块块墓碑。
　　连接在一起，突然同时炸裂开来。
　　在那股强大的威力下。
　　大地都震颤不已。
　　更何况是那些铜尸呢！
　　他们根本抵御不住那浩大的冲击力。
　　一个个全都被湮灭成烟尘。
　　那撼天动 地的爆炸。
　　直持续了几分钟。
　　才最终消散。
　　当声响消散之后。
　　所有的铜尸。
　　都已经消失不见。
　　看到这一幕，封不疑，冯锡范他们。
　　被震撼的久久都说不上话来。
　　他们可以预想到。
　　那些铜尸绝对无法奈何常威。
　　常威，最终还是会将他们尽数消灭。
　　然而，他们怎么也没想到。
　　竟然是用这种碾压的方式。
　　石坚看到这一幕。
　　亡魂大冒。
　　由一千零八具铜尸凝结成的。
　　铜尸大阵，虽然算不上多强。
　　但是，竟然如此轻松的。
　　就被常威击溃。
　　是他万难接受的。
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　但是，惨烈的事实，不得不让他接受。
　　他带来的两千具铜尸。
　　现在不足两百。
　　剩下的，都已经死在常威手中了。
　　两千具铜尸，都抵挡不住常威。
　　更何况区区两百具。
　　所以，石坚想都没想。
　　带着剩下的铜尸，落荒而逃。
　　不过他也不傻。
　　知道如果不付出一些代价的话。
　　恐怕难以逃走。
　　一咬舌尖，吐出一口心头血在掌心。
　　然后右手沾着那些鲜血。
　　在头僵的背后书写起来。
　　很快，头僵的身体。
　　发生就发生着翻天覆地的变化。
　　面目更加的狰狞。
　　甚至口中还长出长长的獠牙。
　　石坚用自己的功力和心头血。
　　生生将这头铜尸阶段的头僵。
　　直接把升到飞天僵尸。
　　“吼！”
　　已经成为飞天僵尸的头僵。
　　发出一声怒吼。
　　携带者无尽的腥风血雨。
　　带着剩下的两百具铜尸。
　　向常威飞身而去。
　　常威此时，也发现了石坚和头僵的存在。
　　看到头僵的动作，就明白石坚要跑。
　　但是，他怎么可能。
　　就纵容石坚如此轻松离去。
　　脚步移动，向石坚而去。
　　但是，接下来的一幕。
　　让常威不得不停下自己的脚步。
　　只见那些铜尸。
　　虽然是为阻拦他而来。
　　但是，并不直接与他交手。
　　反而一个个开始自爆。
　　不为别的，只为稍稍阻挡常威的脚步。
　　特别是那头已经进化成飞天僵尸的头僵。
　　他自爆的威力，让常威眉头一皱。
　　不得不闪躲。
　　剩下的两百具铜尸。
　　在飞天僵尸的带领下。
　　形成一个硕大的爆炸带。
　　让常威无法追击石坚。
　　当爆炸散去。
　　石坚的身影，早就消失在夜空之下。
　　“主公！要属下去追吗？”
　　此时冯锡范、封不疑他们。
　　也终于跟了上来。
　　他们也都看到了石坚逃窜的身影。
　　连忙问道。
　　“不必了，你们追不上他的。”
　　常威淡淡的道。
　　“是！”
　　冯锡范他们只能躬身称是。
　　常威此时，则将目光转向兵州城。
　　望着面前这座已经破败的城池道：
　　“兵州城，不能再留了。”
　　“告诉孙士毅，整军一天。”
　　“后日，我要进驻兵州！”
　　“是！”
　　冯锡范连忙拱手应道。
　　之所以给孙士毅一天时间。
　　是因为今夜遭受次诡异的袭击。
　　如果明日就进攻兵州。
　　士兵们定会畏手畏脚的。
　　于战事不利。
　　给孙士毅一天的时间，就是要让他整合士气。
　　......
　　半个时辰后。
　　石坚狼狈的回到兵州知府府邸。
　　看着石坚狼狈的模样。
　　冯可喜连忙问道：
　　“石道长，怎么，战事不顺吗？”
　　曾国番也露出一副关切的神色。
　　闻言，石坚咬牙切齿的道：
　　“原本一切都很顺利。”
　　“我带着尸兵，更是杀到了常威大营。”
　　“但是，直到常威出现。”
　　“一切都发生了天翻地覆的变化。”
　　说完，石坚就不再愿意多言。
　　曾国番和冯可喜。
　　只好将目光转向和石坚一起逃回了的副官。
　　那名副官，现在脸上还带着浓浓的恐惧。
　　“常威像是魔神一样！”
　　“那些强悍的尸兵，根本就不是他的对手！”
　　“单单他一人，就将那些尸兵！”
　　“全都击溃！”
　　闻言，曾国番和冯可喜，大惊失色。
　　比普通尸兵强悍无数倍的尸兵。
　　竟然都不是常威的对手。
　　那普通士兵，就更不用说了。
　　他们两人的眉头深锁道：
　　“这可如何是好？”
　　石坚确赫然睁开眼睛道：
　　“我还有后手，就不信拿不下常威！”
　　冯可喜和曾国番连忙问道：
　　“什么后手？”.



第504章



　　“我还有两千铜尸！”
　　石坚咬牙道。
　　他现在无比的庆幸。
　　还好在冯可喜的帮助下。
　　后续又收集到不少生死草。
　　让他炼制了不少黄泉水。
　　足足转化了四千具铜尸。
　　否则，他现在只能狼狈离开。
　　何谈称霸天下的梦想。
　　冯可喜则质疑道：
　　“向前那两千具铜尸。”
　　“都不是常威的对手！”
　　“剩下的那些铜尸，~能起到作用吗？”
　　他现在对此，抱有深深-的怀疑。
　　不是不信任石坚。
　　而是对常威强悍的实力。
　　感到深深的恐惧。
　　洋枪都奈何不了的铜尸。
　　足足两千具。
　　竟然都不是常威的对手。
　　他不知道，还有什么办法，能用来对付-常威。
　　只见石坚冷笑道：
　　“常威固然厉害。”
　　“但是我的飞天僵尸，也是不一无是处。”
　　在石坚心底。
　　常威虽然强大，但远不能让他绝望。
　　只要他能炼制出十八飞天僵尸。
　　他依旧自信，常威不是他的对手。
　　更何况，他将师门的祖尸也带来了。
　　“十八飞天僵尸，那是什么？”
　　曾国番不解的问道。
　　“那是比铜尸更厉害的存在。”
　　“上天入地，无所不能。”
　　“铜尸，根本就无法与它相提并论！”
　　石坚自得的道。
　　冯可喜则连忙道：
　　“既然如此，还请石道长。”
　　“尽快炼制出那十八飞天僵尸！”
　　“好诛杀常威！”
　　“好！”
　　石坚点点头。
　　其实不用冯可喜吩咐。
　　他也会加紧炼制。
　　争取早点儿将常威，击杀。
　　常威杀了他那么多铜尸。
　　更是让他狼狈而逃。
　　他势必要找会这个场子。
　　“请曾大人，将一个封闭的地方。”、
　　“划归与我！”
　　石坚拱手对曾国番说道。
　　“不知道，石道长要封闭之地。”
　　“做什么？”
　　曾国番不解的问道。
　　“炼尸！”
　　石坚冷冷的说道。
　　......
　　一个时辰之后。
　　兵州城，唯一还完好无损的瓮城。
　　已经被两千具铜尸。
　　挤的满满当当。
　　此时的瓮城内。
　　地面上和墙壁上。
　　都是用朱砂和鲜血，凝练在一起。
　　刻画而成的炼尸大阵。
　　石坚站在瓮城的城墙之上。
　　居高临下的看着下面那些铜尸。
　　在他身边，就是这些铜尸的头僵。
　　“开始吧！”
　　石坚对身边的头僵吩咐道。
　　那名头僵顿时低吼一声。
　　下面瓮城内的铜尸们。
　　听到头僵的低吼。
　　无一例外，眼中都爆发出摄人的嗜血光芒。
　　旋即，一头铜尸。
　　张开自己的血盆大口。
　　咬向身边的同伴。
　　他这一口，如同打开了大坝的闸口一般。
　　所有的铜尸，都有样学样。
　　开始啃食起，身边的同伴来。
　　很快，瓮城之内。
　　掀起一股腥风血雨。
　　那股腥风血雨，在他们脚下炼尸大阵的炼化下。
　　化作道道煞气，进入他们体内。
　　增强着他们的实力。
　　一刻钟之后，两千具铜尸。
　　仅仅剩下，一千具。
　　那一千具铜尸的实力。
　　相比于之前，已经有了长足的进步。
　　然而，他们还不满足的。
　　将目光望向了身边。
　　所有的铜尸，再次弑杀起来。
　　而石坚身边的头僵。
　　在石坚的命令下。
　　也成为其中的一员。
　　成为铜尸们的头僵。
　　他的实力，自然远超其他铜尸。
　　所以，他对于那些铜尸来说。
　　根本就是降维打击。
　　两个时辰之后。
　　就只剩下，十八具铜尸。
　　完好无损的站在瓮城内。
　　那十八具铜尸，在吞噬了无数同伴。
　　以养蛊的方式，被赛选出来之后。
　　实际上，已经成为飞天僵尸。
　　长长的獠牙，自他们双唇吐出。
　　此时的瓮城。
　　除了那十八具飞天僵尸之外。
　　只剩下漫天的煞气。
　　原本无形的煞气。
　　现在都快凝炼成黑云了。
　　望着那些浓郁的煞气。
　　石坚残忍的笑道：
　　“这些煞气，可都是好东西！”
　　“不能浪费！”
　　说完，他的双指连连翻动。
　　如同穿花蝴蝶一般。
　　灵巧的变化着动作。
　　下一秒，只见瓮城内的炼尸大阵。
　　散发出猩红的光芒来。
　　在夜空之中，几乎将小半个天空。
　　都照映成红色。
　　看起来极为恐怖。
　　很快，在炼尸大阵的炼化下。
　　那些煞气，都进入了十八只飞天僵尸体内。
　　那些飞天僵尸，通体墨染。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　不仅坚硬无比，还力大无穷。
　　“上来！”
　　石坚笑眯眯的，冲着那些飞天僵尸招手。
　　那些飞天僵尸脚下一用力。
　　终身一跃。
　　脚下的大地，就出现了一个硕大的坑。
　　他们落在城墙上的时候。
　　城墙更是不堪重负。
　　偌大的城墙，竟然直接哗啦啦的毁坏了。
　　站在废墟中的石坚。
　　看到这一幕，欣喜异常。
　　欣慰的看着面前的十八具飞天僵尸道：
　　“常威，这下我看你还怎么和我斗！”
　　......
　　天，转眼即亮。
　　日头从东方升起。
　　往日已经喊杀声四起的兵州城。
　　现在却是一片寂静。
　　常威的大军，没有主动出击。
    ........ .... ...
　　曾国番更不可能。
　　在昨日石坚的袭击，已经告败的情况下。
　　再次袭击常威的大营。
　　双方都在为即将到来的大战，养精蓄锐。
　　终于，红日西沉，又东升。
　　这一次的兵州城。
　　不在平静。
　　得到了常威命令的孙士毅。
　　令全军出动。
　　全都冲向兵州城。
　　兵州城，早就在连日的战火中。
　　破败不堪。
　　现在常威的大军，又是倾巢出动。
　　所以，很快就被冲进城内。
　　无论曾国番，怎么调兵遣将。
　　依旧捉襟见肘，无法抵御常威的大军。
　　被常威的大军，冲入城内。
　　“杀！”
　　担任前锋的董天宝。
　　一马当先。
　　在城中不断拼杀。
　　而曾国番的部队，也足够坚韧。
　　无法据城墙而守。
　　那他们就进入大街小巷之中。
　　和常威的大军开始巷战。
　　依仗着对兵州城的熟悉。
　　他们一开始占据了不少便宜。
　　但是，随着时间的推移。
　　那些优势，就都化为乌有。
　　曾国番的大军，节节败退。
　　很快，就丢了半片城池。
　　冯可喜看着眼前的战况。
　　焦急的对石坚道：
　　“石道长，还不出手吗？”
　　石坚此时，正控制手下。
　　十八头飞天僵尸。
　　吸食气血和煞气。
　　在无比充盈的煞气下。
　　那十八头飞天僵尸。
　　双瞳都是猩红色。
　　见到这一幕。
　　石坚残忍的吩咐道：
　　“孩儿们，尽情狩猎吧！”四.




第505章



　　在石坚的吩咐下。
　　那十八头飞天僵尸。
　　直接冲杀了出去。
　　路上遇到不少常威的士兵。
　　他们都没有动手。
　　光是身上的煞气。
　　就让那些士兵，在瞬间就丧失了战斗力。
　　很快，就都被转化成低一等的铜尸。
　　开始向身边的同伴展开攻击。
　　在那十八头飞天僵尸的加入下。
　　原本处于劣势的曾国番军。
　　顿时就逆转了形式。
　　常威的大军，不断向后溃散而去。
　　不仅仅是因为对于那些僵尸的恐惧。
　　更是因为，常威早就吩咐过他们。
　　如果遇到僵尸，不用和他们动手。
　　等他来解决就行。
　　那些士兵，以及将领。
　　自然不希望他们白白送命。
　　所以，对于那些僵尸。
　　全都退避三舍。
　　然而，即便他们早有心理准备。 
　　退却的速度也十分快。
　　但是，还是有三千名士兵。
　　拥有的变成了铜尸。
　　不是他们跑的不够快。
　　而是飞天僵尸猎杀他的速度太快。
　　一如前天，常威猎杀那些铜尸一样。
　　毫无抵抗之力。
　　曾国番虽然已经听副官和冯可喜。
　　描述过时间手下尸兵的厉害。
　　但是再怎么听说。
　　也都没有亲眼所见，来的震撼。
　　所以，他很快他现在的双目。
　　被震惊之色充满。
　　他本以为，装配了洋枪的士兵。
　　已经很强大了。
　　而那些尸兵，连洋枪都伤不到他们分毫。
　　已经不是常理，能理解的存在了。
　　而比尸兵，还要强大的常威。
　　又是什么样的存在。
　　曾国番，根本就不敢想象。
　　“希望石坚道长手下飞天僵尸！”
　　“能够击杀常威，彻底结束这场战争！”
　　“否则，我不知道，在这天底下！”
　　“究竟有谁能抵挡得住，常威的兵锋......”
　　石坚自然不知道曾国番心中所想。
　　他现在正指挥者十八具飞天僵尸。
　　大肆进行杀戮，以出自己之前的恶气。
　　之间战场之上。
　　飞天僵尸轻轻一挥手。
　　就会有十几人，变成了铜尸。
　　张口吐出一道尸气。
　　又有大量士兵，被转化成铜尸。
　　如此一来，战场的形式。
　　立刻出现了一面倒的状况。
　　刚进入兵州城。
　　还没怎么站稳的常威大军。
　　立刻有全都退了出去。
　　那些飞天僵尸，还要追出城去。
　　就看到残破的城头之上。
　　常威衣袂飘飘。
　　如谪仙人一般。
　　独立其上，让人心生敬畏。
　　而那十八头飞天僵尸。
　　看到常威之后。
　　也都不再追杀那些普通士兵。
　　而是目光灼灼的，看向常威。
　　不断的发出阵阵低吼。
　　吼声低沉，让人心底直发毛。
　　远处，石坚看到常威。
　　顿时磨起牙来。
　　他将自己常威视为自己称霸天下。
　　最大的阻碍。
　　曾国番和冯可喜也看到了常威。
　　他们两人，一脸的复杂之色。
　　曾国番眼底，满是惋惜之色。
　　之前常威异军突起的时候。
　　他还为大清国，有常威这样的青年才俊。
　　感到高兴不已。
　　然而，没想到短短一年的功夫。
　　常威就作出许多，骇人听闻的事情。
　　让他几乎都不敢相信。
　　那些事情，都是常威做的。
　　冯可喜，则是第一次见常威。
　　他此前，只见过常威的画像。
　　而今，见到常威如仙人一样的风姿。
　　眼中不由闪过不忿之色。
　　“乱臣贼子，早晚死于非命！”
　　没有人应和他。
　　因为他们都知道。
　　想要让常威死于非命。
　　很难！
　　“给我杀！”
　　石坚怒吼一声。
　　那十八具飞天僵尸。
　　飞身落在常威身周。
　　以一种玄之又玄的诡异站位。
　　将常威包围起来。
　　常威依旧站在城墙上没有动。
　　反而打量着，那十八具飞天僵尸。
　　这十八具飞天僵尸。
　　是石坚辛苦炼制而成。
　　与那天，为了逃命。
　　匆匆练就的不同。
　　简直就是一个天上，一个地下。
　　“吼！”
　　头僵低吼一声。
　　剩余的十七具飞天僵尸。
　　顿时和他一起，向常威冲杀过去。
　　其中五头飞天僵尸，直取常威面门。
　　五头直取常威，胸膛。
　　五头直取常威，腰腹。
　　剩下三头，则锁向常威下盘。
　　对此，常威只是冷声一笑。
　　背负在身后的双手。
　　拿到身前来，右手持着的一柄折扇。
　　“刷”的一下打开.. ........
　　顿时，一股浩荡的气浪。
　　以常威为中心。
　　向那十八头飞天僵尸扩散而去。
　　坚硬的城墙。
　　在常威强悍的实力下。
　　都节节粉碎，激荡起漫天烟尘。
　　然而，那气浪在接触到飞天僵尸的瞬间。
　　被他们全都粉碎。
　　那气浪竟然不能伤到他们一分一毫。
　　看到这一幕，常威的眉头顿时就是一皱。
　　他还以为，今天的飞天僵尸。
　　即使和前天遇到的，小有差别。
　　但差别应该也不大。
　　可现在看来，他低估了面前这些飞天僵尸。
　　“既然如此，那我就和你们好好耍耍！”
　　常威冷笑着说道。
　　面对已经飞到他近前的十八具，飞天僵尸。
　　丝毫不惧，将折扇合起来。
　　用力一划。
　　一道肉眼可见的劲气。
　　直接斩杀向那十八具飞天僵尸。
　　此时的颈气，就不是那十八具飞天僵尸。
　　能轻易接下来的了。
　　在那可切金断玉的劲气下。
　　那些飞天僵尸，虽然没有负伤。
　　但，还是被直接震退。
　　他们向常威形成的围杀局面。
　　就此被常威破解。
　　然而，他们毕竟实力非凡。
　　一招不成，再生一招。
　　只见那十八头飞天僵尸。
　　猛然将双手拍在地面上。
　　立刻有一股股蛮横的力量。
　　进入地底，直奔常威所在的位置。
　　“想要考地面隐藏攻击，偷袭 我？”
　　“白日做梦！”
　　常威冷笑一声。
　　用力一跺，那些堪堪杀到他脚下的蛮横力量。
　　顿时就被化解。
　　不仅如此，常威还回敬了他们一道力量。
　　那强大的力量，掀翻层层地皮。
　　向着十八具飞天僵尸，席卷而去。
　　十八具飞天僵尸，见此。
　　纷纷脚下用力，飞上天空。
　　然而那一股股力量，冲破地皮。
　　不依不饶的，飞向天空中的他们。
　　在空中无法借力，他们只能硬接。
　　这一次，他们终于不再完好无损。
　　不少飞天僵尸的尸体。
　　都被洞穿出，一个硕大的窟窿。
　　常威见此，微微一笑。
　　然而，他的笑容还没持续多久。
　　就发现，那些被洞穿的伤口。
　　正在以肉眼可见的速度。
　　飞快愈合！.



第506章



　　见到这一幕，常威是真的惊讶无比。
　　自己那道攻击的破坏力。
　　有多强大，他自己在清楚不过。
　　然而，那些飞天僵尸被洞穿之后。
　　竟然能很快的恢复。
　　这完全出乎常威的预料。
　　远处的石坚，则得意不已。
　　那些飞天僵尸，在他的炼化下。
　　不仅是力量，连恢复能力，都增强了不少。
　　只要常威无法彻底将他们粉碎。
　　他们就能恢复如初。
　　“继续给我杀！”
　　石坚吩咐道。
　　那十八具飞天僵尸，得了石坚的吩咐。
　　落地之后，纷纷吐出一股股浓绿的尸气。
　　那些尸气，附着在他们身周。
　　形成一副副僵硬的铠甲。
　　和一柄柄长枪。
　　拖着那些长枪，他们立刻悍不为死的。
　　向常威冲杀而去。
　　几乎是瞬间，就出现在常威面前。
　　十八杆长枪，纷纷攻向常威的要害。
　　而他们，攻击的方向并不是随意的。
　　而是彼此配合。
　　常威即使能闪避其中一杆。
　　也会被其他长枪刺中，只能硬接。
　　此时的常威，28已经清楚这些飞天僵尸的强大。
　　也不再托大！
　　浑身上下，黑色劲气涌动。
　　头顶之上，立刻凝聚出滚滚黑云。
　　很快，就浮现出一道魔神虚影。
　　那个面目狰狞的魔神。
　　张口一吐，无数的黑光。
　　向那十八具飞天僵尸，激射而去。
　　于此同时，还有一道黑光。
　　向常威飞奔而去。
　　帮常威挡下那些攻击。
　　只听到铛啷啷！
　　金属交戈声响起。
　　那十八杆长枪，刺在黑气上。
　　就如同刺在了钢铁上。
　　寸进不得。
　　然后，那无数道黑光。
　　已经冲他们飞来。
　　重重的打在他们外面的铠甲上。
　　那十八名飞天僵尸，虽然没有就此负伤。
　　但是，纷纷都倒退了几步。
　　那十八具飞天僵尸抬头看了看，头顶上的魔神虚影。
　　不再向常威发动攻击。
　　反而，将手中的长枪，指向长天。
　　霎时，无数的尸气。
　　从那些长枪中喷涌而出，直奔那滚滚黑云。
　　坚持，常威冷笑一声道：
　　“不自量力！”
　　只见天空之上的那道魔神虚影。
　　对于那冲天而来的黑气。
　　根本就丝毫不惧。
　　反而张开大口，直接吞向那尸气。
　　很快，那尸气就没入魔神体内。
　　不仅没对他造成半点儿伤害。
　　反而是他漆黑的身形，越发的幽深了。
　　见此，石坚的脸色大变。
　　飞天僵尸的战铠形态。
　　是他的后手之一。
　　那长枪形成的冲天杀气。
　　更是十八飞天僵尸，最强大的杀招之一。
　　竟然，如此轻松的就被化解了。
　　这让石坚万难接受。
　　“难道，非得动用祖尸不可？”
　　石坚喃喃自语道。
　　所谓祖尸。
　　是他们师门，自古流传下来的。
　　一具经过他们师门无数代人。
　　上千年不间断炼制的尸体。
　　这具尸体的强度。
　　早就超越了飞天僵尸。
　　而飞天僵尸有现在这么强大。
　　全赖从祖尸身上分泌出来的尸油。
　　可想而知，祖尸有多强大。
　　“不，现在还不到时候。”
　　“万一，这十八飞天僵尸真的不敌。”
　　“再动用祖尸不迟！”
　　石坚暗语道。
　　同时，在心底催促十八飞天僵尸。
　　再次对常威发动猛攻。
　　十八具飞天僵尸。
　　舞动着又尸气凝聚而成的长枪。
　　向常威杀去。
　　彼此之间的配合，亲密无间。
　　如果是普通人，恐怕早就命丧他们长枪之下了。
　　但是，那是常威。
　　那些长枪，常威躲闪自如。
　　他们根本就伤不到常威分毫。
　　甚至连他的衣角都摸不到。
　　反而那些飞天僵尸。
　　被常威一次次，用折扇敲打在身上。
　　柔弱不堪的折扇，在常威手中。
　　却如钢似铁，敲打在那十八具飞天僵尸身上。
　　虽然看似伤势不重。
　　但是，那十八具飞天僵尸的行动。
　　以肉眼可见的速度，变得迟缓。
　　在再一次躲避掉，十八具飞天僵尸的攻击之后。
　　常威微微一笑道：
　　“解！”
　　只见那十八具飞天僵尸的身体。
　　竟然以肉眼可见的速度。
　　开始分崩离析。
　　远处的石坚看到这一幕。
　　心底骇然不已。
　　双手不断翻动。
　　那些僵尸的身体瓦解的速度。
　　才缓慢下来。
　　但是，以他的功力。
　　根本无法与常威抗衡。
　　那些僵尸的身体，还在不断瓦解。
　　只是不再向之前那么迅速。
　　而石坚，满头大汗。
　　他猛的一咬舌尖，一道血箭。
　　从他口中喷吐而出。
　　落在他双手之上。
　　他双手再次开始结印。
　　道道凝尸血印，在他手中结成。
　　此时，那十八具飞天僵尸的身体。
　　才彻底停止瓦解。
　　“咦，有点本事！”
　　见此，常威轻咦出声。
　　正打算再次动手的时候。
　　那十八具飞天僵尸，已经率先出手。
　　手中长枪，纷纷倒插入地面。
　　一个煞气盎然的大阵。
　　就此凝结而成。
　　远方，石坚也在结印。
　　浑身上下的功力，已经透支了。
　　他任就没有停止自己的动作。
　　终于，当他用尽自己体内。
　　最后一丝真气，结下最后一个法印之后。
　　冲天的杀阵。
　　弥漫在常威身周。
　　常威感觉到，那冲天的杀阵。
　　竟然能影响到他的心境和动作。
　 　让他的动作变得迟缓。
　　心境，也变得嗜血好杀。
　　见此，天魔噬魂瞬间发动。
　　将涌入他体内的煞气。
　　尽数吸收了个干净。
　　在常威做完这一切之后。
　　那十八具飞天僵尸。
　　再次向他杀来。
　　他们的动作。
　　比之前快速了无数倍。
　　以常威的眼力，不动用真气。
　　竟然只能看到几道虚影。
　　根本就看不到他们的本体。
　　不过，这也难不倒常威。
　　浑身黑气弥散而出。
　　那些尸气，虽然强大。
　　但根本无法与常威的黑气相比。
　　很快，那些飞天僵尸的动作。
　　就尽在常威掌握之中。
　　常威右臂一挥。
　　反手，就打飞一具飞天僵尸。
　　但很快，就又有其他飞天僵尸飞来。
　　常威再次将其打飞。
　　如此，接二连三。
　　常威，都有些烦躁了。
　　因为他可以感受的到。
　　自己对那些飞天僵尸，造成的伤害。
　　似乎很是有限。
　　四周的尸气，在那些飞天僵尸身周。
　　形成一道强大的防护。
　　让他们不容易受伤。
　　既然如此！
　　常威调动起头顶的魔神虚影。
　　“灭天大手印！”
　　一道遮天蔽日的黑色大手。
　　从天而降！
　　狠狠的盖压在那大阵上！.





第507章



　　轰！
　　恐怖的爆炸声，瞬间响起。
　　一瞬间！
　　整个僵尸大阵，就被炸得四分五裂。
　　惨不忍睹！
　　那些飞天僵尸，身躯都已经裂成一块块的。
　　根本无法拼凑回来！
　　整个场中，弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　简直犹如修罗地狱一般。
　　让人望之生畏！
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　石坚道长，见到这一幕后，不由吓得连连后退。
　　没想到！
　　居然连着十八飞天僵尸大阵，都失败了。
　　这常威，还是人吗？
　　不行！
　　看来！
　　现在必须动用他的那具祖尸了。
　　想到这里。
　　石坚的眼神，变得锐利了起来。
　　只见他迅速抬起双手来。
　　想要将这最后的底牌先开！
　　但是没想到！
　　此刻的常威，嘴角却陡然发出一阵冷笑。
　　“哼！”
　　“当我不存在吗！”
　　他对于这打僵尸的游戏，已经感到有些厌倦了。
　　所以现在！
　　是时候将这篇章揭过了。
　　而想要将这个篇章接过，最简单的办法。
　　自然就是击杀这幕后操控者，石坚了。
　　所以常威，没有过多的犹豫。
　　其当即踏步，骤然向着前方冲去。
　　【移形换影！】
　　刷得一下！
　　这常威的身影，就犹如幻影一般。
　　瞬间就涌动了那石坚道长的面前来。
　　下一秒！
　　他的手，就已经掐住了这老家伙的脖子。
　　将他提到了半空中。
　　“咳咳咳！”
　　那石坚见状，不由惊骇欲绝！
　　他感受着脖子上的压力，一点点的加深。
　　不由慌从心起。
　　他连忙抬起手来，想要求饶。
　　只是可惜！
　　常威却不会再给他这样的机会了。
　　“那么现在，下地狱去吧｀ ～！”
　　只见其冷然一笑。
　　随后狠狠一扭。
　　只听“咔嚓”一声。
　　这石坚道长的脖子，当即发出一阵爆裂之声。
　　其七窍之中，当即流出了丝丝鲜血。
　　死状可怖至极！
　　紧接着！~
　　常威就使用了天魔噬魂的技能。
　　只见霎时间。
　　石坚脑海中的一切，就被常威完全吸收。
　　“有点意思！”
　　“没想到！”
　　“这家伙还有一具祖尸没有动用！”
　　“正好，我可以利用那家伙的血煞之气，锤炼一下自身的气运！”
　　要知道！
　　石坚的这尊祖尸，可是历经了无数岁月炼制而成的。
　　而且其周身，满是血煞之气。
　　正是常威需要的补品。
　　“那么，给我出现吧！”
　　常威按照脑海之中的记忆，掐动发决。
　　下一秒！
　　轰得一下！
　　只见周围的地面，轰然爆裂开来。
　　一只巨大的青铜棺，从地面上缓缓升起。
　　紧接着！
　　一股狂风，豁然吹起！
　　周遭的气息，瞬间变得阴寒起来。
　　旁边的董天宝等人，见到这一幕后。
　　脸色都不由有些发白。
　　他们虽然无法看到，那青铜棺中，到底是什么东西。
　　但是仅仅凭借着直觉。
　　就能感受到，这东西，比之前的那些僵尸，还要恐怖无数倍！
　　想到这里！
　　这些家伙，不由齐齐向后退了一步。
　　而常威，则看着眼前的这尊青铜棺，满意的点了点头。
　　这里面，镇压的便是那具祖尸了。
　　这石坚，提前将其埋在了战场之下。
　　以便可以随时启用。
　　而此时！
　　伴随着镇魂棺的升起。
　　一股恐怖的气息，瞬间席卷了周围。
　　迎风阵阵。
　　令人胆战心惊。
　　而棺木之中的祖尸，则剧烈挣扎。
　　想要脱离镇魂棺的束缚。
　　彭！
　　彭！
　　彭！
　　一阵阵骇人的声音，不断传来。
　　令得整个战场上的众人，身躯颤抖。
　　最终！
　　伴随着一阵恐怖的爆裂声。
　　整个青铜棺，竟然在瞬间爆裂开来。
　　咻咻咻！
　　那些破碎的青铜碎片，宛若炮弹一般。
　　轰在了各处。
　　掀起了阵阵烟尘。
　　而在那烟尘之中，祖尸仰天长啸。
　　凶戾之气，简直直冲云霄。
　　此刻！
　　其见到前方的常威，当即猛然向其扑出。
　　速度快到极致。
　　常威见此，不由冷然一笑。
　　不愧是祖尸。
　　一出场，就敢向他袭击而来。
　　既然如此！
　　那就让你，见识一下我的恐怖。
　　【天魔吞噬】
　　霎时间！
　　一尊魔神虚影，便出现在了常威的身后。
　　只见这魔神，当即抬起他的双手来。
　　一把向着那祖尸抓去。
　　祖尸躲闪不及。
　　被抓了个正着。
　　它疯狂扭动着身体，想要从那巨大的黑色爪子之中挣脱出来。
　　但是奈何！
　　这魔神之爪，坚固无比。
　　任凭着祖尸，施展出千斤的力气，也无法从其中挣脱出来。
　　反而越陷越深。
　　“¨」那么现在，是该收获得时候了！”
　　常威冷笑着说道。
　　下一秒！
　　那祖尸身上，无数的血煞之气，便被剥离了出来。
　　不断的向着常威的周身涌去。
　　而常威，则不断将这些血煞之气，纳入到自身。
　　其背后的气运金龙，也缓缓的浮现出来。
　　只见他张开大嘴。
　　将这些血煞之气，不断吞入腹中。
　　那原本的暗金色鳞片。
　　此刻正逐步向着暗红色转换！
　　整个场景，骇人无比。
　　那祖尸，刚开始的时候，还奋力挣扎。
　　但是到了后来！(钱李的)
　　它的身躯，就慢慢变得干枯起来。
　　而常威背后的气运金龙，则变得凶戾十足。
　　宛若杀神重生一般！
　　充满了威严。
　　伴随着最后一丝血煞之气，被抽干殆尽。
　　那祖尸的身体，完全崩溃下来。
　　化作一团飞沙，消失在了魔神虚影的手中！
　　而常威背后的气运金龙，则在吸收了最后一丝血煞之气后。
　　再次完成了蜕变！
　　其相比较原来！
　　整个身躯，变得更加粗壮。
　　游动之间，充满了凶煞之感。
　　“吼！”
　　恐怖的龙吼声。
　　瞬间倾斜而出。
　　整个天空，都为之震颤！
　　曾国藩等人，被这一声，当即吓到一屁股坐在地上。
　　头顶的官帽，都掉落在地上。
　　“这常威，根本不是凡人！”
　　“简直就是杀星下凡呀！”松.

第508章



　　此刻！
　　他们看向常威的眼神，只剩下恐惧。
　　这恐惧，深深的映入到了他们脑海深处。
　　简直难以抹除。
　　而战场之中！
　　常威在吞噬了祖尸的血煞之气后！
　　其身后的魔神虚影，逐渐消失。
　　而那暗金色的气运之龙，在吞噬完血煞之后，明显有点兴奋。
　　它没有乖乖回到常威的身体当中！
　　而是凌空飞起。
　　猛然向着云霄冲去。
　　“吼！”
　　一阵恐怖的龙吼声，再次传来。
　　只见其所到之处，乌云散开。
　　刚才！
　　由于这石坚召唤了大批僵尸。
　　导致这里阴气浓郁。
　　连天空都受到了影响。
　　变得乌云笼罩，黑暗无比。
　　然而现在！
　　这暗金气运之龙所到之处。
　　乌云当即消散开来。
　　阳光从云层之中，照射而下。
　　其中的第一缕光芒，正好射在了常威所站的位置上。
　　一时间！
　　常威屹立在原地。
　　身上金光闪耀。
　　简直如同天帝降临一般。
　　充满 了无上的威严。
　　而此时！
　　周围原本躲藏的清兵们，也缓缓从走了出来。
　　他们向前一望。
　　就看到了这极为神奇的一幕。
　　天空之中，一条金龙虚影盘旋。
　　而地面之上，常威负手而立。
　　背负金光，宛若神o在世一般。
　　这场景，映入他们的脑海之中，久久不能够忘怀！
　　每个人脸上的表情，都从恐惧，慢慢转化为崇敬！
　　要知道！
　　他们之前，之所以听命于曾国藩等人。
　　替他们卖命。
　　除了能够从他们手中得到俸禄。
　　还有一个重要的原因。
　　那就是！
　　他们相信，这清朝的皇帝，乃是真龙天子。
　　得到天命的眷顾。
　　而这常威，只不过是运气好而已。
　　其相比较清廷皇帝来说。
　　只不过是个犯上作乱的逆贼而已。
　　怎么能够与大清的天子相比呢！
　　所以之前！
　　他们才能够鼓起勇气，与这常威对抗。
　　然而现在！
　　看到天空之中，盘旋着的金龙虚影后。
　　所有人的内心，都开始崩溃了。
　　毕竟！
　　耳听为虚！
　　眼见为实！
　　对于清廷天子，他们只是听说而已。
　　从来没有见到过。
　　对于那家伙，只是拥有一个模糊的概念！
　　别人说其英明神武，他们也只能够相信罢了。
　　但是其脑海之中，并没有实际的形象。
　　但是对常威，就不同了。
　　他们可是亲眼看到，这常威大杀四方。
　　简直犹如杀神再世一般的。
　　那些恐怖的僵尸，连枪炮都无法解决。
　　然而，这常威，却以一人之力，生生扭转战局。
　　可以说一句，战神也不为过。
　　当然！
　　如果只是这样。
　　那他们也不会有多大的感触。
　　只会在心底默默说一句牛逼而已。
　　毕竟！
　　历史上猛将很多。
　　西楚霸王项羽牛逼吗？最终还不是落得个乌江自刎的下场。
　　武安君白起牛逼不！坑杀赵军四十万降卒。
　　但是最后呢！
　　还不是落得个被赐死的下场。
　　但是现在！
　　这常威却又所不同。
　　他们可是亲眼看到天空之中金龙盘旋的。
　　这常威，获得才是真的天命所归呀！
　　想到这里！
　　有不少士兵的脸上，都浮现出一丝惶恐之色！
　　其中更是有人，一把跪倒在地上。
　 　“小人冒犯天威！”
　　“罪该万死！”
　　说完之后。
　　这家伙就砰砰砰，不断朝着地上磕起头来。
　　旁边的士兵们，见到这种情况。
　　也忍不住膝盖一软，跪倒在了地面上。
　　然后哐哐哐，开始磕头。
　　一时间！
　　这些清廷士兵，全都放弃了抵抗。
　　只顾着比赛磕头了。
　　而此时！
　　正中央的常威，则双手附在身后。
　　他看着周围跪倒的无数清兵。
　　嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　天空之中！
　　在盘旋了一圈之后。
　　那暗红色的气运金龙，似乎终于耍够了一般。
　　随即便从天空之中俯冲而下。
　　一把向着常威的身体钻来。
　　常威见状，当即张开双臂！
　　那暗金色金龙，瞬间没入了他的胸膛之中。
　　轰！
　　一股庞大的飓风，瞬间扩散开来。
　　周围跪倒的众人，被这狂风，吹得都睁不开眼睛。
　　“真龙大人不要发怒！”
　　“小人知错了！”
　　“小人知错了！”
　　这时候，刚才那个带头跪下来的家伙，又连忙说道。
　　随即，磕得头，比刚才更加快速。
　　旁边的众人听到这话，也不敢怠慢。
　　纷纷也加快了磕头的速度。
　　砰！砰！砰！
　　一时间，场面有趣至极！
　　而常威，则没有管这些小事情。
　　他在将那气运金龙收回到体内之后。
　　立刻感觉到一阵血气翻涌。
　　不得不说！
　　这祖尸的血煞之气，还真是够浓烈的。
　　虽然已经经过两道过滤。
　　但是常威，依旧感觉到自己的身体之中，有一股杀意在沸腾。
　　嗡！
　　在整个气运金龙，完全没入他的身体之后。
　　常威便再次睁开了眼睛。
　　只见此刻！
　　他的瞳孔，已然是一片猩红。
　　看上去诡异无比！
　　不过好在。
　　在运转了天魔功后。
　　这股杀意，被成功镇压了下去。
　　那瞳孔之中的猩红杀意，也瞬间消退了下去。
　　常威也逐渐恢复成之前的样子来。
　　而此时！
　　一直在后方等待的常威大军！
　　此刻也挥舞着旗帜，冲杀上来。
　　董天宝等人，率领着手下，四处抓捕那些残存剩余的存在。
　　曾国藩的湘军，冯可喜的川军。
　　此刻已经完全失去了抵抗能力。
　　乖乖的跪倒在原地。
　　束手就擒！
　　一点也没有要反抗的意思！.



第509章



　　不到片刻功夫！
　　成片的清军，就已经被俘虏了起来。
　　他们被用布条，缠住手臂。
　　然后带到相应的~地点，进行关押！
　　剩下的扫尾工作，也在有条不紊的-进行当中。
　　常威则被手下，带到了附-近的总督府中。
　　此番战斗。
　　即使是他，也不由感到有些疲倦了。
　　所以自然需要好好休息一番。
　　走进这总督府中！
　　常威不由冷然一笑。
　　这总督府，建造的还真是够豪华的。
　　比起他在V东的住所，都有过之而不及呀！
　　不用想！
　　就知道这些家伙，在此地搜刮了多少民脂民膏来供自己享受了。
　　不过现在！
　　都便宜他了。
　　…………
　　第二天！
　　总督府大堂中！
　　常威端坐在上座之上。
　　经过一天的休息，他的精力，已经恢复如初。
　　“大人！”
　　“这清兵，已经全部俘虏！”
　　“共计十万人！”
　　“您准备如何处置！”
　　一旁的方唐镜，不由询问道。
　　“给我将他们全部打乱，重新分编！”
　　“然后再用我们自己人统领！”
　　常威淡淡的说道。
　　正说着，旁边的侍女，端着茶托，向着常威走来。
　　“对了，如果其中，有不服从管教的！”
　　“直接杀了便是！”
　　常威此时，又补充着说道。
　　其说话之间，杀气肆意。
　　恐怖非常！
　　那旁边的侍女，当即心惊胆颤。
　　手中的茶托，当即从手中掉落下去。
　　这一下子！
　　她更是吓得花容失色。
　　面目煞白。
　　眼看着那茶托，就要掉落在地上。
　　然而此时！
　　门口却陡然冲出一道黑影来。
　　只见他一个俯冲！
　　身体当即在地上滑跪！
　　刷得一下！
　　就讲即将要掉落在地上的茶盘，稳稳的接在了手中。
　　不是别人，真是董天宝！
　　“大人，请喝茶！”
　　这董天宝，一把从地上站起。
　　随后用茶托里的茶具，倒了一碗茶，微笑着说道。
　　“你倒是机灵！”
　　常威接过茶杯，淡淡的说了一句。
　　“怎么样，我让你办的事情，办的怎么样了！”
　　紧接着，他就询问道。
　　“曾国藩！冯可喜！蒋多新三人已经找到！”
　　董天宝立马回应道。
　　“好！”
　　“将他们带上来吧！”
　　常威抬起手来。
　　用茶杯盖子，拨了拨上面漂浮的茶叶。
　　冷然说道。
　　这三个家伙，都是清廷总督。
　　对于他来说，还有一定的作用！
　　要知道！
　　他现在的手下，大部分都是武将！
　　这些家伙，让他们冲锋陷阵，骑马打仗还行！
　　但若是让他们统领一方。
　　必然会出乱子。
　　就拿董天宝来说。
　　这家伙，统领手下。
　　一向都是采取高压政策。
　　训练士兵的时候，都是往死里操练。
　　手底下的士兵，可谓是怨声载道。
　　有幕僚曾经建议董天宝，适当对待手下宽容一点。
　　然而，董天宝却对此嗤之以鼻。
　　他还振振有词！
　　只有平时训练刻苦，战时才能够保住性命。
　　如果让他去统领一方。
　　常威可以肯定，不出三个月。
　　那地方，就必然爆发民怨。
　　到时候，再想要管理，可就难了。
　　毕竟！
　　这打天下难，守天下，更是难上加难！
　　而除了这些武将之外！
　　唯一能够委蛇重任的，也就寥寥几人！
　　孙士毅，已经是两广总督，不易再调用。
　　而方唐境，当当狗头军师和密探头子还可以！
　　如果真让他当一方大员，恐怕他也担不起这么重的单子！
　　所以，为今之计，就是从那原本的三人之中，挑选出几人来。
　　担任自己的副手！
　　帮助他完成这三省之地的统治。
　　而这其中，他最为中意的，自然就是曾国藩了！
　　要知道！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　这曾国藩，可不是普通人！
　　儒家曾经有套评判圣人的标准。
　　即所谓的三不朽！
　　何为三不朽。
　　所谓立德、立功、立言！
　　整个华夏历史上。
　　真正能够做到的，也就寥寥两三人而已。
　　其一，便是孔子，这不用都多说。
　　儒家创始人！
　　第二，便是明代的王阳明。
　　其创立了心学，又带兵大破宁王判军。
　　更是写下“知行合一”这样的名言。
　　而这最后一个，便是曾国藩了。
　　他在儒学上的造诣，同样登峰造极！
　　对曾国藩，后人也以一副对联对他总评价：
    ........ ..... .......
　　立德立功立言三不朽！
　　为师为将为相一完人！
　　太祖曾评价说：予于近人，独服曾文正!
　　如此人才！
　　自然要收为手下才行。
　　让他给大清朝廷效力，实在是一种浪费！
　　当然！
　　在收服他之前。
　　必须要进行一番敲打。
　　让其真正归心。
　　要不然！
　　他今后也不放心呀！
　　短短一瞬间！
　　常威的脑海之中，已经思绪万千。
　　而对面的董天宝，在听到常威的吩咐后，当即点了点头。
　　“遵命，大人！”
　　由于这三人，都是一省总督。
　　不是寻常犯人可以相比的。
　　所以他们都被关押在单独的牢房中。
　　戒备森严。
　　只有董天宝这个等级的存在。
　　才能够亲自将其提出！
　　所以他在听完常威的命令后，当即转身出了门！
　　不久之后！
　　哐琅琅！
　　三人带着脚镣手铐，被带到了总督府大堂之中。
　　“大人，饶命呀！”
　　就在此时！
　　这湘西总督冯可喜，就一把跪倒在地上。
　　大声哀求道。
　　“那石坚，就是你请来的！”
　　常威连眼皮都没有抬。
　　只是静静的询问道！
　　“这……这！”
　　冯可喜听到这话，不由汗如雨下。四.

第510章



　　“大人问你话呢！”
　　董天宝见状，不由怒从心起。
　　当即一脚踢出！
　　砰得一声！
　　这冯可喜，就一把扑倒在地上。
　　只是！
　　这家伙也没敢喊痛。
　　立马就从地上爬起。
　　“属下！
　　“不！罪臣！这石坚道长，不关我的事情呀！”
　　这家伙，连忙撇清自己的责任！
　　“是吗？”
　　常威听闻，冷笑了一声，随即便抬起头来。
　　其眼中，满是讥讽之意。
　　“哼，看来你这家伙，死到临头，居然还不认账！”
　　一旁的方唐镜，见到这情况。
　　当即跳了出来。
　　这家伙，虽然已经有几年，没有当过状师了。
　　但是现在！
　　却突然又来了兴致！
　 　“来人！”
　　“把人给我带上来！”
　　他站在一旁，挥舞着手中的扇子，当即说道。
　　“是，大人！”
　　旋即，就又有一人，被带到了大堂上。
　　冯可喜见到来人，当即吓得汗如雨下。
　　因为这家伙，不是别人！
　　正是自己的心腹管家。
　　这家伙，可是知道自己一切秘密的。
　　这管家一上来，也显得慌张无比。
　　面对方唐镜的质问，他也想像冯可喜一样。
　　打死不招！
　　但是方唐镜是何许人也！
　　V东第一状师。
　　他有的是方法，让人开口。
　　“好呀！死咬着不说是吧！”
　　“来人！”
　　“给我将他下半身砍断！”
　　“我看你到底是说还是不说！”
　　方唐镜冷笑着说道。
　　一听到这话，堂上常威的手下们，都露出了残忍的笑容。
　　而跪倒在堂下的众人，则不由冷汗连连。
　　方唐镜话音刚落，一旁的刽子手，便已经提刀走上前来。
　　“啊！”
　　“不要呀!大人！”
　　“我说！我说！”
　　这管家，一看要来真格的。
　　当即吓得一佛升天，二佛出世。
　　“哼！”
　　“现在才开口，晚了！”
　　方唐镜挥舞着手中的扇子，冷笑着说道。
　　“行刑！”
　　他扇子一合，厉声喝道。
　　那旁边的刽子手，也不含糊。
　　当即让旁边的两个助手，帮助他按住那管家。
　　随后！
　　刀光一现！
　　刷得一下！
　　这家伙，就被断了两条双腿。
　　其瞬间痛得昏了过去。
　　方唐镜不为所动。
　　拍了拍手，旁边当即有人会意。
　　提着一桶水，当即将那管家浇醒。
　　那管家趴在地上，看着自己的惨状，不由欲哭无泪。
　　他双手拍着地面，
　　身后则留下一串血迹。
　　“你……你要干什么！”
　　那冯可喜，见到这一幕后。
　　不由汗如雨下！
　　整个身体，都在颤抖。
　　那管家也不说话！
　　只是提着那两条鲜血淋漓的断腿，一路爬到了冯可喜的面前。
　　随后一只手死死的攥住他的衣服。
　　另一只手，在后面沾了点血。
　　然后哆哆嗦嗦的在其衣服上，画出几道痕迹。
　　“老爷，我要写一个惨字呀！”
　　只见那管家，抬起满是鲜血的手指。
　　在那冯可喜的身上，写了一个大大的惨字。
　　随后头一歪！
　　直接挂了！
　　“你！你！…………”
　　“这可不是我让你这样！”
　　“到了阎王面前，可不要提我的名字呀！”
　　冯可喜哆哆嗦嗦的说道。
　　“大人，罪臣一时糊涂呀！”
　　随后，他又转过头来，对着常威磕头道。
　　“之前的一切，可都是石坚那个老妖道，蛊惑我的！”
　　“属下也是迫不得已呀！”
　　“求大人给我留条狗命呀！”
　　这冯可喜在地上一边磕头，一边说道。
　　“冯大人！”
　　“何必卑躬屈膝！”
　　“正所谓，人生自古谁无死！留取丹心照汗青！”
　　曾国藩眼见这一幕。
　　方正严肃的脸上，不由显露出一丝怒气。
　　很显然！
　　身受儒家教育的他，对于冯可喜这种做法，很不认同。
　　再劝说完冯可喜后！
　　他又把目光，对准了常威.. ........
　　“大人要杀便杀！”
　　“何故如此羞辱朝廷命官！”
　　常威闻言！
　　顿时一阵冷笑。
　　“羞辱朝廷命官！”
　　“就凭他，也配当朝廷命官！”
　　常威冷然说道。
　　“冯大人一心为国，如何不配当朝廷命官！”
　　曾国藩据理力争道。
　　“好一个一心为国！”
　　常威冷冷一笑。
　　随即！
　　他便看了方唐镜一眼！
　　这方唐镜，身为常威最早收的手下。
　　轻轻一个眼神，就能立刻领会常威的意思！
　　他嘿嘿一笑。
　　当即拍了拍手。
　　啪啪啪！
　　片刻之后。
　　又一大批人，被带到了总督府的大堂之上。
　　那冯可喜只看了一眼。
　　顿时又冷汗连连。
　　这些家伙，都是他总督府上的人。
　　厨房的厨师，马夫，门房……
　　对于他，也可以说是知之甚多了。
　　“现在，你们也看到了！”
　　“我们大人，正在调查这冯可喜的罪状！”
　　“现在，将你们知道的，通通说出来！”
　　“或许我们大人，还能够饶你们一条小命！”
　　“要不然，哼哼！”
　　方唐镜将头扭到一边！
　　看着那管家的尸体，冷然笑着说道。
 　　“这家伙，就是你们的下场！”
　　“啊！”
　　那几个厨子、马夫，见到这种情况。
　　当即就吓得浑身如同筛糠一般。
　　魂不附体。
　　他们可不是管家那种人。
　　如今，面对死亡的威胁。
　　这些家伙，可谓是知无不言，言无不尽！
　　“大人，我先来！”
　　“我，我要先揭发！”
　　“你们都给我闪一边去，我来！”
　　霎时间！
　　众人争抢做一团！
　　都想要第一个汇报这冯可喜的罪行！
　　“就你第一个吧！”
　　方唐镜见状嘴角微微一笑，旋即用扇子点了其中一人说道。
　　“谢大人！”
　　那被点到的家伙，当即喜形于色。
　　连忙就开始控诉起来！.



第511章



　　“大人！”
　　“这冯可喜，可真不是东西呀！”
　　“这老家伙，平时可谓是扣到极点！”
　　“而且贪污腐败，一个都没拉下！”
　　“就拿最近来说吧！”
　　“朝廷拔下了七百万两白银作为军费！”
　　“这老家伙，一个人就拿了三百万两，放入自己的兜里！”
　　那被点到的，乃是总督府的账房先生。
　　此时！
　　当即把自己所知道的一切，通通说了出来。
　　这冯可喜，平时贪污受贿！
　　所得的钱财，都会经由他手，进行统计。
　　这么多年!
　　这老家伙，贪污受贿的金额，不下两千万两。
　　“好呀！”
　　“看不出来呀！”
　　“你这老家伙，贪污起来，也是一把好手呀！”
　　一旁的方唐镜，不由啧啧称奇。
　　他之前在京城，经营地下谍报组织。
　　对于京城官员的贪污情况，也是有一定了解！
　　像那种小官，一般贪个几十万两，也就很难得了。28
　　而像那些王爷什么的！
　　也最多就能贪个一两百万两银子。
　　而这老家伙，居然贪了两千万两银子！
　　还真是真人不露相呀！
　　“很好！”
　　“那么下一个！”
　　方唐镜在听完这总督府账房先生的控诉后，满意的点了点头。
　　随后又指向下一人！
　　这次这家伙，乃是总督府的后厨伙计。
　　一见指到他！
　　这家伙，当即迫不及待。
　　“大人！”
　　“这冯可喜，可真不是东西！”
　　“平日里，经常让我们做一些补品给他吃！”
　　“我当时就想，这家伙，老婆死了很久了！”
　　“家里又没有续弦！”
　　“吃这么多补品，有什么用呢！”
　　“小人好奇之下！就曾经偷偷在门外探查过一段时间！”
　　那家伙，越说越兴奋！
　　还手舞足蹈的比划起来！
　　“原来，这老家伙的房中，有条密道！”
　　“房间之中，时常传来…………！”
　　说道此处！
　　在场的众人，都用异样的目光，向着冯可喜看去。
　　众所周知。
　　这老家伙的总督府中，女眷很少。
　　除了那些侍女之外！
　　也就他三个儿媳妇了。
　　不用想，也知道为什么！
　　他要在房间之中，构筑密道了。
　　可以呀！
　　想不到，这老家伙，玩得够花呀！
　　方唐镜的嘴角，不由泛起一阵讥笑。
　　下方的冯可喜，老脸通红！
　　恨不得此刻找个地缝钻进去。
　　这样的丑事，居然被人当中拆穿。
　　这以后，他还怎么做人呀！
　　就连旁边的曾国藩，也忍不住皱了皱眉头。
　　没想到！
　　这家伙，平时看着一副正人君子的模样。
　　背地里，却是满肚子的男盗女娼。
　　“好，继续！”
　　这一次，方唐镜指到的，乃是冯可喜的马夫！
　　“禀告大人！”
　　“这冯可喜，不仅贪污受贿，男盗女娼！”
　　“其心，也黑得令人发指！”
　　“你们知道！”
　　“之前那铜尸，是如何炼制的吗？”
　　那马夫看着冯可喜，咬牙切齿的说道。
　　“不是从乱葬岗中，发掘出尸体！”
　　“然后炼制而成的吗！”
　　曾国藩听到这话，不由发问道。
　　之前，他也曾经对此事，询问过那石坚道长。
　　当时那家伙，告诉他的是。
　　那些僵尸，都是由乱葬岗里发掘出来，然后再进行炼制的。
　　他这才同意。
　　“哼！”
　　“什么乱葬岗！”
　　“明明是活人炼制的！”
　　那马夫略带不屑的说道。
　　“什么！”
　　此话一出，四座皆惊！
　　听到这个消息，就连曾国藩，都不由赫然色变！
　　他原本以为！
　　这些炼制的僵尸，乃是从坟地里刨出来的。
　　没想到！
　　这些居然是用活人转换的！
　　“这冯可喜，为了配合妖道石坚！”
　　“亲自带领军队，屠光了周围三四个村镇！”
　　“所到之处，寸草不生！”
　　这家伙，开始为在场的众人，描绘起当日的情况来。
　　那天傍晚！
　　附近几个村落的村民，刚刚从田地之中回来！
　　天色微黑！
　　各家都点起了灯火，开始张罗着晚饭！
　　而就在此时！
　　远处无数的马蹄声响起。
　　那总督冯可喜，带领着麾下的骑兵，从远处赶来。
　　马蹄声震天！
　　那些村民，此时还不知道厄运降临。
　　只是好奇的向着窗外看去。
　　石坚看着眼前的村落，满意的点了点头。
　　冯可喜见状，不由大手一挥。
　　手下的骑兵们，便疾驰而出。
　　对着村落，便展开了屠杀 ！
　　为什么要这般呢！
　　因为这石坚的生死草，乃是有限制的！
　　这生死草，顾名思义！
　　就是能够让死人复苏！
　　当然！
　　这也是有限制的！
　　只有刚刚死去，未满足头七的存在！
　　服下这生死草后，才能够由死转生，变身成为僵尸！
　　而一但超过这个时间！即便是服用生死草，也是无用的！
　　所以！
　　冯可喜为了凑齐那么多人数。
　　于是便派遣部下，前往周边的城镇，进行血腥屠杀！
　　而且！
　　这家伙，在干完此事之后。
　　还将帽子扣在了常威的身上。
　　并且上书朝廷，说其残忍暴虐。
　　如此一来！
　　此事完成的神不知鬼不觉！
　　但是没想到！
　　还是被他身旁的马夫听到。
　　并且在此刻泄露之来。
　　原本一直坚持己见的曾国藩，在听完这段话后！
　　也不由勃然色变！
　　他没想到！
　　这冯可喜，如此丧心病狂。
　　居然为了赢得胜利，而不惜向平民百姓下手。
　　与这种人为吾，真是他的耻辱！.


第512章



　　要说之前！
　　众人对于这冯可喜的指控！
　　曾国藩还能够接受。
　　毕竟！
　　前两个事情，也算不上什么大事。
　　泱泱大秦，哪个官员，不贪污的！
　　无非是钱多钱少罢了。
　　就连曾国藩他自己，平日里为了应酬。
　　也在无伤大雅的时候，接受过地方官员的孝敬。
　　这冯可喜，贪污个两千万两。
　　虽然说贪婪了一点。
　　但是也不是什么杀头大罪！
　　那老佛爷光是修祠堂，就花了五千万两。
　　这冯可喜和他一比，不过是小巫见大巫罢了。
　　只要能够做些有利于百姓的事情。
　　这也是可以接受的。
　　明朝首辅张居正，他就是个例子。
　　其作为治世之能臣，生生将大明朝的国祚，延迟了五十年。
　　但是其私底下，也是奢侈异常。
　　这样的官员，他也是认可的！
　　他曾国藩，也不是什么迂腐之人!
　　如果人人都像海瑞那般。
　　廉洁是廉洁了，但是无法干实事。
　　那又有什么用呢！
　　第二个！
　　这冯可喜男盗女娼。
　　其实这也只是私德败坏而已。
　　算不上什么大问题。
　　要知道！
　　儒家半圣朱熹，私下品德也不这么好。
　　但是还不是一样受人尊敬。
　　这前两个问题，在总督府的众人面前。
　　其实都算不上大问题。
　　睁一只眼，闭一只眼。
　　其实都能够搪塞过去。
　　但是这最后一个事情，可就严重了。
　　这家伙！
　　居然丧心病狂。
　　直接将屠刀对准无辜百姓。
　　这就让他接受不了了。
　　“你……还有什么话！”
　　方唐镜抬起他手中的扇子，一把向着那冯可喜指去。
　　“大人饶命｀ ～！”
　　“大人饶命呀！”
　　此时的冯可喜，已经无法狡辩。
　　只能不断扣头。
　　想要祈求常威的宽恕。
　　“大人，小的愿意将一切献给大人！”
　　“只求留小人一条狗命呀！”
　　冯可喜无比卑微的祈求道。
　　然而！
　　常威却只是冷冷一笑。
　　“传令下去！将冯可喜带到菜市场！”、
　　“凌迟处死！”
　　“并且死之前！将他的罪行，一件件的宣读出来！”
　　“让大家知道知道，这家伙，到底是个什么德行！”
　　说完之后！
　　他轻轻喝了一下手中的茶水。
　　表情无波无澜。
　　好像没有任何变化一般。
　　那冯可喜，听到这个判决。
　　身体好像被抽干了一般。
　　直接瘫软在了地上。
　　之后，又好似突然醒悟过来一般！
　　其发疯似的向着前方扑过来。
　　表情狰狞无比！
　　“什么！”
　　身后看守的侍卫，没料到会发生这一幕。
　　想要赶上去阻止！
　　但是根本已经来不及了。
　　而此时！
　　首座上的常威，面对飞扑而来的冯可喜。
　　没有任何的动作。
　　依旧像之前那般，优哉游哉的喝着茶。
　　表情就没有丝毫变化！
　　而就在冯可喜，即将触碰到常威的时候。
　　斜刺里一道黑影，当即凌空飞起。
　　一脚轰出！
　　这冯可喜，当即就被踢飞了出去。
　　一把撞在了旁边的大柱子上。
　　其一口血喷出来。
　　蜷缩在一起，犹如虾米一般。
　　“哼！”
　　“就凭你，也想伤害我家大人！”
　　“来人，给我压下去！”
　　“我亲自来行刑！”
　　董天宝身形一转，从空中落下，随后怒喝道。
　　“是！”
　　只见周围的两个侍卫，瞬间拿出一副钢钩子来。
　　一把就锁在这家伙的琵琶骨上。
　　让其动弹不得。
　　“等一下！”
　　“主公！”
　　然而此时，方唐镜又站了出来。
　　“这厮居然敢行刺您！”
　　“按律，当诛九族！”
　　方唐镜双手抱在身前，极为阴险的说道。
　　要知道！
　　在清朝！
　　只有行刺皇帝，才会有判处诛九族这样的重刑！~
　　这方唐镜，之所以要重判。
　　为的就是讨好常威！
　　要知道！
　　此时的常威，虽然还没有树立起自己的旗号来。
　　但是实际上，却已经占据了大清，五分之一的江山。
　　烈土封王，早已经不在话下了。
　　“¨」准！”
　　常威淡淡的说出了一个字。
　　其中含义，不言而喻！
　　要知道！
　　准！
　　这个词。
　　一般也只有皇帝才能够用。
　　常威说出这个词。
　　就代表，他认可了方唐镜的提议！
　　“是，主公！”
　　“来人，给我将这冯可喜，与其族人，一并押到刑场！”
　　方唐镜当即起身，得意洋洋的说道。
　　“娘的！”
　　“还是读书人会来事！”
　　一旁的董天宝，在听到两人的谈话后。
　　也迅速反应了过来。
　　他本来就天生聪明！
　　只不过，之前在少林寺的时候。
　　一直学习佛法，没有学习过这些弯弯绕绕。
　　他心中暗恨!
　　自己在这件事上，跑前跑后。
　　忙的一夜没睡。
　　但是结果！
　　还不如(钱赵赵)方唐镜风头出的多。
　　看来！
　　在大人手下办事，还是得多动脑子呀！
　　古惑仔不食脑，一辈子都是古惑仔！
　　他可是有远大志向的人！
　　今后，一定要多读读书！
　　两人将这冯可喜，以及其族人，一并押到刑场！
　　而此时！
　　总督府中大堂中。
　　就只剩下了曾国藩与蒋多新两人。
　　这蒋多新，虽然乃是总督！
　　但是其只能够算个庸才。
　　管理也是平平无奇。
　　不过为人，倒是没犯什么大错。
　　勉强可以一用。
　　想到这里！
　　常威不由向其看去。
　　这蒋多新，被常威的目光扫到。
　　当即就浑身一颤，整个人连忙扶倒在地上。
　　不敢动弹转！
　　“蒋多新，你可知罪！”.

第513章



　　“罪臣知罪！”
　　那蒋多新，连忙扣头应道。
　　砰！砰！砰！
　　声音响亮无比。
　　恐怕这家伙，之前面对咸丰的时候。
　　都没有用这么大的力量呢！
　　“曾国藩，你呢！”
　　常威放下手中的茶杯。
　　目光如电，陡然向着曾国藩看去。
　　这曾国藩却挺直了腰杆。
　　“要杀便杀！”
　　“我曾国藩一身行事，光明磊落！”
　　“何罪之有！”
　　他极为硬气的回应道。
　　“好一个何罪之有！”
　　常威陡然站起身来。
　　一时间，恐怖的威压，骤然释放出来。
　　轰！
　　整个总督府中，瞬间被一股无形的气场所笼罩。
　　砰得一声！
　　那蒋多新，顿时扑倒在地上。
　　身上好似被压了千斤重担一样。
　　根本站不起来。
　　他的额头上，满是汗珠。
　　看起来，痛苦无比。
　　旁边的侍卫们，也无法抵挡！
　　直接倒在了一旁 。
　　显得狼狈无比！
　　而曾国藩，此刻却依旧挺直了脊梁。
　　他牙齿紧咬，双目之中满是血丝！
　　就是硬生生的扛着没有倒下。
　　“有点意思！”
　　常威见到这一幕后，眼中不由露出了一丝欣赏之色。
　　要知道！
　　他刚才所释放的威压。
　　其中掺杂了一丝天魔之力。
　　寻常之人，根本无法反抗。
　　也只有那些武学大宗师，才可堪一战。
　　没想到！
　　这曾国藩，区区凡夫俗子！
　　居然也能够在他的威压之后，屹立不倒。
　　这倒是超出了他的预料！
　　“既然如此！”
　　“我倒要看看！”
　　“你能够坚持到几时！”
　　说罢！
　　常威身躯再次一抖。
　　之前的威压，再次增加了一层！
　　顿时，整个总督府内的压力，再次增强！
　　整个空间，仿佛凝固了一般。
　　周围雅雀无声。
　　只有众人，不断的喘息声。
 
　　而就在这种极度压抑安静的环境下。
　　只听“砰”得一声。
　　那摆放在桌子上的茶杯。
　　居然在一瞬间，完全炸裂开来。
　　由此可见！
　　此刻的威势，到底强大到了什么程度。
　　然而！
　　面对如此威压。
　　那曾国藩，双手牢牢的撑着地面，仍然没有倒下。
　　身上纵然有千钧之力。
　　但是他依旧死死的撑着。
　　不为别的！
　　就为他心中的那份信念！
　　“不愧是青史留名之人！”
　　“还真有点能耐嘛！”
　　常威嘴角泛起了一丝冷笑。
　　既然如此！
　　那就让我，亲手打碎你的骄傲。
　　“曾国藩，我问你！”
　　“为何阻挡我？”
　　常威双手附在身后，目光如电。
　　“哼！”
　　“似你这等乱臣贼子，我自然不会坐视不理！”
　　曾国藩咬牙坚持着说道。
　　“哦！”
　　“是吗！”
　　“看起来，曾大人，还真是忠君爱国呀！”
　　常威忍不住低下身子来，看着曾国藩讥讽着说道。
　　“哼！”
　　“似你这等乱臣贼子，又如何知道我的抱负！”
　　曾国藩撇了一眼常威，当即冷然道。
　　“好！”
　　“好一个忠君爱国！”
　　常威抬起手来，轻轻拍了两下。
　　随机画风一转！
　　“不过曾大人，你忠的是什么君，爱的又是什么国！”
　　常威历声质问道。
　　“这天下，如今被满清的野猪皮所占据！”
　　“你不想着恢复华夏正统！”
　　“却在这里跟我说什么忠君爱国，岂不可笑！”
　　常威附手冷笑道。
　　曾国藩被常威的这话怼的愣在当场！
　　半天没说出话来。
　　不过，片刻之后！
　　他还是嗫嚅着说道。
　　“休要狡辩！”
　　“你掀起战争，至百姓于何地！”
　　常威听到这话，不由冷然一笑。
　　“至百姓于何地！”
　　“你看看今日之大清，还有百姓的容身之所吗！”
　　“官员腐败，洋人横行！”
　　“我等距离西方的差距，越来越大！”
　　“这一切，到底是谁造成的！”
　　常威在曾国藩面前，踱着步，冷然说道。
　　“自从满清入关以来！”
　　“乾坤颠倒，天地反复！”
　　“一群异族，野猪皮而已！”
　　“居然也敢抢占我神州大地！”
　　“奴役我汉人同胞！”
　　“其罪行累累，罄竹难书！”
　　“入关之时，屠戮我同胞千万，此乃一大罪！”
　　“换服剃发，断我文明传承，此乃二大罪！”
　　“其欺凌我汉人，坐食我汉人膏血，此乃三大罪！”
　　“动则下文字狱，毁我汉人传承，欲灭我汉人精神，使其禁书沦为奴仆！此乃四大罪！”
　　“闭关锁国，使我泱泱华夏，落后于世界民族之林，此乃我五大罪！”
　　…………
　　常威此刻！
　　口若悬河！
　　滔滔不绝！
　　隶属满清十大罪状！
　　听得下方几人，目瞪口呆。
　　“如今，我率领大军，就是要让着乾坤颠倒，重复清明！”
　　“驱除鞑虏，恢复中华！”
　　“方才是我华夏儿女之愿望！”
　　说完此话之后！
　　常威顿觉神清气爽。
　　这么好的演讲！
　　刚才应该让方唐镜记录下来的。
　　之后再润色一下！
　　便是一份极好的讨清檄文！
　　如此传阅下去。
　　必然会让自己的大军，士气大增。
　　想完之后！
　　他重新抓过头来。
　　想要看看这曾国藩的反应。
　　只见此刻！
　　这家伙，泪流满面。
　　脸上先是一片迷茫。
　　随后，又立刻变得坚定了起来。
　　之所以迷茫！
　　是应为，刚才常威的一番话，瞬间颠覆了他多年的世界观。
　　而之后，又变得坚定了起来。
　　很明显！
　　乃是这个家伙，已经被自己说服了！.



第514章



　　常威见状，嘴角不由泛起一丝微笑。
　　他决定趁热打铁！
　　“曾国藩！”
　　“如今我带领王师，欲要恢复神州正统！”
　　“我看你是个人才！”
　　“是臣服于我，赢得青史留名！还是负隅顽抗，落得遗臭万年！你自己选吧！”
　　说完之后！
　　他双手负在身后。
　　静静等待着~这曾国藩的回答。
　　“臣……！”
　　“曾国藩，见到大人！”
　　不久之后！
　　其身后，便传来了曾-国藩臣服的声音。
　　“好！”
　　“哈哈哈！”
　　常威转过身来，发出了一阵爽朗的大笑。
　　只见此刻的曾国藩，正趴伏在地上。
　　做五体投地状。
　　要知道！
　　这可是臣子对于帝皇的礼节、
　　现在，曾国藩对他行此大礼，已经很说明问题了。
　　“很好！”
　　只见他抬起手来，轻轻向前一点。
　　刷得一下！
　　两道黑色的劲气，当即激射而出。
　　铛得一声！
　　只见束缚在曾国藩身上的脚镣、手铐，都在顷刻间，被崩断开来。
　　“起来吧！”
　　常威紧接着说道。
　　“谢大人！”
　　那曾国藩，在地上再扣了一个头。
　　随后便站起身来。
　　“大人，大人！”
　　“还有我呢！”
　　一旁的蒋多新，也犹如哈巴狗一般，舔着笑脸说道。
　　常威淡淡一笑。
　　顺手也替他解除了限制。
　　“好了！”
　　“你们两个，都坐吧！”
　　“接下来，我要和你们商讨一些事情！”
　　常威转身，重新返回上座，然后居高临下的看着下方说道。
　　“大人！”
　　“跟您说话，我们站着就成了！”
　　那蒋多新，此刻当即拍着马屁道。
　　常威微微一笑。
　　相比较曾国藩，他还是喜欢蒋多新这样的家伙。
　　他不需要多做口舌！
　　很快便能够看清楚局势，然后让自己站在最正确的定位上！
　　“我要跟你们说的是！关于其他地区的事情！”
　　虽然这一战！
　　他已经攻下了湘西的部分地区。
　　击杀了湘西总督冯可喜！
　　但是，还有大部分地方，都处在清廷的统治之下！
　　接下来！
　　他要借助着曾国藩与蒋多新的影响力。
　　将云贵川，一举纳入自己的手中！
　　对此！
　　他有着自己的计划！
　　当常威，将自己的计划，全盘拖出之后。
　　曾国藩脸上，露出了一丝不忍之色！
　　“大人！”
　　“这似乎不是君子所为吧！”
　　而蒋多新，则淡淡一笑。
　　“迂腐！”
　　“只有这样，才能够以最小的代价，获取最大的利益！”
　　“怎么样，大人，我说的对吧！”
　　蒋多新，连忙舔着笑脸说道。
　　常威见状，嘴角不由闪过一丝笑容。
　　这两个家伙！
　　看起来，还真有点像纪晓岚与和|！
　　这曾国藩，类比的自然是纪晓岚了。
　　其都身负才华！
　　恃才傲物。
　　而这蒋多新，则有点像和|。
　　圆滑世故！
　　会讨好主上。
　　这两种人，对于皇帝来说！
　　都是他所需要的人才！
　　常威自然也清楚这一点。
　　所以！
　　他也没有直接回应两人！
　　而是直接大手一挥！
　　“好了，现在时间不早了！”
　　“我马上会派人辅助你们！”
　　“先下去休息吧！”
　　那曾国藩，还想说些什么！
　　但是一旁的蒋多新，却要摇了摇头。
　　随后扯着自己的袖子，就将这曾国藩，拉了出去。
　　两人不久之后，便撤出了总督府的大堂之中。
　　“老蒋！”
　　“你刚才拉我干什么！”
　　曾国藩有些不解道。
　　而蒋多新，却摸了一下自己的小胡子。
　　嘴角露出了一丝笑容。
　　“老曾呀！”
　　“我也算看出来了！”
　　“我们的这位大人呀！可不是个简单的主！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“他决定的事情，是根本不会改变的！”
　　“你刚才就算说出花来，怕是也没有半点用呀！”
　　边说着！
　　他还摇了摇头说道。
　　“那万一我们拒不执行他的计划呢！”
　　曾国藩又不由询问道。
　　他虽然已经臣服于常威！
　　不会做出这等反复的事情。
　　但是事有万一。
　　这常威，难道真的不怕他们把此事泄露出去吗？
　　“我说老曾呀！”
　　“是说你天真，还是说你傻呢！”
　　“我们的这位大人，可不是好惹的！”
　　“他既然敢放我们出来！”
    ........ ........ 0
　　“就绝对不怕我们叛变！”
　　蒋多新摇头晃脑的说道。
　　“老曾呀！”
　　“你就别多想了！”
　　“老老实实的执行我们大人的计划吧！”
　　说完，他便拍了拍曾国藩的肩膀，歪头说道。
　　在招降了这两员总督后！
　　常威又将那董天宝和鄂尔多，招了进来！
　　他之前所说的计划！
　　其名为【斩首行动】。
　　具体措施是！
　　让曾国藩与蒋多新回到各自驻地。
　　将当地的士绅土豪、各地的长官，全部召集起来！
　　然后让他们集体投降！
　　但凡有敢不从者！
　　直接枭首。
　　如此一来！
　　地方上就算想要反抗！
　　但是失去了这些家伙的领导。
　　那根本就是一盘散沙。
　　而常威的军队！
　　则可以再极短的时间内，迅速将这些地盘接受。
　　这便是目前最佳的方案！
　　而董天宝和鄂尔多，则是这次行动的保险。
　　一旦这两人，动不了手！
　　那么执行斩首的行动，将由他们来进行。
　　“怎么样，听清楚了吗！”
　　常威坐在上首，淡淡的说道。
　　“听明白了，大人！”
　　“如果这两人，想要叛变！”
　　“又该当如何处置！”
　　董天宝阴圆獾奈实馈Ｋ.

第515章



　　“既然是枭首行动！”
　　“你们知道该如何处理！”
　　常威直接笑着说道。
　　“明白！”
　　董天宝和鄂尔多两人，皆是双手抱拳。
　　眼神阴翳的说道。
　　“好了，事不宜迟！”
　　“即可出发吧！”
　　常威大手一挥，霸气十足的说道。
　　…………
　　第二天！
　　两大队人马，就从着城中撤出。
　　一队，乃是由董天宝带队！
　　护送曾国藩，前往湘地。
　　另一边，则是鄂尔多带队。
　　带领着蒋多新，返回自己的属地。
　　哒哒哒！
　　马蹄声阵阵。
　　没有几日的功夫！
　　董天宝等人所率领的几千人。
　　就已经抵达了泗川的入口，剑门关 中。
　　要知道！
　　泗川，自古以来，被称为天府之国。
　　之所以会获得这个称号！
　　乃是因为，其地形优势明显！
　　整个泗川，乃是一个盆地。
　　四周都是高山！
　　其易守难攻。
　　想要进入其中，就必须要从剑门关通过。
　　而此时！
　　由于消息传播！
　　并不是很迅速！
　　所以泗川等地，还不知道具体情况。
　　只知道清廷联军，已经被常威所率领的部队击败！
　　但是到底其中，发生了什么事情。
　　消息暂时被封锁住了。
　　还没有外泄！
　　所以当曾国藩带领着董天宝的军队，来到剑门关下的时候。
　　此时，已经是深夜！
　　众人根本看不清楚前方的情况。
　　听到隆隆的马蹄声！
　　还以为，是常威的大军攻过来了呢！
　　一时间，人心惶惶！
　　剑门关城头，风声鹤唳。
　　众人都打起十二万分的精神来。
　　各种武器，都已经准备起来。
　　“快！”
　　“快准备！”
　　“叛军要攻城了！”
　　守备们如临大敌！
　　刷刷刷！
　　顿时间，无数的火把，在城头上亮起。
　　紧接着！
　　无数士兵，手持着弓箭。
　　对准下方，就准备开始射击了。
　　“不好！”
　　下方的董天宝，见到这情况。
　　当即面色一变！
　　要知道！
　　这些下方的士兵，可都是他的嫡系部下。
　　要是被这么一射！
　　他必然损失惨重呀！
　　而且！
　　主公给他的命令，乃是兵不血刃的拿下这泗川！
　　万一在这里，马失前蹄。
　　那可就遭了。
　　想到此处！
　　这董天宝，当即就坐不住了。
　　只见他猛然抽动手中的马鞭！
　　昂！
　　其坐下的骏马，当即发出一声嘶鸣！
　　随后骤然向着前方窜出！
　　“放肆！”
　　“连曾大人，都不认识了吗！”
　　只见那董天宝，策马扬鞭！
　　当即急驰到了剑门关前，放声大喝道。
　　其声音滚滚。
　　震得城门上的守官，耳膜生疼。
　　“什么！”
　　“曾大人！”
　　那守官，也不敢托大。
　　连忙向着那军队前方看去。
　　只见此刻！
　　那董天宝的军中，两道火光，也骤然亮起。
　　哗得一下！
　　将那前方，照得灯火通明！
　　只见正中央处！
　　一人正坐在马上。
　　那守将看着来人，豁然色变！
　　“是曾大人！”
　　“没错！”
　　“确实是曾大人！”
　　“曾大人居然没死！”
　　“你懂什么！”
　　“这叫吉人自有天相！”
　　“来人，给曾大人开城门！”
　　城头一阵慌乱。
　　随即传来了几声叫声。
　　随即！
　　轰隆隆！
　　那剑门关的城门，便在这沉闷的声音中，缓缓开启！
　　“好！”
　　董天宝的眼眸之中，闪过一丝异光。
　　“请吧！曾大人！”
　　他勒住缰绳，看着身后的曾国藩，冷然说道。
　　此次行动！
　　还是以他为首。
　　这曾国藩，还要归他管辖。
　　所以，在听到董天宝的话后，这曾国藩暗自叹了一口.. ........
　　随机便抬起鞭子，“架~！”
　　众人径直向前走去！
　　等到了剑门关下！
　　就见那守将，早已经等候在那里。
　　“属下参见曾大人！”
　　“您能够顺利归来，真是太好了！”
　　“属下还以为，大人您为国捐躯了呢！”
　　那家伙跪倒在地上，冷然说道。
　　“哼！”
　　“大胆！”
　　“你这是在咒曾大人吗！”
　　董天宝冷然说道。
　　“属下不敢！”
　　剑门关守将连忙将头低下。
　　不过！
　　这家伙是谁？
　　他好像从来没有见到呀。
　　虽然有此疑问！
　　但是他也不敢多说些什么。
　　毕竟！
　　自己刚才，差点对曾国藩动手。
　　“好了，进去吧！”
　　曾国藩也不愿多做久留！
　　因为他率领的，可不是自己的人马！
　　很容易，就被识破的！
　　哒哒哒！
　　数千人的军队，在曾国藩的带领下。
　　畅通无阻的进入了泗川之中。
　　“曾大人刚才好威风呀！”
　　等过了剑门关之后！
　　这董天宝忍不住调侃道。
　　“希望接下来！”
　　“大人依旧能够这样！”
　　“将我们主公的计划，完美执行！”
　　 “要不然！”
　　董天宝在旁边冷笑着说道。
　　曾国藩当即叹了一口气。
　　他知道，自己这是上了贼船了。
　　一行人的行进速度很多！
　　不多久，便已经到了泗川的中心成督！
　　而此时！
　　收到消息的衙门众人，早已经等候在了城门口。
　　“参见大人！”
　　众人见到曾国藩后，当即跪倒在地。
　　只有曾国藩的弟弟，没有跪倒，反而迎了上来！
　　“大哥！”
　　“这是……！”
　　这家伙，一眼就看到了曾国藩背后的董天宝。
　　“二弟，有事回去再说！”
　　这曾国藩，生怕自己的二弟，触怒了董天宝！
　　曾家乃是当地，既有影响力的大族。.



第516章



　　这曾国藩的二弟，名为曾国华！
　　虽然才能不如曾国藩。
　　但是也是有一定能力的！
　　所以！
　　他一直待在曾国藩旁边，当其幕僚。
　　对于曾国藩，也是最了解不过的了。
　　所以！
　　刚才那曾国藩的神情，只是微微变动了一下！
　　他的心中，就预感到了一丝不妙！
　　因为曾国藩身后的这家伙，他从未见过。
　　“这……到底是怎么回事！”
　　他心中暗自吃惊！
　　难道说。
　　一时间，曾国华的内心，已经有了一定的猜测。
　　但是他却根本不敢将这个猜测说出来。
　　“走吧！”
　　曾国藩当即带领着众人，向城内走去！
　　但是突然之间！
　　他好像想起了什么一般。
　　当即转过头来，朗声说道。
　　“曾某感谢各位前来，28！”
　　“稍后，曾某将派人登门感谢！”
　　说完这两句话后。
　　他便不再言语，其背影，逐渐消失在了众人的目光之中。
　　……
　　总督府门口！
　　眼见董天宝，走在最后！
　　这曾国华，一把拉着曾国藩，小声的问道。
　　“哥，这家伙，到底是什么人！”
　　“难道说，他是常威那个反贼的手下！”
　　曾国藩听完，面色微变！
　　他叹了一口气，随即就将情况，告诉了二弟。
　　“什么！”
　　“大哥！”
　　“你居然投靠了逆贼！”
　　“这可是诛九族的大罪呀！”
　　曾国华，当即大惊失色！
　　他没想到！
　　自己的大哥，居然真的投靠的叛军。
　　“不行！”
　　“我一定要将这个消息，上报给朝廷！”
　　“要不然，我曾家，必然陷入万劫不复的境地！”
　　想到这里！
　　这曾国华，眼珠子滚动、。
　　正想要悄悄脱身。
　　没想到此时！
　　一只手，骤然搭在了他的肩膀上。
　　“想要去哪儿呀！”
　　一道阴冷的声音，当即在曾国华的背后响起。
　　曾国华当即打了一个冷战。
　　他哆哆嗦嗦的回过头来！
　　就看到董天宝似笑非笑的看着他。
　　眼神之中，满是阴冷。
　　“没，没想要去哪里！”
　　这曾国华，当即挤出了一个笑脸。
　　然后回应道。
　　只不过，他的这个笑脸，简直比哭还难看！
　　“这样最好！”
　　“要是让我发现！”
　　“你乱跑的话！”
　　“哼哼！”
　　董天宝冷笑了两声，意义不言而喻。
　　“来人！”
　　“给我好好将其看住！”
　　“如果一旦发现异动，格杀勿论！”
　　董天宝转过头来，随意指了两个小兵。
　　随后冷然吩咐道。
　　“是！”
　　那两个兵卒，当即上前来。
　　一把将曾国华架在中央。
　　“记住！”
　　“如果让我知道，有消息泄露出去！”
　　“不用等朝廷，我会亲自将你曾家灭门！”
　　“听懂了吗！”
　　董天宝语气森然的说道。
　　“是！”
　　曾国华只感觉自己此刻，好似被猛虎盯上了一般。
　　浑身发抖！
　　“好了，接下来！”
　　“就是好戏上演的时刻了！”
　　董天宝的脸上，闪现出一丝狰狞的面容！
　　…………
　　第二天！
　　总督府中！
　　大堂之内，此刻已经聚集了非常多的人！
　　他们个个衣着华丽，贵气逼人，还有很多穿着官府的人。
　　这些人都是泗川省的土豪士族，当地官员。
　　一个个的在当地都是有头有脸的人物。
　　掌握着川省大多数的经济，和权力。
　　昨天下午！
　　他们被是被曾国藩吩咐手下的人，一个个的到他们的府上去请来的！
　　告知他们的内容就是曾国藩大人有情，别无其他。
　　这些官员一开始有点，摸不着头脑了！
　　按理说，这曾国藩大人，平时邀请同僚好友，去家里做客的时候，都是提前吩咐下人，发下请帖！
　　但是今日却没有请帖发下。
　　只是派了小厮上门口头告知，曾国藩大人有请。
　　这些土豪，官员们虽然有些疑惑，但是这派来的这些小厮，确实是曾国藩大人府邸下做事的，也就没有继续追问了，便都一口应下。
　　毕竟没人想得罪曾国藩，这么一位上司。
　　一名五品官员这时在椅子上，他只是当地的一个知县，等级是这些人当中官阶最低的。
　　姓李，可以看出他有些紧张，此时正在环顾四周，东张西望，他一个五品的官员哪里见过如此阵仗，
　　他拍一拍坐在右侧，离他最近的一个同僚，小声说道：“王大人，你官位比我大一级 ，肯定这官场的道理，看的比我明白些，你说这曾国藩曾大人，葫芦里到底卖的什么药啊”。
　　其实这位王大人，也是不知道，曾国藩为何邀请他们至此，但来都来了，也不能现在临时说有事回府吧，不管是什么事，这么多同僚在这，也不会出什么大事，便一直装作冷静，临危不惧的一副样子。
　　毕竟在官场里，摸爬滚打这么多年，还是看过些世面的。
　　王大人：“你看着场面上的，哪一个不是达官显贵，哪一个不是有权有势的，曾国藩还能把我们全都吃了不成，他这次邀请我们这些人过来，肯定是有要事相商的，你就安安静静的，别老是东张西望的。”
　　李知县听到此番言论，还是有点放心不下说道：“大人，你说这么多，比我有地位的，比我官儿大的，都聚集到了，这曾国藩大人的府邸，我心里总是有些不踏实的。”
　　这时一位乡绅走了出来来，这位乡绅是所有泗川省有钱人，推选出来的乡绅代表，他服饰华丽，衣冠楚楚，带着一个洋货金丝眼镜。
　　体面的很，留着一簇八字胡子。.


第517章



　　这家伙，刚一走出来！
　　便抬了抬手。
　　“大家安静一下！”
　　“我来说上两句！”
　　下面的嘈杂声！
　　当即就被压了下来！
　　“各位大人，各位朋友，我能看到大家此时都有些疑惑！”
　　“想必大家都是接到了，曾大人家小厮的告知，才来到这里！”
　　“我们都是当地有头有脸的人，没必要在这里交头接耳的!
　　曾国藩大人邀请我们，肯定是来商量对他们都好的事情的”。
　　王大人看到这位乡绅出来镇场，喝了一下刚刚下人给他们递上的茶碗，王大人是个喜欢器物的人.
　　平时就爱收集各种古董，这茶碗一递上来，就一眼看了出来，这时前朝古物。
　　曾国藩大人果然不简单，连家里招待下人的茶碗都是古董!
　　好雅兴啊，王大人喝了几口茶水。
　　咳嗽了几声，清了清嗓子，说道：“近日各地战报连连，朝廷也是军事繁忙!”
　　“那常威攻占了V东、贵州，即将进攻泗川！”
　　“我觉得曾大人，安排我们到他的府邸，想必是商量如何对付着常威的！”
　　“此人眼看着就快要打到了泗川，他的军队可谓是势不可挡，现在朝廷已经失守了这么多城池，曾国藩大人，肯定是要我们联合起来，团结一起，保朝廷，杀逆贼。”
　　此时厅内又是一片喧哗，常威已经攻占V东、芸南的事情，现在已经人尽皆知了！
　　很多的地方已经被攻占了。
　　但是没有多少人知道，常威的攻占路线，下一个就是泗川！
　　毕竟，都觉得自己当官的这地是不可能发生战事的、
　　因为，泗川这块地方，天府之地是属于盆地的地形，
　　这个地方通常都是易守不易攻的，基本上每朝每代的战争都很少波及到这里！
　　这个地方可以说是很多年没有经历过战争了。
　　所以说这里的官员都不认为常威会攻打这里，虽然说这里的物产是非常的丰富的。
　　但是群山环绕真的是很难攻进来在军事芈月这个地方通常都不会作为被攻占的对象。
　　那个带着金丝眼镜的乡绅说道：“这位大人你所说的常威要攻进，我怎么没有听过这个消息｀ ～！”
　　“我在这里也算是小有名士，一般朝廷的消息我不说第一手得到吧，至少不会比诸位的官员来消息的门路要差！”
　　“我听到的是他不可能攻到这里来，毕竟我们这里易守不易攻，他如果要攻进来的话，损失肯定是要比其他城池要多得多。”
　　此时屋内的官员和当地的乡绅们，完全都没听见这位带着金丝眼镜的乡绅所说的话。
　　但是一听到常威要攻打到他们的泗川省，就一下子像炸了锅似的，大家都有点坐不住了，毕竟火都要烧到自己身上来了，都在议论纷纷，有的说现在就是要钱。
　　只要把钱聚在一起，大量的团购兵器和武器，还有先进的火冲就可以防守住四川这一块地方，群山环绕的优势就是易守不易攻。
　　我们只要坚守这一块地方，是不可能被常规打进来的，此时就应该囤积大量的兵和粮食，还有钱，这样才是万全之策。
　　有人说：“不能等到他常威他攻打进来的时候，才去着手准备才去备战，俗话说兵行千里，粮草先行。”
　　又一位乡绅说道:“我看还是大家要团结在一起把能抽到的钱和粮全部都聚集在一起让。曾国藩大人派兵驻守我们各个商铺，各个重要的地方让他派兵把守，这样我们大家团结到一起，就算他打来了，我们也不怕”。
　　然而！
　　正当众人，讨论的正欢的时候。
　　只见正厅旁的大门，却豁然开启！
　　曾国藩当即从其中走了出来。
　　他一出场，周围的众人都纷纷安静了下来，向他行礼。
　　“¨」参见曾大人！”
　　“各位无需多礼都起来吧。”
　　曾国藩屡屡自己下巴上的胡子，脸上略带一丝尴尬的说道。
　　“不知今天曾大人召见我们所谓何事？”
　　刚才的那个官员不由站了起来询问道。
　　他与曾国藩乃是同年进士，一同到这四川来任职，所以私下里私交颇好。
　　此时面对其余的询问，曾国藩只得将实情托出。
　　“诸位此番召集你们前来，不是因为别的。”
　　曾国藩面带难色的开口道。
　　“哎，大人，您(钱钱的)说的我们都知晓了。”
　　“是啊，大人，您不就是要我们捐款捐物吗？”
　　“放心，我们必然不遗余力。”
　　“我捐10万两。”
　　“我捐20万。”
　　顿时下方又吵作一团。
　　这些家伙将其当做了邀功的资本。
　　只是可惜谁也没有注意到此刻曾国藩眼中露出来的苦笑。
　　而就在大厅中央，吵闹不堪的时候，董天宝已经命令自己的手下，将整个大厅完整的包围起来。
　　紧接着！
　　就听砰得一声！
　　董天宝一把将旁边的侧门踢开。
　　那侧门，直接飞了出去软！
　　重重的砸在了地上。.

第518章



　　“你……你是何人！”
　　听到这一声巨响！
　　在场的众人，都不由吃了一惊！
　　他们猛然抬起头来，向着董天宝看去。
　　这家伙，似乎有些眼生呀！
　　怎么之前没有见到！
　　“我乃曾大人手下的偏将，董天宝！”
　　董天宝毫无顾忌的说道。
　　他在出发之前！
　　这常威，确实将他安排做了曾国藩的副将！
　　所以此刻说出来，也没有什么问题!
　　“哼！”
　　“我还以为是谁呢！”
　　“原来只是个小小的偏将呀！”
　　下方当即就有人不满道。
　　“没错！”
　　“我们官员讲话！”
　　“何时轮到你一个小小的偏将来擦嘴了！”
　　那正中央坐着的家伙，乃是府尹。
　　在整个泗川的地位，仅次于曾国藩。
　　其自视身份，在刚才众人的讨论中，并没有加入其中。
　　毕竟！
　　那些家伙，都是什么臭鱼烂虾。
　　跟他商量！
　　根本没有这个资格！
　　也只有这曾国藩，才能够令他抬一下眼皮。
　　而现在！
　　一个区区的偏将，居然敢在他面前撒野！
　　简直反了天了。
　　“来人呐！ ~”
　　“给我将其拿下！”
　　“居然敢冲撞上官，按照大清律例！”
　　“先打五十大板！”
　　这家伙，当即扯着嗓子喊道。
　　其姿态，做的足足的。
　　十足的官腔！
　　周围的众人见状，也当即附和起来。
　　“没错！”
　　“像这等不守礼数之徒，就应该让他接受点教训！”
　　“是呀！”
　　董天宝闻言，却是冷然一笑。
　　看来！
　　这些家伙，到目前，还没有弄清楚现在的状况呀！
　　是时候！
　　让他意识到，现在到底是谁，当家做主了！
　　想到这里！
　　这董天宝没有犹豫。
　　当即大踏步走到那府尹大人的面前！
　　“你……你要干什么！”
　　那府尹大人，见到董天宝距离自己越来越近！
　　身体不自主的向后缩去！
　　语气之中，也带着一丝害怕之意。
　　“干什么！”
　　“你说要干什么！”
　　董天宝语气狰狞的说道。
　　“来人！”
　　“快来人！将这个目无法纪的家伙，给我抓起来！”
　　那府尹大人，极为慌乱的说道。
　　然而！
　　屋外却没有任何人进来！
　　只见那董天宝，就这样大大咧咧的来到了他的身前！
　　随后，他便抬起手来，一把攥起那府尹大人的领子。
　　当即就将他举到了半空中！
　　“想要打我五十大板！”
　　“真是笑话！”
　　“这个世界上，除了我们大人，还没有谁！敢打我的板子！”
　　“看来你胆子很大吗！”
　　“不如就让你来尝尝！！”
　　说完！
　　他沦起自己的巴掌来！
　　一个大耳瓜子，就猛然向着这府尹大人扇了过去。
　　啪得一声！
　　直打得那家伙，眼冒金星！
　　头皮发麻！
　　“你……！”
　　“反了！”
　　那府尹大人，哆哆嗦嗦的说道！
　　“没错！”
　　“我就是反了！”
　　“又如何！”
　　那董天宝，冷笑着说道。
　　随即！
　　又是一巴掌，向着那府尹大人的脸上删去！
　　就这样！
　　左一巴掌，右一巴掌！
　　啪啪啪！
　　打得好不热闹！
　　众人见状，不由目瞪口呆！
　　他们没有想到！
　　这个小小的偏将，真的敢对这府尹大人，大大出手。
　　更没有想到！
　　这曾国藩，见到这种情况。
　　不仅不加以制止！
　　反而好似在看戏一般 。
　　天呐！
　　这个世界到底怎么了。
　　而此时！
　　在扇了大概二三十个巴掌后！
　　这府尹大人的脸，已经肿得跟个猪头似的。
　　简直惨不忍睹。
　　令人看了，都忍不住倒吸一口凉气！
　　“哼！”
　　见到这种情况后，董天宝才冷笑一声！
　　随后向扔死肥猪一样，将这府尹大人，一把扔了出去。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　下方当即就有几个想要拍马屁的站了出来。
　　想要将这府尹大人接住！
　　以便后期进行邀功！
　　但是没想到！
　　这府尹大人，果真如同肥猪一般。
　　重如泰山！
　　一把就将那几人，压在在身下。
　　使得他们动弹不得！
　　“好了！”
　　“曾大人！是时候向这些家伙，说明情况了！”
　　董天宝阴鸷的看来在场的众人一眼！
　　随后，便说明了自己的来意。
　　“现在，是时候重新认识一下了！”
　　“我乃常提督坐下，骑兵营正统领，董天宝是也！”
　　“此次前来！”
　　“不为别的，正是来夺取泗川这块地盘！”
　　“各位都是泗川，有头有脸的人物！”
　　“现在归顺我主公，好处大大的！”
　　董天宝此刻，也顾不上铺垫了。
　　图穷匕见！
　　直接说明了自己的来意！
　　“什么！”
　　“常威的手下！”
　　“逆党呀！”
　　“曾国藩，你居然投靠了常威！你对的起我大清吗？”
　　一时间！
　　场下群情汹涌。
　　在场的众人，吐沫星子乱溅。
　　如果目光能够杀人的话！
　　此刻的董天宝，恐怕就连骨头渣子也不会剩下了。
　　“看来！”
　　“你们还没搞清楚状况呀！”
　　董天宝残忍一笑。
　　其手猛然成爪！
　　其中黑气涌动。
　　紧接着！
　　一股爪芒，陡然挥舞而出！
　　对准前方，几个叫的最凶的家伙，一把抓去！
　　撕拉！
　　只听到一阵裂帛撕裂的声音。
　　只见那几个家伙，当即就被斩成两断。
　　一时间！
　　鲜血四溅！
　　蔚为壮观！
　　“杀人了！”
　　“杀人了！”
　　“快来人呀!”
　　刚才那发言的乡绅，当即挥舞着手大喊道。
　　表情夸张至极。
　　只可惜，无论他怎么呼喊！
　　外面都没有人回应他！.



第519章



　　“你！”
　　眼见这董天宝逞威风。
　　坐在角落之中的几个武将！
　　当即坐不住了。
　　他们乃~是满清正蓝旗出生。
　　早年间，被皇帝安排到了泗川，作为监军。
　　而后，便在此地逐渐繁衍开来。
　　这些家伙，平时自恃自己满人的身份！
　　狗眼看人低！
　　这要是换做一般人。
　　大家早就交他做人了。
　　但是由于他们的身份。
　　所以众人，也不敢给他们脸色看。
　　只能够笑脸相迎。
　　而现在！
　　面对董天宝张狂肆意的举动，这几个满清子弟，当即就气炸了。
　　没想到！
　　这常威的手下，居然如此大胆！
　　敢直接闯入他们泗川腹地来。
　　真当他们不存在吗？
　　想到这里！
　　这几个家伙，脸色露出了极为愤怒的表情。
　　其中一人，当即站起身来。
　　紧接着！
　　一把从腰间，掏出了一把遂发式手枪来。
　　“居然敢在我们面前逞凶！”
　　“给我去死吧！”
　　这位满清公子哥面带狰狞的说道。
　　随后！
　　他一把扣动扳机！
　　砰得一声！
　　火焰涌出！
　　一颗子弹，旋转着从枪管中喷射出来！
　　一把向着最中央处的董天宝射去！
　　“不好！”
　　董天宝见状，不由眉头一皱。
　　他虽然在少林寺，也练过一丝炼体功夫！
　　也能够抵挡一些攻击。
　　但是！
　　在这么近的距离内！
　　想要完全挡住这样一颗激射而来的子弹！
　　无异于痴人说梦！
　　整个天下，能够做到这种程度的，恐怕也只有他的主公常威，才能做到。
　　那怎么办呢！
　　只见其凌空飞起。
　　一个翻滚，当即就将旁边一人的刀抽了出来。
　　刷得一下！
　　那钢刀瞬间就从刀鞘拔了出来。
　　噌！
　　由于拔出来的速度太快，一时间，火光四溅出。
　　“给我斩！”
　　只见董天宝，一声大喝。
　　手中的钢刀，当即向着那呼啸的子弹砍去。
　　蹭！
　　只见那刀锋，一把将那子弹劈成了两半！
　　“什么！”
　　众人见到这一幕后，不由大惊失色。
　　要知道。
　　他们可不是没见到市面的土鳖。
　　对于这洋人的武器，可都是见识过的。
　　其一旦发射，快若奔雷，迅疾如电。
　　根本不可阻挡。
　　但是现在。
　　这家伙，不仅将这激射而来的子弹，成功挡住。
　　而且居然将其斩成两半。
　　这还是人吗？
　　然而，这还没完！
　　只见这董天宝，猛然挥舞着手中的钢刀！
　　瞬间向着后面拍去。
　　铛！
　　只见那被劈成两半的子弹，瞬间被钢刀的刀背，反弹了回去！
　　刷得一下！
　　居然以比刚才更加快的速度，原路返回。
　　嗖得一下。
　　刚才拔枪的家伙，完全没有料到。
　　这董天宝，居然这么恐怖。
　　他刚想仓惶逃窜。
　　却没想到。
　　那反射的子弹，干净利落的就洞穿了刚才拔枪那家伙的脑袋！
　　而且由于力量太过强大！
　　那家伙的脑袋！
　　就如同西瓜一样，直接崩碎开来。
　　一时间。
　　红的，白的。
　　如同雨点一般落下。
　　众人吓得目瞪口呆。
　　董天宝见状，不由笑了笑。
　　现在看来，实机应该成熟了。
　　“对了！”
　　“你刚才，是要来人是吧！”
　　“好！本官满足你！”
　　董天宝见到这家伙仓皇失措的表情，当即脸上露出了一丝狞笑。
　　只见他抬起手来，轻轻拍了两下！
　　紧接着！
　　就听见外面的大堂外，陡然间响起了一阵密集的脚步声。
　　这些在大堂中的家伙！
　　可以清楚的看到，那透过窗户纸映射出来的黑影。
　　“这是……！”
　　他们的神情，变得惊疑不定！
　　下一秒！
　　砰砰砰！
　　只见那大堂的所有门窗，都在一瞬间被破了开来。
　　只见大堂之外，当即涌现出了一群人！
　　他们统一身穿着黑色锦衣。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　看起来肃杀无比。
　　这些，正是董天宝最核心的力量！
　　其成员，大部分乃是当初叛逃出少林的武僧！
　　以及吸纳的一些江湖武林人事。
　　每一个，都是以一当十的存在。
　　只见他们手中持着统一的钢刀，杀气十足。
　　一出场，就把在场的众人，吓得够呛。
　　“现在，是时候讲讲道理了。”
　　“我们大人，如今正准备驱除鞑虏，恢复中华。”
　　“泗川这地方，乃是交通要道。我们大人，势在必得。”
　　“好，我话现在说完了！”
　　“谁赞成，谁反对！”
　　这董天宝说完！
　　便将手中的钢刀，一把掷出！
    ......... 0 0
　　蹭得一声！
　　这钢刀，就洞穿了那些家伙面前的桌子。
　　然后狠狠的钉在了那石板地面上！
　　那些官员们！
　　当即一阵胆寒！
　　双腿抖得，简直如同筛糠一般。
　　有些胆子小的，直接就被吓尿了。
　　腥臊味一片！
　　“我赞成！”
　　“我也赞成！”
　　“驱除鞑虏，恢复中华！”
　　“很好！”
　　董天宝看着众人的表现，不由满意的点了点头！
　　然而！
　　当他将目光转向另一面时！
　　眉头却不由皱了起来。
　　“怎么，你有什么意见嘛！”
　　整个偌大的厅内！
　　大部分人，都已经将手举了起来。
　　只见角落中，却还有一人，径直坐在那里。
　　那旁边的士兵，当即上来！
　　一把将其控制住。
　　让其动弹不得。
　　“怎么，你有什么意见吗！”
　　董天宝拿着手中的刀。
　　用刀身拍了拍那家伙的脸颊。
　　冷然问道。
　　“回……回……大人！”
　　“属……属下……不敢！”
　　“只是刚才……，属下太过害怕！”
　　“手软的实在是举办起来！”
　　哼！
　　“软蛋一个！”
　　董天宝听后，不屑的摇了摇头。
　　“好！”
　　“看来，您们似乎都赞同了我的提议！”四.

第520章



　　“既然如此，那再好不过了！”
　　“但是，想要归降我们大人！”
　　“可不是件简单的事情！”
　　“口说无凭！”
　　“不若这样！”
　　董天宝好似突然想起了什么一般！
　　当即再次拍了拍手。
　　旁边的属下，听到这声音。
　　心有灵犀！
　　当即就从外面，取出了一件托盘来。
　　只见董天宝从这托盘上一爪！
　　当即就拿起一道如同圣旨一样的黄色卷轴来！
　　只见他手臂一甩！
　　刷得一下！
　　这卷轴顿时就舒展开来。
　　上面龙飞凤舞，写着一行行俊秀的小字！
　　“来，你来念念！”
　　董天宝犹如乃是少林寺出身！
　　这 少林寺，只注重武学！
　　对于文化课，所教授的不多。
　　毕竟！
　　在那少林寺，可是有分工的。
　　这读书理解经文，乃是达摩院才会教授的东西！
　　而他当初，只是罗汉堂的弟子。
　　所以只认识一些最基本的文字。
　　像这上面的字，十个有九个他不认识。
　　不过！
　　董天宝却也没有因此露怯。
　　而是抬起手来，随意指了一人道。
　　“啊！我！”
　　那家伙，抬起手来，指了一下自己，满脸的惶恐。
　　“怎么，不愿意！”
　　董天宝当即恶狠狠的说道。
　　“不是，不是！”
　　“我念！”
　　那家伙当即头摇的如同拨浪鼓一般。
　　屁颠屁颠的走上前来！
　　他接过那卷轴，打眼一瞧！
　　当即大惊失色。
　　“啊！”
　　一时间，冷汗如同雨点一般，从这家伙的额头上渗出了出来！
　　“给我念呀！”
　　“聋了吗！”
　　董天宝又催促道。
　　“是是是！”
　　那家伙，抬起袖子来，擦了一下额头上的汗水。
　　随后便结结巴巴的朗读起来！
　　“予惟天下者华夏之天下，非胡虏之天下也；衣食者华夏之衣食，非胡虏之衣食也；子女民人者华夏之子女民人，非胡虏之子女民人也。”
　　“慨自有明失政，满洲乘衅，混乱华夏，盗华夏之天下，夺华夏之衣食，淫虐华夏之子女民人。而华夏以六合之大，九州之众，一任其胡行，而恬不为怪，华夏沿得为有人乎！自满洲流毒华夏，虐痨懿择罚淫毒秽宸极，腥风播於四海，妖气惨於五胡，而华夏之人，反低首下心，甘为臣仆。甚矣哉，华夏之无人也！”
　　…………
　　台下的众人，听到这篇文章！
　　越听越心惊！
　　这篇文章，可不简单呀！
　　怎么说呢！
　　这简直将清朝，骂得狗血喷头呀！
　　而且处处引经据典！
　　将这清廷的合法性，说得一文不值！
　　同时，一条条的数落清廷的罪状。
　　听得令人热血沸腾。
　　整个读下来，不由让人当即产生一种反出去的感觉。
　　历史上！
　　恐怕也只有骆冰王的《讨武紫》能够媲美了。
　　读完之后！
　　在场的众人，后背都已经被冷汗所打湿！
　　董天宝看着众人的反应。
　　嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　等到那家伙，颤颤巍巍的将其读完。
　　他目光如电！
　　“好了！”
　　“那么接下来！”
　　“你们每个人，都要在后面签个字，画个押！”
　　不日之后！
　　诸位的名声！
　　便会在整个华夏的大地上响起。
　　董天宝摊开手来，淡淡的说道。
　　“什么！”
　　众人一听，当即大惊失色！
　　杀人诛心呀！
　　要是他们在这檄文上签了字。
　　那么今后，再想投降，根本就不可能了。
　　毕竟！
　　清廷是不会容忍这样的存在的！
　　“怎么，你们不愿意！”
　　董天宝的脸色，逐渐变得阴沉了下来。
　　蹭！
　　周围的侍卫们，也陡然抽出腰间的长刀来。
　　一时间！
　　寒芒闪烁.. ........
　　而此时！
　　一直站在旁边，，没有怎么说话的曾国藩，这个时候也开口了。
　　“诸位！”
　　“我等汉族百姓，被这满人欺压！”
　　“如今，也是时候拨乱反正了！”
　　此话一出！
　　下方的众人，你看看我，我看看你！
　　知道再无回转的余地！
　　只等咬咬牙！
　　然后在那讨清檄文的背后，签字画押！
　　等到做完了这一切！
　　众人都好似斗败的公鸡一样。
　　因为从此以后！
　　再无回头路！
　　他们都已经和常威这条贼船，彻底绑定了。
　　董天宝挨个查看了之后！
　　便将这卷轴好生收了起来。
　　随后，他突然又想到了什么一般。
　　“对了！”
　　“既然诸位，已经投靠了我们主公！”
　　“那投靠之后的第一件事情，便是剃发易服！”
　　此话一出！
　　全场再次震惊！
　　“什么！”
　　“居然要剃发！”
　　“这，这成何体统呀！”
　　在场的众人，几乎都快昏厥了过去。
　　“正所谓，身体发肤，受之父母！”
　　“这剃发，不可轻易而为之呀！”
　　其中就有人说道。
　 　在儒家传统之中！
　　身体发肤，受之父母！
　　如果常威在此的话！
　　必然会冷笑着反驳。
　　身体发肤，受之父母。
　　那你们为何听从清廷的要求，将自己的脑袋，提成金钱鼠辫子！
　　而董天宝，可不会管这些！
　　他只是冷然说道。
　　“你们看我刀利否！”
　　此话一出，在场的众人，又只得乖乖闭嘴！
　　事实上！
　　常威之所以会下这个命令。
　　就是借鉴的天平天国的经验！
　　想当年！
　　太平天国兴起的时候。
　　其每到一地，便会掀起这样的运动来。
　　正所谓。
　　留发不留头，留头不留发！.



第521章



　　之所以这样做！
　　其实有两重原因。
　　其一！
　　乃是让其治下的百姓，自觉于满清区分开来。
　　其二！
　　是让百姓们，觉醒起来。
　　要知道！
　　当年！
　　这满清鞑子入关之中，铁蹄踏遍河山！
　　他们乃是异族！
　　生怕其治下的汉人们，会联合起来造反。
　　进而推翻他们的统治。
　　于是便颁布了剃发令，规定清军所到之处，无论官民，限十日内尽行剃头，削发垂辫，不从者斩。
　　其执行口号是：留头不留发，留发不留头。
　　要知道！
　　古代华夏人对于头发看得很重。
　　《孝经》有言：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”。
　　所以，古代汉人成年以后，原则上不能随便剪发。
　　无论男女都须发，男人通常梳成发髻，盘在头顶。
　　曹操马匹28受惊误踩麦田，他就割下自己头发作为惩罚。
　　在我们今天看来，割头发有什么大不了的？
　　古代就是非常大的事情，是很大的羞辱。
　　当然，普通劳动人民为了干活，有时候也将头发剪短，以免麻烦。
　　士大夫和有身份的汉人，一律必须留发。
　　满清最初让汉人剃发，主要是实际用途，用于识别是不是投靠自己的汉奸或者抓来的汉人奴隶。
　　所以，剃发也变成效忠满清的标志之一。
　　较早投效满清的汉臣如李永芳、孔有德、祖大寿、洪承畴等也都剃发改装。
　　原本！
　　这道命令颁布！
　　还是有一定的阻力的。
　　但是，当时却发生了一件事情！
　　要知道！
　　在古代封建社会！
　　传承最久远的家族，不是皇族！
　　也不是什么豪门！
　　而是孔府！
　　这孔子，在古代具有至高无上的地位，作为儒家学说的开创者，有“圣人”的名号。
　　儒家思想和统治阶级相结合，影响了天朝两千多年得历史！
　　从汉朝开始孔子的嫡系长孙就有了世袭的爵位，此后的历朝历代。
　　孔子子孙得地位都非常超然，从宋朝开始被称为衍圣公！
　　到了明朝官居一品。
　　其传承千年！
　　作为汉文化最正统得代表者，孔子的子孙本来应该是汉族衣冠最坚定的支持者！
　　然而！
　　在满清势力，刚刚进入京城不久！
　　当时的衍圣公，孔子的第六十四代孙，享受着明朝高官厚禄的孔胤植就迫不及待的代表孔家向满清皇帝表了忠心！
　　不但恭贺新朝的建立，还就此臣服。
　　多尔衮颁布了“剃发易服”的命令不久，孔胤植又紧随其后！
　　要求所有孔家男子按照要求剃头。
　　满清统治者大喜过望，能不费吹灰之力让孔圣人的子孙投靠，必须让全国的汉族人都知道。
　　于是！
　　其便将这孔府作为榜样！
　　宣传至全国。
　　一时间！
　　作为天下儒道魁首的孔府，都响应了这个命令。
　　那天下的读书人，也一下子失去了主心骨！
　　只得接受了这项要求。
　　之后！
　　满清更是变本加厉！
　　在统治华夏后。
　　又接连收紧了管制！
　　文字狱等，便是在之后，逐步扩大。
　　而如今！
　　常威想要将满清赶出中原！
　　就必须让民众们觉醒！
　　而剪发易服，便是其中重要的一i！
　　“请把！”
　　“大人！”
　　旁边的侍卫，抽出手中的刀，冷笑着说道。
　　“这……！”
　　那些官员，均是泪眼婆娑。
　　他们很是舍不得自己的辫子！
　　但是现在！
　　却也不得不抬起颤抖的手来。
　　将自己脑后的辫子给抬起来。
　　“来吧！”
　　那家伙，眼睛一闭。
　　只见旁边的侍卫，也不含糊！
　　直接手起刀落。
　　刷得一下！
　　那辫子就从中间砍成了两截！
　　刷刷刷！
　　一时间！
　　整个总督府，就好似变成理发店一般。
　　地上满是烦恼丝！
　　黑压压的一片！
　　“很好！”
　　“那么诸位，今后我们便是同僚了！”
　　“哈哈哈！”
　　董天宝见到这情况，不由双手背在身后！
　　哈哈大笑道！
　　而下面!
　　众人如丧考妣！
　　简直就跟死了爹妈一样！
　　…………
　　而蒋总督这边！
　　则更是干的干净利落。
　　这家伙，一但将宝压在了一边。
　　便会不遗余力的将其干成！
　　而且！
　　其也很会审时度势。
　　对于天下当今的局面，有很清醒的认识！
　　根据他的分析！
　　如今这大清局面 ，风雨飘摇！
　　外有洋人虎视眈眈！
　　内有太平天国，常威揭竿起义。
　　而这其中！
　　最有可能，取代清朝，重掌朝政的。
　　便是常威了。
　　其手上，兵强马壮。
　　最有可能，获得天下权柄！
　　经过他的巧舌如簧！
　　其手下的官员们，基本上没有废多大的力气。
　　就已经全部投降了。
　　为什么！
　　因为这蒋多新，与他们乃是一条船上的蚂蚱！
　　在他上任之后。
　　与手底下的官员们，狼狈为奸！
　　贪污了不好钱财！
　　如今，这蒋多新投靠了常威。
　　要是他将自己手底下的材料送给清廷！
　　那么整个地区的官员，全部要受到牵连！
　　既然如此！
　　那还不如归降常威来的可靠呢！
　　不到两天时间！
　　整个泗川与贵洲，已经完全沦陷！
　　众人纷纷写了投名状。
　　而处在总督府中的常威！
　　不久就受到了自己两个手下寄来的信件。
　　“很好！”
　　“如此一来！”
　　“这云贵川三省，尽在掌控！”.





第522章



　　再加上原本就控制的V东地区！
　　他常威，实际上所控制的地盘，已经有四省之多。
　　要知道！
　　清朝的行省划分，可不像后世一样。
　　共有三十六省。
　　在清朝的划分中，整个华夏，被划分成了二十二省。
　　再加上两个特殊政区。
　　所以一共是二十四省。
　　常威目前！
　　已经攻占了大清将近六分之一的领土。
　　如今！
　　他所要做的，不再是快速的向外扩张。
　　而是先巩固好打下来的疆域。
　　毕竟！
　　这些地方，以后会是他的基本盘。
　　而且！
　　如今再向外进攻！
　　名不正，言不顺。
　　而且之前！
　　自己乃是奇袭，所以才导致这些地方，抽不出足够的兵力来。
　　但是现在！
　　随着时间的推移。
　　各地都已经做好了充足的准备。
　　在没有做好完美的准备之前，贸然发动进攻。
　　必然会损兵折将！
　　这样一来，反而得不尝试。
　　所以！
　　目前，常威最需要做的，其实有两件事情。
　　其一，便是正式对清朝宣战！
　　便是正式对清朝宣战！
　　并且，祭出自己的旗号来。
　　而且，不仅要对清朝宣战！
　　还要让百姓们清楚的了解，他的诉求是什么。
　　正所谓！
　　得民心者，得天下。
　　如果能够取得百姓们的支持！
　　那无疑会获得许多意想不到的好处。
　　这一点！
　　前世熟读历史的常威，可是深有体会。
　　除此之外！
　　他还必须明确打出一个旗号来。
　　正所谓，师出有名！
　　历史上，无论是谁造反！
　　都会打出一个冠冕堂皇的旗号来。
　　以此来让自己，站在道德至高点。
　　就比如！
　　当年明太祖朱棣，对朱允煞⒍进攻时，所打的旗号，乃是【清君侧】！
　　毕竟!
　　那朱允桑乃是合法继承皇位的。
　　所以朱棣，也不敢明目张胆的针对皇帝。
　　只能够打着清君侧的名号。
　　这可是极为不利的。
　　不过幸好！
　　这朱棣的军队足够勇猛。
　　而那朱允傻氖窒拢则足够废材！
　　这才让朱棣篡位成功。
　　这其中！
　　要是有任何一环出了问题。
　　恐怕也就轮不到朱棣上位了。
　　而常威，则并没有朱棣这样的烦恼。
　　因为！
　　他发动战争的口号，远比他要正义的多。
　　驱除鞑虏，恢复华夏！
　　只要这个旗号一祭出来。
　　必定是从者如云。
　　所受到的阻力或者说反抗，必然不会有朱棣所遭受的那么强烈。
　　毕竟！
　　他所要争取的，乃是华夏大地中，汉人的支持。
　　他们数量极多。
　　但是由于出身，在清朝的统治下，受到许多的压迫。
　　想要推翻旧有的统治！
　　就要联合一切可以联合的力量。
　　而这其中，汉族人民，则正是常威，最需要抓住的存在！
　　“唐镜｀ ～！”
　　想到这里！
　　常威不由站起身来。
　　“属下在！”
　　刚才，那飞鸽传说的情报，正是由方唐镜传过来的。
　　他作为常威手下，头号情报头子！
　　在常威的班底中，有着无可取代的作用！
　　“吩咐下去！”
　　“将那份《讨清檄文》，用你的谍报网络，给我传遍全国！”
　　常威抬起手来，直接吩咐道。
　　“是，属下遵命！”
　　方唐镜听完，心头一片火热！
　　终于轮到自己的组建的谍报组织出场了吗！
　　要知道！
　　当年在京城的时候。
　　他迅速整合了京城中各种三教九流的势力。
　　将他们编入到了自己的谍报组织中。
　　整个京城！
　　几乎成为了他的后花园。
　　各种消息，只要他想打探，就没有打探不出来的！
　　后来！
　　方唐镜又将这些暗探，派往了全国各地！
　　并且！
　　这些暗探，前往各地后！
　　又会按照方唐镜在京城的那般。
　　发展出属于自己的谍报网络。
　　这样一来！
　　就犹如孢子分类一般。
　　一个空前庞大的谍报网络，就在短短几年之内，逐步成型。
　　方唐镜将这个谍报组织，命名为【鬼影】！
　　不过！
　　在建立了这般庞大的谍报网络后。
　　方唐镜，并没有立刻将其启动。
　　而是让他们默默潜伏在原地。
　　等待着命令！
　　要知道！
　　像这种情报组织，每天光是养着他们。
　　就是一笔巨大的消耗！
　　整个华夏！
　　恐怕除了清廷以及常威，再也没有第二人能够养得起这样的组织了。
　　这清廷，拥有全国的赋税！
　　养得起，自然不在话下。
　　而常威！
　　则因为获得了龙脉中的黄金。
　　从而富可敌国。
　　自然也不在乎这么一点损失。
　　而现在！
　　则是应该发挥他真正的作用了。
　　“¨」对了！”
　　“也是时候，亮出我们的王旗了！”
　　(诺得的)常威双手负在身后，又补充着说道。
　　方唐镜在一旁，听得心头火热。
　　终于要到这一步了吗？
　　王旗！
　　这是只有称王才会用到的存在呀！
　　常威说出这句！
　　便是有了称王的打算！
　　为什么要称王！
　　而不是称帝呢！
　　那是因为，常威现在虽然已经拥有了一定的地盘。
　　但是还达不到称帝的地步。
　　毕竟！
　　人们常说，裂土封王！
　　说的就是这种意思！
　　如果哪天，常威能够将整个华夏，都纳入自己囊中！
　　那个时候，称帝也不迟。
　　而到那个时候！
　　他们这帮当手下，自然也会获得极为丰厚的回报呢！
　　想到这里！
　　方唐镜的心中，不由一片火热。.

第523章



　　乱世之中，常威时刻保持着清醒的头脑。
　　至于什么时候该做什么，绝不会犹豫，更不会冲动。
　　如今，正是到了举旗之时。
　　华夏大地，满目疮痍，百姓苦不堪言，早已到了改朝换代之时。
　　只是因为工业革命的步伐，走进了另外一个时代罢了。
　　数日后，常威所属四省之地全然卸下黑龙旗，一个夏字冉冉升起。
　　这便是常威早就定好的王旗。
　　所谓夏字，正是为华夏之缩写，象征的乃是九州大地。
　　古时，有夏朝开国，为华夏之源，如今历经数十朝，早已被望却。
　　然此并非是忘本，历代帝王所秉承的依旧是华夏大地，炎黄子孙。
　　常威此举，九州沸腾。
　　便是封王，不以封地为号，意图在清楚不过。
　　对此，清廷大为震怒，开始整顿兵马。
　　只是这讨清檄文一发，激起了各省有识之士，纷纷响应。
　　就连北京城中，都热闹了起来。
　　总督府也已经改名，成为了夏王府，府中，忙忙碌碌，常威一刻也清闲不得。
　　今日，却是来了一位不同寻常的客人。 
　　来人金发碧眼，穿着整齐的西装，走起路来昂首挺胸，虽然同王府之中的那些将领们一一打着招呼，可眼神之中，极为蔑视。
　　常威让其进来后，依旧坐着，看着桌子上的地图，话也不说。
　　“夏王殿下，我是大英帝国的使臣安德鲁・泰勒。”
　　泰勒摘下高脚帽，对着常威行了一礼。
　　却也仅仅是这样罢了。
　　在他的想象中，常威会像其他国家的掌权人一样，非常热情的接待着。
　　毕竟现在的大英帝国可是如日中天，号称日不落帝国，稳居世界霸主之位。
　　但凡是不讨好的国家，都不会有好果子吃。
　　然而，那是在别的地方，常威这里，却不同。
　　对于清廷，常威痛恨，可对于这洋人，心中更是如刀绞一般。
　　说到底，清廷也是日后华夏的一员，怎么争斗，那是内部的事情。
　　这些洋人，就不一样了。
　　常威的气愤并没有表露出来，依旧是坐在那里，并不说话。
　　泰勒有些不满了 ，脸上的笑容也逐渐消失了一些。
　　不过初次相见，也有可能是对方没有听到自己的介绍吧。
　　泰勒这样安慰着自己，随后再次开口了。
　　“夏王陛下...”
　　可是接下来，却让他心都颤抖了起来。
　　“住嘴，本王何时要你开口了？”
　　只见常威已经抬头，瞪着泰勒呵斥道：“区区使臣，见到本王，岂有不行跪拜之礼？”
　　顿时，泰勒的脑袋如同炸裂一般。嗡嗡作响。
　　跪拜之礼？
　　这几个字在泰勒的脑海中不断的重复着，愤怒也随之上升。
　　“夏王，我想你应该搞清楚了，我代表的时大英帝国的皇室，让我下跪，可是在侮辱女皇陛下？”
　　泰勒怒目，看着常威，气势上一点也不逊色。
　　没办法，国家强大，就是一个普通人，也都有着绝对的自信，更不要说能够代表一个国家的使臣了。
　　“一个使臣，还想代表皇室？本王告诉你，如今你的脚下，是华夏之地，便要行华夏之礼，见到本王，跪。”
　　随着常威的挥手，四名侍卫瞬间冲了上来，将泰勒按倒在地。
　　“狂妄，狂妄！”奋力反抗的泰勒大声的呼喊着：“你们真是太无知了，藐视大英帝国，明天，我们的战舰就会开到你的关口，就准备着迎接女王陛下的怒火吧。”
　　常威冷笑了一声，全然不在意。
　　若是在过十年，当泰勒说出这番话的时候，常威还会稍许考虑一下。
　　可现在，根本没有必要。
　　华夏之上，大清帝国虽然逐渐落寞，却未到日薄西山之时。
　　可能不敌，但一站之力，还是有的。
　　大英帝国表面上看起来强大，可真正能够动用在华夏的，也不过区区数万人罢了。
　　这就已经是极限了。
　　殖民地多了，实力是强大了。
　　可这些也意味着要分散出去的兵力更多了。
　　“若真是如此，本王到想要领教一番了。”常威道：“来人，备战书。”
　　“诺。”
　　方唐镜在一旁已经开始准备着。
　　他们可不管着泰勒是什么大英帝国的使臣，只需要常威一句话，瞬间就会让其成为刀下亡魂。
　　“等等，夏王殿下，且稍等。”
　　刚才还很强硬的泰勒在听到常威的话后，瞬间蒙了下来。
　　只能说，这种情况，多少年都没有出现过了，才有些措手不及。
　　“我们女皇陛下是要来和夏王殿下交好的，并非言战，还请三思呐。”
　　此时的泰勒卑微至极，一直在磕头着。
　　身为使臣，泰勒自然是有些底细的。
　　女皇给出的指示很明确，就算不能谈拢，也绝不会轻易言战。
　　可现在到好，话还没说三句，直接就要俩国开战了。
　　升级到这么大的事情，可就不是泰勒能够做主的。
　　真要弄成这样，回到英国，距离身死，也就不远了。
　　常威根本不为所动，反而是问道：“刚才你不是说，你们大英帝国的军舰会开到本王的港口吗？”
　　泰勒的紧张，已经完全表露在了脸庞之上，那汗珠如雨水般吧嗒吧嗒落下。
　　终于，在冷静了一会之后，才是低沉的声音开口了。
　　“夏王殿下，臣第一次来到华夏，不懂规矩，还请原谅。”
　　说话间，泰勒从怀中掏出了一份单子。
　　这正是女皇送给常威的礼单。
　　一开始，泰勒并没有把常威放在眼中。
　　可现在，他很相信，对面这男子会毫不犹豫的杀掉自己这个使者。
　　毕竟连两国开战这种事情，都能轻易决定，还并非是冲动之举。
　　“除此之外，这里还有一些我私人孝敬殿下的礼物。”
　　尽管在拿出来的时候，心旁都在滴血，可泰勒还是把自己的家底全部拿了出来。
　　比较性命来说，其他的什么都显得不重要了。
　　“哦？”常威故作疑惑，让方唐镜接过礼单念了起来。
　　方唐镜跟着常威这么长时间，见过的东西也是不少。
　　饶是如此，在打开的时候，还是震惊了。.



第524章



　　方唐镜跟在常威身边最久，见多识广。
　　若仅仅是一些寻常之物，定然不会入得眼睛。
　　可看现在，瞪大了眼睛，嘴巴都有些颤抖。
　　“王...王爷...这...”
　　持续了十几秒的时间，可方唐镜还是没有说出一句利索的话语。
　　常威顿时就明白了。
　　看来这次泰勒带来的礼物，的确很丰厚。
　　不由得，心中也有些期待了。
　　“递上来吧。”
　　常威同方唐镜挥了挥手，而后~将礼单拿在了手中。
　　其中所记载的东西，立刻映入了常威的眼帘-。
　　“钢甲战舰模型三艘，新式火炮三十六门，新式卡宾枪八百支，黄金白银共计三千万两...”
　　看完之后，常威眼花缭乱。
　　这些东西都是目前的自己最为稀缺的。
　　如今常威割据称王，必然与清廷势同水火。
　　无论如何，大战在即。
　　招兵买马也就成了眼下最为重要的事情。
　　可这些所需要的，不都是钱吗？
　　说白了，只要有钱，常威有绝对的信心，将清廷覆灭，取而代之。
　　这些东西对于现在的常威来说，那可真的是雪中送炭。
　　不过常威也清楚的知道，这天底下绝不会有这么便宜的好处。
　　泰勒必然带着自己的野心前来，至于如何，心中也有了一些底细。
　　“呵呵，你们女皇也是客气，有什么条件，尽管说吧，本王不喜欢拐弯抹角的。”
　　常威说完之后，回到了王位上，端坐起来。
　　泰勒听到常威的语气有些缓和，心中也松了一口气。
　　这还是第一次，在外人面前，表现得这样狼狈，以至于常威都开口了，他还是不敢起来。
　　刚才的残酷，那可是历历在目。
　　“汉王，女皇说过了，清帝腐朽，不通人情世故，屡屡拒绝我大英帝国的开商请求，严重威胁到了我们...”
　　泰勒的话还没有说完，又被常威打断了。
　　“说重点，同样的话，本王不不会说第三次。”
　　注视着常威那冰冷的目光，泰勒竟然不敢再说下去。
　　不过他也知道，墨迹只会让自己吃的苦头更多一些。
　　最后，还是咬了咬牙说道：“女皇又意同汉王联手，灭掉清廷，事成之后，我们大英帝国只需索取沿海三十六城的百年租借权即可。”
　　听起来这个要求的确很不错，若是在过几十年，清帝一定会应允。
　　可常威却是知道他们的嘴脸。
　　别说以后了，就现在的这要求，根本就不会接受。
　　覆灭清廷那是必然的事情，根本不需要外人插手。
　　更何况，在世界上，有不成文的规定，只要占据了一个地方百年之后，那便是会成为自己的属地。
　　英皇的如意算盘可是打的不错，可惜常威也明白这个道理。
　　不管英皇开出的条件有多么的诱人，但是在这一点之上，常威绝对不会有任何的让步。
　　能够看到常威的脸色已经变得冷清，望着泰勒说道：“我想你是搞错了吧，灭掉清朝。我汉家足以，何须借助外人之力。”
　　“你们大英帝国现在是如日中天，但并不代表我就怕了你了。”
　　泰勒显然还没有明白这是什么意思，要知道现在有多少国家都想借助大英帝国的力量，可是都没有成功。
　　难不成说现在常威想要建立新朝都不想借助自己的力量吗？
　　不过这些都不重要，自己此番前来最重要的目的就是要打开的通商口岸。
　　至于这一百年，可不是说说而已。
　　在这之前，英国同其他国家协议之间便是租界百年之后，便是会成为自己的领土。
　　从他们得到的情报中华夏对于外界的情况知之甚少，这一点怕是不怎么清楚，这也是为什么泰勒能够说出这番话的原因。
　　毕竟这几十个通商口岸的城市可不是开玩笑的，在日后都是会率先发展起来的大城市。
　　清廷之所以不接受，那是因为满朝之中大都迂腐，不知外国的坚船利炮有多么的厉害。
　　再加上他们的盲目自大，以为当今天下还是属于霸主的地位，才导致了那样的自大。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“汉王不要着急，这些条件都是可以商量的。”
　　泰勒连忙说着，可是常威根本一点听下去的欲望都没有。
　　“这些你全都可以拿回去，但是有一点你要记住，犯我华夏者，虽远必诛。”
　　在这里，常温并没有单单的说到自己的领地，而是说到了整个华夏。
　　纵然自己和满清是处于对立的，可一旦有人想要染指华夏大地，常威也会毫不犹豫给予他们沉重的打击。
　　因为这些，都是华夏内部的事情，绝不容许他人染指。
　　从一开始，常威就要将这些界限划清。
　　说完之后，常威大手一挥，放出了逐客的命令。
    ......... . 0
　　方唐镜也很明白，立刻让侍卫将泰勒架了下去。
　　尽管他口中还有许多话没有说出来，但是常威根本不给他这个机会了。
　　等到他走后方唐镜也是一脸惋惜道：“王爷，这些洋人出手还真是阔绰呀。”
　　可以看得出来，方唐镜对于这泰勒带来的礼物是心动了。
　　其实不用说方唐镜，就是常威自己也心动了。
　　拥有这些东西，可以让自己在瞬间发展更强大的力量。
　　在这之前，陆军发展迅速，现在已经不惧洋人，但是在海上，却显得有些捉襟见肘。
　　毕竟常威不是全能之人，对于这建造战船的事情，还是稍许有些怠慢。
　　而泰勒带来的这些礼物之中刚好是弥补了这个缺陷。
　　不过常威却是笑到：“怎么很惋惜吗？收入囊中的礼物，我们应该高兴才对。”
　　听完之后方唐镜直接蒙了，方才明明是已经拒绝了，难不成还有后话吗？
　　对于常威，方唐镜只有无条件的服从，也不敢多问一句。
　　尽管心中有着疑惑，也没有多问下去。
　　看到他这个样子，常威说道：“你要记住一句话，华夏内部的事情绝不容许其他洋人来干扰，还有就是进入我们口袋的东西怎么能够吐出来呢？”
　　说完露出了一个邪魅的笑容。四.

第525章



　　顿时方唐镜就明白了，条件没有答应他们，但是礼物可以收下的。
　　别的不说，将这些东西留下之后，若是洋人不要也就罢了，要的话随便给予他们一些其他东西作为交换。
　　当然了，所谓的交换也不过是随便敷衍一下，指望能够从常威手中占到什么便宜，那是不可能的事情。
　　接下来的好久天，常威一直冷落着泰勒，对于他们的求见，置之不理。
　　不管怎么说，眼下的大敌，还是满清政府。
　　就算真的惹怒了英国，又当如何。
　　真正的打起来，那是丝毫不惧。
　　就算海上占不到便宜，可英军决然打不到陆地之上。
　　接收了泰勒的贺礼，常威可不敢闲着，立刻筹集匠人，按照模型图纸，开始修建战 船。
　　另一方面，也大张旗鼓的开始整顿兵马。
　　在四省之外，满清政府已经出动了十五万大军，陈兵边境。
　　其余各地，也不断征兵，试图给与常威压力。
　　同时，谈判的人，也接憧而至。
　　对于这些人，常威置之不理。
　　该来的总会来，可并不代表者自己就需要一一待见。
　　从讨清檄文发布到现在，短短半月的时间，汉军迎来了告诉发展。
　　除去十八万老兵之外，新增兵员高达二十多万。
　　尽管这些人都没有什么实战经验，可是受到精神上的渲染，一个个都成为了满腔热血的战士。
　　清军的援兵尚未到来，在兵力不占优势的情况下，自然是不敢对汉军发起攻击。
　　常威一方面鼓动人心，另一方面，就在筹备着战争了。
　　如今，几十家兵工厂昼夜开工，武器弹药纷纷运往前线。
　　铆足了精神，都是为了大干一场。
　　数日后，北京城。
　　戒备森严的皇宫之中，咸丰皇帝一口鲜血直接喷了出来。
　　放在他面前的，还是一份份讨清檄文，以及各地的战报。
　　从常威裂土封王到现在，不过短短半月的时间，可响应之声，却席卷九州大地。
　　“都是饭桶，饭桶。”
　　咸丰皇帝大骂着，跪在旁边的一众臣子头也不敢抬起。
　　良久后，才是听到低沉的声音。
　　“叛军有何动静？”
　　跪着的几人仍旧不敢回话，还是同为皇族的载垣开口了。
　　“回皇上，叛军拒四省之地，佣兵四十万，正席卷边境，只是正处于谈判之中，尚未开战。”
　　咸丰虽然平庸，却不是傻子。
　　从这话中，孰高孰低，已经能够分的出来。
　　“谈判？这都派出去多少谈判的人了，从你们一开始说的肯定招降，到现在，还有谁能站出来给朕一个解释？”
　　咸丰看着面前的几个军机大臣，怒目中烧。
　　从常威起兵的那一刻，咸丰就要出兵攻伐。
　　可是朝中的抗议之声很大。
　　毕竟常威的名望很高，在朝中也有着不俗的影响，帮他说话的人，都不在少数。
　　更是有人说了，按照常威的功劳，封王也足够。
　　尽管咸丰心中愤怒，可还是等待了一阵子。
　　毕竟从一开始，所有人都以为常威不过是想要拥有一个王爵罢了。
　　从满清建立到现在，除了吴三桂那三藩之外，根本没有异性王。
　　可咸丰还是忍让了，面对常威，他的心中，没有绝对的底气。
　　之后，一批批的使臣前去，都是拒之门外，连接待都不曾接待。
　　这已经很清楚了。
　　如同那讨清檄文上所书，常威裂土封王，可是顺应天意，覆灭大清。
　　咸丰的怒火持续发泄着，可这又能如何，没有人敢正面直视这位暴怒的帝王。
　　“传朕旨意，即刻起，剿灭叛军！！！”
　　......
　　不同于北京城中的压抑，汉军前线，则是一片沸腾。
　　这段时间，汉军主力已经全部聚集，常威更是亲自挂帅。
　　军营之中，常威开始了如同往日一般，盛大的演讲。
　　作为一名合格的演讲家和传销王子，常威可真不是盖的。
　　如若不然，也不会有现在的四省之地。
　　“兄弟们，能够同你们齐聚在这战场之上，是我常威的荣幸.. ........”
　　常威一身铠甲，站在帅台之上，双手高举，大声的呼喊着。
　　在他的下方，是三十万整编的新军，不管是老兵还是新兵，到了现在，对于战争的渴望，已经达到了极限。
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　台下的呼喊声一片，瞬间淹没了常威的声音。
　　让他们的欣慰和感动的，就是这么简单。
　　有时候，一个称呼，就会让人热血沸腾。
　　常威在这个时候，并没有自称本王，而是和所有人兄弟相称。
　　同时也没有那么高傲的话语。
　　这一切，就仿佛是自家人在一块交谈一样。
　　“五百多年前，明太祖戎马一生，将元人赶出了北京城，恢复了汉家江山，而后，三百年的盛世，竟然是那么的短暂。”
　　“俩百年前，鞑子趁着我们汉家二郎的内乱，不费吹灰之力，窃取了江山，从那以后，华夏大地，再也没有一天安生的日子。”
　　常威在上面说着，下方的士兵们都渐渐的滴下了头。
　　每个男人都有一身傲骨，只是没有表现得机会和时候。
　　一个人的力量实在是太薄弱了，尽管有心，可惜无力。
　　是啊，千千万万的汉家儿郎，怎么甘心在区区几十万满人的压迫下，屈辱的活着。
　　百年来，反抗的声音，从来没 有停止过。
　　可缺少的就是统一号召，如若不然，清廷早就回到老家了。
　　望着下方，常威的心中，万分自豪。
　　这才多长时间，自己就拥有了这么多的军队。
　　三十万军队之中，除了数万骑兵之外，剩下的全部都是清一色的火枪。
　　尽管有些并不是很先进，可强大的兵工厂，正在赶制中。
　　三十万新式军队，足够将清廷覆灭了。
　　当年，英军不过是几万人，就能够打败数十万清军，更何况是装备精神，战斗意志极高的汉军。
　　之后，常威进行了俩个多时辰的渲染，将军心提升到了顶点。
　　战书已经下达，明天，就是出征的第一天了。.



第526章



　　如今，三十万汉军浩浩荡荡开赴战场。
　　一路之上，形成摧枯拉朽之势，清军根本不敢迎战，所组织的二十多万大军狼狈逃窜，甚至连一场大战都没有发生。
　　七日内，汉军连下十六城，兵临汉中城下。
　　说起来，也是可笑。
　　咸丰皇帝为了这次大战，可是动了血本。
　　不管是边境驻军，还是新式军队，都应用到了。
　　别看汉中外有常威率领的三十万汉军，在汉中城内，可是有着足足五十万的清军。
　　这些还并不是全部。
　　全国各地的清军还在源源不断的赶来，若是聚集的话，恐怕接近百万之数。
　　面对常威，咸丰皇帝是真的怕了。
　　汉中城外，常威终于重视起来。
　　眼前的对峙并不是自己愿意看到的。
　　真刀真枪的干起来，就算是有百万清军，常威也怡然不惧。
　　可是对于攻城战，就不是常威想看到的了。
　　汉中城地处险要，历来都是兵家必征之地。
　28　若是强攻，损失惨重不说，还不一定能够拿得下来。
　　毕竟城中这五十万清军可不是摆设，其中也不乏有精锐之师。
　　“报，汉王，打探清楚了。”
　　身着铠甲的方唐镜匆匆跑进了营帐，对着常威行了一礼道。
　　常威点头道：“起身，讲。”
　　“根据探子回报，现在城中的主帅已经更换，来人乃是两省总督左宗棠。”
　　方唐镜说完，便是将一份名单呈给了常威，上面所记载的，正是左宗棠的资料。
　　当常威听到这个名字的时候，心中就已经明了。
　　左宗棠这人还是有些本事的，如若不然，怎么能够从沙俄手中夺回新疆等地。
　　之前，常威在京中任职，曾有意拉拢左宗棠，岂不料，左宗棠这个人除了政治根本不接受任何朝臣的拉拢。
　　常威到最后也是竹篮打水一场空。
　　而眼下，这个人就站在自己的对面。
　　虽然心中对其有些敬佩，但在这战场上可绝对不能心慈手软。
　　如果不然，就是对几十万将士生命的不负责。
　　在这个时候，左宗棠虽然贵为两省总督，但是在这之前也并没有经历过什么大战。
　　可能就是在政治立场上有些被人敬佩罢了。
　　所以说，当众人听到这个名字的时候都不以为然，毕竟一个没有上过战场的人，没有什么好怕的。
　　可常威知道，绝对不能够掉以轻心，这个人绝对是有真才实学的。
　　眼下已经对质了这么多天，也是时候试探一下双方的底细了。
　　是夜，常威从军中挑选了百名神枪手，悄悄地朝着汉中靠拢。
　　借助着黑夜，守城的清军并没有看清楚他们的踪迹。
　　常威带着百余人在靠近射程范围之内立刻对城上开火。
　　枪声噼里啪啦的响起，瞬间就有十几名清军中弹倒地，发出惨叫的哀嚎声。
　　常威则是在一旁冷静的看着城头。
　　汉中城上，清军也开始忙碌起来，借助着灯光，朝着常威这边，发起了一轮的齐射。
　　弓箭火炮全部都招呼了上来。
　　早早的在射完之后，常威就已经让这些人退后乐。
　　当然，常威这么做，无非就是想吸引一下城上的火力，让他们忙碌起来，这样的话，自己才有机会潜入城中。
　　不然他们总是戒备森严。难免会被发现。
　　要是想要半夜袭击的话，肯定不会出动这么点人，就算赢了，取得的战果根本没有任何的意义。
　　这一面城墙上，清军开始忙碌起来，而常威已经快步来到了另外一边。
　　出现在常威面前的是，是一条索道。
　　单单是从外表上来看，就知道有不下千年的历史了。
　　也的确是如此，这条索道还是当年楚汉战争时候所修建的。
　　三国时候，诸葛亮曾试图从这里发兵偷袭，可最后还是失败了。
　　没办法，这地方的险峻超乎想象，一般人根本难以通过。
　　原本属于两边的索道，现在也就只有一条铁链子贯穿着。
　　想要修建，也并非是一朝一夕的事情。
　　面对这地方，常威却一点也不害怕。
　　现如今，自己的实力突飞猛进，从这里过去，如履平地一般。
　　月光下，常威全力施展，最后，还是用了快十分钟的时间，才走到了尽头。
　　上岸之后，这里就是汉中的背后了。
　　在这里，可以明显看到城墙上的守军很是松懈。
　　就连灯火，都有些敷衍的意思。
　　这一点，常威还是可以理解的。
　　汉中之后，根本无入城之地，这悬崖就是唯一。
　　可同样的，这也是一处天险，历朝历代，都不曾有军队踏足过这里。
　　然而，这次常威只是一个人罢了。
　　轻功施展，跃上城头，飞快的潜入了城中。
　　而此时，那城头上的十几个清军根本不曾发现，就仿佛是吹了一阵寒风这么简单。
　　汉中很大，本就是将近百万人口的大城市。
　　可现在，竟然是显得拥挤了。
　　能够看到， 随处都是清军士兵。
　　败退下来的几十万清军，大部分都在城中驻扎着。
　　这也是苦了城中的百姓，免不了被劫掠一番。
　　随手杀掉一名落单的清军，常威换上了他的衣服，大摇大摆的从街道上走了过去。
　　他的目的，正是那总督府。
　　根据请报上的消息，现在的左宗棠正在府中。
　　一个多时辰后，常威终于来到了目的地。
　　面前的地方就是总督府了。
　　放眼望去，总督府内外灯火通明，进进出出的人群喧哗不已。
　　甚至让人感觉，现在就像是白天一样。
　　“站住，你是干什么的。”
　　就在常威准备大摇大摆的进去之时，却被士兵拦了下来。
　　常威这才想起来，自己虽然换上了清军的衣服，可仅仅不过是无名小卒罢了。
　　进出的人虽然多，可全部都是军中大将或者一些有权有势的人。
　　普通的士兵，当然是没有资格进去的。
　　果然，十几个士兵已经围了上来，刀尖对准了常威。
　　但凡常威说不出个什么理由，绝对会被乱刀砍死。
　　“我是来找左将军的。”常威不慌不忙道：“劳烦通报一声，就说故友三人来见。”.


第527章



　　眼看常威虽然穿着普通的士兵衣服，可是浑身上下，所散发出来的气势，却不像是普通人。
　　当即，这些士兵也不敢做主了，派出一人进去通报。
　　府中，左宗棠正站在地图旁边，愁眉不展。
　　显然同汉军对峙，还没有任何的破解之策。
　　“报，元帅，外面有一卒求见。”
　　士兵的通报声，瞬间打乱了左宗棠的思绪。
　　听闻是一个小兵，左宗棠有些恼怒道：“不见，给我轰出去。”
　　也是，今天晚上都接见了那么多的人，身心乏备，一个小兵怎么会被重视。
　　侍卫刚想退去，可还是忍不住说道：“元帅，那小兵有些奇怪，明明是一人，却自称故友三人。”
　　说完话，侍卫就转身离去。
　　左宗棠尚未理会，可就当侍卫走到门口的时候，脑子瞬间嗡嗡作响，这称呼似乎是有些熟悉。
　　“站住，你刚才说他是什么人？”左宗棠再次强调了一边，眼睛之中，尽是不可思议。
　　侍卫还以为自己说错了什么话，连忙是转过身来，跪下道：“元帅，小人真的没有撒谎，那小卒确实自称三人。”
　　顿时，左宗棠什么话也不说了，朝着门外匆匆跑去，顺带着，也把自己的佩剑拿上了。
　　心中的思绪，仿佛是回到了数年前。
　　那时候，名气尚且不是很大的常威在拜访左宗棠的时候，便是自称三人。
　　当晚，他们说了很多。
　　故友三人，正是汉的意思。
　　也就是说，在那时候起，常威的心中就已经有了这种想法。
　　左宗棠不敢相信，那时候的常威什么都没有，竟然都开始谋划着。
　　这样的人，实在是太恐怖了。
　　大步走到门外，果然，还是那熟悉的样子。
　　说到底，他们二人见面的机会，非常的少。
　　甚至不超过三次，可是每一次，都让左宗棠对于常威的印象深刻至极，就像是刻进了脑海一般。
　　“你...你怎么会来到这里｀ ～？”
　　望着常威，左宗棠的身子都有些颤抖了。
　　常威从几个侍卫的包围之中，缓缓地走了出来，同左宗棠笑道：“有些话，是不是应该进去里面说呢？”
　　这时候，左宗棠也才意识到，由于自己的失态，不少士兵都怀着惊讶的目光。
　　身为统帅，这般浮躁，自然是会引起士兵们的猜疑。
　　“进去吧。”
　　说完，左宗棠转身，快速的回到了府内。
　　常威也笑着跟了进去。
　　待到俩人都进去之后，左宗棠立刻便是吩咐了下来。
　　“没有我的命令，任何人不许出入府中，违令者，格杀勿论。”
　　他的亲信们虽然不知道发生了什么事情，但他们能够知晓，来人很重要。
　　“早点这样不就好了吗？有些话就应该是我们俩个人说的。”
　　常威一点也不拘束，找个位置就坐了下来。
　　“你真是个疯子，汉中戒备森严，你是怎么进来的？”
　　左宗棠闭上了房门，反问道。
　　常威没有回答他这个问题，而是摸着脑袋问道：“如果我没记错的话，这应该是我们第三次见面了吧？”
　　左宗棠皱着眉头不假思索道：“是第三次了，每一次，你都让我很头大。”
　　常威连忙是笑着摆手道：“这话就说的有些不对了，明明是因为我们都是有识之士才能够有共同的语言，不是吗？”
　　左宗棠不知道如何去回答这个问题。
　　前两次的相见，常威于自己说的每一句话之中，意图都很明显。
　　那种浓烈的情怀到了现在，甚至都还在他的心中所充斥着，消散不去。
　　说起来左宗棠虽然是满籍人士，但他的祖上也是个地地道道的汉人。
　　只不过是后来凭借功绩被纳入了八旗之中。
　　想了片刻之后，左宗棠还是摇头道：“常威，虽然我很敬佩你这种思想，但是谋逆终究是谋逆，我等自小学习的便是忠君爱国。”
　　常威并不想这样和他说下去，每一次同样的话语说多了，最后就毫无作用。
　　“以前的话到这里我也就不跟你说那么多了，反正现在我的意图你应该很明白了吧。”常威说道。
　　左宗棠却是扭过头，“那我也就把话撂这里，战争是不可避免的，也不要妄想着着招降，皇上对我有恩，我是不可能背叛的。”
　　顿时，常威的脸色就变得很难看的。
　　若不是看在左宗棠是个有识之士的份上，这番话决然不会从自己的口中说出来。
　　“¨」和前两次不一样，这次来，我不是和你谈论的，现在摆在你面前的，只有一条路，那么就是服从。”常威冷着脸说道。
　　左宗棠也有了脾气，大声呵斥道：“造反之人，竟口出此言，你可要看明白了，这里可是我的地盘。”
　　对此，常威冷冷一笑。
　　在外人的眼中，对于自己的武力值，还是没有明确的认知。
　　如若不然的话，现在左宗棠也不会站在常威的面前，口出狂言。
　　“若要杀你，不费吹灰之力。”常威道：“留着你，是因为你对于汉家江山，还是有些用处的。”
　　这样一说，左宗棠忍不住了。
　　怎么说，自己也算是武将出身，在没见识到常威的厉害之前，心中肯定不会服气。
　　更何况，常威说的，也的确是有些自负。
　　“正好，我也想领教一下汉王的高招了。”
　　说罢，左宗棠率(诺好好)先发难，瞬间拔出了佩剑，朝着常威刺去。
　　到底是武将出身，动作简洁，却非常之快。
　　若是寻常人，肯定反应不及。
　　常威目光淡然，甚至带着轻蔑。
　　想要和自己动手的人很多，可是真正的动手之后，他们都会后悔。
　　如今常威的武功不说出神入化，至少一人面对数十高手，就如同砍瓜切菜一般。
　　左宗棠的速度再快，在自己的眼中，就像是慢动作回放一般。
　　“噔...”
　　只听见清脆的一声，那利剑泵然破碎。
　　而常威却是用手夹断了那锋利的剑刃。
　　左宗棠一个呛步，将方才的力气全部施展了出来委。
　　只不过却是重重的倒在了地上而已。
　　想要爬起，可是他发现，自己的心脏如烈火焚烧一般，苦不堪言。.

第528章



　　伴随着那利剑断裂的声音，常威的内力，已经打在了左宗棠的手臂之上，随后蔓延全身。
　　如此轻描淡写的战斗，仿佛是出现在武侠小说一般。
　　可现实中，就让左宗棠遇到了。
　　“你...你的武功...”
　　左宗棠震惊的说不出话来，用内力震断了精钢，这等实力，不符合自己的认知，也从未遇到过。
　　“本王刚才说过，要杀你，易如反掌，现在你是自己乖乖的跟我走，还是动手？”
　　“来人，快来人！”
　　这一刻，左宗棠奋力的嘶吼着，显然，他并不甘心。
　　外面的侍卫们听到呼喊，立刻冲进来了十几人。
　　刚才的动静他们已经听到了，只是左宗棠吩咐过，不能让任何人进来。
　　正是如此，尽管都充满了担心，可并没有人敢进来。
　　冲进来之后，这些人将刀剑对准了常威。
　　在手下的搀扶中，左宗棠颤颤巍巍的站了起来。
　　“咳咳...你武功高强有怎么样，我府中有数百精锐，今日，你还是难以逃脱。”
　　听着左宗棠那依旧硬朗的话语，常威知道，自己还是低估了面前这个人。
　　想要让他乖 乖的听话，那是不可能的事情。
　　既然如此，那就只能是多吃一些苦头了。
　　“那好吧，我就满足你。”
　　话音落下，常威率先发难，赤手空拳就朝着十几名侍卫杀去。
　　快准狠，这是常威最为擅长的。
　　三个呼吸的时间，也就是目光那么一转，左宗棠险些再次晕倒在地。
　　尚未看清常威是如何动手，十几个侍卫就一个个躺在地上，没有了动静。
　　左宗棠再也不敢直视，在以往的时候，只是觉得常威的思想不同于寻常人。
　　可现在看来，竟然是一名顶尖的武道高手。
　　“既然你不服从，那就只能我亲自动手了。”
　　常威说完，一掌打在了左宗棠的肩膀之上...
　　天亮了，数万汉军在城外摇旗呐喊着，可是汉中城中，却是引起了轩然大波。
　　左宗棠不见了。
　　从昨晚后半夜之后，就再也没有见过左宗棠。
　　那些来来往往的官员和将领们心急如焚，可是根本没有任何的线索。
　　常威将他带走之后，将现场也清理了一番。
　　没有人会看到这平静的地方在昨晚，却是死了十几个人。
　　常威在城中的一处高楼上，正俯瞰着下方混乱的清军，露出了微微的笑容。
　　这场大战，筹备的时间可能不是很长，但双方投入的兵力绝对是古往今来屈指可数的庞大。
　　试想一下，近百万大军的战争，一方没有了主帅，那会是一种什么样的场景呢。
　　现在也就遇到了。
　　群龙无首的情况下，几十万清军那就是在白白忙活。
　　最后，清军得出了一个定论，那就是左宗棠逃走了。
　　由于怯战，左宗棠连夜逃走，不知去向。
　　这个消息，在整个汉中城，一天内就传遍了。
　　瞬间所有人都将左宗棠这个名字臭骂一通。
　　殊不知，左宗棠此刻就在汉中城内，只不过是成为了常威的俘虏罢了。
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　三个属下来到了常威的面前。
　　他们都是之前潜伏在汉中城的谍战人员。
　　如今，在收到常威的指令后，迅速赶来。
　　“起来吧。”常威问道：“现在都督府内，情况如何？”
　　“回汉王，今日清军元帅左宗棠不见踪影，各路清军将领纷纷赶来，对于这元帅的位置，都快要大打出手了。”
　　“是啊，都督府外面，现在已经集结了数万兵马，水泄不通，若是没有调停的话，恐怕不一会，就要血流成河了。”
 　　“也不知道为什么，这左宗棠怎么会怯站逃跑呢，反正我是想不通。”
　　三人说着，可常威身后的左宗棠脸色发黑。
　　无论如何，这口锅是甩在自己的头上，无法抹去了。
　　“行了，本王知道了，你们先下去吧，有什么消息，速来通报。”
　　常威让几人下去之后，便是回过头笑着雨左宗棠道：“怎么样，我们一起来欣赏这场旷世之战吗？”
　　左宗棠不知道作何回答。
　　这就如同下棋一般，大战再即，双方的执棋之人，却早早的坐在了一起。
　　“今日起，我会将三十万大军分成是十个轮次，每天进攻一次。”
　　常威道：“不过，这些都是佯攻罢了。”
　　左宗棠自然是知晓这一点，也是说道：“汉王好算计，在这种时候，城中的守军为了争夺元帅之位，根本无暇顾及外面的战斗。”
　　再怎么无奈，可都已经是确定的事实。
　　已经落到了常威的手中，想要出去，就不可能了。
　　明白之后，左宗棠也就选择了放弃挣扎。
　　至于生死，也就无所谓了。
　　反正经历过这件事情之后，就算自己想要回到京城将事情说明白，也不会有人相信的。
　　暴怒的咸丰皇帝一定会诛其九族。
　　无法改变，就只能顺应是从。
　　常威点点头道：“不过你也应该清楚，城中的清军有不少还是战斗力极强的，我汉军真是强攻，付出的代价恐怕也不再少数。”
　　“一鼓作气，遇到的抵抗会很强，但是慢慢的下来，一天天的折磨，恐怕最先崩溃的就会是这些精锐了吧。”
　　正是说话间，城中就已经有了动静。
　　一对对手持火枪的清军正朝着外面快速的集结这。
　　显然是要开战了。
　　按照这个时候，城外的汉军已经在常威提前的部署下，发动了第一轮的进攻。
　　今天是开战的第一天，虽然不见了主帅左宗棠，可至少初步的防御还是存在着。
　　原本应该是前往城墙之上防守的军队，也纷纷拉了上去对峙着。
　　当然了，这也都是预料之中的事情。
　　汉军在进行了一轮的进攻之后，迅速的撤退了下去，并没有恋战。
　　说起来也是可笑，这一场交锋下来，双方的阵亡人数，竟然还不到一百人。
　　就算是平常的小规模战斗，也不至于如此。
　　可这些，都是在常威的吩咐之下。
　　汉军声势浩大，可进攻就跟那毛毛雨一样。
　　雷声大，雨点小，大概就是这么个意思吧。.



第529章



　　战争从来就没有轻松这么一说，看似轻描淡写，总有人为之焦躁。
　　汉中城上，守将苗升荣气喘吁吁，对着部下呵斥声，从未间断过。
　　“他娘的，换防的人怎么还不来。”
　　苗升荣已经气得骂娘，可显~然并没有什么作用。
　　派出去催促的人一波又一波，可那些换防的军队，都没有任-何动静。
　　“将军，我看呀，那帮孙子就是不想来。”
　　“元帅失踪了，以前的部署也没有人管，真的打起来，恐怕也就我们这些人抵抗着。”
　　“累死累活的，也不见有人来慰问一下。”
　　守城的士兵们，已经哀怨载道。
　　虽说这一天的战斗，并没有多么的激烈，可毕竟要时刻保持着警惕。
　　这种高强度的警戒，比起战斗，也是丝毫不弱，非常耗费体力的。
　　眼看已经到了晚上，提前指定好换防的人，却根本不见踪影。
　　苗升荣也意识到了事情的严重，可是又能如何。
　　自己作为守将，绝不能擅离职守，如若不然，等待自己的，那可是诛灭九族。
　　“兄弟们，先不要吵了，好好休息一会，天马上就要黑了，小心汉军夜袭。”
　　苗升荣安慰士兵们说道：“我在派人去催催，很快就会有结果的。”
　　说罢，便是再次加派了十几人回到城中，请求调令。
　　只是他不知道的是，在汉中城中，已经吵了起来。
　　此刻在汉中城中的数十万军队参差不齐，有正规军，也有临时组建的。
　　同样的，那些将领们的资历也是不同。
　　皇家贵族也有，封疆大吏也有，浑水摸鱼着，更是占据了大多数。
　　可能他们之中，有很多人都是没有本事，可是对于权力这种东西，没有人会心甘情愿的放下。
　　而且平日里在他们的地盘之中，都是作威作福惯了，让他们去听从别人的命令，真的是有些为难。
　　之前时候，左宗棠是咸丰皇帝亲自授命的谈贼元帅，那没得话说。
　　可现在，圣旨没有下达，自然是不会有人听令的。
　　城中，几十位有资格的将领们早早的聚集在了一起。
　　这都一天的时间了，一直在争论着，到头来，还是说不出来所以然。
　　其中，最有资格担任统帅位置的，就是肃顺和景寿同杜翰三人。
　　肃顺乃是镶蓝旗都统，也是爱新觉罗家的子孙，郑亲王之后，本身也是有些实力。
　　这次参与军中，是为监军。
　　其余两人也分别有着自己的名望和势力。
　　别看他们表面上相互谦逊，可实际上，谁都想做这个元帅。
　　数十万大军的统帅权，看着都眼红。
　　正当他们争论之时，苗升荣派来的部下到了。
　　“见过几位王爷，将军。”
　　一一行礼之后，这士兵便是跪道：“小人传苗将军话，我部已经抵抗汉军日程，请问何时换防。”
　　听到后，肃顺几人都是撇过了头，相互瞟着对方。
　　不过总是要有个交代的。
　　肃顺作为目前的监军，这件事，还是需要他来处理的。
　　“按照之前左宗棠的部署，哪支部队应该前去换防，即刻赶去。”
　　正当肃顺说着的时候，旁边的亲信上前在其耳旁轻声道：“王爷，前去换防的，是我们正蓝旗的军队。”
　　肃顺这才想起来，白天的时候，自己已经把正蓝旗军队掉往城中，作为自己的依仗。
　　“咳咳。”反应过来之后，肃顺连忙是笑道：“事情是这样的，由于要照看城中的军纪，正蓝旗现在忙碌着，这样吧，正蓝旗后面的，不是正白旗军队吧，现在上去吧。”
　　这么一说，场上炸裂了。
　　正白旗的将军们，可就不满意了。
　　按照之前的部署，怎么说，都应该是正蓝旗的军队之后，才能够轮得到他们。
　　“不行，我们必须在正蓝旗之后。”
　　“正蓝旗是肃顺你的人，这时候藏着私心，恐怕有些不妥吧。”
　　“要是这样的话，那我们正白旗也不去了。”
　　正白旗之中，没有身居高位的人参与这次战斗，不过他们却是跟着杜翰。
　　这种时候，杜翰也只能硬着头皮说话了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“王爷，让正白旗先去换防，这恐怕有些不妥吧。”
　　肃顺自知理亏，可并不能就这样作罢。
　　若真是吧正蓝旗拉上去战场，自己可就真的没有话语权了。
　　“有何不可，我等都是为朝廷效力，难道还要分出什么先后吗？”
　　杜翰本来也不想这么僵持下去，可若是不强硬一点，那手下的将领们，肯定就不会在服从于他。
　　“那要是这么说的话，镶黄旗岂不是也应该上了？”杜翰望了景寿一眼道。
　　毕竟肃顺乃是王爷，不好当面顶撞。
　　可这镶黄旗就不一样了。
　　平日里，作为上三旗之首，镶黄旗的待遇那是最好的。
    ......... .... 0
　　只是现在，镶黄旗也没有什么作为代表性的大臣前来，只有景寿暂为统领。
　　“杜翰，你这是什么意思？镶黄旗可是皇上的嫡系，难不成还要我们先打头阵不成？”
　　景寿抱着双拳对着天上道：“镶黄旗将士们并非怯战，只是没有个说法，我们绝不率先上阵。”
　　“...”
　　顿时，这争吵声比白天的时候，声音还要大了。
　　阁楼上，常威听着手下的回报，同左宗棠笑道：“这一切，比我想象中的，好像要早了一天。”
　　按照常威之前的预算，五十万清军，就算是要内讧，也需要一些时间。
　　毕竟军中不乏有将帅之才。
　　只可惜，权利实在是太诱人了。
　　左宗棠只能苦笑一声道：“你也在朝中待过，对于军中，自然明白，八旗兵根本不是我等能够调动的。”
　　面对左宗棠的感慨，常威点了点头道：“的确，八旗兵自康乾之后，再无经历过像样的大战，可先辈的荣耀时刻被他们挂在嘴边，说是一群饭桶，都不为过。”
　　左宗棠也是一笑道：“说到底，现在军队中的主力，早已经成了汉家子弟，八旗兵根本指望不上。”
　　如他所说，别看城中十几万八旗士兵，可在战场上，冲杀在最前面的，永远都是汉人子弟组建的新式军队。四.

第530章



　　争吵了数个时辰之后，依旧不见任何分晓。
　　无论是后面的哪个部队，都不愿意去接受换防。
　　夜深了，汉中城上，还是苗升荣同自己的部下在进行戒备着。
　　都一天一夜了，再怎么精锐的士兵，也都有些疲惫。
　　若是逼不得已，也就罢了。
　　可是偏偏城中有那么多的军队，到了最后，受苦的只有他们。
　　“真是晦气，那些满人根本就不想打仗，我们总是来做炮灰的。”
　　一众士兵依偎取暖之时，不知谁先开口说了一句，随后，便是炸开了锅。
　　没错，在这城墙之上防守的俩万士兵，都是汉人。
　　在各种负面情绪的渲染下，已经不仅仅是抱怨这么简单了。
　　此时，苗升荣也赶了回来。 
　　看他的脸上，并不是很好，结果也已经预见了。
　　担任防守的重则，按道理他是不能够去别的地方。
　　只是现在，他也很无奈。
　　等到现在，还没有换防的军队，那么明日的战斗该怎么继续下去呢。
　　一众士兵们看到苗升荣回来之后，虽然停下了喧哗声，可脸上都是带着不满。
　　“兄弟们，上面说了，坚持到明天晚上，就会有军队来换防的。”
　　尽管苗升荣内心没有任何的底气，可依旧是出言安慰道：“加强警戒，在我们的防守时间，绝不能出现任何的差池。”
　　说完之后，他自己也是在城墙之上眺望起来。
　　白天的战斗，实在是有些小打小闹，让人不明所以，只能加强戒备，防止夜袭。
　　殊不知，汉军的意图根本不在此。
　　汉军军营中，士兵们早早的休息，换做另外一批士兵们，开始筹划起了白天的进攻。
　　终于，在天空呈现出第一抹鱼肚白的时候，进攻的号角声响彻起来。
　　数万汉军在相隔数百米的地方，早早的完成了集结，发起了冲锋的号角。
　　汉中城墙之上，熬了一夜的士兵们早就疲惫不堪，好不容易打起了盹，却被这号角声吵醒起来。
　　不过所有士兵都还是打起精神，准备应战。
　　按照之前左宗棠的命令，军队们所需要的负责的就是防守，根本不需要外出应战。
　　苗升荣也连忙起身，望着下方密密麻麻的汉军，脑子都大了起来。
　　“哎，又是难熬的一天。”苗升荣心中这般想着，可还是大声喊道：“兄弟们，打起精神，准备应敌。”
　　城外的汉军早已完成集结，就连号角都已经吹了半个多时辰。
　　可就是如此，都没有一点想要前进的意图。
　　这不得不让人怀疑，汉军究竟是来攻城的，还是来游玩的。
　　看到汉军都这么松弛了，城上的清军自然也松懈了一点。
　　毕竟熬了一天一夜，就是铁打的身子，也经不起折腾了。
　　苗升荣不仅是怀疑起来，汉军会不会是像昨天一样，也是雷声大雨点小。
　　可就在他怀疑的时候，汉军的冲锋已经到了。
　　“杀...”
　　声势浩大的进攻瞬间让城墙上的清军打起了精神，准备应敌。
　　当他们挽起弓箭，准备射击的时候，却发现汉军只是在射程之外不断的徘徊。
　　根本没有人会进入到射程之外，那样的来来回回，就好像是在训练跑步一样。
　　“将军，这..”
　　城墙上的清军们再也忍不住了，这样的折腾下去，时刻保持高度紧张，根本受不了啊。
　　苗升荣只能说道：“暂且休息，等汉军进入射程，再行准备。”
　　在他看来，汉军真的是和昨天一样，就好像练兵一般。
　　城外，方唐镜正带着军队来回晃悠着。
　　单单是看他们的样子，就知道有多么的从容。
　　“大人快看，清军撤回去了。”
　　手下说了一声，方唐镜连忙看去，果然，清军们收回了火枪和弓箭，纷纷靠在了墙角上。
　　“哦豁，这些家伙好像很累的样子？”
　　方唐镜问道。
　　身边就有人回答了。
　　“将军，他们还是昨天的守军，听探子回到，昨晚他们紧张了一宿，都没好好睡觉呢。”
　　方唐镜哈哈大笑道：“果然和汉王所预料的相差无几，传我命令，给他们一些压力.. ........”
　　“杀啊...”
　　再一次的，汉军冲杀了起来。
　　不同于上次，这次已经是越过了射程范围。
　　刚有些迷糊的清军，再次清醒过来，拿起武器就准备反击。
　　可是不等他们有些动作，汉军再次撤退。
　　放了一轮空枪之后，就没有了声音。
　　“将军，这他娘的也太欺负人了吧。”
　　“哪怕现在让我战死，也不想在这么提心吊胆了。”
　　“不打了，坚决不打了。”
　　经过几轮的心理斗争之后，许多士兵都忍不住了。
　　苗升荣也不知道说些什么了。
　　现在，他也多么希望能够经过一场大战，至少这样之后，自己也能够以修整为借口，回到城中。
　　可是从昨天到现在，汉军根本就没有实质性的进攻。
　　苗升荣不说身经百战，可至少也算是一员骁勇之将，第一次遇到这种玩笑般的战争。
　　就这个样子，回到城中该怎么说呢。
　　那些同僚只会冷嘲热讽。
　　明明不过是守了几天的城池罢了，都没有什么伤亡，这些也会成为他们嘴里的碎语。
　　可面对这些，苗升荣找不到任何反驳的理由。
　　一天的消耗，又这么过去了。
　　城中，常威正悠哉悠哉的品着上好的茶叶。
　　现在着急的 不应该是自己，而应该是咸丰皇帝了吧。
　　八百里加急的军报已经传到了京城之中。
　　咸丰皇帝在卧榻之上，一口鲜血喷了出来。
　　数十万大军的元帅左宗棠竟然在一夜之间不知踪影。
　　可就算是按照别人所说的那般怯战逃跑，那最起码也应该有个去向吧。
　　如今就好似人间蒸发了一般，没有任何的消息。
　　至于如何处理左宗棠的家人，那都是战争打完之后的事情了，现在根本没有时间去考虑这些。
　　无奈之下，咸丰只能是传旨，让肃顺暂代统兵，不日后，自己便会御驾亲征。
　　这些年来，咸丰皇帝纵情酒色，身子骨可是被掏空了不少。.



第531章



　　声势浩大的战争，转眼间，就已经过去了三天了。
　　别看双方的伤亡并不大，可给与清军的精神上，那是沉重的打击。
　　而且由于城内的夺权，根本没有人愿意去接替这些汉人军队的换防。
　　每个人都是怀着自己的私心，不想让亲信前去。
　　这样一来，只能是让苗升荣带着士兵们艰难的熬着。
　　然而这一切，也在这三天之后，达到了顶峰。
　　“去他娘的，老子不干了，谁爱干谁干。”
　　“老子现在恨不得冲进去杀了那些王八蛋，看看他们的心到底是什么做的。”
　　“你们八旗是人，难道我们就不是人了吗？”
　　反抗的声音实在是太大了，尽管苗升荣极力的安抚着，可再也没有了前两天的效果。
　　心中早已明了，这一天还是要到来，无法阻挡。
　　若是这城中仅仅只有他们俩万人，那也就罢了。
　　可偏偏是数十万的大军，就算是每支军队中抽出一小部分，28也足够前来。
　　总是让一支军队守城，的确是有些说不过去。
　　像历史上那些著名得以少胜多的守城战役，全部都是孤军。
　　从未有过这般，城中的守军比之外面的敌军，都要多了一倍。
　　在这反抗的声音之后，很快就有数千的士兵涣散，朝着城中跑去。
　　苗升荣没有阻拦，他知道，阻拦只会让事情变得更糟。
　　语气那样，还不如让城中的那些上司给个说法。
　　此刻，在城中，俨然分为了三个派系。
　　都到了今天，还未分出胜负。
　　毕竟咸丰皇帝的任命还没有到达，所有人都觉得自己有机会。
　　“王爷，不好了，苗升荣部，出现溃散了。”
　　正悠哉悠哉喝着热茶的肃顺在听到属下来报，手中的茶杯直接都吓得扔在了地上。
　　“汉军进攻了吗？”
　　这是他第一个想到的问题。
　　莫非是汉军来势汹汹，前线已经守不住了吗？
　　“回王爷的话，汉军尚未进攻，只是...”
　　看到属下吞吞吐吐的样子，肃顺大声的呵斥道：“快点说，别让本王着急。”
　　“是，王爷，苗升荣部发生了内讧，现在已经超过半数的军队，正撤退到了城中，城墙之上，仅剩下不到三千人...”
　　肃顺顿时暴怒起来，大声的骂道：“废物，真是废物，养他们是干什么吃的。”
　　随手从旁边超起宝剑，大声喊道：“整顿兵马，随本王前去，将那些逃兵就地正法。”
　　不一会的时间，肃顺便是带着正蓝旗的军队将苗升荣的部下堵在了城中。
　　上万撤下来的士兵，如潮水一般，密密麻麻。
　　肃顺目光炽热，愤怒不已，不断地吆喝着。
　　可是都到了这种时候，根本就没有人听他的。
　　平日里，八旗士兵们都有着自己的优越感，如今在面对这些所谓的逃兵之时，更是大打出手。
　　对于这一点，肃顺不但没有调和，反而是表示支持。
　　于是乎，压抑的心结打开了。
　　这些汉人兵士再也顾不了那么多了。
　　管他面前的是什么满人还是将军，只要是对自己有威胁的，那就是敌人。
　　随着第一个正蓝旗士兵的倒下，混战开始了。
　　比之城外汉军的攻城战，这里似乎更为激烈一些。
　　场面的混乱，已经不是肃顺能够控制的了。
　　随后赶来的其他八旗军队，在见到苗升荣部作乱之后，立刻便是加入了战斗，武力镇压。
　　面前的这一幕幕，很快传遍了城中。
　　驻扎在其他地方的部队，也纷纷闻讯赶来。
　　这下到好，混战的规模进一步扩大了。
　　说到底，城中的满人士兵不过十几万，剩下的几十万可都是汉人。
　　平常时候，也就罢了。
　　可在这大战在即的时候，竟然是对汉人士兵如此的寡恩，怎么能不让人心寒呢。
　　后面来的这些军队中，有许多的汉人兵士也加入了战斗，朝着那所谓的八旗游勇，论出了自己的长枪。
　　本来是很简单的事情，却并没有人来处理。
　　如今，演变成为了大规模的暴动，就算是想要阻拦，也无济于事了。
　　常威望着下方不断混战的清军们，不适拍手叫好。
　　“汉王，这时候，你的军队，也应该攻城了吧？”
　　陪在常威身边的左宗棠开口了。
　　望着下方的混战，尽是心酸。
　　可是，他什么也做不了。
　　这种局面，就是他现在出去，也无法改变什么。
　　常威摇了摇头望着下方说道：“还不到时候，眼下，该是让他们尽兴才是。”
　　混战进行了数个时辰之后，才终于停歇了。
　　苗升荣早早的就赶了回来，可无济于事。
　　失去控制的士兵根本不是他能够调动的。
　　随着血腥味越来越重，城中俨然分为了两派，那就是满人和汉人。
　　八旗兵高高在上，看不起汉人士兵，可同样的，汉人士兵也看不起八旗这些蛀虫。
　　若是 在这样打下去，不用等汉军攻城，他们自己就要全军覆没了。
　　常威也沉得住气，这几日的时间，就在城中慢慢的等待着。
　　时候未到，汉军绝不会轻易攻城。
　　如今的汉中早已不是一座坚城，别看城中有着数十万的军队，可他们都是各怀鬼胎。
　　面对汉军的进攻，每个人想着的都是如何保存实力，到最后出战。
　　可是在面对自己的人的时候，那份好勇斗狠的心理全部都发挥了出来。
　　城中的战斗终于是在肃顺的妥协之后停了下来。
　　肃顺的心中，也很不情愿。
　　自大清入关以来，满人的地位总是比汉人高一等的。
　　如今，却是要让自己同他们讲和，放在以前，那肯定一万个不愿意。
　　正好这个时候，咸丰皇帝的旨意也匆匆赶来。
　　拿到鸡毛当令箭，这恐怕是最为贴切不过的形容。
　　一下子，肃顺就成为了大元帅。
　　不过伴随着成为元帅之后，他的心胸一下子也变得开阔起来。
　　不管是谁的兵马，现在不都是在自己的统帅之下吗？
　　既然这样的话，那还分什么先后。
　　当即，肃顺便是命令八旗子弟前去换防，汉人兵马得到了稍许的休整。.


第532章



　　从表面上看，这件事情，好像就这么轻易的过去了。
　　不过这背后，却是埋下了一个又一个的祸端。
　　首先，今天的伤亡非常之大。
　　别的不说，仅仅是参加械斗的军队，就达到了数万之多。
　　汉人士兵死了上千人，八旗也死了六七百人。
　　这些都不包括那些受伤的，这样算下来，梁子可算是结下了。
　　随着部署的完成，负面的情绪不但没有消散下去，反而是更加的强烈了。
　　即便是在城头上，也分成了俩队，互相充满了敌意。
　　看他们的样子，只要有稍微的冲突，立刻就会大打出手。
　　常威依旧在等待着，说实话，谁都能看出来，现在已经到了开战的时机。
　　如果打起来，有很大的把握能够拿下汉中。
　　可是相比于这些，常威更希望的，则是一劳永逸。
　　京城的情报，早早的就已经掌握在了常威的手中。
　　咸丰皇帝御驾亲征就在近日，到时候，必定是所有的清军精锐尽出。
　　只是这个病秧子皇帝真的会打仗吗？
　　常威的心中是再清楚不过了。
　　眼下，整个满清之中，能当大任的不过寥寥数人罢了。
　　那李鸿章之流，虽然在政务上是一把好手，可这打起仗来，那只能是望洋兴叹。
　　常威等待的，就是从正面，直接将咸丰打回老家，这样一来，满清国再也没有实力同自己叫板。
　　当城中的情况稍许稳定了一些之后，常威的动作就开始了。
　　通过城中的细作，常威直接找到了苗升荣。
　　被撤下来的苗升荣心中可是愤怒不平，虽说自己的部下撤下来是有些不对，可肃顺直接让手下动手，那就有些说不过去了。
　　这哑巴亏只能往肚子里咽了。
　　“将军，这就是找你的人｀ ～。”
　　顺着手下的带路，苗升荣来到了常威的面前。
　　刚看到常威的那一刻，苗升荣便是惊呼一声，拔出了腰刀。
　　“是你...你怎么会在这里？”
　　显然，从这话中能够听出来，苗升荣是认识常威的。
　　“哦？你认得我？”常威不仅是笑了一声，有些好奇的问道。
　　苗升荣摇头叹息道：“汉王常威，怎能不识。”
　　常威继续说道：“那本王倒是来了兴趣，对你我并没有什么印象，天下人，皆是知晓本王名号，可见过我的，却是少之又少。”
　　苗升荣看着常威，手中的腰刀也慢慢收了回去。
　　“既然汉王来见我，有什么目的不妨直说吧，你我现在是敌人，没有必要说一些过往。”
　　常威呵呵一笑道：“本王也不是拐弯抹角的人，我找你，就是想让你跟随于我。”
　　苗升荣也想到了常威会是这个意思，可没想到的是，常威竟然说的这么直接。
　　“汉王真是会开玩笑，我苗升荣身为大清的都统，怎么可能会背叛皇上。”
　　说着，苗升荣还是抱拳抬头。
　　常威却是问道：“哦？也就是说，你觉得你效忠的咸丰皇帝是忠君爱国吗？”
　　苗升荣有些愕然道：“难道不是吗？”
　　“自古以来，都在信奉着忠君爱国，可是那些都是我们汉人的先辈，而你现在效忠的，不过是鞑子君王罢了。”
　　常威道：“相比于前辈，你连愚忠也算不上，甚至可以说是叛国投敌。”
　　苗升荣尚未开口说几句，竟然被常威一顿训斥。
　　这可是让他心中那个苦啊，这番话，不应该是让他来说的吗？
　　“可是...”
　　苗升荣刚想反驳，常威又说了起来，“你说，本王为何起兵？”
　　在迟疑了一会之后，苗升荣吞吞吐吐道：“不是为了做皇帝吗？”
　　常威不禁是皱起了眉头。
　　自己说话够直接的，这家伙也差不了多少。
　　虽然吧自己的真正意图说了出来，可是，却并不能承认啊。
　　常威大喝一声道：“庸俗，肤浅，鼠目寸光。”
　　“本王是要给天下汉人一个扬名立万的机会，五千年的历史长河之中，我们一直都是华夏大地的主人，所以，这片图片，应该是我们汉人来做主。”
　　常威脸不红心不跳的说着。
　　这中间，可能是有一些私心，可至少，同方才所说的话，是完全能够融合在一起的。
　　听到常威这般的豪言壮语，苗升荣心中气血沸腾。
　　再次联想到白天的处境，那大胆的念头迅速的萌生出来。
　　若不是因为皇帝的旨意到达，恐怕那争斗，还会继续下去。
　　城中的汉人军队虽然很多，可更多的，是在旗人手下做事，所以说打起来，完全不占上风的。
　　本来就应该守城的问题，让兵士们憋了一肚子的闷气，在加上白天的械斗，直接推向了顶点。
　　苗升荣不仅是嘀咕了一句道：“¨」也是，明明是我们华夏的地盘，却让这些满人来指手画脚，耀武扬威。”
　　声音很小，可还是没有瞒过常威的耳朵。
　　在之前的情报之后，常威了解过了，这苗升荣也算是有识之士，可称为新青年。
　　如若不然的话，常威也不会让他来这里找自己。
　　要知道，这风险可是很大的。
　　一旦被泄露消息，就算常威有三头六臂，也很难从汉中城中出去。
　　“跟着我干吧，在我们军中，绝不会出现这样的事情。”
　　这时候，苗升荣的心中也在徘徊(诺吗的)不定。
　　很久之前，就有人跟自己说过这件事。
　　当时说不心动，那是假的。
　　只不过最后还是冷静了下来。
　　加入汉军，那可不是说说而已。
　　那么多兄弟的妻儿老小可都在帝都之中。
　　一旦他们成为了汉军，那么家属就成为了叛贼。
　　到时候，会有多少人为之付出生命。
　　不仅仅是苗升荣，在清军之中，有这样想法的人，实在是太多了侄。
　　而常威早已经看出了他的担忧，问道：“你可是在担忧你部下的那些家眷？”
　　被说到了心里，苗升荣也不隐藏，直接说道：“其实，我也很想加入汉军，只是如汉王所说，我的那些兄弟们上有老，下有小，恐怕...”
　　常威摇头道：“这些你不用担心，一切就交给本王好了。”.

第533章



　　常威是一个善于观察人心的人。
　　看到苗升荣的心中有些动摇，当即开始唠起了家常。
　　越是简单的事情，可往往最深入人心。
　　说到尽兴之时，苗升荣突然开口问道：“汉王，你可知晓，我为何会这般轻易就归降与你？”
　　问道这里，常威也是好奇了。
　　前一会自己也问了，可这苗升荣却并不愿意说。
　　而且更重要的一点是因为这苗升荣的身世。
　　常威所建立的情报网何其强大，可是对于这苗升荣一年前的经历，一无所知。
　　就好像这个人是凭空出现的一般。
　　不过常威也没有往其他地方想，在这个时候，总是会有一些隐士的，没有记载，也算是正常之中。
　　“说说吧，本王也想知道。”常威淡淡一笑，目光紧紧的盯着苗升荣。
　　到底是一个拥有什么样背景的人，才能够出现在自己的情报系统之外。
　　“因为...”苗升荣深深的吸了一口气，望了望旁边并没有人之后，便是低声说了起来。
　　“我不是属于这个世界的人...”
　　听他说完之后，常威的脑袋嗡嗡作响，随后兴奋的开口道：“莫非你也是来自二十一世纪？”
　　“啊？”苗升 荣有些迟疑的问道：“什么是二十一世纪？”
　　常威这才意识到自己的失态，连忙严肃道：“没事，本王只是猜测一下罢了。”
　　说实话，常威的心理，还是有一些失落的。
　　十几年的时间，在这里已经拥有了庞大的事业，可每当夜晚来临的时候，心中还有一些空虚。
　　以前的种种时常会出现在自己的脑海中。
　　这一次，仿佛就像是一场梦，说不定哪天睡觉起来，梦醒了，就什么都没有了。
　　“好了，你说的详细一些吧。”常威冷静下来后，温和的说道。
　　苗升荣点头道：“其实，我是远古八大家族之中苗家人，后面由于一些原因，被迫进入这俗世之中，不过我也要说清楚一点，要我加入汉军也可以，但是日后汉王要帮我重振苗家。”
　　常威明白了，之前说了这么多，有用的东西一点都没有。
　　怪不得自己的资料之中，对于苗升荣一点记载都没有，原来这家伙是远古家族的人。
　　这些人， 常威略有耳闻，却并没有接触过。
　　那一会苗升荣所说的什么忠君爱国，完全就是胡扯。
　　可能更多的，是想要建功立业，拥有属于自己的势力吧。
　　这种人是把双利剑，用的好，能够所向披靡，若是适得其反，恐怕最终会害了自己。
　　想通了一切原委之后，常威爽快的答应了。
　　毕竟这条件的实现，都不知道要多久以后了。
　　眼下连满清都未覆灭，洋人的威胁也一直存在着，这才是应该去解决的问题。
　　至于以后的事情，常威才不会去管他。
　　答应苗升荣，也不过是因为自己对于这八大家族有些好奇罢了。
　　商议好之后，常威也没有留在汉中的必要了，趁着夜色将左宗棠一并带出了汉中。
　　数日不见得汉军军营之中，因为常威的回来而欢呼雀跃。
　　看着部下一个个精神焕发的样子，常威是打心底里高兴。
　　拥有这样一支充满战意的军队，怎么可能会失败呢。
　　至于左宗棠，常威暂时还没想好怎么处理他。
　　这个人的心已经不属于满清了，可是由于名声的问题，他也不会那么快就为自己效力。
　　常威到是无所谓了，自己的手下人才济济，暂时不缺什么领兵之才。
　　而后，常威的目光紧紧盯着汉中城的方向。
　　这一战，不仅仅是一个关口，它代表着的，是一个王朝的更替。
　　常威之所以不进攻拿下汉中，并非是因为汉中城的坚固，更多的是想要一劳永逸，彻底的将清军击败，让他们再也没有还手的力气。
　　短短几日时间过去了，咸丰皇帝的御驾亲征也终于到达了距离汉中城不过二十里之地。
　　“报，皇上，前方大雨，道路泥泞，刘将军请命，是否就地安营扎寨。”
　　龙辗上，咸丰在李鸿章的搀扶下，慢慢的走了出来。
　　相隔数百米的地方，却如同俩个世界一般。
　　现在咸丰的位置丝毫未见一滴雨水，可前方却下起了倾盆大雨，
　　“这是为何？难不成是有人要与朕平分天下？”
　　只见咸丰皇帝眉头紧皱，说话的语气都变了。
　　这番话语，吓得旁边的亲信全部跪了下来。
　　“皇上息怒，天有不测风云，这...”载厚跪道。
　　可他的解释对于咸丰皇帝来说，是那么的微弱。
　　“哦？”咸丰重新坐了下来说道：“那你们倒是给朕解释解释，前线都已经开战半月有余，为何一场胜仗都没打过，朕等那捷报眼睛都要等的瞎了。”
　　显然，越是靠近汉中的时候，咸丰的心情越是焦躁。
　　身为一个皇帝，咸丰在即位初期的时候，还是励精图治，想要做一个好皇帝。
　　可是当他真正的想要施展之时，才发现强大的大清帝国早已千疮百孔。
　　劣迹斑斑的政治想要改革根本无从下手，恰好各地也相继爆发了起义，帝国很快就陷入了风雨飘摇之中。
　　努力了一阵子之后，没有任何的政绩，反而是有些适得其反。
　　面对这个烂摊子，咸丰终于是放弃了。
　　于是，他做出了人生中最无奈的选择，整日里花天酒地，宠幸后宫，成为了平庸的君主。
　　以至于到了后来会出现和臣子争宠的局面。
　　当然了，这些都是过去。
　　此刻在国家存亡之即，咸丰再次觉醒了。
　　虽然做不了开明之君，但他也不想成为大清的亡国之君。
　　于是乎，这次的御驾亲征便是他最后的一搏。
　　沉寂了片刻，还是那李鸿章开口了。
　　此时的李鸿章并没有那么高的权利，不过在咸丰面前，也算的上是红人了。
　　“皇上息怒，且听微臣一言。”
　　李鸿章仍旧低着头道：“此番征战，那叛军来势汹汹，这大雨乃是他们的绊脚之时，正是为了等皇上前来，消灭叛军。”.



第534章



　　同样的说辞不过是换了一种表达的方式而已，可就是这样，咸丰的脸色已经缓和多了。
　　眼看有了效果，李鸿章接着说道：“这大雨看似阻拦了皇上的圣驾，可实际上，却是要让陛下见证叛军的灭亡，他们就像这雨一样，只会在四省之地，绝不会动摇我大清根基。”
　　“哈哈哈，李鸿章，你可真会说话。”咸丰皇帝已经被李鸿章的话所逗乐，非常开心的笑道：“你们一个个都学着点。”
　　不一会，禁军安营扎寨，数万士兵在平原之处修整着。
　　汉中城。
　　大雨来的很突然，甚至没有任何的前兆，突兀的有些措不及防。
　　城里面的清军还能好上一些，可能不是所有人都有避难的场所，可至少不站在暴雨中。
　　可怜的，就要属汉军了。
　　在这城外，常威本来也是准备~了不少的防护用具。
　　可没想到的是，这场雨，实在是-太大了。
　　那些扎好的军营瞬间就会被大雨冲成-粉碎。
　　持续了几个时辰之后，在这偌大的平原上，竟然都出现了积水，能够将士兵们的脚丫子都给淹没。
　　“汉王，我们暂且先撤军吧，这雨，太大了。”
　　大雨之中，一众将领们纷纷请命。
　　并非是他们怕了，只是这样待下去，没有什么结果罢了。
　　常威不禁是抬头看向了苍天，这雨，真的是不应该。
　　如今，已经是快要入冬的天气，下雪到是无可厚非，可这大雨，仿佛刻意而为之。
　　一切的后果都在常威的脑海之中过了一遍，可到最后，深沉的决定还是出现了。
　　不能撤退，决不能撤退。
　　内忧外患之际，留给常威的时间并不多。
　　这一战势在必得，也不可能逃避。
　　若是换做下次，对于军心来说，就是一个很大的问题。
　　现如今，在汉军军营之中，已经出现了质疑声。
　　在常威的渲染下，这些士兵们满怀信心，在他们看来，自己是一支正义之师，所向披靡，替天行道。
　　可是，当咸丰皇帝到来的时候，却出现了这样的变故。
　　虽说没有实质性的伤害，但对于军心，却是知名的打击。
　　“莫非，这就是所谓的天道吗？”
　　常威不禁是怀疑起来。
　　自己这一路走来，是有些太顺利了，以至于自己都忘却了这个世界上，还有命运这种东西。
　　按照历史的轨迹，距离清朝覆灭还有几十年的时间。
　　而在这汉中，常威就已经替他们找到了坟墓。
　　这种行为，或许是触犯了某种规则。
　　越是朝这方面想，常威的心中越是激起了波澜。
　　不由得，想起了苗升荣，以及他口中的八大家族。
　　常威没有和苗升荣交过手，也没有见过。
　　可是从见面的第一眼开始，常威就知道，这个人的武功不简单。
　　相比于自己，是有些差距的。
　　可在汉军之中，无人会是他的对手。
　　那神秘的地方，加上这突然的暴雨，让常威的信念更加坚定。
　　没有困难的旅途是会一帆风顺，可是却会少了太多的乐趣。
　　现在也是一样。
　　“一切按照原计划行动，不得有误。”
　　半个时辰之后，从常威的口中，命令下达至全军。
　　刚才的议论声还很大，可在常威说完之后，戛然而止。
　　汉军的军纪就是如此，令行禁止，绝无二者。
　　暴雨持续的下降，汉中城中的积水也慢慢多了起来，甚至城中的排水口都无法缓和。
　　渐渐地，数十万清军也在雨水中浸泡着。
　　元帅府中，肃顺过于高兴，正召了几名舞女饮酒作乐。
　　大敌当前，本应是紧张的气氛，可随着大雨的到来，一切都变得不重要了。
　　“王爷，皇上就在城外二十里处，若是被他知道我们这样的话，恐怕...”
　　肃顺的亲信端着酒杯唯唯诺诺说道。
　　其他人也都是如此，虽然端着酒杯，可是却无一人喝的下去。
　　“我说了多少次了，不要叫我王爷，叫我大元帅。”
　　肃顺一边说着，一边摸了摸旁边的帅印。
　　此刻，他很享受这种感觉。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　佣兵五十万，放在以前，是想都不敢想的事情。
　　“是，王爷，末将口误了。”
　　肃顺满意的点了点头道：“本帅知道你们的担心，可是多虑了。”
　　“方才我已经让人查看过了，这暴雨至少会持续半月左右，别说那些叛军了，就是洋人也别想打进来。”
　　那部下又是开口道：“说来也是奇怪，根据后方来报，二十里外，那是晴天白云，咱们这，就像发了洪水一样。”
　　“是啊，可能真是下面流传的那样，天要助我大清。”当即也有人附和道。
　　肃顺笑的更加开心了，连连开口道：“何止如此，这简直就是苍天给本帅一次立功的好机会。”
    ......... .... ...
　　“这么大的雨，汉军肯定不会强攻汉中城，而且，就算是他们想要撤退，恐怕也要付出惨重的代价。”
　　如肃顺所说，到了现在，汉军想要撤退，确实难了。
　　那些武器弹药粮草辎重可都是常威筹集了好久，想要离开，不是那么容易的。
　　若是那样走了，丢下武器辎重，等到雨过天晴之后，就是清军反攻的时机，没有武器的汉军，怎么能够是对手。
　　此刻元帅府中的欢声笑语沉浸着，却浑然不知，在汉中城上，厮杀已经开始了。
　　苗升荣暗地里联络了一批靠谱的汉人将官，成功的策反了近五万士兵。
　　由于这恶劣的天气，八旗兵根本不愿意待在城墙上看守。
　　正好苗升荣接任了这份工作。
　　可以说，兵不血刃的完成了交接，随后打开城门。
　　那些在雨中艰难行走到了汉中城下的汉军在常威的率领下蜂拥而至，一股脑进入了汉中城内。
　　由于这大雨，火枪火器已经全部失灵，只有大刀才是最好的武器。
　　汉军进入城中之后，立刻同八旗兵站在了一起。
　　尸体倒在雨中，鲜血不断流失着，整个汉中城，汇聚成了鲜血的海洋。
　　而这一切，身为元帅的肃顺都不曾知晓。
　　八旗兵在微微抵抗之后，就已经撤退，而常威，则是直接奔着元帅府前来。四.

第535章



　　歌舞升平的元帅府，和外面的血水交加简直就是俩个世界强行融入到了一块。
　　“元帅，不好了，汉军打过来了。”
　　肃顺的房门被打开了，里面的情景真是难以想象。
　　一幅幅活春宫出现在了通报士兵的面前，顿时让他低下了头。
　　外面的士兵们，还在奋力拼杀，可是身为元帅，肃顺却纵情于声色之中。
　　“混账，谁让你进来的。”
　　暴露在属下的面前，肃顺的眼睛都在冒着火花，大声的呵斥道：“滚，给老子滚出去。”
　　“十万火急...”这人还想说什么，可在是肃顺那带着杀意的目光中，还是退了出去。
　　“妈来个巴子的，一点规矩也不懂。”肃顺在骂骂咧咧之中，慢嗖嗖的穿 起了衣服。
　　元帅府外，一众等待着急的清军将领们，早就嚷嚷着要进去见肃顺，可全部都被拦了下来。
　　“怎么样了？”
　　看到这名通报的士兵出来，景寿忙是上前问道。
　　这名士兵摇了摇头低声道：“回将军的话，元帅那，还未通报...”
　　景寿眼睛中的血丝都快要出现了，大声的怒吼着：“你他娘的，老子杀了你。”
　　“将军，小的也没办法啊。”一脸委屈的士兵无奈的开口着，身子已经跪了下来。
　　“哎...”景寿叹了一口气之后，便是对着周围的将官们喊道：“兄弟们，事到如今，也无法挽回了，从北门出去，投奔皇上吧。”
　　带着无奈，景寿先行离去。
　　之前的时候，由于肃顺是王爷的身份，其他将官们再其面前，就显得低了一些。
　　如今成为了元帅之后，这地位更是水涨船高。
　　就连面见一下，也需要重重通告。
　　城破在即，连元帅都见不到，清军的抵抗意志终于被全部熄灭了。
　　常威正率领着汉军朝着城内拼杀着，可突然之间，面前的清军开始出现大规模的逃跑现象。
　　除了少数在拼死抵抗之外，更多的，则是投降了。
　　在俘虏的口中，常威才是了解到，原来到现在，这些人根本就没有看见过自己的元帅。
　　也是怪不得让他们为什么会投降了，换做自己，也会是如此。
　　如今，常威带着大军浩浩荡荡的朝着元帅府杀来，一路上，畅通无阻，几乎没有遇到任何的抵抗。
　　元帅府内，还有一千多正蓝旗的士兵，正将府邸守卫的严严实实。
　　外面的消息，肃顺虽然不管不问，可这些士兵是清楚的。
　　他们都很明白，汉军杀来的时候，想跑可就晚了。
　　无奈的是，清军之中，有着规定，元帅身死或者被俘，这些侍卫是要负极大的责任。
　　轻的发配宁古塔，重则株连三族。
　　这也是为何到了现在，都没有人逃跑的原因。
　　终于，常威来了。
　　汉军精锐将元帅府包围的严严实实，正蓝旗的这些士兵也摆出了防御的姿势。
　　可从他们颤抖的手脚之中，就能够明白，恐惧已经充斥着他们的内心。
　　若不是被逼无奈，谁又会白白送死呢。
　　“叫肃顺出来见本王。”
　　常威开口一声，无视面前的守卫，带着军队就朝着里面走进去。
　　这些守卫们似乎是被常威这强大的气场所折服，一时之间，都没有人阻拦。
　　进入到府中之后，常威都觉得有些不可思议。
　　肃顺才做了元帅没有几天，可没想到，这府邸却是天壤之别。
　　也不知道这家伙从哪里弄来了这么多的古玩物件，以及一些价值不菲的玉器，正呈现在府内。
　　这样的手笔，用夸张已经难以形容了。
　　常威一边走着也忍不住说道：“这样的人才，没想到咸丰都敢用，真不愧是亡国之君。”
　　如常威所说，之前的汉中城中，不说人才济济，可那些能征善战之才，还是有不少的。
　　可在最关键的时候，咸丰还是任人唯亲，选择了同为皇族的肃顺。
　　结果可想而知，肃顺也没有让他失望，五十多万的大军，连一个汉中都没有挡住。
　　一个毫无领兵经验的人，来担任元帅，这最大的责任就应该放在咸丰的身上了吧.. ........
　　哪怕他最初的目的，不过是让肃顺坚守几天罢了。
　　“这就是肃顺的房间吗？”
　　常威冷着脸问道，几名肃顺的亲信唯唯诺诺道：“正是，奴才这就去通报...”
　　“滚。”常威根本不理会他们，让部下一脚将房门踹开了。
　　此时，那呼噜呼噜的声音在凌乱的房间内不断的徘徊者。
　　进去之后，给人的第一印象，便是醉生梦死。
　　肃顺这家伙的享受能力，那是真的一流。
　　“本元帅不是说过了吗？谁在敢进来，弄死他。”
　　常威让侍卫将肃顺拉起来的时候，就听到了他那猪叫一般的声音。
　　可当肃顺睁开眼的时候，双腿立刻就软瘫了。
　　“你们...你们是汉军？”反应过来之后，肃顺再次撕心裂肺的喊道：“来人，快来人，有叛军！”
　　的确，在这房间内，还有几个是属于肃顺的部下。
　　可他们的全部都是低下头，眼神之中，尽是恐惧。
　　侍卫搬了椅子，常威坐了下来，看着肃顺道：“你就是肃顺么，久仰大名，没想到，还真是和想象的一样窝囊废。”
　　肃顺本性高傲，本常威这么一说，就想要挣脱，可看到那明晃晃的刀枪，瞬间就 软了。
　　“你是什么人？”
　　尽管到了这个时候，肃顺还是摆出一副高高在上的样子，心中的害怕，也没让他嘴上畏惧。
　　“跪下说话。”
　　常威冷冷一声，侍卫一个甩腿，肃顺只感觉双腿发疼，重重的跪在了地上。
　　之前在朝廷中的时候，常威的名声是传出去了，可抛头露面的次数并不多。
　　肃顺虽是皇亲贵族，可平日里都是游手好闲，对于政务知之甚少。
　　可能之前是有过几次的会面，可肃顺哪里会记在心中，更何况现在常威的战袍加身，显得更陌生了。
　　“瞎了你的狗眼，这是我们汉王。”方唐镜上前，就是给了他一个巴掌，然后把刀放在面前。.



第536章



　　这个名字，如雷贯耳。
　　肃顺怎能不知晓，这意味着什么。
　　面前的人，若是其它，或许会因为自己的身份而优厚一些。
　　可现在，面对的是常威，那个以冷血为名的汉王。
　　“汉王，奴才有眼不识泰山，还请恕罪。”
　　不得不说，这肃顺为了活命，放下面子的时间，也非常之快。
　　只见他匍匐在地，对着常威可怜楚楚道：“汉王，奴才肃顺是诚心想要投靠汉军的，只是没有机会，现在能够跪伏在汉王的麾下，是奴才的荣幸啊。”
　　这种不要脸的话，也不知道是怎么从他的口中说出来的。
　　常威冷冷道：“肃顺，你妄为皇族，或者说，你们鞑子的血脉就是如此。”
　　“是是是，汉王说的对...”肃顺毫不犹豫的便是承认了。
　　能够有现在这个样子，常威一点也不吃惊，从情报和之前对肃顺的了解中，这种行为在正常不过了。
　　满清入关二百多年，早就抹去了他们的意志。
　　面对危险的时候，再也没有那种热血献身的精神。
　　如28若不然，庞大的皇族群体在满清落寞的时候，怎么会没有一个人站出来反对呢。
　　“肃顺，这是你自愿为本王办事的？”常威的脸色一变，缓缓笑道。
　　肃顺连声应道：“当然愿意，为了汉王，奴才就是上刀山下火海，也在所不辞。”
　　“哎，说的这是什么话，快些起身吧。”常威笑道：“你可是愿意为本王效力的，本王怎么会让你陷入危险呢，这样吧，你只需要替我送一封信就好了。”
　　“奴才领命。”肃顺脑袋飞快的转动着。
　　一瞬间，他想到了许多种可能，可最不愿意的事情还是发生了。
　　“去告诉咸丰，不日，我汉军就会与其进行决战，到时候，希望能够让他拿出来点皇帝的样子，不要怯懦。”
　　常威说完，便是让人将肃顺直接押解着送出了城去。
　　方唐镜在旁边有些不甘心道：“汉王，难道就这么轻易的放了这王八蛋吗？”
　　常威摇了摇头说道：“怎么可能，你觉得咸丰会把这样一个人留在身边吗？更何况，就在刚刚，他还丢了汉中。”
　　“这...”方唐镜挠了挠头，可随后也就明白了。
　　当肃顺回去，就算是咸丰不计较，恐怕还是会杀了他。
　　没办法，数十万大军，在瞬息之间丢了汉中，这其中，就算是有再大的理由也说不过去。
　　接手了汉中城，大雨中，开始清点了伤亡。
　　此战持续的时间，并不是很长，汉军仅阵亡了不到三千人，斩杀清军四万有余。
　　至于俘虏者，就更多了，仅仅记录的就有了十万之众。
　　当然了，这些比起原本城中的清军，还不到三分之一。
　　零零散散的加起来，常威的手下，已经有四十万之众。
　　汉中城二十里处的清军军营，此刻正筑起了防御工事。
　　看的出来，士兵们的脸上，大都是颓废之意。
　　数个时辰后，浑身已经臃肿的肃顺终于出现在了军营的门口。
　　“滚进去吧。”押解他的几个汉军将他一脚踹了过去，随后扬长而去。
　　看肃顺现在这样子，比起之前，胖了一半还要多。
　　当然了，并不是常威虐待他，而是这雨，实在是太大了。
　　望着前方的军营，肃顺突然害怕起来。
　　“什么人？”
　　正当肃顺犹豫的时候，面前已经出现了十几个清军的岗哨，将他抓了回去。
　　军营之中，咸丰皇帝大发雷霆，痛骂之后，气的躺在了床上。
　　“皇上，抓到了一个汉军的奸细，从他身上，还搜到了一封信。”
　　几个清军将肃顺押到了咸丰的面前，还把心间也呈了上去。
　　李鸿章连忙打开，让咸丰看了一眼。
　　“皇上，是奴才啊，奴才是肃顺啊。”
　　已经不成人样的肃顺连忙是焦急的喊着，生怕信上有什么不好的东西。
　　可是没想到，当咸丰听到面前这人竟然就是肃顺之后，一口鲜血直接喷了出来。
　　“来人，把肃顺拉下去，大卸八块！”
　　咸丰皇帝生气的同时，竟然一口气站了起来，朝着肃顺就踹了过去。
　　肃顺一听，脑袋嗡嗡作响，连忙抱住了咸丰的大腿，“皇上，奴才虽然有罪，可是你也不能这样对我啊。”
　　可能是伤心到了极致，咸丰突然哈哈大笑起来。
　　“哈哈，你肃顺有罪，不不不，你没错，错的是朕，正如常威所说，是朕有眼无珠，找了个奸细做平叛元帅，不是吗？”
　　肃顺一直摇头，可咸丰把那信件扔在了他的面前。
　　只见其上短短数句话，却是字字珠心。
　　“咸丰，你妄为天子，用人不识，如今，那肃顺和左宗棠皆为汉臣，数十万大军，也成为陪葬，这非是他们无能，而是你为君者，有眼无珠，肃顺是本王的人，你若敢杀，本王定不饶你。”
 
　　看完之后，肃顺才是真的绝望了。
　　“皇上，不是这样的，常威让我给皇上带话，说是...”
　　听着肃顺吧常威说的话全部叙述一遍，咸丰笑的更加大声了。
　　“哈哈，朕真是瞎了眼，用了你这个玩意，常威拿你来威胁朕，是以为朕不敢杀你么？”
　　这个时候，咸丰当然知道常威的话，是用来激起自己的怒火，可是，当真正的发生在自己的身上，根本没有办法忍受。
　　旁边的人，尽管也有和肃顺私交甚好，可这时候，不会有人上前说一句好话。
　　弄不好，就会落得跟他一样的下场。
　　肃顺在绝望和撕喊声中，被拉了出去，大卸八块。
　　这可能也是他早就注定的结局吧。
　　“诸位爱卿，天晴之日，便是汉军决战之时，你们可有何良策？”
　　咸丰重重的坐在了地上，深深地吸了一口气说道。
　　这一刻，他仿佛瞬间老了十岁，沧桑感席卷而来。
　　“...”
　　下面跪着十几个军机大臣，却没有一个站出来说话。
　　到了最后，还是李鸿章站了出来。
　　“皇上，臣有御敌之策。”李鸿章抬起头，目光坚定道。.


第537章



　　颓废和沮丧让咸丰的身心乏惫，若不是李鸿章开口，恐怕这一瞬间，就会再也起不来了。
　　“爱卿快请。”咸丰咬着牙再次坐了起来，眼神之中充满了期待。
　　李鸿章开口道：“皇上，目前，依照我大清之国力，很难剿灭叛贼，不过，我们可以联络周边列国，共同讨伐。”
　　咸丰脑子一转，也明白了李鸿章的意思，随后又是惋惜道：“远水解不了近渴，如今那些列强都对我大清虎视眈眈，又怎么会帮助我们呢？”
　　说到底，咸丰虽然平庸，可并非是昏庸。
　　在大是大非的问题上，判断还是非常清楚的。
　　常威是要覆灭清朝，可同样的，列强无一不是这种想法。
　　还不过他们是属于外来人，想要瞬间灭掉大清，那是不可能的，只有选择步步蚕食。
　　“皇上请放心。”李鸿章拍着胸脯道：“臣可以保证，此番列强乃无偿帮助我大清国。”
　　闻言，众臣都惊呆了，纷纷议论起来。
　　以往时候，那些列强对于满清国的内政都是指指点点，时不时还前来骚扰一番，寻求好处。
　　而现在，面对强大的汉军，又怎么会选择无偿的帮助了。
　　可在这种时候，咸丰已经管不了那么多了，连连开口问道：“是吗？朕想知道，是那几个国家愿意帮助大清国？”
　　李鸿章从袖子中掏出了一份奏章，递给了咸丰，并且跪道：“臣有罪，于半月前，八国使臣求见皇上被拒，于是便进入了臣的府中。”
　　说到这里，咸丰也皱起了眉头，不过现在并不是计较这个问题的时候。
　　打开奏折之后，咸丰惊呆了。
　　没想到这次列强是动了真格。
　　作为世界霸主的大英帝国此番表示，愿意无偿帮助清军，同时还出动了六万陆军，八千海军。
　　与此同时，其余列强，纷纷出动兵马，总共加起来，将近二十万。
　　现如今，只需要咸丰一声令下，从海关放行，数日之内，就能够到达相距不过十里之地。
　　这无疑是救命的稻草一般，让咸丰大喜，发自内心的笑了起来。
　　“李爱卿文武全才，处处为大清国考虑，如今，朕封你为首席军机大臣，兼任各国使节大臣，完成这次平叛，日后，再行封赏｀ ～。”
　　在其余人羡慕的目光之中，李鸿章连忙叩谢。
　　与此同时，在汉中城，一封密报也呈现在了常威的面前。
　　大雨已经把信件都有些淋湿，可当常威看到上面的字迹之后，心中才是真的愤怒。
　　没想到，最害怕的事情，还是发生了。
　　上一次大英帝国要同常威合作，被拒绝后，定然会心生不满。
　　可到现在，不过才一个月的时间。
　　按照常威的计算，他们是无法在短时间内筹集更多的兵马。
　　可没想到的是，常威失算了。
　　面对大清国这块肥肉之时，列强放下了各自的矛盾，连成了一片。
　　现如今，他们有了共同的目标，那就是常威的汉军。
　　正如他们所想象的一般，清军即便是战胜了，可在他们眼中，还是一块随时都能够啃的动的肥肉。
　　可若是让常威战胜了，那后果，可就不敢想象。
　　常威的强硬态度，让他们感觉到了害怕。
　　就连世界霸主，都不被常威放在眼中，这些列强，又能算的了什么呢。
　　别看现在常威仅仅是占据着四省之地，可一旦覆灭了满清，拥有了整个华夏之时，那才是真正的崛起之时。
　　正如同拿破仑所说过的那样，谁都不要去招惹天朝，那是一头沉睡的雄狮，当他醒来的时候，会让整个世界都为之颤抖。
　　“方唐镜。”常威低声道：“速去通报所有将领，整顿兵马，等雨水过后，立即撤出二十万，镇守四省。”
　　方唐镜自然是知晓列强参与此战，可常威的做法，就让他不明白了。
　　如同之前所决定的一般，覆灭满清，乃是当务之急。
　　在这种关头，将二十万精锐全部撤回四省之地，那么留下的军队，根本难以同清军正面交锋。
　　“汉王，还请三思。”
　　“汉王，还请三思。”
　　“汉王，还请三思。”
　　“...”
　　一众将领们纷纷跪了下来，希望常威能够重新做出决定。
　　可是常威已经决定的事情，怎么会改变呢。
　　“¨」你们都错了，本王很冷静。”常威站了起来说道：“难道你们以为这些所谓的列强是真的愿意帮助满清吗？”
　　“坐山观虎斗，坐收渔翁之利，这个道理，没有人不会懂，这些外国佬做梦都想要入侵我们华夏，前些日子，还想要从本王手中夺取三十余城，如今，你们觉得他们会无条件帮助满清吗？”
　　这些将领们都沉默了。
　　纵然这个道理他们都懂，可撤回去半数的兵马，在面对满清和列强联军，实在是太过于劣势了。
　　常威深吸了一口气道：“打还是要打的，你们现在要做的，就是服从命令，本王不会辜负任何一个人。”
　　话音落下，常威已经走了出去。
　　作为一个决策者，常威要考虑的事情，实在是太多了。
　　统一大业才刚刚开始，就遇上了这么多的麻烦。
　　不管是这连天的暴雨，还是那列强联军的(诺吗赵)加入，都是突如其来的变故。
　　这些足以影响战局的进展，可在常威看来，也仅仅是将最后的结局拖延了一些时间罢了。
　　覆灭满清，征服世界，从常威来到这里的那一刻，早就已经在心中萌芽了。
　　整整一夜的时间，常威都盯在了地图上。
　　目前来看，对战的清军已经不是什么大的问题。
　　最重要的就是那些列强的联军依。
　　他们和清军不一样，不仅在武器装备上占据着极大地优势，更重要的是，他们的战斗意志，要比清军高的太多了。
　　如今的清军完全就是一盘散沙，哪怕是咸丰亲征，也起不到什么作用。
　　但这些外国佬可就不同了，这数百年的时间，他们无时无刻不在经受着战争的洗礼，同时，也加快了扩张的步伐。.

第538章



　　常年的战争，让这些外国军队，时刻保持着强大的战斗力。
　　一个月前，常威绝对了英女王的要求，看似果断，实则也忧心忡忡。
　　如今，在真正面对这些强敌的时候，常威绝不会有任何大意的想法。
　　一失足，整个四省之地，就会沦为被侵略区。
　　从目前的战局来看，常威很确定，这些外国佬一定不会从正面和自己交战。
　　虽说常威的强硬触碰到了他们的利益，可他们也不傻。
　　目前来看，汉军的战斗力和战斗意志也是极高的，正面打起来，孰强孰弱，还真不可知。
　　最好的办法，就是从四省之地，慢慢的入侵。
　　这样一来，正好能够等到汉军和清军交战，俩败俱伤之时，也正好是他们收获利益的时候。
　　到时候，所谓名义上的帮助满清平叛了汉军，能够得到的报酬也更多。
　　至于这侵占的四省之地，可就没有清军什么事了。
　　八国列强自然会进行利益的分配，完全轮不到咸丰的话语权。
　　严格意义上来说，常威不是什么绝对的好人，可是在爱国这一点上，没有人能够比得上常威。
　　这是伴随着常威来到这个乱世，心中最为坚定的一点。 
　　华夏百年的屈辱史将会在常威这里，完成逆转，走向对外扩张，争夺世界霸权的开端。
　　同样，列强是二十万兵马，常威已经准备调动二十万大军回防，可这些，真的就是全部了吗？
　　当然不是，常威怎么会这么轻易，就把自己的后方暴露给这些洋人。
　　说来也是奇怪，原本常威决定同清军决战的时候，这暴雨连天，没有丝毫褪去的意思。
　　可眼下，刚准备要同列强作战，不到第三天，那暴雨就已经散去，并且出现了毒辣的太阳，将整个地面都烘烤了一遍。
　　如此一来，坚硬的土地，能够支持者机械化的军队运转，汉军回防的速度也更快了。
　　与此同时，大战真正的开始了。
　　常威率领着驻扎汉中的二十万大军，同清军发起了一轮全面总攻。
　　可能是由于咸丰皇帝亲自坐镇的缘故，这一次，满洲八旗也发挥出了强大的战力，殊死拼杀。
　　同时，汇聚在这里的清军数量达到了巅峰，总共七十万有余。
　　占据着巨大的兵力优势，清军堪堪抵挡住了汉军的步伐。
　　大战第一天，双方都是损失惨重。
　　尽管清军的损失是汉军的数倍，可咸丰皇帝，还是非常的开心。
　　打起消耗战，清军还是不怕的。
　　至于汉军，则是在经历了大战之后，退入了汉中城内，不在主动出击。
　　这一时间，列强也没有闲着，二十万大军，朝着四省之地，发起了猛烈的进攻。
　　尽管在这之前，方唐镜已经率领着二十万军队回防，可是起到的效果并不大。
　　这些洋人凭借着坚船利炮，不到三天的时间，就吞占了半省，气焰极胜。
　　此刻，八万英军在泰勒的率领下，已经兵临邵通城下。
　　望着面前的土地，泰勒心中的那口闷气终于释放了出来。
　　“可恶的汉人常威，让我丢尽了面子，现在就是复仇的时候了。”泰勒握着指挥刀，恶狠狠地朝着邵通城上方说道。
　　这是最后的一道坚固防线，一旦攻破，那么便可沿路直接通往常威的大本营。
　　一想到常威，泰勒自然是双目红光，恨不得杀之食之。
　　月前，泰勒被常威狠狠的羞辱一番，回到了英吉利，同时也被女王一顿训斥。
　　连续的不顺，让他将矛头全部指向了常威。
　　很快，英国的高层们就对常威和满清的战争发表了自己的意见。
　　许多人的态度都是不管不问，甚至巴不 得他们打的热血朝天。
　　可是在华夏已经呆了一阵子的泰勒，深深地知道现在的汉军有多么的强大。
　　想要灭亡清国，那只是时间的问题。
　　于是，泰勒便在女王的面前深刻的陈述了汉军战胜后，常威的态度，已经目前大英帝国所能够在华夏取得的利益，将会统统消失。
　　听到这些之后，不仅仅是那些执政官们，女王也是万分恐惧。
　　对于华夏这块土地，他们有着与生俱来的敬畏，无论如何，都不会眼睁睁的看着常威做大。
　　于是乎，英国的邀请就出现在了列强之中。
　　这些国家的想法和英国如出一辙，纷纷表示，愿意起兵镇压常威。
　　就这样，在各国的统一战线下，二十万联军出现了。
　　英国身为当今世界的霸主，领头的自然是整个联军的指挥官。
　　对于这个位置，泰勒可是拖了不少的关系，再三的保证下，终于如愿以偿。
　　望着一个月前离开的这片土地，泰勒只有一个念头，那就是复仇。
　　“泰勒将军，前方请问，是接着攻城，还是休息之后，明日在攻。”
　　一名英军士兵笔直的站在泰勒面前，行了一个军礼问道。
　　泰勒在远处眺望着邵通，手指轻轻地滑下，大喊道：“攻。”
　　尽管现在已经要天黑了，可是在炮火过后，英军还是发起了进攻的号角。
　　此刻在邵通城中，聚集着三万汉军，作为统领的，乃是孔威。
　　孔威可不是普通人，他的家族便是闻名世界的孔子家族后人。
　　也正是有着这层身份，孔威才能够平步青云，再加上他早年的时候留学海外，思想也非常的开放。
　　所以，在遇到常威起义的时候，孔威便是毫不犹豫的加入了其中，一步步成为了现在的大将军。
　　这番在方唐镜的安排下，坚守邵通。
　　没成想，这才不到几天的时间，英军就已经杀过来了。
　　之前，孔威已经把邵通城内的防务加强了一便，暂时坚守还是没有问题的。
　　可看着外面那些来势汹汹的英军，孔威心中还是叹气一声。
　　早年的留学，他深深的知道华夏军队和外国列强之间的装备差距有多大。
　　若是没有变故的话，邵通城破，只是时间的问题，更何况，现在英军还是占据着人数上的优势。
　　这时候，孔威便发挥出了自己孔家后人的名望。.



第539章



　　邵通城池坚固，占地面积庞大，居住的人口也达到了数十万之多。
　　再加上身处交通要道，发展非常的迅速。
　　孔威感受到英军来势汹汹，立刻便是发动了全城总动员。
　　借助着常威的名声和孔家后人的名望，~效果还是非常好的。
　　参加报名的青壮年就已经达到-了俩万人。
　　虽说这些人没有上过战场，也没有接触过火器，可现在的任务是守城，相对来说，用处还是非常大的。
　　至少免去了许多士兵来来往往运送弹药和滚木雷石的时间。
　　孔威准备就绪了，英军的进攻也开始了。
　　身为世界霸主，英军的装备就是豪华。
　　那些火炮跟不要钱一样，朝着城墙上拼命的轰炸着。
　　几轮下来，就有数百名汉军将士阵亡。
　　孔威虽然心痛，可还是只能让士兵们前仆后继，在炮火中射击。
　　没办法，稍有停顿，英军就会破城而入，战线崩塌。
　　巨大的伤亡是汉军从开战以来从未有过的，面对英军的炮火，有些心志不坚定者，都萌生了退意。
　　可这个时候，往往就会有老兵站出来，矗立在他们的面前，以身作则。
　　身后就是汉军的大本营了，没有撤退可言。
　　孔威也是感叹着，纵然自己知晓洋人火炮的威力，可在真正见到的时候，心中还是吃惊。
　　实在是太猛烈了，就算是将整个汉军的炮火加起来，恐怕也就和他们相差不多。
　　“将士们，在你们的身后，使我们的家园，这里有我们的土地，有我们的亲人，一旦失守，我们的家人，就会被洋人所揉虐，生灵涂炭，这些都不是我们想要看到的结局，拿起你们的武器，朝着洋人，杀啊。”
　　眼看在武器装备上不占据优势，孔威大喝一声，直接带头冲锋，可那些攻城的洋人混站在了一起。
　　这个时候的武器装备，虽然正在高速发展着，可是并没有那些全自动的武器。
　　枪支打完一发后，都是要有短暂的上膛时间，所以在近战的时候，大多还是进行刀战。
　　可能在很多人的印象中，这些洋人只是占据着火器上的优势。
　　这种想法是大错特错的。
　　洋人不但注重武器的发展，对于自身的战斗力也是格外的注重。
　　最简单的例子往往能够说明一切，在同清军拼刺刀的时候，一个英军，往往能够打败三个清军。
　　孔威以身作则，加入了肉搏战之中，一时间，喊杀声不断。
　　在汉军的强烈抵抗下，英军的进攻，慢慢的缓和了下来。
　　无论是与其他列国的交战，还是入侵华夏的每一场战役，从来都没有像今天一样。
　　不但付出了惨重的代价，还没有任何的收获。
　　远处，泰勒的眉头，也逐渐凝固。
　　虽然他心中对于常威很是痛恨，可他也明白，自己在政治外交上，有些建树，可在战场上，那跟小白差不多。
　　之所以一路上能够所向披靡，不过是因为英军强大兵锋，并没有遇到多少抵抗罢了。
　　如今，遇到了硬茬子，他也很识趣的将军中的将军们召集了起来，商议对策。
　　经过一番讨论之后，几乎所有人的意见都是一致的。
　　那就是暂且停止对邵通的进攻避免那些无畏的伤亡。
　　六万英军共分成了十二个队伍，每个队伍五千人，将邵通包围的严严实实，水泄不通。
　　此时，在距离邵通城三十里之外，常威正在连夜赶路。
　　在他身后跟着的，是整个汉军之中最为精锐的八千虎贲营士兵。
　　这也是目前常威能够调动的所有兵力。
　　在汉中留下十万兵马之后，常威让剩下的十万大军开始支援各个防线。
　　而敌人最强大的队伍，自然是要由常威来应对。
　　“对了，你说现在邵通的守将叫什么名字？”
　　稍许喘息的时候，常威便是问道方唐镜。
　　方唐镜回道：“汉王，是孔威。”
　　“哦？”常威淡淡一笑道：“原来是他呢，和本王一个名字。”
　　方唐镜应了一声道：“汉王可不要小看了这个孔威，早年时候曾在英国留学，对于英国的政治军事，那是了如指掌。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“这么说来，到是有趣，看来之前，是本王小看了手下的人才。”常威调侃似的的说道。
　　连日的路程，常威和八千虎贲营的将士一点也察觉不到疲惫。
　　在常威的思想灌输下，他们心中所想的，就是快速冲到前线，奋勇杀敌。
　　“汉王。”
　　探子勒马行礼，高声道：“洋人攻城一个下午，没有进展，如今，正分成十二个兵营，将邵通团团包围。”
　　“知道了。”常威望着邵通的方向沉思片刻开口了，“传令下去，就地休息。”
    ......... ..... 0
　　一声令下，八千虎贲营瞬间坐了下来，不过并没有一个人躺下。
　　没有人会去在乎他们脚下的是什么东西，只是按照命令，完成统一的行动。
　　如今，天色朦胧，可并未进入黑夜。
　　若是再往前行，必然会被英军的探子所发现。
　　说到底，常威现在率领的虎贲营都是一支孤军，出现在英军的正面，还真不一定能够占到什么便宜。
　　为今之计，只有等待夜晚来临的时候，才能够趁着英军松懈，进行偷袭。
　　这虽然是最为简单的招数，可往往，也是最实用的招数。
　　果然，等到夜晚来临的时候，英军的防守逐渐松懈。
　　在外面巡逻的队伍都从数百人下降到了不到百人。
　　可能他们认为城内的汉军已经是瓮中之鳖，或者说外面已经没有援军的到来。
　　的确，根据目前的情报来说，汉军是抽不出任何的兵力。
　　只不过，这次来的不是其他军队，而是常威亲自前来。
　　以往时候，只要是有常威出现，那就没有打不赢的战争。
　　英军军营分为十二个阵营，邵通城的每个方向都有三个阵营。
　　也就是说目前出现在常威视野中的，就是看守北门的一万五千名英军。
　　这些英军都是正面朝着邵通城，在背后，仅仅留下了数千人看守者，以防不测。四.

第540章



　　经过一番观察之后，方唐镜的眼中，露出了惆怅之色。
　　“汉王，想不到这些洋人的防备，竟然可以做的这么好。”
　　常威的目光也是仅仅盯着那些洋人的防线，自然是能够明白方唐镜再说什么。
　　在后方的那些洋人军队，并没有用自己的身躯来防位，而是挖起了战壕，同时拉开了铁丝网。
　　如此一来，就算是遇到偷袭，也不会有太大的效果。
　　这种现代化战争的产物，此刻已经是彰显的淋淋尽致。
　　“要委屈一下兄弟们了。”
　　尽收眼底之后，答案也随之出现在了常威的脑海里。
　　这些防御看起来完美无瑕，其实也有他的弱点。
　　那便是在里面的英军会有一定的视野盲区。
 　　可能这盲区不支持大规矩军队的出入，但一小支部队，还是没有问题的。
　　更何况，在里面的英军肯定是有一些大意的。
　　如若不然，外面的岗哨也不会只有这么一些的。
　　终于，黑夜来临了。
　　在战乱四起的年代，晚上，总是比白天，还要恐怖的太多。
　　一旦到了晚上，不管是军中大将，还是平民百姓，那可都是将脑袋悬在了裤腰带上，说不定下一刻，就没了。
　　可是英军就不一样了。
　　虽说到了晚上，他们也很谨慎。
　　同样的，对于华夏的兵法，他们也知之甚深。
　　可这又如何，贵族骑士精神往往会让他们蒙蔽自己的双眼。
　　有时候明明夜袭能够取得的胜利，在他们眼中，往往都是偷鸡摸狗的行为，不被采纳。
　　所以说，别看英军表面功夫做的不错，其实他们压根就没有想过汉军会在晚上进行夜袭。
　　深夜，常威亲自带队，后面的虎贲营士兵们匍匐前进，从远处看去，那地面就好似有些草在随风摇荡一般。
　　不仔细去看的话，根本看不出什么端倪。
　　而且现在是夜晚，人的视线或多或少都会受到一些阻拦。
　　数百米的距离，常威就带着将士们一点点的向前匍匐着。
　　这个过程枯燥而缓慢，士兵们不敢有丝毫的大幅动作，生怕被敌人所察觉。
　　就是这几百米的路程，当靠近那铁丝网的时候，常威足足是用了半个时辰。
　　完成这些所需要的耐力，根本不是普通人能够忍受的。
　　只不过，常威有这个能耐，他身后的虎贲营将士也有这个能耐。
　　靠近的时候，常威和前排将士用早已准备好的工具将铁丝剪开了一个个的洞口。
　　直到现在，英军士兵依旧没有人发现。
　　黑夜下，三个军营的英军睡意朦胧，进入了甜甜的梦乡，殊不知，这却是他们最后的一场梦，以后再也不会有这个机会了。
　　“杀！”
　　常威一声令下，八千虎贲营将士提起了弯刀，在隐隐月光的照耀下，成为了夺命使者的黑色镰刀。
　　“有华夏军队！有华夏军队！”
　　英军士兵们在黑夜之中被惊醒了过来，可是他们的旁边，哪里还有军营的存在。
　　到处都是一片火海，大多数人在没有穿上衣服的情况下，死在了乱刀之中。
　　混乱之中，英军的士兵们起来之后，根本不敢开枪射击，周围的人员，实在是太复杂了。
　　一点不留神，打到的可就是自己的战友了。
　　常威单刀直入，一路奔着三个军营的主帅旗帜杀了过去。
　　短短一会的时间，常威已经手刃三十余名敌军。
　　可是越往后面，那些英军就变得不好杀了。
　　被前面的动静惊醒之后，英军将领们早就召集了亲卫队在这里阻挡着。
　　让他们不敢相信的一幕，的确发生了。
　　“不要慌，不要慌乱，这只是敌人的小股部队，保持战列队形，准备反击。”
　　英军的指挥官们疯狂的喊叫着，终于是将这种混乱的局面，稍微的缓解了下来。
　　这次常威可是率领着八千虎贲营前来袭击，为什么这指挥官会认为是小股部队呢。
　　其实原因很简单，因为他们看到的，就只有常威和不远处正追随者的不到百名虎贲营士兵.. ........
　　跟在英军指挥官身边的那些士兵们看到常威之后，顿时也放松了警惕，还以为袭击的人有多少呢，没想到就这么一个。
　　“你是疯子吗？”
　　那指挥官说了一句之后，在他旁边，一个汉人正向常威翻译着。
　　常威冷冷的看着他说到：“告诉他，我不是疯子，但是今天，你们这里的人，都会死。”
　　翻译给英军指挥官说完之后，面色也是铁青，生怕惹得这家伙不开心。
　　指挥官听完，却是哈哈大笑起来，说了一大堆鸟语。
　　不过很幸运的是，常威的英语非常的好，这些都能听懂，只不过并不愿意开口罢了。
　　翻译看到上司没有责怪之后，终于是松了一口气，笑着对常威说道：“将军说你真的是个疯子，而且，还有点傻，不然的话，为什么你们的大部队还在后面，你一个人却跑到了这里？”
　　“卧槽！”常威不仅大骂了一声。
　　环顾左右，竟然真的只剩下了自己一个人。
　　刚才的战斗，实在是在爽了。
　　常威一往无前，有万夫不当之勇，可那些虎贲营的将士，就难了。
　　他们的武艺都很出众，可并没有达到常威这种程度。
　　显然，由于常威的强大实力，导致他落单了。
　　看着周 围那些明晃晃的刀枪，常威突然脸色一变挠着头笑道：“草率了，草率了，不如你们先放我会去，等下过来在和你们打。”
　　翻译员听完常威的话，再也忍不住笑出了声，连忙是给那指挥官翻译起来。
　　听完之后，在这周围，哄堂大笑，都是用可怜的眼神看着常威这个倒霉蛋。
　　殊不知，常威的拳头在这一刻已经握了起来。
　　在那个指挥官刚刚放松警惕的时候，常威动手了。
　　如同魔鬼一伴的身法，让那些英军还没有看清影子，常威已经出现在了指挥官的面前。
　　“呵呵，我要杀你，如同杀一条狗一样。”
　　弯刀架在了他的脖子上，常威用一口流利的英语说了起来。.



第541章



　　刚才还是满面笑容，才过了片刻，这支军队的指挥官就已经面色苍白，瑟瑟发抖。
　　明晃晃的刀子和颤抖的双腿是不会欺骗人的。
　　“不要杀我...不要杀我...”
　　面对死亡，是人，都会有那种与生俱来的恐惧。
　　常威再次用英语和这人说道：“可以，让你的士兵们都放下武器。”
　　这下，他犹豫了。
　　周围的这些士兵们虽然是他的部下，可是要他们放下武器，那可就有些困难了。
　　“阁下且慢，有话好好说，没想到你也会我们大英帝国的语言，想来也是有过什么交集吧。”这指挥官试图拖延时间，来和常威开始唠嗑起来。
　　不过常威才不会吃他这一套。
　　“我数三个声，若你还不开口，那我手中的站刀可就要饮血了。”
　　常威说完，手中的弯刀朝着他更近了一些。
　　28冰冷的寒意让指挥官的大脑嗡嗡作响，下意识的喊道：“放下武器，快放下武器。”
　　周围的这些士兵们大都是他的亲信，很快就硬着声音放下了兵器。
　　不过还是有不少人拿着武器瞄准了常威。
　　“将军，我们不能放下武器，不然你的安全，我们无法保证。”
　　常威歪过头，看了一眼刚刚说话的那人道：“那你信不信，现在我就能让他死？”
　　“不不不...”受到惊吓，指挥官大声的喊叫起来，“把吉米绑起来，快！”
　　到底这里还是那指挥官的地盘，瞬间就有几十个人动手，将旁边那几个手持武器的人制服。
　　常威也没有想到，在这些洋人中间，派系也这么复杂。
　　也是这一刻，常威意识到了一个问题。
　　那就是这个洋人指挥官没有那么简单。
　　虽说这发生在军队中是很正常的现象，只不过看很多士兵的眼神之中，都很紧张，生怕他遇到什么危险。
　　“阁下，我叫威廉乔治，可以放下武器说话吗，我保证绝不会伤害你，对于今天的事情，也不会计较。”
　　常威皱起了眉头，手中的刀又向前了一些。
　　威廉乔治，这不是十九世纪中英国皇家的王子吗，而且听说是最有才华的王子，深受女皇的喜爱。
　　只是后来在王储的争夺战中，失败了而已，从此销声匿迹。
　　果然，手中捏着这个宝贝，对于现在的情况来说，是非常有利的。
　　没想到，就是这样，刚才竟然还有士兵不放下武器，显然是希望乔治出个什么事情的。
　　这就不用说了，自然是另外一个派系之中的人。
　　在短暂的思考之后，常威做了一个很大胆的动作。
　　原本在他手中的弯刀，此刻已经放了下来。
　　“好，我相信你。”
　　常威说完，往后退了几步，和那王子保持着一定的距离。
　　这时候，那些洋人士兵就要冲过来擒拿常威。
　　不过那王子也开口了。
　　“都住手，不要伤害这位言而有信的华夏人。”
　　威廉乔治的心情平复了下来，看着常威坦然笑道：“说实话，我没想到，你会这么轻易的就放了我，对此，我表示很意外。”
　　常威冷冷笑道：“我是一个讲信用的人，或者说，我也是为了放你一马。”
　　在这里，常威说的话，并没有被乔治真的听清楚。
　　或者说他以为常威所说的放他一马，便是像刚才这样。
　　殊不知，常威所说，乃是今晚放他一马。
　　常威的心中早已经盘算清楚了。
　　虽然在前段时间，大英帝国主动表示愿意和自己交好，可那是在有条件的情况下。
　　现如今被自己拒绝，还不是刀兵相见。
　　平心而论，这不是常威愿意看到的。
　　至少在最近几年来，常威不想和这个世界霸主之间，有太多的矛盾。
　　如若不然，覆灭满清的时间会被无限托大。
　　等到华夏统一之后，那么不管是什么大英帝国，还是什么法兰西。
　　就算是面对全世界，常威也敢一战。
　　“哦，那真是太好了，我也是一个讲信用的人，所以说，现在留下你的名字，你就可以走了。”乔治笑着说道。
　　对于常威，他的印象非常的好。
　　就算是刚才常威还威胁到了他的性命，可是不知道为什么，就是有一种与生俱来的亲切感。
　　常威说话了，“记住我的名字，常威。”
　　说完之后，常威便是转身，准备离去。
　　“常威，常威。”乔治小声的开口念叨了两句，可下一刻，就愣住了。
　　这个名字实在是太熟悉了。
　　不仅如此，就是那照片也看了无数遍。
　　只是现在的技术根本达不到那样的清楚，常威也有了一些变化，所以乔治并没有认出来罢了。
　　“等等，你就是汉王常威？”乔治回过头看着常威说道。
　　常威点头道：“不错，正是本王。”
　　既然有意暴露身份，那常威自然不会去掩饰。
　　越是坦坦荡荡，也越是显得有胸有成竹。
　　“你竟然是汉王常威，天呐 ，我做梦也没想到会在这里和你相见。”
　　乔治很是激动的说着，可是他的部下们却齐齐的抬起了枪口。
　　面前的常威，可以说是他们最大的敌人，也是这次他们发动战争的目标。
　　“额...”常威对于这些枪口没有任何的感触，倒是乔治的表现，实在是难以想象。
　　身为王子，这家伙，竟然在流口水，而且还是在对着自己。
　　“难不成这家伙是基佬吗？本王虽然长得帅了一点，可是也用不着馋我的身子吧？”
　　常威忍不住想要吐槽一句，可咽了一口吐沫还是忍住了，毕竟这样直接说出来，该会有多么的伤人呢。
　　“行不更名，坐不改姓，若是阁下没有什么事情，那么本王就走了。”
　　常威再一次的重复着。
　　只是那旁边，几百只枪杆子正用那枪口指着自己，所以，他要看看乔治的态度。
　　“都放下枪。”乔治也从刚才的激动中反应了过来，对着周围冷冷道：“汉王常威是我的朋友，你们不许伤害他分毫，不然本王子绝对饶不了你们。”
　　乔治这么一说，那些部下可就很听话的放下了武器。.


第542章



　　常威真的没有想到，这个乔治竟然会是自己的粉丝。
　　面对自己，所表现出来的态度，真是太崇拜了。
　　“亲爱的汉王，我能和你握个手吗？”
　　只见乔治兴冲冲的跑到了常威的面前，伸出了自己的双手。
　　这样的举动，无疑就是在对常威示好。
　　若只是如此也就罢了，可现在是当着那么多士兵的面前。
　　其中也有不少是别人的心腹，传出去了，对于这个王子，可是有很不好的结局。
　　也是难怪这个乔治会在后来的争储之中失败了，对于一些事情，真的是太没有原则了。
　　“当然可以，这也是本王的荣幸。”
　　既然对方是真心的，那么常威也就放下了架子，和乔治来了一个拥抱，并且小声道：“你应该庆幸，今天你的态度，真的是救了你。”
　　正在乔治发呆的时候，虎贲营士兵们已经冲破了英军的防线，杀了过来。
　　“这...这些都是你的部下吗，可不可以让他们停下来。”
　　这下子，乔治终于明白了。
　　不管是前面常威所说，还是到了现在，根本就没有示弱过。
　　这一切，都是自己理解错了。
　　常威大手一挥，瞬间从那些周围的士兵中跑了四个人过来。
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　“汉王。”
　　常威道：“传令下去，停止屠杀，放过这些洋人。”
　　“诺。”
　　这些人领命之后，很快就起身传达了下去。
　　不一会，这声音就停止了下来。
　　不过在那乔治旁边，也来了人，正是泰勒派来查看的人。
　　由于乔治乃是女皇最喜欢的皇子，所以泰勒丝毫不敢让他陷于危险之中，可没想到的是，最害怕的事情，还是发生了。
　　在这边本来应该是最安全的地方，而且还不会接触到敌军。
　　可谁能想到，偏偏就遇到了常威率领军队突袭。
　　听到这边的枪声之后，泰勒连忙集结了三万兵马朝着这里敢来。
　　现如今，就在不远处。
　　“王子殿下，发生什么事情了｀ ～。”
　　泰勒派来的将军站在乔治的面前问道。
　　“没事，你可以回去了。”
　　可能乔治只是在面前常威的时候，才会露出一副笑容罢了。
　　至少在面对泰勒派来的人，眼神之中是那样的冰冷。
　　这人还想再说什么，却是被乔治冷冷说道“回去告诉泰勒，不管这里发生什么事情，也不需要他管，而且也不需要让他进入这里一部，不然的话，我要你的好看。”
　　“是的，王子。”
　　泰勒的属下擦了擦冷汗，连忙退去。
　　走的时候，他还特意的看了常威和那些虎贲营的士兵一眼。
　　可是奈何，王子的话，他不敢不听。
　　常威有些吃惊道：“王子殿下，难道你就不怕这泰勒穿你的小鞋吗？”
　　泰勒的属下刚一走，乔治就露出了笑容。
　　“哦真是的，就那个家伙，他不敢。”乔治说道：“汉王，你是不知道，我们国家有很多人都反对同汉军交战，就是泰勒这个家伙，一直在我母亲面前说一些挑拨的话语，这才是有了现在的局面。”
　　常威懂了，果然还是因为上次的事情，泰勒对自己怀恨在心。
　　不过这乔治王子，却是个实在人，能说出来这番话，那就肯定是真心的了。
　　“那好吧，今天的事情，就当没有发生过，让我的军队进入邵通就可以了。”
　　常威看了看时间也差不多，便是说道。
　　乔治说道：“好的，不过外面都是泰勒的人，等我把他们全部赶走。”
　　话音落下，乔治就带着几个人离去了。
　　大概过了十几分钟后，乔治走了回来。
　　看他的脸色，并不是很好，甚至还有些气喘吁吁的样子。
　　显然，那泰勒也不是什么善茬，俩人吵了一架是在正常不过了。
　　“是不是泰勒那，没说通？”常威试探着说道。
　　若这是这样，想要进城，恐怕还真的有些困难。
　　乔治摇摇头道：“当然不是，那混蛋怎么敢不听我的话，只是他说了，要向我的母亲告状，由他去了。”
　　常威略微的有些不好意思，因为自己还让这母子俩出现了什么隔阂，可就不好了。
　　不过也就是想想罢了，很快就带着军队进入了邵通城。
　　此刻，在邵通城内，也是一片肃杀之气。
　　士兵们都是严阵以待，都准备要冲杀出去。
　　常威的到来，是让他们措手不及的。
　　“¨」汉王，你是怎么进来的，外面敌人重重包围，你有没有遇到什么危险啊。”
　　刚一进来，孔威就在那里一片关心的问道。
　　但凡是汉军的老兵，对于常威，那都是极其的信仰和尊重。
　　看到外面的厮杀那么惨烈，自然是非常的关心。
　　或许他们想到过会有援军，但绝不会想到，是常威亲自前来。
　　军心大(诺李赵)振，这是在正常不过了。
　　“哈哈，兄弟们不用担心，能够威胁到本王的人，还没出生呢。”
　　常威放声大笑道：“不过今天晚上，本王还想干一票大的，不知道你们谁愿意跟我一起去啊。”
　　虎贲营的将士们已经艰难的打了一场，需要休息一番，所以常威便是问道城中的守军。
　　“汉王，我愿意。”
　　“汉王，我也愿意所。”
　　“带我一个。”
　　军队之中，好战的情绪高涨，面对强大的英军，一点也不怯战。
　　“好，很好，那我们今晚就去干掉那个英军的指挥官泰勒，在场的兄弟们，有一个算一个，全都去。”
　　常威喊了一声，便是转身让方唐镜带着虎贲营的将士们下去休息。.

第543章



　　在一番痛骂之后，泰勒的气并没有消失，反而更多了。
　　“不行，我要给女皇陛下写信，告诉乔治的行为，让他知道，这样做，是威胁了大英帝国的利益。”
　　泰勒说着，已经动起了手。
　　他旁边的几个将军对此也很气愤。
　　毕竟乔治的行为，的确很过分。
　　大晚上的，他们好心去救援，一句话也不说。
　　甚至连真相也不告诉他们。
　　不过这都不重要，乔治的手下，也是有他们的亲信，随便一问，就能够知晓。
　　可越是知道真相，越是气人。
　　明明被汉军偷袭了，可还要装作没事人一样。
　　这是要掩盖自己的失职，还是要保护那些汉军呢？
　　在书写的时候，泰勒突然好想明白了什么一般，疯狂的大笑起来。
　　“原来如此，原来如此，我明白了，乔治就是想要包庇华夏人，说不定这次早就好华夏人沟通好了。”
　　其他几个将军顿时也笑着点了点头，露出了邪恶的笑容。
　　不过也有人考虑的周到，出言劝慰道：“泰勒将军，还 是算了吧，乔治王子和女皇是母子情深，到时候，很难说的明白。”
　　可是已经到了这个关头，就是被气也气饱了。
　　乔治在英国的时候，就没少跟自己作对，现在到了华夏，也是这样。
　　一众将军都在讨论着乔治的问题，谁也不会想到，常威竟然会在这个时候，吹响了进攻的号角。
　　常威要出城，仅仅是和乔治打了个招呼，乔治便是率领着他的那些部下撤退到十里之外睡大觉去了。
　　三万守军加上常威带来的八千虎贲营，对着泰勒所在的军营发起了全面总攻。
　　炮火轰隆隆的声音，将那些英军从美梦中惊醒过来。
　　今天已经是第二次了。
　　有了第一次的经验，在他们看来，这次依旧是汉军的骚扰罢了。
　　尽管前面的部队已经展开了正面的冲突，可后面的人，还在呼呼大睡。
　　这种强烈的对比，是大意最好的写照。
　　泰勒听到枪声后，第一印象还是如此。
　　甚至在刚开始的时候，他还下令 部下不要去支援乔治。
　　这样一来，心中就踏实了许多。
　　不管乔治遇到什么危险，都跟自己没有什么关系了。
　　或者说，要真的遇见点什么困难，那才是好的。
　　半个时辰过去了，外面的喊杀声越来越大，枪炮声也越来越响。
　　这下，泰勒终于意识到事情的不对了。
　　根据刚才自己的推断，汉军应该是佯攻才对。
　　这大晚上的，难不成还能发动总攻吗？
　　可是，在常威的手里，往往是最让他们想不到的事情发生了。
　　数万大军将泰勒的军营团团包围，尽管是在黑夜之中，可依旧是没有放过任何一个敌军。
　　另外一边，在常威的游说下，乔治已经答应和平，并且表示会说动其他两路兵马，共同撤退。
　　也就是说，现在的泰勒，成为了一支孤军。
　　若仅仅就是这样，泰勒还能在抵抗一会，等待后面其他国家的军队到来。
　　可是让他更没想到的事情发生了，乔治竟然把枪口对准了泰勒。
　　四万多英军齐齐调转枪口，目标正是泰勒所部。
　　泰勒心中的那个气愤，已经无法言说。
　　接下来的时候，在乔治的劝说下，泰勒的许多部下，全部都选择投降，回到乔治的部下。
　　看着身边的士兵们越来越少，泰勒心中，终于是感觉到慌了。
　　就连之前选择一起上书的将军们，此刻也都在乔治的手下谄媚着。
　　乔治并不是有骨气的人，可是到了现在，留给他的退路，已经全部被封死了。
　　不管是面对常威还是乔治，泰勒都找不到一丝生存的理由。
　　这种时候，唯一能做的，就是奋起拼搏，或许还有一线生机。
　　泰勒的军营外面，常威正在奋力的拼杀着。
　　一个时辰的时间，已经斩杀了上千名英军，他们的大部队早就已经溃散。
　　留在泰勒身边的，已经不足三千人。
　　“汉王，把我们的后面留给那些洋人...”
　　正在交战之余，方唐镜在常威的耳边悄悄说道。
　　的确，如今汉军尽出，都在围攻泰勒所部。
　　至于后面，则全部暴露在了乔治的视野之下，随时都可以发起包围。
　　常威不是没有想过这个问题，或者说，那乔治现在的所有行为都是装出来的。
　　可是到了最后，还是选择不去想那么多。
　　有些机会，失去可就没了。
　　夜晚之中，英军的武器装备再好，可是失去了瞄准的功能，根本无法发挥出真正的实力。
　　而汉军就像是打了鸡血一样，无比疯狂。
　　数个时辰之后，泰勒的部下血战，只剩下了不到几十人。
　　“将军，你快走吧，回去后跟女王说明情况，为我们报仇。”
　　泰勒的亲信们自知无法逃脱，强行将泰勒送上了汽车，朝着外面突围出去。
　　也正是这个时候，常威率领着军队杀了进来。
　　将这些英军击毙之后，就只能看到泰勒那扬长而去的背影。
　　“真是可恶，竟然让这个家伙跑了。”方唐镜握紧了拳头，大骂道。
　　常威的脸色毫无变化，甚至还流露出了一抹怪笑。
　　“走了好，这样才有意思。”
　　没有人能听懂常威说的是什么意思，泰勒逃走了，难道是一件什么好事吗？
　　邵通之战，仅仅是在一夜的时间，便是宣告着大英帝国将退出华夏的领地。
　　这并非是英国政府和女皇的意思，而单单是乔治的选择。
　　英军撤出战斗之后，其余七个国家的兵力也放慢了进攻的速度。
　　他们在等待着英女皇给他们一个交代。
　　这次的战争是他们先挑起来的，到了最后，竟然是他们先撤军。
　　天底下，哪有这样的道理。
　　不过威廉乔治并不会去管那些，带着军队直接去了阿三的国家。
　　当然，这也是在常威的建议下，乔治才会去那鸟不拉屎的地方。
　　邵通之战完结，华夏军队从此闻名世界。
　　能够轻易的打败英军这世界霸主，不管是由于什么原因，终究会让世人刮目相看。.



第544章



　　八国联兵入侵，非但没有讨到什么好处，而且还落寞而归。
　　也就意味着，在最近的时间内，华夏的威名会进一步提升。
　　从一个老牌封建王朝到一个东方列强的蜕变，就这样开始了。
　　邵通之战结束后，常威并没有在第一时间内对清军发起进攻。
　　这次的战争，虽然并没有给汉军带来多少的伤亡，可是也充分的暴露了一个问题，那就是在短时间内，难以消化。
　　地盘越来越大，常威没有办法保证每一个方方面面都那么安全。
　　这样下去，就算占领了整个九州，到时候，也会出现各地的反抗和起义。
　　那样的结果不是常威想要看到的。
　　一劳永逸固然是好，可结果问题的~根本才是最重要的。
　　不过，清军的使者却是-来到了汉中。
　　为首的正是李鸿章。
　　今天他所代表的正是咸丰皇帝。
　　御驾亲征遭遇惨败的咸丰，身体虚弱至极，心中也没有什么愿望了。
　　如同他之前所想象的那般，这是他第一次的出征，也会是最后一次。
　　大清帝国再也不会像以前那样繁荣富强。
　　谈判席位上，咸丰虽然没来，可常威却是早就端坐在那里。
　　李鸿章带着一众满清的大臣走了进来，坐在了常威的对面。
　　从他们的眼神之中，所能看到的，只有落寞。
　　失败者，是没有资格谈条件的。
　　“汉王，这次臣代表我大清皇帝交涉，若是有哪里冒犯，还请不要介意。”
　　李鸿章苦笑一声，就要坐下。
　　只听见常威咳嗽一声，大声喊道：“今日前来，且不说你代表着咸丰小儿，便是之前，该怎样称呼与本王？”
　　闻言，满清的一众使者都交头接耳，议论纷纷。
　　莫不是说，这李鸿章和常威有什么非比寻常的关系么。
　　李鸿章面色一红，尴尬至极。
　　环顾左右，最后还是跪了下来。
　　“学生拜见老师。”
　　常威这才是满意的点了点头道：“不错，还没有忘记你的身份，不过从今天开始，你可以有你的选择，是继续效忠鞑子，还是为我汉室兴盛。”
　　李鸿章哑口无言，他也不知作何回答。
　　在之前的仕途上，常威对他有教育之恩，可是咸丰对他，也有知遇之恩。
　　俩者皆是存在于李鸿章的脑海之中，时刻不能忘怀。
　　“老师，学生在外，听君命。”
　　在常威那冰冷的眼神之中，李鸿忠还是选择了前者。
　　扑通一声，李鸿章重重的跪了下来，对着常威磕了三个响头。
　　这一点，跟他是什么身份没有关系。
　　可能在满清朝堂之上，对于皇帝来说，都是愚忠。
　　想要让他们背叛鞑子皇帝，简直比让他们亲手杀掉自己的亲人，还要困难的多。
　　“既然你已经确定了，那好，谈判，开始吧。”
　　听到这样的话之后，常威突然笑了起来。
　　当一切都说开的时候，那就只有敌人，没有往日的情分。
　　方唐镜在常威说完之后，将几份合约递给了李鸿章。
　　满清的代表看完之后，一个个忍不住大骂起来。
　　“汉王这是目中无人，侮辱我们大清帝国。”
　　“不错，若是汉王执意如此，那我大清帝国四万万将士死战不休。”
　　“大清帝国绝不会签订这样丧权辱国的条约。”
　　李鸿章则是面色冰冷一句话也不说。
　　那些使者们可以乱说，但是在他那里，一句话也不能说错。
　　咸丰在李鸿章来的时候，已经明确了意图。
　　无论如何，咸丰绝不会做亡国之君。
　　等到半月之后，咸丰皇帝将会退位，让下一代来背着个黑锅。
　　虽是无奈之举，可不得不说，咸丰是真的害怕了。
　　“汉王，东三省乃我大清发源之地，自然是属于我大清帝国。”
　　李鸿章看着那条约上的内容缓缓说道：“直隶省乃大清之国都，必然也是，另外，这山东以及河南等中原腹地，是拱卫京城之屏障，也是大清帝国，最后的底线。”
　　从这话中的意思，也很明显了。
　　除了这几个省份之外，其他的地方全部都可以让汉军来接管。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　这样一来，就是平分天下的局势。
　　可是这如意算盘打得虽好，常威也不是傻子。
　　方才李鸿章所说的地方，都是没有被太平军波及的地方。
　　而那些被他们所抛弃的，全部都是太平军肆虐，早就不归他们管辖了。
　　别说割让了，就是咸丰亲自去了，也不会有人买账。
　　方唐镜大骂一声道：“李鸿章，你在放屁呢？我们要的就是北京城，现在你给我说北京城不能让？甚至连河南山东两地都想占据？做梦呢？”
　　常威则是淡然的看着那合约。
　　条约之上的内容很简单，咸丰必须迁都东三省内，而且满清军队在日后不得超过三十万，还必须为大汉朝廷的附属国。
    ......... ...... 0
　　在一切的问题上，无条件服从大汉的安排，而且满洲人不得随意进入中原腹地，违者杀。
　　满人不许对汉人动手以及侮辱，违者杀。
　　“本王在条约上已经说得很清楚了，除了东三省之外，满清不许占据中原一块腹地，如若不然，本网必然将尔等赶尽杀绝。”
　　常威淡然开口，看着条约上的内容，露出了满意的笑容。
　　刚才还在争吵的一众满清大臣，在听到常威的话之后，在也没有声音了。
　　在常威的面前，他们就跟那温顺的绵羊一般，不敢有丝毫的哀嚎。
　　“现在，我就给你俩个选择，要么签字，要么开战。”常威对着李鸿章说道。
　　李鸿章这才注意到，刚才那些叫唤的使臣们，此刻都被黑洞洞的枪口指着。
　　面对威胁，没有一个人敢在说话了。
　　如今，所有的决定权，都在自己的手中。
　　殊不知，这个笔竟然是这样的沉重。
　　李鸿章拿了起来想要签字，可是拿了半天，却一直拿不动。
　　常威笑着对方唐镜道：“去帮帮李大人吧。”
　　“诺。”方唐镜尖笑一声，走到了李鸿章的面前，借着他的手在那条约的下面，签下了名字。
　　从此，李鸿章成为了满清国人人痛恨的卖国贼。四.

第545章



　　满清帝国的退让，从汉中之战开始，就已经确定了。
　　筹集了全国兵马，却练练败退。
　　再正面战场上，已经处于无路可退的地步。
　　这种情况下，坚持已经没有了任何的意义。
　　并且在全国范围内，太平天国也兴起了。
　　想要三足鼎立，也并非是不可。
　　那就只有退居东三省。
　　也只有在那个位置，汉军和太平天国才不会对清国有什么想法。
　　此番条约的签订，正式意味着满清政府从一个华夏大国变成了退居自守的小朝廷。
　　从此，也推出了争霸世界的舞台。
　　由于条约是在汉中签订的，世人都称之为汉中条约，是汉人重新统治华夏大地的开始。
　　随着条约的签订，满清政府也 开始履行其中的内容。
　　很快，各省的清军纷纷撤防，交给了汉军。
　　之后，便是北京城了。
　　面对祖宗的百年基业，咸丰皇帝泪水忍不住落了下来。
　　可更多的，还是无颜去面对列祖列宗。
　　便是死，咸丰不想做这个亡国之君。
　　迁都的前一天，咸丰将皇位传给了年幼的爱新觉罗载淳。
　　载淳即位，称为同治皇帝。
　　可怜这乳臭未干的小儿，竟然是成为了满清在中原的最后一人皇帝。
　　最为可笑的，还在后面。
　　载淳的登基大典，也是满清的迁都大典。
　　急匆匆的完成了登基，咸丰就以载淳的名义发布了迁都事宜。
　　在城外汉军的催促下，城中的满人开始陆续的出城，朝着北方迁徙。
　　常威在城外，看着数十万的满人从北京城离开，心中有着说不出的感觉。
　　说是喜悦，可总有一丝悲凉。
　　说是失落，可是华夏站起来了，不应该高兴才是么。
　　在纠结的情绪中，常威率领着十万精锐的汉军进入了北京城之中。
　　此刻，那刚刚即位的载淳正被侍卫们抬着匆匆往宫中出走。
　　恰好就遇到了在门外的常威。
　　现如今，那载淳不过四岁的年纪。
　　即便是在历史上，这家伙也不过是六岁才登记。
　　可就是这小家伙，在日后竟然是出现了同治中兴。
　　不过这些不是常威要考虑的问题，别说给他十年的时间，就是二十年，也不足为惧。
　　“小家伙，记住我的名字，叫常威，有生之年，千万不要踏足北方边境半步。”
　　常务从马上跳了下来，慢慢的走到了轿子面前。
　　载淳身边，那些随性的侍卫们，早就被吓破了胆，纷纷散开，跪倒在地。
　　即便是有些忠心的侍卫们，想要保护载淳的安全，可早已经被虎贲营的士兵放倒在了一旁。
　　载淳扎巴着眼睛看着常威，也不知道是听懂了还是怎么，竟然点了点头，随后嚎啕大哭。
　　这样子，就像是一个孩子受到了父亲的责骂一般。
　　如此，便是常威这等血性，也有些不忍。
　　摸了摸载淳的小脑袋，常威勉强露出了一丝笑容道：“不哭了，去吧，以后，我会让你安稳的做一个小王爷，只是这皇帝的位置，并不适合你。”
　　说罢，常威就进入了紫禁城中。
　　以往这繁华的大都，如今却是成了人间地狱。
　　咸丰在载淳的即位大典之时，就已经率领着御林军朝着北方疯狂的逃窜而去。
　　留下京城中的这些人，也只顾得自己的安危，根本没有多少人会在乎载淳的生死。
　　“叔叔，再见。”
　　就在常威准备离开的时候，小载淳竟然开口了。
　　刚才常威将他吓哭似乎并没有影响到什么，反而是看着常威有一种亲切感。
　　尽管常威心中有些触动，可也自能是呵呵一笑。
　　面对这些满清的王族，自己不能表现出任何的怜悯，如若不然，看在天下汉人眼中，便是不坚定者。
　　如今，咸丰走了。
　　留下这紫禁城的后宫之中，还有那数以千计的嫔妃。
　　满清早已没有什么国力能够支撑如此大规模的迁徙。
　　就连皇族，也不例外。
　　咸丰的妃子们在汉军进宫的时候，除了惊慌失措者，剩余的纷纷浓妆艳抹等待着。
　　她们和以往的亡国之妾一般，只能希望被统治者看上，随后继续着往日高贵的生活.. ........
　　只是常威对于这些女子并不感兴趣。
　　在常威的一声令下，后宫三千，不论老少，必须在天黑之前，全部撤出紫禁城。
　　如若不然，格杀勿论。
　　常威从来就不是一个心慈手软的人，也从来都是说道做到。
　　“报，汉王。”
　　常威正朝着大殿之中走去，却是听到后面有了急匆匆的声音。
　　正是虎贲营的一名士兵跑了过来。
　　跪下之后，着士兵高声道：“汉王，成中，不少满洲贵族不愿撤退，已经在城中组织了规模不小的暴动，方将军请求指示。”
　　常威的脚步慢慢的缓了下来。
　　本以为，这是一场没有硝烟的战争。
　　可是没有想到，不愿意看到的事情，还是发生了。
　　“传令下去，虎贲营集合。”
　　常威一声令下，自己便是策马朝着宫外疾驰而去。
　　今日，不管是谁，只要是影响到了自己的，那么他所要面对的，只有死路一条。
　　在北京城的西边，这里居住着大批的王公贵族。
　　前些日子，他们还享受着锦衣玉食，可是今天，就要让他们退出北京城，交出自己的产业。
　　对于在这里生活了几十年的人来说，不 接受，是在正常的现象了。
　　可是扪心自问，他们好像忘却了一件事经。
　　在两百年前，这里曾经是大明朝贵族的聚集地。
　　大顺军入城之后，烧杀抢虐。
　　可满清入关之后，何尝不是如此。
　　那些属于前朝贵族的地方，到了最后，还不是成了这些八旗贵族王公子第的居所。
　　所以说，这天下间，没有什么地方是固定的。
　　只有占据权利的中心，才有话语权。
　　在这些喧哗声中，方唐镜的脑子都有些大了。
　　不说太多，可是面前，至少也有不下三千人。
　　若这些是满清的军队，那么方唐镜会毫不犹豫，将他们歼灭。
　　然而此刻，这些人都是手无寸铁，用嘴巴在叫嚣着。.



第546章



　　京城之中，也就是这里的声音，最大了。
　　尽管方唐镜在极力的维护这，可并没有起到什么样的效果。
　　尤其是在造成了一些伤亡之后，这些效果更强烈了。
　　“这里是我们的地方，凭什么要让我们搬走。”
　　“没错，就算是打死我们，我们也不会走的。”
　　“你们这些汉人奴隶，总有一天，我们皇上会率领着八旗铁骑杀回来的。”
　　当他们说出来这些话的时候，完全忘记了咸丰皇帝，是如何狼狈的从北京城中逃走的。
　　方唐镜真的不知道如何同这些满洲贵族们沟通。
　　对于他们想要安慰肯定是不能的，但是刀兵相见，害怕的则是伤了民心。
　　毕竟这北京城他们已经统治了两百多年，根基牢固。
　　所以说这个时候他并不敢做出决定，只能等待着常威到来之后。
　　可是现在的情况已经愈发的难以阻挡。
　　那些满清贵族渐渐的从府中召见了家丁，拿起了武器。
　　渐渐的，汉军之28中也有了伤亡。
　　这种场面一发不可收拾，方唐镜也不知道如何了。
　　若是在正面战场之上，自己何惧之有。
　　可是常威一再教导过自己，最不可丢失的便是民心。
　　水能载舟亦能覆舟这个道理从唐朝的时候就已经蔓延到了现在。
　　终于抱怨的声音随着常威的到来，终于是小了一些。
　　只见常威骑着高头大马，来到密密麻麻的人群面前走了过来，看着前方的人群，眼中尽是冷漠。
　　听到那一声冰冷的声音道：“若是你们不想死的话，就乖乖的退出京城。方能留你们一条全尸，如若不然，今日在场，就算是一头家畜也不留下性命。”
　　常威在说完这些话之后出现了短暂的冷静，可随后更多的便是那些人喧哗的声音。
　　这些人不知道的，就算是咸丰都已经逃走了，更何况是他们这些百姓呢？
　　可能在以往他们的认知之中，只要自己能够团结一心，就算是朝廷也会有服软的时候。
　　可是他们错了，如今已经不是满清政府。
　　那皇帝也不再是他们爱新觉罗家族的，是占据着天下的是汉王常威，是汉家人的领袖。
　　常威必须要拿出来一个让天下汉人都满意的答案。
　　如今在这里作乱的也大多都是满人子弟。
　　正是因为他们不服从自己的利益安排，才会做出来这样的决定。
　　可是他们若是不撤走，那些在北京城外的汉人贵族们又怎么能够在这里落叶生根呐。
　　想要一些人站起来，那就总有一些人要是失去，显然他们就是不行的，正是被一时淘汰的一批人。
　　只不过他们自己并没有意识到。
　　就算是他们的皇帝咸丰，到现在都已经落寞的逃去了北方，就是他们又能够翻起什么大浪呢？
　　识时务者为俊杰这句话一直都没有错，只是有些人往往不能够理解其中的利弊。
　　在这些争吵之后，常威直接从旁边是士兵的手中拿起了一支火枪，朝着人群中开了一枪，不偏不倚直接是射中了一个人的脑袋。
　　当即随着一声惨叫，那人留着鲜血倒在了地上，再也无法战起。
　　他死了，虽然只是死了一个人，但是比刚才死了十几个人的气氛都还要隆重。
　　这时候说话的人很少了，甚至寂静的可怕。
　　常威杀人和那些普通的汉人杀人是不一样的。
　　常威的举动，如今可是代表着全天下。
　　或许真的如刚才常威所说的一般，只需要他一声令下，汉军就会将这里的人全部歼灭。
　　只是他们真的不甘心，就这样走了的话，以往在这里留下的金钱和地位，统统都会化为虚有。
　　这一切就像是过了一场梦一般，睡醒了还要从头再来。
　　可能这些醉生梦死的满洲贵族还是不甘心吧。
　　他们当中甚至有人还起了杀人偿命的口号。
　　这种可笑的念头仅仅只不过是他们黄梁一梦的自私罢了，因为他们的自私会有更多的人为此丧生。
　　常威举起了双手，在他旁边一排士兵已经举起了火枪。
　　随着手掌的落下，一排排的火枪开口了。
　　那黑洞洞的枪口射出的火花精准的得命中每一个人的胸膛。
　　这些暴乱的人群之中，瞬间就有几十人丧生。
　　他们之中，那些人群忍不住的开始往后退去了。
　　没错，他们害怕了。
　　他们也真正的意味到常威没有和他们在开玩笑，也不是在恐吓他们。
　　所谓天子，便是一言九鼎。
　　所说之话没有更改的。
　　这时候他们很绝望，可是无奈。
　　刚才射完的那一批士兵们已经往后退去，紧接着出现在他们面前的是另外一批已经上膛的士兵。
　　黑洞洞的枪口再次开枪了。
　　两轮下来便是有近百人倒地，可是这声音并没有停下来。
　　常威的手还在不断的射击着。
　　这一刻就连方唐镜也惊呆了，要知道在以往的时候，即便是常威杀过战俘，可从来没有对平民百姓动过手。
　　如今的常 威让他边看着有些冷漠。
　　甚至觉得有些陌生。
　　若不是因为朝夕相处的缘故，他很怀疑面前这个人是不是换了一个人的性格。
　　可是这一切都只有常威记在心里，因为站在他面前的这些人，不是普通的民众。
　　他们是爱新觉罗家的子孙，他们是满洲贵族。
　　日后，他们依旧会是自己当权的障碍。
　　留着他们，只会有无穷的麻烦。
　　正好借着这个机会，能够震慑天下，同时，也能够消灭很多的隐患。
　　在以前，他们就是一个个刽子手。
　　只是现在的时代让他们有所收敛，可若是让他们回到以前，两军的处境变换的话，他们也会毫不犹豫的开枪。
　　历史从来都是由胜利者书写的。
　　比如满清政府的时候，什么扬州十日等等，到了如今会有几人再提起。
　　即便是提起，也总是会有那么一丝丝的隐晦，没有人会觉得那是一件光荣的事。
　　在他们心中只有畏惧。
　　可是随着这种想法到了身后几百年，又会有谁记得呢？
　　所以说，会受伤的往往只有那些弱者。
　　而常威不想做那些弱者。
　　时代是要淘汰的，正是这些人。.


第547章



　　往日，这片豪华的地方，到了现在，仿佛是成了人间地狱。
　　常威那冰冷的声音落下，每次，都会夺走数十人乃至上百人的性命。
　　也许常威也会心痛，可决不会手软。
　　这是一个朝代更替，必然要经历的过程，无法改变。
　　“汉王，我们知道错了，放过我们把。”
　　“我们真的知道错了，以后我们誓死效忠汉王。”
　　“汉王万岁...”
　　便是这些人知道错了，可常威丝毫不会改变主意。
　　既然是说出来的话，无论是谁，都无法左右。
　　“方唐镜，传本王军令，再掉三千虎贲营，将城西满足，屠。”
　　此话一出，方唐镜的双腿都是一软。
　　以往时候，常威从未下达过如此命令。
　　今日，实在太过反常。
　　可是在常威那冰冷的目光之中，他不敢去询问。
　　以往的尊敬到了如今，竟然变成了畏惧。
　　或许从汉军进入紫禁城的那一刻，他们之间的身份，就已经在发生着改变。
　　不到一个下午的时间，城西之处，总共参与暴动的八千人，没有活口。
　　鲜血沉浸着，外面的百姓看在眼中，心中震惊。
　　新来的汉王，竟是如此的冷血。
　　可是，他杀的却都是满人。
　　以往时候，这些都是恶贯满盈的坏人。
　　什么是非对错，在这一刻，统统都不重要了。
　　属于常威的权利和声望已经达到了高峰。
　　再也不会有人质疑王者的话语。
　　之后的几天内，常威一点也没有闲着。
　　陆续从四省调来兵力拱卫北京城。
　　如今的天下，满清已经不足为惧。
　　即便是占据着东三省，可他们却失去了争霸中原的资格。
　　到是那太平天国起义，如同雨后的春笋一般，遍布各省。
　　甚至在常威的根基四省之地，都有了不小的波动。
　　这对于常威来说，并不是一个好消息。
　　没想到满清政权被淘汰了，那该来的太平天国，却还是来了。
　　只是这次，太平天国的口号变了。
　　除了反对清政府之外，对于常威，也是各种诋毁。
　　洪秀全已经放出话来，日后的目标是统一华夏，灭掉大汉和满清。
　　在这之前，常威并没有与这个洪秀全接触过。
　　本以为随着历史的改变，这些原本的暴乱会结束的。
　　可没想到，竟然会在这样的情况下出现。
　　最为可笑的是，那些太平天国的高层们一边痛骂着满清朝廷的腐朽，另一边，却在痛骂着常威的暴行。
　　而这一切，仅仅不过是因为常威屠杀了满清的贵族。
　　但凡是有一点分辨是非的能力，也会知道，这种说法有多么的可笑。
　　可殊不知，天下间，多的就是那些愚昧的人。
　　在不清楚事情的起因，就开始痛斥常威的行为。
　　对于这些人，常威根本不予理会。
　　是非成败，自有后人定论。
　　如今，常威也想做明成祖朱棣。
　　哪怕是生前背负着骂名，可心中所想，却是如何为子孙后代铺平道路。
　　无论是靖难之变，还是五次北伐，所彰显的，并不是大明的国力。
　　所做的一切，不过是为了国家的安定罢了。
　　可在当朝人看来，永乐大帝，却是一个残暴不仁的昏君。
　　经历过这么多的事情，常威看的比谁都透彻。
　　当一个藩王，可以施加仁政来获取民心。
　　但想要做一个合格的皇帝，这是行不通的。
　　仁政在别人看来，那就是软弱的象征。
　　从一开始的时候，常威就没有想过要做一个怀柔之君。
　　天下之大，唯有权威，才能制衡。
　　这一年，帝都大雪纷纷，银装素裹。
　　在一片欢呼雀跃声中，常威登基称帝，国号大汉。
　　万朝来贺，世人皆知，华夏九州，新的帝国正在冉冉升起，那便是大汉帝国。
　　而所谓的太平天国，不过是跳梁小丑。
　　常威的登基不同于其他的皇帝那般隆重，除了制定一些必要的礼节之外，一切从简。
　　对于那些称谓也都未采用，只是沿用了皇帝的自称罢了。
　　登基之后的第一件事，常威便是宣布，给与太平天国的那些反贼半个月的时间。
　　若是退出，重新做大汉帝国的子民，那么常威欣然接受。
　　可若是要一意孤行，同大汉作对，那么满清贵族的下场，就是他们的前车之鉴。
　　岂不料，那洪秀全在洋人的支持下，竟然大举兴兵，朝着汉军发起了进攻。
　　太平天国的大将李秀成和陈玉成二人，更是率领着三十万大军，兵临天晶城下，距离京城不过咫尺之遥。
　　天下间，响应的百姓不计其数，纷纷加入了天平天国的起义之中。
　　这一点，是常威不曾想到的。
　　若仅仅是因为自己诛杀了满洲贵族，才引起这样的轰动，那是断然不能。
　　只能说，历史的轨迹，在这里，出现了动摇。
　　此间，无论是满清政权，还是那太平天国政权，他们都是因该正常存在的。
　　唯独着大汉帝国，就像是凭空出现一般。
　　虽让世人震撼，可最后，还是有些难以接受。
　　那些被压抑了俩百多年的汉人心中，早已丢失了原本的骨气。
　　甚至还有些人认为，被满人奴役，乃是上天注定的事情。
　　然而这一切，都要随着大汉帝国的建立，统统结束了。
　　登(诺王的)基大典过后的半个月，迎着大雪，常威率领着十万汉军精锐，朝着天津城支援而去。
　　此时，太平天国围困天晶的兵力，已经达到了六十万。
　　可以说，是倾尽全力，想要拿下天晶，而后威胁到京城。
　　天晶守将上次在邵通坚守的孔威。
　　也多亏了是他，若不然，面对六十万敌军，能够坚守七日，还真是不容易。
　　此刻，在天晶城中，只剩下了六千余人。
　　虽然从四面八方支援的汉军足足有五十多万，可是他们都无法靠近天晶城半步命。
　　在另外一半，洪秀全派杨秀清和石达开各自率领着十万军队，从泗川和河楠俩地开始出兵。
　　意图很明显，还是京城。
　　这是要一举将常威逼上绝境的打算。
　　此刻，常威只有倾尽全国之力，方能一站。.

第548章



　　比起那满清政权的军队，这太平天国，算是硬茬了。
　　先不说其他，便是名将的数量上，就相差甚远。
　　满清之中，只有左宗棠，李鸿章，袁世凯等人，能够委以重用。
　　可惜帝国朽木，这些名将没有施展的机会。
　　如今的太平天国就大不相同了。
　　能够独当一面的大将，不下十人。
　　这些人汇聚在一起，便是一群民兵，也能发挥出极大地战力。
　　常威对此，非常的慎重。
　　汕东河楠俩处，常威让方唐镜和左宗棠二人分别抗衡。
　　最为艰难的天晶之战，常威则是亲自坐镇。
　　越是靠近天晶，路上能够遇到的敌军就越多。
　　“陛下，前方战场，刘源将军正率领着六千将士狙击着一万太平军。”
　　战马前，常威听着汇报，眼中杀意泛滥。
　　在天晶城外，到处都是这样的战场。
　　前来支援的汉军不计其数，可那些阻挡的太平军也是拼了全力。
　　若不是因为孔威坚守着天晶城，那么太平军的主力，早就踏平了这里。
　　“将士们，握紧你们的马刀，随朕冲锋。”
　　常威大喊一声，单骑朝着前方奔去。
 
　　身后的士兵们，都是跟随者常威久经沙场。
　　根本不需要太多的言语，都能够各自明白。
　　在他们眼中，没有畏惧可言。
　　能够跟随者常威一起血战，那是他们的荣幸。
　　此刻，刘源正率领着数千将士浴血奋战，突然听到后面的喊杀声，连忙回头。
　　“陛下，是陛下来了！”
　　也不知是谁先喊了一声，刚才有些低落的士气，瞬间攀升到了高峰。
　　刘源也呐喊了起来，“跟随陛下左右，歼灭敌军，歼灭敌军！”
　　连续两声的大喊，汉军开始发起了反冲锋。
　　到是那些作战的太平军，瞬间乱做一团。
　　原本在正面战场上，他们也是有所不敌的。
　　只不过凭借着兵力上的优势，才能勉强占据着上分。
　　如今，汉军的主力来说，他们的军心，可谓是不战而败。
　　“都不许后退，谁在后退，我就砍了他的脑袋。”
　　太平军的将领撕心裂肺的喊叫着，手中的马鞭也在极力的挥舞。
　　就在刚刚，他已经杀了十几个要败逃得部下。
　　可是这种局面，根本没有任何的好转。
　　败退的士兵们，就如同那潮水一般，堵也堵不住。
　　“唰。”
　　就在他继续维持秩序的时候，眼前一点寒芒闪过。
　　随后，所能感觉到的，就是一抹清凉。
　　渐渐地，呼吸也变得沉重起来。
　　这种感觉...
　　他死了，在这一瞬间，已经身首异处。
　　可是常威的刀实在是太快了，以至于让他没有察觉到任何的痛苦。
　　“投降者，不杀。”
　　望着面前的人山人海，常威高声喊道。
　　如今，这支敌军败退已经是铁板上的事实。
　　想要全歼，自然可以做到，但也要付出一些时间和代价。
　　倒不如给他们一些生机。
　　那些撤退的太平军们听见汉军的欢呼声之后，也纷纷停下了步伐。
　　谁会愿意这样无休止的奔波呢。
　　说不定后面那支箭矢就会落在自己的身上。
　　这些太平军，原本也就是一些普通的民众组成。
　　更多的，是受到了诱惑才参加了起义。
　　在根本上来说，他们的大脑是一片空白的。
　　对于这所谓的太平天国没有任何的忠诚度可言。
　　如今，将军都死了，他们再打下去，没有任何的意义。
　　不一会的时间，一万多的太平军就全部被常威拿下。
　　俘虏者，就有六千多人。
　　对于这些人，常威只留下了小股部队看 守，自己则是带着大军，继续朝着天津进发。
　　这一天的时间，常威就经历了三场大战。
　　面对的小股敌军更是不计其数，但同时在太平军也传开了。
　　大汉帝国的皇帝亲征来了。
　　与此同时，在天晶城外，太平军组织了一次又一次的进攻，每一次的进攻之下，天晶城都是损失惨重。
　　孔威已经遍体鳞伤，浑身上下的伤口不下十余处。
　　血迹斑斑的样子，都来不及包扎伤口。
　　站在这城墙上已经三天三夜了。
　　而他休息的时间只有那么一小会儿。
　　整个人的精神都处于高度的亢奋之中，可是他不敢有丝毫的打盹。
　　要不然就是将这座城丢给了太平军。
　　战死是小，更害怕的是对不起汉王的信任。
　　城中的三万军队可以打光，但是这城池绝不能丢下。
　　此时，太平军也像是发了疯一样开始了无休止的进攻。
　　他们也知道随着常威的加入，会是这场战争进入焦灼，甚至改变取向。
　　所以他们急着想要在常威没有赶到之前，便是将天津拿下。
　　到时候占据着城池，就算不敌也可以坚守。
　　在那城墙外面，太平军猛烈的进攻突然停滞了。
　　只见两人骑着高头大马出来了。
　　城下，他们用着洋人的新式话筒对着上面喊道：“上面的是孔家后人孔威将军吧，本将军非常敬仰你的能力，希望能够和你并肩作战。”
　　“虽然你在这里阻挡了我们军队七日，让我们死伤惨重，但是我们天王必定会既往不咎，一定会对你委以重任的。”
　　说话这人正是此番太平军的领袖之一李秀成将军。
　　别看现在天津城已经是强弩之末了，可他也能够看得出来，至少在一天之内他们是无法拿下的。
　　而听到那些探子来报，常威率领着精锐的汉军攻势实在是太猛，派出去阻拦的军队根本无济于事。
　　反而就像是给他们送经验一般。
　　越多的分散兵力对于他们来说是非常不利的，尽管兵力再多，这样下去也总会有消耗殆尽的时候。
　　若真到了那个时候，腹背受敌，就算想跑可都跑不掉了。
　　所以在这个时候，李秀成便是想到了劝降。
　　太平军的高层们对于孔威可是恨之入骨，怎么可能会轻易接受投降呢。
　　这么做无非就是想要快点拿下天津，免得多生事端。
　　毕竟这天晶城的守军，实在是没有多少了。
　　继续坚持下去，只有一个结局，那就是全军覆没。.



第549章



　　自从开战以来，孔威无时无刻不在调查者敌人的信息。
　　太平天国之中的那些主要将领，更是牢记在心。
　　当李秀成出现的那一刻，瞬间就认了出来。
　　面对他的假意招降，孔威用自己的~行动来表明了立场。
　　“拿枪来。”
　　从旁边部下的手中接过火枪，孔威冷笑着瞄准了李秀成，-扣动了扳机。
　　这种战场上，没有什么先来后到，也没有什么礼仪之分。
　　需要做的，只是你死我活。
　　看到孔威拿枪的那一刻，李秀成大怒，可也只能快速的转身离开。
　　那枪子，可是不认人的。
　　并不会因为他是将军，就多一些眷顾。
　　“该死的东西，传令三军，进攻，进攻！”
　　李秀成大怒，开始亲自指挥军队，进行攻城。
　　偌大的天津城外，尸体堆积如山，可俩军的士兵们只能前仆后继。
　　战争的残酷，永远都只有经历过的人，才能够明白。
　　“我们还有多少将士。”
　　望着城下开始冲锋的太平军，孔威大喊了一声。
　　“将军，算上我在内，还有八百六十四人！”
　　副将站起身来，丝毫不顾及那断掉的胳膊，也大声的回道。
　　“哈哈，”孔威再次放声大笑道：“这些贼军，数十万大军，竟然连我们八百六十四人也无法攻下，以后，这场战场，必定载入史册。”
　　而后，孔威环视着周围的所有士兵说道：“你们要记住，从现在开始，你们的性命就已经不是自己的，是属于陛下，不管如何，都要活着，坚持到最后，明白了吗？”
　　“大汉威武。”
　　“大汉威武。”
　　“大汉威武。”
　　一时间，这八百多人的口号，竟然比城下十几万军队都还要响亮。
　　尽管李秀成一直在指挥着，可太平军的气势，早就消磨殆尽。
　　士气这种东西，说有，很快就有。
　　说没得话，只需要瞬间，就会消失殆尽。
　　更何况，太平军在这天津已经停滞了半月的时间。
　　以往的战斗，这些农民军根本没有遇到什么像样的抵抗。
　　看起来强大的军队，实际上是虚弱的。
　　只需要一场战争的失败，他们就会土崩瓦解。
　　如今的现状，就是前兆。
　　天津城上，八百六十四人，开始了最后的顽强，每个人都挺起了胸膛，战意高昂。
　　尽管他们知道，很快，自己就会成为这城中的一抹尘埃。
　　......
　　“攻。”
　　距离天津不过二十里外，常威率领着先锋的一万精锐骑兵已经同太平军的主力相遇。
　　面对数十倍于自己的兵力，常威只有冷冷一个字出口。
　　而后，漫天的烟尘升起，正是汉军冲锋的开始。
　　太平军的将领们惊呆了，一时间，竟然不知如何部署。
　　一万汉军竟然从正面战场上企图击溃五十万军队，这种场面，纵观历史的场长河之中，恐怕也只有彭城之战能够相提并论吧。
　　可那项羽乃是绝世霸王，天生神力，楚军也是百年难遇的精锐，这才能早就了伟大的战争史神话。
　　如今呢，汉军会有当年的楚军之勇吗？
　　李秀成一边指挥着军队攻城，一边可为这支汉军焦头烂额。
　　当然了，他并不知道，这支汉军的将领就是常威。
　　若不然的话，就算是拼了血本，也要将他们留下。
　　在面对这一万汉军的时候，李秀成还是做出了妥协。
　　仅仅派出了不到三万人来抵抗，其余的兵力依旧在阻挡其他各路汉军。
　　在他们看来，只要能拿下天津，就能以此为跳板，进可攻，退可守。
　　这种想法是没错的，只可惜，他们遇到了常威。
　　常威率领着一万精锐横冲直撞，李秀成派来的俩万兵马在不到一个时辰内，便是宣告完败。
　　这种战绩，让收到信息后的李秀成彻底崩溃了。
　　“究竟是什么样的军队，会有这样强大的战斗力。”李秀成一遍嘀咕着，一边问道部下：“可是查清楚了，那汉军的将领是谁。”
　　部下回道：“将军，那汉军头领身披银色战甲，手中一杆银色长枪，头部被面具遮挡着，看不清模样。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　又有人回道：“这支汉军在交战之时，虽各自为战，可却相互依托，形成了强大的战力，以一当十，而且，没有一人畏战者。”
　　单单是听他们的描述，李秀成已经知晓，这支军队便是那号称大汉最强的虎贲营，也是皇帝常威的嫡系军队。
　　无论装备给养，还是战斗能力，这支军队的确能够创造这样的辉煌。
　　想到这里之后，一个可怕的念头，突然涌上了李秀成的脑袋。
　　难不成，这支军队是在大汉皇帝常威的率领下，正在朝着自己进攻吗？
　　这种想法，在他的脑海中，只是一闪而逝。
    ......... ...... 0
　　毕竟皇帝亲征可以理解，但是率领着孤军冲入敌军主力之中，这样的行为就不可以理解了。
　　在知晓对战的是虎贲营后，李秀成再次做出了一个错误的决定。
　　如今，在李秀成手中，可以动用的兵力，依旧达到了二十万之众。
　　可是他还是选择对于常威置之不理。
　　能够歼灭虎贲营，那自然是好事。
　　可若是不能将其拿下，损失兵力不说，还会严重的影响军心。
　　李秀成害怕了，他不敢贸然决定。
　　虎贲营的威名，早已经让他心中产生了畏惧。
　　便是占据着兵力的优势又能如何，李秀成根本没有丝毫的把握能够在正面战场上，全歼这支精锐。
　　正是因为他这样的畏惧，才给了常威机会。
　　那些沿途阻挡虎贲营的军队，简直就跟纸一样。
　　虎贲营如履平地，竟然是用了不到三个时辰，突破了六道防线。
　　如今，已经距离天津城不过五里之地。
　　城中，惨烈的战斗仍然在继续着。
　　孔威的身边，也只剩下了三百多人。
　　可就是这三百多人，阻挡了太平军一个又一个的时辰。
　　终于，常威率领着虎贲营赶到了。
　　攻城的天平军在尝试组织了三次抵抗之后，彻底的溃败了。
　　近十万军队被一万虎贲营如砍瓜切菜一般，收割者。四.

第550章



　　“拦路者，杀。”
　　“攻城者，杀。”
　　“入城者，杀。”
　　常威三声令下，虎贲营陷入了疯狂的状态。
　　在他们的面前太平军，都成为了草芥一般。
　　在敌人的中心，虎贲营朝着四周冲杀而去。
　　常威则是率领着数百人，进入了城中。
　　此刻，天晶城已经成为了人间地狱。
　　遍地都是尸体，汉军的，太平军的，统统交杂在了一起，连收拾的机会都没有。
　　“皇上，末将不辱使命，天津城，守住了。”
　　在几个士兵的搀扶下，孔威颤抖着走了过来。
　　他的身上，已经被伤口和鲜血所覆盖了。
　　即便是这样，他也不曾有过半步的退却，一直坚守到了现在。
　　终于，他还是要倒 下了。
　　“军医。”常威连忙扶住了孔威，大喝道：“朕不管你用什么办法，一定要让孔威站起来，战争结束后，朕要亲自封赏他。”
　　跟随常威而来的军医们，立刻行动起来，将孔威抬到了城中，进行医治。
　　随着虎贲营的加入，天晶城最后剩下包括孔威在内的三十六个将士，获得了新生。
　　此战过后，他们的名字，也将会成为大汉帝国家喻户晓的存在。
　　站在城墙上，常威指挥者军队，完成了对城中那些残留太平军的清缴。
　　临近黑夜的时候，战争的号角终于停歇了下来。
　　虎贲营撤入了城中，那些太平军再次将城池包围。
　　只不过这次，他们没有了任何的信心。
　　当最后只剩下三千多人的时候，都能够坚守三天。
　　如今，更是成了上万的精锐部队，想要攻下，难如登天。
　　李秀成在军营之中，听到常威进入了城中的消息，差点没气个半死。
　　绝世之功放在面前，可却被拱手抛弃。
　　这种感觉，仿佛是将他的心都掏空了一般，难以忍受。
　　“该死，我怎么能错过这种机会。”
　　李秀成在自责着，旁边的陈玉成也是如此。
　　那些决策都是他们二人共同商议的，也怪不得别人。
　　“李兄，事到如今，说这些后话，都没有什么用了，还是赶紧想办法吧，不然天王那里，不好交差了。”
　　陈玉成叹息着说道。
　　发完了牢骚，李秀成也赶紧拿出了地图。
　　如今，太平军兵力上的优势，已经全部丧失。
　　大汉帝国在天晶外围，已经集结了八十万军队。
　　“陈兄，目前，我们唯一能够做的，只有杀掉常威，不然的话，我们这五十万人，都会死在这里。”
　　李秀成冷冷的看着前方，目光之中，已经有些空洞。
　　这是没有办法的办法。
　　天晶城给与他们的压力已经够大了，如今，又多了一个常威，更是让他们寝食难安。
　　“是啊，”陈玉成叹息道：“想不到我们几十万大军，竟然在这一个小小的天晶城折缄尘沙，为今之计，也只能拼尽全力，希望能够擒拿常威吧。”
　　这似乎是他们唯一的出路了。
　　太平军陷入了四战之地，洪秀全可没有多余的兵力来支援李玉成。
　　毕竟大半的主力都已经交给了李玉成，其他的兵马也都在各地作战，实在抽不出任何的兵力。
　　也就是说，李玉成一旦战败，风头正盛的太平军，瞬间就会跌入低谷。
　　其他各路战线，也会被汉军全面反攻。
　　李玉成自然是知道这个道理，所以才会说出撤退就是死。
　　“既然如此，现在就进攻吧！”
　　“...”
　　已经顾不得黑夜还是白天，太平军开始了没日没夜的进攻。
　　李玉成和陈秀成二人，更是轮流指挥，亲自攻城。
　　常威也没有闲着，站在城墙上，已经手刃数百敌人。
　　战况之惨烈，实属罕见。
　　又是一天过去了。
　　常威依旧站在城墙上，手握刀剑，冷冷的望着下方。
　　凡是有入侵者，快刀斩之。
　　做了皇帝的常威，在政治上，有了极大的改变。
　　可是在战争中，却还是那样。
　　只要有危险，永远都会冲在最前面。
　　不抛弃，不放弃，同生共死，这是常威的宣言，也是汉军的宗旨。
　　眨眼间，太平军又发起了进攻的号角.. ........
　　听着那熟悉的声音，常威打起了十二分的精神。
　　自己是人，不是神。
　　在这战场上，稍有不慎，就会丢掉性命。
　　在经历了这么多的战争，常威之所以能够毫发无损，并不是因为他运气又多么好。
　　而是因为，自身的实力，足够的强。
　　常威不会像其他皇帝那样，贪图享乐。
　　拥有了权力之后，大多数的人，都会为之沉沦，不思进取。
　　可常威不一样，无论是什么身份，都会严格要求自己。
　　在后宫之中，常威仅仅是拥有一个妃子，皇后都不曾册立。
　　并非是常威不近女色。
　　而是因为，他知道目前自己的处境，并不允许自己处于一个高度享乐的状态。
　　一旦陷入其中，微小的细节，都会万劫不复。
　　“杀啊，冲上城者，赏金白两，杀掉常威者，赏金万两，封万户侯。”
　　城下，陈玉成的声音非常大，常威也听到了。
　　瞬间，常威就将注意力放在了陈玉成的身上。
　　这厮武功确实不错，两三个虎贲营的好手都无法靠近他。
　　交战到了现在，双方的火器和弹药都消耗的差不多了，原始的白刃战成为了最关键的因素。
　　常威和其他人不同，即 便是兵力上处于劣势，可依旧选择了出城迎战。
　　这样对于军心来说，是非常振奋的。
　　此刻，常威就带着一百骑出城了。
　　“将军，那是大汉的皇帝。”
　　陈玉成的旁边，一个小将惊讶的开口道。
　　其实哪里用的着他来说，此刻常威已经摘下了面具，天下人都能够认得，这边是大汉的皇帝。
　　深吸了一口气之后，陈玉成策马来到了常威的面前。
　　“欺君罔上的叛逆，今日，是你束手就擒，还是本将军把你斩下马来。”
　　来到了常威的面前，陈玉成大喊了一声。
　　常威却并没有理会他，静静地看着前方，就当那陈玉成不存在一般。
　　的确，陈玉成是有些武力，可在自己的面前，实在是太垃圾了。.



第551章



　　同常威叫板的人很多，可到了现在，还能站在面前的，却一个都没有了。
　　别看陈玉成叫的很厉害，常威却根本没有把他当成一个角色来看。
　　虽说这家伙，也算的上是名将，可和李秀成联手，率领六十万军队，连一个天锦城都无法拿下。
　　这样的人，即便是给了常威，也不会委以重任。
　　“常威，怎么，看到老子，连话也不敢说了吗？”
　　陈玉成也不知道是心中害怕，还是为了安慰自己，极力的在贬低着常威。
　　可是，当他的话音落下，只是感觉寒光一闪，便是没有了知觉。
　　银色长枪划过的那一刻，伴随着口中的话音，陈玉成死了。
　　跟在陈玉成身后的那些将军们，都没有反应过来。
　　根本没有人看到常威是如何出手的。
　　“这...”
　　杀掉陈玉成，常威的心中没有任何的波动。
　　“无名鼠辈，安敢放肆，杀！”
　　尽管身后只有一百人，常威依旧无所畏惧，冲杀进了28敌军的阵营。
　　陈玉成一死，身后的太平军们，哪里还有战意，纷纷溃逃。
　　单是从气势这一块，常威就碾压了数十万军队。
　　“废物，都是废物，养你们是干什么吃的。”
　　常威带着一百人，斩杀了上千太平军的消息，传入了李秀成的耳旁，气的直接晕了过去。
　　醒来后，便是破口大骂。
　　轻敌是一方面，可是这军心，是无法稳固了。
　　陈玉成的死，影响非常之大。
　　如今李秀成虽为主帅，可是却无法掌控所有的军队。
　　旗下不听指挥者，比比皆是。
　　那些属于陈玉成的部下，也开始纷纷溃逃。
　　“将军，不要气坏了身子，兄弟们还要等候命令呢。”
　　李秀成的身边，那些高层们叹息道。
　　可是，李秀成并没有什么经天纬地之才。
　　还是在面对常威这样的存在，根本无计可施。
　　“要不然，我们投降吧。”
　　看到李秀成那愁眉不展的样子，当即有一名将军试着开口了。
　　李秀成愣了一下，随即转过头看向了他淡淡道：“哦？你不妨仔细说说。”
　　这将官一看李秀成的脸色有些好转，连忙是开口道：“将军，如今天下半数为大汉所有，汉帝也是当世英豪，不如我们暂且先投...”
　　他的话还没说完，李秀成手中已经拿着一把带血的尖刀。
　　随后就听到他那冰冷的声音道:“还有谁要投降的，全部站出来，我现在就送你们去。”
　　所以人都低着头，不敢去看李秀成。
　　谁都知道，李秀成是和洪秀全一同起兵，感情深厚，就算是死也不会背叛。
　　但是眼前一亮的情况就不一样了。
　　太平军的兵力虽多，可是到了如今已经成为了一支孤军。
　　甚至连粮草都没有供给，这样下去，用不了几天，就会溃败。
　　也正是如此，才会有人敢叫说李秀成来背叛洪秀全。
　　“现在我们能调动的还有多少兵马？”沉思了片刻，李秀成抬起脑袋问道。
　　下面的那些将军们你看着我，我看着你，却都说不出个准话来。
　　看他们支支吾吾的样子李秀成就气不打一出来，大声骂到:“不要告诉我就连本部有多少人，你们也不知道吧？”
　　“回将军，我们本部只有八万人不到，其它的部队早就已经各自为战，不听从命令了。”
　　当即就有人回到，这些可都是太平军的精锐了。
　　“八万！”李秀成喃喃自语道:“我率领着六十万军队，来攻伐一个小小的天锦城。可如今，未能攻破不说，身边只剩下了八万人。这样子即便是能够取胜。我又该如何对天王交代了？”
　　事到如今，李秀成的想法只有一个，那便是战死沙场，报效天王。
　　可是他的想法是这样的，但并不代表手下的这一众将领们都是这样的想法。
　　生死有命富贵在天，可是，这一切的前提是要活着。
　　一旦身死，烟消云散。
　　在李秀成再次觉得全力攻城的时候，下面的呼声却小了很多。
　　有太多的士兵开始怯战了。
　　他们不知道努力的结果会是什么。
　　夜已经深了，城下，太平军再次发起了进攻。
　　常威站在上方，能够清楚的看到那些士兵们都是无精打采的样子。
　　显然，这只军队已经丧失了原本的锐气。
　　常年领兵的常威自然是明白一个道理，当军队失去了士气的时候，无论拥有多么大的优势都发挥不出来万分之一的战力。
　　同时，这也意味着太平军已经到了强弩之末，根本没有在站下去的能力。
　　而现在他们这样做无异于以卵击石。
　　兵力上的优势如何在常威的眼中，完全可以扭转的。
　　过不了明天自己在外围的八十万汉军将会对这里形成钢铁一样的包围圈。
 　　这数十万的太平军，一个也不要想逃出去。
　　所以说今天晚上别是他们最后的机会。
　　这些话常威也不用多说，跟在他身边的这些将士们都能够明白。
　　信心满满就是他们现在军心最为稳固的因素。
　　甚至常威还没有发出任何声音，士兵们都已经开始享受胜利的喜悦。
　　这一次，李秀成也参与到了战斗。
　　现在已经没有任何的办法。
　　胜利与失败就在这一个晚上要决定了。
　　可是那些士兵们都很明白，攻打了这么多天都没有拿下，又怎么可能在今晚就拿下了。
　　用尽了千方百计之后，李秀成终于是想到了一个不是办法的办法。
　　那就是挖墙！钻洞进入天津城中。
　　天锦城坚固牢靠又能如何？从外面挖土进去。进入城中。
　　这样能够让汉军措手不及。
　　这也似乎是唯一的办法了。
　　可是，李秀成忽略了两点。
　　第一，现在这么短的时间内根本无发没入太深的地方进去。
　　其二便是军心的原因，现在士兵们都是饥寒交迫。打仗都没有力气了，哪里还能够来哇这些洞穴呢？.


第552章



　　暂时，常威并没有发现太平军的异动。
　　还是和往常一样的战斗去，就显得有些枯燥无味了。
　　常威自然知道，那李秀成虽然没有什么经纬之才，可绝不是只会嚯嚯的平庸之人。
　　眼瞎一定还有什么是自己没有想到的。
　　战斗之余，常威让手下观察着太平军的动向，却发现在在不远处，那些太平军们始终都是固定的人在那里防守着，任凭两边的军队往前面进攻，可他们都是安然无恙战在那里，纹丝不动。
　　这一点很快报告到了常威的耳旁。
　　瞬间常威就起了疑心。
　　莫不是说这就是李秀成最后翻盘的机会吗？
　　虽然不知道会有什么阴谋，可常威还是命令士兵们加强警戒。
　　又是打了一个多时辰，常威突然双眼一亮。
　　因为他注意到了那些攻城的士兵们时不时都会将目光放在自己的脚底下。
　　莫不是说这诡异的地方就在这下面吗？
　　联想到这一点，常威的脑海中便是出现了一个念头。
　　难道说这些家伙是想要从下面来进入天锦城中吗？
　　“挖地道？”常威不仅是冷笑了起来。
　　这李秀成可真有意思，前些日子，时间充裕，都不说挖地道进来。
　　如今决战迫在眉睫，怎么可能会在短时间内完成呢。
　　再说了，常威对于这方面的了解，可谓是知之甚深。
　　“传令下去，注意城中的西南方向每一个角落，有任何动静，就给他们一些好东西尝尝。”
　　常威的命令传达下去，士兵们的很快就运作了起来。
　　太平军士气低落，在正面战场上根本没有战斗意志。
　　他们的进攻就如同挠痒痒一般，汉军根本不放在心上。
　　所等待的不过是接下来的好戏罢了。
　　城外，李秀成帅领着亲信们开始了疯狂的时候挖掘不得不说，这些人为了活命，真的是拼了。
　　一夜之间，竟然挖通了三道。
　　这些地道正好是通往城西处。
　　不是没有其它的地方可以去，而是因为这里的距离最近，也最省时间。
　　感觉着距离上面越来越近，李秀成的脸上逐渐露出了笑容。
　　胜利仿佛已经握在了自己的手心。
　　在他看来，就算常威手下的虎贲营再怎么能打，从背后突袭，也会让他们损失惨重。
　　到时候，前后夹击，一定能够起到意想不到的效果。
　　“将军，挖通了，马上就通了｀ ～。”
　　地道中，李秀成听着前方的报告出来，激动的拨开人群，跑到了最前面。
　　当最后一缕泥土被挖开到什么，李秀成瞪大了眼睛。
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　李秀成只感觉自己眼前一闪，那些和黄橙色的固体和液体通通划落了下来。
　　随后，就能够听到周围那些呕吐的声音。
　　没错，这些东西正是茅厕的那些污秽之物。
　　“他娘的，你是不是挖到茅厕了？”
　　李秀成对着周围的人大骂了一声，不过随后他也意识到了情况有些不对。
　　就算是挖到了茅厕可是你也不应该这么多啊。
　　就根据现在下来的这些情况，那足足是把城里上万人的东西都拍了下来，而这种东西怎么可能聚集在一块呢？
　　除非是人为。
　　当他的想法刚刚出现的时候，便看到那些污a之物的上方出现了一丝丝的火苗。
　　准确的来说应该是火把。
　　这些火把淹没在其中之后，释放出了那些大量的难闻气体。
　　当闻到这些气体之后，大批的士兵开始成片的倒下，再也无法起来。
　　李秀成意识到危险之后，跑的可是比谁都快。
　　只是在这个时候，狭小的洞口抢了这些人唯一逃命的地方，他们争先恐后的往外面跑着。
　　哪里还能顾及到这个将军呢？
　　在这危机时候李秀成拔出了自己的刀。
　　那些阻拦自己的人全部都会被砍死。
　　可是他这种举动也引起了自己手下的不满，同样都是为了活命，为什么李秀成要这么残忍呢？
　　当即之下，有些人也拔出了刀剑和李秀成退拼起来。
　　毕竟李秀成的武力值也是非常爆表的，那些寻常的士兵又怎么可能是对手。
　　连续斩杀的十几名士兵之后，终于是将那些反派的气息压了下来。
　　可那些士兵也仅仅是敢怒不敢言罢了，被他推到身后等待的命运，只有死亡。
　　可是奈何从这地道之中回去，一路上也是很长。
　　等到后面那些气体追过来的时候，李秀成就没有能够跑出去。
　　为了活命，他也顾不得那么多了，只能是继续奔跑着。
　　费了九牛二虎之力，李秀成终于是跑了出去。
　　可这些气体足足是让他死了大半条命。
　　当他返过身来环顾左右的时候，刚才进入地道之中的那些人已经所剩无几。
　　同样的另外两条地道也是如此。
　　这一刻，李秀成算是彻底的明白了。
　　计谋早已经被识破了，城中的汉军就在这样戏耍着他们。
　　想到这里，李秀成怒火中烧，大喊道:“¨」给我攻城，全力攻城！”
　　可是不知道为什么，当李秀成说出来这番话的时候，身边并没有多大的动静。
　　而那些原本在攻城的士兵们也慢慢的停下了手中的动作。
　　周围跟随着李秀成出来的那些士兵们在议论着。
　　这种声音一传十，十传百，百传千，很快，在数万军队之中蔓延起来。
　　(诺王好)听完之后他们都很愤怒的看着李秀成，眼中再也没有了以前的那种畏惧。
　　李秀成这种视人命如草芥的性格，直接是决定了他的成败。
　　其实在太平军中，不仅仅是李秀成一人，哪怕是名叫石达开，还有洪秀全杨秀清等，这些人都是如此。
　　虽然表面上他们的号召是要建立一个人人平等的太平盛世，但实际上，他们比之封建帝王更为无情。
　　有了成功之后，他们所享受的都是这些胜利的果实采。
　　那些寻常的士兵根本没有得到半点的好处。
　　从这一点上也决定了他们最终会走向失败。。
　　现如今只不过是他们一个小小的缩影罢了。
　　李秀成拔出了刀剑，想用刚才的方式来震慑周围的士兵。
　　可是他发现，这些士兵对他已经再也没有了一点的害怕。.

第553章



　　不管到了什么时候，效忠李秀成的人，还是不少的。
　　可在这个关头，他们也无法站出来说些什么。
　　刚才在地道之中的情形，他们是最好的见证者。
　　不管是谁，遇到这种情况，都会心寒吧。
　　效忠李秀成最好的办法，就是不去在正面反对他，或许这也是唯一的方法。
　　望着周围那些愤怒的眼神朝着自己，李秀成心中有些惶恐了。
　　不过身居高位的他，还是保持着最后的一丝威严，对着周围再次大喊道：“你们是想造反不成？”
　　“现在你们给我服从命令，本将军可以保证既往不咎。”
　　可是到了这种关头，说这些，还有什么用呢？
　　成片的将士冲上来，瞬间就将他捆绑在地。
　　常威在城墙上，并看不到远处的情况。
　　只是太平军的攻势已经停了下来。
　　这些士兵们纷纷退了回去。
　　常威心中也是奇怪。
　　莫不是说那李秀成在失利之后，准备要突围了吗？
　　可是身处在绝境之中，突围和选择死亡，又有什么区别呢。
　　最终，常威还是否决了这个想法。
　　或者说，是意想不到的结果。
　　便是如此，常威也不去多想了。
 
　　就算那李秀成再怎么厉害，可只要还在自己的手中，那就翻不起什么大浪。
　　“陛下快看，那是什么？”
　　随着部下的指引，常威看到了不可思议的一幕。
　　十几个天平军正将李秀成捆绑的结结实实，朝着这边赶来。
　　“这是闹什么花样？难不成这些愚蠢的人，想要诈降吗？”
　　“要我说啊，就应该把他们全部杀光。”
　　“来一个杀一个，来十个，杀十个。”
　　虎贲营的士兵们也纷纷议论起来。
　　常威不知道，李秀成在那地道之中，有多么的绝望。
　　也正是如此，才出现了那可耻的一幕。
　　到了现在，失去了军心，太平军早已名存实亡。
　　可不管如何，常威知道，这结局是做不了假的。
　　最多也就是提前了一日罢了。
　　就是这，也足够了。
　　少一天的时间，可以减少太多不必要的伤亡。
　　“陛下，我们是来真心投靠大汉的，还请收留。”
　　从天平军中，出现了一个将军，正 指着李秀成道：“这是此番叛军的头领李秀成，已经被我等擒拿，还请陛下发落。”
　　常威的心理是很高兴的。
　　可是，也仅仅只有那么一点罢了。
　　对于这些人，常威本身，是没有什么好感的。
　　虽说是被那洪秀全所宣扬的精神迷惑了心智。
　　可最后，无辜的还是那些百姓。
　　这些太平军所过之处，比起那些洋人，都有过之而无不及。
　　到了走投无路的时候，这些人想着投降了。
　　也并不是不行，只是需要一些代价。
　　常威很明白一个道理，对付那些放纵的官兵，一定不能够用寻常的办法。
　　如若不然，等他们到了汉军之中，就还是一群娇兵，根本不会有任何的改变。
　　一边想着，常威也冷声开口了。
　　“你们不过是强弩之末罢了，难不成以为一个李秀成的脑袋，就能够换取你们的功名吗？”
　　面对常威的冷言相加，这些投降的军官们，就有些忍不住了。
　　明明是真心来投靠，竟然被常威说的一无是处。
　　可反过来，他们并不敢流露出任何的不满，还要极力的讨好常威。
　　因为他们知道，只要上面战着的常威有任何的不满，数十万太平军都会为之灰飞烟灭。
　　这种代价，是他们承受不起的。
　　“陛下，我等是真心投靠，更何况，败军之将，谈何荣辱。”
　　城下，那将军跪在地上，低着头说道。
　　可常威还是摇了摇头。
　　并非是不相信这些人的投靠，而是对于他们的忠诚度，没有丝毫的认可。
　　今天，他们可以归降大汉。
　　同样的，明天就可以再次归降太平军。
　　唯一的办法就是让他们陷入绝境之中，只有服从自己，才能够活下去。
　　常威摇头的那一刻，身边的虎贲营士兵们已经弯弓搭箭。
　　只要一声令下，才不管下面是什么人，统统射杀。
　　这些叛军们，顿时就慌了。
　　经过真正的交战之后，他们才明白，常威之所以能够建立大汉帝国，靠的，就是铁血手段。
　　手上沾满鲜血，这几乎是每一个统治者，都会经历的事情。
　　而一个功在千秋的皇帝，是不会在乎眼前的议论。
　　“陛下要怎么样，才能相信我们。”
　　太平军的将军们开始向常威表现自己的诚意了，纷纷将目光看向了李秀成。
　　可别说，这李秀成并不是什么硬气之人。
　　之前的嚣张气焰，不过是因为手下兵多将广。
　　如今，兵败如山倒，他的眼前，只有活命二字可言。
　　“陛下，陛下，我李秀成也愿意为陛下小犬马之劳，上刀山下火海，也在所不辞啊。”
　　尽管被束缚着，李秀成还是在大声的喊着。
　　常威也听得一清二楚，这人算是有些才能，可对于自己来说，用处并不大。
　　他和洪秀全的关系，直接决定了他的心中不可能真心的归顺自己。
　　所以说，这种人，就算是让他在汉军之中做一个小兵，常威也非常的嫌弃。
　　正好太平军的那些士兵们也都将投名状放在了常威的身上，不如就顺应了他们。
　　城下的这些太平军看到常威的眼中露出了笑意，顿时明了。
　　数十人上百人拿着武器，朝着李秀成疯狂而去。
　　这种场面，怎么看，怎么血腥。
　　面对昔日的顶头上司，他们心中的怒火，全然发泄了出来。
　　李秀成在临死之前，还在幻想着。
　　他知道常威是一个爱惜将才的人，只要自己表示归顺，就一定能被重要。
　　到时候，一定要报此仇恨。
　　殊不知，常威根本不会给他机会。
　　他所爱惜的，都是真心为大汉效力的人才，绝不是为了这些虚名，而攀升上位的人。
　　在黎明悄悄降临的时候，汉军完成了对太平军的收拢。
　　外围抵抗的那些太平军们，也纷纷响应，放下了武器。
　　这场声势浩大的北伐，最终随着李秀成身死，六十万军队覆灭，而结束了。.



第554章



　　天锦城中，经历过大战之后，百废待兴。
　　城中到处都是残垣断壁，还有那数以万计的尸体。
　　常威并没有在这里多做停留，剩下的事情，自会有人清理。
　　倒是孔威，让人有些头大。
　　这家伙身体素质是真的不错。
　　经历了那样的大战，身上伤口不下百处，可到如今，竟然好端端的站在常威的面前，还信誓旦旦的要和常威一起南下征讨。
　　常威本意是想让他休息一些时日，等自己班师回朝的途中，再将他接上。
　　可没想到，这家伙，也是个傲性子，根本不理会，执意南下。
　　没办法，常威只能是让他留在自己的身边，但是在短时间内，是不~会让他上阵杀敌的。
　　看着身边活蹦乱跳的人儿，常威心中-，满新喜的。
　　自从做了皇帝之后，身边的人，都渐渐的有些疏-远了。
　　除了方唐镜之外，甚至连几个说话的人都没有。
　　这次太平军作乱，方唐镜被派出去镇压。
　　常威的身边只有生死追随的部下们，可却少了一个能够说贴心话的人。
　　每一个人的内心深处，都是有些孤寂的，常威也不例外。
　　有时候，总想找个人来倾诉。
　　看到孔威在面对自己时候，总是那样一副耿直的样子，常威是打心里喜欢。
　　正好也借助着这次的机会，对他进行好好的栽培。
　　天锦城之战过后，太平军的主力覆灭，再也没有能力威胁到大汉的边境。
　　很短的时间内，他们就开始收缩兵力，试图防守。
　　同时，洪秀全也放弃了很多的地方。
　　这就意味着，他们的目的已经发生了改变。
　　从刚开始的野心，到了现在，仅仅是想着偏安一隅。
　　想法固然不错，可常威怎么会给他这个机会。
　　即便是面对百万太平军，常威都怡然不惧，更何况这剩下的二十万残兵呢。
　　可是行军的途中，又出现了变故。
　　还是和上次一样，那些列强再次参与了。
　　足足是二十六国联合，对常威施加压力，让他放弃南下灭太平天国。
　　常威看完那些信件之后，只是冷冷一笑，并没有丝毫要退兵的打算。
　　别说这二十六国了，就算是百国，也不能改变常威所决定的事情。
　　倒是有一个消息，让常威有些关心。
　　那就是威廉乔治。
　　上次在邵通的时候，因为乔治并不想和汉军作战，才导致了鹰军大败。
　　原本是可以将泰勒杀掉的，可常威最后还是决定，放他一马。
　　这的确是让鹰国内部产生了分歧。
　　乔治作为最有希望的下一代皇位继承人，支持他的人，肯定不在少数。
　　而那泰勒，则是有着强大的贵族背景。
　　这样一来，在回去之后，他们之间的矛盾，会急速增加，无暇顾及华夏大地。
　　和常威预想的是一模一样，按照时间，现在也应该结束了。
　　很不幸的是，泰勒还是取得了最终的胜利。
　　毕竟站在泰勒身后的，已经不仅仅是那些贵族，更多的，是军方的人员，甚至还有女皇的影子。
　　这种情况下，乔治想要取胜，难如登天。
　　不过这些情况，常威只是了解之后，有些想笑。
　　对于那些列强，如今的大汉帝国早已拥有一战之力。
　　邵通之战，让汉军名震世界。
　　可是后来，他们知道了真相，也就不以为然了。
　　一种我上我也行的态度，让他们迷失了自我。
　　全然忘记了当初汉军面对的是整个世界上最为精锐的大鹰帝国。
　　即便在后来，兵力上占据了优势，可那战损比，根本不是寻常国家能够打出来的。
　　只是他们都不愿意承认，身为霸主的大鹰帝国，自然也不会承认，想方设法的去圆说着。
　　满清被赶出去之后，他们就开始挑唆民间的那些武装力量。
　　直到太平天国出现，才成为了他们扶持的对象。
　　这也是为何，太平天国在短短的半年之内，能够迅速崛起，并武装来。
　　要知道，这花费，可不是小数目。
　　列强为了让华夏大地四分五裂，好谋取最大化的利益，可谓是煞费苦心。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　同对待那满清一样，眼看就要灭亡，立刻便站了出来，从中调解。
　　“传朕旨意，昭告四海，华夏大地，唯大汉帝国是尊，若有拦者，朕将召九州之兵，鏖战列强，不死不休。”
　　常威说着，旁边的笔录也在记载着。
　　只是这简单的几个字，竟如此的沉重。
　　近代的几十年，满清政府在对待洋人的态度上，从来都是卑躬屈膝。
　　便是如今这大汉帝国建立了，普通人对于洋人，也是会有一种畏惧的心理。
　　此刻，常威的话，可是同世界列强宣战。
　　不说别的，就是这态度，足以让世人敬仰。
    ......... ...... ...
　　消息刚刚传达下去，军队之中一片高昂的战意，纷纷期待着战争。
　　也是，近代的失败，只有用战争洗刷耻辱。
　　常威一边在南下的行军之中，一边也开始部署者同列强之间的战争。
　　南下攻打太平军，常威并不需要太多的兵力，仅仅带了不到十五万人。
　　而在沿海一带，整个华夏的兵力，都开始聚集起来。
　　首先，便是大汉帝国最为精锐的三十万中央军，也是常威的嫡系部队，全部开赴。
　　天锦城此番聚集的八十万大军，再加上招降的四十万太平军，共计一百二十万。
　　其余的各地也纷纷招兵买马，加上那些州县凑起来的兵力，也达到了三十万之众。
　　如此一来，沿海三十六城的兵马，达到了一百百十万之数。
　　不仅如此，汉军的武器装备，也得到了新一轮的供给。
　　之前同天平军交战的消耗，也慢慢缓了过来。
　　望着声势浩大的汉军，二十多个列强再也没有了先前的强硬底气。
　　将近二百万的军队，比他们加起来的兵力都多了不知道多少倍。
　　并且这次的汉军和以往面对的清军不一样。
　　汉军斗志高昂，每个人的脸上都洋溢着自信的笑容。
　　这可是同世界宣战，自大明王朝之后，数百年都未曾有过这样的壮举，实在是让华夏人扬眉吐气。四.

第555章



　　大兴城。
　　地处江南，繁荣富庶，本是太平享乐的盛世，如今，却硝烟弥漫。
　　自从洪秀全在这里定都后，成为了太平天国的政治中心。
　　可同样的，给这里带来的坏处远远大于好处。
　　这些太平天国的将军们，本都是大老粗。
　　突然成了达官显贵之后，怎么可能安分守己。
　　一时间，大兴城民生道载，处处声讨着太平军。
　　对于这些，洪秀全自然是知道的，可从未阻拦过。
　　因为这风气的流行，他算得上是始作俑者。
　　新式皇宫内，洪秀全正坐在龙椅上，吃着十几个美貌女子送到嘴边的水果，看着下方的歌舞，尽是惬意。
　　“天王，汉军前锋已经到达渠县，我军溃败。”
　　石达开买通了侍卫 之后，这才匆匆走了进来。
　　看到里面的场景，那叫一个心痛。
　　可是奈何，自己又无法改变什么，只能尽自己的能力，保护都城。
　　一听是石达开的声音，洪秀全的脸色瞬间就拉了下来。
　　“本王养你们是吃干饭的吗？汉军打到那里，你们不会给赶出去吗？”
　　听到这话，石达开一脸蒙蔽，双手都有些打颤。
　　显然，这是天王在表现对自己的不满。
　　石达开实在是有苦难言。
　　半个月前，天锦之战结束了。
　　作为洪秀全亲信的李秀成战死，六十万大军打了水漂。
　　杨秀清部在北伐的过程中，起了异心，如今正佣兵自立，根本不听洪秀全的话。
　　也就只有石达开率领的五万军队，一路长驱直入。
　　打到最后，已经拥有十万之众。
　　可奈何，常威迅速的解决了李秀成部，而后转兵南下，将石达开赶回了江南。
　　这本无可厚非，只是洪秀全的心中，万分痛恨。
　　李秀成已经死了，只能拿石达开来出气。
　　按正常来说，石达开才是坚守到最后的功臣。
　　可回来之后，非但没有受到赏赐，还被洪秀全一顿数落，最后交了兵权，去大兴城中，做了一个小小的都尉。
　　就是这样，石达开也没有任何的怨言。
　　随着谈判的失败，大汉帝国向列强宣战，同时也开始了南下攻打太平天国的军事行动。
　　可如今，洪秀全终日处在花天酒地之下，早已不理朝政。
　　在他的印象中，江南占据天险，汉军是无法攻打过来的。
　　最不济，也可以分江而治。
　　然而想象是美好的，常威却根本不会给他这个机会。
　　从大汉帝国建立的那一刻，便注定了华夏会成为一个大一统的帝国。
　　以前的四分五裂，绝不会再出现。
　　渠县。
　　日夜兼程，常威率领着十万精锐，终于到了渠县外。
　　这里也是大兴城最后的屏障。
　　只要将这里拿下，用不了一天的时间，就能够兵临大兴城。
　　“陛下，已经打探清楚了，渠县有三万太平军，守将叫做吴志友，只是在今日，石达开率领一千多人到了渠县。”
　　常威听着前线传来的消息，连连点头。
　　情况，比自己想象的，要简单太多了。
　　这三万太平军，虽说也是主力，可是比起在天锦城的那些，都差得太多。
　　别说三万了，就算是三十万，常威也有把握将他们拿下。
　　只是那洪秀全，根本不知道汉军的强大。
　　以为凭借着天险，就能阻拦汉军。
　　“大军修整，明日攻城。”
　　简单的吩咐一声，常威和孔威便带着八名侍卫朝着江边走去。
　　一眼望去，常威的心情格外舒畅。
　　最早的时候，自己便是来到了这里。
　　说是半个家也不为过。
　　长大以后，四处漂泊流浪，很少在回去了。
　　“孔威呀，你知道朕每次看到水岸的时候，心理在想什么吗？”
　　好似想到什么一般，常威回头看着孔威问道。
　　孔威脑袋摇的跟拨浪鼓一般，说道：“陛下的心思，臣不知道，也不想猜。”
　　“朕让你猜。”常威装作很生气的样子，骂道：“你小子要是敢违背圣意，朕便将你革职，扔到京城去。”
　　一听到这里，孔威就着急了，连忙大声喊了起来。
　　“哎，别呀，陛下，臣这好不容易跟随着，出来一趟，才不回去.. ........”
　　常威冷着脸道：“那你还嗦什么，赶紧的。”
　　“诺。”孔威漫不经心道：“如果我没猜错的话，陛下此举，是有俩点，其一为思乡之切，其二，则是海外的广阔天地。”
　　当他一开口的时候，常威就愣在了原地。
　　片刻后才反应过来，抓住孔威的手臂冷声道：“你小子，怕不是朕肚子里的蛔虫。”
　　“那可不是。”孔威得意洋洋道：“臣自小三百六十行，样样精通，这读心术，也略知一二。”
　　常威自然知道这家伙在胡扯，可还是用冰冷的语气道：“那你可知道，明了一个帝王的心事，有什么后果？”
　　言语之中的威胁，孔威那里能听不出来。
　　只见这小子嘿嘿一笑道：“陛下，臣知道，不然以后你做梦呀，都没人能听到了。”
　　“...”
　　常威这才反应过来，原来是自己在做梦的时候，说漏了嘴。
　　原本常威还想着跟他好好唠唠，毕竟知己难寻。
　　现在看来，是自己想多了，这家伙，不过也就是凑巧罢了。
　　正在此时，常威脸色大变，瞬间推开了孔威，朝着旁边一闪。
　　随后，就听到那子弹破空的声音。
　　朝着那声音的来源看去，不知道何时，在他们的前面，竟然出现了一百多太平军。
　　 准确的说，他们一直都在这里，只是常威没有发现罢了。
　　在他们不远处，是一片很辽阔的沼泽。
　　这种地方，虽然很适合埋伏，可太平军兵力薄弱，战斗力也不强。
　　一开始，常威也就没想过这些人会主动出击。
　　“陛下，快走。”
　　听到枪声之后，孔威也反映了过来，立刻挡在常威的面前。
　　对此，常威只是有些惊讶罢了，很快就明白了。
　　今天这事，应该就是巧合错不了。
　　看对方的人数，虽然有百人之多，可样子却非常的仓促。
　　更何况，常威来到这里，已经有十几分钟了。
　　一直到了现在，对方才动手。
　　也就是说，一开始，他们也不确定。.



第556章



　　巧合，往往是伴随着意外出生的。
　　常威是打算来这江边舒缓一下身心，而对面，则是石达开带领着一百个家仆，正在查探着汉军的情况。
　　当他们正想要撤退的时候，正好是遇到了常威前来。
　　一开始，石达开并不敢确定常威身边有没有人，所以并不敢率先动手。
　　原地趴在沼泽林中，这种滋味可不好受。
　　都过去了十几分钟，还没有看到常威身后有军队，石达开这才忍不住了。
　　也确实，就算是石达开能忍住，那些手下也忍不住了。
　　正好他们所处的这个位置，沼气太过浓郁，差点没把他们熏得晕了过去。
　　很快，石达开率领着百人冲了出来，将常威包围在了中间。
　　走近一看，石达开又惊又笑，大声喊道：“太平天国有救了，哈哈。”
　　常威的画像在他的脑海中，铭记了不知道多少次。
　　隔着老远的时候，就觉得有些熟悉，28可也并咩有多想。
　　一个皇帝，怎么会就带着这么几个人出来呢。
　　谁成想，这竟然真的是大汉的天子常威。
　　石达开虽然认出了常威，可常威却并不认识他。
　　环顾着周围，常威冷冷笑道：“朕还以为遭到了埋伏，没想到，是一些流寇罢了。”
　　仅仅是这百人，常威根本不放在眼中，便是自己一人，也能够轻松料理。
　　石达开派出了十几人去周围放哨，自己则是朝着常威杀来。
　　他知道，刚才枪响的那一刻，大营里的汉军必然会迅速赶来支援。
　　到时候，陷入窘境的就是他们了。
　　石达开的想法是好的，可是他低估了常威的实力。
　　以前总是听别人说常威如何武艺高强，可没有亲身战斗过，就都以为那是以讹传讹。
　　不过，这个想法在三个呼吸之后，石达开彻底的消失了。
　　一招！
　　常威仅用了一招，就将石达开重伤。
　　其实他不知道，常威也是留着他有些好奇，如若不然，刚才这一招，直接就送他去了西天。
　　“不自量力。”
　　将石达开踩在脚下，常威问道：“让你的人都放下武器，不然，你和他们都会死。”
　　趴在地上的石达开艰难的抬起头，望着周围那些惊恐的部下，露出了绝望之色。
　　并非是这些人不敢上来营救，而是常威的速度太快了。
　　周围的人，都还没有反应过来。
　　别说他们了，就是孔威都用诧异的目光看着常威。
　　在这之前，他也见过常威出手，实力非凡。
　　本以为，那就已经够厉害了。
　　谁能想到，常威根本就没有发挥出过自己的全部实力。
　　这也在情理之中，常威的实力，在当今天下，无人能够媲美。
　　当然，那所谓的八大远古家族，常威还未曾接触过，所以并不知晓。
　　石达开的眼神落下，那些部下，也纷纷放下了兵器。
　　不过让常威有些惊讶的是，周围的这些太平军对于脚下的这个人，似乎有很深的感情。
　　看他们的样子，甚至有些祈求之色。
　　这在太平军中，是从未出现过的。
　　以往，常威所遇到的那些太平军，都是在将军们的残暴统治下，只有畏惧可言。
　　李秀成就是最好的例子，在最后关头，数十万军队之中，竟然连几百个亲信都没有了。
　　然现在，这些士兵都非常的效忠这个将官。
　　“你叫什么名字，在叛军中，担任什么职位。”
　　常威不仅是多多打量了一番脚下的石达开，而后开口问道。
　　看起来，这人似乎有着不错的本事，想必也应该担任着很重要的职位。
　　“大兴城都尉石达开。”
　　石达开扭着头说道。
　　“嗯？”常威疑惑道：“你是石达开？你不是所谓的征北大将军吗？怎么成了一个小小的都尉。”
　　并非是常威不可相信，实在是太匪夷所思了。
　　月前，大汉同太平军的三路战线之中，也就只有石达开率领的西部战线取得了优势。
　　剩下的一路被全歼，一路自立为王。
　　常理来说，这时候的洪秀全应该会更加依仗石达开才是。
　　可如今，石达开非但没有得到任何的奖励，还被贬成了一个小小的都尉。
　　也怪不得太平天国会输的那么惨烈，一个不是当皇帝的料来做了皇帝，那就是糟践家业。
　　“既然你也认得朕，那现在，朕就给你两条路可以选。”
　　常威说道：“其一，便是归降大汉，效忠于朕，比起在叛军之中，你的地位只会更高。”
　　听完之后，石达开却是冷笑道：“这就算了，我倒是好奇，这第二条，会是什么。”
　　说这些话的时候，石达开心中已经做好了必死的打算。
　　传闻之中，大汉的皇帝常威嗜杀成性，对待俘虏，非打即骂。
　　这事所有太平军之中所流传的。
　　虽然石达开贵为将军，可在之前，并没有和常威有过什么接触。
　　故而在他的记忆里，常威就是这样的人。
　　“第二 。”常威笑道：“那就是朕把你打服为止。”
　　石达开差点没晕过去，这跟直接打死有什么区别。
　　“你还是杀了我吧，我打不过你。”
　　常威刚才的话，让石达开以为是要和他单挑。
　　开玩笑，都秒杀了，怎么可能打的过。
　　常威摇头笑道：“不，朕给你公平对决的机会，等你回到渠县，率军同朕对抗，如何？”
　　石达开瞪大了眼睛，不敢相信这话会是从大汉皇帝常威的口中说出来的。
　　“此话当真？”石达开连忙问道。
　　并非是他贪生怕死，而是他知道，一旦自己死了，那么渠县沦陷，不过三日。
　　到时候，整个江南，无险可守，大兴城也将成为一座孤城。
　　石达开心中所想的，依旧是太平天国。
　　“你现在就可以走了。”
　　常威也懒得和他哆嗦，说完后，自己就转身离去。
　　到是孔威和这几个侍卫，戒备的看着身后的那些人。
　　看着他们离去，石达开心中莫名的一颤。
　　虽是第一次遇见，可他能感觉到，常威并不是军中传言的那般。
　　相反，这个帝王拥有者一个合格的上位者姿态。.


第557章



　　这一场风波，谁都没想到，竟然会化解的这么轻松。
　　俩边甚至没有产生任何伤亡。
　　回到军营中，孔威一直沉着脑袋。
　　常威知道，他想不明白，自己为何会放了石达开。
　　“孔威啊，你还是太年轻了。”常威不忍，笑着对他解释道：“一个石达开是小事情，可是朕考虑的，并非是一朝一夕。”
　　孔威点了点头道：“这是自然，可把这家伙留下，不是能更快的结束战斗吗？”
　　“这是自然。”常威道：“那你可曾想过，收复了江南之后，谁来管理这里？你吗？朕知道，你打仗是一把好手，可是处理政务，就跟那对牛弹琴一般，怎么也教不会的。”
　　孔威憨笑着，不在说什么了。
　　经过这么一点，他也知道，常威的用意在什么地方。
　　刚才常威这么说，孔威反而很受教。
　　他也知道，自己在政治上的能力，真的是一片空白。
　　大汉帝国建立之后，常威可是给了他丰厚的官职，在京城之中上任。
　　可他倒好，三天两头，在京城中就跟别人置气。
　　常威也是无奈，手心手背都是肉啊。
　　如同每一个盛世王朝的体系一样，常威将自己的臣子，分成了好几个阵营。
　　这样一来，才能更好的管理。
　　孔威呢，说是属于常威的嫡系一脉，可在朝中，没有一个人交好。
　　就连方唐镜那么好的性子，和孔威都没有什么话说。
　　可想而知，这家伙是有多么的难相处。
　　不过这也证明了孔威是有多么的不善于处于政治的中心。
　　像他这样的人，要么被封在偏远的地方做个与世无争的人，要么便是跟在常威的身边，什么也不做。
　　要不然的话，就这种性格，早晚会被人陷害。
　　也不知道，孔家的后人怎么会这么的耿直。
　　经过常威的一番提点后，孔威算是明白了，对于刚才的事情，也不再耿耿于怀。
　　从出征道现在，常威所考虑的，根本就不是如何去打败洪秀全。
　　对于自己来说，他不是敌人。
　　就跟那地上的蚂蚁一般，只要自己愿意，随时都可以踩死。
　　麻烦的事情，还在后面。
　　收复了江南后，大批的太平军旧部，以及那些江南士族，都需要安抚。
　　正所谓，打江山容易，守天下难。
　　若不是明白这个道理，常威今日，定会杀了石达开。
　　可是从得到的资料来看，石达开在太平军中的威望还是很高的。
　　不仅如此，他也是唯一一个在政权建立后，依旧保持着本性的将军。
　　在江南一带，好评甚高。
　　且说石达开在回到渠县后，便开始筹备起来。
　　渠县城池虽不算高大坚固，可有三面都是被江水所包围着。
　　唯一可以通过的地方还是在后方。
　　这一点，就限制了汉军所能进攻的方向和人数。
　　不管来了多少汉军，能够从正面进攻的，也就只有那么些人。
　　“住手，你们在干什么呢，都给老子滚｀ ～。”
　　就在石达开忙碌的时候，身后传来了爆喝的声音。
　　很快，来的士兵就把石达开等人全部包围。
　　从人群中出现的，正是渠县的守将齐贵。
　　刚才说话的，也是他。
　　一看是齐贵，石达开的眼皮就开始跳了。
　　前段时间，石达开还是大将军的时候，这齐贵不过是一个小小的校尉，还是在自己的手下任职。
　　这齐贵可不是什么好货色。
　　仗着自己是当兵的，经常强抢民女，贪婪无度。
　　被石达开一顿数落后，贬职来了渠县。
　　谁成想，这家伙溜须拍马的本事，那可真是一流。
　　短短一个月的时间，就成了渠县的守将。
　　这份本事，还真是让大多数人望尘莫及。
　　“吆喝，我当是谁呢，原来是石大将军啊。”
　　齐贵一过来，就放声大笑。
　　那阴阳怪气的样子，让人一看，就觉得不顺眼。
　　“齐大将军。”石达开虽不情愿，可还是行了一礼。
　　如今，石达开虽然来到了这里，可是并没有官复原职。
　　这都是他自行前来，携带的，也都是部下的亲兵。
　　看到石达开给自己行李，齐贵的笑声更大了。
　　“没想到啊，真是没想到，堂堂石大将军也会给我行礼啊，哈哈。”
　　齐贵的笑声突然中止，大喊道：“来人，把他给我拿下。”
　　瞬间，从齐贵的身后，就跑出来十几个人，推开石达开身边的人，将他双手束缚起来。
　　“¨」齐贵，你这是什么意思？”
　　石达开皱起了眉头，他也知道齐贵是在记恨自己。
　　可如今，大敌当年，难道不应该齐心协力吗？
　　他的心中是这样想象的，可齐贵不能。
　　这些日子以来，听到石达开落寞的消息，齐贵可是做梦，都要笑醒了。
　　在知道石达开来到渠县后，更是激动的觉都睡不着。
　　昨日的时候，齐贵就要来找石达开的麻烦。
　　可是石达开并没有进城，而是去查探汉军的消息。
　　刚刚听到手下的报告，石达开已经进城，立刻就赶了过来。
　　“什么意思？”齐贵冷声道：“本将军已经查明，你石达开叛国投敌，竟然把城中的防御物资全部拿去，支援汉军，这不是谋逆的大罪吗？”
　　此话一出，石达开的部下们纷纷大骂了起来。
　　“胡说什么，我们都是(诺王赵)把这些物资运到城墙上。”
　　“就算是投敌，可你们谁见过这么光明正大的去吗？”
　　“也不知道，你这个脑子，是怎么做到大将军的。”
　　听到这些叫骂声，齐贵的脸色更加难看了。
　　“刚才是谁在说话，给我站出来。”
　　齐贵说完，已经拔出了刀，朝着人群中走去念。
　　石达开知道，齐贵的目的，就是为了报复自己。
　　不管说什么，都是没有任何的作用，反而为给他更多的理由。
　　“慢着。”石达开深吸了一口气道：“将军，今日之事，就是我石达开的不对，还希望大将军能够谅解。”
　　齐贵正在向前走着，听到石达开服软的声音，才是转过了头道：“谅解？你要本将军怎么谅解你？”
　　“明明是你的手下们，在这里诋毁本将军。”.

第558章



　　盯着齐贵看了好久之后，石达开慢慢跪了下来。
　　“不管怎样，我都希望将军能给我一个上阵杀敌的机会。”
　　齐贵手中的刀也收了回去，转而笑道：“既然你这么想要努力，那本将军就给你一个机会。”
　　一边说着，齐贵让手下拿来了一个普通兵卒的衣服扔在了石达开的面前。
　　“穿上这衣服，去城上做一个普通的士兵吧，你不配做将军。”
　　这种欺辱的话语，让石达开的部下们纷纷按奈不住。
　　看到身后拿出武器的部下，石达开还是举起了双手。
　　“都住手，从现在开始，我跟你们一样，都是普通的士卒，听候齐大将军的安排。”
　　尽管这些部下都很恼火，可是对于石达开的话，他们都是非常服从的。
　　看到这一幕，齐贵心中的火气，终于消散了一些。
　　“真是想不到，你石达开，也会有今天，去城墙上守着吧，没有本将军的命令，你不得擅离职守。”
　　齐贵哈哈大笑一声，扬长而去。
　　在心中，他已经有了打算。
　　不管接下来有什么变故，可是这石达开，必须要在死在这里。
　　如若不然，怎么 可能消了那口闷气。
　　面对汉军，渠县的防御本就不怎么严谨。
　　一方面是较为轻敌，另一方面，就和这齐贵有关了。
　　说他是酒囊饭袋，都有些侮辱他了。
　　除了会溜须拍马走关系之外，一无是处，还斤斤计较。
　　原本在城墙上负责看守的，是六百人轮流值守。
　　可当石达开换上去后，直接就成了一百人。
　　试想一下，偌大的城墙上就这么一百来人，怎么可能处处戒备。
　　齐贵才不管那些，他的目的就是要为难石达开。
　　不仅如此，那些换班的人去了，根本不会有人理会石达开。
　　为此，在城墙上，有太多的部下都劝石达开弃城而去，却都被拒绝了。
　　在他的心中，始终还幻想着一个太平盛世。
　　尽管到了如今，连他自己的身家性命，都无法保证。
　　平缓的江面上，汉军登上了船只。
　　今日，是收复江南的第一天。
　　常威亲自坐镇，就是为了好好的会一会这个石达开。
　　可没想到，当大军兵临城下的时候，渠县的太平军却什么动静都没有。
　　这不仅是让常威想多了一些。
　　难不成这石达开早就已经准备好了吗？对于自己的到来，竟然是显得这么无心。
　　当然，这仅仅是常威自己的想想罢了。
　　石达开可谓是有苦说不出。
　　“陛下，末将这就去攻城吧。”
　　旁边，孔威已经按奈不住。
　　自从伤口好了一些，手就痒痒，迫切的想要上阵杀敌。
　　常威却是摇了摇头道：“我们尚不知敌军的用意，稍安勿躁，待我来会会他们。”
　　让其余的船只原地停了下来，常威自己上了一条小船，在几个侍卫的保护下朝着前方化了一些。
　　这时候，渠县的城墙上，齐贵慌张赶了过来。
　　对于没有真刀真枪打过仗的齐贵来说，看到汉军的阵容，心中还是很害怕的。
　　不过他清楚，渠县的地理位置是非常好的。
　　汉军想要攻下，不会那么容易。
　　“你就是皇帝吧，本将军便是渠县的大将军齐贵，若是你想要招降我，那就想多了，我可是效忠洪...”
　　齐贵的自我介绍还没有说完，就被常威打断了。
　　“叫石达开出来和朕对话，你不够这个资格。”
　　常威看着上方的齐贵，没有任何的表情。
　　一个三流角色，当然入不了常威的眼睛。
　　也不知道这样的一个家伙，是怎么混到这么重要的位置。
　　“混蛋，给本将军 射箭。”
　　被羞辱后，齐贵颜面无存，当即便是命令乱箭齐射。
　　常威也不是神人，面对这些箭失，还是要规避一些的，只能掉头回去。
　　回到大船上后，常威就笑了起来。
　　“没想到，这渠县的重任，竟然会落在这样一个无名小卒的身上。”
　　之前，常威还以为石达开来了之后，便是会接受这里的防务。
　　对此常威也没少准备。
　　可谁知道，这竟然都是多余的。
　　最后在撤离的时候，常威还看到了穿上普通兵士衣服的石达开。
　　且说这齐贵，目送着常威走后，那怒火全部都发泄在了石达开的身上。
　　“姓石的，你还说你不是叛国投敌，你看，人家皇帝都亲自点你的名了。”
　　齐贵愤怒的抓着石达开的衣领骂道。
　　到了这种时候，石达开也不想解释什么，只能任由齐贵的臭骂。
　　完了之后，还是一顿毒打。
　　不过齐贵下手也有些分寸。
　　这石达开虽说地位不比从前，可怎么说，都是追随者洪秀全最早的一批大将。
　　若是在自己的手下出了意外，自己还是吃不了兜着走的。
　　最后，齐贵传令下去，让石达开俩天不许吃法。
　　原本就不让休息，现在更是过分，连饭也不让吃了。
　　军中，可怜石达开的人比比皆是。
　　待到汉军撤去之后，渠县的城墙之上，再次变得空荡荡。
　　齐贵带走了所有的士兵，只剩下了石达开和他的那些旧部。
　　在他看来，汉军没有在白天选择进攻，那肯定不会在晚上了。
　　毕竟这难度，可是翻了一倍不止。
　　可是他错了。
　　尽管石达开知道常威有可能夜袭，但也无可奈何。
　　满打满算，自己的手下也就只有几百人。
　　想要抵挡数万敌军，那就是痴人说梦。
　　最害怕的事情，还是发生了。
　　到了深夜的时候，汉军放弃了大船，排出了五百人为先锋的小股部队乘坐小船来到了城下。
　　这些人是由孔威亲自率领，冲上城墙，甚至没有耗费多大的力气，就将石达开等人拿下。
　　可惊讶地是，在这城上，竟然只有这么些人。
　　驻扎在这里的三万太平军，此刻都在城中呼呼大睡着。
　　以至于汉军在伤亡不到十人的情况下，就轻而易举的拿下了渠县的控制权。
　　石达开和部下们，早都饿的没有力气，看到汉军冲上来，稍作抵抗，就疲惫的被俘。
　　这种情况下，两边的伤亡，都是微乎其微。.



第559章



　　拿下江南的最后一道屏障，比常威想象的，还要轻松。
　　齐贵被抓的时候，还赤身裸体的躺在温柔乡。
　　看到汉军士兵的那一刻，还以为是在做梦。
　　很快，他和石达开二人就被~带到了常威的面前。
　　依旧和昨天一样，常威并-不理会齐贵。
　　在他的眼中，只有石达开算的上是一个可-堪大用的人才。
　　至于这齐贵，根本就不用去管他，他自己就会舔着脸来求饶。
　　果然，这二人的性格，在被俘虏的那一刻，就展现的淋淋尽致。
　　石达开在沦陷的那一刻，抵抗虽然薄弱，可最后，是要选择以死殉国。
　　若不是孔威去的及时，将他拦了下来，恐怕现在出现在自己面前的，就已经是一具尸体了。
　　“陛下，我齐贵早就想要投奔大汉了，这次，真是上天给了我齐贵一个重新做人的机会，还请陛下一定要将我留在身边，就算是做牛做马，也毫无怨言。”
　　齐贵跪在地上，声音之中，都带着哽咽。
　　也不知道是害怕，还是遇到了明主，太过于激动。
　　对此，常威只是呵呵一笑，这种人，见得不能再多了。
　　看到常威那不屑一顾的样子，齐贵好似想到了什么一般，突然明了。
　　只见他指着石达开说道：“陛下，你不知道，就是前几天，姓石的，非要往城上运送防御物资，还是被我给拦下来的，这一点，你可以为那些兵士，都知道的。”
　　也不知为何，齐贵能把这么无耻的事情，说的这么义正言辞。
　　就仿佛是提前预知到了今天一般，什么都想好了话说。
　　可是这一点，常威竟然不知道怎么去反驳。
　　的确和齐贵说的一样，若不是因为他的苛刻报复，汉军还真的不会这么轻松就攻打了下来。
　　这样的结局，比起之前的任何战斗，都要来的轻松。
　　常威也不反驳了，轻笑一声道：“那朕是不是应该谢谢你了？”
　　“不敢不敢。”齐贵忙是磕头道：“能为陛下效力，是臣的荣幸，倒是这石达开，总是刻意阻拦，试图和大汉朝过不去，要我看啊，还是将他千刀万剐，以儆效尤。”
　　从始至终，石达开都在那里，一句话也不说。
　　齐贵就厉害了，说着说着，竟然是成为了大汉的臣子。
　　也是现在，常威终于明白，为什么渠县这么重要的位置，会交给这个酒囊饭袋。
　　这功劳，当然是要属于洪秀全。
　　“好了好了，朕知道了。”常威心中还是略微有些欣喜。
　　像齐贵这样的人，并非是一无是处，只要拥有足够的权利和地位，那就能够震慑的住他。
　　所以，常威并不担心这个人会再次谋反。
　　相反，留着他，在石达开的手下，还能起到一些意想不到的收获。
　　常威看着石达开说道：“现在，应该履行你的诺言了吧。”
　　那天在江边，常威放过了石达开，可这约定，还是存在的。
　　石达开虽然不愿意，可说过的话，又怎么能不作数。
　　本想着一死了之，可无奈，被救了下来。
　　心中的屈辱在这一瞬间，全部汹涌而来。
　　石达开回想了往日的点点滴滴。
　　这这么些年，自己从未做错过什么，可结果，还是这么差强人意。
　　到了最后，当初多么好的兄弟，却是分崩离析。
　　伤心的尽头，就会失望。
　　渠县沦陷，石达开对洪秀全彻底的失望了。
　　“陛下，从今往后，我石达开，为大汉之臣，生死永随陛下左右。”
　　彻悟后，石达开心悦诚服的跪在了常威的面前。
　　这个帝王，或许才是真正的太平盛世缔造早。
　　心中的想法，也只有在大汉天子的领导下，才能一一实现。
　　收获了一虎和一虫，常威别提有多高兴了。
　　“好，朕很是欣慰，能收获两位爱将。”常威站起身来，大声喊道：“石达开，齐贵，听封。”
　　“陛下万岁。”
　　“陛下万岁。”
　　石达开和齐贵二人连忙跪了下来。
　　齐贵的内心别提有多高兴了。
　　就刚才的态度来看，明显自己是要升官发财。
　　石达开的心中，就要平静太多了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　不管给自己什么官职，也显得没有那么重要。
　　常威开口了。
　　“朕命石达开为平南大将军，统帅太平旧部，安定江南，满朝之上，唯朕可调。”
　　此话，如五雷轰顶一般，压得石达开喘不过气来。
　　这个职位，看起来也就那么回事。
　　可最后一句话，就显得格外重要了。
　　满朝文武之中，无论皇亲贵族，还是封疆大吏，都无法对石达开指手画脚。
　　这也相当于是一方诸侯般的待遇。
　　当然，这一切的前提是他要效忠于大汉，听命于常威。
　　常威既然有把握给他这么大的权利，那么就有降服他的本事。
    ......... ...... .......
　　石达开领命谢恩之后，齐贵可就坐不住了。
　　一股不妙的念头涌现出来，齐贵连忙是跪在地上聆听者。
　　“齐贵，以后呢，你就做江南督查使，负责勘察官员们的贪污受贿，当然了，若是你有罪，朕诛你九族。”
　　齐贵的眼珠子差点没调出来。
　　这是个什么事么。
　　明明自己才是功臣，可是封的官职和石达开却是相差甚远，根本就不是一个级别的。
　　这所谓的督查使，看起来很厉害，可实际上，没有任何的实权。
　　虽然也是直接向皇帝负责，可只要常威不吭气，他就屁都不是。
　　而且在这个位置上，得罪许多人不说，最后自己还捞不到什么好处，被人嫉妒。
　　“怎么齐贵，你还不赶紧谢恩吗？”
　　孔威看到齐贵那墨迹的样子，上前恐吓道。
　　“谢陛下隆恩，谢陛下隆恩。”齐贵看到孔威那横眉怒眼的样子，害怕极了，练练谢恩。
　　常威笑道：“以后，你就好好辅佐石达开管理江南的事物，若是出现差池，朕不会轻绕过你。”
　　齐贵心里有苦，可已经说不出了。
　　本以为，自己能够飞上枝头变凤凰，谁承想，却是白日做梦了。
　　到了最后，竟然还是在石达开的手下办事。
　　一想到前几日自己是如何对待石达开的，齐贵的内心就恐惧至极，恐怕晚上都睡不着觉了。四.

第560章



　　渠县被汉军占领后，大军长驱直入，短短三天内，就已经到达了大兴城下。
　　坐拥二十万兵力的大兴城，却显得万分萧瑟。
　　城中，不管是官兵，还是百姓，都没有任何的战意。
　　别说他们了，就是那天王洪秀全，还在醉生梦死之中，对于汉军的到来，不屑一顾。
　　在听到石达开率领军队攻城之时，洪秀全大怒，终于从后宫之中走了出来。
　　披甲上阵，这个熟悉的动作，如今，却是显得这么生疏。
　　常威坐镇中军大营，可并没有亲自上阵。
　　如今，正是要让那石达开来表现自己的时候了。
　　齐贵这家伙就不用说了。
　　这一路上，对于常威和石达开，那是一直拍马屁。
　　也不管先前 有什么恩怨，反正跟别人，那都是一个亲。
　　不知道的，还以为他们是亲兄弟呢。
　　这次攻打大兴城，齐贵竟然很主动请缨做了先锋。
　　不得不说，这是一改往日懦弱之举，想要在常威的面前好好表现一番。
　　石达开也满足了他，让他率领着上万士兵开始朝着大兴城发起了进攻。
　　大兴城，那太平军虽多，可都是乱做一团，没有统一的调度。
　　甚至在关于他们防守的问题上都能够出现争执，大打出手。
　　这和洪秀全分封的制度是脱离不了关系的。
　　太平天国建立的短短时间内，洪秀全将整个大新城如同蛋糕一样分了出去。
　　每一个人都有属于自己的地盘和势力。
　　在这里，洪秀全更像是一个山大王一般，而不像是一个皇帝。
　　平常时候，还能好一点。
　　可真正的遇到战争，没有人会愿意让自己的人，先去战场。
　　这样一来，你我都在保存实力，真正拼杀的根本就没有几个人。
　　常威在远处观望着，对于这场战争，没有任何的悬念。
　　但凡是个有眼力的人都能够看出来汉军是必胜的。
　　虽说在人数上汉军不占据优势，可战斗意志和信念上根本就不是一个档次的。
　　只要能够将大兴城撕开一条小小的缺口，太平军瞬间就会溃败。
　　常威率领的十万精锐并没有直接参与到攻城之中，而是在周围伺机而动，阻拦其余地方的援兵。
　　大兴城虽然是一座孤城，可在其他不放，并不缺少效忠于洪秀全的人。
　　虽然人数不是很多，可常威还是派出了许多军队前去拦截。
　　至于这攻城，全部都是那些太平军归降的士兵在进行着。
　　这些人在石达开统一的调度下，有条不紊的进攻者。
　　在大兴城做了一段时间守将的石达开，对于城中的防备力量，是在清楚不过。
　　知己知彼，打起来，自然顺手的多了。
　　拼杀了数个时辰后，城上的太平军士兵，竟然露出了怯战之色。
　　相比于攻城的这些士兵，差距真的太大了。
　　这也难怪，能够留守在大兴城的军队，那可都是洪秀全的亲信。
　　洪秀全称帝之后，对于这些亲信们的待遇，是非常高的。
　　原本这些人，是有一些战斗力的。
　　可随着在这里落叶生根，拥有了权利和荣华富贵，就再也没有多少人，愿意拼命了。
　　这也是最正常不过，人心都是如此。
　　而这些投降的太平军就不一样了。
　　他们的战斗力虽然不及汉军，可至少一直处在战争之中，拥有者足够的实战能力。
　　慢慢的，这种差距就会缩小，甚至赶超。
　　激战到了中午之后，洪秀全终于亲自督战了。
　　没办法，城中的那些将军们，谁也不服谁，只有洪秀全出来，才能够调动的了他们。
　　站在城墙上，洪秀全气的浑身发抖。
　　这些正在攻城的士兵，在不久前都是自己的部下，可如今，却都成了汉军，反而来攻打自己。
　　尤其是那挂着帅印的石达开，更是令他愤怒不已。
　　“石达开，你这个叛徒。”
　　洪秀全挥舞着刀剑，指着石达开，破口大骂。
　　石达开盯着洪秀全，目光之中再也没有了以前的那种畏惧和羞愧，甚至也产生了怒火。
　　“洪秀全，你妄为天王，自定都大兴后，你贪图享乐，江南的繁华富庶已经让你沉沦，看看在你的治理下，江南六省成为了乌烟瘴气之地，哪里还有当初的盛世.. ........”
　　破罐子破摔，既然已经投靠了常威，那么自己就是汉军了。
　　石达开也不再觉得自己哪里对不起洪秀全。
　　自己这么做，不仅仅是为了手下的将士们，更是为了江南的那些父老乡亲们，不在饱受欺压。
　　“你...你真是忘恩负义，你忘了当年老子是怎么对你的吗？”
　　洪秀全气的直打颤，试图用以前的关系，来让石达开臣服。
　　可是他错了，石达开早就已经放下了以前的恩怨。
　　“住口，”石达开爆喝道：“你我之间，哪里还有从前，我石达开为了太平天国，血战一百二十七场，日日夜夜，都再鞠躬尽瘁，可是到了最后，你给了我什么，家破人亡？”
　　“三日之前，我为你镇守渠县，也算是最后的一场情谊，从那以后，石达开就已经死了，现在我是大汉的臣子。”
　　石达开终于是说出了自己的心里话。
　　常威虽在远处，可是却听得一清二楚。
　　能够真心的收服石达开，也算是了却了常威的一个烦恼。
　　接下来，江南的问题，全部交给他来打理， 常威就能够腾出手来，和那些列强好好的掰掰手腕。
　　如今，汉军陈兵二百万在沿海各城，战争一触即发。
　　刻不容缓的战况，让常威不得不想办法，快速的解决内战。
　　集结全国之力，必然能够让列强知晓，大汉的强盛。
　　“传令石达开，最晚，在明天晚上之前，朕要进入大兴城的皇宫内。”
　　常威说完，就躺在车辇上，睡起了大觉。
　　连续奔波了这么些日子，终于能够轻松一些了。
　　战争继续惨烈的进行着，大兴城内的二十万太平军，此刻洪秀全能够调动的，仅仅只有不到六万军队。
　　其余的，都成为了各大将军的私兵。
　　直到现在，洪秀全才意识到了危机感。.



第561章



　　从起兵到现在，建立这偌大的太平天国，洪秀全完成了一个和常威堪比的奇迹。
　　只不过，他忽视了很重要的一点。
　　那就是他们所建立的条件不同。
　　常威的一切，都是靠自己的努力，一步步的脚踏实地。
　　在他的手下，有着精锐的士兵，和一杆子中心的将领。
　　这些人无论如何，都不会背叛常威。
　　常威之所以有傲视天下的资本和决心，除却自身的实力之外，这些都是很重要的因素。
　　反观洪秀全所建立的太平天国，看起来是在经过他自己的努力，可实际上，并不是。
　　他们所建立的过程，不过是列强为了遏制大汉帝国的统一所扶持。
　　无论是启动的资金，还是人力，都是列强在间接的扶持着。
　　一开始，他们表现出了极其强大的阵势。
　　正当所有人都以为这股势头会蒸蒸日上，可经历过几场大战之后，彻底的让他们绝望了。
　　大汉帝国的军队实力，根本不是他们所能够相比的。
　　且不说那最为精锐28的虎贲营，以及直接效忠于常威的精锐。
　　就算是那些普通的汉军士兵，也比这些所谓的精锐太平军，强的太多了。
　　刚开始，打着民主平等的旗号，洪秀全的确是召笼了一大批的人才。
　　可随着太平天国的建立，所谓的平等利益谎言被揭穿后，一切都不复存在了。
　　有的，只是谋取私利。
　　石达开再一次吹响了进攻的号角。
　　军队如潮水一般，向着大兴城发起了一次次的进攻。
　　双方都是伤亡惨重，不过仔细观察的话，就会发现，伤亡的比例，竟然是达到了一比一。
　　这种攻防战的比例，完全就可以说是胜利，也不为过。
　　战争打到现在，常威的目标已经放在了沿海之上。
　　江南一带的平定，不是一朝一夕能够完成。
　　不过，只需要足够的时间，也能换来足够的稳定。
　　倒是现在，那些列强，再次给大汉帝国施加了压力。
　　从上次的二十多国联盟，到了现在，已经拥有了五十八国，集结了百万兵力。
　　沿海三十六城，列强的数百艘战舰浩浩荡荡开赴而来，一路上，炮火连天。
　　虽然这是大汉帝国的内部战争，可是他们比谁都着急。
　　无论是哪个国家，他们都清楚的知道，一旦大汉帝国完成了统一，那么将会迎来告诉的发展。
　　很快，就会跻身世界超一流强国的地位。
　　到了那个时候，想要再去阻拦的话，可就晚了。
　　面对列强的威胁，常威怡然不惧，两百万大军陈兵边境，就算是付出血的代价，也要给这些洋人沉重的打击。
　　只有将他们打怕了，大汉帝国，才能在稳定中发展。
　　三天过去了，繁荣昌盛的大兴城，成了一片火海。
　　城池沦陷了。
　　洪秀全在这一刻，也清醒了。
　　不过这醒悟，来的有些晚了。
　　汉军进城，迅速的占领了每一个重要的据点。
　　太平军的抵抗，微乎其微。
　　无奈之下，洪秀全终于决定要放弃大兴城，逃亡南溪城。
　　此刻，在他的身边，仅仅剩下了不到六千人。
　　而尾随在他身后的，却是常威率领着八万精锐的虎贲营骑兵。
　　知晓洪秀全的意图后，常威可没有闲着，点起了亲兵，就朝着城南方向追去。
　　一路上，已经不知道斩杀了多少阻拦的敌军。
　　洪秀全出了城，一路狂奔，生怕被汉军追上。
　　可跑了不过十里地，他就意识到了危机。
　　原本随着他出城的，可是有六千多亲兵。
　　这一路逃跑下来，阻拦的人，就丢出去了一千多人。
　　可是这些人的阻拦，没有起到任何的作用。
　　甚至连一分一秒的差池，都没有留下。
　　洪秀全望着身后的追兵越来越近，终于是心中一横。
　　才不过数百人的汉军，竟然敢追着自己的数千人跑。
　　虽然战争是失败了，可传出去，就这一点，也太没有面子了。
　　这样想着，洪秀全已经勒马回头。
　　“把这些无知小儿，统统杀死。”
　　洪秀全大喝一声，身边的部下们，纷纷朝着常威杀来。
　　如今，在常威的身边只有不到三百人。
　　这样强烈的对比之下，就算是士气再怎么低落，也能够鼓起意思勇气。
　　的确，被这么些人追着打，心中没有怨气，是不可能的。
　　常威望着前方包围过来的太平军们，脸上只有笑意。
　　自己的手中，从来不缺少鲜血。
　　混战开始了，常威身先士卒，冲入了人群之中。
　　那一身武力值爆表，每次出手，都会有好几个太平军倒在马下。
　　洪秀全的身边，也不乏有武功之人。
　　看到常威的勇猛，纷纷上前应战。
　　可等待他们的，也不过是死亡一条路罢了。
　　十分钟过去了，仅仅是常威一人，便斩杀了上百名太平军。
　　在常威身后的虎贲营，伤亡不过十几人，而这些人太平军，却死伤近千人。
　　这样强大的比对，直接是让他们的心 态都崩溃了。
　　照这样打下去，用不了多长时间，就会全军覆没。
　　“这是什么人，竟然拥有如此武功。”
　　在旁边观战的洪秀全被打蒙了。
　　在自己的手下，怎么就没有这样的人才。
　　很快，就有人认出了常威。
　　“天王，那好像是大汉的皇帝常威。”
　　听到后，洪秀全的脑袋嗡嗡作响。
　　虽久居于后宫之中，可是那些战报，他还是看过的。
　　别人不知，可洪秀全却是清楚的知道常威有多么强大的能力。
　　一直以来，洪秀全之所以不公开，无非就是怕军心不稳。
　　“常威，是常威！天下间，除了此人，再无其他。”
　　洪秀全如同疯了一般，从旁边手下的手中拿过了火枪，朝着常威就开始了瞄准。
　　单纯的对拼武力，那是没有任何的胜算。
　　可在洪秀全的身边，还有不少的火枪。
　　这些也足够让常威喝一壶的了。
　　瞄准了半天之后，洪秀全终于扣动了扳机。
　　这一刻，他的内心，别提有多激动了。
　　偌大的太平天国，虽然毁于一旦，可只要能杀了眼前那个男人，什么都是值得的。.


第562章



　　洪秀全扣动扳机的那一刻，周围的部下也纷纷重复着同样的动作。
　　在知晓常威的身份后，他们几乎是抱着同一种信念。
　　此刻，常威还在拼杀着。
　　在他的周围，都是太平军。
　　可骤然间，枪声响起了。
　　常威面前的天平军们一个个倒下了。
　　猛然收起武器一看，面前的一幕，让常威有些吃惊。
　　这些家伙，竟然是朝着自己的同伴开枪了。
　　本来还是在混战之中，可很快，就停了下来。
　　常威连忙策马，往后面退了一些。
　　毕竟火枪是不长眼睛的。
　　此时，无论是在交战中的虎奔营还是太平军，都纷纷后撤起来。
　　他们谁也没有想到，洪秀全竟然会朝着自己人开枪。
　　虽然他的本意并不是如此。
　　可更为直接的伤害到的却是太平军的军心。
　　毕竟在人数上占据着优势。
　　所能够打到的几率也是他们最大的。
　　撤退到安全的距离之后，成为就冷冷的看着洪秀全。
　　火枪的子弹壳是有限制的。
　　等他们打完之后，便就是待宰的羔羊。
　　按照如今的技术，每个人身上携带的火枪弹药数量，最多也就不到十发。
　　那些人加起来很快就会打完。
　　等到他们打完之后，便会反戈一击。
　　可以看到这些人的脸上充满了愤怒。
　　他们在后方浴血奋战，而洪秀全却将枪口对准了他们。
　　无论是谁，在这种时候都会寒心。
　　那李秀成就是最好的例子。
　　如常威所想象的一般，时间一分一秒很快的过去了，洪秀全手中的火枪也打完了最后一发子弹。
　　等他向旁边的人索取时，却看到手下空手颤抖着处在那里。
　　“子弹呢，快给本王子弹。我要杀了成为这混蛋｀ ～！”
　　洪秀全一边喊着，一边朝着四周张望着。
　　可是已经没有人给他递来火药。
　　从落荒而逃下，他们每个人身上携带的武器弹药，都是日常所用，极为有限。
　　打到现在，只有消耗，根本不会有补给。
　　到了这种时候，他又想到了一个念头，那就是逃跑。
　　好像除了这样，也没有其他的办法了。
　　想要从正面战场上击溃常威简直是太难了。
　　不仅如此。那些反戈的太平军也愤怒的朝着洪秀全追来。
　　似乎要被刚才死去的那些同伴们找回尊严，挽回那不白之屈。
　　然而就在常威要追上洪秀全的时候，突然被面前的三个人给挡了下来。
　　这三人仿佛是从天而降一般，直接出现在了常威的面前，没有任何的征兆。
　　常威坐下的战马，可是身经百战，饶是如此，看到这三人之后，竟然产生了畏惧之心，不敢上前。
　　倒是常威手中的长枪已经在嗡嗡作响，战意十足。
　　“陛下，请给我们三人一个面子，放过洪秀全吧。”
　　这三人，竟然是主动开口了。
　　常威皱着脸，看着他们三人道：“想要让朕给你们一个面子，倒不是不可以，但你们问朕手中的这把长枪了吗？”
　　那三人对视一眼之后，便主动的朝着常威杀来，似乎要给他一个下马威。
　　不得不说，一开始的时候常威还是有些轻敌了。
　　使用出最平常的招式来通这三人交战，可是竟然在进攻的途中遇到的劣势。
　　这三人无论是进攻还是防守，都显得游刃有余，而且打法逐渐变得凶猛。
　　在气势上已经压过了一筹。
　　常威终于不敢大意了，也知道遇上了高手。
　　这种级别的存在已经不是普通人能够想象的。
　　毕竟是在自己的军中，也找不到任何一个。
　　身后，虎贲营的士兵也冲了上来，看到三人正在同常威拼杀，立刻便是赶来支援。
　　常威连忙想要开口提醒，可是却已经晚了。
　　这三个人举手投足之间，竟然是斩杀了十几名身经百战的虎贲营的士兵。
　　这手段，可想而知有多么的强悍。
　　“你们都退下，没有朕的命令，你们谁也不许前进一步。”
　　常威知道，遇到了这种对手，在这种时候绝对不能够想着凭借人数的优势来取胜。
　　如若不然，损兵折将不说，对这三人根本造成不了任何的威胁。
　　根本就是得不偿失。
　　深吸了一口气，常威看着那三人道：“说说吧，你们是什么人？”
　　这三人也并没有隐瞒对着常威道：“陛下只要记住。我们是远古八大家族家族之一的洪家人。”
　　听完之后，常威的思绪就在飞速的运转着。
　　这个洪家可能是有些陌生了。
　　但是那前面的称呼就让他永远难忘。
　　这远古八族可是神秘的存在。
　　若不是因为在汉中的时候遇到了远古八族的子弟，恐怕常威也不会对这些事情有些了解。
　　而且从他们报的身份就可以看出来，这洪秀全必然也是他们洪家的子弟。
　　也怪不得洪秀全从一个普通人能够做到现在，原来除去那些洋人之外，还有这神秘的力量在鼎力相助。
　　不得不说，这是被常威所忽视的一股存在，也是意想不到的变数。
　　但是他们以为这样就能够让常威退缩，那可真的是异想天开了。
　　别说他们仅仅是远古八族之一，就算是整个八大家族的高手全部出现在常威的面前，也不会让他产生任何的退却之心。
　　这便是成为一代强者，一代君王的性格和强大内心。
　　早已(诺赵的)决定的事是不可能更改的。
　　可是测也知道眼前的这三个人很棘手。
　　初步的判断已经出来了，这三个人单打独斗的话，都不会是自己的对手。
　　可凭借的就是人多的优势，能够略胜一筹。
　　这样一来，洪秀全便是有着足够的时间能够逃跑。
　　常威也不嗦了，直接就同这三人站在了一起。
　　很快时间过去了，半个时辰，场面依旧不分胜负肺。
　　程威那凶险的招式往往都会被这三人给化解而去。
　　一时间真的想不到有什么好的办法能够将他们击败。
　　这样一来就是给了洪秀全足够的机会。
　　根据时间上的推算，想要跟上他已经是不可能的事情了。
　　而想要杀掉面前这三人，也是太难。
　　第一次，常威感觉到事情还会有如此的麻烦。.

第563章



　　虽然有些头疼于眼下的局面竟然会陷入到如此的僵局之中，但是常威却并没有任何一点点的畏惧。
　　“自我成皇之日起，所决定的事情，从来没有任何一项会失败！洪秀全他今日必死！就算是你们的老祖来了，也阻挡不了我！”
　　常威见到眼下的状况之后，眼神之中顿时流露出来一股极端霸道的神色。
　　眼前三人见到此种情况后，目光之中流露出一股谨慎的神色出来。
　　这常威可不是一般的人，三人从洪家当中走出来的时候，就已经是听闻了他的许多传言。
　　如今见到常威居然仍然是这样的一副嚣张霸道的模样，以这三人的脾性，自然是感觉到了极度的不爽。
　　“呵呵，那我们倒是要好好领教领教皇上您的招数了！”
　　三人话音刚落，便能见得在他们身上竟然升起了一股蒙蒙的光芒。
　　常威借助这气运之术观察那三人，居然发现那三人如今身上的气势竟然连成了一片。
　　仿佛三人之间有着某种神秘的力量在运转着维持着他们之间的联系。
　　见到了这副情况之后，常威的目光当中流露出来一股慎重的神色，这远古家族所拥有的一些招数，到时让自己感觉到非常的头疼 。
　　不过单单是如此将三人的气息连在一起，给予自己施加压力这种情况是常威感觉到绝对不允许的存在。
　　“这这就是你们的力量吗？这就是你们敢于向我挑衅的原因所在吗！”
　　一声怒喝在常威口中暴喝而出，原本束缚着常威头发的发带在这一刻轰然炸裂。
　　常威黑色的长发在身后的空间中不停的飘荡着，让他如今的状态看上去宛如一尊君临天下的神魔一样。
　　“别以为你们是古老的家族就能够和我相提并论，难道你们觉得以你们的实力真的能够撼动一个皇朝么！”
　　常威的这一声大吼说完之后，在他身上所迸发出来滔天的霸道之气，向着前方狠狠的压了 过去。
　　那三人见到这幅情况之后，目光之中也是有着一些吃惊的神色流转。
　　他们没有想到常威居然会拥有着如此强大的魄力，在自己三人合击之术联合的威压之下，不但没有产生任何一点点退却的心理。
　　反而是激起了他那股傲视群雄，将所有违背自己的人才在脚下试做蝼蚁，顺着昌逆者死的那种气魄给完全的激发了出来。
　　“此子非凡，身上气运之磅礴，乃是我生平仅见，我们三人在这里阻挡他片刻，让洪秀全能够顺利逃脱便足以，与其交战，争强好胜，实乃不智之举！”
　　三人为首之中一个年纪稍大的人见到了眼前的这副模样之后，脸上顿时流露出来一股凝重的神色，微微的说出了这样的一番话来。
　　随后便能看到，从他的怀中竟然掏出了一张羊皮所勾勒出来的卷轴，那卷轴朝着周围的空间当中狠狠的抛了过去。
　　自那之中所迸发而出的力量萦绕在周围的空间当中，竟然即挡住常威那滔天的霸道之气。
　　“合纵连横！统御之术！”
　　猛然间那三人口中同时爆赫出声，随后便能见到三人呈现正三角形式的状况。
　　居然在面前的空间当中形成了一层让人无法触碰，但却能够实实在在感觉到压抑在心头当中的一股极为磅礴的抵挡之力。
　　感受到这样的一种氛围之后，常威的心中升起了一股极端暴怒的感觉。
　　没有想到在自己刚才的那一副话语之下，这三个人仍然是揣着他们远古家族的名号，对于自己的命令没有丝毫一点点的在乎。
　　甚至于还加强了防御，眼看着洪秀全就要在自己的眼皮子底下被其逃脱，常威的心中那股愤怒感早就已经达到了一种巅峰的状态。
　　下一刻便能见到，常威的瞳孔之中猩红的神色，开始逐渐的蔓延开来。
　　自常威身上所弥漫而出的那一股雄霸天下，但却光明正大的气势在这一刹那之间发生了悄然的转变。
　　这种悄然的转变，刚一开始便让洪家的那三个人心底升起了一股冷战。
　　“怎么回事？为什么突然之间在我的心底居然产生了这种不安的感觉，到底是发生了什么！”
　　三人还在疑惑，却没想到在常威的嘴角却已经是裂开了一个危险的笑容。
　　随后三人便能够见到，在眼前出现了一副让他们意想不到的事情。
　　只见得如今的常威猛然之间将自己的中指咬破，血液不断地从常威的中指向下流淌。
　　随后便能够见到常威对于着流出的血液，居然没有丝毫的压抑。
　　反而是猛地用力在手指之中所喷射而出的血液，如同水流一样，不要命的向着外界喷散而去。
　　而常威对于此却是没有丝毫的在意，原本红润的脸庞在这一刻也开始慢慢的变得苍白了起来。
　　然而周围那些喷洒出去的血液却并没有消散于空间之中，反而凝聚在常威的身边。
　　见到这幅诡异的模样，让洪家三人的心中升起了一股极端不安的感觉，仿佛正在见证的某种绝世的凶物诞生。
　　“不好，这个家伙究竟在做什么，如此诡异的气氛以及给我的这种极端难受的感觉，辞辞绝对不是表面上看上去那么简单，给我立刻联系家族……”
　　为首一人话音还未说完，包裹着常威的那一层血雾却猛然之间朝着常威的身体表层附着了过去。
　　只是一个瞬间的功夫，常威身上的气势便已经是发生了滔天的巨变。
　　从原本光明磊落地感觉，到如今变成了一股仿佛压抑着内心中极端狂暴的欲望以及杀戮的绝世魔神。
　　“我的臣民们，这片大地上洒满了你们的鲜血，如今你们的皇以自身鲜血为引，敌人鲜血为祭，命令你们重新降临到这个世间！为我征战吧！”
　　自常威的口中，一股宛如魔音般的声音不断的响彻。
　　随即那三人便能够感受到，在自己强力支撑起的阻拦领域之中看了惊天的异变！.



第564章



　　只见在自己强行支撑起的领域之内，原本脚下被染的一片鲜红的大地，突兀之间出现了无数极为复杂的纹路。
　　这些纹路仿佛是凭空生成一样，却又在常威血液的引导之下，有着某种令人奇异的规律。
　　各股力量不断地盘旋在周围的环境当中，随着那些奇异的纹路慢慢形成组合到一起之后，居然有着一个极为巨大的法阵出现在了那三人的脚下。
　　三人定眼看去，即便是以他们那种古老家族当中出来的人，面对着这种繁杂的法阵纹路，心中也是升起了一股不敢置信的感觉。
　　因为这法阵连他们居然也窥探不出一二！
　　“大哥怎么办？！情况好像有点不对劲，咱们没必要为了洪秀全一个人，把咱们的底牌都暴露在这里吧。”
　　见到情况不对，三人之中年纪最小的一人，目光之中流露出来一股犹豫，有些不确定的对着老大说道。
　　“愚昧！我等三人皆是出自远古家族之中，即便这脚下的纹路稍显复杂诡异，但凭借着这俗世之中的家伙，又怎能与我等抗衡？
　　记住眼前的这个家伙，迸发出来的力量越强，说明着他就拥有着越强大的际遇，如果我们能够将它杀死，夺取他身上的气~运，获得他的奇遇。
　　说不定咱们三人便能够在家族当中一飞冲天，甚至连家主之位也说不定能够落入到-我们的囊中！”
　　三人之中的老大见到常威身上所迸发出来的这一股气势，嘴角居然升起了一股极为感兴趣的神色，目光之中有着一片火热开始，熊熊的燃烧了起来。
　　常威见到了眼前的这一幕景象，却是轻轻的舔了舔自己的嘴角。
　　目光之中所透露出来的那一股邪异的感觉，任谁都能够感受的出来，如今常威已经发生了今天的转变。
　　“这这是什么？啊！”
　　还未等那三人有所反应，脚下奇异的阵法当中，便是有着一缕缕灰黑色的气流飞生而出。
　　这些气流刚一来到周围空间当中后，便是急剧的朝着猩红之色进行转变。
　　随后朝着周围的那些剩余下来的兵马当中狠狠的扑了过去，融入到他们的七窍之中，占领着他们的身体。
　　每一个被灰黑色气流所缠绕着的士兵，身体的肌肤竟然以肉眼可见的速度疯狂的衰弱了下去。
　　“救救我，救救我！”
　　那些士兵哀嚎逃单着，但是如今在那洪家三人所设立而出的领域之中，这些家伙又怎可能逃离的出去。
　　原本庇护他们的力量，在这一刻却是成为了阻拦他们逃命的屏障！
　　“为什么？为什么？我离不开这离这是什么东西！”
　　士兵们狠狠的捶打着自己，眼前虚空当中空无一物的地方，正是这种东西，阻拦了他们的逃跑！
　　三兄弟见到眼前的情况之后，相互对视的一眼皆是从目光之中看出了对方的惊讶。
　　平常之人自然是不知道眼前发生的什么样的事情，然而那三人却是明白，从地下所生起来的灰黑色气流，乃是一个人亡命之后留下来的魂魄。
　　这些魂魄将会在战争极为惨烈的地方，久久不曾散去！
　　可常威居然以奇异的力量将这些魂魄强行凝聚到一起，并且让他们相互的厮杀吞噬融入到活人的身体之中，吞噬活人的精血。
　　这种景象可谓是极其的残忍，但却拥有着令人感觉到恐惧的力量，每吞噬掉一个活人之后，这些精魄的力量并会增强一分。
　　若是这样继续下去，恐怕以此地冤魂的磅礴数量最终所形成的怪物，即便是常威这一个发起者，恐怕都无法将其抑制下来。
　　“疯子简直是个疯子！”
　　为首一人此刻再也不复之前的那种冷静与淡定，目光之中充斥着焦虑的情绪，猛然之间在自己手中出现了一道金黄色的亮片。
　　这样的一个玩意被其抛掷到空中，居然绽放出了一股强烈的光芒，光芒所笼罩之处那些被精魄所吸食的身体居然寸寸崩裂碎裂开来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　然而即便是如此在整个大势所趋之下，却也不过是杯水车薪，无法阻拦这些整个情况的产生。
　　“吾的臣民们，优先诛杀洪秀全！”
　　常威此刻的状态仿佛有一些不太稳定，但是目光之中所透露出来的坚毅神色，却是令人感觉到一股由衷的心寒。
　　在这一句话刚一说完之后，原本场上还有一些散乱着的冤魂们，在这一刻仿佛是听到了某种指令，一样纷纷朝着洪秀全所逃跑的地方扑了过去。
　　洪秀全原本即将要逃离这个地方，仅仅只差一步，便能够走到安全的地界逃离这里，却没想到还未等他有所行动，身后便是有着一道冤魂网元之间冲击了过来！
    ......... ....... 0
　　“可恶！我怎么能够在这里被这些东西给消灭掉，你们既然能够死在我手中一次，那么便能够在我手中死第二次，给我杀！”
　　洪秀全不愧是一代名将剑道眼下的这种情况之后，居然在一瞬间便是激起了他内心当中的血性。
　　没有丝毫的迟疑，手中的长刀对着前方的冤魂，猛的劈了下去。
　　这一刀之下，洪秀全感觉到自己的刀仿佛是拥有着无尽的伟力一样，足以劈裂这世上的一切阻碍。
　　果不其然，一刀下去，洪秀全只感觉到自己眼前的冤魂，居然真的被自己的这一个会心一击，给打的消散于空中。
　　“哈哈哈，不过如此，什么狗屁玩意在我面前也不过是渣渣罢了。
　　常威你给我等着，总有一天我会回来将你碎尸万段，让你尝尽无尽的苦楚！”
　　洪秀全见到自己一招，便已经将一道冤魂给劈碎之后，疯狂的大笑了起来，转过身来便想要离开这里。
　　却没想到下一刻在下方的土地当中有着一只手掌猛然之间冲破土地，抓住了洪秀全的脚踝，使得他无法向前行走。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁！皇命一出，天命难违！汝之命，吾等收下了！”四.

第565章



　　脚踝被抓住，洪秀全心中一惊，回过头来，脸上的神色早已变得无比的狰狞。
　　“给我放开！从何而来的魑魅魍魉胆敢阻挡我的路！给我滚。”
　　洪秀全见到眼前的这种情况，以及身后乌泱泱一大片的冤魂朝着自己的方向扑了过来之后，脸上的神色顿时变得十分的紧张。
　　手中的大刀对着脚下那只抓住自己脚踝的手，便是猛的砍了过去。
　　洪秀全臆想之中，自己的这一刀完全能够将那个从地下钻出来的手给砍断！
　　然而让他们又想到的是，当自己的大刀砍到那个枯瘦的手上的时候，刀身上却是传来了一阵剧烈的震动。
　　“这……这怎么可能？”
　　洪秀全有一些震惊于自己的刀法斩 在这家伙的手臂上，竟然会出现眼前的结果，内心之中的惊吓早已变得无与伦比。
　　“以吾皇之血加持，以吾朝子民血肉为躯，我这破败佝偻的身体早就宛如钢铁浇筑的一样，就凭你的力量还不足以摧毁他！”
　　自地下传来一句极为深沉的话语，随即洪秀全便能看到原本只露出一个手的那个家伙，在这一刻整个身体都已经破土而出。
　　其样貌十分的丑陋，但是身上却涌现出了一股极为磅礴而又邪恶的力量。
　　“魔……魔鬼，你们都是魔鬼！放开我！叔伯救我！”
　　洪秀全看到了眼前的这一种景象之后，脸上顿时流露出了一股非常错愕的神色。
　　目光之中再也没有了之前的那一种淡定，反而是被完完全全的恐惧所笼罩了起来。
　　那三个洪姓之人见到了眼前的这副场景后，皆是面色大变。
　　谁能够想到在洪秀全即将一步踏入法阵离开这里的时候，居然会出现这样的变故。
　　当下再也没有心思去管那些疯狂屠戮周围士兵的冤魂，猛然之间变向着洪秀全所在的方向冲击了过去。
　　可是常威又怎么可能会给他们这样的机会！
　　在那三人的生命刚刚准备向着洪秀全的方向扑过去的时候，常威的身影却是早他们一步率先拦在了他们前进的方向之上。
　　“我说诸位，刚才那一副悲天悯人，想要拯救天下苍生的那一副气度，如今怎么就这样轻易的被你们给抛弃了呢？”
　　常威的语气当中带着一丝丝的揶揄之意，目光中的鄙夷之色，却是变得更加的浓烈。
　　“要你管，给我滚开！我告诉你，如果秀权他出现了任何一点点的问题，我定要让你的皇朝就此不复存在！”
　　常威拦住了这三人前进的步伐，从常威的身上弥漫而说的那一种恐怖的气息，以及愈加邪恶的气势，让那三人眉头都是紧紧的皱了起来。
　　这家伙身上的气息仿佛是能够遇强则强一样，身上所散发出来的这一股邪气盎然的气势，简直让人透不过气来。
　　这家伙绝对不是什么好货色！
　　可心中虽然想着这样的念头，但那三人却是止住了前去救援的步伐。
　　洪秀全见到了这幅模样之后，口中疯狂的催促着自己的叔伯们抓紧来救自己。
　　然而那一大串的冤魂。以及那个抓住洪秀全脚的枯瘦男人，却并不会给洪秀全这样的机会。
　　只见那枯瘦男人嘴角也出一抹怪异的微笑，右手猛然用力直接将洪秀全的腿骨硬生生的捏碎一声。
　　惨叫声之中，洪秀全的身体仿佛是一个破麻袋一样直接被扔向了远处。
　　而那里正是一大串冤魂聚集之地！
　　见到了这副模样之后，那三位洪家之人的脸上皆是露出了一股极端愤怒的神色，牙齿都被咬得嘎吱作响。
　　“好啊，我看你这所谓的皇朝之主，怕是当的时间太长了，让你养成了目空一切的无理态度！
　　既然如此，那我也就不用和你再多说些什么了，看招吧！”
　　三位洪姓之人心中都明白，那洪秀全落入到阴魂之中，凭借着他的力量以及老祖传下来的宝物，定然是能够坚持一段时间。
　　而自己本人如果真的救不下洪秀全的话，恐怕也会牵连着自己受罚.. ........
　　既然如此，那么自己自然是没有任何一点点好藏拙的地方了。
　　“就让你见识见识什么才是远古家族当中真正的力量！”
　　洪姓男子话音刚落，便能见到在其头顶之上，竟然有着一个极为怪异的印记凭空的浮现了出来。
　　这印记与其他两个人所浮现出来的印记，竟然交相辉映，仿佛是其中有着莫名的关联。
　　“哦？有意思！没想到居然还有着联合的力量？这是血脉之力吗？”
　　见到这幅情况，常威微微的转过头来，看向那冤魂当中还在不断挣扎着的洪秀全，自目光当中，猛然之间便是有着一股血色的力量破体而出。
　　忽然间便是击打在了洪秀全的身体之上，这一刻常威心中可是非常的清楚，这些远古家族当中的人，一旦认真起来所爆发出来的威力定然是不可小觑。
　　而自己如今已经得到了洪秀全的身体，这家伙如此的无礼于自己，定然是不能让其久活于世！
　　“狮子搏兔亦竭尽全力先杀一人，你们几个也跑不了！”
　　常威的血色目光猛然之间击打在洪秀全的身上，瞬间便融入到他的身体之中。
　　原本还在剧烈挣扎着的洪秀全在这一刻，仿佛是受到了什么力量的蛊惑一样慢慢的停止了挣扎。
　　而周围那些冤魂 原本还受到了某种神秘力量的阻挡，可在这一刻却仿佛是遇见了温顺绵羊的狼群一样，猛然之间朝着洪秀全的身体之中狠狠的钻了进去。
　　一瞬之间，洪秀全的身体便已经是被这些冤魂摧残的不成人样，但却以一种极其怪异的方式疯狂的愈合。
　　“原来如此，看来这个家伙倒也是你们的计划一部分，怪不得你们三个会如此的拼命！洪家，倒是让我越来越有兴趣了！”
　　洪秀全身上的异动被常威自然而然的捕捉到，那头顶所萦绕着的怪异符号，似乎也与其他三个遥相呼应。
　　但在这一刻血色力量的干扰之下，这股呼应之力，却是猛然之间断裂开来。.



第566章



　　“授权！可恶的家伙，你真的该死！”
　　三人之中的老大见到洪秀全身上的气息，在这一刻萎靡不堪。
　　生命的气息正在以肉眼可见的速度疯狂的消耗着，顿时就明白了，这常威恐怕是以某种诡异的力量，直接击破了洪秀全体内的防御，这个家伙简直毫无人性。
　　“就你也能成为一代皇朝的主人，简直就是可笑之极，你根本就是一个恶棍，是一个魔鬼！”
　　那三人虽然嘴中吐露出极为恶毒的话语，但是身上的气息却在这一刻疯狂的飙升着。
　　常威闻听此言之后，脸上却也不动怒，反而是露出了一副更加狰狞疯狂的笑容。
　　“多谢呀，我可得多谢你给我这么好的评价，没错我就是魔鬼，我就是反派，又能怎么样？！顺者昌逆者亡，这是我的潮代，这是属于我的天下！”
　　28常威疯狂的大笑着，而在此刻脑海中的系统突然之间有了提示音弹出。
　　【任务触发，奴役三名洪姓子弟，将其打入洪家内部作为案子，获知洪家的血脉之力】
　　【任务奖励，气运翻倍，提前授予宿主精神控制】
　　这系统的提示来的不早不慢，在这一刻常威只感觉到自己的心脏有一些不争气的加速跳动了起来。
　　在刚才系统提示音结束之后，自己的脑海当中便是多了一个十分繁杂晦涩的口诀。
　　但是这口诀背自己微微的运转念了一遍之后，竟仿佛是天生就会一样，瞬间融入到了自己的身体当中。
　　此刻常威嘴角那一股邪异的弧度变得更加的明显。
　　“嚣张！不知道是谁给你这么大的勇气，居然能够面对我洪家三老，还有着如此淡定的心态，甚至还能够笑出来！
　　不过，很快你就会知道什么才是无边的痛苦，我要将你锁住我洪家的无间炼狱当中，让你身上的气运成为我洪家的基石！要让你受尽折磨而死！”
　　为首一人说完这话之后，身上的气息猛然之间狂暴的增长了起来。
　　“力量释放！洪家人，洪家魂，传承之力解放！”
　　三人齐齐向下半蹲做出一个极为怪异的姿势，手尖相触的那一刻，自身上有着一圈圈的金光笼罩了起来。
　　让原本显得极为仙风道骨的三人，在这一刻居然变得更加的神圣，宛如从天而降的神一样。
　　“花里胡哨虚张声势，我倒要看看你有了怎样的力量！”
　　常威见到这副模样，嘴角发出一声冷笑，随即目光朝着旁边那枯瘦的躯体看了过去。
　　这躯体如今吸收了周围冤魂吞噬活人的力量之后，身体竟然以肉眼可见的速度疯狂的修复着，很快就已经完成了最终阶段的复原。
　　整个人的身体已经能够异常清晰的展露在众人的面前。
　　“死侍，你去会会他们！”
　　不动声色，常威指挥着自己的部下，向着前方铺席而去。
　　那死是自然是不会违背常威的命令，目光之中幽绿色的光芒一闪，整个人的气息竟然变得更加的诡异。
　　天空之中的太阳不知何时已经躲入云层之中，将他的光芒收敛，给大地带来的一片阴影。
　　在这阴影之下，那死侍的力量仿佛是有所增强一样，朝着前方迈步而去的同时，身体上的死气鬼气也开始猛然之间向着外围扩张开来。
　　这些气体所经过的地方，一切生物仿佛都被剥夺了生机一样尽数的枯萎，碎裂。
　　见到这一幕属于常威阵营的士兵，脸上的神色皆是露出了一抹恐惧之感。
　　“怕什么！那是我们的皇所创造出来的生物，那是我们士兵的血肉所堆积而成的延续！
　　先不说我们的皇会不会对我们动手，即便是动手，能够以另一种生命的形式拥有着更强的力量，附着于皇的身后，那也是我等的荣耀！”
　　这群士兵为首的一个将领，看到了这幅模样之后，脸上露出了一股虔诚的神色！
　　单膝跪地，右手置于胸前那一副恭敬的模样，仿佛是认定了常威为自己生命当中最为重要只可效忠的人。
　　其余士兵听闻这话后，脸上也是露出了一股动容的神色。
　　的确！那是自己的皇者，带领着自己征战天下抵御外敌的入侵，即便是想要取走自己的人的性命，也定然是迫不得已。
　　更何况那家伙的气息根本就没有向这里蔓延过来。
　　“是我等草率了！回去之后定当心甘情愿的领罚！”
　　这一幕小插曲自然没有被常威注意到，此刻的常威观察着自己所召唤出来的死士与眼前三人进行战斗的场景，目光之中却是露出了一股凝重的神色。
　　看来这系统交给自己的任务可不是那么容易完成的。
　　只见那三人身上所弥漫而出的力量，在这一刻仿佛是拥有了什么气息的加持一样。
　　从死侍身体中所流露出来的气息，一旦靠 近他们的周围，便会被一股圣光洗礼净化。
　　“邪魔外道之辈也想要在此猖狂，简直是误人子弟，你这种家伙即便是投入18层炼狱，生生炼死也是对你的一种奖励！”
　　洪姓男子目光之中流露出来一股极端愤怒的神色，刚才的洪秀全可是计划当中最为重要的一环！
　　甚至于老祖的计划在他身上也已经实行了1/5，这种珍贵的材料居然会在这凡俗的地方被毁灭，简直让人痛心不已！
　　“你可以去死了！”
　　男人暴呵一声，此时的身体也微微的悬浮于空中，这股状况让人不由自主的有些崇拜。
　　而随即便能看到在其手掌之中所凝聚出来的力量，朝着前方轻轻的一拍。
　　这股力量夹杂着周围所弥漫而出来的圣光气势一瞬间就已经摧毁了大多数的死气以及鬼气，并且朝着此事所这个方向扑了过去。
　　“吾皇之力，吾皇之命，难道你以为这种程度的神圣力量就可以净化我这不屈的身体以及不灭的魂魄吗？”
　　死侍的嘴角露出来一股嘲讽的笑容，即便是面对着如此强烈的攻击，竟然也毫不畏惧！.


第567章



　　远古世家所传承之力，渊源博大，确实强悍。
　　可打在死侍之身，却如挠痒一般，起不到任何的作用。
　　那三个洪家高手猛然后退，正是被力量所反射。
　　接连几次，已经让他们丧失了信心。
　　远古家族傲然于天地之间，凌驾于世俗之上的信念也开始动摇。
　　“大哥，要不我们先撤吧！”
　　最终，胆怯还是充斥在了三人的心头。
　　在这一刻他们所能想到的，只有保全自己。
　　丢了洪秀全，回去顶多就是一顿责罚。
　　而若是接着打下去，失去的，就有可能是生命的代价。
　　老大叹气一声，同时愤恨的看着常威道：“常威，今日之辱，我洪家必当百倍奉还。”
　　“走。”
　　不甘心的三人最终还是决定撤退了。
　　可真是这样，就完了吗？
　　被惹怒的常威，又怎么会这么轻易的放过他们。
　　“诸天万神，尊本皇令，杀！”
　　骤然间，那死侍的周围，悄无声息的出现了六人。
　　他们有着同死侍一样的装备，浑身上下，所散发出来的气息，也是一模一样。
　　顿时，刚准备要撤退的洪家三人，感觉到了漫天的压力。
　　这种时候，危险已经涌上了心头。
　　“常威，你要知道，我们洪家不是你能招惹的，若是你敢动我们一根汗毛...”
　　那洪家老大知道不敌，便是语言威胁。
　　企图用洪家的威严来让常威感到畏惧，从而借机逃走。
　　可是他错了。
　　常威是何许人也。
　　别说他不知道那所谓的洪家，就算是真正的接触过，也不会畏惧。
　　因为这两个字，从来就不会出现在常威的脑海中。
　　加上一开始召唤的那个死侍，总共七人朝着洪家三人包围过去。
　　这是一场实力相差甚远的较量。
　　本以为占据上风的三人，在常威的眼中，一直都是一个玩具罢了。
　　能够表现出来的，无非就是他们的底牌。
　　可这，也仅仅不过是强行挣扎了一会罢了。
　　面对这一步步走来的七个死侍，速度虽然很慢，可是这每一步，仿佛都将周围的空气凝结着。
　　三人被压迫的，根本喘不过气来。
　　很快，呆滞的三人就清醒了。
　　老三已经在死侍的包围下，瞬间成为了一具冰冷的尸体。
　　而那老大的话语，也才堪堪落地。
　　这一切，看似过了很久，实则，却是一瞬间。
　　洪家老大的话，再也无法开口。
　　这威胁，太过于言轻了。
　　此刻，常威已经走到了老大的面前。
　　“方才，可是你要威胁朕｀ ～，”常威冷冷道：“朕最讨厌的就是，别人的威胁...”
　　话音落下，常威的手中，已经出现了一把利剑。
　　不偏不倚，正好是插入了老大的心脏之中。
　　便是修炼之人，也无法在这种伤痛下，安然无事。
　　更何况，常威的力量也是非常强悍，产生的波及，让其瞬间失去了性命。
　　之后，便是剩下了这老二一人。
　　强忍着恐惧，咽了一口吐沫后，这老二便是扑通一声跪了下来。
　　“陛下，还请放我一条生路，日后，当年做马...”
　　洪家这老二也服软了。
　　可常威怎么会留下这样一个敌人在自己的身边。
　　想要杀了他，可转念一想，并没有任何的意义。
　　杀掉了洪家俩人，已经是结下了死仇，不可化解。
　　正好，可以借助这老二的嘴回去做个宣传。
　　常威的实力很强，可是并没有厉害到同一个传承数千年的远古世家所对抗。
　　可是同样的，他们也不知道自己的底细。
　　这样一来，洪家这老二在回去之后，就会极为夸大自己的实力。
　　毕竟在掩饰失职这一块，他一定会不遗余力。
　　不然的话，等待他的，肯定是要残酷的家法。
　　“朕可以不杀你，不过你回去之后，不可对族人说起朕的实力，如若不然，他日见面，定要你命丧九泉。”
　　常威威胁了一声，便是转身离去，留下了呆若木鸡的老二一人。
　　可能他在庆幸能够活下来，不过他并不知道，自己存在的作用，只不过是替常威传达一个信息罢了。
　　如今，解决了这洪家三人，同时也抓获了洪秀全，可谓是大获全胜。
　　太平天国树倒猕猴撒，来得快，去的也快。
　　如同之前所约定的一般，让石达开做了江南地区的代言人，而常威自己，则是马不停蹄的奔向了沿海一带。
　　根据前线传来的消息，大汉水师已经和列强的战舰展开了拼搏。
　　同时，那些列强也聚集了更多的军队，试图将大汉帝国灭杀在摇篮之中。
　　如今的大汉帝国，虽然领土和兵力达到了前所未有的程度。
　　可真正的打起来，并不占据着什么优势。
　　当然了，非要说起来的话，那也不过是兵力上的优势罢了。
　　可这，也正是常威的底气所在。
　　大汉帝国疆域辽阔，人口更是有四万万之众，比之列强加起来，都有过之，而无不及。
　　这便是大汉帝国的底蕴。
　　急速行驶的火车上，常威正接收者前线的战报。
　　如今，战斗已经过去了三天。
　　汉军也逐渐有了大规模的伤亡。
　　这场同所有列强的决战，达到了前所未有的巅峰。
　　对于大汉帝国来说，这是一场严峻的考验。
　　一旦输了，政治体系会立刻崩塌。
　　而且更重要的是，整个华夏(诺赵好)大地，也将再次沦为列强的囊中之物。
　　从这三天的数据来看，汉军占据着本土的优势，可列强的战损比达到了一比一。
　　双方的伤亡，都是在俩万人左右。
　　虽说如此，可常威知道，真正的算起来，还是失败的。
　　毕竟占据着本土作战的优势，还有那么军队的策应，战损比至少也应该让对方处于三倍以上胀。
　　奈何武器的差距，也非常的明显。
　　列强的坚船利炮是汉军最大的伤亡来源。
　　眼下，已经有超过十万的联军突破港口，正奋力的想要在边境撕开一条口子。
　　方唐镜的指挥也显得有些力不从心了。
　　战斗力的差距上，实在是难以弥补。
　　不过常威并不会责怪他，此番参战的汉军，大多都没有什么实战经验，能够坚持下去，已经很不容易了。.

第568章



　　此番，激战的凶险，依旧存在。
　　每时每刻，都会有成千上万的士兵，牺牲在战场之上。
　　常威的到来，只是让这种局面，稍稍缓解罢了。
　　问题的根本，还是在于现在的实力。
　　大汉帝国的崛起，绝不是一朝一夕就可以成就的。
　　为今之计，便是要软硬兼施。
　　想要一举打败二十多国联军，那是根本不可能的事情。
　　常威也从未这样想过。
　　可是，想要谈判，也要有谈判的资本。
　　那就是取得一场大胜仗。
　　这样之后，不等大汉帝国的使者出海，那些列强就会争先恐后的来巴结常威。
　　来到沿海之后，进入常威眼帘的，都是一片残垣断壁。
　　到处都是炮火摧残后的狼狈。
　　眼下，一场大战，刚刚结束，正是双方修整的时候。
　　常威的眼力非凡，隔着老远，都能够看清楚敌人的战舰。
　　目前，呈现在汉军面前的，是法蓝西第二帝国的舰队。
　　法蓝西帝国的海军在欧洲大陆上，并不是特别的强大，可对比于汉军来说，还是要强大了太多。
　　再加上那些战舰输送过来的陆军，可就有些厉害了。
 　　也不知道从什么时候，法蓝西帝国的陆军已经是号称欧亚大陆第一陆军，就连大鹰帝国都要退避三舍。
　　“陛下，法蓝西此番共出动了战舰七十多艘，朝着海岸输送了俩万精锐陆军，目前我们正在极力阻拦。”
　　常威的身边，大汉帝国的海军大都督郭策正开口说道。
　　显然，对战法蓝西的军队，让他显得有些紧张。
　　毕竟海战都已经这么难打了，一旦进入陆地，可就真的不好说了。
　　从郭策的话语中，常威也听出来一些弦外之音。
　　随着大汉帝国的建立，华夏大地的人民已经逐渐有了自信。
　　可这个过程，并不能够一蹴而就。
　　而是需要循环渐进。
　　就拿目前来说，若不是因为在兵力上占据优势，大多数的汉军，对于那些洋人军队，还是存在着畏惧之心。
　　并不是所有人都会像常威手下的精锐那般，战无不胜，攻无不克，拥有者绝对顽强不屈的意志。
　　“正好，让他们知道我们大汉帝国陆军的厉害，郭策，传朕旨意，海军部放开一个口子，让这些洋人陆军上岸。”
　　常威望着前方，冷冷说道。
　　郭策瞪大了眼睛，耳朵不由得抖动了一下，而后惊讶的问道：“陛下，刚才，是不是臣听错了？”
　　不光是郭策，周围的一干海军大将，全部都瞠目结舌。
　　他们并不明白，常威为什么会做出这样的决定。
　　“你没有听错，朕说了，放他们进来。”
　　常威再次重复道。
　　“诺。”
　　这一次，郭策的心中，还是有着同样的疑问，可是却并没有多说一句。
　　命令很快就逐层传达了下去，在军队中，引起了轩然大波。
　　这些日子以来，每天都处在胆战心惊之中，好不容易才守住了港口，却是要轻易的将那些洋人放进来。
　　当然了，他们也只是发表自己的疑惑罢了。
　　根本不会有人来质疑常威的决定。
　　至少现在，士兵们对于常威，有着莫名的信心。
　　命令已经下达，常威就不会闲着了。
　　毕竟这两万人的法蓝西军队可不是摆设，而是号称精锐中的精锐。
　　光靠大汉帝国的海军配合着普通的陆军，还真不是他们的对手。
　　不过，常威来的时候，还是带领着五万的虎贲营精锐。
　　他们的战斗力，比起那所谓的欧亚第一陆军，可是丝毫不差。
　　一切正按照常威的部署在进行着。
　　黎明的曙光刚刚升起，法蓝西的军舰就开始行动了。
　　只见 他们有预谋的港口的西南方向缓缓移动而去。
　　并且，还是饶了一个圈子。
　　在并排的军舰上，便是那一个个的陆军精锐。
　　绕过了汉军的防线后，终于，是找到了一个偏僻的地方登陆了。
　　这个行程，足足是有数个时辰。
　　而在距离海岸不过十里之地，常威正率领着五万虎贲营精锐严阵以待。
　　可怜这些洋人，本以为偷偷上了岸，却不知道，一切都在常威的算计之中。
　　“将军，将军，前方发现了汉军。”
　　刚刚上岸的法蓝西军队探子，也发现了虎贲营，连忙对指挥官汇报。
　　这两万法蓝西陆军的统帅是杜邦・亚当丝，属于将门之后，在法蓝西，也是顶尖贵族之一。
　　杜邦听后，也很诧异。
　　这行动可是很隐蔽的，难不成已经被汉军发现了。
　　“他们有多少人，在干什么。”
　　杜邦开口询问道。
　　士兵回道：“看他们的样子，有五万人左右，正排列着整齐的队形，就好像，在等着我们到来一样。”
　　听后，杜邦可是瞪大了眼睛。
　　看来，汉军早就知晓了他们的意图，还做好了安排。
　　“将军，我们撤退吧，现在还来的急。”
　　杜邦的身边，也不乏有胆小的人。
　　一听到汉军早有准备，立刻便是发表了自己的意见。
　　不过这仅仅是少数人罢了，很快这种声音，就被压制了下去。
　　更多的人则是希望继续前进，同汉军，进行战斗。
　　这也是他们最初的目的。
　　“前进，让敌人知道我们法蓝西帝国陆军的强大。”
　　在稍作思考之后，杜邦便是拔出了指挥刀，做出了决定。
　　而支持他做出这样的决定，最重要的原因，还是他对于自己麾下的军队，非常的自信。
　　若是论海军，杜邦不敢去说什么。
　　可是在陆军的作战上，即便是面对大鹰帝国，也是胜多败少。
　　这份战绩，放在亚洲，更是无可匹敌。
　　当然了，这只是他自己的想法罢了。
　　一个时辰后，两军对垒。
　　渡过港口的两万法蓝西陆军在杜邦的率领下，终于和常威见面了。
　　“你就汉军的指挥官吗？”
　　杜邦朝着前方走了几步，嘴里咕噜咕噜的说着。
　　要不是旁边有翻译将他的话传达过来，常威才听不懂他的鸟语。
　　“告诉他，朕乃当今大汉天子，今日，便是要在这里，同你们决战。”
　　常威高昂着头颅，看着那翻译的人说道。.



第569章



　　常威的话说起来气势十足，哪怕是听不懂这句话的法兰西军队统帅，以及法兰西的那些战士们，也不由得动容。
　　听了常威的话之后，一旁负责翻译的官员脸色不变。
　　他们对于常威这位大汉帝国的皇帝的行事作风，早已经习惯了。
　　可是当那位法兰西陆军统帅听到了被那名翻译传达过来的话之~后，登时脸色大变。
　　他激动得几乎跳了起来，手中的指-挥刀胡乱飞舞。
　　“哼，我法兰西陆军天下无敌，你怎敢如此狂-妄！”
　　常威挥了挥手。
　　“哪来的野狗，在朕面前隐隐犬吠？”
　　“给我退回去！等我大汉的军无敌铁骑杀过去取你狗命！”
　　这句话倒是不需要怎么翻译，凭借常威的神态和语气，那名法兰西的陆军统帅杜邦便已经能够明白作为这位皇帝的意思。
　　原本他们打算是想要借道绕过主力登岛，来进行突袭。
　　让大汉国的军队彻底溃败。
　　可是现在看来，他们之前的一切想法都已经化为飞灰。
　　没想到到头来，自己迎上的竟然还是大汉国的主力部队。
　　常威作为大汉帝国的天子，说话之间威武霸气到了极点。
　　这种感觉，他们只有在法兰西帝国的君王身上见过。
　　可是他们代表的是法兰西帝国的荣耀，此番和这大汉帝国一决雌雄，甚至能够决定未来法兰西是否可以举取代大英帝国成为世界霸主！
　　这一战至关重要，他当然不能先行泄气。
　　常威看着那名脸色变化的法兰西指挥官杜邦，挥了挥手，脸上闪过一道不屑。
　　“你告诉他，朕允许他后退一百丈。”
　　听到翻译传达过来的话之后，那名指挥官顿时暴跳如雷。
　　他带领着手下的法兰西英勇儿郎在欧洲大陆上驰骋纵横，未尝败绩。
　　哪怕就是和堂堂的大英帝国战斗，也是胜多败少。
　　何曾让人如此羞辱过？
　　“各位英勇的法兰西儿郎，拔出你们手中的刀！举起你们手中的枪！”
　　“眼前的人，便是这次战斗的主要目标！”
　　他话一出，身后一众法兰西战士们顿时刀出鞘，枪上膛。
　　眼看就要和大汉这边的军队一决雌雄。
　　常威不屑的笑了笑。
　　如此差劲的部队，怎值得他大汉帝国的儿郎们出手？
　　他要等着的大鱼还在后面！
　　此番二十国联军联合侵犯大汉边境，他要的就是一举杀灭对方的威风！
　　一战定天下之后，才是他真正大展身手的时候。
　　眼看场中气氛已经开始升温，双方剑拔弩张，大战就在下一刻。
　　常威却忽然开怀大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“就你们这点人手，就这种气势，哪里值得我大汉儿郎出手！”
　　“你且告诉他们，朕就站在这！”
　　“要是能够突破我眼前的一寸土地，那我也就不当什么大汉帝国的皇帝了。”
　　随行的一众文臣武将脸色平静，常威说这句话就代表他已经要动手了。
　　站在不远处的虎奔营，虽然不显山不露水，可是对上法兰西陆军那群孱弱的家伙，简直对比太强！
　　眼看大汉帝国的军队个个士气如虹，仰天长啸。
　　杜邦还是不愿意放弃这个机会！
　　此番，他们二十国联军共同侵犯大汉帝国疆土，远远没有表面上看起来那么简单。
　　背地里都是各怀鬼胎，各谋好处而已。
　　他们原本就是临时聚合起来的一堆拥有共同利益目标的人，一旦因为别的利益目标而起冲突，随时都可能大打出手。
　　此番，他代表法兰西帝国的荣耀，必须首先拿下这最大的功劳。
　　此刻，这功劳就在自己的眼前。
　　所以他罔顾手下的劝告，他认为无论是武器装备还是人数士气，法兰西帝国陆军都可以称霸世界。
　　两军相聚不过十里，而常威更是站在最前面。
　　一众文臣武将都知道，常威好战的性子又开始了。
　　不过他们并不知道的常威的计划。
　　“传令下去，虎贲营原地待命！”
　　“我只需要你们做一件事情，就是把你们的气势吼出来！”
　　圣命一到，手下人莫敢不从。
　　没有人去问为什么，因为常威作为皇帝，他的决策一直都是对的。
　　那虎奔营得了常威的命令之后，就站在原地。
　　这三万人，还未参战，气势便已如虹。
　　这些人和声仰天长啸，气势如同洪荒巨兽。
　　“杀！”
　　“杀无赦，犯我大汉者，必诛！”
　　他们根本没有向前一步，他们的声波却传出去很远。
　　十里外已经开始抬枪准备进攻的法兰西军队，猛的一滞。
　　他们被这股气势硬生生的压制在了原地，根本不敢丝毫动弹。
　　杜邦气急败坏，他拔出手中的指挥刀，一刀指天，向前挥去。
　　口中大喊着：“前冲，为了法兰西的荣誉！”
    ......... ....... ...
　　有一部分悍不畏死的法兰西士兵跟随他的指令前冲而去，然而仅仅走出去不到十几丈，便被虎贲营那些士兵给吼的再难寸近。
　　见此情景，杜邦气的脸都绿了。
　　欧洲大陆有远古的传说，神秘的东方有一股不为人知的力量所笼罩。
　　所以他们二十国联合入侵大汉帝国已经足够让人血脉喷张，如果能够获得更多的利益，那将会写进他们的墓志铭。
　　这可以让自己的子孙后代为之感到骄傲！
　　跟随杜邦前来的这些法兰西士兵，几乎都是带着这样的想法。
　　随着杜邦一声又一声的呼喊，那些士兵终于抬起枪，准备拔枪射击。
　　法兰西军队所使用的枪依旧还只是最为古老的撞击式的燧发枪，射程较短，如果要瞄准遥远的虎贲营，自然是异想天开。
　　可是如果要瞄准常威，这位距离他们很近的大汉帝国的皇帝，那可不难。
　　杜邦眼珠子滴溜一转，手中指挥刀挥舞。
　　他知道对方听不懂他说的话，于是大喝一声：“瞄准站在最中间的那个人，齐齐开枪！”
　　“只要能打死他，便是最大的收获！”
　　旁边担任翻译的官员听到他的话之后，就想提醒常威。
　　可是，已经来不及了！
　　砰砰砰！
　　沉闷的枪声响彻，法兰西军队上空笼罩着碎发枪击发引起的浓烟。四.

第570章



　　跟着常威随行而来的一众文武大臣，顿时慌了神。
　　他们虽然知道自家皇帝拥有着神秘莫测的能力，可是那法兰西部队使用的毕竟是让人闻风丧胆的火焰燧发枪。
　　这种新式热兵器据说能够在三十步以内造成巨大的伤亡，而且对于自侍武功高强的强者，也是具有很强的威慑力。
　　手拿指挥刀的杜邦此刻满脸的笑容，他仿佛已经看到了荣誉的大门朝着自己打开。
　　他知道自己一定能够得到法兰西最高荣誉，法兰西第一勋章。
　　他笑容满面，一众下属也是激动到了极点。
　　作为开枪的人，他们自然知道自己刚才出手到底有多大的威力！
　　相较于东方人迷信自己的身体开发武术这种东西，他们深受法兰西贵族知识 的熏陶。
　　枪械是他们手中唯一的神话，没有人能够突破枪械的制裁，无论是谁！
　　就像杜邦所说，他们即将获得二十国联军行动当中最大的荣耀。
　　如果真的能将眼前大汉皇帝乱枪打死，那他们每个人都会在法兰西的故乡得到一大片土地以及成群的佣人和几百年不朽的城堡。
　　那美好的未来，仿佛已经向他们张开了双臂，就等待着他们前去拥抱。
　　杜邦抬起手中的指挥刀，众人收起了枪。
　　刚才一同开枪的至少有三十名法兰西帝国的军人，他们经历过严格的训练。
　　大汉帝国的皇帝，毫无活命的道理！
　　且不说常威一旁的一众文武大臣，就是更远处那三万的虎贲营。
　　在听到了这边的动静之后，顿时整军急速进发，朝着这边狂奔而来。
　　“陛下！”
　　“大胆黄毛狗贼，竟敢伤害陛下！”
　　三万的虎贲营气势汹汹，踏步而来，让整片大地都为之震动。
　　之前在常威的命令之下，那三万虎贲营挥洒而出的气势，已经让法兰西帝国的军队几乎吓破了胆。
　　如果不是杜邦临时起意让他们开枪，他们体内的那些胆气早已经被吓没了。
　　更不可能继续站在这儿，朝着大汉皇帝常规开枪，让他们重拾信心。
　　可是此刻，这虎贲营磅礴杀气又将他们打回到了最开始的状态。
　　眼看自己的下属依旧被对方的气势所迫，杜邦挥舞手中的指挥刀。
　　“各位都是法兰西帝国最英勇的战士，根本不用害怕他们！”
　　“拔出你们手中的刀和他们战斗，只要我们能够在这吸引住他们，到时候其他的盟军带领我们走向胜利！”
　　杜邦的话，再次让他手下的那些法兰西帝国的士兵燃起熊熊战意。
　　毕竟法兰西帝国的荣耀以及爵士爵位的吸引，对他们而言是无法抗拒的。
　　“勇士们，我们已经击杀了大汉帝国的皇帝，现在是时候建立更大的功勋了！”
　　杜邦提起手中的指挥刀，竟然率先冲了出去。
　　此时，笼罩在众人上空燧发枪所带来的烟雾终于散去。
　　原本杜邦的脸上还浮现着一丝即将获得战功的喜悦，可是现在他的脸色已经变了。
　　站在他们对面不远处大汉帝国的一众文臣武将，此刻高兴得几乎要跳起来。
　　虽然他们之前对于自家皇帝的实力便已经有所猜测，可是没想到会这么强。
　　“陛下！您没事儿？”
　　烟雾终于散去，常威却还是好端端的站在那儿。
　　之前燧发枪打出来的钢珠，则被他握在手中。
　　“区区黄毛鬼子的雕虫小技，能奈我何？”
　　他此话一出，跟随着他的一众文臣武将，顿时激动得跳了起来。
　　更远处的三万虎贲军，更是高兴的发出了一阵震天的呐喊。
　　“大汉帝国，无敌！”
　　“陛下，无敌！”
　　这股气势甚至比之前冲杀时候的气势还要强出三分，杜邦的脸，已经绿了。
　　他十分确认，刚才自己手下的帝国士兵们的枪击中了对方。
　　正是由于这份自信，他才能够拥有想要扩大战果的想法，可是为什么？
　　为什么眼前的这个大汉皇帝依旧好端端的站在那儿，而且身上不见任何伤口？
　　他满脸的不可思议。
　　“为什么我们的枪明明已经击中你了，你还没事儿！”
　　看着脸色大变的杜邦，常威有些好笑.. ........
　　他不屑的说道：“这种东西，于朕而言，何足挂齿？”
　　他右手紧握，来回摸索了几下，随即张开。
　　钢珠被磨成的粉末随风飘散，随之一同飘散的还有杜邦那好不容易建立起来的信心。
　　没办法，常威所表现出来的强大已经完全超出了他的想象。
　　哪怕他心中对于神秘的东方早已经有所估计，可是对方既然能够将燧发枪所激发出来的强大的钢珠收在手中。
　　甚至还能捏成粉末，这种事情他听都没有听过！
　　哪怕是法兰西帝国最为强大的大力士，也根本不可能做到这一点。
　　毫不客气的说，现在的杜邦已经彻底崩溃了。
　　常威根本不用动一兵一卒，便让这位法兰西帝国军队的统帅丧失了战斗的信心。
　　没办法，现在的常威在杜邦的心中简直如同妖魔一般。
　　还对于深深相信宗教存在的他，没有任何抵抗的勇气。
　　看着杜邦眼中的光芒逐渐涣散，常威拍了拍手，那被他揉成粉墨的钢珠就好像一g黄土。
　　“哼，区区法兰西，弹丸之地也敢望成世界霸主！”
　　“我不杀你，是要用你引来更多的人！”
　　此刻，杜邦的脸色一片煞白。
　　眼看那三万 虎贲军已经迫到近前，他知道他和手下的这些法兰式法兰西勇士们，再也没有战斗的必要了。
　　对方已经将自己的意图说明白了，那就是根本不在意他们还能脱身离去。
　　这是强大自信的表现，而且杜邦自己也意识到对方所言非虚。
　　“各位帝国的勇士们，是时候向你们的信仰和荣耀尽忠了！”
　　伴随着一阵鸟语叽里呱啦之后，那些法兰西士兵们竟然焕发出一缕高昂的战意。
　　一旁的翻译就想告诉常威发生了什么，后者却大手一挥，仰头哈哈大笑。
　　“困兽之斗，可笑！”
　　他双手齐出，空中一道龙啸声响起。
　　那些法兰西士兵手中的武器顿时落了地，被常威吸附到空中，然后扔到了远处。.



第571章



　　原本那些法兰西士兵就已经被常威手下的三万虎贲营士兵的冲天杀气给吓破了胆。
　　如果不是法兰西帝国的统领杜邦凭着自己体内的坚韧，强行让手下人抬枪、拔刀出手。
　　他们根本不可能做到这一点！
　　然而此时，哪怕如此，他们也依然还是被常威的手段给吓破了胆。
　　再也没有办法有任何的抵抗之心。
　　他们会如此的害怕倒也不奇怪，实在是因为常威的出手根本就是他们所不能够理解的神奇。
　　明明和他们有将近十丈的距离，可是常威就站在那刚才徒手接住了燧发枪打出去的钢珠。
　　这倒也罢了！
　　原本他们就知道这神秘的东方有一种名为武术的东西，可是眼前刚刚发生的事情让他们根本生不出一丝一毫的抵抗之心。
　　杜邦握刀的手颤抖，此刻他感觉自己的手臂好像断了一般。
　　刚才常威施展一番之后，他手中的刀几乎也握不住眼看就要飞走。
　　如果不是他强行利用自己的体魄压了下来，而且到28最后关头对方好像是放弃了。
　　那么他自己身为法兰西帝国军队的统领，恐怕也会受辱。
　　他脸色幻灭，不知道在想着什么。
　　身后却忽然传来扑通扑通的声音。
　　自己下属的士兵们跪倒在了地上！
　　他猛的转过身去，就要训斥。
　　可是刚才还战意昂扬的法兰西士兵们，此刻已经面无人色，纷纷跪倒在地。
　　他们朝着常威的方向，口中喊着一些听不懂的话，不知是在求饶还是在祈祷。
　　常威将那些被吸附在空中的武器远远甩开之后，转过头来看向一旁的翻译官。
　　“你告诉他们，我要用他们当尔将其余的二十国联军引过来。”
　　“这次任务只要完成，我就可以保证他们活着。”
　　翻译官将这番话说给了法兰西的那些士兵听，顿时一个个在地上磕头磕的飞起。
　　常威在他们眼中简直犹如天神，不！犹如恶魔降世！
　　恶魔的仁慈也是仁慈。
　　如果能够从恶魔的手下活下来，那么他们发誓将再也不会进入神秘的东方土地。
　　这儿，就是所有人的噩梦！
　　看到跪倒在地的一众法兰西士兵的反应，常威仰头哈哈大笑。
　　此行他的目的已经达到，黄袍在空中飞舞，发出砰砰击打空气的声音。
　　一旁的文臣武将，看得一脸的迷醉。
　　对于这位威风凛凛的大汉皇帝，他们打从心眼里佩服。
　　“陛下，接下来的任务是否依旧按照之前那样进行？”
　　常威回身，示意几名武将远远的跑开。
　　那三万的虎贲营也开始散开在港口的各处，此番法兰西帝国的这些由杜邦率领的军队企图偷袭的目的已然失败。
　　而且他们还接受了身为大汉皇帝的常威的威胁，用他们当鱼饵，将其余的联军部队钓进来。
　　常威的三万虎贲营则预备在后面张开口袋，以逸待劳。
　　要将这伙不知天高地厚的二十国联军，彻底吃掉！
　　杜邦脸色难看，苍白到了极点。
　　他倒在地上，不知道该怎么做。
　　意识到此行他们已经犯下了一个很严重的错误，而且接下来很可能还会犯下更加致命的错误。
　　对于他们而言，这本身就是不可饶恕的，
　　一旦二十国联军因为他自己的失误而遭遇覆灭，别说他能回到法兰西自己的老家接受荣誉了。
　　恐怕到时候面临他的将会是无比痛苦的绞刑。
　　他不能接受那样的结局！
　　于他而言，法兰西帝国是他诞生的地方。
　　此番如果按照之前的计划的话，那么他重回法兰西帝国将会收获得是加官进爵！
　　甚至，距离公爵之位也将不远！
　　可是这一切，现在都只能化为梦幻泡影。
　　杜邦的脸色纠结，看着常威等人远走，分明没有将他们放在心上。
　　刚才的一番作为之后，所有的法兰西士兵都已经丧失了战斗意志。
　　对于他们而言，既然能够安全，当一次诱饵便可以活命，那还有什么要争的呢？
　　可是杜邦不愿意！
　　既然命运已经让他站在了十字路口！
　　既然他注定没有办法回到法兰西，继承他自己的荣誉！
　　那所幸，便一错到底！
　　常威等人已经渐渐走远，开始布置接下来针对其余联军的口袋。
　　杜邦则将手中刀扔在地上，朝着常威的方向，扑通一声跪了下去。
　　这不是像其他的士兵那样，迫于巨大的压力以及内心当中的溃败感而无助的跪倒。
　　现在的他，是主动的。
　　直到他吼出了声音之后，已经远去的常威和一众文臣武将这才停了下来。
　　“伟大的大汉皇帝，我愿向您献上我的忠诚！”
　　“区区活命，尚不足以让我杜邦满足！”
　　“我要的是功勋，我要的是人上人！”
　　其他的法兰西士兵顿时一脸的错愕。
　　杜邦原本身为他们的主心骨，身为这场战斗的统帅，应该有所骨气才对！
　　所以之前他们被常威的气势所压的跌倒在地的时候，还 在担心是否会被杜邦所责罚。
　　正在他们惴惴不安的时候，却看到原本应该气比天高的统领杜邦跪了下去。
　　向那位刚才还和他们大打出手的大汉皇帝，跪了下去。
　　常威嘴角浮现起一丝笑容，他转过身去看着十五丈开外的跪在地上的杜邦。
　　一旁几名臣子上前就要开口，却被常威拦住了。
　　他稍微转头看一下旁边的翻译：“他是不是要向我尽忠，向大汉帝国尽忠？”
　　翻译点点头。
　　“你告诉他，要像我尽忠？很简单！”
　　“我不需要他们洋鬼子那套宣誓什么，乱七八糟的东西！”
　　“在接下来的战斗当中，他能够割下二十国联军的向上人头，二十个！”
　　“我就答应他，成为我大汉帝国的一名战士！”
　　常威说这话的时候依旧面带微笑，可是周围的人却感到一丝透骨的凉意。
　　有道是君王无情，果然无情。
　　想要表现自己的忠诚最简单的方法，自然就是投名状了。
　　杜邦听到了翻译的声音之后，脸色一苦。
　　然而仅仅一瞬间之后，就变成了疯狂！
　　“多谢陛下成全，我一定会用行动表明对您的忠诚！”.


第572章



　　收服了杜邦对于常威他们这一方的战斗力而言，并没有什么实质性的提升。
　　毕竟无论是常威自己的实力，还是那三万虎贲营士兵的，都足以让一般的战斗部队吓破了胆。
　　而杜邦归心向常威尽忠，其中最大的意义在于此番二十国联军已经被撕开了一道口子。
　　原本这二十国联军之间便是勾心斗角，相互构陷。
　　他们有着自己的利益目的，而现在看来确实如此。
　　毕竟常威身为大汉帝国的皇帝，原本应该是他们的敌人。
　　可是现在只需要施展神威，便可以让身为法兰西帝国军队统帅的杜邦彻底蛰伏，跪倒在地口称臣子。
　　自此，二十国联军彻底被常规撕开了一个口子，那么距离这二十国联军彻底崩坏还有多远呢？
　　手下的一众文臣武将，虽然通过这件事情看出来了常威的实力强大和气势迫人。
　　可是实在想不明白，为什么要将这样一只不是很强大的法兰西军队收在麾下。
　　像杜邦这种人，他们都看不上眼。
　　常威看出来了臣子们的疑惑，他开怀大笑。
　　“你们终究还是不够了解人性啊，我请问你们这二十个泱泱小国，胆敢侵犯我大汉帝国，究竟凭的是什么？勇气吗！”
　　臣子们面面相觑，很显然他们从来没有思考过这个问题。
　　而且在他们看来，大汉帝国有文治武功的伟大皇帝，常威。
　　其他的宵小之辈，又怎么能翻得起浪花？
　　常威摇摇头，脸上的笑容淡然。
　　“虽然这二十国联合起来，也会被我弹指灭掉。”
　　“不过我要你们记住的是，对于人性的把握永远没有尽头，杜邦为何忠心臣服于我？是因为我让他没有了后路！”
　　一众文臣武将，这才连连点头。
　　直到此时，他们也终于明白了成为之前的那一番布置究竟为何。
　　而且他们此行甚至没有浪费一兵一卒，便收下了杜邦这样的下属。
　　最重要的，并不是对方的战斗力能给他们有多大提升。
　　而是一旦这个豁口被打开之后，那么也就证明这二十国联军随时都可能被撕得粉碎。
　　“传令下去，既然杜邦已经是我大汉帝国的忠心臣子｀ ～！”
　　“我就要封他为左将军，继续带领他手下的那群士兵为我大汉帝国建功立业！”
　　“你去告诉他，我之前的承诺依然有效，只要他能带来二十颗洋鬼子的人头，我便让他加官进爵！”
　　“遗泽子孙万代，甚至在大汉帝国享有他在法兰西都没有过的荣耀！”
　　一众臣子连忙齐齐说道：“陛下圣明！”
　　和二十国联军战斗的计划，常威心中早已经有数。
　　常威使用气势压迫，让这只法兰西军队归属于他的麾下，只不过是小试牛刀。
　　往大了说，这二十国的联军在他眼中不过土鸡瓦狗，他的目光在更远处。
　　现如今，大汉帝国依旧还只算得上是大陆称雄。
　　可是那些老牌的欧洲帝国却早已经开拓了强大的海洋文明，常威的目光当然不仅仅局限于成为所谓的一世帝皇。
　　这都不是他想要的东西，他要的是在未来站在整个世界的顶端！
　　手下的一众文臣武将不知为何，此刻他们身前的雄才武略的伟大皇帝好像距离他们很远很远。
　　甚至，远到让他们看不清楚对方的背影。
　　忽然，炮声连天。
　　其他的二十国部队开始登陆了！
　　按照之前二十国之间的约定，如果法兰西的部队登陆成功，替他们打开口子。
　　接下来，他们将会进行援助。
　　当然帮的也是他们自己，成功打开了大汉帝国的缺口之后，接下来他们要完成的就是进行完全的抢掠。
　　“让虎贲营把口子再放的大一点，我要让他们全都跳进来，一个都跑不了！”
　　“这一战，要把我们大汉帝国的威风打出去！”
　　众人皆是面露喜色，甚至有一丝狂热。
　　哪怕和军事无边的那些文臣，此刻脸上也是一片紧张。
　　原本作为文臣，应该是提笔著书帮皇帝分担政务。
　　可是在常威这儿，在他看来，文不文，武不武永远成不了大事。
　　哪怕是文臣，也应该受沙场血之气的熏陶。
　　所以此番，他才会带着他们出来。
　　原本心中还有些许抗拒的一众文臣，现在都在心中感谢着常威。
　　他们知道，眼前的这位大汉皇帝有心想让他们成长。
　　“¨」各位，从今天开始，我们大汉帝国的威名将会远播海外。”
　　“我之所以让你们全都聚集于此，就是为了让你们看一看今天的这场立国之战到底怎么打！”
　　常威说完话之后，大步流星的超前走去。
　　他竟然是要亲自指挥这场战争！
　　一旁几名大臣就想出声阻拦，九五至尊怎能轻涉险地？
　　可是一想到刚才常威轻而易举便接下了那法兰西士兵打的钢珠，顿时止住了嘴。
　　以他们的见识，远远不能够理解常威心中在想什么。
　　常威有多么的强大？
　　这位大汉帝国的皇帝，在他们心目当中的形象愈发的高大。
　　“口袋已经张开，根据探子回报：后续十九国联军已经陆续进入口袋，请陛下吩咐！”
　　一名传令官极速奔跑，来到近前半跪在地。
　　手中正是战场常用的令牌，他心绪激动，没有(诺赵赵)想到这场战争的统帅竟然会换成威名赫赫的大汉皇帝。
　　常威一甩长袖，他单手插在腰间，右手挥出。
　　“杀无赦！”
　　他话音刚落，那道声音仿佛传出去的很远，根本不用传令官再传达。
　　原本围在岸边的松散的一些虎贲营的士兵，听到这句声音之后，立刻打起十二万分的精神。
　　他们迅速合拢服！
　　在岸边形成了一道密封的口子，让已经上岸的十九国联军一脸懵逼。
　　随后，在他们根本没有回过神来的一瞬间。
　　喊杀声震天，三万的虎贲营士兵打出了几十万的气势。
　　“杀！”
　　“为了皇帝陛下，杀光他们！”
　　“为了大汉帝国的荣耀！”
　　恐怖的喊杀声回荡在这片区域，这场战争刚开始好像就已经结束了。.

第573章



　　直到三万的虎贲营士兵们发出震天的喊杀声，那进入包围圈的十九国联军，这才意识到自己已经被人算计死死的。
　　从十九国联军的阵营里，一阵又一阵听不懂的叽里呱啦的鸟语飘了出来。
　　可是，那种愤怒的情绪却是十分的明显。
　　“这到底是怎么回事？我们按照计划应该是前来攻击大汉国的军队呀，为什么会有这种事情发生！”
　　“到底是怎么回事儿？”
　　“之前法兰西的部队已经登陆，而且传回来的信息是毫无危险的，我们应该是来收割胜利果实才对，为什么会发生这种事情？”
　　一阵又一阵惊惧的声音传出，此时的十九国联军的士兵们还远远没有意识到绝望正在接近他们。
　　一切都在按照常威之前的计划进行，对于他而言，所谓的二十国联军算不得什么。
　　无论是三万虎贲营的英勇作战，还是之前他们所施展的口袋战术。
　　一一施展下来，对于二十国联军来说都将会是灭顶之灾。
　　他们根本就反应不过来，到底发生了什么就全面覆灭。
　　恐怖的气息回荡在海湾的上空，没有人知道到底为什么大汉帝国的士兵会提前知道他们的计划。
　　而且还伏击在这儿！
 　　更没有人明白，为什么他们明明是为了荣誉和未来而战，到头来却根本没有办法获得他们想要的东西。
　　常威站在海湾里面，单手扶腰，看着二十国联军的士兵被虎贲营击溃，一个接着一个退出了战场。
　　他脸上笑意淡然，仿佛这一切都和他没有关系。
　　他知道眼前的这些东西只不过是开胃菜，他要让这所谓的二十国联军知道大汉的威严不可冒犯。
　　一群武将跟在常威的后面，看着海湾处发生的厮杀。
　　对于他们而言这些东西并不会陌生。
　　而那些文臣们见到这种剧烈的场面，鲜血横飞，残肢断臂到处都是。
　　有几人当场大口的呕了出来，对于他们而言，这种场面实在是太过刺激了些。
　　常威见到此情景，顿时哈哈大笑。
　　他指着前方的战场。
　　“我告诉你们，这儿只是大汉帝国雄起的起点！”
　　“未来我要让你们知道我们的目标是星辰大海，远远不止于此！”
　　“到那个时候，在座的各位只要能够活到 那个时候，我相信你们所收获的绝不仅仅只有脚下的这些东西！”
　　“无论是荣誉、土地还是未来的权利和财富，我都会让你们真正跨入到另外一个阶级！”
　　“那么为了美好的那天，你们是否应该再坚持一下呢？”
　　一众武将眼中放光，对于他们而言，未来如果能够持续征战的话，那将会是天大的好机会。
　　毕竟盛世兴文，乱世兴武！
　　这本就是点破颠覆不破的道理。
　　那些文臣呕吐了一阵之后双腿发酸，胃里发苦，脸色发青。
　　一众人看着常威的背影，吓得说不出话了。
　　原本大汉帝国的治理已经进入了繁盛和顶点，他们才应该是接下来的最优胜的选择。
　　可是现在看来，咱们的大汉皇帝却不是这么想的。
　　如果到头来，大汉皇帝常威心中所想的依旧还是不断的扩张和征服。
　　那他们这些所谓的文臣还有什么用，可就不好说了。
　　一群人顿时心中惴惴不安，随即想到了刚才常威所说的话。
　　强迫自己去观看战场当中的厮杀，此时的战场已经进入了白热化。
　　当然指的是，虎贲营屠杀进行的白热化。
　　原本那十九国联军虽然人数众多，可是由于被打的猝不及防。
　　而且他们根本毫无顾忌，一头钻进的常威所设置的口袋里。
　　与此同时，他们难道还想着能够获得胜利吗？
　　这根本就是不可能的事情。
　　就像常威之前自己所说的那样，这场战斗他想的根本就不是胜利与否。
　　而是要全灭对方，屠杀对方！
　　他要让对方知道大汉帝国的威严，不可侵犯！
　　以此为起点，他要完成自己心中的那个宏伟的计划。
　　他要成为这世界之王，站在世界的顶点！
　　想到这儿，常威的心情顿时激荡了几分。
　　他看一下不远处还在厮杀的两方士兵，慷慨激昂。
　　“给我听着，这些酒囊饭袋的废物，一个都不要放过！”
　　“接下来你们到底能够做到什么样的程度就取决于你们自己！究竟是将未来把握在自己手中，还是说就如此浑浑噩噩的过下去？”
　　“继续战斗厮杀，为了美好的明天，还是就此了结？全凭你们自己！”
　　常威虽然声音不大，可是却穿透力极强，传出去了好远。
　　所有大汉帝国的士兵听到了皇帝的话之后，一个个变得无比的勇猛。
　　对于他们而言，这句话简直就像是兴奋剂。
　　让他们根本不知疲惫，大汉帝国能够拥有如此兴盛程度，其本质的原因就在于常威善于并且能够给予具有功勋的人奖励。
　　无论是什么！
　　土地、财富、权力！
　　只要你想要的，只要你有相应的功勋，他都能给你奖励！
　　在此激励之下，浮现出了一批又一批强大的下属。
　　他们极具战争意识，而且很好战，并且能够打胜仗。
　　此时，众人眼前的虎贲营便是极具鲜明的例子。
　　他们就是在这一场又一场的功勋之战当中成长起来的，对于他们而言，战场便如同乐园一般。
　　再加上此时常威的那番话，对于他们而言简直是无比的勇猛的刺激。
　　他们知道，未来就在自己手中！
　　震天的喊杀声，让那十九国联军几乎全面溃败。
　　而之前已经屈服于常威的杜邦，眼看这种情况，他手中指挥刀反向挥舞。
　　手下愿意继续跟着他冲杀获取荣耀和功名利禄的下属们，他带着他们冲进了战场。
　　对于他们而言，身份早已经不再重要。
　　法兰西帝国的荣耀也只不过是一堆狗屎。
　　看着杜邦带领自己的下属狂奔而去，冲入战场，常威的脸上浮现起一丝玩味的笑容。
　　“这才对嘛！”
　　“什么荣耀？什么国家，根本就是一层狗屎！”
　　“在真正的权利和荣耀以及生死的抉择面前，这些东西将会如同废纸一般。
　　“我相信杜邦那家伙做出了正确的选择，并且他能够给我带来惊喜！”.



第574章



　　说实话，原本常威对于杜邦的投诚以及他那一伙人的战斗力和所能取得的战果，本身并没有什么期待。
　　而此番，他之所以愿意使用杜邦让对方去参与到对剩余十九国联军的战斗当中。
　　那是因为他认为这样做更有趣，而且对于打击剩余十九国联军的战斗信心有用。
　　正所谓，在战争当中攻心为上。
　　一旦与之交战的对方丧失了战斗的意志和信心，到那个时候自然就没有什么战斗的想法和必要了。
　　而现在，常威用的正是这个道理。
　　只要常威的攻心计能够实施成功，那么剩余的这十九国联军定人不攻自败。
　　到那个时候，无论是谁都能够看到常威身为大汉帝国的无边威势。
　　原本作为大汉帝国的皇帝，常威就掌握~着至高无上的权利。
　　九五之尊这个名号-并不是白叫的。
　　对于他们而言，常威既然拥有如此的威慑，那就证明他依然还有巨大的威-能还会被开发。
　　那么此时的常威所应该做的事情也就简单，他要用这种不战而屈人之兵的方法，让这十九国联军彻底意识到，进攻大汉帝国是多么愚蠢的想法。
　　杜邦的倒戈和参战，让剩余的十九国联军意识到他们一直以来的想法到底错的多么严重。
　　对于他们而言，既然已经决定好了到底要怎么做。
　　那就证明接下来就只需要一件事情，那就是和大汉帝国的士兵进行作战。
　　可是那三万虎贲营的士兵气势凶猛，一往无前。
　　让他们再次意识到了绝望二字，应该如何书写。
　　甚至于到头来，竟然还有那么一丝丝的无法理解与怅然萦绕在心头。
　　到最后，变成了绝望。
　　杜邦率领手下愿意跟着他一同战斗的法兰西帝国的士兵临阵倒戈，向原本应该是同伴或者说合作伙伴的人拔刀相向。
　　这件事情发生之后，剩余的十九国联军士兵们这才绝望的发现。
　　原来之前被他们视为同伴和战斗伙伴的杜邦，早已经变成了敌人。
　　当对方挥起手中的刀砍向自己的时候，他们这才耸然惊醒。
　　“那是杜邦，为什么？”
　　“为什么他会拔刀相向我们？”
　　“为什么他会帮助大汉帝国的士兵，我们中计了！”
　　“这家伙，难道这才是他的目的吗？到头来我们都被他玩弄于股掌当中！”
　　十九国联军的士兵们愤怒异常。
　　在他们看来，如果这场战斗真的就此失败，那么毫无意外，就是因为杜邦的叛变。
　　好像终于是给自己的失败找到了一个借口一样，他们也终于有了相应的这种的借口去为自己开脱。
　　好像自己的失败是情有可原的。
　　可是原本就身为至高无上的帝国的士兵，他们哪有那么容易就此认输？
　　他们不能够接受自己的失败！
　　“不，我们不能够就此认输！”
　　“勇士们，拔出你们手中的刀！”
　　“哪怕杜邦那个混蛋已经背叛了我们，可是主的光芒与我们同在！”
　　“我们的战争是会给别人带来光辉的，我们一定能够胜利，在这场战争当中获得我们应有的荣耀，这是不可避免的未来，这也是即将发生的未来！”
　　忽然，十九国的联合军当中，出现了几名头戴黑色小帽的神职人员。
　　他们口中念动咒语，手中的十字架挥舞，仿佛真的有数不尽的神之光辉注入的那些士兵的体内。
　　他念完咒语之后，那些士兵瞬间充满了战斗的意志，原本已经有些动摇的军心，此刻竟然再次凝聚起来。
　　他们大喝一声，和冲在最前面的杜邦战斗在了一起。
　　杜邦自然认识这种手段，那是教皇一派所使用的专门为了针对在战场上丧失了战斗意志的士兵而开发出来的神一般的手段。
　　神之庇佑！
　　他怎么也没有想到在这小批部队当中竟然会有如此的人物存在。
　　更让他感到意外的是，眼前的和他发生战斗的人所获得的神之庇佑，竟然如此强大！
　　原本他身为法兰西帝国这支队伍的统帅，本身所拥有着不俗的武力。
　　手中的指挥刀挥砍之间，已经带走了几名分属于大英帝国士兵的性命。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他已经发过誓，要为了更加美好和贪婪的未来，而向大汉帝国的皇帝尽忠。
　　而尽忠的手段就只有一个！
　　那就是用之前还和自己属于合作伙伴以及伙伴的其他联军士兵的头颅，而现在对于他而言就只有一个办法！
　　无论抵挡在身前的人究竟是谁，无论对方拥有着什么样的手段，他就必须要攻克强敌！
　　眼看站在身后更远处的神职人员已经挥动手中的十字架，将一道又一道的圣光注入到了参加战斗的士兵体内。
　　而且人数竟然越来越多，杜邦终于坐不住了。
　　“勇士们，既然我们选择向大汉帝国的皇帝尽忠，为了我们美好的未来，我们必须得拼杀出了一条血路！”
    ......... ....... .......
　　“眼前这些混蛋就是挡在我们未来美好之路上的魔鬼撒旦，他们竟然使用出了这样的手段，我们必须得将他们的想法扼杀在萌芽当中！”
　　“拔出你们手中的刀，抬起你们手中的枪，给我狠狠的射击，只有杀死他们，我们才能够拥有享受那般美好未来的资格！”
　　杜邦的话说完之后，身后跟在身后的一众原本分属于法兰西帝国的士兵们，一个个气息高涨。
　　对于他们而言，这是他们不得不走的路！
　　这也是他们压上以性命作为赌注的一场赌博，而且必须赢！
　　恐怖的喊杀声震天，杜邦所率领的法兰西部队和称之为虎狼之师的大英帝国的士兵们碰撞在了一起。
　　所有人都知道这会带来什么样的后果，而且无论是哪一方，仿佛都对于自己会获得这场战斗的胜利而拥有着无尽的信心。
　　天地同悲！
　　整片大地被巨大的震荡声所影响，发出砰砰砰的声音。
　　杜邦此刻仿佛一只野兽，他就是要在这场战斗当中活下来！
　　他浴血拼杀，最后手中的刀已经发卷。
　　他已经忘了自己到底杀了多少人，而对面那些被神之庇佑所祝福的对手和敌人也愈发的勇猛。
　　到最后，杜邦终于是精疲力尽。四.

第575章



　　杜邦选择成为常威的手下去对付剩余的十九国联军，那就说明他心中已经做好了任何的准备。
　　对于他而言，是否能从这场战争当中获得足够的益处，将决定以后他自己在大汉帝国的地位。
　　毕竟无论怎么讲，他都只不过是从法兰西帝国军队当中脱身而出，转投大韩帝国的叛徒而已。
　　既然要当叛徒，那也当得彻底一点
　　有了常威的保证，只要他能够在这场战争当中给常威带回去二十颗二十国联军士兵的人头！
　　到那个时候，那么他杜邦肯定能够青云直上，成为常威面前的红人。
　　所以此时，哪怕和他作为对手的剩余十九国联军当中的大英帝国的士兵，有的那些戴着小黑帽子的神父们的神之庇佑的祝 福。
　　对于他而言，也依旧还是不成问题。
　　心中有着足够的希望和憧憬，对于未来他有着足够的野望。
　　在他看来胆敢拦在他身前，阻止他获得那些东西的人就是他的敌人，这些事情本就是不需要去争执和辩解的。
　　他手中刀已经有些卷刃，这都是他和那些十九国联军的士兵们战斗而得到的结果。
　　对于他而言，这些都是他自己的荣耀。
　　无论如何，他都要将这些东西融入到自己本应该获得的好处中。
　　如果能够从中获得更多的利益，在常威那儿有更多的情面，以至于在这场战斗结束之后，常威能够给他更多的好处。
　　那么，一切都是值得的。
　　“不要理会那些神职人员，他们做什么，都是我们的敌人！”
　　“只需要将他们碎尸万段斩掉头颅，然后拿到我这来领功领赏就可以了！”
　　杜邦神情激动，满脸的疯狂。
　　对于他而言，这种事情从来不需要去多过多的思考。
　　无论是谁，只需要面对接下来的一切，那就有资格继续活下去。
　　而且，活的更好！
　　有了常威的保证，只要这场战斗他能够给带来足够的惊喜和回报。
　　那么，常威就会给他都把自己想要的一切。
　　杜邦想要的无非就是未来的荣誉，既然他已经选择脱离了法兰西帝国的军队，那就证明他已经将自己的后路全部斩断。
　　十九国联军的士兵当中有和杜邦相识的，也有知道杜邦名字的。
　　被一旁的人点醒之后，顿时破口大骂。
　　对于这个叛徒，他们有说不尽的恨意。
　　可是二者之间相距甚远，就算能够将心中的恨意挥洒而出，附加在武器之上。
　　终究还是没有什么意义。
　　“给我出手，我要将杜邦那个混蛋杀死！”
　　“他不配顶着法兰西的荣耀，这个可恶的混蛋，他将我们带进了大汉帝国军队的陷阱里面！”
　　“绝不能够容许他活下去！”
　　那带领大英帝国军队的统帅，手中长剑嘶鸣砍翻了一众法兰西帝国已经变节的士兵。
　　他看向杜邦的方向，眼中尽是恨意。
　　他们此番相当于被杜邦完全算计死死的，原本对于他们而言应该有足够的机会。
　　不说能够反杀大汉帝国的士兵们，至少也能够将那些所谓的大汉帝国的埋伏彻底解决。
　　可是，随着杜邦率领法兰西帝国士兵的反水给了他们错误的信号和提示，他们这才一头扎进了对方的陷阱里边。
　　现在想撤也撤不了！
　　海岸已经被三万的虎贲营团团围了起来。
　　此刻，他们周围就好像密不透风的铁桶。
　　任凭他们如何作为，依旧还是于事无补。
　　杜邦听到了那名大英帝国统帅的怒吼，此刻他满脸的疯狂，对于对方的话却是承受了起来。
　　“哼，为了荣华富贵，这点事情算得了什么？你且来杀我试试看！”
　　杜邦的话彻底激起了对方的凶性，无论如何他都不能够容忍对方。
　　杜邦这个叛徒就这样从容的活下去，不能容忍！
　　他手持银色的佩剑，劈开了身前几名法兰西的叛军之后，径直朝着杜邦的方向冲杀而去。
　　他要将这个叛徒杀方，一解他心中的怨恨和愁绪。
　　他知道，这个家伙竟然已经和大汉帝国的皇帝达成了交易.. ........
　　毕竟能够让他们十九国联军彻底葬送在这，将会是一笔不可限量的巨大的功勋财富。
　　“杜邦，你身为法兰西帝国军队的统帅，竟然自愿放弃法兰西勇士的荣耀，甘心堕落成为大韩帝国皇帝的傀儡，我今天便要亲手斩杀于你，让你知道！”
　　他话还没说完，那杜邦手中长剑挥舞，便和他战在一起。
　　他分明就没有打算让对方将多余的话说出口，他满脸的疯狂之意。
　　现在既然已经选择了叛敌，投靠常威
　　那么为了日后的荣耀和未来的财富以及地位，他早已经放弃了一切，这才是他想要的未来。
　　“给我滚开，你又算到了什么？”
　　“区区英国的爵士而已，等你们全都覆灭之后，皇帝陛下便会赐给我更高等级的功勋！”
　　“加官进爵在等着我，区区法兰西的荣耀又算得了什么？”
　　“我早已经抛弃了身为法兰西勇士的灵魂，现在的我，是大汉帝国的战士！”
　　杜邦的话字字珠玑，仿佛大锤一般砸在了对面那名英国士兵统帅的心上。
　　知道对方有意如此想要扰乱自己的心智，可是就算他心中知道，也依旧还是忍不住怒发冲冠。
　　身为欧洲老牌的贵族，他们自有其本身便固有 的荣耀，这一点从来都不容侵犯！
　　对于他们而言，杜邦这种行为完全就是放弃了自己身为贵族的尊严。
　　“既然你执迷不悟，一心想要服从于那大汉帝国的皇帝，那我就送你一死！”
　　“让你知道背叛了自己的尊严和荣耀，将会有何种惨烈的代价，受死吧杜邦！”
　　那名为格林的大英帝国军队统帅高高跃起，手中长剑在阳光的照耀之下，闪烁出不可直视的银色。
　　银色乃是驱逐恶魔的颜色，他口中大喝着驱魔真言，朝着杜邦从上而下，劈砍而去。
　　“受死吧，杜邦！”
　　“即便死去，你的灵魂，你那肮脏的灵魂依旧还是无法入得天堂，接受地狱的惩罚吧！”.



第576章



　　面对这名之前不久还依旧算是盟友的大英帝国军队的统帅，杜邦脸上毫无惧色。
　　甚至还有一丝疯狂和血腥。
　　自从背离了自己身为法兰西帝国统帅的尊严和荣耀，他在这条不归的路上越走越远。
　　面对本应该是自己同盟盟友的存在，此刻已然变成了他踏上更高级别的功勋的阻碍。
　　“哈哈哈，不知道你这颗头颅一旦让我献给皇帝陛下，是不是能够比其他的头颅更值钱一点？”
　　那格林听到他的话之后，顿时勃然大怒。
　　手中闪烁着银色的长剑，更加几乎已经斩破了空气。
　　一道道破空的声音，厮磨着人的耳朵，朝着杜邦劈砍而来。
　　此刻他仿佛天降的战神一般，而杜邦的手中却只有一把已经卷刃的长刀。
　　可是，他脸上丝毫不惧。
　　就在格林的那把刀由上而下，快要砍在他脖颈上的时候。
　　“杜邦，接受我的挑战吧！”
　　“这将是一场关于荣耀和尊严的战斗，我要亲自手刃你，带着你的头颅回到法兰西帝国！”
　　“让你的国民知道杜邦已经堕落，成为了一个不知羞耻的恶魔！”
　　对于28他的话，杜邦脸上毫无表情。
　　他一甩手中长剑：“那就来吧！”
　　格林大喝一声，手中银色长剑终于落下。
　　眼看杜邦就要伸手一抽，凭空忽然响起砰的一声。
　　那是，枪响的声音。
　　枪响过后，原本正在从上而下打算一刀劈掉杜邦的格林此刻却是捂着胸口，一脸的不可置信。
　　跪倒在地，之前被他握在手中，那把看似不寻常的荧光色的长刀。
　　此时，已经丢在一旁。
　　他双手捂着胸口，可是那血液却是不受控制的涌了出来。
　　他抬头看着杜邦，一字一句地说道：“你……你放弃了，你身为骑士的尊严！”
　　然而回应他的，是杜邦一脸的不屑。
　　“哼！狗屁的尊严！”
　　“等你真正的面临生死之境的时候，就明白了，那种东西不能让你用来活命！”
　　“更不可能给你带来任何实质性的东西，你真以为我会和你决斗？”
　　“别傻了！有这样想法的你，岂不是显得更卑鄙吗？”
　　“我经历过那么多场大战，早已经精疲力尽，可是你却一再老想用你手中那把哪怕是我也听过名字的名剑，取下我的手头颅！”
　　“振奋你手下人的士气，你难道以为我不知道你想做什么吗？”
　　跪倒在地的格林大口的咳出了一地的鲜血，杜邦甩了甩手中火枪。
　　这种火枪需要极短的距离才能够达到致命的效果，真的就是致命的效果。
　　况且杜邦瞄准的，还是对方的心脏的位置。
　　“格林，你以为自己聪明，以为别人幼稚？”
　　“可是到头来，却发现最幼稚的人是自己！”
　　“你还企图用那种中世纪的骑士之间的比武来了结我的生命？时代变了！”
　　“我告诉你，这片大地隐藏着无数我们以前没有办法理解的神奇的东西！”
　　“别以为我现在背叛了你们，背叛了所谓的联军，识时务者为俊杰！”
　　“能够看清楚形势，选择阵营才是最大的本事，而你就带着你的满腔的悔恨和永远也没有办法获得的荣耀去死吧！”
　　砰的一声，杜邦手中火枪闪过隆起一丝烟雾。
　　而之前跪倒在地的格林就那样跪着，死了。
　　他去了入教之时，宣誓想要去的地方，天堂。
　　他双眼圆睁，明显就是死不瞑目。
　　对于他而言，他所经历的一切都足以让他感受到这个世界的疯狂。
　　可是无论怎么样，那种事情终究是要结束了。
　　杜邦的叛变给整个二十国联军带来了沉痛的打击，不光是因为他已经提前将二十国的计划告诉了常威。
　　而且他甚至还充当了这其中的推手，故意将二十国带到了错误的地方。
　　常威手下的三万虎贲营张开了口袋，对二十国的军队进行了围歼。
　　而且由于杜邦的叛乱，在战场当中，一部分的法兰西士兵和曾经自己的同伴同盟开始刀剑相向。
　　那种疯狂的意味，让剩余的十九国联军感觉到了末日。
　　对于他们而言，如此轻易的便被同伴出卖是一种难以体会的感觉。
　　原本他们带着坚船利炮带着，妄图打开着大汉帝国的国门。
　　将对方纳为自己的殖民地，以及未来的乐园乐土。
　　可是现在，一切都已经破灭了。
　　伴随着三万的虎贲营大获全胜，以个位数的伤亡拿下了所有二十国军队。
　　战争落幕，整片海湾，血流成河。
　　这是常威的命令，他之前已经说过要通过这场战斗彻底打醒还在觊觎着大汉帝国国土的家伙们。
　　现在看来，效果很明显。
　　这并不是什么杀鸡儆猴，而是真真正正的打草惊蛇！
　　他要让那些宵小之辈人知道，蛇鼠蚁虫无论怎么强大，终究都不能挑战巨龙的存在！
　　战斗从早上一直打到了傍晚，或者说，屠杀持续了整整一天。
　　杜邦亲手解决了之前和自己还谈笑风生的大英帝国军队统帅格林之后 ，整个人愈加的疯狂。
　　按照之前他和常威的约定，他只需要带回二十颗二十国联军的士兵人头，便算是完成了肠胃对他的考验。
　　可是他却超额完成了任务。
　　常威看着跪倒在自己身前，浑身一血几乎已经看不清楚原来样子的杜邦。
　　他的身旁扔着将近五十颗头颅，这些都是他亲手杀死并砍下头颅的二十国联军士兵。
　　甚至还有些，他根本没有来得及去砍掉头颅。
　　常威脸上划过一丝淡然的笑容。
　　此时的杜邦已经和之前截然不同，无论是气势还是那一股让人望而生畏的气息，那是杀气。
　　哪怕是旁一旁久经沙场的武将，看到此刻的杜邦，也不免的皱了皱眉。
　　“哈哈哈！你可真的是给我交上了一份完完美的答卷！”
　　“杜邦，我以大汉皇帝的名义亲自授予你大汉男爵！”
　　“其中细则会有人跟你去说，你只需要知道你已经是朕的手下了！”
　　杜邦的脸上虽然全是血迹，可是此刻却依旧还是看得出来，他满脸的激动。
　　长久的战斗让他的双臂发酸，在磕头之后却几乎已经直不起身子了。
　　可是他牙齿之间散发出来的疯狂的笑声确实掩盖不住。
　　“臣，多谢陛下赏赐！”.


第577章



　　此番在海湾湾口用口袋战术，将前来侵犯的二十国联军一举歼灭。
　　而且付出的代价极小，顺便还收获了一名既疯狂又忠诚的法兰西帝国，统帅杜邦。
　　杜邦的加入和忠诚虽然说不上让目前的常威如虎添翼，但是至少让那场战争加速了。
　　对于常威来说此次围剿二十国联军，只不过是小试牛刀而已。
　　而且，虽然他嘴上说着要利用这场战争把那群宵小之辈彻底打醒。
　　可是他自己也明白，对于那群人来说，欲望这种东西总是没有办法填满的。
　　只要大汉帝国还在这，只要这片富饶的土地还在这儿。
　　那群家伙就都会像见到血的苍蝇一样扑上来，想要啃食胜利的果实。
　　对于常威而言，这种状态也是极好的。
　　它需要别人来觊觎它的位置，觊觎它的大汉帝国。
　　如此，他才能够展示自己的威势。
　　海湾的口袋战术结束之后，对于常威而言，他目前急需要做的事情依然不多。
　　二十国联军的后续部队哪怕再快，至少也需要一段时间。
　　而之前剩余的那些部队已经尽数被他全奸，哪怕真的有漏网之鱼，想要将消息传出去，终究还是太难了。
　　常威的心中有着鸿篇巨制，还有成篇的计划，可以说得出来。
　　到头来究竟要怎么去做，终究还是要看他能够发挥到什么样的程度。
　　借助着这次战争大捷的势头，常威再一次稳定军心和人心。
　　手下的一种文臣武将，对于这位威势已经极高的大汉皇帝更加的佩服。
　　一番赏赐之后，众人便已经准备班师回朝。
　　对于现在的大汉帝国军队来说，最需要做的事情便是休养生息。
　　然后，等待大汉帝国常威的一声令下，他们便要再起征程。
　　之前常威就已经说过，无论是文臣还是武将，都需要提前经历血与火，经历战争的洗礼。
　　接下来，才是真正的大战开始。
　　看着跪倒在自己眼前的杜邦，已经接受了赏赐成为了大汉帝国第一位外籍拥有爵位的人。
　　一旁的文臣武将，顿时投来羡慕的神色。
　　毕竟这是常威第一次这么做，以后应该也会这么做，他们所有人都有机会。
　　“陛下，臣既然已经荣归大汉，那么请允许臣汇报｀ ～！”
　　常威挥了挥手，既然杜邦这家伙有心如此，那他自然不会拒绝。
　　“准了，只要你说出来的情报有用，你的爵位还能再更近一步！”
　　高坐于临时搭起来的中帐最高的位置，两旁分立着文臣武将毕恭毕敬。
　　中间的杜邦跪在地上，眼中早已不复之前的疯狂神色。
　　可是那一丝凛冽的血杀气息却是极重。
　　看得出来，这家伙现在已经彻底将自己投入到了大汉帝国对外征战当中。
　　毕竟现在的他，只不过是男爵而已。
　　虽然得到的赏赐比在法兰西那会儿地位更高，但是他远远没有满足，
　　他知道从大汉帝国这个新的起点，他将会拥有更多的东西。
　　只要能够把握得住大汉帝国皇帝的脉络，他当然不会去擅自揣摩圣意。
　　但是至少也要让皇帝陛下感觉到自己的中心，他是真心想要为常威得到更多好处的心思。
　　毕竟，只有常威高兴了，他杜邦才能得到更多的好处。
　　这本就是万古以来颠覆不破的道理。
　　就目前的情况来说，如果常威继续现在的路走下去的话。
　　以后无论怎么样，杜邦都可以大富大贵。
　　所以当常威坐镇军中临时行宫亲自赏赐给他男爵地位的时候，杜邦忙不迭的便将自己所知道的关于二十国联军的接下来的进攻计划，全部如数告诉给了常威。
　　听完了杜邦的汇报之后，常威的脸上闪过一道微不可闻的笑容。
　　他知道，眼前这个家伙已经完全的归心于自己。
　　大汉帝国未来的前途不可限量，他当然也是知道的。
　　“很好，杜邦，你做出了此生最为重要最为正确的选择，相信我，你会得到你想要的一切！”
　　根据杜邦所说，二十国联军此刻此番只不过是先头部队。
　　要不然也不可能只有区区如此几万兵力，对于他们而言，畅游大海的无敌舰队本身就是他们身份的象征之一。
　　无论是大英帝国还是法兰西帝国，甚至更弱一点的西班牙和葡萄牙本身就是以海盗发家的。
　　在大海上驰骋，是他们最喜欢做的事情。
　　以国家级别形成的舰队，本就是无敌于海面之上的存在。
　　如果不是此番被常威凌厉出手，然后迅速覆灭的话。
　　恐怕，这一股势力也没有那么容易能够轻易消灭掉。
　　按照杜邦所提供的情报，接下来还会有源源不断的二十国联军的大军登陆大汉帝国。
　　按照他们的计划，这二十国联军的先遣部队，本应该是打开一个缺口。
　　一旦成功之后，会有后续的大部队陆续登陆，然后将大汉帝国这块蛋糕彻底吃下。
　　到时候怎么样去分配，那就是另外一回事儿了。
　　总之，和大汉帝国无关。
　　在场的一众文臣武将，听着杜邦阐述二十国联军接下来的打算和作战谋略，一个个义愤填膺。
　　无论是坐镇中枢的文臣，还是在沙场上挥洒热血的武将，那一颗报国的心总归是一样的。
　　此时听到竟然有人谋略着想要入侵自己的国家，这种事情无论是谁都不会容忍的！
　　就在杜邦说完了那番二十国联军的初步计划之后，几个武将同时站(诺钱的)立出来，抱拳朝着常威躬身拜下去。
　　“¨」陛下，这些宵小之辈实在狂妄！”
　　“请准许给臣等一个机会，将这些家伙尽数拿下！”
　　看着士气激昂的一众文臣武将，常威淡淡的笑着，摇了摇头昏。
　　不过他却不是在否定对方，而是有别的想法。
　　“各位大可不必如此，以我来看这二十国联军虽然狂妄到没边，可是对方却还有一件事情是做对了的。”
　　大臣们不由得愣住了，在他们看来那群家伙简直错到了天去。
　　究竟还有什么如同皇帝陛下所说的那样，做对了？
　　眼看众人一脸的疑惑，常威站起身来。
　　黄袍无风自动，他脸上虽然是笑容，可是所说出来的话，却让让人冷到了骨子里。
　　“他们挑对了对手，可以让他们提前去见上帝的对手！”.

第578章



　　在场的文武大臣们这才知道自己对这位大汉帝国的皇帝的了解，终究还是不够。
　　直到常威说出了对二十国联军的最后的最终审判之后，在场的所有人这才意识到了一件事情。
　　那就是，原来一直以来他们的大汉皇帝就是始终没有改变过心意。
　　无论是谁，胆敢挑战他的威严，都注定死无葬身之地！
　　按照他们之前的猜测，对二十国联军先头部队的进行歼灭，早已经让那些人吓破了胆子。
　　根本不可能有任何的有生力量进行抵抗，大汉帝国军队的威严已经展现的淋漓尽致。
　　然而常威却并不打算就此放过那些胆大包天的人，他们既然有胆子觊觎自己的大汉帝国，那常威就让他们体验一下什么是绝望！
　　相信等到不久的将来，常威的王旗插遍了世界各个角落之后。
　　那伙人才能真的意识到自己的厉害吧。
　　而且现如今，有了杜邦的情报支持，他们再也不用像无头苍蝇一般。
　　一旦二十国联军的后续部队真的抵达大汉帝国的国土，常威将会以雷霆之姿让对方知道真正的神罚是什么样子的。
　　一想到这儿，常威忽然想起来之前在战场上有一部分神官。
　　他们挥舞手中 的十字架，对那些与自己手下士兵作战的二十国联军的士兵，施展一种名为神之庇佑的东西。
　　现在想来，这名为神之必又的东西肯定能够为那些二十国联军的士兵们增强战斗实力。
　　是否能够让他们的实力更上一层楼且不说，至少按照当时的情况来看，还是有很大的效果的。
　　他依然记得，当时和虎贲营作战的那些二十国联军的士兵被那些神官挥舞手中十字架十转的神之庇佑之后。
　　一个个龙惊虎猛，战意盎然，甚至几乎一度扭转的局势。
　　如果不是常威自己神威浩荡，而且之前的口袋战术有运用的出神入化，那么这场战争的走向还真的不太好说。
　　一想到这儿，他对于那种被称之为神之庇佑的东西来了兴趣。
　　“杜邦，朕问你，那些头戴小黑帽的神叨叨的家伙们施展的所谓神之庇佑的祝福，真的有用吗？”
　　如果是以前的杜邦，肯定会连连点头，只说有用。
　　毕竟经历过多次战斗的他，对于这种手段实在是太清楚不过了。
　　以前的自己也有多次靠着这种神之庇佑的祝福之力，才拥有了逆转败局的机会。
　　所以对于这种东西他自然是深信不疑的，可是现在情况已经有些不一样了。
　　原本按照他自己的估计，此番常威问这个问题应该只是为了试探。
　　无论是为了试探他的忠心，还是为了试探二十国联军的真正实力。
　　都出不了这个范围。
　　可是，他仔细思考之后，便意识到这其中有些不对劲。
　　如果眼前坐在高位的大汉帝国的皇帝陛下只是为了试探一番，那才远远用不着专门询问自己这种问题。
　　既然如此，那么……
　　杜邦的脑海中闪过一个大胆的念头，难道皇帝陛下想将这种手段彻底了解清楚。
　　然后，给自己的手下军队去使用吗？
　　不得不说，杜邦自从转投了常威之后，思绪打开了很多。
　　现在的他早已经不是以前那样死板的头脑，哪怕彼此之间言语不通，可是从常威的一些神态及眼神的变化，已经能够猜出些许常威的想法。
　　这些想法说起来好像很长，可是在杜邦的大脑中，仅仅只是过了几个呼吸而已。
　　他便做出了决断。
　　“是的，陛下！”
　　“他们所使用的被称为神之庇佑的东西，确实有如此的功效。”
　　“可以让一般的士兵感觉到浑身充满了战斗意志，不过臣在领略了东土的神秘 以及神奇之后，对于这种手段嗤之以鼻。”
　　“在我看来那只不过是尤为低劣的洗脑而已。”
　　当翻译将杜邦的话完全说出来之后，在场的所有人以及一众文武大臣，齐齐微笑，缓缓点头。
　　无论杜邦所说的话究竟是真心实意还是说只不过想要讨好他们，所达到的结果，就是他们感到很高兴。
　　感觉到了常威的情绪变化，杜邦心中的胆气更足。
　　于他而言，只要能够让常威满意，那么他就已经在这条路上走出去的很远。
　　常威点点头，示意杜邦继续。
　　后者忙不迭的将自己心中的一切想法和之前的一些猜测全部说了出来。
　　“启禀陛下，关于他们所使用的所谓神之庇佑这种手段，只不过是十分低级的洗脑术，于我看来只要有陛下的神威盖世这种东西根本就是不值一提！”
　　常威摆了摆手：“好了，拍马屁到此为止。我知道那种神灵庇护术自有其优点，你且说来听听。”
　　杜邦也知道见好就收，听到常威这么说，他便再也没有继续之前嬉皮笑脸的样子，转而换上了一副严肃的脸庞。
　　“启禀陛下，这种东西对一般的士兵来说，由于从小便受到神殿以及教堂的神职教育，所以他们本来就对这些东西深信不疑！”
　　“而那些神官和主教一旦赶往战场，所受到的礼遇有十分之高，所以当他们使出浑身解数，好像真的挥洒而出的神之光挥！”
　　“那些士兵的内心就会有一道声音告诉他，这些光辉会给他们带来战无不胜的力量。”
　　常威点了点头，杜邦此番言论和他的猜测相差无几。
　　果然这种东西是需要一定的基础，至少也需要长年累月的关于神教以及其他相关性的教育作为铺垫。
　　否则根本就是对牛弹琴。
　　试问如果是一个从小就没有接受过这种神职教育的普通人，哪怕你在他面前表演出来天花乱坠的神术，他也可能以为你只是一个变戏法的。
　　眼看常威的颜色并没有丝毫轻松，杜邦眼珠子滴溜一转，又想到了什么。
　　他随即朝着常威叩拜下去。
　　看起来常威好像对于这种神之庇佑颇有兴趣，那么杜邦作为一个合格的狗腿子，自然就要想尽办法帮助他了。
　　“启禀陛下，如果您想要知道这种神灵庇佑术的施展的话，臣倒是有一个方法。”
　　“哦？”.



第579章



　　听到了常威的语气，杜邦根本就不用再去看常威的表情，而且他也不敢。
　　跪在下方的杜邦，能够感觉到来自于更高处的那一丝耐人寻味和好奇。
　　他已经很快便学会了如何去揣摩常威的心情和心思，以此为基础他能够做出更多符合常威心境的事情。
　　正是因为这样，他才能够更快的打入整个大~汉帝国集团的内部。
　　以此为起点，杜邦的未来将会不可限量，这原本就是他内心给自己的-一番野望和安排。
　　一众文武大臣听到了常威的疑问，顿时也来了兴趣。
　　很显然，此时他们的皇帝陛下对于那些金发碧眼的洋鬼子们使用的所谓的神之庇佑这种东西很感兴趣。
　　虽然在他们看来这些只不过是奇技淫巧，根本上不得台面。
　　不过如果这种手段真的能够在战争当中给自己的手下士兵增加某种不可名状的信念。
　　战斗一旦达到这样的效果，那么不说那些文臣，哪怕是那些武将的心里也开始泛起了小九九和有些小激动。
　　他们知道这种力量一旦真的存在，甚至进一步被自己所掌握。
　　在以后的战争当中，那么军功和功勋岂不是遍地都是，随手拈来？
　　以此为基点，在场的所有文武大臣顿时也都来了兴趣。
　　他们等待着杜邦将接下来会说什么，他究竟能够给常威带来什么样的惊喜。
　　“平身吧，你要是跪着也不好让你展示什么。”
　　“我就给你一次机会，要是真的能够让我和诸位大臣满意的话，可是有赏的。”
　　杜邦摁下心头的那一丝激动，将脸上的兴奋压了下去。
　　他从跪着的状态站起身来，朝着常威躬身表示感谢。
　　随即拍了拍手，从大殿的外面走进来了几名金发碧眼的洋鬼子。
　　这几人身穿教会服装，头戴小黑帽，手中拿着一本厚厚的书目，而右手紧紧握着自己胸前的十字架。
　　他们不是别人，正是如同当日出现在战场上的那些神官和神职人员一样的身份。
　　一众文武大臣皱了皱眉，他们对于这些金发碧眼的洋鬼子实在是看不过眼。
　　在他们看来，这些家伙分明就是原始人一般的存在。
　　根据以往的某些记载，这些家伙甚至还吃生肉。
　　不过此番，既然对方是杜邦带来的能够给皇帝陛下带来某种惊喜的人物。
　　那他们自然也就不好再说什么。
　　只不过是时刻关注着对方，一旦这几个洋鬼子有任何的异动，他们必然会出手。
　　被杜邦叫上前来的几名神父和神职人员感受着那一股被全场人盯着的感觉，顿时毛骨悚然。
　　他们双股战战，在向前走的过程中差点跌倒。
　　杜邦脸色一变，他怎么也没有想到在场的人竟然对金发碧眼的洋鬼子有如此深的敌意。
　　现在看来，自己好像是有些特殊的存在。
　　还是运气不错？
　　“约翰你不要紧张，伟大的皇帝陛下恩怨分明，只要你们能够向皇帝陛下展示你们神职人员所拥有的神之庇佑，那么皇帝陛下不仅不会怪罪于你们，而且还会给你们有所赏赐！”
　　一旁的翻译将杜邦的话告诉了常威之后，他这才明白了过来。
　　原来这几人是当日幸存下来的神职人员，那会儿他们一直惦记着杀光对方二十国联军当中的主要战斗力，也就是那些士兵。
　　对于其他人来说既然不是士兵，那当然不能够换取功勋，也就顾不得理会他们。
　　趁乱之间他们或装死或逃跑，总之活了下来几个。
　　而杜邦则是深知他们很有可能还有用处，便将他们收拢在一起。
　　一方面给予他们活下去的一个机会，而另一方面给自己一个机会，眼看这机会不就来了吗？
　　在杜邦的安慰和劝告之下，几名神职人员这才冷静下来。
　　他们不敢去看周围，时刻担心着那些带着审视的目光会将自己撕成碎片。
　　好像此刻自己根本就像没穿衣服一样被人围观了起来，那种感觉异常的耻辱。
　　直到坐在更高处的一道，带着无比威严的声音传来，才抚平了他们心中的慌张。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“既然能从那场战争当中活下来，就证明你们几人身具气运。”
　　“我不会再杀你们，就像杜邦说的。”
　　“如果你们能够给我带来惊喜，那么我还会赏赐你们。”
　　不知为何，虽然几人听不懂常威所说的话。
　　可常威的声音一发出来之后，他们原本原本双股站站的状态立刻消失。
　　内心也缓缓的平静了下来，常威的声音便具有如此的力量！
　　几个神父感觉到那一股力量之后，顿时跪倒在地朝着常威喊着无上的主，万能的神之类的话。
　　常威皱眉，一旁的翻译说的话之后，他就意识到这几个家伙应该是将自己强大的气势和庄严认成了他们心中唯一的救世主，那位存在于虚无缥缈当中的神。
    ......... ........ 0
　　“你告诉他们，我不是什么神，我只是这场战争的胜利者。”
　　“我希望他们做的事情就是把在战争当中施展出来的神之庇佑再施展一遍，只要能让我觉得有趣，有没有用到在其次，他们就有活下来的机会！”
　　几名神父和神职人员听到了翻译的话之后，顿时连连叩头，口中呼喊着仁慈的主之类的话。
　　不过虽然话是这么说的，可是常威的话也说的很明白。
　　他们必须得施展出来神之庇佑来让常威觉得饶过他们的性命是一件值得的事情。
　　一名看起来地位颇高的老者朝着常威恭敬的弯了弯身子，随即站直了。
　　他将手放于胸前的那本圣经之上，右手拿着十字架开始进行祷告。
　　他口中念叨着，让人听不懂的叽里呱啦的鸟语。
　　随着他开始念动那些咒语，他手右手当中的十字架忽然开始绽放光芒。
　　一旁的武将们，被眼前这一幕神奇的景象吓了一跳。
　　不过他们也算是诸多见识广的人，当然不会随便激动。
　　常威没有说话，他们自然不敢妄动。
　　众人只能眼睁睁看着那名神父将手中的十字架催发的愈发光芒闪耀。四.

第580章



　　常威用右手支着头颅偏着头，眯着眼睛看着那名神父手中聚集而起的光芒。
　　他知道自从穿越到这个世界之后，本应该发生的一些神奇之事，却一直拖延至今。
　　如果不是现在，他已经看得出这些神父所蕴含的力量有所异动，恐怕他也会放弃这次机会。
　　如果不是他出言变相地逼迫杜邦去作出选择，恐怕这家伙也不会将之前他救下来的几名神父和神职人员放出来。
　　让他们施展神之庇佑。
　　不过就算是拖到现在，杜邦把那几名神父放出来，让他们施展出来神之庇佑。
　　对于常威而言，也是来得及的。
　　至少他现在已经明白了，这群家伙究竟是靠什么推动而得来的。
　　这种神秘的力量，至少不会是如同他 一般修炼得来的。
　　也就是说这个世界上依旧还存在着哪怕是前世的他，依旧没有办法理解的那种东西。
　　不过现在不一样了，现在的常威已经在这个世界站稳了脚跟。
　　甚至他已经成为了大汉帝国的皇帝，他不但拥有着无双的权势和威慑，同样他还拥有强大的武力。
　　至少现在的他已经有足够的自信，可以去面对一切能够给他带来威胁的东西。
　　当然，这种东西在这个世界上已经不多了。
　　未来究竟还会不会遇到？
　　那就是另外一回事儿。
　　一众文武大臣看着那几名神父施展出神之庇佑，手中的十字架已经彻底被神圣的光辉所笼罩。
　　他们的脸色终于变了。
　　这些原本在他们眼中只不过郑德成是奇技淫巧，街头卖艺的东西。
　　可是，现在却展现出来了极其强大的他们所不能理解的威能。
　　原本他们以为这只不过是变戏法的玩意儿，哪怕对方真的从十字架上挥洒出来巨大的不可知识的光芒。
　　可是，他们心中依然带着一丝冷笑。
　　直到那一丝光芒开始抽身而出，变成了让人无法理解的光束之后。
　　他们终于变了脸色。
　　就在那几名神父叽里呱啦一阵鸟语之后，那阵神圣的光从他们手中的十字架上飘然而出。
　　大殿上早已经被杜邦叫来了几名自己的下属，这几个人均是在之前的战斗当中幸存下来的。
　　那几束神圣的光，飘然落下之后正好落在了那几名士兵的头顶，从他们的天灵盖冲了进去。
　　一众文武大臣齐刷刷，目不转睛地看着眼前的这一幕。
　　他们心中虽然在告诉着自己，这一切都是假象。
　　只不过是变戏法的弄出来的玩意儿，可是那注意力就是不由自主的被眼前这一切所吸引。
　　他们看着那道神圣的白光落入了几名士兵的头颅，原本有些孱弱的本就在之前的战争当中受伤的士兵，此刻却突然爆发出昂扬的战意。
　　端坐在高处王位之上的常威，挥了挥手一旁几名侍卫上前站在了那几位被神圣光辉附体的士兵的正对面。
　　几名侍卫满脸的不屑，如果不是自己皇帝陛下的要求，他们绝对不可能对对方拔刀相向。
　　眼前这几名无比丑陋的洋鬼子，原本这种金发碧眼的货色，在他们眼中就是未进化完成的家伙。
　　他们根本不配自己拔剑！
　　再加上眼前这几名分明就是在之前的战争当中留下了后遗症，而且不轻。
　　如果不是皇帝陛下常威的命令，他们几人根本就不可能如此像这么几个根本称不上对手的家伙拔刀。
　　所以哪怕一众文武大臣看向那几名被光芒附身的士兵，脸色乍变。
　　可是对于久经沙场甚至能够有资格护卫在常威左右的侍卫们来讲，这简直就是不值一提。
　　如果让他们对这几个货色拔刀，简直就是对他们的侮辱！
　　这种事情，根本就是不能够被忍受的。
　　然而常威的命令，他们却只能服从。
　　三名侍卫相互看了一眼，嘴角闪过一丝凛冽的笑容。
　　他们齐齐踏出了一步，那股气势惊人。
　　他们同时大喝一声，让一旁的文武大臣们都吓了一跳。
　　从刚才的震惊当中恢复了过来，可是首当其冲的几名金发碧眼的士兵却依然不惧，就那样稳稳的站着。
　　此时，周围的人都看出了其中的不对劲.. ........
　　“这……难道他们刚才挥洒出来的那道光束，真的有什么神秘的威能不成？”
　　“这几个绿眼的洋鬼子分明就已经弱到没边儿了，怎么可能扛得住大内侍卫的那种恐怖的气息呀！”
　　两个交头接耳的大臣讨论着场中的情况，脸上均是惊疑不定的表情。
　　他们两个之前对这种事情根本不屑一顾，无论对方能够使出什么样的花样。
　　在他们看来，一旦真正的大内侍卫这种级别的高手出手的话，他们不幸存活命的道理。
　　不过既然皇帝陛下想看，就让皇帝陛下看个够了。
　　也只有当这种奇技淫巧在真正的力量面前，彻底变成一道飞灰的时候。
　　恐怕到那个时候真正的未来才能够被所有人看清楚，这背后到底隐藏着什么。
　　可是此刻，这几人的脸色终于变了。
　　原本在他们眼中实在上不了台面的奇迹淫巧，此时却仿佛真的给那几名金发碧眼的洋鬼子巨大的勇气。
　　那几个大力侍卫的实力和气势都是众所周知的强大，否则他们也不可能有资格能够在堂堂大汉帝国皇帝陛下的身边保卫他的安全。
　　可是此时几人使出全力散发而出的气息，却根本没有对眼前这几名士兵造成任何的精神压迫和影响。
　　对方面无 表情，甚至战意更甚。
　　就在一名侍卫终于忍不住要拔出刀的时候，站在他距离他身前不到一丈的那名看起来瘦弱无比的金发碧眼的士兵。
　　忽然先行拔刀，以先发后至的气势，出手！
　　那名大力侍卫的刀，就这样被人抵住了。
　　鸦雀无声。
　　谁也不敢再去说之前他们所说的那些话，什么只不过是骗人的把戏。
　　什么只配在街头卖艺。
　　众人齐刷刷看向了安坐于王座之上的常威，他们都想知道此时这位大汉帝国的皇帝陛下心中到底在想什么。
　　原本按照正常的逻辑来讲，既然自己手下的人被下了面子，那就代表他自己的面子被折。
　　无论如何他应该生气才对，可是常威却笑了。.



第581章



　　在场的所有的大臣们都愣住了。
　　无论常威之前为的是什么，可是终其结果就是眼前的这几名带着小黑帽的神职人员出手给那几个看起来弱不禁风的洋鬼子士兵赋予了那道圣光之后。
　　对方竟然够和大内侍卫斗得旗鼓相当。
　　无论怎么讲，这种事情总应该是会让常威感觉到不舒服才对。
　　可是为什么常威的状态看起来好像很开心呢？
　　他们无论如何也想不明白，这其中的关节！
　　一众文武大臣看向常威的目光，被他敏锐的捕捉到了。
　　常威淡淡的笑了笑，却并没有理会他们的疑惑。
　　反而示意已经被吓得不敢动的几个神父和神职人员继续。
　　“你们继续即可，我倒是要看看这所谓的神之庇佑，到底有什么样神奇的效果！”
　　“既然能够让刚才弱不禁风的几个洋鬼子士兵，能够抵抗得住我精锐的大内侍卫的攻击，当真是有些神奇。”
　　几个深职人员得到28了常威的准许之后，意识之间激动到难以自禁。
　　换句话说，如果不是常威作为大汉帝国的皇帝陛下首肯的话，那么这几个人根本不可能有胆子去做这件事情。
　　让自己手下的士兵被赋予了神之庇佑之后，挑战堂堂大汉帝国的大内侍卫。
　　甚至，还几乎赢了。
　　这种事情怎么想都有些不对劲，可是现在就是发生了。
　　哪怕得到了常威的肯定，几名神职人依旧还是不敢有所动作。
　　直到杜邦点头，让他们继续之后，他们才继续施展手中的手段，让十字架变成银光色。
　　银色的神圣气息再次绽放，让在场的所有的文武大臣眼前一亮。
　　因为此刻，这一股气息给人的感觉竟然和刚才有所不同。
　　还未等到他们心中的疑惑散去，那几名神职人员忽然大喊一声。
　　十字架上的银色光芒猛地褪去，随即就在那一瞬间十字架显现出了它原本的样式。
　　它竟然是偏于黑色的银色，那仿佛是纯洁的银色被腐锈了一般的颜色。
　　此刻终于焕发出了它本应该拥有的强大的气势。
　　几个神职人员一声大喝，那些附着在十字架上的恐怖气息倾泻而出。
　　落在了站在他们身前不远处的几名士兵的头顶。
　　和刚才的完全不同，如果说刚才那一道气息只不过是让士兵感觉到了一丝的澎湃的战意和气息。
　　那么此刻这一段更加宏大的气息，则是将这几名士兵变成了和原本根本不同的样子。
　　没错，这便是那神奇的气息所带来的改变。
　　一众文武大臣忍不住心中的激动和好奇。
　　眼看坐在高处的常威并没有阻止这一切，他们自然也不会表现出来什么。
　　唯有对眼前这一切的好奇和看不透，他们想要知道这其中到底蕴含着什么样无穷的力量。
　　才能够让这些人真的变成了和原本截然不同的样子。
　　“聆听神的号令，神说要有光！”
　　那名看起来地位最高的神父挥舞手中的十字架之后，那一股庞大的气息挥洒而出恐怖的白色光芒。
　　让人不敢直视，随着他一声号令之后，整个大殿瞬间被照亮。
　　站在更远处的侍卫刚想上前，却被常威伸手阻止。
　　“无妨，这点小把戏还算不得什么，由他们去！”
　　侍卫听到了常威的命令之后，当然不敢再轻举妄动。
　　他们这位皇帝陛下，不仅勇武过人而且深谋远虑。
　　以前的一切种种都已经证明了这一点，对方既然说几个神职人员所表现出来的只不过是小把戏。
　　那就是小把戏。
　　虽然如此，可是他们还是在时刻戒备着。
　　一旦对方真的做出什么超出之前估计和预料的事情，他们那么随时都会出手。
　　几个神父和神职人员压下心头的恐惧，既然坐在最高处的大汉帝国的皇帝陛下已经开了金口让他们继续，那么他们当然不会在拒绝。
　　从某种程度上来讲，这本就是他们的命运，而且他们也清楚的知道在场到底是谁说了算。
　　既然常威已经开了口，那么他们自然便没有任何的理由继续惧怕众人的目光。
　　几个神职人员终于继续施展手中的圣光术，没错，此时他们所施展的是圣光术。
　　不同于之前所施展的神之庇佑，那只不过是给一般的士兵增加状态，让他们持续战斗的一种手段。
　　此刻的圣光术身兼战斗和疗伤两种手段，随着他说的那句神说要有光，整个大殿变恢复了一片光明。
　　在光明闪烁过后，随之而来的那道圣光仿佛真的落在了众人的心头。
　　此刻也由不得他们再不相信，因为所有人都感觉到了那一份暖流淌在心间。
　　他们知道，这正是所谓圣光术的作用。
　　几个大臣交头接耳之间，便已经说明了很多问题。
　　“我说，这东西先真的有效果，完全不像我们之前想象的那样。”
　　“如果那神之庇佑只不过是给那些士兵一个自己能够战胜敌人的念头和想法的话，那么现在他们所施展的这种圣光树简直就是集疗伤和战斗于一 体的这种手段。”
　　“不得不说，确实很厉害！”
　　还有别的大臣此刻确实想起了其他的可能性。
　　“以老朽的见识，这种手段和当年的巫族的巫术简直如出一辙。”
　　“当初皇帝陛下将其列为邪教，进行统一的管理和制裁，自那之后再也没有人能够拥有这种手段。”
　　“现在看来，如果我猜的没错，这些东西本应该就是有异曲同工之妙的。”
　　一旁的几名大臣纷纷点头，显然这位大臣切中的问题的要点此刻随着对方的分析。
　　他们都已经明白了这几名神父和神职人员所施展的这种手段，究竟为何。
　　人就是这样，有了具体的对比的目标，对于一些东西的理解将会再上一层楼。
　　找到一个他们更为熟悉的东西，然后进行类比，比较。
　　再得出相应的结论，这对于他们来说才是更能够接受的方法。
　　也正是因为这个原因，所以此时此刻，那几名神官的所作所为在这些文武大臣的眼中已经变得没有之前的那般神奇和诡异。
　　毕竟从他们手中劈折而出的命令，对于这种巫术的打压，早已经不知道有多少了。.


第582章



　　常威当然知道，这一众文武大臣心中到底在想什么。
　　身为一名穿越人士，他知道应该存在有这种能够让人暂时无法理解的奇迹。
　　他当然不会幼稚到把那些东西真的当成变戏法一样去看待。
　　可是从某种程度上来讲，身为大汉帝国的皇帝。
　　他自己应该有相应的底气去面对那些，否则到头来还有资格手段去说服其他人呢？
　　所以，哪怕一旁的其他人都没有办法理解眼前所看到的一切。
　　甚至还要用一种被称为巫术的东西去说服自己。
　　常威身为穿越过来的人，自然知道眼前这群神官和神父们施展开出的究竟是什么手段。
　　只不过这种东西哪怕他知道究竟为何物，可是所表现出来的实力依旧还是超出了他的想象。
　　原本在他的认知当中，哪怕真的被那些神父和神官们所施展而出的圣光术和神之庇佑。
　　可是这种东西都只不过是流传在口头上的，只能算是一种心理安慰一样的东西。
　　可是现在看来，好像并不是这样。
　　对方不仅能在挥手之间将手中的十字架变换形态，布满璀璨的银色光芒。
　　甚至还能够将那种光芒注入到别人的体内，让对方拥有极致强大的战斗意识。
　　不过常威对此最多也只不过是表现出来了一些好奇，或者说疑问。
　　自己既然能够在这个世界修炼到如此地步，那么能够拥有这种手段，无论怎么讲终究都不算太离谱。
　　那几名神官听了常威的命令之后，将自身所能够拥有的实力完全发挥了出来。
　　他们已经明白只要自己接下来能够做到最好，那么无论是活命的机会还是升官发财的机会，都能够在常威这儿实现。
　　既然如此，那他们还有什么需要考虑的？
　　原本作为败军之将，虽然自己只不过是为那些二十国联军的士兵们增加状态。
　　可是终究还是作为为敌军，大汉帝国皇帝陛下没有对他们采取极端的措施。
　　这已经，是天大的怜悯。
　　如果他们还继续不知好歹去做之前那种事情，那到头来吃亏的肯定是他们自己。
　　几名神父和神官无比清楚这其中的道理，对于他们来说，想清楚这其中的关节并不困难。
　　毕竟正常人在生死之间需要面临的抉择，本就不是那么困难的，
　　做出极致明智的选择，是每个人面临生死之间的本能。
　　换句话说，这几个人现在既然出现在常威的面前，那么他们就没有其他的选择。
　　只能按照常威的要求或者命令做出能够让常威满意的事情，也只有这样，才能够保住他们的生命。
　　无论他们是法兰西帝国还是大英帝国，都从属于同样的一个派别。
　　那就是神圣的教堂势力！
　　此时，所谓神圣教堂的荣誉对于他们而言简直不值一提的。
　　根本就是狗屎一样的东西。
　　现在他们跟着作为大汉帝国的皇帝陛下的常威去征战天下，一旦真的能够得到机会，那么想必有朝一日甚至有可能能够回到自己的故乡去作威作福。
　　到时候以前看不起自己，用尽方法让自己来到这片战场，然后让自己无家可归的那些混蛋们。
　　都要付出代价！
　　几个神父和神官对视一眼，都将心底的那一丝晦暗的恨意埋藏了起来。
　　对于他们现在来说，把控好和常威之间的关系，让这位大汉帝国的皇帝陛下对自己有一个好印象。
　　到时候，他们将来真的有那么一天能够反攻到自己的祖国去。
　　到时候他也就能够茹马饮血，报仇血恨，快意恩仇。
　　所以，对于现在的他们来说，常威就是他们唯一的希望！
　　唯一的，能够改变自身命运的希望。
　　他们必须得抓住这次机会，否则到头来终究还是一场空。
　　无论如何，对于他们来说，常威就是他们心中唯一的光。
　　而这束光或者能够给他们带来超越以往一切体验的感觉，或者做不到。
　　那么他们终究还是会面临地狱一般的选择。
　　常威将几名神父和神官的表情尽收眼底，他脸上闪过一丝不易察觉的微笑。
　　他知道这几个家伙心中早已经有了决断，而且他们也必然知道自己的决定究竟会给他们带来什么。
　　这是一场赌博，而且是一场赢面很大的赌博。
　　对于他们而言，只要能够站在这场赌博胜利的天平之上，那么无论如何，自己所收获的终将要比失去的更多。
　　既然如此，那还有什么需要想的吗？
　　根本就不需要！
　　施展圣光术之后，整个朝堂一片寂静。
　　原本没有将这种奇技淫巧马戏杂耍一般的东西看在眼里的，一众文武大臣此时都沉默了。
　　所有人都知道，他们之前的一切猜测都是错的。
　　对于那几名原本没有被他们看在眼里的神官和神父们的所作所为，所有的大臣保持沉默。
　　这便已经是最好的证明。
　　常威面带微笑，俯视着所有的人。
　　他知道这些人原本心中颇为不屑。
　　如果不是因为他乾刚独断，强行要让这些人去观看几名神父的表演。
　　那么，他们可能都不惜的去看哪怕一眼。
　　而现在，正是由于这样的体验和机会，才让一众文武大臣意识到了自家皇帝陛下的伟大。
　　哪怕是在正常人眼中被视为奇迹淫巧一样的不入流的东西，可是皇帝陛下终究还是能够发现(诺钱的)其中伟大的地方。
　　无论是什么样的东西，常威都能够对其赋予神奇的力量。
　　然后再次展现在其他人眼中，这便是常威所拥有的强大的力量昏。
　　好像是有意想让手下的人去仔细思考其中的不同，常威并没有对文武大臣的反应做出了断。
　　他看向了依旧跪在地上的杜邦，脸色温和笑意温存。
　　“¨」你给朕带来了如此精彩的表演，你想让我怎么奖励你｀ ～？”
　　杜邦脸色闪过一片激动，随即马上压了下去。
　　他太懂得察言观色了。
　　尤其是对于常威这样的角色。
　　身为堂堂的大汉帝国的皇帝陛下，他本身所具有的威势便已经不是寻常人能够触及得了的。
　　他所能做的便是跪在常威的脚下去迎合常威的心思，这是他唯一能做的事情。.

第583章



　　至于常威心里到底在想什么，跪在下面的杜邦自然清楚。
　　不过他并不知道自己能想到的是不是全部，可是哪怕不是全部。
　　对他而言，也已经足够了。
　　至少证明这次他赌对了，他相信自己向常威所提供的这一场所谓的表演能够让对方满意。
　　而且常威有所给出了反应，也证实了他的猜测。
　　虽然妄自揣摩圣意，对于他而言有极大的危险性，可是他也必须得这么做。
　　那几名神父和神官人员释放出来的圣光术，让整个大殿都被照耀的一场明亮。
　　在场的所有文武大臣看着眼前的一幕，露出了一脸的不可置信。
　　很显然在他们看来，这件事情应该没有那么简单才对。
　　可是就这样莫名其妙的发生了。
　　无论如何对于在场的所有人来讲，眼前所发生的一切本应该是出乎他们意料。
　　让他们没有办法预料的是，那些看起来就像是街边杂耍一般的行为此刻间引起了高高在上的大汉皇帝地下常威的注意。
　　做到这一点本就已经是他们旗开得胜了，可是现在看来所能够收获的却远远不止这些。
 
　　这几个神职人员不仅能够收获常威的青睐，甚至还能够更进一步，在大汉帝国收获更多。
　　既然如此，那么他们有何不继续尝试一下呢？
　　从某种程度上来讲，这本就应该是一场胜率极大的赌。
　　既然是赌博，那就有赢有输。
　　而且现在看起来，他们的赢面很大。
　　至少常威的反应和表现能够给他们足够的信心，让他们继续坚持下去。
　　这几名神父和神职人员此时对于这件事来说都有着足够的信心。
　　只要能够让常威感觉到开心，那么他们就算是赢了。
　　而且很显然，在众人的眼中，此时的常威所表现出来的样子。
　　分明就是对于这几个神职人员的表现非常满意。
　　因为他直接就去询问杜邦是否需要什么别样的赏赐，而且言语之间在说杜邦给自己带来了足够的惊喜。
　　这位喜怒无常，没有人能够猜得透其心思的皇帝陛下，再一次让在场的所有文武大臣们猜错了一切结果。
　　原本在他们看来， 这件事情本应该有一个更好的收获。
　　可是现在看来他们所有人都猜错了。
　　常威想要的到底是什么，他们依旧还是想不明白。
　　而且现在已经没有足够的时间让他们去想这件事儿了。
　　没有去理会周围一众文武大臣的疑惑，以及所表现出来的样子。
　　常威挥了挥手，示意跪在下面的杜邦和几名神父站了起来。
　　他既然之前已经说过，这几人给自己带来了足够的乐趣和享受，那么他就要给这几个人赏赐。
　　身为伟大的皇帝陛下，这是他应该做的。
　　也是他要展示给在场的一众文武大臣看的。
　　“杜邦，我之前已经赐予你很难决的地位。”
　　“此番，我们班师回朝之后你便能够去府衙之内申请你应该得到的东西。”
　　“无论是土地、财富甚至于佣人，都可以按照相应的程序去申请。”
　　“我答应过你，只要你在那场战争当中收割足够二十颗二十国联军士兵的人头。”
　　“我就给你想要的，而且你超额完成了我们我的要求，所以对于你，我绝不会吝啬。”
　　杜邦闻听此言，顿时激动地跪在地上，口中长呼万岁。
　　他现在已经开始适应了这种和常威打交道的方式，他也明白究竟怎么样才能够得到对方的欢心。
　　这样，对方才能够赐予更多东西给他。
　　以此为基础，接下来杜邦将会在整个大汉帝国里如鱼得水，扶摇而上。
　　到时候那就是一人得道，鸡犬升天。
　　跟着他的这几名神职人员，想必也能够得到相应的赏赐和奖励。
　　这本就是常威答应他们的。
　　眼看常规挥了，挥手正打算让杜邦以及几名神职人员退下去。
　　可是在场的，刚才在短暂的比试当中受到了打击的几名大内侍卫却站了出来。
　　在他们看来，刚才短暂的比武让他们几人丢尽了面子。
　　而且那几个家伙所得到的功勋和奖励就是以他们所收获的耻辱作为铺垫，这种事情绝对不能允许。
　　“陛下，我申请再决斗一场，我相信以我们大汉帝国长久以来的底蕴和实力，我们绝对不可能输给这几个洋鬼子士兵！”
　　坐在高处的常威脸色不变，眼神低垂，让众人看不清楚。
　　他到底在想什么，当然他们也不敢去看，哪怕是那名胆大包天的大内侍卫站出来陈述自己的要求的时候。
　　他也依旧是低着头，根本不敢去和常威对视。
　　这本就是大不敬的行为。
　　另外几名同行的大内侍卫，顿时为自己的这位同伴狠狠的捏了一把汗。
　　他们知道这种行为一旦无法收获足够好的结果，到时候肯定会被常威所惩罚。
　　原本他们的职责本应该是护卫常威的安全，将这一切自己的负面的情绪压抑下去。
　　一切以常威的安全为重。
　　可是现在他们却因为自己觉得自己受辱这件事情就擅自忘记了自己的职责，这本应该是罪该万死的行为。
　　现在哪怕常威没有张口去责罚他们，可是终究有些事情还是必须得想明白。
　　因为一旦就这样不明不白的丧失了某种主动权，到最后终究还是会遗臭万年，甚至悲惨收场。
　　这已经不是个例，甚至之前就已经有过先例，他们就是看着这样血淋淋的现实过来的。
　　可是哪怕如此，他们还是站了出来。
　　他从来不会去擅自揣摩圣上的心意，他也觉得自己做不到这一点。
　　他只是单纯的认为，不能够让那几名洋鬼子视频和那几个戴着小黑帽的所谓的神父得了主意。
　　甚至好像得了胜利一般！
　　这是绝对不能允许的。
　　所以他站得出来，一方面他是要为自己争口气也是为了自己的同伴们争口气。
　　他不能容忍这群目中无人的家伙，就这样好像获得了胜利一般。
　　从高高的台阶之上，在那儿，常威坐在那儿一言未发。
　　可是身为身负高强武功的大内侍卫，才能够感觉到那一丝气息透发而出。
　　他的整个后背都被冷汗打湿了。.



第584章



　　“我记得你是叫刘仁富吧？”
　　常威的声音低沉可是却悠长，他的声音仿佛能够传到大殿之外传到无尽远的地方，然后又回荡回来。
　　正好就进入了那名叫做刘仁富的大内侍卫的耳中。
　　此刻他虽然站立当场，可是就觉得浑身冰冷，仿佛不存在一般。
　　他的身体开始颤抖，他头上的冷汗开始滴答滴答的掉了下来，掉在他的鞋子上。
　　他看着那一滴又一滴的汗水开始浸湿了自己的鞋子，却仿佛恍然未觉。
　　不知道过了多久之后常威才缓缓的说道：“怎么，你是在质疑我的决定吗？”
　　仿佛这句话就好像一个被打开的缺口一般，之前所有聚集起来洪水的闸口被猛的推开。
　　那刘仁福扑通一~声，便跪在了地上。
　　他五体投地，他根本不敢去挪动身子去看常威的脸色，更不敢去-接常威的这句话。
　　直到此时，他才意识到自己的决定是多么的-愚蠢。
　　伟大的大汉皇帝陛下想要的，永远都只是服从。
　　如果他想改变自己的心意，那么只能由他自己去做。
　　别人没有这个资格。
　　等到真的想明白了这一切之后，刘仁富这才悔不当初。
　　刚才他为什么就忽然会气血攻心，有些受不了那几个戴着小黑帽的所谓叫做神父的家伙趾高气昂。
　　他为什么会受不了？
　　他现在已经想不明白之前到底发生了什么，自己竟然会胆子大到去挑动常威敏锐的神经。
　　这根本就是不可理喻的事情。
　　直到此时，他才如梦初醒。
　　他终于知道了自己到底错在了哪里！
　　没错，他最不应该做的事情便是站出来去做那些。
　　如果他保持沉默，虽然此番自己的面子被折，可是看常威的反应。
　　他仿佛是看到了一场能够让自己能够取悦自己的表演，那么作为这场表演的参与者参与其中的人。
　　他也能够得到足够的好处，可是他却没有忍得住！
　　那就会失去继续留在常威身边的资格。
　　一旦他开始去认真思考这些问题，他便意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。
　　可是他现在不敢抬起头去看常威的脸色，那种神威如狱的感觉，让他整个人如坠冰窖。
　　他不清楚其他人是不是也有相同的感觉，但是此刻的他根本不敢有任何其他的动作。
　　刚才他和自己的几个同伴同是大内侍卫的几个同伴商议之下，便决定如此出手。
　　可是他从来没有想过别人到底是出于什么样的目的去做这件事情，现在想来他刘仁福简直是天底下第一号的大傻瓜。
　　他悔青了肠子！
　　他恨自己，可是这一切都已经太晚了。
　　他不敢开口去求饶，求常威放过他。
　　更不敢再说什么大富大贵，这种话简直就是愚蠢到家了。
　　一众文武大臣看到刘仁富的反常，都知道这家伙肯定是感觉到了什么。
　　可是他们却没有什么感觉，除了刚才常威的那一句飘摇到很远处的那番话之外，他们没有任何的感觉。
　　直到此时常威终于又开口了。
　　“你的勇气不错，可是在我这儿，不需要这种东西！”
　　“自己好好想想，机会这种东西是你自己挣来的，不是别人给你！”
　　听了常威的一番话，在场的所有文武大臣这才明白了，刚才那家伙定然是做了什么才让常威有如此的反应。
　　否则常威根本就不可能，对于一个普通的大内侍卫来说。
　　虽然他好像也没做什么，可是在其他人看来，这已经是常威做到极致的行为了。
　　否则，他连眼皮都不带抬一下的。
　　在场的众人一阵后怕，顿时终于想明白了，刚才那位名叫刘仁富的大内侍卫肯定是做出了无比愚蠢的决定。
　　敢于去质疑常威的决定？
　　这种做法简直蠢到家了！
　　他们一边顾忌着不让自己去犯这种错误，而另一边却在想如何去和刘仁福摆脱关系。
　　刚才常威的一番反应便已经证明了，他对于之前那几名金发碧眼的洋鬼子所表示出来的诚意很满意。
　　换句话说那场他们看的云里雾里的表演让常威很开心，至少有所收获。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　在此基础之上，他们到底要怎么样去思考取悦常威，这才是最重要的。
　　如梦初醒之后，一阵文武大臣就要跪倒下去，口称万岁圣明。
　　常威，阻止了他们。
　　“不急，我且问你们，刚才他们几人表演神之庇佑和圣心术。”
　　“你们倒是也看完了，感觉如何？”
　　“依旧还是认为这种东西，只不过只配在街头卖艺的杂耍，而且还是最次的那种？”
　　“还是说真的认为这种手段自有其威能，或者说你们能更进一步从里面学到了什么？”
　　“都可以畅所欲言，现在我们没有在皇宫更没有在大殿，虽然我依旧是皇，你们依旧是臣，但是不可大可不必如此拘束！”
    ......... ........ ...
　　“刘仁富不就做得很好吗？”
　　在场的一众大臣听着常威的话，反而是有些吃不透常威到底是什么想法了。
　　站在最前列的一位身上带着官谱子，秀着仙鹤的大臣抿了抿嘴，站了出来。
　　其他一种大臣看到他这番表现，同时吸了一口气，都想要看着他到底能做什么。
　　以及他到底能够得到什么样的结果。
　　这位大臣老成持重，是文臣当中的一派领袖。
　　哪怕是和身为皇帝陛下的常威对话时，也依旧还能够摆正自己的姿态，不卑不亢。
　　被一众同僚视为肱骨，唯其马首是瞻。
　　当然这都是后话。
　　常威看着他出列，满脸玩味的笑意。
　　“张夫，你有何话说，难道是要为了刘仁富求情不成？”
　　张夫摇了摇头。
　　“陛下误解了，我虽然不知刘仁富究竟为何会有如此作态，但想来他应该是心知肚明自己犯了错。”
　　“我只是来回答刚才陛下的那几个问题，关于那几个洋鬼子所施展的那种手段，老臣有所收获。”
　　一众文武大臣齐齐看下的这位已经年静耳顺的文臣领袖，他们知道这位老先生绝不会让他们失望。
　　哪怕，面对的是那位高高在上的皇帝陛下。四.

第585章



　　张夫的地位到底有多高？
　　在场的所有人都没有办法给出一个准确的猜测和判断。
　　毕竟这位老先生作为文臣领袖，哪怕是在大汉帝国这种尚武的风气，武将仿佛占据了足够的优势。
　　他依然能够领受百官之首。
　　那位大将军也不好多说什么，这所以证明张夫的地位之高。
　　原本此次围剿二十国联军的战争，他们这一帮文臣是没有必要出来的。
　　不过，他们还是来了。
　　一方面，是出于常威的极端命令。
　　而另一方面他们之所以能够集体前来，则是由于张夫的出面。
　　作为唯一的文臣领袖，百官之首，有了他的出面，在场的所有文武大臣才会不约而同的同意前来和海湾围剿。
　　观看围剿二十国联军的 战争。
　　哪怕之前一众文臣几乎都被那种场面所彻底吓瘫了。
　　甚至还有几位文臣，看到那幅场面不堪忍受吐了出来。
　　然而身为文臣之首，年龄最高的张夫却脸色不变，面沉如水。
　　之前他在面对战场上那种血肉横飞断胳膊断腿乱飞的场景，依旧还是面部改色。
　　相比于其他人的脸色苍白或者是身体弯曲，不受控制的大口的呕吐。
　　各种各样的负面的反应来看，张夫的表现绝对是最佳的那种。
　　对于他而言那种战场上的场面虽然不多见，可是终究还是算不得稀奇。
　　哪怕是面对那位文武双全神威如z的大汉皇帝陛下，他也依然还是有足够的底气。
　　就像现在，对于常威之前提出的问题，张夫是唯一一个勇敢的敢于站出来去面对这个问题的人。
　　常威看着站出列的张夫，又扫视了一眼周围唯唯诺诺战战兢兢的一众文武大臣。
　　他脸上挂着淡淡的笑容，开口笑道：“张夫，既然你是第一个站出来想要回答这个问题的人，那我就多给你一次机会。”
　　一旁的一众文武大臣气息猛的一滞，他们怎么也没有想到竟然还会有这种规则。
　　他们一边在感叹自己幸亏自己没有做那个被枪打的出头鸟，而另一方面则是有些感叹张夫的好运气。
　　毕竟这位位极人臣的老者，已经封无可封赏无可赏。
　　哪怕他真的能够做出令皇帝陛下满意的回答，可是终究还只是能够落在纸上的还是太少。
　　既然不能够落在纸上的实际的赏赐，那说再多也是无用的。
　　对于他们这些人来说实用才是最重要的，尤其是有常威这样一位皇帝陛下在上。
　　更加坚定了整个大汉帝国朝堂之上的风气，便就是这样。
　　听到了常威的话之后，张夫脸色不变他攻了攻身子。
　　他一挥手，旁边有人便给张夫递上来了一把椅子。
　　这是朝堂之上极高的规格和待遇，也就唯有张夫才有这种待遇。
　　“臣，谢陛下赏坐！”
　　张夫又躬了躬身子，没有拒绝，坐在了座位上。
　　他收了收气息，好像是在思考要怎样回答常威的问题。
　　此时，整个大殿都抿住了嘴唇，闭住了呼吸，没有人敢发出一丝的声音。
　　大家都在等待着张夫，究竟能够给出如何的回答。
　　而对于他们来说，虽然心中有所猜测和想法，尤其是那些武将们，他们本就离这种东西更近一点。
　　有所猜测也是正常。
　　而现在张夫做的那名出头鸟，他们也倒是有机会来揣摩一下常威这位皇帝陛下的心思。
　　究竟想要怎样的答案？
　　毕竟只要张夫能够给出答案，无论如何是否让常威满意，他们都能够通过常威的反应和回答去判断。
　　什么样的回答才是真正接近常威心中的答案。
　　那种诡异紧密的气息弥散在整个大殿之上，虽然这只不过是临时搭建起来的。
　　可是常威身为九五之尊，哪怕是行宫，也需要建造到极致的好。
　　这本就是不可辨驳的事实。
　　张夫顿了顿，没有让在周围一直等待他的回答的所有人等太久。
　　当然他并不认为皇帝陛下会专门为了他的答案而继续等待。
　　他张夫哪怕位极人臣，身为文官之首，在皇帝陛下这儿又算得了什么？
　　可能他应该是唯一一个或者为数不多的几人之一，能够理解常威作为皇帝陛下，圣恩浩荡的面具之下到底隐藏着什么？
　　至少他应该明白，为什么长久以来所经历的一切都能够在这位皇帝陛下的掌控当中.. ........
　　无论是更久之前一系列大大小小的争斗战，争夺权以及各种各样的反噬。
　　还是距离他们最近的这次和二十国联军的战争，好像一切的一切都能够被作为皇帝陛下掌控丝毫不露，滴水不漏。
　　这种事情想起来，简直太恐怖了。
　　“陛下，既然你想问的是对于那几名洋人所施展出来的究竟有何看法？”
　　“以及我们又能够对这些东西有什么起到任何的作用，对于我们而言他们又有什么用，？”
　　“老臣，虽然不懂这些东西，但是刚才一番观赏之下也是有了一番的感触和感悟。”
　　“各位同仁还在思考，不妨先让我来抛砖引玉，说一说自己的粗略见解。”
　　常威笑着说道：“准了，朕方才才便说过，我能多给你一次机会。”
　　张夫再次双手抱拳，握在身前朝着常威躬身一下，然后他便开始讲述自己的见解。
　　“以老臣拙见，这几位洋人所使用的手段不外乎只有两种。”
　　“一种是可以给他们的士兵增强战斗信念的，也就是他之前所使用的那种手段。”
　　“而另外一种就是刚才照耀了整个大殿的那种手段，这两种都有一个最为基础的相同点。”
　　他猛地顿住了 ，周围一直在仔细聆听张夫所说的话的人，顿时愣住。
　　这位文臣之首，能够给出什么样的见解？
　　至少目前来看，他说的不错，甚至几名武将都频频点头。
　　其实也很正常，张夫多年以来主持大考，他本身文采过人。
　　分析这些东西自然不在话下，而且这种东西他并不是第一次见。
　　“陛下，以我来看，这种手段也并不是很稀奇。”
　　“书中有一句话叫做重剑无锋，大巧若工。”
　　“虽然他们的手段华丽，可是到头来所能产生的作用不多。”
　　“而那名常用的士兵之所以能够抵挡得住咱们大内侍卫的进攻，如果我猜的不错，想必是耗费了更加宝贵的东西！”.



第586章



　　他此言一出，之前一直跪在地上的大内侍卫刘仁富，脸色一变。
　　他不明白为什么这位文官之首的张夫要为自己说话。
　　不过既然想不明白，他索性不去想，毕竟这不是一件坏事。
　　只不过他却在心里盘算着，以后有机会好好报答一下对方。
　　无论这次究竟能否被对方三言两语之下救了性命，他刘仁福也不是什么忘恩负义之徒。
　　常威听着张夫的话，嘴角裂起一道莫名的笑容。
　　他不言不语，挥手示意张夫继续。
　　而张夫也是冷言相对，并没有什么特殊的反应。
　　在场的其他文武大臣听着张夫刚才那一番简单的话语，顿时几乎感觉后背都被冷汗打湿了一般。
　　大家都不是蠢货，自然听得出来张夫是在为几名大力侍卫求情。
　　可是刚才战斗的情况所有人都历历在目，那哪里是什么势均力敌？
　　分明大内侍卫已经折损了皇帝陛下的面子，而且还不知数，想要继续挑战！
28
　　自取其辱！
　　第二次的战斗，哪怕你取得的胜利又如何？
　　还有什么意义？
　　而张夫却是将那件事情大事化小，浓缩到了那几名洋鬼子士兵被那神父施展了手段之后，好像变得不畏生死。
　　自然不能够当做正常人去看待，他有心想要替几名大内侍卫开拓活路，在场的谁听不出来？
　　张夫淡淡的笑了笑，没有将周围人的反应放在心上。
　　对他而言，有些话说到也便是说到了。
　　也只有他，才能够去说借着这次机会，言尽于此也就如此。
　　他说完话之后，继续朝着常威躬了身子。
　　“臣多谢陛下宽容，既然第一次机会已经用完了，那臣就斗胆继续用一下陛下赐给臣的第二次机会！”
　　“根据老臣的拙见，这几名洋人所施展的手段无外乎只有两种。”
　　“第一种，他能够给那些士兵强加一种类似于催眠一样的手段。”
　　“这种东西，臣当年在白莲教的巫术当中有见到过，虽然对身体没有太大的伤害，可是对于人的大脑确实有很大的损害。”
　　“我说这些，在座的同僚们可能有些略微不懂。”
　　“而且也就是在这儿说而已，如果是在京城的大殿里说陛下可能就要判臣一个死罪了。”
　　周围的人顿时齐齐的吸了一道冷气，白莲教到底是什么东西他们当然知道。
　　曾经几乎差点颠覆了整个大汉帝国统治的东西，早已经被视为禁忌。
　　不可言不可说的东西！
　　可是此时张夫这位文臣领袖把那种东西搬了出来，这怎么能不让人害怕呢？
　　有几名原本对张夫无比尊敬的文臣，此事几乎要踏出列来指责张夫不知数。
　　竟然敢当着皇帝陛下的面提起那种东西，可是却被常威挥了挥手阻止了。
　　“无妨，就让张夫继续说一说。”
　　“我倒是很有兴趣，想要听一听他的拙见到底指的是什么。”
　　张夫再次谢过常威的大度，他开始用自己的第二次机会。
　　“臣虽然不懂这些奇怪言语之间的秘密，可是我还是知道什么叫做军心，以及军心到底有多么重要！”
　　“他们所使用的手段无外乎就是凝聚士兵心中必胜的信念而已，而这些东西对于我大汉帝国来说不需要！”
　　“以老臣来看，此次之所以围剿二十国联军能够一举获胜，其中最大、最关键的理由就在于有陛下御驾亲征！”
　　“有了陛下在，咱们的士兵自然是士气高到了极点，哪里还需要用得上这种下三滥的东西？”
　　张夫的这段话听得其他一众文臣武将连连点头，这正是他们心中所想，但是又不敢说出来的。
　　毕竟刚才常威对于那几名神父所施展出来的圣光术以及神之庇佑表现出了极大的兴趣，他们并不敢去如此冒险。
　　此番由张夫说出来这段话之后，一个个心中畅快，浑身舒坦。
　　常威将这一切尽收眼底，他摆了摆手。
　　“怎么，张夫说的这些话，难道你们都想说吗？”
　　站在下面的一众文武大臣，听到这句话，顿时一脸一凛，连忙收紧了自己的心思，不敢再说什么。
　　他们实在是没有办法跟上常威，这位皇帝陛下的喜怒无常。
　　“张夫，既然你这么说，那我起来问你。”
　　“如果我真的让你去选择去成为一名战场当中的带领手下士兵拼杀的将军，你到底会不会选择这种手段，去为自己的士兵增加战斗力？”
　　听到常威的问题，哪怕是张夫也是眉头一紧。
　　他委实是没有想到常威会问出来这种问题。
　　原本在他想来，自己既然得到了两次机会。
　　一次为那几名大力士女求情之后，第二次机会无非就是畅所欲言而已。
　　他并非是恃才傲物，或者凭借着自己的身份想做什么。
　　而是在他看来，常威并不是那种滥杀无辜不知数的短命皇帝。
　　相反他认为，常威有足够的远见和雄才大略，这也是为什么他敢于将这种就算说出来也无伤大雅 ，但是会让人不舒服的话，勇敢的说出来！
　　然而听到了常威的问题之后，张夫的眉头抖了抖。
　　他知道这位皇帝陛下应该是对自己刚才所说的话产生了一丝疑问，而现在问出来的这个问题必定是临时起意的。
　　他有这个把握。
　　可是，哪怕常威问出来这个问题只是临时起意的。
　　但是张夫所给出的回答必定不能也是临时起意的。
　　他必须得认真的去思考这个问题，否则常威身为主上，身为皇帝陛下的威严将会荡然无存。
　　这对于他而言，是非常致命的。
　　张夫在思考，一众文武大臣也在思考。
　　仿佛常威的这个问题也在问他们一样，其实确实如此。
　　常威依旧还是用右手拄着自己的脑袋，一脸莫名的笑意看着在场的所有文武大臣。
　　未来的巨大战争必定不可避免，在座的所有人将来都有机会承担大任。
　　此时的常威就是想要看一看，究竟有几个人能够跟得上自己的思路。
　　一旦到了某种关键的时刻，他有所需要的话，对方就必须得按照他的节奏去做。
　　否则到时候肯定会出现一些让人意想不到的后果。
　　同样，也是无法估计的结果。.


第587章



　　不得不说，常威提出来的这个问题很致命。
　　在场的所有文武大臣可能能够对这种问题进行一番高谈阔论。
　　甚至还能够表现出来自己的想法都可以。
　　可是问题在于，他们究竟能不能真的设身处地的去思考这些事情。
　　去站在一个合格的处于战场当中的指挥者的角度，去思考这个问题。
　　如果做不到这一点的话，那么一切都是徒劳的。
　　这也是为什么，常威会问出来这个问题。
　　如果所有人都置身事外，只是单纯的去分析这两种能够激发战士战意的手段，究竟能否起作用或者别的什么的话。
　　那又算得了什么？
　　可是问题的关键不在这儿。
　　如果他们一旦身为掌权者，身为身处于战场当中的战争的指挥者。
　　他们还能否继续坚持自己心中所想，去将之前一直思考在犹豫的一些问题，畅所欲言。
　　这才是最关键的一点。
　　听到了常威的问题之后，一众文武大臣包括张夫在内，也齐齐沉默了。
　　他们并不知道这位皇帝陛下问出这个问题的目的到底是什么。
　　换句话说，此刻他们已经没有多余的精力去思考常威的目的是什么了。
　　之前张夫的种种表现，好像已经让在场的所有文武大神看到了希望。
　　毕竟哪怕张夫身为文臣领袖，可是他终究也只是在完成他所表现出来的状态和反应。
　　既然能够让常威满意的话，那其他的文武大臣尤其是那些武将们，就有了更加足够浓厚的信心和兴趣去解决这个问题。
　　而现在他们需要面临的就只有一点，那就是是不是只能设身处地的去想清楚自己的位置。
　　怎么样才能够真的去面对常威所提出来的灵魂发问。
　　换句话说，常威当然知道自己心中想要的是什么。
　　可是他想要看到的，是完全不同的东西。
　　没错，常威的这个问题虽然问的是张夫。
　　可是在座的所有人都有份。
　　他们都应该去尝试着理解，去解决这个问题。
　　因为这个问题同时也是在问他们在坐的所有人！
　　所有人都有机会面临这样的境况。
　　一旦自己真的有朝一日，身处于那个位置。
　　那到底能不能够做出正确的选择，就像常威所说的那样。
　　一旦你身为战场的指挥官，你能够放心的去使用这种力量来让自己的手下的士兵去获得强大的力量和坚强的意志，去替你自己赢得战斗吗？
　　常威的这个问题直叩心扉，让一众文武大臣和张夫的心中一阵嘀咕。
　　他们根本不知道这个问题该怎么样去回答，如果身处事外，只是一个毫不相干的人。
　　他们完全可以指点江山激昂文字，将所有的情况都考虑在内，然后给出自己的答案。
　　可是现在不一样了，根据常威所说，如果这场战争真的是由他们所带领作为统帅的话。
　　那么他们的每一次决定和机会，都将会给无数的人带美好的未来。
　　应该是这样！
　　面对这个问题，其实你无论怎么样去决定，都于事无补。
　　如果你答应了要使用这种力量给自己手下的士兵们增加胜利的信念和状态。
　　那他们便会悍不畏死，甚至哪怕身受重伤也不会有什么感觉。
　　可究竟能否还能关乎自己最开始的猜测和协作，这是一个未知数。
　　如果真的需要考虑到这个程度的话，那还不如一开始就放弃这个考虑。
　　一旦将这些力量释放在自己的士兵身上，那么到头来士兵应该能够给自己带回荣誉。
　　更多的是那些士兵恐怕很难承受这种重大的状态，跟刚才完全不同。
　　为了和大汉帝国大内侍卫战斗，神官故意释放了足够程度的圣光术。
　　然后让手下的士兵去战斗，到头来无论士兵是死是活都是正常。
　　还是因此而气息受到极大的影响，都没有办法再继续战斗。
　　这便是选择第一种答案，所能够看到的结果了。
　　所以对于在场的这些文武大臣们来说，他们所做出的选择和抉择将会直接决定他们未来究竟能够身处于哪个位置。
　　这便是常威的目的。
　　在常威看来，未来的巨大战争当中，每一个人都有可能身处其中。
　　并且无法摆脱这种命运。
　　既然如此，那为什么不从现在就开始让他们意识到这其中的差别和重要性呢？
　　所以他的问题并不是空穴来风，也不是莫名其妙便有的。
　　他有自己的考虑，他要让这些文武大臣们真切的感受到现如今自己心中的忧虑和思量。
　　此时，众人都感觉到了自高高的王位之上，从常威那传来的那一股压迫性的气息。
　　那这股气息却仿佛是常威不由自主散发出来的感觉，他根本没有刻意的去提升自己的气息。
　　就是为了压迫眼前的这一众文武大臣，他并没有这样做。
　　此刻仿佛是陷入了某种不知名的思考，常威的气息就那样透发了出来。
　　在场的所有人都几乎窒息，喘不过气来。
　　在场的人都可以感觉的出来，此时的常威的状态很明显就不是很稳定。
　　对于他来说，从某种程度上来讲如果其他的人还是没有办法回答清楚这个问题的话。
　　那常威的心情肯定会很不满意。
　　正是由于这个原因，在场的所有文武大臣才会如此的小心翼翼。
　　将自己带入到那个境地，那个身份之后，他们究竟会做出如何的选择？
　(诺钱好)　这已经不是他们所能够决定的了。
　　可是现在，就证明常威是需要一个答案的。
　　之前勇敢的站出来的张夫，此刻脸色有些沉静狐。
　　他不知道怎么样去回答常威的问题，对方面沉如水，依旧还是看不出来喜怒哀乐，
　　可是张夫告诉自己，这次他的回答一定要让常威满意。
　　终于，常威从那一座好像万年冰封的王座上站起身来。
　　所有人心神同时一凛，头皮发紧。
　　看着常威缓缓站起，顺着台阶走了下来。
　　“¨」未来大汉帝国的荣耀和伟业尽归于你们，我所需要的只有一件事｀ ～！”
　　“去确认你们究竟有没有做好准备，时刻挥洒自己的热血，为了大汉帝国的荣耀，为了我！”
　　“为了朕的未来的去开拓，你们究竟有没有这个准备！”.

第588章



　　常威终于从他的王座上走了下来，来到了一众大臣中间。
　　而大臣们也远远的避开了一片区域，留给了常威自己。
　　之前的那个问题，依旧还悬浮在心中，没有办法得到一个准确的答案。
　　对于他们来说，常威此刻来到他们近前，仿佛是在兴师问罪。
　　那么他们所应该表现出来的态度自然是认真的去反思自己的过错，这才是最正确的一种反应。
　　否则到了最关键的时候，自己依旧还没有办法达到一个正确的态度。
　　那会儿哪怕无论是常威想要给予他们一定的职责，去做这些事情。
　　到头来依旧还是徒劳无功，给了你机会你又拿不起，或者说没有那个资格去拿得起来。
　　那岂不就是前功尽弃了？
　　他们不想让自己之前的一切努力都变成一张白纸，这对于所有人来说都是无法接受的。
　　从某种程度上来讲，此刻身处于现场的这些人，对于常威的所作所为都没有办法理解。
　　从最开始攻破了二十国联军的军队之后， 常威的表现就让他们根本没有办法理解对方究竟在想什么。
　　一方面常威身为整个大汉帝国的主宰者，大汉帝国的皇帝陛下。
　　他应该有能够统御他人的那一份神威如z的气势！
　　很显然常威已经拥有了。
　　可是从另外一方面来讲，它又远远不够。
　　在一众大臣的心中，常威永远是那个文武双全英雄伟岸的皇帝陛下。
　　可是距离他们太远，虽然说君臣之间本就应该保持距离。
　　这样才能够保持足够的维度，无论是身为臣子的他们去处理一些事情，需要足够退路。
　　还是常威作为大汉帝国的皇帝，本身便不应该和其他的臣子接触太多，距离太近。
　　这本就是君臣相处之间的一个把控的范围，而经历过这几次战争之后，常威的态度表现得很奇怪。
　　一方面，他一直追问着诸位大臣，想让他们给一个准确的结果。
　　就像这次针对于那几名神父所表现出来的诡异战力，以及那些神之庇佑和圣光术所表现出来的优点和长处。
　　这些都是之前在大汉帝国的军队当中所不曾拥有的，也是常威自己十分担忧的地方。
　　所以诸位大臣对于常威会提出这样的问题，并没有感到任何的奇怪。
　　相反，如果没有提出这样的问题才是真正奇怪的。
　　常威身为大汉帝国的皇帝，本就应该考虑到这么多。
　　可是此时此刻等到被考虑的对象成了自己之后，这些大臣们便才开始真正的意识到。
　　原来之前自己所想的一切都是那么的幼稚，那么的无语。
　　常威到底想要什么样的答案，他自己当然知道。
　　可是一众大臣却并不知道。
　　感受着常威散发出来的强大气息，给予他们心灵上的压迫的同时，依旧还要说服自己去和常威所展现出来的样子去达成和解。
　　这对于他们而言是一件十分难受的事情。
　　身为大汉帝国的肱骨之臣，他们本不应该经受这些。
　　可是现在由于常威的原因，他们正在经历这些。
　　但是他们还并不能够去做出有损自身利益的事情，如何去真正的迎合常威的心思，才是他们真正应该去考虑的事情。
　　而现在常威已经摆开阵势，就是为了让他们思考清楚。
　　究竟在未来巨大战事当中自己应该身处于什么样的位置，无论是文臣还是武将，都应该领衔属于自己的责任。
　　这便是常威所要表现出来的意思，对于在座的所有人来讲，他们本身 就应该具有某种能够思考到这些的长处。
　　身为整个大汉帝国的栋梁，他们本身的思考维度便应该能够涉及到这些。
　　这才是他们能够做到食君之禄，替君分忧的本分。
　　从这一点上出发，此时常威让他们去思考的这些问题，才真的是他们应该去思考的。
　　按照常威的思想构想，想法计划。
　　常威的目光已经不仅仅局限于大汉帝国的本土，无论是之前抵御侵略还是解决内忧和外患。
　　甚至于最近的一次二十国联军的入侵都被常威翻手之间便解决掉了。
　　而且解决的很轻松，很彻底。
　　甚至在二十国联军的战斗当中还收获甚多，这一点已经让在场的所有文武大臣惊掉了下巴。
　　哪怕之前对于常威的手段已经有所猜测，可是他们依旧还是没有办法理解。
　　为什么有这种人物，能够将各个方面做到极致。
　　现在他的野心和目光看相的更远，他的目标不在所有人眼中，
　　常威已经将目光放在了大海之外，放在了大汉帝国国土之外的地方。
　　他看向了更远处。
　　不同于在场的这些王公大臣，他们所思考的从来都只是眼下的这些东西。
　　哪怕是被人称之为最接近于圣人的张夫。此时也依旧还是被常威的一番话震惊的说不出话来。
　　“难道皇帝陛下的意思竟然是他要踏出这大海之外去开疆拓土不成？可是自古以来却从来不曾有过这种事情！”
　　此时的张夫脸色变得一片煞白，和之前没有回答出来常威问题的时候的状态有所不同。
　　现在的他的感觉就好像是掉在了冰窖里面，常威的一席话给他带来了巨大的冲击。
　　让他仿佛也变得开始去憧憬海外的故事和场景，对于他而言好像真的已经开始能够领略到开疆拓土之后的那份喜悦。
　　常威的话可以说极具煽动性，张夫猛烈的摇了摇头，让自己从那种状态当中抽身而出。
　　他看着已经来到进贤的常威，咬了咬牙开口说道：“难道陛下是打算出海作战吗？”
　　一旁的一众武将听到了张夫的问题之后，顿时呼吸一滞。
　　对于他们而言，如果真的情况如同丈夫所猜测的那般，那么将会是天大的好机会。
　　当然也会有天大的风险。
　　出海作战这种事情他们经历的极少，而且按照此番二十国联军经由杜邦所汇报而来的情况来看。
　　如果真的想要出海作战取得功绩的话，至少不会再像以前那般。
　　只是外出去宣扬大汉帝国的国威，他们是要外出去征战去开疆拓土。
　　并不简单！.



第589章



　　防御本土的作战和出海开疆拓土的作战，根本就是两码事。
　　这其中的差距之大，简直不可想象。
　　这就相当于客场作战和主场作战的区别。
　　原本抵御外敌的入侵，本就是占据着天然~的地理和人力优势。
　　只需要固守本心，然后做好所有的人-马供给就可以了。
　　可是如果你选择外出去开疆拓土这种战争，你必须要考虑到的问题，那就是漫长-的补给延长线！
　　补给线永远都是长途跋涉战争中的大忌！
　　也是重中之重！
　　此消彼长之下，远征作战所消耗的那些物资补给，究竟能否抵平你此番作战所带来的好处？
　　这是需要每一个身在其位的人去考虑的问题。
　　在诸位文武大臣心中，常威当然不是一个擅自作出决定而不顾后果的昏君。
　　至少他以前并没有做出过这种事情。
　　所以凭借之前的一番判断，在他们看来，常威当然不会莫名其妙做出一些有违常理的决定。
　　可是现在看来，之前他们的一番猜测仿佛都变成了空谈。
　　眼下常威既然做出了这样的决定，那就证明他已经下定了决心。
　　而且对于诸位文武大臣们来说，他们眼中的常威，向来都是那个说一不二的无上君王。
　　既然他说了自己一定要出海远征开疆拓土，那他一定会做到！
　　这本就是不可辩驳的事实！
　　而且对于他们而言，常威所说出来的话不容否定。
　　这本就是他们生存至今便已经明白的道理。
　　所以对于现如今的常威做出的这个决定，他们既感到无可奈何，无能为力，又有一丝丝的绝望。
　　因为之前常威已经说过，在场的所有人在未来的战争当中都有可能被赋予某种责任或者职位。
　　然后参与到战争当中，无论是文臣还是武将！
　　所以换而言之，在场的无论是文臣还是武将，在不久的将来都有机会披甲上战场。
　　这就是常威说出来的话的意思啊！
　　这也是为什么常威会对那几名神父所施展出来的神之庇佑以及圣光术进行探讨的原因，他想要做的事情就是这样。
　　就在一众文武大臣心头蒙上一片阴霾的时候，常威却是笑了出来。
　　“怎么？难道你们这是不敢吗？”
　　“难道你们当中还有人会认为我会仅仅只局限于区区大汉帝国吗？而且这大汉帝国难道还有什么需要我去做的事情吗？”
　　“开疆拓土，裂土封王，他们二十国联军都可以打到我大汉来，我为什么不能打回去！”
　　他的语气低沉，声音很小。
　　可是这一字一句落在在场的一众文武大臣耳旁，却仿佛落地惊雷。
　　一方面，对于他们来说君王之命不可抗。
　　这就是身为臣子的职责和应该做的事情。
　　而另一方面，既然常威已经说出来这种话了，他们哪里还有脸面继续不愿？
　　哪怕是在心里默默抵抗，那也不行！
　　常威的一番话，让在场的武将们激动。
　　对于他们而言，现如今大汉帝国内歌舞升平，一派和平，那么他们还有什么用武之地？
　　眼看在朝堂之上，已经要被那群拿笔杆子的家伙压过一头，他们怎么能够容忍这种事情的发生？
　　而现在虽然他们搞不清楚皇帝陛下究竟想做什么，但是很显然开疆拓土他们是听懂了的。
　　至少对于现在的大汉帝国来说，战争还是需要的。
　　那一众文臣听到了常威的话之后，顿时面如死灰。
　　原本他们只是认为常威可能针对于二十国联军入侵大汉帝国的事情有颇有微词，现如今大汉帝国境内歌舞升平，一派和平气象，这难道不是皇帝想要的吗？
　　换句话说，对于他们而言，这种和平的场景才是他们能够加官进爵，书写关于整个大汉帝国和皇帝陛下，他常威自己一派丰功伟绩的大好机会才对！
　　为什么他还是要走上那条穷兵黩武的路？
　　为什么他还是要败坏自己的名声？
　　但凡每个皇帝想要对外发动战争，无论是输还是赢，到头来势必会留下不好的名声！
　　哪怕你真的功在史册，千古一帝，到头来也不会留下什么好名声。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　反倒是有些在当皇帝时期没有主动发动战争，反而是努力去维系境内的和平的这些皇帝，在史书上留下了好名声。
　　在场的所有文臣对于这一点都相当清楚，在他们看来，没有哪个皇帝愿意放弃这种机会。
　　毕竟现在大汉帝国已经歌舞升平，空前繁盛到了极点。
　　身为大汉帝国的皇帝陛下，怎么会坐视这种机会而不理呢？
　　但是此番常威所说出来的话，将他们的幻想全部打碎了。
　　是啊，没错呀！
　　他身为大汉帝国的皇帝陛下，当然不能够容忍宵小之辈的二十国联军在他头上拉屎撒尿！
　　他当然不能够容忍那种弹丸小国，几个联合起来便可以和大汉帝国叫嚣！
    ......... ........ .......
　　这种事情他当然不能够容忍！
　　这道理说起来简单，可是落在实处终究还是太难了。
　　为什么其他的皇帝便可以忍？
　　只有他常威不能忍！
　　没错，事实就是如此。
　　常威给出了他的理由，为皇帝者，为君者所要做的便是如此。
　　既然，到头来，那群蛮夷金发碧眼的洋鬼子们认为我大汉帝国弱，认为我大汉帝国可期欺。
　　那我就让他们看一看，究竟是谁弱不禁风？
　　这种事情根本不需要怎么样去思考，这些文臣一个个都是从各种各样的选拔管理的考试当中厮杀获胜。
　　否则根本没有资格站在常威的面前！
　　也经过很短的时间，常威病已经明白他们心中所想。
　　他们也知道了这位皇帝陛下的想法绝不会轻易改变，既然如此，那就找个台阶下呗。
　　只要你还想要在这朝堂之上有一席之地，那你就必须得按照皇帝陛下的意思去做！
　　毕竟他总不是一个昏君，他想要的依然还是青史留名。
　　千古一帝的名声。
　　一众武将已经跪倒在地，口呼万岁万岁，万万岁。
　　对于他们来说，他们并不知晓更多其他美妙璀璨的词汇去称赞常威。
　　因为此刻，他们是从内心出发赞同常威的决定。四.

第590章



　　和一众武将不同，那些文臣此刻却弯着身子，根本不知道在想什么。
　　无论如何到头来，他们肯定还是会同意常威的做法。
　　毕竟君命不可违。
　　这普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣！
　　对于他们来说，他们没有资格去反抗常威的话。
　　可是文臣终究还是要有一些风骨和骨气的，否则到头来他们只会沦为王权的工具和执笔人。
　　那样他们的政治生命将毫无价值！
　　一众文臣齐刷刷的看向了站在最前面的张夫，想要让这位文臣领袖说出一番话来。
　　然而此时的张夫却陷入了沉思，好像是在回味着常威刚才所说的话。
　　二十个弹丸之地的小国联合起来，便可以来挑战我大汉帝国的天 威。
　　难道我大汉帝国就不能出手去让他们见识一下什么才叫真正的弱不禁风吗？
　　张夫将这句话来来回回念了好多遍，他的身体开始颤抖。
　　就在众人以为他有何不适的时候，他的身体猛然绷直。
　　直面着常威这位大汉帝国的皇帝陛下，一众文臣都以为张夫是要向皇帝陛下做死荐，还是要做别的什么的时候。
　　就在一众武将以为这位文臣之首要犯糊涂的时候，以为自己有机会顶替到对方位置的时候。
　　张夫终于开口了，他脸色平静，可是语气中却带着一丝癫狂。
　　“陛下，如果当真要出海作战，开疆拓土的话，可否容老臣一个请求。”
　　常威挥了挥手：“但说无妨，我说过今天大家畅所欲言，绝不会秋后算账。”
　　张夫猛的吸了一口气，然后转过身去看向文武百官。
　　“各位同僚都是我大汉帝国的肱骨之臣，都是我大汉帝国的栋梁！”
　　“相信这些年来，大汉帝国的动荡结束之后，所有人想要的都是安居乐业幸福生活！”
　　“可是大家有没有想过，到头来我们想要的东西到底是什么？”
　　“难道真的只是区区吃饱穿暖吗？”
　　“我知道现如今的大汉帝国虽然已经富饶到了极点，可是每年饿死冻死的人依旧不少，这些事情我都知道。”
　　“有些人就会说，咱们大汉帝国应该要休养生息，至少要保持目前的状态，否则到后来一旦您人民的生活受到了巨大的颠覆，那么我们身为其中的创造者和守护者定然会受其累！”
　　“可是各位我今天要告诉你们！”
　　“我并非是要一味的同意陛下提出出海作战的建议，话说回来。”
　　“其实我最开始也是不同意这点的，我知道现如今的大汉帝国正处于蒸蒸日上的大气势当中，如果不能够抓住这次机会充实自己的家底和国库，那么到最后整个大汉帝国都会被暴露在巨大的危机之下，这些我都知道！”
　　“可是你们知道我为什么会改变主意吗？”
　　一众文武大臣听着张夫的话，一个个满脸的不可置信。
　　本在他们眼中张夫身为百官领袖，文臣之首，他所做的必定是要反对战争。
　　更何况现如今的大汉帝国并不需要战争来巩固自己的威名，如果战争一旦打响，到最后，又有什么好处？
　　正所谓兴百姓过苦亡，百姓苦，就是这个道理。
　　打赢了又如何？
　　所以一众文臣等待着张夫去说服皇帝陛下，虽然这个可能性很小。
　　而一众武将则是等着丈夫彻底翻身落马。
　　有这位文臣之首一直镇压着文武百官的气势，让他们武将这一派越来越没有话语权。
　　这次的战争序幕将会使他们彻底掀起重新掌控整个朝堂说话资格的，一场更浩大的战争。
　　这场战争对于他们来说才刚刚开始，当然不能够轻易的结束。
　　既然皇帝陛下已经表明了心意，那就证明他有心想要促成这次战争。
　　那么身为文臣之首的张夫出言之间想要反对皇帝陛下的言论，必定会遭受到巨大的反噬。
　　到那个时候，就是他们一众武将抬头的时候。
　　大概正是因为这种心思，才让一众文臣武将对于此刻张夫所表现出来的状态表示不可置信。
　　因为张夫所说出来的话，完完全全超出了所有人的预料，无论是文臣还是武将.. ........
　　“陛下既然有想要出兵海外的打算，以老臣拙见，首先要做的当然是铸造合适的兵器和足以承载我大汉帝国军威的战船！”
　　“否则我们一堆人在这讨论半天，究竟是不是要做，没有任何的意义！”
　　所有的文臣武将都傻眼了，张夫的回答出乎了所有人的预料。
　　他们根本想象不到为什么张夫或一反常态，同意了皇帝陛下出兵海外！
　　常威确实一脸的淡然，仿佛对于张夫的反应根本没有放在心上。
　　甚至可以说，张夫的反应，并没有出乎他的意料。
　　他点了点头：“张首辅说的很对，不过大家也要明白。”
　　“对于目前的大汉帝国来说，我们真正需要的是什么，我想这一点张首辅比你们都看得清楚！”
　　一众大臣这才心中一凛，原本那些文臣心中所想的便是他们替皇帝执笔写繁华，让常威留在史书当中，成为千古一帝。
　　而那些武将们心中所想的便是功名和功勋，好为自己的子孙后代谋得一番后来。
　　可是他们从来没有想过常威心中到底是怎么想的，如果他想要保留千古一帝的好名声，那么他自然就不会轻易去发动战争。
　　可是现在他发动的战争，但是 他所考虑的一些事情，却仿佛并不像其他人所考虑的那样。
　　常威早已经从王座上走了下来，来到了诸位大臣的中间。
　　他抬脚向前而去，一众大臣为他让开了一条通道。
　　此时，朝阳刚起迎着火红色朝阳的光，常威沐浴在这道光中，站在了大殿的门口。
　　众人看着那道身影沐浴着神圣的光芒，一个个眼眶湿润。
　　不知为何，他们竟然哭了。
　　常威猛地转过身来，众人看不清楚。
　　在阳光的照射之下，众人根本看不清楚常威的表情。
　　此时他的语气却和之前完全不同，甚至有些急促。
　　“我想不想要千古一帝的名声？当然想！”
　　“可是我更知道，什么才是大国气势！”.



第591章



　　在场的一众文武大臣，顿时屏住呼吸。
　　常威的一番话，让他们的呼吸有些困难。
　　常威没有说什么让他们太过难堪的话，可是就是这些简单的话语，却让在场的所有人几乎喘不过气来。
　　没错，身为大汉帝国的臣子，他们首先应该想到的就是。
　　为堂堂大汉帝国的皇帝陛下尽忠职守，如何让这位皇帝陛下能够清史留名，成为千古一帝！
　　这才是他们心中最应该去思考的问题，可是到现在常威所说的这番话一直回荡在他们心头。
　　仿佛挥之不去的梦魇。
　　什么叫大国气度，什么又叫千古一帝？
　　糖糖的千古一帝，如果到头来连自己国家的区区的遭受到的一些挑衅和侮辱都没有办法做出回应的话。
　　那这个大国气度和千古一帝又有何用？
　　听完了常威的话，一众文武大臣脸色无比的难看。
　　他们相信原本在他们想象当中，本应该存在的心中的28那一丝为念想应该成真的。
　　可是现在按照常威的说法好像并没有那么简单。
　　为什么常威身为堂堂大汉帝国的皇帝陛下，却依旧还是在感怀神伤？
　　依旧在担忧着这些无足轻重的事情？
　　难道不是因为他们这些身为臣子的不够争气嘛？
　　想的不够周到嘛？
　　一想到这种可能性，一众文武大臣顿时憋红了脸。
　　他们不敢去看常威。
　　那道沐浴在火红色阳光下的身影，成为了他们心中挥之不去的噩梦。
　　他们知道，此时的常威应该是已经没有去在意他们之前的事例和梦想。
　　很显然这个时候的常威，心中所想必然已经不是什么简简单单的想要拿回自己丢失的颜面。
　　为什么常威让那几名神父施展神之庇佑和圣光术？
　　难道真的只是为了敲打一下在场的各位文武大臣嘛？
　　不可能那么简单的。
　　此时此刻，在场的所有文武大神好像才终于想明白了。
　　常威究竟意欲何为？
　　他为什么要让那几名神父施展出那种诡异的手段，就是为了展示给他们看？
　　这其中蕴含的力量和无法理解的那种神秘的存在，才是常威真的想要一众文武大臣去感受的。
　　在大汉帝国之外，依旧还有他们所不能够明白的存在，这难道还不足以说明问题吗？
　　人贵在自知，贵在不自傲。
　　可是现在在场的文武大臣却将这些错误全犯了。
　　此时此刻，他们哪里还有脸面去直面常威的脸色？
　　他们知道自己做错了，而且错的很离谱。
　　等到那道血红色的光芒散去之后，一众文武大臣看着常威伟岸高大的身影，扑通一声，跪了下去。
　　“陛下，是我们错了，我们不应该这样。”
　　“您说的没错，这世界上还存在着很多我们所不能够理解的东西。”
　　“现在看来我们真的有些太过幼稚了，大汉帝国之外依旧还有无尽的疆土需要去征服。”
　　“我们竟然以为您只是穷兵黩武，我们错的太离谱了！”
　　眼看一众文武大臣就那样跪了下去，常威依旧面不改色，脸色平静。
　　他静静的看着跪在最前面的张夫，淡淡的笑了笑。
　　“张首辅，我从不曾说过你们有什么错误，人的见识远近，本身就有不同。”
　　“我如果强迫你们去按照我想象当中一样的想法去做的话，那岂不是显得我像一个昏君？”
　　听到了常威好像开玩笑一般的话，一众文武大臣此时再也忍不住，几乎都要哭出了。
　　眼前这位堂堂的大汉帝国的皇帝陛下哪里会是什么昏君，根本就是一个明君！
　　不，圣君！
　　看着跪在自己面前一众老者热泪盈眶，常威也有些哭笑不得。
　　他摆了摆手，示意众人起身前来。
　　“这有什么好哭的？我又没说要怪罪你们，再说了，我之前的那些想法和猜测只不过是有感而发！
　　“之前也没有和你们有过沟通，算是我的不是，不过”
　　听到常威还有下一段的转折，大臣们顿时屏住了呼吸。
　　他们都想要知道这位皇帝陛下在心中究竟给他们评判到了如何的程度，只听常威淡淡的笑了笑，缓缓开口。
　　“各位的表现都让我很满意，我知道你们一定都在猜测，我究竟是否真的打算出兵海外。”
　　“这件事情你们心中都应该有了答案，张首辅说的很对，既然打算出兵，那就要有一个出兵的样子！”
　　“我已经决定了，马上联系造船厂和工部打造适合海战的相关装备和船只！”
　　“我们下一步的计划就定在出兵海外，我要在二十国联军的后援部队未到达之前，先行将它击溃在大海！”
　　“我要让他们知道，我大汉帝国无论是在陆地上还是在大海上，都是无敌的存在！”
　　伴随着文武大臣口中长诵陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁。
　　这场堂会才算是真正的结束了。
　　不过留在文武百官心中的那份震撼，却依旧存在。
　　一场战争很快便结束了，针对于 二十国联军的先头部队的围剿并没有花费太大的力气。
　　光是那三万虎贲营士兵的齐声已经让一众洋鬼子士兵丧失了斗志，更不用说接下来常威的一番神乎其技，近乎于天神一般的手段。
　　更是让他们根本没有任何抵抗的勇气。
　　此消彼长之下，之前的斗志消磨就已经进入佳境。
　　可是所有人都想错了，常威的一番行动之下，根本就没有打算让他们就这样轻易的决定未来的去路。
　　对于现在的常威来说，他的想法就只有一个。
　　按照自己一直以来的心意去做，那么这个问题的答案就很简单了。
　　既然常威已经决定好了接下来去做什么，那么对于他们来说。
　　那就是只有一件事情，服从命令而已。
　　直到现在，在场的所有文武大臣才终于明白了常威之前想要表达的意思是什么。
　　原来从始至终，这位大汉皇帝陛下都没有想要问罪他们。
　　一直以来，他们心中所担忧的那些东西就不复存在。
　　常威看着一众比自己年龄还要大不小的老者感激涕零，分明是不知道说什么好的样子。
　　一时之间，他也有些无语。.


第592章



　　有了常威这位皇帝陛下的命令之后，所有的大臣都开始马不停蹄的动了起来。
　　无论是工部的，礼部的，甚至是之前一直处于闲置状态的张夫。
　　这位首辅大人也都开始对于常威所颁布的命令和计划进行准备工作。
　　既然想要出海外出作战，那么他们首先要解决的问题自然就是所需要的战船以及所需要去配备的相应的装备武器。
　　在海上作战不同于在陆地上，所需要考虑的东西更多。
　　而之前整个大汉帝国都没有这种相应的经验。
　　民间造船厂倒是有接近一点的东西和材料以及造船经验，只不过那些东西只不过是用来捕鱼的船。
　　和真正的能够用来海上作战的战船相比，实在是相去甚远。
　　所以对于常威他们来说，能否制造出来符合心意的东西才是至关重要的一点。
　　而为了满足能够让他们在海上作战取得胜利的战船被制造出来，需要配套的一系列的生产线就尤为重要。
　　这其中最为重要的当然就是被称为整个造船流水线最重要的基石。
　　在比较久远的年代，海上所行驶的船只大多数都是用木头制作的。
　　这种原材料虽然可以利用特殊的木质原料和刷漆等工艺来保证其防腐蚀以及抗击风浪的效果，可是终究还是没有办法在真正的战斗当中去保持绝对的稳定性。
　　尤其是当对方的战船已经架上了大炮这种攻击性极强的武器之后，木制的船将会显得尤其的弱小。
　　常威当然不想要这种东西，而他的要求被提出来之后，整个工部就疯狂了。
　　原本大汉帝国作为内陆称雄的国家，哪怕是要对外发动战争或者抵御外面的侵略所采取的战斗的方式，也只不过是在陆地上战斗而已。
　　他们所需要最多的依旧还是骑兵和步兵所需要的，需要装配在马匹车辆以及士兵身上的盔甲马蹄铁等等等等这种东西。
　　而现如今工部的仓库里面就有成批的这种玩意儿，可是现在需要的却并不是这些。
　　战船这个概念被常威提出来之后，工部的一众大臣皆是开始摇头。
　　看他们的表情，常威就知道这些老家伙们应该是在心里已经否定了自己的计划。
　　可是有碍于皇帝陛下的情面，不敢当面说出来，只能唯唯诺诺的好像答应了下来。
　　“各位，我提出来的这种具体的战船的模型绝对是可以被制造出来的｀ ～。”
　　“你们既然没有信心去搞这个直接说出来，我会让你们跨越不同程度的障碍！”
　　“否则到时候你们答应了我，却造不出来，这欺君之罪，你们可是要背的老老实实！”
　　一众老臣的大臣听到了常威的话之后，顿时摇头。
　　有几个胆小的，甚至已经扑通一声跪在了地上，口中高呼陛下饶命之类的话。
　　常威摆了摆手，示意众人起身
　　他来到近前，将工部盛放起来了一些图纸以及制造成品摆了出来。
　　很显然，此时的常威已经知道他们真正的诀窍是什么。
　　工部长期以来能够屹立于六部之中，而且花销竟然几乎与兵部持平，这一点是很重要的。
　　无论是对于城墙的修建，宫殿的维护，各种各样的东西，这其中的花费简直不可估量。
　　以前的皇帝们对于这种东西从未有过过问，因为在他们看来这本就是奇技淫巧上不了台面的东西。
　　可是却又不能缺少。
　　从某种程度上来讲，熟读圣贤书的皇帝陛下本就应该离这种东西越远越好。
　　唯独，除了常威这个另类。
　　因为就连工部自己也知道，常威自从成为皇帝陛下以来，曾经多次提出过相应的建议来让工部改进。
　　甚至直接改变了很多建筑的建造方法，其最后的效果不为人所知。
　　可是工部，却并没有因此而传出什么小道消息，这足以证明那些眼高于顶的家伙对于皇帝陛下的提议是根本说不出来二话。
　　周围看戏的人，自然是看得津津有味。
　　工部长久以来凭借着几乎毫无出力的手段，却霸占着几乎和兵部差不多相同的支出。
　　这一点早已经让其他六部羡慕嫉妒恨已久，现如今常威的出面给人的感觉更像是在针对工部。
　　一旦此刻工部的几位大人物敢摇头否定常威的建议，那么这工部的寿命也就到头了。
　　六部的其他部门都在等待的这个机会，仿佛常威此方来到工部的议事大厅就是为了给他们创造一个更好的机会。
　　能够将工部从这占着茅坑不拉屎的位置彻底拉下来，那样他们才有机会更进一步。
　　就好比之前在朝堂之上出尽了风头的那位张夫，张首辅以前曾经主事过的礼部。
　　这里面，便是最想要工部从那个位置上退下来的一众人马。
　　原本礼部和工部作为一对难兄难弟，他们之间都是被其他部门嘲讽的对象，也是被并称为两个最无用的部门。
　　一直以来两者几乎是相依为命过来的，可是不知为何，莫名其妙这工部，竟然从国库那拿来了大把的银子。
　　就这样两方愈行愈远，最后仿佛成为了反目仇敌。
　　这种情况是谁也没有想到的，此时所有六部的大人物们都在围观，等待着工部那边传来具体的消息饰。
　　“¨」哼，我看这次工部怕是讨不着好了，皇帝陛下那阴晴不定的心情，谁都猜(诺钱赵)不透！”
　　“他们竟然敢在这件事上做手脚，我看他们真的是活腻歪了！”
　　“这段时间以来，借着陛下无上的圣威眷顾，简直尾巴就要跳到天上去了！”
　　“一旦这次出海的战船工部真的造不出来，扫了皇帝陛下的兴致，我看他们拿什么交代，那几条老家伙的命吗？”
　　不断的有声音从其他的地方传了出来，当有人想去辨识的时候，就已经分不出来究竟是从何而来。
　　对于他们来说，此刻工部所遭受的一切仿佛都能够成为他们向上攀爬的阶梯。
　　而这其中能够起到决定性作用的人，自然就是常威这位皇帝陛下。
　　而此刻，就在工部的议事大厅内，那名工部的主事人听完了常威的话之后。
　　眼睛瞪得滴溜圆，显然是一脸的无法置信。.

第593章



　　伴随着其他六部对于工部的渔轮围攻之下，常威进入了工部的仪式大厅。
　　没有让任何人陪同。
　　随着从海湾歼灭了二十国联军的消息传回帝都之后，整个帝都一片欢腾。
　　而常威本人身为大汉帝国的皇帝陛下，他的圣威更上一层楼。
　　此时出现在工部大厅的常威，看着眼前的几名垂垂老矣的工部大员。
　　他知道眼前这几个老臣，就是目前整个大汉帝国在工匠造诣方面仅存的硕果。
　　哪怕是他自己，对待这几个人也需要去注意一下说话的分寸。
　　不过让常威意外的是这几名老者，并没有一点恃才傲物的意思。
　　他之所以会有这种想法，是因为常威自己想错了问题。
　　如果说之前这整个地图之内还有这些幸存的老家伙们，对于常威的天子圣威尚且没有看在眼里的话。
　　那么经历过在海湾边已几乎零伤亡的代价干掉了二十国联军，抵挡了对方。
　　不对，灭杀了对方的威风。
　　团灭了整个二十国联军这种战绩传回帝都之后，所有人原本翘着的尾巴全都收了起来。
　　而眼前这几名工部大员，便是如此。
　　听到那些消息之后，他们一方面为大汉帝国有如此雄才大略的君主而感到 高兴。
　　而另一方面则是认真开始思考是不是应该去认真的考虑常威以前的一些提议。
　　他们身为这整个帝都硕果仅存的几名元老，甚至身份和地位都在张夫那位张首辅之上。
　　只不过久不问政事，渐渐的淡出了人们的视野。
　　如果真的论资排辈的话，张夫恐怕都要管这几名老者叫上一声老师，也不为过。
　　毕竟当年丈夫夺魁成为状元的时候，这三位老者当中的之一便是当年的主考官。
　　以这种关系而论，他这声老师叫的并不亏欠。
　　不过此番，常威是独自一人。
　　从海湾边打了一个大胜仗回来之后，常威并没有太过声张。
　　他让之前的法兰西帝国的那名统帅杜邦自己去找了相应的部门任职，已经有相关的手下的大臣，按照他的意思去递了相应的推荐信。
　　自己却只身一人抵达了工部。
　　将他之前已经提前传回来的消息进行进一步确认，提出了他想要制造巨大战船使出海外进行作战的想法。
　　带着歼灭的二十国 联军的神威如z，此时的常威在几名工部大佬眼中简直就是无法抵抗的存在。
　　他们虽然年事已高，见识也颇深。
　　可是在这名皇帝陛下面前，却根本不敢张牙舞爪，表现自己的不凡。
　　甚至还主动提出了一些改进的方案。
　　不过当常威真正说明白了自己的意图以及大致的一些建造巨大战船的计划的时候，几名老者的脸色瞬间变变了。
　　“陛下，用我们现如今的工艺手段，想要制造出您这样要求的巨大战船，恐怕不太符合现实。”
　　三名老者当中的一位白发苍苍的老人，首先开口。
　　他看着常威一步一步在纸上画出了自己的想法，忍着心头想说一句外行人的冲动。
　　强行压下自己心头的不愿意，向常威解释着目前的困境。
　　其他两名老者看到常威在纸上标出来的要求的战船的尺寸功能，以及各种规格齐齐傻了眼。
　　谁也没有想到这位皇帝陛下一张口，根本就不是狮子大开口，这简直就是根本没有拿钱当回事儿！
　　这种东西如果真的想要造的话，倒也不是造不出来，可是你大汉帝国的国库顶得住吗？
　　“陛下且不说，您要求的战船整个都要用钢铁铸造这种工艺手段。”
　　“倒不是说没有，只不过有些困难这倒也罢了，可是按照您的要求。”
　　“这仅仅一艘巨大战船的尺寸变超过了以往一般木质战船几乎五倍，这种东西一旦真的投入实战。”
　　“到头来恐怕我们还没有真正战斗这样一个铁壳子，怕是率先得先沉入海底了。”
　　常威对于几名老臣话中所带着的刺，视而不见。
　　他身为一个穿越者，和对方说这些太过真切的工艺问题，显反而显得他自己有些幼稚。
　　此番前来，他一方面是想要彻底了解目前大汉帝国的工艺制造水平达到了什么样的程度。
　　而另一方面，这只不过是来宣读一下自己的命令而已。
　　对于他而言既然有了工部，这样的几乎相当于制造总局一样的存在。
　　那他还哪里需要费那么大的功夫变天下去寻找工匠？
　　只要他能够将具体的制造流程摆出来，相信这位聪明人应该不至于无法理解自己的计划。
　　眼看自己的话并没有说服这位皇帝陛下，那名被称为李恪的老者，站起身来。
　　将陈列在工部议事大堂上方，被称为工部象征之一的一把凿子拿了出来。
　　“陛下，这把天工凿，我想您应该是知道的。”
　　“它是我们工部的象征之一，也同样是老臣祖上所使用过的东西。”
　　“工部向来代表的都是最高的工艺制造水平，如果您真的有这方面的要求，想要让我们制造出来这样巨大的铁质战船，我们当然不能拒绝，”
　　“”毕竟。您是皇帝陛下，普天之下，莫非王土率土之滨！”
　　“莫非王臣，可是我还是要劝你一句，就这种东西被制造了出来，以目前大汉帝国的国力以及国库情况，恐怕也难以支撑太久！”
　　“以如此体量的战舰去战斗的话，所需要的补给简直是难以想象，哪怕老臣不精兵事，至少也还是明白最基础的算术的！”
　　旁边两位老者连连点头，很显然在他们看来，李恪的这句话已经说的足够客气。
　　否则哪怕眼前的是堂堂大汉帝国的皇帝陛下，他们也根本不可能给对方留下多大的退路。
　　不过说到底，李恪的这段话，终究还是有些重了。
　　几人已经准备好了，接受皇帝陛下的惩罚。
　　不过也好，如果能够让他们脱离这个位置，想必就不用再去迎合这位皇帝陛下的天马行空的想象了。
　　谁知道，常威的反应确实让几人愣住了。
　　“嗯，你们说的不错，确实是我想的有些太少了。”
　　“既然如此，那我有个提议。按照之前你所说，这巨大战船所消所需要的消耗和补给实在太大。”
　　“那不如这样，我们可以给这种巨大战船专门再编出来一队补给舰队，如此的话岂不是两全其美？”.



第594章



　　李恪愣住了。
　　他彻底傻眼了。
　　旁边的两名老者同样也是这样。
　　原本他们已经做好了心理准备，准备迎接来自于这位皇帝陛下的惩罚。
　　可是没想到，对方不仅没有惩罚他们的打算，甚至还喜笑颜开的改变了自己最初的计划。
　　可是这哪里是什么让步？
　　这分明就是更进一步！
　　为了保证巨大战船的补给不出问题，而专门给这艘船再去编出来一对更小规模的补给舰队。
　　这算是什么？
　　这算是~哪门子的改变方案？
　　李恪愣住了，不到几个呼吸之-间便猛的站起身来。
　　他想要拍在桌子上，却并没有发作。
　　反而将心头的那一丝怒火压了下去。
　　他看着依旧面带微笑的常威，缓缓开口说道：“陛下难道是在愚弄老臣吗？我可从来没有听说过有必要为了一艘可以战斗的战船，专门制造出来一支补给的舰队，这种想法简直！”
　　他有心想要吐出几个脏字出来，可是顾虑到自己身为读书人和大学士的身份，终究还是没说出来。
　　不过，常威替他说了出来。
　　简直什么简直不可理喻，还是简直就是一堆狗屎！
　　眼看常威连这话都已经说了出来了，便不再掩饰自己心中的怒火。
　　他冷哼一声，转过身去，好像是不打算在理会常威。
　　在他看来，这位皇帝陛下简直就是在胡搅蛮缠！
　　一旁的两位老者原本以为李恪此番出言之后，这场会面便会不欢而散。
　　不过他们倒是也没什么好担心的，如果真的怕这怕那的话，也不会稳坐钓鱼台这么久。
　　没有人能够将他们说服，他们更加感到奇怪的是常威的反应。
　　谁也没有想到常威再见到李恪愤而起身，转身要离去的时候，却是仰头哈哈大笑。
　　“李尚书果然如同传说当中的那样，不仅脾气暴躁，而且古板死板到了几点！”
　　他面带笑容说出来这番话来，让在场的几个人都没有办法去猜测究竟是夸赞还是责怪。
　　李恪正在气头上，哪里顾得上这些？
　　他头也不回的冷哼一声。
　　“那就不劳陛下牵挂了，恨老臣的人多了去了！”
　　旁边的两位工部的老者此刻脸色大变，谁也没有想到，原本一场会面会演变成如今的这副模样。
　　眼看场现场的情况就要暴走，不受控制，二人就要站起身来劝慰李恪。
　　毕竟无论怎么样，眼前的这位皇帝陛下在整个大汉帝国所拥有的威望还是很高的。
　　谁知首先站起身来的居然是常威。
　　他一步跨出，便来到了李恪的身前，将对方拉回强行摁在了座位上。
　　常威身负极高的武道修为，李恪在他面前还不是任其拿捏。
　　而且在他看来这是皇帝陛下给自己台阶下，他可不会不知好歹到这种地步！
　　谁知他坐下之后，常威的一句话给他气的马上又要站起身来。
　　“你说你，生这些气又有何用？到头来不还是得按照朕的要求去制造这些东西吗！”
　　“放心吧，这些战船制造出来之后，我们到时候在大海上所向披靡浪费的那些银子，这样照样能给你挣回来，这有什么好怕的吗？”
　　李恪张了张嘴，心中不禁念叨。
　　“难道你真的看不出来问题的根本就不在这儿吗！”
　　一旦到时候这种极品的战船被制造出来，而且还会盖上他们工部专用的银戳。
　　当着整个大汉帝国的面，一旦这种玩意儿在大海上根本航行不了多久便沉入海底。
　　到时候，全天下都会笑他工部。
　　又有谁会胆大包天到去嘲笑堂堂的皇帝陛下？
　　到那个时候，甚至会有落井下石的家伙说，皇帝陛下提供的图纸哪里会有什么问题？
　　他工部那群庸才，将皇帝陛下那么伟大的想法，竟然造成了这样不堪入目的东西？
　　简直就是白痴！
　　这工部哪里还有什么存在的必要？
　　仿佛已经看到了那一天的到来，一时之间他有些急血攻心。
　　他头部发晕就要坐不住，倒下去。
　　常威却扶住了他，一道真气注入体内之后，立刻这才缓缓的恢复了过来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他张口吸猛的吸了几口气之后，正准备说什么，常威就拦住了他。
　　“李尚书只管按照朕的想法去造，就是！”
　　“我之前便说过，就像这次围剿二十国联军一样，我告诉过他们虎贲营不允许出现伤亡，但是如果真的出现伤亡，那当然是不可估量的损失！”
　　“到头来，各位想必也已经知道了虎贲营以多大的代价拿下了整个二十国联军！”
　　“这其中细则，你们当然不知道，我多说也无用，我要你们明白的就只有一点！”
　　常威啪的一声拍在了李恪的肩膀上。
　　他声音虽小，可是却没有让他感觉到疼痛。
　　他正在奇怪的时候，常威的声音从三人的背后缓缓的传了过来。
    ......... ......... 0
　　而且声音越来越小，听得出来，常威已经远远的离开了工部的议事大厅。
　　“那天工凿，我当然知道是什么东西。”
　　“不过既然你都跟我说了，天工凿想必你应该忘不了吧！”
　　“你的祖上可是给郑和打造过下西洋的宝船的人物，怎么到了镇这儿你却反而要当一个缩头乌龟？”
　　声音越来越小，常威终于消失在三人的视野当中。
　　另外两个人感受到那一股余威散去之后，顿时上前就要开口。
　　立刻就摆了摆手，阻止了两个人。
　　他看着眼前的天工凿，这是他刚才用来向常威展示自己底蕴的东西。
　　也是他能够入主兵部这么多年以来怡然不动的底蕴之一，可是现如今他却感觉自己和这柄天工凿越来越远。
　　“难道真的自己堕了先祖的名声？”
　　如果不是常威今天说起来，李恪自己恐怕也早已经忘了。
　　他的先祖曾经就是用的这把天宫凿替郑和那位大宦官打造过下西洋的宝船。
　　如果不是常威今天说起，李恪恐怕还会抱着先祖的功劳，打算吃一辈子吃到死？
　　吃进棺材里边。
　　甚至还会让他的后人继续吃下去！
　　他看着放在眼前的天宫凿，感觉无比的陌生。
　　她呢喃道：“难道我真的做错了吗？”四.

第595章



　　常威当然不会去理会李恪的一番醒悟和自责，在他看来李恪身为工部的主事人。
　　本身就应该有足够与时俱进的头脑和想法，哪怕这些想法和头脑也只不过是常威后来强行带给他的。
　　那也至少应该有。
　　可是等到常威一来工部之后，却有些失望。
　　他发现这个拥有着整个帝国第二花销大户之称的工部，却没有办法满足自己的要求。
　　连区区一个战船都造不出来，这简直就是滑天下之大稽！
　　不过他也没有生气，毕竟他知道对于工部的这些老家伙们来说，自己作为新的皇帝陛下，还并没有什么威名。
　　甚至还没有什么威胁。
　　尤其是他们那些世家大夫，甚至还有着足够的世家声望在身。
　　 对于常威这样的新任的皇帝陛下，更是没有什么需要惧怕的了。
　　长此以往之下，他们的内心也就对于常威没有什么担忧的事情。
　　就好像现如今的常威，虽然功在千秋，甚至已经直逼千古一帝。
　　可是在这些老东西们看来，他们享受着祖辈父辈留下来的荣光。
　　自己的这一世虽说没有办法恢复祖辈的辉煌日子，可是终究还是没有堕了祖辈的名头。
　　那么他们凭什么要怕他皇帝陛下呢？
　　一方面，这是这些年迈的大臣们的立身之本。
　　对于他们来说事情本就应该是这个样子，可是现在等到常威出面之后，整个事情好像变得有些微妙了起来。
　　仿佛对于他们来讲，常威的出面让整件事情变得和他们想象当中有所不同。
　　常威独自一人前往工部的事情，当然早已经宣传开来。
　　对于现如今的他来说，工部是必须要去的地方。
　　想要打造出海的战船，则必须要来这儿一趟。
　　否则他手下无兵，虽然有钱银子这种东西，可是不能化成具体的。
　　这样传去使用的随时工部，以李恪为首的几名老臣显然是没有打算给这位新任皇帝面子。
　　虽然表面上说的很好听，可是对于常威的几次建议和一些态度颇为良好的商议之词。
　　竟然硬生生的给怼了回去，这种事情怎么想走？
　　不过常威对于这种事情也不是很在意，他将天工凿留给了李恪自己去思考之后，便转身离开了。
　　之前，一众准备看工部笑话的六部大佬们，此时一个个都傻了眼。
　　他们没有办法理解，为什么常为这位新晋的皇帝陛下竟然如此轻易的放过了工部。
　　之后传出来的消息，更是让他们惊讶掉下巴。
　　皇帝陛下在工部一无所获，几乎可以说是被李恪那个老家伙给轰了出来。
　　得到了这种消息之后，他们哪里还能淡定得了？
　　按道理说，能够在海湾将二十国联军一举灭杀的皇帝陛下，当然不是什么心软之人。
　　更何况对于一个胆敢出面顶撞自己的大臣不说，杀鸡儆猴至少也要有所惩罚。
　　这才是正常。
　　可是常威这位皇帝陛下却什么事情都没有做，只不过是安静的离开了工部的议事大厅。
　　留下了李恪一个人独自坐在那看着手工的天空凿感神怀伤。
　　他仿佛是在回忆，又仿佛是追悔莫及。
　　他知道自己现如今的所作所为，如果被祖辈和父辈们看到的话，可能无论怎么样都不会原谅自己吧。
　　毕竟自己的祖辈当年可是有帮助过那位郑和打造下西洋的宝船的。
　　到头来，他立刻又凭什么躺在座位的功能铺上吃老本呢。
　　他哪儿来的心气去做这些事情？
　　没有从工部那得来确切消息或者是让他们满意的消息，的一众六部大人物们纷纷撤去眼线。
　　大家开始担心接下来皇帝陛下是否会前往自己所处的六部，毕竟谁现在也猜不透。
　　常威这位新任的大汉皇帝陛下究竟意欲何为？
　　虽然之前从工部传出来的消息，好像是皇帝陛下打算打造出海的战船。
　　而工部这边给予了委婉的回答，这才引得龙颜大怒。
　　可是现在看来，皇帝陛下并没有表现出来明显的惩罚的意图。
　　至少离开工部已经有了一个多时辰的时间，还是没有消息传出来.. ........
　　现在看来，要么是工部里边并没有发生让所有人猜到的那样的事情。
　　要么就是皇帝陛下真的转了性子变得无比的温良恭谦，一众人摇了摇头。
　　对于这种事情他们哪怕是想破脑袋，也想不明白究竟为什么。
　　皇帝陛下竟然会如此轻易的便放过了工部，有几名老臣一瞬间想到了一种可能性。
　　更是齐齐的吸了一口凉气。
　　难道皇帝陛下是打算敲山震虎明？
　　看起来好像是在针对工部，可是其实是做给我们其他六部看的，毕竟这次制造这种顶级战船。
　　仅仅工部一家是根本不可能做到的，而且要出海作战。
　　除了工部之外，无论是兵部还是其他部门。
　　根本不可能脱身，既然如此，那么皇帝陛下的打算很有可能就是想要让六部的所有人。
　　到时候大家都没有办法置身事外，势必要亲身下场。
　　那么这场巨大的事故所引发的一连串的边际效应就要由所有人来承担！
　　到那个时候，他皇帝陛下再出手扫平一切，岂不就是显得攻过该功在千秋的伟大圣明吗？
　　一想到这种可能性，一众大臣顿时闭了嘴。
　　既然皇帝陛下有此打算，那他们当然不能坏了陛下的兴致。
　　既然如此，那等 到陛下来到他们的部门之后，自然是要认认真真的招待陛下。
　　无论陛下提出什么要求，他们都要一口应承下来。
　　能不能办得到先不管，至少要让陛下感觉到他们没有打算就这样蒙骗陛下！
　　就在这种心理的影响之下，整个六部的所有人惴惴不安，都在等待着常威降临。
　　这种感觉就像是后宫的妃子们等待皇帝临幸一般，可是一直等到四个时辰之后，天色渐暗，依旧还是没有见到皇帝陛下的身影。
　　很多人已经开始坐不住了。
　　“怎么回事？为什么陛下还是没有来我们这边。”
　　“按道理说，无论如何，要打造着巨大的战船，至少得先经由户部把银子拨出去才对呀！”.



第596章



　　此时，就在户部，一名中年人端坐在最高的位置。
　　他的左右手两边同时都是戴着顶带花铃，身上绣着仙鹤以及其他动物的大臣。
　　这些人便是整个户部的肱骨栋梁。
　　而这些人也是掌控着整个大汉帝国金钱命脉的所有人。
　　无论是大汉帝国境内的价格、盐铁各种各样的运输。
　　但凡是和钱打交道的，就得经由他们的手。
　　这间屋子里的任何一个人，到外面去便都是惊天动地的存在。
　　而此时，这些人齐齐秉着呼吸，都在等待着坐在最高位的那名中年人开口。
　　没错，中年人不是别人，正是户部尚书，高升。
　　高升从来没有像今天这样紧张过，自从大汉元年他考取功名之后。
　　他告诉过自己，无论何时何地都不能够再紧张，再错乱。
　　可是今天他却打破了自己的誓言，他有些紧张。
　　这一切的紧张来自于即将要抵达户部的那位皇帝陛下，而且前提是他是一直没有接到从宫中28所传来的圣俞。
　　皇帝陛下最近要抵达户部的消息，哪怕只是一些小道消息，依旧让在座的其他人如坐针毡。
　　可是高升，身为这户部的主持人他必须要做到平静。
　　“尚书大人，听说陛下去了工部大闹一场，可是工部那边却一点消息没有传出来。”
　　“而且李恪今天已经称病不见客，对于其他几个部门的大人发出去的邀请和各种试探都避而不见。”
　　“依您看，咱们应该怎么办呢？”
　　高升面无表情，对于自己这位左右手所提出来的问题根本没有任何的反应。
　　作为掌管着整个大汉帝国钱粮的人，对于这种事情当然要做到面不改色心不跳。
　　究竟心中如何想，那当然是另外一回事儿。
　　可是如果你表现出来的但凡有一丝的注意和凌乱，那么手下的这些人要到底要该怎么去想？
　　为了避免这种情况，此时的高升必须要表现出来足够的威严和严谨。
　　他知道，对于他而言有很多事情都是不可避免的需要被解决。
　　并且，还不能够让手下的这些人看出来任何一丝一毫的不对劲。
　　他知道这些人对于自己成为尚书大人本就持保留意见，而且从某种程度上来讲，在场的所有人都和他高升的资历相差无几。
　　甚至有几个比他的履历和家庭背景还要强大，可是为什么高升能够成为这大汉帝国掌控亿万人民钱财的人物？
　　还不就是因为他能够得了大汉皇帝陛下常威的重视。
　　自从不久之前，那位皇帝陛下在海湾围剿的二十国联军之后。
　　回到帝都的皇帝陛下，颁布了一条召令。
　　说是要打造出来能够跨海远洋作战的绝顶战船，这道消息首先当然是被工部所得知。
　　虽然陛下还没有发布正式的命令，可是距离这项计划最接近的人当然就是工部了。
　　所有人都在等着工部出丑，因为他们哪怕再没有常识也是知道的。
　　这些年来工部尸位素餐，那是出了名的。
　　而且这次皇帝陛下提出来的要求，但凡是有一些常识的人都会觉得这其中有些不可思议。
　　无论如何，要远渡重洋去作战的战船哪里有那么容易打造出来？
　　而且还是极短的时间之内。
　　咱们作为皇帝陛下如果不是有心想要针对工部的话，恐怕说出去都没有人信！
　　然而这些人当中，除了一个人例外。
　　高升对于其他人的想法简直就是嗤之以鼻。
　　他知道常威作为真正的想在书中留下名字的千古一帝的人选，肯定有其过人之处。
　　而且他也明白，对于现如今的大汉帝国来说，急需的病是常威这样的人杰皇帝。
　　无论如何，既然常为能够真正的摆脱一直以来这片大地上成为皇帝陛下的厄运。
　　常威转而击溃了那二十国联军的围剿和阴谋，那么就证明这天地气运是站在他这边的。
　　对于他们来说，这本就是无可辩驳的事实，而且是无法否认的。
　　可是竟然有人会愚蠢的认为，常威会拿这件事情做文章，去针对工部。
　　他工部又何曾被常威放在眼里呢？
　　没等到两个时辰的时间，常威便离开工部，而工部也并没有发生任何巨大的变化和变故。
　　对于这一切，高升都看在眼里。
　　不过他不动声色，也没有任何反应。
　　他知道这一切，都和自己的猜测毫无关系。
　　听到手下人的问题之后，高升心中暗骂了一声愚蠢。
　　不过却并没有表现出来。
　　现在他还是户部的主事人，堂堂的户部尚书，当然不能轻易的剥了手下人的名头和面子。
　　毕竟在座的几位都是能够支撑起来户部的高人。
　　高升顿了顿，他向后缓缓靠去，说不尽的舒服惬意。
　　仿佛对于常威这位皇帝陛下极有可能抵达户部作出和之前在工部相同的事情的，即将发生的这种未来毫不在意。
　　“尚书大人，陛下可是马上就要降临了，咱们是不是应该做一些准备工作？”
　 　对于手下人的慌张，高升毫不在意。
　　他摆了摆手，示意手下人冷静，让他们坐了下去。
　　“各位不必如此，我之前便已经说过，接下来这帝都当中暗流涌动，究竟要朝向哪边，我们不必去管。”
　　“咱们的任务就只有一个，管好国库里的银子，不让银子留到不应该去的地方！”
　　“还有，不让银子去当皇帝陛下不想去的地方。”
　　“你们现在在担心工部的事情会不会在户部重演，那我问你们工部那边到底发生了什么？”
　　刚才还在劝慰高升的一名仕郎，顿时脸色焦急，张嘴就要说一些能够让这位尚书大人紧张的话。
　　可是话到嘴边看到了高声的脸色和眼神之后，却仿佛什么也说不出来了。
　　高升收起了严肃的表情，淡淡的笑了笑，示意对方做了下去。
　　“各位，还没有到这种紧张的时候，我之前已经说过，工部发生的那些事情与我户部何干？”
　　“他们就算真的自作聪明想要欺负皇帝陛下，可是他们有那个本事吗？”
　　“就算工部能造出来东西，到头来不还得是在我户部拿钱吗？”
　　“放心吧，在这些问题上，皇帝陛下比你们有分寸的多！”.


第597章



　　对于自家尚书大人的稳坐钓鱼台，一众户部的官员都是面面相觑。
　　你看我，我看你，根本不明白自家这位尚书大人究竟心中做何想法。
　　整个六部因为工部之前所透发出来的消息和云里雾里的表现，乱成了一团。
　　所有人都在猜测，皇帝陛下战胜了二十国联军之后，班师回朝究竟是要继续树立自己的威信，还是真的要制造出来那种只存在于想象当中的超级战船。
　　然后出海作战。
　　高升对于其他六部的官员和那些大人物的猜测根本不看在眼里。
　　在他看来，这些都只不过是无用的妄自揣摩。
　　无论怎么样，到头来皇帝陛下一旦真的发布了正式的命令。
　　他们不还是得按照陛下的要求去做吗？
　　听到手下紧张的汇报之后，高升不屑的说道：“哼！就工部李恪那老头子的死板，皇帝陛下算是给他面子了！”
　　“要是我的话……”
　　手下人站起身子，去捂住这位胆大包天的尚书大人的嘴。
　　高声摆了摆手，示意对方无妨。
　　“我早就说过，咱们的任务就是替陛下管好钱袋子，让整个大汉帝国不要再出现那些乱七八糟的东西！”
　　“管他工部那些事干嘛？哪怕陛下真的到我户部来查我高某人，那我也是问心无愧，那些乱七八糟的事情就不要参与了！”
　　站在左右的两名户部侍郎顿时心头一凛，他们当然知道高升的这番话究竟是说给谁听的。
　　不过事到如今，他们自己也没有什么太过于能够让自己舒服的想法。
　　说句不好听的，从某种程度上来讲，高升身为户部尚书，本身便有足够的胆气去应对这件事情。
　　可是在座的还有很多人并不足够了解，现如今的这位皇帝陛下的心性。
　　一旦陛下返回到帝都京城之后，心中所想皆是想要继续树立自己的威望。
　　到头来，六部岂不是首当其冲？
　　都要被用作杀鸡儆猴的那只鸡！
　　然而这种结果，没有人愿意见到。
　　对于他们来说，自己既然已经成为了这六部当中的官员，那距离一步登天遥望已经不远。
　　当然不能够在这种特殊的情况之下掉了链子。
　　现如今那工部已经大门紧闭，明眼人都看得出来，皇帝陛下离开工部之后，工部的气氛为之一变，变得无比的冷肃。
　　无论是出于什么样的原因，这些东西都被大家看在眼里。
　　到了现在，没有人愿意再因为这种事情，而犯下一些愚蠢的错误。
　　退一万步来讲，工部的这件事情足以让所有人引以为戒。
　　从某种程度上来讲，假如工部的这一系列的问题还是能够让皇帝陛下上纲上线的去讨论的话。
　　那就证明他们到头来还是没有做到极致，一旦由工部引发的这场震动变成最后的大地震。
　　然后让整个六部都鸡犬不宁。
　　甚至波及到整个帝都京城，那它工部岂不是变成了千古罪人？
　　不过，对于这些，高升只不过是不屑的冷笑。
　　“你们难道还真的以为皇帝陛下在工部发了火，才让现在的工部大门紧闭，不见外客｀ ～？”
　　两名侍郎和手下的户部官员正要点头说，难道不是这样，就听到高升更加不屑的冷哼。
　　“如果大汉帝国的官员都像诸位这样的幼稚，那我大汉帝国才真的是没救了！”
　　“我且问你们，现如今咱们这位皇帝陛下一心想着要制造出超级战船出海作战，他为的是什么？”
　　一众官员陷入沉思，不过他们心中当然有答案，都是不想去做那个出头鸟。
　　虽然这只不过是户部内部的一场简单的会议，可是谁也不知道这位高升，高尚书究竟会做出什么来。
　　众人鼻光眼观鼻，鼻观口，口观心，没有想说话的意思。
　　高升就知道这些家伙在藏私，他也不在意，挥了挥手，转过身去。
　　他看着悬挂在户部大堂的那张整个大汉帝国的地图，那上面有弯弯曲曲的各种盐铁、经过运河和陆运的各种各样的路线。
　　这一切都是他户部为整个大汉帝国打造出来的铁桶江山！
　　他也一直以此为荣，更何况现如今的周围皇帝陛下十分看重高升。
　　这是整个京城帝都都能看在眼里的事情。
　　这也是为什么之前一众户部官员对于高升那种态度并没有表现奇怪的原因。
　　可是现如今，高升问出来的这个问题好像十分浅显，又好像里面蕴含着更多更深层次的东西。
　　看到在座的众人还是没有回答问题的想法，高升摇头笑了笑。
　　“¨」各位恐怕是钱袋子看得太紧了，胆气都变得小了些。”
　　“我可是听说这次随随行皇帝陛下前往海湾围剿二十国联军的那些大人物们，一个个都被皇帝陛下给吓怕了。”
　　“皇帝陛下在那边宣布了，如果以后还有类似的战争，当然肯定是更加浩大的。”
　　“无论文臣还是武将，都必须得上阵，至少也要亲眼去见一见大汉帝国未来！”
　　“这也是为什么，皇帝陛下会让一众文武大臣亲自去战场，看一看战场上的学习的原因。”
　　“怎么我的问题，你们还是没有答案吗？”
　　一众下属心绪波动，很显然对于高升的这番话，他们思考良多。
　　在座的各位都是经历过大考，才有资格坐在这儿的。
　　最不济也都是在殿试当中有个名次的存在。
　　对于高升(诺诺的)的问题哪里会得不出来一个答案呢？
　　只是不敢说，不想说罢了变。
　　高升好像也没有强迫他们必须要说出答案的意思。
　　片刻过后，他转过身来，眼中神光熠熠。
　　他指着身后的那张偌大的地图，声音低沉。
　　“各位，正所谓兵马未动，粮草先行！”
　　“既然皇帝陛下打算出海作战，户部能做的事情，当然就只有替皇帝陛下用银子去铺平道路！”
　　“我也想过，有朝一日这张地图上的所有漕运铁运和盐运的线路可以铺到更远的地方，扑到大海之外，我们现在根本看不到的地方！”
　　一众户部的官员猛地抬起头来，一脸不可思议。
　　他们看着自家的尚书大人，眼中有震惊，有崇拜，有疑惑。
　　直到从户部大门外传来一阵鼓掌的声音。.

第598章



　　众人正沉浸在高升的一番慷慨激昂的话语当中，无法自拔。
　　此刻，户部的大门之外却传来了一阵飘扬的鼓掌的声音。
　　那声音虽然不高，可是却能传出去很远。
　　此时户部的议事大厅，距离户部的大门至少还有四十丈的距离。
　　而且这中间还有户部的大大小小的官员，身为整个大汉帝国钱粮的中心，自然还有不少的驻兵保护。
　　甚至京畿重地类的很多暗中的保护也被铺设在这，可是一众官员根本就没有听到有人汇报。
　　有人进入了户部的大门，这道声音就这样传了过来。
　　那户部的官员正准备站起身来呵斥一番，究竟是谁竟然胆大包天，敢在户部议事厅正在召开会议的时候，如此作为。
　　高升一个眼神，将那名官员给瞪的坐了回去。
　　他从来没有见过自家尚书大人这般的激动，随着那阵拍掌的声音渐渐越来越近，高升冲了出去。
　　他就要朝着远处跪拜下去，却听到缓缓的一道声音传来。
　　“不用多礼了，我又不是兴师问罪来的。”
　　看到高升的反应，众人哪里还能想不明白究竟是谁驾临到了户部。
　　所有人心头猛震 ，连忙站起身来，就要随着高升拜下去。
　　可是一股无形的力量却阻止了他们，再抬起头去看是一到年轻的身影出现在众人面前。
　　他虽然未着华服，甚至衣着普通，可是他站在那就仿佛顶天立地。
　　一股九五至尊的气息荡漾而出，让一众户部的官员心神激荡。
　　“怎么，我去了趟工部，你们这六部搞得如此的紧张，就连户部这边怎么也召开了小堂会议？”
　　大汉帝国的皇帝陛下信步进入了户部的议事大堂，高升带领的一众户部官员跟在身后，未敢有半点闲言碎语。
　　虽然之前高升所表现出来的样子，仿佛他和常威之间关系特殊。
　　可是在这位出了名喜怒无常的皇帝陛下面前，高升还是收起了自己的性子。
　　听到了常威的问题之后，高升脸色一苦，就要做出哭诉状，却被常威挥了挥手打断了。
　　“你少这样，我知道你们户部这边向来都是出银子拿大头的主！”
　　“你高升什么脾气，朕会不知道？”
　　“你小子，把你的眼泪给我憋回去，在我这儿你哭死也没用，户部年年跟我哭穷，你以为我会信？”
　　“这些年来休养生息，大汉帝国的国力是不是很雄厚我不知道，但是至少不像你小子说的那样。我知道你在给我省钱，但是现在，到了用钱的时候了！”
　　常威的声音沉了下去，旁边的一众官员顿时头皮发紧。
　　谁也想不到这位皇帝陛下刚刚抵达户部，便一语中的，将自己的意图说了出来。
　　丝毫没有打算让属下去猜的意思。
　　不过这也说明了一件事情，皇帝陛下确实心中很是焦急。
　　尤其是对于超级战船的打造计划。
　　高升依旧低着头，对于常威的话，他没有第一时间去回应。
　　常威也没有催他，两个人就这样陷入了一种诡异的气氛当中。
　　就在周围的人感觉快要窒息的时候，高升忽然开怀大笑。
　　“还是陛下最懂我了，你不知道刚才我跟这群笨蛋说破了嘴皮子，也没有让他们明白这里边的真意！”
　　“我早就跟他们说过，陛下这次是真的要认真的，无论是工部、腹部，甚至整个六部都需要动起来，去配合陛下的行动！”
　　常威眼角带笑，看着高升这个自己一手提拔起来的户部尚书夸夸其谈。
　　他的话说的很平淡，可是听起来却让人很舒服。
　　语过三旬，常威摆了摆手。
　　“行了，我的意思你明白就行。”
　　“兵马未动，粮草先行，你这边先必须得做出来 一个表态！”
　　“工部我去过了，我大可以告诉你们，不像你们想的那么恐怖。”
　　“我对于李恪和那几位老先生还是很尊敬的，当然工部近些年来确实有些太过倦怠了。”
　　“早些时候，我给他们很多的人都提过一些意见，可是好像没有听进去。”
　　“所以大家便以为我这次好像是要去兴师问罪一样，我哪有那闲工夫？”
　　旁边的一众户部官员听到常为这番话来，顿时不都被冷汗打湿了后背。
　　这番话可以说是敲打，也可以说是澄清。
　　但是无论如何，都证明自己之前的猜测错的很离谱。
　　陛下金口玉言，已经证实了工部从来没有发生过他们所想的那些事情。
　　现在看来，是他们小肚鸡肠了。
　　高升点了点头，笑着对常威说道：“有时候陛下要是不把这些事情说清楚，手下人确实会乱想的。”
　　眼看常威脸色变化就要发作，高升连忙话锋一转。
　　“不过我倒是觉得，陛下的超级战船的想法很不错，虽然现在工部的水平可能比以前有些退化，但是只要能够拿得出给政和打造下西洋宝船的那一股气势，陛下您的超级战船不在话下。”
　　常威点了点头：“我正有此意，李恪这次能明白我的意思吧？”
　　“他的手段想要达到出满足我要求的战船问题不大，就看他能不能突破自己心中的那道坎儿了。”
　　眼看高升眉角带笑，常威忽然话锋一转。
　　“不过高升，我来户部可不是来专门给你们澄清问题的，我要你的一个承诺。”
　　高升奇怪的哦了一声，他并不知道皇帝陛下究竟想让自己做什么。
　　不过想来都不会是什么简单的事情。
　　果然常威接下来所说的话，让高升的笑容渐渐消失，甚至皱起了眉头。
　　“工部那边的事情我先不着急，现在最重要的是把南边的几家造船厂通过你出面去先联络下来。”
　　“我不知道那些造船厂背后究竟是谁在弄，但是我希望能毫无阻力。”
　　“以户部的名义出面，想必那些人就算再蠢应该也知道我是什么意思。”
　　“从现在开始，整个大汉帝国的所有船只都不能让私人去做。”
　　“不久的将来，巨大的海战势必会爆发。到那个时候，这些背后不知道是谁在操控的造船厂将会形成巨大的隐患，我的意思你可明白？”
　　高升不知道是想到了什么，几个呼吸之后便长长的出了一口气。
　　他朝着常威拜了下去：“臣谨遵陛下圣令。”.



第599章



　　关于怎么完美的完成常威交给自己的任务，高升心中是有一丝想法的。
　　一众户部官员，相互之间挤眉弄眼，都想让自家的尚书大人放弃。
　　这次陛下的任务虽然从本质上来讲，他们并没有这个资格。
　　身为户部当中的官吏，他们对于豫南那一片的几个造船厂背后的背景实在是熟悉的不能再熟悉了，他们当然知道那背后究~竟是哪些人在操纵？
　　哪些人又在从中获利？
　　此番自家尚书大人接受了这个命令之后，到时候肯定免不了和那一堆-人相互之间起冲突。
　　以他们户部这一些人的手段，哪里经经得住和那些大人物相互之间算计？
　　到时候他们肯定被吃的连渣都不剩了！
　　带着这样的忧虑，一众户部官员脸色沉痛。
　　目送着皇帝陛下离开户部之后，顿时便朝着高升开始发难。
　　当然发难指的只不过是他们想要将心中的那一次憋闷发泄出来，对于他们来说怎么样去完成陛下交来的任务已经不是很重要了。
　　他们最生气的，是这位尚书大人为什么会擅自接下这一次去针对那几大造船厂的调查任务。
　　这简直就是将自己陷入了泥潭当中而无法自拔！
　　到时候，一旦形成了剧烈的冲突。
　　哪怕他们是身为天子贵胄的户部官员，也肯定没有办法从那一丝泥潭当中摆脱出来。
　　从某种程度上来讲，户部作为整个大汉帝国的钱粮中心，他们本身是不需要惧怕任何人的。
　　可是对于这些事情，一众户部官员。
　　在他们看来，哪怕是皇帝陛下，恐怕都没有办法深涉其中，去沾染那一通的乱七八糟的污秽。
　　可是现在，尚书大人竟然主动的接下来这次任务。
　　无论能不能够完成，到时候如果真的和对方形成对立的局面。
　　对于他们而言，将会是十分不利的。
　　无论是谁，心中都清楚那几间巨大的造船厂背后到底站的是什么人。
　　在他们看来，皇帝陛下不想身涉其中，去沾染其中的荤腥和血腥。
　　倒不能说皇帝陛下得罪不起，而是他觉得没有必要去做。
　　而此时，他们的尚书大人高升，很显然就成为了皇帝陛下此行手中的一把刀。
　　这把刀无论如何都会朝着那几间造船厂背后的人身上砍去，到那会儿血溅当场，无论是谁都无法接受被砍杀的命运。
　　对于他们来说，既然之前已经有过相应的结论去补充，那就证明他们根本没有办法像以前那样继续稳定的做下去。
　　到时候一旦高升自己深涉其中，和那些造船厂背后的大势力以及大人物们形成对立。
　　到那个时候，才是他真正难受的时候。
　　在场的所有人都知道那些造船厂背后究竟是谁，那么高升自己当然也知道。
　　目送着皇帝陛下离开之后，高升转过身来，笑容何煦。
　　他迎上了一脸紧张的手下的户部官员，淡淡的笑了笑，问了一句：“怎么了各位这是？”
　　他手下的一众官员顿时脸色一紧。
　　“好我的尚书大人，你还问我们怎么了！”
　　“这件事情您就这么轻易的答应了皇帝陛下，起码委婉的拒绝一下啊！”
　　“那几间造船厂，谁不知道背后到底是什么人！”
　　“以我来看，皇帝陛下，自己都不愿意身涉其中。”
　　“想让您推出去当那个出头鸟，却成为他手里的一把刀！”
　　高升冷冷的看了过来，那名滔滔不绝的官员这才停下了口中的话语。
　　一脸的惊魂未定。
　　他也没有想到自己竟然会集中到将那些话说的出来，分明这些话根本就是不能说的。
　　可是现在看来，高升主意已定。
　　那么他身后的这些户部官员就得陪着他一同去冒险，这本来就是不可避免的事情。
　　高升挥了挥手，转过身去看着一直以来陪着自己出生入死的手下官员。
　　坦荡的笑了笑。
　　“各位，我知道你们对于我答应陛下的这件事情略有微词。”
　　“不过我想，你们心中也应该有数，究竟怎么样才能够让这件事情彻底平息。”
　　“陛下心意已决，我能够成为陛下手中的道具，将那群站在造船厂背后的王八蛋们砍死，那我高升岂不是能清史留名了？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“而且你们的担忧是多余的，我相信陛下的英明神武，是绝对不会看着我深陷囫囵，而不救我！”
　　“那群王八蛋们已经做出了这种事情，到头来究竟会和陛下达成什么样的对峙的情况，我已经能够看在眼里！”
　　“到那个时候，究竟有没有办法摆脱这场困局，到时候难道你们还要劝我不去参与其中吗？”
　　“这根本就是不可能的事情！”
　　手下的一众官员脸色一变再变，对于大汉帝国这盛世繁华之下所隐藏的那些东西，他们身为户部官员，自然知道的一清二楚。
    ......... ......... 0
　　往年来各种钱粮的流动，他们比任何人都要清楚。
　　正因为如此，他们才知道这背后的凶险。
　　那几件造船厂造的是船吗？
　　那分明就是将大汉帝国的银钱流通到外面的渠道。
　　听到高升的这番话之后，一众下属们这才猛然幡然悔悟。
　　对呀，他们自己都知道，那皇帝陛下又怎么会不知道？
　　从某种程度上来讲，现在的这位皇帝陛下已经英明神武到了极点。
　　绝对没有道理不知道这背后的曲折和肮脏的东西，既然如此，那皇帝陛下又为什么会放任这些东西去成长呢？
　　一开始思考这些问题，一众官员们这才终于明白了高升之前所说的话到底为什么？
　　皇帝陛下会愿意承担这次行动背后所引发的一系列后果，宁愿如此也要坚持让高升去调查那些造船厂。
　　并且要让造船厂收归到他们的手中，然后在以后的大战当中起到决定性的作用。
　　这不仅仅是他身为皇帝陛下所具有的英明决断，以及想要如此做的决心。
　　而且这也证明了，现如今作为皇帝陛下心中所拥有的沟壑千万里。
　　这是一般人根本所不能够明白的。
　　“我知道你们心中对于咱们大汉帝国的皇帝陛下有些意见，你们这些担心都是多余的！”
　　“明天，我们就动身前往造船厂！”四.

第600章



　　第二天一大早。
　　高升率领着户部的一群兵丁便赶往了其中一家造船厂。
　　“放肆！什么人敢来这里捣乱！”
　　然而还没进入造船厂。
　　高升几人就被几个身着黑白两色的家仆给拦了下来。
　　尤其是高升几人穿的可是官服。
　　而那几人居然依然是我行我素丝毫不给面子的样子。
　　“哼！我乃户部尚书高升，今日前来乃是要查封这处船厂，你算什么东西？也配这么与本官说话？”
　　高升面色平静，不过语气不善道。
　　这么几个小喽他还犯不上浪费嘴舌。
　　“哼！什么狗屁的户部尚书，你可知道我们造船厂是什么背景？”
　　看门的侍卫不屑的冷笑一声鄙夷道。
　　他们虽然不算军队，不过也算的上是私家军队了。
 　　对于高升他们还真不怎么在乎。
　　“呵呵，就是知道，所以才要查封！天子犯法与庶民同罪，不合法的东西自然留不得！”
　　高升呵呵一笑一挥手，一群兵丁已经冲向了造船厂。
　　“放肆！你们竟敢强闯！”
　　几个侍卫一看高升居然真要硬来。
　　二话不说便朝着几个兵丁冲了上去。
　　他们往日里嚣张惯了，此时哪怕是明眼人一眼就看得出问题，他们居然就这么愣头愣脑的冲了上去。
　　哧！
　　啊！
　　高升所带来的这些兵丁都是他信得过的心腹。
　　他们只会遵从高升的命令。
　　对于这几个赶来阻拦的闲杂人等，他们可不会客气。
　　随手抽出长刀就劈了出去。
　　不过是片刻之间，那看门的几个侍卫尽皆惨死。
　　“无妨！他们扰乱本官执法，更是要袭击本官，罪该万死！”
　　高升不在意的摆了摆手，当先朝着造船厂中走去。
　　而此时偌大的造船厂中。
　　近千名工人正在紧锣密鼓的做工，一时间还真没人注意到高升这些个不速之客。
　　“全都停下！”
　　高升扫视了一眼造船厂。
　　饶是他这个户部尚书，看到这造船厂里的繁荣景象都是心中暗暗点头。
　　若是这般造船厂能好好的为陛下服务...........
　　不对，这般造船厂就合该为陛下服务，管他是谁，敢与陛下为敌都是罪过。
　　“他们是谁？”
　　“好像是当官的，你看那个领头的官服好像还官不小呢！”
　　“也不知道他们来这干嘛？难道是为了购买船只？听说不久前咱们大汉有一场大战呢！”
　　..........
　　一时间那些停下了手中工作的工人们议论纷纷喋喋不休。
　　“从今日起造船厂查封！尔等都先各自回家吧。”
　　高升大声的喊道。
　　“什么？！查封了！？”
　　“他怕死疯了吧？不知道我们造船厂是什么背景吗？”
　　......
　　高升听着下面那些人的惊诧声，嘴角微微掀起。
　　他这次并没有做出过多的动作。
　　就只是查封了而已。
　　不过这已经足够了。
　　哪怕只是查封，每天这船厂背后之人损失的钱财也是不计其数。
　　想来要不了几天就会有所动作，而他只要见机行事就可。
　　“大胆！你是什么人！竟敢来我们造船厂撒野！”
　　这边的骚乱也是成功的将不远处的一处仿佛是军营一般的军士给惊动了。
　　高升眉头一挑瞥了一眼这赶来的十多人。
　　私军！
　　以他的眼力自然是一眼就看得出，这些赶来之人无一不是好手。
　　恐怕也是经历过无数训练才训练出来的高手。
　　即使是他带来的这些心腹兵丁恐怕也会有所损伤。
　　“本官户部尚书高升！怎么？你们还要对本官动手不成？”
　　高升面色冷冽的寒声道。
　　虽然这造船厂的背后势力连他都不愿轻易得罪。
　　不过那又如何？
　　他好歹是大汉堂堂的户部尚书，如果真的是他被杀死在这里。
　　那恐怕就算是这造船厂背后之人也要摊上大麻烦！
　　“户部尚书！？”
　　那赶来的领头之人眉头紧蹙。
　　这户部尚书几乎可以说是有实权的官职中最高的了。
　　六部之中的尚书都是实权派，而且还都是掌管一系的实权派。
　　称得上是位高权重四个字。
　　“不知尚书大人为何要查封我们造船厂？”
　　领头汉子双眼微眯小声道.. ........
　　“本官查封还需要向你一个小小家奴解释不成？哼！若是不服让你家主人尽管来找本官便是！”
　　高升不屑的扫了一眼那有些忌惮的首领。
　　也许这带头之人在这里确实是有些地位，不过在他面前还不值一提。
　　呼！
　　那领头的汉子面色阴沉的深深吐出口气来。
　　虽然他们是私军，可是在朝廷看来，他们只是家奴而已。
　　他一个家奴确实是没有资格去质问一个当朝的户部尚书。
　　“好！既然尚书大人不肯解释，那尚书大人就好自为之吧！”
　　“想来尚书大人应该知道我背后之人是谁，卑职希望尚书大人可要考虑清楚了再行事！”
　　“走！”
　　俗话说输人不输阵，这场面话还是要说的。
　　否则他岂不是真的怕了这个户部尚书了？
　　语气不善的威胁了一番，那领头汉子转身带着十多个侍卫离开了造船厂。
　　“哼！只怕你背后之人嚣张不了几天了！”
　　高升冷笑一声朝着身旁的兵丁使了个眼色。
　　随即那兵丁心领神会，开始着手遣散在场的工人。
　　随后一张张盖着户部大印的封条将整个造船厂贴了个遍。
　　“大哥！怎么办？！”
　　“是啊！主子将这地方交给我们看管，此时我们回去会不会怪罪我们看管不力之罪啊？”
 
　　“大哥！不就是一个户部尚书吗？我们一起上，直接把他杀死在这里不就行了，量那皇帝老儿也不敢真个来找麻烦！”
　　.......
　　听着四周七嘴八舌的议论声，那领头的汉子眉头一挑。
　　“闭嘴！”
　　“你们懂什么！？”
　　“他好歹也是户部尚书，若是我们真的动了他，恐怕这大汉国就再也没有我们的容身之处了。”
　　“皇帝陛下会让自己丢这般大的脸面而不吭声吗？”
　　“哼！这是一个局！我们只需要回去禀报主子便可，剩下的不是我们能操心的。”
　　此时的领头汉子就仿佛是换了个人一般，目光深邃道。
　　别看他平常大大咧咧的，却也是个胆大心细之人。
　　今日的不寻常之处，他也是多少嗅到了一些危机。.



第601章



　　豫南的一处大院中。
　　“老爷！老爷！看守造船厂的李斯等人有要事求见老爷！”
　　一个家仆慌慌张张的跑进了一座雅致的花园。
　　李斯？
　　赵阔眉头一挑。
　　“让他们进来吧。”
　　淡淡的吩咐了一声，赵阔手中拿着一根草继续的逗弄着面前的一个鸟笼子。
　　他乃是平南侯，世袭爵位。
　　自古就有封侯拜相之说。
　　而这侯爵自然也是尊贵到了极点。
　　这豫南之地即使是知府见了他都得礼让三分。
　　“小的李斯拜见老爷！”
　　片刻后，进入小院子的李斯恭敬道。
　　“你不好好看守造船厂跑回来干什么？”
　　赵阔不在意的随口问道。
　　“老爷！户部尚书高升亲自率人将我们的造船厂查封了！”
　　李斯十分谨慎的回答道。
　　“什么！？”
　　赵阔眉头一挑瞥了一眼李斯。
　　哼！
　　区区一个户部尚书，居然敢查封我的产业。
　　赵阔心中愠怒。
　　他和一般的侯爵不同，在这豫南之地他几乎就是土皇帝一般的存在。
　　麾下三万私军无不是精锐，即使是要攻打下豫南28这片土地都不是不可能的。
　　甚至连清帝都不愿意轻易的动他。
　　“来人，取纸笔。”
　　赵阔面容淡然的吩咐了一声
　　而不远处的侍女则是应声离开。
　　李斯恭敬的跪在地上没有发表自己的看法。
　　在他看来这件事情里透漏着不同寻常的意味。
　　不过面前这位主子可不是一般人，乃是多年前清帝亲自敕封的一方诸侯。
　　豫南知府每年都得进献贺礼，若是他真的说错了话惹得这位主子不开心，那恐怕小命都保不住了。
　　“老爷。”
　　不大会功夫，刚才离开的侍女便托着一个木雕花托盘走了过来。
　　赵阔淡然的点了点头，随手拿起毛笔便书写了起来。
　　“平南侯赵阔恭贺新皇陛下登基龙位，陛下龙威莅临九州实乃幸事。”
　　“然，户部尚书高升狂妄无知擅自查封本候造船厂，行事乖张，目无律法，本候本该亲自前往京城惩戒。”
　　“但思虑陛下明主威严，故以表请奏陛下重处户部尚书还本候冤屈。”
　　片刻功夫，随着龙飞凤舞的一封奏折书写完成。
　　这奏折之中虽然看似对常威这位新陛下十分推崇。
　　然而言语之间却是没有丝毫的敬意。
　　尤其是奏折中他竟然自称本候而非臣下。
　　就如同臣子不能直视皇帝，否则有刺驾之嫌一样。
　　这般的语气分明就是将自己的地位摆在了与皇帝相同一般的地位。
　　尤其是奏折之中竟然声称他本来是要亲自前往京城问罪高升。
　　高升乃是当朝手握实权的户部尚书，除了常威无人有资格惩处，他不过是个拥有者侯爵爵位却无实权的平南侯而已。
　　真要论起来，虽然他地位崇高，但是却根本无法和高升这种实权派相提并论。
　　赵阔冷笑一声随手拿起递给了李斯。
　　“你进京将此奏折呈交皇上。”
　　“是！老爷！”
　　李斯恭敬的接过奏折便躬身离开了。
　　“呵呵，你一个新上位的皇帝竟然也想拿我开刀？本候想要夺了你的皇位也不过是易如反掌！”
　　随着李斯离开，赵括再次拿起了狗尾草继续逗弄着鸟笼中的鸟儿。
　　自古以来无论是哪个朝代，大军都是驻扎在边疆之所。
　　而真正的京城实际上防守并不算很强。
　　以他三万精锐，若是真要谋反，恐怕在那边疆大军回援之前就能打下京城。
　　翌日清晨，朝堂之上。
　　“将这折子给他们看看。”
　　常威面色平静的将一个折子递给了身旁的小太监。
　　“是陛下！”
　　小太监双手接过奏折道。
　　这奏折先交给谁看自然也是有规矩的。
　　第一个要看的自然就是文臣之首的张夫了。
　　然而随着张夫看过平南侯赵阔的奏折，眉头也是皱在了一起。
　　这奏折之中简直就是完全不把当今天子放在眼中。
　　甚至还有僭越之嫌，竟然还想要惩处户部尚书！
　　然而平南侯可不是一般的爵爷。
　　豫南之地几乎只手遮天清帝陛下都不敢妄动。
　　简单阅览之后，张夫便将赵阔奏折递给了一旁的李玉。
　　“张夫，你认为这奏折如何？”
　　常威笑吟吟道。
　　“这......陛下，老臣认为此事不宜闹大，倒是不如小事化了。”
　　张夫一步跨出谨慎的答道。
　　赵阔手下私军三万，且都是豫南之地招揽训练的年轻力壮男子。
　　这件事朝堂之上无人不知。
　　其势大已经难以处理，一个不好可能朝廷就得付出不小的代价。
　　作为文臣，张夫的想法倒也并不算错误。
　　自古以来历朝历代面临这种问题的时候无不是规避开来。
　　比如最出名的周朝。
　　就分封了七十一诸侯国。
　　哪怕是后来的周朝皇帝意识到了这样的弊端和威胁，也是不敢明目张胆的收回敕封爵位和土地。
　　因为一旦开战，内需外空之下只会更加麻烦。
　　一旦被有野心之人利用，甚至有覆巢之危。
　　“李玉，你如何看着奏折？”
　　常威淡然道。
　　张夫 身旁的李玉眉头紧蹙。
　　圣心难测啊.....
　　此时常威脸上根本就看不出息怒之色。
　　对于张夫的看法也是不置可否。
　　“皇上，臣以为张大人所言十分中肯。”
　　李玉一步跨出恭敬道。
　　既然摸不清皇帝陛下是什么想法，那索性就直接附和张夫。
　　虽然也许不会对，但至少也没错。
　　想来皇帝陛下也不会惩罚张夫这位老臣下的。
　　常威不置可否的点了点头，随即目光投向了宋进。
　　这宋进乃是一位武将，也曾在边疆驻守。
　　虽不说战功赫赫，但是也算的上战功卓著了。
　　“宋进，你如何看待这奏折？”
　　常威平静的问道。
　　“陛下！平南侯赵阔的奏折臣下已经读过。”
　　“平南侯猖狂至极！有叛逆之嫌！臣愿率领大军讨伐逆臣贼子！”
　　宋进一步跨出声若惊雷般说道。
　　他乃是武将，武将的宿命就是征战，只有征战才能体现出他存在的价值。
　　盛世之下四海皆平，武将的地位就会下降。
　　作为武将他自然不会错过这种建功立业的机会。
　　“不可，不可啊，国不可师出无名啊。”
　　常威不置可否的摇了摇头。
　　而此时台下的张夫眉头一挑，心中了然。.


第602章



　　虽然常威并没有直言要讨伐平南侯。
　　但是话中意思已经十分隐晦的表达了出来。
　　出兵是需要一个理由的。
　　正义之师出兵自然是众望所归。
　　常威如果想要青史留名，那就必然不能兴无名之师。
　　否则只会在历史上留下暴君的一笔。
　　“高升，作为被平南侯弹劾之人，你有何感想啊？”
　　常威淡然问道。
　　高升双眼一亮。
　　常威这几乎已经是在明示他了。
　　朝堂之上但凡是灵光一点的都已经猜到了，他自然也是心知肚明。
　　他现在要做的只是给皇帝陛下找一个出兵的理由。
　　“皇上，臣以为平南侯有五条罪状，条条当诛！”
　　高升一步跨出恭声道。
　　“不知爱卿这五罪是哪五罪啊？”
　　常威随口问道。
　　“一、平南侯猖狂至极竟然要越俎代庖惩处臣下！臣下乃是皇上臣子即使有错也轮不到一个平南侯惩处！当诛！”
　　“二、平南侯拥兵自重竟然敢以本候自称上表，此乃大不敬之罪，当诛！”
　　“三、平南侯奏折中并非请示陛下明察，而是要求陛下惩处臣下，此乃目无圣上，当诛！”
　　“四、臣查出平南侯的造船厂与豫南知府关系甚深，封疆大吏私通一方诸侯所造船只更是有战船，此乃谋逆，当诛！”
　　“五、平南侯在豫南之地肆意妄为，甚至连豫南知府都要听从他的命令行事，俨然已经成为了国中之国，以侯爵之位干涉朝政，当诛！”
　　“有此五罪，臣以为，应火速出兵！剿灭叛乱还豫南以太平！”
　　高升正气凌然道。
　　朝堂之中的群臣心中一紧。
　　这怕不是皇上和户部尚书唱的一出戏吧？
　　这五条罪状其他的倒是还好，最后两条可不像是没有查证过信口雌黄的。
　　可是这奏折昨天才到，这位户部尚书是什么时候查证的？
　　而此时朝堂上一干武将已经是群情激奋恨不得立刻请战。
　　而一众文臣则是各个眉头紧蹙。
　　高升所说的五条罪状任何一条都罪该万死。
　　五罪并罚，就是株连九族都不为过。
　　他们此时若是再出言劝谏，恐怕有些不合适了。
　　尤其这事情看起来十分的玄妙，说不得就是这位皇帝陛下授意的。
　　“皇上！臣愿率军剿灭叛乱｀ ～！”
　　宋进一步跨出豪迈道。
　　若说刚才还没有出兵的理由，那现在高升的五罪论一出。
　　平南侯简直就是逆臣贼子里的魁首。
　　这般贼子不扫更待何时？
　　“皇上！臣也愿率军剿灭叛逆平南侯！”
　　.........
　　看到宋进出言，一干武将纷纷出列请战。
　　“嗯，朕自登基以来就以宽容治国为本，这动兵恐怕要民生凋敝啊.....”
　　“张爱卿有何看法？”
　　常威满脸和煦的摇了摇头看向一旁不出声的张夫。
　　唉.....
　　张夫心中暗暗摇头。
　　此时他算是明白了。
　　皇上这是要出兵还要体现出天子的仁慈。
　　这般仁慈的皇帝不仅仅是会备受民众爱戴。
　　更是会在史记上留下仁慈皇帝的一笔。
　　即把事情做了，还留下一个好名声。
　　这般帝王才是真正的帝王之姿啊。
　　此时高升话已经说到了这个份上，赵阔简直就是逆臣贼子的典范。
　　若是他们这些文臣还要小事化了。
　　那说不得在史记中，他们这些文臣就要成平南侯赵阔这个逆臣贼子的帮凶了。
　　他们所求的无非也就是青史留名，常威这是逼得他们不得不遵从。
　　而结果就是，他们遵从了皇上的意思不说，皇上还落下了一个好名声........
　　“皇上，高大人所言若属实，那平南侯赵阔当真乃是逆臣贼子的典范，老臣也认为皇上应出兵讨逆。”
　　张夫出列恭声道。
　　“这......”
　　常威面露难色，略作沉吟后叹息一声道。
　　“也罢...虽然朕以宽容治国，不过既然连张爱卿都这般说了，那朕姑且也就同意了。”
　　张夫心中苦笑。
　　身为文臣，他们能做的自然就是保太平。
　　这般史记若是流传后世。
　　那后世也只会说平南侯之恶行连大汉帝国老臣张夫都看不下去，劝谏出兵讨逆。
　　仁慈的皇帝陛下本不愿兴兵，奈何连张夫这般老臣都开口了，也不好拒绝。
　　尽显皇帝的仁慈宽容。
　　帝王心终究是难猜测啊.........
　　“虎贲将军何在！”
　　既然决定了出兵，常威威势尽显锋芒毕露。
　　“在！”
　　虎贲将军楚牧一步跨出。
　　“平南侯赵阔干涉朝政，谋逆在后，众臣义愤”
　　“朕封你为虎贲大将军率虎贲军三万，精兵四万。”
　　“由宋进任副将，先行官唐晨，即日奉命讨逆！”
　　常威冷声道。
　　“臣等！领命！”
　　楚牧三人跪地领旨。
　　“退朝。”
　　常威淡然道。
　　“退朝！”
　　一旁的小太监急忙喊道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　群臣恭敬叩首。
　　回到自己宫中。
　　常威若有所思的看着面前一张巨大的地图。
　　这地图上几乎包含了大汉帝国所在大陆的所有国家。
　　“报！皇上八百里密报！”
　　正在常威沉思间，大内侍卫一路疾跑跪在殿前恭声道。
　　“呈上来。”
　　常威回过头淡然道。
　　“是！陛下！”
　　大内侍卫起身将密报递给了常威。
　　“臣平原将军李威奏上，准噶尔部十万大军逼进我甘凉地区，目前距离我甘凉一带仅有(诺诺好)百里，臣李威恐有异动特请示陛下是否主动出击，击溃准噶尔部！”
　　常威眉头微蹙。
　　这准噶尔乃是地处大汉帝国的正西方向。
　　属于内陆国。
　　看来二十国联军之战让这些周围的小国也开始不安分起来了啊......
　　各国之间只有敌对之时，才会调兵前往边境。
　　而正常情况下两国大军都会驻扎在稍微远离边疆一些的地方。
　　而大汉则不同，因为大汉国力强盛，完全不惧四周小国。
　　四周小国多有附属国，所以大汉的军队都是在边疆驻扎。
　　而那些附属国则是大军都远离边境处，以免造成误会。
　　而准噶尔早在清帝在位期间就已经归顺了。
　　此时竟然敢向大汉边境调兵，这明显是对大汉的挑衅。
　　也许准噶尔是认为我大汉一次大战之后无力收拾他了！店.

第603章



　　“来人，拟旨。”
　　在龙椅上坐下身子的常威淡然道。
　　“皇上请讲。”
　　内阁学士研墨之后拿起毛笔恭声道。
　　“准噶尔屡次叛乱冒犯天威。”
　　“今又起叛乱之心，屯兵边境，其心可诛！”
　　“命平原将军李威为统兵大将军，定远将军刘旷为副将，尽起甘凉地区大军十五万，即日起兵征伐准噶尔，务必全歼准噶尔部所有叛军。”
　　常威双眼微眯平静道。
　　当初清帝时期国内民生凋敝内需外空不宜大战。
　　而此时户部由高升掌管，这般一场大战还耗得起。
　　而最重要的是，只要准噶尔投降。
　　就可以逼迫其赔款，大汉帝国并不会损失太多的银两。
　　“请陛下御览。”
　　内阁学士拟旨之后，将圣旨递给常威恭声道。
　　“用印吧。”
　　简单扫了一眼，内阁学士拟的这份圣旨他还是很满意的，随手将拟好的圣旨递回去平静道。
　　两日后。
　　开州府的一处大院中。
　　“报！老爷！虎贲大将军楚牧携十万大军已经逼近开州府！”
　　李斯惊慌的跑进院子慌乱到。
　　虽然他主子赵阔乃是有私军的侯爷。
　　可是这惹怒的乃是当今皇上啊。
　　“什么！？”
　　正在温香软玉之间的赵阔面色一冷豁然起身。
　　“哼！不 过是个刚登基的皇帝而已，竟然还想动我？！”
　　赵阔冷笑一声不屑道。
　　“老爷！小的听闻这次前来的乃是虎贲军........”
　　李斯脸色有些苍白的小声道。
　　若是寻常大军，即使是来十万也无妨。
　　因为赵阔麾下私军都是精壮男子，都是精锐之师。
　　更有开州府的城墙能守，即使是十万人攻城，也绝对拿不下他们。
　　可这虎贲军就不一样了。
　　此时关于虎贲军的传闻早就已经传遍了大街小巷。
　　几乎零伤亡歼灭二十国联军。
　　这般战力简直堪比天神下凡一般。
　　哪怕是有城墙之坚，恐怕也难以抵挡。
　　“虎贲军！？”
　　赵括眉头紧蹙，脸色也是阴沉了下来。
　　对于这虎贲军他了解的更多。
　　骁勇善战都不足以形容的一支军队。
　　“哼！皇帝老儿还真是看得起我！竟然连虎贲军都派来了！”
　　赵阔心中一片冰凉。
　　不过他倒也并不是十分在意。
　　善于征战可不代表善于攻城！
　　开州府他运营了多年，城墙坚固。
　　就战力再强又如何？难不成你还能打 破城墙不成？
　　“李斯！你去传本候令，将附近几座城池所有的粮食全部掠夺进开州府，三万大军全部入城，固守不出。”
　　赵阔面色冷峻的下令道。
　　“是！老爷！”
　　李斯急忙起身离开了小院子。
　　“哼！本候囤积的粮食即使是三万大军也能吃上他一年之久，再加上四周村镇掠夺来的粮食固守一年轻轻松松。”
　　“我倒要看看你如何与本候耗下去！”
　　冷笑一声赵阔一把揽过身旁女子。
　　一时间开州府附近的城镇尽皆遭殃。
　　甚至连口粮都不曾给农户留下，全部掠走。
　　而此时开州府百里外。
　　一直军容肃然，纪律严明的军队正浩浩荡荡的赶往开州城。
　　“报！”
　　一只快马赶来大声道。
　　“说。”
　　楚牧一拉缰绳不在意道。
　　“大将军，小的先行官唐晨麾下斥候。”
　　“最新情报，平南侯赵阔纵兵抢粮，坚守开州城！”
　　“小的打探得知，赵阔囤积的粮草足够大军使用一年之久，先行官唐晨特命小的前来请示接下来如何作为。”
　　斥候恭敬道。
　　“哦？竟然囤积粮草如此之多！”
　　楚牧眉头一挑。
　　“看来这平南侯是早有谋逆之心啊！”
　　三万大军一日粮草就是天文数字。
　　三万大军竟然能吃一年的粮草，这可绝对不是没有提前准备的。
　　恐怕早在几年前这赵阔就已经囤积了足够的粮草就是以防今日变故的。
　　“你去告诉唐晨，让他不要妄动，待本将军到来再作商议。”
　　楚牧淡然的吩咐了一声。
　　而此时楚牧心中也是有些没底了。
　　虽然他此次率领七万大军其中更是有三万虎贲军。
　　可谓是横扫天下他也有信心。
　　不过这若是损失太大，这般胜利恐怕在皇上眼里就是大败啊.....
　　毕竟虎贲军这般劲旅可不是轻易能培养出来的。
　　“来人！”
　　仔细思索后，楚牧朝着一旁的传令兵挥了挥鞭子。
　　“大将军！”
　　传令兵急忙催动马匹来到近处。
　　“你持我令牌去邺城告诉邺城太守，就说本将军要调用邺城的火炮一用，限他七日内将火炮运到开州府我大军军营。”
　　楚牧面色肃然的吩咐道，语罢随手把一块玉牌丢给了传令兵。
　　“是！”
　　传令兵得令转身朝着远处疾驰而去。
　　看着快速远去的传令兵，楚牧依然是眉头紧蹙。
　　火炮这东西只能说是辅助只用。
　　仅仅两门火炮可不足以应对一座城池。
　　尤其是开州城同样是拥有着十二个火炮。
　　他此次征调的火炮只能用于出奇制胜，却不能指望火炮能攻下开州城。
　　天色将暗之时。
　　楚牧麾下大军也终于是来到了开州府十里之外。
　　命令大军就地安营后，他便起身来到了先行官唐晨的账中。
　　“大将军！”
　　唐晨起身行礼道。
　　“坐吧，对于开州府你可有什么想法？”
　　楚牧有些担忧的问道。
　　“大将军！事情有了变化，刘湖村里有一老汉之子乃是开州城监粮官！我听那老汉说，开州城中其实.......早已没有粮草！”
　　唐晨嘴角微掀故意卖了个关子道。
　　“什么！？”
　　楚牧闻言一愣。
　　“这怎么可能！不是说开州城里有一年粮草的吗！？”
　　楚牧惊喜道。
　　俗话说兵马未动粮草先行。
　　这大军开战，没有银两，短时间倒还能行，可这没有粮草就太致命了。
　　若真如此，那可真是天降正义！
　　“哈哈，大将军莫急，那老汉告诉我，赵阔的外甥在私下里曾经数十次将开州城粮草倒卖！”
　　“开州城的监粮官不敢得罪赵阔外甥，所以一直隐瞒不报，此时恐怕就连赵阔自己都不知道。”
　　“他深以为然的粮草，其实早就已经只剩下而来空壳子粮仓而已，仅靠抢掠而来的那些粮草恐怕他连半个月都支撑不下去！”
　　唐晨呵呵一笑随意道。
　　“哈哈哈......若真如此当真是天助我等！明日起我就兵分四路围而不攻，你名人潜入城中将此时探查个清楚！”
　　楚牧闻言哈哈一笑。
　　本来以为此次攻城大军必然要伤亡不小，没想到峰回路转居然还有这般隐秘。
　　若真如此，几乎可以不费吹灰之力就攻下开州城。
　　否则六万大军真要耗上一年，即使是大汉此时的强盛恐怕也撑不住。.



第604章



　　转眼间五天时间过去。
　　邺城的火炮也是终于拉到了开州城下。
　　不过邺城自己也没几门火炮。
　　此次运来的也不过就十门火炮而已。
　　若真要和开州府来一场炮战还真是占不到什么便宜，毕竟开州府居高临下射程就不是楚牧能比的。
　　而此时的开州城中。
　　“老爷！老爷！大事不好了！”
　　李斯慌乱的跑进赵阔的小院子大口的喘息道。
　　“又怎么了？毛毛躁躁的，不~就是七万大军吗？”
　　赵阔不满-的眉头微皱训斥道。
　　“老爷！这次....恐怕要出大事-了！”
　　李斯满脸苦涩的解释道。
　　“嗯？怎么回事！”
　　赵阔眉头一挑不妙的感觉萦绕心头。
　　“老爷！我们.....军粮没了！”
　　李斯满脸的苦涩哀声道。
　　“什么！？军粮没了！？”
　　半躺在椅子上惬意轻松的赵阔豁然起身难以置信道。
　　这粮草的事可不是开玩笑的。
　　一旦粮草断绝，恐怕他麾下的三万精锐要不了几天就要叛逃出去了。
　　毕竟谁也不想饿死城中啊。
　　“怎么回事！”
　　赵阔双眼微眯咬牙切齿道。
　　“老爷！是.......是您外甥.......这两年您外甥在春香楼看上了一个女子.........然后....然后就倒卖粮仓粮食，现在我开州城粮仓里.....就只剩下粮食...二百石”
　　李斯小心翼翼的说道。
　　这一旦粮食等于28公斤。
　　二百石可是连6000公斤都不到。
　　哪怕是换算成斤，也不过11000斤左右。
　　大军三万哪怕是三个人一天一斤粮食，一天都得粮食三万斤！
　　这二百石粮食连一天都撑不下去啊！
　　尤其是战时，士兵每天最少要有半斤的干粮，若是有战事，甚至一个士兵的口粮那可是得保证在一斤才行的。
　　“孽畜！好大的胆子！”
　　听着李斯的回禀，赵阔浑身一片冰凉。
　　他屯粮五年！
　　每年囤积粮食数万石，甚至数十万石。
　　为的就是防止有一天朝廷一旦针对他用兵。
　　他就可以依靠开州城保得赵家无恙。
　　没想到最后居然是毁在了自己亲外甥手里！
　　“你带兵去给我捉了赵油儿，当众分尸！”
　　赵阔深吸了口气寒声道。
　　“是！”
　　看到赵阔森冷的目光，李斯心中一紧急忙躬身退出了小院子。
　　随着李斯离开。
　　赵阔一屁股瘫坐在了椅子上。
　　“老爷，刘师爷想要求见老爷。”
　　正在赵阔绝望间。
　　门口的侍女轻声道。
　　刘峰？
　　“让他进来。”
　　听到刘师爷三个字，赵阔双眼一亮。
　　这刘师爷是他手下的一个钱粮师爷。
　　平日里也还算机灵。
　　既然自己无计可施，倒是不如问问他！
　　“小的刘峰拜见老爷！”
　　片刻后，一个山羊胡老头恭敬的来到小院子前行礼道。
　　“刘师爷啊，进来吧。”
　　赵阔收敛了一下心情笑吟吟道。
　　“刘师爷前来可是有事啊？”
　　随着刘峰进入小院子，赵阔笑呵呵的问道。
　　“老爷，小的此来是想问问老爷，大军粮草该如何分配。”
　　刘峰捋了捋山羊胡子笑道。
　　“粮草？哈哈哈.....我开州府屯粮百万石，何须为粮草发愁啊？”
　　赵阔不在意的摆了摆手。
　　刘峰闻言手一抖下巴上的胡子都给揪掉了几根。
　　“呵呵....老爷，何必瞒我？现在开州城里都传的沸沸扬扬了。”
　　刘峰无奈的摇了摇头道。
　　“刘师爷不用担心，这开州城里还有我麾下三家粮行，撑得起来。”
　　赵阔面色平静看不出丝毫深浅的笑道。
　　“呵呵，老爷，小的主管钱粮账簿，可不曾听闻老爷麾下有三家粮行啊。”
　　刘峰笑呵呵道。
　　“刘师爷，你还知道你是管钱粮账簿的？赵油儿倒卖我粮仓粮食恐怕不是一次两次吧？你竟然敢协助他倒卖粮食你可知罪！”
　　本来惬意悠闲的赵阔脸色骤然一变大声呵斥道。
　　“老爷！小的今日前来正是为了弥补小的的过错啊，小的先前也是被逼无奈，那毕竟是您最喜爱的小外甥，小的也是没办法啊......”
　　刘峰苦笑道。
　　“呵呵......刘师爷，若是我没记错的话，你一家老小应该还都在城中吧？油儿此时恐怕已经当街分尸了，希望你不会让本候失望啊？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　赵阔呵呵一笑扫了一眼刘峰。
　　他这话中的意思就很明显了。
　　要么别让我失望，要么你全家都得跟着一起死。
　　连我外甥我都能当街分尸，何况你一个外人呢？
　　被赵阔一眼扫过，刘峰心里也是一颤。
　　此时他终于想起来，自己所面对的这位可不是寻常人。
　　“老爷，小的已经查过了，开州城十三家粮行共有粮食五十七万石，库存还有陈米霉米近百余万石，若是运用得当应当能拖上数月。”
　　刘峰恭敬道。
　　赵阔目光冰冷的扫了一眼刘峰。，
    ......... ......... ...
　　这种事情他能不知？
　　可是三万大军一天消耗最少就得一万五千石，那些粮食连两个月都撑不下去。
　　至于那些陈米霉米更是不能吃。
　　否则他麾下三万大军必定战力大损，恐怕到时候就真的挡不住楚牧的大军攻伐了。
　　“这就是你的计策？”
　　赵阔冷笑一声道。
　　“老爷莫急听我道来，开州城**有居民七万余人...........”
　　刘峰躬身行礼后双眼微眯阴冷道。
　　嗯！？
　　赵阔惊诧的打量了一眼刘峰。
　　这种事情即使是他这个平南侯都不敢轻易决定！
　　杀死城中七万人抢粮！？
　　自己若是真的这么做了，恐怕这天下之间就再也没有自己的容身之处了！
　　即使这一次他能躲过一劫，恐怕要不了多久他就得被复仇之人杀死在府中！
　　“刘师爷！本候自以为自己已经够毒了！没想到刘师爷居然比我还毒啊！”
　　赵阔眯着眼不置可否的冷声道。
　　“老爷您恐怕是想岔了，小的可不是要老爷杀死城中七万人，而是.....将他们赶！出城去！”
　　刘峰微微一笑意味深长道。
　　尤其是在赶出城三个字上格外的加重了几分。
　　赵阔听闻此话双眼一亮。
　　赶出城去！
　　好一个赶出城去！
　　如此一来楚牧大军必定退去！
　　“好！刘师爷！若是此次事了，当记你首功！”四.

第605章



　　“多谢老爷！小的能保住性命就足以了。”
　　刘峰大喜急忙行礼道。
　　翌日。
　　正在军前踌躇的虎贲军大将军楚牧有些莫名其妙的看着开州城忽然大开的城门。
　　“这是怎么回事？”
　　楚牧难以置信道。
　　“大将军，这怕不是赵阔知道虎贲军前来要开门投降了吧？”
　　副将宋进笑呵呵道。
　　他这也是不经意的拍了一个楚牧的马屁。
　　毕竟做为虎贲军首领。
　　楚牧的地位可不再他之下。
　　皇帝陛下最信任的恐怕也就是楚牧一人而已。
　　然而他话声刚落。
　　只见开州城中无数的人影密密麻麻的走出了城门。
　　这是！？
　　楚牧惊愕一愣。
　　“大将军！这.....这好像是城中的普通居民啊？”
　　唐晨 眉头紧蹙有些难以置信道。
　　“这是做什么？他此时把这些人赶出来岂不是开州城更加空虚了？”
　　宋进同样是不解的喃喃道。
　　一座城池无论到何时都是不会轻易把城中居民给赶出城的。
　　因为到了必要的时候，这些居民也是可以走上城墙协助防守的。
　　这般把居民都赶出来可着实是有些不正常了。
　　“坏了！”
　　楚牧略作沉吟脸色骤然大变。
　　“中了那老贼的奸计！”
　　宋进两人闻言一愣。
　　奸计？
　　什么奸计？
　　“大将军这话是什么意思？赵阔吧城中之人赶出城对我们来说是好事啊！”
　　唐晨眉头紧蹙不解道。
　　“你们可曾想过这些人为何会被赶出城？”
　　楚牧叹息一声无奈道。
　　“这.....”
　　宋进两人对视了一眼。
　　“大将军，这......”
　　唐晨两人一时间也是有些不解了。
　　“若是城中粮仓已空，赵阔三万大军去何处寻找粮草？”
　　楚牧摇了摇头看向两人。
　　“原来如此！赵阔这是抢了城中之人的口粮将他们赶出城来，让他们自谋生路啊？”
　　宋进双眼一亮。
　　“可你们想过没有，这些人离开了开州城他们去哪？”
　　楚牧叹息道。
　　宋进两人双眸微凝，心中一凉。
　　没错，这些人生在开州，他们此时被赶出城还能去哪？
　　无非就是在开州城旁。
　　哪怕是不会阻拦他们两军大战，可是....
　　作为顶着正义之师出兵的他们能不管这些老百姓吗？
　　若真如此，恐怕史记上就又是另外一个结果了。
　　可是他们七万大军一天消耗的粮草就得三万多斤，五六千石粮草。
　　本就所需庞大，若是他们真的救济这些流民，那他们这大军恐怕不用打仗就可以直接退兵了。
　　“好一个奸诈的赵阔啊！”
　　宋进寒声道。
　　“大将军！此时不宜在拖下去了！赵阔的全程粮食撑他个三五个月的完全没有问题，可是我们就不一样了，进退不得啊.....”
　　唐晨担忧道。
　　楚牧眉头紧锁。
　　开州城里的三万私军可不是一般军队。
　　都是精壮男子，战力不俗。
　　即使是虎贲军想要强攻城池恐怕伤亡也会很大。
　　这绝对不是皇帝陛下想要的结果。
　　若真损失太大，说不得他回去还得受到责罚。
　　“传令兵！”
　　楚牧面色阴沉的大声喊道。
　　“大将军！”
　　一个传令兵急忙跑过来跪倒恭声道。
　　“你回京面见圣上！就是马跑死了你也得给我以最快速度将此地情况告知圣上，三日内你必须赶回来！”
　　楚牧冷声道。
　　“属下遵命！”
　　传令兵哪怕是听语气也知道，此时恐怕情况不妙。
　　他可不敢贻误军情。
　　当即骑上快马赶往京城。
　　次日早朝。
　　常威双眼微闭听着张夫的奏折。
　　“报！”
　　“八百里加急！”
　　殿外焦急的声音大声喊道。
　　常威眉头一挑。
　　“进来。”
　　一个浑身灰尘，嘴角都干裂了的军士扑倒在地。
　　“陛下！虎贲大将军楚牧令小人回来请示陛下，现如今开州城中粮草足够半年只用，赵阔将城中百姓尽数赶出城外。”
　　“大军每日消耗粮草甚多，若是再分发粮食给流民大军恐无力支撑！”
　　传令兵简单的将开州城情况汇报了上来。
　　张夫眉头微皱，打量了一眼传令兵。
　　这大战还不曾开启就闹出了这般大乱子.. ........
　　七万大军若是算上后勤恐怕动用的人员数量在二十万左右。
　　就单单大军每日消耗粮草就得近万石。
　　即使是此时的大汉恐怕也撑不住这么消耗他个半年之久啊。
　　到时候必定是内需外空，恐怕四周那些小国都要动起来了。
　　陛下此次出兵可着实是有些骑虎难下了啊......
　　张夫心中暗暗摇头。
　　“嗯，不知众位爱卿有何破敌之法？”
　　常威温和一笑看向下面的一众大臣。
　　这.....
　　一时间所有大臣，无论武将还是文臣，尽皆大眼瞪小眼对视起来。
　　这种情况退，则朝廷颜面尽失。
　　进，恐怕死伤巨大得不偿失......
　　耗，开州城不过三万人，而朝廷可是动兵七万。
　　消耗极大，真要消耗半年之久，大汉的国库都要耗空了。
　　“陛下！依老臣之见，这开州城只宜速攻！”
　　半晌后张夫眼看无人答话，索性一步跨出恭声道。
　　虽然他也不想战事四起。
　　可是既然此时已经出兵，那就必须要战必胜！
　　他虽然不屑于武将莽夫，可是他心中也是支持大汉帝国的。
　　此时能不偏不倚的说出这般话来，也算是贤良之臣了。
　　“呵呵，张爱卿所言甚是，可是虎贲军乃是精锐之师，这般攻城必然损伤极大，实在是有些得不偿失啊。”
　　常威点了点头平静道。
　　张夫 闻言一愣。
　　这个时候已经是进退不得，怎么还能言及得不偿失呢？
　　若是再拖下去恐怕大汉的国库都要耗空了。
　　到时候恐怕是更加的得不偿失啊........
　　莫非........
　　看了看满脸平静淡然的常威张夫心中一动。
　　莫非陛下早已料到，已然胸有成竹了？
　　“呵呵，皇上圣明！”
　　张夫呵呵一笑恭敬的行礼后便回到了自己的位置。
　　？？？？？
　　一时间殿中大臣都懵了。
　　皇上圣明？
　　我怎么没看出来啊？
　　谁都知道这么耗下去恐怕损失比直接速攻还大。
　　可是现在除了速攻还有其他的选择吗？
　　难道皇上刚才说了什么我等不曾听见？.



第606章



　　一时间大殿中的大臣们简直怀疑自己是不是刚才睡着了。
　　常威似笑非笑的瞥了一眼张夫。
　　“这用兵之道变化万千，有奇有正，奇正相生如循环之无端孰能穷之哉？”
　　常威摇了摇头瞥了一眼一旁的一群武将。
　　这句话乃是孙子兵法里的一句话。
　　奇指的是奇兵，正则是指明面上的兵力布置。
　　而用兵之道则是暗中的计谋和明面上的布置所契合。
　　天时、地利、人和、不同，可以使用的计谋也是不同。
　　正如变化之无端，无穷无尽。
　　可这满堂大臣竟然连一个想法都没有。
　　他要做的是征战八方，真正做到普天之下莫非王土。
　　而不是坐井观天守着这片天下。
　　可是这大殿之中此时看来竟然连一个帅才都没有.........
　　“陛下！这句话俺听说过，是孙子兵法里的一句话！”
　　此时武将列中一个壮汉一步跨出行礼道。
　　大殿之中的群臣如同看傻子般看着张鲁。
　　这个时候谁都摸不清皇帝陛下什么心思。
　　凡武将有几个不知道这句话出处的？
　　就显得你有能耐？
　　“张鲁是吗？28既然你出列了，不如和我说说你对此事有什么看法？”
　　常威打量了一眼张鲁问道。
　　而此时跪在殿中的传令兵都快急出毛病来了。
　　前线七万大军都火烧眉毛了，怎么皇帝陛下这般的轻松自然啊？
　　“皇上！俺以为趁着夜黑之时攻上城墙打开开州城大门冲杀进去灭了那逆臣贼子赵阔最合适！”
　　张鲁挠了挠头大大咧咧道。
　　殿中大臣嘴皮子微微哆嗦。
　　还真是个莽夫！
　　你以为赵阔会不防着你这一手？
　　恐怕赵阔在这方面准备的防御手段也不会少。
　　真要如此恐怕伤亡也不会比直接强攻强到哪去。
　　可是看陛下这意思明显是不想有他打损失的。
　　“嗯，爱卿言之有理。”
　　常威微微一笑不置可否道。
　　张鲁听闻常威这么说挠了挠头一脸开心的回到了自己的位置上。
　　张鲁此人为将倒是还行，为帅可不行。
　　扫了一眼再无人说话的大殿，常威心中暗暗摇头。
　　将才易得，帅才难求啊.......
　　古时候如霍去病，李牧，白起这般的帅才当真是可遇不可求。
　　“你回去告诉楚牧，让他从子时开始每个时辰分派一万精锐攻打城池。”
　　常威淡然道。
　　什么！？
　　这一次别说是大臣了，连传令兵都愣住了。
　　这不是分批送死吗？
　　连他这个传令兵都知道，这么打，恐怕要不了半个月，大军就要打没了。
　　城池更是绝对不可能攻的下来。
　　而一干大臣中唯有张夫似笑非笑的扫了一眼大殿中的群臣心中暗暗摇头。
　　这偌大的大殿中竟然没有一个看透皇上心思的武将。
　　“但！只可佯攻，不可强攻，只需擂鼓助阵，大军冲杀，一旦冲入开州城火炮伤害范围则停步呐喊。”
　　此言一出大殿之中一干武将眸子一亮。
　　原来如此！
　　皇上这是要让赵阔疲于应付啊。
　　若如此这般，恐怕要不了半个月，赵阔麾下三万大军就是累都要累死城头了！
　　“另外，也不可只是如此，若是时间久了，他们就习以为常了。”
　　“时常要操令大军冲近城墙，以强攻之态惊吓赵阔，你回去说与楚牧，他自然知晓。”
　　常威语罢，平静的摆了摆手示意传令兵退去。
　　这.........
　　传令兵一时间有些为难。
　　可是皇上都让他退下了，他也不敢久留啊。、
　　可这算是什么？
　　难道要吓死开州城守军不成？
　　此时的张夫心中暗暗点头。
　　不经意的瞄了一眼龙座上的常威。
　　皇帝之才恐怕古今少有啊........
　　而此时大殿之中的众臣脑门上冷汗都冒了出来。
　　这也太缺德了.......太圣明了。
　　这是要让赵阔的三万大军彻底的累死城头上啊！
　　若真如此行事，那三万大军恐怕就只能睡在城头了。
　　否则一旦哪天真的攻城，待他们赶来恐怕大军都已经杀入城中了。
　　“皇上圣明！”
　　一时间殿中大臣尽皆恭声道。
　　“退朝。”
　　常威瞥了一眼众臣，转身离去。
　　一干大臣大眼瞪小眼满脸的不解。
　　皇上这是什么意思？
　　怎么看起来好像有点不开心的样子啊？
　　难道我们说错话了？
　　“哎....圣心难测，圣心难测啊.....”
　　张夫不知所谓的笑了笑随即扫了一眼议论纷纷的大臣转身离开了大殿。
　　翌日正午时分。
　　开州城外的虎贲军军营之中。
　　楚牧脸色阴沉的端坐上位。
　　“大将军！昨日我大军消耗粮草五千石！救济灾民........粮草.......五千石！！！”
　　唐晨满脸不甘的说道。
　　若是这般消耗下去，恐怕最多两个月，大军就不得不退回驻地了。
　　每天万石粮草，即使是大汉此时这般强盛也撑不下去啊。
　　“这奸恶老贼！老子若是抓到了你！定要将你剥皮抽筋！”
　　楚牧恶狠狠的看向远处的开州城。
　　“报！大将军，传令兵回来了！”
　　账外，一个兵士急匆匆的说道。
　　“哦？快！快让他进来！”
　　楚牧心中大喜道。
　　片 刻后，一个浑身尘土，连是男是女都分辨不出来的土人跑了进来。
　　随即他将皇宫里常威所说的那番话原封不动的诉说了一遍。
　　而楚牧三人听闻则是心中一动。
　　这佣兵其实就和下棋一样，有时候只要稍一点拨，就能想通了。
　　可是没有人给你点拨，若是陷入了死角，那就是抓破了脑袋也想不出丝毫办法。
　　此时楚牧听闻传令兵的报告。
　　心中瞬间就已经制定出了一个完善的计划。
　　“传令！三军埋锅造饭，酉时睡觉。”
　　“除虎贲军外，四万精锐分为四队，子时开始每个时辰........”
　　随着楚牧的军令下达。
　　宋进两人心中也是暗暗点头。
　　这人不吃饭能坚持一个星期。
　　不喝水能坚持三天。
　　他们此时也十分好奇。
　　开州城三万大军不睡觉能坚持多久........
　　而楚牧此时心中已经打定。
　　不只是晚上，甚至连白天也不能让开州城的三万大军闲着。
　　要不然这群人白天睡觉晚上防守岂不是一点效果都没有吗？
　　想起刚才传令兵的那句：奇正相生，如循环之无端孰能穷之哉。
　　他心中一片明悟，这用兵之道决不能片面。
　　此时他自信，快则半个月，最多一个月，开州城不攻自破！.


第607章



　　这日深夜。
　　辗转难眠的赵阔走出府门来到了开州城的城墙之上。
　　“侯爷！”
　　赵阔麾下私军的头领宋玮恭敬的行礼道。
　　“怎么样了？他们可有什么异动？”
　　赵阔扫了一眼远处只有星星火光三两点的虎贲军应敌问道。
　　“侯爷，这虎贲军怕是不愿意造成太大的损伤，所以这几日还算安静，不曾有什么异动！”
　　宋伟稍稍松了口气道。
　　他们这三万人虽然都是精锐之师，可是若三万虎贲军和四万朝廷大军真的攻城，那他们是绝对收不住开州城的。
　　咚！咚!咚！
　　正在赵阔松口气的功夫，远处的东城门震天擂鼓声传荡开来。
　　“怎么回事！”
　　赵阔心中大惊！
　　难道是准备趁夜攻杀东门！？
　　“侯爷！恐怕虎贲军是要强攻东门！”
　　宋玮脸色也是阴沉了下来。
　　此时虎贲军多是没有异动。
　　他们城楼上这些弟兄们也是懈怠了许多，若真是拼死攻城。
　　恐怕东门难以久守啊。
　　“快！快！所有人赶往东门！”
　　赵阔慌乱的大声喊道。
　　“所有人马上赶往东门！”
　　宋玮大喊一声，一时间北门城楼上的军士急忙站起身跑向东门。
　　赵阔也是跟在其后着急忙慌的追了上去。
　　然而当赵阔来到东门却傻眼了。
　　十里之外！
　　无数大军摇旗呐喊却根本就不曾靠近！
　　赵阔心中一惊！
　　“坏了！坏了！”
　　赵阔悚然色变道。
　　“侯爷！什么坏了？”
　　宋玮有些丈二和尚摸不着头脑的问道。
　　“快！所有人回防！回到各自城头！”
　　赵阔嘶声大喊道。
　　而正在此时。
　　西门震天擂鼓声响起！
　　“调虎离山！”
　　宋玮此时也是醒悟了过来。
　　“快！所有人回到各自城防位置不可擅离职守｀ ～！”
　　语罢，宋玮率领刚带来的北门士兵匆匆赶往北门。
　　而西门和南门守军也是匆忙回援。
　　而当西门守军回到西门之时，一万精锐几乎已经杀上了城头了。
　　幸亏提前所做的准备足够充分，在加上两千人的机动军队，一直持续了半个时辰，这才堪堪将那一万大军杀退。
　　饶是如此，看守西门的七千精锐也是损伤近半！
　　不过万幸的是那进攻的一万楚牧麾下精锐也是损失不小，足有近两千人。
　　直到西门守军击退攻城士兵。
　　赵阔闻言才稍稍松了口气。
　　“好一个奸险的楚牧！竟然设下这般计谋！”
　　赵阔一把抓起身旁酒杯扔在了地上。
　　“不过万幸！终究还是挡住了！”
　　赵阔心中一阵后怕，若非提早留下了两千人的机动部队，关键时候顶了上去。
　　恐怕这一次可真要出大乱子了！
　　而此时城外楚牧的大营之中却是一片的欢声笑语。
　　这一次虽然不曾攻下开州城，不过倒也不亏。
　　作为攻城方，按理来说损失可是要比守城方大得多的。
　　而这一次居然是守城的开州城守军损失更多一些。
　　倒也算的上是小胜一场。
　　“吩咐下去，四万大军分成四队，每个时辰佯攻一次，只可佯攻不可强攻！”
　　楚牧呵呵一笑朝着副将宋进吩咐道。
　　“遵命！”
　　宋进一抱拳走出了大帐。
　　整整一夜！
　　开州城守军几乎是全程精神高度集中。
　　这般的大战，军士根本就没几个能睡得着觉的。
　　即使是睡着了，战鼓擂动，也得瞬间清醒。
　　这还没睡下呢，战鼓就再次擂动。
　　清晨十分，开州城守军一个个如同霜打了的茄子一般毫无生气。
　　而楚牧麾下七万军队则几乎是没有任何的影响依然是精神饱满。
　　由于睡得早，哪怕是每个部队都要起来一次也依然是保证了充足的睡眠。
　　若是真的长此以往，开州城的守军恐怕累都要累死了。
　　“老爷！老爷！宋头领让我问问老爷，现在改怎么办！大军疲惫不堪若是这样下去恐怕最多三日，大军就要不战而败了！”
　　赵阔府院之中。
　　李斯着急忙慌的跑进来道。
　　此时顶着一双黑眼圈的赵阔满脸的铁青。
　　这件事即使是连他都没有想到。
　　他本以为昨夜只是调虎离山之计。
　　既然一计不成，那就不会在故技重施了。
　　鬼知道楚牧是怎么想的，他才刚进入梦境。
　　震天战鼓就又擂动了起来。
　　接下来的一晚上时间，他就没消停。
　　直到此时日出东方，连他这个在府邸之中的人都没睡着。
　　就更别提那城墙上的守军了。
　　“¨」哼！楚牧啊楚牧！跟侯爷我斗？你还嫩了点！今夜我就让你知道打败而归！”
　　赵阔略作沉吟阴恻恻一笑森然道。
　　李斯感觉自己头皮一阵发麻缩了缩脖子。
　　而接下来的一天中。
　　直到太阳落山，七万大军在四个城门十里之外操兵演练。
　　城头上的三万守城军既不敢攻杀出去，又不敢睡觉恢复精力。
　　一天下来，三万守城大军几乎全都是站在城头上睡着的。
　　甚至还有人睡姿不雅从城头上掉下去摔死.......
　　子时刚过。
　　开州城东门忽然间战鼓响起。
　　而十里之外。
　　宋进笑吟吟的坐在马上。
　　“将军！我们这样好像挺无聊的，干脆我们冲上去杀他一阵！”
　　一名偏将混不在意道。
　　“不可！今夜我们乃是诱饵，不可擅动。”
　　宋进摇了摇头笑吟吟道。
　　楚牧早就已经设下了陷阱。
　　他们这一群人只不过是诱饵罢了。
(诺诺赵)
　　只要开州城守军敢出城，楚牧就会率领三万虎贲军从侧翼杀出截断开州城守军后路。
　　到时候开州城出来多少都得死！
　　虎贲军的战力可不是这些寻常的精锐所能相比。
　　“杀！”
　　夜色之中。
　　开州城东门城门不知何时大开。
　　无数兵丁趁着夜色悄悄涌出。
　　随着宋玮一声大喝。
　　五千开州城守军迈动步伐冲向了十里外正悠闲自得的宋进率领的一万兵士。
　　“将军！他们.....他们居然还敢反攻出来！？”
　　宋进的副将难以置信的看着远处喊杀声震天的一群开州城守军。
　　“等的就是他们！”
　　宋进嘴角微掀登上一旁的马屁一拉缰绳。
　　马嘶声惊醒了四周昏昏欲睡的兵士。
　　“诸位兄弟可愿随我屠了来人！？”
　　宋进一声大喝道。底.

第608章



　　“吾等愿随将军同往杀敌！”
　　四周闲了几天快要闲出屁来的兵士一听这话顿时群情激奋。
　　十里可不算近，即使是骑马也不是一时半刻能到的。
　　五千守城大军刚出门便喊杀声震天，这明显是不正常的。
　　宋玮此次出来其实就是一个鱼饵罢了。
　　赵阔真正的目的其实是大帐！
　　此时开州城北门五千军士已经趁着夜色悄悄摸了出去。
　　赵阔其实也就是在赌！
　　他赌的是楚牧是个有脑子的人。，
　　楚牧知道自己不能这么耗下去，自己必然会主动出击。
　　而这主动出击最好的办法莫过于趁着楚牧麾下精锐不查来个突然袭击。
　　以有准备刻意偷袭之军，偷袭毫无防备的楚牧大军。
　　只要打得好，哪怕是五千人都能全歼了一万人。
　　不过他自问自己在第三层，已经预判了楚牧的预判。
　　此时宋玮不过是他派出去的一个鱼饵。
　　只要那边虎贲军出现，他这里五千大军就会直接冲杀过去。
　　任务不重，只要点燃了楚牧大军粮草物资，账幔就足够了。
　　没有粮草，他还就不信楚牧的七 万大军不撤！
　　而此时的东门，不过是几分钟而已。
　　宋玮率领的五千大军已经离开了城墙一里多地。
　　宋进率领麾下一万精锐浩荡而来。
　　而楚牧则是亲率两万虎贲军从侧翼杀了过来。
　　“撤！撤！回城！回城！”
　　宋玮看着远处漫天的烟尘几乎遮蔽了天空中的一轮皓月。
　　惊慌的大声喊道。
　　他可不傻，此时自然是看得出，那杀来的必然是虎贲军！
　　虎贲军各个以一当十！
　　哪怕就是来一千人他都挡不住。
　　况且他的任务已经完成了，虎贲出现在这里，楚牧大帐必然空虚。
　　随着宋玮的大吼，五千开州城守军不要命的开始逃向开州城。
　　而与此同时，一声火炮的声音响起。
　　北门早已等候多时的守军心中狂喜。
　　他们早已知道今晚要做的事情。
　　赵阔已经许下承诺，只要北门军士烧了楚牧大军粮草，北门今日参战军士没人赏银百两！
　　重赏之下必有勇夫！
　　此时北门的五千军士各个如狼似虎，甚至连一天一宿没有睡觉的疲惫都丢掉了。
　　没有喊杀声，甚至连脚步声都十分的轻盈。
　　北门五千军士趁着夜色猫着腰摸向了远处的楚牧大营。
　　而此时赵阔也同样是站在北门城楼之上。
　　“哈哈哈哈哈......可笑至极！”
　　看着远去已经消失在夜色之中的五千军事，赵阔心中大松了口气。
　　“老爷！什么可笑至极啊？”
　　一旁跟着的李斯不解的问道。
　　“哼！我笑那楚牧小儿终究还是太稚嫩了，若我是他，我必留下一支奇兵守在营帐，只要有人偷袭，反袭之下，我必定大败亏输！”
　　赵阔得意道。
　　李斯深以为然的点了点头。
　　没错，若是此时真的有一支奇兵在楚牧大军营帐。
　　那这次过去的五千精锐恐怕一个都回不来。
　　到时候开州城直接损失五千大军，恐怕开州城就真的是雪上加霜而了。
　　“老爷果然是神机妙算啊！”
　　李斯也是适时的拍马屁道。
　　赵阔闻言心中更是得意了几分。
　　一刻钟功夫。
　　北门的五千军士便已经来到了大营近处。
　　而此时的楚牧大营，根本就连巡逻的士兵都没几个。
　　“侯爷果然是神机妙算啊！看来这一次我们的功劳是稳了！”
　　五千精锐的首领笑吟吟轻松道。
　　“老大！赶紧杀进去吧！免得等会楚牧的虎贲军回来了！”
　　“是啊！我还等着回去令那百两赏银呢！”
　　.......
　　此时他们还不知道，东门的宋玮已经陷入了死地之中。
　　虎贲军的 动作实在是太快了。
　　宋玮率领的五千大军还没进城就已经被虎贲军阻断了后路。
　　城楼上的军士怕误伤宋玮等人也是不敢动用火炮。
　　被前后夹击的宋玮率领大军拼了命的朝着城门方向厮杀。
　　可奈何区区百米而已，却是那般的遥望不可及。
　　一通厮杀过后。
　　宋玮历尽艰辛终于是来到了城门之下。
　　可是他麾下五千大军此时剩余的不过才几十人而已。
　　城楼上的守军根本就不敢给他开门。
　　万一城门大开，虎贲军冲杀进来。
　　那开州城就彻底的失守了。
　　此时唯有抛弃宋玮等人才能博得一线生机啊。
　　宋玮心中明了，再无生路之下，他破釜沉舟掉头杀向了背后的虎贲军。
　　奈何虎贲军人人精锐以一当十，虽然宋玮也算战力不错，可是和楚牧比起来终究是差距极大。
　　只是一次交手，宋玮惨死马下。
　　至此，东门五千精锐外带头领宋玮全歼。
　　而楚牧宋进两人也是迅速撤退。
　　虽然开州城城头之上火炮连连响起。
　　可只是眨眼之间，原本汇聚而来的大军便消失在了夜色之中。
　　城头上的守城大军连人都找不到就更别提反击了。
　　而此时楚牧大营边。
　　随着一声令下。
　　五千开州城北门军士尽皆点燃了火把。
　　然而那些原本懒散的守夜士兵却毫无慌乱之色。
　　甚至还满脸讥讽的看着近在咫尺的五千精锐大军！
　　怎么回事！？
　　开州城的五千精锐一时间也是懵了。
　　这好像不太对啊！
　　忽然出现五千人，这不应该是大呼小叫逃窜的吗？
　　呼.........
　　然而让他们没想到的是，只是顷刻之间。
　　无数火把在四周点燃。
　　五千开州城守军心中一片冰凉。
　　这他马是上了套了啊！？
　　难不成那楚牧早就料到了侯爷会有这么一手？
　　“哈哈哈.....我乃先行官唐晨，久候多时了！”
　　唐晨哈哈一笑锵的一声抽出随身佩剑。
　　“杀！”
　　随着一声怒吼。
　　一万虎贲军和三万军士如同是饿狼看到了一群待宰的绵羊。
　　楚牧这七万大军在这里驻扎了多日。
　　哪怕是昨日开始的攻城也是佯攻。
　　这些如狼似虎闲出屁来的大军早就耐不住性子了。
　　此时眼看能大杀一通，一个个群情激奋恨不得上来咬上一口。
　　五千开州城守军看着四周一个个血红的双眸，差点没吓得尿裤子。
　　虽然他们也是号称精锐，可是他们可没经历过真正的战争。
　　虽然平日里训练极多，可是真的面对百战之师，尤其是还有虎贲军这种级别的精锐。
　　简直就比绵羊强不到哪去。.



第609章



　　仅仅半个时辰，几乎是连个像样的反抗都没有。
　　开州城北门出来的五千大军全部被歼灭无一逃脱。
　　而此时开州城北门上的赵阔看着远处的点点火光剧烈的晃动。
　　虽然看不清状况。
　　可是单看那没有丝毫的火~光亮起，他就知道。
　　完蛋了！
　　他的计谋恐怕早就已经在-楚牧的算计之内了！
　　他以为他在第三层，殊不知楚牧已经在第四层做好了准备-就等他上套了。
　　“报！侯爷！宋玮率领的五千大军被全歼于城外！”
　　此时，一个东门守军一路疾跑，匆忙跪地禀告道。
　　“啊――”
　　赵阔痛苦的惨叫一声，一头跌到在地。
　　这可真是祸不单行啊........
　　这边刚五千人被全歼，那边充当诱饵的五千人居然也被全歼了
　　开州城三万大军此时剩下的居然只有不到两万了。
　　这般兵力已经很难再受得住城池了。
　　“老爷！老爷！你醒醒！你醒醒！”
　　李斯急忙缠着赵阔在城墙边坐了下来。
　　“赵阔！难得你一手好算计，可惜，全都在我虎贲军大将军楚牧算计之中啊，哈哈哈哈......”
　　赵阔刚睁开双眼。
　　城楼下，一道声音肆意的嘲讽起来。
　　赵阔本就怒气攻心，此时听了这话，胸口一阵憋闷。
　　噗！
　　一口鲜血便喷了出来。
　　“射箭！射箭！”
　　李斯朝着城墙上的弓弩手怒声吼道。
　　嗖！
　　随着一道箭矢射出。
　　那城楼下骑马的兵卒大笑中一拍马屁股消失在了夜色之中。
　　赵阔接连吐出了几大口的鲜血彻底的昏死了过去。
　　翌日清晨。
　　楚牧大军的营帐之中。
　　“大将军！昨夜一番冲杀当真是痛快至极！大将军佣兵果然是神乎其神啊！”
　　唐晨兴奋道。
　　和宋进不同。
　　昨夜他可是亲自率军全歼了五千大军，这若是回京必然是大功一件啊。
　　“呵呵....唐将军说笑了，若非陛下一言令我醒悟，恐怕直至此时我们还在焦头烂额呢........”
　　楚牧摇了摇头苦笑道。
　　随即一脸憧憬的朝着京城方向遥遥一拜。
　　他心中明白，只有陛下，才是真正的运筹帷幄之中，决胜千里之外啊。
　　若非皇上的一句话点醒了他，恐怕他此次要么强攻损失巨大，要么.....就只能退兵了。
　　哪有今日的大胜啊。
　　昨夜的大战看似全歼了开州城一万守军。
　　而其实他麾下七万大军损伤的可是连一千人都不到！
　　这般胜果即使是放在朝廷里都拿得出手，未来必定能成为他战绩中闪亮的一笔！
　　“是啊！陛下远在千里之外，竟然直接就能想出这般妙计，当真千古明君！”
　　“古时姬发有姜子牙，刘备有诸葛亮，而我们的陛下可比他们强多了！”
　　唐晨、宋进两人也是纷纷出言道。
　　和此时的一派喜庆不同。
　　开州城中满是死气。
　　一夜之间损失三分之一兵力。
　　这居然还是守城方的损失。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　赵阔这一次的决策当真是不可谓不失败！
　　一夜之间断送了开州城！
　　此时仅凭借不到两万大军，根本就收不住这开州城了。
　　尤其是外面的楚牧大军还时不时的就来个突然袭击。
　　搞得城中人心惶惶。
　　而此时的赵府之中。
　　赵阔满脸苍白的躺在床榻之上。
　　忽然间战鼓擂动。
　　不久后一个兵卒慌乱的冲入赵府。
　　“侯爷！侯爷！大事不好了！楚牧大军全军集结北门！恐怕是要强攻开州城了！”
　　那兵卒焦急的喊道。
　　此时刚缓了口气的赵阔感觉自己胸口一阵憋闷。
　　咳....咳......
　　李斯心中暗叹，急忙上前扶起了赵阔。
　　在他看来，赵阔恐怕是大势已去。
　　再这么强撑下去也没有意义了，恐怕早晚要被拖死在病榻之上。
　　“进！进！进来说话！”
　　赵阔有气无力的念叨了一句。
　　门外兵卒急忙跑进来行礼。
　　“你可曾看的仔细？楚牧大军全部集结在城北了？”
　　赵阔严肃的问道。
　　“侯爷！十里之外虽然看不真切，不过人流攒动，荡起的灰尘漫天，定然不会有错！”
　　那兵卒认真的答道。
　　赵阔眉头紧蹙。
　　“哈哈哈哈哈.......”
　　恍然间赵阔畅快的一声大笑。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　就仿佛是身上的疾病都治愈了一般。
　　“老爷.....您这是？”
　　李斯有些莫名其妙的看着面前的赵阔。
　　这都火烧眉毛了？怎么老爷还笑起来了？
　　“我笑那楚牧不懂兵法！”
　　赵阔不屑的讥讽道。
　　随即缓缓的站起身穿上了衣服。
　　“老爷？您这是......”
　　李斯一时间有些哭笑不得。
　　楚牧不懂兵法？所以您还大败亏输？
　　您倒是懂兵法？您干这都什么事啊！
　　一夜之间损失大军一万？
　　“哼！楚牧自以为我开州城已经无力阻拦，所以大军集结，要强攻开州城。”
　　可是他这一调动大军却导致其他三个城门无兵看守，我们只要从南门出去，逃过荒河。
    ......... ......... .......
　　他七万大军恐怕找船都找不到，我们还怕走不了？
　　赵阔自信的说道。
　　李斯闻言一愣，随即心中恍然。
　　确实如此。
　　所有兵力集结一处，确实是可以最快速度的攻下城池。
　　可是这必然会造成其他几个城门无人看守。
　　一旦攻城开始。
　　赵阔只要从南门逃出去，不需一日，就可以横渡荒河。
　　到时候楚牧即使有心追击，也没有那么多的船可以让他调用。
　　等楚牧大军过河，赵阔早就已经不知逃到何处去了。
　　“你去告诉守门的军士，所有大军全部调到北门，其他三个城门只留两千看守即可。”
　　赵阔随口随着前来传令的兵卒吩咐了一声。
　　随着那兵卒离开。
　　赵阔匆匆将几件重宝携带在身上。
　　随即又拿出一叠银票放入袖中。
　　这才坐下缓了口气。
　　接下来只要北门大战一开，他就立刻动身前往开州城南门。
　　至于家业？妻儿？
　　只要命还在，还怕生不出儿子？
　　转眼间半个时辰过去。
　　随着几声炮响。
　　赵阔神情一震豁然起身。
　　“李斯！你便陪本候一同离开吧。”
　　赵阔嘴角微掀瞥了一眼李斯淡然道。
　　“是老爷！”
　　李斯欣然应下。
　　这也是个机会。
　　只要今日赵阔能逃离开州城。
　　未来必然也是一方财主。四.


