
《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》小说VIP分享大乱斗623722125第1章：平行时空，神级空间！
“十二点，是你们进入异能神级空间的时间点，挑战成功，即可获得觉醒异能的机会。”
学院教室内，一种委婉动听夹杂一丝清冷的女声，回荡在教室每个角落。
讲台边上，一名绝色缓缓讲道，她那傲人的身姿，窈窕的身影，完美的曲线无时不刻吸引着台下的众学生。
顿了顿，优雅的撩起垂落头前的青丝，红唇微张，继续说道:“你们昨天的测试成绩，已经整合出来。”
大屏幕上，一个个名字整齐排列。

学生们身长脖子，好奇的移开目光，朝那看去。
“恭喜云峰同学，精神力80晶。这个数值，超过了我们学校去年的最高记录!鼓掌鼓励!”
绝色女老师再次出声道。
“拍-拍-拍……”
顿时，清脆但沉稳有力的掌声在教室内响起，但是没响多久，便是弱了下去。
台下第一排的云峰，骄傲的昂起头，享受着那激烈的掌声，但慢慢的，他渐渐的低下头，忽然间，下意识的朝最后一排望了一眼。

掌声停后，绝色老师顾浅继续说着:
“这个成绩可喜可贺，是学校进步的象征。但今年与往不同的是，班上诞生了一个天资惊艳的妖孽!”
惊才艳艳的妖孽?
听着那清冷动听的声音，众学生不一而同的下意识朝后面看去，那里的画面映入众学生眼帘。
只见，最后一排上，一个气质俊逸，帅气俊然的男生，正一脸迷茫的四处张望，嘴中低声喃喃:
“这是哪，做梦吗？”
“高考那可怕

的阴影还未消失吗？连做梦都常常梦到自己在学校的情形。”
“高考啊！教室、食堂、宿舍，三点一线，紧张、耗脑……”
众学生那崇拜的目光中满是疑惑。
她们的男神，这是怎么了?
最后一排的昊天，正期待着这个梦早点结束，这个梦，甚至比噩梦还要恐怖！
“工作压力本就大，要是晚上没休息好，第二天的工作难免出差错。”
“要不，扇自己一巴掌，让梦境破碎?”

正当昊天想尝试之时，讲台上那高挑傲立的顾浅的声音传了过来，语气夹杂欣赏、无奈等等寓味。
“这个惊才艳艳的天骄，就是昊天，精神力达到100晶!”
轰！
学生们沸腾了!
热烈如爆雷般的掌声响彻而起，久久不息……
男生一脸崇拜的看着他，女生则都是双目放光的注视着他。
“沃特?
精神力达到100?
而且，这个老师教过我吗？印象中根本没

有她的存在。”
望着那全班学生火热的目光，耳边那激烈如潮水般的掌声，昊天一阵疑惑，接着，把目光移向讲台。
那容貌足以让眼球感觉惊艳、身材高挑、火爆的老师，他真的见过?
不会是做春~梦吧？
昊天目光直视，毫不避讳的直勾勾看着那绝色老师顾浅。
既然做春~梦，那就好好欣赏一下，他确定了，这不是当初那恐怖的高考!
可他看着不过两秒钟，头脑传来一股剧痛，昊天面色一

变，做梦还会有痛觉吗？
剧痛逐渐加深，昊天不由得双手抱头。
头脑中，一股庞大的记忆灌入他的脑海，一幅幅画面闪烁而过。
空间裂缝……
天地复苏……
扩大千万倍……
异能神级挑战空间……
精神力100晶……
妹妹林夕……
10秒钟后，剧痛消失，昊天放开双手，他明白了，一切都清楚了!
他，穿越了!

浏览脑海之中的记忆，昊天有些失神。
这里，是地球平行世界的未来，三百年前，太平洋上空出现贯穿天地的空间裂缝。
紧接着，天地能量复苏，蓝星扩大千万倍，各种凶兽接连出现，在蓝星肆虐。
天地规则改变，人类顶级科技武器失效，例如核弹等等，值得庆幸的是，只有核弹等顶尖科技武器失效，其外例如卫星、大炮等一般性科技武器，还可正常运行。
可是，就算这样。在面临凶兽那一掌灭城的强大力量下，人

类的城市逐渐减少，生存的地盘逐渐压缩。
在那强大的生命威胁下，人们突然惊喜的发现。
所有人竟然可以进入一个极为特殊的空间，在那里可以自由的觉醒各种强大的异能……
此后，人类建立各种异能学院，教导学生异能挑战成功的秘诀，如何提升精神力……
而他自己，就是在一所异能学院之中，市内最顶级的异能学院，浩瀚学院!
而且，貌似，他还是学院中资质最好的那个，精神力领先第二名20晶。

他的金手指，就是资质妖孽?
还好，不是废材……
前世身为混迹在网文的老手，昊天松了一口气，要是废材，那处境肯定是尴尬的很。
可是，没有横推一切的系统吗？
不待昊天遐想，讲台上的美女顾浅接着说道：
“距离十二点还有三十分钟，有请昊天同学上来讲话，给大家一个定心剂。”
“讲话?”
昊天望着桌面上那标题为演讲的空白纸张，前身还没开

笔就离开了?
不过，昊天前世好歹也是一个大学毕业的‘精英’，在这大乱斗只有十六岁的小屁孩面前也不会怯场。
他在数十道目光中，走到高挑的顾浅身旁，空气中，充斥着一股摄人心扉的清香，他不露痕迹的狠狠吸了几口。
“呼~”
这啥香水?咋那么香呢。
昊天自然不会往体香那方面去想。
迎着台下那崇拜加爱慕的眼神，昊天组织了语言，缓缓说道：
“若是，精神力没有

达到标准，放弃高等级的异能，选择自己有把握挑战成功的异能，我们都知道，第一次进入有两次无等级限制的挑战机会……”
充满磁性的男音响起，台下的学生们都是双目放光、一脸崇拜的注视着昊天，就连破去年记录的云峰，都是一脸佩服的看着昊天。
不同于学生们，顾浅则是极为平淡的看着昊天，眼神都是平淡无奇，仿佛他这个天才在她的眼中，只是一个平庸的学生。
她叹了口气，暗暗想道。
年纪达到十六岁，在异能

政府的规定下，学生需要规定的日子进入神级空间，他们的成绩关系到国家的未来。
精神力达到60晶，就可第一次进入异能神级空间选择异能挑战。
但是，精神力60晶，D等异能挑战成功率80%。
精神力达到70晶，C等异能挑战成功率80%。
精神力达到80晶，B等异能挑战成功率80%。
他们学生精神力最高的才80晶，B等异能挑战成功并且觉醒的几率才80%。
而昊天，

他的精神力达到100晶，按理来说可以挑战S等异能，但是，S等异能不同于A、B、C等的异能。
S等异能，它是一个分界点，想要挑战成功，可不只是具备100精神力就可以的。
再者，昊天的家境普通无法给他提供些秘诀，学校教授的只是一般的知识，所以，他觉醒S等异能的几率微乎其微。
A、B、C等异能，又有什么差别呢？还不是得沦为凶兽的食物。
只有S等异能，才有自己的语话权!
时间

慢慢过去。
骄阳似火，横挂高空。
“咚！”
一声悠扬的钟声响起。
十二点，到了!
看着回到座位的昊天，和整齐坐在位子上的众学生。
“同学们，闭上眼睛，感受天地的召唤，有一种牵引之力，不要抵抗，不要拒绝!……”
耳边那委婉动听的声音逐渐弱小，昊天已经感知到了一股牵引之力，身躯慢慢的虚幻起来，头脑一种玄之又玄的感觉产生。
眼中白光

一闪，脚踏在了实地上。
睁开眼，入眼的是一片片旋转的白点漩涡，分布在漆黑的宇宙中缓缓转动。
昊天若是没猜错，那是旋转的星系云，而自己立在星空上，竟然可以自由行走，自行呼吸。
就在这时，他的脑海中响起一道清脆甜美的声音。
“叮，检测到宿主进入神级空间，系统激活中……”
“10%~30%~60%~95%~”
“叮，系统激活成功!”
.
第2章：激活，无限制系统！
昊天脚步顿住，神色一愣。
紧接着，他脸上露出一抹欣喜之色。
“系统，你有什么功能?”
那清脆动听的系统声音再次在昊天脑中响起。
“叮，本系统可让宿主在挑战中，随意调整挑战难度，让宿主轻松获得各种高等异……”
“和外界规则一样，宿主第一次挑战具有两次无等级限制的选择，两次过后，每个月只能进入神级空间一次……”
“并且，宿主在神级空间的一切动作，都可

以交给系统来完成。”
听着系统的介绍，昊天的脸上的欣喜难以掩饰。
随意调整挑战难度，那不是他可以获得任意强大的异能吗?
据传说，这天地能量复苏三百年来，人类最高等级的异能才S等，他们挑战SS等异能却迟迟没有成功，到现在，那唯一一个SS等异能还孤零零的垂挂在异能榜上。
昊天朝远处上空望去，那里悬挂着两道巨大榜单，散发着神秘瑰丽的炫光，吸引人的心神。
不知是什么原因，从任

何方向都可以看清上面的内容。
一阶异能天榜。
第一，洛溪，S等异能:苍穹劫雷
第二，夏红尘，S等异能:龙卷风爆
第三，顾农衣，S等异能:岩浆天地
第四，陈若雪，S等异能:杀阵漫天
第五，周天阳，S等异能:绝对零度！
……
第一百，柴静，S等异能，锐岩机关炮
这是天榜，全世界唯一的天榜，可是，上面只有一百多人获得了

S等异能，虽然可能有人隐藏了，但足以说明S等异能的挑战难度极其之高。
而且，没有一个人有SS等异能。
看向另一道榜单，那是地榜。
足有百万人，数量恐怖，清一色的A等异能，但是联想到全世界那三十亿的人类数量，就不觉得百万余人多了。
自从凶兽降临蓝星，人类的数量也是骤减，从原本五六十亿人减到三十亿，几乎一灭了一半。
“呼，系统，打开异能榜单!”
唰!

他的视网膜中出现一道虚拟屏幕。
异能榜单:
SS等异能，空间虚刃:
S等异能，绝对零度:
S等异能，冰封万里:
……
S等异能，苍穹劫雷:
S等异能，雷霆之翼:
……
S等异能，生之抽离:
S等异能，生之续命:
……
S等异能，混乱空间:
S等异能，

重力极向:
……
S等异能，极限音爆:
S等异能，音波共振:
“果然，SS等异能正孤零零的悬挂在顶端，迄今为止还没人可以挑战成功。是空间系异能，战力强悍的异能。”
“这个榜单上，各系异能都有，初次随意各人挑战，重力系S等异能，重力极向。还有生之精气的光明系异能:S等异能，生之抽离!”
有人来了，昊天环视一圈。
这时已经有数百人，陆陆续续的出

现在昊天的四周，他们大多都是十六岁的学生，当然，不乏一些资质差、年龄比较大的人。
但是他们出现的一瞬间，就再次消失，身影变得虚幻。显然，他们早就选好了需要挑战的异能，迫不及待的去挑战了。
“SS等异能空间虚刃我是必定会觉醒的，但还有一次无等级限制挑战，我该挑战什么呢？”
“先把SS拿下，看异能榜单是否会刷新，系统，我选择SS等异能空间虚刃!”
一阵思考后，昊天对系统下命令道。

“叮，宿主将进入挑战场景，请做好准备!”
昊天的身影渐渐变得虚幻起来，然后消失在这星空上。
唰!
白光一闪!
昊天看到一副极为混乱的场景。
他好似处在混沌之中。
脚不能踏实，没有丝毫的重力。
手不能用力，根本就抬不起。
最严重的是，这里不能呼吸，他隐约感觉到，自己的双手正在缓缓地消失。
“轰！”

“轰！”
空间被划破，却传来一阵阵摄人的沉重响声。
着浩大的空间，似混沌，似虚无，充斥着一道道虚空裂缝，密密麻麻的，令昊天一阵头皮发麻。
那些密密麻麻的虚空裂缝，都是被空间虚刃划破的吧?
若是他被击中一次，陨落是必定的。
“擦，这么牛批的挑战难度，谁可以挑战成功，这都是看运气啊!”
“还有，挑战成功的标准是什么?”昊天心中吐槽着。

“系统，调整挑战难度!”
“叮，难度系数分为一到十级，宿主现在的难度系数正处于四级，是否调至一级?”
“立即调整!”
话落，昊天顿时感觉四周的威胁降低了不少，手可以抬起来了。
不过，那密密麻麻的空间裂缝依然存在，他就是被波及到，依然会被一击致命!
并且还是不能呼吸!他的脸憋的通红。
突然，他的心脏一紧!
“轰！”
一道空间裂缝

在昊天身体旁边出现，吓了他一跳。
那空间裂缝，散发着森然的气息，有着一股莫名的吸引力，缓缓把昊天拉入其中。
昊天现在就像个木偶，控制不了自己的行动，脸色通红。
“系统，快想想办法，一级难度也是地狱级难度，我怎么可能挑战成功!好歹让我呼一口气，不然就会成为第一个憋死的挑战者了！”
昊天急忙在心里说着。
这一刻，系统那天籁之音传来。
“叮，宿主触发特殊机制，

提前发放新手大礼包，是否打开?”
“打开，打开!”
“叮，宿主获得权限，随意调整各方面难度数值。”
系统面板。
空间裂缝伤害100%
虚空风刃危险度100%
空间稳固度10%
空气存在度1%
……
物质混乱度100%
自身触感100%
自身修复强度60%
看着这幅画面，昊

天一阵乱改。
把它改成了。
空间裂缝伤害1%
虚空风刃危险度1%
空间稳固度100%
空气存在度100%
……
物质混乱度1%
自身触感1%
自身修复强度100%
他发现，最低只能调到1%，最高能调到100%。
“呼~舒服了!”
现在，他可以随意走动，呼吸顺畅，脸色红润。

空间裂缝依旧存在，但是那股强烈的吸引力已经变得很是微小，任凭它怎么吸，昊天都没有太大的感觉。
而且他有感觉，在这里任凭他怎么走，空间虚刃劈中他的概率极其微小，毕竟危险度只有1%。
“现在，挑战成功只是时间问题，是达到某个时间便算挑战成功吗？”
时间慢慢过去，空间裂缝出现的频率愈来愈高，就算危险度只有1%，但昊天的衣服，还是被身旁划过的空间虚刃划得破破烂烂。
他的皮肤

上，密密麻麻的血痕，但是触感只有1%的他，并没有感觉到太大的疼痛。
全身汗水流淌，快要坚持不住之时，系统出声了。
“叮，恭喜宿主挑战成功。”
眼前的画面一变，变成一个平和、安全的空间。
他的衣服也恢复到了正常状态，不似之前那般破破烂烂，这便是神级空间的伟力了。
“叮，是否觉醒SS等异能，空-间-虚-刃?”
成功了吗？
我调整了一级难度系数，

都快坚持不住，其他人面对那四级的难度……，难怪没人挑战成功!根本不可能的好吧？
缓了片刻，他恢复了一些。
“系统，觉醒异能!”
.
第3章：觉醒，ss等异能！
第3章：觉醒，ss等异能！ 霎时间，昊天头脑投中一阵玄妙的能量凭空诞生，快速的改造着他的精神识海，一阵神清气爽。 肉身也是被那股神秘的力量快速的淬炼，力量逐渐增强，身姿逐渐挺拔，那俊逸的气质更加迷人。 十多秒后，若是昊天可以内视精神海，则会发现那里出现一个金色光点，散发着灿烂的光辉。 从那里传出一股庞大的信息，空间、虚无、界限、切刃…… “叮，异能觉醒成功!” 成功了吗？ 昊天双手紧握，他感觉到，自己的力量增强了许多。 一阶异能者。 全力一击超过300公斤! 接着，他闭上双眼，仔细梳理那复杂玄奥的信息，按正常来讲，在神级空间中，异能一旦觉醒，就能初步运用。 昊天右手微抬，手指一弹。 一道微小的空间波动产生，一道虚无的空间刀刃从他的身前划过。 空间虚刃，可以无视距离的攻击，只要精神力足够，目光所及之处，尽可一念劈成两半，或者 展成碎片。 “不愧是SS等异能，空间系异能，只要和敌人的等级差距过大，我完全可以360度无死角的攻击他，甚至，可以直接从他的身躯内部施展……” 在昊天思绪翻涌之时。 “叮，数据整理完毕，宿主是否打开系统面板?” 系统数据面板? “打开!” 系统面板。 宿主:昊天 精神力:110晶 境界:一阶初期 异 能:一阶SS等空间虚刃 “精神力提升了10晶?这倒是，觉醒异能，侧面上可以增加我的精神力。” 昊天喃喃自语。 “叮，异能觉醒成功，三秒钟后返回星空。” “叮，宿主觉醒异能是否隐藏?” 听着这话，昊天也是一阵思索，他此时没有背景，若是直接爆出觉醒了所有人都不曾挑战成功的SS等异能，肯定有无数的麻烦，现在先隐藏，无疑是最好的选择。 “隐藏。” 话落，眼前白光一闪。 昊天回到了星空。 刚回到这里，他就听见一阵吵杂的声音。 “我靠，快看，天榜刷新了!竟然是SS等异能，空间风刃!” 一声充满震惊之色的男音响彻而起。 天榜无时不刻在被人类关注，它的变化自然是引起了在场众人的咆哮。 关注其他方面的挑战者也是把目光移向星空上方那道巨大的榜单，最上方，一个闪亮的SS出现在眼帘之中。 只见天榜上 ，第一的名头早已替换。 第一，不留名的美男子，SS等异能:空间虚刃! “第一个SS等异能被人挑战成功，世界都会因此疯狂吧！那可是三百年来异能榜单上唯一一个SS等。” “这个人，有史以来最为妖孽，SS等都被他拿下了。” “不留名是明智的打算，不然，不知道会发生什么事，毕竟，人心险恶……” 他们一个个仰着头，目光久久没有移开，口中不断说着。 昊天淡淡微笑看着
第3章：觉醒，ss等异能！
霎时间，昊天头脑投中一阵玄妙的能量凭空诞生，快速的改造着他的精神识海，一阵神清气爽。
肉身也是被那股神秘的力量快速的淬炼，力量逐渐增强，身姿逐渐挺拔，那俊逸的气质更加迷人。
十多秒后，若是昊天可以内视精神海，则会发现那里出现一个金色光点，散发着灿烂的光辉。
从那里传出一股庞大的信息，空间、虚无、界限、切刃……
“叮，异能觉醒成功!”
成功了吗？

昊天双手紧握，他感觉到，自己的力量增强了许多。
一阶异能者。
全力一击超过300公斤!
接着，他闭上双眼，仔细梳理那复杂玄奥的信息，按正常来讲，在神级空间中，异能一旦觉醒，就能初步运用。
昊天右手微抬，手指一弹。
一道微小的空间波动产生，一道虚无的空间刀刃从他的身前划过。
空间虚刃，可以无视距离的攻击，只要精神力足够，目光所及之处，尽可一念劈成两半，或者

展成碎片。
“不愧是SS等异能，空间系异能，只要和敌人的等级差距过大，我完全可以360度无死角的攻击他，甚至，可以直接从他的身躯内部施展……”
在昊天思绪翻涌之时。
“叮，数据整理完毕，宿主是否打开系统面板?”
系统数据面板?
“打开!”
系统面板。
宿主:昊天
精神力:110晶
境界:一阶初期
异

能:一阶SS等空间虚刃
“精神力提升了10晶?这倒是，觉醒异能，侧面上可以增加我的精神力。”
昊天喃喃自语。
“叮，异能觉醒成功，三秒钟后返回星空。”
“叮，宿主觉醒异能是否隐藏?”
听着这话，昊天也是一阵思索，他此时没有背景，若是直接爆出觉醒了所有人都不曾挑战成功的SS等异能，肯定有无数的麻烦，现在先隐藏，无疑是最好的选择。
“隐藏。”

话落，眼前白光一闪。
昊天回到了星空。
刚回到这里，他就听见一阵吵杂的声音。
“我靠，快看，天榜刷新了!竟然是SS等异能，空间风刃!”
一声充满震惊之色的男音响彻而起。
天榜无时不刻在被人类关注，它的变化自然是引起了在场众人的咆哮。
关注其他方面的挑战者也是把目光移向星空上方那道巨大的榜单，最上方，一个闪亮的SS出现在眼帘之中。
只见天榜上

，第一的名头早已替换。
第一，不留名的美男子，SS等异能:空间虚刃!
“第一个SS等异能被人挑战成功，世界都会因此疯狂吧！那可是三百年来异能榜单上唯一一个SS等。”
“这个人，有史以来最为妖孽，SS等都被他拿下了。”
“不留名是明智的打算，不然，不知道会发生什么事，毕竟，人心险恶……”
他们一个个仰着头，目光久久没有移开，口中不断说着。
昊天淡淡微笑看着

这一幕，这是属于他的时代，任何天骄，在他身前都会显得黯淡无光。
“兄弟，你刚进来吧！天榜刷新了啊！SS等异能被人挑战成功了!”
这时，昊天身旁一个胖子一脸兴奋的朝昊天说着，仿佛觉醒SS等异能的人就是他。
“不就是SS等吗？一般般了。”
昊天实话实说，若是他想觉醒，而且异能榜单之上有，SS等异能随便选。
“一般般，好像觉醒的就是你一样，SS等啊，就算在那里，都是顶尖的存

在。”
那个胖子有点鄙夷的望着昊天，随后，继续看向榜单。
昊天摇了摇头，没有理会。
若是他在天榜爆出名字，恐怕他会惊呆吧？
在心中说道：“系统，调出异能挑战榜单。”
异能榜单:
SS等异能，空间虚刃:(已觉醒)
S等异能，绝对零度:
S等异能，冰封万里:
……
S等异能，苍穹劫雷:
S

等异能，雷霆之翼:
……
S等异能，生之抽离:
S等异能，生之续命:
……
S等异能，混乱空间:
S等异能，重力极向:
……
S等异能，极限音爆:
S等异能，音波共振:
榜单上，并没有刷新异能，唯一的SS等异能空间虚刃光芒黯淡，说明不可再次挑战。
但是，他还有一次无等级限制的挑战机会，

人类在第一次进入神级空间，拥有两次挑战机会，但是必须一次性用完，否则会作废。
总不能浪费了吧！
S等异能也是绝对强大的存在，觉醒也有利于自己。
昊天陷入沉思。
现在，他的攻击可以用空间虚刃，那就缺乏防御或者速度类的异能。
而速度类的……
昊天挑出几种S等异能。
S等异能，雷霆之翼:
S等异能，风之翼:
S等异能，

影遁术:
S等异能，不灭金身:
“我暂时不打算出城，城内的安全相对来说有保障，那就先觉醒既擅长防御，又擅长攻击的肉身系异能。”
“而且，空间系异能若是刷新了，肯定有擅长逃跑的异能，S等异能可以掩人耳目。毕竟，一个精神力达到100晶的存在，肯定有一些人关注着他。”
“系统，选择S等异能，不灭金身!”
.
第4章：第2个异能，s等不灭金身！
“叮，请宿主做好准备，即将切换到挑战空间!”
眼前再次一闪，昊天来到一处巨大的火球旁。
“这，这不是恒星吗？”
昊天呆呆的看着，距离他不足几万里的巨大火红星球。
那里，时不时爆发出耀眼的光芒，刺得眼睛生疼，焦灼的热量无时不刻在刺痛他的神经。
在神级空间的干预下，温度都有500度了，这恐怖的温度，滚烫的开水都比不上。
虽然恐怖，但和上次的挑战比起来
，好了许多，这里竟可以呼吸。
“嘶，好热。系统，马上调出难度系数调整面板。”
滚滚却舐叶饭在全身各处流淌，浑身码字风云zao热。
昊天不等时间，马上对系统发出了命令。
“叮，系数调整中。”
难度三级
自身热感系数100%
空间稳固度80%
空气存在度60%
……
自身触感100%
自身修复
强度70%
视觉受损系数100％
面板出现在他视网膜的一瞬间，昊天意念一阵点触，霎时间，系数变成了。
难度一级
自身热感系数1%
空间稳固度100%
空气存在度100%
……
自身触感1%
自身修复强度100%
视觉受损系数1％
一顿猛操作，令得他周身的温度降了不少。
在
他的感知中，周身的温度或许不足100度。那稀薄的空气，也变得充实起来，呼吸顺畅无比。
身前，那炙热火红的巨大圆球，现在也是变成了一副灿烂的美景。
“现在，只需等时间一到，我便可觉醒S等异能不灭金身，如此简单的挑战，全世界独有我一份了，无敌真是寂  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  o啊。”
昊天欣赏着眼前的美景，独自感慨。
前世，在残酷的社会上独自打拼，心力交瘁，身为孤儿的他，做成每一件事都要付出天大的努力，累死累活
还不一定能把事情做得好。
现在，别人拼了命都难以获得的异能，他措手可得。
这一刻，昊天觉得世间是多么的美好，穿越这件事，他渐渐的接受。
时间缓缓流逝。
半个小时后。
昊天进入一个特殊、安全的空间。
“叮，恭喜宿主挑战成功！”
“叮，是否觉醒S等异能，不灭金身？”
耳边，传来系统那悦耳的脆声。
“觉醒！”
轰！
与上次不同的是，昊天的身躯被一股神秘的力量，急速的改造着，本来消瘦的身躯逐渐强壮起来，所谓脱衣有肉，穿衣显瘦。
骨骼、肌肉、血液之中，有淡金色的光芒在流转……
“叮，觉醒成功！”
昊天蓄力全力打出几拳。
轰！轰！轰！
一阵阵音爆声响起。
感受到这股力量，昊天现在是充满自信，这是他闯荡异界的基础。
“系统，这次不用隐
藏，返回星空。”
话落，昊天的身影出现在了星空广场上。
比上次更为嘈杂的声音传入他的耳中。
“听说双s异能能被人挑战成功，不顾浪费一月一次的进入机会，我我马不停蹄的就赶来观看了，本来还不信，现在倒是相信了，SS等啊！”
“世界上又诞生了一位绝世妖孽，我等只能深深膜拜！”
“我要是能觉醒s等异能就万幸了，SS等异能，不敢想象！”
一望无际的星空广场上，已经
有密密麻麻的人影在走动，显然，他们都是听说了SS等异能被人挑战成功，一个个前来围观。
这些都还是一阶异能修炼者，二阶、三阶异能修炼者在神级空间的另一处地方。
现在的天榜，S等异能拥有者数量增加了许多，昊天的S等异能不灭金身，也是在榜上，但是人们的注意力被转移，对于他的关注少了很多。
“叮，此次过后，宿主需要一个月后才能进入这里，一个月的时间，精神力的提升不容忽视。”
退出神级空间之
前，系统为昊天的提升提出了方向。
“精神力吗？”
神级空间挑战成功即可觉醒异能，异能进阶也是十分的方便，只需精神力达标，第1次挑战异能的等级达标，后面只要在挑战便行。
而在神级空间觉醒异能的人，从某方面来说，也限制了他们的成长，想突破等阶之时，需要重新挑战二阶异能，例如他自己，想突破到二阶，需要重新二阶挑战空间虚刃。
这一切看似繁琐，但是能力只要提升精神力就足够，而且，据说突破三阶
之时，有特殊的方法应对……
眼前光芒一闪，昊天赫然回到了教室之中。
他睁开眼，惊呀的发现，全班学生竟然早就回到了这里，并且一个个都目含好奇的看着他这里。
钟表上的时间，已经过去了一个小时，顾浅也在讲台上静静的等待着。
全班的学生都在等他一个人吗？
昊天越来越适应这个身份了。
顾浅微微一笑，倾国倾城。
她红唇微张，缓缓说道：“现在，所有人都返
回了。先登记一下大家的觉醒情况，先从精神力为60晶的紫芒同学开始。”
“D等异能，毛发生长。”
紫芒站起身，低着头，低声说着。
……
“精神力70晶，石机洪。”
“C等异能，快速入梦。”
时间缓缓流逝，他们期待着昊天的异能，精神力达到100晶的天骄。
“精神力80晶，云峰。”
到我了吗？
第一排的云峰心中有一种期
待，他期待自己觉醒的异能等级可以超过昊天，而且，这第一次觉醒挑战，他可是超常发挥。
他站起身，用洪亮的声音说道：“A等异能，尖锐风刃！”
顾浅目光一闪，超常发挥了吗？
他精神力80晶，正常来讲只能觉醒B等异能。
“不错。”
她淡淡的开口道。
云峰心里一喜，能得到这位老师的夸奖，但是稀少，毕竟，他听说这位老师的身份可不一般。
就是不知，昊天的
异能是什么。
“最后，精神力100晶，昊天。”
顾浅话落，全班目光再次聚集在他身上。
没有嫉妒，只有崇拜、羡慕、爱慕的眼神。
毕竟，一个人若是超出了自己太多，嫉妒都嫉妒不起来。
顾浅眼神平淡，似乎早就预料到了昊天的异能，A等么？
望着全班那期待的眼神，昊天淡淡的说出。
“S等异能，不灭金身！”
.
第5章：他，我望尘莫及！
“S等异能:不灭金身!”
昊天那充满磁性的朗声虽然平淡，却回荡在教室里的每个角落。
绝色顾浅眼睛一凝，脸上的淡淡微笑鄂然一愣，红唇微张，就连垂落脸颊的秀美青丝都忘了撩至耳边。
竟然是S等异能，有点不可思议!
毕竟，以他那普通的家境，难以提供挑战之中的独特秘诀，根本不太可能挑战成功。
可如今，他依旧成功了。
那说明，他的精神力，可能不只100晶，或

者，他的临场反应、发挥能力变态……
总之，来到这里两个月，自己都没摸清这个学生的情况。
“轰！”
“拍-拍-拍-”
教室之中，响起沸腾如潮水的掌声，连绵不绝，久久不息，让她反应过来，也是鼓起掌来。
而讲台下第一排的云峰，鼓掌的同时，也是一阵愣逼。
S等异能么？
我果然不如他么？
本想以80晶的精神力，跨越极限觉醒A等异能，可以

在势气上压他一次。可结果，终究是败在了现实!
妖孽，终不是我等可以超越的!
这一刻，昊天在他的心中，赫然就是一座难以跨越的巍峨高山，望尘莫及。
半响过后，顾浅右手一压，示意大家停下，她妩媚一笑，颤动人心。
“既然大家都是觉醒了异能，那么接下来，必须熟练使用自身的异能，更加重要的是，精神力的提升……”
正当顾浅说话时。
徒然间。
“嘟嘟嘟!”

她的的口袋里传来一阵震动声。
顾浅拿出一看，上面的信息让她脸色骤变。
“同学们，你们等会去领取提升精神力的初级冥想法，明天见。”
说完后，她急匆匆朝外面走去。
校长办公室。
此时，校长脸色凝重，正观看着一副大屏幕。
屏幕中，有个面色和蔼，但侧面丝毫不缺威严之色的壮年男子徐徐说着。
“三百年来，SS等异能都不曾被人挑战成功，如

今它被我们人类觉醒，说明我们人类的力量将更进一步!”
“这是一个征兆，SS等异能将不再是遥不可及，随之异能榜单的刷新，我们挑战成功的几率将会增强!”
“觉醒主人还未曾得知，不过，我们全球顶尖唯一学府:超级学府的大门随时向他敞开!”
正当校长凝神观看之时。
“咚咚!”
大门被敲响，然后进来一个倾国倾城的美女，赫然是顾浅。
“张叔，我班上觉醒了一个S等异能者

，神级空间中，SS等异能被人挑……”
不过，她还未说完，便是停了下来，目光和校长一同看着那大屏幕。
这时，校长转过头，和善一笑，语气恭敬的说道：“小姐，超级学府的的领导，已经发表了讲话，看来这件事，不是造谣。”
顾浅没有马上回答，她怔怔的望着大屏幕。
此时，她已经相信了！
因为，她所在学府的领导竟公开确定了！
这可比昊天觉醒S等异能，更加的不可思议，SS

等异能挑战，那简直是不可能成功的！
她可是经历过，那密密麻麻的空间裂缝，越来越密集的的空间虚刃，物质混乱，无法用力，无法呼吸!
到底是什么人?
竟可以挑战成功。
在神级空间，作弊的可能直接被她否定。
不知不觉间，顾浅都对那个人崇拜起来。
现在，全世界的势力，都在调查觉醒SS等异能之人吧?
教室之中。
昊天拿着一册薄薄的册子，用

特殊材料制作而成的小册子，上面，有一副精美的花纹。
这，就是初级冥想法。
“刚才略微试了一下，这个初级冥想法，可半个小时的时间，都不曾让我的精神力提高一丝，差得很呐!”
暗暗想着，他无语的看着班上的其他人。
他们一脸兴奋的样子，好似收获了至宝，小心翼翼的翻看着那本小册子。
还有，那些女生偷偷喵我?
我脸上有东西吗？
魅力太大，没办法。

昊天不知道的是，自从他觉醒了高等级SS等异能，精神力自然不可能像一般异能修炼者那样，容易提升。
异能等级越高等，精神力越难提升，这是高等异能者的共识。
突然，一道清冷的传音在昊天耳边响起。
“昊天，来校长办公室一趟。”
这道传音，让昊天一愣，是顾浅的声音。
可是，为什么让我去校长办公室?
难道他觉醒SS等异能的事，暴露了?
毕竟，

神级空间的异能千奇百怪，有些人可以看破他人的异能很正常。
摇了摇头，昊天在几十道目光的注视下，走出了教室。
“咚咚咚！”
.
第6章：冲击波，太阳光线被吞噬!
“进来。”
昊天一愣，竟然不是校长的声音，而是顾浅那清冷的声音。
进入这里的同时，他暗暗思索。
以前他就察觉到一丝不寻常，其他的老师，对待顾浅的态度出乎意料的和善。
此时，连校长都需要给她一……
室内，顾浅坐在大屏幕前，校长则是在办公桌前。
“昊天同学，你是我们学校，有史以来第一位觉醒S等异能的学生，学校为表彰你的优秀成绩，特地奖励你。”
校长面色和善，像个和蔼的大人，缓缓地说着。
同时，他的手中拿出几件东西。
他继续说：“你觉醒了S等异能，精神力的提升自然也是困难了许多，这是高级冥想法，和十万晶币。”
昊天也不客气，收了起来，学校一般会重点培养资质好的学生。
奖励，学校已是表彰了他不止一次。
在昊天接过之时。
突然!
校长猛地站起身，脸色凝重。
顾浅同
时也是说道：
“有情况!”
昊天一愣，发生什么事了?
没有人回答他。
校长和顾浅走到窗户旁，仰着头，都是朝天际看去。
他们干什么?
这幅凝重的表情，难道是有强大的凶兽入侵城市了吗？
室内，不知是不是昊天的错觉，光线似乎暗了一丝。
疑惑的想着，昊天也是走到另一个窗户旁边，向天际望去。
这里是三楼，视野开阔。
并无障碍物阻挡。
此时的天际，天空竟然反常的暗了下来。
没有狂风，没有暴雨。
越来越暗，太阳光线似乎都被某种神秘所吸收。
到底怎么回事?
昊天是一头雾水。
没有凶兽出现的征兆。
“看出来什么没有?”
另一道窗户前，顾浅那清冷平淡的声音传来。
“没有，好像只是正常的天暗，可这正常又是最不正常的。”
校长声音沉重的回答着。
他是校长，若是没有第一时间发现危机，那这些学生，国家未来的战士，可就危险了!
可随之，他们都沉默了下去。
另一侧，昊天自然也是听到了他们的对话，这一刻，虽然不知是什么原因，导致光线黯淡。
但他昊天有点明白了，顾浅的身份，似乎比校长都要尊贵！
在三人沉默思索之时。
忽然，室内大屏幕画面一转。
又是出现了之前那位超
级学府的领导。
“各位同僚，蓝星大半被黑暗笼罩，你们不必惊慌，我来给大家揭露真相!”
校长、顾浅、昊天神情都是一怔。
一致来到大屏幕前。
大屏幕之中。
那位面色和蔼，霸气侧漏的壮年男人正指着天际。
那里，天际也是黯淡无光，甚至比昊天这里更为严重！
“大家不必惊慌，这次的事件，是由不可控因素造成的，在一天前，我们各大国家都探测到了一副极为恐怖
的画面。”
只见，那个人抬手一挥。
他的旁边，凭空出现一副画面。
画面上，是在漆黑中旋转的无数光点。
这是什么?
玄国上下无数在观看的异能者，都是在猜测着种种。
“这是星河，由星云团组成的星河。”
昊天旁边，顾浅清冷的解释道。
校长点点头，表示赞同。
似乎为解释疑惑，那和善壮年男子做出了回答。
“应
该有不少人猜到，这是由星云团组成的星河，银河系在它面前都是极其微小。这个星河，距离银河系不止百万亿光年。”
“就在一天前，我们探测到，它在一瞬间泯灭，被一个超型黑洞所吞噬。”
他再次抬手一挥，那凭空出现的画面内容一变。
原本那缓慢旋转的无数光点，徒然间，似乎被某种存在所吞噬，光点快速的消失，最终，消逝于无形。
若说，一个光点就是一个银河系，那么，如此多的光点，都是被吞噬，那是多么的
恐怖。
“这是放慢无数被的画面，以我们的特殊方式，还不足以观察仔细，但远在百万亿光年之外，事情却是真实存在。”
他和蔼的脸上微微一笑，继续说道：“这场恐怖的不可抗力，我们是无能为力，虽然我们有了在蓝星生存的资本，但对于那等存在来说，是极其的渺小。”
“如此恐怖的黑洞，若是任由其发展，我们蓝星，被它吞噬只是时间问题。”
“幸运的是，我们昨天探测到，那个超型黑洞已经消失，而且没有丝毫的
迹象。”
他的话让昊天眉头一皱，蓝星的问题，又为何会扯上黑洞?
这个问题，观看这个画面的众多人都想知道答案，大而屏幕上的男子也作出了回答。
“而我们蓝星光线黯淡的事情，也是由于那个大型黑洞而产生，在它消失的一瞬间，有一股能量波向宇宙冲击。”
“我们蓝星距离过远，没有受到太大的波及，只是太阳光线在蓝星之外被阻挡，经由我们的测定，两个小时之后便会恢复正常。”
“好了，揭露
就到这里。”
话毕，大屏幕一暗。
顾浅微微一笑，她淡淡说道:
“这件事没有这么简单。”
十多分钟后。
昊天出了学院。
他先去购买了几块有利于精神力提升的凶兽魔核。
魔核，是凶兽能量的聚集体，其内蕴含着丰沛的天地能量，利用校长给的高级冥想法。
应该比他在教室之中，修炼过的初级冥想法快许多倍。
一只一阶魔核，一万晶币
。
昊天买了八颗。
晶币，是天地复苏以来新的货币。
下车后，昊天来到一处城边的小院子。
记忆之中，这是他的家。
只有他和妹妹林夕。
他们不是亲兄妹，一个姓昊，一个姓林。
或许是记忆的影响，昊天对这个未曾见面的妹妹，感到十分的亲切。
昊天站在院子门口，思索着。
“林夕，15岁，精神力20晶，相比于自己，是‘标准’的
废材。十五岁精神力才20晶，按正常来讲，应该有40晶。
这就奇怪了，难道，这其中有什么不可告人的秘密?”
院子内，有一抹倩影出现，看到院门口的昊天，惊喜的叫道：
“哥哥，你回来啦！”
.
第7章:悟性逆天的废材妹妹?
打开院门，林夕一把拉住昊天，往院内走去，口中不断呐呐说着:
“哥，我刚才做噩梦了，好怕再也见不到你。”
她的脸上，还有受惊的余味，看着昊天之时，目光充满安全感。
她那秀丽的小脸蛋来看，无疑是个美人胚子。
昊天安慰她说道:“现在我已经觉醒了异能，可以在家多陪陪你。”
由于林夕的资质实在太差，几个月前在基础学院毕业之后，就没在上学了。
自从天地规则改
变，十岁到十五岁的小孩，可以免费在基础学院学习语文、数学和一些最基础的冥想法。
十五岁毕业之后，需要去异能学院学习神级空间的一系列知识。
但不是任何人都可以进入异能学院，需要达到一定的条件，精神力至少达到40晶！
“嗯，谢谢哥哥!”
林夕高兴的跳起来，绕着昊天一蹦一跳转圈。
昊天拿出那本高级冥想法的复印件，递给她说道：“妹妹，你试着去修炼这本冥想法，看精神力是否会提高
。”
若是昊天没记错，林夕的精神力已经有三个月没有提升，这幅情形对于这满是危机的异能时代而言，是十分危险的。
“好的，哥哥。”
林夕十分的坚强，并没有为这件事所打倒，乐观的很。
“系统，可不可以看出她的问题出在哪？”
昊天在心中询问。
“叮，系统暂时没有这个功能，无法检测。”
好吧！
他也是随口一问，并没有抱太大的希望。
晚饭过后，昊天回到自己的房间。
拿出那八颗一阶魔核。
魔核的能量太过庞大，不适于没有觉醒异能的人使用，所以昊天并没有给妹妹。
高级冥想法。
昊天拿出这本小册子，仔细阅读。
半刻钟后，他结束阅读，闭上眼睛，利用里面的方法吸取天地之间的能量。
以他的资质，很快就运用纯熟，拿起一颗魔核，意志力集中在魔颗上。
渐渐的，他感觉到一股微小的能
量从手中魔核中流入体内。
那股能量，在身躯中运转的同时，头脑也是越发清晰，这是精神力提高的苗头。
在昊天修炼的同时，他所不知道的是，空间之中，一种极为特殊的能量，也是缓缓地渗入昊天的精神海之中。
这，是空间属性的特殊能量。
他的骨骼、肌肉、血液之中，那淡金色的光芒闪烁不断，正在淬炼着他的身躯。
半个小时后。
“咔嚓!”
昊天手中的魔核，突然
之间破碎。
“这么快就用完了吗？”
昊天低声自语。
“我感觉精神力提高了一些，但不是太多。系统，我的精神力达到多少了?”
“叮，宿主的精神力达到了120晶。”
系统那清脆的声音在昊天脑海之中响起。
一颗魔核让我提高了10晶?
一阶异能者的精神力极限是1000晶，高等级异能就如此难以提升吗？
昊天剑眉微皱，异能者所需的修炼资源还
真不是普通人可以承当的。
不过，他有自信，这个问题并不会难倒他。
八颗魔核过后。
系统面板。
宿主:昊天
境界:一阶初级。
精神力:190晶
异能:
一阶SS等异能:空间虚刃
一阶S等异能:不灭金身
就在昊天查看之时。
“咚咚咚！”
房门被敲响。
显然，是他
的妹妹林夕。
打开门，林夕歪着脑袋，目光中满是开心之色，萌萌的讷讷道：“哥哥，这对我没用，你给回去自己用吧！”
说着，她抬起手，把手中的高级冥想法复印件递给昊天。
昊天没有接，他看到开心的妹妹，认为她可以修炼了。
“你先放着，这东西我还有一本，看你这么高兴，是可以修炼了吗?”
他语气温和的说着，伸手摸了摸林夕的脑袋。
“哥哥，还是修炼不了。
不过，我发现做了噩梦之后，我的头脑清晰了不少。
不知是不是错觉，这本冥想法在我看来好简单。甚至，我可以发现里面的一些错误，已经改好了，哥哥你看看。”
林夕笑着如同献礼一般，再次递出小册子。
“哦？你都可以看懂，并且可以改良?”
昊天惊讶的看着那本小册子。
接过来一看，可不是嘛，修改了好几处地方。
翻着业，昊天越来越惊讶了，他有种感觉，修改之后的冥想法，
似乎效果更好。
不过，他不会轻易尝试。
“你的精神力提高了吗？”
昊天再一次问道，既然可以修改复杂玄妙的冥想法，那不能修炼，至少提高一点精神力也是好兆头。
毕竟，冥想法可是高阶异能者才能创造修改的。
“好像没有唉！”
林夕眼神中的开心依旧，似乎已经习惯了。
昊天有点心疼，在这异能时代不能修炼，是非常痛苦的。
但她的悟性非常恐怖
，竟然可以改良冥想法。
“妹妹，你可以修改冥想法的事情不要说出去，再好的朋友也不能说，记住了！”
“好哒，我听哥哥的!”
林夕的悟性着实让昊天感到惊讶，这还是不能修炼的废材吗？
…………
第二天，昊天前往市中心的一座大型武馆，那里，器材类型全面。
据说，有虚拟网络，可以让人的精神进入其中，挑战一定地区内的所有异能者！
只要胜利，就可得到奖金
。
那个地方，十分适合异能者熟悉自身的异能。
他的异能还未实用过，有点牙痒痒。
修改后的冥想法，也必须找一个小白鼠实验实验。
.
第8章：对手：失败次数为1的天骄！
浩瀚武馆!
和昊天所在的浩瀚学院同名，它们都是国家设立的公共场所。
门内外，早已是人山人海。
喧闹的声音持续不断，四面八方。
不得不说，这里是极为的热闹。
宽敞的大厅之中，昊天来到这里，每个办理事务的窗口外，已经有长长的队伍。
“这么多人?”
“那岂不是需要等待很久的时间?”
左右环视，昊天剑眉微皱。
门
口处，一位美女服务员正眼睛发亮的看着昊天，好俊逸的气质。
她并不是因为昊天帅气，而是觉得这个人好像有点熟悉。
“等等，十六岁，我想起来了!”
她心中一喜，这不是浩瀚学院的第一天才吗？昨天上面下了指令，他在浩瀚武馆可是有特权的。
毕竟，浩瀚学院有史以来第一个S等异能者。
女服务员眼睛更亮了，立即走到昊天的身旁，悦耳动听的声音从她口中传出。
“昊天先生，您是
需要办理手续吗?请跟我来。”
一刻钟后，昊天手续办理完毕，他拿着一张卡片，来到一处舱台外。
这个舱台登录器，是最新型的登录器。
外体像一个睡眠舱，流线型的盖子，科幻味十足。
“这就是虚拟网络登陆器么，看起来挺高端的，据他们说，我被赋予了特权，在一级权限下，任何的机器可以免费使用，这就是天才的待遇了！”
还挺不错的。
暗暗想着，昊天进入了舱台之中，缓缓躺下
，那充满科幻感的盖子自动的缓缓盖下。
“登录器启动中……”
“启动成功!”
“登入虚拟界面!”
“请玩家输入账号!”
耳边，一直传来清脆的服务器声。
账号?他貌似还没有。先注册一个，实名就不用了。
“注册新账号!”
“名称为天昊!”
半响后，昊天眼前画面一变。
“这里应该是模仿神级空间的场景。”
望着四处的星空，昊天喃喃说道。
这里有稀稀疏疏的人大乱斗，倒是没有神级空间人大乱斗密集。
同时，他的脑海之中，有着关于虚拟网络的使用介绍。
交易区。
对战区。
聊天区。
共三个区域。
昊天不想浪费时间，选择了交易区。
顿时，他的眼前一副虚拟面板出现。
物品交易。
信息交易。
昊天选
了信息交易，拿出口袋中修改过后，并且重新打印的崭新小册子，拍了几张照片，把它的内容完完全全的截下，放在了售卖栏上。
取名为:高级冥想法进阶版
他不知道能否通过。
这里有信息交易栏，自有虚拟网络的运行机制，当然是不可能让人随便售卖，应该是有专人先检测，然后再放在售卖栏上。
“先去挑战区吧！”
他念头一转，调出虚拟面板。
挑战区。
交易区。
聊天区。
“选择挑战……”
可还没等昊天的话说完，他的账号亮了一下。
“叮，您的冥想法已售卖，请注意查收晶币。”
虚拟网络服务器，模拟的清脆少女声突然在耳旁响起。
“这么快?”
昊天略微惊讶，这才过去多久?
一分钟不到!
而且!
昊天神色慎重起来。
售卖成功，那就说明那本冥想法是可行的!
那他的妹妹林夕，她的悟性是真的逆天!
“难道妹妹是这个世界的主角?”
昊天心中突然一股好奇。
有必要关注她这方面的情况了。
思索间，他点开账号余额
晶币:30万
“高级冥想法售卖价是20万晶币，而这里竟有30万，还不错！以后可以多让妹妹修改冥想法。”
有了30万晶币，他可以购买30颗一阶魔核，用来提升精神力。
一阶魔核的价格是1万晶币。
二阶魔核的价格是100万晶币。
下面还有一条信息。
“你好，你的修改方向很新颖，或许我们可以聊聊。”
聊聊?
昊天没有理会，随手点了叉建。
能修改冥想法的存在，至少是四阶的存在，实力太过弱小之时过早接触，只会增加危机度。
现在，该挑战那些异能天才了。
就是不知道，那些所谓的天才，有几斤几两。
昊天抬手点击挑战区。
虚拟面板上的画面一变。
在线状态。
境界:一阶异能者
A等异能拥有者:不败-尘封
B等异能拥有者:宏耐顶
D等异能拥有者:叶天开
B等异能拥有者:虚机点
……
A等异能拥有者:叶魔王
一排下来，数不清的名字。
并没有S等异能在其中。
毕竟，S
等异能拥有者极为稀少。
昊天看的眼花缭乱，他随手一点:
A等异能拥有者:不败-尘封
“这么骚气的名字，就该让我狠狠揍一下!”
点击过后，虚拟网络服务器模拟的清脆少女声，在他耳边响起。
“滴，由于挑战者:天昊，是第一次挑战，需要押金10万晶币，是否挑战?”
“是!”
“滴，请挑战者耐心等待，挑战需要对方的答应，才能够进行挑战!”
等待的过程中，昊天发现可以查看他们的挑战记录。
A等异能拥有者:不败-尘封
挑战次数:1909
胜利:1908
失败:1
看到这幅数据之后，昊天惊讶了。
“竟然只有一次失败?”
“那这个叫不败-尘封的人，是当之无愧的天骄啊。”
突然。
“滴，挑战对手以应战，请天昊做好准备!”
“是否立即进入挑战:
是|否。”
是!
画面一转。
昊天来到一处颇大的室内，对面，站着一位皮肤拗黑的青年。
看到对手的模样后，昊天心里吐槽:
“名字起的那么骚气，有点违和。”
.
第9章：ss等空间虚刃的首次发威！
对面站立的不败-尘封，似乎是看出了，昊天眼中那一丝鄙夷之色，心中升起一股愤怒。
多少次了!
多少次被人鄙视了!
他们有何资格!
他内心不断的咆哮着!
下定决心，要狠狠的揍他一顿!
他压抑着愤怒，沉声说道:
“你是新手?真是初入挑战区，不知可谓!”
昊天看自己无意之间，挑起了对方的怒火，也是颇为无语，但是都得罪了，他也就
不用客气。
直接回答说道：
“新手不新手的重要吗？打败你就足够了!”
“直接开战吧！”
不败-尘封话落，径直冲向昊天。
他的异能是
A等异能:血液凝冰
A等异能:视觉剥夺
A等异能:极焰光线
境界也是一阶圆满，之所以败绩为一，就是他攻击、铺助异能强悍。
“视觉剥夺!”
距离昊天十米之时
，他心中低喝一声，精神力减少，异能激发而出!
昊天站在原地，见不败-尘封冲击而来，他立即激发了S等异能:
不灭金身!
随着精神力的减少，他的骨骼、肌肉、血液之中，那淡金色光芒闪烁，在一瞬间使他的力量，速度，防御翻倍。
突然。
昊天感觉视线略微模糊了起来。
“嗯?虽然不影响视力，但是也是模糊了一丝，难道他的异能和屏蔽对方的视线有关?”
思索之
间，昊天猛地窜出。
在一瞬间来到正向他冲击而来的不败-尘封身前。
昊天右手蓄力拳头赫然打出。
“彭！”
音爆声响起!
不败-尘封精神一震。
视觉剥夺对他没效果吗？
而且，这个天昊的速洞舐叶访快!
急忙之间，他使用出第二个异能:
极焰光线!
眼睛对准昊天那轰击而来的拳头，一道极为炙热的火焰光线突然射出。
“轰！”
泛着点点淡金色光芒的拳头与赤红色火焰光线碰在一起，发出剧烈的爆炸声。
看到昊天用拳头阻挡之时，不败-尘封一阵冷笑。
竟然用拳头抵挡他的异能，是傻子吗？
可碰撞之时，他傻眼了!
惊呼出声:“怎么可能？！”
只见。
“嗤嗤嗤嗤!”
那温度极高的火焰光线，竟然对昊天的拳头没有半点损伤!
“我的异
能可是S等，在同阶的情况下，A等异能算啥?”
昊天早有预料，所以直接一拳轰上去。
见自己的极焰光线，在对方的强悍防御下，起不到丝毫的攻击效果，不败-尘封猛地后退，想要由此来躲避昊天的拳击。
可是，昊天可不会错过这个攻击的机会。
他加大拳力，顶着炽热的火焰光线，继续向不败-尘封轰击而去。
“糟了!”
不败-尘封心中一跳。
刹那间，昊天的拳头已
至，以雷霆之势，轰在了不败-尘封的身躯上。
“轰！”
不败-尘封如一颗炮弹一般飞射出去，恶狠狠的砸在地上，擦出了一条长长的划线。
他的体内气血翻涌，差一点就喷血而出，但被他生生的忍住了。
“咳咳!”
“你的肉身系异能是什么?竟然有如此大的加成!”
不败-尘封站起身，低沉的说着。
在远处站立的昊天淡淡一笑。
“弱者，没有资格知道
!”
他妈的！
不败-尘封暗骂一声。
这时，他已是正视起这个对手来，之前他轻视出手，得到了教训。
现在，他要用全力了！
异能激发：
A等异能：血液凝冰！
精神力极速下降，这种直接在对方身躯内攻击的异能，需要消耗的精神力可不是寻常那般小。
看着昊天站在那不动，他顿时大笑一声，向昊天缓缓走去。
“哈哈~，是不是感觉全
身冰冷，而且异能难以激发？”
虽然话语是询问，但他那坚定的语气来看，似乎认定了昊天就被他冻住了！
毕竟，他之前的挑战，只失手过一次，那一次，就是他挑战失败的一次。
但这个天昊，他并不认为可以免疫他的异能攻击！
看着不败-尘封这幅自信的模样，昊天将计就计，站在那不动，等对手靠近之时，他在打个措手不及！
50米！
40米！
30米！
越来越近！
20米！
15米！
“SS等异能：空-间-虚-刃！”
昊天在心底低喝一声。
随着精神力的快速减少，他的眼睛一眨，一道虚无的刀刃从诞生，朝着不败-尘封劈去！
无声无息，无形无迹！
不败-尘封没有半点察觉，仍旧迈着自信的步伐向昊天徐徐走来。
神情甚是高傲。
可下一瞬间，他的脸色狂变！
只
见空间虚刃划过他的脖颈，劈展而过，无声无息。
不败-尘封自然是察觉不到空间虚刃的存在，但是，他的身形正在缓缓地消失。
由此说明，他被杀死了！
可是，他是怎么被杀的？
“你，你到底是……”
话还没说完，他的身躯便是化为点点星光消散。
“滴，战斗胜利！”
“滴，奖励2万晶币！”
.
第10章:第二种ss等异能:空间之翼! 求鲜花!
那清脆的服务器模拟声响起。
昊天在刹那间回到了初始平台星空。
晶币:32万
看见余额数值，昊天低喃一声:
“胜利一次可以得到2万晶币，还不错!”
“32万晶币可以购买32颗魔核，一颗按提升10晶精神力来计算，可以让的精神力我提升320晶，再比斗几次!”
时间缓缓流逝。
第二场，胜!
第三场，胜!
……

第七场，胜!
……
第十场，胜!
昊天再次战斗了10场。
都是以辗压之势战胜对手，没有一次败绩。
轻松之极!
挑战次数11
胜利:11
失败:0
晶币:52万
晶币余额赫然增加了二十万!
“不得不说，异能者赚钱是真的简单，原身和妹妹都是孤儿院出身，那个小院子是别人捐赠的，每

人每个月可以领取500晶币，但生活却过的萧索。”
“但是异能者随便胜利一次，就可获得上万的晶币，只能说，到底是异能时代!”
昊天不知道的是，他身佣SS等异能，最低的异能都是S等异能，在不出现对手具有S等异能的情况下，战斗自然是轻松无比。
若是换成异能等级只有A等的异能修炼者，想要挑战成功，得费好大的劲。
这，是他的自然优势!
退出虚拟网络舱，昊天购买在售卖处购买了40

颗魔核，剩下的2万，他打算用来提高生活质量。
毕竟，都有钱了，总不能像以前那般吃土吧?
到家里，让妹妹吃了有史以来唯一一次丰盛的大餐，并且把那本改良过的冥想法交给她，让她继续改良。
回到房间，昊天拿出魔核，运转妹妹改良后的高级冥想法进阶版。
缕缕能量不断从手中的魔核中流露出来，涌入昊天的身躯里。
头脑慢慢的越发清晰，精神力渐渐的升高。
一颗用完接着一颗。

可用完到十五颗之时，昊天停下了修炼。
“不对劲!第十六颗魔核之时，我怎么感觉无法修炼了?”
“系统，这是怎么回事?”
昊天向系统问道。
“叮，由于天地规则的限制，加上人体的限制，人还无法做到持续修炼提升精神力。”
不同于上次，这次系统回答了昊天的疑问。
听到系统的解释，昊天明白了。
“原来是这样，不过，这倒也正常，要是有足够

的资源，而且可以持续修炼下去，那这个异能时代岂不是大能遍地，高手如狗了?”
“系统，按我的资质，一天只可以提升150的精神力吗？”
既然天地有限制，那他只能找应对方法。
“叮，异能时代资质有严格的分级，不同级别为S、A、B、C、D，而宿主的资质是B+，一天的确只能增加150晶的精神力。”
“建议宿主寻找可提升资质的天才地宝，提升资质等级，有利于今后的发展。”
系统那甜

美的女声在昊天脑海中响起。
“我的资质只有B+?我可是浩瀚学院资质最高啊！”
昊天略微惊讶，不过他转念一想，很快就释然了。
要知道，异能等级可不会提高他的资质，而且，他所在的城市只是一座低等城市。
他的资质，可以算是这座城市最高的了!
第二天，艳阳高照，春和日丽，空气清新。
小院子中。
“妹妹，你又做噩梦了?”
昊天坐在一张凳

子上，翘着二郎腿，向旁边玲珑可爱的妹妹问道。
“是啊哥哥，那个噩梦和昨天一模一样，好恐怖。”
林夕嘟着嘴，一副担惊受怕的模样。
有点不正常，好像昨天妹妹做噩梦之时，正好是全球太阳光线黯淡、被某种力量吞噬的时刻。
难道，和那个距离银河系百亿光年之外的大型黑洞有关?
想到这个，昊天摇了摇头，却除了这个想法，若是真的，那事情可就大了!
但是，妹妹林夕只是一个不

能修炼的“废材”，一个普通的蓝星人，怎么可能和远在银河系之外的东西扯上关系?
应该是噩梦之时，偶然撞中了自然奇观发生的时间。
“妹妹，不要害怕，哥哥在家陪着你，你看看接下来的几天会不会继续做那个噩梦。”
正好，昊天他魔核足够，在家修炼几天正合适，这个妹妹缺乏安全感，他这个唯一的亲人自然要帮助她。
“好的，哥哥。”
林夕甜甜的笑着回答。
“对了，哥哥你昨天

给我的冥想法，我已经再次改良了，原本，其中有好几处地方，都不是非常完善，现在改好了!”
她惊喜的把手中的小册子递给昊天。
能为哥哥帮忙，好开心!
“哦？这么快吗？”
昊天接过来一看，果然，有好几处地方被她修改。
这妮子的悟性又提升了?
“你做噩梦之后，是不是头脑越发清晰?”
他询问道。
“之前我没有注意，但是，好像真的是这样!

早上起来之时，我还把昨天自己无法修改的地方修改了！”
林夕歪着脑袋，萌萌的思索道。
“哦？这是好事，这几天你需要放松心情，看看情况。”
…………
修炼无岁月，距离上次进入神级空间，已经过去一个月的时间。
昊天此时的精神力，赫然达到了1000晶。
在十天前，他的精神力便是到达了100晶。
不过，他的异能只有两种，还未达到晋升二阶的标准，若是过

早进阶，导致根基脆弱，得不尝失。
一阶进阶二阶的标准是:
四种异能，等级不限。
精神力到达1000晶。
昊天闭上眼睛，感受到天地那那股特殊的吸引，放开抵触。
唰!
身影缓缓消失，出现在神级空间的星空广场之中。
极远处，一颗颗巨大的星球横贯在漆黑、深邃的星空之中，缓缓地旋转。
“异能榜单刷新了!竟然出现了第二个SS等异能，还是空

间异能，空间之翼!”
“二十九天之前就刷新了好吧?瞧你那熊样!”
“呃呃……一个月的时间，我刚进来，不行吗!”
“可惜啊！那些有挑战资格的天骄，都失败了!据他们说，那是地狱级的挑战难度，真不是人可以挑战成功的!”
或许是第二个SS等异能的出现，激起了挑战的热潮，星空广场每个时刻都是人山人海，不断有声音传入昊天的耳中。
昊天眼神一凝。
第二个SS等异能?

而且还是空间系的异能?
该给家里买个电脑了，这一个月中都没怎么关注神级空间的事。
不过，这个SS等异能，注定是我的!
…………
新书求鲜花!求评价!求一切!!
.
第11章:虚空之花，空间之翼! 求鲜花!
“系统，打开异能榜单!”
异能榜单。
异能榜单:
SS等异能，空间之翼:
SS等异能，空间虚刃:
S等异能，绝对零度:
S等异能，冰封万里:
……
S等异能，苍穹劫雷:
S等异能，雷霆之翼:
……
S等异能，生之抽离:
S等异能，生之续命:
……
S等异能，混乱空间:
S等异能，重力极向:
……
S等异能，极限音爆:
S等异能，音波共振:
果然，榜单已是刷新，新的SS等异能出现，而且是擅长逃跑的空间异能，空间之翼!
“系统，挑战SS等空间之翼!”
昊天当即给系统下了命令。
“叮，场地跳转中，请宿主做好准备!”
唰!
光芒一闪。
这里，是一处空间极为不稳定的不知名空间，黑蒙蒙一片，没有陆地，没有天空，像是混沌空间，但却不是混沌空间。
不能呼吸，无法借力!
物质混乱，虚无蔓延!
昊天看着这一幕，剑眉微皱。
“空间系的挑战规则到底是什么?两次空间异能挑战场地都是极为的恶劣，根本不是人类可以呆的地方!”
进入这里的一瞬间，他的双脚就被某种物质虚化，缓缓地消失，速度之快，令昊天有点措手不及
。
他仔细琢磨一下:
“自从精神力得到提升，可以做到短时间内不呼吸，不过，这里有种虚无的物质，可以让我的身体缓缓消逝，化为虚无。”
“系统，调出难度系数面板!”
“叮，难度系数面板整合中!”
难度:四级
空间稳固度:20%
空气存在度:1%
物质混乱度:100%
……
虚化系数:100%
昊天极速修改，一瞬间，把它改成了。
难度:一级
空间稳固度:100%
空气存在度:100%
物质混乱度:1%
……
虚化系数:1%
这一刻，昊天的双脚立即恢复成原样，那虚化的速度变得极为缓慢。
全身也是自由行动了，他向前走去，仔细的观察着周围的一切。
一级的难度，只是让他能够短暂的在这里生存，但是，他隐隐感觉
到，这里还存在其他东西。
“这一次，倒是没有那危险的空间裂缝，难道，挑战成功的标准又只是达到一定时间便可以吗？应该不会那么简单!”
这灰蒙蒙的空间，好似没有尽头，昊天向前走了将近半个小时，都不曾遇见什么，也没有间隔避障。
他停下脚步，不在继续向前。
“空间，空间。”
突然，他好像想到了什么。
灵光一闪，
“对了!或许和上次的空间异能有关。”
昊天立即抬起手，精神力涌动。
空-间-虚-刃!
一道微小的空间波动自他指尖产生，向前方劈展而去!
嗤嗤!
在这没有可能存在声音的地方，却是突然响起一道道切割之声。
“果然!在虚无空间之中，存在着某种东西!”
昊天眼睛一亮，口中自语。
“不过，得想个办法才行，我的精神力有限，空间虚刃的异能激发不了多少次。”
“系
统，调出空间稳固洞舐叶吠视觉系数!”
下一瞬间，他的视网膜中出现了一道虚拟面板。
空间稳固度:100%
视觉系数:60%
昊天想了想，把它改成了。
空间稳固度:40%
视觉系数:100%
在他调整的瞬间，这处黑蒙蒙的空间变的不稳定起来。
他再次施展空间虚刃。
一道无形的刀刃劈出。
昊天竟然可以隐约的看见
，空间之中有一道白光划过
“那就是空间虚刃了吧！空间稳固度才40%，虚刃都可以模糊察觉到了!”
随着那模糊的虚刃向前劈去。
“嗤-嗤-嗤!”
一阵极为刺耳的牙酸声响起。
昊天目光凝视着那里。
隐约之间，他看见空间之中有一朵朵形状极为妖艳瑰丽的无形之花，而那刺耳的响声，正是空间虚刃在其旁侧切割而过的声音。
“太模糊了!”
“系统
，把空间稳固度调至1%!”
话落，他此刻竟然可以较为清晰的看见空间之中那一朵朵无形的花。
只见，一朵朵妖艳瑰丽的无形之花分布在这处灰蒙蒙的空间中。
“既然这里有它的存在，那么挑战成功的标准应该和它有关，先攻击它试试。”
昊天对准刚才被劈的那朵，再次施展空间虚刃!
精神力极速消耗，这一次空间虚刃的威力也是增强了一丝。
空间虚刃划过那朵妖艳之花。
“嗤嗤嗤!”
这次除了有刺耳的响声，昊天还看见了那朵虚空花晃荡了一下。
虽然动作细微，但在昊天视觉系数100%的情况下，他清晰的看见了这一幕!
“有戏!”
他低咛一声，脸上露出一抹笑意。
“继续!”
空-间-虚-刃!
一道!
两道!
三道!
同一时刻使用出三道空间虚刃，昊天的精神力消耗了大半。
可成果不错。
只见，那三道空间虚刃以不同的方向，劈向原先那朵虚空之花。
“嗤嗤!”
“嗤嗤!”
“嗤嗤!”
劈中之时，那朵无形之花一阵震动，刺耳之声不绝于耳。
“还不够吗？最后一击!!”
空间虚刃!
在昊天外用精神力消耗彻地之时。
五道空间虚刃赫然形成，向那朵空间之花劈去。
第一道劈中
!
“嗤嗤!”
虚空之花震动。
第二道劈中!
“嗤嗤!”
震动的更厉害了!
剩下三道，同时劈在其身上。
“嗤嗤嗤嗤嗤嗤!”
“不好!”
昊天低喝一声!
只见。
被劈中之后，那朵虚空之花表面突然出现密密麻麻的裂痕，一道道刺眼的光芒从中射出。
突然，崩裂了!
“
轰！”
巨大的爆炸声响起，一阵阵空间波动如浪涛一般向四周卷席。
昊天在第一阵浪涛袭自身上的时候，就化为了虚无。
“系统，我成功了吗？”
在一个安全的空间之中，昊天的身影突然出现。
“叮，恭喜宿主挑战成功!”
“叮，是否觉醒SS等异能:空间之翼!”
刚才是真的好险，那一朵朵花状的东西到底是什么?
不过，成功了便行!
“觉醒!”
轰！
一股庞大柔和的的神秘能量涌入昊天的脑海之中。
.
第11章:空间、形翼、薄弱点……! 求鲜花!
昊天的脑海之中，精神海里，那颗散发着神秘气息的空间虚刃光点旁边，赫然是诞生了一颗新的光点，这便是空间之翼的异能光点。
它同样是泛着神秘之光，说不明道不清，玄之又玄，与旁边那颗空间虚刃光点相互吸引，相互呼应。
昊天的头脑越发清晰，精神力得到了淬炼，更加凝实。
他的身体，也是被一股神秘莫测的能量淬炼，愈发的强悍。
半响后。
“叮，恭喜宿主觉醒成功!”
系统那甜美的声音响起。
昊天闭着双目，正在梳理头脑中，那传来的复杂玄奥的信息。
空间、形翼、至高……
时间缓缓地流逝。
半刻钟后。
昊天猛地睁开双目。
两道亮光激射而出。
“空间之翼，可以让自己在空间中行走的形翼。”
“虽然不是瞬移，但是在目前来说，可以极大的增强我的速度，顺着空间薄弱点，极快的行动。”
“不过
有点可惜，我的精神力还不足以让我遁入空间，要是精神力足够，可以进入空间的背面，与敌人战斗之时，来个雷霆一击，一击致命!”
暗想之中，他的动作却没停下。
激活异能:空间之翼!
精神力快速的消耗着。
他的背部，突然产生一股微弱的空间波动，在人所看不见的虚空之中，一对神秘的流线型双翼出现。
“光是召唤它，便是消耗了我80%的外用精神力吗？”
“真是个消耗品。”
昊天可以清晰的感觉到它的存的，那绚丽的双翼，逼格满满，处在虚空之中，处在无形之中。
“试试它的效果!”
昊天低喃一声，仅剩下的精神力以及快的速度消耗着。
那对神秘的双翼轻轻一动。
“咻!”
只见，昊天的身形猛地向前掠去，待他站定之时，音爆声响起!
“轰！”
他的速度，已然是超过了音速，到此时，原地突破音障的爆破声才传入他的耳
中。
“空间之翼，可以制造空间薄弱点，让我快速行动，竟然让我的速度突破了音速!”
“可惜，精神力消耗太大了!”
“好想睡一觉，SS等异能果然不是简单可以激发的!”
精神力的供应不足，空间之翼消逝无形。
昊天闭上眼睛，在原地休息了半个小时，待精神力恢复了些许，他睁开双目。
目光中，有一种欣喜之色。
“系统，我感觉我的精神力得到了淬炼，是施展空
间之翼的原因吗？”
“叮，宿主精神力将近枯竭，现在恢复，自然是得到了淬炼，虽然精神力数值没有提升，但是质量得到了提升!”
听到系统的回答，昊天点点头。
他有种感觉，若是现在的精神力恢复圆满，再次施展空间之翼，不会像之前那样，使用一次便导致精神力枯竭。
“叮，退出至星空广场，宿主是否隐藏天榜名单?”
“隐藏，不过，把名称改为:不留名的猛男!”
唰!
昊天回到了星空广场。
“嗯，你撞我干什么?”
一出来，昊天就看见有个人朝自己撞过来，急忙闪身躲避。
在星空广场，一身的异能和身体力量都被限制，就犹如生命力旺盛的普通人一般。
那个人显然也不是蛮横之人，他眼睛放光盯着上空的天榜，口中则是歉意地说道：
“对不住了，我刚才注意力不在这里，你看天榜，上个月刚刷新的SS等异能又被人挑战成功了!实在是令我震撼。”
昊天淡淡一笑，看着他，心中暗暗想着。
“其实挑战成功的人，那个觉醒SS等异能的人，就在你的面前……”
转头看向上空的巨大榜单。
异能天榜:
第1名:不留名的猛男，SS等异能:空间之翼
第2名:不留名的美男子，SS等异能:空间虚刃
……
昊天低喃自语:
“同一个异能可以多个人觉醒，但是SS等异能的挑战难度，他们是不可能挑战
成功的，所以，SS等异能的归属，只能独属于我!”
此时的星空广场，仿佛是沸腾了!
“我靠!先来一个美男子，再来一个猛男!那些是什么神仙啊!”
“哈哈！那些S等异能的天骄估计会哭死，同一个异能，不同人想要第二次挑战成功，那难度可以提升了一个档次，他们挑战了二九天都没成功，现在难度提升……”
“是啊！反正我也没资格挑战SS等异能，我得不到，但愿他们也得不到!”
有人感叹，
有人幸灾乐祸，但他们都无比羡慕那个挑战成功的人。
“时间间隔只是隔了一个月，你们说，美男子和猛男是不是同一个人?”
“有可能，但也不太可能，若是同一个人，反正都是隐藏真实名字，没有必要留下不同的匿名。”
听见身旁他人的猜测，昊天淡淡一笑。
玄国超级学府内。
一个面色威严的中年男子看着手机中的信息，一阵沉思:
“SS等异能又被人挑战成功，他们很可能是同一个
人，就是不知道，是哪个超级势力。”
“应该不是学府之中的学员，要是他能进入我学府学习，未来定能出现一个超级强者!”
.
第13章:ss等异能觉醒者，究竟是谁?！ 求鲜花! 求评价!
他无意散发而出的气息，令的周身空气压抑、沉闷，这无疑是个强大的异能修炼者!
他揉揉额头之下的浓眉，嘴中不自觉的低声说着:
“根据预言师的预言，在未来二三年之后，蓝星会发生太多的不可控变化，人类的情形，极为危险。”
“可自SS等异能被人挑战成功之后，他再次预言，预言之中，说甚至不久之后蓝星便会发生大变，各种强大的高等异能也会一一出现，甚至，比SS等异能更为恐怖的异能……”
“
叹……希望人类可以度过这个大变吧！”
超级学府，坐标玄国超级城市，是全球统一集资建造的最高等学府，它，意在培养出强大的人类异能修炼者，是全球资质妖孽的聚集地!
自从天地规则改变以来，玄国已是成为世界第一大国，强压星国几头。
现在，玄国是全球人类的中心，全世界所用的语言，几乎是玄国语。
星国。
一座豪华的宫殿之中。
主位上，一个壮年大汉面色阴沉，呵斥着身前
身穿战斗服饰的人。
“都是蠢货!调查一个人都调查不出来!养你何用!”
身穿战斗服饰的人没有顶嘴，依旧是恭敬的站在那。
壮年大汉脸色阴沉，沉默了一会，道：“你们调察到了实用性的情报没有?”
那个人低着头，恭敬的温声：“大人，没有。
我们星国都调察彻底了，可并没有丝毫的发现，据我们猜测，那个人，很可能属于玄国。”
“彭！”
听到这个，壮年大汉一
拳砸向桌子。
“砰！”
精美豪华的桌子一瞬间就被砸破，从拳头处向四周撕裂而开，应声而碎!
“又是玄国!可恶的玄国!”
他低声喝骂，脸色变得狰狞。
自从太平洋上方的空间裂缝产生之后，天地规则改变，天地能量诞生，神级空间出世，玄国就超越他们，成为了世界第一大国。
蓝星的各国家为抵抗凶兽，暂时齐心协力，稳定了人类生存，而应异能时代而生的超级学府，设立在了玄国。
现在看似和谐，其实暗地里，他们也有争斗。
“派人去玄国，或者让我们在超级学府的人去查查是谁，快去!”
“是!”
战斗服饰男子坚定的回答。
玄国魔海超级城市。
一座极高的建筑大殿之中。
“父亲，SS等异能被挑战成功，距离上次，刚好是一个月。我猜测，他们可能是同一个人，不过，他的身份还未爆出，我们无从调察。”
一名极美的女子盈盈
笑着说道，顿了顿，她继续说着，
“父亲，家族之中不是有预言异能修炼者吗？为什么不直接让他预言SS等异能者的真实身份?我们大海捞针，是最徒劳的做法。”
她的旁边，一位胡须成渣的中年人闻言，摇头苦笑:
“预言师虽然强大，但是那个SS等异能拥有者更为强大，或许现在弱小，但是他的未来必定强大，使用了某种力量阻隔了预言师的预言啊。”
“我们像无头苍蝇似的寻找，也是无奈之举，可是，不想找也得找
，暂时来说，他的存在可以影响世界的格局。”
他话一顿，拿起身前桌子上的珍贵茶水，缓缓地喝了一口，继续说道：
“他的出现，也是一个征兆，高等异能持续出现的征兆!未来，将是一个璀璨的年代!”
“若是我们不赶上时代，此时拥有的一切，都将覆灭!”
“不要停止调察，加大力度寻找。”
浩瀚学院之中。
一间宽敞的房间之内。
一道倩影站在落地窗户前，望着颇
大的浩瀚学院，红唇微张，不断说着:
“SS等异能……，到底是什么人?”
“上个月，刚好是学生初次觉醒异能的时间，而那空间系异能，也正好是那个时间段被挑战成功，那个人，是十六岁少年的可能性非常大。”
“是哪里的少年，有如此大的潜力?”
眼帘微闭，沉下心思，安静了一会，她又说道：
“家族也没有任何的消息，而且，到这里两个月，地形也熟悉了，那件事的时机快到了，该离开了!”
各个超级势力，大小势力，都在调察着SS等异能拥有之人，不断的忙碌着。
不过，他们真的可以调察到吗？
牵动世界的本人，他正在自己的小院子里，享受着林夕的捶肩。
“妹妹，都会捶肩了，很棒呢！”
林夕瓷娃娃般的模样，非常可爱，她笑着说道：
“嘻嘻，哥哥，上个月我不能修改的冥想法，刚才已经修改好了，你要看看吗？”
.
第14章：世界主角林夕？！求鲜花！求评价！
上个月的高级冥想法，已经被林夕修改了五次，每一次修改之后都更加的完善，昊天卖了不少钱。
听见她再次修改，昊天已是不在惊讶，习惯了。
“嗯，给我看看。”
“纳，给你!”
接过小册子，昊天翻看起来。
旁边，林夕看着哥哥的模样，开心的笑了，噩梦在几天之前就没在出现了，她每天都可以睡安稳觉。
这一切，她都感谢哥哥的陪伴。
而且，她还有个惊喜
想告诉哥哥。
往前倾了倾，想立即说出来，可看见哥哥认真翻看冥想法的样子，生生的忍住了。
“嗯，修改的非常好，比上次更为完善了!”
昊天想到购买冥想法的那个人的几条信息，饶有兴趣的笑了笑。
“你好你好，你真是太厉害了!每一条修改的出发点，都与我不谋而合，但是，我修改到了一半，就没思路了，但你却可以完整的修改出来!”
“可以和你加个好友吗？”
“在吗？可以回
个话吗？”
“真是太棒了!你的思路真是新奇，我们可以交个朋友吗？”
昊天没有回复信息，但是那个购买的人，一直发着称赞、敬佩的消息。
想到一个高等级异能修炼者在那等待他的回复，可他偏偏不回复这一幕，真是有点乐感。
看着哥哥那俊逸的笑容，林夕不由得有些看呆了，站在原地，动作一顿，身子前倾，怔怔的看着，脸色微微发红。
“小妮子，干嘛呢？”
其实，昊天早已发现，
林夕似乎有话要对他说，可她欲言又止，昊天只能出声了。
“哥哥，我可以修炼了。”
林夕高兴、惊喜的说着，这份快乐，她必须分享给哥哥。
昊天脸上笑容一滞，然后露出欣喜之色。
“可以修炼了吗？”
这个月来，他算是习惯了妹妹的存在，更是把她当成自己的亲人，她不能修炼的问题，可是令昊天一阵担心，现在可以修炼，心底为她感到高兴。
“嗯嗯，是的，今天哥哥进入神级空间的
时候，我还到浩瀚武馆测了精神力，哥哥你猜我的精神力是多少?”
林夕目含期待之色，她希望哥哥猜到。
昊天一愣，没有马上回答，妹妹的精神力在一个月前只有20晶，一个月过去，应该有30晶了吧?
可说低了，伤她的心咋办?
昊天心里已是有了妹妹这个亲人，碰到她的痛点，情不自禁的为她着想。
“你的精神力有40晶了!”
昊天语气肯定的说道。
听到他的话，
林夕嘟着嘴，呐呐道：“不是哦。”
“你在猜猜。”
不是?
按对她的理解，我好像是猜低了。
昊天试探的接着说：
“60晶?”
“笨蛋哥哥，猜错了。”
林夕可爱的嘟囔了一声，接着，眼中爆发出耀眼的光芒，继续说道：“是80晶!”
“什么？！”
昊天猛地站起身。
80晶?
没开玩笑吧？
他这个天才在十五岁的时候才70晶，到了十六岁之时才突破100晶，这转瞬间，就被她妹妹超越了!
“你再说一遍，多少晶?”
林夕脸上绽放出美丽的笑容。
“是80晶。”
真是80晶?一个月的时间，从20晶到80晶?还是没用魔核的情况下，她的悟性也是直线爆发，难道，我的妹妹是世界主角?
呆了呆，昊天晃了晃脑袋，这样子，好像也挺好的，妹妹一路逆袭，他，可以吃软饭?
明面上当个S等异能天才，吃着软饭，背地里，当他的SS等异能天才。
摇摇头，他不能吃软饭，和妹妹一齐绝霸天下多好?
“妹妹，你先不要进入神级空间，等你的精神力突破100晶之时，甚至超过一百晶，再去挑战，那样，你获得高等级异能的成功率更大。”
妹妹林夕没有像他一样的无限制系统，而且没有上异能学院，他这个做哥哥的，自然要提醒她一些事宜。
“好哒，我都听哥哥的!”
“嗯，我们去吃大餐庆祝一下，走!”
昊天心底，其实认为这件事十分的不正常，难道真的和那个黑洞有关?
…………
第二天上午。
昊天来到一处被浩瀚武馆清理过的山脉处。
这里，是城外一处安全地区，周围有着士兵看守，是专门让浩瀚学院的学生们，试炼的山脉。
昊天想亲自斩杀几头一阶的凶兽，来到异界一个月的时间，他还没有和凶兽交过手。
而且，他想试试两种
SS等异能的实战效果，在虚拟挑战中也放不开手脚，这里人影稀少，正是合适的地方。
在士兵敬礼之下，他走进了护栏大门，向山脉深处走去。
颗颗参天大树伫立，绿影婆娑，树叶沙沙作响。
突然，他脚步一顿。
身俱SS等空间系异能的他，感觉到了这里有一丝不对劲。
这里的空间，有些不稳定。
难道，有什么大事会发生?
可是，这里周围根本没有高阶凶兽。
那，只可能是自然发生的。
难不成，这里有着奇遇?
与空间波动有关的奇遇，自然是不简单，昊天逐渐好奇了起来。
.
补一下加更规则
补一下加更规则
保底四更！
作者需要大大们的支持，码字才更有动力！
1000鲜花加一更！
500评价票加一更！
每多20个评论加一更！
5人次打赏加一更！
10张月票加一更！
昨天数据没涨，作者有点慌，
各位大大，可以给个支持吗？
.
第15章:轻松收获二阶魔核! 求鲜花!求评价!!
昊天仔细的感受四周。
微风拂面，虫鸣声此起彼伏，树上树叶沙沙作响。
突然!
昊天察觉到了什么。
他向一个方向看去。
“那个方向，就是空间波动传来的方向，在山上?”
昊天向那里行去，一路上，竟然没有撞见一头活着的凶兽，有的，只是一具具凶兽尸体，横七竖八的躺在各处。
它们的尸体上，全是冰锥。
“它们都被冰系异能者所杀，而且
，是一击致命?”
昊天惊讶的环顾四周，这里的地面，被一层薄薄的微冰所覆盖。
“路面上没有脚印，可能是强大的冰系异能者，至少，也是二阶的存在!”
昊天脚步不轻不重，踏在满是结冰草地的路面上，地面一块块细小的微冰被他踩碎。
“咔咔咔!”
地面的微冰，发出清脆的碎裂声。
昊天脸色变的凝重起来，若是他没猜错，这大范围的强悍冰系异能等级，至少在A等以上，甚至，可能
是S等异能。
他脚步一顿，按地上的微冰来看，这里的战斗刚发生不久。
“我要不要继续往前?虽然，前面可能有强大的异宝，但是以我的实力，去了也不太可能得到。”
昊天皱着眉头，仔细的琢磨着。
终究是实力太过弱小。
纵使他拥有SS等异能，但在一阶的基础精神力下，在那些强大的异能者面前，根本没有还手的余地。
这时，他迫切的想提高资质，若是资质提高了，在相同的精神力
数值前提下，凝练的精神力无疑是更加强悍。
甚至，可以做到越阶对敌。
精神力的修炼提升，也是更为快捷。
不过，他自信，身榜系统，加上他前世的经验积累，一切都有可能。
忽然，昊天转头看向四周，他仔细的观察那些凶兽的尸体，一头头狰狞，满是血迹的尸体被他的目光扫过。
心中一喜，目光射出一股精芒。
“所有的尸体，都没被处理过，那么说明，它们的魔核还在。”
他拿出购买的特质兵器，走到一头牛形凶兽尸体前，忍着心中的恶心，挖开它的心脏处。
凶兽魔核的部位，几乎都在它们的心脏处，天地规则让魔核神奇的处在它们心脏之中。
挖开后，昊天拿出一个黑色的小圆球，它冒着寒气，触感冰冷无比。
“这颗魔核明显是损坏了，它的表面，分布着一条条裂痕。”
“可惜了，我还想卖点钱。”
随手一扔，昊天忍着恶心和寒意，继续挖了十多头凶兽尸体。
“只有一颗魔核没被损坏，那个冰系异能者到底有多强大，竟然把凶兽心脏内部的魔核都一一破坏了!”
这时，昊天已经打消了去寻宝的想法。
实力不够往那里凑，只能当炮灰。
一路上满是凶兽的尸体，他可以挖魔核，这也算是小小的安慰。
十五头凶兽，第二颗魔核。
二十三头凶兽，第三颗魔核。
四十五头凶兽，第四颗魔核。
…………
一百六
十头凶兽，第十四颗魔核。
时间慢慢过去，昊天已经记不清自己碰见了多少头凶兽尸体。
不过，看着满满的包裹中，他微微一笑，已经有三十颗没有损坏的魔核。
忽然，昊天停下手中的动作。
目光向前方远处眺望。
“这是二阶凶兽赤炎虎?”
目光所及之处，有着一头红色毛发的老虎凶兽尸体，它被一道冰锥击穿，凄惨的倒在草地上。
那里四周，巨大的树表，有着一道道深
壑爪印，无疑是被二阶凶兽赤炎虎所抓。
“连它都被一击致命了!”
昊天顿感好险，还好他没有贸然前往空间波动源点处，不然，死都不知道怎么死的。
“不过，先挖了它的魔核!”
他嘿嘿一笑，捡尸的快乐就在于此，不用自己辛苦的斩杀凶兽，直接收获成果!
半响后，他挖出了二阶凶兽心脏处的魔核，一颗十分冰冷的魔核。
“完整的魔核，没被损坏!”
昊天惊喜的说道
。
一颗二阶魔核，市场阶是一百万，一阶魔核才一万，这就足以说明二阶魔核有多么难以获得，足以说明二阶凶兽与一阶凶兽的差距有多大。
而一阶异能者，和二阶异能者的实力跨度，也是十分之大。
“看看是否还有其他的二阶凶兽尸体。”
这个地方，已经是山脉中层，偶尔出现二阶凶兽也正常。
昊天放弃继续挖一阶魔核，径直寻找二阶凶兽。
正当他跨过几头一阶凶兽尸体之时。
突兀。
他感受到一股强烈的危机感。
他的眉头，急剧跳动。
他的精神海处，那两颗空间异能光点一阵颤动，散发出一股信息。
“逃，快逃!”
昊天猛地转过身，激发异能。
“SS等异能:空-间-之-翼!”
.
第16章：冰封万里！提升资质的异宝！ 求评价！
精神力急剧消耗，昊天有感觉，这一次的消耗，只有30%。
他的精神力，相比于昨天，已然是凝实了不少，质量有了明显的提高!
一对虚空之翼在昊天的背后迅速的凝聚，肉眼不可见，散发着神秘的光辉。
它微微一颤，一阵微小的空间波动产生。
“彭！”
昊天的身影猛地窜出，打破音障向山底疾驰而去。
他的身形，就像一道幻影从颗颗参天大树之间，急掠而过。
半秒过去。
天地之间，忽地响起一道清冷的低喝!
“冰-封-万-里!”
随着这道声音的响起，山脉中层的各个地方，快速的凝成冰晶。
参天大树，草地，凶兽尸体，甚至湿润的空气，在一瞬间变成冰雕!
坚硬，冰冷!
摄人寒气蔓延!
冰雕继续蔓延，极速向山脉外层蔓延而去!
地面，水坑，昆虫，
在一瞬间变成冰雕!
生死不知!
“擦，好险!”
正在极速跑路的昊天看见这一幕，心脏嘣嘣嘣的直跳。
只见，随着他的疾驰，他身后一米处，那冰雕的极速形成。
若是他反应慢半拍，他的下场，定是变成冰雕，生死不知!
“加大精神力消耗!”
昊天念头一转，他背部的空间形翼猛地一挥。
“彭！”
再次破音障!
两倍音速!
昊天的身影犹
如鬼魅，突然之间窜出六百多米，极速向山下驰去。
“呼……现在安全了。”
昊天的身后，那冰雕的蔓延速度，已是慢了他一倍。
冰雕离他越来越远……
忽地，昊天感觉疾驰的自己周身，有一股不属于他产生的空间波动出现。
“怎么回事?”
昊天一阵疑惑，念头急转，灵机一动之间，他想到了什么。
“是我刚来之时，感觉到的那股空间波动!”
他可以肯
定，这是那股波动。
可是，疾驰的同时，他仔细的观察周身，却没有发现丝毫的异常。
正当昊天谨慎观察之时，一件物品从空间之中掉落，非常巧合的掉进他的口袋!
昊天感觉口袋一沉，紧接着，那股空间波动消失无踪。
“什么东西?”
昊天没有马上查看，带着疑惑一路疾驰，向着山脉出口行去。
与此同时，在昊天挖二阶魔核的那处地方，忽然出现一道美丽的倩影。
她踏
在冰雕之上，似一个绝代佳人。
“不见了?”
她狠狠的皱着绣眉，俏丽的脸庞上面无表情，只是，她的美眸之中满是失落之色。
“只差一点，就能拿到它!”
清冷的声音响彻而起，其中的那遗憾的语气清晰可闻。
“不过，刚才那个人的背影好像有点熟悉，按他的速度来看，是二阶异能者，他的背后，有一股极小的空间波动。”
可以造成极为微小空间波动的东西有很多，所以她本能的没去想
是空间异能造成的。
而且，以二阶异能者的手段，还不足以抓住，她之前费劲力气想得到的异宝。
更加不可能想到的是，她费尽心思和力气想得到的异宝，竟然会主动的落入昊天的口袋。
再加上，她只是在瞬间看见了一个背影，没有察觉到，后来在昊天周身出现的那股空间波动。
“来到这里两个月，修行进度已经落下，学府那些人可能已经超越我了吧！”
“可惜，耗费了家族大量的资源，才得到这里有异宝
这件信息，现在，一场空。”
自从天地规则改变，天地之间在某个地方会时不时，从空间之中出现一些极为珍贵的物品，而她这次，就是想得到这件物品。
她皱着秀眉，向四周望去，抬手轻轻一挥。
只见，那些冰雕迅速的融化，而那些被冻住的凶兽，已是成为了一具具冰冷的尸体。
“也罢，这件异宝与我无缘!”
说完，她的身影缓缓消失。
昊天一路疾驰，现在已经回到城内，拦下一辆新型
汽车，急匆匆的回了家。
关上房间门，他拿出口袋中的那个重物。
这是一朵黑色莲花，莲花里，有一颗颗黑色莲子，一共五颗。
“这是什么?”
这朵结实的莲花，没有任何的生机，但是昊天可以感觉到，他对自己有非常大的作用。
“叮，这是黄级异宝，它的莲子可以提升人的资质。”
这时，系统出来解释。
听到系统的话，昊天一阵惊讶，这个东西，竟然可以提升资质。
要知道，昨天他在网上搜了很多信息，可以提升资质的异宝可是极为罕见，每一件异宝出世，都会引起人类和凶兽的哄抢。
它，不但可以提高人类的资质，还可以提升凶兽的血脉纯度。
但是，自己偶然之间，就得到了?
.
第17章:资质提升! 顾浅要离开了!
昊天挖出一个小莲子，扔进口中，一口咽下，闭上双眼。
“轰!”
黑色莲子化作一股清流涌向他的身体各处，其中最为庞大的一股清流灌入他的精神海里。
这股奇特的能量，似一股规则之力，玄之又玄，说不清道不明。
不断的改良着精神海，不断的淬炼各处肌肉、骨骼、血液。
昊天头脑越发清晰，身躯愈发有力。
半响后。
他睁开如水晶棋子般的双目，有一种智慧
之光隐隐透出。
若是有人在这，则会发现昊天的气质更加的俊逸，更加的迷人，他的皮肤，也是更加的细腻白皙。
昊天喃喃自语:
“现在，精神力更为凝实，不过，精神力值好像下降了不少。”
“系统，打开属性面板!”
系统面板
宿主:昊天。
资质:A-
精神力:600晶
境界:一阶后期
异能:
一阶
SS等异能:空间虚刃
一阶SS等异能:空间之翼
一阶S等异能:紧身不灭
昊天眼睛微眯，一股精芒射出:
“果然!精神力值下降些许，但是，我现在的力量，却不比之前差，甚至大上许多!”
“不过，一颗莲子只能让我的资质提升一个小档次吗？”
这时，系统那甜美的声音响起:
“叮，在异能时代，资质异宝甚是稀少，资质提升十分之难，每一个小档次的差距，都是十
分之大。”
“原来如此，继续吃。”
昊天再次挖出一颗黑色莲子，丢入口中，和之前一样的清流涌入他身躯各处。
半响后。
资质:A-
“只用一颗已经不能在提升?”
再次咽下一口后。
资质:A
这时，昊天停下了动作，他有种感觉，继续吃剩下的两颗黑色莲子，已经不能够再提升他的资质。
他已是感觉到，资质的提升是有多么的困难，
资质在一定程度上，也代表了根基的稳固度。
越是扎实的根基，可以让自身的修炼之路走的更远。
在同阶、相同异能的情况下，更为扎实的根基，他的战力无疑是更为强悍。
“剩下的两颗莲子反正无用，给妹妹吃也无所谓，至于资质的后续提升，只能找更为高级的异宝。”
昊天淡淡的说着。
“系统，我的精神力是多少了?”
“叮，宿主的精神力为400晶。”
又是凝实下
降了一些。
“先提升精神力。”
说罢，他拿出那颗二阶魔核，我在手心，运转被林夕改良6次的高级冥想法进阶版。
顿时，一股股纤细的能量涌入他的身躯，游走他的全身。
肌肉、骨骼、血液、精神海……
“二阶魔核中蕴含的能量，比之一阶魔核更加的精纯，也更加的庞大。”
修炼的同时，昊天在心中暗想。
三个时辰后。
他停下了修炼，手中的黑色魔核
变透明了一丝。
精神力:650晶
“凝实过后的精神力，不似之前那般容易提升了，修炼之路，果然是困难重重!”
“不过，A档的资质，一天之内可以让我的精神力提高250晶，只要等我觉醒下一个异能，就能进阶到二阶异能者。”
………………
第二天，昊天来到浩瀚学院。
说起来，他自从觉醒异能之后，就一直在家修炼，没有来过浩瀚学院。
今天，学院有重要的事
会宣布，所有的学生都不能缺席，据说，这关乎到他们的未来。
异能S班，昊天所在班级。
教室之中，满是嘈杂声。
“你们收到消息了吗？顾浅老师要离开了，这消息太突然了，我好舍不得她啊！”
“是啊!这两个月，她已经深深的刻在我的心底深处，要是她走了，我该怎么办?”
“……”
毫无疑问，大部分都是男生的哀嚎。
他们的哀嚎，令周围的女生不乐意了，一些性
子强悍的纷纷鄙视。
“哼！都是一大乱斗臭男人!顾浅老师走就走了，只要男神昊天在就行!”
“嗯呢！昊天男神不走就行。”
“……”
她们鄙视着周围的男生，但说到昊天之时，双目绽放出满满的爱慕之色。
搞什么?
昊天走到教室门口，便是听到他们的哀嚎，还有女生的话语。
顾浅要离开了?
她来到这里，才两个月吧！
不过，她的身份好
似比校长还要尊贵，她要走，自然是想走便可以走的。
来这里当老师，是体验生活?
“啊！昊天男神来了，他比以前更帅了!”
突然，有个外向的女生看见昊天来到教室门口，兴奋的尖叫起来。
其他的学生闻言，不管是男生还是女生，都是停下手中的动作，闭上嘴巴，齐齐朝教室门口望去。
…………
求鲜花，求评价，求一切，跪求!
.
第18章:全球唯一一所 s等学府，超级宇宙学府! 求鲜花! 求评价!
只见，教室门口处，一个非常俊逸的男生站在那里，脸上浮现淡淡的微笑，修长身影。
一件崭新的淡蓝色外套套在身上，在那灿烂阳光斜射互相映衬下，帅气的脸庞如雕琢般的艺术品。
“好帅啊！不愧是我男神。”
有些女生犯花痴的盯着昊天，双目放光，似乎想把昊天吃了似的。
昊天迎着全班的注目，缓缓走向他的座位，最后一排中央。
异能时代，可不是坐在前排就是成绩好，资质好的学生可以自
由的选择位置，由于昊天高挑的身材，所以他选择最后一排。
这时，绝色老师顾浅进入教室。
她下意识的看向昊天。
倒不是她对昊天不怀好意，而是她感觉昨天那个熟悉的背影，就是昊天。
她，就是昨天施展冰封万里的那个强大异能者。
今天，是她最后一堂课。
这一堂课过后，她就该回归学府了！
浩瀚异能学院，每天只有一堂课，约莫三个小时，学生可选择不来上课，可
重要的课程需要来上课。
“越看越觉得他就是昨天那个人!”
顾浅心里暗想道。
迎着男生那火热的目光，优雅走上讲台，缓缓开口:
“你们应该都收到了消息，这一堂课至关重要，它，关乎你们的未来!”
本来安静的教室更加安静了，落针可闻。
顾浅察觉这一幕，淡淡一笑，继续说道：
“你们的异能，至多已经觉醒了三种，觉醒第四种后，就可进阶跨入二阶异能修炼者。
”
“一阶，只是打基础的阶段，达到二阶之后，就是正式进入修炼阶段。”
“而境界达到二阶，则需要选择更加高级的异能学府，异能学府，它不同于异能学院，它，旨在培养出强大的异能修炼者，旨在锻炼异能，运用异能斩杀凶兽。”
“异能学府，它教的是致命绝招，它教的是如何与强大的凶兽决斗，不像异能学院的温室教习……”
昊天听着顾浅讲的一句句话，眉头微皱，顾浅讲的至多有三种异能那个人，就是他。
这些话也点醒了他，原本，他还未想过晋升学府。
因为，他来到这里才一个多月，晋升学府，自然是要离开这座城市，离开他的小院子，和妹妹林夕。
这座城市，最高级的，就只有异能学院，教基础的东西。
顾浅清冷的声音持续传入耳中:
“异能学府，分为四等。
最低等，是C等学府，录取条件是:四种异能至少C等，资质档次至少C档。
次之，是B等学府，录取条件是:四种
异能至少B等，资质档次至少B档。
然后，是A等学府，录取条件是:四种异能至少A等，资质档次至少A档。
最后是最高等，是全球唯一一座超级学府----超级宇宙学府!
录取条件与上面的有些不同，它的录取条件是:四种异能中，至少有一种异能到达S等，资质档次至少A档。”
台下的学生们，定定的望着顾浅，眼中充斥一股复杂之色，不知是因为她要离开，还是因为自己无缘更高等级的学府。
昊
天心中则是有另一种思考:
“昨天之前，我的资质还不足以被超级学府录取，不过现在，资质足够，异能学府，就像前世的大学一般，不过，比之前世的大学更加的残酷。”
顾浅看着那道越来越熟悉的身影，她淡淡的开口:
“你们之中，最高可以进入的学府，是A等学府。昊天，你的资质只有B+，资质差了一丝，不用沮丧，A等学府的教学资源，也是不弱的。”
“如你这般特殊，异能是S等，但资质只有B+，A等学府可
以破格录取你。”
她的心中叹息了一声，虽然不是非常确定他就是昨天那个人，但是以他的资质，只可以进入A等学府了!
但是，A等学府，与全球唯一一座S等学府的差距，何止是一个天上，一个地下。
它们的差距，可谓是太阳系与银河系之间的差距!
可就在她为昊天感到遗憾之时，昊天出声了!
他那充满磁性的淡淡朗声传来，回荡在教室每个角落。
“顾浅老师，我的资质已经提升了，
达到了A档。”
虽然声音平淡，但传入其他人的耳中，却是一石激起千层浪。
“昊天男神的资质，竟然突破到了A档!？那他岂不是可以进入超级学府？！”
“不愧是我们浩瀚学院最为妖孽的人，进入超级学府之后，他将一飞冲天!”
“超级学府啊！我想都不敢想的存在!”
原本安静的教室，此时已是响声不断，语气之中，几乎全是惊骇昊天的运气、资质、未来。
而他们称赞的原主昊天，
则是一脸愣逼的看着绝美顾浅，他的目光中，顾浅两眼散发着危险的气息，直勾勾的盯着他。
.
第18章:地级异宝，才可提升s档资质！ 求鲜花! 求评价!
昊天并不知道，昨天那个冰系异能者就是顾浅，她寻找的东西，就是提升资质的异宝。
虽然，她也不知道异宝的等级，只知道是可以提升资质的异宝。
讲台之上。
顾浅算是明白了，昨天那个略微熟悉的背影，就是昊天的背影。
而她耗费了大力气，所寻找的稀有异宝，非常可能就是被他得到了!
她深深的吸了一口气，冷冷的对昊天说：“昊天，你出来一趟。”
说完，她直接转身走出
教室。
昊天不知所以，一脸愣逼的看着这一幕。
“她干嘛？一副火气冲冲的样子。”
不过，昊天平静的站起身，徐徐的走出教室，留下眼神疑惑的众人。
老师和昊天男神怎么了?
昊天男神可以被超级学府录取，是好事啊，怎么还激起了顾浅老师的怒火?
门外，顾浅眼神冰冷，周身的气息起伏不定。
昊天虽然底气有些不足，但是他不畏惧，目光直视，和顾浅平视。
他可以感觉到，四周的空气被顾浅那股强大的气息，压的很是沉闷。
他已经做好准备，只要这个女人稍有不对劲，他立即激活SS等异能:空间之翼，逃命去。
但是，若是他强大了，立即找她报仇，打的她妈都不认识她。
顾浅目光冰冷，看着眼前这个和他平视的十六岁少年，面无表情。
这个少年，和她年轻时候何其相似。
不畏强大，不卑不亢。
在他的身上，可以看见自己的影子。
就这样，他们对视了两分钟，眼睛都不眨一下。
很好，你很好!
顾浅是欣赏起这个少年起来，他的品质，和当初的她，真是太像了!
而昊天，他则是打量起身前这个绝色佳人。
高高的额头，笔挺的小鼻子，小小的红唇，与那张毫无瑕疵的脸蛋组合在一起，像极了一件细心雕琢的艺术品。
那偶尔微皱的绣眉，增添了一丝人间烟火，让人认为这是游荡凡间的仙女。
呼~
顾浅深深的呼了一口气。
此刻，她已经猜到了。
昊天此时的资质是A档，那便说明。
那件异宝，只是玄级，甚至是黄级，不是她想得到的地级异宝。
而玄级，甚至黄级，她就算得到了，也是毫无用处。
要知道，她的资质可是S档。
只有地级异宝，才能提升她的资质等级。
而想把资质从A等提升到S等，或者从B档提升到S档，没有地级异宝，是不可能的事。
想到这些，顾浅的眼神平淡了下来，甚至，望向昊天的目光之中，隐约留下一丝欣赏之色。
“回去吧。”
她平淡的说道，语气之中，丝毫没有生气的寓味。
话落，她先是进入了教室。
不得不说，顾浅不是固执之人，心中对待自己认可的人，存着一股善意，对于昊天，她是初步认可了他。
“搞什么?”
昊天虽然有种感觉，自己似乎得罪了顾浅，但他好像和顾浅接触的次数不多
，难道是原身?
或许，和我提升资质有关?和那件异宝有关?
不过，顾浅既然不追究，那他也没必要拎着这个问题不放。
摇了摇头，平静的回到自己的座位上。
讲台上的顾浅，看到心绪没有丝毫起伏的昊天，目光中欣赏之色更为浓郁了。
他的心境，和她十六岁之时真是太像了!
甚至，虽然不想承认，他的那种心境，都超过了她。
只是，昊天昨日背后那股细微的空间波动，
是怎么产生的?
以他那普通的家境，根本不可能提供强大的异能器。
这个问题，被她压在了心底。
所有的疑惑，在昊天进入超级学府之后，她就可明白。
异能器，是适应异能时代而产生的法器。
“昊天，既然你的条件符合超级学府的录取条件，你的一切事宜，可以去找校长办理。”
顾浅平淡出声，声音清冷温婉动听。
有点期待他进入超级学府之后的表现。
“至于其他同学……”
…………
第二天。
在昨天，昊天已经在校长的帮助下，办理好了一切事宜，现在，只等他的异能境界突破二阶，就可立即进入超级学府。
一切的一切，看似简单，但是他隐约可以感觉到，这其中有着顾浅的帮助。
毕竟，全球唯一一所超级学府，可不是光靠条件达标就可，还需大势力的推荐，或者，超级学府内部人员、学员的推荐。
小院子。
大厅之
中。
昊天和妹妹林夕看着墙壁上的大屏幕。
这个大屏幕，是新时代生产的新型电脑。
他们正在浏览神级空间之中，异能榜单刷新之后的异能。
.
第19章：第三种ss等异能刷新！ 天地黯淡！ 求评价，求鲜花！
大屏幕上，是一个类似于贴吧的讨论区。
昊天浏览的是顶置的一条帖子。
它的题目是:
【刷新空间系异能:开辟空间!】
这几个被加粗的大红色字体，极其的醒目，震慑人的心神。
昊天点击进入。
它的内容是:
【异能榜单再次刷新，新的SS等异能、空间系异能再次出现:SS等开辟空间。
它的初次觉醒者会是谁?
是超级学府
的天骄?
还是不被众人所知的美男子?
或者不被众人所知的猛男?】
下面的评论区，已是有上千万条。
【“它的初次觉醒者必然是猛男，或者美男子!”】
点赞数:9202076
【“它的初次觉醒者，肯定是超级学府的天骄!”】
点赞数:2135369
【“它的初次觉醒者，只能是我!”】
点赞数:382919
昊天拿起热茶，舒服的喝了一口。
不管其他人是否会挑战成功，但是这个异能，一定会被他觉醒。
开辟空间?
听起来非常牛批的样子。
还有二十多天的时间，他就可再次进入神级空间，挑战下一个异能。
有点期待。
“哥哥，你觉醒的异能是S等异能:不灭金身，已经有资质挑战SS等异能了吧?”
旁边，妹妹萌萌的说着。
“是啊！有资格了，妹妹想我挑
战SS等异能吗？”
昊天回答说道。
神级空间挑战规则，一个人其中一种异能若是达到A等，就有资格挑战S等异能，只可提高一个等次挑战。
若是那个人的异能等级只有B等，那他最高只可挑战A等，如果他选择挑战S等，神级空间是没有反应的。
“虽然很想知道SS等异能的挑战空间到底是什么，但哥哥还是挑战S等异能更保险，不然就会白白浪费一次挑战机会啦！”
显然，身为底层人士的她，还不敢
想象SS等异能，那等超然物外的异能。
“小妮子，几天之前你的精神力达到80晶，现在有多少晶了?”
昊天微笑着摇了摇头，向她问道。
妹妹林夕歪了歪小脑袋，思索状的呐呐说道：
“精神力好像没有提升多少唉！昨天我去测量，只有1晶哦！”
昊天目光一凝。
距离她精神力达到80晶，已经有3天的时间，只是提升了1晶?
虽然，三天提升1晶，已是不错的效率，
但是相比于上个月她提升了40晶，就显得很是缓慢。
那她之前那段突破，是一直积累的爆发?现在是归于平静?
“嗯，你不用着急，能提升是好事啊！总算是能修炼了不是吗？”
昊天温和开口说着，安慰她。
“嘻嘻，我都可以修炼了呢！不着急的，哥哥不用担心啦！”
林夕听到昊天的关心，开心的笑了，
“哥哥，你快突破二阶了，想好去哪个学府了吗？”
昊天一愣，本
来他想过一段时间和妹妹说这件事，怕她伤心，却没想到，妹妹知道晋升学府的事，应该是在网上查了资料。
“超级学府。”
听到昊天的话语，林夕脸上的笑容一滞，但马上，她又浮现出灿烂的笑容，只是她的双目之中，有些黯淡无光。
本来想在未来进入哥哥所在的学府，其它学府都可能有希望，可超级学府……
想起不能和哥哥在一起，她的美眸之中浮现朵朵晶莹泪花。
她转过头去，故作开心的说道:
“哥哥，你太棒了!超级学府耶……”
声音越来越低，到最后，说话都是哽咽起来。
她当然是希望哥哥有更好的未来，可是她不想离开哥哥……
………………
时光静好，一天天缓缓过去。
距离挑战SS等异能空间之翼，已是过去了25天。
这些天，昊天的精神力再次恢复到了1000晶。
精神力的凝练度，被他提升了不少。
现在召唤一次空
间之翼，只需消耗10%的精神力，这，足以说明他的精神力凝练到了何种程度。
要知道，其他一阶异能修炼者，全力施展一次S等异能，都需要耗费大半了精神力。
小院子中。
昊天抬头望着晴空万里的天际，心情颇好，现在，他只需等待时间，等待下一次异能挑战的到来。
突然。
天际迅速的被黑暗笼罩，光线失去了色彩。
天地间，快速的黯淡下来！
没有乌云，没有狂风
，没有暴雨。
昊天猛地站起身:
“这是怎么回事?和上次是一模一样的情形，难道又是超型黑洞搞的鬼?”
和昊天这里一样。
全球各地，太阳光线都是黯淡下来，天地逐渐变得黑暗。
超级学府之中。
一道美丽的倩影抬头望向逐渐黑暗的天空，口中低声自语，声音清冷温婉动听。
“两次了，是有什么大事要发生了吗？”
.
第20章:蓝星，大势将起! 求鲜花! 求评论!
她想起族内的告诫:
“接下来的一段时间，尽量呆在超级学府。”
全球各地，几乎所有人，都感觉到这件事的不寻常。
这次的黑暗，比之上次更为严重。
时间缓缓流逝。
十分钟过去，天地之间已经伸手不见五指，各座城市纷纷打开照明灯。
霎时间，全球各地灯火通明。
超级学府内，一座大殿之中，这里聚集了八个强大的异能者，五男三女。
一个
壮年大汉坐在首位上，望着身前坐定的四个人，他面色慎重，眉头紧皱，沉声说道：
“第二次的黑暗笼罩，各位有什么想法吗？”
坐在左侧的一位，下巴满是胡渣的中年大汉回应道：“黑洞的余波还未平息，这次事件发生的源点，与上次黑暗笼罩脱不开关系。”
坐在右侧的一个很是妩媚的年轻女人，接着说道：“我们根本无从探查，这两次黑暗的原因似乎只是巧合。”
话落，他们一阵沉默。
首位上的壮年大
汉皱了皱眉，突然出声:
“预言类异能，预知真相异能者怎么说？”
右侧，一个未曾开口的清纯女子，这时张口说道：
“黑暗笼罩这件事太过诡异，他还不能明确的预知真相，不过，若是黑暗更进一步，影响了人类的走向，改变了原本的未来，就可达到他预知真相的条件，那时候，他就可略微谈查到这件事的原由。”
另一个不曾说话的正方脸中年大汉插嘴道：“哼！都是那大乱斗不知所谓，整天不干正事的学员搞的鬼。黑洞它消
失了便消失了，他们一直在那观察黑洞坑，这次的事，恐怕就是他们牵引而来的后遗症。”
妩媚女子:“你这么说就不对了，超型黑洞关乎到蓝星的存亡，他们探查黑洞也只是利用异能超距离神眼，和超型星空望远镜探查，黑暗笼罩的事件怎么可能和他们有关?”
首位大汉:“无论怎么样，争斗已是没有意义，我们该讨论的，是解决问题。现在我们只能等。”
胡渣大汉:“我们还有更重要的事需要解决，全球各地空间裂缝出现的频率越来越高
……”
小院子里。
望着逐渐黑暗的天际，昊天一拍脑袋。
“对了，上次黑暗笼罩，妹妹噩梦的时间重合，妹妹还在房间里，去看看她。”
走到妹妹房间门口，悄悄的打开门。
果然!
里面，妹妹正在睡觉，不过，她睡的似乎很是甜美，嘴上还挂着微笑。
昊天皱着剑眉，关上门，回到小庭院。
泡了一壶凶兽特质香茶，缓缓喝了一口:
“不对
劲，真是不对劲!”
“自从我说去超级学府的消息后，她一直是心神不宁，睡觉脸上也是面无表情，甚至还会说梦话，喊着我的名字。”
“那时候我在隔壁，自己房间修炼，听到她喊我的名字，还以为她出什么事了。”
“可现在，她睡的多么香甜。”
昊天拿起小茶杯，喝了一小口香茶，念念碎道：
“难道，真的与太阳光线被吸收有关？”
“黑暗笼罩……”
最后，他摇了摇
头。
“算了，到时候，自然一切都会水落石出!”
林夕房间之中。
睡着正香的林夕身上突然闪烁一道光芒，忽明忽暗，忽幻忽灭，很是神秘莫测。
随着这道光芒闪烁，房间之中，一股特殊的能量突然现行而出，极其微弱但又纯度惊人。
在这股能量的周围，其他属性能量纷纷避开，好似会惹祸上生，颤颤发抖。
这里好似被隔绝，与房间外那没有丝毫异样的走廊，是两个不同的天地。
缓缓地，那股极其微弱的能量，朝着林夕身体涌入，缓缓地灌入她的体内。
忽然。
林夕脸上的笑意更为浓郁了，睡的十分香甜，好似梦到了什么似的。
这股能量，让梦境之中的她，都感觉到非常的亲近。
好像，这股能量就该属于她。
慢慢的，所有的能量都涌入了林夕的身躯之中，房间之中的其他属性能量归于平静。
若是昊天在这里，则会发现林夕没有丝毫的变化。
自从蓝星扩大千万倍，高山被拔高至几亿米，深海深至几千万米。
现如今，蓝星大部分面积都被凶兽占领，人类，只是龟缩在极小的那几处地区。
一处漆黑的海底深渊之中，忽然出现一抹光亮，那是一头巨兽的眼睛。
“第二次的黑暗笼罩，蓝星，大势将起!”
漆黑的深海之中，忽然响起它的话语，竟是玄国语。
说完，它的眼睛一闭，再度沉息。
.
第21章：空间薄壁！ 再次见虚空之花！
第三十天，早晨。
阳光斜射，光辉灿烂。
这一天，是昊天挑战时间冷却结束的日子。
小院子中。
昊天紧闭双目，坐在平坦的巨石上。
他的身前，放着三十多颗魔核。
这些魔核中央，是那颗已经吸收了一半的二阶魔核。
所有的魔核，颜色都极为的透明，无有一丝的能量。
无疑，都是被昊天用尽。
他心中暗自琢磨。
“这五天之中，本就凝实的精神力，已经被我淬炼了数百遍有余，从圆满到枯竭，从枯竭到圆满，反反复复，都是极致的淬炼。”
“其中的痛苦，差点让我不堪重负。”
“此时，我的精神力已是难以继续淬炼，恐怕已是达到了一定程度的极致，极为凝实。”
“那么，在挑战了下一个异能之后，立即选择进阶挑战，突破精神力界限，境界跨入二阶!”
计划完毕之后，昊天猛地站起身。
双目之中绽放出一抹精
芒。
同时，他的身影变得虚幻，直至彻地的消失在这处天地之中。
神级空间，星空广场。
人影幢幢，十分的密集。
一进入这里，昊天便是立即对系统说道：“系统，打开异能榜单!”
一阶异能榜单:
SS等异能:开辟空间
SS等异能:空间之翼(已觉醒)
SS等异能:空间虚刃(已觉醒)
S等异能:冰封万里
……
“果然!是空间系异能。”
昊天喃喃自语:
“系统，挑战SS等异能:开辟空间!”
“叮，请宿主做好准备，立即进入挑战空间!”
一阵光芒闪烁。
待昊天睁开双眼之时，已是进入了挑战空间之内。
不同于上两次，这里，极为安全。
没有混沌，没有虚无物质。
没有空间裂缝，没有令人窒息的毫无空气。
“嗯?实在是……”
昊天看着周身的一切，他还以为自己是来错地方了。
“只是一个充满白光的空间?”
昊天带着疑惑，在这个白光空间四处走了走。
“像一个小房间，只是没有家具，尽头处有空间薄壁。”
他碎碎念，
“脚下，头上，远处，都是空间薄壁，组成一个正方体内部空间。”
走动的同时，他脸色红润，
“有充足的氧气，完全不像是环境恶劣的挑战空间。”
站定脚步，他没有看出这个挑战空间需要挑战的地方在哪里，现在，他只能求助系统，结合系数面板
“系统，调出难度系数面板!”
“叮，难度系数面板整合中!”
难度系数面板:
难度:四级
空间薄壁强度:100%
空间薄壁透明度:1%
空间薄壁撕裂难度:100%
空间薄壁穿越难度:100%
……
自身
视觉系数:60%
自身修复系数:70%
看见系数面板中的系数调整，昊天大概明白了。
他往远处的空间薄壁看去。
那一层薄薄的间隔一样的薄壁，是挑战成功的关键。
需要撕裂它，穿过它，到达某个地方。
这个念头一起，昊天立即一阵修改难度系数，把它改成了:
难度:一级
空间薄壁强度:1%
空间薄壁透明度:100%
空间薄壁撕裂难度:1%
空间薄壁穿越难度:1%
……
自身视觉系数:100%
自身修复系数:100%
这时，远处的薄薄避障变得透明起来，昊天的视觉一瞬间变得清晰。
他透过阻隔一切的空间薄壁，看见那之后，有着一个个“小房间”，一个个类似于他所在一样的正方体薄壁牢笼。
“难道，就是需要我撕裂薄壁，穿越过去，到达那其中某个牢笼之中?”
昊天觉得可行，顿时他仔细的寻找，四周之中，那些牢笼究竟有什么不同。
在神级空间不限制视觉的条件下，他视觉良好度达到顶点，一阵左右观察。
“嗯?”
昊天目光一凝。
后下方空间薄壁之后，所在那个“小房间”之中，似乎有着像上次处于空间之中的花朵，暂时把它称为虚空之花。
那朵虚空之花，此时在那个“小房间”之中，但是它这一次不是处在虚空，已是现行而出，清晰可见。
“只有那个小房间有着虚空之花，就那了!”
空-间-虚-刃!
低喝一声，精神力消耗，十道空间虚刃在他身前出现，朝着空间薄壁劈去。
昊天发现，他还不足足以隔着那两层薄壁，直接施展空间虚刃攻击那朵虚空之花。
所以，只能先撕裂眼前的空间薄壁，自己穿越过去，再攻击那朵虚空之花。
“轰！”
精神力极为凝实的昊天，施展的十多道空间虚刃，直接把薄壁劈开一个小裂
痕。
.
第23章：觉醒，第三种ss等异能！开辟空间！求评价，求鲜花！
那个小口子被劈开之后，便缓缓地愈合起来。
“加大力度!”
趁着它病，要它命。
又是十多道空间虚刃劈出，一齐攻击在那个小裂痕。
“轰！”
裂痕加大，已经够昊天穿过。
“但是，对面还有一层空间薄壁，继续!”
空-间-虚-刃!
二十多道空间虚刃狂劈而出，穿过薄壁大裂痕，向那层完整的薄壁斩而去！
“轰！”
在空间虚刃击中的一瞬间，那层薄壁就被撕裂。
这是调整系数之后，昊天才可如此轻易的撕裂它。
“正好!”
他低喝一声!
“空-间-之-翼!”
本来只需要消耗5%精神力，昊天直接消耗了50%的精神力，因为他发现，高消耗召唤而出的空间之翼，更为强悍。
空间波动产生，神秘流线型形翼凝聚而成，它猛地一震。
“轰！”
昊天的身影如闪
电一般急掠而出，瞬间穿过正在愈合的两层空间薄壁大裂痕!进入了虚空之花所在的薄壁牢笼之中。
站定身影，昊天望着身前这朵虚空之花，喃喃自语:
“上次，挑战成功的标准是摧毁它，那么，这一次或许也是一样。”
SS等异能:空-间-虚-刃!
心里念头一转，随着精神力的消耗，三十多道空间虚刃凭空出现在虚空之花的360%地方，无死角向它横劈而去!
“轰！”
没有直接被摧
毁，它只是剧烈的震荡了一下。
“系统，调出虚空之花的坚韧系数!”
在让挑战空间之中的所有原本物，他都可以调整系数，虚空之花也不例外。
虚空花:坚韧强度系数100%
昊天一念修改:
虚空花:坚韧强度系数1%
“这下，应该可以轻松很多!”
空-间-虚-刃!
三道微弱的空间波动产生，赫然是三道空间虚刃凝聚而成，朝着虚空花劈去。
这一次，三道足以!
“轰！”
果然!
虚空之花被贯穿而过，被切成多块，刺眼的光芒爆射而出!
“要爆炸了!”
昊天顿感不妙，向身后掠去。
“轰！”
恐怖的爆炸浪涛掀起一阵阵空间波动，威力惊人!
昊天的速度还不足以快过空间浪涛的蔓延，当它即将蔓延至昊天之时。
“叮，挑战成功!”
“叮，转换空间
!”
昊天的身影瞬间消失，出现在一个安全的空间之中。
想起刚才的挑战场景，他感觉，挑战难度是越来越高了。
那个难度是四级，却是神级空间结合了他昊天实力后的难度四级。
所以，这一次难度四级，比上两次四级的难度大上许多。
若是其他的挑战者，他们或许都不足以发现挑战成功的关键点在哪里。
可能有S等的透视版异能，但是在那四级的难度下，他们真的可以利用异能看空间透
薄壁?
他们可以在一个个空间牢笼之中找到虚空之花?
就算能，他们撕裂空间薄壁的概率也是很小。
“系统，觉醒SS等异能:开辟空间!”
神级空间之中的一切事宜都可以交给系统完成，这给了昊天很大的便利。
随着他的话落，一股神秘的能量凭空出现，涌入他的身躯之中。
轰！
昊天的精神海一阵轻微颤鸣……
精神海里，第三颗空间系异能光点诞生，
与其他两颗互相呼应，互相……
半响后。
“叮，恭喜宿主觉醒成功!”
“成功了吗？”
一股庞大、复杂的信息传入他的脑海，昊天发现，他需要梳理的程度更大了。
绞尽脑汁梳理过后，昊天睁开双目。
在此时，他可以感觉到四周的空间。
这里的空间，是多么的稳固，不像在挑战空间之中，那般脆弱。
而他，可以在周围的空间之中，开辟空间之中的空间。
玄之又玄。
“先试试开辟空间的效果!”
SS等异能:开-辟-空-间!
精神力直接消耗了60%，在他的前方空间背面之中，诞生了一个空间奇点。
那颗奇点，极为神秘。
“成功了一半，继续!”
昊天低喃一声，精神力加快消耗。
“轰！”
只见，那颗奇点瞬间爆炸，耀眼的光芒射出至，异能使用者昊天的眼中，一个小空间在空间背面
逐渐扩大。
慢慢的。
那个小空间扩大成大概两立方米的空间。
昊天有种感觉，他可以随意的把体积不大于它的物件放入其中。
“空间奇点爆炸，就如极其微小的宇宙大爆炸，在混沌之中强势劈开一个空间，不过，里面不可生存，不可放入活物。”
他喃喃自语。
“这个异空间，可比修真小说中，那些储物戒指靠谱，因为这个空间，只有我可以感知到，若是我身亡，它便会自动泯灭。”
.
第24章:诡异能量! 能量狂潮!
“在这个异能时代，好像没有空间戒指一说，不过，他们可能有其他方便携物的方法。”
昊天念头一动，把身上的小物件一一存入这个随身小空间，存入、取出、存入、取出。
只要他念头一转，就可自如放入和取出。
“现在这个空间有点小，不过等我境界提升，就可扩大空间的体积，甚至，开辟多个空间!”
系统面板:
宿主:昊天
精神力:1000晶
境界:一阶
圆满(可进阶)
异能:
一阶SS等异能:空间虚刃
一阶SS等异能:空间之翼
一阶SS等异能:开辟空间
一阶S等异能:不灭金身
“我的精神力早已极致凝聚，达到了进阶二阶的条件，那么，便立即挑战二阶异能，进阶二阶异能者!”
一阶进阶二阶的条件:
精神力达到1000晶。
觉醒异能四种，不限等次。
只要达到
这个条件，立即可挑战二阶异能，挑战成功即可让自己的异能升级至二阶，自身进阶二阶异能者，十分便捷。
不过，那些天骄进阶之时，都会先淬炼自己的精神力，以打下厚实的基础，巩固坚实的根基。
昊天在网上浏览之时，偶然之间看见，所以他一直淬炼自己的精神力……
“先提升哪个异能的阶级呢？”
想了一阵后，他决定先升级攻击异能:空间虚刃，到了超级学府那等妖孽聚集地，没有强悍的攻击是不行的。
而到了那个地方，异能，就无需隐藏!
没人敢在超级学府动歪心思!
全球唯一一座超级学府，不容挑衅!
“系统，立即进入进阶挑战，挑战二阶空间系异能:空-间-虚-刃!”
昊天即刻对系统下命令道。
“叮，即将进入，请宿主做好准备!”
唰!
昊天的身影消失在这处安全的空间之中。
………………
在昊天进入挑战空间之时，
外界的时间同步流逝。
院子之中，一个娇小的身影，坐在之前昊天盘坐的那块巨石上，呆呆的看着身前那三十多颗透明的魔核。
口中呐呐说着:
“哥哥，已经进入神级空间了吗?”
“再过几天，他就要走了。”
“不想离开他呀！”
记忆之中，从很小的时候，他们就互相抱团取暖，两个孤儿在这异能时代勉强生存。
昊天，带给了她太多的温暖。
这十多年，
昊天的身影已是植入她的心髓，他突然要离开自己，她无论如何，都是不能接受的。
“不能离开他，绝对不能!”
“我的精神力有100晶了呢！我要觉醒S等异能，我要进入超级学府，我要和哥哥一起生活!”
越想越急，她慢慢的，急躁起来。
到了最后，甚至都吼出声！
林夕的精神海之中，一股特殊的能量缓缓苏醒，在林夕急躁的同时，快速的改造着她的精神海。
林夕的周身，股股特殊
的能量从天地之中出现，涌入她的身躯，不断游走，不断淬炼。
“嗯?怎么回事?”
林夕感受到自身的变化，一阵惊愕，没有接触过这些的她，心中惊慌不已。
可几秒岁过后，她发现，自己的头脑愈发清晰，身躯像处在温泉之中一般，极为的温暖、舒适。
她逐渐的放下心来，任由这股变化持续。
慢慢的，她四周出现越来越多的特殊能量，其他那些属性能量纷纷退让，颤抖着，向小院子之外暴动涌去。
这些属性能量一出院子，便是急掠起来，牵引着院子之外的属性能量，形成能量狂潮，向四面八方卷席。
这道能量狂潮接着引动四处的属性能量，掀起一股更为强悍的超级能量潮，朝着城市内部、城市之外翻卷而去。
四周的居民，都是逐渐的感觉到了这恐怖的一幕，纷纷躲进屋子，以防被那狂暴的能量潮伤害。
“那不是小天的院子么？发生什么事了?”
“好恐怖的能量狂潮，小天他不会出事了吧!”
“小天可是浩瀚学院第一，应该不会吧!”
“是不是有凶兽入城了!”
这些居民，平时都会多少帮助一下昊天两兄妹，偶尔关心他们。
城市之中，各个实力强悍的异能者，浩瀚学院校长、浩瀚武馆馆长、城市城主等等，
都是察觉到了能量狂潮，继而放下手中的琐事，纷纷面色沉重，朝着昊天所在的小院子眺望。
处于浩瀚学院的校长，他快速走到窗边，精神力外放而出，朝着那股恐怖的能量狂潮探查而去
。
“这股能量狂潮的源点，好像是昊天住所那边，难道是城外?”
.
第25章:浩瀚城顶级异能者! 求评价!求鲜花!
“糟糕，昊天的院子在城市的边缘，他可能出事了!”
昊天可是这座城市唯一一个可入超级学府的人物，只要他晋升了超级学府，这座城市，浩瀚武馆、浩瀚学院能获得的资源，就会上升一个大档次。
昊天的安全，值得他担心。
话落，他直接从窗户跳下，顺着大道往城外直冲而去。
“轰！轰！轰！”
连续突破音障，音爆声不绝于耳!
他可是四阶异能者，基础速度就有30倍音速，
比之新型汽车的速度快的不是一倍两倍。
校长向那边赶去的同时，城市各处比较强大的异能者，都是抗着能量狂潮向昊天的小院子冲去。
他们不是担心昊天的危险，甚至都不知道昊天的住宿地在哪，他们只听过昊天这个天才。
他们的目的，自然是为了私欲，能引发能量狂潮，或许有异宝出世。
还有极少的一部分，有异能者，有城市护卫队，他们，是想保护这座城市。
城外，远处距离浩瀚城最近的一座山脉之
中，几头强大的凶兽松开口中的血肉，张着狰狞的兽嘴，双目锐利的望向浩瀚城。
能够引发能量狂潮的存在，可以是罕见异宝出世，可以是绝迹秘境出世……
异宝，对人类有大作用，对于凶兽，也是有着惊人效用。
提升血脉纯度，觉醒更为高等的异能，对于凶兽而言，极具吸引力!
这股庞大的能量狂潮，或者说，异宝、秘境，让它们心动了!
“吼!”
“吼!”
“吼!”
山脉的各处地方，都是响起阵阵吼声。
它们在召集自己的族兽，准备前往能量狂潮源点。
为了异宝、为了秘境!
它们，甚至可以选择攻城!
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
顿时，山脉之中，震天的踏地之声响起，已经有好多兽大乱斗，在各个地方快速的聚集起来。
只是半分钟的时间，它们便是快要聚集完毕，凶兽的凝聚力，在某方面
来说，甚至比人类更为强大。
“吼吼吼!”
凶兽首领响彻兽语，命令他们朝着浩瀚城冲去……
小院子。
林夕盘腿而坐，她的四周已是特殊能量遍布，没有一丝一毫的其他属性能量。
属性能量，有金、木、水、火、土、风、雷、冰……
闭着双眼，林夕有种感觉。
她，要自主觉醒异能了!
“我的异能，为什么不需要在神级空间挑战觉醒?好奇怪哦！”
林夕心里暗想道。
这个时候，她的精神力，已是超过了100晶，甚至已经达到150晶!
精神海之中，特殊能量浓郁之极，好似在孕育着什么。
院子外。
已是来了许多位异能者，他们刚才距离这里比较近，都是三阶的存在。
对视一眼，可以看见各自眼中的防备。
“这里，就是能量狂潮的源点。”
他们心中已经确认。
随即，争抢着向着院子顶
部跳去，想第一个到达。
可是当他们跳上屋顶，看见小庭院之中的场景之时，眉头紧紧地皱在一起，身形都是顿住。
院子里，并没有他们想象的异宝，或者秘境入口。
那里，只是坐着一个小女孩。
异宝，被这个女孩吃了?
他们无从知道，不过，他们可以感觉到，那个小女孩身上散发着一股诡异的气息，那股气息，令他们心生一丝惊惧。
“这，到底是怎么回事?”
其中一个
异能者，说出了他们的疑惑，他们可都是三阶的存在，怎么可能看见一个小女孩，会产生一丝惊惧?
要知道，他们身为三阶异能者，是浩瀚成中，除了极少数四阶异能者之外的顶级异能者，手中的势力可不小。
可下一刻，他们的眼中露出贪婪之色，要是这个小女孩加入他们的势力，那，他们势力的未来，肯定会强大无比。
“不管怎么样，这个人是我的!”
另一个三阶异能者语气坚定，好像林夕就该跟着他。
这时，又来了一个三阶异能者，没有理睬争抢的先来者，一跳上屋顶便是纵身一跃，朝林夕抓去。
“你们慢慢讨论吧！我就不客气了!”
趁着他们顿住的那几秒钟，先把人抢了再说，若是等一时半会，更多人来了可不妙。
甚至，浩瀚成个位数的四阶顶级异能者，都可能会出现。
可他刚跳下屋顶，就听到一道浩瀚的声音灌入他的脑海之中，震得他头脑发昏!
“等等!”
不仅他，屋顶上。
在场的所有人，都听到了这道声音，他们的头脑被震得发鸣，差点站不稳!
“不好!四阶大人物来了!”
他们心中都是一惊，庆幸自己没有下去。
可下面那个人，正中攻击目标，可就惨了吧?
.
第26章：诡异能量！ 凶兽潮来临！为小蝦米大大1500vip点打赏加一更！求鲜花
抢先一步的三阶异能者，在被震慑的一瞬间，便是在跳跃的状态硬生生的跌落下地，神情呆愣的躺在那里。
他是攻击目标，所受的精神力震慑最大，没有一定的时间，是恢复不过来的。
精神力震慑，是高阶异能者对低阶异能者攻击，非常有效的手段。
异能者，境界相差一阶，实力都是天差地别。
那道声音，是浩瀚学院校长的声音，他在五千米之外，就用精神力探查到了这一切。
直接用精神力震慑他
们。
他虽然没有见过林夕，但他也是知道昊天有个妹妹，那个小女孩，很可能就是。
还不待他们头脑恢复过来，就看见一抹残影，瞬间从几千米之外来到了那个小女孩的身前。
四阶异能者，恐怖如斯!
“这，这是……?”
站在林夕不远处的校长，看见林夕此时的状态，眉头紧皱。
他不曾看见过这幅情形，这个小女孩，是在施展某种异能?
或者，这个小女孩在修炼?
她周围遍布的特殊能量，都让他感到心惊，这股特殊能量，他也是不曾见过。
这种能量，不是属性能量吧?
校长自认为经验不浅，异能修炼一路走的……
不过，昊天不在这里，他就有义务保护好她!
刚才，有意避开了她，所以她没有受到攻击。
撇了一眼呆愣的三阶异能者，和屋顶那些人，冷声说道：
“都离开吧！这里，并没有你们想要的东西!”
只是淡淡的话
语，听在那些三阶异能者的耳中，却如惊雷炸响。
直接把正晕眩的他们震醒，他们不敢说话，快速的离开这里。
这个人，可是浩瀚学院的校长!
浩瀚城最强大的四阶异能者!
时间缓缓流逝。
浩瀚学院校长静静的站在那里，四周，已是来到了数百位的异能者，最弱都有二阶。
“那个小女孩的状态好奇怪，有人见过吗?”
“没有，她那周围的能量，不是五种常见能量中的任何
一种，但好像，也不是罕见属性能量!”
说话的这个人，明显是不了解罕见属性能量。
“那的确不是属性能量，属性能量没有如此的恐怖，竟可以让我们感到一丝心悸!”
屋顶上，时不时有说话声，但却很是低弱，如果是普通人，都可能听不见他们在说什么。
这些低声说话的异能者，不敢有丝毫的大动作，因为，浩瀚学院校长就在下面，
那是他们一辈子，都达不到的四阶异能者!
突兀!
“轰！轰！轰！”
“轰！轰！轰！”
从城外传来一阵阵震天得响声，打破了这安静的场面。
城外大约十数万米之外，满是密密麻麻的黑影，向这里狂奔而来，震起漫天尘沙!
踏地之声，更是震耳欲聋!
“什么?凶兽攻城了!”
有人惊骇出声!
“滴滴!”
“滴滴!”
似乎是回应他的话语，他们的新型手机，都是发出一阵声
音。
所有人拿出查看信息:
“凶兽围城，所有异能者备战!”
“凶兽攻城，所有异能者前往城墙处!”
“……。”
好几条信息发来，是浩瀚武馆、城主所发。
还不待他们反应过来，校长那淡淡的声音响起。
“各位，这里正处浩瀚城边缘，来到这里，大家正好阻挡凶兽!”
那些异能者即刻点头答应:
“我们是浩瀚城的一份子，正有此意!
”
“斩杀凶兽，责不容迟!”
这次的凶兽大乱斗，规模不是非常大，它们的攻城，可以给他们带来不霏的利益。
而且，能在四阶异能者面前表现一下，他们也不会放过这个机会。
旋即，他们一边冲向城外，一边召集各自的势力人手。
看着朝城外冲去的众异能者，和正紧闭双目的林夕，校长略微琢磨:
“能量狂潮就是林夕身旁，那股特殊能量掀起的，根本没有异宝，这场乌龙，但却引起了凶兽首
领的贪婪野心。”
每一次的凶兽潮，都是强大的凶兽首领掀起的，去年，浩瀚城也是遭受了几次凶兽潮围城。
跳上屋顶，向城外望去。
凶兽潮，带着漫天尘沙一路狂奔，向着浩瀚城袭来。
城市护卫队，浩瀚武馆成员、和那些二阶以上的异能者纷纷冲向凶兽大乱斗……
战况猛烈，双方都是损伤不断……
半个小时过去，人类异能者缓缓的压制住了凶兽大乱斗，有胜利的苗头。
可是，在
这时，有三头体型巨大的凶兽从凶兽大乱斗的后方，冲到前方，用辗压之态秒杀人类异能者。
人类异能者，在那三头巨大的凶兽身前，就如一大乱斗蚂蚁，随脚便可踩死。
“凶兽首领，四阶凶兽!”
校长面色凝重、沉声说道。
需要他出手的时候到了。
.
第27章:震撼的战斗! 恐怖的存在! 一千鲜花加一更! 求鲜花!求评价!
望了一眼正处于特殊状态的林夕，思索一阵后，他从怀中拿出一个护罩模样的小巧盖子。
口中念念说道:“黄阶上品保护罩，可硬抗四阶初期异能者全力一击，希望昊天未来不会忘记我。”
这个档次的异能器，他也就只有几件而已。
异能器，和异宝一样，等级分为黄、玄、地、天。
右手微抬，把护罩扔至林夕所在。
护罩到达林夕上空，瞬间变大，变成一个淡蓝色巨大护罩，盖住了她。
有这个护罩在，三阶异能者和三阶凶兽是无法靠近林夕的，甚至，四阶初期的存在，都要费一番力气才能破开它。
“祝你好运，小姑娘。”
淡淡的说了一句，校长纵身一跃，向城外直冲而去。
“咻!~”
耳边风声猎猎，身旁建筑极速倒退，几秒之后，便是到达了几万米之外的凶兽潮之中。
一阵闪电穿梭，瞬间到了一头四阶凶兽身前。
“轰!”
A等异能:火炎光线!
四阶的他，抬起右手一撑，一道通天彻地的火焰光线凝聚而成，向着那头四阶凶兽贯穿而去!
类似于龟牌气功波，贯穿天地!
周围，无论是异能者，还是凶兽，眼角余光之中，那耀眼的光芒充斥天地之间，盖过了天际的骄阳!
炽热的温度直接让这处草原变成蒸笼，各处水蒸气直冒!
“这就是四阶异能者的强悍实力吗？真是太震撼了!”
“浩瀚学院校长!恐怖如斯!”
“火系
异能，攻击力著称!”
战场之中，异能者震荡，纷纷说着。
那头四阶凶兽显然也不是吃素的，只见，它兽口猛地张大，草原之上的水蒸气被它化为液态，汲取凝聚一道直径超过500米的大水球。
缩小，缩小，在缩小。
“轰！轰！轰！”
每缩小一次，空气都是爆发出沉闷，压抑的爆响。
顿时，那颗水球变得50米直径，但是其中的水压极为变态，它的威压，使得周围的凶兽，都是一阵震动
，
A等异能:极压水镭炮!
“砰！”
那颗极致压缩的水球直接向耀眼的火炎光线射去!
“轰---------------！”
相撞之时，耀眼的白光闪现，爆炸之声响彻不停!
“嗤嗤------!”
爆炸之声过后，又是刺耳的声音!
那是水与火的交融，互相泯灭!
草原之中，漫天的白色水雾愈散而出，漫天地，都是一片白茫茫!
“发生什么事了?”
“校长赢了吗？”
那些异能者满心的疑问，那漫天浓郁的白雾阻挡了他们的视线。
接着，他们就知道了。
“轰！轰！轰！”
又是阵阵爆响。
校长和那头四阶凶兽继续交手。
隐约之中，浓郁白雾中有道道火光。
小院子中。
距离林夕不远处，有两道伟岸的身影站立，四处的空气被他们的气息，压的极为
压抑，沉重!
浩瀚城城主:“杨馆长，这小女孩的状态很奇怪啊。”
浩瀚武馆馆长:“是啊!她周身的特殊能量，好似天地的霸主，其他属性能量都纷纷退让。”
浩瀚武馆馆长:“不知校长是否知道其中的真相，我记得没错，这个异能器护罩是他的吧！”
浩瀚城主:“是他的，没想到，为了结交昊天，校长竟然把如此宝贵的异能器拿出来。”
浩瀚武馆馆长:“我们浩瀚城唯一一个超级学府学员，要是我，我
也舍得!”
望了一眼此时的战场，浩瀚城城主说道:“时间到了，我们该出手了!”
“走!”
话落。
“轰！轰！”
“轰！轰！”
肉身破音障，两道引爆声响起，他们的身影瞬间消失，以数十倍的音速急掠而去!
四阶强者，恐怖如斯!
他们走后不久，林夕周身那许久不动的特殊能量再次凝聚，天地之间，更多的特殊能量朝着她涌来!
她的
精神海之中，特殊能量浓郁的惊人，而那孕育的存在忽闪忽灭，好似下一秒就要孕育成功，又好似需要经过千八百年才能孕育而出。
这，就是自主觉醒异能的坏处，若是在神级空间之中，只要挑战成功，便能百分百瞬间觉醒!
神级空间，谁都不知道神秘存在，有人说，它是天道凝聚体，也有人说，它是宇宙规则凝聚体，更有人说，它是多元宇宙法则海凝聚体……
随着特殊神秘能量的愈发浓郁，精神海之中，那颗孕育的存在忽然光芒大放!
“轰！”
精神海之中的特殊能量，全部被调动起来，迅速的灌入那颗快要孕育而出的异能光点之中!
那颗神秘的存在，便是异能光点!
不过，或许是等级太过高级，它还未完全的成型!
林夕所在的天空，却是忽然黑暗下来，好似被什么恐怖存在……
.
第28章:黑暗笼罩再次降临! 求鲜花!
天际光线突然黯淡了一些，没有任何的征兆，无声无息!
而林夕所在的小院子，此时已是暗淡无光，越靠近她的地方，越是暗淡。
精神海之中，那颗异能光点散发着神秘光芒，牵引了外界某种神秘，把太阳光线吸收干净。
地面上一些细小的沙尘，也是在缓缓地消失。
不过，这一切还是极为弱小。
那颗异能光点，逐渐吸收精神海之中的浓郁能量，它缓缓地成型。
外界，林夕的上空，
也是逐渐的黯淡下来，一开始只是微小的变化，慢慢的，变化大了起来。
沙尘，光线。
都是被某种神秘吸收，无声无息。
黑暗降临!
和上两次不同的是，这一次的范围只是在浩瀚城边缘!
半分钟前，战场之中。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
不断有冲天的火焰光线与极压水球冲撞在一起!
白雾弥漫，一片白茫茫!
这是校长和水系凶兽的战斗。
另外一处。
草原之上，到处都是巨大的岩石。
长宽500米，400米，600，米……
各种岩石从天际砸落，砸向一头四阶凶兽。
A等异能:漫天岩崩!
浩瀚武馆馆长的声音在战场之中响彻而起，紧接着，又是数十快巨大的岩石从天际坠落，恶狠狠的砸向他身前那头四阶凶兽!
若是砸中了，不死也得重伤!
要知道
，那般巨大的坚硬岩石，从天际坠落，下坠的冲击力道是多么的巨大，就算是四阶凶兽那强悍的身躯，也无法硬抗!
“吼吼吼!”
那头凶兽怒吼出声，震天的咆哮响彻屋宇，紧接着，草原之中，突然从地下生长出几条硕大的金色藤蔓，瞬间便是拔高数百米!
藤蔓上，满满的尖锐倒刺，泛着寒冷的精芒!
金腾生长的速度，竟丝毫不比岩石坠落的速度慢半分!
这是它之前未曾施展的木系异能，A等异能:倒刺金
腾!
金腾拔高至天际，形成一个大网状，足以把坠落的岩石裹得严严实实!
金腾韧性极佳，巨大岩石坠落大网，持续下坠。
“彭！”
巨大岩石竟然无法突破金腾的防御。
“腾!”
巨大岩石反弹至天空……
“早就知道你这一招!”
馆长嘴角一勾，施展了另一种异能。
A等异能:爆炸突刺!
那头凶兽的脚下，金色藤蔓之间
，突然倒出万千个尖锐的坚硬突刺。
“吼!”
那头凶兽急吼一声，想要极速后退躲避。
“晚了!”
馆长笑的更开心了。
只见，那些倒刺纷纷爆炸，激起千万道经过异能极限强化的岩石尖刺。
“咻咻咻!”
尖刺向四面八方激射而去……
另外一处。
“轰!轰！”
只见，巨大化的城主手握异能器和巨大凶兽战斗在一起，20
米高的巨人身影，伫立在天地之间。
这是肉身系异能，A等异能:巨大躯体，巨大化之后，力量、速度、防御会得到一定程度的提升。
巨人城主手握一柄长枪，径直朝那头凶兽刺去。
“轰！”
浩大威势掀起阵阵狂风，朝四周卷席而去，锐利枪尖被巨大凶兽一掌挡住，这头凶兽，是巨型猩猩，身躯巨力。
“手掌被强化了?”
城主暗道一声，接着，长枪一个横甩，想绕过它的巨掌攻击致命部位
……
三头四阶凶兽被牵制住，战场之上，人类再次占据上风，胜利在望!
突然，浩瀚城方向天际忽地黑暗下来，并且，黑暗向着战场蔓延而来!
“怎么回事!”
“发生什么事了!”
战场之上，异能者们发出惊呼。
他们太熟悉了，以往可是有过两次全球嗯。黑暗笼罩!
那三处四阶战斗则是停了下来。
“事情太过反常，究竟是怎么回事?”
校长喃喃说道。
“轰！”
“轰！”
城主和馆长来到校长的身旁，那三头凶兽，也是聚在了一起。
“是那个小女孩造成的?”
城主说出疑惑。
“具体不能确定，不过，可以肯定与她有关系!”
馆长出声说道。
“先过去看看情况!”
“轰！”
话落，校长闪身消失不见。
既然想保护林夕，他自然是要看好她
。
城主和馆长点点头，随之，也是化作一抹残影，急掠而去!
那三头四阶凶兽不甘落后，齐齐向浩瀚城掠去。
高阶凶兽的智力，不比人类低。
林夕周身，已是再无半点光线，就像漆黑的星空，若是仔细观察，则会发现她的周身，连灰尘都是极为稀少。
似乎，被某种存在所吸收。
“果然!是她造成的!”
远处，校长一脸凝重，沉声说着。
“就是不知道，和
上两次黑暗笼罩有何关系!”
来到这里的城主开口。
.
第29章:虚无、吞噬、物质…… 求鲜花！求评论票！
浩瀚武馆馆长:“这个小姑娘，还真是不简单!”
校长:“她和昊天都不简单，两个不寻常的人，都聚在一起了!”
旁边的城主望了望远处的四阶凶兽，见它们想出手的模样，出声说道：“我们得确保林夕的安全，不然被凶兽伤害，昊天对浩瀚城的印象就弱了很多!”
校长和馆长齐齐点头，表示同意。
毫无光线的暗黑之中，林夕精神海，此刻，那颗异能光点已是完全成型，徐徐归于平静，浓郁的量能平铺在精神海之
中。
霎时间，林夕瞬间便是清醒过来，睁开双目，还不待她仔细观察周围的一切。
一股复杂玄奥的信息传入脑海之中。
物质、吞噬、虚无……
“这是什么呀?”
她呐呐说道：
本能的，这股庞大的信息被林夕慢慢的梳理。
一阵时间过后。
她明白了，刚才她是在自主觉醒异能。
SS等异能:虚无吞噬!
如黑洞一般，所有的
物质，所有的一切，都逃不开被吞噬的下场!
感受到这一切，林夕顿时激动起来，第一时间想到的，是她的哥哥。
“我觉醒了SS等异能，绝对会被超级学府录取!那我可以和哥哥在一起学习了!”
林夕心里欣喜、激动的暗道：
“好高兴呀！”
她丝毫不曾想到，SS等异能是多么的逆天，是多么的稀有!
在此时，世界之上也只有三种SS等空间异能而已。
林夕睁开双目，
激动之色这一幕，被四阶凶兽和四阶异能者的外放精神力收入眼底。
“她激动干什么?”
他们的心中，都有这个疑惑。
远处的凶兽，此时已是摸清了情况，准备出手。
智商不低的它们，明白了能量狂潮，就是那个女孩引起的，甚至，上两次黑暗笼罩都与她有关!
它们虽然不是空间裂缝出来的凶兽，但与人类也是对立方，所以，它们想杀害这个人类的天骄，那个小女孩!
魔核之中的能量急剧
涌动，各自最强的异能准备释放。
它们是四阶顶级凶兽，就算是攻击余波，那个异能器护罩也是承受不住!
人类天骄，摧于萌芽，是最明智的做法。
“拦截攻击!”
正在警惕着它们的校长立即出生说道。
就在这时，天际之上，有一道清丽的身影浮空站立，长袍飘飘。
望着林夕，开口说着：
“小范围的黑暗笼罩，是那个小女孩造成的？”
“她的情形倒像是
传说之中，高等级异能觉醒的异象，”
惊讶的声音频频响起，
“而且，如此恐怖的异象，也不曾在S等异能中见到过。”
慢慢的，她越想越觉得恐怖，
“难不成？是自主觉醒SS等异能？！”
这个时候，凶兽的就快要攻击了。
“嗯？几只小蚂蚁也想闹事！”
小院子周围，这道冷喝徒然响彻！
精神力覆盖之下，那三头四阶凶兽的动作被看的一清二楚。
四阶凶兽在她看来，就是小蚂蚁一般弱小！
精神突刺！
她心念一动，比精神力震慑更为高级的精神刺，迅猛的刺向那三头四阶凶兽的脑袋。
“轰！”
那三头凶兽只是感觉头脑一阵刺痛，然后齐齐闷吼一声，倒地身亡。
它们的攻击，还没凝聚起来，就缓缓的消散。
“什么人？”
校长、馆长、城主都是面色大惊，他们身为浩瀚成顶级异能者，有人竟然在他们的视
线之下一招秒杀凶兽。
那个人，定是比他们强大，至少，是五阶的存在。
左右一阵查找，却是没有发现任何。
特意屏蔽自己的清丽女子自然是不会被他们看到，可下一秒，她的身影在天际现行而出。
她淡淡的说道：“你们就是这座城市的顶级异能者？真够是弱的！”
话语虽淡，但是这句话响彻在天地之间，四处的异能者都是一脸震惊的朝天际望去。
在他们的目光之中，天空之上，一个身穿
白色战斗长袍的美丽女子踏空站立，目光平淡的望着这里。
校长、馆长、城主也是抬头仰望天空，眼中，满是警惕之色，脸上，却是一脸恭敬。
城主出声回答她的话语：
“大人，我是浩瀚城的城主，刚才多谢大人出手相助。”
美丽女子没有理会她，一个闪身，便是到了林夕能量护罩之前，右手轻轻一挥，能量护罩瞬间消失不见。
看着发愣的林夕，她脸上浮现友善的笑容，温和的说道：
“小
妹妹，你的异能等级很高，在这危机四伏的地方，很是危险，想不想进入超级学府？姐姐可以帮你！”
.
第29章:踏空而行，超级学府来人! 求鲜花! 求评价票!!
她语气平淡，但话语之中，就是带着浓浓的诱惑之力。
林夕周围的光线已是重新恢复。
小姑娘的反应却是让她一惊，只见，林夕没有回答她的问题，而是说道:
“你是什么人？你有权力让我进入超级学府？”
其实，刚才的一切，林夕都看到了。
林夕知道，面前这个人是个强大的异能者，可是，早已经历万千苦难的她，心里比正常的十五岁小孩成熟的多，可不会轻易相信别人的话。
美丽女子惊讶之后，回想起来她还没有做自我介绍，当即轻轻地说出声。
“先做个自我介绍，我来自超级学府，名为楚梦灵，今天偶然游至这里。”
说着，她拿出一块令牌。
“这是超级学府的学员身份令牌，你应该见过，怎么样小妹妹？进入超级学府！”
林夕还未回答，可四周的异能者惊骇了，这个贝舐叶菲瀚城顶级异能者还要厉害的人，竟然是超级学府的学员。
“竟然来自超级学府!难怪那么强大!踏空而行
!”
“没想到我竟有幸见到超级学府的天骄，心里的激动按耐不住!”
“这个小女孩要是答应了，就能一飞冲天了!真是羡慕!”
要知道，超级学府的异能者，可比其他等次的学府异能者强大的多。
那里的人，在外面几乎是同阶无敌!
“超级学府!”
校长三人心中也是一惊，这个强大的异能者竟是超级学府的学员!
她手中令牌，在网上可是传遍了，可谓是妇孺皆知!
那颗充满神秘纹路的令牌，是做不了假的!
“我……。”
林夕正想出口，可一道平淡的声音打断了她:
“妹妹，答应她!”
昊天刚从神级空间出来，便是听到了美丽女子最后一句的邀请话语，确认她令牌不似造假之后，他毫不犹豫的出声了。
可是这么多异能者聚在四周，是为什么?
妹妹为什么会被它邀请?
校长他们竟然来了!
这些他都不知
道，不过，等会他就可以知道了!
昊天向校长、馆长、城主点点头，以作招呼。
馆长和城主，原身接触过，脑海之中有他们的记忆。
“哥哥，你回来啦！”
林夕欣喜走到昊天身旁，抓住他的手，亲切的说道：
“哥哥，我觉醒异能了!还不弱哦!”
自主觉醒异能?
昊天惊讶了，他还没有听说过有人可以自主觉醒异能，不过，他隐约可以猜测到，为什么四周那么多异能者了，
最低都有二阶。
和妹妹觉醒异能有关!
“嗯，这是好事!”
昊天亲和的说道。
不远处的美丽女子看见他们兄妹这幅情形，心中有些猜测。
看他们的动作、神情，那个小女孩好像有点依赖那个少年，那么，这个少年替他妹妹答应了，小女孩进入超级学府的概率就大多。
她脸上浮现一抹笑意，语气温和地开口:
“小家伙，我能肯定，这是你非常明智的选择!”
嗯?小家伙?
虽然他这副身躯是十六岁，可他是穿越人士，被这样叫着，心里有点不舒服。
“我叫昊天，你叫我名字便行了!”
昊天?
美丽女子楚梦灵顿时一愣，这个名字好像在哪听说过，不过，重名的人很多，她也没有细想下去。
“可以。”
“昊天，你妹妹的异能等级非常高，我建议她进入超级学府学习，这对她百里无一害!”
楚梦灵隐隐感觉，那个小姑娘觉醒的，
有可能是传说之中的SS等异能，不过，这需要回到超级学府才能确认。
“进屋聊吧！”
…………
屋内，经过十几分钟的谈话，昊天已是知道了楚梦灵的身份。
五阶异能者，超级学府学员!
而楚梦灵，也是知道了昊天被超级学府录取，即将赶往超级学府。
楚梦灵:“既然这样，我便送你一程，一起赶往超级学府!”
“这里距离超级学府有上亿万里，要跨过这段距离，可是
困难重重。”
她的远行异能器，可是比一般的异能器强大许多。
昊天点头答应。
浩瀚城与周围的城市，要是出现了能够进入超级学府的人，需要先到距离浩瀚城几十万米之外的大城，在那里聚集，有专门带队的强大异能者保护送往。
现在，有更方便的，他也就不拒绝。
“我们尽快处理完这里的事宜。”
楚梦灵有点惊讶昊天的成熟，而且，在他知道自己是五阶异能者之后，竟然没有太大的情
绪波动，只是淡淡的点了点头。
这两兄妹，都与其他年轻小孩不同啊！
.
第30章:强大异能者，来自超级学府! 求鲜花! 求评价票!!
她语气平淡，但话语之中，就是带着浓浓的诱惑之力。
林夕周围的光线已是重新恢复。
小姑娘的反应却是让她一惊，只见，林夕没有回答她的问题，而是说道:
“你是什么人？你有权力让我进入超级学府？”
其实，刚才的一切，林夕都看到了。
林夕知道，面前这个人是个强大的异能者，可是，早已经历万千苦难的她，心里比正常的十五岁小孩成熟的多，可不会轻易相信别人的话。
美丽女子惊讶之后，回想起来她还没有做自我介绍，当即轻轻地说出声。
“先做个自我介绍，我来自超级学府，名为楚梦灵，今天偶然游至这里。”
说着，她拿出一块令牌。
“这是超级学府的学员身份令牌，你应该见过，怎么样小妹妹？进入超级学府！”
林夕还未回答，可四周的异能者惊骇了，这个贝舐叶菲瀚城顶级异能者还要厉害的人，竟然是超级学府的学员。
“竟然来自超级学府!难怪那么强大!踏空而行
!”
“没想到我竟有幸见到超级学府的天骄，心里的激动按耐不住!”
“这个小女孩要是答应了，就能一飞冲天了!真是羡慕!”
要知道，超级学府的异能者，可比其他等次的学府异能者强大的多。
那里的人，在外面几乎是同阶无敌!
“超级学府!”
校长三人心中也是一惊，这个强大的异能者竟是超级学府的学员!
她手中令牌，在网上可是传遍了，可谓是妇孺皆知!
那颗充满神秘纹路的令牌，是做不了假的!
“我……。”
林夕正想出口，可一道平淡的声音打断了她:
“妹妹，答应她!”
昊天刚从神级空间出来，便是听到了美丽女子最后一句的邀请话语，确认她令牌不似造假之后，他毫不犹豫的出声了。
可是这么多异能者聚在四周，是为什么?
妹妹为什么会被它邀请?
校长他们竟然来了!
这些他都不知
道，不过，等会他就可以知道了!
昊天向校长、馆长、城主点点头，以作招呼。
馆长和城主，原身接触过，脑海之中有他们的记忆。
“哥哥，你回来啦！”
林夕欣喜走到昊天身旁，抓住他的手，亲切的说道：
“哥哥，我觉醒异能了!还不弱哦!”
自主觉醒异能?
昊天惊讶了，他还没有听说过有人可以自主觉醒异能，不过，他隐约可以猜测到，为什么四周那么多异能者了，
最低都有二阶。
和妹妹觉醒异能有关!
“嗯，这是好事!”
昊天亲和的说道。
不远处的美丽女子看见他们兄妹这幅情形，心中有些猜测。
看他们的动作、神情，那个小女孩好像有点依赖那个少年，那么，这个少年替他妹妹答应了，小女孩进入超级学府的概率就大多。
她脸上浮现一抹笑意，语气温和地开口:
“小家伙，我能肯定，这是你非常明智的选择!”
嗯?小家伙?
虽然他这副身躯是十六岁，可他是穿越人士，被这样叫着，心里有点不舒服。
“我叫昊天，你叫我名字便行了!”
昊天?
美丽女子楚梦灵顿时一愣，这个名字好像在哪听说过，不过，重名的人很多，她也没有细想下去。
“可以。”
“昊天，你妹妹的异能等级非常高，我建议她进入超级学府学习，这对她百里无一害!”
楚梦灵隐隐感觉，那个小姑娘觉醒的，
有可能是传说之中的SS等异能，不过，这需要回到超级学府才能确认。
“进屋聊吧！”
…………
屋内，经过十几分钟的谈话，昊天已是知道了楚梦灵的身份。
五阶异能者，超级学府学员!
而楚梦灵，也是知道了昊天被超级学府录取，即将赶往超级学府。
楚梦灵:“既然这样，我便送你一程，一起赶往超级学府!”
“这里距离超级学府有上亿万里，要跨过这段距离，可是
困难重重。”
她的远行异能器，可是比一般的异能器强大许多。
昊天点头答应。
浩瀚城与周围的城市，要是出现了能够进入超级学府的人，需要先到距离浩瀚城几十万米之外的大城，在那里聚集，有专门带队的强大异能者保护送往。
现在，有更方便的，他也就不拒绝。
“我们尽快处理完这里的事宜。”
楚梦灵有点惊讶昊天的成熟，而且，在他知道自己是五阶异能者之后，竟然没有太大的情
绪波动，只是淡淡的点了点头。
这两兄妹，都与其他年轻小孩不同啊！
.
第31章:ss等异能:虚无吞噬! 一家两ss! 求鲜花!!求评价票!!
望着楚梦灵远去的身影，昊天略有所思。
超级学府，强大的五阶异能者，游历天下?经过这里?
他能感觉到，楚梦灵的气息好像不太稳定，就像是，身上有伤。
她来这座城，真的只是因为偶然间看见了觉醒异象?昊天不是太过相信。
五天之后，她会来接他们两兄妹。
见楚梦灵走了，林夕立即凑近昊天，脸上惊喜的说道：
“哥哥，我们可以一起进入超级学府啦！”
对于空间比较敏锐的昊天，确定四周没有强大异能者的外放精神力窥视后，向林夕问道:
“是啊，你觉醒的异能是什么呢？”
林夕眼珠一转，双手叉腰，颇为得意的说道：
“SS等异能:虚无吞噬!”
哥哥肯定会很惊讶吧！这可是SS等异能!
可不同于她的想法，昊天只是微微一笑，淡淡的说道：
“还不错!”
林夕的小脸顿时嘟起来:
“哥哥，这可是S
S等异能呀！比你的高级哦！”
那小眼睛好似满是期待着，想让哥哥夸她。
昊天眼中浮现一抹笑意，这小妮子在一个月前精神力突然突破80晶，现在又是觉醒SS等异能。
熟知网络小说的他，早已看出妹妹的不凡，就算不是传说中的气运之子，她的气运也是极为庞大。
从自主成功觉醒异能就可看出，所以，她的异能等级高一点也就正常了。
“嗯，妹妹最棒了!”
昊天夸赞说道。
“哦哦，哥哥，以后我保护你!”
林夕听到昊天的夸赞，非常的高兴，她右手握拳，可爱的做了一个手势。
既然她觉醒了SS等异能，有些事情也该告诉她了。
昊天暗自琢磨，然后对着林夕说道：
“妹妹，你知道我觉醒了S等异能:不灭金身，但是其他三种你却不知道，想知道吗？”
林夕歪了歪小脑袋，呐呐说:
“我猜猜哦，是S等异能，但是具体什么猜不到呢!”
或许是怕昊天自卑，比自己的异能等级低，她又说着；
“哥哥，就算你的异能只是S等，也是我心中最最厉害的人!”
说这句话的时候，她的双目之中，满是崇拜之色。
昊天摇摇头，直接是说出了自己的异能等级:
“妹妹，我的异能等级可不比你低!”
啥?
林夕瞪大了眼睛，一眨一眨呆呆看着昊天。
既然哥哥这么说，那么哥哥肯定是不会撒谎的，哥哥是在神级空间之
中觉醒的，那么他的SS等异能就是……
空间系异能!
想到这个，林夕双眸之中，满是发光的小星星。
“哥哥，你好棒哦！”
几秒钟后，她又是说着:
“哥哥，我们都是SS等异能，我们……”
说着，她的笑脸红了起来，世界上唯一两个SS等异能，真的好配哦！
而且，他们又不是亲兄妹。
越想着，她的小脸越红，眼睛都不敢去看昊天。
真是一个可爱的小姑娘。
昊天身为穿越者，经验不浅，自然是看出了林夕那点小心思，可能这个小呢子还没见过世界……
摇了摇头，顺其自然吧！
不过，随随便便穿越，他的妹妹就是绝世天骄，那他是气运之子?
或者，是堪比气运之子的人物?
但是，身佣无无限制系统，管他什么气运之子!所有人在他的面前，都是黯淡无光!
五天之后。
大早晨，温暖阳光洒落大地，灿
烂天地空气清新。
浩瀚城城墙之上，站着三位气息强大的身影。
赫然便是浩瀚学院校长、浩瀚武馆馆长、浩瀚城城主。
他们是来送行的。
“昊天，一路顺风!”
“昊天，一路走好!”
“昊天，超级学府之中，希望你绽放出璀璨的光芒!”
听着三道祝福的话语，坐在飞舟之上的昊天挥手告别。
异能器飞舟，外形很是绚丽，它，能够贝舐叶方空飞机快数十倍的速
度极速飞行，是异能时代极为便利的远程行器。
“轰轰轰轰轰轰！”
一连窜突破音障的音爆声响彻而起!
在校长三人的目光之中，空中的绚丽飞舟，一瞬间便是突破数十倍音速，极速向远处飞掠而去。
“不知道，未来的昊天，是否可以成为强大的异能者!”
“一旦在超级学府毕业，最低都是六阶异能者，但是，为培养出强大的异能者，那里的竞争极为的激烈，死亡率，也是不低!”
“只能
，祝他好运了!希望，未来的他，不会忘记浩瀚成!”他们谈论着。
飞舟之上，能量罩之中，楚梦灵的声音响起。
“我们先要去的地方，是高等城市落霞主城，那里有个中转站，提供了一条更为便捷的飞行路线。”
落霞主城，比之浩瀚城大了不只十倍，那里的顶级异能者，也是贝舐叶菲瀚城更为强大。
.
第31章:第二人挑战ss等异能成功?！求鲜花!求评价!!
飞舟的面积大概50平方米，高五米，极速飞行的过程中，一层金色的能量护罩盖住了飞舟周身。
昊天可以感觉到，飞舟的飞行速度是多么的惊人。
两侧，万里山河极速倒退，这可比前世的飞机快很多倍!
楚梦灵，正在控制飞舟的方向，和填补能源。
昊天撇了一眼，然后拿出十颗一阶魔核，递给妹妹，让她尝试着用魔核修炼提升精神力。
而他自己，则是拿出一颗二阶魔核，闭上眼睛缓缓修炼起来。
这五天之中，他一直在虚拟网络战斗区，挑战对手战斗，一共赢了不少晶币，然后大部分购买了魔核。
随着时间的缓缓流逝，昊天的精神力缓缓地提升。
精神力:1120晶、1150晶、1180晶、1200晶……
已是二阶的昊天，精神力的提升需要更多的天地能量，同等的天地能量，在他一阶之时可以提升100晶，但在他二阶，只能提升60晶。
在昊天的周身，一股气息忽高忽低，但是极为神秘，
极为特殊!
系统面板:
宿主:昊天
境界:二阶
精神力:1220晶
异能:
二阶SS等异能:空间虚刃
一阶SS等异能:空间之翼
一阶SS等异能:开辟空间
一阶S等异能:不灭金身
方向舱之中。
嗯?
正在控制方向的楚梦灵，感知到昊天身躯那股特殊、神秘的气息，眉头紧皱，暗想道
：
“这种气息，能量，他的异能绝对有S等，甚至在是S等之中，都是极其顶级的存在!”
“还有，他的魔核好像不是从缩小袋之中拿出来的，而是凭空出现，这就有点恐怖了!”
“在超级学府，都不曾听说过，除了缩小袋，还有其他方便储存的异能器!”
越想着，她不由得失神了。
“凭空出现、凭空出现、凭空……”
“难道……”
楚梦灵一阵震动，猛地惊醒过来，向昊
天望去。
她有种自己都觉得恐怖的感觉，这实在是不敢置信。
原本，前几天她认为，昊天只是一个普通的S等异能者，比之他妹妹，实在是普通的很。
却没想到，他的异能……
这个家庭，究竟是什么妖孽家庭!
得赶紧把这个消息传回学府!
她匆忙的拿出专用传音异能器，外放精神力铺助说了几道信息，立即发送出去!
可很快，她的脸色巨变!
可能，信息
，被拦截了!
因为，传音异能器没有发出送达的信号。
“音波系异能!可接收、修改大小音波!!”
口中不自觉的念念着:
“糟了!”
意识到什么，她赶紧调整飞舟飞行的方向，偏离了原向轨道，向另一处方向飞掠而去。
“嗯?”
昊天停下修炼，他修炼的同时，自然不可能把全部的心神浸入，外界的情况，他也可以察觉一丝。
这时候楚梦灵突然改变方向
，是遇上什么事了?
随即，他站起身，走到驾驶舱，坐上，有着一道靓丽的背影。
“楚梦灵，发生什么事了?”
楚梦灵有些焦急的脸上眉头一皱，娇斥道：“出了一点状况，有些不妙，还有，叫我姐姐!”
这个可疑是三SS空间系异能的昊天，必须和他交上友好关系。
姐姐?
昊天叫不出口。
“具体说说，我们去哪？发生什么事了?我有这个权力知道!”
他有点不耐烦了，飞舟之上，可是有着他和妹妹，他自己必须有应急措施。
…………
超级学府之中。
一个宽敞的大殿内。
“杨帆，你说你预知到了一丝不寻常的事件?赶紧说说，是什么?”
这是一位下巴满是胡渣的中年大汉，他好奇的向身前这个人问道。
杨帆没有急着回答，拿出一个电脑，打开一副画面。
其中，正是异能榜单。
上面写着:
一阶异能
SS等异能:虚无吞噬
SS等异能:空间凝滞
SS等异能:空间虚刃
SS等异能:空间之翼
SS等异能:开辟空间
见杨帆的动作，胡渣大汉也不急，静静的伫立。
可当他看见异能榜单刷新的异能之时，惊讶了!
“怎么刷新了两个SS等异能?一个是空间系，另一个是什么?吞噬系?”
他惊讶的对着杨帆说着。
杨帆神秘一笑，说道：
“就在刚才，新的两个SS等等异能前后刷新，相隔时间距离很小。”
胡渣大汉:“这又可以说明什么?”
杨帆:“这就很奇怪了，第三个空间系异能开辟空间被挑战成功之后，应该只会刷新一个SS等异能，为什么刷新两个呢？”
胡渣大汉听到他的话语，顿时明白过来，震惊的说出口:
“你是说，世界上有第二个人挑战SS等异能，成功了？！”
.
第33章:自主觉醒，ss等异能者! 求鲜花!求鲜花!
杨帆摇了摇头。
胡渣大汉眉头紧皱:“不是?难道你预知的一丝事件与这个有关?”
杨帆微微一笑:“我预知到，有人自主觉醒了SS等异能。”
“自主觉醒！？还是SS等异能？！”
胡渣大汉脸色大变，双目之中，满是震惊之色!
要知道，能够自主异能觉醒的人本就稀少，而且成功率极低，越是高等级的异能，自主觉醒的几率就越低!
更不用说，自主觉醒SS等异能!
马上，他便是反应过来。
“你是说，那个刷新的SS等异能:虚无吞噬，是自主觉醒异能!”
杨帆点头:“结合异能榜单刷新的异能，我猜测，那个刷新的异能就是自主觉醒异能。”
胡渣男子:“世界上，有两个SS等异能者了，而且，第一的空间系SS等异能者还未知道具体的人是谁。”
杨帆摸了摸下巴:“是啊！我们超级学府想招揽都找不到人。”
“嗯，不过，自从SS等异能被人挑战成功之
后，SS等异能已不再是神话，SS等异能者的数量，会越来越多，他们现身的时间应是很快了，我们也无需太过着急。”胡渣大汉说道。
“嗯，我先把预知到的消息通知其他几位府长，再见!”杨帆和他颇为熟悉，说完之后，直接离开了。
“SS等……”
胡渣大汉喃喃自语……
……………………
昊天乘坐的飞舟极速飞行。
能量护罩之中。
焦急的楚梦灵正集中心神，控制
着极速飞行的飞舟，脸上，有这一股急躁之色。
看着她一脸的急躁，昊天淡然的出口说道：“楚梦灵，若是我没猜错，你来浩瀚城，并不是偶然吧。”
楚梦灵一惊，头下意识的朝后面的昊天望去，如瀑布的长发一甩，散发出阵阵清香，那完美无瑕的脸庞有着一丝惊疑:
“你有读心术类精神异能?”
可立即，就是反应过来，她可是五阶异能者，这个昊天才是二阶异能者，而且，还是五天之前刚突破的。
异能境
界，相差一阶，都是一个天上，一个地下，更不用说一个五阶，一个二阶了。
二阶的异能者，就算有读心术异能，也不可能看出她的想法。
摇了摇头，她承认道：“你说的没错，当时，我有事进入浩瀚城处理。”
听到她的回答，昊天没有赞同，而是继续说到:“你的那件事，是进城疗伤吧!”
“你，你怎么知道？！”
楚梦灵猛地站起身，眼睛瞪得老大，紧身的长袍映衬出诱人的曲线。
“自
然是看出来的，这没什么困难的。”昊天欣赏着美景，脸色平静的说道。
这幅容颜，都不比顾浅弱了。
“既然你都猜到了，我也没必要撒谎，没错，我被三头顶级的五阶凶兽围攻，最后那三头被我杀了两头，重伤一头，而我也是受了不轻的伤。”
楚梦灵承认说道。
这个小少年还真是不简单啊!
这个昊天，是刚见面那会突破二阶的，那时，他的气息还未稳定，忽高忽低。
刚才，她查了异能榜
单，榜单刷新了!
正是五天之前!
和他突破二阶的时间重合。
现在，她反而平静下来，向探探口风。优雅的坐会驾驶坐，平淡的开口:
“小弟弟，我修炼之时，身旁的能量可不是一般性能量啊？”
昊天从容一笑，没有在意她的试探，直接说道：“既然你都感觉到了我能量不凡，那么请你不要叫我小弟弟，OK?”
嗯?
楚梦灵一惊，他竟然承认了!
难道，
他不在意SS等异能暴露?
要知道，如果他暴露出那强大的异能，就不怕自己对他不利吗？
许多大势力，可是会培养死士的，有很多例子，把天资聪颖的年轻人摸去神智，培养成没有自主意识的傀儡。
不过承蒙他的信任，楚梦灵打算继续问下去:
“你的异能，应该不简单吧，至少，也是S等顶级的存在。”
昊天:“我既然打算进入超级学府，你就不能试探了，承认又何妨?”
“你猜的没错
，我正是SS等异能的拥有者，那个美男子，也就是我!”
说完，他双手背负，抬头仰望天际。
他看人的本事早在前世锻炼出来了，这个楚梦灵的人品还是有保障的，加上迟早会公开，所以也不打算瞒着她。
“你、你真是SS等异能拥有者？！”
之前一直是猜测，现在听到昊天直接的确认，一瞬之间，再次惊呆了!
她的芊芊细手，颤抖的指着昊天，猛地站起身来!
心中暗想着，必须想办法
通知学府的人，让他们来接应，信息被拦截，楚梦灵心里有种不好的感觉。
要是世界首个人类SS等能者被她连累，她可就是人类的罪人了!
【鲜花有点少，投投鲜花吧，大大们】
.
第34章:震撼人心的战斗! 上当了! 求鲜花!求评价!
楚梦灵睹了一眼，淡定坐在那里的昊天，严肃认真地说道:
“我们可能被盯上了，做好战斗的准备!”
时间缓缓流逝，飞舟极速穿梭，几万里山远远被甩在身后。
楚梦灵为了不显眼，尽量控制飞舟低空飞行，试图借助参天大树做掩护。
飞舟外风声猎猎，呼呼作响，可在能量护罩的隔绝下，飞舟之中，却是极为的安静。
徒然之间，天地响起一道震天裂地的咆哮声，滚滚声波直冲云霄，冲散了大片云层
。
一头五十米巨大的老虎凶兽，在飞舟的前方空中踏空伫立。
威武霸气的巨大身躯伏在半空之中，两道绿油油的凶光从双眸之中直射而出，锋利的巨齿倒映着摄人心魄的寒光。
它，赫然就是五阶顶级凶兽音波巨虎。
“还是来了!”
楚梦灵低喝一声，浩瀚精神力释放而出，接着，提醒昊天说道：
“昊天，等会我牵制五阶顶级凶兽，尽早把它斩杀，那头三阶凶兽，就先交给你了!小姑娘，你尽
量保护好自己!”
战斗经验丰富的她，立即便是有了应对措施。
旁边，昊天此时不在平淡，脸色凝重了起来，二阶对上三阶，需要他全身心的投入战斗:
“三阶凶兽，我没问题!”
楚梦灵见他语气坚定，出声道：“你只需牵制它一刻钟即可，尽可能的不让自己被它伤到。”
虽然是受了伤，但她斩杀一头凶兽也只是需要一刻钟，也就是十五分钟，这，就是超级学府的魄气!
飞舟缓缓地下降，
最后悬浮在离地一米的位置，昊天与楚梦灵跳了下去，林夕，则是留在飞舟之中。
飞舟是玄阶异能器，能够阻挡四阶顶级凶兽的全力一击，所以，林夕呆在里面，可谓是极为的安全。
“哥哥，小心啊!”
见昊天跳下飞舟，大喊的话语之中，满是担心之色，双眸直直的盯着昊天，心中暗自下定决心:
要是我也有二阶，就可以帮助哥哥了!到了超级学府，一定要努力修炼!
“小傻虎，吼什么吼，上次被我打怕了
，现在倒是来报仇了!”
跳下飞舟的瞬间，楚梦灵便是闪身到了巨大猛虎的身前，毫不客气的嘲讽着。
那一大一小的体型差距，丝毫没有给她带来任何的害怕感。
“吼……”
巨大咆哮从猛虎口中发出，五阶的威压猛地释放而出，周围的空气变得极为的压抑，一股股声波浪涛滚滚向四面八方散开！
“铺助异能，声波催眠么？”
楚梦灵脸上一副轻松的模样，但她的心里，已是没有丝毫的轻视音
波猛虎。
精神力覆盖耳际，试图阻挡这波攻击，撇了一眼远处地上，与三阶凶兽对峙的昊天，低喝道：
A等异能:万叶齐发!
随着她的低喝，周遭的森林之中，无数的叶片卷席上来，通天彻地的向猛虎包裹而去，那些叶片，被异能改造的锋利无比，寒光刺眼。
“咻咻咻!”
“咻咻咻!”
天地之间，都是充斥着刺耳的风声，那是亿万叶片切割空气发出的尖锐声。
本是受伤的
楚梦灵，在这一刻消耗了大量的精神力，眼前有些恍惚。
她，被声波催眠影响到了!
接着，楚梦灵脑袋猛地一晃，赫然之间恢复了清醒。
“得尽快的解决它!不然，事情就会变得不可控起来!”
被漫天锋利叶片卷席的猛虎，它低吼一声，激发了它的异能:
S等异能:暴力狂化!
“咚！咚！咚！”
巨大的心跳声从虎躯内传来，血液猛地加快流速，虎躯变得坚硬无比，它那绿
油油的凶光变得赤红起来。
显然，就算是知道楚梦灵受伤，它也是用全力战斗。
亿万叶片卷席，通天彻地之中，巨大猛虎的毛发被切割的上下左右一直掉落，但是它的虎躯，却只是受了皮肉伤。
“吼吼吼……!”
毛发被切割掉落，它向着楚梦灵怒吼咆哮，接着，它猛地一跃，踏空向楚梦灵猛补而去。
“来了吗？”
楚梦灵轻喃一声，精神力加大消耗，亿万漫天叶片形成四道浑厚的墙壁牢笼，
向猛虎笼罩而去。
同时，眼睛紧紧的盯着猛虎。
猛虎眼看巨大牢笼，笼罩而来，它是没有丝毫的畏惧，充满爆发力的前肢利爪，赫然之间脱壳而出，猛地向那浑厚的叶墙撕裂而去。
“轰！”
浑厚的叶墙被它，撕中的一瞬间，便是如脆弱的玻璃片一样应声而碎!
“咔嚓!咔嚓!”
望着这一幕，楚梦灵嘴角一勾，暗道：
“上当了!”
.
第35章：杀-阵-漫-天！越-阶战斗！求鲜花！求评价！
SS等异能:杀-阵-漫-天!
那些破碎的叶片赫然间，就是组合成一道道杀阵，把牢笼之中的巨大猛虎夹在中央。
道道杀阵之间，有雷霆之声响彻，有惊涛拍浪之声响彻，有滚烫岩浆碰撞之声响彻。
温洞舐叶扶地极高，又是忽地极低，让巨型猛虎都有些受不了。
随后，猛虎就看到，风刃切割而来，赤红岩浆翻涌而来，雷霆巨电劈展而来……
“这无数座复杂玄奥的杀阵，可是老师帮我开发异能之后的杀
阵，一个小傻虎被困在其中，最后的结果，只能是陨落了!”
看着这一幕的楚梦灵微微一笑，喃喃说道。
施展这个异能，精神力被大幅度消耗，她需要极速的恢复些许。
时间，还未到十五分钟!
转头望向昊天，目光之中，满是好奇之色，他那SS等异能的战斗，刚才是收入她的眼底，可谓是动魄惊心，二阶对三阶!
其实，昊天可以躲在飞舟之中，但是，再天骄的异能者，也要经历无数的厮杀，无数的战斗，
才会成长为强大的异能者，不然，只会是弱者!
昊天战斗的正激烈，所以她，也不打算立即下去解决那头三阶凶兽。
地上，昊天一跳下飞舟，就是冲到仅有的那头三阶凶兽身前，
这一头凶兽，也是虎型凶兽，身躯有十米之高，三十米之长，站在地上，犹如巍峨的高山。
见到一只气息弱小，如蚂蚁般的小虫子丝毫不畏惧的来到它的身前，鼻孔之中猛的喷出一口热浪，施展了它的血脉异能:
A等异能:王者霸气
!
这是一种威压异能，可以震慑敌方，让敌方呆愣，不敢动作。
“什么鬼?”
昊天只是感觉到空气沉闷了一些，心中凭空出现一丝，对身前猛虎的畏惧之色，可是瞬间，那丝畏惧之色便是消失的无影无踪。
这就是身俱SS等异能的恐怖，即使猛虎是三阶凶兽，可它施展的只是A等异能，还是对昊天精神的一种威慑。
这算是对昊天身躯内部的攻击，所以，它的效果在SS等异能的免疫下，对昊天没有产生影响
。
首次对战三阶的凶兽，昊天也不敢大意，立即是施展了他的异能:
空-间-虚-刃!
随着精神力的消耗，猛虎上下左右的空间之中，道道微弱的空间波动产生。
那是上百道极具杀伤力的空间虚刃。
猛虎没有丝毫的察觉到，四周那无形的威胁，只是见昊天没有动作，得意的一吼。
可是下一瞬间，它虎脸一变。
只见，那上百道空间虚刃朝他劈展而去，一道道极大的血痕在猛
虎身上出现，转瞬之间，猛虎便是全身淤血。
“吼吼吼吼吼!!!”
巨虎受痛，发出震天的咆哮之声。
S等异能:暴-力-狂-化!
那受伤的虎躯，迅速的回复着，暴力狂化，会使自身的愈合速度加倍。
它猛地向昊天狂补而来，威势猛猛，狂风呼啸!
“二阶和三阶的差距果然大，在它没有防御的机会下，居然只是让它受了轻伤。”
昊天念念自语，
“再来
，空间虚刃!”
趁它病，要它命!
昊天再次激发了异能，在猛虎的周身，出现上千到空间虚刃，向猛补过来的猛虎劈展而去。
与此同时，昊天激发了另外两个异能:
SS等异能:空-间-之-翼!
S等异能:不-灭-金-身!
他的背后，肉眼不可见的形翼猛地诞生，阵阵空间波动散发。
他的身躯，赫然便是变得淡金色，散发着尊贵的气息。
猛补而来巨虎
毛发之下的虎皮，被空间虚刃切割出一道道裂痕，全身再次被血液笼罩。
“吼吼吼!”
它猛扑而来的动作一顿，那全身的剧痛让它更是暴怒。
接着，以更快的速度向昊天扑去，它的速度，可达到十倍音速，极速运动犹如残影。
“轰轰轰！”
一连窜的音爆声，赫然响起!
但它那十倍音速，在昊天激发空间之翼的状态下，犹如蜗牛一般缓慢。
“咻!!!”
只
见，空间之翼微微一震，昊天以十五倍音速的速度，向一旁掠去。
这次没有发出音爆声，到达二阶的昊天，精神力足够浑厚，召唤的空间之翼制造的空间薄弱点，已是屏蔽了音浪，所以他轻松超过音速，也不会发出音爆声。
猛虎扑了一个空，这更加的激怒它了，一个弱小的蚂蚁，竟让它如此狼狈!
“吼!”
它怒吼一声，激发族大乱斗具有的血脉异能:
A等异能:声波催眠!
可是，下一刻。
.
第36章:这，就是ss等异能的恐怖吗?! 求鲜花!!求评价!!
一阵剧痛传来，它的身躯，再次被某种存在切割!
而那只小蚂蚁，好似没有被它的声波催眠!
现在，角色好像被调转过来，巨大身躯的它，霸气威武的它，是它想象中的蚂蚁!
而那个人类，气息弱小的人类，犹如蚂蚁的人类，此时，就是天地的主宰，耍的它团团转!
它顿时明白过来，它，不是这个人类的对手!
所以，它的目光朝天际望去，希望它的“王”，可以帮助它。
天乩之上
的楚梦灵，见到昊天以二阶境界，轻松的周旋三阶巨虎，眼中的震惊之色，毫不掩饰!
她怔怔的望着昊天:
“这，就是SS等异能的恐怖吗!”
“简直是，恐怖如斯!”
口中不自觉的念念有词，
“空间波动，只有六阶的强大异能者，才能略微的感知到，若是我被攻击，或许可以凭借感觉躲开，但也绝对发现不了，空间之中的杀机。”
“更不用说，那只三阶的凶兽了!”
牵
着三阶猛虎鼻子走的昊天，抓紧机会再次施展异能:
空-间-虚-刃!
这一次，他消耗了大半的精神力，凭空凝聚了一道更为强大的空间虚刃。
这一次，他想斩杀这头三阶凶兽!
只见，在猛虎的身躯内部之中，一道空间波动产生，一道更为强大的空间虚刃赫然诞生，向它的内脏、大脑、肌肉……，一一切割而去!
“吼!
吼!!
吼!!!”
三阶猛虎受痛，
发出巨大的哀吼之声，惊得极远处的鸟大乱斗四处乱飞。
只见，它那被强化之后的内脏、大脑、肌肉被逐渐的切割而开，伤口愈合的速度，远远比不上，空间虚刃那切割的速度!
“昊天，未来必定是蓝星最顶级的异能者!”
望着这一幕的楚梦灵，在精神力的覆盖下，发现了三阶猛虎身躯之中，被某种存在，切割而开的画面，口中呐呐说着。
她的脸上，满是震惊之色!
要知道，超级学府的天骄，也可以做到越阶杀
敌，可绝对做不到，如昊天这般轻松随意!
就连妖孽的她，也是不得不承认，比起昊天来，她也要甘拜下风!
眼中，浮现一抹奇异之色，口中喃喃说着:
“这等妖孽，要是他成为我的……”
就在楚梦灵幻想之时!
“轰！”
地面上，传来一声沉闷的撞击声。
只见，三阶巨大猛虎瘫倒在地上，全身充满血液，那霸气的虎头贴着草地，气息弱小可以忽略不计。
显然，是重伤垂死!
“耶!哥哥好棒!”
飞舟之中，刚才定定看着昊天战斗的林夕，此时一蹦一跳的，发出欢喜的清脆声。
充满灵气的双眸之中，尽是崇拜之色。
心中再度坚定:
一定要努力修炼!
必须追上哥哥的脚步!
一定要做哥哥的左膀右臂!
“死了吗？这么弱的三阶凶兽!”
昊天望着倒在地上，重伤垂死的三阶猛虎，星眸之中，满
是鄙视之色。
也不想想，他的异能是SS等，境界相隔一阶下，三阶猛虎的A等铺助异能，对他没有丝毫的效果。
他抬头望向天际，只看见，那头巨大的五阶凶兽，被一层层可怕了的阵法所困。
那只凶兽的前肢，已是不见踪影，显然，是被那阵法泯灭了。
楚梦灵再度加大精神力的消耗，几十层杀阵变得更加恐怖。
“吼！”
望见地上的族虎被杀，杀阵之中的巨型猛虎发出哀鸣之声。
它的族大乱斗，被楚梦灵杀光了！
现在，只剩下它一只凶兽！
等一会，它也会被……
“轰！”
阵法自曝，其中的五阶猛虎化为灰烬，连它的魔核，也不能幸免！
楚梦灵闪身到了昊天身前，看着挖三阶魔核的昊天，轻声说道：
“走吧，我们得赶紧去落霞主城，落霞主城的城主是五阶顶级异能者，而且还有其他五阶异能者，到了那里，我们才更安全。”
“我传的音波消息
，应该就是被那头五阶猛虎阻拦的，就是不知道它，有无通知其他强大的凶兽。”
她担心有强大的凶兽，会来劫杀昊天和疑似SS等异能的林夕，所以想快点到达落霞主城。
上了飞舟，重新登上天际，改回路线，继续极速向落霞主城飞去。
幸运的是，一路到落霞主城，都没有强大的凶兽前来拦截。
前方，就是落霞主城！
在昊天的目光之中，那是一座雄伟的城市，面积浩大，高高的城墙之上，有着护城兵随时
巡逻，巨大的城门有着来来往往的异能者。
浩瀚城所没有的飞舟，在这里依稀可以看到十多艘进出城。
光是城外的表象，就可以看出，比之浩瀚城，这座城无疑是更加繁荣，更加强大！
城门正城墙之上，有着一道身影注视着外面。
“那是城主！”
【评价票超过了五百，今天会加一更。鲜花差几百便是两千了，大大们投点鲜花我再加一更，怎么样??】
.
第37章：实用的ss等异能：虚无吞噬！求鲜花！求评价！
楚梦灵轻灵的话语间，飞舟已是穿越到了城门之外，缓缓地停下。
待昊天他们下来之时，看见一位气息深厚的中年大汉荡舐叶夫在一旁。
这，赫然便是刚才在城墙之上站立的城主!
他目光扫过昊天两人，眼神一凝，脸上浮现恭敬的神色，温和的说道:
“落霞主城城主，恭候楚天才多时了!”
楚梦灵没有摆大架子，微微一笑道：“城主，我们今天在城内住一晚，明天和大部队一起离开!”
她想好了，大部队之中，队长都是五阶顶级异能者，一起同行，显然是更安全。
“这两位是超级学府新录取的学生吧!真是天才少年，天才少女啊！”
城主身为五阶顶级异能者，自然可以看出昊天和林夕身上的气息能量不简单，当即，他就出声称赞说道，
“我早已安排好了住宿，请跟我来!”
楚梦灵微笑点了点头，三人跟着城主一起进了城。
望着四人的背影，周围早已围了几十个异能者，三阶二阶都有，
他们看到这一幕，纷纷谈论着:
“我靠!刚才那个中年大汉是城主吧！”
“是的，那就是城主!可是，他竟然亲自来迎接客人，那三个人到底是谁?”
“明天就是我们落霞主城，那些超级学府录取的学员聚集的日子，所以我猜测那个领头的美丽女子是超级学府的人，而那两个少年少女，则是录取学员。”
“超级学府啊！我们城也没有多少被录取的人。”
……………………
城主府内，昊天和
妹妹坐在一桌放着美味凶兽肉的桌子前，首座之上，则是城主，和他的妻子。
“真是英雄出少年!我的儿子在被超级学府录取之时，战斗技巧都不会，却没想到，昊天小哥竟可以斩杀三阶凶兽!”
城主在那夸赞昊天，一个劲的夸赞。
昊天有点无语，他都称赞多少遍了。
首座上的城主也是一个精明人，他细微的观察到昊天一阵微微皱眉，心中暗想:
难道他不喜欢别人夸赞他吗？
而且，是他这
个强大的五阶异能者夸赞。
若是其他的天才，被一个强大的异能者夸赞，定会高兴的很。
可他想不明白的是，昊天似乎有点无语。
不过，他不喜欢，就少点夸赞，用其他的方式交好这个天才，而且，他的方式可不少。
坐在昊天对面的楚梦灵，也是目含惊奇，这个昊天，再次刷新了她心中的想法!
原本，她以为昊天会如寻常天骄那般，得意的忘乎所以，却不曾想，他的心智、心性，竟如此的稳定，不受他人影
响!
她心中暗自想道：“这，是修炼的好心性!”
楚梦灵和城主不知道是，昊天可不是真正的十六岁少年，而是见惯了勾心斗角的穿越者!
望着桌前的美味凶兽肉，昊天夹起一块细嚼慢咽，一阵香肉充斥口腔，摄人心扉，蕴含的能量惊人:
“落霞主城最珍贵的五阶凶兽肉，不得不说，味道好极了!”
慢慢的咽下那口肉，他抬头对林夕说道：“妹妹，这是五阶凶兽肉，不能吃太多，不然能量庞大身躯承受不住
!”
“好哒，哥哥!”
林夕非常听话，用筷子夹起卖相不错的一块肉，吃了一口，
“哇！这是我吃过最好吃的凶兽肉了!”
可她吃完之后，又是夹了一块大块的凶兽肉。
她目光有些躲闪的看向昊天，呐呐说着:
“哥哥，很好吃呢!在吃一块。”
“嗯，吃了这块，你可不能吃了，这虽然是好东西，可也是要合理的吃，不然，对自己没有好处!”
昊天可以说
是，很尽力的教导林夕，不让林夕随便产生什么不好的习惯。
可接下来，让他惊讶了!
只见，林夕快速的吃完了那大块肉，而且还想夹一块。
昊天脸色变了，林夕是个吃货?可之前怎么没发现，这可不是随随便便可以吃的。
要是吃多了，那庞大的能量，可是会对身躯产生不好的响应。
林夕夹肉的同时，也观察着昊天，发现他脸色变了，立即丢下那块肉，对着昊天呐呐解释道：
“哥哥，刚才
那块肉中的那能量，已经被我吸收炼化啦!我的精神力，好像增加了一些呢!”
昊天目光一凝，这可不简单，他A档的资质，都会没彻地炼化刚才那块肉的能量，可林夕，这么快就炼化了?
难道，和她的异能有关?
SS等异能:虚无吞噬!
可以吞噬外界能量化为己用，又可以又来攻击，既可以铺助，又可以攻击!
昊天对她的异能期待起来，有如此的异能，她的修炼资质，比之S档都更恐怖吧！
当即，昊天脸上露出温和的微笑，说道：
“嗯，你再吃几块试一试。”
.
第38章：什么！你找到了ss等异能拥有者？！500评价票加一更！求鲜花！求评价！
林夕再次轻轻夹起，那块放下的五阶凶兽肉，快速的吃完了。
闭上眼睛，十多秒后，她便是睁开了双目，目中，满是惊喜之色，转过小脑袋欣喜的对着昊天说道：
“哥哥，我又炼化完了肉中的能量啦！”
对面的楚梦灵，也是一直观察着昊天和林夕，听到林夕的话语，她心中可以肯定了!
林夕，她觉醒的异能，非常有可能就是SS等。
因为，楚梦灵刚才，查了异能榜单，她惊讶的看见，异能榜单之上
，竟然是多了一个SS等异能:虚无吞噬!
而林夕的能量炼化速度，比她S档的还要更加恐怖!
不行，必须马上通知老师，让她派人来接应，不然，之前音波被拦截，指不定又有强大的凶兽来劫杀!
要是，来了一个强大的七阶、甚至八阶凶兽，他们决对没有逃生的概率!
那些凶兽，不像来的路上的五阶猛虎，是地球原土的凶兽。
它们，可是从空间裂缝之中出来的凶兽，同阶实力更为强大的凶兽。
它们，对于斩杀人类的顶级潜力天骄，可是很热切的!
晚宴之后，昊天他们各自回到城主安排好的客房。
楚梦灵的房间之内。
楚梦灵慵懒的躺在，靠背椅子上，这时，她已经是换了一件紧身的白色睡衣。
一头乌黑如云的秀发披散在肩头，凝如白玉的鹅脸蛋上没有丝毫瑕疵，灵动的双眸转动。
缓缓地伸了一个懒腰，勾勒出完美的曲线，手中拿出一个小小的特质袋子。
地级异能器:收纳
袋!
可以缩小物品放入其中，是极为方便的储物袋。
芊芊细手拿出一个，类似于卫星电话的物品，楚梦灵精神力涌动，仔细的查看周围是否有人。
………………
超级学府。
一座庞大的大殿之中，一位极为清纯的女子坐在首位上，低着头，绣眉微微皱着，看着手中的文件:
“唉！空间裂缝出现的频率越来越高，无数凶兽从中涌出，人类阻拦都来不及………”
清丽的声音徐徐
说着。
突然，桌前的传音异能器，那清脆的声音响了起来!
“滴!滴滴!滴滴滴!”
清纯女子拿起接通，声音清丽悦耳:
“小灵，有什么事吗？”
小灵:“嘻嘻，老师，三个月不见，我好想你啊。”
清纯女子呵呵一笑:“小灵，你又惹祸了?”
小灵:“没有啦！我有个惊喜想给你!”
清纯女子额头上，浮现几条不存在的黑线:“小灵，老师不用你介绍男
朋友!老师我，是找不到男人的女人吗？”
传音异能器之中，小灵嘻嘻一笑，说道：“好啦！我不是给你介绍男朋友啦，我发现了天大的消息哦！”
清纯女子一愣，天大的消息?
小灵在这样的事上，是不会开玩笑的，那么，是什么天大的消息呢？
随即，她温和的问道：“小灵，说说看，究竟是什么消息，可以让你觉得，是天大的消息!”
小灵:“老师，你看到异能榜单刷新了吧。”
清纯女
子目光瞬间凝聚，以她对小灵的理解，她说道这件事，那就必然是……
顿时，清纯女子瞪大了好看的眼睛，一字一句的说道：
“小灵，你是有那个SS等异能:虚无吞噬拥有者的消息了?”
小灵:“是哦！不过，不只是消息哦！”
清纯女子一惊，语气震惊的说道：“你找到了那个拥有者?”
小灵:“是的，她就在我的身边!”
清纯女子更是惊愕了，然后，深深的吸了一口气，平静下来后，
缓缓说道：
“我们超级学府需要他，你可一定要把他带来!”
说着，她不自觉的站了起来!
小灵感受到老师话语之中中郑重，也是说道：“老师放心，她已经同意进入超级学府!”
“不过，我们的处境有点危险。”
小灵继续说着。
清纯女子一听，赫然凝神:
“小灵，你们没事吧。把定位发给我，我排人去接应你们!”
小灵心中一暖，开心的说道：“嗯，
等会发给你，我还有个更大的惊喜要告诉你哦！”
清纯女子在这时，摸不清头脑了，更大的惊喜?
还有什么，比找到SS等异能拥有者，更为惊喜?
突然，她用猜测的语气说道：“小灵，你的杀阵异能，可以凝聚的杀阵，已经突破了一百座了吗？”
小灵:“还没有，想突破一百座，困难重重。我直接告诉你吧……”
她渐渐说着，
“除了SS等异能:吞噬异能拥有者在这里，异能榜单之上的
那个空间系SS等异能拥有者，也在我这里!”
什么？！
这次，清纯女子身上气息猛地爆发而出，极为浑厚，极为庞大。
她的双目，瞪得老大，嘴巴张的如一个O形。
世界仅有的两个SS等异能者，竟然，都被她找到了!
她立即说道，语气焦急:
“把定位发给我，我亲自去接应，立即!”
SS等异能所代表的含义，可不是一般人理解的那般简单，它所代表的可是……
.
第39章：请务必保护好ss等异能者！我立即来接应你们！鲜花破两千加一更！求鲜花！
它所代表的可是极为重大，关乎到的重要性，她现在这等境界都是需要郑重对待!
看到小灵发来的定位消息和隐患信息，她绣眉微皱，落霞主城?
那可是一个偏僻的地方，超级学府，位处于蓝星扩大数千万倍之后，大陆的中央。
她此时与落霞主城的距离，可是有着亿万千里，就算是她，也得消耗两三天的时间。
“你们先呆在那里，我立即动身，在两三天之后就会到达，你务必保护好那两个SS等异能者兄妹!”
说起来，她也是极为的惊奇，世界仅有的两个SS等异能者，竟然是两兄妹。
虽然不是亲兄妹，但这件事，还是令她惊愕。
暗想的同时，她也快速的准备物品，半响后，她就出发了……
落霞主城。
现在已是傍晚时分，天际犹如火烧云，照的大地红彤彤的。
楚梦灵的房间之内。
靠背椅子上，楚梦灵慵懒的调整了坐姿，一双修长的美腿煞是好看，小巧洁白的脚一晃一晃的。
“哈哈！”
她的脸上满是开心之色，眼睛眯成一勾弯弯的月牙，洁白整齐的牙齿，完美处在红唇之间，结合无瑕疵的完美脸蛋，简直就是个艺术品!
“老师要来了，这是个好消息!”
和清纯女子对话的小灵，赫然就是楚梦灵。
“只要老师一来，无论是六阶凶兽，还是七阶凶兽，都是一招秒杀的份!”
她重重地呼了一口气，
“今天，终于可以睡个好觉了!”
“说
起来，那个昊天战斗之时的模样，真是轻松之极，二阶对三阶，或许，只有SS等异能，才能如此轻松的战斗吧!”
昊天和妹妹林夕的房间相对，昊天只要打开门，就可见到林夕的房间。
此时，林夕在昊天的房间之中，正是昊天叫她来尝试一下，正常修炼的速度。
毕竟，别人的SS等异能，昊天也是挺好奇的，虽然，他也可以拥有这个异能。
林夕盘腿坐在床上，身上气息忽高忽低，周身能量神秘无比，昊天感知了一下，竟然
和他熟悉的空间能量不相上下。
而且，她周身的能量可以令人产生一股畏惧感，这是空间能量不具有的。
而且，空间能量一般人也见不到。
忽然，房间之内，微风渐起，轻轻拂过脸庞，昊天竟然发现，房间之内的各种属性，能量都如潮水一般，向林夕涌去。
而林夕，追这些属性能量来者不拒，统统吸收，转化为自己的神秘能量，并且，快速的提高着精神力！
“不愧是我昊天的妹妹，这吸收能量、炼化能量的
速度，真的是令人惊叹!”
昊天低声自语，
“这个异能，我要定了!，等把拥有的异能升至二阶，就把这个SS异能拿下!”
半响之后，林夕睁开了眼睛，惊喜的看向昊天，说道：
“哥哥，我感觉，自己的精神力提高了不少!”
紧接着，她又低下小脑袋，呐呐的说着:
“可是，我感觉今天不能继续修炼了，就算修炼下去，精神力也不会提高，我是不是好笨呐，哥哥!”
远
处坐着的昊天闻言，一拍脑门。
怎么忘记，把这个事告诉她了!
“妹妹，别急，你很棒的。”
“当然不可能，持续不停的提升精神力了，我们每天，只可以提升一定的精神力值，这是天地的限制，也是人体的限制!”
看来，自己是不适合当一个老师，去超级学府，是一件明智的事情。
昊天暗暗想到。
林夕听见昊天的回答，眼中那丝失落之色一闪而逝，重新充斥的，一股极为开心的目光。
“嘻嘻!这样，我就可以追上哥哥的脚步了!好开心啊！”
林夕跳下床，在房间之中一蹦一跳的，绕着昊天卷圈。
昊天好像想到了什么，在林夕疑惑的目光之中，离开了房间。
半分钟之后，他回来了!
他的手中，拿着两只小小的特质袋子，和一个巴掌大小的环形圆圈。
林夕好奇的望着，呐呐说道：“哥哥，这是什么呀！”
指着一个特质袋子，和那个巴掌大小的圆圈，温声说
道：
“妹妹，这是收纳袋，一种异能器，黄级异能器，可以缩小物品的体积，存储物品。”
“至于这个圆圈，是便捷测试精神力大小的仪器，只要把精神力灌入其中，它就会神奇的测出你的精神力值!”
说着，他把袋子的口打开，右手拿着那个圆圈放到口子上方。
只见，那只巴掌大小的圆圈，在转瞬之间，就是缩小到了拇指大小，然后昊天把它放入收纳袋之中。
看见这一幕，林夕惊讶了，说道：“好神奇呀
！”
昊天把放入收纳袋，拇指大小的圆圈取出，这个大拇指大小的圆圈，瞬间便是变为正常巴掌大小。
把一个收纳袋递给林夕，说道：“妹妹，这个你拿好，更方便携带物品和随身衣物。”
然后，他再递出巴掌大小的环形圆圈，道：
“你先测试一下精神力，虽然不是太过准确，但也相差不多。”
林夕接过收纳袋和精神力测试仪，右手紧紧抓住测试仪，精神力涌动，灌入其中，然后，测试仪爆发出耀眼的白光
，上面的数值跳动着:
100晶!
145晶!
190晶!
240晶!
数值不断跳动!
285晶!
325晶!
380晶!
最后，停在了……
.
第40章：雷霆王者！美食盛宴！求鲜花！求评价！
最后，停在了……
450晶
看着450晶的精神力数值，昊天脸上浮现一抹笑意，说道:
“妹妹，记住这个数值，明天修炼完毕之后，再测一次，看看你一天可以提升多少晶!”
时间慢慢的过去。
夜，深了!
距离落霞主城约莫一百千里之外，一处幽深的峡谷之中。
这里，聚集着数十头气息强大的凶兽，有猛狮，有巨力石头人，有巨型老鹰凶兽，有狂大蛇莽，各种
类型的凶兽都聚集在这里。
“嘶嘶嘶!”
(还有五分钟，我们黑暗峡谷领主，就会出现，到时，它将带领我们，踏平落霞主城!)
那头蛇莽凶兽说话了，冰冷的寒气，从它的口中直冒而出。
它们，都是这处黑暗峡谷的王者。
“听说，世界仅有的两个SS等异能者，正在落霞主城落脚，他们的命，将由我来终结!”
巨力石头人两块沉重的石头手臂互相一锤，咔咔咔的说道。
“那个城主，很早就想吃了他了!”
巨型猛狮抬头一吼，说道。
“……”
五分钟的时间，很快就过去了，原本黑暗的峡谷之中，忽然狂风大作，微光一闪一闪之间，突然多出了一头凶兽。
峡谷内的空气，变得极为的压抑，似乎都变得粘稠起来，令的其它凶兽难以呼吸!
它们的目光，向前方巨石之上望去，那里，赫然站着一位猿形凶兽，它周身的气息，极为浑厚，散发着一股王者之气!
“参
见，雷霆王者!”
“参见，雷霆王者!”
“参见，雷霆王者!”
“…………!”
这十多头凶兽，一一恭敬的叫着它-----雷霆王者!
这是一头魔猿!
按它散发的气息来看，是境界为七阶初期的魔猿!
而它们，全是五阶顶级的凶兽!
注视之中，魔猿开口了:
“诸位，你们已经知道，蓝星之上，仅有的两个SS等异能者，正在落霞主城
之中，我们需要做的，就是把他们扼杀于萌芽之中!”
凶兽们一一应和，欢喜的吼出声:
“雷霆王者，人类的至强天骄，就该被我们吃!”
“没错!他们，只是我们的食物!”
雷霆魔猿周身闪烁着道道电光，它抬起右手，往下一按，示意安静，顿时，场中安静下来，寂静无声!
它再次开口:“以我们的速度，后天便会到达落霞主城，那么，后天晚上，便是我们踏平落霞主城之际!扼杀SS等异能者之际!走
!”
说完，它势先向峡谷之外极速奔去，犹如鬼魅，犹如幻影。
“吼!”
“嘶嘶嘶!”
“咔咔咔!”
“…………!”
十多头五阶凶兽一一跟在后面，兴奋的吼叫着。
“轰轰轰！”
它们坚实的踏地之声，极为的杂乱，极为混乱，但是沉闷无比!
……………………
第三天上午。
城主府大殿之中。
地面上，摆着一张张长桌，桌上，满是各种食物，各种凶兽肉，各种美酒。
此时，非常的热闹，说话谈论声，餐具碰撞声，吃食声……，不绝于耳。
今天，是落霞主城城主，宴请超级学府录取人员的盛宴，而落霞主城附近城市之中的录取学员，几乎聚集到了这里。
明天上午，就是他们，出发前往超级学府的日子!
可谓是，极为重要的日子!
“各位，安静一下!”
首桌之上，城主站
起身，大声的说着。
顿时，大殿安静下来。
数十个年轻的面孔，一致望向城主。
城主面色有些感慨，每年落霞主城周围，进入超级学府的天才，都极为稀少。
只有28个少年少女，可见，超级学府的录取条件是多么的高。
这些人，是从上百个落霞主城下级城池，包括落霞主城中的天才脱颖出来的。
有些城池，甚至一个都没有!
“明天，就是你们鱼跃龙门的时刻，到了超级
学府，请不要忘记自己的家乡，请不要忘记落霞主城!”
说完，城主躬身深深的敬了一礼。
“大家继续享用美食吧！”
他的讲话非常的简洁，敬礼之后，便是让大家开启美食盛宴。
楚梦灵、昊天、林夕所坐的位置，是和城主、他妻子同一桌上。
“楚姑娘，昊小哥，林小妹，我们也开吃吧。”
城主非常有礼貌，对着昊天三人说着，是一个很是沉稳的人。
林夕一听开吃，就夹
了一块五阶的凶兽肉，香香的咬了一口。
昊天看见这一幕，不禁觉得好笑。
城主观察着他们的表情，做出了决定:
“昊天小兄弟，你被超级学府录取，我也没有准备什么礼物，这六颗五阶魔核，就当祝贺了!”
说着，他拿出三个收纳袋，一个收纳袋之中，便是有六颗五阶魔核，分别递给昊天，林夕，楚梦灵三人。
.
第41章：晚上，它们将兵临城下！求鲜花！求评价！
昊天收下了，白送的东西，为什么不收呢？
林夕有点不想接，可在昊天的眼神示意之下，有点迟疑的接下了。
而楚梦灵，好像收惯了别人送礼物，没有丝毫的随手一接。
看见他们收下，城主心中一喜，其实，那个楚梦灵是最难交好的，她已是五阶异能者，五阶魔核对她来说，也就是随手斩杀几头五阶凶兽的事情！
可是年轻的昊天和林夕，他们就不一样了，他们才多少岁?
十五、十六岁，而且，看他
们的穿着，似乎不是大势力中人，这样的潜力股，是他首要交好的对象。
毕竟，连楚梦灵都重视的平民天骄，会是超级学府一般的天骄吗？
就算是在超级学府之中，昊天两兄妹都是顶级潜力股那挫人吧。
“城主竟然私自送礼，那两个和我们一样年纪的人，居然可以让城主主动讨好。”
大殿后面的少年一个个扬起脑袋，望着城主送礼的那一幕，低声的谈论着。
大殿之中，距离城主越近的桌子，所坐天骄的资质
或者异能就越是高等。
而昊天他们和城主坐在同一桌上，这是去年所没有的。
“没有听说过，城主有什么亲戚，今年被录取啊！”
“那两个人，我们得记住他们的样子，说不定，在超级学府之中可以互相帮衬帮衬。”
“是啊！超级学府之中，也是分高级班和低级班的，我们是同一个地方去的，说不定，……”
他们讨论的时候，各自都是暗暗的下定决心，想在到达超级学府之前，攀上昊天这等顶级妖孽。
这时，突然一个护卫来到城主的身前，俯身在城主的耳边说了什么。
城主突然面色一变，把筷子放在桌上之后，说了声抱歉，然后便是出了大殿。
“可能是城内出了点紧急的事情，需要马上处理，抱歉啊！大家。”
城主妻子优雅的站起来，温和的解释说道。
楚梦灵若有所思，装莫做样的点了点头。
或许，她担心的事情还是发生了!
眼睛下意识的瞥了一眼昊天和林夕，眼中有种
心虚的寓味。
昊天了无痕迹的夹起一块五阶凶兽肉，城主一离开，楚梦灵就一直呆呆的看着自己的碗筷。
所以，昊天有所察觉，然后她竟然心虚的看自己和林夕，这事，有点古怪啊！
城主来到另一座大殿之中，其中，已经来了二十多位气息强大的异能者。
见到城主到来，他们有些焦急的心终于是舒缓了一些。
这位城主，可不是一般的五阶异能者，他有着与寻常人不同的头脑，冷静的处理事物，极强的战斗技
巧，非常具有号召力……
有着这些，他才能够当上落霞主城的城主，并且没有出过一次太重的事。
城主此时已是面色平静，他缓缓的说道：“各位，有十多头五阶凶兽，和它们聚集的族大乱斗，在晚上将会兵临城下，有什么好的意见吗？”
一位五阶异能者出口说道：“城主，我们加上引领录取学员的五阶异能者，也才堪堪达到十一位。
而五阶凶兽，保守估计都有十五头，在这巨大的差距下，我们城池和城民可能会出现大量的伤亡
。”
另一个五阶异能者接着说道：“是啊！而且，那些凶兽好像不是蓝星本土凶兽，而有这么多的五阶凶兽，只有黑暗峡谷有。
据传言，黑暗峡谷可是有着六阶顶级凶兽的存在，这还是一年前的消息，现在，甚至可能突破了七阶!”
城主心中一沉，黑暗峡谷与他们落霞主城，不是一直降水不犯河水么？
为何，现在突然全军出动，而全军出动，它的率领凶兽，只能是那头六阶顶级凶兽了!
被异能者们称为:雷
霆王者!
亦称为:雷霆魔猿!
它身俱雷霆之力，一手雷霆异能，听说已是被它研发到了极致!
心中的沉闷愈发愈重，不过，他立即便是反应过来，做出命令:
“快，让那些天骄少年秘密躲进地下溶洞之中，落霞主城之内，所有二阶之上的异能者，随时准备待命。
把我们最新购置的极限魔光炮拉出来，还有各种科技武器都拿出来。
通知城内各个势力家族，让他们准备迎战，不然，逐出落霞主
城!”
城内，此时已是极为的萧索，每个人的脚步，都是十分的匆忙，神色慎重。
城墙之上，大量的士兵在巡逻，一道道科技改装大炮放置在城墙上，四处，还有几道极为醒目的绚丽激光炮。
城内，却是没有发生任何的交通事故，也没有人对城主的命令发出抗议，那些家族势力，几乎全部都是准备迎战。
虽然知道胜利的机会渺茫，但是他们依旧是抱有侥幸的心理，他们，心中是信任城主的。
.
第42章：开炮！即刻开炮！求鲜花！求评价！
城内的一切被城主布置的妥当，现在，只需要等凶兽的到来。
时间缓缓流逝，天渐渐的暗了下去。
傍晚时分。
那些少年天骄们，被秘密送往了地下溶洞，昊天没有下去，而林夕死活不同意，说是想跟着昊天。
所以，昊天和林夕都在城主府呆着，不过，楚梦灵这个五阶强者，时刻在其身旁守护着。
“妹妹，你可不能乱跑哦，呆在楚梦灵姐姐的身边。”
昊天对着眼睛一直盯着他看的林
夕说道。
“哥哥，你也不许走!”
林夕嘟着嘴，可爱的说着。
后座上，楚梦灵目光注视着他们，目光之中，浮现出丝丝的羡慕之色。
她，也是个孤儿，但她被老师收留，被老师抚养长大，也是只有老师一个亲人，没有姐妹，老师事物繁多，根本不可能每天都陪着她，所以从小到大，常常是一个人呆着，努力的修炼。
此时，看见昊天和林夕这互相关心的一幕，是极为的羡慕。
门口突然进来一
个人，正是城主，他得到消息，昊天和林夕没有进入地下溶洞，所以，他必须有所措施。
“楚姑娘，请你一定要，保护好昊天和林夕两兄妹，落霞城主在此先感谢了!”
其实，他与昊天他们是没有太大关系的，不过，精明的城主，在这个时候关心一下，做出了自己对昊天的诚意，若是昊天度过了此劫，日后的说不定可以帮上落霞主城一些。
对楚梦灵说完，他又走到昊天和林夕的身前，拿出一个护罩模样的特质物品，递给昊天，说道：
“这是我请人精心制作的玄级顶级异能器，可以抵御四阶顶级凶兽的全力一击，希望可能让你们两兄妹安全一点!”
在昊天接下之后，城主就匆忙的走了，步伐之间，满是焦急之意。
楚梦灵呵呵一笑，对着昊天说道：“这个城主还蛮关心你们的。”
“虽然他是带有目的，但是的确是做的很到位，是个非常合格的城主，投资嘛，你懂的。”
昊天眼睛一眯，颠了颠那个异能器，嘿嘿一笑道。
楚梦灵心中
有点惊讶，这个昊天也懂得太多了吧，而且，他的心性，也是太过成稳了。
心中暗道：“异能时代，个个小孩都是早熟，尤其是这个昊天，肯定是吃过非常多的苦，带着一个小一岁的妹妹，小时候的日子不知道是怎么过来的。”
灵光一闪，她出声说道：“嗯，其实，有人送这样的东西，没必要拒绝，不接受，反而有可能得罪他们，虽然我们并不怕得罪人，但是白送的东西，而且是他们的一番好意，收下也无妨。”
在他们聊天的过程中，夜，逐
渐加深，在落霞主城之外十多里处。
一大大乱斗气息强大的凶兽聚在这里，周围，有着数不清的凶兽小弟。
这一大大乱斗的凶兽，赫然就是那十多头五阶凶兽，而那头七阶凶兽，早已是不见踪影。
“冲，今天晚上，我们将吃光落霞主城!”
巨大的蟒蛇凶兽嘶嘶嘶的说着，而后，速度极快的向落霞主城急掠而去，周围无数的蛇类纷纷发生摄人心魄的嘶嘶嘶之声，跟随着他们的王蛇向落霞主城掠去。
“吼吼吼!”
(跟我踏平落霞主城!吃光所有的人类!)
紧接着，一头气息强大的五阶猛狮高吼，率领着无数的狮子凶兽朝落霞主城横贯儿去!
“轰！轰！轰！轰！”
它们的脚步声，震动天地!
之后，是石头巨人，率领石头异凶兽，声势浩大的朝着落霞主城直踏而去!
接下来，剩下的十多头五阶凶兽，都是率领着各自的凶兽大乱斗，浩荡的向落霞主城冲去!
“轰！轰！轰！轰！”
霎时间，天地之间，都是沉重，杂乱的脚步声，震动屋宇!
这时，城主和一众五阶强者，站在城门口之上，看着十多里之外，那如潮水一般辗压而来的无数凶兽，个个都是面色凝重。
待到远处的阴影近到一定的距离之时:
“极致大炮，极限魔光炮，各种科技武器立即开炮!”
城主猛地一喝，做出开启战斗的口令!
“咔!咔!咔!”
所有的科技武器早就在第一时间瞄准了凶兽大乱斗潮，再次细
微的调整方向，发出咔咔的响声。
各个大炮口，有着刺眼的白光闪烁，下一刻。
“轰！轰！轰！”
“轰！轰！轰！”
开炮了!
震耳欲聋的音爆声响起，数千颗炮弹极速向远处的凶兽潮轰去，发出耀眼的白光，照亮了这漆黑的天地。
那数百颗炮弹，带着万钧雷霆之势，猛烈的轰击在凶兽大乱斗潮之上!
“轰！轰！轰！”
.
第43章:凶兽大乱斗潮压境! 求鲜花!求评价!
那些冲在最前面的蛇类凶兽，第一波被轰击，一颗颗炮弹轰击在它们的蛇驱之上，爆炸而开。
顿时，一头头境界低的蛇类凶兽在那猛烈的炮火之下，瞬间死去。
领头的五阶蟒蛇凶兽，对于这一幕，没有丝毫的动作，它的脚步慢了下来，混迹在蛇类大乱斗潮之中。
冰冷的双眸之中，满是不屑之色，好像，这些死去的蛇类凶兽，与它没有一丝的关系，不过，在它们的观念之中，这似乎是十分正常的事。
大片的蛇类凶兽被炮弹
杀死，城主和其他五阶强者面色没有一丝的缓和，因为他们知道，光靠杀伤力低的科技武器，对这场战争是没有太大意义的。
“城主，那头五阶蟒蛇凶兽交给我!”
城墙上，一个五阶强者对城主请缨，不待城主回答，他就纵身一跃，跳下五十米高的宽大城墙，往那头五阶蟒蛇凶兽直冲而去。
下方的场地，顿时狂风大作，猎猎作响。
在狂风之中，一头头蛇类凶兽倒地而亡。
一把把百米大小的风刃在风中形成，
肆意的切割着脆弱的蛇类凶兽。
“轰！”
那头蛇类凶兽凝聚出道道冰锥，朝空中的男子直射而去。
“咻!咻!咻!”
尖锐的破空声响起……
“轰！轰！轰！”
蛇类凶兽被炮击的同时。
第二波猛狮凶兽到来，科技武器再一次加强发威，耀眼的白光出现，轰杀了大片的凶兽。
“轰！”
又是一名五阶强者突破音障向那头猛狮掠去。
过了十多秒钟，
第三波石头异凶兽轰轰轰的冲了过来，那些炮弹轰击在它们的身躯之上时，威力小了许多。
“报告城主，大炮的补充已经跟不上了，而且，对石头异凶兽的威力大减。”
一名士兵长来到城主的身旁，快速的说着！
“二阶以上的异能者准备战斗!”
城主已是有了下一步命令,
“咔咔咔!”
那些科技武器纷纷停下轰击，紧接着。
“轰！
”
“杀!杀!杀!”
“杀!杀!杀!”
城墙之上，无数的异能者高喊，手中的兵器随着手臂而挥舞着，整齐划一，威势震动人心!
随之第一个人跳下城墙，他们如潮水一般的涌下城墙，向着城外的凶兽狂奔而去!
没有畏惧，没有犹豫!
“轰！轰！轰！”
顿时，战场之上，异能者们与凶兽厮杀着，双方都有伤亡，双方的数量在不断的减少!
这里，硝烟味斥
”
“杀!杀!杀!”
“杀!杀!杀!”
城墙之上，无数的异能者高喊，手中的兵器随着手臂而挥舞着，整齐划一，威势震动人心!
随之第一个人跳下城墙，他们如潮水一般的涌下城墙，向着城外的凶兽狂奔而去!
没有畏惧，没有犹豫!
“轰！轰！轰！”
顿时，战场之上，异能者们与凶兽厮杀着，双方都有伤亡，双方的数量在不断的减少!
这里，硝烟味斥
第44章:雷霆魔猿的到来! 求鲜花!求评价! 20个评论加一更!
和城主料想的一样，雷霆魔猿的确是绕过了他们，此时，已是进入了城中。
天际之上，一道五米高的身影站立，周围，一切事物被隔绝在十米之外。
它的嘴角一勾，眼中闪过一丝精芒，因为，它已经找到了此次的目标。
到了七阶，外放精神力笼罩一座大城都是绰绰有余，在它那浩瀚的外放精神力，探查到的视野之中。
那是城主府，有两个小孩在一名五阶异能者的身旁，那两个小孩身上的气息，以及极其微弱的能量之
中，十分的诡异。
所以，它断定，那两个小孩就是世界上仅有的两个SS等异能者。
“哼！”
发出如人类一样的冷哼之声，它的身影瞬间消失，再次出现之时，已经是在城主府之内。
昊天和林夕正在观看着测试圆圈，那个手环之上，有着790晶的字样。
“妹妹，你的精神力突破一共增加了450晶，说明一天可以增加450晶的精神力，你的资质，恐怕已经有S档了!”
看到那个数值，
昊天便是对疑惑的林夕解释道。
“450晶就是S档资质吗？”
林夕大眼睛一眨一眨的，她还不知道资质为S档是什么概念。
“是的，一天增长450晶的精神力，你的资质档次至少S档。”
旁边，楚梦灵站起身来解释道，走到林夕的身旁，她继续说道：
“若是一天之中，精神力可提升200晶，便是A-档，精神力可提升350晶，便是S-档，你的精神力一天可提升450晶，资质档次至少是S档，甚
至，可能是S+，毕竟，这个测试手环是有数差的!”
走到林夕这里，她对昊天使了一个眼色。
昊天会意，立即激发异能:
空-间-之-翼!
背后阵阵空间波动产生，一对极为绚丽的形翼，在虚无之中诞生，微微一震，他的身影，瞬间便是出现一个地下入口之前。
这个入口，就是地下溶洞的入口，昊天目光朝着下方望去，两米长宽的入口之内，是分叉溶洞，地下，有着无数条路径，无数个大大小小的溶洞，
而那些天骄少年，便是在无数个溶洞其中的一个。
形翼连续震动，随着精神力的消耗，他的身影连续闪烁，之所以连续闪烁，是因为，地下的路径歪歪斜斜，根本不足以径直到达某个溶洞。
在昊天进入地下之时，楚梦灵已经把林夕送到了某个溶洞之中，再次出现在地面的入口上。
在入口的上方，则是立着一头气息浩瀚的凶兽，正是雷霆魔猿!
在雷霆魔猿用外放精神力肆无忌惮的扫视落霞主城之时，楚梦灵就发现了这股精神力
的不简单，至少，都是六阶的存在。
然后，趁着它还没有到来，先前知会好的昊天，便是按照原本的计划进入溶洞。
溶洞所在范围深达几十万米，而外放精神力在地下本就是难以探查，想要找到某人根本就是难于登天。
感受到对方身上的气息，楚梦灵心头一颤，这头魔猿没有掩饰气息，她感觉到，它的境界，似乎不是六阶顶级，而是七阶初期。
“哼哼!你是超级学府的小娃娃?我劝你还是滚开的好，以免为了一些不想干的人
丢了性命!”
魔猿看着下方的楚梦灵，用一种没有商量的语气警告道，它的声音，极为的难听，极为的尖锐、磨砂。
“呵呵！说道底，你是害怕得罪我老师，不过，今天你是想都不用想了!”
楚梦灵面无表情，眼中满是冷笑。
七阶魔猿?
灵光一闪之间，她想到了。
这个魔猿可能就是一把枪，而它背后，有其他存在指使，不然，都敢来劫杀SS等异能者了，直接杀了她不是方便多。
说到底，昊天他们虽然已经被超级学府录取，但是，他们还未接触超级学府，没有强大的靠山。
若是他们得到了培养，足以改变世界格局，这个格局，可不单单是人类格局，还会影响到凶兽那一边的格局。
所以，在超级学府未真正的招揽到昊天他们之时，凶兽那方的强者，会不顾一切的杀害昊天。
而超级学府，不会为了一个还未加入超级学府的人而与凶兽一方大干干戈。
暂时，人类还是势弱的一方。
“哼哼！那么，你便下去吧!”
魔猿冷哼，周身之间，突然出现道道冒着寒光的闪电，噼里啪啦的声音响个不停!
它右手手指对着楚梦灵轻轻一指，顿时，一股让楚梦灵感觉到心惊的雷电长蛇向着她击来，速度极为快速。
“轰！”
楚梦灵险之又险的躲过了这道闪电，而溶洞入口，却被它击的焦烟直冒，击的坍塌!
.
第45章：至强降临！小小的七阶小蚂蚁，竟敢杀我超级学府之人！40个评价加一更！
“嗯?”
上空的魔猿对此感到十分的意外，要知道，它可是七阶凶兽，而楚梦灵只是五阶异能者，这巨大的差距，可不是天才能够弥补的。
“哼哼！”
它就不信了，这楚梦灵可以躲过一次，难不成，还可以躲过第二、第三次不成?
“噼里啪啦！”
它的周身，那道道闪电霎时间变得激烈起来，若说刚才是温水，而此时便是滚烫的开水！
“嗤!嗤!嗤!”
魔猿眼睛一
眨一眨之间，数十道耀眼的闪电极快的向着楚梦灵劈去，其内蕴含的恐怖威胁，比之第一道，是强了数倍这不止。
“嘣!嘣!嘣!”
楚梦灵感觉心脏极速跳动，全身的血液都是达到了极速，全身炽热起来!
五阶对七阶，纵然是她，也做不到何其战斗。而且，不只是她，超级学府中的每一位至强天骄，都做不到。顶多，在五阶顶级之时，斩杀六阶顶级凶兽!
要知道，相差一阶，便是一个天上一个地下，更不用说是相差两阶!
“轰！轰！轰！”
楚梦灵这次被劈个正中，在魔猿的目光之中，楚梦灵周边冒着团团黑烟，一阵灰尘漫天飞舞!
灰尘慢慢散去，现出一个冒着蓝色光芒的能量护罩，而楚梦灵，则是安然无恙的站在其中间。
“天级异能器!”
雷霆魔猿惊讶的说出了声，天级异能器，那可是连超级学府都是稀少的存在，能够阻挡七阶存在的几十道攻击，至少，都是天级上等的异能器。
“呵呵！”
魔猿冷冷一笑，天级异能器又怎样，在它的攻击之下，定会破碎!
“嗤嗤嗤!”
显然，魔猿根本没把楚梦灵放在眼中，一直都是用最低级的攻击手段，不然，它一个雷霆大招下去，楚梦灵估计会灰飞烟灭!
“可恨呐!我唯一一个天级防御异能器，就这么没了!你，真是该死!”
楚梦灵目光变得极为的冰冷，面色阴沉如水，她那披散在肩头的秀发，无风自动，竟是漂浮起来。
S等异能:杀阵漫天!
缓缓地升上高空，突然，天地之间，狂风大作，电闪雷鸣，无数道炽热的火焰凭空出现，天际无云，却极为反常的下起小雨来，渐渐的小雨逐渐变大，犹如倾盆般的直倒而下。
这些风、雷、火、水直直的组合成一座座甚是玄奥复杂的阵法。
以天地为基，以自然为阵!
“我明白了!”
“我明白了!”
楚梦灵原本那阴沉的脸，却是徒然变得欣喜起来。
一百座组合阵法的奥妙，她终于理
解了!
以往，她常常利用如树叶，如沙子，如冰锥等等来布置激发异能阵法。
现在，她却是知道了，天地、自然，是最好的阵基，最有利于阵法组合的阵基。
天地之阵瞬间在魔猿周身形成，一座座恐怖的杀阵阵法巧妙的组合，只是，有点介于虚实，这是楚梦灵没有彻地发挥出它威力的表现。
“轰！”
火焰直喷在魔猿身上。
冰锥坠落在它的肩旁。
风刃……
雷电……
不过，半响之后，魔猿的右手一挥，那些火焰、冰锥、风刃……，在一瞬间化为虚无。
“还不够吗？即使，阵法组合超过了一百，威力比之以往增强的不少，但却并不能对七阶强者造成丝毫的伤害!”
楚梦灵心中一狠，就用那个了!
“这，是老师精心制作的，是我仅剩无几的底牌!”
念念说着，从收纳袋之中拿出一个闪着刺眼白光的小圆球，一瞬之间扔至了阵法之上!
顿时，原本
介于虚实的阵法，在一瞬之间，便是彻地的凝实起来，瑰丽的一座座玄奥阵法散发出摄人的威势!
“轰！轰！轰！”
一座座杀阵通天彻地，爆发出震天的声响，就连城外那正在厮杀的各个五阶强者，都是被吸引目光。
“这个威力，可以给我挠痒痒了!”
魔猿不屑的开口，而后，它浑身一震，比之杀阵更为恐怖的力量爆发而出!
天际之中，无数道巨大的电雷向着杀阵直劈而来。
“轰！”
“咔嚓!”
转瞬之间，仅仅是一击，就让杀阵破灭了一半，发生清脆的响声!
“轰轰轰！”
又是数道巨大的雷蛇从天而降，轰击在杀阵之上。
“咔嚓!咔嚓!”
杀阵每每被破坏一分，楚梦灵的脸色就变得沉重一些。
“没想到，增强了十倍的组合杀阵，在七阶凶兽面前，还是如此的弱小，根本原因，还是实力不足。”
“轰！轰！”
在无数道巨
大雷蛇的攻击之下，一百座组合杀阵终于是彻地的破碎!
时间，不超过一秒钟!
魔猿双手抬起，对着楚梦灵冷冷一笑，刺眼的白光冒出，双掌之上，出现两道紫红色的变异雷球，散发着浓烈的威势!
另一边的楚梦灵，在这时绝望了，这一次，她是不过去了，就算有异能器底牌，也来不及激发了，她的口中喃喃说着:
“老师，再见了!”
待魔猿手中的紫红色雷球快要激射而出之时，突然，天际忽地黯淡下来!
落霞主城万里之内，无比猛烈的狂风忽起，温度迅猛下降，紫色雷光轰轰轰的在天际乱撞……
天地之间，响起一道极为冰冷的声响:
“小小的七阶蚂蚁，竟敢杀我超级学府之人!”
（求鲜花，求评价，跪求！）
.
第46章:笼罩天际的巨手! 古老的大殿! 求鲜花!求评价票!
随着这声冷喝在天地之中响起。
魔猿瞬间脸色大变。
因为，它手中的紫红色雷球突然消失，没有丝毫的征兆，好像被一股无形的能量所泯灭，极其的蹊跷!
它周身，那散发着恐怖威势的雷霆闪电，也是徒然的消失无踪。
天际之上，出现一只铺天盖地的巨手，这只巨手，比之落霞主城还要大许多，它的周边，满是剧烈的狂风，闪烁着耀眼的光芒。
它缓缓地朝愣在原地的魔猿一指嗯去，它看似缓慢的动
作，在城外所有凶兽，所有人类的眼中，却是极其快速。
只见，轰的一声，它的指尖已是嗯在了魔猿的身上。
而魔猿，它无力的等待着巨手的镇压，不是它不想逃走，而是它被一股神秘的力量所禁锢，一丝的动作，都不能完成。
在所有人惊骇的眼神之中。
“轰！”
在魔猿被嗯中的瞬间，它瞬间便是爆炸而开，灰飞烟灭!
之前好似天地的主宰，在这一刻，没有半点还手之力!
而魔猿化为飞灰的一瞬间，那只比落霞主城还要巨大的手，霎那间便是消失的无影无踪，没有一丝的痕迹!
天地，也是瞬间的恢复了平静，狂风、雷霆……一一消失不见!
只是，天地之间，那残留的能量余波，久久不散!
城外，战斗正激烈的凶兽大乱斗，在通天巨指形成之后，便是一哄而散。
场面极其混乱，惊慌的逃走。
那十多头五阶凶兽，在看见庞大巨手之后，便是一瞬间的失神，惊呆的看着那铺天盖地的
巨指!
然而，落霞主城的各个五阶强者抓住这个机会，一一重伤各个五阶凶兽，有的，甚至是直接斩杀了几头五阶凶兽!
因为，他们知道，超级学府的大人物降临了!
她的那句，小小的七阶蚂蚁，就可以看出，她是多么的强大，至少，都有八阶了吧！
待到巨手消失，凶兽已是逃得一干二净，人类自然是趁势追击，在凶兽大乱斗惊慌之下，消灭的大半的凶兽!
各个五阶凶兽，也是被空出手来的五阶异能者联手斩杀
!
现在，落霞主城全胜!
他们欢呼，欣喜，落霞主城，保住了!
同时，他们一一朝着天际深深的鞠了一躬，为此感谢至强的出手!
楚梦灵呆呆的望着，那平静之后的天际，目光之中，出现一抹倩影。
这抹倩影，正微笑着看着她。
楚梦灵亲昵的出口:
“老师，你来了。”
一句话，道尽了她心中的温暖，心中的思念，全身的安全感。
“嗯，
小灵，三个月不见，你提升了不少!”
话语之中，有着淡淡的欣慰。
刚才，她在十万里之外，便是看到了楚梦灵激发出，百座杀阵组合的一幕，说明，这三个月来，楚梦灵是有认真的历练!
天际之中，两个绝世静静的伫立，秀发随着微风轻轻浮动。
“小灵，那两个SS等异能者呢?”
精神力的探测之中，她竟没有发现城中有特殊的存在，而地下的溶洞中，也是没有他们的存在。
故此，她轻
声询问。
听见这话，楚梦灵疑惑了，他们，不正是在地下溶洞之中吗？
以老师的外放精神力，应该可以探查整个地下溶洞吧?
“老师，他们就在这地下溶洞之中。”楚梦灵道。
闻言，老师再次使用外放精神力扫描，几秒钟之后，她面色有点奇怪的说道：
“等等，这地下溶洞有古怪!”
顿了顿，她继续说着，
“地下无数个溶洞之中，有一个溶洞里，那里的空间极为的薄弱，
隐隐之间，还荡漾着微弱的空间波动。”
说完，她微笑着望着楚梦灵，眼中，出现了一抹笑意。
“老师，你是说?”
楚梦灵好像是想到了什么，她有些激动的出口说道。
老师点了点头，道：“那两个人，我可以确定是SS等异能拥有者了，他们，应该是通过那个极为薄弱的空间点，穿越到了某个秘秘境之中。我们只需要等他们出来即可。”
楚梦灵接着说道：“老师，他们不会有危险吧？要不要我下去照应他
们?”
“不用，这个溶洞应该是天然形成的，而穿越薄弱点之后的地方，应是当年蓝星扩大千万倍之时诞生的，是较为安全的的。你也进入过不少的秘境，知道有些秘境是限制了等级的，要是强行进入，只会导致薄弱点破碎，让他们出不来。”
一个环形的大空间之中，昊天和林夕站在一处古老的大殿之前。
大殿，处于空间正中心。
这座大殿外表，充满神秘之色，充斥着苍茫之感，犹如上古世纪一直延续至今。
.
第47章:沧桑大殿! 古老石像! 求鲜花!求评价票!!
踩着不知材质的地板，昊天略微失神。
上午的时候，他还想斩杀几头凶兽来练练手，可是楚梦灵却突然告诉他，可能有强大的存在会出现，会专门寻找他的麻烦。
所以，他便一直呆在城主府内，身边有超级学府的五阶异能者楚梦灵在，他倒是不用麻烦的躲入地下溶洞。
可是在刚才，楚梦灵突然给他使眼色，并且传音说尽快躲入地下溶洞。
连楚梦灵都让他躲避，这次的威胁，恐怕在他的想象之上。
之
后，为了保险起见，他便是进入地下溶洞之中，利用特殊的方式找到妹妹之后，惊愕的发现了一处空间薄弱点。
这处薄弱点，是极为的薄弱，他稍稍使用空间虚刃，便是制造出了一条空间裂缝。
他有种感觉，这处空间裂缝并没有危险，所以此时出现在这里。
“哥哥，这个地方没有一个人，连其他的生命都不存在，我们不会有危险吧！”
看着跃跃欲试向进入古老大殿的昊天，林夕呐呐的出声说道。
“没事的，
妹妹，哥哥可以感觉到，这个空间之内并没有任何的危险，就算有危险，这不还有哥在吗？”
昊天一手撑开充满古老气息，但没有丝毫灰尘的五米高宽巨门。
“轰！”
青褐色巨门缓缓地向内打开，发出沉重的声响。
大殿之内的景象映入他们的眼帘，里面，有众多的石像派派站立，占满了大殿。
每一座石像，它的脸部、战甲、兵器全部雕刻的极为逼真，极为的到位。
昊天和林夕可以感觉到，
一股极为浩瀚的沧桑之感扑面而来，摄入心扉，让人久久的失神。
“哥哥，这些是什么呀！好像就是真人哦。”
林夕好奇的左瞧瞧右瞧瞧，惊讶的望着这些古老石像。
“虽然逼真，但这些都只是石像，没有危险，我们进去看看!”
昊天左右环视，确认没有危险之后，先一步踏入。
“踏!塌!塌!”
这里，极为的寂静，有的，只是昊天的脚步声，一声一声踏实的脚步声，在这寂静无声的地方
显得格外清晰。
这一座座古老石像，是哪个年代雕筑而成的?
这个秘境，到底是怎么形成的，什么年代就存在的呢？
看着大殿之内仅有的一具具古老石像，昊天有着许多的疑问。
“哥哥，这里有情况!”
突然，妹妹的声音再大殿之中响起，语气带着惊喜、意外。
昊天向妹妹所在的大殿另一处走去，只见，妹妹俏立在一个古朴的大箱子旁边，目光好奇的扫视着被锁住的大箱子。
“这里除了石像，只有这么个大箱子，里面放着啥?”
昊天也是有点好奇，以这个箱子被锁的状态来看，这个秘境似乎没有人来过。
因为这个秘境，它只有这个面积颇大的大殿，之外都是充满水雾，看不清真切。
如果有人进来这里，这个大殿之中唯一一个大箱子是不可能完好无损的。
昊天右手凭空变出一把小刀，随手一甩，一抹寒光闪过，小刀激射在那把陈旧的大锁上。
“档!”
嘹亮
的脆响响起，小刀被弹射在地上，而那把大锁，则是毫无损伤。
“哥哥，没用唉！恐怕这把锁的材质不一般。”
林夕惊讶的出声。
“没事的。”
昊天精神力涌动，异能空间虚刃激发，微弱的空间波动产生，一道虚刃向着大锁横劈而去。
“嗤!”
那把大锁，直接被劈成两半，“咚！”的一声掉在地上。
“哥哥好棒，打开了哦！”
林夕可爱的站在一旁，声音
清脆的说道。
“你站远一点，我打开看看。”
昊天提醒她说道。
“哦哦！”
待到林夕走远之后，昊天缓缓地打开了那个古朴的大箱子。
“没有特殊机关，这个大箱子很安全。”
昊天出声说道。
里面，有着四件物品，其中两件一模一样，另外一件是卷轴，还有一件是不知名碎片。
“这是什么呀！”
林夕好奇的说道。
“我
看看!”
昊天拿起那个卷轴，向两边铺开，其中，是一行行古老的文字，这些文字，他并不认识。
不过，这张卷轴仿若可以传递信息，他看着这一句句不认识的字体，竟然可以看懂。
“有缘人!如果你打开这张卷轴，那么说明，我们已经逝去了。
这处大殿，处在一个空间中心，我们当初进入这里，却发现不可出去。
由此，我们在这个地方安营扎寨。
但是没有经过几年，我们发现，这处空间
十分的诡异，时不时会让我们陷入虚弱无力的状态。
我们拼命的寻找之后，发现，这处空间的一处角落，有着一个……”
.
第48章：特殊碎片，诡异角落！ 求评价票！求鲜花！
还没有说清，就断掉了。
那后面的字迹被抹除，从那慌忙擦去的痕迹来看，似乎，讲到了什么禁忌，让当时的记录者忌惮。
下面还有三段古老的字体:
“大殿之中的石像，是为了纪念逝去的同伴，那些石像由特殊材料制作，而那些材料，或许对你有所帮助，就赠送给你们了。”
“箱子里，有着两件攻击法宝，激发它们，可以激射出两道极为强大的攻击。”
“而那个碎片，是从这个空间角落捡回来的
，不清楚具有什么效用，祝你好运，有缘人!”
昊天看的一阵疑惑，诡异的空间，奇怪的角落，虚弱无力的状态，不知名的碎片，这一切的一切，都只是只言片语。
或许，他们也不知道，也在探寻。
昊天可以感受到，刚才进来的那个空间裂缝恢复之后的空间薄弱点，那说明，他可以出去。
他在这里待了这么久，却没有感受到一丝的虚弱无力，可能是当时的时间太过久远，导致当时人类虚弱无力的能量已经消失。
看向那两个“法器”，检查发现安全之后，昊天拿出一个递给林夕，嘱咐道:
“妹妹，这是异能器，攻击类异能器，进入超级学府之后找地方检查一下等级，或许是一件保命底牌。”
收起那个碎片，转头看向那一排排的石像。
“特殊材质，能够存在长久时间，而不腐烂的材质，应该不是一般材料。”
现在这些东西，都是他的了!
当初的特殊材质，在此时，可能是稀有的珍宝，想到这，昊天双目放光。
“妹妹，把这些石像收起来带走!”
林夕一愣，接着，她拿出收纳袋，把带口对着石像，可是，石像却是没有半点的反应。
“哥哥，收不起来唉！”
她歪着小脑袋，神色有些遗憾的说道。
“不行么？”
昊天剑眉微皱，精神力涌动，右手一挥，身前的一具石像赫然消失。
“咦？哥哥怎么办到的?”
林夕惊讶的看着昊天空空的右手，并没有看见收纳袋，可惊讶
过后，她想起了什么，继续说道：
“哥哥，是你的新异能开辟空间……”
昊天点了点头，道：“是的，开辟空间可以开辟出一个随身空间，里面可以存放物品。”
林夕瞪大了眼睛，惊讶道:
“随身空间?这可比收纳袋方便很多，精神力一动就可以拿出和放入物品呀！收纳袋还需要打开口袋才能拿出来!好羡慕哦！”
昊天摇头笑了笑，随身空间是他独有的，全世界唯一一个，林夕羡慕也是羡慕不来的。
他境界提升到二阶之后，随身空间也是增大了不少，长宽高达到了十米，算起来都有一千立方米了，可以说是很大了。
如此大的随身空间，把这些石像完全的收入其中，是没有任何问题的。
“先把这些石像收起来，回去再问问它是什么材质!”
淡淡念念之间，昊天右手连连挥舞，半响后，石像被昊天全完的收入囊中。
此时的大殿，已是空空如也，结合那股沧桑之感，古老之感，让他们心中产生一丝空旷的孤独感。
“走吧！我们出去。周边的水雾和空间角落太过危险，等有机会再来探一探究竟。我们在这里待了这么久，外面的敌人应该被楚梦灵解决了!”
……………………
溶洞之上，天际之中，两道美丽的身影静静的伫立，两人正在聊着天，脸上浮现着微笑。
徒然，楚梦灵的老师清纯女子感受到了什么，她聊天的语气一顿，外放精神力仔细的探查那处空间薄弱点，出口说道：
“他们要出来了!”
下
一刻，那处空间薄弱点突然形成一道空间裂缝，昊天和林夕的身影跨过而出。
昊天一出现，就发现眼前站着一位极美的女人，她极为的清纯，身上散发着一股摄人心扉的清香，可谓是倾国倾城。
她站在那里，就像是天地的中心，周身的所有属性能量朝着她聚集，身上的气息好似深不可测，如天地主宰。又好似极为平淡，如返璞归真。
“这个人，不好惹!!”
昊天心中确定道。
“你好，我叫楚清纯，是楚梦灵
的老师，暂任超级学府的副府长……”
她亲和的自我介绍，语气之中，没有丝毫的架子，能够让人感觉亲近。
超级学府，副府长?
昊天心中一凌，楚梦灵说她的老师会来接应，却没想到，她老师竟然是超级学府的副府长!
当即，他礼貌的回应道：“我是昊天，这是我妹妹林夕……”
闻言，楚清纯惊艳的一笑:
“世界仅有的两个SS等异能者，欢迎加入超级学府!”
.
第49章:通告，ss等异能者，即将进入我超级学府! 求鲜花!
城主府，一个大厅之中。
昊天、林夕、楚清纯、楚梦灵四人围在一张崭新的大方桌上，桌上，摆满了各种食品。
楚梦灵望着楚清纯，道：“老师，落霞主城的特色美食是真的不错，我当初历练之所以会选择落霞主城这边，也是因为这个。”
楚清纯微微一笑，似出水芙蓉:
“嗯，当初你有好几种选择，偏偏就选中了这个地方，不过，这里的特色美食确实不错!”
说着，她夹起桌上的一块特质腌肉，细
嚼慢咽起来，吃着，也是时不时的点头。
昊天有仔细的观察她，他发现，这位地位超然的副府长没有丝毫的架子，谈话聊天之间，都是和蔼的态度，对待他们，就如长辈一般。
而妹妹听到她的身份之后，神情甚是紧张，时不时偷看她一眼。
楚清纯也是有所察觉，道：
“没想到，林夕小姑娘竟然是自主觉醒的SS等异能，这份气运，真是不一般。”
林夕咽下口中的凶兽肉，呐呐的说道：“没有啦！”
楚清纯看她如此紧张，提醒道:“林夕、昊天，你们在我面前不必那么紧张，把我当成一个年纪大点的老师就可以。”
楚梦灵嫣然一笑:“是啊！老师她人很好的。”
时间缓缓流逝，接下来，他们聊着天，气氛缓和了不少，他们渐渐的，也是互相熟悉了不少。
让昊天意外的是，这位楚清纯竟然也是一个孤儿，从低谷到大成，都是一个人拼命往上冲。
这个信息的含量可不低，一个孤儿，没有外界的帮助，在大变的蓝星
环境中，独自扛起一片天，成就至强。
这是多么令人惊叹的事迹。
这时，楚清纯站起身来，朝着窗外略微泛白的天际看了一眼，说道：
“时间不早了，我们得赶快回到超级学府，你们尽快收拾完自己的一切，赶路，也得二三天呢！”
在两个小时之后，一座庞大的飞舟，在城主众人的目光下离开了落霞主城。
天际清晨的微阳撒下灿烂的光辉，城主嘘嘘一叹:
“昊天两兄妹，还真是特殊的存在
，连超级学府的大人物，对他们都甚是亲和，我的投诚，做的很正确，只是希望，未来的昊天不会忘记。”
他也只是匆匆的望了一眼楚清纯，那等存在，不是他可以搭上话的。
被超级学府录取的其他天才少年，现在还在自己的床上睡觉，他们的行程，照常进行，今天正午十二点，才是出发的时刻。
昊天所在的飞舟，是天级异能器，在空中飞行的速度，极快无比，往飞舟之外一睹，就可以看见那瞬间掠过的无数山川河流。
进入
飞舟之后，昊天便是拿出五阶凶兽魔核，修炼了起来。
精神力:2380晶
精神力:2390晶
精神力:2410晶。
……………………
超级学府之中，副府长大殿里，一位妩媚女子接到消息。
她念念自语:“楚清纯的徒弟竟然找到了SS等异能者，而且，两个都找到了!”
“不行，她要是收了那两个SS等异能者做徒弟，我不是比……”
突然，她的传
音异能器震动起来，妩媚女子话语一顿，拿起来观看:
立即到会议室开会!
“是因为SS等异能者的事情吗？SS等异能者的重要程度，的确值得召开会议!”
她随手一按，关闭了异能器，向着大殿之外走去。
半响后，会议室坐了八个人，都是各个副府长、阁长，首位上，是正府长。
“各位，SS等异能影响力大，关乎到很多，你们对他们进入我超级学府，有什么建议?”
首位上，中年大
汉询问。
这时，一位下巴满是胡渣的男子出口说道：“我认为，应该给予他们一些特权，表示我们的善意，只有他们在超级学府有归属感，我们才算是培养出了两……”
神情严肃的方字脸大汉:“我觉得，他们不需要什么特权，以他们的潜力，迟早会成为强者，那些特权，必须由他们自己去争取!”
妩媚女子:“他们身为SS等异能者，修炼需要用的资源，比一般天骄多得多，我们可以适当的倾斜一点，毕竟，世界上本就没有绝对的公平。”
“……。”
他们纷纷提出自己的意见，意见不一。
最后，首位中年大汉定下决定:“既然如比，给一点特权，至于修炼资源，让他们自己去争取，天骄，需要磨练。”
“在超级学府内发出通知，两个SS等异能拥有者，将会在今年进入我超级学府!”
.
第50章:超级学府! 妖孽聚集地! 求鲜花!求评价票!
三天的时间转眼便是过去。
昊天所乘坐的飞舟，已是经过了万千山河，万千座主城，跨越了万千地域。
终于在今天到达超级学府。
从飞舟之上，就可以看出它是多么的庞大，一栋栋超型建筑立在平地上、山脉上、河川上，延绵到视野的尽头。
一座座高塔屹立不倒，散发着神秘的光辉，成就独特的风景。
空中，有着道道身影闪过，那是达到五阶的异能者，踏空而行的幻影，数量恐怖。
昊天和林夕好奇的左看看、右看看，绕是昊天身为穿越者，也是第一次见到如此庞大的建筑大乱斗，比之前世任何一座城市都要巨大。
“这就是超级学府吗？在这里修炼，可真是……”
飞舟降落在一处空旷的广场上，众人下了飞舟，楚清纯对着楚梦灵道：“你带他们去办理手续，也让他们熟悉一下环境。”
说完，她收起飞舟，身影一闪消失不见。
“老师平时比较忙，跟我来，刚进入这里的学员若是没有人带路，可是会迷路的哦
！”
接下来，昊天和林夕跟着她办理了一切的手续。
一个小时之后，昊天和林夕出现在一栋豪华的别墅之中。
“哥哥，这个别墅好大啊！都有上千平方了。”
“嗯，以后，这就是我们的新家了!”
经过了解，昊天知道，超级学府之中，各阶学员被分在三个区域。
二阶和三阶学员在一个区域，称为初级区，称为中级区。
四阶和五阶在一个区域，六阶之上在一个区域，称为高
级区。
这三个区域中间还有一个占地最大的区域，据说，那是各个府长所在的区域，称为特等区。
而昊天和林夕，则是在初级区，而且，林夕还只是一阶的异能者。
各个区域之中，有异能器阁、修炼阁、战斗技巧阁……，收购和售卖物品。
还有各种试炼塔，重力塔、声波塔、赤炎塔、极冰塔、混乱塔、暴风塔、镇海塔……，其中严酷的环境，可以非常有效的磨练学员。
有图书馆，以查阅各种资料。
有虚拟世界，让学员互相对战，互相争锋……
这一切，它们都有一个共同点，都是需要积分消费，超级学府，实行积分制度。
积分足够，才可以畅快的修炼，才可以……
“妹妹，这几天各处的天骄都会进入超级学府，我们先了解了解环境。”
“听楚梦灵说，新生需要入学测试，以分辨个人的战力和潜力，然后以此分班。”
………………
超级学府虚拟世界之中，各个聊天区在被通知
SS等异能者即将到来之后，一直火爆着。
无论是初级区，还是中级区，各个老牌学员都在火热的聊着这个话题。
初级区中，中央聊天区。
“两个SS异能者来到我们初级区，肯定是非常的热闹，他们肯定会杀上天骄榜，有点期待。”
“不止他们，新学员之中，应该有不少的好苗子，一年之中，他们也很有可能杀上天骄榜。”
“嘿，自从三阶学员升到中级区，天骄榜榜一一直被那个妖孽占据，就是不知道，
那两个SS等异能者可否把他拉下神坛。”
“SS等异能者的崛起势不可挡，就算是那个妖孽，也不可能……”
很多学员，在紧张的修炼之余，都会登入虚拟世界，在聊天区与各个天骄聊天，放松一下紧绷的神经。
“SS等异能者的厉害之处，等新生测试之时，不就可以看见了吗？”
“他们有可能弱的很，毕竟，还没有进行正式的修炼，要是他们不能在新生测试中，拿下第一第二，恐怖会被很多人嘲笑。”
“新生测试，可是有挑战记录一说的，要是他们没有达到一定的成就，也会被那些顶级妖孽瞧不起，毕竟，那些记录，可都是我们在新生测试中的成绩，啧啧，SS等异能者却不能刷新纪录……”
“……。”
各个聊天区，都是如这样火爆的聊着，SS等异能占有的分量，可不是一般的大，SS等异能者的到来，带给那些顶级天骄很大的压力，因为，SS等异能者，终究，不是寻常存在。
若是说S等异能是一个分临点，那SS等异能更是一个分
界点。
他们的意识中，A、B、C、D等异能分为一个档次，S等异能分为一个档次，SS等异能分为一个档次。
由此可以说明，S等异能到SS等异能的差距，是多么的巨大。
三天过去了，数以千计的学员到来，各个国家，各个地区，全球各地的天骄。
他们一一都是心怀热望，毕竟，这是世界上，唯一一座超级学府!
由全球之力打造的妖孽聚集地!
.
第51章:异能被禁锢的严酷测试场地!求鲜花!求评价票!
第五天，所有的新生到齐。
昊天别墅之中。
“哥哥，这张身份卡好神奇，可以作为我们进入虚拟世界的媒介，随时随地。”
林夕高兴的呐呐说着。
“这里的一切，都需要用到这张卡，可不能丢了。这张卡，可是说是新时代的手机，超级学府独有。”
昊天提醒说道，紧接着，他目光一凝，卡上弹出一道虚拟光幕，上面写着一则公告:
所有的新生已到达超级学府，三天之后，虚拟世界
之中，将会进行新生测试，特此公告!
“哥哥，我还没有二阶呢！我咋办呀！新生都是二阶的异能者呢！”
看到这则公告，林夕有点紧张的问道。
昊天:“没事，这个事情楚梦灵已经通知我了，你正常测试就可以了，她说不会影响成绩。”
“哦哦！”
五天的时间，很快就过去了，各个新生期待的一天，终于到来，今天，是新生测试的日子。
早晨，昊天早早的就收到一则公告:
所有新生，在上午7:00之前，进入虚拟世界测试场地!
从早上六点，便是有人陆陆续续的进入测试场地。
这里，是一个极大的平原，天上耀阳闪耀刺眼，空气的温度高的不可思议，地面滚烫的要命！
“擦!这鬼地方我这么早进来干嘛？热死了!热死了!”
一个身穿超级学府统一服饰的少年，一蹦一跳的臭骂着。
这时，不远处传来一道淡淡的声音，只是声音之中，蕴含着一丝悲哀:
“兄弟，我比你更早进来，安静一点好吗？俗话说的好，心静自然凉，你越是急躁，心中的火焰越是暴躁。”
“啥?还有人更早?”
一蹦一跳的少年风羽向远处望去，果然，那个人躺在草堆里，露出一个脑袋，脸上汗水不断。
“是啊！只要进入了这里，就出不去了!而且，我的风系异能施展不了，在这里，异能好像被禁锢了!连吹风都做不到。”
顿时，风羽哭丧着脸，他的异能都是音波系异能，也被禁锢了！而且，他想退出
去都做不到。
早知道，就不贪玩了!
说到底，新生们还是16、17岁的小少年、少女，对很多的东西充满好奇，喜欢热闹是人的天性，喜欢玩也是人类的天性。
今天，那些老牌的学员，也是暂时纷纷放下了修炼，一年一度的新生测试，可是很有意思的。
他们可以从一个窗口观看新生们的表现，而风羽跳脚的一幕，已是被一些老生看在眼里。
旁边有聊天窗口，上面已是有着一条条的信息:
“哈哈哈！那个新生真是幽默，想早点进入测试场地，却傻眼了吧！出不去了!而且，新生的身份卡可没有这个窗口。”
“想当初，我也是早早的进入，可结果……，我那年的测试场地是一处冰泉，我有火系异能都不能施展，可苦逼了!”
“…………。”
时间缓缓过去，越来越多的人进入了测试场地，那处滚烫的平原。
他们感受到，天上那炽热的耀阳，刺眼的光芒，炎热的空气，滚烫的草地。
旁边，都是一
个个汗水夹背的新生，一个个想着退出去却不能得尝的少年。
“我靠，我们没有得到一点的消息，好奇进来看看，没有到却是这样的一幕。”
“是啊！这也算是测试的一项吗？不能施展异能唉！”
以往，他们遇到困难，依靠最多的，是自己的异能!
如今，他们的异能被禁锢，没有了依靠，大多数15、16岁的少年、少女都是苦苦叫难!
剩下的少部分人，是真正吃过苦的天骄，他们，就算是大汗淋漓，也没
有半点的抱怨!
“我们这一届，不是有两个SS等异能者吗？有人见到他们没有?”
突然，一个少年大声说着，吸引了浑身冒汗的众年轻人。
作为同一届的新生，他们也是极为的好奇，到底是什么妖孽，能够觉醒300年来，所有异能者都不曾挑战成功的SS等异能。
要知道，他们可都是天骄，资质卓绝之辈，可是，他们之中，没有一个人，挑战SS等异能成功。
很多人纷纷响应:
“没有
!连他们的面都没有见过!”
“是啊！他们，不会是不用测试吧？毕竟，他们能够觉醒SS等异能，说明，他们的潜力、战斗力都是一等一的。”
许多老生看见这一幕，觉得新生们还是不懂超级学府的规矩，每一个新生，都必须参加新生测试，SS等异能者，也不例外。
毕竟，每一个老生、新生，都是高傲的存在，若是有哪个新生没有拿出一定的成绩，他们是不会承认那个人的。
有真凭实据在，所有的人，才会承认那个人是
真的牛批!而不是传言中的牛批。
超级学府的测试也是考虑到这一点，所以，所有的新生，必须参加新生测试!
.
第52章:资质s+档，耀眼的林夕! 求鲜花!求评价票!
“有人知道，那两个SS等异能者是谁吗？”
观看窗口聊天框之中，一道淡金色的信息突然出现，令的很多的老生都是一愣。
紧接着，他们惊讶了!
因为，淡金色的信息，是高级区学员发的。
高级区，可是六阶之上的存在，那等存在，都有时间来观看窗口么？
下一刻，那条淡金色的信息被设置为聊天公告，所有的人，都可以看见。
他们纷纷发言:
“学长，没见过
。”
“学哥，你也不知道吗？”
“学姐，不知道啊。”
…………
“老婆，不晓得。”
直到这一条信息出现，所有的人，都停止了发言。
竟然敢当面调戏至少六阶的存在，那个人，是找死么？
“我擦嘞，玩大了!”
一处别墅之中，一个三阶学员傻眼了，他只是惯性的随手一点，结果……，哭都没有地方!
希望，那个强大的存在不要计较，
否则，利用权限找到他，他可就惨了!
这个观看测试场地的窗口，自然也是出现在了昊天和林夕的身份卡之上。
他们两个的身份卡，可是有一定的权限，不像其他新生一样，不可以观看。
“妹妹，现在6:33，我们在6:55的时候进去，所谓踩点，就是这样子。”
林夕嘻嘻一笑:
“哥哥，好的，那些人好傻，早早的进入，顶着耀阳，现在全身是汗了，恐怕都是难受死啦！”
昊天:“不
是他们傻，是我们聪明!”
很快，6:55便是到来!
炽热的平原之中，在他们苦苦交谈的时候，两道身影出现在平原之上，一男一女，正是昊天和林夕。
“我靠，兄弟，现在都快到七点了吧！你们两才进来!好羡慕啊！我可以白白忍耐了两个小时!”
昊天和林夕正出现在风羽的身旁，风羽仿佛看见了新大陆一般，惊奇的出声说道。
“噗噗!”
林夕没有忍住，直接便是笑了出来，因为，在
观看窗口之中，她和昊天早就看见了这个风羽暴跳如雷的一幕。
昊天沉稳的多，他只是淡淡的一笑:
“运气好罢了。”
风羽想吐血，为什么他就不能运气好点?
老生的窗口之中，也是看见了昊天和林夕出现的一幕，有人猜测道：
“这人个人，很可能就是SS等异能者，你们看见这两个人眼中的自信了吗？”
其他人看见这条信息，有人赞同:
“很有可能，现在都快七点了，
其他人基本上是到齐了，我怀疑，他们两个有特殊的权限，知道了测试场地的限制。”
他的话，有人反对:
“超级学府是什么地方?全球唯一一座S等学府，他们不太可能拥有特殊权限，他们之所以现在蔡进入，很有可能是习惯了踩点。”
老生心中都是好奇，SS等异能者，到底是谁呢？
这时，时间已到7:00。
测试场地之中。
天际之上，忽地出现一道巨大的屏幕，其中，有着一道巍峨
的身影，一个身材壮硕的中年人。
这道大屏幕，遮挡了耀阳，草原的光线略微黯淡下来。
他的眼睛朝着昊天和林夕望了一眼，目光含着期待，然后，缓缓地出口说道:
“时间已到，我们正式开启新生测试!”
他的声音极为的平淡，但却可以清晰传入每个人的耳中，响彻在整个平原之内。
“第一轮，测试资质!”
“你们放开心神，身份卡会自动的检测你们的资质!”
场中的
众人闻言，纷纷是闭上了双目，放开了心神，让身份卡无阻碍的检测他们的资质。
慢慢的，他们的头顶上空，出现了一道道字符:
风羽:S-
徐娜:A-
许扽就:A+
…………
顾私睇:A
而昊天和林夕，也是放开了心神，他的头顶之上，出现了一行字符:
昊天:A
林夕:S+
十秒钟后，所有人睁开双目，向着自己的上
空望去，看见自己的资质准确无误后，好奇的朝四周看去。
“卧槽!S+的资质，厉害啊！”
那个风羽看见自己的资质S-后，环顾四周，徒然间，看见了林夕上空的字符，震惊的说出口。
他的话语，再次吸引了众人。
大部分的人都朝这边看来，神色变得惊讶，他们看到:
林夕:S+
这是全场最高的资质了!
林夕么？这个名字记住了!
这时，天际之上，
巨大虚拟屏幕之中，那个中年大汉说话了:
“安静!”
瞬间，平原之内，所有人闭上了嘴巴，转头向天际注视。
中年大汉微微一笑:
“现在，第一结束!”
“排列资质榜单!”
.
第53章：资质榜单！隐藏之惑！鲜花破3000加一更！求鲜花！求评价！
随着他的话语落下，天际之上，巨大屏幕旁，出现了一道巨大的榜单。
它，散发着紫色的光辉，隔绝了耀阳，让人可以清晰的看见上面的排名。
资质榜单:
第1名:林夕S+
第2名:慕小凡S
第3名:沐熙S
…………
第20名:风羽S-
第21名:徐光迪S-
第21名:牛将懂A+
第22名:林木A+
第23名:张际标A+
…………
第201名:昊天A
第202名:尼克拉A
…………
第2040名:…………
看到这副榜单的最下方，昊天心中一愣，有两千多人?
可当初在一阶天榜的时候，才有一百多人拥有S等异能，二阶的S等异能者，怎么暴涨这么多了?
“系统，这是怎么回事?”他心中询问。
“叮，他们都隐藏了自
身的信息，所以，天榜之上的数量才如此少。”系统那清脆的声音响起。
“可是，我也隐藏了啊！为什么我的是匿名出现，他们都直接隐藏了，而不是匿名。”
“叮，宿主是首个挑战成功的人，所以不能完全的隐藏，只能匿名隐藏。
“叮，若是宿主有细心观察神级空间天榜，则会发现，那上面的异能没有重复，但是，每个异能很多人都可以挑战成功，为什么榜单之上没有出现重复的异能呢！”
昊天听到这里，有了思绪。
系统接着在他脑海之中说道：
“叮，因为首个挑战者只能匿名隐藏，那榜单上的名字，也可能是匿名之后的假名，其他挑战成功者，都可以全完的不出现在天榜上。”
疑惑解决，昊天也就释然了。
要知道，出现在神级空间天榜之上，也不是完全是好事，蓝星内，可是有众多的强大凶兽盯着天榜，人类势弱，暴露出来对自己是不利的。
回归注意力，众人目光紧紧的盯着天际的巨大榜单。
这，可是
他们这一届，所有少年、少女异能者的资质榜单。
此时，他们的心中也在猜测，到底是哪两个人，觉醒了SS等异能呢?
老生窗口之中，聊天框信息连续刷屏，依稀的可以看见一些字符:
“今年新生比去年新生，资质质量可是好了很多啊！”
“是的，S档的资质，去年只有十个人左右，今年居然有二十多位，这是SS等异能诞生产生的积极效应吗？”
“SS等异能者，可能就是榜单前两位，那个最夸张的S
+档资质最有可能，毕竟，在超级学府中，S+档资质也是稀少无比。”
“别急，下一轮测试过后，谁是SS等异能者，就可以看出来了。”
在极度紧张修炼之余，他们，难得有一天可以放松一下，各个都是饶有兴趣的谈论着。
超级学府学员的修炼，可谓是世界最为刻苦，最为艰辛。
一些天骄，之所以能够越阶战斗，是他们在拥有高等异能、高级资质外，刻苦努力所得到的。
测试场地之中。
巨大屏幕上的中年大汉再次出声说道：
“现在，进行第二轮测试，战力测试!”
“等会，你们会进入一个虚拟凶兽塔，你们的目标，就是斩杀凶兽，斩杀一头凶兽，得到一个积分，所有的凶兽，都是和测试者同等境界。”
听到这话，头上出现微汗的林夕双目微眯，向昊天望去。
昊天脸上浮现一抹笑意，示意她不用担心。
其他人高兴的低声自语。
“第二轮了吗？终于可以离开这个地方了!
”
“真是热死了，可以缓一口气了!有人知道虚拟凶兽塔，是怎么样的么？”
“不知道，老生没给我们透露，而且，我们的身份卡还没有彻地开通使用，只可以吃饭，之类的。”
两分钟过后。
中年大汉再次说道：“时间到了，准备进入凶兽试炼塔!”
所有的新生，都是突然的消失，他们每个人的身影，皆是单独进入了一个虚拟塔内。
昊天出现在这里，这是塔内的一层，范围颇大。
对面，有着一头凶兽，以它散发的气息来看，是二阶初期。
“斩杀了这头凶兽，就会刷新下一头凶兽么？”
前世对于游戏颇为熟悉的昊天，可以大概的猜到凶兽塔的运行规则。
“吼!”
那头狮子凶兽抬头怒吼，随后，向着昊天直撞而来!
昊天嘴角一勾，这头凶兽，肉身系异能么，精神力微微涌动，异能激发!
SS等异能:空间虚刃!
只是耗费了微弱的精神力，就
凝聚出了一道空间虚刃，向着那头二阶初期的凶兽劈去。
空间虚刃无声无息，在凶兽的身躯上劈过。
“轰！”
那头凶兽被无形之中，空间虚刃劈成两半，它的尸体，带着前冲之势，猛地摔在地上，划过长长的血痕。
.
第54章：辗压！畅快淋漓的战斗！评论达60个加一更！求鲜花！
老生观看窗口之中，里面的画面，已是被分割成无数快，在公告淡金色信息的推动下，他们努力的寻找着这两个SS等异能者的身影。
一个观看入口被人放到公告栏之上，那正是林夕所在，唯一一个S+资质的新生。
紧接着，又有两三个观看入口被放入公告栏之中，其中一个，正是昊天。
很多人点开昊天的观看入口，却发现这个人不是资质榜前十的存在，甚至，印象之中，连前二十都不是，可他的观看入口为什么会放入公告栏之中呢
？
很多的老生，带着这个疑惑，齐齐点进入了昊天所在的观看入口。
只见，那头肉身系的狮子凶兽朝着昊天，直冲而来之时，被某种存在劈成了两半，有点血腥。
但到底是什么东西，他们看的是一头雾水，于是，纷纷发言。
“他究竟，是利用什么异能，把凶兽劈成两半的?不是风刃，风刃产生之时会有前兆，应该是某种切割异能!”
“异能榜上有什么异能，可以无声无息的做出切割攻击?等他斩杀下一波凶
兽之时，我们就可以更好的确认了!”
画面之中的场景有了变化，那头被劈成两半的凶兽消失不见，在昊天的身前，出现了两头狮子凶兽。
“吼吼!”
“吼吼!”
那两头凶兽一出现，便是朝着昊天咆哮怒吼。
昊天只感觉到耳朵有点痒，除此之外，完全没有任何的感觉。
他可以看出，这两头凶兽是声波系异能!
A等异能:声波攻击!
“可惜的是，对我无效
!”
他淡淡的一笑，精神力涌动，异能激发!
两道微弱的空间波动产生，各自向着一头狮子凶兽劈去。
“轰！轰！”
这两头凶兽没有任何的反抗余地，径直被劈成两半，随之，瘫倒在地上!
看见这一幕，老生们都是惊讶了!
“你们看清了吗？那个名为昊天的少年，是怎么把凶兽劈成两半的?”
“看清个屁!一样是无声无息，一样是劈成两半，一样是不超过两秒钟，叫我们
怎么看?”
有精明的人出口了:
“你们发现没有，凶兽的音波系异能对昊天没有丝毫的效果，连晕眩一下都没有!”
很多人纷纷发言:“他的异能，还真有可能是空间系异能!可是，他的资质，实在是普通!”
“说道这里，还真是!结合他那自信的神态，淡淡的笑容，看起来很是帅气!”
这个人，明显是一个女生，把注意力放到了昊天的外貌上。
“不管怎么回事，这个昊天，将是我们强劲
的对手!”
昊天所在，那两头凶兽与之前一样，消失无踪，接着，四头二阶初期的凶兽出现在他身前。
又是狮子凶兽!
不过，这四头凶兽出现的一瞬间，昊天便是感觉身躯一沉，放佛他的重量加大了好几十倍。
重力系异能!
A等异能:极度重力场!
可以把目标周围的重力加大十几倍，在关键时刻，可以起到扭转乾坤的作用!
可是下一秒。
“轰！轰！轰！
轰！”
昊天激发四道空间虚刃，瞬间便是把它们斩杀!
接着，八头、十六头、三十二头…………
窗口聊天区，已是彻地火爆了起来!
次次看见这样的情形，他们不得不相信，昊天拥有的异能，的的确确是空间系异能!
“这个昊天，可以肯定他就是SS等异能拥有者了!果然，空间系异能恐怖如斯!”
“八头凶兽被他一瞬间秒杀，天哪，空间虚刃名不虚传!昊天，空间虚刃异能拥有者!”
“…………”
“何止是八头，三十二头冰系凶兽出现两秒钟都不到，就被他一招秒杀!这等威势，就是SS等异能者的风姿么？”
不知不觉之间，昊天已是被所有人记在了心底，并且打上了一个标签，妖孽!
要知道，身为S等异能拥有者，他们可都是高傲的很，能够承认别人是一个妖孽，说明，他们是认可了那个人的强悍，那个人的天资!
“期待他雄起的那一刻!”
“是啊！恐怕，只需要几
个月的时间，这个昊天，就可以超过我们，杀上天骄榜!与那些顶级妖孽争锋!”
“你们别忘记了，昊天，非常有可能不止一个SS等异能，空间之翼的觉醒人，十分有可能也是他!”
凶兽试炼塔之中。
昊天看着身前刷新的96头凶兽，没有感到半分的害怕，他的战斗欲，缓缓地升起。
刚才，他已是斩杀了数百头凶兽，各系异能皆有，都是一招秒杀，这是第一次如此畅快的战斗!
.
第55章：ss等异能者，恐怖如斯！求鲜花，求评价！
下一秒，昊天的身前，赫然便是出现了九十六头凶兽!
这些凶兽，与之前的有些许不同。
它们，有的浑身冒着寒气，有的巨大无比，有的口嘴冒着火焰，有的周身散发道道幻影，有的浑身闪烁道道雷霆…………
昊天心中一凌，这一次，各种系别异能都有，火系、冰系、雷系、风系、重力系………，甚至，还有阵法，幻阵、杀阵。
他嘴角泛起淡淡的微笑，这样，才有挑战性!
不待昊天思索，九十六头
各系凶兽，便已是激发了异能，朝着昊天攻来。
“轰！轰！轰！”
一瞬间，恐怖的火焰充斥整个塔内，无数道尖锐冰锥朝着昊天激射而去，道道雷霆巨蛇向着昊天击去，无数风刃朝着……
火龙、重力场、幻阵、杀阵、音波攻击…………
昊天就像大海之中的小船，时时刻刻被滔天巨浪卷席!
“这，才有意思!”
昊天的战斗欲，已是彻地的升起，低喝几声!
“SS等异能:空
间之翼，激发!”
“SS等异能:空间虚刃，激发!”
“S等异能:不灭金身，激发!”
“轰！轰！轰！”
空间之中的绚丽形翼形成的一瞬间，昊天便是化为一道幻影，在这充斥着种种攻击的塔内，不断的闪烁。
道道空间波动产生，数百道空间虚刃一致齐发!
“轰！轰！轰！”
瞬间，便是有一半的凶兽倒地而亡!
至于另一半，也是变成了重伤!
在刚才无数道攻击下，昊天的视野受到了影响，所以，没有瞬间秒杀所有的凶兽。
“咻!”
背后的空间之翼连连震动，昊天的身影连续闪烁，再次一百道空间虚刃激发。
“轰！轰！轰！”
那些重伤的凶兽彻底的倒地而亡!
昊天站定，碎发飞扬，轻松之极!
身上的衣服有些褶皱，但也仅此而已!
它们的攻击，看似凶猛，然而对于拥有空间之翼的昊天来说，速度是极
为的缓慢!
而幻阵，音波等等异能，对他，是没有效果的!
窗口聊天区中，各个老生已经惊呆了，昊天杀完所有凶兽的一瞬间，他们都止住了念头，目光定定的看着站定身形昊天。
心中，都只有一个念头，SS等异能者，恐怖如斯!
半秒钟后，聊天框之中连续刷屏，其中，都是一致的字符:
“昊天，SS等异能者，恐怖如斯!”
“昊天，SS等异能者，恐怖如斯!”
“昊
天，SS等异能者，恐怖如斯!”
这一条条，一句句，无不表达着，他们心中的激动。
这是，见证顶级妖孽的诞生!
昊天杀完那96头凶兽之后，身前的只出现了一头，凶兽，不过，它的等级是二阶中期。
又是一招秒杀。
2头、4头、8头、、、
老生们已经麻木了，当初他们挑战二阶初期都不能达到96头凶兽，更不用说二阶中期的凶兽。
突然，林夕所在吸引了他们的注
意力。
之前，也是有一些人关注着林夕，没有观看昊天的试炼。
“这个林夕，她怎么才一阶初期?”
“…………。”
“对啊！她周围的凶兽才一阶初期!”
老生们众说纷纭。
突然，一道信息被设入公告栏:
“SS等异能空间异能已经确认是昊天，她的异能应该是SS等异能虚无吞噬!”
看到这个，他们惊讶了。
“空间异能已经确认了?
昊天是哪个?”
“在另一个入口，我先去观望一波!”
“现在昊天之前的试炼看不到了，这次测试之后，管理人员应该会剪切视频，到时我们可以看完整的。”
“是啊！看看林夕的虚无吞噬异能，到现在，还不知道虚无吞噬是什么异能。”
观看窗口之中。
林夕在一个宽大的塔内，身前，有着一头黑色巨蛇，正卷曲着蛇驱，昂着冰冷的蛇头，冷冷的盯着她。
这是林夕第一次和凶兽离得这么近
，双脚有些微微的颤抖。
巨蛇浑身散发着冰冷的气息，尤其是那对充斥着寒光的双眸，令她心生恐惧。
可是，她却是倔强的抬起小脑袋，和巨蛇平视。
“我说过，要追上哥哥的脚步，要做哥哥的左膀右臂……”
心中想着，眼神慢慢变得坚定，小手握紧拳头。
这时，巨蛇已是激发了异能。
A等异能:冰风飘雪!
顿时，试炼塔内温度骤降，飘起朵朵雪花，寒风刺骨。
林夕心中一紧，为了熟悉凶兽，她可是独自观看了很多凶兽异能。
她知道，这些雪花，可不是一般的雪花，要是被这些雪花落在身上，它立即会变成致命的冰刺。
可是塔内雪花漫天，若是以一般的手段，她是躲不开的!
心中一定，激发异能:
SS等异能:虚无吞噬!
随着精神力的消耗，她周身的上方，出现一个灰蒙蒙的大洞。
.
第56章:虚无吞噬的恐怖! 求鲜花!求评价!
这个大洞，不是真实的大洞，而是一种异象，它，散发着一股极强的吸力。
“我的异能是这样子的嘛?”
林夕也是第一次激发异能，好奇的盯着上方的灰色异能。
目光之中，那个异象，仿佛可以把周围的一切吸入其中。
微风、飘雪、光线、空气、能量……
很快，试炼塔内，风停了、雪消失了、光线黯淡了大半、温度上升……
甚至，塔内的各种属性能量，都被它吸收了!
这些能量，全部净化涌入了林夕的身躯之中，令她暖洋洋的，极为的舒适。
庞大的能量，不仅没有让她感觉到有分毫撑住的感觉，反而，她身躯之内的能量被压缩了不少。
“这个异能，还真是实用呢!”
林夕嘻嘻笑道。
这时，距离她激发异能，只是过去了两秒钟，上空的异象坑洞，变得更加的庞大，吸力变得更加的恐怖。
对面的寒气巨蛇，突然发现周身的属性能量消失的无影踪，至此，它的异能，便
是不能发挥出真正的威力。
巨蛇猛地一甩尾，长尾蕴含着万钧之力，有着猛猛的威势，朝着林夕横甩而来!
这突然攻击，没有战斗经验的林夕反应不及，怔怔的看着横甩而来的巨尾!
然而，她上空的异能坑洞赫然爆发出一股奇异的力量!
这股力量，无形的挡住了那条充斥着巨力的尾巴。
蛇驱尾巴定格在林夕身旁半米，无论巨蛇凶兽怎么挣扎，都无法挣脱!
灵光一闪之间，林夕眼睛一亮，精
神力极速消耗，灰色异象再次涌出一股神奇的力量，覆盖在蛇尾上。
只见，蛇尾的尖端缓缓地消失，化为虚无，虚无向着蛇驱头部蔓延!
“轰！轰！轰！”
巨蛇凶兽尾部定格，做不了不能任何的动作，它头部左右猛砸地面，发出震耳的响声!
林夕走远几步，呆呆的看着缓缓化为虚无的巨蛇凶兽。
“我的异能，这么恐怖的么？”
现在，她明白了!
SS等异能:虚无吞噬!
拥有令外界化为虚无的能力!
拥有吸收外界一切能量的能力!
不仅如此，还可以转化外界能量为她所用，祝她修炼!
“轰！轰！”
巨蛇逐渐化为虚无，挣扎的劲小了很多，此时，只剩下半个蛇驱。
半响后，巨蛇完全化为了虚无，塔内，也是恢复了安静。
此时，塔内的一切，好似都被吸收，黯淡无比，无属性能量，空气缺乏……
而林夕，没有分毫影响的站在
那里。
“我赢啦?”
她欢呼雀跃，这是她的首战，完胜!
这次的胜利，坚定了她的决心!
下一刻，试炼塔刷新了。
两头凶兽出现……
老生观看窗口之中。
当他们看见异象出现之时。
“这是异象!不是真实物!”
“有人知道，这就是虚无吞噬的异象么？”
“从没有见过这种异象，不过，看起来很神秘的样子。”
他们的话语之中，蕴含着新奇、惊奇。
而看见光线黯淡下来，风停了、雪消失之时，他们隐约可以肯定，这个林夕的异能就是虚无吞噬。
“那个灰色坑洞是一种异象，具有巨大的威力，光线的黯淡……，这都与那个异象有关吗？”
“……”
“已经很明显了，那个异象一出现，周围的一切都发生了变化，巨蛇凶兽的异能完全被克制。”
当他们看见蛇尾被某种无形的存在阻挡之时，都是惊异的发言:
“这个异象，甚是恐怖啊！居然可以把凶兽定格，若是在战场之上，这种能力，甚至可以是凶兽的死亡前兆。”
“SS等异能:虚无吞噬，可以确定了，就是林夕所拥有的。令人意外的是，她竟然是一阶初期的境界。”
“虚无吞噬异能在十几天之前刚刚刷新，而林夕正好是一阶初期的境界，她的异能就是虚无吞噬!”
正当凶兽被林夕的异能缓缓地化为虚无之时。
“这就是虚无吞噬?可以把一切变成虚无，可以
吸收一切的能量!”
“不愧为SS等异能，那招定格加虚无的能力，绝对是超级大杀招!”
“是啊！羡慕她的际遇，世界上第二个SS等异能，我猜测，她应该是自主觉醒的，因为，神级空间异能……”
昊天和林夕在这一刻，无疑是被众老生认可，无论是昊天还是林夕，他们的SS等异能都是强悍无比。
有许多老生的心中，甚至想投奔他们，趁着他们未到达巅峰，未在所有人的面前展现那浩大的风姿。
……
……
一个小时之后，昊天和林夕回到了炽热的草原之上，令他们诧异的是，他们一出现，所有的人都朝着他们望过来。
.
第57章：狂热的新生们！求鲜花！
时间回到五分钟前。
草原之上，已经占满了人，他们都是试炼归来的新生，基本上，人已经到齐了。
可出乎意料的是，天际之上的中年大汉并未宣布结果，而是继续的等待着什么。
他们疑虑不解，都过去了这么长的时间，还有人在试炼之中吗？
顿时，耐不住高温的他们，纷纷低声谈论:
“还有谁没有出来，是那两个SS等异能者吗？”
“有可能，试练塔之中，他们可以获得的积分
无疑是最多的，而试炼时间，自然是会久一点，不过，这鬼地方真是热死了!”
“坚持一会，或许他们等下就试炼结束了呢！”
试炼结束的风羽也是急躁无比，他可是最先进入这里的一批人，现在都快坚持不住了!
他出来两三分钟了，只能转移注意力，尽可能的让自己不觉的炎热。
顿时，他想起来最后那两个运气爆棚人，目光左右望去，可是，却不见他们的身影。
徒然间，他惊呼道：“我靠!这两个人这么
强悍，到现在都没出来？！”
这道惊呼声，吸引了所有人的注意力，新生们齐齐朝着风羽看来。
离风羽较近的新生向他出声询问道：“你是说，一开始那两个运气好的人?”
风羽:“没错，他们到现在都没有出来，说明什么?”
“那就是说，那两个人，就是世界上仅有的两个SS等异能者!”询问的那个人确定道。
风羽:“对啊！我隐隐能够感觉到，他们为什么是最后进入……”
这时，所
有的新生都是知道了，昊天和林夕是SS等异能者，知道了这个惊天大密之后，他们聊天的兴趣高涨。
一时间，炽热的草原之上，说话声此起彼伏:
“那两个SS等异能者，恐怕早就互相认识了，不然，他们不太可能一同进入，而且，进来后，彼此的距离如此的近!”
“就是不知道，他们谁是第一，他们是否可以打破老生的记录，那个新生记录，可是超级学府建立以来，所有新生测试的记录榜单!”
“是啊！SS等异能者，
应该可以进入前十吧。”
“应该不止，前五的位置都有可能，至于前三，很悬!”
新生们都在猜测着，昊天和林夕可否可以闯上记录榜，是否可以破入前十，是否可以破入前五。
“等吧！现在只有等，等他们出来，有多少积分，可以破入记录榜第几，不就可以知道了么？”
“…………”
几分钟的时间，他们的声音渐渐的落了下去，被高温冲缓了兴趣。
这里的温度，实在是太高了，至少都有
45度。
不过，所有人的目光，都是好奇的盯着风羽，具体的说，是盯着风羽旁边的位置。
突然之间，两道身影出现了!
正是昊天和林夕，巧合的是，他们竟然是一同出现的。
昊天发现，所有人的目光，都是怔怔的瞧着他们，目光之中，蕴含着惊讶、羡慕、期待等等。
“这位帅哥，可以认识一下吗？”
风羽在所有人未感应过来之前，一个纵身闪到昊天身前，语气带着讨好，温声说着。
昊天正想回答，可是，接下来的一幕，让他眼角直跳。
只见，周围的新生，目含狂热的朝着他和林夕冲了过来，争先恐后的涌来，不少人口中还大喊:
“帅哥，交个朋友!”
“学长，认识一下!”
“学长，我有很多晶币，收我当小弟吧!”
“学哥，做我男朋友!”
他们在冲来之时，还时不时把身边的新生阻拦在身后，甚至拳打脚踢!
林夕吓得赶紧靠近了昊天
，这样的情形，她还是第一次见到。
所幸，这些新生的异能都被禁锢了，只能靠自己的基础肉身狂奔，不然……
昊天的眸光望向天际，向中年大汉示意。
中年大汉点了点头，他一声低喝。
“够了!”
随着这声低喝，除了昊天两兄妹，所有新生惊愕的发现，他们的身躯，都动不了了!
这时，他们才回想起来，这是严格的新生测试，他们的做法，无疑是破坏了规矩。
顿时，一
个个哭丧着脸。
身体动不了，感觉更加炽热!
那些没有向昊天冲来的新生，心中暗暗臭骂着那一个个傻bi，SS等异能者是那么容易结交的么？
天际之上的中年大汉出声了:
“好了，此时第二轮测试结束，新生测试也是正式结束了!接下来，排出积分榜!”
积分榜:
第1名:昊天1768积分!
第2名:林夕384积分!
第3名:沐熙288积分!
第4名:慕小凡287积分!
………………
第122名:陈四名226积分!
第123名:顾机颜225积分!
………………
第20…………
.
第58章:夸张的成绩! 全学府的关注! 求鲜花!求评价!
新生的禁锢被解除，他们望向天际。
天际之上，在资质榜的旁边，出现了另一道榜单，那就是积分榜!
斩杀一头凶兽，只可以获得一个积分的排名榜!
昊天这个字，耀眼的伫立在榜首，林夕在榜二。
新生们看过自己的积分之后，目光都是定格在榜首的名字上，和那后面的积分上。
随后，他们一个个震惊的咆哮出声:
“纳尼!居然有1768积分，这是斩杀了768头凶兽?怎么可
能？！”
“不可能!二阶初期96头，中期96头，按他的积分，都杀到杀到三阶顶级了!”
“是啊！若直接是斩杀到三阶顶级的96头凶兽，才可以获得768头凶兽!而越阶斩杀后可以额外获得1000积分。”
“这昊天，也太恐怖了吧！以二阶初期的境界，斩杀96头三阶顶级的凶兽，这还不算他之前耗费的精神力和体力!”
说着，他们望向昊天的目光更加的火热了。
林夕的战绩也是出众，但和昊天
一比，就弱了很多。
“妹妹，你的首战，成绩不错!”
昊天看见林夕的积分之中，淡淡的夸奖说道。
“哥哥，以后我也可以保护你哦！”
林夕向着昊天微微一笑，她让自己的哥哥知道了，她也不弱!
她已经向目标靠近了一步，现在，她是充满了自信。
384积分，可是斩杀了96头一阶顶级的凶兽!
要知道，她才一阶初期!
老生观看窗口之中，聊天框之
内，各个信息连续刷屏。
“林夕才觉醒异能十多天，获得384积分还正常，可是昊天的1768积分，这也太夸张了吧！”
“何止是夸张，简直是变态级别!我们去年第一名，也才384积分，那可是以二阶初期的境界，斩杀了96头二阶顶级凶兽!”
“对啊！去年那届最高积分也才和林夕一样，今年是逆天了!不过，想到ss昊天是SS等异能者，也就不觉的那么恐怖了!”
“越阶杀敌很多天骄都可以做到，但他们的境
界已经有那一阶的顶级了啊！而昊天呢！他才初期的境界，要是他达到顶级……”
老生们全都惊骇的讨论着昊天那惊人的成绩，与自己那一届的第一做对比，与自身做对比，与顶级天骄做对比。
可他们都发现，身佣三种SS等异能的昊天，是多么的妖孽!是多么的非凡!
这时，窗口之中，那个中年大汉出口了:
“接下来，排名万古记录榜单!”
“或许有一些新生，不知道万古天骄记录榜是什么，我现在就介
绍一下。”
“万古天骄记录榜，乃是我们超级学府建立以来，两百多年所有天骄参加新生测试时的试炼积分榜单。”
顿时，草原上的所有新生，目光都是爆发出耀眼的光芒。
所有天骄新生测试时的积分榜单!
万古天骄记录榜!
他们可能是没有资格上榜，可是昊天呢！
昊天的成绩在万古天骄记录榜上，可以达到什么程度呢？
这些新生们，一一暗想着。
这个
时候，已经是有很多的人关注着这一幕。
初级区，中级区，高级区，甚至是特等区，都有很多异能者关注着。
毕竟，世界上仅有的两个SS等异能者，这两个SS等异能者的新生测试，可是非常的重要。
无论是对于超级学府，还是对于那些顶级妖孽来说。
一座庞大的大殿之中，八个人坐在一张会议桌上。
他们的身前，都有一个虚拟屏幕，屏幕上，正是昊天和林夕试炼的场面，边上，是两道榜单，资质榜和积
分榜。
首位上的威严中年人正在看昊天斩杀凶兽，激发异能的一幕。
嘴中时不时说着:“昊天的空间虚刃，的确是无形无迹，无声无息，越阶杀敌，犹如家常便饭。”
待到昊天施展空间之翼之时，以他那狠辣的眼光，自然是看出了空间之翼的不凡之处，
“他那空间之翼，可以制造空间薄弱点，让自身极速行动，比之S等异能风之翼，或者雷霆之翼快许多倍!”
不过，他也有一个疑惑，昊天剩下一个SS等异
能:开辟空间，真的能够开辟空间吗？
要知道，如今的他，已是站在了蓝星的巅峰。
就连他，也不能制造一个空间。
最多，也就撕裂空间。
但是，开辟空间，他还没有到达那个境界。
看完之后，他关闭了虚拟屏幕，闭上眼睛沉思。
慢慢的，其他七人也是关闭了虚拟屏幕，他们的脸上，有着惊讶的神色。
接着，把目光移向首位上的中年人。
这时，首位中年
人睁开双目，说道：
“万古天骄记录榜，是我们判断新生潜力的有力依据，把万古天骄记录榜放出来!”
.
第59章:榜首，见证顶级妖孽的诞生!求鲜花!
随着他的话落，会议桌上，出现一道卷曲的虚拟屏幕，所有人都可以完全的观察到上面的榜单。
万古天骄记录榜:
第1名:昊天1768积分!
第2名:殷虹影1672积分!
第3名:萧华婉1671积分!
第4名:许惜雪1670积分!
第5名:徐光迪1669积分!
第6名:顾月琴1668积分!
…………
第1000名:
于明杰1625积分!
所有人，在看到第一名的时候，眼睛都是一缩，脸上的惊愕毫不掩饰的出现!
首位中年人猛地站起身，哈哈大笑道：
“哈哈哈！真是天助我超级学府，天助我蓝星!”
其他人也是笑了起来，脸上有某种沉重，仿佛是缓了下来。
这些人之中，清纯女子楚清纯也在其中，这一刻，她眼中满是笑意，站起身说道:
“除了我们，万古天骄记录榜上的前辈们，可是都去了那个神
秘的地方，至今没有任何的消息回应，可能已经是……，但是现在，出了一个更加妖孽的昊天，我们超级学府，我们人类，注定……”
平时与楚清纯对着干的妩媚女子，在这时也是应喝道：
“三百年来，人类一直处于势弱的状态，现如今，我们有希望了!!”
…………
测试场地草原之中，新生们在看到天际之上的万古天骄记录榜之后，一个个都是张大了嘴巴，瞪大了眼睛!
显然，都是被那道榜单惊呆了!
一些人颤抖的说着:
“果然，能够上万古天骄记录榜的人，都是千里挑一的妖孽，这他  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  a都是一千多积分啊！”
“昊天也太恐怖了吧！强势破入第一名!连以往的天骄，都不是他的对手，SS等异能者，恐怖如斯!”
“……”
“昊天的1768积分，比第二名多出了96积分，这说明了什么?
说明了他斩杀的凶兽，比以往三百年来的天骄，高了一个小境界，多斩杀了96头高一个小境界的
凶兽啊！”
类似于这样惊骇的话语，在超级学府各个区域之中都有响起。
毕竟，万古天骄记录榜，他们，可一个都没有上榜!
可见，万古天骄记录榜，是多么的难以破入!
这一刻，每个学员，每个导师，每个新生，都是一脸惊骇的望着草原之上那道俊逸的身影。
他们，仿佛在见证，超级妖孽的崛起!
今天，将会被所有人所铭记!
那道身影，那个异能、那份成绩，那道榜单
…………
距离新生测试已是过去了三天，两千多个新生按照积分榜排了班级，而昊天和林夕，被分在了最高等次的四等班。
初级区中，二阶四等班只有一个，为积分榜前一百的学员所设。
今天，是他们第一天正式上课，虽说是上课，其实，一个星期也就只有一节课，其余的时间，都是各自在各种试炼塔，虚拟世界中，图书馆中学习。
“第一堂课，我们的目标是熟悉神级空间，以及进阶三阶所需要挑战的……”
台上的老师，每节并不是固定的。
就昊天所知道的，有时是中级区五阶学员讲课，有时是超级学府的导师讲课，而每节课的导师，也不是固定的。
而这节课，是一名中年大汉在讲课。
“三阶，是修行的一个分水岭，自身拥有的异能可以融合到三阶觉醒成功的异能上，这是神级空间的规则。
“而我们需要知道的，就是选择觉醒什么异能，才能让我们已经拥有的异能进行融合。”
说道这里，他的语气一顿，朝
着昊天看去，微微一笑，道:
“以昊天为例，他的异能都是空间系异能，这就可以更好的融合。”
所有学员的目光都朝昊天望去，目光之中，各种寓味，有崇拜，有羡慕、有嫉妒。
讲课老师朝着一百个新生天骄环顾一周，继续说道：
“比如现在异能榜单之上刷新了空间凝滞，从字面意思上理解，就是让空间流动变得缓慢，类似于禁锢人的动作和异能。”
“等昊天三阶之时，把自身一个空间系异能和空间凝滞
互相融合，凝聚成一个新的异能，这个新的异能，可以拥有所融合两种异能的全部能力。”
说着，他脸上的微笑一顿，收敛了下去，道：
“不过，若新生们的异能是水系，但你们在三阶之时却觉醒了火系异能，这时，会有很大的概率融合失败!导致两个异能都变为废品，这是非常遗憾的。”
“你们或许听闻过一些事例，比如中级区天骄榜上的楚梦灵，她有木系异能，当初在晋升三阶之时，却选择了火系异能，并且危险的尝试融合。”
“结果，木系异能差点离她而去，幸好，她及时的转换了方向，把火系异能融合在了阵法异能之中。”
.
第60章：再见神秘碎片！求鲜花！
讲课老师的声音不断在众学生的耳边响起，二十分钟之后，他转身离开了。
浩大的教室里，顿时响起各种杂音。
“身份卡已经开启了普通权限，可以在各种试炼塔之中消费试炼了。”
“虚拟世界中可以磨练自己的战斗技巧，拜拜。”
“…………”
这时，坐在昊天身旁的林夕浏览着一个交易区，突然出声道：
“哥哥，你看这里有两片那种碎片唉，颜色一模一样。”
昊天把头凑过去瞧了瞧，果然，那上面有着两块碎片，和当初他在古老大殿中得到的碎片一模一样。
身份卡是超级学府独有的最新型手机，可以投影出一个虚拟屏幕，在虚拟屏幕之上，可以任意的浏览各种信息。
“嗯，的确是一模一样，不知名碎片:500积分一个，这么贵么？”
昊天有点惊讶，一个积分，可是可以在食馆吃一顿大餐，可以购买一个一阶魔核，算是外界的一万晶币。
“是的呀哥哥，上面说不可讲价，价格最
低500积分一个，我们要不要买下来呢？”
林夕眼含期待的望向昊天，显然，她也是很想知道，碎片所蕴含的秘密。
“这个碎片似乎不是简单的物品，一千个积分而已，买下来也不算吃亏，买吧！”
昊天想了想，拿出自己的身份卡，找出那个界面，消费1000积分购买成功，等下，应该有超级学府的专员，把它送到自己的别墅。
可这时，教室之中，响起了一声惊呼声，把所有人的注意力，都转移过来。
“竟然直接消费了一千积分，我的天!”
风羽对这两个SS等异能者，可以说是非常的好奇，他们怎么是两兄妹。
而且，他一阵观察后发现，昊天和林夕不是临时认得兄妹，好似，从小到大的兄妹。
这，就有点恐怖了，世界上仅有的两个SS等异能者，都凑到一个家庭里面去了!
要不然，一个男生，一个女生，绝配啊！
他不知道的是，昊天和林夕不是亲兄妹。
宽阔的教室内，还未离开的八
十多名少年天骄的目光，都是朝着昊天看去，顿时，嘈杂的教室略微安静下来。
风羽继续说着，声音之中，有着一丝哀凉:
“超级学府内的一切消费，可都只能利用积分，一千积分啊！我得做多少任务，突破多少记录才可以拥有的啊！”
昊天和林夕都是一脸无语的盯着他，一千积分而已，就算没了，大不了去赚呗！
风羽的话引起了众学员的共鸣，有少部分人也是羡慕的说道：
“每个人突破一个小境界，可以
获得两百积分，做任务可以获得几百的积分，这积分，对于我们来说，也是不容易得到啊！”
“谁叫昊天是SS等异能者呢！我们羡慕不来，破任何一个试炼塔的记录，对于他来说，都是多么的简单。”
有学员听见试炼塔记录，双目映出难色，口中不断念着:
“那些重力塔、风暴塔、极冰塔等等的记录，都是学长留下的，我们身为这一届最为顶级的学员，想突破记录也是登天之难，这积分，可真是难以获得。”
“而且，外界
的晶币在这里只能充当废品，也兑换不了积分，要是不努力修炼得积分，连饭都吃不了了！”
昊天摇了摇头，要是他想获得积分，也只是比他们容易稍许，但也不是随手可拿，看向一旁的妹妹，出声说道：
“走吧，我们回别墅。”
“嗯嗯，看看那个碎片去!”
风羽见昊天要走，急忙大喊说道：
“老大，缺个跑腿小弟不。”
昊天礼貌的一笑，没有回答，和林夕走出了教室。
风羽站在原地，依旧是大喊说道：
“老大，就这么说定了昂!”
其他人虽然也想这么做试试，可身为顶级天骄，都是放不下面子。
“各种同学，修炼去了，拜拜!”
“嘿，我要去试炼塔磨练异能，组队吗？”
“…………”
昊天走了，他们也是纷纷离开了教室。
中级区之中，一处五阶别墅区内。
一个身材火爆的美丽女子看着一道虚拟屏幕，脸上有着惊讶的
神色，口中，不断念叨着:
“这个昊天，竟然是空间系异能觉醒者，世界第一个SS等异能者，那等难度的挑战，他是怎么成功的?”
说着，她随意的躺在沙发上，勾勒出一道完美的曲线。
“当初他背后的空间波动，不是某种强大的异能器，而是施展异能产生的。”
“怪不得，他可以得到那件异宝，应该是与他的空间系异能有关!”
虚拟屏幕上，正是昊天的新生测试视频，在试炼塔之中斩杀凶兽的视频。
.
第61章：小顾，你务必和昊天交好关系！求鲜花！
她就是顾浅，在浩瀚学院呆了三个月的顾浅，被昊天夺走资质异宝的顾浅。
看见昊天极为轻松的秒杀96头各系凶兽之时，美眸之中，出现不一样的色彩，艳丽红唇一张一合之间，清冷的声音在别墅之中响起:
“SS等异能，果然是拥有莫大的威力，比我的S等异能万里冰封强悍得多。”
“而且，看他同时斩杀四十多头凶兽，施展空间异能的消耗似乎很小，我的S等异能施展一次都会消耗大量的精神力。”
“可见，
这个昊天，他的精神力不是一般的凝实。”
突然，她的传音异能器响了起来，一阵震动，嘟嘟个不停。
看到上面的指示，顾浅莞尔一笑，拿起接通，顿时，里面传来一声悦耳的女声:
“小顾，挑战成功了吗？”
顾浅脸上浮现一抹失望之色，道：“老师，失败了，那个S等异能的挑战难度，不是一般的高。”
超级学府特等区，一个大殿之中，一个气质妩媚的女子笑容一滞，接着，对着手中的传音异能器说道：
“嗯，不要气馁，六阶S等异能本就是难以挑战成功，下个月再试试。”
顾浅坚定的点点头:“老师，我会努力的。”
妩媚女子没有马上说话，思索了片刻，道:“修炼需要急缓有度，不可太过着急。”
提醒了一句，顿了顿，眼中发出一抹异样:
“小顾，听说昊天是你推荐进超级学府的?”
顾浅一愣，道：“是的，当初他并没有爆出自己是SS等异能者，只说出自己是S等异能者，浩瀚学
院没有名额，是我推荐他名额的，怎么啦?”
听到这个，特等区中的妩媚女子眼中闪过一抹笑意，不过，马上便是消失，牙痒痒的说道：
“可惜了，是那个清纯女的徒弟把昊天接过来，而且，还是清纯女去接应的。”
“可恶啊，这么好的机会被她们抢走了。”
顾浅沉默了，她的老师，和楚清纯被超级学府的所有学员，甚至导师，称为最美异能者，她们两个，自然是被别人比较。
起初，她们还是没有在意的，
两者的关系很是融洽，但是时间一久，两个人就对立起来，处处都是互相作对，互看不顺眼。
导致，她和楚梦灵的关系也是差得很。
她和楚梦灵两个，都是五阶天骄榜上的天骄，因为老师的原因，被众多学员们称为两朵妖艳的花，也是被他们互相比对。
传音异能器中，又是传来妩媚女子的声音:
“小顾，你务必和昊天交好关系。
身佣SS等异能，他迟早会超越你，超越我们这些老师，成为至强。
你那三个月不是昊天的老师吗？接触上他应该比较容易，而且，你也可以考虑一下终身大事哦！”
顾浅扶额无奈，这个老师就是这样，时不时找她的乐子。
不过，她也知道，若是现在不抓紧机会交好昊天，恐怕以后就没有机会了。
声音清冷，说道：“老师，我知道怎么做，至于终身大事，现在谈论还早了些。”
大殿之中，妩媚女子绣眉微皱:“你可要好好想一下，昊天可是登上了万古天骄记录榜第一的宝座。”
“而且今后，怕是没有人可以超越，现在我们学府之中，可没有一个人登上万古天骄记录榜前一百。”
“他的未来，恐怕是不会局限于蓝星啊！就算是浩瀚的宇宙，他也有资格闯荡一番。”
顾浅心中一凌，万古天骄记录榜第一么，浩瀚宇宙么，她也知道，如今的蓝星危机，空间裂缝危机，正是其他星球的至强者……
深深的呼了一口气，道：“老师，等昊天突破五阶再看看吧！现在的他，还是太弱了。”
说完，她就
挂断了传音异能器，静静的继续观看昊天的测试试炼。
…………………
昊天和林夕已经是回到了别墅之中，此时，他们围着一个白色特质小箱子。
这个白色小箱子里面，正是刚才昊天花费1000积分购买的不知名碎片。
昊天淡然一笑，气质俊逸，帅气依然，道：
“妹妹，你猜测，碎片有什么作用?”
“我怎么知道呀哥哥，可能和那个古老的大殿有关吧。”
林夕歪了歪小
脑袋，充满灵气的眼睛眨了眨，可爱一笑。
昊天微笑着，从随身空间之中拿出一把小刀，往小箱子切割。
可是，小箱子没有被切割开。
竟然，割不开特质小箱子，这让他惊讶了。
材质如此坚韧的吗？
接着，他激发异能，凝聚出一道微小的空间虚刃，朝着小箱子外皮一割。
顿时，小箱子瞬间便是被割开，里面的两块不知名碎片映入眼帘。
.
第62章:传承图案! 异能器制作方法!月票十张加一更!
右手拿起那两块不知名碎片，昊天和林夕好奇的打量，与古老大殿之中获得的那块碎片一模一样。
“哥哥，把你那快碎片拿出来呀！”林夕催促说道。
昊天点了点头，意念一动，他的左手之上，赫然出现一块神秘的碎片。
“咦？哥哥你看，这三块碎片可以组成一个完整的三角形。”林夕惊讶的开口说道。
昊天俊逸的微笑浮现而出，声音淡朗:
“妹妹你也发现了吗？”
说着，他把那
三块碎片组合在一起，顿时，一个完整的三角形组成。
可是，它却没有任何的变化。
林夕目含疑惑之色，向凑近一点瞧瞧，可是被昊天拦住了。
于是，她不解的问道：“哥哥，没有变化呀！碎片是不是假的呀！或者，这些碎片还不够呢!”
“你仔细的感受一下，是不是可以感觉到，碎片周围的属性能量，都缓慢的向着碎片涌入?”昊天提醒道。
林夕闭上眼睛，仔细的感受碎片周围的能量流逝，下一秒，她惊
奇的睁开双目，小小的嘴角挂着一抹惊愕:
“哥哥，你好棒啊！这么细微的能量流动，都可以感觉到!”
忽然地，她心中出现一股劲力，看来，自己，是需要更加努力了!要不然，虽是同为SS等异能者，她可要追不上哥哥的脚步了!
昊天淡淡微笑，这些，都是他前世积累下的经验，毕竟，纵横网文多年，多少有些积累。
在昊天和林夕好奇的目光下，完整三角形碎片组合体，缓缓地吸收着周围的属性能量。
它的表面，徐徐的发出淡淡的光芒，渐渐的，光芒逐渐放大，在这光亮的别墅之中，照出属于它的一片地域。
“哥哥，好亮呀！”
妹妹那稚嫩的漂亮小脸蛋被照的发光，大眼睛一闪一闪的，甚是可爱。
“等等，它不吸收能量了!”
昊天眼睛一亮，发现了它的光芒已是不再变大，出声道。
林夕赶紧的闭上了嘴巴，目不转睛的盯着组合碎片。
只见，组合碎片光辉突然黯淡下去，它的上空，出现
一道图案，十分瑰丽，迷幻之极。
这到底是什么呢！
林夕极速的转动思绪，刚才，她就像一个小白一样，什么都不懂，全部都是哥哥发现的。
这一次，她要让哥哥知道，她也可以帮得上忙的!
灵光一闪之间，隐隐的好似抓住了什么。
赫然间，她想起来了!
“哥哥，我见过类似的图案，在交易区见过!”
她赶紧拿出身份卡，投影出一道虚拟屏幕，点击进入交易区。
交易区里，从上到下，数千万个交易物品，各种东西都有，例如异能器，飞舟，冥想法……，可是这些都需要积分才可交易。
杂而繁多的交易物品，让昊天目不暇接，看花了眼。
“小妮子，你看了这么多的东西，竟然可以记得一件匆匆看过的售卖物品，真的可以啊！”
林夕听到哥哥的夸奖，小脸蛋绽放出灿烂的笑容，心里乐开了花。
“是哦！林夕也是很棒的!”
她开心的说着，手指闪电般的往上滑
，无数售卖物品划过。
突然，她的手指一顿，美眸之中闪烁出惊喜的光辉，道:
“哥哥，找到啦！”
昊天也是看见了上面的售卖物品，那也是一个图案，不过，这个图案是从一个小圆球激射而出的。
点击进入，顿时，售卖信息映入眼帘。
【黄阶火系异能器制造传承，售卖1999积分，限:只有火系异能者才可购买。】
“哥哥，就是这个，没想到，居然是异能器传承，异能器唉，一个可以
卖几千积分。”
“嗯，我们暂时没有足够的积分去购买那些异能器，不过，这个需要怎么用?”
昊天试着把它贴在额头上，精神力涌出，果然，有着一股庞大的信息涌入他的脑海之中。
收纳袋制作技巧、攻击异能器制作技巧、防御异能器制作技巧、飞舟异能器制作技巧…………
数十种异能器的制作技巧都在其中，黄级和玄级都有。
林夕静静的看着昊天那帅气的侧脸，不做打扰，渐渐的，不由得看呆了。
贴在昊天额头上的组合碎片散发着淡淡的光辉，把他那俊秀的脸庞映的煞是帅气。
半响之后，昊天睁开双眸，眼中的欣喜显露无疑，只是，妹妹那呆呆的眼神是怎么回事?
右手在她的双目之前挥了挥，顿时，林夕反应过来。
“啊呀！哥哥你结束啦?”
她的小脸蛋渐渐变的通红，小心脏扑通扑通的跳，竟然在哥哥面前出嗅了。
“小妮子，想什么呢?”
昊天嘴角含笑的问道。
“没有没有啦！哥哥那块碎片有什么传承吗？”
.
第63章：改良！皓月之辉！求鲜花！
“没有没有啦！哥哥那块碎片有什么传承吗？”
林夕显然是不想聊这个话题，于是转移话题，好奇的说道。
“嗯，有的，这不是一次性传承，你也看看吧！”
说着，昊天把额头上的碎片组合，轻轻的贴在林夕那洁白的小额头上，淡淡的光辉，将那通红的漂亮小脸蛋，照的很是显眼。
妹妹长大之后，定是一个绝世美女!
昊天心中暗自想道。
看着闭上美眸的林夕，昊天也是闭上双眼，
仔细的梳理脑海之中的那些庞大的信息。
收纳袋，攻击、防御异能器，极速飞舟，能量收集异能器。。。。
等他梳理完毕收纳袋的制作技巧之时，系统那清脆的声音响起:
“叮，检测到可改良的信息，是否改良?”
昊天一愣，系统还有这个功能?
不过，系统越是逆天，他越是喜欢。
“系统，先给我说说，哪些信息可以修改?”昊天在心中问道。
“叮，宿主拥有SS等异能
开辟空间，而刚才宿主得到了收纳袋的制作技巧，系统依据开辟空间异能改良收纳袋。”
系统在昊天的脑海之中解释道。
昊天听到这个，没有立即的改良，而是发散思维，向系统问道：
“哦？开辟空间可以切合收纳袋的制作技巧，那我另外两个SS等异能，也可以找到适合的异能器技巧改良?”
“叮，理论上是可以的，不过，概率极其微小，至少在蓝星之中，是不太可能。”
昊天剑眉微皱，暗道：
“好吧，改良吧！”
话落，半秒钟后，系统把一股信息灌入他的脑海。
空间袋、超级材料、精神力、开辟、、、、
几分钟之后，昊天把所有的信息都梳理完毕，他的眼中，发出一股犀利的光芒!
收纳袋改良之后，是空间袋，或者说，是空间戒指!
可随着精神力的放入和取出的空间袋、空间戒指。
比他的随身空间只是低了一个大档次，又是比收纳袋高了一个大档次。
要是拿出一两枚出去售卖，他这世界独一份的东西，定价10000积分，都不会觉得恐怖。
只是那些材料…………
这时，林夕也是睁开了美眸，其中，蕴含着某种惊喜，开心的说道：
“哥哥，我发现，我可以改良，那些异能器的制作方法哦！”
………………
时间缓缓过去，十多天的时间，很快便是过去了。
这些日子中，昊天和妹妹努力的修炼提升精神力，并且，昊天终于把制作空间袋
，和空间戒指的材料收集完成了。
今天，是一个星期之中上一堂课的日子。
浩大的教室之中，已是坐满了人，他们的目光，有意无意的朝着昊天喵去，无论男女。
昊天身后几米处，风羽双目放光的看着昊天的背影，悄悄的对着左边一个天骄说道：
“今天，若是我记得没错，是SS等异能:空间凝滞，刷新第三十一天的日子吧。”
旁边的那个样貌秀气的男生略微思索，道：“是的，是第三十一天。”
接着，他话语一顿，目光火热的朝着昊天望去，继续说道：“你是说，昊天今天会进入神级空间，要挑战觉醒新的异能了?”
风羽眼中的羡慕之色更浓了，他低声说道：
“你说，昊天会挑战哪个SS等异能呢？”
“不好说，可能是空间系:空间凝滞，也可能是吞噬系异能:虚无吞噬，毕竟，之前的一阶异能，可以在三阶的时候选择融合。”
说着，他那心中的羡慕、崇拜之色在眼中毫不掩饰的浮现而出。
他也才一个S等异能，想要挑战觉醒第二个S等异能，那是登天之难，基本不太可能。
可昊天呢?
全部的空间系SS等异能，他都拥有，你说气不气人。
他们和昊天一比，真的是犹如萤火之光比之皓月之辉!
这样的话语，班级之中，处处角落，时不时的响起。
“你们说，昊天挑战下一个异能之后，刷新的异能会是什么?”
“这哪猜得到，按昊天那妖孽的挑战力度，吞噬系异能和空间系
异能，都可以挑战成功，所以说，刷新的异能可能是吞噬系，也可能是空间系。”
“SS等异能随意觉醒，这就是万古天骄记录榜第一的存在吗？他的背影，简直是无比伟岸!”
听着莫大教室之中，那些顶级天骄的话语，林夕笑嘻嘻的瞧着身旁的哥哥，目光之中，满满的开心之色。
这，就是他的哥哥!
无论是在浩瀚学院，还是在超级学府，都是第一的存在，都是耀眼的存在!
所有人，都在他的闪亮光辉照耀
之下!
.
第64章:天骄榜! 觉醒新的异能! 求鲜花!
昊天没有被他们所影响，他的脑海中，正在演算如何利用十多种材料炼制空间戒指和空间袋。
这时，在众学生惊讶的目光之中，敞亮的教室门口进来了一位绝色美女。
她，身材火爆，穿着黑色紧身衣裤，把身材完美的勾勒出来，一头三千黑发垂落肩际，容貌甚是俏丽。
“这是五阶天骄榜上的顾浅，她竟然来我们班级授课，真是少见。”
“…………”
“她来这里，是为了谁，你们真的不清楚么？”
众学员看见绝世美女，他们的注意力转移到了这里，都在低声说着话语。
看见顾浅的一瞬间，昊天也是一愣，这个顾浅，真的有那么多时间，来低阶区域讲课?
顾浅朝着昊天少见妩媚的，眨了眨美丽的双眼，然后向着众学员讲道：
“我是顾浅，五阶顶级的学员，想来你们应该听闻过，今天这一课呢，由我来给你们授课。”
众学员安静下来，这个顾浅，可是在超级学府之中，和楚梦灵齐名的绝世美女，一些人的
目光，绽放出强大的光芒，死死的盯着顾浅。
顾浅没有在意那些目光，从小到大，她早就习惯了。
可是，当她瞧见昊天那清澈见底的眼眸之时，心中又是生出一股不舒服感。
再次朝着昊天眨了眨美眸，说道：“同学们，今天我们要讲的一课非常的简洁，就是二阶境界的异能挑战，是否一定需要，把自身的一阶异能升至二阶。”
众学员心底已经有了答案，不过，他们依旧是目含好奇的盯着顾浅，心中，也是想听听五阶顶级天骄
的见解。
顾浅那清冷的声音继续响彻。
“经过众多导师的研究，得出的一致结果是，不一定需要。”
“因为，在二阶之中，你可以挑战更适于自己的异能，在一阶之时，大家多多少少熟悉了，自身是否可以完全适应哪种异能。”
“如果一阶异能没有提升，落在那里该怎么办?”
“这需要你们在三阶之时挑战新的异能，把一阶的异能融合进去，这样，我们的异能才不会耽搁、浪费。”
“接下
来，讲解一下什么异能融合率更大……”
一个小时之后，顾浅停下了讲话，在讲台之前放出了一个榜单:
“这是初级区域天骄榜，二阶和三阶顶级天骄的战力榜单，现在我来解说一下，他们异能融合种类。”
天骄榜:
第1名:徐翔飞，
第2名:须水芸
第3名:木丰羽
第4名:古怜晴
第5名:艾伦-宏和
第6名:安迪-布拉
…………
第10名:巴罗-村空。
…………
第50名:波特-迪奥
第51名:莫寒荷。
…………
第99名:盛安然
第100名:钱宁-盖加
众学员，包括昊天，都是认真的观看，这是他们所在区域的三阶顶级天骄!
他们，迟早会与这些天骄对上!
“先从第一百名说起，钱宁-盖加，他主修土系……”
顾浅缓缓地说着，心中，则是想着:
“昊天，希望，你可以快点登上，天骄榜榜首!”
………………
昊天放开心神，被一股力量牵引，身躯渐渐消失。
神级空间之中，他的身影出现。
“是昊天，终于堵到他了!”
“昊天!昊天!”
“昊天!昊天!”
“…………”
“昊天!昊天!”
在昊天进入这里的一瞬间，便被别
人发现了，神级空间之中，满满都是女异能者。
她们，一一双目放光的注视着，那道极为俊逸的身影!
口中，不断喊着昊天的名字!
她们的心中，是极为的激动!
这一刻，昊天成为神级空间中，那道最耀眼的光芒!
“我靠!搞什么?”
昊天有点惊讶，周围，满是女生的嘹亮尖叫!
他所不知道的是，他在爆出自己是SS等异能者之前，便是拥有众多的狂热粉丝!
毕竟，那时候，他还是世界上，唯一一个SS等异能者!
SS等异能，乃是所有人，都垂涎的存在!
下一刻，很多女异能者，便是狂热的，朝着昊天疯狂涌来!
昊天赶紧心中喊道：
“系统，挑战，SS等异能:虚无吞噬!”
看来，身佣盛名，并不是一件非常快乐的事情啊！
在一个漫天灰色坑洞的空间中，他的身影，赫然出现在其中。
之所以选择这个异能，是因为虚
无吞噬，是极为实用的异能。
可以大幅度的，提升人的修炼资质!也可以用来战斗!
林夕的试炼视频，他也是观看了的。
昊天仔细的观察这个挑战空间，他发现，自己被神秘力量定格了，全身的部位开始虚无化!
“系统，调出难度系数面板!”
.
第65章：战斗区一战吧！求鲜花！
“叮，难度系数法整合中……”
在昊天进入神级空间之后，林夕在莫大的教室之中观看着一本本凶兽图鉴，学习记忆各种凶兽的异能和弱点。
教室只剩两三个人。
这时，她的身旁昊天的座位之上，突然坐了一个男生。
他的嘴巴周围，长着一圈浓密的黑色胡须，皮肤略显黑色，非常的壮硕，可以称之为肌肉男，明显不是玄国人。
低头注意力全在图鉴之上的林夕，眼角余光朦胧之间瞄到了一个人影，顿
时欣喜起来，还未抬头，下意识便是说道:
“哥哥，你这么快就挑战成功啦！”
可是，当她抬头看见这个人的时候，神情一愣:
“你谁啊？”
肌肉男脸上浮现自认为帅气的微笑，声音温和，用哄小妹妹的语气说道：“你好呀！自我介绍一下，天骄榜第100名:钱宁-盖加。”
林夕礼貌的笑了笑，接着，自顾自的低头看书。
尼玛的，SS等异能天骄可真是傲气，听到我天骄榜第一百名，居
然没有分毫的反应，不过，越是这样，我越是喜欢!
钱宁-盖加心中暗骂着，下一刻，他用手指着那本图鉴，说道：
“林夕小妹妹，这本图鉴我非常的熟悉，我来教你!”
说着，想把林夕手中的图鉴拿过来。
林夕眼神冷漠，冷冷的撇了他一眼，把图鉴往旁边挪去，嘴上吐出三个字:
“不用了!”
钱宁-盖加脸上笑容一疆，但马上，绽放出自认为更加灿烂的笑容，他的右手一挥，顿时，林夕
手上的图鉴化为细细粉沙随风而逝。
他的左手，从收纳袋拿出一本更为精致的图鉴，道：
“林夕小妹妹，为表歉意，这本图鉴升级版本送给你。”
林夕是明白了，这个人是来sao扰她的，而且，是有手段的sao扰，他的目的，更是不怀好意。
“那是图书馆借的，你故意毁坏图书，等着罚款吧！”
钱宁-盖加早就想好了措辞……
教室中那些人也是看见了这一幕，可是碍于钱宁-盖加天骄
榜一百名的身份和实力，不敢上前。
林夕作势要走，可是钱宁-盖加瞬间便是出现在她的前边，依旧是那副笑容。
“林夕小妹妹，你想不想去试练塔修炼，我可以帮你……”
就这样，钱宁-盖加缠了林夕十多分钟。
这时教室进来一个少年，正是风羽，他刚才在窗外，可是观察了几分钟。
他得出了结论，说的好听点，这个钱宁-盖加，无疑是想追求林夕。
说的坏一点，就是钱宁-盖加想泡林
夕，而且，选择的是最愚蠢的办法，软磨硬泡，一直缠着她!
君不见，林夕漂亮小脸上，那丝不耐烦么？
风羽早就想做昊天的小弟，现在，无疑是一个表现机会。
他走上前，拍了拍钱宁-盖加的肩膀，平淡道：
“哥们，劝你收敛一点，门在那。”
说着，他的另一只手指了指大门，示意钱宁-盖加出去。
钱宁-盖加处处受到林夕的不理睬，这时心中已是憋着怒火，用了一丝精神震慑，直接朝
着风羽攻击。
眼神不屑的道：“自己走，还是我踢你出去。”
被精神力震慑的风羽，此时是头晕眼花，耳边的话语都是模糊不清。
忽然之间，倒在桌子上晕倒了。
这令教室之中那两三个新生一惊，隐隐有着想回别墅的想法。
林夕见了，呵斥这个肌肉男:“你竟敢随意伤害低阶新生……！”
钱宁-盖加不以为意，反而对着林夕说道：“现在已经是正午了，我们吃……”
这时
，挑战觉醒虚无吞噬的昊天从门口走进来。
刚进来，便是看到一个肌肉男脸上充满笑容的，对林夕说着什么。
林夕什么时候认识这样一个人了?
昊天疑惑的想着，并向林夕走去，道：
“妹妹，这人是谁?介绍一下。”
林夕是背对门口的，听到昊天的声音，立即转过头，惊喜的喊道:
“哥哥，你回来啦！”
跑到昊天的身前，那丝不耐烦瞬间消失，脸上的喜悦之色充满整个小
脸蛋，
“哥哥，这个人好烦呐，又是送图鉴，又是请吃饭的……”
昊天双眼一眯，这人是想泡他妹妹了，可林夕才十六岁，就算有人追求，那也得等她十八岁才行。
这个人，明显是找事!
他目光变得极为平淡，眼眸深处，蕴含着极致的冰冷。
上一世，他早已锻炼出，想法不表露于色的技能，望向远处那满是胡子的肌肉男，平淡道：
“战斗区一战吧！”
钱宁-盖加脸上那笑
容再次一疆，道：“昊天的大名早已听闻，既然你想，那便去。”
.
第66章:登上天骄榜!求鲜花!
为保证学员互相战斗，超级学府在虚拟世界设立了战斗区，在战斗区，可放手一搏!
不过，外界的异能器等带不进来，只能是异能的比拼。
虚拟世界，战斗区，一处宽阔的擂台之上，昊天和钱宁-盖加对视而立!
昊天现在正是缺少积分，于是说道：“单纯的战斗缺少乐趣，不如，我们增加点有意思的东西!”
对面的钱宁-盖加升起了一丝的兴趣，道：“说说看!”
他现在可是三阶顶级的存在，而且
是可以越阶杀敌的三阶顶级，昊天才二阶，他自认为可以辗压昊天!
昊天淡淡一笑，道：“把身份卡上的所有积分作为赌注，赢的一方拿走!”
钱宁-盖加浓眉皱起:“你真的要这么做?虽然，你的战力比较夸张，但是，如今的你，只是二阶!”
他并不想彻地的得罪昊天，先前想泡林夕，还是家族的命令。
若是等下他赢了，拿走了昊天所有的积分，无疑是彻底的得罪了他！
“就这么办，战斗开始!”
昊天不想浪费时间，立即说道。
既然如此，那便来吧！
钱宁-盖加暗道一声，接着，精神力极速消耗!
S等异能:极限沙暴!
顿时，擂台之上，忽然出现通天盖地的沙尘暴，朔风卷卷，声音刺耳，黄沙漫天!
“嗖!嗖!嗖!”
“嗖!嗖!嗖!”
通天的沙尘暴极速朝着昊天卷去，带着惊天的威势，那刺耳的声音，不绝于耳!
SS等异能:虚无吞
噬!
S等异能:不灭金身!
昊天激发异能，精神力涌动，他的上空，出现一个上百米的灰色坑洞异象!
坑洞缓缓地旋转，立即便是极力的吸收着那漫天的沙暴!
衣襟飘动，碎发飞扬，身躯表面散发着淡金色光辉，脚掌摩擦擂台地面，身躯向后横去!
沙尘暴极速向昊天移动，但却被上百米的灰色坑洞逐渐吞噬!
“竟然觉醒了SS等异能:虚无吞噬!这就是万古天骄记录榜第一的存在?”
钱宁-盖加心神巨震，这个昊天，还真是想觉醒什么异能，就可以觉醒什么异能!
随即，他立即加大消耗力，全力施展，最强状态的沙尘暴!
他相信，在阶级辗压下，就算是昊天，也是会被他打败!
极限沙尘暴以最强之态，向着坑洞异象强势掠去!
昊天心中一凌，在他有意的控制下，擂台周围的土属性能量，极速被坑洞吸收着!
身前那通天的沙尘暴，不仅没有变得更加庞大，反而，略微变小了
一些!
这是个机会!!
紧接着，昊天低喝!
空间虚刃!!
隔空激发!!
精神力直接消耗了5%，在钱宁-盖加的周身，数百道微弱的空间波动诞生!
数百道空间虚刃360%无死角的，向钱宁-盖加横劈而去!
无声无息，无形无影!
钱宁-盖加的心中，并不认为，昊天还有其余的精神力，拥有激发SS等空间系异能。
毕竟，他全力施展
一次S等沙尘暴，都需要消耗60%、70%的精神力!
而昊天，已经施展了消耗更为恐怖的，SS等虚无吞噬，怎么还有精神力激发空间系异能？！
根本，不可能!!
嘴角，已是挂着一丝，胜利在望的微笑，眼中满含冷笑!
全世界最强的SS等异能者，就会败在他的手上了!
这时候的他，丝毫没有察觉到，周身那密密麻麻、360%无死角，向他横劈而来的数百道空间虚刃!
下一刻，所
有的空间虚刃一致切割，穿过了身躯，劈过了血肉，切过了精神海，拐弯之后继续切割!
这一切，都只是瞬息发生!!
“什么？！”
钱宁-盖加感受到了身躯之中的异样，脸色巨变，心神震撼无比!
“你，你竟然还有剩余的精神力……”
“轰！”
一声爆响响起!
钱宁-盖加的身躯，化为无数道碎片炸裂而开!!
只是，被迫退出，虚拟世界之前，他隐隐的
听到昊天那淡淡的话语:
“林夕，不是你可以追求的!”
沙尘暴缓缓地消散，现出那巨大无比的灰色坑洞异象，下方，昊天挺拔而立，碎发飘扬!
“这一次的战斗，只是消耗了稍许的精神力，虚无吞噬还真是实用的异能!”
退出虚拟世界，昊天赫然见到他的身份卡之上，积分多了两万。
而且，旁边有着一道散发着神奇光芒的榜单，正是初级区域天骄榜!
而钱宁-盖加的位置，已是被他顶替
!
第100名:昊天!
旁边，可以点击观看战斗视频，正是他和钱宁-盖加的战斗!
“哥哥，你真是太棒啦!”
旁边，林夕高兴的大喊。
初级区域中。
天骄榜的变动，自然是，引起了无数学员的好奇，他们一一点开对战视频，观看昊天的战斗。
这一次，他们更加直观的看到了，昊天的妖孽之处!
进入超级学府不到一个月，竟可以登上天骄榜，这是超级学
府有史以来，最快的记录!
“卧槽!”
“卧槽!”
“卧槽!”
这一句句，在所有新生口中响起!
无不表达着，他们心中的震惊之色!
同是新生，同是天骄，但，只有昊天，是耀眼的存在!
他们，都显得黯淡无光!
.
第67章：让你，身败名裂的下场！为鲜花破4000加更！求鲜花！
一处大势力府邸之中。
“咔嚓!!”
一个气息强悍的中年人猛地把桌上的茶杯摔碎，口中咆哮着:
“钱宁-盖加，是傻逼么!”
“叫他去追求林夕，居然和昊天对上了!”
“更夸张的是，居然败给了昊天!”
“昊天境界才到哪？才二阶中期!!”
“废物!都是废物!!”
桌前，跪着一名身穿战斗服饰的异能者。
这时，这个异能
者说道：
“大人，钱宁-盖加习性便是如此，根本不懂得，如何追求女孩。”
“这次的结果，只是预料之中。但，事到如此，建议采用第二个计划。”
听到心腹建议执行，早便制定好的第二计划，暴怒的中年人缓了一口气，道：
“第二计划，即刻执行!”
哼！昊天?
既然你出身玄国，那么接下来，就让我们看看，你在超级学府之中，身败名裂的下场!
“是!”
那个战斗服战士应声坚定道。
十分钟后，超级学府初级区域。
天骄榜第1名，徐翔飞别墅所在。
“家族密令，辗压昊天，让世人看看，SS等异能的强悍，并不是神话!”
徐翔飞口中低声念着，他的脸色很是怪异。
家族，为什么要这么做?
如此得罪昊天，对他们有何好处?
但，就算不明白，这个昊天，自己也是需要狠狠的贬一下他的锐气了!
家族
密令，可是只有族长才有资格发布!
手指连连闪动，他的公共信息公告栏上，赫然多出了一条信息!
【昊天，听闻你拥有四种SS等异能，更是打败了钱宁-盖加，可敢在今日午夜零点，月圆之夜，虚拟世界珠山之巅，与我一战?】
他的信息一发出，便是引起所有初级区域学员的关注!
徐翔飞是谁?
天骄榜第一的存在!
整整占据这个位置一年的存在!
在初级区三阶老生的
心中，他，便是不败的神话!
事先关注着昊天对战视频的新生，老生，也都被转移了视线。
最强新生昊天!
最强老生徐翔飞!
这两个人的对碰，到底是谁输谁赢呢？
虚拟世界聊天区，一道道聊天信息刷新:
“你们说，昊天，会不会迎战呢？”
“应该会，毕竟身为顶级妖孽，被这样邀战，他的骄傲不允许他不应战!”
“…………”
“我倒
是希望昊天应战，这场战斗，肯定是非常的璀璨!”
在所有人不注意的瞬间，徐翔飞邀战的消息，出现在了玄国所有的虚拟网络信息栏之中!
这道消息极速的扩散，在玄国异能者之间传播。
而且，这道消息中，加了几句话:
【全世界唯一一座超级学府的最强三阶顶级天骄，邀战世界最强异能SS等拥有者昊天，昊天是否有胆量应战，且让我们看看，到底是谁，会赢到最后!】
下面，是一条直播视频链接。
以方便所有人观看对战直播的链接!
超级学府特等区，一座大殿内，八个气息强大的异能者正开着会议:
首位中年大汉:“已经把传播信息出超级学府的人抓出来了，可现在事情已是被玄国众多异能者知晓。”
“你们觉得，该怎么做?”
胡渣大汉:“我提议让那条链接挂着，让玄国异能者看看，我们超级学府的顶级妖孽之间的战斗!”
清纯女子楚清纯:“我觉得把它封了更好，这件事非常不
利于昊天!”
妩媚女子:“哼！封了吧！”
“……”
八个人纷纷发言。
最后，首位中年大汉沉声道：
“让它挂着，昊天迟早会面向玄国，早一些时日又何妨?”
“现在，我们只需等待，零点的来临!”
他丝毫不觉得，昊天会不应战，因为，就像曾今的他，骨子里充斥着傲气，不容别人挑衅!
想必，昊天也是如此!
超级学府之外。
现如今，玄国大部分异能者，都是在关注着，这个劲爆的事情!
链接之内，即使是空白视频直播，都是有着数千万的异能者在线等待!
旁边，是聊天栏，距离链接的公布，也才几分钟，但聊天栏之中，早已刷了几亿条信息:
“SS等异能者是昊天，对战三阶顶级妖孽，好期待啊！”
“是啊！前半个月刚知道昊天是SS等异能者这个劲爆的消息，现在昊天竟然可以和三阶顶级妖孽对战了，他的潜力，究竟是有多牛b
i?”
“…………”
“午夜零点，月圆之夜、珠峰之巅，听着就热血沸腾!”
在超级学府所有新生的期待之中，昊天在自己的信息公告栏上发布了一条消息:
【我，应战!】
.
上架感言！
十四天的时间，本书就要上架了。
若是不出意外，今天晚上8:00准时上架!
特别感谢那些送花、评价、催更、打赏、一直陪伴的伙伴们!
真心感谢!
每行每业，无论是做什么，想要做好，都必须付出大量的时间和精力。
写小说，也是如此。
有时候，僵坐在电脑前，一个小时下不了笔。
有时候，仔细琢磨剧情、爽点、逻辑……，想的头晕。
有
时候，评论区来个无脑喷子，让作者菌一天心情烦躁。
等等等等，作者君都说不完。
简而言之，写书不易，望各位伙伴们给个首订!
作者菌躬身感谢!
求订阅！
.
第68章：月圆之夜，珠峰之巅！求订阅！
中级区，楚梦灵别墅中，楚梦灵眼中浮现惊讶之色.口中低声自语:“昊天，竟真的应战了
顾浅别墅中，顾浅美眸之中闪过奇异之色，红唇之中，蹦出几个字:“昊天，祝你好运!”
浩瀚学院。校长办公室之中。盯着大屏幕的校长念念自语:“吴天。他的成长速度竟然如此之快，可以和三阶顶级妖孽对战
落霞主城，城主府之中。城主和妻子坐落桌前，前边一副虛拟屏幕上面正是徐翔飞邀战昊天的消息。
城主月光震撼
的看向妻子。口中念念自语:“真是丕曾想，昊天居然堪比三阶顶级妖孽了!
晚上，皓月当空洁白光辉洒落大地。
玄国之内，无数异能者未眠
等徒着那个直播的开始s
链接直撟室中:
“现在已经是1.55.再过五分钟.战斗就要开启了!
“超级学府的天骄，我还没见过，真是期待他们的对战。”
“更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）.”.
“我最好奇的是 ss等异_能者
吴天，他到底长的怎么样2
时间:11:591
超级学府，昊天别墅之中，在林夕鼓励的月光下.昊天径直进入370了虚拟世界对战区。
徐翔飞邀请您进入战斗场景珠峰之巅.是否进入2
“进入上”
低喃一-声。他的身影出现在一一处环境严寒的冰山山顶!
珠峰之巅，自天地扩大千万倍。变得极为的广阔，,极冰覆盖整个山巅!
这里，白茫茫一一片，寒风刺骨，温
度极低 
天上.皓月当空，繁星璀璨」
站定身形，昊天略微湿润的碎发、立即便是结成薄冰。那一抹冰白。，让他那俊逸的气质，增.添了一抹妖异的色彩a
对面几万米之外，是一个容貌清秀的帅气青年，身躯挺拔s傲立在地。
正是天骄榜第一⊥
徐翔飞!
昊天平淡一笑，眼中闪过-抹嘲讽之色，声音平淡却传的极远:
“徐翔飞么?以三阶顶级邀战二阶中期，还真是符合你
天骄榜第二-的身份!”
徐翔飞不以为意，。朗声回应:“你可以选择不应战。而且。算上异能等级的差异. 我们可以算是公平战斗。”
耳边寒风凛冽。昱天身躯微微(bedh)一震，碎发之上的薄冰顿时化成片片冰粉..随着寒风飘逝。
徐翔淡淡一笑，眼中闪过几抹不屑。他的异能，可是冰系异能。在天时地利方面9可以说是站在优势。
道:“战斗开始!”
“直播区。
无数异能者
终于见到期待已久的昊天和超级学府三阶顶级妖孽，兴趣高涨，听到他们的话时
“徐翔飞可真是狡猾、SS等异能的消耗比s等异能夸张的多。三阶顶级境界的精神力都可以耗死二阶中期了上”,
“要比。就同阶公平决斗，徐翔[飞真的是不要脸!”
“楼上傻bi.天骄战斗哪_来的公平，说公平的根本就是无稽之谈|”
“昱天压根是初出茅庐不怕虎_不懂的低调。他加入超级学府才一个月不到吧」竟然敢和三阶顶级妖孽对
战了。”
有支持昊天的异能者，也有支持徐翔二飞的异能者 ,更有羡慕、嫉妒的异能者。
特等区大殿。八个大人物坐在会议桌前。静静的观看着他们
楚清纯心中暗道，“希望、发挥出你璀璨的光芒”
妩媚女子暗暗想道，_“SS等异能者，这将是你面向世界的首战，希望你可以大获全胜!”
“....”
首位中年太汉思绪翻涌:“万古天骄记录榜第二一.,这-战过后，你的时代
，正式开启!”
徐翔飞微笑着道，“战斗开始!”
低喝一声 
A等异能者:冰锥坠爆 
精神力极速消耗.山巅之上.半空之中。忽地出现无数的锐利冰锥铺天盖地，径直朝着昊天猛烈坠落而去!
“咻1咻!咻!”
寒风尖锐音响刺耳，万米之外的昊天异能激发:
ss等异能:虚无吞噬 
Ss等异能:空间之翼 
S等异能.不灭金身⊥_
先靠近徐翔飞，几万米的距离，隔空施展的空间虚刃，以他二阶虫期的精神力。威力恐怕是极其的微小!
昊天计划着这场战斗。
精神力极速消耗他的上空。瞬闫出现上百米的灰色坑洞异象，异象缓缓旋转!
无数冰雄径直被吞噬。山巅之上，所有的冰系能量犹如潮水的通入灰色坑洞之中」
庞大的冰系能量，,化为纯净的能量无形的灌A昊天的身躯，恢复他消耗的精神力儿
昙天的背后，一对无影
的空间形翼忽地成形，微微-颤之间向对面极速掠去，躲过无数没被异象吞噬的斜坠冰锥!
直播区:“这就是天骄之间的战斗么?铺天盖地.密密麻麻”
“昱天施展的是最新SS等异能:虚无吞噬，上午我们在神级空间遇见了他!”
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）...”...
“这场战斗，还真是震撼人
虚拟世界，.珠峰之巅、徐翔飞嘴角一勾，只见，在昊天躲过冰锥_瞬间，那些冰锥骤然爆炸
坚硬
碎片激射而出，密密麻
“轰|轰!”
无数的碎片激射在昊天行过的轨迹之上，也是有些尖锐的碎片。激射在昊天的身上!
“叮」叮叮叮!”
只是，他的身躯表面、点点淡金色光辉流转，神奇无比_那些冰锥碎片像是打在超级钢铁之上，发出清脆的响声上
“什么!”
且九强悍的徐翔飞脸色微变.心中微震，昊天唯z一个S等异能。竟然如比的熟练。防御如此之高 
小中一定
。暗道u
“S等异能:冰之世界!”
精神力快速消耗..直接便是消耗了60%.加上先前的冰锥_吟爆。已是消耗了70% _
山巅之上，所有的事物极速的结冰 
微观层面，一个个粒子变得僵硬，它们表面一层层凝冰出现
肉眼所及，空气，寒风、天地之间，,所有的一切，瞬间凝成坚硬寒冰，朝着昊天那边蔓延!
极速驰掠的昊天已是到达了距离徐翔飞五千米之外，看着远处蔓延而
来的冰冻世界，暗道“五千米的距离 足够了!”
ss等异能:空-间一虚二D1_
 
第69章：死，是唯一的下场！求订阅！
异能者直播中:
“皇天那S等异能丕灭金身，也是恐怖的很，那么名冰片激射在身上，都没有造成半点损伤
“他那头顶上的异象。都把大部分的冰锥吞噬了1真是恐怖如斯!”
_更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）..”..
“呈天恐怕是会输了。那变成凝冰的蔓延下，他躲得过去吗.”
“不太可能_他那金身应该抗不过凝冰，毕竟他本二阶金身的强度不如对方的攻击力度⊥
很多的异能者 纷纷都是分
析着战局。
战斗所在 有虚无吞噬补充能量.恢复精神力。晏天现拥有的精神力不仅没有下降，反而提升了些许 -刀~”，
随着他这一声的低喝，精一神力再次消耗⊥
10%上__
这一次，昊天直接便是消耗了10%的精神加__
在徐翔飞的四周.，细细密密的空间波动诞生.这是数千道蕴含巨大威力的空间虚刃
密密麻麻的空间虚刃.朝着徐翔飞切割而去，要是切割中了
死.是唯一的下场!
“来了么?”
虽然看不见那些空间波动但是，心牛警觉，徐翔飞早已是提防着昊天的空间虚刃，身形忽然一动，以数倍音速的速度朝着后方掠去。
他在赌，赌昊天的精神力不可能激发多少道空间虚刃而躲闪，可以减少空间虚刃的攻击!
.“轰！'
音爆声响起，可是、当他刚刚动作的那一刻。数千道空间虚刃便是瞬间劈至⊥
“嗤嗤嗤!”
这是肌肉破裂的声音.不绝于耳1
他的皮肤。出现密密麻麻的裂痕，.血液渗透而出」
“糟了!”
徐翔二飞心中大震I,
“怎么会，他的精神力怎么会如此的充足！'
“至少，都有一千道空间虛刃!”
可就算这样。历经成千上万的战斗。他也有着丰高的战斗经
满是血痕的眼中。2露出最后的疯犴之色」
所有观看这场战斗的异能者都是脸色一
变:
_“空间虚刃，居然可以隔着如此远的距离施展这可是五千米啊上他的境界，才二阶!”
“意然结局是这样ISS_等异能果然不是可以用一般思绪猜测!”
“徐翔二飞是输定了，以高阶天骄的实力败在低阶天骄昊天的上!”
战场之上:
-“同归于尽吧。”
身躯出现无数裂痘的徐翔飞。晋狠狠的低喝一声.，把剩下的精神力完至的消耗!
“冰之世界，极剑穿刺咨
。
这一瞬间，昊天身前不远处_向他蔓延而来的冰之世界。化为一道道巨大的剑尖.霉时间朝着他激射而去⊥
这一次，比之冰锥爆坠的强度。_上升了不止一个档次!
“轰1轰」轰|”
“轰」轰1轰”
密不透风的无数尘锐剑尖打破音障.穿透空气。爆射而来!
“垂死挣扎么?”
昙天冷冷一笑.精神力消耗。他的上空灰色坑洞异象忽地诞生一股奇异的力量，瞬间充斥在吴
天的身前!
犹如无形的防御墙!
飘渺，奇异，神秘!
只见，那些极速穿刺而来的剑尖。接触这股力量的一瞬间。即刻化为虚无」
没有任何的征水 
没有任何的苗头 
而皇天，衣角都不曾吹起」
脸上。浮现着淡淡的微笑!
时间，没有达到一秒。
被空间虚刃连续切割的徐翔飞脸色巨变!
“虚无吞噬如此的威力！'
;
话落，他终于是坚持不住!
只见」
“轰|”
他的身躯，爆裂而开、化为漫天碎片」
被迫，退出了虚拟世界!
天上繁星点点，皓月当空、为这一幕平添了一份独特的色彩
徐翔飞，输了⊥
输的彻彻底底 
输的没有脸面 
他的作为，是偷鸡不成蚀把
直播区中，也是瞧见了徐翔飞失败的一幕。
“我靠昊天居然这么猛上
“这。这SS等异能者.就是这么恐怖的吗?”
“以二阶的境界.,强势斩杀三阶顶级天骄！'
_更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）...”.
“你们不觉得.昊天的精神力一直都是十分的充足吗?他的精神力九，为何如此充足2根本就没有一-丝疲惫的模样！'
“是啊」_他施展的，可是S.s等异能啊 消耗肯定是巨大的。比之SS等异能恐怕是多得多 可是反观
昊天，完全不多啊!
“他好像，同时施展了所有的异能。但，也还是没有表现出-丝的疲惫。”
这一刻，所有异能者，都是真正的认识到了ss等异能的恐
见识到了昊天的恐怖⊥
见识到了，昊天的妖孽之处
“我决定了。昊天就是我的第一榜样:..”
“星天是我的榜样。不是你的!”
“你们都别争了.他是我的”
聊天框上，一些女异能者引起一股风潮.
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
浩瀚学院。校长办公室之中. 校长张大着嘴巴。-副震惊的模样。
昙天的战斗，无疑是令他震
要知道，超级学府的三阶项级天骄徐翔飞.都可以轻松的越阶战胜他，而昊天毫不费力的斩杀了徐翔飞。
那说明，昊天拥斩杀他的实7⊥
可，一个月前，昊天还是他的学生，,弱不禁风的学生!
可现在，这实力的转变.让他反应不过来⊥
落霞主城城主府。
虚拟屏幕前，城主看完战斗之后，叹了一口气，
“唉」昊天的妖孽之处，根本不是我等可以猜测的啊上”
旁边，妻子脸上，，也是有着惊骇未定的神色，向城主说道s
“还好，昊天途经落霞主城之时，你表达了足够的诚意，要是当初-一个疏忽。惹了他不高兴。我们就惨了。”
超级学府。特等区。
一-座大殿之中。
几个大人物都是站起身
楚清纯脸上有着欣慰
的表情昊天没有让她失望.道s
“万古天骄记录榜榜首的存在，就必须这样，迎难而上，战胜一切!”
首位中年也是赞同道:“他比那些前辈更加的逆天，不过s这才是SS等异能者的真正实力_其至，他还未全力发挥!”
妩媚女子没有说话，她的心中，已是在琢磨着什么。
那微微一-皱的绣眉，和嘴角微勾的样子让人摸不清想法。
」
第70章：傲气如他，可不会挂假货！求订阅！
昊天退出了虚拟世界.回到了别墅之中。
睁开眼。就是林久那充满开
和惊喜的小脸蛋。
“哥哥，你太棒了!”
林夕见昊天晚开眼1立刻大喊道。
.“嗯，赢了1不过，刚才那地方，是真的很冷。”
昊天起了一个哆嗦，刚才不觉的冷，，但是现在想起来，还真是冰冷冰冷的。
“那可是珠峰之巅，肯定是很冷呀”
林夕呐呐说着e
摇
了摇头，昊天拿起身份卡 瞧着卡上的积分余额:
103万3千积分|_，
“钱宁:盖加的全部身价，是2万多积分。”
“登上天骄榜第100名。奖励1万积分，就有3万积分。
“登上天骄榜第1名，奖励100万积分，现在刚好103万多积分。”“五一零”_他计算着，扛算购买几件高级的防御导能器在虚拟世界之中。是不可带进异能
但是，在外界.异能器就有很大的作用了。
“
哥哥，你的排名已经是第
了哦!,”
在昱天查看积分金额之时林夕也是拿出身份卡，打开了天骄榜单。看见上面昊天的排名。开心的对着昊天道:
初级区天骄榜:
第1名:星天_
第2名:徐翔飞
第3名;须水芸_
第4名:本丰羽
第5名:古怜晴_
第6名.艾伦-宏和，
第7名:安迪-布拉。_
昊天
转头观看，榜单映入眼帘，这在他的预料之中，榜单会自动更新。
收回月光，以屏幕的方式打开虚拟世界交易区、搜索了防御异能器:
黄级护罩:防御异能器_二千积分
玄级护罩:防御异能器。土万积分上
地级护罩:防御异能器，一千万积分!
冰之防御墙:防御异能器 一千积分 
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）...
火之防御墙x.2:
土之防御墙:.....
看到这些，昊天无奈的摇了摇头，当初落霞主城的城主给了他一-个地级护罩，他现在还没有目。
现在，他倒是知道落霞主城成主的诚意有多大了.那个地级异能器恐怕落霞主城城主也只有一个。
地级护罩.可是可以阻挡五阶顶级异能者全力一击的防御异能器。
当然，这个五阶。。是普通的五阶顶级异能者，如果是天骄。只能阻挡四阶额。
“地级异能器需要一千万积分9还有3:没有天级异能器售卖
3美团了虚拟投影，，昊天拿出那几件制作空间袋和空间戒指的
先制作出来，卖-z些积分才可以购买地级异能器。
旁边，林夕一脸惊讶的看着
堆林料之中，那熟悉的古老石像，道，
“哥哥，这个不是在古老大殿之中得到的石像吗?”
昊天嘴角浮现一抹笑意，道
“这个石像，是一种材料。叫作空冥石，他的作用，可是很大的哦！'
听见哥哥的回答.,
林夕好奇心渐起。一脸好奇:
_“哥哥，不要卖关子嘛。”
“很晚了。你该回去睡觉了。明天，自然会知道它的作用是什么。”昊天道。
林夕嘟着小嘴。低着头，落生失的走回自己的房间。
看见林夕的模样,，昊天没有-丝的愧疚。
他发现，自从穿越到这个世界，自己是太宠这个妹妹了，什么事都是他挡在前面,。把她保护的太好了。
-上一次，若是她有自己的主 可以很好的避开钱宁一
盖加的sae扰。而不是被他堵在教_室二十多分钟e
摇了摇头，吴天着手制作起空间袋更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）.
中级区。楚梦灵所在。
她正在和楚清纯通话。她的脸上，满是惊诧之色:
“老师.你是说。，我的阵法组合，可以尝试融合一点空间元素?”
特等区一座大殿之中，楚清纯清纯-一笑:
“是啊..小灵你在五阶项级境界。,已经呆了有一年了。如果不能把异能发挥的更加强悍s六阶异能
你是不太可能挑战觉醒成功的。”
楚梦灵绣眉一皱，空间元素能量、可不是那么容易融合的.她现在。,还感觉不到空间元素能量的存在，怎么融合2
就算可以感知到，，想融合稍许的空间元素能量、也是非常之
难道，老师有什么办法?
她眼睛一亮。道，，“老师你说说呗，我用什么方法，才可以感知和融合?”
楚清纯没有长篇大论，径直道。“去找昊天!”
说完，她便是挂断了传音器
楚楚灵看着挂断的异能器。嘴鱼微微抽搐。
老师，只是提供了一个大方向，至于如何做，还是未解之谜
“明天去找昊天吧。”
说着，她的月光中，闪过一抹色彩。
那场战斗、昊天可真是帅气
以低阶境界逆伐高阶异能者天骄，比起她。无疑是强悍了很。
清晨，五点钟。
低级区，昊天别墅之中s
看着旁边放着的一百多个空间袋，和五六十个空
间戒指、昊天微微一笑。
“一晚上的成果还不错。
每个空间袋和空间戒指内涵的空间，都是一百立方米.比之昊天的随身空间，是十分之一的体积。
拿出身份卡。拉出虚拟世界交易区。
一个空间袋定价1万，一个空间戒指定价2万，之所以这样定价，因为空间戒指比空间袋更适合携带。
黄级收纳袋可以储存的容量比空间袋小，而玄级收纳袋比空间袋的容量太。
所以，定在1万积分正合适
在昊天挂出售卖品的二瞬间就有无数的学员看见。
昙天，可是实名售卖。
那些学员，在昊无一战之后-纷纷关注了他的信息栏。而昊天在交易区挂的物品也会出现在信2.6.息栏之中。_
在初级区中。可以说是几乎所有的学员，此时都是把昊天当成榜样。,
售卖物品:
空间袋:120__
空间戒指:55_
很多学员都看到了这个物品交易。
“空间袋，这是什么内涵空间的袋子么11万积分，这也太贵了。”
.“更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）.”
“空间戒指、2万积分，只有天骄榜上的人。才有积分购买。或者，,中级区的学员，才有足够的积分了。”.
在初级区，一座座别墅之中。都是响起类似的话语。
但是，他们没有怀疑物品的真假性。
因为，如日中天的昊天，若是在这个时候挂假货J无疑是砸自己的脚。
只要是正常人。都不会
在超级学府行骗。更何说A傲气如昊天。更是不可能的事。，文字版小说上(1828205.3404)_，
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽享阅读的喜悦」
第71章：资质：s+档！完美品质，空间戒指！求订阅！
虚拟世界聊天区之中，初级区聊天区公共框、挂出了一个公
[天骄榜新晋榜首昊天售卖物品了。有兴趣的去围观]
“昊天卖东西2?看看去!”
“那个妖孽卖的是啥?围观
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）....
“你们都走了。我也去看看
这道公告被发出之后.聊天区之中的大部分学员都是跑去围见。
接着，就有人好奇的选择了购买。
空间袋:119__
这第一个人购买就犹如扛开水闸。物品的剩余数量快速的减
空间袋:110__
空间戒指:48_
每隔几秒钟。剩金件数便是减少几件，按这个趋势，只要几分钟，件数就会归零。
聊天区中，一道信息出现:
“昱天售卖的空间袋还真是牛批，比之收纳袋好用的多。”
这句话一出现..下面立即便是有了很多的回应。
“这个人肯定是天骄榜上的存在，不然那上万的
积分。是拿不出来的。”
“学长，给我们进讲呗。昊天妖孽售卖的空间袋.到底是啥
“对啊，进讲呗”
-更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）...”.
那个购买空间袋的人回应了
“他的作用和收纳袋一样。只是更加方便。”
说完，他就不再发言。
几分钟过去.空间袋和空间戒指已经售卖-空。
中级区中，楚梦灵早早的便是起来了，她习惯性的拿出身份卡投影出虚拟界面。,
在上面浏览信息。
突然间，她在中级区聊天区中看见了有关昊天的消息。
[那个呈天售卖的空间戒指，的确不错，比之收纳袋方便很多，可以用精神力取出和放入物品，遗憾的是。内涵空间只有一百立方米]
楚梦灵目光一凝。
“空间戒指2使用精神力即可存储?”
她打开昊天的公告消息栏s果然，_上面有一道售卖链接。
点击进去，那上面的消息让她面色:-黑e
只见，
虚拟屏幕之上:
-[空间袋:0
空间戒指:0
最后一件5:32售完]
“最后一件，就在五分钟之前啊，为啥不晚一-点呢?”
感情是她刚好来晚了_一步。
想了想，她决定上午就去找昊天，融合空间元素的事.可是需要他的帮忙。
初级区，昊天所在别墅之中
把售卖品寄A超级学府存放地点之后，他就回到别墅使用五阶魔核修炼。
用
的是玄级冥想法!
玄级冥想法。修炼之时可以淬炼精神力他的手中，五阶魔核已是半透明，它的能量被吸收了将近大半 
精神海之中有着四颗异能光点散发着微光。.三颗空间系光点互相呼应，形成一个三角形!
乔噬系异能光点在精神海的另一处，独自散发着神秘的光辉
随着庞大能量的涌入，他的身躯不断的被淬炼_加强。精神力缓缓地提升⊥
他可以感觉到..修炼轻松了很多，淬炼身躯也是快速了很多
两个小时后，昊天停下了修
“系统面板!”
宿主:昊天
境界，二阶中期
精神力:3490晶
资质:S+档_
异能:
二阶ss等异能:空间虚刃_
一阶SS等异能:空间之翼_
一阶SS等异能:开辟空间_
二阶ss等异能:虚无吞噬_
一险S等异能:不灭金身
看见面板
上的数据，昊天眼睛一亮，略微思索:
因为觉醒了ss等异能:虛_无吞噬，侧面把自身盗质提升到了S+，.这倒是可以省很多的修炼时间!,
而虚无吞噬异能，可以让自身在战斗的同时，提供能量补充 更可以恢复精神力。,选择这个能，是明智的决定D
精神力因为SS等异能的缘故，更难提升，但是，修炼出来的精神力，也是更加的凝实、凝
这也是为什么.自己可以用10%的精神力，激发异能凝聚_出太量的空
间虚刃，而徐翔飞<使用一次S等异能，就需要逍耗太半的精神力。
“咚咚1.咚咚！'
放门外，传来有节奏的敲门气。
昊天打开门，便是见到精神状态不如昨天的林夕e
“哥哥，楚梦灵姐姐来了。”她呐呐道。
楚楚灵2
她来于什么?
昊天惊讶的想道e
这时，林夕眼睛不断的往昊天的房间内喵去，左右找着什么
看见
林夕眼睛乱喵__昊天知道她在找什么东西、无非是空间戒指罢了，他售卖时没有屏蔽林久，林夕知道也是正常。
拿出一个空间戒指.递给她，道，
“这是留给你的。”
顿时，林夕脸上露出欣喜之。眼睛眯成两道弯弯的月牙。小脸-:副灿烂的模样。
“谢谢哥哥!”
像接过宝贝一样.小心翼翼的戴在右手小巧的手指上s
突然，他们的耳旁响起一道悦耳的声音:
“昱天，
我的呢?”
这是楚梦灵的声音，语气之中，有种期待的寓味。现一个空间戒指。递给她.道;
“你护送我和林久来超级学府。还没有感谢你。这个，就当做谢礼吧！'
做人之道，昊天有着自己的490原则。_
“谢了⊥”
楚楚灵没有客气2随手接过
众人来到大厅，楚梦灵兴趣大涨的在那仔细的瞧着，小小的戒指。
一番研究之后，把收纳袋取出又放入，当着众人
的面反反复复玩了一阵后，惊奇道1
“收纳袋可以放进空间戒指里面。这有点逆天啊”
昊天面含微笑。看着楚梵灵在那研究。见她惊讶出口、没有说话，只是淡淡一笑。
楚梦灵对于空间戒指、觉得很是新奇。聊天的兴致勃勃上涨
“炼器异能者可是稀缺物，以这个戒指的品质来看，是极为完美，皇天，你不仅战力妖孽。炼器也是妖孽人物啊 ,”.
话语之中，满满都是对昊天的赞扬。她望向昊天的目光之中似
乎有一-丝崇拜之色。
昊天头仰45%。淡淡道。一-般般吧。
楚楚灵话语依旧，,继续说道
“昙天，_以你炼制完美品质的戒指，估计那些炼器前辈们会来找你，不过，我劝你躲一躲。他们对王炼器妖孽，可是狂热的很呐...”
说着，她打了一个哆嗦，以她的眼力可以看出晏天给的这枚空间戒指，绝对是完美品质!
而且。空间戒指也绝对是昊天炼制的。毕竟.世界上，只有他一个人拥有ss等空闻系
异能
-」
第72章:怎么可能?!简直闻所未闻! 求订阅!
昊天旁边，特质沙发上、同样研究着空间戒指的林夕，看见楚梦灵一直称赞推崇昊天的一幕 尤其楚梦灵又是个绝色倾城的美女。
她的心里，第一次生出一股难以言明的滋味，小脑袋里不由自主的朝某个方面想去。
“楚梦灵姐姐是中级区的天骄妖孽呢。各方面都是极为优秀的存在，哥哥会不会喜欢上她呢?”
“要是楚梦灵姐姐喜欢哥哥呢?哥哥又会怎么办呐。”
越根越严重.其至摇起小脑袋，一显一晃的小脸蛋缓
缓地变得红润起来。
“有些强大的异能者，不止一个妻子。那我可不可:..”
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）...”.
她这个年纪..正是容易si春的年纪。容易瞎想的年纪。
颇红的脸蛋上.目光看向昊天那俊俏的侧脸。
“哎呀上.想什么呢，不管怎么样。我要-一辈子和哥哥在一起上”
正当她想着的时候，一道淡淡的声音在她耳旁响起:
“林夕妹妹，你在想什么呢?”
林夕猛然惊醒..转头向侧边看去，不知何时，楚梦灵已是来到了她的身旁。
楚梦灵好像是发现了什么不得了的事情..嘴負挂着一抹不明显的笑意.e
林夕小脸蛋更红了，反应强烈，猛地说道，“没有，没有!
那副慌张的样子，。就好似被发现了心底里一直久藏的秘密-船。
“嗯，好吧。_。”
楚梦灵情商不低，。这个小妹妹的脸皮。不太厚。若是她强追着间到底，说不定，就执火了林夕。
别墅之外，超级学府之中。
掀起了一股空间戒指的浪潮
昙天所售卖的空间戒指、大部分被初级区学员购买，尤其是初级区天骄榜之上的三阶顶级学员。
一些购买了空间戒指的，天骄榜三阶顶级学员，到处留言.说自己购买到了宝贝。
中级区，其至高级区的学员随着风声，大多都知道了吴天售卖空间戒指一事也知道了空间戒指的方便之处。
震惊于昊天妖孽的同时。自己也是应搞一个空间戒指，
或者空间带。
毕竟，内涵空间，只要和独立空间站上关系，它的珍贵之处。比一般的玄级异能器都珍贵的多。
于是，纷纷寻找初级区的三阶顶级天骄商过转购，而昊天的虚拟世界信息公告栏立下，也有了无数的留言。
第一条，是深蓝色的字符:
[昱天，你很不错，在修炼一道强大的同时，希望你也可以研究研究炼器]
点赞:3454.
超级学府的学员数量、也才七千余人，每个人只可赞-
次。点赞人数达到3454.可谓是极为的恐怖e
这条信息，也有很多的嗯。学员回复:
“惊现高级区异能者大佬.我等深深摩拜！'
“大佬，腿上缺挂件不3”
“大佬。收我当小弟吧!”
第二条之后，便是请求昊天再制作-些空间戒指的留言:
.[昊天大神，空间戒指建议提价，还有，能够再炼制一些吗
点赞:3098
第三条:
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLW  Ct）......]
点赞:.
很多中级区异能者的，公共信息公告栏之上，纷纷留下了.自己高价求购空间戒指或者空间袋的留言。
[十万收购一枚空间戒指、八万收购一-个空间袋.,数量不限
更有其者，是高级区的学员
-[二十万收购一枚空间戒指，十五万收购一个空间袋。每种只要两个。速来!1
昙天在昨天一战之后，是彻底的成名，超级学府对其有很大的
保护力度，他们不敢强迫昊天为其独自炼制。
..........
这个时候，收购帘间戒指这股风潮_正在冉冉扩大。
一座略微古老的、外表奇异的大殿之中。
一个鹤发童颜的老头拿着一颗黑色戒指模样的物品。
嘴中啧啧称奇，眼里目光甚是惊诧，像观看艺术品一样。仔仔细细的、一寸-寸的看着这颗戒指。
把戒指翻了一个面。又是不由自主道。
“外层结构造型，/其
是精美_细微到每一处，整体更是犹如大师造物。”
“嗯?这种材料，更是闻(好了的)所未闻，至于里面的构造。，
他的目光之中，爆发出一股炽热的光芒。
要是可以研究学习到其中的炼器技巧。他的炼器之路。无疑是可以更进一步。
他激发异能。眼中一道光芒闪过托;;
“我cao.不能分析!”
他的眼睛.瞪得者大，脸上
-副不可思议的模样。
“我的异能，可是S等异能构造分析异能!”
“怎么可能?！'
口中不断说着i
“到底是怎么回事?!”
他把空间戒指往桌上一放。整个人都憔悴了。
这，还是他第一次分析不了-件异能器。_
!
第73章：昊天大神，霸气！求订阅！
此时，他的头脑-z片空白。
这一件事，无疑是打击到他了。
毕竟，他炼器的依付之一.就是s等异能:构造分析。
现在，世界上出现一个.他所不能分析的异能器。
毕意，这个空间戒指，只能算是黄级异能器，只是，蓝星之上没有罢了。
要知道，他可是无级炼器异能师，在进一步就是传说之中的..
身为蓝星顶级炼器异能师。却看不透一个.初入品阶的黄级异能器，这不是
狠狠的打击了他吗?
略微苍白的脸上以口中喃喃自语:
“暑天，你到底是什么妖孽
“身俱数种SS等异能便罢了。现在，连炼器天赋，都是如此的妖孽。”
昊天的所有异能名称，已是被众多初级区学员给挖出来了。
他，并没有关于炼器的异能 这是众所周知的事。,
“得去和昊天交流交流!”
半响之后，他略423微恢复了状态，再次小心翼翼的拿起那颗空间戒指，观看
了起来。
“不得不说，这是极为完美的异能器！'
..........
特等区.楚清纯大殿之中。
楚清纯右手两只芋芋手指捏着一个小戒指，目光之中.有着对新奇事物的好奇之色。
“昱天那小家伙真是越来越让人惊讶了。这等完美级别的黄级异能器，恐怕会让林老惊呆吧。”
想起那个性格有点古怪的老头，嘴角勾起一抹笑意。
能让那个在异能器-道上傲气
的老头吃惊，是非常稀少的事。
若是有人在旁，.则会发现。
她的微笑，配合这副绝世容颜，清纯的气质_绝对是世间罕见的绝色美女e
楚清纯那犹如。水波流转的美眸微微一眨。心中隐隐有了一个决定:
“若是小灵，和昊天:...”毒想着，她再次清纯一笑好似可以潦维众生。把那颗小巧的空间戒指，戴在了锋白手指上。b.E唇微动，念念自语:
Cor
“若是不出意外.小灵现在
已经去找是天了，希望她的阵法可9更进-步。”
“而且，与他接触的过程之中，发生点什么，也是正常的事。”
昊天别墅之中。
一声清脆悦耳的响声响起i
“哥哥，他们。真的是太过分了!竟然，把你卖出去的空间戒指，放在交易区拍卖!”
昊天、林夕与楚梦灵观看着眼前的虚拟屏幕，屏幕中，正是一个虚拟拍卖场。
林夕看着上面的内容，顿时小脸温怒，不高兴的对着昊天呐呐道。
虚拟屏幕上面，此时拍卖着昊天制作的空间戒指。
那价格，已经达到了三十万积分上
要知道，昊天卖一个空间戒指，只是2万积分。
但是，屏幕之上却是三十多万积分的价格。
楚梦灵没有说话。2只是淡淡微笑着，这件事她不宜插手。
昊天剑眉微皱.按理说空间戒指已经卖出去了，它的去处如(beeb)何..他自己是不在意的。
只是，空间戒指是什么?
是他昊天独可以制作的。那些人在光明广众之下拍卖，是丝毫的不顾及他e
要知道，他仅仅幸了2万积分一个而已。
昊天点开自己的公共信息栏，发布了一条信息。并且.设置顶置。
.[空间戒指的转卖，不可高千十万积分!  
十五积分，都可以买一个玄级异能器，至于为什么。定为十万积分。
因为，他下次售卖空间戒指，就是土万积分一个1而空间袋，.不打算售卖了。
在他发布
消息的z瞬间.下面的回复。就突破了上百。
“昱天大神，霸气!”
-“霸气。昊天学长!”
“不愧是令我等深深摩拜的存在、霸气!”
异能者编辑消息的速度，可是快的很呐，他们，大都是初级区的学员，对吴天是深入肺腑的敬佩I
毕竟，以二阶中期的境界，斩杀三阶顶级天骄，这个记录s可谓是世界独一份 
若是一般的天骄，顶多是二阶顶级斩杀三阶顶级 
“哥哥，
那个拍毒场被强行关团了。”
沙发上，妹妹林2可爱的小脸蛋上，满是开心之色。她的心里，容不得别人有一丝。对昊天的不敬。
“嗯，关闭了上”昊天淡淡微笑说道。
楚焚灵在旁看了一个全程s
她发现了，昊天不只是心境成熟，做事也是没有丝亳的拖泥带水。头脑理智。
想了想，她温声说道，“昊天。”
昊天目光清澈。转头望向她_脸上浮现着礼貌的微笑。
楚梦灵美眸
一眨一眨，美丽媚眼煞是好看.道，
“有一件小事..需要你的帮忙。”
声音婉转柔和、悦耳动听s
若是一般人，被绝色美女楚婪灵如此放电.恐怕会心跳加快。看呆了眼，立即答应她。
可是，昊天心中没有半分的波澜，只是淡淡的说道，
“你先说说看，是什么事情
!
第74章:震撼，掌控神秘存在的王者!
楚梦灵没有意外，心中的那丝开玩笑的寓味立即消失。她眼神直视。脸色认真，郑重道，
“昙天，你也知道，我主修的异是S等异能:杀阵漫天。
“现在，阵法突破了_-百座组合、我想尝试融合空间元素能量、这需要你的帮助。2”
话落，便是静静的看着昊天
“试试也无妨。”昊天没有打包票答应她.模糊的回应，_“今天上午正好有时间，等会，就试试看。”
“0K，先谢谢了e”
楚梦灵莞尔一笑，,惊艳人心出声道谢，接着，她又继续说道:““你有把握聚集空间元素能量-么?”
空间元素能量，它位于众多属性能量之上。宛如各种属性能量之中的王者。
天地之间，有它的存在.但是，极少有人可以感受到它.更别说，把它提取出来，或者.聚集合拢在某个地方。
所以，楚梦灵也是不清楚。昊天是否只是能够感应空间元素能量，使用异能之时调动空间能量、而聚集现形空间元素能量则是不行。
“我可以把空间元素能量稍微的凝聚出来，只是、，如何融合_就得看你自己的了。”
这次，昊天给了确定的回答
“这就够了！'楚楚灵开心的一笑.站起身._“我先通知一下我的老师。”
说着，拿出传音异能器精神力激发开启，这件事，她心中也是没有底。
若是，老师可以在-旁铺助她的阵法组合融合空间元素能量的概率，无疑是上升了很多。
二-接通。其中便是传出楚清纯那成熟
的女声:
“小灵，属性能量塔已经帮你开通使用权限。在那里1你的成功率会大太的增强。”
说完，传音异能器便是一暗显然，楚清纯挂断了。
“属性能量塔。”
楚梦灵低声喃喃自语。绣眉微皱。属性能量塔、它是超级学府耗费大量资源建造的权限塔s
它，不同于如风暴塔、赤炎塔一般的试练塔。密的用处是在于让异能者凝练精神力通化精補力的提纯精神力。
半个小时后。
特筝区中，一座浩大的高塔之内，第万层塔宅。
这里，各种属性能量被抽离
寻常五种属性能量、金木水火土，较为稀少属性能量风、雷冰、暗、光等等，在这里已是没有一丝一毫。
但是，昊天却是感知到了空间元素能量的存在，和吞噬系能量的存在。
看着塔中心挺拔站立的昊天楚梦灵微笑道:
“属性能量塔.可以让单-属性能量存在于塔中。，也，可以让多种属性能量存在于塔中。”
“当然，类似于空间系能量 属性能量塔无法抽离.也无法灌入。”
她环视一-圈，这个塔内有上千平方，施展阵法异能是足够了“现在，看你的了。”
昊天会意，闭上双眼，精神力涌动，仔细的感应固围所在的:-切空间能量。
因为塔内没有其他属性能量干扰的原因，昙天在一瞬间。便是感应到了空间元素能量的存在
精神力持续涌动。,他试图调取周围的空间元素能量、缓缓地_玄之又玄，神秘无比的某种存在被他条
调取出来。
正是空间元素能量⊥
.11.求鲜花Q
他的周身、_上空，，逐渐被一团尊贵的能量充斥.晏天的气息_也是变得玄奥无比。
不远处，楚梦灵静气凝神观望着昊天，目光之中那丝惊讶之色，逐渐被震撼所伐替。
在她的感觉之中这一刻的昊天，不似凡间人物.犹如神灵下凡。
宛如掌控某种存在的王者，傲立在塔内。
尤其是他此刻的气质，飘渺玄奥、,神秘。
口中含念有词:
“隐藏在空间之中的空间系能量，如此快。便被他聚拢出来了么?”
“他的资质，恐怕不止A档!至少，都有s档，不然，速度不可能如此之快!”
毕意。资质达到S档的她，想要聚拢某种属性能量，也是需要较久的时间上
更不用说，昊天聚拢的是王者能量.，空间元素能量!
只是一分钟」
昊天睁开双目，神色严肃。立即道:
“你的时间只有
两分钟、不然，空间元素能量会重新归于空间之中，接下来。靠你自己!”
激发异能:空间之翼」
形翼瞬间召唤而出，背后形翼微微一阵，昊天的身影一闪之间。便是到了塔室的边缘之处。
楚梦灵即刻低喝一声:
“杀阵漫天!”
只见，塔中座座复杂瑰丽的阵法组合现形，散发出道道摄人的威势 ,
阵法之间..竟是有火焰弥漫水柱喷洒..雷霆响彻，风刀切割。各种寻常属性能量聚集
组合阵法的正中心正是昊天之前所在位置的上空，空间元素能量最浓郁之外五!，
下载飞.点小说ADD-看全_文字版小说 _(1828205.
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽享阅读的喜悦!
第75章:暴动的空间元素能量! 完美无瑕的俏脸! 求订阅!
而阵法最中心也是攻击覆盖最密集之处!
可是，这看似猛烈的攻击.对那团逐渐消失的空间元素能量竟然没有产生名大的干扰!
只见，还未消失隐匿的空间元素能量，稳定的匍匐在塔中心
那些风几、火焰、雷霆等等_犹如贯穿而过，根本就是没有接触到空间元素能量 
楚梦灵心中一凌:
“果然么，就算空间能量被聚集到一处、用寻常的办法。照样是无法触动它。”
想到这个。她
心中一狠⊥
精神力极速消耗 
毫无保留的极速消耗!
40% _
80% __
最后。消耗达到了-一
90% “五七零”___“轰上轰」轰」
上千米平方的塔室。如今已是被一百座阵法组合所充斥!
道道杀阵爆出惊玉的响声!
杀伤力急剧上升上
一座座杀阵组合极速的变幻
雷霪变成紫红色、风刃
扩大十多倍、冰柱暴涨:
塔边缘的昊天，望着近在眼前的阵法外壳，眼上眉角直跳。
虽然，阵法之外的他..不会受到伤害，但是，那股浓烈的威势。径直扑面而来，摄入心扉!
他嘴角一勾，淡念道s
“这个五阶天骄楚梦灵。可以说。的确是有资格被称为天骄。
“不过，-开始。2她的阵法异能，应该是攻击单调。”
“她的五阶阵法异能恐怕是融合了众多的寻常属性异能s像火焰、雷霆、
水柱、风刃等等都是后期融合进去的。”
“但是，这些寻常异能，融合再多也，只是外表亮丽一些，比不了空间、吞噬系等等异能_在攻击力上面..”
只见，昊天的目光之中。
塔中心处 那些极具攻击力的火焰光线、尖锐冰锥、风刃切割、雷霆巨蛇等等。
仅仅只是搅动了空间元素能量的稳定，稍微让它躁动起来。
“时间，被缩短了!”他微微笑道。
只看见，那团散发着神秘气息的能量，
已经是极为快速的归于空间之中 
恐怕，再过三十秒，空间能量便会完全消匿无形，自他聚拢能量到此时，也才二士秒而已!
完全被缩短了一半有金!
“糟糕!”
距昊沃不远处，楚梦灵脸色巨变，显然、她也发现了这种情况」
平稳的心在此时.波动了起
“空间元素能量。,就是如此高傲么?仅仅只是搅动了一丝。
她苦笑一声.眼帘微沉。
“恐怕只需要二
士秒。这团空间元素能量就会消失.拼了!
组合阵法扩散而开，不再重组，座座阵法之中，隐匿的阵基现形而出。
现在空间能量已是被搅动可以尝试融合了。只要把空间元素能量融合进入阵基之中。
她的杀阵异能杀伤力，肯定会上升一一个档次!
一个个阵基脱阵而出，围绕着即将消失的空间元麦能量极速旋转 
“咻!咻!咻!”_
极速旋转的一百仑阵基、犹如包成了一个圆形外壳。残影不
断。
“开始了吗?二十秒，祝你好运了。”
在皇天的视线之中.那些阵基正在极力的吸收空闻元素能量
可是，空间能量虽然之前略微的躁动，此时却是没有丝毫的反应，好似无敌的王者，对那股极为强悍的吸力不屑一顾。
“还是不行么?”
楚楚灵眉头紧皱，艳丽的脸颊满是疲惫之色，她的精神力已经消耗了90%啊 _
时间还剩15秒 _
她的思绪极速翻飞:
“若是这一次没有成功，再有下次，成功的概率也是极为低下。”
“只能拼到最后了！'
精神力涌动!
一座座阵基散发出更为恐怖的波动。吸力变太了几倍!
可是，半响之后!
“可恶!还是没用上”
绕是以楚楚灵那强大的小境_也快要奔溃了⊥
时间只剩5秒 
昊天看着这一幕，剑眉也是皱了起来，心中，隐隐有了一丝想法:
她的阵基.已是充斥着种种寻常属性能量，尊贵的空间能量，会与它们为伍么?
接着，他双眼微眯。
“或许。我可以给她加一把
精神力涌动。隔空激发异能:空间虚刃 
只见，阵基的包围圈之中，剩下的空间能量团上。数百道空间虚刃瞬间形成 
“轰|轰1轰|”
那团仅仅是略微躁动的空间能量，在这时，暴动起来!
这是空间虚刃牵引的效果.要知道，空间虚刃也
是由空间元素能量凝聚而成。
只不过，基础的能量需要极为复杂的组合和变化.。才能形成虚刃⊥
“这下有点希望工！'
楚梦灵感激的望了一眼昊天喃喃自语。
那些阵基，已经可以略微的吸收空间元素能量，哪怕、仅仅只是一丝!
不过，这却是-个好兆头!
时间只剩5秒 
“咻!咻!咻!”
那些极速旋转的阵基，极为缓慢的吸收着空间元素能
量一丝接着-丝!
空间虚刃就像空间元素能量的主宰调动着那些稳定2.8_的空间能量e
时间很快过去。
“三丝!”
“四丝!”
“六丝!”
楚梦灵口中不断说着.眼皮越来越低，最后:
“六丝!”
眼睛一-团。向地上倒去!
时间剩余0秒 
空间能量完全归玉空间之中
异能激发:空间之翼!
昊天瞬间闪身到达楚梦灵身旁_一手托着昏迷不醒的楚梦灵
她那美丽的眼角。，满是疲惫之色。洁白的脸蛋上却是余留着昏迷之前的欣喜之色。
看着那完美无瑕的美丽俏睑_昊天心中浮起一丝波澜a
如此佳丽.前世之时他可从未见过..
上
第76章:计划终止! 恐怖的女异能者粉丝!求订阅!
眼鱼余光之中，塔内那威力显赫的阵法，正在快速的消散。
塔心中上空..阵基之上已经是有一两丝空间能量溢出。
以呈天的理解。.她的阵基就算融合了，几丝空间元素能量、也不可能让她的阵法发挥丝毫的空间能力。
顶多，也就让阵法组合的杀伤力大许多而已。
如果想要阵法异能具有空间能力，必须让阵法融合空间系异能_才可以。
不过，这次的融合，算是成功了⊥
“先把她
带回别墅去!”
昊天淡谈念道。
突然」
一声成熟悦耳的女音，在塔内各_个角落响起:
“昱天，.把她交给我吧!”
这道声音，有点熟悉!
是副府长的声音2
楚梦灵的老师?
吴天刚刚思索，一个极为清纯的高挑美女。徒然出现在他的身前。14_
正是楚清纯!
她漂亮的脸庞上布满微笑。如水波的双眸之中，眼神平和
。这-副模样，没有一点超级大人物的架子。
从昙天手中接过昏迷的楚梦灵，再次说道，
“星天，自从进A超级学府_你的表现非常不错.2我们都看在眼里。继续保持!”,
“再见!”
夸赞了昊天一句，她的身影便是瞬间消失，显然、。带着精神.力消耗过大的楚梦灵体息去了。
“我们都看在眼里?”看着楚清纯消失的方位，昊天略有所思的说着，“我们，是指类似于副府长的大人物么?”
“该回去了。”
世界各地，一夜过去，随着昊天战斗直播视频的转载，越来越多的人，都是亲眼看见了昊天的真容。
他们一个个震惊于ss等异能者战力强悍之时，对于ss等_异能者，，还怀有忌惮2崇拜等等的心理。
在昱天进入超级学府那天，昊天是SS等异能者的事实。就是已经走漏消息。
新生测试那次之后，超级学府没有控制信息封锁,玄国很多人都是知道了吴天的模样。所以有了。他这一次进入神级空
间被众多女异能者围堵的事件s
但是.自从昨天一战之后几乎是全世界的人，都是知道了昊天这个ss等异能者长啥样。
那俊逸的气质，俊秀的脸庞爆表的越力，恐怖的Ss等异_能.......
星国。一座莫大的宫殿之中脸色阻沉的坐在首位之上，目光僵硬的盯着远处
他的身前..依旧是一个身穿战斗服饰的强壮男子e
此时，这个强壮男子，单膝跪在地上，低着头，静默无言。
这里。
，只有他们两个人。
“计划二失败了，是么?”
半响之后，阴沉的中年太汉出声了。语气压的极低，但是声音又厚又重。
“是的。太人!”
跪在地上的战斗服男子回答说道，他知道。身前的大人在今天的凌晨，就知晓了计划失败的事宜。
现在重复问一次。，按他对大人的理解，他肯定是想商过一下接下来的一系列计划 
于是继续说道，“大人。与我们合作的那个玄国大势力，他们的动作
，已经被超级学府上层察觉，这第一个计划，恐怕是不能继续下去了。”
中年太汉听心腹的话语。右眼浓眉往上一挑，道:“说说看。，
闻言，战斗服饰男子便述说着，
“大人，超级学府的建设s已是全世界最项级，包括网络s科技武器、科技建设等等。”
“昨天，超级学府利用特殊手段，已经抓到了散布直播链接的替罪学员之外。经过一系列的方式。已是摸到了那个玄国大势力，并且警告了他们。”
中年
太汉一听，神色更加的阴沉了，眼中露出凶光。_字-旬道，
“他们，真是废物!”
缓缓地洗了_口气继续说
“现在，超级学府风声紧，计划先放-边。而且，昊天是Ss等异能异能者的事实。已经被全世界所有的势力知晓。”
“他们肯定会派人试图去接触昙天，尝试交好他..我们也-样，通知我们在超级学府的人尽量去交好皇天。去吧!”
“是!”
恭敬的应了一声战斗服饰男子站起身
。.徐徐退出宫殿。
他们的所做所为，只有极少人知道，所以。他们也不用颐及
超级学府，昊天别墅之中。
“哥哥，楚梦灵姐姐送了两千万积分给你嘛?”
沙发上。昙天的身旁，林夕看着虚拟屏幕之上的积分金额。诧异的说道e
积分:2320万__
昊天淡淡一笑，道，“这不是楚梦灵送的。”
“啊?那是谁呀?”
林夕惊讶了。难道，外面那大乱斗女异能者
，给他哥哥送积分啦
刚才她出了一趟别墅，结果发现.一大乱斗女异能者在自己别墅537之外。伸长了脖子往别墅_揪着。
一个个双目放光2充满火热还时不时叫着哥哥一z一二_
昊天男神!
她也是被缠了二会，才脱开身，进入了别墅。那些女异能者-句包话，一个个表情、那激动的模样。还真是恐怖 
抬手轻轻-一按林久的小鼻子
“你哥哥我，是那种随意占别人便宜的人吗?”
“嘻嘻，当然不是啦!”
听到这个，林夕小脸充满欣喜.嘻嘻笑道。心中，松了一口.气。
要是哥哥随意接受那些女异能者的礼物什么的，那肯定是对那些女异能者有某种想法。
现在，倒是不用担心了。
哥哥的眼光，定然是雎不上那些普通女异能者的。
林力没有察觉到，她越来越关心哥哥和别的女异能者的关系
“嗯，是副府长楚清纯送的说是当做帮她徒弟融合空间能量的谢礼。
”
昊天不知道林夕的想法，随口说出了积分的来源。
“哦哦，那楚府长好大方呀两千万积分唉1哥哥初级区天骄榜第二-的身份，都没有那么多
.!
第77章:试炼榜第一徐翔飞，自主觉醒异能者!
“哥哥你看，聊无区都在聊着哥哥的事..万古天骄记录榜第二、天骄榜第一、空间戒指、试练塔..”
林夕指着虚拟屏幕上的内容_呐呐说着。
昊天目光移过去，果然，聊天区之中，说的都是关于他的事
牛批、妖孽、战力逆天等等字眼比比皆是。
“嗯?”
突然，昊天目光一凝。
只见，聊天区之中。
众初级区学员又二-讨论着试练塔排名。
[你
们说，昊天会不会去闯试练塔，毕竟，现在每个试练塔排名第一的、都是徐翔飞]
[不晓得。不过，昊天应该骄傲的很，可能不会在乎那些虚名1
.[我猜测，他应该会去，因为，要是天骄榜第一-没有登上各个试炼榜单第一一。难兔会引起各种说法，各种质疑]
每座试练塔，都有一个榜单排名，那是是超级学府激励学员进取的-种方式，也是学员获得积分的二种方式。
每个区域之中，都有各种属性的试炼塔..虚
拟世界之中.也是有各种属性的仿造试炼塔。
不过，虚拟世界的试炼塔。磨练效果肯定是不如现实之中的试练塔。
“试炼塔2或许有时间可以去闯闯。”昊天低声自语。然后又是对着林夕说道，
“妹妹，你的战斗经验较为浅薄，还有你的异能熟练度也是较为低下，试炼塔。，是一个好去处。”
“嗯嗯，林夕的精神力已经提升到了600晶呢，可以去磨_练磨练，,不过，林夕好像不能进入神经空间.咋办呀！'
林夕说到这个.林夕嘟着嘴整个小脸都是一副愁容。眼中隐隐有着晶莹泪珠闪现。
昙天听到这个.注意力立即转移，神色郑重起来。。问道:
“现在距离你觉醒异能已经过去了一个月的时间，没有感知到神级空间的牵引和召唤
神级空间关乎到的。可谓是极为的重要。异能的觉醒，几乎所有人都是靠它。
“没有呢上没有感觉唉!.
林夕愁着脸 目光希翼的望着暴天。
“你先
别急，且事都有我在
昊天觉得先稳住她更好心中。也是产生了不同的想法e
进λ超级学府的士多天。忙干修炼.2忙年收集炼制空间戒指的材料，倒是把一些重情给忽略了。
难道，自主觉醒异能者全都不能进入神级空间么?
由于世界之中，自主觉醒异能的人极其的稀少，。所以。网络之上，几乎没有关于自主觉醒异能的有用信息。
“妹妹，你经常去图书馆看书，对于这件事，有没有一些发现2?”
“没有呢，图书馆里也没有关于自主觉醒异能的有用消息。
林力直接回答说道，没有-丝的时间间隔、很明显，她已经在图书馆查阅了很多的资料。但却没有收获e
“嗯，我们的身份卡权限在初级区可以说是最高级，至少初级区图书馆的所有图书。都可以查看。”昊天点了点头，不断说
“不过，现在事情变得复杂了。当初我的想法是，超级学府作为世界第一学府，应该有很多关于自主觉醒异能的资料。但结果与我想的完全相反,少的
可怜 甚至是没有!”
“你别急，一切都有我昊天在呢！'
拿出自己制作的玄级异能器，手指一阵操作。向顾浅拨打过F。
“適滴適!”_
在林夕湿润的水灵眼睛注视之中，异能接通了」
“昙天，恭喜登上天骄榜第一名、当初的昊天，如今能有这等成绩，可喜可贺!”
传音器之中，响起顾浅那清冷动听的声音，第一句话，就是对昊天的恭喜e
昊天没有和她唠
叨，直接切入主题，迫问道。
“嗯。有件事想较你询问-下，你是否知道有关，自主觉醒异能的事宜。”
中级区之中，对玉昊天的这个问题。顾浅没有意外。微微一笑。道:
“关于自主觉醒异能，我倒是知道一些，全世界几亿的异能者，每年自主觉醒异能的人。不会超过两千位。而自主觉醒异能的人中，最高等级的异能，只是A等异能。”
“~概率极其渺小，觉醒难度极高，林夕是天地扩大千万倍以来，第一-个自主觉醒异
能等级，超过s等的存在。”
“所以，超级学府并没有设立有关自主觉醒异能班、也没有关于它的有关资料。”
“不过，大部分的自主觉醒异能者，都去了一个名气莫大的A等异能学府，那里，建设了自主觉醒异能班级，也研究出了很多有用的资料。”
话语-顿，坐在沙发之上的顾浅换了一个舒服的坐姿.把连体裙之上的完美曲线完全的勾勒出来，继续道i
“我建议你去那个学府图书馆看看。或许可以查阅(吗王的)到许多
有用的消息。”
昊天这边。他已是把异能器的声音遇到了最大、所以他和.林夕听的一清二楚齐w
“难怪哦!这十多天里，都没有听说过超级学府之中，还有另一个自主觉醒异能者。”
这时的林力，水灵的大眼睛之中，已是恢复了祖采。脸上的愁容。也是消失不见。
昊天笑了笑，继续向着顾浅迫间:“那个A等学府，是什么学府?”,
“澜宏学府上”传音异能器中，顾浅淡淡的回答道e
.
........”.
..........”.
接着，他们又是聊了几句，就挂[断了异能器。
收起异能器。昊天一阵沉思
“A等学府，自主觉醒异能班么?”
-!
第78章:迎接那等超然的存在!求订阅!
昊天手指极速点击虚拟屏幕_搜索了A等澜宏学府的方位。
几分钟之后，它的方位在一张玄国地图上呈现出来。它的位置，在超级学府的东方，乘坐玄级飞舟，，只需要+天的时间就可以到达。
“土天的时间么2时间短。去一趟。也不会耽误修炼，这道还行。”星天心中暗想道。
一旁.林夕也是看着虚拟屏幕之上的地图方位。呐呐道，哥哥，让我去吧」我会把资料都查全的。”
昊天剑眉一皱，摇了摇头，用略带玩笑
的语气说道I
“不行，你的生活阅历太浅要是你被拐卖了。你咋办?”
林夕听见昊天的关心心底暖洋洋的，没有再说话.甜甜的望着昙天。
这一刻，她的目光之中.满满都是昊天的身影脸上充溢着开心的微笑e
“过几天，哥哥就去看看你呆在超级学府里1努力修炼就行。”
.............
时间二飞逝，转眼过去了六天的时间，这一天，正是上课的一天。
一4
07个陌生的男子导师_ 徐徐的进着这一课的课程:
“这一次，导师给你们进的可能与其他导师进的不同，因为，导师进的。是关于天象学、星空学。”
星空学，台下的昊天听到这个，注意力顿时集中起来。仔细的听着没有去管教室之外的事情。
那个导师时刻关注着昊天和林夕、看着神色肃穆的昊天和林夕、欣慰的一笑。
他目光扫视浩太教室之中的其他人，叹气的摇了摇头。大部分的男学员。个个双目放光。正在观望着
教室之外的场景。
只见，教室之外已是站着满满的倩影。一眼望过去，定会觉得惊艳，因为，她们都是把自己打扮到“了最完美的状态。
个个穿着紧身衣，。丝袜颜色各异，现出来双双美腿。高挑、修长的身形。她们面容姣好。站在一起，组合成一道道视觉盛宴
让这大乱斗少年荷尔蒙爆棚.让教(beea)室之内的女学员都是一一侧且。
男子导师没有管他们..进入超级学庭，本就是自主学习为主他继续说道上
“星空，是神秘的存在、自.从蓝星扩太千万倍之后点必类的秘技火箭。已是不能密破蓝星的屏障。遇办星空之中。”
“飞舟异能器_也是不能进火星窑之中，天级异能器也不行
“至于强大的异能者1或许可以挣脱蓝星的引力，,进入星空 但是，数量不会超过双手之数。”
“所以，星空对于我们来说，已经是难以接触的存在、现在我们进一下黑洞。”
黑洞2
昊天闻言，兴趣大起。虽然他在前世之时，
看过一些黑洞的知识，但是都没有实际的内容s
他和林夕的SS等异能:虚_无吞噬，很可能和当初那个黑洞有关。而且。妹妹林久的逆袭和自主觉醒，都与那个超型黑洞有关。
旁边的林夕，眼神瞥了-眼教室之外，那些打扮艳丽的女异能者，眼中一丝不舒服感一闪而逝。
哼⊥
这些女人。真是不要脸，大庭广众之下对哥哥掏媚眼。还眨眼睛呢 
教室之外，那些女异能者的目的，就是昊天，自从昊天来上课，
她们在教室之外围得水泄不通 
那数百的数量，都可以组成一个狂热女粉丝大乱斗了」
而昊天在上课之前看了她们一-眼，就不再理会，她们虽然漂亮但是，与林久、楚梦灵、颐浅等等，根本就不是一个等级的存在」
“黑洞。它是质量、密度超级大的天体，它所散发而出的引力，连光也是无法逃逸，好似一切的终点。也好似一切的起点!
大型虚拟屏幕之下的导师不断讲着，神情激动。语气激昂!
显然，对星空
是极为的痴迷.对未知事件的真相，是极为的渴望。
“吞噬系异能的由来.也是和黑洞息息相关，黑洞吞噬一切 无论是什么存在，都可以被它所吞噬。”
他的月光望向昊天和林力s顿了顿.接着说道，
“以我的猜测。_昊天和林夕的吞噬系异能，若是发展到了极高的阶段，化为黑洞，不是梦想
他望向昊天的月光。甚至比教室之外那些女异能者的目光还要火执上
昊天嘴角一抽、若是不知道这个导师对星空的
一切。有着高于一切的渴望。他还真以为这个导师的取向有问题。
“黑洞么?这已经是超越了蓝星，超越了太阳系的存在，神秘莫测哦！'
林力淡淡自语，太大水灵的眼睛，又是撇了眼那些窗外的女异能者。
她们没有发出声音，但是那口型，显然是叫着“昊天男神”四个字。
教室之中的女天骄学员。也是时不时不屑的望-:眼窗外。然后一脸骄傲的看向昊天。像是说着_你们就只能在窗外看看!
“黑洞，是:.:”
正当进课导师想继续讲的时候，外面那些三阶的女异能者老生，突然之间。爆发出了嘹亮的叫声把包括昊天之内，所有人的注意力转移 
“啊」啊!啊」_这是古怪炼器异能者太师么?⊥”
“对。他就是超级学府最项级的炫器太师1他来这里干什么?⊥，
“难道是找昊天男神的?他不会跟我们抢昊天男神吧!”
教室之中的导师。,在听到是古怪炼器异能太师的时候。脚一抖，整个人
差点摔在地上!
口中不断的说着那个老古怪，来这里于什么?”
低声说完 他立即稳定心绪 急忙朝着教室之外走去，想去迎接那等超然的存在|，
!
第79章:古怪的强悍老头! 卧槽之声响彻教室!求订阅!求鲜花!
教室之外，已经安静下来，那些女异能者.纷纷敬畀的看着-个身穿奇怪服饰的者头缓缓地走近，原本拥堵的走廊，也是被让开一条路。
突然，教室之中走出来一个人，正是进课导师、他脸上有着恭敬的神色。
迈步走到古怪老头身前、躬身问候道:“太师，您来这里是?”
老头脸上露出一抹笑意挥了挥手.示意他走到一边，没有说话，径直向前走去。
身上散发着令人看一眼就摄入心扉的气势远看似乎就是-个普通的
小老头，近看则会发现他是一z个强悍的异能者。
导师赶紧的走到一旁，伸手做出请的手势.心中已经确定了_这个古怪的炼器太师、是来找昊天的。
在即将走到教室门口之时。
突丌。
他脚步--顿，平淡的眼神左右环视了一圈，嘴角不明显勾起一抹弧度。
他脸色立即变得严肃无比手指指着那些三阶女异能者-。喝道。
“你们不用上课了?！'
“站在这里于
什么 !”_
顿时，那些三阶女异能者脸色变得惊慌。一个个连忙说道:
“马上回去!”.
“这就回去!”
.“........
“马上走!”
然后一个个步伐错乱的快步离开了。走的过程中。z都是小心翼翼的还时不时回头看-眼。
“哈哈哈 那些人都被吓走了!真好笑，哈哈哈!”
“嘻嘻，是呀!.都吓走了!
“哼哼!叫她们来看
昊天。
教室之中，那些女天骄一个个笑的贼欢，笑的前仰后摆、花
顿时。教室之中，充满了各种欢声笑语。
“呃.呖听:..”.
教室之中，那些男天骄看得一愣一愣的，有这么好笑么?
突然。
教室之中，变得安静下来!
教寂静无比，落钍可闻!
一个个女天骄脸上憋着笑意那莫样。慎得慌。
因为，他们看见古怪老头走入教室，目光还朝
她们看了一圈
虽然，目光平淡，但是他身上那股摄人的气势，压得这大乱斗女学员呼吸困难。心脏压抑!嗯2
古怪老头目光一凝，身上的一切气垫变得普通无比。犹如大街上的路人，看了一眼不会再度关注。
他的目光之中，正是昊天和林夕的身影
此时，皱着剑眉的昊天。_也是知道了，这个不简单的古怪老头，是弟找他的。
可是，他什么时候认识这样
瞧他身上的服饰军极为的古怪，一般人，还
真是不会穿这样的衣服。,
“古怪、真是古怪....”
忽地。昊天想到了什么天之前，楚梦灵说有一个性格古怪的炼器异能者.可能会来找他
结合他刚才的动作，性格的确是有点古怪，若是一般都人见了.外面的那些女异能者，是不会去管她们的。
毕竟。在超级学府之中切。都得靠自己。修炼也是样!任何人。都不会强迫别入」
昊天的想法只是-z瞬之间.这时，老头已经打量了昊天一个全身上下，仿
佛，想把昊天看个通透。
他丝毫不在意众人的眼光。嘴中啧啧说着;
“啧啧，也看不出有什么奇异之处。为什么，他就可以炼制出那等黄级异能器呢」，”
“啧啧_真是奇怪。”
满教室的学员，包括站在门口的讲课导师，都是一脸奇葩的望着这个古怪老头。
昊天的眼角，不霞痕迹的跳了几下，感觉不妙啊 
这老头，不会是有什么特殊的癖好吧?
林夕的脸上.浮现一抹不开
心他这样-一直盯着哥哥，不会是如同那些女异能者 有着不便告人的目的吧」
就这样，无视众人那古怪的目光。盯着昊天看了二十多秒。
昊天忍不住了。脸上浮现礼貌的笑意。道.
“老爷爷，你找我I”
古怪老头一愣。低下头摸了摸泛白的头发。一张者脸浮现一抹红润之色。.那姿态，。就好像害羞的少女一样e
“卧槽！'
一声卧槽之声、在教室里响了起来。那名热爱星
空的导师1此刻-脸震惊。嘴巴张的老大。
突然，他好像意识到了什么，脸色骤变。面色恢复平静，眼中却有着惊慌之色急忙出声道
“梁老，对不起!”
一个&90%躬身，慢慢的退后进了走廊。
古怪老头没有在意他..似害羞状的摸头发之后神色变得和.蔼可亲。脸庞充满笑意。
对着昊天温声说道，“你就是吴天吧。来，跟我来一趟，2J老头有事找你聊聊。”
“卧槽!”
这时。又有一声卧槽之声响己。
众人再次往教室之外看去.只见，那位导师趴在窗户上只是露出一双眼睛。那墓样，很是滑稽e
想要偷偷的看，但是。他的那句卧槽，已经出卖了他。
那名讲课老师心中可谓是极为的震惊。在他入超级学府任教几十年，这位古怪的炼器太师 对谁不是平淡的很2
甚至脾气名变.比之云彩还要变化无常。但是现在、古怪老头的态度，古怪老头的语气。.是他从未见过的⊥
这
昊天，究竟做了什么?
就算是SS等异能者。但他还未成长起来啊!
“要全面的。去了解一下昊天了⊥”
这段时间，他一直沉迷观察那个消失的超型黑洞.外界的很多事情.他就是一知半解。
教室之中，古怪者头抬起手.做了一个跟我来的手势，靚静的等待着昙天的答复。
至于那名导师，.根本就没有理睬他。,
“行。不过，我只有一个小时的时间。”
昊天在林夕那不舍
的目光下_跟着古怪老头出来教室。
教室之中，没有导师和古怪老头，顿时，各种杂声响了起来
“你们说，古怪炼器大师找昊天啥事啊?”
“对啊。古怪老头的炼器技术比昊天高明很多吧！'.
“你们也不仔细的想想..昊天炼制的是什么?是空间戒指 内涵空间的戒指、在这之前。古怪老头可没有炼制出来。”
“好吧」对于昙天这个妖孽_我等只能项礼膜拜”
林久的目光之中
，有的。只是浓烈的不舍，因为。,她的哥哥就要离开超级学府了。
这一去，恐怕就是几十天的时间，想想哥哥不在身边的日子简直就是度日如年四1_
」
第80章:古老异能器，天级顶端的存在!求订阅!
二-路跟着古怪服饰老头，来到广场之中，老头一个挥手.昊天便是感觉天旋地转.,重力失常眼前白光一闪。
脚踏实地，出现在了一处、摆着各种仪器的太殿之中。
“他的速度极快，提着我到这里，也只是一瞬间，.看来，这个古怪老头的实力不低啊。”
昊天神色平静的扫视着那些十八般模样的仪器。心中，则是估摸着老头的实力。
“嗯，心境不错！'
看着平静的昊天.古怪老头夸赞
了一旬。
“老爷爷你有什么事.想跟我聊的，现在就说吧1.我等下还有事情要去办，时间不等人。
昊天不想“--三”和他瞎聊_径直切入主题.而且，他也不用平白无故的低头。去讨好这个老头。
强者，就算脾气古怪.任你百般讨好。也不是轻易可以过好的。
“嗯，听说空间戒指是你独自炼制出来的2”古怪老头点了点为、神色平淡。,温声问道
“没错，是我独自炼制的。
昊天漆黑的
眼眸深处，闪过一抹精光。他已经有了注意。
要是、把空间戒指炼制全技巧，卖给这个古怪老为，说不定_可以赚到一些意料之外的宝贝
“果然是你不过，除了你世界之上，恐怕没人可以炼制了!”
他看向昊天的目光之中，出现一抹火热之色，道，
“那你，可不可以?”
说着。他搓了搓双手.眯起双眼，嘴角翘起。脸上那副表情就是“你懂的”的寓味。
昊天没有什么值得担心的，卖给
他倒是可以。因为，制造空间戒指的核心需要用到他的开辟空间异能。
但是，也不能便宜的卖给他
想到这。他皱紧了剑眉。脸上一副很为难的样子 ,声音拖长道，“这”
古怪老头一听。.心中一喜.昊天这么说，是有希望了1
随即。他出声说道:“昙天，.小老头也不会占你的便宜.直接出价吧！'
闻言。昊天的剑眉逐渐的松开。但是他的脸上，假装有点犹豫的样子嘴中缓缓吐出了几个
“两件地级防御异能器。”
倒不是他不想说无级异能器而是那份没有核心的炼制方法实在是不足以换天级异能器。
而且，这个老头也是精明的很，不是那么容易上当的。
“两件地级防御导能器2行_成交”
古怪老头直接便是拍案成交没有半分的犹豫.两件地级异能器而已，卖给超级学府，也只是两千万积分。
闻言.昊天拿出一个记录信息的黄级异能器递给炼器老头道，“嗯，空间戒指的全炼
制方法，就在这里面!”,
古怪老头脸上出现一抹惊喜直接拿过了那一个信息记录异能器 外放精神力探查.略微的查看一下之后。
从大殿之中，拿出两只淡金色外壳的防御异能器。,递给昊天道，
“这是护体金光异能器激发之后，,可以在身体的表面形成一层淡薄的淡金色光节保护罩.隐匿在着装服饰之下，最高可抵抗五阶顶级异能者的全力一击!
.“如此，多谢了！'昊天接过，收进自己的随身空间。
这种防御异能器,2在地级之中，都是高档的了。落霞主城城主送给他的地级防御异能器只是形成一道太范围的保护罩.而且不能行动，限制极大。
但是这个，激发之后，是可以自由的行动，可以说。没有丝毫的限制。
接着，昊天没有马上走，而是拿出了一件略显古老的“法器”，这是在那座古老大殿之中捡的，他和林夕各有一个__
这个老头身价高的很.他也不怕这个老头会出手拾夺。
“老爷爷，你可否帮
我看看_这个是什么等级的攻击异能器
正在查看那枚信息异能器的古怪老为一听，抬起头，目光望向昊天手中的古老异能器s
他那略微轻松的神色变得凝重起来，因为，这个异能器又是一件他没直见过的异能器a
老为拿过古老异能器放在-张桌子上，左看看右看看，脸上那凝重的神色没有分毫的减少反而变得更为的凝重。
昊天没有打扰他，2古怪老头口中不自觉的喃喃自语:
“奇怪了⊥奇怪了这个异能器真
是奇怪！'
他的双眸之中，隐隐透着金色炫光，那是他激发了S等异能:结构分析的表象。
在他的视网膜上..这个异能器的构造和现在蓝星炼制的异能器有很大的区别。分析后的炼制手法，也是有着很大的区别。
他低着头，声音沉重的说道“昙天，这个异能器。好像不是蓝星的产物，你在超级学府应该检测不出他的2.9等级吧。
昊天点了点头，道，“是的超级学府中的检测仪器.检测不出它的等级，迫问一些
炼器异能者_他们也是看不出它的等级。”
“嗯。若是其他的炼器异能者，可以看出等级，那就奇怪了。”
古怪老头把古老异能器还给吴天，缓缓地说道。
“这个异能器。它的等级。应该是在天级，而且.,在天级异能器之中，都是顶级的存在。”
他可以猜的出来，A这应该是昊天在某个秘境之中得到的。
“天级攻击异能器么?可以一击击杀六阶顶级凶兽的存在。”把它收入随身空间之中，昊天淡淡说道e
_
1
第81章:真的是，受到天地眷顾的存在!求订阅!求鲜花!
古怪老头嘿嘿一笑，道。
“嗯，.你也不用叫我老爷爷了，那多陌生。叫我梁老头就行都是炼器异能者，也不用拘谨
说着，他右手搭在昊天的肩上。一副好兄弟的模样。哩哩笑。
昊天前世交友经验不浅，马上便是顺着他的话接下去，脸上浮现俊然笑意:
“梁老头，叫我小天即可。
“嘿嘿，小天，你以后有关于炼器的新想法，_可以和我说说，要是炼制出了新的异能器你卖给我就好了。价格保证包你
满意！'
“.......”.
.........”.
时间马上便是过去了几分钟昙天也算是初步的熟悉了这个古怪的老头。
实九至少土阶顶级蓝星第炼器大师.超级学府“异能器阁”阁长..11.
每一个名头，拿出来都是世界顶级的存在⊥
又是几分钟过去。昊天结束了聊天，踏步走出太殿。
大殿之中，望着昊天走出大殿的背影，古怪老头z阵自言自吾
:
“这个S14S等异能者 真是受到天地眷顾的存在......”
说着，他低下头去，仔细的研究那份信息异能器起来。
吴天没有去见林久，而是去往了一个个试练塔。
两个小时之后，昊天乘坐飞舟出了超级学府。往A等异能学府而去。
只是，他的身后，有一道无形的身影二闪一烁的跟着他。
这道身影，肉眼不可见，有极强的隐匿手段，从那模糊的身形来看，似乎是一-个极为美
丽的女子。
超级学府初级区 /声波试练塔外，站满了男男女女，都是超级学府的学员。
他们，正抬头观看塔前那道庞大的榜单，他们的目光之中，充满了崇敬之色。
只见，榜单之上:
第一名:昊天，士分钟上
第二名:徐翔飞，五分钟上
“土天的时间，他终于出手了么?.”
“这么久了，他终于对各个试炼塔下手了！'
“哼哼上徐翔飞恐怕
躲在某个角落，不敢出来见人吧。”
“是啊。那一战之后，再也没有见到徐翔飞了.他哪去了?
广场之中，男男女女学员、都是议论纷纷'有的双且放光。有的目光水热...
这些人，对昊天登上每个榜单第一。早已是期待的很，现如令。昊天终于是再一次展现他的妖孽之处。
初级区，各个试练塔。
重力塔、赤炎塔、极冰塔s混乱塔、暴风塔、镇海塔.......
每一座塔外
的巨大榜单.其上第一。都是被昊天所占据。而徐翔飞k,都是被挤下了第二名。
昙天的名声，也是再一次的传播而出，可谓是名声大噪⊥
偶尔有一些质疑昱天的闲言碎语，在此一-刻之后，A都是消失的无影无踪。
昙天，已是站在了初级区的最巅峰上
初级区所有的学员，都必须仰望他的存在 仰望他的背影
别墅之中，林久瞧着虚拟屏幕上的一切。留下了清澈的泪水..口中呐呐自语:
“林夕哪你好像赶不上哥哥了呢!”
接着，她猛烈的摇了摇头，声音清脆。狠狠道，
“这段时间，林久要刻苦修炼，努九淬炼精神力,,努力闯试练塔！',
超级学府之中，特等区大殿会议桌前，首位中年太汉看着其他十位，淡淡道 
“昱天的潜力，的确很是惊人，徐翔飞登上个个榜单第-都已经是三阶顶级的境界。”
右侧座位上 楚清纯赞同说道，“是的.他的潜力我们猜测不了。”
左侧座位上，妩媚女子不屑的瞥了二眼楚清纯，妖艳笑。道，“ss等异能者的潜力，当然不是我们可以估摸的。”
古怪老头也是在右侧座位上
他哩哩一笑，道，“那小子不仅修炼天赋异禀..而且。他的炼器天赋，也是不低上”,
听见他为昊天说话其他七个太人物，目光都是向他看来。
楚清纯微微一笑，道，“梁老头，我记得。你在五阶之时.才可炼制出完美级别的黄级异能器吧!”
古怪
老头脸色一沉。道。叫我师兄。没大没小的。而且你在二阶之时.不也没有昊天那么强悍么?”
楚清纯清楚一笑，没有在意。他们俩是师兄妹。不过.一直以来，叫他什么都很随意。
他们的关系，也只是比较友好的师兄妹。没有发生过电视剧.上.狗xue的恋情。_
并且，梁老头早在一百年前.就是娶了妻子、梁者头很是爱着她。老来得女，在二十几年前生下了一个可爱的姿娃娃。
“梁老，你说，昊天的炼器天赋。也是惊
才艳艳?”首位之_上，中年太汉好奇的问127道
梁老头面上浮现一抹笑意眼中略带回忆回答道，
“是啊，他那个空间戒指。可不仅仅需要空间系异能的铺助。还需要超强炼器天赋支撑，才可炼制出完美级别的黄级异能器。，
首位中年点点头，应道，希望他可以有效的兼和炼器之路快速登上项端。”
他不认为，昊天会放弃炼器的研究，，-一心扎在修炼之上。
想了，想。.接着说道，_“昊天已经出了超
级学府，把消息放出去了吗?”
楚清纯道⊥_“已经把他闭关的消息放出去了！'
接着，首位中年目光移向妩媚女子妩媚女子知道他的意思。出声说道，
“我已经派影分身去保护他.了，所以，他的安全不用担心。
最后。她又补充了一句。
“就算是八阶。也是有来无回!”
首位男子点点头，道，“他这一趟，恐怕不会平静!”
所有学府的图书馆资料。都不
会全部的记录在网络之上想要翻阅详细的资料，只能亲自前去查迫。,
预言师预测到，昊天这一走 蓝星.....
⊥
更新说明，字少不扣费！
大太们，这几天过年，作者会比较忙。更新可能不多，希望各位太大见谅，作者身体巧合的有点发热不舒服。外界又刚好碰.上新型肺炎这件事，有点心慌.
各位太大，出门一定要做好防拍措施啊上暖[提醒!
这本书的成绩对作者来说还不错，作者会写下去的““谢谢支持作者的大太们，谢谢!_
!
第82章:“器祖”来电! 超级妖孽即将降临!求订阅!
预言异能者预言道，这几天_蓝星将会再次发生不同寻常的。
A等异能学府.澜宏学府虫心区域一-处新型公寓之中。
“喂，爸爸，多久没有跟我通话啦!”
这是一个外表略显稚嫩。但是气质飘然的女生.正对着手中传音器撒娇着。
“小初，前天爸爸刚跟你通话，想爸爸了吧。”
传音器之中传来成熟温暖的男音，话语里满是亲情。
“嗯呢，过几个月。我就去超级学府见爸爸!”女
生直接承认了。
传音器中那道温和的声音中。语气略带茸责的回应道i“让你进超级学府学习。你又不肯,非要去澜宏学府，现在是不是后悔了2”
“没有啦 超级学府全球最顶级的学府没错.但是澜宏学府更适合我啊！'女生试图辩解。没有犹豫直接把心中的想法说出天。
“哈哈，劝不了你。”传音器的那边，男子摇了摇头，又是继续道。
“爸爸想告诉你一个好消息你不是一直想见全球最为妖孽的SS等异能
者昊天么2你有机会了上”430_女生闻言，动作二疆__脸上的表情略微的扼住s
既然父亲这样说,，她的心里蹦出一个想法。道，“爸爸、那个昊天会来我们学府?”
她过几个且想去超级学府一趟，想见她父亲是一件事。近距离亲眼看看是天，也是在计划之中，却不曾想，父亲给了她这样一个惊喜。
“哈哈，小初真聪明，若是没有意外，这个月之内，他将会到达你所在的学府:-2”
“是吗?那太好了昊天那.一战之
后，我也很想见见他。不过爸爸，2他来我们A等学府王啥
超级学府的人-般是不会去其他学府除非.有什么要紧的事。
“这个不能告诉你，不过。他来你们学府的事，不可外传。否则会造成不可控后果。.你必须保密。”
女生可以想象到。父亲那严肃的表情.她立即点头道，“嗯嗯，放心吧。我一定会保密的。一个字也不会说出去，嘻嘻!”
“你明白就好:”
接下来，他们又是聊了几句最后挂断了传音
异能器。
暴呆的坐在特质柔软的大床上，愣愣的看着房间绚丽的天花板，嘴中喃喃道;
“业这一所学府，最特殊的是设有自主觉醒异能班级，和有关其的一系列资料，他来这里，应该适合这个有关。”
“而且，他的妹妹林夕，好像是自主觉醒的SS等异能:..
说着。她眼帘逐渐下垂。慢慢的睡了,过去。
距离她几十公里远的处地方，这是在澜宏学府中心地带上。一座宏大的大殿之中。
一
个气息深厚的中年人，眼神不可置信的，望着毛中的传音异能器、拿着异能器的右手，都是颤颤巍巍的e
异能器显示屏上，有金黄色的标志，旁边写着“器祖”两个字。
小中，很是愣逼，，这个超级大人物。，怎么主动给他通话了?
望着这一幕，心中很是愣逼自己惹事了?而且，令这个超级大人物不舒服了2
他的女川...不是呆的好好的3?
以往有事，都是他女儿侍卫通知。
“呼...
”
深呼了一口气，脸上那惊骇的神色逐渐放松下来，手指一按_接通了与他的第-次异通话。
极为恭敬的问道“梁老，您(beec)有事找我?”___
异能器中的梁老没有马上说话。沉默了几秒，在中年人额头出现密密麻麻的细汪之时才出声_语气很是平淡。
“嗯，张府长。超级学府有个极为机密的行动，需要你的配合上”,
机密，重大而机密的动作?
中年人张校长松了一口气，抬起
左手抹了一把额为上的细汗，严肃道:
“梁老您说，我张某一-定把事情烂在心底，一定全力配合s
“嗯，我们超级学府的超级妖孽，ss等异能者昊无将会在半个月之内到达澜宏学府、你只要做到一-件事，不要让这个消息传出去!不过，你们澜宏学府小范围知道倒是没事...”
传音异能器中，平淡的声音持续说着e
SS等异能者昊天3
半月之内降临澜宏学府?
查阅自主觉醒异能所
有资料
张校长一一点头，恭敬道:“梁老，这件事包在我的身上!
SS等异能者外出的消息，可不能乱传播..毕竟..除了每个学府、超级城市相对安全、其地方都是有着强大的必兽盯着。
SS等异能者若是成长起来_将会是凶兽一方的灾难，所以.凶兽很是想把ss等异能者扼杀在萌芽阶段。
听见张校长的保证，梁老那边便是挂断了异能器，他的异能器信号，可不会像楚梦灵那般I会被凶兽的异能拦截e
“昱天么2自从他那一战之后，玄国掀起了一股浪潮、他来到澜宏学府后。恐怕会吃一惊吧!”
一刻钟之后，张校长小情平复下来，望着湛蓝的天空..谈淡的笑道。
时间缓缓过去，昊天所乘坐的飞,舟极速飞行，每时每刻都会穿过浩太的山脉、河流...
自从上飞舟起。昊天便是让I飞舟沿着特定的轨道自主飞行，这一带与超级学府离得近并没有强大的凶兽盘踞。可以放心的飞行。
时间缓缓过去， 太天的时间
昊天一直都是埋头于修炼之中，精神力提升后逐渐淬炼.慢慢的凝实。
在即将到达澜宏学府之际。
系统面板，
宿主:昊天
精神力:6098晶_，
资质:S+_
..12....-
!
第83章:名声大噪后，无意间造成的模仿浪潮!求订阅!
“这就是澜宏学府了么?”
万米高空之上.庞太飞舟静止悬空、层天正望着斜下方那占地广大的学府。
二座座建筑坐落玉山脉之上其是宏伟。.此之超级学府却是弱了许多。
飞每之上.依稀可以看见远处地面上有着很多的学员。二一个个朝气蓬勃青春洋溢
“啦!”
飞血_瞬间下坠到了距离地面五米之处。紧接着，一-道身影从上面掠出，平稳的落在地面上
身宝_套最新型的白色战
斗迫。套流线坚韧战斗靴。完美的体现出昊天那修长的身影。俊逸的气质。
几缕腰带随风飘扬让星天有种洒脱的即视感。
“踏 踏!踏!”
右手-挥收起飞舟，昊天向千米之外的澜宏学府太门走去。
这里。已是有来来往往的人动，不少人见气质俊然的昊天。都是忍不住多看西眼。
一些人嘴中嘀咕着:“这个人模仿的好像啊上尤其是那种气质那种自信。”
“他是有变身术异能吗9和那晚珠峰
之巅战斗的星天简直太像了!”
一些人也是看出了一点门道这些人眼睛放光的盯着昊天，准确来说是盯着昊天的战斗袍。
“这种式样的战斗袍，是最新放入市场的强悍战斗袍。整套算下来价格不会低于一亿晶币。雎他那手套、靴子.真是羡慕
“估计，这又是哪个大家族的嫡子，把晶市不当晶币。”
“是啊。在他们的眼中，魔核才珍贵，晶币只是一堆没用的废品，毕竟高等阶的魔核晶币是买不了的。”
不时，
有人低声说着.脸上_都是羡慕嫉妒等等情绪。
快走到学府太门之时，天也是有点奇怪。因为，这里四周的男生.装扮都是有点像他昊天
左右环顾一圈。前方门口有几个男生、右边几个男生.至有几个女生。都是如他一般。剪了较为飘逸的黑色碎发。
他们身上所穿，和自己那晚.所穿-模一样，都是同一款战斗服饰-腰间有一条缕带迎着微风飘起。
“身为穿越人土、所以自己剪了一个前世流行的发型、和异能时代看睡不同
，他们。是在模仿我么?”“吧,镜人、的最天的嘴中念念自语，眼中”带着二丝惊奇之色。这算是他名声大噪之后，无意间推动的浪潮么?
模仿浪绷空一
那一个个脚步和动作模仿-套-套的。还真是有一点像他。结合他们的服饰。真有-点自己的寓味。
没有想太多，.昊无在众人惊讶的目光之中。到了学府太门口像了吧 那气质，那动作.绝了⊥”
“你们看..他没有识别身份
径直进了学府，这怎么
可能2就算是三阶班教导主任，也需要身份识别卡啊！'
.“......”.
进进出出的学员们，目光在二瞬间便是聚集在，光彩夺且的天身上。
星天如他们所见一样。径直走进了学府。以他的估计。早就有人在荡舐叶夫他了。并且下达了命令不用检测他的身份。
目光随意的睹了一眼保卫处
里然，那里中几个学府护卫.都笑眯眯的望着这里。
“中心图书馆.在学府心中地带处。”
确定了位置。昊天缓缓地向那里走去.二路上，是众多学员的目光焦点。
中心地带上一处大殿之中，张校长看着身前的虚拟屏幕眼中是满满的好奇。
“这就是昊天么2世界上最具潜力的SS等昆能*---
“他身上的那股气质、那股自信。像是与身俱来,，那股神秘的气息与自身浑然天成
赞叹了半响。转头向身旁的人问道。。“网络监控组建设的怎么样了9”
“请校长放心。已经建设完
毕、在三天前，已经让他们行动。保证不会让吴天到来的消息传出去!”
校长听了。满意的点了点头，只要这个消息没有传出澜宏学府就行。梁老也说了小范围知道没关系。
至于传音异能器。e他也有另外的方法。因为。这里的异能器，太多都是玄级和黄级、可以让声波异能者监控。
至于地级传音异能器、那是超级学府和太型势力本能产造的，早便被梁老用特殊手段监测。
校长收回目光。继续向虚拟屏暮望去，在吴天的左右
一阵寻找。
0.. 
“没直发现守护他的强大异能者。他护卫的等阶，至少有土阶。”校长心里暗暗想到。
继续看着虚拟屏幕。头也不转的说道:“派个人给星天当向导该怎么做明白吗?”
“明白!”旁边的人应道，旋即转身离开。可没等他走出两步校长的声音又是传了过来。
“等等。不用了,已经有人了。”
只见。太屏幕之上。吴天身.前有一个澜宏学府的学员。
这个
学员模仿昊天相当的到位，他的动作、可以说是最像昊天，二张脸也是和昊天有七分像
此时，他正一脸惊诧的站在呈天的身前，口中说着:
“兄台，你的异能是变身术2啧晴，这刚毅的脸庞。修长的身影。都和战斗直播上的昊天一模一样了！'和星天如出一辙!兄弟。教教我怎么办到的，魔核不是问题!”
说着，他用力的拍了拍胸膛，表示自己说到做到。
停下脚步的吴天眼角-阵跳动不知道只是这个澜宏学府是这
样，还是有很多的学府都有人模仿，可是，当着他本人的面求教模仿方法。有点奇前::.::土
!
第84章:俊逸的气质，自信的步伐!自然而然的……，求订阅!求鲜花!
在身前澜宏学府学员那期待的目光中，昊天摇了摇头，没有说话。
“兄弟，你能穿上这件战斗袍，说明你的身价不低。你来出个价吧，只要不离谱。A我都行!
看见昊天摇头，模仿者陈沉急忙出口说道e
以他的行为可以看出，他对模仿昊天是多么的炽热.对昊天的崇拜程度是多么太。
这时。四周响起一z阵哔然s
“快看，我们澜宏学府的天之骄女沐妍初，她朝这里过来了1她是正对着我笑吗?”
“我擦。平时出现在学府中 她都是一副平淡的表情，现在怎么笑的这么开心?”
“好久没有看见她了.她好像漂亮了很多1尤其她笑起来，真是让人感觉到惊艳”
这些“一零零”都是男学员一个个月光发亮的向同一个方向望去，口中也不忘低声说话。
昙天身前，模仿者陈沉也是一-惊，迫不及待的转过身去这可是他暗恋的女神，而且。据说她的身份背景很是强大。
昊天听到略微有点好奇，A等学府的天之
骄女是咋样的。也是转移目光向远处望去。
只看见，远处平坦大道边上高大的树本下。一个身穿华丽服饰。脸庞精致美丽的少女朝着他这边走来。
而且。她的月光..是看自己的，月光之中隐隐还带着一丝崇拜之色。精致美丽的脸上铺满了笑容。
不得不说，她的确是有点姿色，可是比起林夕和顾浅来。就差了一大截。
差的，不在容貌上。而在于气质上。
一个人的气质，险了与她的.生活环境、自身性格.:
:等等有关，还与她所觉醒的异能有关。
比如主修冰系异能的顾浅s她有种冷冰但飘逸的气质...
“这个人的异能..顶多是A等，放在澜宏学府是天之骄女I但若是放在超级学府之中，只是垫底的存在。”
昊天的心中，直接把她归类于普通异能者.在异能等级上没有一丝的高点可言。
目光中的好奇，马上便是消失的无影无踪他绕过身前的模仿者陈沉。沿着平坦大道走去s
“哎，兄弟，你还没答应我呢⊥
”
见昊天到了几米外，陈沉也顾不得看女神了。径直向昊天追
昊天和她暗恋的女神是面对面的。所以他在追昊天的同时s也在偷瞄着她。
“这个人是谁?模仿昙天姐&此今像让人震惊的是，他见到梁女神竟然没有一-的惊讶。眼中目光是非常的平淡。”
“是啊、他那自信的步伐俊逸的气质不像是装出来的，而是自然而然的动作，要不是超级学府的妖孽们，一般七年都不会来澜宏学府一次_我都会认为他就是昊天本人了”
“这个人，我以前怎么没见过，不应该啊。这么耀眼的帅气男学员.2.”.
昊天向他们女神的方向走去自然也是吸引了他们的目光。昊天那副模样，令得一个个学员惊讶。
而在他们女神梁妍初的心中则是有些失落 因为她刚才看见昊天那星眸之中，转瞬即逝的.好奇。
果然么?世界顶级妖孽就是如此的高傲，像我这般异能不足s等的女牛，不管容貌有多么的漂亮，都吸引不了他的注意力。
不过，仅仅也只是
失落而已她面含微笑，在众人惊诧的目钟 款款的走到昊天的身前，声音甜美，道，
“这位同学.你应该是第一次来到澜宏学府吧了或许、我可以当你的向导，免费的哦!_”
说着，她可爱的眨了眨大眼青。
昙天望着来到身前的女生.听到她的话语淡淡的点了点头，帅气的脸庞上浮现一抹微笑，声音俊朗，道，
“既然如此，那就多谢了。
有个人当向导，那他办事无疑会更为的方便许多以他的猜测，这个人
应该是超级学府通知.澜宏学庭后。派来的向导s
“我擦!第一次来澜宏学府_你你你:..”
陈沉手指有些颤抖的指着昊天，话语断断续续。语气很是激动，他隐约有些猜测，,这个人。可能是真的昊天!
要知道，他自己可是这个学府。昊天模仿度最高的学员。
而且。连他都不知道背景的女神。居然亲自屈身当向导，那这个人，是昊天本人的功率更高7⊥
“这位同学、中心地带自主觉醒异能图书馆，带路
吧!”
昊天无语的撇了下陈沉..没有理会他，直接对着梁妍初说道
“这位同学，中心地带自主觉醒异能图书馆，带路吧!”
“好的，请跟我来。”梁妍初甜甜笑着说道。
话落，她和昊天并排向着前方走去。
虽然，她的异能等级低。但是她的背景强悍。所以与昊天走在一起。也不会感觉自卑。
陈沉定在原地。.因为他看见。女神竟然给他使了眼色..大概意思是、他不要跟上去!
心中，有些苦逼 昊天可是他最最崇拜的超级人物.能够近距离的见到偶像。_可以说是非常的荣幸。,
可是，自己暗恋许久的女神 居然主动的向昊天请缨，还警告自己不要打扰他们，，这滋味真的是:.
“你们学府里。.自主觉醒异能者有多少?”走的同时，昊天迫问一些所不知道的问题。
梁妍初甜美一笑.道，“共有上万个学员，昊天学长是来查找资料的吧上”
按常理来说。昊无应该是她的学弟，不过妖孽
不可按照常
“嗯。关于自主觉醒异能的完善资料。.只有澜宏学府里有。”昊天礼貌的回应。
“嘻嘻，昊天学长放心。所有的资料。我都知道放在图书馆的哪个位置e”
-.........“..
“昱天学长，你在珠峰之巅那一战，，可真是耀眼夺月...”
有半句没半旬的聊着，途中 吸引了众多澜宏学府学员的注意力。不管是昊天。还是天之骄女梁妍初。都是众人的焦点。
两个人
很快就到达了一座庞大的建筑大乱斗之前。几壬米高的项上，有着“澜宏图书馆”五个散发着道道强大气息的大字。
与此同时，在超级学府之中发生了-件令所有学员、导师震惊的事。_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHFJ）分享!,(18_2820534041
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尿享阅读的喜悦!
第85章：异能觉醒，超型黑洞，暗黑笼罩！求订阅！求鲜花！
超级学府，初级区域的上空_再次出现了黑暗笼罩的现象。
这时，天际已是变得一团漆黑，可谓是伸手不见五指。而这次黑暗笼罩的正中心，就是昊天所在的别墅。
别墅边缘。都是一-片漆黑。别墅之中，也没有灯光亮起。
其他学员利用光源，往昊天别墅方向探照，可是令他们惊讶的是，光源照到一半，,竟然凭空变得黯淡，好似有仕么存在吸收了光。
别墅四周，已经聚集了数百位学员，都是初级区的学员、包括了
天骄榜上的学员。
他们一个个，都是无比惊骇的看着这一幕，因为，这一墓让他们想到了一个月余之前。黑暗笼罩蓝星的那两次天隆异象。
惊骇的同时，他们又是满心的疑惑，不少人兴趣大涨，纷纷谈论，
“这个别墅是昊天的。你们说。这次的异象，是不是昊天引14起的?”
“有可能，昊天在十多天之前宣布了团关，此时已是十多天之后了，他可能领悟道了某种厉害的--..无意间造成了天地异象。”
“还有一个更恐怖的猜测，前两次全球性的暗黑笼罩，会不会与昊天有关呢?”
说话的同时，.他们也是左右.见望、生怕这四周会有未知的危险。
毕意，全球性的暗黑笼罩s都有可能和昊天有关。2他的危险性。非常之太。
心中，愈发对这位SS等异能者敬畏起来。
而八个太人物.也是召开了会议，他们也在谈论这次事件。
特等区某座巍峨的大殿之中.，八个气息浩瀚且平稳的异能者围在一-张特质会
议桌上。
楚清纯正说着话:“这一次的情况。我已经可以确定。是昊天他妹妹林夕觉醒异能造成的。
-“上一次，也是林夕觉醒异能产生了天地异象。本让我徒弟小灵发现她所在的。”
说定，她就静静的望着会议桌前的虚拟太屏幕。让其他人思
虚拟屏幕之上、无际更为暗淡了，昊天别墅的周围，也是有越来越多的学员聚集。
她绣眉一皱..拿出-个异能器。按了几下后，对着异能器道
“小
灵，让其他的学员离开昊天别墅周围，下令让他们不得接近昊天别墅千米之内。”
超级学府的安全度虽然很高_不用担心有凶兽前来捣乱_但是这些人围在那里也不是事。
这时示，巴满是胡渣的中年男子说话了:
“名“林夕身为自主觉醒者..不能够进入神级空间。每一次境界的提升，都必须自主的觉醒异能和自主提升异能的等级、相对于其他A来说。她的进阶速度。会慢上很多。
“可是距高她首次觉醒异能，才一个月半的
时间，，就算她的资质是S+档，也是让人觉得不可思议！'
妩媚女子接话道，“这一点上。是有一点不可思议。”
“澜宏学府的自主觉醒异能者。他们至少也得过-z年的时间。才能觉醒第一个异能。无论资质高低。”
接着，他转头看向一旁的古怪老头，道，“梁老头，你的女儿不是自主觉醒异能者么?说说看。”
一旁。双目正直勾勾盯着虚拟屏幕的老头。听到这话.直言
“没啥好说的。我
女儿她的异能虽是A等，但是她的资质乃是s档，但就算如此，她也需要一-年的时间，才能觉醒下一个异
“这个小女娃1不能用常理度之。在此之前.世界上。还未出现过，只用一个月，就能自主觉醒第二异能的人。”
“昱天两兄妹，都是在惯常思维之外的存在啊上.”
说话的同时，他也是目光不高屏幕，似乎想把其看的通透s
古怪老头话落，众人-阵沉思，此时的大殿，一片静默。
几分钟之后，首位
之上的中年大汉说话了i
“那你们说。林久的吞噬异能，是否可以说是几个月之前学员探测到的超型黑洞余波催生的?”
“或者说，她的吞噬异能I就是蓝星适应超型黑洞余波所觉醒的?”
“毕竟，她觉醒之前，神级空间异能榜单之上可没有吞噬系异能，在她觉醒之后，2异能榜单.上才出现吞噬异能。”
说完。他静静的等着众人的回答。
楚清纯听到这话，有不一样的想法，整理了下思绪..道
“有可能，不过，她是在第一次黑暗笼罩蓝星之后。自主觉醒的异能。”
“发散思维想想.2我们也不能够知道，在林夕之后，蓝星之上是否还有其他的自主觉醒异能者，觉醒了ss等异能:虚无吞_
“毕竟，神级空间之上的天榜、地榜榜单。可不会记录自主觉醒异能者，只会在异能榜单之.上刷新异能。”
首位中年人听了，他语气坚定。不容置疑，道，
“是否还有人觉醒我们无法确定，但如果是人类觉醒了SS
等异能。那个人应该会进入超级学府，因为，只有我们超级学府才能给他绝对的安全！'
说完，换了一种较为平和的语气。继续道。
“保证好林力的安全387_初级区的安全守卫上升一个等级!”
昊天别墅四周。楚梦灵、顾浅命令着一个个强大的学府守卫_隔开所有的学员。
两人见面，颇有仇人相见的寓味，对碰的目光。都似乎有火花迸溅。
这时周围学员们的灯光。都是极为的黯淡，只能勉强
照亮地下的台阶和道路。
别墅内，林夕正坐在沙发之上，闭着双目，努力的调动着周围的神秘能量e
她发现.无论她怎么调取I那遇动的速度都是极为的缓慢。那种神秘的能量。不同于-般的属性能量，它更难调动。
这股力量，比之空间能量更难调职，毕竟.是铺助异能觉醒的神秘能量。
“速洞舐叶访慢呀上”
“要是这样下去，这次的异能觉醒很可能会失败啊！'
急剧涌动的精神力
再次加快消耗，林夕的面色已是极为的疲备，现在变得更加的疲惫。
可是，那股神秘的能量调取速度，还是那么缓慢。
这。有点让她绝望!
已经做出了很大的努力了。
好不容易可以觉醒异能了.她不允许觉醒失败，若是失败了。想要追上哥哥的脚步、就更难
⊥
第86章：弱化、屏蔽、吞噬……！求订阅！求鲜花！
突然，别墅上空，出现了一位气息强悍的异能者。
她有着窈究的身形洁白修长的双腿。一身旗袍把身材完美的勾勒而出。
她心中暗想道，“别墅之虫_出现了一股极为神秘的能量，好似不存在于世间。”
“这股能量，散发着一股威势，警告我不可以去玉扰.否则天地会发生某种不可控住的灾难
在她精神力的探查之中，看见了林夕，那满是疲备之色的小脸蛋.和眉宇虫那蕴含着希望又夹杂着绝望的一幕2
别墅之外，属性能量有些狂暴，犹如即将爆发的洪水、立即便会向四周爆涌而去。
“神秘能量我不可于扰但是。或许我可以帮你z把。而且 那狂暴的属性能量也得解决.否则造成能量狂潮就坯事了。，
她淡谈的说道，接着 抬起右手，轻轻的一挥。一股奇异的能量撒了下去。
别墅之中，林2感觉到别墅周围的所有属性能量纷纷撤离金木水火士等等属性能量、都是如退潮二一般。猛地向别墅远处撤上。
“呀!没有那
些属性能量的干扰、别墅之外的神秘能量，我也可以更容易的调取了4101
林夕脸上浮现一抹惊喜、开心的想着眉宇中那绝望都减少了大部分。
她不知道有人在帮忙，她也管不了那么多，全部的心思都浸入了调取聚集神秘能量上。
慢慢的，越来越多的神秘能量通入她那娇小的身躯之中、涌入她的精神海之中。
一颗全新的异能光点正在孕育。微弱的光芒缓缓地变大。
待到异能光点变得通亮之时
“咔嚓”一声，林夕的精神海发出-z声脆响，异能光点孕育成功!
林力感觉身躯变得轻快起来 脑袋也是变得轻松起来，脸上的疲惫之色瞬息消失e
一股股庞太玄奥的气息。从异能光点传入她的脑海。
乔噬、屏蔽、诚弱、、
她缓缓地梳理脑海之中的信息一个小时之后，她睁开双目 两道高光射出。
惊喜的说着:“成功啦⊥”
同时在心中暗想着:
“可以在对方
施展异能之前屏蔽对方的异能感应，让对方不能顺利的施展异能，或者.直接让对方在一一定的时间内，不beca)能施展异能。”_
“这个异能，还不错呢!”
天际之上.那道美丽的身影微微一笑。
“问题解决，我也该走了。祝你好运，小妹妹上”,
话落，她的身影在-闪之间便是消失不见。
颤浅、楚梦灵和远处的学员们，正在那静静的站着.她们抬头望向天际。
“此归的天空。已
是慢慢的晴朗起来，那种暗黑笼罩.缓缓地消失。
天际透过灿烂的斜阳。红彤彤的正是傍晚时分业。
“那汹涌的狂暴属性能量幸好被调解了。不然这别墅区建筑。就会遭殃了。”
“嗨，虽然不会对我们造成太大的影响。但要是被能量狂潮卷席、那滋味也是不好受！'
“你们看见是哪位强者出手了吗能够无声无息的扶平那狂暴的属性能量至少。也得六阶吧！'
数百个守卫之外.-名名学
员谈论着，眼睛四处乱喵。想找出刚才到达这里的强大异能者s
顾浅、楚梦灵则是聊着不-样的话题。
“林夕，她的异能觉醒成功了就是不知道，她第一个异能是什么，,可能是S等异能。”
顾浅低声自语。对着楚梵灵说着。
楚梦灵听了。秀丽的眉头微皱，冷哼一声.道。
“你虽然当过昊无的老师、但你不懂这两兄妹。他们的妖孽之处，我猜测。林夕觉醒的异能肯定是SS等异能!”，
顾
浅没有理会楚梦灵的语气她们向来如此，一直都是相互看不顺眼。
突然1
“嘟!嘟!嘟!”_
两人的身份卡都是-阵震动发出沉重的震动声响。
“嗯?”
两人同时拿出身份卡，投影出虚拟屏幕，手指一顿操作后一副画面显示出来e
画面之中，是一道道信息。
[神级空间，异能挑战榜单刷新了,小1.
[新的Ss等异能:吞噬屏_蔽!]
[天榜之上没有署名，也没有匿名! 
.[世界上，又是出现一位自主异能觉醒者1而且还是sS等_异能者
抬起头，顾浅和楚梦灵对视
眼，两人眼中那丝惊讶之色毫不掩饰。
显然，她们都很是惊讶，楚梦灵也不例外，刚才之所以那么说，是为了呃一呃顾浅。
但是，林夕自主觉醒的异能，还真的是Ss等异能，,这两兄妹的天盗。是多么的妖孽啊!
数百位守卫之外，那一个个天之骄子，
也是一脸震惊的望着各自的身份卡。
关于ss等异能的1重大消息他们都是调成了震动模式。
“这个刷新的SS等异能.不会就是刚才吴天别墅之中觉醒的吧?”
“自主觉醒?是昊天的妹妹林夕，另一个ss等异能者?”
“我靠，这一家都是什么妖孽啊!我们都只有一种S等异能但是他们呢!全都是sS等异能。”
“是啊」这一刻，我是真的有点嫉妒了啊上”
一个个在外界是天之骄子、天
之骄女的人物。在此刻，都是一-脸羡慕的盯着那座别墅，目光中的敬畏之色更浓郁了!
澜宏学府，中心地带图书馆之中，昙天已是浏览了两三个大书架，把重要的所有信息..都记录进了异能器之中。
“关于自主觉醒异能的资料这么名么2图书馆放有好几层 
心中，有点无语。，他原本认为，只是一个大书架的事，却没有想到会有如此之多。
“昱天学长..有里的资料.我已经集1中放到了十五个书架里。你慢慢记录信
息哦!，”
旁边，梁妍初可爱的说着s目光则是瞧着昊天那有些烦躁的帅气面庞。
是天撇了下梁妍视，想了想道，“梁学妹。你若是有空闲时间，一一起来吧！'
手中凭空出现一个空间戒指.递给她:
“这是我炼制的空间戒指，内涵一一定的空间，用精神力就可取出和放入物品，当做你帮忙的报酬。”
“那就谢谢学长了!”
梁妍初惊喜的接过来，看着昊天的眼神，很是光亮。
她从父亲的口中.知道有这么一种戒指..只不过数量稀少她父亲也，只有一个，她自己早就眼红了。
她径直把戒指，戴在了纤细的手指之上，一会过后，便是熟悉了它的运用方法。
雎着站在那里的晏天，急忙兑道，“哈哈，不好意思我马上帮你记录！'
突丌」
“滴滴滴！'
两人的异能器。同时发出清脆的响声e_
」
第87章:气运之子，天命之人! 求鲜花!求订阅!
两人抬起头，相互对视一眼 微微一笑。彼此拿出各自的异能器。
昊天一阵点触，然后异能器上面，显示出林夕的署名。
林夕。她有什么事2
放在耳边，里联盟马上便是传来林夕那惊喜的话语:
“哥哥，我觉醒新的异能啦好开心啊上_”
闻言。昊天有点意外。
他刚才已是查阅了一些资料 此时已是知道，自主觉醒异能的人。不是一年才可以觉醒一个新的异能吗?
林力在一个月半之前。才觉醒第--个异能啊 怎么会如此快速。时间间隔如此短呢!
想不通，笑着开口说道:
“恭喜你，妹妹|你觉醒的是什么异能2”_
“嘻嘻。哥哥你猜是:等异能。还是ss等异能呢2”
他可以想到。林夕歪着小脑袋，目光期待的望着前方的一
旋即轻声道，_“是ss等异能吧!”
“嘻嘻，是的呢!哥哥真聪明觉醒的是ss等异能;异能屏蔽上”,
昊天温和一笑，有些好奇的问道，“说说这个异能的特点。
传音异能器上，立即便是传来林夕那清脆的声音i
“哥哥。这个异能很强大的哦!它可以禁锢敌方的异能。让对方不能施展异能哦!”
“不过，哥哥如果想要的话可以下个且进入神级空间挑战哦」以哥哥的厉害程度，每个异能都可以挑战成功的哦!”
听着林夕的夸赞昊天心中现一-丝暖意这可比楚清纯的夸赞都舒服的多。
因为，这是他在这
个世界上.仅有的亲A。
另一边，梁妍初是一脸惊讶的，听着自己手中.异能器之中.传出的声音。
“小初，昊天已经到了你们学府吧!记得和他打好关系，你和他妹妹同是自主觉醒者.应该有聊的来的话题。”
“告诉你一个劲爆的消息。
异能器的声音没有继续说下去，而是顿了顿。但梁妍初听见父亲的话，目光之中浮现出好奇之色。
父亲可是超级学府的高层s以父亲那等存在.都会觉得是劲爆的消息，这
个消息到底是什么
梁妍初很是好奇的出口问道
“爸爸，你就直说啦!不要这么吊人胃口好嘛。”
她的一话落，.异能器之中传来一阵笑声:
“哈哈哈!.好好好，马上说马上说！'
“就在刚才，昊天的妹妹林夕。觉醒了第一个SS等异能这个消息够劲爆吧上”
梁妍初闻言。整个人都是惊呆了⊥
口中不自觉的念念自语:
“他的妹妹林夕，觉醒了
第一个SS等异能?”
“我记得林夕，在一个月之前才自主觉醒第一个ss等异能吧 怎么可能，怎么可能呢
“所有的自主觉醒者，都必须过一年才可能觉醒下一个异能啊！'
说着，她的脸色逐渐变得苍白起来。只有她们自主觉醒者才知道，觉醒高等级的异能是多么的困难。
高等级异能觉醒的成功率.是多么的渺小。
自从蓝星扩太数千万倍以来没有一人自主觉醒s等异能，就可以知道 那概率比
之百分之一还低」,
但是林夕呢!
两边」
两次都是ss等异能1_
苍白的脸上、她的目光有一丝的绝望，口中不断说着:
“难道，世界之上，真有天命之人吗?我等几尘，只能活在平庸之中。”
不得不说，A等距高SS等_异能。是天大的沟壑.无论做出什么努力，也是无法跨越的.
“喂.喂小初，你怎么了2有听爸爸说话吗?”,
异能器之中，语气焦
急的声音响个不停 她的父亲.是很关心小初的。
接着，异能器之中，传出了一-道叹息:
“唉!小初啊上有些人，他注定就是耀眼星光，也有些人一生下来就是世界顶级、我们也是无法改变的。”
“不过，就算小初只是8等异能者.你的背后也永远都有爸爸和家族!”.
听见异能器之中的话语。粱妍初的双目逐渐的恢复神采，脸上的苍白之色，也是逐渐的褪去
“是啊上我不必去感慨什么，世界本是不公
平的。,能够有一个世界顶级异能者的爸爸，这也是自己的幸运。”
暗想了一下，顿时豁然开朗。心中的那股悲然迅速的消失不见。
脸上重新浮现美丽的微笑。双眸径直看向昊天。
父亲可是交代了要和昊天打好关系，她自然需要更用心了
此时的昊天，和林夕的通话还未结束，不过在梁姆初的目光之中，他那淡淡的笑容里，满是开心、快乐。
“他应该是在和林夕通话吧！'
向昙
天昱了晃手中的记录异能器。转身收集资料去了。
她可是听说过，晏天是-个有原则的人.自己帮了他一次。那么昊天心中对自己的好感度s应该会上升一些。
“好好修炼，凝练精神力s回去见。”
昊天这边，他说完.便是挂断了异能器。
“这么认真的吗上”
望向远处书架上.梁妞初认真记录资料的身影，谈淡的一笑
接完妹妹的通话.2他的心中则是有些犹豫，因为他不确定到底是挑战哪
个Ss等异能更_为合适。
空间系和吞噬系，,异能威力都是极为的强大。
而且，他的Ss等导能:开辟空间，或许可以用来作为攻击手段，制造一个封闭的空间。然后把敌人、凶兽收进去，把它们困死在某个隔绝的空间之中s
不过，现在这个异能还弱小不能够把生命拉入其中。
或许 等这个异能足够强大了，可以开辟-一个随身世界可以生活、修炼的世界
摇了摇头。把注意力移到各个书架上,二本本资
料记录起来
其实，林夕的际遇，也是让他有点惊讶.，身为穿越者，他隐隐的预料到，没有金手指的林夕_她可能有某种不简.......
或许，她就是这个世界的气运之子也不一定，毕竟。林夕作为“异能自主觉醒者”都能连续觉醒两种SS等异能
一天-夜的时间，,在没有人打扰的情况下，昊天和梁妍初把所有。关于异能自主觉醒的重要资料。都记录在了异能器之上。.
令昙天觉得不可思议的，有几点重要的消息，
那就是1..
(大太们。新的一年，新的人生，祝好运，祝幸福，祝安康亿)__,
 
第88章：强悍古怪老头：有个好消息要告诉你！求鲜花！求订阅！
其二点，就是异能的提升必须由自己领悟某种能量来提升就是说，不仅需要精神力达标 还需要领悟能力达标。
其二，就是一年觉醒一种异能。
其三，是他们所觉醒的异能。大部分人并不能立即运用。二十需要熟练几天。才能初步的运用所觉醒的异能。
其四，就是觉醒比自己高等级的异能，成功的概率低于百分
其五.
等等等等。
昊天从这些可以看出，自主觉醒者绝对是没有神级空
间挑战觉醒轻松。
而且。他们的进阶速度。也绝对没有挑战觉醒异能者速度快
一般来讲，一年觉醒--种异能_就极大的限制了他们的修炼进度。
昊天心中也是想了不少的问页。
“那么“六二零”妹妹林夕的际遇。可真是变态，别人一年，她只需要一个多月。”
“那个超型黑洞，2它的消失真的与林夕有关吗::x..”
两天时间不休息，对昊天来说，并不是太过离谱,.以他的身体素
质。修炼-会就可以恢复精h。
昊天月光向远处书架望去。梁妍初在那里静静的呆着，手中不断翻着.书页。调动天地能量记录在异能器之上。
走到一-张休息桌旁.静静的等待梁妍初。
这个图书馆已经被校长封闭了。这几天之中，学员们是不能够进来的，所以这里只有他和梁妍初两个人。
不过，
昊天对她并没有什么想法，但是他感觉到梁妍初会时不时的偷瞄:他。
半响之后，梁妍视走到
昊天的身旁。脸上浮现出美丽的微笑递出一个异能器。道:
“吴天学长。全部的信息都记录在这里面了。”
“名谢了！'
昊天接过，收进了随身空间之中。
“昊天学长好不容易来澜宏学府一-边，我请客吃点这里特有的美食.如何?”_
见昊天接过异能器，梁妍初接着说道，声音十分的甜美s
昊天伸了一个懒腰._前世的习惯一时改不了，笑了笑，道:
“两天
没有休息  吃-顿也行，你请客，我付钱，走吧!”
说完，昊天直接转身向着楼梯走去。
“这个昊天，还真是有趣呢”
看着昊天那俊逸的背影。微微一笑.，赶紧跟了上去。
这庞大的图书馆.除了他们两个A投有丝毫的人影，走到
看羞紧闭的图书馆大门。昊天眉头紧皱。因为，他听到了外面有很多很杂的声音。
:“3你们凭什么不让我们学员进去，校长下了命令分牌呢2令牌拿出来
!”
“已经整整两天了，还不能进去吗?关闭图书馆。2也不给一个具体的时间。”
“嘿，我在两天之前，可是看到有两个人进去了,但是没有出来哦”
外面，无疑是有很多的学员在闹事门外似乎有人在把守s
“是那些高阶学员、都是自主觉醒者，平时特别爱来图书馆。’
昊天身旁，梁妍视已是跟_了下来，听到门外的喧闹，解释了昊天的疑惑。
“嗯，有侧门吗?”
昙天
剑眉紧皱。.若是直接出去，外面的人看见他们两个，肯定会有产生许多的闲言碎语。说不定。还会引得矛盾产生。
他自己是觉得没有什么关系但是梁妍初是帮了他的大忙s能让她避免，就尽量的避免。
要知道，没有她把重要的资料挑选出来..他自己.可是要记录整整一座图书馆的资料。
那耗费的时间，一个月也记录不完，，但是现在 两天的时间就记录完了。
“有，跟我来。”梁妍初甜美的说道e
从一
扇小门出去之后他们便是在最大的餐厅吃了顿大餐
“滴滴滴！'
快吃完的时候，曼天的传音异能器响了起来.一阵清脆的声向。
笑了笑。昊天拿出来-看脸上浮现-抹惊讶之色。
只见，异能器显示屏上。是梁老的署名。
那个古怪老头，他要干嘛?
不会是研究了我给的炼制方法之后，想找我要说法吧!
昊天不露痕迹的点了点头，以那个老头古怪的性格，还真的有
可能啊」
等了几秒.接通了异能器s首，
“梁老，请问有什么事情吗?”
一旁的梁妍初一听是梁老.顿时一惊，那可是她父亲.这个时候她父亲给昊天通话干嘛?
昊天手上的异能器中，传来-阵笑声:
“哈哈!昊天，你到了涧宏学府吧」告诉你一-个好消息
昊天一愣，这个者头没有计较空间戒指的事。
但是，好消息2
应该不是林夕觉醒异能的事那就
是与炼器有关孙!
想到这，出声说道1_“梁老我猜应该与炼器有关吧!”
异能器之中的梁者闻言.笑声更大了 
“哈哈哈⊥你小子不错啊。竟然让你猜到了。不错，的确是与炼器有关，不过，是与你炼制的空间戒指有关。”
“我仔细研究了u你给的炼制方法和炼制材料种类，发现那些材料在澜宏学府周围很是普遍 但在我们超级学府周围很是稀少。”
顿了顿，沉默了一会，他又是说道，,
“当然，空冥石这一种材料无论在哪都是没有的，可以说，我也是第一次看见这种材料
“你现在刚好在澜宏学府、收集一些空间戒指的炼制材料.炼制一批出来.超级学府可是很稀罕你的空间戒指哦！'
说完，他等待着昊天的回话
材料普遍?
昊天心中生出一股欣喜.当初他在超级学府..可是用了将近半个月的0.9时间。才凑齐一_百多颗空间戒指的材料。
可见超级学府周围。那些材料是
多么的稀少，但是，澜宏学府周围不同，普遍的很e
先收集-批材料 
下定决心，昊天便是对着异能器说道，“梁老，我尽量收集多一点.”
“嗯，当初难怪你小子那么大方，原来是只有你自己才能炼制。,不过，若是你给超级学府提供大量的空间戒指.我可以答应你一-件事！'
古怪老头可以答应我一件事古怪老头在超级学府的地位，可不低啊。
想了想..昊天决定炼制多-点空间戒指。
梁老那边挂断了异能器昊天收起来，目光向着z脸好奇的梁妍初望去，道。
“梁学妹，请你帮个.忙...
上
第89章:她是谁?连学府高层都不敢怠慢的存在!求订阅!求鲜花!
“什么事情呢2”梁妍初美眸一-亮，微笑着回应说道。
昊天站起身，微风佛面。碎发飘扬，递出一张卡片，淡淡道
“这上面这一些材料在澜宏学府周围很是普遍、2而梁学妹对这里比较熟悉，所以我希望s梁学妹能够帮我收购一批。”
梁妍初拿过卡片，,看到上面的材料种类，双月一凝。
身为“器祖”的女儿。她多少对一些炼器材料熟悉。但是卡片之上的这些材料。它们的作用十分的有限。作用也很小。
皇天收购这些有什么用2
“这些材料在澜宏学府.是很普遍、昊天学长需要多少呢?”她想了，想。声音甜美的说道。
“只要收购的力度不会太大的影响到澜宏学府。收购数量自然是越多越好。”昊无温和回应
他心中盘算了-下，.如果可以收集上万份的材料14.他不仅可以让古怪老头帮他办一件事 还可以卖上亿的积分。
梁妍初眨了眨美丽的双眸。笑着道:“好的，我会尽力帮学长的哦!”
一刻钟之后，昊天在一套公寓楼住了下来，想好好的休息-下。
他拿出一个类似玉手机模样的薄薄卡片，这是澜宏学府独有的。.上网、聊天、虚拟网络登入器等等聚为一体的卡片，类似于超级学府的身份卡。
投出一-个虚拟屏幕..点击到大事一栏。_上面有着很多信息，密密麻麻。
其中最受关注的是:
[震惊，梁妍初梁女神和另一个人在图书馆呆了整整两天两夜1 
[两天之前。二位昊天模仿者
出现在澜宏学府，犹如昊天本人]
[学府召集人手，收购大量以下材料:::].
[梁女神带头收购大量作用微小的材料。欲意何为]
每-.条信息的下面，都有上万条回复，第二条信息下面，还有昊天的侧颜照片。
全都是和他有关的信息，对于第一条，呈天没有意外。侧门出来虽然人少，但也还有人看见了。
但是第三条信息让昊天有点惊讶了，这才过去多久?
一个小时都没有好吧。
连澜宏学府都开始行动了.梁妍初的影响力，还真是不小。
不过。这倒是省了他不少的时间。不少的精力。og那些材料种类。就算别人知道完全，也造不成什么威胁。
关团了投影卡片，昊天进入了修炼之中。
手中拿着的魔核2是五阶魔核，其中蕴含的能量很是庞太。也特别的精纯。
缕缕能量涌进昊无的身躯之中，精神海之中。逐渐的恢复他的精神力。
精神力:6590晶_2
精神力:6760晶_，
精神力:6870晶_，
...........
在昱天修炼的同时。不同于他这里的静默.外界是极为的热]e
有很多学员，在积极的寻找着昊天，他们都是昊天的模仿者.一个个都不服有其他人比自己模仿的更像。
“该不会是骗人的吧..我们找了好几天，都没有见到那个人
一个老学员模仿者对着固围的喊着.，其他的模仿者，也是有些不相信了。
把澜宏学府找了个遍，找了这么多天，都没有看见那个人的人影。
这时。建筑拐鱼走出来-_个人，正是陈沉。他面带神秘的对着众人说道，
“或许，我知道他在哪里s
他的心里，觉得这些人真是可笑，就算找到了又能怎样，因为，那个人很有可能是昊天本人
这些学员听到陈沉的话，都把目光转移到他的身上，那位老学员模仿者声音温和的问道。
“陈公子.他去哪了?”
陈沉月光平淡，俯视着这个老学员。道，“几天之前.有个人和梁妍初一同进入了中心图书馆...”
话到一半，他就停了下来。
“什么?_ 和梁妍初-同进.入的那个人上就是那个模仿者?
虽然陈沉没有把话说的很明白，但是其中要表达的意思。他们都听了出来，顿时z个个长大了嘴巴。
梁妍初是谁?
连澜宏学府高层都不敢怠慢的存在山
那个模仿者 身份不简单啊。至少_
也是和梁妍视同一个层次的存在」
“咕噜！'
“咕噜！'
一道道吞口z水的声音响起s场面静了下来⊥
这时，他们已经是不敢嚣张的，去找那个模仿者 !
更有其者，低声自语着:
“那个人。不会是昊天本人吧1那个S907S等异能者1
这句话语 响在众多的模仿者耳旁，有人应和说道，
“有这个可能，从那张侧颜图上看，那个
人与昊无本人相似度极太。尤其是他身上的那种气质，更是像极了。”
“咕噜!”
“咕噜!”
众人再次艰难的咽了一口唾沫，结合梁妍初的举动，这个猜测还真有可能是真的。
忽然间，有一位女异能者突然出声说道，“梁妍初不是在大力收购一-些材料么?这件事是不是与昊天有关。或许我们可以加入其中。”
“说不定，可以见到昊天本人一面。”
说着，众人双目缓缓地发亮_他们可是
对昊天极为的崇拜。若是能够参与收购材料。他们会感到非常的荣幸e
半响之后，众人商量了-会。决定以陈沉为首。组成一个小队，一起收购那些材料起来。
澜宏学府中心地带.张校长所在的大殿之中。
面色威严的校长看着身前的虚拟太屏幕，听着右边侍卫的报告。
飞、卢提醒您，读书三件事_收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHFJ）分享 (18_282053404)
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、尿享阅读的喜悦!
第90章：庞大的数量，百万份！神级空间之中，众多女粉丝！求订阅！求鲜花！
旁边的护卫，正在报告着二:系列的消息e
“没有检测到遥言传播。网络检测组连夜工作中e”
“收购材料一事已经通知下去，只需要不久的时间就能收集大批的材料。”
“四面凶兽没有出现暴动如月前一样。”
张校长挥了挥手.示意他退
异能时代的各个学府.犹如三百年前的政府一船，有着很多的职能。,
作为校长，肩上担着重担s很多事物都要做到恰到好处!
梁妍初也是通知了他..收购材料是昊天提出的要求，所以他也只能做出配合。调动学府的力
“梁妍初身为他的女儿都需要尽力的去交好昊天，可见昊天的妖孽之处，还在我的想象之上!”
他的心中，愈发对昊天好奇起来，期待他的未来，是有多么的璀璨 
旋即，他出口说道I
“在学府内发布学员任务。让学员们用一整份材料。换一百积分⊥”
旁边，护卫立即点头，道:“是!”
说着
.他就退了下去。
一分钟之后。
二阶学员班、三阶学员班s四阶:
广场、公寓、图书::等等地方，所有的学员都是收到了-条令他们震惊的消息 
.[学府大型任务:收购材料
一份换一百积分| 
看到这则消息他们都是愣逼了，觉得不可思议上
那些极为普遍的材料上份才多少晶币2
不足一百晶币!
居然可以在学府之中换一一百积
分，这简直就是送积分的好吧
各个地方，都是响起一道道欢呼之声:
“赶紧的收购材料了。学府送积分啊」.”
“学府积分可珍贵的很。快去捡积分&哦不，快去收材料”.[！'
-.........
“这样可以用外来物品换积分的任务，可是很少见啊、学府这是咋了2?”
一个个.都是拿出自己的传音异能器，命令在附近城市的势力，收购大量的材料。
有一些学员，其至争先恐后_生怕自己会落后，导致自己在学府任务取消了才收购完成。
几分钟之后，澜宏学府。再次掀起来-股。收购材料的浪潮
大部分的学员，都是放下手中的事物，一个个去澜宏学府的周围收购大量的材料上
那场面，其是宏伟，其是壮
而在这时，澜宏学府附近各个城市.星天的模仿者，也是组成各_个队伍。
疯狂的收购起那些看似无用的材料起来其中，陈沉成为了这些队伍的领
导者。
谁让他模仿昊天，模仿的最像呢!
而且，他的背景.，也，是最为强悍的。
修炼之中的昊天，丝毫没有预料到。有一股数量极为庞大的粉丝大乱斗，.正在为他收购着-批批材料。
时间缓缓地过去.土几天的时间。犹如眨眼即逝。
清晨，阳光洒落，灿烂四射
今天，是昊天进入神级空间的日子。此时 他正在观看着s一道道梁妍初发来的消息。
八天前，[昊天学长，已
经收购了四十万份材料! 
四天前:[昊天学长。再次收购了三十万份材料! 
_天前。[昊天学长.一共收购^了百万份材料1 
今天:[吴天学长。澜宏学府周围，这些材料已经收购了大部分，除了我收购的。,学府也收集了大量的材料，够了吗?1
看着这些消息，昊天微微-实。的，我还没有给她定金呢!.”
在最下面回复了一条信息:
.[够了1收购材料二事，暂时停止吧人
下午。一手交钱，_手交货! 
在他发出去的几秒钟之后，梁妍初便是回应了:
[好的，老地方见!1
关闭虚拟屏幕._昊天闭上双眼，他准备进入神级空间，挑战下一个异能。
想到上一次进入神级空间的情形，他有点无奈，那些狂热的女异能者。不会又在空间广场上等他吧2
那密密麻麻的人影，一道道炽热的目光。.一个个花痴一样的脸庞，庞大人大乱斗向他冲来。
他对那些并不是说反感
，而是那些人对他自己造成了不便.所以有点抵触。
“不管了_上”
谈淡的说一声.昊天的身躯慢慢的消失，被一股无形的力量所牵引，进入了另一个神秘的空间之中。
神级空间⊥
当昊天一落地..他的神色一2。
因为，一道尖叫在他的耳旁响起:
“u~昊天来了昊天在这里!”
他听得出，这极细极高的声音。是某个女异能者发出来的!
顿时，所有的人
都是转过那炽热的目光，向着昱天所在的方位探来。
“真是的是昊天唉!_上一次没有看清楚..他就消失了。这一次，二定.......”“..
“嘻嘻，昊天哥哥，.我想和你在一-起...”
“昱天，不要走啊上-”
那些青春靓丽的女异能者I一个个欣喜的对着昊无说着什么
场面很是嘈杂，也有点混乱。数量极多。几乎占据了这一片天地!
昊天觉得，他有必要做点什么，于是，他
脸上浮现淡淡的微笑，身上一种无形的气场闪现而出。俊然的气质弥漫而起s
他那平淡.充满磁性动听的声音，传入了每一个女异能(诺吗好)者的耳中:
“各位，初次见面..”
一个个女异能者.2都是狂热的看着那道耀眼的身影。不同于.上一次的狂奔，此一次1她们站在原地。没有分毫的动作。
在她们的感觉中.昊天身上 有一股强大的威势。,令她们不愿动弹。
等到昊天说话完毕，离得近的一个
女异能者.间出了一个大部分人想知道问题:
-“昊天男神。你这一次打算觉醒什么异能呢?”
闻言，昊天谈淡一笑，道:“SS等异能:异能屏蔽}”
出声的同时，.在心中对着系统道.“挑战ss等异能:异能_屏蔽上”,
说完，他的身影变得虚幻起来，在众人不舍的目光之中，缓缓地消失无踪。
待到几秒钟后。她们才彻地反应过来，昊天已是进入挑战空
 
第91章:虚无最大化!与神秘灰色物质的对碰!
双眸之中，白光一闪..昊天已是进入了一个特殊的空间。
这里。，全面都是灰蒙蒙的，没有天空。没有陆地脚踏在空气之上，身影左摇右晃的。
没有危险。没有太大的不对劲正常呼吸。正常温度。没有上次那种虚无化。空间也是极为的稳定:-_11
左右观望一阵之后，昊天还是没有看明白，挑战成功的标准是什么2
他低声呼唤道，“系统调取难度系数面板!”
“吓，面板整合中！'
难度系数面板:
难度档次:四档 ,
异能屏蔽程度:100%_
异能威力消诚度:100%_
各种属性能量存在度i10_
..............
空间能量存在度:50%
吞噬系能量存在度1100.
自身能量感应灵敏度i1%_
看到视网膜之虫的系数面板，昊天明白了。
这个挑战空
间的难度，在于可否施展自身的异能。
他淡淡一笑.他也是感觉到 自身的空间系异能。,根本难以激发。
若是一般人，恐怕只会找不到北，站在这里253一阵愣逼_最后被迫的退出这个挑战空间.。失去一次珍贵的挑战机会!
因为，他们感应不到周围的能量、自身的异能也被无形力量所禁锢，就算有天大的运气，可以施展异能 
但是，异能的威力被消弱.最终还是失意而归 
吞噬系能量100%。，说
明挑战J成功的标准_需要吞噬系异能才能达到，那么先修改系数!
意念频频点触，一阵调整之后，孰悉面板变成了D
难度档次，一档! ,
异能屏蔽程度i1%/
异能威力消减度;1%_
各种属性能量存在度i1%_
...............
空间能量存在度:100%
吞噬系能量存在度1100
自身能量感应灵敏度110
_%
现在，昊天可以清晰的感觉到。周围那浓郁的空间系能量、和吞噬系能量。
他的所有异能，都可以正常的激发。,
旋即，他仔细的感知周围一切密噬系能量，精神力涌动，低声一喝:
“ss等异能:虚无吞噬上'统》
突然，在这灰蒙蒙的空间之电。出现了一个黑色的坑洞!
没错.就是黑色的坑洞!
昊天那漆黑的星眸一眯。心虫暗暗想着i
“怎么是黑色的?z般来说不是灰色的吗?”
他抬头向上望去、那个黑色异象坑洞，正在缓缓地旋转。似平可以吸引昊天的心神。
不自觉之间。看的有些迷了_仿佛陷了进去，很难脱离出来
昱天念头一动，他的心神瞬间便是恢复如初，这是他施居的异能。他可以随意的探望⊥
除了这个，他还感觉到股极为精纯的吞噬系能量凭空涌.入他的身躯!
想必，这就是空间之中的那股吞噬系能量⊥
“
嗯?”.
灵光一闪之间，昊天好像想到了什么，精神力持续涌动。
顿时，黑色的坑洞异象上出现一股无形的力量:
虚无之力⊥
能够令所直事物虛无化的特殊能量 
随着昊天的控制，，这股虚无之力很快就笼罩了他的四周!咦?
在昊天的感知之中.虚无之力缓缓地虚无化.挑战空间内那些灰蒙蒙的物质。
他的四周。变得透明起来!
不过，灰蒙蒙物质虚无化
的速度十分的缓慢.但昱天的精神力却消(becf)耗了很多I
昊天的嘴角一勾有虚无吞噬异能在。他会怕精神力枯竭么
当然不会」
意念一动精神力加大消耗黑色异象坑洞的吸力变得更加的强大。
挑战空间内，所有的乔噬系能量、如狂暴的潮水一般。疯狂的通A黑色坑洞异象之中⊥
接着，一股极为庞大且精纯的吞噬系能量。凭空出现在昊天的身躯之中1
极速的恢复着他的精神力!
这时，精神力恢复的速度竟是远远太于消耗的速度!
“这就是ss等异能的恐怖啊上”
昱天感慨一声，再次加太了精神力的消耗⊥
“轰！'
-“轰！'
四周，那种灰蒙蒙的物质s极速变得透明起来 
居然发出了沉重的响声⊥
这，，应该是所属吞噬系的虚无化能量，与灰蒙蒙物质碰撞s所产生的沉闷响声!
半个小时之后，
挑战空间之中，只剩下距离昊天不远处那-团凝实的灰蒙蒙物质!
“现在，只差最后一步了!
他有种预感，只要消灭了那团极为凝实的灰蒙蒙物质，就能达到成功的标准⊥
而且，他也可以确定，若是他施展的是空间系异能，很难消除那团灰色物质。
只有。使用虚元吞噬的虚无化能力，才更容易消巫那团灰色物质。
“虚无能力最大化上”
“轰|轰」轰|”
随着他的话落。一
道道巨大且沉闷的声响，充斥整个挑战空间。震在他的耳边
最后这一团灰色物质更难虚无化.不过。在昊天不计精神力的消耗下，快速的消生无形
几分钟之后，望着周围那已经是白范茫一片的空间，昊天微微-笑:
“不得不说这个吞噬系异能_还真是实用的很”
“哑恭喜宿主挑战成功!即将进入觉醒空间上”,
系统那清脆动听的声音响起，三秒之后，昙天出现在一个特殊、安全的空间之中e
-现身，他便是说道。“系统，觉醒ss等异能:异能屏蔽_!”
“叮，异能觉醒中!”
随着系统的话落v一股神秘的无形能量灌入昊天的身躯之中
周围那浓郁的乔噬系能量s也是快速的涌入他的身躯。极i的铺助孕盲-一颗异能光点!_
 
第92章:觉醒，ss等:异能屏蔽!仓库之路，粉丝大乱斗的注目!求鲜花!求订阅!
微弱的光点缓慢的成型，神秘能量持续的灌入。加速光点的孕育。
昙天的周身，已是被神秘能量所覆盖、若是有人站在这里。则会惊骇的发现 
这一刻，昊天整个人。犹如-个未出世的巨茧，散发着道道恐怖的威势」
能量涌动!
吞噬系异能光点囚烁丕停
半个小时之后!
“咔嚓!”
一道清脆的声音.在昊_天的脑海之中响起 
异能光点，孕育成功
」
接着，一股股极为复杂、玄奥的信息，洗舐叶敷有秩的传入昊-天的脑海之中⊥
屏蓝、堿落、香噬..
昙天双且紧闭，缓缓地梳理着，脑海之虫那庞太又复杂的道道信息
这时，他可以更加容易的控制周身的吞噬系能量他的精神力，也是变得更加的精纯、凝练
半响之后，昊天猛地睁开双眸」
“啦1咻!”.
两道锐利的能量透过的他的双眸，激射而出，突破了空气的界限，发出
刺耳的尖破之声!
感受到自身可以随时的，激发一个全新的异能.谈淡的开口
“这，就是sS等异能:异_能屏蔽么?”
他有种自信。.若是二阶的异能者站在他的身前，他可以完全的禁锢那个人的所有异能!
要是面对三阶异能者。也是可以极大的诚落，他的异能威力
若是全力施展，就算是四阶异能者.在他的面前。，也讨不了
要知道，一般S等异能都只能越一个境界杀敌。而他，则是可
以越两:个境界杀敌 
每阶境界的实力之差，可是非常之大的 
“系统，退出神级空间!”
话落，他的身影z闪.消失在了这处安全的空间之中。
“踏!踏!”_
脚踏实地，昊天已是回到了公寓的房间。
目光移向墙上的特质钟表上面的时间映入眼帘。
“已经过去了三个小时，以此看来神级空间的时间流速s和蓝星的时间流速不同，至少.也是快了一倍!”
眼中透出一丝略微的诧异之争口中喃喃自语。
“神级空间的伟力.还真不是现在的我，可以推测的。”
想了想，昊天拿出澜宏学府的卡片。投影出一道虚拟屏幕.在上面操作了_一阵。
给梁妍初发送了一道消息。
[半个小时之后。老地方见
让他有点意外的是，梁妍初在-瞬间。便是回复了他的消息
[行|]
很简洁，只有一个字a
昊天可以猜到，这些天
梁妍初去了帮助他收购材料，肯定是没有好好的休息过。
不过，这个梁妍视，应该是
个四、五阶的异能者.强悍的身体素质。就算是十天十夜没有休息。也不会出现什么间题。
“我的晶币。数量不多。但是高等阶魔核还有不少。-个五阶魔核，可以卖-百颗中级晶币。”
晶币也是有分等级，分为低级、中级、和高级。这还是昊天进入超级学府之后所知晓的。
不过，大部分的大势力，它们交易的货币一般不
是晶币，而是高等险的魔核。
一颗二阶魔核、价格是一百万低级晶币。
一颗三阶魔核价格是一亿低级晶币。
而一亿低级晶币，，等同于-颗中级晶币。
二一颗四阶魔核。可以卖一颗中级晶币。
一颗五阶魔核。可以卖一百颗中级晶币。
昊天此时拥有十数颗五阶魔核，那说明，至少可以卖是一干颗中级晶币以上e
半个小时之后，昊天和梁妍初在半个月之前的那企餐厅聚在一起
。
一顿丰盛的午餐过去，两人也是谈起了正事。
“昊天学长，材料数量庞大_收纳袋装不下，所以我放在了一-个大仓库之中，一起去取货吧!”
闻言，昊天点了点头，和梁妍初一起前往那个大仓库s
一路上，昊天遇见了许多的模仿者，其中，正有当初他刚来到这里遇见的陈沉。
不远处的陈沉.他当初的举动有点意思。所以吴天对他也是有二-点点的印象。
只是，人也太多了吧」
在昱天和梁妍初惊讶的目光之中，一路上。两边都是站满了一-个个模仿者。
他们的装束.发型，动作。都是和昊天有点相似。
此时，他们正双目透着崇拜之色。去杂发亮的望着昊天。
他们没有说话，.也没有什么动作。只是静静的站在那里。
“星天学长，你的粉丝大乱斗很是庞大呢」，”
一旁的梁妍初，也是甜甜的笑着，目光中夹杂着一股复杂的情绪。
以往，澜宏学府之中，无
论在哪，她都是人大乱斗中最耀眼的存在，但是现在、她成为了别人的陪衬上
这个人的高度。她可能永远都达不到。
他的闪亮，是无形之中散发而出的。无论走到哪。都是人大乱斗之中那颗最闪耀的星 
两个人，就这样走着.迎着众多发高月光走着，一段段很长的路径。旁边都是站着成大乱斗的模仿者。
“看来，他们已经知道。我就是昊天。”到达仓库之时，昊天淡淡的出声道
“是的呢 这次收购材料，可是有着他们的
帮助。s”梁妍初在一旁应和说着。
站在特质仓库太门之前，梁妍初抬起洁白的右手.轻轻的一军。
顿时!
.“轰!”
那道仓库大门猛地向两旁转去，里面的情形，被昊天看在了眼里。
满满-一个大仓库都是材料s这个太仓库可是有着数千平方米的占地。,
望着昙天那惊讶的目光。梁妍初在一旁解释说道，
“还有另外一个仓库。是澜宏学府帮你收集的。整整两个仓库，几
乎是掏空了澜宏学府周围所有的存货。”
点点头，昊天左手轻轻的-军。
顿时。仓库之中士分之一的材料，被他收进了随身空间之中
他没有必要一次性收入随身空间之中，剩下的这些，可以在回归超级学府之时，放入载物的二飞舟中一同带回。
拿出一个五阶魔核，递给梁妍初。微微一笑道:
“这颗五阶魔核Iz挽成晶币是一百颗中级晶币..足以买两个仓库所有的材料了。”
看到昊天的
举动，,梁妍初脸.上的笑容一僵.缓缓地说道;
“昱天学长，我们，应该是朋友了吧?如果是朋友。这个魔核，你还是收回去吧」这些材料_也不值一个五阶魔核。”
“当然，我们已经是朋友了_.既然你这么说..那我就收回了
昙天没有否决，收回了魔核对于他们来说，-一个五阶魔核，还真是有点不起眼了。
说着.昊天的目光-凝。向左边一个角落望去，低喝一声.直，
“谁在那，出来吧凡!”
.!
第93章:回归之途! 超级培养计划，该启动了!求鲜花、订阅!为5人次打赏加一更!
昊天话语一落，那个方向就有一道亮光闪过..一个高大的人影出现。
“张校长，你来了。”
旁边，梁妍初看见这道人影。出声问道。
“嗯，梁小姐，这位就是传说中的昊天吧。”校长对着梁妍初点了点头。含着欣赏的目光望向昊天说道e
“我就是昊天，还要威谢张校长帮忙收购材料呢！'
昊天平视这个气息深厚的高大中年人，脸上有着淡淡的微笑_语气略带感谢对其说道。
“哈哈哈 那都是小意思，难得超级学府的超级妊孽会来我们澜宏学府，得招待好才行。”
张校长面色和蔼可亲的说‘三六土”着
“你这是要回超级学府了?
昊天点点头，他的确是要回归超级学府了。
“嗯，超级学府本是适于你的天地。”
在这半个月内，张校长可谓是一直观察着昊天，他惊讶的发现，昊天不同于一般的顶级妖孽
这个昊天。他的品质极好。没有那些顶级妖孽的外在
傲气。不是鼻孔朝天，眼神披靡天下，认为自己就是天下第二!
昊天的傲气，是融在了骨子里，常常是无形散发 
没有刻意的去追求某种名利，也没有刻意的去追求仕么钱财和势力!,
如此妖孽，蓝星之上、真的不多了⊥
这也解释了。超级学府为何会花太量的精力去保护、培养这个人 
迎着昙天的月光。，张校长继续说道，,
“我们澜宏学府永远欢迎你的到来!”
傍晚
时分。
昊天告别了梁妍视和张校长乘坐着载物飞舟，径直向着超级学府极速飞行而去山
在张校长和梁妍视的双且之中，一艘极太的飞舟沿着红彤彤的夕阳。如火烧一般的云彩中穿梭，在无尽的天际缓缓地变小。最后消失不见。
“这个昊天。全身都是SS等异能，身上的气息，其是神秘1他的未来，注定是远超过我啊!”
站在梁姬初身旁的张校长。没有丝亳顾及有人在旁.感慨的说着。
身旁的梁妍初没有惊讶
，反而应和的出声说着:“是啊!s:等异:！'
因为，她也是如些认为的。昊天的未来，注定不是如他们一般，平庸无奇」
天际之上，一飞舟之中。
所有的材料。都被装载在了二k;舟储物房间之中。
昊天让飞舟沿着规划好的路线飞行之后，便是来到一个储物房间之前。
看着那一份份包装好的材料，他一阵沉思，脑中略微的思索
“飞舟有数十个储物房间，都被装满了，材料
数量超过两百二十万份。一份材料可以炼制一颗空间戒指。
“剃去炼制失败的份数。也可以炼制出两百万个空间戒指。
“若是十天连续炼制大概可以炼制出五十万个空间戒指I先炼制士天吧」.至于剩下的等以后有空余时间。再进行炼制!
说着，他拿起一份份材料。走到一间炼器房间里。快速的开始炼器。,
-飞盘上方万米有金一道美丽的人影注视着下方的飞舟，嘴角微微翘起，勾起了一道透人的笑容。
接
着，她平淡的出声。声音中有种妩媚妖娆的寓味、可以摄人心扉:,
“炼制空间戒指，是超级学府给你的第一个私人任务，现在你算是完成一半了上”
“对于你来说.剩下的一半，想要完成也是轻松之极，可以说，这个任务是完美的完成了。
想着的同时，.她拿出一个传音异能器。一阵点触之后接通了。她缓缓地说道。
“昊天在十天之后，便会回归超级学府，那个超级培养计划_该启动了⊥”
说完，
直接关闭了异能器收起之后，目光继续向着下方的一飞舟望去.
同时，也在观察着四周，是否有凶兽来袭。
她始终都在飞舟的上空无论飞.舟的2飞行速度是多么快.百倍音速，千倍音速..
而且。看她的模样，很是轻
无疑。这是一位至强者!
时间缓缓流逝..超级学府之中，一个个初级区的学员，都是惊讶的看着一道信息。
这是学府发布的重大信息:
_I一个半月
后，初级区天骄榜所有成员，将进行超级培养计划 
一所所别墅之内，都是有着语气震惊的话语:
“超级培养计划,一般不是中级区才会实行的吗2今年怎么轮到初级区学员了?”
..........
“超级培养计划， 可是超级学府每-届中级区学员的重头戏是高层改变规矩了?竟然在初.级区学员实行！'
有人不解，也有比较精明的人。他们在一瞬间想到了1.4_很多，
“现在的初级区天骄榜上。可是有着SS等异能妖孽.学府把计划提前也是情理之中！'
“学府是真的重视昊天和林夕啊 超级培养计划，那可是需要耗费大量的资源才能实行起来的啊上”,
一外外，不止初级区..中级区、高级区之中的很多学员、也是一脸惊讶的看着身份卡投影出来的信息e
他们，都是参加过超级培养计划的学员，知道进行这个计划。学府需要付出多大的力气多大的资源。
现在，为了两个
SS等异能_者，竟然破例让初级区的天骄榜........
-!
第94章:天级之后，激动的器祖!求订阅!求鲜花!
昊天别墅之中，林夕那水灵的大眼睛一囚一闪的看着身前的虚拟屏幕e
_上面，是一道日期。
二土四天」
这，正是昊天离开超级学府的天数1,
林勺双手抓着秀发小脑袋一晃一晃的，模样甚是可爱，小小红润的嘴中疯狂的说着什么:
“已经半个月多月没有见到哥哥了，好像他啊，啊啊啊，怎么办呐!”
“真的好想哥哥呀！'
突然，虚拟屏幕之中跳
出一道信息。正是超级培养计划的宣布语。
林勾晃了_阵之后也是看清楚_了这道重要的消息。
口中呐呐道，-“超级培养计划一月半之后进行..只要天骄榜上的成员?”
她猛然一惊昊天不正是天骄榜第一么。
若是超级培养计划进行了。昊天不是不能一直住在别墅之中147.吗?，
难道，她的哥哥回来没有多久，又是要离她而去了2
想到这。她赫然站起身脸坚定道。“不行，林夕也
要参加超级培养计划山”
“林力要登上天骄榜!”
“只要等林夕突破了二阶。也可以像哥哥一样_越阶打败三阶顶级的学员！'
说着。她径直拿出一个五阶魔核，重新坐定，快速的进入修炼状态。
这么多天，她可没有偷懒，她一一直都是在努力的淬炼精神力_和进入各种试练塔。2努力的磨练自身的异能。
可以说。没有浪费-一毫的时间 ,
初级区几乎所有的成员，都是期待
着超级培养计划的来临s
天骄榜上的一些天骄.他们心里，不知是感谢能够与昊天同一-届登上天骄榜。还是怨恨自己与有中以来的第一一个ss等异能者生在同一个时代。
毕竟，有Ss等异能者的时代。他们S等异能者，注定是成为陪村 
超级学府特等区。
一座外形古怪的大殿之中古怪老头站在一张炼器桌旁。正仔细的研究着什么。
他的身前，除了帘冥石，是一整份炼制空间戒指的材料、右手边有黃一
颗黄级的空间戒指s
这时，他的双且极其的发亮.目光直勾勾的盯着那些材料,嘴巴有点哆哆嗦嗦的说着i
“有天级顶级的炼器经验在，我竟然看出了一些门道，虽然不能从空间戒指上看出什么，但是丛材料之上，却是可以发现一些圈圈绕绕。”
“这些材料单独一种.都是极为普通、作用微小，,但是组合起来。却可以配合昊天的空间异能炼制空间戒指!”
“半个月的时间.,这其中的门道，终于是研究出一点了！&qu
ot;
这一刻。他有点激动，因为他发现，他的炼器之路..可以更为的完善更为的平坦!
或许，天级异能器之后的路。也可以在其中，领悟琢磨出-丝的兆为。
“哈哈!哈哈！'
大殿之内，他那疯狂的笑声响彻，像极了得到心爱宝贝的一幕 
古怪老头抬起那略微褶邹皱的左手，拿起一种外形为白色的普通材料，眼中的精光，2更为浓郁了:
“这些材料，可以试着换成更为高级
的，也可以换成一些与之无关的材料试试。刚好1我也是知道很多的替换物！'
“等吴天回归，_正好可以让他实验-下。”
“黄级空间戒指升级为玄级空间戒指。这比我当初炼制出地级异能器。还要激动啊!.”
缓缓地。他皱了皱浓密的眉毛，思索一阵后，用试探的语气说着，
“这些材料的炼制组合，应该是可以较好的储存-丝空间元素能量、，这是另外一种炼器:二...”.
十天之后，昙
天的飞舟顺利到达超级学府。等会就会降落在飞舟广场上了。
一处广大的露天广场中s
这里，是超级学府飞舟专门降落的大广场、周围..已是有着很多的人大乱斗。
他们，都是来迎接昊天的回归!
其中，古怪老头赫然在列
顾浅、楚梦灵也在人大乱斗之中.她们两人正惊讶的望着那个古怪老头。
脸上的疑惑，显霞无疑。
这是与她们老090师，同_一个层次的存在，是全球顶级炼
器异能者。被人类尊称为“器祖’的存在」
竟然连他，也会来迎接昊天的回归儿
稍一思索，她们不可抑制的想到，昊天是怎么和这个人攀上交情的，是他唯-炼制的空间戒指吗?
难道，他所炼制的空间戒指，对这位古怪老头很是中意?
周围人的目光，也都是焦距在古怪老头的身上，他们不知道这个古怪老头的具体身份，但是他们也是知道。这个者头是超级学府的高层」
性格很是古怪的高层。这在超级学庇，
算是独一-个了!
居然，他也来等昱天降临!
在众人惊讶的月光之中。
突然，昊天的飞舟。从天际缓缓地降落」
所有人的目光，都是转移过去!
_“轰上轰！'
巨大的二飞舟赫然悬空在地面五米之上，那庞太的气流。冲的地面响起沉闷的响声1!第_
!
第95章:火爆的交易区，器祖的邀请! 求订阅!求鲜花!
下一瞬，昊天的身影二闪出现在平地之上。
环顾一周，发现周围站满了人，这些人，都是来迎接他的?
可是，他外出的消息应该是被封锁了,吧。
突然，他月光一凝。
因为，在一个方向之上竟然看见了，那个古怪的者头。
他也来了I
想着。昊天漫步向前，走到那个古怪老头的身前I微笑着道
“梁老，你也来了?”
同时，向着顾浅和楚梦灵点了点
头。
梁老面色和蔼，应声道i
“嗯，我们超级学府的炼器天才回来，当然需要迎接一番!
仿佛是为了解释昊天眼中的疑惑，他看了看四周的学员们。继续说道:
“我下了通知，说你会带一大批空间戒指回归。所以他们迎着热闹来了。”
“原来如此！'昊天点点头
顾浅、楚梦灵在这一刻，可以确定了，昊天与器祖的关系的确是不一般。
而昙天的炼器天赋，.也
是不凡。这从他和器祖的对话之中。便是可以看的出来。
周围很是安静，人大乱斗就站在那里，包括顾浅和楚梦灵。他们静静的注月着，昊天和梁老。
他们可不敢随意的打扰这位“器祖”，超级学府的不知名高层。
他们的目光之中，昊天正在器祖聊着:
“梁老，我这一趟的收获。可是说是极为庞大，所炼制的空间戒指数量.定是不会让梁老失望!”
昊天意有所指的说着.星眸向着古怪老头眨了眨。
“哈哈哈 是没有让我失望1我说过的话，不会失言!”
古怪老头明白昊天的意思，不就是答应他一件事么?
虽然他平时在超级学府里有些古怪，但是他的人品。还是有保证的 
答应过的事情，就一定会办到
“嗯，我也相信梁老会说到做到。”昊天微笑着，淡淡说道，话落、他目光转向其他人，声音平淡，继续道:
“各位先回去吧，,在一个小时之后，我会在物品交易区之中售卖空间戒指数量有保证！
'
这些人的目光一亮急于抢购的心变得平缓下来，数量有保证便行。
想起上一次高价收购，但还是没有成功的一幕 心中有些苦逼。
挂了十万积分收购一个空间戒指。但还是没有人来售卖可见，空间戒指的珍贵方处。
“昱天，你明天来-趟我的大殿。”
占怪老头交代了一声，他的身影便是消失不见。
半个小时后，昊无回到别墅有些意外的是，林久竟然不在别墅之中。
看着整洁的家，他嘴角一勾，淡淡道，“这个小呢子。大哥回来都不来泖接，去哪玩了9”
摇了摇头，拿出超级学府学员独有的身份卡，投影出一道虛拟屏幕。,
点击进入交易区，然后在上面挂了五千个空间戒指。
昙天可是知道，通货膨胀的道理，要是一次性挂出几十万颗学员们对于土万积分一个空间戒指可能就有异议了 
毕竟，物以稀为贵，空间戒指日是黄级异能器，-般来进只能卖一万积分。
一时间，在各个聊天区之中
一条条信息在刷屏，2但是每条信息都与空间戒指有关!
.[五千空间戒指、赶快去抢购了!],
[一人购买数量有限制.谁能二手卖给我。]
[空间戒指:::1]
一个个学员们，都是疯了-般。疽狂的抢购起交易区的空间戒指起来!
一道道声音在一座座别墅之中响起:,
“靠高级区的学员出手了1一次性买了最大限制数。土颗
啊可!一百万积分!”
“五千的数量，十分钟就减少到一五了?擦.积分不足啊，能留二-个给我吗?”
“只剩几百颗了,这才过去多久8二十分钟都没有，”
有人震惊于高级区学员的大手笔，有人京嚎自己积分不够。有△惊讶于空间戒指卖的如此快......
中级区之中，顾浅、楚梦灵在自己的别墅之中，平淡的等待着_没有-焦急。
她们也是想购买z些，但她们知道。昊天的存货不止五千顺。
“二十五分钟，数量为零!
顾浅微微一笑.继续说着:
“接下来，就有好戏看了」
只见，交易区中.空间戒指的数量、一瞬间从“0”变成了“0000”__
“好了 可以行动了！'
话落，顾浅不急不缓的点击购买，一次性买了二百颗!
身为超级学府高层人物妩媚女子的徒弟，她可是有特权。就算一次性购买一千颗，,都没有问页。刷
积分余额中
，两千万积分瞬间便是没了⊥
之前那些抢到了不少空间戒指的学员，一刻钟之前还是满脸笑意。
但是.当他们看见物品剩余数量变为，-万之后，一个个都是愣逼了⊥,
还有一万枚?
空间戒指不是只有昊天能够炼制么2
这数量也太庞大了,吧」
要是他们知道昊天还有四十八万颗空间戒指的存货。恐怕会惊呆吧?
可是令他们震撼的是、这一万枚的数量、如之前一般。以极快
的速度减小」
一个小时之后，数量再次为“_~02。-
初级区，一所别墅里。
昊天望着数量重新为“零”的交易品余额、平淡一笑。口中低声自语:
“我的积分余额,已经突破一-亿了1想必，可以试z试能否购买到天级异能器!”
他再次手指在虚拟屏墓上点再次挂了十万的数量上去!
“轰!”(钱李赵)2
各个别墅之中，都是爆发出道道巨大的声响e
十万的数量，可不是一万十万枚空间戒指，得炼制名久的时间2
这一次，连顾浅都惊讶了。
她微张着红唇，二副月瞪口呆的模样。心中暗想着:
“昙天，到底是有着多少存货，恐怕这十万都不是项点吧!
............
昊天挂了十万上去。就没再管了。以他的估计.这十万的数量，可能需要一天的时间，才能卖完了。
毕竟。超级学府的学员、也就六土千位。
闭上双眼 缓缓地修炼了起天。
回来的十天时间，2他都没有好好的修炼。一直都是在努力的炼制空间戒指。
现在，该恢复-下精神力了
同时，古怪老头叫自己明天去他那里。究竟是有什么事情。_
1
第96章:昊天，我观你惊才艳艳……!求订阅!求鲜花!
第二天，林夕还是没有回来昊天有点意外。
“这个妮子在干啥?”
拿起传音异能器，却是发现对方没有回应。最后在身份卡虚拟投影之中，找出了她所在的定之。
正在重力试练塔之中!
“挺勤奋的啊”
说了一声，他前往古怪老头所在的大殿。
超级培养计划在一个月半之后进行，，他作为初级区天骄榜第-的存在。没有一丝的慌张，稳的一批」,
十分钟后昊天来到
特等区-座外形古怪的太殿之前。
昊天径直向太殿走去，突然
一道有些苍老，但是蕴含着激动的声音响在他的耳旁。
“既然来了。那就快点进来吧。上”
无疑。这是梁老头的声音。
“踏 踏!踏!”_
这里安静的很，一直到大殿内部，都是只有昊天的脚步声s
脚步一顿、在他的目光里。梁老头正在摆弄着一些炼器材料 其中大部分都是他不懂的材料只有一两种认识的
材料。
830“梁老，你叫我来，是有什么事情么?”晏天礼貌的出声说道。
古怪老头没有说话，而是向着昊天挥了挥手.示意他上前。
昊天走到炼器桌前，疑惑的看着的材料。
古怪老头摆弄了一会，突然一声低喝!
“好了上”
手指一指其中分配好的一份材料，说道，
“昙天，这是我仔细琢磨之后，把空间戒指的炼制材料替换一些之后的一整份，你现在试一试可否
能够炼制全新的空间戒指”
“这些么?”
昊天也不能确定s替换之后的材料。是否可以炼制出，不过梁老的合理要求，炼制一下也不费时间。,
他意念扰动，缓缓地调动四周的空间元素能量，注入各个材料之中。然后把每-一种材料丢进一个极为高温的熔炉之虫。
一旁，古怪老头确定了。昊天的炼制手法.的确是和蓝星现有的炼制手法不同。
它首先需要元素能量的注入再进行熔炼 而蓝(bech_)星
的炼制手法，是先进行熔炼_再进行注入能量。
这看似只有步奏不同，但是其中的奥妙，没有一定炼器底子的异能者，是不能够看懂的。
一刻钟之后，在昊天小心翼翼的尝试之下，空间戒指的外壳是完美的炼制成功。
现在，只差最后&步了」
只差使用异能在其中，开辟一个稳定的内部空间点了⊥
这一刻钟的时间中古怪老头且步由惊讶，变得惊诧最后变得震惊。
因为，有三四次即将炼制失败
的时候他正扛算出手帮忙的寸候，昊天都是逆转乾坤、硬生生的扭转了方向。让那些材料得以继续炼制下去!
这时候，连他都有点羡慕吴天的炼器天赋了⊥
昱天才多少岁?
土土岁 
少年天骄都不足以形容他的恐怖天赋，得用少年妖孽才勉强配得上昊天!
他的眼中。激射出强烈的光
要是昊天可以做他的传人那昊天的炼器之路，肯定是可以超越他自己1
看着微皱剑眉的昊天，
他是越来越欣赏了⊥
突然，昊天低声一喝:
“SS等异能:开辟空间 
只见!
-“轰！'
大殿之中，竟然罕见的响彻起一声巨大的爆裂之声!
昊天目光-凝⊥
材料戒指没有破碎.但是。这是他炼制空间戒指以来，首沙出现巨大响声⊥
在他的感觉之虫。材料戒指的内部，正进行着剧烈的爆炸!
正是空间奇点的爆炸!
可是，为什么这一次的炼制。会发出那等巨大的响声呢?
另一边，被世人尊称的“器祖”，此时是一脸的凝重⊥
在他的外放精神力探查之中材料戒指内部那极为微小的-个光点，爆炸之后，正在不断的散发出耀眼的光芒1
可是，任凭他如何的探查。都无法发现其他的异常，有的只是那颗光点散发着奇异之光。
半响之后，他看见。那颗耀眼的光点逐渐的黯淡下去，最后消失无形上
材料戒指，.竟然没有
半点的变化 
可是，他的脸庞却是更为凝重起来。,
刚才，究竟发生了什么?
以他极为丰富的炼器经验。都不能看出什么道道，他的目光望向昊天。
不同于他一-脸的凝重，昊天只是微微的皱了皱眉毛，-脸平⊥
昊天的目光，有种自信的色彩
顿时，他感慨-声:
人老了，不中用了啊!
其实，古怪老头看到的那颗光点，正是空间奇点爆炸的外在表现。
空间奇点，一般人是看不到的，就算是强大的器祖。也不能看见上
自从空间奇点爆炸之后昊天感觉到。材料戒指很不稳定s稍有一-丝的差错_材料戒指就有可能成为废品!
他刚才，正是在控制自己的异能威力程度.极力的空间着爆炸奇点的稳定⊥
“呼...”
在古怪老头不解的注视下，昊天轻轻的呼了一口气，道
“梁老成功了!”
这个时候，梁老头其至认为自己回到了年
轻的时候，对很多都不懂，而昊天，正是他什么都懂的老师一-般」
昊天把完成品空间戒指递给古怪老为，道。
“只要等我开辟空间这个异能升级，可以在其中开辟更大的空间，现在.只能开辟一千立方米的独立空间。”
梁老头点”了点头，，接过来仔细的观察着.不自觉的低声说着
“厉害啊厉害，第一次的试验。竟然炼制出了完美品质的空间戒指，这炼器天赋，。比之我还高上不少!”
至于昊天暂时只能
炼制出-千立方米的独立空间。2他并不觉得奇怪，因为。炼制空间戒指的核心，正是昊天的空间系异能。
突兀⊥
他收起新型空间戒指、面色严肃向昊天说道，
“昱天，我观你炼器天赋惊才艳艳。，想收你作为唯-一弟子s你是否愿意?_！'
!
第97章:沸腾的超级学府! 府长: 梁老，带昊天来见见我们吧!求订阅!
闻言，昊天神色变得严肃起长。
脑海，在极速的运转.一瞬间、他便是想到了很名。
强惺古怪老头、世界项级炼器异能着、三百年前首个炼器异能者“器祖”、超级学府高层!
一个个身份，一道道名誉,都是世界顶级」
若是成为古怪老头的弟子:不仅不会限制他自己反而会利于他自己的成长。
不管是炼器-路上。还是修炼一路上。
旋即，他朝着古怪老头深深的一拜，道，
“昱天原意成为者师的唯一弟子⊥”
古怪老头闻言，~顿时高兴坏了⊥
“哈哈哈⊥哈哈哈!”
“好1既然这样。你以后，就是我梁老头的唯-一弟子了!”
他从右手空间戒指里拿出-道令牌，和两件金色模样的异能器。郑重的递给昊天,道，
“从此以后，你就是超级学府炼器阁少阁主了。这道令牌。是少阁主的身份令牌。”
“这两件异能器。，是天级防御异能器 能够阻挡六阶
顶级凶兽全力一击的强大异能器!就当做收徒礼了！'-
昊天没有客气，脸色平淡的接过，然后把它们收入随身空间之中。
超级学府炼器阁少阁主么?看来这个老头很信任他啊!
昊天可是知道，像大势力少阁主这样的位子，必须通过层层的选拔木行。
其中，炼器天赋肯定是不能平庸，还需要炼器阁中高层的支持。
不过，这个老头是炼器阁阁主，他说的话.在炼器阁就相当于圣旨。
“不错，小境非常不错!”古怪老为目光带着欣喜.夸赞着是天，“当上我们炼器阁少阁主竟然没有太太的激动、反应你的心性很好！'
这时，古怪老头看着昊天。越看越觉得收了一个好弟子。
不仅是SS等异能者.还是_炼器妖孽，关键他品质、心性都很不错。,
“昊天，既然做我的弟子。有二点要求，是你需要做到的s
想了想。古怪老头对着昊天说道。
“老师请说。”
“
嗯，你现在以修炼为主.老师不会逼迫你炼器不过.在这一段时间内，我会定期检测你的炼器水平。”
“一年之内达到玄级炼器师可以做到吗?”
古怪老头郑重的对昊天说着
闻言，皇天微微一笑.道:
“一年太久。三个月就行!
古怪老头欣慰一笔，道s
.“有这种信心你很好!”
告别了老师，晏无回到自己的别墅e
其实，他可以住在炼器阁提供的别墅
之中，但是，,在这里都住习惯了，所以没有搬家的想法
一进别墅太门，就看见一道人影迪了过来。
正是结束试炼的林夕⊥
此时。她满脸笑容，眼中满是开心之色..呐呐道，
“哥哥。你回来了怎么不通知一声呀上”
昊天微微一笑，气质俊逸:碎发飘扬，很是帅气,说道s
“本来想给你一个惊喜，_可结果、你却不在家。”
说着，昊天抬手刮了刮林夕的小皇子。
林夕仰着头，对玉哥哥的这举动很是享受..甜甜说道上
“林夕要努力修炼呀」!不然_就不能和哥哥一同加入超级培养计划了哦!”.
昱天知道她是不想离开自己 没有责怪她。从随身空间中拿出一个天级异能器和一把新炼制的空间戒指，递给她道:
“妹妹，这个是天级防御异能器。能够阻挡六阶顶级凶兽的全力一击，这些是哥哥最近炼制的空间戒指。”
林力很是开心的接过。她数了数戒指数量。呐呐道上
“哥哥，这都有一百多枚空间戒指了，贵不贵呀!，”
“还有啦，_上一次哥哥也给了我一个异能器。我还没有用呢！'
昊天笑意更加浓郁了回答说道，
“你说的是古老太殿得到的那个异能器吧。那个也是天级异能器，不过是攻击异能器。”
“至于这些戒指I,你应该在交易区看见了、哥哥挂了土万个都还没有卖完呢！'
听到昊天的话..林夕感觉很幸福，因为，昊天
把自己拥有的.一点都不私藏的送给她。
........”...
在昱天两兄妹聊着天之时，外界炸锅了!
一条消息风卷超级学府!
[器祖收徒昊天，昊天成为炼器阁少阁主  
这一条消息，被超级学府内所有人得知的一瞬间，,他们愣逼了，非常的吃惊 
这一刻的超级学府，沸腾了
各个虚拟聊天区都是满满的刷屏话语:
“终于知道器祖就是炼器阁
阁主了1!以前有传闻，但是没被证实过，现在是可以确认了!”
“没想到，那个古怪老头，竟然是炼器阁阁主!昊天，居然成为了他的弟子!”
“昱天是古怪老头第一个弟子吧?竟然直接成为了炼器阁少阁主!”
初级区、中级区x高级区.一个个地方。
其至是导师大乱斗体， 都是震惊于古怪老头的突然收徒，震惊于昊天直接成为炼器阁少阁主。
顾浅、楚梦灵也是一样，对这一幕很是惊讶，要知道。器祖那
等人物收徒。可不会随随便便收徒的，他们会经过很久的考虑才会进行收徒。
他们收徒.有着极太的影响力，若是一个不慎，会导致外界出现不平衡点。
昊天别墅之中，林夕一脸惊诧的望着哥哥.惊喜的说道1
“哥哥，器祖收你为弟子啦”
昊天淡淡的点点头。
“哦耶，太好了”
看见哥哥点头，林夕高兴大叫着，在太厅里一蹦-一跳的。
昊天被器祖收徒，，说明她哥哥有了
强大的靠山说明他的哥哥，不用像以前那般做事需要瞻前顾后，太过小心翼翼了s
这个时候，林夕比昊天本人还要开i。
不得不说，在她的潜意识里-仿佛昊天的一切。比她自己都是更加的重要。
在超级学府震动之时，特等区。正在研究着什么的古怪老头 也是收到了一条消息是超级学府正庇长发来的1
[梁老，既然你收昊天为徒。那么。带昊天来见见我们吧」
 
第98章:与世界顶级强者的会面!求鲜花!求订阅!
第二天，昊天随着古怪老头来到特等区。二一座最为庞太、恢弘的大殿之中。
大殿门前有着一道散发着神秘气气息的牌匾。上面写着四个大字:
[学府总阁]
笔迹穹劲有力、入木三分，让人一眼望过去。便会不自觉的.被吸引心神。
门前的这一条特殊宽大青石板道路，两边都是站着-排排整装肃穆的护卫兵，其身上一个个散发着强大的气息，目光锐利，面色沉稳」
在吴天和古怪老头从中走过_他们
立即便是躬身行礼!
其其低声喝道，
“恭迎器祖“二零土”!”
“恭迎器祖！'
“恭迎器祖！'
望着这一幕，昊天估摸着他们身上的气势，起码都有六阶的水准 
甚至，境界还更高!
毕竟，这是全球最为集中的势九点-z超级学府1_
“踏踏!踏!”_
“踏!踏!踏!”_
两人一路走进恢弘大殿
。走进大门之时，.昊天感觉到有一种特殊的能量在他的身上扫过。
不过，没有让他感到有丝毫的不适。
“这是一种检测异能器发出的鉴别波，能够检测是否是蓝星人类，能够排除是凶兽的能量波
旁边，古怪老头缓缓地出声_解释着。
昊天点了点头。示意明白。
大殿内，也是极为的广大，但却没有一:个护卫兵的存在.在大殿的中央，昊天看见有着七道气息极其深厚的身影。
正是学府身
份最高的八位大人物」
他们的目光望着显天。一个个脸上有着温和的笑意，没有肆意的外放精神力探查昱天，只是略含好奇的看着他。
“包括楚清纯在内，这七个人应该都是世界顶级强者！'昙天心中猜测着。
他感觉到，有二股无形的威压充斥在整个大殿之中，若是般人。恐怕会压的端不过气。
但是，昙天略微的涌动精神力，過动周身的空间元素能量附在体表，这股无形的威压已是对他不能造成任何的影响。
“见过府长，各位副府长s阁主!”
他从容不迫。淡定自如。脸上泛着礼貌的笑容.微微一_躬身，声音俊朗说道。
“嗯，昊天，坐在那吧」_
首位之上、中年人府长面色和蔼，抬手-指桌上正对面的座位，温和的说道。
楚清纯等人也是二一朝他点太。
坐定之后，楚清纯对着昊天一-介绍着i
她指了指首位中年人，道:“这位是学府府长，敖巅峰。”
接
着，指了指下巴满是胡渣的中年人，道:“这位是战斗阁阁主陈峰。”
抬手示意桌旁的正方脸大汉道:“这位是修炼阁阁主，史密斯浩然”
“.......”
最后，她介绍那个极为妩媚、妖艳的美丽女子，道:“这位是副府长，宁颜。”
介绍的同时。他们一一微笑朝着昊天点头。妩媚女子宁颜还向着昊天眨了眨媚眼。
只有一个别国人:
昊天在这时感觉到了。玄国不愧为世界第一-大国
 
介绍完毕.首位中年府长微微笑，道，
_“昊天，在这里，,不用有太大的压力。”
下巴满是胡渣的战斗阁阁主陈峰，也在这时说道1“没错s你如果有战斗经验上的不足，也可以来请教我们!”
“那我就先谢谢各位的关心和培养了!”听见他们的话语，昊天回应说着....__
看见昊天如此.对他颇为熟悉的清纯女子楚清纯说话了;
“昱天，你不用这么客气身为世界一个ss
等异能者.也是世界最具潜力的年轻天骄受到超级学府的关注培养.是注定的。”
说着.她莞尔一等，美丽动人。还用那可摄人心魄的眼神，瞪了一下妩媚女子宁颜.继续说道，
“昊天，这个看着很是妩媚的副府长，可不是第一次见你哦。’
“是么?_”
昱天疑惑的望着宝颜.他不记得有什么时候见过这个大人物
妩媚女子淡淡一等笑容很是透人，,不过没有说话..坐在那里。
这时，昊天
的老师古怪老头哈哈一笑，道。
“哈哈哈上昊天，她的确不是第一次见你，你去澜宏学府这一趟，副府长可是派了影子分身全程保护你。”
闻1.7言、昊天顿时稍稍-惊，站起身对其说道i
“谢谢副府长的关照，昊天感激不尽。”
难怪他这一趟都没有感觉到丝毫的危险预警，行程顺利之极_原来是有强者在为他保驾护航
“.......”..
半个小时过去，几位太人物都和昊天聊
了_一会。
最后，楚清纯对着古怪老头提了一件事，
“梁老头，那个地带的天降异宝，过几天就快降临了吧。.我们徒弟都会去。你的弟子可不应该缺席!”
1
第99章:林夕的提升，日前的准备!求鲜花!求订阅!
古怪老头嘿嘿一笑，道，“当然不会。”.
说着，他转头看向昊天，_“昊天。我们超级学府有众名的秘境，也有着众多的强大语言异能者，世界上一些异宝出世都能被他们预测到。”
“而三天之后，我们玄国境内一-处地下空间，会出现天降异宝，数量不少。”
“那个地方，我们准备让各个弟子进入其中，各凭本事获取异宝。”
待他说完，妩媚女子提醒道
“天降异宝 想必你也知道些，当初顾浅
去落霞主城的附属城池浩瀚城，就是为了一件提升资质的天降异宝。”
顿了-下，她喝了一口桌前的执茶，继续说道上
“天降异宝。.是蓝星扩太千万倍以来，时不时会出现的天地福赐，具体原因不知，但是每一处出现天降异宝的地带，都会引起人类和凶兽的疯抢。”
说着的同时，向昊天眨了眨很是14美丽的双眸，让昊天觉_得她有点俏皮可爱。
“但是这一次，只有你们八个人，希望你们可以好好的把握
等到宁颜说完。昱天提出了自己的疑问。_“这八个人都是你们的徒弟么?”
首位之上，中年人点了点头道，_“没错，都是我们的徒弟三天之后，就是你们年轻一辈顶级妖孽的会面。”
..........”.
半个小时之后。昊天和古怪老头走出这座最为庞大的大殿。回到了.古怪老头的太殿之中。
古怪老头指着桌前一份被精美袋子包装的材料。和二本略显古朴的书本，道。
“昱天，这是我昨天连夜替
换出来的材料，还有这个.是我精心整理的炼器太全.从黄级到玄级都有。”
“你现在的炼器等级，勉强算得_上是玄级炼器师.。这些是够用.......”
突然，昊天打断他的话。道
“老师，可不是勉强算是哦!你只是见过我炼制空间戒指，还没有见过我炼制其他物品。”
听到这，古怪老法惊讶了s看血昊天的目光，变得火热起来_接着他的话说道 
“难道，其他的玄级异能器山你都会炼制?”
嗯了一声，吴天淡淡的点-点头。
古怪老头的神情突然变得很是开心，.眼中的火执毫不掩饰s心中生出一股欣慰，道，
“好。我相信你”
“这几天你提升、/凝练精神力即可，为三天之后的异宝抢夺做准备。”
“待到士天之后回归超级学府之时，你就应该去见见炼器阁的众长老了！'
说着，他呼了一口气，然后继续说道，
“那时，也该让炼器阁的那帮炼器天骄见
见比我还妖孽的炼器妖孽!”
“没问题。”昊天应道。
古怪老头略做思索，最终还是找出一本更为厚重的古朴书本_递给昊天说道，
“这是包括了黄级、玄级、地级的炼器太全。既然你已经很是熟悉各种玄级异能器，那么地级异能器也可以看一看。”
说着的同时，.他的脸色变得很是肃穆，
“不过，不能求快，你需要的是平稳的进步，否则导致炼器的根基不稳，就没有机会、也没有资格进阶天级炼器师!”
昊天重重的点头，，如此重要的经验，他不会忽视。
“嗯，回去吧」三天之后来我这里。,你的妹妹在这一个半月可是很想念你呢 要是知道你又要离开，,可能会受不了。”
见昊天点头，古怪老头哩嘿一笑，提醒道。
“好，那三天后再见了！'
昱天告别古怪老为，走出了外形奇特的大殿，向初级区自己的别墅走去。
赶路的同时，他也在思索着今天见到的那十个大人物。
他们一个个没有外放威压1但是他自己还是感觉到了那个大殿之中充斥的威压，估计那就是等阶太高，无意识的散发而出的某种意。
那些顶级强者，看着很是温和_很是和善 但是他能想到。他们都是经历了无数的厮杀，沐浴了无数的鲜血e
这些人，可不会让心底的真实情绪时时刻刻的表现在脸上。动作上。.
他外出的953-一个月半。他的老师古怪老头应该重点关注了林夕。.不然不可能知道林夕很想念他。
回到别墅。一进门。只见林夕正闭着眼睛，盘坐在沙发之上静静的修炼着。
林勺经过了一多月的修炼，皮肤变得更加的洁白，2气质变得更加的迷人。身上散发的神秘气息，也是更加的浑厚。
在昊天看着她的时候，林夕突然绣眉-挑身旁的吞噬系能量浓郁了一个档次e
她缓缓地睁开了美眸.眼中.的闪过道道惊喜之色。
望着前方的昊天，欣喜的喊道，“哥哥，我已经突破到一阶后期了！'
昊天也是开心的点点头。在昨天，已经把那些记录的异能器交给了林夕，所以，林夕也是知道自身的晋级1..
三天的时间，昊天都在修炼之中度过，他的精神力愈发的凝实。愈发的凝练。
他有种感觉三天之后的那一趟异宝抢夺之旅，有某种极为重要的事情会发生。_
!
第100章:巨大深坑，地下空间!求鲜花!求订阅!
“哥哥在五天之后一定有会来呀⊥.’
耳旁，还回荡着林力那不舍的话语，脑海之中，还有着她那楚楚可怜的模样。
摇了摇头，昊天把想这些涛却脑外，若是林夕跟不上他的晋级速度.是不可能时时刻刻都能够在自己的身边的。
前方，就是古怪者头那座外形奇特的大殿二路走进.见到古怪老头坐在一张特质的沙发之
看见昊天的到来，,他站起身说道，“做好准备了吗?”
嗯了一声。昊天点点头。
旋即，古怪老头右手一挥。昊天顿时感觉一阵天旋地转，脚下重力失常。星眸之中白光闪烁
“砰!”
他落在了实地之上，古怪老头消失无踪。
这里，是一艘其是庞大的飞舟之上，，一处宽大的太斤之中。
昊天向前遥望而去特质休闲沙发之上，坐着七位气息的异能者⊥
四男三女，顾浅、楚梵灵也在其中他们正随意的聊着天。
“咦?这是星国人!”
在昙天
的目光之中，三个女生其中一个，她不是玄国人。
那女生有一头海藻般浓密的长发。微微卷曲.眼睛象海水一样，皮肢很白，是象牙色。
白皮肤外国美女 
以他的猜测，她应该是修炼阁阁主的徒弟，那个史密斯浩然的徒弟。
众人见昊天到来.2他们纷纷站起身。目光焦距在昊天的身上。脸上都有着淡淡的微笑。
“我叫昊天，初盗见面.请多多关照!”昊天微笑着，礼貌.简洁的介绍自己。
众人-一点头，其中最耀眼的一-个青年男生走到昊天的身前道，
“昙天，早就听闻过你，Ss等异能者|我叫乐晨，是府长敖巅峰的徒弟。”
他微笑着.脸庞很是英俊，举止文雅但很有派头，不过，他的眼眸深处闪过一丝冷意 
对于空间较为熟悉的昊天。瞬间便是感觉到了其身上的那股敌意，.而且他可以肯定，这股敌意就是针对他的」
可是，他们之前根本就没见过面，何来敌意-说工,
接下来其他几
位男青年,是--介绍了自己。
他们，都是各个副府长阁主的徒弟，都是年轻辈最为项级的妖孽人物 
顾浅、楚梦灵都是朝着昊天点了点为，没有说什么。
最后。是那个星国美丽女子走到昊天身前，微微二笑。道:-嫣然，是修炼阁阁主史密斯二浩然的徒弟！'。”,
果然」
昊天点点头，示意知道了。
史密斯说着，调皮的朝着昊天眨了眨美丽的双眸.,伸出了洁白的右手，张开
芋白的手指、声音悦耳动听，道.
“昙天。昨天之前我一直在闭关之中，没有购买到你炼制的空间戒指，你是不是该表示一下呢?”
“小意思!”昊天径直回应道。说着.他从随身空间拿出七个空间戒指，一一递给众人。
然后，回到史密斯-嫣然的身前，把最后一个递给她。
“谢谢!”史密斯莞尔一笑 很是美丽。
自从玄国成为世界第一大国之后。全世界通用的语言，都是玄国语!,
所以，没有发生沟通不便的意外事故。
。不过，在昊天的心中，他是不信这个独密斯嫣然的话的，空间戒指在交躯上,还有两三万没有卖完呢 b.sg
径首我他要。这有点..
“轰!轰|轰|”
在他们聊年介绍的同时，这艘庞大的2飞舟。也是整江了天空 极速突破倍倍音速，产生了急剧的推动感」
特质休闲沙发之上.楚梦灵坐在昊天的身旁，目光含着感激，道，
“昱天，上次你铺助
我融合空间元素能量.还没有感谢你呢⊥作为感谢表示，这一次的异宝抢夺结束之后，我可以送一件不俗的异宝给你哦!_”
“可以!”昊天回应道。
突然，昊天再一次在乐晨的身上感觉到了一股敌意，真真实实的敌意」
就是针对他的敌意!
“越来如此!”昊天心中暗直.他可以确定了。乐晨的敌意 正是因为楚梦灵」
他的嘴角勾起一抹弧度:
这就有意思了啊 
三天之
后，飞舟猛地--顿!
所有的人，都是感觉到了一股速度脱线的感觉。
“轰」轰|轰|”
外界，传来一阵阵震天的声响 这像是巨浪滔天，相互碰撞的声音!
众人朝着飞舟之外看去.外，正是一处深不见底的圆形巨坑，_飞盘正悬停在巨坑的上空。
坑壁上有着庞大的白色巨流顺着巨大坑壁急坠而下，形成环形巨大瀑布」环视一圈，掠过昊天之时眼眸深处闪过一丝冷意。
他对着众人说道u“
诸位到地方了，这个巨大深坑就是通往地下空间的唯一道路！'
说着，他目光朝深坑之下看上微微-笑“我就先行一步.了上”
话落，他率先一个纵深..跳下了飞舟。极速朝着深不见底的巨坑坠落而去!
转瞬间。便是消生不见!
其他几位，都是洗舐叶敷跳了下去。他们没有丝毫的害怕，没有丝毫的担忧，径直跳下了飞舟 
“啦!”.
“啦!”
一道道破空声响起，
这时只剩下星天和三个女生了s
“我也先走了哦！'
“啦!”
史密斯-嫣然莞尔一笑，跳下了飞盘，很快就消先不见。
看着一阵沉思的昊天，顾浅，楚梦灵分别说道 
“昙天，需要帮忙吗?”
“昙天。我带你下去吧!”
闻言，昊天没有分毫的害羞直接答应了。
“麻烦了!”
接着，顾浅、楚梦灵提着昊天的肩膀，纵身-跃，
跳下了飞}⊥
“咻1咻!咻!”
“轰!轰」轰!”
耳旁。是强烈的风声，巨大的水浪拍击声 
脸庞上，是一道道锐利的水
鼻间。是顾浅、楚梦灵两人身上，散发出来的两股摄人心扉的清香!
.“~咻咻咻!”
他们就这样极速的下坠着周身有着猛烈的风压 
十倍音速⊥
二十倍音速!
三十倍音速 
下坠的
速度急剧增加1
三十倍音速!
顾浅、楚梦灵都没有诚速的打算。就像是互相杠上了⊥
“撺 深坑之内的属性能量本就浓郁，下坠所要受到的风压。可比前世跳伞之时所受到的风压强上几十倍!”
昊天暗骂一声，涌动了精神1。激发不灭金身异能!
这时，他才感觉舒服许多.不像刚才那样，浑身都是被疾风挤着。
若是一般的二阶异能者在这等情况下，恐:怕连呼吸都喘不过气!
见到昊天的举动，，楚梦灵传音对其说道:
“昱天，只要你发话，我可以立即减缓下坠的速度!”
旁边，顾浅也是利用精神力传音道，,
“昱天，受得了吗?”
这一刻，在吴天的耳中。她们仿佛就是说“你行不行”一样的问题儿
昊天没有回答，脑中灵机一
精神力涌动。激发异能:
SS等异能:虚无吞噬1
ss等异能:空间之(任的_的)翼 
顿时。他的周身诞生一个灰色抗洞异象_神秘之极!
一诞牛，便是极速的吸收周围的各种属性能量，凭空出现在昊天的身躯之中，迅速的恢复着他的精神力!
背后。处于空间之中的一对绚丽的形翼猛地召出，,道道空间波动在其旁边蔓延 
空间形翼猛地-震突然。昊天的肩膀脱离顾浅、楚梦灵的单手」
昊天加速朝着下方急坠而去
.“轰!”
顺着之前下坠之势空间之翼再一次
猛地一震。昊天突破五十倍音速先行一步下坠而去!
顾浅，楚梦灵顿时惊呆了」
她们望着昊天那急坠的小黑点，觉得不可思议。要知道五阶异能者才可踏空飞行!
还有谁?.
世界上还有谁。可以在二阶之时使用形翼异能.独自飞行?
最起码，也得四阶東!
(这一章本来下午要上传的.可是作者要上传的时候码好的稿子突然不见了1找了好久也没有找到，好气愤啊还过作者没办法，只能重
新码过。大大们，可以可怜投个鲜花吗?谢了1文字版小说」(1828205
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、后享阅读的喜悦1
第101章：制造空间薄弱点，好戏，正式开始！求订阅！
.“轰!”
几秒钟后她们也是加
了下坠的速度。
五七倍音速!
六七倍音速!
可是，她们已经看不见昊天的身影了。
深坑最低端。
“麦1轰1轰！'
巨大的环形瀑布之外。就是宽广的地下空间。
一块巨大的石头上.五道人影直直站立.他们正等待着.剩下三人的到达!
他们，是以一位英俊的男子为首
。那个人。就是乐晨。
正和众人聊天的乐晨.心中.有着一丝冷笑。暗道,
那个昊天只是二阶的境界s看他怎么下来.恐怕、是需要别人的帮助才行啊上
他也是知道 形翼类异能需要四阶才能独自飞行，而踏空飞行，必须得有五阶才行1
而昱天，只有二阶」“一五”
他正期待着，昊天到达这里。出嗅的一幕。
深不见底的环形瀑布坑洞之中，昊天正施展着空闻形翼极速
他
发现。这个深坑仿佛永无止境。他现在的速度、可是有六十倍音速⊥
距离刚才，已是过去了一分中⊥
以他的估计.应该还需要一两分钟，才能到达底部。不过.有着虚无吞噬异能补充恢复精神力，他不用担心精神力的消耗。可以尽心的消耗!
“轰|轰！'
又是连续突破几倍音速，昊天的速度。已是达到了土十倍⊥
若是在陆地上。肯定是没有经是他可以掌握自身的极限了!
时间缓
缓过去。
突丌，左右眉头直跳!
昊天赶紧涌动精神力背后空间形翼猛烈的震动数次。
“轰轰！'
他下坠的速度瞬间变慢下来，因为，二阶的他还不足以外放精神力探查下方是否到底。
但是，心中有着对于危险的预警这就是，空间异能所赋予的特殊手段了。
六十倍音速!
四十倍音速⊥
二十倍音速⊥
最后。降到了:
十倍音速 
“下面，就是地下空间了!
目光之中，下方已是变成了-座地底大湖，昊天暗道一一声s
.“轰！'
湖面十米之上.昊天的身影突然悬空而立⊥
但是，那急剧的下坠冲刺的骤风，冲的湖面激起百米名高的环形水浪!
“麦|美地”bp发出了巨大的响声震动了这一月地平空间上
远处、五道人影看见独自悬中的导天，月光一阵惊讶之色
尤其是乐晨，他怎么也想不到。昊天在二阶之时，竟然可以使用形翼异能独自飞行!
“怎么可能!”
他觉得这太不真实了.他的老师敖巅峰..也是万古天骄记录榜上的人物。但是他也只能在四阶的时候_使用形翼能独自飞。
但是吴天呢!
二阶啊」
这时。他的脑海之中.想起来老师敖巅峰对他说的话语:
“乐晨，昊天迟早会超越你 这是未来注定的。希望你不要因为自己的小心思而
针对他!”
“否则，后果不堪设想!”
当初他听到这话的时候。是非常不屑的，为什么3
因为昊天才二阶，二阶啊!
他都六阶了。六阶了!
他一点都不相信.二阶的昊天，会后来居上，反过来超过他
不过，在此刻，他的信念有些动摇了山
二阶的昊天。都可以做到全世界所不能做到的独自飞行.为什么就不能做到他老师说的那种程度呢2
这时，他脸上浮现
一抹微笑.心中的那种执念。缓缓地下降
暗道，“昊天，公平竞争吧
湖面之上的昊天，，也是感觉|.乐晨那股针对他的敌意突然变小。
“搞什么?”
想着。他的背后双翼-需身躯猛地向那块巨石飞掠而去!
“轰！'
仅仅是一秒的时间，就跨越了近五千米，到达了那五位顶级妖孽所站的巨石上
风浪卷席 吹起众人的衣袍
“轰|轰！&qu
ot;
这时，顾浅和楚楚灵才到达湖面之上，目光含着惊奇，望向巨石之上的昊天。
一瞬间到达巨石，楚梦灵便是问道，。“昊天，你是怎么做到的?”
其他六人，也是好奇的看着昊天，期待着真相。
“想做就做到了!”昙天谈淡一笑，说道。
顾浅翻了一个白眼，模样很是风情万种，这个时候，她已经不再是昊天的老师..而是同伴s
没有了当老师那种严肃之感多了一股真实面目的女人之
感
“昙天，你很不错!”
乐晨罕见的夸了别人一句。引起楚梦灵等人的诧异，他手指指了指远外。继续说道I
“这里就是地下空间了。而异宝会在四个小时之后突然降临.
“我们都是超级学府的学员限定好规矩、谁先得到的，就是谁的。”
-“不允许别人得到之后进行抢夺，只允许在异宝出现之时抢夺！'
听着他的话。众人都是点点
昊天目光环顾这个地下空
间很是广大.上方一百米处是岩石，地下空间的长宽估计超过了十万米。极远处还有一个个洞xue.那些洞xue所占的空间。应该_也不小。.
在这四个小时里顾浅突然来到昊天的身旁..对着他眨了眨美丽的媚眼，脸上浮现着你懂地的笑意。
这一幕，看的楚梦灵是一愣一愣的。顾浅她干嘛2
是喜欢上昊天了2
她不是昊天当初的老师吗3
啧啧!
有好戏看啊
楚梦灵的心
中，不断的推测着“对手”顾浅的举动寓意.精美的脸庞上，有着与往常不一样的笑意。
看到顾浅的表情昊天点3.1了点为。_
天降异宝，是通过空间传送的方式降临蓝星的。他的空间之翼异能.刚好可以制造空间薄弱
到时候，那场面恐怕会非常的精彩!,
而乐晨看见楚梦灵一直关注着昙天的举动，心里有些不舒服了，眉头一直皱着。
“乐晨，你怎么了?”
一旁，早就知道乐晨喜欢楚婪
灵的史密斯:嫣然故意问道。
乐晨脸上恢复平静，_微微笑道，_“没什么。”
他知道，这个女人是梘制造他和昊天的矛盾。不过他不可能随了她的意e
时间缓缓过去。四个小时的时间很快便是过去了。
地下,空间之中，昊天已是感觉到了有一道道微弱的空间波动诞生。
他嘴角一勾，暗道i
“好戏，正式开始!”
!
第102章:那惬意的神情，那舒服的坐姿，那随意的挥手…………!求订阅!
“走!”
一声声低喝响起，.除了昊天和顾浅，其他人都是瞬间向着四周掠去 
“轰!轰」轰|”
道道音爆之声响彻在地下空间 
正当他们使用精神力肆无忌惮的探查之时。昊天的感知中，那一道道微弱的空间波动徒然变大。
巨石之上，昊天有所预感。
Ss等异能:空间之翼 
精神力急剧通动，背后绚丽形翼瞬间诞生。一道道空间波动涟漪扩散!
嘴角一勾，形翼猛地一阵颤动，一个个空间薄弱点在巨石之上诞生
雾时间.五十来米宽的巨石.上薄弱点密布⊥
他迅速低声说道，“顾浅。等会巨石之上会降临异宝。你收获的一半必须归我!”
“0K！'_
见到顾浅点头，昊天淡然-笑，再次施展空间之翼。
“轰！'
没有去屏蔽音爆声，昊天14向着-个洞xue急掠而去1.
他有着自己的计划
，在一个不大的洞xue之虫，上上下下_布满空间薄弱点。
到时，比他们在这广大的地下空间胡乱的抢夺.不是惬意的多么2
嗯?奇怪!那小子不在更为广阔的地下空间等待异宝的降临，去那不大的洞xue干嘛2_
远处。一个个顶级妖孽见到吴天的举动。都是-:副不解的模样。
乐晨的眼中，闪过一抹抹不屑之色。
哼!知道自己才二阶，和我们至少是五阶的存在不是一个层次，找一个小空间才不会引
来别人的争抢。
这时，昊天在他心中的印象急剧的下降。
这就是SS等异能者，不敢光明正大和他们竞争的SS等异能者 
把他当成对手.是不是高看他了，老师也是看错了人?
突然，在他们的外放精神力之中，在巨石之上忽然出现了几十件模样古老的物件儿
顾浅的周身，异宝降临了!
“什么?⊥”
众人都是一惊。他们的精神加都是各自占据一片地下空间。等待着异宝的
降临!
可是，他们精神力探查之中宽广的空间之内，一个异宝都还没有出现，那块比较小的巨石.上。怎么可能先出现 
而且。怎么可能出现如此之多1⊥
“这，有古怪！'
乐晨望着那块巨石，眉头紧皱，可是他却发现不了任何的异常!
要知道 六阶也不能察觉到空间的波动，最起码也得土阶，才能勉强察觉到上丝微弱的空间波动⊥
其他几个人。呆呆的看着顾浅瞬间捡起那几十
件空间异宝。
楚梦灵的心里，一股股不舒服感产生，因为这一次，顾浅绝对是胜过了她!
突丌
“砰!砰!砰⊥”
又是一件件空间异宝掉落在巨石之上。顾浅继续美美的瞬间捡起。
“卧槽!”
绕是素质良好的楚梦灵。在这时都是-声爆粗口 
她的脸上，一副月瞪口呆的模样，简直是惊呆了」
看看这个广大的地下空间其他地方.一件异宝都没有出现」
一件都没有呀!
“砰」砰」砰！'
在众人震惊的月光之中，巨石之上.顾浅周身，又是连续掉落数件异宝!
可是，在他们的目光之中。顾浅的脸色不是很好，反而是-种失望的神色」
显然，她没有得到中意的异宝 
不过，为什么巨石之上、会有那么多的异宝降临呢!
忽然，楚梦灵想起了什么，口中喃喃自语:
“之前顾浅对昊天那古怪的举动...。
”
说着，.她猛然一惊」
“昱天是最后一个跳下巨石的，难道异宝的降临和他有关?
越是推测就越是吃惊。昊天虽然是空间系异能者.,但是他的境界才多少阶2
只有二阶好吧」
二阶就能影响空间的稳定性.了2
就算可以影响空间的稳定性程053度也是极其微小，不_可能牵弘异宝的降临吧」
其他几位项级妖孽.也是和楚梦灵想到了回一处。
顿时，他
们觉得.，这个昊天_这个ss等异能者，也太变态i了⊥
众人的精神力一致朝着昙天所去的那个洞xue探查而去。_
可是，精神力探查到的结果却是让他们更是震惊!
只见。一个百米来长宽的洞.xue之中。地上有着一件件外_形古老的物品⊥
那是一件件天降异宝⊥
“砰!砰砰！'
“研上砰!砰上⊥”
那处洞xue之虫，无时不刻在掉落一件件异宝而昊
天坐在一张椅子上，时不时右手一挥_收起一z件件天隆异宝!
这，.......
众人的嘴巴张的者大，那是在抢夺异宝么?
那惬意的神情.那舒服的坐姿，那随意的挥手:....
简直就是，不可思议啊」_
.!
第103章:叮，检测到可吸收本源，是否吸收?求鲜花!求订阅!
这个时候，他们可以肯定了那个巨石之上的异常，就是昊天造成的!
到现在.他们精神九占据的一_片片地区，只是掉落了零零散散的数件异宝。
可想而知，大部分的异宝.都到昊天所在的那个洞xue去_
惊讶之中的他们，都是升起一股复杂的情绪.其中就有他们的怒气!,
感情他们是白跑一趟”了⊥
远处巨石之上的顾浅.顿感一阵不妙。她知道吴天这样的举动会引起众怒。
四天的时间。难道要其他六个人打秋风2
洞xue之中惬意坐在椅子_.上的昊天。也是发现了外面的异常。他的星眸闪过一丝冷意。
接着，他的嘴角翘起，浮现出淡淡的笑意，这些人等会就会进入这个洞xue了吧」，
想着，他右手一握。拿出-道异能器，随手往外一丢。
“轰上”
洞xue之中的各种属性能_量急剧下降。一层淡金色的保护罩覆盖住了整个洞xue,正是天级防御异能器的功效!
这层淡金色的保护层可以扩大和缩小》，所以可以附在昊天的身上，也可以笼罩整个洞xue_
可以阻挡六阶项级凶兽全力一击的防护罩!
“这下，他们想要进来。也得费一番力气了上”昊天淡淡的笑道。
他的环顾一周，地上又是多了一件地级异宝。随手-挥收进了随身空间之中。
外面.乐晨的现在的心情I是极为的复杂，他还以为昊天是没有任何的办法，才到那个洞xue之中的，可现在洞xue之中的情
形，和他料想的完全不同.
他的心中升起了一个注意s道，“昱天真是令人惊讶!.不过，异宝可不能独吞啊!”
其他人也都是一一点头，唯独和昊天较为熟悉的顾浅。楚梦灵在为他担心。
乐晨脚尖一点地面，身形猛地窜出 
“轰！'
二瞬间便是到达了那个洞口
“轰|轰」轰！'
除了顾浅，其他所有人都是来到了这里。
“天级
防护罩么?”乐晨平淡一笑，谈淡的说道，“这个昊天，还真是有点意思。”
旁边，史密斯一嫣然闻言。脸上出现一抹笑意，道，“乐晨_你不来我可来了哦」，”
其他人听到这话。没有意外他们之中，乐晨和史密斯-嫣然是最强的六阶。这个防护罩大概只能挡住他们的一击!
“你请便。”乐晨没有马上攻击谈金色防护罩..撇了一眼史密斯-嫣然。
这个女人果然是想挑起他和昊天的矛盾，但是。就算他看昊天不爽，也不会
顺着她的意思去te
“是吗?那就我来!”史密斯-嫣然莞尔一一笑._伸出右手。道恐怖的能量炮聚集.散发出耀眼的白光，好像立即便会激射而出。
突然，一声低喝是响在众人的耳章。众人都是一愣，这个时候还有谁为昙天说话?
那些异宝的价值，对于他们这等层次来说，都不是一般的物品，哪能让昊天一个人独吞了?
史密斯-嫣然收起了炮弹，看血一旁，嘴上有着淡淡的微笑
那一声低喝。正是楚
梵灵的声音，见史密斯嫣然停手.站出来说道;竟，他可以让异宝集中在一-个地方降临。.应该也可以取消，到时候。你们就白忙活一趟了！'
乐晨点点头，表面上答应。心中却很不是滋味，楚梦灵就那么维护那个昊天么?
众人一阵思索，也是点头赞同楚梦灵的说法e
防护罩不会隔绝声音，乐晨利用外放精神力对昊天说道，
.“皇天，商量-...”
没等他的话说完.2吴天便是说道，“没
得商量!”,
他早已有了应对方法根本不会担心他们进来哄抢。
乐晨的脸色变得一阵阴沉，怒声传音道，“昊天.，你这就没意思了!”
远处巨石之上的顾浅微微-笑。她早就预料到昊无不会给他们面子
是天的性子她在浩瀚城之时就知道一点。
完全不怕别人的威胁」
突然，昊天的脚下掉落出现一个，外形古朴很是神秘的异宝 令在场的众人都是一z惊!
“那。那是
...”
楚梦灵震惊的说着..芋白的手指隔空指着那一-件神秘的异宝
“超级异能器！',
乐晨倒吸了一口冷气，.缓缓地说道。
“嘶！'
“嘶!”
其他几个人，都是吸了一口冷气，超级异能器可是天级异能器之上的存在，可阻挡、攻击七阶顶级必兽的存在⊥
这等异宝，世界唯一的超级学府都没有几件1
“轰！'
在众人震惊的同时，乐晨赫然出手⊥,
他-z拳直接轰在了淡金色的保护罩之上，威势猛烈，挂出道道风浪，空气被扛爆，.发出震动地下空间的声响!
“咔嚓上”
之时一击，谈金鱼防护罩就如玻璃一-般发出清脆的响声个黑点裂缝向着四面儿方裂去!
“咔嚓!”
又是一声声响，淡金色防护罩猛然破碎!
乐晨的动作只是在-一瞬间完或昊天正右手-挥，收起了超级异能
器 
“~咻！'
乐晨来晚了一步，顿时，他冷冷的盯着昙天，道，
“昱天，得到了超级异能器 你应该适可而止了咽”
“怎么，想强抢啊」.”
昊天丝毫不惧。因为他刚才可不止得到一件超级异能器要是乐晨敢不顾规则对他下手，他绝对会令这个乐晨后悔!
在两人对视的同时，忽然间，洞xue之中又是掉落z件外_形古朴，散发着神秘气息的异宝
又是一件
异能器而且还是超级异能器」
乐晨赫然出手。这一次，他可不相信昊天会抢过他」
可乐晨使用精神力想把那个超级异能器收入囊中之时，这个洞xue之中，或者说，整个地_下空间之中。
忽地出现一个个墨色的漩涡，它具有极强的吸力，一瞬间便是把地下，空间的所有沙尘、石块
包括昊天在内，所有人都是一惊.这是怎么回事2
无数个黑色漩涡连续出现，都是具有极强的吸力」
昙天、乐
晨、顾浅、楚楚灵等等，所有人的身旁也都有数个诡(诺钱赵)异的黑色漩涡 
霹时间，所有人心生预警，顿感不妙!
“什么!”
只见，一道声音响起、六阶的史密斯-嫣然第一个被吸入黑色漩涡之中。
“大家都小心!”,
这是顾浅提醒的声音，但是下二-秒.，她也被吸入了黑色漩涡之内，整个人完全消先不见。
接着.所有人的，都发现无法抵抗那股吸力，一一z被吸入了黑色漩涡之
中1
昊天，也不例外!
他眼前一暗.然后便是发现来到了一处类似于挑战空间的一个地方，四周是一片暗黑。
没有陆地，没有无空e
似混浊。似虚无:x2
突然，一道清脆的声音在他的耳旁响起:
“叮，检测到可吸收本源、是否吸收?”
昊天脸色猛然一变，这是系统的声音!
系统可是他闯荡异界的基础吸收本源饰?
不管那么多、他立即
说道:
“吸收上”
」
第104章：异宝降临出事了！求订阅！求鲜花！
“叮，本源抽取中!”
随着昊天的话落，系统立即开始了吸收。
只见，这似混浊。2似虚无的空间内，一股他所能感觉到的无形之力蔓延。
用无法形容的伟力霸道的拍取起一股玄之又玄的能量来e
不知是不是昊天的错觉他感觉到，,那股神秘的能量似乎与神级空间中，他曾经所感觉到的能量有所相似。
时间流逝。缓缓地这处没有颜色的空间逐渐震荡起来，昊天的身影顿时左右摇晃着e
在他的视线之中，本是灰色的空间，此时逐渐变得透明起来
一刻钟两刻钟。2这处空间变得越来越透明，突然。系统出声了⊥
“叮，本源抽取完毕。系统升级中！'
“吁，升级过程预计需要四天的时间，途中系统将无法和宿主进行对话，请宿主做好准备!
听到这话。昊天眼神一凝、点点头，有些惊讶的说道，98
“升级么?”
环顾这个不大的，已经变得极为透明的空间，继
续道:
“这处空间到底是在什么地方，竟然拥有能够使系统升级的本源!”
身为穿越者，昊无可是知道本源也是分层次的.,若是一般的本源.恐怕还无法令的逆天的系统升级。
这处空间之中的本源，它的等级应该是不低的。
“系统升级之后，会拥有什么能力呢!有点期待啊!.”
他目光炯炯，好奇小被勾起.山脏跳动的速度缓缓的加快。
“这个空间所有的珍贵核心都被系统抽取了。剩下
的只是一片空白的空间。这四天的时间 就用来修炼吧!.”
想到这，吴天闭上双眸仔细的感应这四周的空间元素能量
“咦?若是不仔细的感知s还真是不能察觉到这个地方空间元素能量极为的浓郁。”
索性，他浸入修炼的状态I迅速的修炼(heec)起来。
浓郁的空间能量如海潮一般朝着他涌来..灌入他的身躯.逐渐淬炼他的肌肉、血液、骨骼s__精神力也是逐渐的提升I
精神力，7980晶
，
精神力，8063晶_
精神力，8190晶，
和昊天-样。其他十个顶级妖孽都被吸入了黑色游涡合
不过2他们被吸入之后所进入的空间。和昊天所在的本源空间有所不同。
他们，是被吸入了同一个极为广大的空间之中。
这里，有天空。有陆地.有海洋，甚至有生物的存在。
二为有上千米高..数士米宽的巨树之下，十个人影土横八竖的倒在地上 都是处玉昏迷的状态
。
二股极为庞太温热的潮湿风浪吹过，把巨树吹的左摇右摆。树上不知名的枝叶猛地掉落下来洒在了众人的身躯之上。
突然，顾浅的眉为一跳.赫然睁开了美丽的双眸. 眼中充斥着迷茫之色，迅速的使用精神力扫描四周。
发现除了.昊天之外他们所有人都是在一起。
这处地方，像是在-个秘境之中，暂时没有生命危险。
缓缓地，其他人都是醒了过来，一-探查着四周。
“昊天呢?”
这是楚梦灵的声音，她惊讶的发现昊天不在这里，难道昊天已经离开了2
“这是一个不知出口的秘境先找到出口吧！'
乐晨提醒众人。一个人猛地飞上天空。
这里视野开阔。他看到极远处有一颗贯穿天地的五树。
顿时。眼眸变得锐利起来s那里给他--种熟悉的感觉。
其他人，也是看见了那颗通天彻地的巨树，对其也是有种熟悉的感觉e
“轰!”
一个个，都是朝着那颗巨树冲去，把找出口的事情暂时陶在.了脑后。
一个个到达距离臣树千米之时，他们发现。有一股无形的力量阻挡了他们的前进.，他们想要向前挪动一步都是极为的困难。
最为强大的乐晨，，也是如此
一分钟过去，两分钟过去，楚梦灵突然发现。可以小小的向前挪动-步了1
“踏！'
“踏!”_
其他人也是一样.惊讶的发现可以小小的向前挪动一步。
六阶顶级的乐晨xe史密斯-嫣然挪动的脚步最太。
忽地，巨树之中出现一道门户一样的结构。令的他们精神-皇。
“那道门户，就是出口么3
接下来，所有人努力的向前迈进。
外界，环形瀑布深坑之上那艘飞舟之中，妩媚女子宁颜挺直坐在休闲沙发之上a
漂高脸蛋之上，脸色非常的焦急，正和虚拟屏幕上的人急切的说着什么。
“庇长，发生意外了1他们八人被吸入了一个
个神秘的游涡之中，不知去向!”
“现在那一个个墨色游涡已经消失，没有丝毫的痕迹，而且。我之前想强行进入漩涡里，可是被一股很是强大的能量阻挡了”
虚拟屏幕上.府长脸色也是骤然大变。猛地站起身⊥
妩媚女子宁颜是不会撒谎的而虚拟屏幕上的人可以确定是她本人e
急切道，“难道预言异能者预言有错，那里不是二一个安全的地下空间，而是虚空裂缝存在点?！'
“可我们不是先行探
查过.确定没有任何的危险了么」你在那里，我派人来。sre_”
说着他立即传音给楚清纯
“异宝降临出事了，你马上去看看!”
另一做大殿内，楚清纯听闻后立即出发，朝着妩媚女子那里掠去。
一瞬便是万里之外。比之天极异能器k舟还要快许多倍。
八人之中，属她楚清纯对空间裂缝最为熟悉，也.对各种秘境之事更为了解。
所以，她去是最合适的。
⊥
第105章：昊天，希望你不会有事!求订阅!求鲜花!
妩媚女子宁颜此时正在地下空间里仔细的探查着什么，眉头也是紧紧的皱着e
这里的一切早已是恢复了平静。没有任何的异常.。就是如她这等境界也是看不出一-丝的不对力。
探查的同时，.她也是有了-些头绪。
“没有凶兽的痕迹，应该不是凶兽造成的。这个地下空间是蓝星扩太千万倍之时诞生的。”
“而不是人力挖掘的，那些黑色的漩涡很可能与蓝星当初的巨变有关系！'
突然她
抬头向着岩石顶部望去，口中喃喃自语，
“那个女人，终于是来了么了”
虽然平时不对头，,但是现在处于特殊时期。她必须全力铺助对各个空间裂缝颇有研究的楚清中。
“唰山”
下一瞬间，楚清纯便是到达了她的身旁，外放精神力也早已覆盖了整个地下空间。
她脸色凝重，秀美的脸庞-之上眉为紧皱。
下一刻，在妩媚女子宁颜期待的眼神之中。楚清纯失望的摇了摇头，道，
“根本就无从下手、这里的空间波动也是消失的无影无踪s
妩媚女子宁颜眼神一暗她也是非常的担心顾浅的安危。提醒说道.
“那时我正在二飞舟之上、在他们被吸入的一瞬间，,我便是到达了地下这里。可是想接触那些黑色漩涡，却被一股极为强大的力量所排斥。”
“若是一般的秘境排斥之力_还无法那等强烈的排斥我，可是那个游涡却是可以。”
听见妩媚女子宁颜的提醒、楚清纯眉头皱的更紧了1
脸色沉重 思索道，“还不能确定他们被吸入之后的空间。就一-定是一个秘境空间，还有可能是蓝星之上的某个地方，危险性不能确定。”
“而且这里连丝毫的空间波动都没有剩下 说明他们就无法原路返回。事情变得糟糕了！'
境界达到土阶，.全力施展外放精神九就可以略微的察觉到空间波动。
境界达到八阶.可以比之土阶更为容易的察觉到空间波动但也只是可以略微探查空间波动
所以，她现在只能靠着
对秘境、空间的熟悉，来猜测八个顶级弟子的去向。
若不是这个非常时期。宁颜肯定是和楚清纯对怼起来了，可现在两人都没有那个心思s
一时间，两人都是一阵沉默 脸色极为的阴沉。小中的不妙感觉隐隐的变太b,s要知道。现在蓝星之上.二2类可不是霸主。凶兽的势力远远大干人类。16s4类，只是缩在了一座座城市之内、舌地約莫只有蓝星陆地的百分之三土。
而海洋和其他的百分之土十已是被强悍的凶兽所占领。
要是包括昊天这个SS等异_能者在内的八个顶级妖孽.出现在了凶兽的地盘内，结果不堪设想」
“我们回去吧」在这里也是浪费时间，回去和众位一起商讨。，
楚清纯知道着急没有用处.提议道。
“嗯。”
随着妩媚女子的话落，两八身影一闪消失不见。
一个极为透明的空间内.昊天悬于空间之中。眼睛紧紧的闭着，他的精神力已是提升了不少
此时正努力的提炼.梘把精神力变得
更加的凝练、,凝实。
周身已是充裕着空间能量和吞噬能量，气息吞吐之间。更多的空间、吞噬元素能量从透明空间之内向他涌来e
一个颇为广大的秘境之中十个人正努力的向着那颗通天巨树迈进。,
“刚才我去探查了一番，这个大秘境之中没有太太的危险s只能算是-个玄级秘境。”
“没有找到其他的出口，也没有发现高等级的异宝，所以这个门户很有可能就是出口！'
“而月也没有发现昊天
的痕迹，他有可能不在这个秘境里.结合他的二阶境界，有可能。。
史密斯-嫣然脸色沉重的对着其他几人说道。
众人闻言。也是一阵沉默、个个都是努力的向前迈去s
可惜。所有人的攻击异能对前方那颗通天巨树都没有作用-::2::二
现在，他们只能靠着强悍的身体素质行动，或者施展肉身系异能加强肉身的力量a
沉默了一阵，顾浅出声道:
“希望昊天没有生命危险吧!”
远处的楚楚灵也是赞同的点.了点头。
乐晨心中淫现出二股遗憾，以他的猜测，是天多半是出事了他老师是极为的期待昊天的崛起，可是现在呢?
只能说是世事难料，纵然他们已是强大的异能者,，但很名的事情还是无法阻挡其的发生。
他叹了一口气，道，“以我们这个速度，大概一一天之后就会达到那个门户 那时候应该可以出这个秘境了。”，0_
超级学府之中。_八个大人物齐聚一堂，其中一个人气息极
为的阻柔。但他却是一个中年大汉
所有人的目光。也都是朝着他。首位府长语速极快的说道:
“杨阁主。你身为世界顶级预言师。，都不能预言到他们的去向么?”
那位气息阴柔的杨阁主也是皱着眉头，回答道，
“是的，不能丝毫的预测到他们的去向。.不过经过我全九的预测，可以确定的是，他们有七个人此时是较为安全的。”.
“但是剩下一个人，我全力预测，都不能有丝毫的线索。很可能，他已经遇
害了！'
阴柔太汉没有说明那个人是谁，但众人已是猜到了这个人是准。
楚清纯目光-闪.,道，“是昊天!”
众人点点头，一致的赞同。
因为，昊天的境界只有二阶。要是谁第二-个出事.,那肯定就是昊天了 
顿时。介人的心情变得更加的沉重，是天可是人娄第一个S.s等异能者。-
要是他出事.并且被其他人得知传播。肯定会引起一片需动其至会动摇异能者们的心
毕意，昊天是他们的希望s
首位上的府长站起身。缓缓说道。
“暑天，是超级学府对不起你土！'
⊥
第106章:八阶，超级海兽！求订阅！求鲜花！
听闻首位府长的话语，众人久久无言。
古怪老头的心情.，是众人当中最为低落的，昊天乃是他的弟子。也是他让昊天参加异宝降临为。
此时的心中 对昊天极为的愧疚。
“立即派出学府的秘密护卫去各个地方打探消息学府座下的各个秘境也不要放过。”
首位府长中年A当机立断的发出命令，让大家行动起来。
古怪老头也是猛地站起身.拿出一个传音异能器.,迅速接通道，“立即追踪昊天的下落
!”
那是一个拥有精神系S等异能的追踪异能者，一般可以利用且标的气息追踪其的方位。
本来是不把希望放在这的。可是是天可能出了事只能希望这位追踪异能者能够起到作用。
“0K!器祖!”那边的人_应道。
“零五十”八个人，都是用了相应的手段发出了一个个命令_然后沉默的思索着。
一分钟之后，古怪老头的传音异能器中传来那个人的声音:
“报告器祖，无法找到昊天
的方位。”
古怪老头眉头狠狠的一皱。道，“继续追踪，直到有结果为止!”
说完，他就关闭了，传音异能器。
时间缓缓过去，众人就在这等待着消息。途中阴柔大汉又是预测了几次，可是结果还是与第一次相同。
土人暂时安全，二人探测不明。都是不知道他们的方位。
第三天之时，古怪老头手上的传音异能器震动了起来s
显示屏上提示是追踪异能者
八人的目光聚在了
古怪老头的身上，古怪老头深呼了一Q气接通了异能器。他尽量放缓声音，道，
“说!”
里面立即传出声音:
“报告器老。有消息了!”
众人的目光都是-z凝、静静的盯着那个异能器。
“不过，不是昊天的消息。而是其他土位天骄的消息，他们的方位，.正是在一外极深的海底之中！'
“深度超过十万米。他们的安全，不能确定！'
什么!
除了古怪老头..其他人都是一-惊，猛地站起身。
土万米的海压，他们肯定是承受不住的，而且十万米深海之处，多半是海洋凶兽聚集之地。
杨阁主的预测。还在两个小时之前、，那时他们是暂时的安全_那现在呢?
怕是有着生命危险!
众人站起身的同时，古怪老头手上的异能器还在说话:案。追踪出来的具体方位.我已经发在器老你的异能器上了抱歉。令您失望了滤昊天的方位属下还不足以追踪。”1的
&
随着异能器之中的话语落下杨阁主接着说道 
刚才我再次进行预测、十个弟子的确是在锋海之中、此时的他们。危险重重 ，河
随后。首位之上，府长中年大汉立即说道。
“宁颜、楚清纯，。你们两立即前往进行救援！'
有她们两个人，是足够了。
点点头，楚清纯、宁颜的身影立即消失不见。那个方位可是在玄国之外，东部深海地带.她们两个全力赶路，也需要一天的时间。
说完、府长拿出一个传音异能器，接通道。
“蓝风学府府长.请你立即前往你们学府之外的东部海洋s去一个地点营救。。。”
蓝风学府，正在玄国的边界处，它的东面就是东部海洋，两者的距离不足土万里。
“是、是、好的！'
异能器之中，传来一声声颤抖的声音。
绕是蓝风学府-一府府长，被超级学府府长亲自下通知。也是极为的惊喜和意外，他很是激动的回答着。
声音激动的断断续续，这还是第一次与超级学府的高层交上话，而且还是最为顶级的府长!
挂断异能器。他立即召集几位和他同阶的土阶异能者，急冲.冲的往-z个方位飞掠而去。
同时，超级学府的上空。
“咻!.”
“啦！'
天际之上，高空之中，两道长长的白痕划过，正是楚清纯。宁颜极速~飞行所产生的白色巨浪
玄国东部处十万米的深海之中，颐浅、楚梦灵
她们浮在一个巨大的蓝色保护罩之中。
而这个蓝色防护罩..外于块巨大的岩石夹缝里.外面时不时有着身躯巨大的海兽游过。
不过它们却并没有关注到这个岩石夹缝的异常。
岩石去缝中，众A都是一脸沉重的商量着什么。
“这个超级防护导能器大概只能使用四个小时的时间，这处是一个深海之中，我们必须立即回到岸上
这是乐晨的声音.2他正和众人商量着接下来的对策。
“不能着急行
事.2这里海兽众多，而且这海压极高..行动也是不便。”楚梦灵提醒说道s
在他们说话的同时。
突然，所有人心脏都是一震.因为，一个巨大的阻影出现在岩石之上e
那是一头体型至少万米的海兽身躯之上散发的气息，令乐晨都是心脏急跳!
土阶海兽 
所有人的心中，都是浮现这个想法。;
所有人都是极力的隐匿自己的气息，心中都是有一种不好的预感产生。
因为，
他们在这为土阶海兽的外放精神力之中，应该是无所遁形上
他们都是极为高傲的存在s可没有例如隐匿异能隐形异能那等实用性极低的异能。
“轰!”
那头海兽喷出一道鼻息。巨大的海浪挤入岩石夹缝之中，发出震耳欲聋的响声 
众人的心再次一沉，显然，那头海兽还是发现了他们!
可是，以他们的身体素体s若是在防护罩之外，恐怕会被那极大的海压压的没有行动能力。
这是人类天生的
劣势，异能者也是无法改变。
他们之中也没有主修水属性异能的异能者，有的，只是冰系异能者3.2。_
“糟糕了⊥”
正当他们心神-:阵之时。
“轰！'
那头海兽又是-一道巨大的鼻息冲在了裂缝之中。
巨大的气浪让的圆球保护罩剧烈的晃了一晃。
超级防御异能器可以阻挡出阶顶级凶兽的全力一击。
上面那头海兽若是-:直这样
攻击，是无法破坏防护罩的。
徒然间，顾浅、楚梦灵心中.都是一震，因为，上方那头海兽离开了岩石，又有一头身躯更为庞大的海兽悬了过来 
所有人的脸色都是骤然大变 这头海兽的境界。.他们感知不.了。
那说明，这头海兽的境界。很有可能是八阶的存在!
八阶啊!
用九一点就能把防护罩击破
而且在这深海之中，它占尽天时地利，他们，是完蛋了吗3
」
第107章：敖巅峰：海狮霸主，好久不见啊！求订阅！求鲜花！
“轰!轰轰！'
那头更为巨大的海兽，连连喷出数道鼻息，.水浪翻滚。声响震动这一片海域。
它那巨大发着妖异红光的眼眸，紧紧的盯着顾浅她们所在的保护罩.没有马上发动攻击.好像是在想着什么。
“我们的外放精神力被压缩的厉害。在这海底根本就不能有太大的作用 现在情湿非常不妙啊”
“现在，只能等死吗?”
楚梦灵有些急了他们的底牌攻击异能器。攻击力最名也才六阶顶
级。还不如史密斯一嫣然的一-击。在这里跟本就是毫无作用。
防护罩可以防御精神力攻击.也可以防御能量攻击，但是它的作用时间不久啊上
之前在那个秘境中，.在乐晨.史密斯-嫣然的等待下，大家都是一起跨入那道门户的。
本来还想回到地下空间，可不曾想。转眼间便是被传送到了这里立
众人心中也是有苦难言啊!
突然，众人眼眸一凝，只见那头巨大海兽红眸-一眨，向着深海上方望去。
海面之上，已是站着几位七阶异能者，正是蓝风学府的府长和其他几位士阶异能者.他们身上的气息毫不掩饰，_身上的威压肆意绽放」
“轰」轰」轰|”
海面之上、一道道惊天巨浪翻滚，发出震天的声响!
下方几千米内的所有低阶海兽都是被震晕.被威压摄晕。
“十万米的深海.，主修水属性异能的人跟我下去 ,其他就呆在这里，防止其他海兽的到来2
蓝风府长沉声说着，土万米的
深海，他也，是没有下去过，不过他知道，那里的海压肯定是非常之太，对他们的行动会产生极大的不便。
毕竟。那里是海兽的天堂!
其至他之前有所听闻，这个东部海洋之下几百万米深外.恐怕是有儿阶海兽的存在 
不过，八阶海兽-一般是不会到几十五米深的海域，A所以他们行动也是有些肆无忌惮。
众人点点头，从中出来五个主修水系的异能者。正待他们想极速窜入海中之时。
可是，突然间上
二道极为恐怖_而且阴冷的精神五从海底之下扫了上来。
.“轰！'
海面之上。十多位土阶异能者都是精神-:震_身躯猛地僵直
这肯定是八阶海兽的外放精神力⊥
所有人脑海中都是闪过这个想法，旋即他们都是苦笑起来。不过距离太过长远，那头八阶海兽并不能利用精神力攻击到他们而且它也好像没有攻击。
“府长，我们:”
一位主修水属性异能的土阶异
能者转头向着府长说道。
“暂时就在海面上呆着吧。
府长苦笑道.超级学府的府长要求他下去救人，可下面又有一头八阶海兽。这时的他们是进退西难啊!
立即拿出传音异能器手指拨通超级学府府长的声波、可是猛然间，他们的耳旁却是忽地响起一-道诡异、.阴冷的声音。
“你们是在找士个人类吧。他们就在这里。”
是玄国语 那头海兽发出来⊥
蓝风学府府长心中一沉.-瞬间便是
想了许多.在它那里?
它就在所要救的七人身旁?
这还怎么救!
下去送死么?
“嘟嘟嘟!”
一副虚拟屏幕弹了出来，里面正是超级学府府长的身影
他面色沉稳，还有着淡淡的笑意，因为刚才他也是听到了那道声音!,
这是曾经的老朋友啊 
顿时，他淡淡的笑道，
“海狮霸主、好众不见!”
下方，顾浅、楚梦灵众人头
上的海兽巨大红眸眨了又眨好像在想着什么。
“轰！'
它又是喷出一道鼻息..猛烈的打在了岩石之上。
顾浅等人身躯颤了一颤。在面对她们老师之时，是没有太大的感觉。
可是在这个比老师更为弱小的海兽面前，是真正的感受到了。仕么叫做恐怖!
这是人类心中，天生对凶兽的提防和紧张感产生的。
“~好久不见.敖巅峰s
突然，在她们的耳中响起了海兽那
阴冷、诡异的声音!
顿时，众人都是惊喜的笑出声
敖巅峰?
那不是府长的真名么?
难道府长来救他们了?
虽然有点不相信，。可是心中却是期待着府长就在海面上。
海面之上，众人也是听闻到了府长和海兽的对话。
所有人都是一惊!
听着语气。他们是老相识么(了了的》_.蓝风学府府长那颗悬着的小缓缓地放下来，事情已是顺着好的方向发展。
虚拟屏幕之上，敖巅峰眼中含着笑意。点点头，平淡道，
“嗯，大概有两百年没有见面了，你倒是成长了不少。”
“呵呵，比不上你。。
海底之中。继续传来那阻冷的声音，说了一句话声音便是弱.了下去。.仿佛在思索着什么。
敖巅峰脸上的笑意，依然是那么的平淡。接着海兽的话说道
“把那几个孩子放了吧!_”
_(下午到现在更新了三章.可是APP上的更新时间对
不上_读者大大们也看不到，作者想哭啊，555。注:已经知道问_题出在哪)_
!
第108章：叮，本源消耗完毕，系统升级成功！求鲜花！求订阅！
“轰上”
岩石上方的海兽听了敖巅峰的话语。又是喷出一道猛烈的鼻息。
它那赤红的双眸转向下方的岩石，眨了眨。
突然，这四周的海水猛地震动了起来，顾浅等人所在的巨型石，被一股极为浩瀚的力量所提起。
赫然向着深海上方激射而去
.“轰!”
.“轰！'
“轰！'
一道道巨大的水浪声响起。震动顾浅等人的耳膜。,
虽然有着蓝色防御罩的保护
但是处于岩石裂缝之中的她们还是受到了剧烈的震动。
每个人的身影都是猛烈的左摇右晃，撞击在蓝色防御罩之上
在两头巨大的海兽双眸之中_那颗巨型岩石突破了层层的海水。极速向着海面射去」
“轰|轰1轰|”
途中，二头头五阶、四阶的海兽被击中，那块岩石有着万钧之力一般，所过之外，所向披靡
837很快就上迪了两万米_，可是岩
石的劲头却没有丝毫的减小、保持着原来的冲势、向着海面极速冲去 
“麦1轰」轰！'
距离海面六万米 
五万米!
四万米
三万米!
一万米!
海面之上。蓝风学府府长猛地一一惊，他已经发现了，那颗巨型岩石的到来!
一乍看还以为是海兽发动的攻击，不过使用精神力探查到那裂缝之中的情况之时，,他的心中顿时一喜!
旋
即恭敬的对着虚拟屏幕之上的敖巅峰说道:
“大人，他们已经被送上来
闻言，敖巅峰淡淡-笑，对着海下方道，
“海狮霸主。你会对这一次的做法感到庆幸。”
然后，虚拟屏幕便是一闪关闭了，显然、是敖巅峰那边关闭了传音异能器的通话e
见状，蓝风学府府长神色_正，对着对着众人说道.
“准备拦截那块巨型岩石。记住、不要使用猛烈的攻击，使它停下即可！'
话落，一阵阵的震天声响从海下传来，一道道翻滚的巨浪击上天际。,
“来了上”
他低喝一声e
只见，海面之下有一块巨型岩石激射上来，那速度那众人汗
比之士阶顶级异能者的速度。还要快上几分|
顿时。众人-一施展出一道水幕。
“A等异能，极致水墓!”
一道道环形水幕铺满天际,笼罩了天空!
“轰上”
随着-声巨大的震
动声响起那块巨型岩石猛地破开水面s瞬间便是激射到了一层层防御水幕之下 
“噗!噗!噗！'_
特殊的撞击之声连续响起s那是巨型岩石撞破了一层层水幕的声音。
一共十六层铺天水慕.一瞬间便是被冲破了十二层。
在众人凝重的神情之中，在其到达第十三层之时，突然停了下来，然后猛地向下坠去!
见状，众人在海面之上再次施展处一层层水幕。
“轰！'
最后，那块巨型岩石平稳的处在了空中的环形水幕之上。
十万米多深的那两头海兽见到这一幕，都是转移了目光各自向着不同方向游去。
海面之上，顾浅等人安全出来了。owe
两天之后，超级学(becax)府之中，古怪老头和其他土人坐在了一起。
都是脸色沉重。并且没有说话。就在那里静静的坐着。
他们已是向顾浅、楚梦灵等人了解了情况，知道了被漩涡吸入之后昊天没有出现在他
们所在的那个秘境之中。
古怪老头的心情.，是最为复杂的，那个追踪异能者还是不能够追踪出昊天的下落。
楚清纯、宁颜等等所有人都是用出了自己的手段去寻找。可是结果依然是不如人意。
现在，所有的人， 都是认为昊天已是凶多吉少，生死未知了
顾浅现在正在昙天的别墅之中，和林夕聊着什么e
“林夕，你已经是-阶后期了呀，这速度比当初的我快上很多呢上”
顾浅美眸有着一
-丝苦涩。不过却是隐藏的很深，脸上是一副差丽的笑容。
心中想着:她哥哥现在生死不知。,不知道她会有多么难过。”
“不过，等过几天如果还是没有他的消息。恐怕林夕也会有所察觉了。”
林久听到顾浅的话。脸上没有半分的骄傲..反而说道。
“没有呢，林夕的修炼速度还很慢呀，哥哥都有二阶后期了_我还是没有追上哥哥的脚步
说着，.她那小巧的脸上浮现失望之色，水灵的眼眸之中有些暗淡
。
“呃...”
顾浅脸H满是愕然之色。
只能说，一家人不出一家门?
哥哥是一个妖孽，她的妹妹也是一个妖孽 
只不过，林夕的妖孽之处在昙天的逆天之下被掩盖了。
但是，这依然不能否认她的天赋，她的资质!
一处极为透明的空间之中昊天已是站起身，此时他正听着脑海之中那系统的提示音:
“叮，本源消耗完毕、系统升级成功!.”
闻言.昊天那激动的心情按耐不住了，他可是有着众多的疑惑，道，
“系统。把你的升级机制说一下上”
话落，系统那清脆甜美的声音响起:,
“叮，系统可升级，但是需要符合一定的条件。
外在条件是有足够的高级本源。内在条件是宿主的境界达到一-定的程度。
二者缺一-不可！'
原来如此。
昊天点点头，旋即他又是问直，
“系
统，你升级之后的新功能是什么?”
前世纵横游戏和小说，所E他对系统的-一些知识，。还是比较懂得。
!
第109章:系统新功能! 天地异象!求全订!
“叮，若是宿主进入神级空间。一次性可挑战觉醒两种异能，并且系统增加了吸收功能。
“叮，现实世界中，宿主可让系统吸收足够的本源.然后系统便能让宿主自由的出入神级空间上”
昙天闻言，顿时太喜.这个功能可谓是极大的增强了他的晋级速度。
口中低声自语:“z-次性可挑战觉醒两种异能.加上每阶之中都有四个小境界，那么就是说。我只要两个月，就能每突破一阶境界了！'.
“这个
晋级速度简直是逆天_啊上”
要知道，顾浅、楚梵灵那等项级妖孽，四个月还不一定-可以突破一阶。
而且，听说楚梦灵在五阶的境界，已经呆了足足有一年的时
连她的晋级速度都需要一年，其他人可想而知。是多么的慢
但是现在，他自己只需要两个且的时间，就能突破一-阶!
“呼...”
想着，他大呼了一口气，激动的心情缓缓地平复下来。从此以后，本就极为妖孽的他..将更
加的妖孽 更加的逆天!
“好了，可以出去了！'
昊天向着左旁一个白色漩涡一样的空洞望去，那仑白色漩涡应该就是出口了。在西天之前出现的。
二步跨出，进入了白色游涡之中。
眼前一黑，一股微弱的眩晕感传来。
“不知道是不是回到原来的地方。”
这个想法一闪而逝。忽地脚踏实地。那丝微弱的眩晕感消失不见，一股光亮充斥眼睑。
昊天左右观望，这
里是原来那个地下，空间，只不过空无人空间波动也是消失的无影无踪
显然，异宝降临早已结束。
“没有一个人顾浅她们怎么样了9”.
说话间。昊天激发异能，背后处于空间之中的形翼瞬间召唤而出。
“轰！'
绚丽形翼猛地-颤。他的身影穿过了环形瀑布。向着深坑上方极速飞掠。
速度之快，肉眼难以扑捉。
他的随身空间之中，已是有着西件超级异能器还有
着众多的天降异宝。
异宝有等级之分，黄级、玄级、地级、天级、超级等等e
那些异宝之中，着十多件天级异宝 其中就有着三件提升资质的天级异宝 提升至S档的资质，而天级异宝_它的作用更为的恐怖。
昊天心情不错，极速向着深坑上方飞行的同时，低喃着:
“天级资质异宝或许可以把我的资质提升到ss档了吧」_
“到了那时，--天的精神力就能提升超过800晶，一个且提升两万五晶的精神力
完全不虚
“轰|”
想着的时候。他的身影已是回到了地面之上。
“嗯?”
身形一顿，悬停在半空之中
左右顾一圈，深坑周围有着众多的拦截护栏遍还有着数百位身穿战斗衣袍的超级学府人员，而依是在寻找着什么。
怎么回事，其他被吸入黑色族涡的人没有出来么2
在昙天疑感的剃那间。
四周的斗战人员，在发现昊天的一瞬间，便是围了上来。
其中一个领队模样的战斗服青年，飞掠来到昊天的身前.恭敬道;
“昙天先生，恭迎安全归来”
此时。超级学府那座最为庞大的大殿之中，静默的众人之外 一个传音异能器突兀的响了起
“嘟嘟嘟!”.
古怪老头一把接通、声音沉闷.道:
“说!”
已经有整整四天的时间没有打探到昊天的踪迹、他的气息都是有些繁乱令的这座大殿内时不时一-阵骤风刮过。,吹倒一片炊具。
“报告器老!已经有昊天的踪迹了!”
什么?
静默所有的人，心中都是-惊。猛地站起身，其其望着古怪老头手中的传音异能器。
原本以为是没有希望了。可这一刻，，却是有了昊天的踪迹。这简直就是天籍之音 
古怪老头手中的异能器继续传来那道声音:
“昙天的方位，正在异宝降临之地:.:”
还不待他说完。楚清纯手中的传音异能器也是响了起来!
“嘟
嘟都!”
“报告副府长1昱天已被找到，他的状态很是良好。全身上下没有被伤害的痕迹.2现在就在地下空间的上方!”.
这是超级学府秘密护卫的报信_他的语速极快。不足一秒钟.的时间便是说完了。
众人都是听到了他的话语、悬着的心也终于是放了下来。
那个全球最县潜力，拥有SS等异能的昊天，没事就好 
半天之后，昊天回到了超级学府，突然发现古怪者头对他亲切了.很多，心中不由得生气
一股的关心他，从心底H关小着他。
顾浅、楚梦灵、乐晨、史密斯嫣然等人，二一都是得到了昊天安全归来的消息e
只是让他们疑惑的是。昊天去什么地方了，为什么呆了整整四天的时间。
还有，他为什么是从地下空出来，而不是那个海压极大的十万米深海之中。
这一切，昊天自然是不会说内，只是说自己进入了一个如他们一样的秘境空间，只不过他境界低，出来的时间较慢。
至于为何出来之时是地下空
间。昊天也是不清楚。
上11.求鲜花.
别墅之中，林夕正欣喜的和昊天聊着天，哥哥回来她可是开心的很。
“哥哥，你抢到了什么异宝呀上”
林力双月期盼之鱼大盛，走之前哥哥可是说了，会来之时会送惊喜给她。
昊天走之时没有向她说异宝降临的参与人员。所以林夕也不知道。刚才来到这里的顾浅也是参加了异宝抢夺。
“林力想要什么异宝?”
昊天摸了摸林夕的小脑
袋。温声说道，林夕永远都是最为可爱、亲近的。
林夕小小的脸蛋之上浮现开心之色，道，
“只要是哥哥的，什么异宝林夕都喜欢呀！'
昊天拿出三件异宝，放在了西人身前的桌子上。它们的外形是方块状。好像一个石块，散发着-阵阵清香，闪烁着一道道光亮。
昊天和林夕一眼望过去，就感觉到心神被吸引，有股想立即把其吞下去的冲动。
旁边的超级异宝，是一件超级防御异能器。能够阻挡士
阶凶兽全力一击的防御异能器。
不知来历，不过不是天然生成的，可确定是后天炼制的。
昊天微微一笑。道，“妹妹.因为拥有吞噬系异能:虚无吞噬，我们的资质都是被强行提升到了s+档。一般来说。。我们的资质是很难提升了。”
“但是呢，这两企天级资质异宝，或许可以把我们的资质再一步的提升，很有可能提升到S当。”
说着.他把其中一个天级资质异宝递给林久。继续说着:
“用身躯的气血
温一遍，使它先融化然后吞服下去。”
天级资质异宝不同于异能器等等、它是极为的稀有，现在人类的手上，也不一定有着:颗地级资质异宝。
不然，超级学府之中，早便是出现了S档盗质之上的妖孽A物。
点点头，昊天和林夕一同动作，各自使用身躯的气血温养融化异宝之后，一口吞了下去。
顿时，他们的精神海、祈股很是神秘的力量改造升级着.头脑都是愈发的清晰1身躯都是愈发的轻松。
闭着双且、
收敛心神的他们。也是不知道，别墅的上空，出现了一股很是闪亮的光晕。
那股光晕五颜六鱼。五彩组，随着时间的流逝光晕缓缓地变大。缓缓地变亮e
这是资质达到一定程度，引起的天地异象!中很多的学员，都是察觉到了这一幕，一个个惊讶的盯着昊天所在别墅的上空。
(很多作者前辈们。都会求读者太大们全订，作者也,厚脸皮求一下，求全让亿)，
!
第110章:资质突破ss档!世界顶级势力炼器阁! 求全订!求鲜花!跪求!
“时隔半个多月，再次出现了天地异象⊥上一次是他妹妹林夕、这一次又是谁呢是昊天造成的么?”
初级区之中，时不时有一些容貌漂亮的女天骄盯着昊天别墅方向。她们都是昊天的狂执粉丝
“哇!昊天男神就是牛批。一般人一辈子都难以出现的天地异象。他那么容易的就引发了」不愧是我的男神！'
“半个小时之前我正好看见昊天进入他的别墅之中，半个小时过去现在又是引发了天地异象......
昊天身为世界第一SS等异_能者，这些女粉丝都很是崇拜s
要不是学府有严格规定、恐怕她们天天都会堵在昊天的别墅门口之外。
时间过去了几分钟、初级区的天骄学员都是知道了昊天引发的天地异象。
一个个观望着他别墅之上的天地异象。
只看见。别墅的上空那股光晕已是变得极大，注且“九三土”看去很是耀眼。比之天际之上的骄阳都更为的耀眼 
一片片，五颜六鱼，五彩缤分。色彩斑王斓上
耀眼的同时，也很是璀璨。极为的炫且 
古老大殿之中，古怪老头也得知了消息。在一个虚拟屏幕之上看着那-墓。
心中却很是疑惑.2因为他从前不曾看见过这等天地异象s
而且，这个异象也不是异能激发产生的。从那四周稳定的属性能量就能看的出来。
“这一次是全新异象。不是上一次暗黑笼罩那等异象。到底是因为什么呢?”
初级区域。昊天所在之处。他有种感觉，这时候的他已经到
了关键时刻，.可能随时都会突破人体的枷锁，使得体内某种存在脱颖出来!
天际之上。异象也是到了最巅峰的时刻，耀眼无比绚丽迷⊥
通过初级区学员玉骄的传播超级学府之中，大部分的学员再一次见识到了昊天的恐怖之处
要知i
道，如顾浅、楚楚灵那等项级妖孽，都不曾引发任何的天地异象」
但是那两个Ss等异能者进入超级学府还没有两个月，天地异象连连出现⊥
很多人心底都有
疑问，难道.这就是一般人与SS等异能者的差别吗?
突然，昊天别墅上空那股、颜色各异的光晕猛地向四周扩散
笼罩范围一千米!
一千五百米!
两千米上
三千米!
最后止在了....
三千八百米!
昊天别墅周围有好几栋别墅都是被光晕所笼罩那些别墅之中的学员，被那光晕沐浴的时候、他们的精神海感觉一阵清明
“这到底是什么异象
.竟然可以让我的精神力凭空凝练一些.”
其中被光晕沐浴的一个学员_震惊的看着四周那绚丽的色彩
徒然间他想到了什么，赶紧闭上双眼。从颗空间戒指中拿出一块魔核。尝试修炼起来。
两秒钟过去 他的脸色变得很是诧异，不由自主的喃喃说着
“这个修炼速度，s比平时快了两倍不止！'
“而且修炼出来的精神力也是比平时更为的凝实。至少是平时淬炼-遍之后的效果!”
说着，他睁开双目，眼眸之中的惊骇之色没有丝毫的掩饰。充满整个眼眸 
“他所引发的天地异象，都有这个效果，昊天到底是做什么
“身为异象引发者的他，自身的修炼效果有多么的惊人!”
周围那些别墅之中的学员中，也有一些人发现了这个逆天的作用。
虚拟世界聊天区里1一个个地方都是有着关于这企异象的谈论，一条条消息刷屏e
可是忽地有一条消息被顶置在了一个个公告栏上e,
.[沐浴在光晕中。2竟可以凭空使得精神力更加的凝练，更恐市的是，尝试修炼之后，修炼速度比往常快了两倍不止，修炼提升的精神力也是更为的凝实! 
顿时，所有人的惊讶无比
个个很是好奇的发言:
“那光晕真有这个作用?”
“有点羡慕啊，不曾引起天地异象。体验-一把异象沐浴也行啊！'
二条条弹幕在各个聊天区刷屏。
特等区里，古怪者头看着-道消息
正是被各个公告栏顶置的消息。
他隐约有着某种猜测。这个异象很可能是。昊天精神海突破天地的限制所引起的。
这个限制，是人类本身便是存在的限制。
当然，这只是他的猜测。
他的依据，是当初在一些秘境中的古籍H看来的。
每一种天降异象，都不会是简单的事，例如当初太平洋之上的巨大空间裂缝诞生之后。
整个蓝星都被一股神秘能量包裹，整整一个月的时间。天上地下都是通亮通
亮的，没有黑夜_任何地方都是光明:z片。
如今昊天那里的天地异象。虽然不如曾今那个异象恐怖。但是任何-一个异象都不会简单。他所代表的意义。对人类来说是非常之大的。
在外界震动之时昊天感觉到某种枷锁即将被扛开、而天际之上的异象已经是扩大到了最大
突然，天际之上的异象变得刺眼起来，之前只是耀眼。光晕的高度增强了不止一个档次」
.“轰！'
昙天的身躯猛地一颤精
神海瞬间扩太了将近一半.精神力凝练了很多，也提升了不少!
他睁开眼眸。发现自已没有修炼的同时，精神力也在缓缓地淬炼，缓缓地提升⊥
这种种，都是之前所没有的
向一旁的林力看去，她也是睁开了美眸。美眸之中满是惊讶之色。
两人月对视都是看到了对方目光之中的欣喜.。林夕高兴蹦了起来，开心的叫道:
“哥哥，我的精神力好像提升了不少呀」而且修炼速度也是提高了很多呢!”
昊天点点头，道，“嗯，我们的修炼速度，肯定是会上升一个档次，精神力的凝实层次，也会高一个等级!”
心中，也是召出了系统面板
宿主:昊天
精神力:9021晶_，
资质:ss-档__
境界:二阶后期
异能:
二险异能空间虚刃。
二阶异能虚无吞噬。
二阶异能异能屏蔽
阶......
看到
系统面板之上的信息昊天虽然有所预料。但还是有些惊讶，ss档啊」_
全世界，都不曾出现过的资质档次 
现在。他即是世界第一SS等异能者。还是世界第一SS档资质拥有者 
而且。还有十几天的时间，他就能再次进入神级空间，挑战新的异能，Q.8面且是两种新_的异能 ,
时间缓缓流逝。
异象之事也成了学员们茶前饭后的谈资。初级区每个地方-有昊天的出现，就会引起一阵躁动。
在昊天烦恼的同时，距离异象引发已经过去了土天。
今天，是古怪老头带着昊天见众长老的一天，是昊天首次在炼器阁亮相的一天。
炼器阁的势力，可不止于超级学府，在全球各地，,只要在人类的城市，处处都有炼器阁的存
炼器阁，可以说是世界顶级势力，是领导世界进步的.顶级势力之中的其中一个上
昊天正在古怪老头的大殿之中，听着老师的温声话语:
“昙天，你所炼制的空间戒指，在炼
器阁之中可是被极为的推崇，被列为今年的炼器奇物!
(大太们，新的一月。把手中的月票投投可好2 上
」
第111章:器祖之城!！恭迎少阁主！求全订!
“你和林夕都是孤儿.你成为我们炼器阁的少阁主，大多部分长老是赞成的，他们也早便想见你。”
说到这，梁老哩哩一笑，脸上的表情幽默感十足。,好像想到了什么，继续道:
“对了 我的女儿你也见过，过几个月的时间，她也会来超级学府一趟，到时候-z起吃个饭。”
“老师你的女儿是梁妍初?
昊天的印象之中。，接触过的女姓姓梁的只有一个。2那就是梁妍初，不过梁妍初才多少岁?
听澜宏学府那些学员说刚刚好是二十岁，但是他的老师、起码也有两百岁了吧!
老来得女1
但转念-想。按者师那至少八阶的境界来说。活仑五六百岁还是没有问题的，老来得女这个说法不成立。
望着昊天那略微有些疑惑的眼神。古怪老头微微一笑。眼中闪过一抹温柔之色。显然是想起来什么。道，
“昊天，你别看我这外貌显老，你不知道的是。楚清纯、宁颜、还有敖巅峰都和我同一辈s他们看着很是年轻吧。2”
“现在这幅显老的14模样_，只是因为一百年前一次炼器失误意外造成的。”
听到这话，昊天心中不由得一惊，那个极为清纯的楚清纯。和极为美丽、妩媚的宝颜都有几百多岁了2
她们外表看起来。,还不到三十岁的模样，只能说，2异能时代的年龄不可用外表去衡量e
他心里多了一个疑问，道;“老师。你是蓝星扩大千万倍之前的人类么?”
古怪老头淡淡一等.道，是啊。那时我也，只有土来发的年纪。却
碰见了天地的太变，不知是幸运还是倒霉e.”
昊天点点头。对这些人升起一.股敬佩之感。他知道那时候的.人类是最艰难的时刻e
或许是人类身为灵长类动物的原因，其他例如家禽、小狗早早便是觉醒了异能。
但是_人类却难以觉醒异能。过了很长_段时间本发现..可以进入神级空间进行挑战觉醒异能。
要知道 那个时候的顶级科技武器已经失效了。但从空间裂缝出来的凶兽 存在z掌灭城的强者，小型科技武器在其
面前.根本是造不成丝毫的伤害。
聊了一段时间，古怪老头交代了一些事情两人便是出发了
天际之上.-一艘巨大的流线型天级飞舟向着超级学府之外极速~飞行而去。
炼器阁的总部不是在超级学府里。也不能在超级学府之中它坐落在超级学府北边，约莫二十方公里之处。
一个半小时的时间很快便是过去了，巨大飞舟极速飞行之穿越了无数的山河。跨越了一西座坊市，到达了-座很是宏伟的城市。,
这座
城市的名称叫作““器祖之城！'。以器租泳名。可以说明古怪老头在这座城市之中的地位、名气是如何之太。
昊天朝着外面望去，这座城市的规模，路比超级学府小-些。但是这里 却是全球异能器最为鼎盛之.处。
世界上太部分的异能器都是出自这个城市。
“咻！'
庞大飞舟-瞬间 飞进了城市的上空，然后在一处极为广大的广场之上缓缓的降落。
.“轰！'
巨大气流猛地冲击而下，沉闷声响传出去极远。
昊天和古怪老头梁老跳下了-飞舟，环顾一圈，这里早便整整齐齐的站着一位位身穿正装的异能者。
昱天仔细的感应了一下，发现他们身上的气息至少也是六阶
想必，这些都是炼器阁的高层⊥
“恭迎器祖!恭迎少阁主!
“恭迎器祖 恭迎少阁主上
“......”..
他们一个个脸上布满微笑。整齐划一的
太声喊着.。声音响彻整个太广场.威势士足!
看着古怪老头之时，一个个脸上都是崇拜之色。
当目光望向昊天之时。除了眼眸之中的那股恭敬之色..更多的还是好奇。
因为，他们在十多天之前也是突然接到器祖的通知，说昊天被任命被少阁主。
当初一听是叫昊天，所有的人都想到了一个人，那就是ss等异能者昊......
古怪老头这时的脸色，很是平淡。面色透露着股股威严之色道，
“好了，.回总部!”
众人闻言，停下了高喊。排排整齐的往两边散开、让开了一条道路。
“走吧。”
古怪老头亲切的对昊天提醒直，刚才昊天他面不改色的模样_心中很是满意。土七岁的少年能有这个小境，说明他没有选错⊥
点点头，昊天和他往前走去
后面那一排排。气息强大的异能者整齐的跟在两人的后面s
“踏 踏!踏!”_
踏地之声极县节奏感若是在上
空往下看，很是有仪式感。
走过一座座高大。巍峨的建筑之后来到一个最为庞大的大段。
_上面一块牌匾写着1337
[炼器阁]
笔迹手法极具炼器之色看着有一种心神浸入其中的感觉s
昙天眼中闪过一丝惊讶之色_那块牌匾是天级异能器1
炼器阁的格调还是很高的么
他心中暗暗想着。
和古怪老头-齐进A其中.里面两边的座位上、已经坐着个个容貌上
看着稍太的人。
看见他们的到来-个个都是站起身，都是且含好奇的扛量着昊天，说道，
“阁主!少阁主!”
.“.......”
“阁主!少阁主!”
古怪老头落座之后，示意昊天坐在第一个位置上.,待到昊天坐下，朝着众人点点为，道,
“这位就是昊天，，我们炼器阁的少阁主!”
顿时，所有人的目光。都是往昊天望去，目光之中、都是好奇之色.,还有着期待
之色。
不待他们说话.昊天主动站起身、神情谈定。动作从容，微笑着道，
“诸位，你们或许还不是非常的了解我..昊天先做-一个自我介绍。”
“超级学府初级区学员、天骄榜第一z梁老的徒弟。”
“还有一个众所周知的身份那就是ss等异能者12
!
第112章:全球最具潜力的炼器师昊天，备受瞩目! 求全订!求鲜花!求月票!
-“除了这个之外，我小有炼器天赋。自认为少阁市这个职位还是坐的住的。”
他的话语响在了整个大殿之。响在了每个人的耳中，说完他便是坐回位置上e
众人都是一副已经知道的模样，待到昊天回到座位，所有人也一-坐回原位。
这时。刚才跟在昊天后面的那一排排人，都是坐在了距离古怪老头最远的那些座位之中。
见昱天说完，古怪老头面色泛着淡淡的微笑。目光朝着大殿转了一圈。道，行，县体日子根据
昊天是否有空困，但是从这一刻起，他就是我们炼器阁的少阁主!”,
“这是任何人。都不能改变的事实”
大殿之虫所有A都是应和的点点头，器祖说的话，,在炼器阁之中就犹如皇帝的圣旨一般。拥有绝对的语话权!
就算有人不满。也必须憋在心里，而且，他们也不敢说出来昊天的炼器天赋。在全世界之上。都是顶级的存在。
而且，这个昊天还是世界之上.最县潜力的sS等异能者。_
若是不陨落。未
来必定是蓝星最强者。也肯定可以带领炼器阁再进-步
任命仪式2
身为穿越者，昊天也是知道-些事情，超级大势力的少阁主的就位，肯定会举办盛大宴席,邀请各个超级势力来参加。
但是古怪老头却延后了.说明老师是为他昊天着想。
因为过一段时间。A他就要进行超级培养计划，想来时间不是非常的充裕。
而且。举办盛大宴席也需要较长的-段时间，而他昊天根本就没有那么多的时间。
在昱天思索之时，，旁边的古怪老头亲切的对他说道1员组成，你等会再去了解。现在和众位长老聊聊吧！'
说着，他为了不打扰众人，站起身目光扫了众人一眼.然后.走入大殿之后的一个房间里。
见状。太殿之中所有人的注意力。都是聚在了吴天的身上。想想看看有他接下来会如何处理
虽然昊天的炼器天赋、修炼天赋都是惊才艳艳的存在，但是他乃是-一个孤儿。
所以，众人也不知道、没有经过从小到大熏
陶培养的昊天.是否具有成为首领的气势、语言气质等荡舐叶奋多的东西。
但是在他们惊讶的目光之中。昊天丝毫不惧，脸色非常的淡定，动作十分的从容。
他微笑道，“诸位，到现在为止，我已经见识过了炼器阁的种种。我有自信。担任少阁主这个职位”「。”
“炼器阁。除了需要具有基本的修炼天赋之外，更重要的是具有一定的炼器天赋。”
见到昊天说话。大殿之中s一-百多位高层都是静静的看着目光之中的惊讶之色浓
郁。
在他们的心中，再-步认可了昙天这个人。因为，所有的人都是知道了。昊天那强大的心意」
要知道，他们至少都是六阶的存在，层天一个人在一百多位强者面前面不改色，平淡自如。
这一份心境.就是很难得的他密是县备了首领的一些条件
少阁主.可以说是炼器阁中。除了器相之外的第二首领⊥
在所有人惊讶的目光之中。皇天继续说着:
“你们也是知道。空间戒指是我发明炼制而出
的.算是我第一件自创异能器。”
“或许。你们认为我的炼器境界只是黄级，但是我想告诉你们，地级之下.蓝星之上的所有异能器，我都能够炼制!”
“各位长老。有疑间也可以在这里说出来。”
声音朗朗，响在整个大毆内
完，昊天就静静的看着他们
闻言。台下的众人，精神都是一震层天才多少岁?.
才有十土岁1
土土岁的地级炼器师 
这比器祖当
初还要恐怖!
看来，这个少阁主。不仅是全球最县潜力的年轻异能者。还是全球最县潜力的年轻炼器师!
所有的人。都是震惊的望着昊天，没有言语!
整整-分钟。大殿之内都是静默无言。安静了很长的时间!
不过，在昊天淡淡的眼神之下.-些人慢慢的也浮现了心中的疑间。;
他们的确是有着-，些疑问。不过 他们也不能都提出来.这时，离昊天最近的一个中年大汉站起身。
对着昊
天抱了下拳，道:
“少阁主。我们对你的到来都非常的欢迎.对你的就任也非常的高兴。”
说着。他顿了顿，左右环顾一圈，看看了大殿之中的众人。继续道 
“少阁主。我有一个疑问，这也是我们太多数人的疑问。
“那就是 少阁主您是ss.等异能者，世界最具潜力的年轻妖孽，修炼肯定是放在第一位。
“那么，您的炼器之路上的时间是不是不足，较常人研究炼器的时间更为短暂。”
说完，他便是静静的站在那里望着昙天。
而大殿之中的太部分高层，听了他的话语.也都是好奇的望着昊天，静静的等待着昊天的回
昊天明白他的意思，即使他的炼器天赋最为卓绝，,但若是他没有足够的时间放在炼器之上。
虽然他的炼器等级不会落下但是身为少阁主.是需要为炼器阁做一些力所能及的事的。
要是放在炼器上的时间很短暂、很多事情他都不能够做到比如时不时为炼器阁炼制一些异能器。
想了想，昊天眼中浮现一抹笑意。谈淡道，“这个我可以保证，放在炼器之路上时间。不会少”
“至少，身为少阁主的职责.我还是能够完全完成的！'
听到他的话，众人点点头，作为少阁主，享受了一定的待遇。也需要做出一定的付出，放在少阁主的位置上进，这是对等的
.“........”
时间再度过去了半个小时.太殿之中的高层继续间了十几个疑惑，昙天都是一-解答。
这时，吴
天已是和众多的长老略微的熟悉起来。
看着已经不在说话的众人，
“r~诸位长老或许你们并不是非常的相信，我已经可以炼器全部的玄级异能器。那么接下来.我现场为大家炼制二件玄级顶级的异能器!”.
“从所周知。全属性攻击异能器，是玄级攻击异能器之中最难炼制的存在。”
“那么接下来，我炼制一件全属性攻击异能器！'，
所有高层听闻，都是有些诧异，他们的确不是非常相信，年
纪轻轻的昙天就能炼制所有的黄、地级异能器。
现在，昙天主动提出来，正合了他们的心意。
第一个提问的中年人站起身，温声道，“好。顶级炼器室正在闲置.有请少阁主前往其炼器
这时，所有人的好奇心都被勾起。这位炼器天赋极为妖孽的昊天。他到底能不能。,炼制最难的玄级攻击异能器1
昊天站起身，在侍者的引领下走到了一间顶级炼器室里!
炼器室设置了直播功能所有的高层_都能够在太殿之中
看到星天炼器1
而大殿深(得吗的)处的古怪老头，却是把直播链接到了。那些年轻-辈的炼器大厅之中。
这一幕被众多的年轻炼器师看到。他们一个个都是极为需惊的看着大厅中央的巨大屏靠
只见。其上还有着-一个标题
[少阁主炼制玄级异能器.玄级最难全属性攻击异能器]
“少阁主已经进入器祖之城么，是那个S等昊天?”
“玄级最难攻击异能器。那可是全属性攻击异能器!炼制
手法极其复杂，步秦有着数千道他真的可以炼制出来?”
炼器大厅中的一个个炼器天添都是知道了这一件事，他们一个个目光紧紧的肛着太屏墓.一个个口中不断的说着仓。
他们想知道。这个极为年轻的少阁主，ss等异能者昊天，_到底可不可以做到，到底能不能炼制，成功
全属性是寻常属性的简称。例如金木水火土、光暗冰雷风等等，不包含空间能量、,吞噬元素等等。
因为现在蓝星之上.所有人都是知道。空间能量等
等不能够能来炼器，所以全属性就是那些寻常属性能量。_
 
第113章:完美品质!炼器妖孽!求全订!求鲜花!求月票!!
“希望，你可以做到你所说
太殿深处的古怪者头，此时正看着昙天，他也是不知道昊天的具体炼器水平.更是没有亲眼见过，昊天炼制除了空间戒指之外的玄级异能器a
所以，这时的他也是有些期待。昊天是否和他说的一样。更期待的是，他想见见昊天的其他炼器手法，是否和蓝星之上的相同。
另一边，昊天随着一个侍者的带领下，来到一间很是豪华的炼器室内。
他左右环顾，这里的炼器器材很是俱全。各种都有，
而且全是世界最顶级的炼器器材。
“这一间炼器室应该是公开/的，炼器室内各处都有监控器
”昊天暗中想到，他在各个角落看见了很名的监控器。
“少阁主，请!”
那位侍者极其恭敬的做了_个手势。退在了一旁。
昊天淡“五八土”淡的点点头。来到一张放满了炼器具物的长桌前。
桌面上，已经在他到来之前放置了炼制玄级攻击异能器的材料。数百种材料。种类庞大繁多满了一位位年轻
的炼器天骄，他们都是想亲眼见见这位少阁主的炼器水平。
若是这位少阁主的炼器水平比自己都低，他们肯定是不服的
炼器阁里。阁主之下的少阁主，.必须表现出有着惊人的炼器天赋，本能服众。
这不关乎昊天是Ss等异能首。
“出现了1就是那企昙天。-ss等异能者！'
“还真是那个SS等异能者_昊天，他的炼器天赋真的就那么牛批么?,可以让器祖亲自任命为少阁主!”
“都被说话了，大吵了!看他接下来的炼器不就行了。”
一个个纷纷发言表达自己的想法，他们的心中，对于这个少阁主的炼器天赋，不相信的成分更多，这也是他们的嫉妒心里在作怪。
凭什么?
凭什么比他们年纪还小的昊天，可以成为他们炼器阁的少阁主2
凭什么，器祖会亲自任命他为少阁主2
大厅中央的太屏幕上。昊天已是开始了动作。.只见。他把一件件炼制材料依次的放入
“
他的顺序不对啊上”
顿时，大厅之中，看见昊天那与众不同的炼器手法，质疑的说出了声。
“是啊上.他这不是乱搞么?
.........”
有一些纷纷赞同，2他们都是看不懂昊天的炼器手法，昊天那放置材料的顺序、材料的融化程度。都与他们所学不同。
与其他人不同的是，距离大屏墓最近的一位帅气青年满脸凝重.眉为一皱一松。显然他是看出了一丝的真意。
旁边有一个人正盯
着他的脸色。见到他那副模样.小中一喜旋即大声说道 
“静一静，静一静!”
“你们看大师兄:z炼器等级最高的他都没有说什么，你们吵什么?”,
当这个人说完..大厅中的吵杂声逐渐的弱小。不过还是有一些小声嘀咕的声音。
忽地，那位帅气的青年眉头渐渐的舒展，脸上淫现一抹惊喜，说道
“你们仔细观察看看，他那炼器的手法，是不是和器祖最近放出来的视频中的那种手法非常的相似?”
顿时，太厅变得寂静无声起来，太师兄是谁?
若是昊天不来，他也是少阁主的候选人之一他的炼器天赋可以说是年轻-一辈最顶尖的那一此。
大厅之中的众人，纷纷极为仔细的观察起昊天的炼器手法来
有些人其至投影出了-个视频，正是一个星期之煎器祖放出来的，标题都是“最新型炼器手
这时寂寞无声的大斤，与平时那!吵杂的大厅完全的不同。
满满的炼器天骄。都是认真仔细的看着中央
大屏幕之上.少阁主昊天的直播炼器a
只见，昙天已是把所有的材料放入了熔炉之中，奇怪的手法令的众人眉头紧皱。
而在高层会议大殿之中那些气息强大的炼器师，他们虽然心中有着-些疑间。
但是，他们都是看懂了昊天的手法，这个手法，他们在一个星期前见过。
那是器祖发出来的炼器视频。所有的高层都是仔细的研究了那个视频，也在其中学习到了很多的知识。
他们一个个目光。都是惊奇的看着动
作行云流水，气呵成的昊天。
尤其是之前第一个说出疑问的中年人，他更是瞪太了眼睛s口中喃喃自语:
“少阁主的这种炼器手法比炼器还要熟练.还要顺畅啊!
说着。他好像是抓住了什么 顿时，望向大殿前方那虚拟大屏幕的目光。变得很是炽热。
他隐隐有了一个可怕的想法但是他不敢说出来。.只是心中震惊的想道，
“或许，器相一个星期前那个视频中的炼器手法。正是学习昊天的炼器手法!”.
“这位少阁主的炼器天赋。真的是太可怕了，可以说，比之器祖还要恐怖。”
很多的高层都有这个想法。这一刻.在这些高层的眼中，昊天是真的炼器妖孽。
少阁主的位置.他必定是足以应任上
那件玄级顶级的异能器他大概率是可以炼制出来了!
大厅之中，中央大屏幕上的昊天，已是开始融合数百种材料
只见，昊天使用器具.把所有融化后的材料。一齐放入其中
是一齐，全部
放入!
顿时，所有的人， 包括那位大师兄，都震惊了⊥
半响过去。寂静无声的炼器太厅、爆发出激烈的响声，他们一个个都是低声说着i
“简直和阁主的炼器手法一模一样”
“一个星期之前，我学了两天，都没有一的眉目，少阁主竟然可以炼制的行云流水，动作赏心悦目!”
“是啊，照着少阁主那纯熟的手法，这个玄级顶级异能器s名半是可以炼制成功。”
“根想他才多少岁?他才土土
岁 十土岁的玄级顶级炼器师啊上”
在混杂的响声中。2那位大师兄，说出了不一样的看法，只见他倒吸了一口冷气道。
“他这种炼器手法，好像比阁主，还2.1要更加的熟练啊_！'
要知道，他们的阁主.已经是天级顶级炼器师 
在众人惊奇的月光中，昊天不急不缓的炼制，时间缓缓地过F。
这时，昊天已经定成了几乎所有的步骤，_只剩下最后一步了
这一步，也是最为
重要的一E⊥
只见，他把早已融合进入各种材料之中的属性能量、聚合成道利剑的模样.在塑形好的小巧异能器外壳之中，迅速的凝聚
土秒钟过后，在昊天的手中
-件小巧的玄级顶级攻击异能器炼制成功!
外壳极其的精美.-道道弯曲的小小沟壑完美的组合在一起_结合成一道道精美的利剑模样
完美品质!
昊天微微一笑.淡淡道，
“第一次炼制这种异能器s时间略长，
不过勉强合格。”
1
第114章:ss等异能:异能剥夺! 求月票!求全订!求鲜花!
“要是第一次炼制，时间应该可以缩短一半!”
声音平淡。却是充满了自信
昙天把炼制出来的玄级顶级攻击异能器交给那个侍者，道:
“拿去检测一番,看看它的的具体品质。”
侍者早已预料到，恭敬的结.下了，然后交给门外的另一个侍者...
每一件异能器想要准确的看出其的品质.需要精准机器的测量才行，因为完美级品质是最高级品质，所以需要谨慎一些。
有些异能器
表面看着是完美级，其实只是优秀级别。
“少阁主。请您跟我来。'
随着侍者回到原先的那座大没。
大殿内一个个高层都是惊奇的看着昱天。一些人脸上有着激动之色。.因为，昊天那种炼器手法，给了，他们新的方向。
“少阁主。您真是英雄出少年上”
距高昊天最近的那个中年人语气高昂的夸赞着他。
顿时，大殿之中，所有人的都是附和道:
“对啊，.真是
英14雄出少年!”
.........”.
“英雄出少年啊！'
一旬句称赞之语毫不栗色的说出口，一个个脸上布满了笑意
一会儿，昊天炼制的异能器准确级别测量出来了。
大殿前方虚拟屏幕上打了一个完美级别的标签..所有人都是看见了。
完姜级别上
无瑕精品」
这些高层好似早有预料个个都是果然如比的表情。
小中，
已经是彻地认可了这个少阁主。
有如此天赋，他的炼器之路_定会走的很远很远.大概率够带领炼器阁登上蓝星最项峰!
大殿深处，古怪者头满意的点了点为，刚才昊天那种炼器手法，与炼制空间戒指的手法极其的相似。
拿出一个传音异能器。道:
“把昊天这个炼制视频，放在炼器阁所有的显示屏之上。”
话落，他便是挂断了异能器
有这个炼器视频在，昊天的任位，应该是没有人会来挑衅
了
那外炼器太厅中.所有的人都是一副惊诧的模样e
“竟然是完美品质....”
..........
上分钟之后，在炼器阁内部的每一-个地方，都是出现了昊天那炼制玄级项级攻击异能器的视频，并且是循环播放!
顿时，都是停下了手中的动作，一个个驻足观看起来a
“这就是少阁主么?”
“他的炼器手法与众不同啊!”
“那动作，一气呵成，
赏心悦且啊儿”
“意然一次性融合全部的材料，他不怕一个失误把所有的材料都搞庞?”
“我靠，那精美的剑纹。外壳一浅一深的沟智，看起来就像完美的艺术品上”
“那应该是完美级别的异能器了⊥”
一个个，在观看的过程中。都是见识到了昊天炼器的恐怖之处......
远在几百万里之外的梁妍初也是看见了昊天那炼器的视频
美眸之中，满满都是复杂之色。口中含念有词:
“爸爸的炼器神话。应该就会被他瓦解了吧！'
“能够找到这样的徒弟。爸爸应该很高兴吧」_”
她的炼器天赋，在炼器阁之中也是顶尖的那一批.，也，是年轻一辈的炼器天骄。
现如今。被昙天轻松的超越
............
土天之后，昊天回到了超级学府，他只是在器祖之城呆了七天，这七天他都是在见炼器阁的高层，和熟悉炼器阁的人员分布等等基本。
那些高层，也基本是和他混了一个熟面。
“哥哥，今天是你进入神级空间。进行挑战异能的日子吧?
林久对昙天可是极为的熟悉，在那里点着小小的手指头，呐呐的说道。去了，时间过的可真快。”
昊天摸了摸林夕的小脑袋。副有些感慨的样子。,他微微一笑继续说道，
“林夕，你现在还是一阶后期，得加油了！'
“我还期待你可以登上天骄榜，和我一起参加超级超级培养计划呢！'
林公闻言，脸上闪过一抹失望之色。失落的呐呐说着:
“哥哥，资质达到SS一档_之后，林夕的精神力提升已经快了。可是在半个月内想要跨越两个小境界，达到二阶还是不行呢!”
_“恐怕只能提升到一阶顶级唉上”
昊天听闻，没有丝毫的担心_他想要林夕稍微的跟上他的脚步。还是可以做到的 
拿出三件当初在地下空间得到的异宝，递给林夕，道，
“这三件是修炼精神力类的地级异
宝，你试着用这个去凝练精神力，把精神力凝练到自身的极致。”623_
“这三件异宝。足以_把你的精神九凝练提升到一千晶_到时你就可以顺利的突破一阶了⊥”
林夕惊喜的接过.欢呼雀跃道，“谢谢哥哥!”
“有了这个我有自信在半个月内突破二阶啦！'
身为自主觉醒异能者..她在:-阶拥有两种异能之时，便是能突破等阶，达到二阶。
但是，这看似简单，可是自主异能者的晋级条
件. 还需要精神力的凝练度达标。
比之一般的异能者.晋级困难了很多。
交代完了林夕的事，昊天回到房间，仔细的感应天地的召唤身躯慢慢变得虚幻起来。
“唰上”
下一瞬间，昊天便是出现在了神级空间广场上。
这一次，还是有着众多的女异能者粉丝，不过..他径直对着系统说道。
“系统，异能剥夺!”
这是他上一次挑战SS等异_能屏蔽之后，所刷新的新异能
s
在神级空间广场上。众多女异能者粉丝的目光下。突然出现的昊天，立即便是消先不见。
有人尖叫大喊:
“昊天男神，别走呀!”
!
第115章:吞噬、控制、剥夺……! 求月票!求全订!
二一个极为神秘的空间之内昊天直直的站立，面无表情。
他看不到任何。.感觉不到任回 
连自身的神经，都好像与他失去了联系」
他的眼前，是漆黑一片，好像没有任何的物质.没有任何的存在。只剩下虚无」
鼻子没有任何的感觉，但是心中有股不妙感，这是没有呼吸的节奏，这里显然是不存在空气
还好，他的太脑还能运转。还能思者。
“系统。调出难度系数面板
这一次，他观察不到任何。索性直接依靠系统的功能。
若是不然，只能等一个小时之后憋气而亡。
“叮，难度系数面板调取中.
难度:四级
精神屏蔽度:91%，
物质存在度:10%，
光粒子存在度i1%，
虚无化系数:90% 
.......
呼吸困难度1100%__
异能屏蔽度i100%
一-顿意念猛操作之后，被他改成了上.
难度;四级
神经屏蔽度:1%_
物质存在度i100%，_
光粒子存在度:100%
虚无化系数:1%_
.........
呼吸困难度1%_
异能屏蔽度:1%_
在昊天意念停下之时，他的身躯瞬间便像是@归了，他的眼前，缓缓地变亮。这处神秘空间之中，本不该存在的空气，也是迅
速的充盈起来a
昊天朝着鞋子望去，暗道-声果然上
只见。他的鞋子已是被虚无化了一半，这个时候已经缓缓地恢复，缓缓地变回原形。
“物质存在度是零的时候s这个空间无论是什么物质，都不能够存在么?_”联系啊，若是虚无吞噬异能提升到高阶之后，.应该也是可以虚无化一个非常太的空间， 恐怕连蓝星都可以完全的虚无化..！'
他的口中喃喃自语。他的话语。响彻在这处神秘的空间里。
“可是，这个异能的挑战成功标准是什么呢?_”
“上一次的挑战标准、是吞噬灰色物质.这-次，似乎没有上一次简单.....”
昊天朝着左右望去，这个空间属是变得如白昼-般。极为明亮 
“先施展异能试一试T2
念头落下，精神力涌动。
ss等异能:_
空间虚分
虚无吞噬!
异能屏蔽!
三种ss等异能瞬间便是被他激发
，,顿时空间之中一道道空间波动产生。一道道空间虚刃朝着四周衡i劈而去 
在昊天的感知中.有着一千多道极具攻击力的空间虚刃在这处空间之内肆意劈展!
他的上空，也是出现了一个灰色坑洞异象。它散发着神秘的气息。周围的一切物质朝它涌去......
异能施展之后，昊天没有感觉到任何的异常..这令他很是疑惑
可是突然，系统出声了!
“吓。恭喜宿主挑战成功1
“叮。场
景转移中，请宿主做好准备!”
昊天眨了眨深邃的星眸.这就成功了,2
这么简单的么?唰
眼前白光一闪，他便是到了一个安全的空间之中。
“系统。为何这一次如此的简单?”,
昊天满脑都是刚才的疑惑。
他需要锻炼自身的观察能力_因为，在野外或者基个秘境中的时候，他所有的事情都必须靠自己。无论危险与否.所以一些技能是他必须学会的。
“叮，宿主达到工成
功的标准，所以被神级空间定为挑战成功”
闻言。昙天满脸黑线。
这不是明摆着的么，不用系统说，他也是知道。
“系统。说的明白点!”
昙天语气有点强势的说道。
顿时，系统在他的脑海之中解释道，“叮，根据系统的探测_刚才挑战成功的标准、是挑战者是否能够施展自身的异能。而宿主施展了异能，所以被定为挑战成功。”
这个时候。昊天明白了。
这一次的成功标
准、还是与.上一-个吞噬系异能有关。
异能屏蔽!
一开始。他所有的异能。也是被一股伟力屏蔽了。
“系统，觉醒异能吧」_”
疑惑解除，昊天也是迫不及待的想觉醒新的异能山
“x叮，异能觉醒中。”
“轰！'
昙天闭上双眼。.一股极为神秘的力量灌入他的精神海之中1
吞噬、控制、剥夺.
一股股复杂的信息涌入他的
脑海
三颗乔噬系异能光点互相呼应、互相闪烁，组合成一个三角形阵。与三个空间异能光点三角组合，围绕着精神海中心点缓缓地旋转.2..
半响之后，昊天睁开了双眸
“这个异能激发之后，可以短暂的夺取敌人的异能，为自己所用。”
“或者说，敌人的异能被自己控制，或者、敌人的异能，我可以施展。”
“一共就这两种能力，虽然不如虚无吞噬.但也是极为的实用了上”
昊天想了想
。觉得很名地方都可以用到。
比如，在必兽想要施展异能之时，他可以控制凶兽施展出来的异能，使这(的钱的)个异能的攻击目标是那个凶兽。
比如在深海之时，，暂时夺取海兽的水压调动异能。2就能在极深的海底不受水压的影响。
“还不错呢!”
想着，他瞧了睢自身的异能等级和精神力。
境界:二阶顶级上
精神九:一万晶!,
“叮，宿主觉醒成功是否挑战下一个
异能?”
等到昊天略微的熟悉异能剥夺之后，系统那清脆的声音响起
昊天点点头。下命令道s
“系统，我的精神力已经达到一万晶，足以突破三阶。”
“那么。挑战空闻系异能:空间凝滞1元”_
“吁，场地穿梭中！'
下一瞬间，昊天便是出现在了另一个挑战空间之中。
(大大们，投点月票给作者可好2)_上
上
第116章：空间节点！本源聚集地！求自动订阅！
昊天一进来，就感觉到了不对劲，因为，这里具有空气。但他却:是呼吸困难a
这里有陆地、天空、白云、流水、微风:
但是明显不对劲2因为那流水极其的缓慢。那微风极慢的拂过他的脸庞。
“这里的空间。被某种力量稍稍的凝滞了!”
昊天想抬脚走动几步、果然。整只脚都很难提起。，想动--下都是极为的艰难e
“空间被凝滞，我可以调整，但是挑战成功的标准是什么呢
“
系统，调出难度系数面板
“叮，难度系数面板调整中.
难度:四级
空间凝滞系数:20%__
寻常属性能量存在度:1%_
空间元素能量存在度:10_
吞噬系能量存在度:1%_
异空间稳固系数:100%
本空间稳固系数:100%
看到这，昊天立即便是知道了挑战成功的关键，那就是在那个异空间中 
“异空间么
?”昱天低声自
“难怪这个地方如此的正常。天空云彩极其美丽，微风极为的舒适，水流声很是悦耳，原挑战地点并不是在这里。”
“要是其他挑战者他们定是毫760无思绪。只能在原地_踏步，在这里艰难的欣赏美景了，只能说，系统就是逆天!”
旋即，他的意念一顿点触s把各项难度系数改成了:
难度;四级
空间凝滞系数:1%，
寻常属性能量存在度i1%_
吞
噬系能量存在度:100_
........
异空间稳固系数i1%_
本空间稳固系数:1%_
顿时，远处的流水变得正常起来。徐徐流动着.那动听的水流声听着很是舒适。
空气流动也是变得正常起来_呼吸变得十分的顺畅。昊天狠狠的吸了一口，脸上浮现灿烂的.微笑。
微风拂过，很是清爽:
感觉到四周正常之后。他闭上双眸.激发异能:开辟空间上
随着精神力的消耗、昊天没有开辟新的空间，而是控制着那颗空间奇点缓缓地移动。
虽是缓缓地移动.,但它的速度却是极为的快速，因为。它在各个空间节点移动。
每跳跃一-个空间节点，在现实世界之中，便是移动了数万米的距离，,但是在昊天的感知中I每-一个空间节点之间的距离。却是极为的狭小。
“这里的空间稳固度被我调节到了1%.所以在施展开辟空间异能。制造出空间奇点之后,就能观察到空间之中的节点么?
这一刻。昊天是十分的惊奇因为他也是第一-次看见处于空间之中的节点。
身为穿越者 他可是知道一些关于空间节点的知识。
他猜测，前世那些牛逼的瞬间移动1便是与他所看见的那些空间节点有关上
在昊天思索的同时，他也在控制空间奇点缓缓地移动.时不时跨越一个空间节点。
慢慢的，他感觉精神有点疲备，顿时头脑一沉。他知道。控制空间奇点在-个个空间节点移动需要消耗太量的精神力。
旋即，激发异能:虚无吞噬
顿时，他的上空出现一个灰色坑洞异象 异象徐徐的转动在他的控制下极速吸收起，周围那浓郁的吞噬系能量和空间元素能量起来。
一股股极为纯渔的能量涌入昊天的身躯之中，被他所吸收，随后快速的恢复着已经消耗的精神力。
这个时候.他的精神力有了足够的补充，所以控制起空间奇点也是毫不栗色。顿时，空间奇点跨越过-一个个空间节点。
十个⊥
二十个⊥
五十个⊥
九十个1
两千个上
最后:1
四千八百六十个」
时间已是过去了半个小时s在跨越第四千八百六七个空间节点之时，层天控制空间奇点听了下来」
因为，在他的感知中，那空间节点很是不寻常.。与其他的空间节点有明显的区别。
“这个空间节点，,或许就是进入异空间的关键!”,
说着，他立即控制空间奇点移动过去。
突然间，.昊天的感知中，空间奇点(bedf)与那颗空间.节点融合了」
显然，那个空间节点也是极为的脆弱.没有任何的阻挡能力.空间奇点一瞬间便是进入到了另一个空间之中。
是的，是另一个空间!
“轰！'
昊天的感知霹时间发生了巨大的变化。
只见，他的感知中。他是那个异空间的主宰一般、可以随意的空间那个异空间中的每一个事勿。
空气、流水、白
云、微风
其至各种属性能量、金、木水、火、土
更恐怖的是，空间元素能量 吞噬系能量...
所有的能量，都能被他自如.的控制 ,
一时间。昊天玩心大起，时不时控制空间元素能量.时不时空间吞噬系能量。甚至、他可以控制一丝的时间系能量!
几分钟过去，昊云静下心来他的目标是挑战异能。得需要加紧时间，不然到了挑战规定的间，他就白白浪费-z次挑战机会了。
“这个异
空间，和我现在所在的空间几乎是一模→样，但是我可以确定，那就是异空间。”
旋即，他的感知在异空间极速的移动起来。
跨越了山河，跨越了天空。来到一处极为神秘的地方。
至于他为什么会来到这个地方是因为有某种存在.在这里吸引着他。
这里是好像是一座大型湖泊,不过那湖水却是极为的神秘。散发着很是浓郁的神秘气息。制这座湖泊之中的任何一滴水。就连上空的空间能量s都不能控 e
突然
。系统发出了声音。
“叮，这是本源聚集地!”
昊天略微的惊讶,本源聚集也?
这与挑战成功的标准有关么
可这时他心中生出了一种想法，虽然他觉得不可能。但还是对系统说道 
“系统，你可以吸收那地方的本源么?”
系统很快就做出了回应
“叮，这是神级挑战空间。其中的-&切本源系统都不能吸收，只有在宿主的现实世界之中,才能吸收各种本源！'
“好吧！'
昊天也没有报太太的希望s
可是。他身躯猛地一晃。因为，那颗空间奇点竟然主动的爆炸开来!
“是距离太过遥远，已经不易控制了么?”
这时，昊天反而静下心来.静静的等着事情的发展。
只见，那颗空间奇点爆炸之后，极为神秘的形成一个存在于异空间之中的异空间e
爆炸形成的空间缓缓地变大 最后变成巨大的空间。稳定的处于本源聚集地
背面的空间之中
“就这样?”
在昙天疑惑的同时，突丌那个本源海突然流动起来，在他惊讶的目光之中。缓缓地流入虚空中的一z个点。
想想看。要是一座大型湖泊突然整座湖水飘上天际。逐渐压缩流入-个小圆点.。那场面是极其的宏大。极为的浩瀚。
昊天更加的疑惑了.那个小圆点有什么不同么?
可下一刻，他就知道了.因为，压缩过后的本源点滴、突然进入了奇点爆炸形成的异空间之
 
第117章:吸收本源液滴，身躯改造! 求全订!
二一滴滴被极致压缩的本源液，进入了昊天所开辟的那个空间之中。
土滴」
百滴」
壬滴」
万滴!
望见这一幕，昊无不知道会发生什么，但是在此刻的他。心情是稍微有点~激动的。
“神级空间内的一切物质都是真实存在的，那么异空间之中的那座本源海。也是真实存在的
“现在那些本源点滴进入了我开辟的空间之中.那我是否可以把那些本源-液滴带走呢?”
“就算带不走..那真实存在的本源液滴在这神级空间之中应该也,可以为我所用吧。”
“能被系统称之为本源。那就一定是本源，但无论是什么本源。它都是极其高太上的，十分神秘的。”
在昱天思索的同时，异空间内的动作并没有停下。
只看见，随着时间的流逝。缓缓地，整座本源湖泊都是漂上了天际。-大片大片压缩成一適適水珠。
然后如直线-般在天际流动，贯穿过虚空中那个小圆点进入到了空间奇
点爆炸所形成的异空间之中。
场面十分的迷幻.、若是一般人见到这-幕的场景。恐怕是会惊呆。
在昊天的感知中。,被压缩的本源液滴全部进入异空间之后充满了整个他所开辟的异空间。
那可是整整-个大型湖泊、但是天这个异空间的体积并不大，由此可见。那些本源液滴是极为的凝实。
现在的一滴便可以抵.原来的一千滴本源液 
那些本源液滴进入异空间之后，便是没有了动静，静静的储存在那里。
“系统现在你可以吸收了吗?”
昊天再次试着问道e
“叮，神级空间内的-切物质系统都不可吸收。”
系统那清脆的声音很是好听_但昊天没有心情欣赏。
他继续问道，“系统，这些本源液滴，可以带出神级空间吗?”
系统立即作出了回答:
“叮，不能。虽然本源液滴是真实存在的，但是这里的挑战空间，是神级空间的规则之力创造的，本源液滴也是1它被神级空间设了
某种禁锢。”
“叮，所以，宿主只能在神级空间之中，使用那些本源，在外界是感知不到。而且提取不出去的。”
是天眉头微邹皱，在神级空间内使用，虽然它的效果一定非常的逆天，但是作用不如在外界使用大啊山
在星天皱眉的时候.系统再度出声:
“I。宿主挑战成功，即将进入安全的觉醒空间。,请宿主做好准备上”
“3x2、1!”__,
“唰！'
眼前场景_一晃，昊天就出现在了一个安全的空间之中。
不待昊天喘口气系统再次提醒道，。“叮，宿主是否觉醒Ss等异能:空间凝滞！'，
“先等等!”
昊天不打算马上觉醒。他想先弄明白那些本源液滴才行。
闭上双眸。他仔细的感知在周围的空间。下一-瞬。。便是感知到了有两个异空间在他的旁边。一个是之前就有的随身空间，个是刚本开辟的异空间。
为了，好辨认，昊无把它称之
为本源空间。
本源空间内，本源液滴充满了几乎整个空间。昊无念头一动想在这里提取一滴出来。
在消耗太半的精神力之后、一適极为神秘的液滴。2就出现在了.他的身前。
这颗液滴，它散发着股股吸引心神的莫测引力，仿佛可以改变周围的某种气息。二瞬间便是让昊天的精神力充实了很名。
昱天双眸精光大绽.他有种感觉，若是吞A吸收这颗本源液適。他的身躯会发生极大的变化
“系统，我可以吞服这
滴本源液么?”
虽然想吞服，但还是需要警惕一些。
“叮，系统可以帮助宿主消化吸收!”
听见系统的话语:.，吴天立即把那滴本源液吸入了口中，一个吞咽便是吞服而下了。
可是一瞬间，昊无便是感觉到身躯完全的zao热起来。很是难受。Q_
“我靠!”
昊天罕见的暴了一下粗口，实在是太难受了。
“叮，请宿主稍微忍耐，_系统正在分解本源中。”
还好，只是十多秒的时间。昊天就感觉到那股不舒服感消失反而感觉到很是舒适。
现在的他..就仿佛是泡在了冬季的温泉之中。非常的舒服s大脑很是清爽e
“叮，分解完成。宿主极速吸收本源中！'
缓缓地，极为舒适的昊天，感受到一z股很是特殊的能量.极为迅速的改造着他的身躯。
他的大脑，愈发的清晰。精神力愈发的凝实，身躯的力量、更加的庞大。
耐力、恢复九、视力1.
整个身躯就像在升华--般。无法用语言来形容的舒适感，充裕在昊天的全身。
时间缓缓地过去.当-分钟过去之时，昊天猛地睁开双月。那种升华感已经消失的无影无踪
“叮。恭喜宿主吸收完全。身躯改造完毕！'
昊天紧紧的握了握双拳，顿时“轰！'的一声响彻在这个空间之中。
“九量增强了太多，几乎是之前的三倍有余!”
而且，在他的感知中，自己的精神力，变
得更加的凝实、凝东。
现在的他，若是如刚才那般控制空间奇点在空间节点之中移动，绝对会轻松一两倍。
昊天看了一眼系统面板:
资质sS档 
“只是一滴的本源液滴，就让我的资质提升了-个小档次么?”
要知道，资质达到Ss-档_想要提高是极为困难的。
“可惜一次性不能提取出数滴本源液，精神力的消耗实在是太大了。.不过，本源液滴放在那里，也不会溜走。”
想着，昊天便是对系统说道
“系统.觉醒ss等异能:空间凝滞!”.
“叮，异能觉醒中!”
随着系统的声音在他的脑海中响起，，股极为浩瀚的力量灌入他改造之后的身躯之中零。_
!
第118章:异能融合!本源铺助!求自动订阅!
在那股神秘莫测的力量孕育之下，颗异能光点在昊天的精神海之中缓缓地成型。
他的周围，极为浓郁的空间元素能量凭空浮现.不断的灌入他的身躯之中。
然后港入精神海里。匍匐在那股神秘的力量周围。极力的辅助神秘能量孕育那颗异能光点。
团E双眸的昊天，感觉到自身的身躯没有发生太太的变化。或许，是因为刚才身躯改造到某个极致的原因e
缓缓地，那颗异能光点在神秘力量的孕育下完全的成型。
与另外三颗空间异能光点组合成四鱼形。闪烁着微光。相互呼..
“咔嚓!”一声，昙天感受到一股股极为复杂..玄奥的信息依次灌入他的脑海之中。
若是之前，梳理这一股股信息，恐怕需要很长一段时间。
但是现在，昊天极速的梳理那一道道玄奥的信息，只是五六分钟的时间，便把所有的信息都梳理14完毕。_
这，就是身躯改造之后的升华之-...
一道道极为清晰的信息被昊天熟练的掌握
e
虚空、间隙、凝滞:..
一段时间之后他不急不缓的睢开双眸.精神力-阵涌动。
低喝道，_“ss等异能:空_间凝滞！'
顿时，周围太部分的空间能量、以一种很是复杂的方式组合起来，首尾相连。
令的周围的空间很是压抑，空气流动变得极其缓慢、物质活性变得非常低.各种属性能量变得极其的懒情::.
简而言之，周围的空间，被一股无形的伟力禁锢了一般!
这个时候，昊天可以顺畅的.呼吸，但若是别人在这里，定是呼吸困难。调动属性能量困难.其至连动一下都是极为的困难s
这-&切。令的昊天有了思绪
“令的空间凝滞。,若是强大之后，应该是可以让的敌人定格在原地。甚至连神经都不能传播信息！'
在昙天觉醒异能的时候，他的境界，也是跨越了间隔，到达的三阶初期」
一个月突破两个小境界!
两个月突破-个大境界1
对于昊天来说轻轻松松。
他思索一阵之后，,便是转移了注意力，道，“系统。调出面板!”
系统面板:
宿主:昊天。
境界:三阶初期。
精神力:一万三千四百晶。
资质:SS档。_
异能。
三阶SS等异能:空间凝滞i
二阶S等异能:空间虚刃
二阶ss等异能:空间之翼_
二阶sS等
异能s开辟空间_
二阶.....
“已经突破了三阶，精神力也是突破了二万晶，变强了几十倍啊！'
喃喃间，昊天准备接下来的事宜，融合异能!
但是，看着上面那些异能。他有点犹豫，因为，他不知道融合哪两种异能更为合适。
“空间异能融合空间异能.它的成功率更高而且.也更能谦和两种异能的能力。”
“但是哪-种空间异能。融合空间凝滞异能更合适呢?”
想了，想，最后，昊天决定融合空间虚刃。因为，空间虚刃是攻击类异能.若空间凝滞融合在一起。
可以让对手被禁锢的同时，被一道道空间虚刃攻击。
“上一-次与天骄榜第一的徐翔飞战斗，他就有警觉想躲开空间虚刃的攻击。”
“若是那时可以楚锢他的行动，空间虚刃可以直接把他劈成碎片。”
既然决定了，昊天立即便是向着系统说道，
“系统，融合SS等异能空间虚刃和空间凝滞！&q
uot;,
“哑。融合即将开始。请宿主做好心理准备。有融合失败的风险。”
随着系统的话落。
昙天感觉自身的精神海不受控制了起来，其中的那两颗异能光点，也是缓缓地靠近。
在没有任何外界玉预的条件下，那两颗异能光点碰撞在了-已。
“轰！'
一阵极为庞大的神秘轰鸣声。响彻在昊天的脑海之中，令的他的身躯微微的颤抖1周围正准备散开的空间能量。又是聚集起来
，附在昙天的周身
可是，碰撞之后的两颗异能光点、徒然间弹开.最后两者的距离比当初的聚集还要遥远。
这两颗异能光点弹开之后他的精神海恢复了控制。
“嗯?为仕么会这样?”
-“之前在初级区图书馆查看资料之时，也没有说会弹开啊s
那一幕，让昊天只皱眉。
在他疑惑不解的时候。系统那清脆的响声响起:
“叮，宿主融合的乃是两种ss等异能、要知道。ss
等异能比与S等异能高级了z个大档次，自然不是S等异能融合可以相比的。”
“叮，宿主所查看的资料s是楚梦灵的异能融合,,但是她是把A等异能融合在S等异能:杀_阵漫天之中，是低等级异能融合在高等级异能当中。”
“叮，而宿主，是融合两种同等级异能..而且是西种sS等_异能。”
“叮。所以。宿主的融合自然会困难许多。”967，
昙天这下知道了不过.那西颗异能光点都弹开了，想要继续聚在-
一起，无疑是更加的困难
这令的他有些烦躁看来ss等异能者。也不是轻松可以当的。
可这时，系统继续说道，
“叮，宿主不用烦恼您之前收集了整座湖泊的本源。那些本源或许可以帮上忙。”
昊天闻言，脸上一喜，道:
“对啊，本源可不是一般物质_它的功能很多，但每一种都是非常的惊人。”
想着，.他从本源空间内提取出两滴本源。这是他金力所能提出的本源液適了。
“系统。我吞服之后，直接融合那两颗异能光点吧。”
说着，闭上双眸.2他径直吞，了下去。
“咕噜!”
“吁。神秘本源铺助融合中...”
“轰|”
这时，那两颗异能光点快速的碰撞在一起。再次发出一道轰鸣声。
不过，它们并没有弹开，而是缓缓地融合。微光闪烁::
周围的空间能量匍匐在昊天的周身，这一刻的他。,仿佛是这处空间的主案....
融合十分的顺利，十分钟之后。
“叮，异能融合成功请宿主重新命名新的异能!”_
 
第119章:惊呆的顾浅，崇拜的林夕!求自动订阅!
新名字?
“就叫空间虚刃，叫着习惯
”没有太过思索。示直接说
“吓.恭喜宿主融合异能:空间虚刃成功!”
“系统.退出神级空间!”
话落。他的眼前光芒一闪，身躯在原地消失不见。
“刚”
别墅之虫他突然出现在自己的房间之内。太厅外面有着一阵响声传来。
“林夕.你的哥哥进入了神级空间吗?”
这是顾浅的声音婉转悦
耳
是的，哥哥升级去了呀!”
外面。瞬间便是传来林力那漬脆甜美的声音。
顾浅来了她来这于嘛?
过了。上一次她收集的异宝还没有给自己一半呢 
天转动把手扛开门。_阵清风吹过。满头碎发飘扬。很是帅气。
“咔嚓!”
外面客厅中，听到动静。沙发上的西女都是转过目光朝着呈天望来。
在顾浅看见昊天的瞬间她的眉头便是诧异的一挑俏丽的脸颊上浮
现鄂然之色。
她看着走出来的暴天。道
“星天，你你密破三阶了2”
在她的感知中三阶的境界，确确实实的三阶初期 
可是。当初昊天是在她眼皮地下，进入神级空间挑战觉醒第一个异能的 
按时间来算.妖孽的他。至多也是二阶顶级的境界啊」
所以，她有些不敢相信!
还不等吴天回答..旁边的林夕一阵惊喜。跑到昊天的身前。高兴那呐呐道:
“昌哥
，你三阶啦?”
地的脸上。充满着开心的神
动作都是轻快了许多。
望着可爱的林夕，昊天碰了碰她的小鼻子。亲切的说道:
“嗯，刚才突破到了三阶初期的境界。”
林久漂亮的小脸蛋微微的红润起来。目光充满崇拜.道
“哥哥，你真是太棒了~」
沙发上坐着的顾浅，在听见天自承认的境界之时，妖艳的红唇张的老
此刻在她的心里。都不知道用什么语言来
形容是天了。
要知道.一个月进入神级空觉醒机会，是所有人的常识。
但是，只用了十个个月。昊天就从一阶初期，笑破到了三阶的境界.不是正常妖孽突破境界所用的八个月时间。
那只有一个可能 
想到这。她更是震惊了!
因为，那种可能性根本就没有听说过，世界上有谁做到
林夕,身前的昊天见到顾浅那惊呆的模样。拍了拍高兴的林夕。走到沙发之上坐下，微微-笑。淡淡道
“顾浅有些事情.你好像忘记了吧儿”
说着，他眨了眨那深遍的眼眸_示意你懂地。过神来。依然是一副震惊的样子。呆呆的望着昊天。
这让是天-阵疑惑微微皱了皱剑眉.旋即他出声说道:
就算你当初是我的班主任、但你也得守信用不是。
相起当初那严肃、美丽、不可接近的老师.现在这一副惊呆的模样，星天微微的生笑。在他和顾浅之间移来移去。小巧的脑袋中好似猜测着什么。
“咳咳!咳!
”
天看不下去了，他假装咳嗽
颐浅如瀑布的秀发下脑袋猛地一显用极为震惊的语气对着昊天说道。
“昙天，你你自主觉醒了异能?⊥,”
闻言，昊天没有回答，只是微微一笔、帅气依然。
如果。别人认为他可以自主觉醒异能。这能够减少他很多的烦恼。不用去解释以后为何两个且可以突破:-阶境界。
但是。在顾浅的眼中，他这是承认了。他就是自主觉醒了异
顿时。
没有避开天.她倒吸一口冷气:
“断”
接着用不敢相信的语气说道.“你是怎么办到的?”
声音很是婉转动听，.夹杂着一丝清途。
呈天再次淡淡-等道
“想做就做到了e”
闻言，顾浅极为妩媚的翻了一个白眼。这一幕很是风情万种。都有一丝她老师妩媚女子宁颜的的味了。
的林久。听到昊天说这句话之后，美眸中的崇拜之色鱅不掩饰.呐呐道
“哥
哥.你是最榛哒!”
对于星天说的这句话。她没有一丝的怀疑。
旁.顾浅还是不敢相信的点点头，但她的心底，是相信了
因为。只剩下这种可能了除了是天自主觉醒异能这种可能，没有多余的可能性a刚才对她说的事..于是翻了一个白眼，嗔怪道，
“一心星天，你觉得老师我_是那种失信的人么了”
昊天摇了摇头，顾浅的确不是那种人，旋即他伸出手，道
“东西呢2”
那一2半的异宝..他是必须拿过来，这是原则问题。2他昊天可没有白白帮助别人的真好。
否则，若是每天都有人来找他做这做那。他岂不是会烦死2
顾浅从身上的口袋中拿出一个空间戒指。递给昊无。有些失望道惜那巨大石块上，没有降临提升盗质类的异宝:..”
说着，她的双目有些黯淡。
星天接进了随身空间，没(诺李的)有检查，顾浅的人品还是可以相信的。
林夕看见颐浅那副极为失望
伸色。太太的黑色眼珠转了转，但她却是没有说什么。
她知道，昊天还有提升资质的异宝，但是。那是哥哥的东西上这个顾浅也还是哥哥的普通朋友-..
是天创眉一挑他知道，顾得到一件可以提升资质的异宝质
其原因，他也是可以猜到-呆在五阶境界之中，已经足足有二年的时间了。
西人都是想要突破界限跨入六阶。.不过楚梦灵用的方法是提升自己的杀阵异能.1而颐浅是想提升自己的资质::-.
另一边，在昊天出来的时候。神级空间也是刷新了异能可是那异能令的神级空间之内的所有人都是一惊。_
第120章：新ss等异能：物质泯灭！引战宣言！求自动订阅！求鲜花！
神级空间之中，星空广场之
这里站着众多的漂亮女异能者，她们穿着紧身衣袍，若是给她们评分，一个个都是八分之上的女人。
刚才她们正在等待着昊天的出现，等待他挑战觉醒成功出来
可是等着等着，每个人脑海之中的异能榜单突然刷新了。那个刷新的异能。让的她们所有人都是瞪大了眼睛。
只见。
异能榜单:
Ss等异能:物质泯灭_
ss等异能:空间虚刃
.
ss等异能:空间之翼_
看名字，就知道这是攻击类异能。但是这种异能到底属于什么类别2,
有点像空间系。也有点像吞噬系，或者，两者都不是，它属于别的类别。
在它刷新的_瞬间，本是吵杂的星空广场。变得更是嘈杂起来。热闹非凡。
“SS等异能:物质泯灭，听这名字。就感觉高端大气上档.次呀，昙天男神又有新的攻击异.能啦」，”
“物质泯灭?看着不像是吞噬系异能
呀，吞噬系异能不是先吞噬的嘛」但它也不是空间系异能，到底是什么呢！'
“星天男神的攻击异能。只有空间虚刃和虚无吞噬，333_现在有新的政击异能啦!_”
“想看看吴天男神觉醒物质泯灭之后，与敌人战斗的场面呀。他一定很帅气，好期待呀!_”但是大部分的女异能者，都是在想着昱天又多了一个攻击异能，也有些女异能者..是纯粹的花痴。一个劲的想着昙天怎么样怎么样。
不同于这些女粉丝异能者。此时的
神级空间之中。，也有着其他人，这些人，虽然知道昊天这个Ss等异能者，但他们不是昊天的粉丝。
只见距离这里极远的那片星空广场上，也有着-一些进来挑战觉醒异能的异能者，他们多半是男人。常诧异的看着。那极远处的二大片二太片漂亮女异能者。
“我靠，昊天的女粉丝数量也太特么的恐怖了吧」那密密麻麻的，至少都有千万以上了⊥
“是啊，每个月的今天，在网上被那些狂热女粉丝称之为男神之日’。”
“
很多的异能者，都是(bebd).刻意的避开今天进入神级空间，我那时还是不屑一顾的但是现在。终于是见识到了什么叫作恐怖!”.
他们对于刚刷新的SS等异能:物质泯灭，没有谈论工因为他但觉得那等存在，注定是与自己无缘。
哪像昊天那个变态。想要哪个异能就能觉醒哪仑异能!
有些人，则是悄悄的退出了神级空间。向自己的势力汇报探查到消息」
几分钟之后，超级学府里。
楚清纯、宁颜、古
怪老头、敖巅峰、顾浅、楚梦灵等等，都是知道了,刷新的异能。,
如楚清纯这等存在，需要关注外界的动态.所以。。他们纷纷猜测着这个异能代表了什么:
而昊天，.也是在虚拟世界之中，知道了这一道消息。
这时。顾浅已是离开了。
昊天和林夕正盯着眼前的虚拟大屏幕，那上面、正是一道异能榜单e
ss等异能:物质泯灭上_
“哥哥，这个异能好像不是吞噬系异能呀。”
林久看见这一幕，惊讶的对着昊天说着。
而昱天。也是赞同的点点头.道，
“嗯，这个异能.,我也说不出他的类别，不过可以确定，不是吞噬系异能和空间系异能。”
林夕双眼眯成一条缝.突然笑的很是开心，呐呐道，
“不知道也没有关系啦，下个月哥哥就可以觉醒了到了那时，就可以知道啦」.”
昊天微微一笑.道。
“妹妹，你不能进入神级空间。好像也只能觉醒吞噬系异能
 你不怕自己己觉醒的异能种类太单调么2”
林力对此没有丝毫的烦恼。声音清脆甜美。语气轻松的说道
“不怕呀，虽然只有乔噬系异能。但是吞噬系异能够用了呀以后哥哥可以看林勾斩凶兽林夕也是很厉害的呢上，”
说着，她站起身，双手握拳在那里上下挥舞了几下.动作很是可爱，，但她的目光..却一直都是望着昊天。小巧的脸上充满着笑意。
昊天微笑的点头，随后把目光放在了，虚拟屏幕上。
现
在的虚拟屏幕已是被他换了一个画面，那上面。是一条条引战的消息。
昊天的注意力，顿时被吸引过去，只见那上面一条条引战的信息:
[天骄榜第3名须水芸，挑战第2名徐翔飞 
[天骄榜第4名木丰羽，挑战第2名徐翔飞 
.[天骄榜第5名古怜晴，挑战第2名徐翔飞 
[天骄榜第6名艾伦一宏和_挑战第2名徐翔飞]
[天骄榜第7名:::1
前四条引战消息,清
一色都是挑战徐翔工飞的信息，,但是没有一-个是向他昊天引战的。
要知道，超级培养计划即将来临，在天骄榜之上的排名越高所获得的资源也就越多s
每个三阶天骄，_都是希望自己可以得到更好的培养.所以一-都是想挑战排名在自己之上的天骄。,
见到哥哥转移目光，_正在挥舞着的林夕，小嘴嘟了起来，表示自己有点不开心。
她没说什么。.靠近昊天美眸-瞥虚拟屏幕上的内容，在看见那些引战消息的一瞬间，
她的脸色便是认真起来。
大概十多天之后，她也可以晋升到二阶，到了那个时候，她也需要挑战天骄榜之上的天骄了
“咦?这下面有说到哥哥你呢!”
看着的时候，林久月光一凝_惊讶的说道e
昊天月光往虚拟屏幕下方望去，果然，那里有着众多的消息都是提到了他昊天。
那是一些评论:
“天骄榜上前几名的存在.都不敢去窥视天骄榜第一的位置_甚至连挑战昊天都不敢。真是一大乱斗丛货
！'
点赞数:3290__
“哼」你们这些三阶天骄榜天骄 平时都那么高傲，都瞧不起我们二阶新生。但是现在都怕.了、丛了，昊天不也是这一届的新生，一个个都是:.2”
点赞数:1540__，
⊥
第121章:空间凝滞的发威，极为艰难的……!求自动订阅!
林久眨了眨美眸笑眯眯道
“哥哥，他们都不敢挑战你呢”
中级区回到别墅的顾浅。第一时间便把昊天可以自主觉醒异能的事.告诉了楚清纯。
这时的她们，正在通话之中
“小顾..你说昊天.他还可以自主觉醒异能?”_
从语气中，顾浅就能听出她老师内心的惊讶。
“是的，他从二阶后期突破到三阶初期。只用了一个月，而且，昊天亲口承认了。”
特等区-座
大殿立中的楚清纯。在听到顾浅的话后，原本坐在椅子上的她.忽地站起，脸上有着激动之色:
“人类还未出现过这样的先例，你问了他怎么做到的~吗?
闻言，顾浅颇具风情的翻了一个白眼。道，“老师。昙天没有仔细说，只是说-着想做便做到了。”
特等区中，楚清纯点了点头，自主觉醒异能的确是这样，不是自己想觉醒就可以觉醒的，般都是突然出现自主觉醒异能的征兆，然后或立即或隔天.便是觉醒了。
可是既可以
进入神级空间挑战觉醒异能、又可以自主觉醒异能，这样的事。她还是觉得不可思议。
就算是昊天。这也是不可思议的事，结合上一次的天降异象好像世界的修炼常识、在吴天的身上都不适用。
这一刻，.楚清纯都有点觉得。世界上虛无缥缈的_一种说法.‘气运之子’是不是真实存在.而昊天，就是那个气运之子。
.“小顾，这是一个先例。有第一个就有第一个。”
“不过.老师不希望你要把晋升的希望放在自主觉醒异
能上毕竟这件事有些不切实际。”
顾浅听闻，惊艳一笑、道:“老师，您放心。我有底。”
时间缓缓过去，十二天的时间转瞬即逝。
初级区别墅之中，昊天正研究着天骄榜，经过十多天的时间一些天骄纷纷挑战，排名都是上升了。
这时的天骄榜排名。已是发生了很大的变化。
初级区天骄榜e
第一名:昊天
第2名:本丰羽
第3名.须水芸在
策4名:徐翔飞
第5名:古怜晴
第的艾伦-宏和。_
第10名:安迪-布拉2_
第15名:巴罗-村帘。__
第53名:波特-迪奥__
第55名:莫寒荷_
第99名:徐鹤_
第100名:徐海波。
昊天脸上有着惊异之色。低声自语着:
“徐翔飞.被压到了第四名”_
“这明显不正常.以他各个试
练塔排名稳占第二的成绩.他的战力，应该只是比我小，比其他的天骄榜成员高很多。”
在昙天疑惑的时候。林夕房间的那个方向忽地传来-阵剧烈的能量波动。
是吞噬系能量 
昊天脸色-凝。缓缓地站起望向林夕的房间。
那里，吞噬系能量浓郁。_散发着一-道道神秘的气息。一波接着一波，犴暴寻常属性能量朝外面极速涌来。
若是不阻止 这别墅之内的家具，怕是会被损坏太半。狂暴的属性能量到了
外面。恐怕就是恐怖的能量狂潮了e
昊天月光变得厚重起来，道
“林力她，即将突破二阶了么?”
说着，他精神力涌动，激发异能:
SS等异能:空间虚刃!
顿时，别墅之内.-道道微弱的空间波动产生..但是却没有虚刃出现，只见:
别墅之中，除了林夕的房间，其他的的空间都是逐渐的凝固起来。
空气流动变得极其缓慢，那些狂暴起来的属性能量，也是瞬间变得惰
性。变得不活跃，慢慢的稳定下来。
昙天丝毫没有受到影响。让异能持续激发，他便是坐下来再次研究天骄榜。
等会林夕突破了二阶.她也必须去挑战天骄榜之上的成员s
身为ss等异能者。,林夕也需要拥有越阶杀敌的能力，而且.吞噬系异能足够。
突然。林夕房间内传来一道响声。
“轰！'
这是她突破。极速牵动吞噬系能量所造成的爆破声。
“终于跨入二
阶了么?”
在他的感知中，林夕已是突破到了二阶，而且气息非常的稳定，不似一般异能者刚突破。气息极为不稳定的一幕。
十分钟之后，林久开心的打开房门。可是当她一只脚踏入大厅的空间之时，猛地一滞。
小小的脸蛋上.浮现一抹惊讶之色，旋即呐呐道，
“这是哥哥对林众的考验么?”
显然，她是误会了。她涌动精神力，调动身躯的血气，想要快速的跨入太厅。
只见那一:只脚..
在林夕努力下，极为缓慢的从空中踏上地面 这时已是过去了十秒钟e神情满满都是倔强之色。心中暗暗对着自己扛气:
“林夕，你可以的。你一定行的!”,
又是十多秒过去.,她才完全的跨入大厅内，结果她发现.大厅之中的空间，更为的凝固。她想要动-&步都是极其的艰难e
至此。她无奈了
第122章:我，接受挑战! 求自动订阅!
昊天眼睛一一瞥艰难在站那里的林夕。平淡一笑道，
“妹妹。.这就不行啦?”
林夕点了点小脑袋脸色有些苦涩，道，
“哥哥，林夕哪是你的对手呀上”
仔细的感知一下周围的那些属性能量，从之前的狂暴已是变得平稳下来。
于是他右手-挥、,精神力停止消耗，周围的空间元素能量变得正常起来，而别墅之内的空间 也是恢复了原状。
“蹬踏踏！'
林夕发现能动了.脸上的苦涩瞬间便是消失不见，2反而浮现一-抹惊喜的笑容。
一蹦一跳的到了昊天的身旁呐呐说道，_“哥哥，。我已经突破二阶啦1.好开心呀 虚无吞噬到达二阶了_“一三土”！'
昊天微微一笑，道，“恭喜了。”
若是没有他送的那三颗地级异宝，林夕是不可能如此快速的_按正常的速度.起码得要一两个且的时间。
而林夕也是懂得这一点，她目光之中满是昊天的身影，道:
“哥哥，下一次林力一定靠自己突破升级！'
她信誓旦旦的语气很有渲染力，昊天也是打气道，“嗯，你行的。”
那三颗地级异宝，对他自己来说作用不大，东西得用在实处上。
昙天看着虚拟屏幕上的天骄排行榜。手指指着榜单的最后-名，道，
“这两天你先熟悉--下自身的异能。过两天你就去挑战天骄榜最后一名吧！'
林夕望向屏幕，目光有点惊讶，道，“嗯，距离超
级培养计划的到来日期还有三天的时间，最后一天刚好去挑战!”
“不过，_上面的天骄榜排名变化好大呀上”
昊天点开挑战消息区，道:“你现在就下引战宣言吧!_”
。嗯嗯...”
一刻钟之后，初级区之中再次一个热闹的话题被引起，那是林夕即将挑战天骄榜最后一名的引战官言⊥
只见，天骄榜挑战区评论区 有一条消息被顶置，字体都是被加粗加红:
[二天之后，骄阳傲天，正午
十二点，我林夕挑战天骄榜最后一名徐海波]
这条消息，正是被昊天利用特殊权限顶置的。
当这条消息被顶置的瞬间、就是被很多的初级区三阶天骄所得知。他们是老生。三阶学员差不多直着两千五百名。
一个个在引战宣言下方的评论区留言。
“林夕，这不是昊天的妹妹么?那个自主觉醒异能者，她不是一阶的吗，怎么敢挑战三阶老
“昱天的妹妹林久，世界上第一个SS等异能者，能够引动黑暗笼罩天地异
象的自主觉醒异能者.应该是突破二阶了。要不然她怎么敢挑战天骄榜成员。”
“为什么我不是昊天男神的妹妹的呢2听说他们都是孤儿:..”
“地刚入超级学府之时才是-阶初期，这么快就密破二阶了么?”
无疑。所有的看见这消息的人，都是关注起来。.只要和昊天有关的消息。他们都是有着很强烈的好奇心的e
初级区域，距离晏天较远的别墅之中，一个身材很是魁梧的青年，他正一脸凝重的看着那条引战宣言。
他,正是天骄榜最后一名的徐海波!,
三阶顶级的境界 
可以越阶斩杀四阶凶兽的天
平时的他..很是傲气-般都是瞧不起那些新生的，一般遇见了新生，都不带正眼瞧一下。
可是现在，在看到虚拟投影上的引战宣言之后，他沉默了.心情变得很是沉重。
他的右拳 恶狠狠的砸了-下身前的桌子，喝道I
“该死 这个林夕我是必须应战的，到时候该手下留情么?
没错。.在他的心里。并不认为二阶的林夕可以打败他，要知缸道，昊天打败徐翔飞的时候，都已经是二阶中期了⊥
而且。昊天的异能可是有着攻击力极为强悍的空间虚刃
可这个林夕，她顶多就是二阶初期，并且她的异能。并没有昊天的那么恐怖。
若林夕是二阶项级，他会主动认输，但是现在.他还是有自信可以轻松扛败林夕的。
这一_瞬间，他想了很多，口中不断的说着。
“超级培养计划极其的
重要_不管是对于谁，我不可能放过。”
“但如果打败了林夕，被昊天记恨上了，更是得不偿失，该死!”
“上次被昊天狠狠揍一顿的徐翔二k.被他的家族禁锢了行动现如今还在家族内被禁足.修炼资源都是减少了太半。”
“第九十九名，我又是登不上.........”
说着他又是狠狠的砸了一下桌子。只见。特质桌子承受不住他那三阶项级的一击。“咔喀!”-声碎成了两半。,
徐海波没有理会损
坏的桌子坐在椅子上。沉闷的想着什么
突然之间，他猛地一跳，砸在地上，阴沉道。
“这一次的超级培养计划。对我极其的重要。我是不可能放弃的!”
“既然林夕想挑战。那就来吧 我是不会剧下留情的!”
说着，他拿出身份卡，投影出虚拟屏幕，在上面一阵操作。
几秒钟之后。Q.1天骄榜_挑战区，林夕的引战宣言下面s赫然有了他的回应:
“我，徐海波。接受挑战!
或许是因为林夕的引战被项置的缘故，他的回应在一瞬间，便是被很多的关注着这件事的人所知晓。,
顿时，他们都是轰动了起来
“SS等异能者，再度挑战天骄榜天骄!”
“好期待啊，除了昊天的第一个ss等异能者。她和天骄的对战是多么的激烈!”,
.“......”
两天的时间。飞瞬即逝。
今天，正是林夕和徐海波对战的日子。
几平全初级区的学员，都
是激动起来..
⊥
第124章:激烈的战斗!混乱极重ps虚无吞噬!求自动订阅!求鲜花!
不止初级区，在中级区、高级区、还有特等区，都有着很多人关注着2
林久虽然是自主觉醒异能者。但她乃是SS等异能者.所有人都是想知道，除了鼻天，林夕的战力，是否也是极为的变态。
要知道，林夕在所有人的面前，只是战斗过一次，,那就是当初新牛测验之时。她在凶兽试练塔之中的战斗。
除此以外，林力都是没有在公众面前展现过自己的战力。
乐晨、史密斯一嫣然等等超.级学府的顶级妖孽.都是在关
注着林夕，只因为她是ss等异能
中等区中的顾浅，，也是在自己的别墅之中。静静的观看着s身前的虚拟屏幕。
她此时穿着一身旗袍.神曲的完美曲线被展示出来。她撩了撩额前的长发。缓缓道。
“林夕。你一直活在吴天的荣誉之下，今天，也该展现自己风采了上”
楚梦灵..
昊天别墅之中，林夕正对着他做了一个胜利的手势，声音很是清脆悦耳，道。
“‘哥哥，林夕一定会胜利归
来的!”I
看见是天点头。她闭上美眸 身份卡投出一个虚拟护罩.罩在她的周身，赫然间。，她便是进入了虚拟世界，挑战区之中。
那是一个公众战斗模式，天骄榜14成员的替换。都是需要_再这个场地之中战斗。
只见，昊天的身前，虚拟屏幕上，林夕出现在一-个环形山脉中心。
这是一个略平的山山丘四面环山、远处有着一块块巨大的岩石。
这是虚拟世界智能系统。随机为他们选择的场地。
林夕一进入其中，就是看到了对面站着一位，身材极为魁梧的青年」,
尤其是那壮硕的双臂。很是刺激眼球，一:眼就可以看出，其充满着极致的爆发九
对面，徐海波见到对面出现
-位气质很是神秘的少女」
她那略显稚嫩的脸庞，可以看出长大之后，绝对是一个超级大美女儿
比之他所暗恋的天骄榜第二名，都更为惊艳的绝世美女
他们进入这里的-幕.被所有正在观看虚拟屏
幕的学员看到.了。在下方的讨论区中，一道道消息在刷屏:
“就是那个徐海波，在几天前夺了盛安然的，天骄榜第一百名，他那重力异能，我还是记忆犹新！'
“那个林力比几个月前更漂亮了，就是不知道 会成为谁的女人，那可是ss等异能者啊」_
“呵」徐海波狡猾的很，别看他一身肌肉男的模样，内心贼的很，悄悄告诉你们。他是一个阴险小人!”
“就是不知道，林夕的首战 是否会完差的胜利.
.不过不管结果如何。我希望胜利的是林夕
昙天也是看到上面的一些讨论。但他没有兴趣..去和他们争辩什么。
因为他相信，二阶初期的林夕，也是可以战胜。三阶顶级的天骄徐海波。但是过程、可能不会太过顺利就是.
在所有A思索的同时战场之上，也是有了动静 
“战斗开始!”
徐海波平淡的说了一句.便是激发了,自己最强的强能:
s等异能:混乱极重1_
顿
时，山丘之上。
“轰!轰|轰|”
-颗颗大树向着左右歪斜而去，下部分是朝左歪斜、_上部分朝右歪斜。
“沙沙沙!”
“沙沙沙！'
漫天的树叶掉落下来，落在了整个业丘之上。
林力感觉到周身的重力极度的混乱.,她的头发上空。有一股很是强烈的引力拽着她她的脚边前方，也是有着-股极为猛烈的吸力拽着她。
简而言之，她的四周，有像于重力的引力
。在无数个个方向撕拽着她。
都是有着千万均之力，极为的强烈,
若是一般人恐怕会直接被撕裂成一道血雯!
可是当林夕察觉到，一股股极为强烈的引力之时..她便是激发了.异能」
sS等异能:虚无吞噬 
顿时，她的上空x-个灰色坑洞异象出现。缓缓地旋转，散发着很是神秘的气息 
随着林夕的精神力涌动。上空的坑洞异象中投出一道道极为庞大的虚无之力..完全的覆盖在她的思
身2
下一瞬，林夕便是感觉到了周身那一股股很是猛烈的拉扯力缓缓地消失，迅速的变得极为弱
感受到这一幕，林夕开心的微微_-笑，抬头望着远外的徐海支。
“嘿，还不赖!”
对面的徐海波嘴鱼一勾.淡淡的夸了一旬。
嘴上说着，但他的心里，则是喝道:
“极致混乱极致重力最大化!”
他当然是不信。林夕的异能可以消除他所有的攻击，要知道 他可是三阶顶级的
天骄 
可不是一般的普通天骄!
能上天骄榜的存在.每--都是项级天骄。他。也是如此!
精神力急剧通动。,在这山丘的所有地方，都是变得极为不正常起来。
“咻!咻!咻!”
“轰!轰!轰|”
“呼1呼〈舐叶肤!?”_2
天上,地下，剧烈的狂风猛地爆起，发出了震动屋宇的声响!
地面之上，那一块快巨大的岩石，都是飞上了天际，围着林夕不断的
旋转，发出摄人心扉的响声!
一道道无形巨大的拉扯九，在山丘之上诞生，隐隐的，连空气都是被撕裂的泛着波动!
别墅之中，昊天目光一凝。
“这和顾浅的漫无杀阵，有些相似，重力系能量不同于金木水火土等等属性能量。”
“它可以控制遇动金木水火:土等等属性能量，用来实现自己的攻击!”
战斗讨论区里。也是有着一道道消息。
“就是这个._上次徐海波就是靠着这个才打败天骄
榜原来的第一百名盛安然，他的威力可是恐怖的很呐！'
“林夕会有什么动作呢?对了。那三个吞噬系异能。她都觉醒了380吗?”
“林夕的处境有些艰难啊 看她接下来会怎么...”
他们，太多数都是期待着林久能够扛败徐海波登上天骄榜第一百名」
而支持徐海波的学员，寥寥无几，仅有几十个..而且全都是三阶的老学员⊥
在他们期待的眼神之中、林久有动作了」
只
看见。在密密麻庞的巨大岩石阴影下。林夕没有露出丝毫的害怕之色..只是举起了洁白的.右手，淡淡道，
“都停下来吧上”
话落，_上空坑洞异象之中涌出一道道无形的力量，迅速的笼罩正成山丘。正片平地。
对面，看着举起手来的林夕_徐海波心中浮现一道道冷笑。脸上则是有着淡淡的微笑，为的就是不让别人猜透他的想法。
这是她这个二阶初期异能者可以解决的么?
别开玩笑了 
但是，他冷笑的下一刻.脸上那淡淡的微笑.瞬间便是凝固起来。
只见，山丘之上那漫天的巨岩，都像是定格在天际之上.动作极为的缓慢 
但是周围的狂风，依然很是狂暴 没有受到丝毫的影响!
这时，空中地上,都是被那股股无形的力量所笼罩1好像被某种神秘力量定格。
而林夕、激发了另一个异能
ss等异能:异能屏蔽!
可是接下来的一幕，却是让林夕脸色-变.只见.--
」
第125章:不可能？！这怎么可能？！求自动订阅!
只见，徐海波没有受到丝毫的影响，他虽然脸色有些凝固但是他的异能.依然在激发之中。诅，异能威力好像没有丝毫的减小。
“什么呢?”
她之前可是在凶兽试练塔之虫磨练过的，对必兽都有作用.可是对徐海波为何就没有作用了?
不过，战斗之中，容不得她仔细的琢磨，要根也是战斗之后再琢磨。
“既然异能屏蔽没有作用。虚无吞噬一定可以!”她为自己打气说着。
昱天看到林夕脸色大变的一
幕笑着摇了摇头。道，
“妹妹的战斗经验还是太过浅薄啊!”
“要是战斗经验丰富。应该是可以立即找出原因。”
“不过，虚无吞噬的禁锢之九似乎只可以对实物进行禁锢而像属性能量这样的。就不能楚锢，这比空间凝满的威力小了很多。”
战斗区中，那些观看的学员见到林夕施展异能之后，脸色大变的模样，都很是疑惑。
战斗场地内，林夕对面的徐海波在刚才只是感觉到头脑一阵月沉，好像有一股很是特
殊的能量笼罩了，他。
但是，随着他精神力急剧的涌动，那种不适感就消失的无影无踪。
他抬头看着天际之上，那被定格的一-块块巨大岩石.被禁固的漫天树叶，眉头紧皱。
“她异能的禁锢之力如此的强悍么?，她才二阶初期啊上”
“而且，我已经施展异能。让得她周身的重力很是混乱。她也是一点反应都没直.是那种虚无之力导致的么?”
“但是，她以二阶初期的境界精神力。肯定是施展不了名久她的
SS等异能，等一会，她的精神力应该就会接近枯竭。
想着，他那锐利的目光再次浮现自信之色刚才看见天际之上的那一幕幕，他还以为他就要输了呢!
“哼」即使你是昊天的妹妹。即使你再妖孽，也只是一个二阶初期异能者！'
旋即，他激发了第一个异能
A等异能:视线屏蔽 _
可以屏蔽对方视线的异能在关健时刻可以起到决定性的异
嘴鱼一勾，他缓缓地看着林夕的反应。
对面被虚无之力笼罩的林夕。没有感受到任何的不适.她也是使得禁锢之力和虚无之力。向着徐海波蔓延而去!
有着灰色坑洞的能量补充她的精神力可以说是无穷无尽的。可以肆意的施展自身的异能」
对面的徐海波，看见毫无反应的林久，嘴上的冷笠瞬间凝固_但是下一刻..
虚无之力和禁锢之力的蔓延他是看不见的，但是他的心中隐隐觉得有着危险靠近，只不过他不知道具体是什么。
只是，他猜测」是
林夕的异能攻击来临。
“嘻嘻，傻眼了吧，”\⊥
另一边的林夕。笑嘻嘻说着
突然，徐海波感受到一种种无形的九量笼罩在他的周身，他的动作，变得缓慢起来。
他的头发，也是渐渐变得虚
他的衣角，也是缓慢变得虚
这个时候 徐海波反应过来他:是被某种攻击力量笼罩了!
瞬间，他的脸色，沉。
林久的精神力，为什么看起来还是那么的充足。到现在、
他自己的精神力，都是快消耗百分之七十了。
这个女孩，难道有恢复精神力的异能在身2
想到这个。他的脸色更加的阻沉了，到现在.他可是没有对林夕造成任何的攻击伤害，反而他自己。受到了一些伤害。
艰难抬头望着林久上空那巨大的岩石。他还打算利用巨大岩石的坠落攻击来造成对林夕的辖，可是这个时候. 他完不成
可在最后，无论无何.他也要拼一把⊥
旋即，他的精神力再次涌动混乱极重异
能再次发挥，使得四周的狂风刮的无比的剧烈!
“咻咻咻!!”_
无数的碎石，都是被挂上了天际。刺耳的声响不绝于耳
精神力消耗了85%」__
狂风形成--道道极为尖锐的风刀，那些叶片，也是形成铺展日来，铺天盖地的水幕一般很是容易阻挡视线⊥
“嗤嗤嗤！'
先是那铺天盖地的叶片阻挡林夕的视线，然后无数道风刃朝着林夕劈展而去 
在徐海波期
待的月光中，那漫天的吐古在靠近林久的时候。极为快速的化成虚无 
那无数道公锐的风刀，更没有接近林夕的身，直接被灭为无形
“什么?1这也没用?！'
此刻的徐海波。内心是非常的震惊，他的手段，已经用尽了_但是对于林久。完全不起作用
她的异能。就那么的恐怖么?无论他如何的攻击.。都是被它化解为无形。
“不好!”
震惊的神色上，本是阻沉的脸色，
此时是黑着一张脸。
因为，他的西只脚、已经开始变得虚无起来!
对面的林力，已是露出-副胜利的微笑。这时她已经胜券在握，而徐海波。是必输无疑了!
虚拟屏幕前，昊无淡淡-笑
“小呢子，首战完胜！'
而战斗谈论区之中，一道道消息刷屏。
“徐海波这-次战斗。_没有使用阻险手段啊，他是怕昊天看见么?”
“有可能，毕竟昊天乃是器祖的徒弟，
徐海波怕得罪他也在情理之中”
“林夕不愧为SS等异能者 和她哥哥一样。都是极为妖孽的人物!”
徐海波在他们心中的印象，无疑是低到了极点，大部分都的谈论，其字里行间都是在诋毁着h。
突然，屏幕之中一道道消息刷屏，清一色都是::
“恭喜林夕，战斗完胜!”
“恭喜林夕，战斗完胜!”
“恭喜林......”
看到这一幕.昊无淡谈一笑，也是在上面发
了二一条消息:
[恭喜林夕，首战完胜!1
这一条与众不同消息。突兀的出现在，一条条相同的消息之中，很多的人，都是看见了。
但是随即他们一惊。因为那条与众不同的消息，上面的署名有着“昊天”两个字。
顿时，一个个都是把自己的发言改成了:
[恭喜林夕。首战完胜!]
[恭喜林夕.首战完胜!1
[恭喜林夕，首战完胜 1
战斗区之中的林分
，增大了精神力的消耗.顿时虚无之力大增，徐海波的身躯更加快速的虚无化起来!
时间缓缓地流逝s,在徐海波震惊的神色之中。他最后彻地的变成虚无 
而天际之上那漫无的风刃巨岩、吐片也是消失的无影无踪
林(得赵好)夕。胜利!_
下一瞬。她便是退出了神级空间，想把这个好消息告诉哥哥昊天。
一-回到现实之中..笼罩在虚拟护罩中的她睁开双眸。便是看见昊天正望着她。
林勾开心呐呐说道，“哥哥我成功了呢！'
别墅之外，中级区、高级区、特等区，先前在观看林夕战斗的人。都是认识到了ss等异能的恐怖。
以二阶初期的境界，完胜三阶项级境界的天骄，而且大多数人不知道的是.林夕在两天之前 才刚刚突破到二阶初期双!
中等区，顾浅别墅之中，身穿旗袍的顾浅。一遍遍的观看着林夕与徐海波战斗的视频s
低声自语道，“吞噬系异能;虚无吞噬。应该还能恢复人的精神
力，不然林夕不可能一直如.此轻松。”
再次观看了几遍。,继续说道
“林夕的风采。已经展现出来_她的妖孽之处，和吴天极其的.相似!”
“明天，就是超级培养计划开始之时，那时，肯定会非常的
」
第126章:火之墓地，空间裂缝! 求自动订阅!求打赏!
第二天上午八点钟，所有天骄榜之上的成员，都是聚集在一艘天级飞舟之内。
这一艘飞舟，是远程飞行飞舟，它巨大无比有着千米长百米宽，高度也是有着二十多米。
现在。这艘天级飞舟正以数百倍的音速在天际之上极速”飞行瞬间跨过数万米的距离，化为一-个小黑点，消失在超级学府的上空」
初级区一个个没有登上天骄榜的学员。都是-二脸羡慕的盯着快速消失的庞太飞舟，今日_别 他们与天骄榜成员的实力差距，会
变得更太!
其上，一间间豪华的房间伫立。一百名顶级天骄正在上面。
此时，他们整齐的集合在一个广场之上。一个个好奇的盯着前方。
“超级培养计划。,有着三道环节，预计一个半月的时间，就能够结束!”
“第一道环节，就是我们前往的地方，火之墓地!”
他们的前方高台上，有着一位面无表情，气息很是厚重的中年大汉。，他正在徐徐530的说着，
“那里，独属于我们超级学府
，那是三百年前，我们蓝星扩太千万倍之前的二座庞大的活火山...”
高台之下，一个个天骄学员听到这，心脏都是一提。
火之墓地」
蓝星扩太千万倍之前的活火山
他们可是略有听闻、那里可是非常的恐怖。八阶强者-步小心都会丧命⊥
那一个个天骄的脸上，都是浮现凝重的神情.眼眸中目光变得锐利起来。
这一趟，由不得他们不专注
高台之上，那名带队导师看到下面
那一大乱斗天不怕、地不怕的顶级天骄-个个脸上那凝重的神色，面无表情的脸庞上。罕见的微微一笑。只见，昱天一脸轻松。,不过他那时不时微皱的剑眉。说明了昊天此刻心中的不平静。
点点头，环顾一周。继续道
“你们或多或少..都是知道火之墓地的恐怖_但是你们都不曾详细的了解过!”_
他望着台下那一个个脸色凝重，又有些疑惑的天骄.不断说
“蓝星扩大千万倍之前就已经是一-座大型活火山那蓝星护太千万倍之
后呢！'
  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  
“它，面积也是扩大了千万倍不止，火山口、沿江、植被等等要得更加的恐怖2
说到这里，他看到惺天身旁的一个容貌俏丽的少女举起芊白的王手，于是道，
“那位学员，你说!”
昊天朝着左边望去，在他左边，那是一个气质飘渺的女生和他一样只有十土岁。,并且在初.级区之中，也很是出名!
现如今天骄榜第三的天骄须水芸，三阶项级的境界!
须水芸眼角余光看到昊天目光转过来，手指撩了撩侧边的秀发，声音清丽，向着领队导师说
“导师。.死亡率百分之八十的火之墓地，不是不允许人类踏入么?”
“它在二百年前，就被人类强者封印，现如今。也没有听说过谁可以进入其中。”
高台上的领队导师浓眉一I跳，他没有想到，网络上被清除信息的火之墓地既然世界上还有人关注着它。
“你说的没错..两百年前，它的确是被人类强者所封印.不过特殊时期特殊对
待，,你们需要进入的，就是火之墓地!”
“或许你们很是疑惑，为什么(bebe)它被人类称之为火之墓地，因为。两百年前.那座扩大千万倍的活火山，在蓝星.某种伟力下。”
“它每隔几个月.就会喷出漫天的沿江，那里的平均温度s都有千度，其核心温度不低于十万度！',
他说着，面无表情的脸上.竟然出现一-丝丝的惊惧之色。显然他是想到了什么。
他的表情，也是落入了众多的天骄目光中。
他们一个个心中的好奇，被升到了极点。
昊天和二旁的林众.也是如此，网上有关火之墓地的信息，几乎所有都被清除，太部分的人.都只是知道一个名称而已。
在他们好奇的目光中。领队导师继续说着;兽，那里曾出现过数百条空间裂缝，从其中冒出了上亿数量的强悍凶兽，小阶凶兽都是有着数百头之多。”
“值得人类庆幸的是、当空间裂缝出来的太部分的凶兽.都是死于那恐怖的沿江之中，很是惨烈。”
“但是，并不是
所有凶兽都会死干沿江之下，每一波沿江喷发之后剩下的，都是更为强悍的高阶凶兽e”
说着，他脸上又是浮现一股股尊敬之色，望了一周台下的众天骄，郑重继续道 
“从蓝星扩太千万倍，经过一百多年的时间，我们人类前辈。已是出现了高阶强者为了那恐怖的凶兽不会来到人类的家园._前辈们决定把那些必兽封锁于活火山。”
“各个国家也是发出号召:召唤各种强悍异能者前往，艰难的经历了数士大战死伤无数。在最后一，战中，人类
异能者几乎是全军覆灭上”
“许多的八阶前辈、也是永远的葬在了那里。”
这个时候，他的的声音已是变得惨烈起来。令的四周那寂静的环境气氨变得凝重!
“你们不知道的是，那众多八阶前辈之中，有百分之六十的人，都是我们超级学府的学员⊥
他的心里 又是默默的补了一旬。其中有几位，正是他家族的前长老!
高台前的众天骄听到这_个个脸上也是浮现尊敬之色..因为，是他们的牺牲，得来了蓝星
暂时的平静2
.........”.
导师也是沉默了一会，又是说了一些关于火之墓地的事情最后他说道，
“以我们二飞舟的速度，只需要十多天的时间。就能够到达火之墓地!”
“到了那里，就是第一道环节！',
-!
第126章:赤红的炼狱，恐怖的场景!求自动订阅!求打赏!
一-阵时间后，回到宿舍的昊天，皱着眉头在思索着。
蓝星之上的空间裂缝.它的对面究竟是通往哪里2
为何会有源源不断的凶兽入侵蓝星，好像是永无止境-般。高阶的恐怖凶兽..数量更是多的离谱。
不过，这些还不是现在的他..可以去想的。昊天微微一笑，谈淡道 
“十二天之内，就可以到达火之墓地，这些天，就用来提升精神力吧人”
他的资质等级已是sS档，要是全九修炼精神
力，若是一天正常修炼，可以提升八百晶的精神力，而且。是极为凝实的八百晶⊥
林夕的宿舍房间就在旁边、她也是在努力的提高精神力之中昙天可以感觉出那个方向的吞噬系能量极为的浓郁 
他的手中，拿出一块地级异宝，提升精神力的异宝。极速的修炼起来」
要是使用异宝修炼，每天提升的精神力，肯定会超过一千晶
三阶到四阶。精神力可以提升到土万晶_现在他还是一万多晶。
一个月可以挑战觉醒两
种异能_外在条件需要精神力达标.那说明，14-个月之后他的精神力需要达到五万晶，才可以-次性挑战两种异能。
随着他极速修炼.,精神力快速的上涨着:
精神力:17600晶-_
精神力:17800晶
十多天的时间一瞬即逝，所有的年轻天骄，都是沉浸在自己的修炼之中。
飞舟不断的跨越万王山脉、大江、人类城市，飞舟之上的风景，每时每刻都很是美丽可没有人去欣赏，没有人去注且。
十二天之后，飞舟飞行的速度变得缓慢起来，飞舟之中的所有人。都是感受到四周的温度.缓缓地升高。
本是二十多度的清凉温度s不断的升高，而且没有停下的趋热。
三土度」
四土度 
五士度」
六土度1
最后，飞舟之上的温度，都是达到了惊人的二
土十五度!
飞盘之中，当然有隔热功能 但是不知是领队导师故意，还是飞舟并不能
完全的阻隔外界的温度、所以，飞舟之上才会出现这温度不正常的现象。
各自宿舍房间之中，大部分的天骄，都是被这惊人的温度。闹的没有修炼的心思。
有儿上多位天骄，都是停下自身的修炼，纷纷来到宿舍之外
顿时，飞《舟那狭小的观望台.上，已经站满了一个个年轻的面孔他们正在望着飞舟之下的一幕幕」脸上有着些许汗珠.但神情却是凝重的很。
“我们已经进入了火之墓地的范围么?下面那-一片极为赤红的土地
，就是被恐怖的沿江覆盖过么?”
“死亡率超高的火之墓地。果然不是一般人可以来的.现在下方那冒着热气山头的平均温度_不止一千度了吧!”,
“哼!管他什么火之墓地。在我们超级学府面前。都是随手可捏的”
“下面那分布在一处处赤红土地上的巨大凶兽。等级最低的 应该都有四阶，好像下去和它们于一架!”
这些天之骄子，有人惊讶于-飞舟下方的环境。有人想着下方那环境的不寻常，也有人想着下去斩杀
凶兽磨练自己2x.
这时的飞舟，已是通过了-层层笼罩天地的淡色白光。到达了火之墓地的边缘处e
现如今..飞舟与一千米的高度低空飞行，飞掠过-u座座巨大的赤色业体，在一头为巨大凶兽的震天咆哮声下向着火之墓地深处飞掠而去。
“吼!吼吼!”_
“吼吼!吼”_
这时的昊天，也是听到了:道道巨大的咆哮声。那是凶兽的咆哮之声」
顿时，睁开双眸,停下了修炼。他查看
一下精神力:
精神力:34100晶
看到这，昊天露出了微笑。
“十二天的时间，,在异宝的铺助下。提升了接近一万六的精神力，二-天提升有着:一千四百多晶。”
“有异宝的铺助，2修炼的确是比平时快了许多。”
“现在已经到了_火之墓地么_出去看看!”
说着，他来到门外，刚好碰见另一间的须水芸出来..顿时淡淡-笑。,不过没有说什么，平淡的从其的身旁走过。
身后的须水芸，在看见昊天见到她没有丝毫的反应之时心脏猛地跳动了几下。
嘴角有着几丝苦笑，他就是那么高傲，想我这等无骄。在他的眼中都是如路人一般。
昊天能够刚好碰见她..是她特意这样做的，毕竟,。世界上最县潜力的SS等异能者。,谁不:.
“这么多人么?”
昊天来到易于观望外界的飞舟边缘，结果看见满满站着的人 都可以堵住这两边本是独小的观望台了，
可就在昊天皱眉之
时，有一个天骄看到了到来的昱天。急忙喊道。
“都散开.不要堵到昊天!
顿时，那五十多个年轻天骄都是转过身来，齐齐望着站在远处的昊天。
他们连忙向着两边散开、让出一条略显开阔的道路。昊天看到这里，没有客气，平淡一笑沿着那条道路走到观望台前方。
这727里的温度更是惊人_比之一百度都要更高、而飞舟之下的炼狱场景，也是映入他的眼帘。
可以说，那确确实实就是二副炼狱，,在视线
所及之处，大地都是赤红一片，单一的颜色很是刺激眼球。
那山体之上。有着头头巨大的鲜红色巨兽。都是散发着摄人心魄的威压。
“吼吼吼山”
“吼吼吼山”
不得不说，那些凶兽也是极为憎恨人类，在看见上空有着飞舟掠过之时，所有的恐怖必兽.都是发出巨大的吼声上
可是，纵使它们如何咆哮.I飞舟都是均速前进 丝毫没有搭理它们的打算。
而且，可以踏空飞行的它们。好像是被
某种束缚给束缚住了没有迪上天际，去拦截那艘庞大的飞盘。
在火之墓地的深处，一座非常巨大的火山口旁边，-头外表赤红的巨兽。骤然睁开碧绿的双
“轰|轰!”
它吸了几.口庞大少山口之下的炽热沿江。毫不费力的吞下肚子。随后鼻间喷出一道道滚烫的黑气。
口中发出几道吼声.若是有着它的同类凶兽在这里，则是可以听出它那苍老的话语:
“终于，两百年了。终干来了么?”
“可
让我们一阵好等啊，吼吼吼!”。文字版小说上(18282053404)
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽享阅读的喜悦 
第127章:异能王者，火之晶石! 求自动订阅!
在它上空几万米之处，有着-座很是高大的宫殿。2这座宫殿凭空悬浮于天际之上w它的顶端有着一根银色巨柱。
有一条很是神秘的光线。I巨柱的项端射向天际，2而光线激射在笼罩天地的，那一z层层淡色结界之上。
这一层层结界，就是昊天他们所看见的隔绝能量罩。
宫殿之中，正有着数十位的中年大汉，他们在观望着刚才那头吞岩浆的巨兽e
其中以一个样貌中年，但满头白发的男子为首 些时他神情郑重，正
和众人说着什么。
“超级学府初级区天骄榜的成员，在几个小时之后便会到达我们所在的宫殿!”
“我们需要做的， 就是不让凶兽出现暴动，尽全力把他们安全送往火之晶石的凝聚地！'
“尤其是那两个Ss等异能_者，一定要确保他们的安全！'
“还有那头九阶凶兽一定要守好它。不能让它有丝毫的动作！'
..........”..
最后，他顿了
顿.，道，“是超级学府项级高层发来的命令_我们务必做....”
他们一个个，气息都很是强悍。而且他们并没有收敛自身的威压，周围那空气。都是被挤压的泛着剧烈的波动。
另一边，飞舟已是飞入了火之墓地的深处。此时的观望台上_比之之前更是站满了各个天骄
昊天和林夕，也在其中，他们被众天骄围着。极其的耀眼灼目。
“哥哥。.你看那座最高最大的巨山上，一阵阵黑烟很恐:怖呢 还有上面那浮空的巨大宫
殿s它那上面喷出的光线，和结界连接在一起呢」.”
“嗯，这里应该就是火之墓地最深处了。现在外界的温度，恐怕至少都是八九万度、记住了 在有危险之时，立即激发超级防御异能器！'
“好哒，我还有哥哥给的天级异能器呢!”
不远处，一些天骄听到昊天兄妹俩的对话。心中都很是羡慕
天级异能器他们也有，是各自的家族势力赋予保命的。但是超级异能器。.他们见都没有见过更别说得到一件了e
而就在这时，一道平淡的声音响在所有天骄的耳旁:
“所有学员请注意.半个小时之后，我们即将降临镇守宫殿开始第一-环的计划，。所有学员立即做好准备__夕!”
半响后，大家的心底都是有点激动.，这第一-环的计划，他们或多或少向着中级区的学长打听
第一环，就是使得众人凝练提升自身的精神力.，极速增强所有人的体魄，到达自身的某种界限。
每一届的场地并不想同。只不过流程应该是一样
的，至于具体是什么杨景。学长也没有向他门透露，一个个都是团口不言。
时间缓缓流逝，_飞舟掠过高空。飞掠上了那座宫殿之中、进入一个二飞舟通道D。
“轰！'
最终，降落在平地之上e
一个个学员刚跳下飞舟，踏上宫殿的地面。就是感觉到周围的温度.实在是热死人e
就连昊天。也是微微的邹皱眉_这里的温度，都有一百五十多度了。
滚烫的开水，其温度都比不上这里
。
一刻钟后，众人整齐排列在一-个很是宽阔的房间中，而昊天和林夕两个人，站在最前面。
领队导师已是和一个强大的异能者交接好了。于是说道，
“接下来，你们会在这位王者的带领下，去-处能量结晶凝聚地，到时听他的指挥即可。_”
看见所有的天骄都往他看来那位异能王者微微一笑，道:
“你们都是超级学府的精英。接下来，就跟我走吧！'
说着，他仔细的看了看
最前排的昊天和林夕。他发现这两个人周身的气息很是神秘。而且略微散发出来的气息..令得周围那浓郁的火属性能量纷纷往外扩散
眼中眸光闪光。.这就是那两个sS等异能者了 _
随即，他挥了挥手，朝着-个方向极速走去，示意众人赶紧跟上。
一分钟之后。众A在他精神力的提携下，集体淫空向着一处赤红的火山口掠去。
在他有意的隔绝温度下。周围的温度，不足-百度.这对于已是三阶的众人来说，,不会太过难
受。
而只有二阶初期的林夕，她周身已是有着一层保护罩.是玄级温度隔绝保护罩。
“这位王者的实力，在土阶异能者之中，应该都是极为顶尖
昊天估摸着这位玉者的实力_能够在这里的镇守的王者，无-不是同阶虫项尖的存在。
忽地。所有的学员都是看到了上他们的目的地。.是最太巨山侧边的一z个火山那个火山上。也是有着-个入口。
不过，那个入口之中没有岩.浆。有着只是一个极深的坑洞。
“啦!”
二大乱斗人极速的飞入那个火山口之中，就算是没有岩浆的火山口，他们都可以看到周围那空气有着剧烈的波动，那是温度太高而到知道。
这时，那位王者出口说话了只见他平淡一笑，道，
“，~你们只能受到几十度的外界温度，别看这里没有岩浆_这座火山可是两百年前诞生的.一座活火山，鼎盛时期的温度比之十五度还要高。”
“现在的温度。都至少有五万度。山体地下，还充斥着滚烫的岩浆。”
“那时我们那一辈的强者s和数百为高阶凶兽就在这地下厮杀呢。那一战，可是很恐怖的啊.上”
说着。在众人惊奇的眼神中他忽然停止了下降他的前方坑壁处。有一道异能器模样的石
像是感应到了什么，那座石门赫然打开出现了另一条通向某地的通道。
“咻!”
随着那位王者极速掠进那条通道之中，然后又是向着下方极速坠落而去，只不过这条通道比之刚才的火山(好钱好)深坑明显好了很多。
一路向下，最后，来到了-处各种属性能量很是浓郁的石室空间之中，这里还充压着一股股很是特殊的力量。
众人打量着这个石室空间。长宽都足足有几百米，很是宽阔石室前有着一条条通道
“好了，这里有股来自火山地的自然威压，很是庞大，而且这里的温度已经有八万摄氏度吃
“我会把温度压制在一-百度之下，你们去各自的石室提纯精神力和提升自身的体魄吧。”
“昊天和林夕去最中心那两个石室，其他人以
自己的天骄榜排名进入各个石室 石室门口都有序号。”
那位异能王者指着那一条条通道，平淡的说着.最后.他又是仔细的看了看昊天和林久。
祝他们好运吧!
那里的火之晶石，可是这两百年来，火山底部神秘力量产生的一半了。_
!
第128章:火之晶石的逆天修炼效果，异能王者的惊讶! 求自动订阅!求鲜花!
“你们只有半个且的时间好好珍惜吧！'
异能于者的话语。,还回荡在耳边、他们便是朝着一个个通道走去。
至于林夕可以在最中心的那个石室修炼。其他的无骄没有说什么、因为，她是sS等异能者超级学府想要尽力的培养她。在情理之中。
半分钟之后，昊天进入了一个石室，他感觉到。这里的那股神秘力量更为浓郁了。
突然，他目光一凝，在中心的一-个石桌上漂浮着数十块。很是晶莹剔透的火红色
晶石。
而那股股神秘莫测的力量s就是从那里散发而出的。顿时，吴天走到石桌前。
“系统.这是仕么?我感觉它对我也是有着很太的用处，在神级空间，我可是服里过本源。
“呀。这是火属性能量浓郁到一定程度下，凝聚而成的火之晶石，只不过，它已经发生了脱变，与火属性能量直着很大的不同。”
“它最大的作用，,就是提纯精神力和提升精神力，,对于宿主来说，也是一件难得的宝物.按异宝等级来看，它是-件
天级精神力异宝。”
听113到这话，昊天没有_失望。因为，现在的他，最重要的是，提升自己的精神力。
用手握住一块火之晶石，直接盘坐在地面之上。极速的修炼起来。
如今他使用的冥想法，已是天级冥想法，早已不是当初连品阶都没有达到的高级冥想法。
二丝丝火之晶石蕴含的能量进入他的身躯之中。极速的蕴养着他的肌肉、血液、骨骼等等。最后通入精神海之中，逐渐地提升着他的精神力，并且在迅速的凝练着，
一遍又一遍x
面林夕的石室之中，也是有着数十块火之晶石正当她疑惑之时，一道传音传入了她的耳中
“你是自主觉醒异能者林夕吧。那是火之晶石，无级顶级异宝，对于精神力的提升非常有作用，可以放心使用。”
林夕知道那是异能王者的传音，点了点小脑袋，随后拿起火之晶石修炼了起来。
“呀 好快的速度!”
精神力只有一千加的她。当然是感觉到精神力的提升非常(beci)的迅速..._
其他的地方，一个个天骄，都是在自己的石室中修炼，只不过，没有火之晶石的他们。修炼比之昙天他们慢了很多。
但是比之平时，又是快了一大截。
那位异能王者外放精神力笼罩了整个地下石室应在确保温洞舐叶吠威压低于-:定值时，.还得防范着是否有凶兽的来临。
只不过，这里看似只有他-一企人，但是在暗中，还有着土数位至少上险的强大异能者守着s
突然，他的精神力发现了什么，脸上浮现出惊讶
的神色。诧异道，
“他们施展异能干什么?”
只见，在他的外放精神力之中，昊天和林夕就像是心有灵犀的施展了,异能。正是$等异能者:虚无吞噬!
两秒过去，在这位王者惊讶的目光中，他发现那两间石室里的所有属性能量。都是朝着他们上空那灰色坑洞异能卷去e
吸收速洞舐叶奋是恐怖，尤其是昊天，他那石室中的属性能量浓郁度，都可以被他观看到缓缓地下降。
对此，他诧异一等.道，ss等异能，如
此实用么?”
“都可以铺助主人修炼，而且，力度还不小”
精神力:34400晶，_
精神力:34500晶
精神力:34700晶，
石室中 利用虚无吞噬的吸收能量的能力。结合火之晶石昊天的精神力以极快的速度增加着。
这让他尝到了甜头，他突发奇想，若是可以得到空间晶石那他的修炼速度，该会有多快?
恐怕一天，就可以增加上万12
以他的
估计 他现在修炼-天，便是可以提升近两千晶的精神力⊥
这些火之晶石、大概可以支撑他修炼六土天的时间，那么十多天之后，他的精神力，定会有很大的突破 
而一个月是否能够提升到五万的精神力，也让他有了自信，以现在的速度来看，绰绰有余!
精神力的提升，吸收任何的属性能量都可以。但若是吸收与自身异能同属性的能量，修炼的速度。无疑会增强许多。
一天，两天，三天:...
精神力:
36900晶，_
精神力:39020晶.
精神力:42200晶，_
.........
精神力:46800晶，_
果然，第土天即将过去之时火之晶石已是消耗一空、而每天的，他的精神力都可以提升近2200晶，现在已是四万六千名晶、只差三千多晶，就可以达到五万晶的精神力。
届时，他就可以再次进入神级空间，拥有两次的挑战机会。把自身的等级突破到三阶中期!
而距离上次进入神级空间。已是过去了二十一天的时间。
想着，他拿出几颗地级异宝_再次进入修炼状态之虫。
外面的异能王者。2也是观察到昊天的举动，神色很是惊讶s
“三十多块的火之晶石只用了七天的时间，他便是消耗完了?”
“就算是S+档的资质。也不可能如此快速的消耗完。”
缓缓地，他的他的心中浮现一个可怕的念头。
“他的资质等级,不会是超过了S+档。
达到了ss-档吧_!”
想着，.他那沉稳的内心也是荡起一，些波动，要知道，三百年来，蓝星之上可没有，出现过-位资质超过S+档的异能者!_
可是看着昊天那修炼速度。简直是恐怖啊⊥
而且，另一个ss等异能者林夕，她的修炼速度。，也是快的惊人。现在那三十多块火之晶石已是消耗了接近二土块!
他可以确定..S+档的资质
::-定没有这么快，因为.他的资质就是s+档 _
“哈哈!蓝星这是出现希望了啊上”
“这两个ss等异能者.才经历第一环，表现就如此的夸张
“若是经历过第二环他们的进步，肯定会更快!”
“我也是有点期待，他们接下来的表现了！'.
!
第129章:暗波穿透，厮杀盛宴!求自动订阅!求打赏!
时间过的很快，现在已是第十一天，距离第一环结束，只剩下四天的时间，而再过五天，昊天就能再次进入神级空间。
昙天可以感觉到,石室之内的属性能量浓郁度已是不如当初的十分之一。
如今，没有了火之晶石，地级异宝也是消耗一-空，精神力的提升，也是降到了自身所能修炼的最大值 
精神力:51200晶__
一天八百晶!
时间缓缓流逝，在所有修炼之时，那头被封锁的丘兽，也是有
了新的动作。
只见，岩浆翻滚的火山口之。那头浑身满是血红色的巨兽再度睁开它那闭上的双眸，碧乡色的眼眸在这只有二种颜色的环境很是醒目。
“呼!”
它仅仅是呼了一口气，就有一股巨大的风浪卷席而出，这股具有莫大威能的血色风浪，充满着极致的震慑“力。
一种很是特殊的暗波。从主的双眸发射出去。穿过了层层封锁，到达了火之墓地，全部凶兽的精神海之中。留下了一道很是特殊-的印记。
届
时，只需要他一激发。那道印记就能发-挥:..
“吼吼吼山”.
“吼吼吼山”
做完这一切，它与平常-般
又是吸了几.口那滚热的岩浆。不经意间。望了一眼无际之上那.庞太的宫殿，发出震天的吼声。
一道道空气涟漪随着四周扩而去，把火山口之下的岩浆震得翻滚不P，炽执撞击声不绝于耳。
“轰|轰轰|轰轰轰!”
“呵:那大块头2起来喝岩浆了，被我们封锁着日
子还过的那么惬意。”
宫殿之上。监管着那头巨兽的五个强大的异能王者中，其中-个嘿嘿-笑 不屑的开口说着
“嗯，要不是它还有利用价值，我们早就把它宰了!”
“是啊，我们的任务真是太轻松了。天天守着这些巨兽。有段时间没有享受过厮杀凶兽大乱斗的乐趣了，太过平静也是-种折磨。”
“谁不是呢，整整五十多年被派到这里之后，就没能肆意的与凶兽厮杀了。”
其他几个异能王者纷纷是说了几
句，但是他们都没能发现、巨兽发出的那种暗波。
而火之墓地的那一头头凶兽。也是没有丝毫的察觉依旧如原来那般该干嘁就于嘛!
宫殿之中，一个首领模样的中年大汉眉头微邹皱。就在刚才s他感觉到了一股极为隐秘的波动不过，那种波动类似于自然产生的种种波动e
他没有深究。但是心中却是隐隐有着某种不好的感觉，他喃喃自语:
“难道，火山口之上，两百年前出现又消失的空闻裂缝，即将再次出现吗?”
“超级学府有预言师预测过_火之墓地的空间裂缝”在这十年內复原的几率很小啊！'
摇了摇头，他强行镇压了心虫的不对劲..拿起-个天级传音异能器3一阵操作之后。
“嘟嘟嘟!”520;
“嘟嘟嘟！'
传音异能器接通了1
里面传来一道平淡的声音
“小林、有何事说!”
强悍男子似乎是习惯了。很有时候发生重大事情1他们都是不
唠叨，.直接说道:
“组长..火之墓地一切正常暂时还未发生不可控的情况s
闻言，传音异能器中那道平淡的声音 变得有感情起来:
“嗯。你做的很好。超级学府需要你这样的人物，算算日子。自从你领取任务去那里，已经整整有两百年了。如果你想回到超级学府，我们永远都欢迎你s
“这次通话你是有什么事情需要这边帮你2”
这时，这位强悍男子微微-笑，道，，“没有，只不过我有种不好的预感
.有种感觉火之墓地会发生重太事情.但是冥冥之中又是抓不到头脑。”
传音异能器中安静了_会，强悍男子静静的等待着，.一会之后，传音异能器中再次传来那道声音。
“你不必太过担忧火之墓地最大的威胁空间裂缝。在十年之内不会出现.但是I到了我们这等境界，一些预感很可能是真的。”
“现在正值初级区天骄榜天骄培养计划之际，或迕事情与他们有关，最太的可能是与那两个ss等异能者有关，你需要密切关注、保护他们。
”
“若是有不可控事情发生。立即停止这一次的超级培养计划”
闻言.强悍男子挺拔站立。严肃道.。“组长。保证完成任务!”
........
时间飞逝。天骄们第一环终于是结束了。
..1:求鲜花.
“这里的属性能量怎么变得那么稀薄了2”
“上一瞬还是挺浓郁的.瞬间就变得稀薄起来。2是时间到了么?”
“半个且的时间，我的精神力，可
是提高了几倍，尤其的我的体魄。往常没有特意的去提升强度，现在是跟上了境界的提升”
“半个且都是吃着粗食，好想好好的吃-一顿..”
他们一个个。都是发现自己石室内的各种属性能量变得很是稀薄。有的是惊喜于自己的提升
而昙天，也是停下了修炼。此时，离满一个月。只剩下一天的时间了，而他的精神力，也是有了巨大的突破:
精神力154500晶，
已经超过了五万晶!
在三阶之时，一个月提升四万晶的精神力，整个蓝星之上.恐怕也只有他一个人 。
一刻钟后，所有人的，都是在异能于者的精神力提携下。E到了天空宫殿之中。
每个人，都是精神抖擞的」
而所有的人，在见的昊天之时，都是惊讶了。因为，昊天身上那股俊逸的帅气更加的浓郁了_静静的站在那里。就可以让人知道，这个人就是他们之中最为耀眼的存在。
“咳咳咳！'
领队导师已经到来.他
已是在这里站了一分钟，可那些天骄们。还是往昊天偷偷瞄着。
更有其者，目光火热的盯着站在最前面的昊天，这些、自是女天骄了1
听到领队导师的提醒所有人的目光，二齐聚在他的身上。
点点头。那位领队导师开口
“第一环已经结束。你们都是有_了很大的提升。尤其是昊天和林久、你们的提升最大。”
..........
在所有人期待的目光中.领队导师终于是说出了接下来的事
宜:
-“今天一天，你们都吃顿好的，半个月的时间，都是吃早已储存在空间戒指中的食物.应该是吃腻了!”
-“但是你们只有天的时间明天开始。进行第二环!”
“就在火之墓地!”
“进行厮杀盛宴!”
......
(太太们，最近评论区有点冷淡，可不可以发发评论.不会耽误大大们时间的，跪求!丸)
上
第130章:本源空间孕育的特殊存在! 求自动订阅!求评论!
第二天，天空宫殿之顶，一间露天开阔的房间内，。所有人都是整齐站立。
不过，所有人的天骄学员。都是且含羡慕之色。朝着第一排望去。
只见，那里已是没有了昊天的身影，,只有林夕一个人孤零零的站在最前面。
他们所有人，包括领队导师。和一旁的异能王者，都是耐着性子。在等着昊天」
已经足足等了半个小时有余
但是没有一个人说什么!
因为，他们知道，今天。是昊天
进入神级空间的日子，挑乩觉醒异能的日子!
他们不知道的是。领队导师身旁的异能王者.虽然看着面无表情，但是他，正在和隐藏在暗外的其他异能王者惬意的聊着
“21号，你说这两个SS__等异能者。他们的资质等级都是超过了St档。跨入了Ss档?不太可能吧上”
21号..正是天骄们身前的那个异能王者的代号。,而且不止他。火之墓地“六九三”之虫所有的异能王者，都是有着属于自己的代号。
“2
2号.没什么不可能的，三百年来从未出现的SS档异.能者都出现了。现在出现SS档_资质的异能者。也不是那么虚无票缈了。
“22号.你也知道，我的资质等级是.+....”
“0K.21号.你说的话.我信，只不过觉得有点不可思议罢了，Ss等异能者的资质档次是SS-档。这可不是一加一那_么简单，他们的精神力比同阶更加恐:怖，战力也是比同阶更加-.
到了，他们这个境界，隔空传音已经是一件非常简单的事情
.他们的精神力，覆盖范围也是大的凉人。
最前排的林夕，小小的脸蛋、也是有着期待之鱼。她期待着哥哥能够变得更加强大。
而她自己的精神力，也是达到9999晶，差一点就是一万晶。
现在，她身上的气息忽高忽低，起优不定:..
一道道很是神秘的乔噬系能量、不断的从她的身上散发而出.激起了,周围所有寻常属性能量的一圈圈涟漪 如同水波一样荡漾不止。
领队导师也是观察到了这一幕.他
的脸上浮现一抹惊讶之色，因为他观察过，林久来的时候精神力。刚刚突破一千晶但是现在呢2
只羞一点就是一万晶1
仅仅只是一个月的时间!
这个资质，除了晏天，是他生来仅见的 
只是可惜。她是:一个自主觉醒者、异能的觉醒是不受自己控制的，异能的晋升，也不是自己可以控制的，所以说-切都只能看她自己的运气。
要是有觉醒异能x异能晋升的征兆，或许一个月就可以突破三阶，但也有可能
需要一年才可能突破到三阶。
或许是看到了领队导师那有些惋惜的眼神，林力懂他的意思_旋即，她也是变得有些失落。
哥哥昊天不但可以进入神级空间。还可以自主觉醒异能。晋级速度简直没得说。全球最快就属于他了。
可是她自己呢，.本来还想跟上哥哥的脚步、现在看来，是极
还过。她还有希望:1.
在外界等待的同时，神级空间中，异能广场上。数之不尽的美丽女异能者失望的盯着:一个方
就在-个小时之前。她们的男神昊天，再次一闪而逝，连给她们对话的时间都没有给。
而在一个挑战空间之中，昊天正谨慎的盯着自身的周遭他的脸上。有着凝重的神情。
他的周身.是极为混乱的场面，所有的物质.好像都被重组 场面十分的不堪入且。
天空一片片，根本没有一丝的完整这里的光线，，也是忽暗忽明。
远处的流水，突然从-个地方消失。从另一个地方流出.最后连流水，也是化为满天的不知.
名灰色物质。
白云、光线、陆地、巨树::.所有的一切。最后都会化为漫天的灰色物质，飘散于天地之国。
难度系数面板:
难度等级:-级
物质泯灭程度:1%，
物质结构稳定系数:100_
.........
自身保护机制:100%
空间元素能量存在度:10_
物质泯灭之力:1%，
此时他周身的画面、已是
调整难度系数面板之后的。
要是一个小时前。2这里的天地。在每-瞬之后。便是会消失二-大片。
而他，赶紧调动了系数面板。才变成如今这幅情形。
他可以认定 这个空间的挑战难度，是有史以来最困难的了
此时，他正皱着剑眉.因为他在这里，呆了足足有一个小时了
切的办法都用了。
施展异能。寻找空间之花寻找异空间.11所有可能性都被他排除。
现在，
他只能呆在原地。等待时间的过去。
看着前方一颗巨树，缓缓地化为漫天灰色粉尘，他脸上浮现一抹微笑。
“这个异能我倒是可以猜测到，是何系别了。”
“若是我问猜错.是毁灭系异能，.只不过眼前的一幕。只是
“现在，我只能希望、这次的挑战成功的标准。是待够一定内时间。只要达到某个时间，就算挑战成功!”
想着，他又是后退了数万米,来到-处物质还未重组，还未泯灭的地方
找到一块平坦的豆石坐下，他的精神力。浸入本源空间之中
现在的那个空间，可是发生.了一些变化。
“嗯，我可以确定了。本源已经消失了一些，可是在我创造的异空间之中，根本没有人可以拿走它。”
“那么只剩下一个可能了。那就是本源自己消失了!”
他的精神力，缓缓地感知每一-处本源空间，突丌的，.他好像感觉到了什么。
嘴角一勾，道，“这是什么
在他的感知之中
本源液滴里，有着-颗极其微弱的光点。
“没有想到，这些本源液滴之中，还存在着这颗光点，若是不仔细观察.还真是发现不了。可是它是什么东西呢?2
“没有生命波动的迹象。咦2它旁边的一滴本源，好像莫名的消失了!”
这下，昊天有些明白了，消失的那些本源液滴。士分有可能就是那颗微弱的光点搞的鬼。
“只不过，这到底是什么东呢上”
想了一会，他肯定自己没有见过，于是迫间系统说道:
“系统。这是仕么?给我说说!”_
令他意外的是。系统竟然没有马上做出解答。
“喂，系统。你也不知道?
昊天喊了一句，系统才出声
“吁，系统的知识库.是从蓝星之上搜集的，包括很多秘境之中记载的信息系统都知道s只不过处于本源之中的这可光点系统知识库没有记载。”
昊天晃了晃脑袋。
“好吧上等日后必须充实你的资料库了。这个光点到底是1。6啥，只能等
日后了:x.”_
在他喃喃自语的时候、系统预料之外的说话了:
“叮。虽然系统不知道，但是也有着一些猜测。”
“叮，这个是在本源之中孕育的，它的外形是一个光点。和精神海之中的异能光点相像。它有可能是一颗异能光点。”.
听到这，昊天赞同的点点头
“嗯，精神海可以孕育异能光点，本源比精神海更为高级、可以孕直异能光点也是在情理之中。”
接着昊天的话，系统再次
说首，
“还有可能是，孕育了一个处于本源之中的精灵.它生活在本源.修炼在本源之中.总而言之。那颗光点，可能是一个本源精灵的前体。”
.“......”.
系统说着.突然。
“叮，恭喜宿主挑战成功!
“叮，请宿主做好准备。即将进入到另-一个空间。”
 
第131章:物质、重组、毁灭……! 求自动订阅!
“这是挑战成功了么?”
“果然，这一次的标准是时
“本源空间的事.时间会带来答案|不管是异能光点.还是本源精灵、一切都交给时间吧！'
“而且，相信答案的到来。将在不久之后!”
在昙天思索的瞬间。他便是进入了觉醒空间。
“系统立即觉醒吧!”
顿时。一股股与众不同的神秘能量从空间之申渗透而出，灌入他的身躯。进入他的精神海迅速的凝聚出二颗异能
光点e
这颗光点，光是在昊天的感中，它就与空间系异能光点吞噬系异能光点有着很大的不同
而且它凝聚的位置..就在空间、吞噬系异能光点之外，丝毫没有靠近的意思。
“这个异能光点I,还真是高傲⊥’
昊天有点惊讶，现在他可以确定，物质泯灭这个异能.一定不是空间系、吞噬系异能，而是其他系别的异能。
他的周身 那种神秘的能量已经很是浓郁。
而且这股能量，并不比乔噬
系能量低级，反而有点互相平衡的感觉，两者都14是一个层次的特殊能量。
都是凌驾于寻常属性能量之上。不屑于与寻常属性能量为伍
蓝星之上，也没有这种特殊能量的记载:.
这颗异能光点在昊天的精神海之中，孕育的速度极其之快。只是十分钟的时间，它就孕育成型。
“咔嚓!”一声，它已是完全的成形。稳定的悬浮在昊天的精神海之中。
接下来，一股股很是特殊的信息，从异能光点之中传出，到达
紧闭双眸的昊天脑海之中s
物质、重组、毁灭11
一:股股很是复杂、很是玄奥的信息依次通入他的脑海之中
而已经被本源改造改善的昊天。也是在极速的梳理着那一条条很是复杂的信息。
粒子、微观、宏观:-
所有、一切泯灭-
一刻钟之后极速运转的大脑缓缓地慢下来.昊天猛地睁开双目。
“嗤:一”
一道亮光闪过，目光所及、所有的水分子都是瞬
闻消失!
只有他知道 那些极细的水分子。在一瞬间被毁四系能量拆开在重组 
只不过，在重组之后极度不稳定。在一瞬间互相泯灭消失不
“这就是毁灭系Ss等异能:物质泯灭么?”
“大范围攻击异能。目光所及，或者精神力笼罩之处，就可在一一-瞬间让其泯灭！'
“吓，恭喜宿主觉醒成功!宿主的精神力已经达标，是否挑战下一个异能。”
闻言。昊天想了想。道，
“新的异能，还要一段时间才会刷新
我的空间系显能还未升级，挑战SS等异能究间之翼!”
“叮，场地转换中1!”
下一瞬，他就来到了另一个空间..
在半个小时之后，昊天的身影再次出现在这个空间之中。
“吁。恭喜宿主挑战成功!.
这一次，他很是轻松的就挑战成功，毕竟空间之翼异能。是他已经拥有的异能.，提升阶位自然会更加的简单-些。
一股股极为特殊的能量出现_灌入昊天的身躯之中1.
一阵时间之后。精神海之中空间之翼那颗光点. 变得更加的明高起来，不似之前那副只有微弱光高。
一股股复杂....
“叮，恭喜宿主觉醒成功!
昊天观察着系统面板之中的那些异能、一阵思索:
“唯--个S等异能:不灭金身，现在看来是有点低级了。不如把它融合在空间之翼里翼之时，可以把不灭金身的能力同时施展在身躯之上.不用一个一个
异能施展。”
“那样反而可以节省很多的精神力，而且施展能力的时间。也会太大的缩短|”
思索过后，他从本源空间之中提取出五滴本源液滴、然后吞服而下。
闭上5双眸.在脑海中对着系统说道，
“系统。_立即把S等异能_不灭金身。融合进A空间之翼当中上”
话落，“轰！'的一声，昊天的身躯之中。那淡淡的金色光苄化为一股很是特殊的力量，涌入他的精神海内，极速凝聚成-颗异
能光点⊥
当这颗异能光点凝聚而成之时，空间之翼的异能光点发出一阵极为强悍的吸力」
这股吸九只针对不灭金身的异能光点。它猛地向空间之翼光点靠近 
在昙天看来，一瞬间的时间西者便是碰撞在-一起，发出一声巨大的声响。
.“轰！'
在预料之中，这两颗异能光点并没有互相弹开，而是在刹那间融合在了一起。
昙天仔细感知下.，有一种很是神秘的能量在铺助着它们
的融今。
若是他没有猜错.2那就是本源被分解之后所化成的能量在铺助 
一分钟之后两颗异能光点完美的融合，而空间之翼异能光点也变成了一个全新的异能光点，散发的气息中，去杂着-丝丝肉身系特殊能量。
“叮，异能融合成功!”
这时，系统那清脆的声响响
融合了么?
想着，他低喝一声:
空间之翼!
随着精神力的通动他的背后出现了一道道细
微的空间波动 一对绚丽的、处于空间之中的形翼瞬间召唤而出。
而他的身躯表面.，也是被一层非常薄的金色光芒笼罩。身躯也是在瞬间变强了许多。
念为一动，背后形翼猛地-震.星天的身躯从地面之上。赫然向着空间上方窜去 
“咻咻咻!”
“轰!轰」轰！'
昊天没有屏蔽音爆声，一阵阵巨大的响声响起。在下一秒。他便是到达了两万米之上的高空
“不错，有着不灭金身
的793结合，六十倍音速..很轻松便是达到了!”
“在极速”k行之时，有着巨大的阻力，虽然空间之翼会制造空间薄弱点。空气阻力小了一大半。”
“但却没有全完的消失，而不灭金身.正好加强自身抵挡空气阻力的力度。”
说着。他的神情变得严肃起来。再次低喝一声，
“那么，最大速度呢!.”
精神力极速涌动，身躯之上那淡金色光芒瞬间变得耀眼起来接着.背后处于空间之中的形翼、骤然猛地
一震!
“咻!咻 咻!”_
这一次，屏蔽了音爆声，只剩下摩撺空气那略微的小声响。昊天的:身躯赫然向着前方激射而⊥
下一秒钟，他的身影，就是出现在了三万五千米之外!
突破一百倍音速 
“一百倍音速么2比之六十倍音速、是一个极大的跨越!”
而在外界。天空宫殿之中一处最为豪华的大房间内。
那位“小林”、最为强悍的异能者，他此时面无表情.正听着桌前
一一个异能干者的汇报:
“首领，数十万头四阶凶兽都如您的吩咐，.放在了莫大的试炼场之中。”
“天骄们可以极致的，磨练自己的战斗技巧，经历生死之间的大恐怖!”
“经历自己有史以来.最为激烈的浴血奋战，与凶兽斯杀!”
!
第132章:火之峡谷，厮杀盛宴! 求自动订阅!
天空宫殿，那个露天大房间之中，众人已是等了两个半小时的时间。
期间他们都是挺拔站着动不动，每个人都是静静的等着，这里寂静无比，寂寞无声!
突然，那个异能玉者感觉到了什么，向着林夕身旁的位置望去」
赫然间，昊天的身影就是瞬间出现在那里。而他进入神级空间之时。也是从那个位置消失的
“嗯?”
异能于者没有意外昊天的出现，令他诧异的是，昊天的境界.竟然是三阶后期1
咋天还是三阶初期，现在就是三阶后期了?
一天突破两个小境界?
隐隐之中，他就是想到了..
且主觉醒异能!
这个昊天，他不仅可以进入神级空间，还是自主觉醒异能者
这下，绕是以他极为平稳的心境，都是有些不平静的波动起
这个是天，在世界之上..仅仅是公布了，.他是一个Ss等异能者⊥
但是谁又能想到，他..即是ss等异能者!_
又是自主觉醒异能者!
还是ss-档资质拥有者
这一个个标签，安在了同一个人的身上，任谁知道了。都会震惊于昊天的天资，是多么的恐⊥
另一边，昊天看到异能王者望向他的目光满含惊讶之色。淡淡微笑着点”了点头。
他不怕自己-次性、可以挑战西种异能的事情会暴露。因为。若是没有他主动的承认。所有的人，都只会认为他是自主觉醒异能!
无论是谁 都会这样认为。
因
为，神级空间.在人类的心中，是最为公平的存在!
也是最为神秘的存在⊥
“好了 既然昊无已经归来那么我们即刻出发”
领队导师看到昙天的出现。对着昊天满意的点点为，然后便是立即说着a
说完，他双手一挥.所有天骄都是悬浮而起。向着一个方位极速飞去」
途中，林久小声的喊着:::
“咻!!”_
十分钟之后，众人来到一处充满凶兽的峡谷之中这外峡谷极为
深大。墙上、地面、天空..，充后着一头头四阶凶兽。
四阶初期、四阶中期、后期顶级都有。密密麻麻的。令众天骄头皮发麻⊥
这个峡谷。只有一种颜色那就是xc.
鲜红
峡谷、凶兽都是同一种颜色
这一幕，让许多天骄都是震惊的说出声:
“这、这、这有名少头四阶凶兽啊！'
“四阶赤炎虎、四阶血蛇四阶爆炎狮:.1..几乎所有的火属性凶兽，都在这
里”
“我的天 我们的且的地，就是那下面么?这么多的凶兽.就是给磨练的?”
“估计，十万不止!”
在领队导师精神力屏蔽下，他们并不能听到下方那极为嘈杂的吼声。踏地声。杂乱声s
一个个年轻天骄，都是在说着，以往，他们都是无之骄子。只是见过极大规模的凶兽大乱斗。但是没有-一个，进如果这样的凶手大乱斗之中厮杀。
现如今，他们一个个.都没有害怕的情绪。反而心中激动了起来。他们能够猜
到，下一刻他们就要下去1r
昊天虽然有点不适应下方那密密麻麻的凶兽 但也只是微微的皱了皱剑眉。
领队导师把学员们的表情看在了眼里，他发现，越是在天骄榜排名靠前的天骄，越是沉稳。
其中，昊天是最为沉稳的.只是微微的皱眉。
当然，天骄榜末尾的那个林夕不算，他无奈的看了一眼，昊天身旁的林久。
只见。林夕没有丝毫害怕的神情。也没有说话，但是她那眼中的渴望，对战斗的渴望。他-眼
就看出来了⊥
林夕才二阶项级啊!
“SS等异能者.没有一个是简单的啊！'
当初他二阶顶级之时。最多就只能斩杀三阶顶级的普通凶兽至于四阶，拼命都杀不过!
看了看那不平静的众天骄低喝道 
“安静!”
结合精神力震慑的话语，瞬间，便是让的所有的天骄安静下来。
环顾一周，他继续说道。_接下来。.历时十天的时间。你们都要在火之峡谷之中度过，
一天_仅仅有一个小时的体息时间!
“只要按几下的身份卡。导师就会把你接回天空宫殿，当多每天只有一个小时”
“但是，如果途中有谁想要放弃，只需要大喊几声、就有专人来接你回超级学府.。接下来的第三环，也就没必要参加了!”
“那么，十分钟之后，第二环计划，准时开始!”,
“~请立即做好准备！'
说完，他朝着旁边那位异能王者示意了一下，便将目光移回了这大乱斗天骄之上。
.十分钟的时间很快过去。包括昊天、林夕，所有的年轻天骄都极速的调整好自己的状态。
“时间到山”
众人，只是听到一声低喝。眨眼间，眸前白光一闪、所有的学员、都是发现自己.已经在密密麻麻的凶兽大乱斗之中。
他们彼此的距离.2至少都有一-万米，,这个火之峡谷。可是大的很 
“吼吼 吼!”
“轰|轰轰!轰轰轰！'
“吼吼吼！'
“轰!轰1轰|”
眨眼的瞬间。所有天骄。都是听到了那震天的声响，极为嘈杂的声音。
眼前，周身，都是充斥着一头头巨大的凶兽e
“来吧这场战斗。我已经等待了好久了上”
“S等异能:苍穹劫雷!”
“S等(诺钱的)异能:杀阵漫天”
“S篝异能;极限音爆!”.
“s等异能;岩浆天地!”
一道道低喝声，从一个个天骄的口吼出。
“轰隆隆!”
“嗤嗤嗤！'
“嘭嘭嘭」!”
接着。火之峡谷内。雷霆遍布，杀阵漫天，音爆充斥天地。岩浆...
场面很是混乱...绚丽无比极为迷71
无数头凶兽。直接被一波杀死，接下来一波接着一波昏。
而在领队导师的目光中，昊天所处的方位.那里全是四阶项级凶兽、也全是最为狂暴的凶兽数量也是最为密集e
在一头头血红色，凶兽
攻击昊天的一瞬间，只听到昊天脸色极为平淡O中淡谈的说了几 个
“空-间-之-翼!”_
“物-质-泯一灭!”
“空一间-虚-刃！'___
」
第133章:物质泯灭的威势，恐怖的斩杀速度! 求自动订阅!求鲜花!
霉那间，昊天猛地一跃，_他的身影极速穿梭在各为凶兽之间的缝隙之中，身形如残影⊥
数千道处于空间之中的虚刃凭空诞生，朝着四周的凶兽衡劈而去，很是密集!
而毁灭能量也是第:一时间组成一道道极为复杂的阵列周围的空气、冰汽。在第一时间被泯
“轰上轰上轰|”
而这时，数百头四阶顶级凶兽的异能攻击.才落在昊天原来的位置之上!
“火焰光线密布. 超温火炮一-道接着一道.
.”
但是在凶兽的眼中，只是眼前一晃，昊天便是化为一道残影_在它们之间的缝隙之中极速的穿梭。
这时，昊天嘴角勾起-抹弧度。眼眸之中闪过一抹精光!
只见。那处于空间之中的虛刀，已是劈展在各头凶兽身躯之上，一道道鲜血喷洒， 更有其者直接被劈成碎片⊥
这百米范围内，.所有的凶兽也是缓缓地化为漫天灰尘。随风飘舞」
首先是一只脚.后是身上的血红色鳞片。再是那巨大的头颐...
最后整个身躯，都是化为漫天560灰尘，覆盖了这正片火之峡谷!
“吼吼吼山”.
“吼吼吼!”
这周围的一头头必兽，都是愤怒的吼叫起来.响声震动天际 远在宫殿之中。都可以听到一道道震动屋宇的咆哮声1
这个时候，已经有着数百头凶兽，死于昊天的攻击之下!
“十秒钟，三百六十头四阶顶级凶兽”
远处，领队导师的口中、说出了一句话，话语之中，满是惊讶之色
。,
此刻。他已经是被吴天的战斗吸引心神，他把太多的注意力_都是放在了昊天的战斗之上。
这是他第一次，最为直观的观看ss等异能者.昊天的战斗
“致使凶兽化为漫天灰色物质的异能。应该就是最新刷新的异能:物质泯灭了!”_
“只能说，ss等异能，恐怖如斯！'
“可以，仅仅这样，还不够”
在他的目光中，昊天那里短暂空缺出来的火之峡谷。立即有密密麻麻的.
.几百米之外的凶兽狂涌过来 
“轰轰轰上轰轰轰”
“吼吼吼吼吼吼上”
那巨大的震动声。。无时无刻不在震动整个火之峡谷!
昊天平稳的站立峡谷的半空中，他的周身，已经没有一头凶兽，全部都被物质泯灭化为了漫天的灰色物质，铺满了天际!
看见远处那密密麻麻，狂涌过来的N兽..他那漾罢的眼眸变得锐利起来。月光之电，一抹狂今色闪过。
嘴角，再次一勾，道:
“乘吧！'
“虚无吞噬!”
精神力急剧涌动，灰色异象出现，极速吸收着四周那浓郁的火属性能量、空间元素能:..
凭空出现在他的身躯之中。极速的恢复着他的精神力。
此时，在昊天低喝的下一秒那些凶兽已是到来,,不过它们施展的异能攻击，被削弱了几平百分之六+⊥
一为头凶兽。都是搞不清头脑，只看见他们巨大的兽嘴中.喷射而出的炽热火焰、超温火炮等等。威慑都是小了不止
一个档次⊥
火红色政击几乎是充斥正片峡谷。遮盖了视线。让人看不清其中。
而昙天。就在这些攻击的在中心，但是这些攻击，已是不能对他造成太大的伤害。
只不过，那超高的温度、i的脸颊之上，汗水直流。
在他的感知中，又是数千道空间虚刃凭空出现，极速向着那一-头头凶兽劈去。(beda.
“嗤嗤嗤！'
“嗤嗤嗤上”
皮开肉绽的声音,,不绝于
耳
“吼吼吼山”
在X兽的咆哮声中，它们也是在缓缓地化为漫天灰尘!
“咻!”
昙天没有理会这些即将泯灭的凶兽，主动飞向远处。向着那密密麻麻的凶兽掠去 
没有丝毫的犹豫.,没有分毫的顾及」
就是这样肆无忌惮 
接下来，他就想收割霏菜-船。很是轻松的斩杀一头头凶兽
“士秒..三百六士头!”
“土秒，四百五土头!”
“+秒，三百八士头！'
一个接着一个十秒、一太片一-大片的必兽。被昊玉轻松的泯灭轻松的斩杀!
“咻!”
领队导师身旁.那位异能王者忽然出现_声音有着一丝丝期待之色。指着火之峡谷的上空几万米处，，说道。
“斩杀数量榜已经生成!”
“接下来。就看他们的表现了!”
领队导师目光望向天际.果然，那里出现了一道榜单，记录年轻天骄们斩杀凶兽
的榜单i
第1名;星天，2290头
第2名:木丰羽。870头.
第3名:须水芸，853头__
第4名:徐翔飞r834头.
第5名:古怜晴，819头__
.........
第87名:林夕，434头
“时间正好过去90秒少。昊天斩杀的必兽已经有着两千多.头了么上”
“这个昊天，果然比之同阶恐怖的多，如今，斩杀数
量几乎是第二名的三倍!”.
望着不断不断变化的榜单、领队导师惊讶的说道。
而旁边，异能王者也是直勾.勾的盯着天际之上的榜单.嘴中喃喃说着;
“那还是四阶项级的凶兽全部都是!”
领队导师点点头，赞同道;
“是啊」以三阶后期境界斩杀四阶顶级必兽如屠狗、杀鸡。全世界所有人之中，,也仅仅只有他。可以做到了上”
“他那一辈、怕是所有人都不可能超越昊天了”
而所有的天骄，也是看见了天际之上的数量榜单.匆匆一瞥间。震惊的看见第一名上昊天那恐怖的斩杀数量1
这才多久2
两分钟不到」
就有两千多头凶兽死王他的掌下⊥
这一刻，他们的差距..显露无形上
而天骄榜第二名的木丰羽在急忙间躲过一头赤炎虎攻击的同时，眼眸一瞥天际的榜单。
 
第134章:强悍的异能剥夺，凶兽超级狂化!求自动订阅!求鲜花!
第1名:昊天，2980头_
第2名:木丰羽。940头_.
在看见上面斩杀数量的二瞬间，他的眼眸旋即一暗，本是明亮无比的目光..此刻是略显黯淡
本来，他还想着就算不能超越昊天，他也要努力的不让~自己落后太多。
昊天实在是太过惊才艳艳了
进入超级学府不足半年，天骄榜第一的位置。就被他拿下，而且是极为轻松的拿下1
要知道.之前的徐翔飞度九压整个初级区天
骄整整-年的时间，每个试练塔的第一，也都是徐翔二K⊥
但是昊天-来，无论是天骄榜，还是各个试练塔第一。都被他强势占据! 
这令其他的天骄很是绝望、要是徐翔飞，他们还有一丝的希望。但是昊天。根本就是没有任何希望上
“轰!轰 轰！'
一个失神。有一次凶兽的攻击落在了，他的身上，让他-个踉跄险些跌倒。
右手张开，一颗充斥着闪电的雷霆巨球出现在其上。猛地-翻身、精准
一甩。
“轰！'
那颗雷霆巨球轰击在了之前攻击他的赤炎虎身上:
各个天骄斩杀凶兽的数量每时每刻都有变化.其中，以两个人斩杀数量变化最为巨大。
一个是占据第一的昊天。另-个就是林夕。
只见。昊天再次泯灭一片四阶顶级V兽.数量再次增加五百
他的身影向着高空掠去，身形之后有着数百头炽焰巨乌在极速跟随着⊥
“咻!咻咻!咻咻咻!”_
这些四阶顶级血红色炽焰巨鸟，都有接近百倍的音速。密密麻麻的跟随在昊天的身后!
“轰|轰|轰|”
一道道火焰攻击喷射，很是密集。映红了这-整片火之峡谷
这一幕，组成一道独特的风景线，因为，所有天骄之中，独有三阶后期的昊天..本能在天际之中独自飞行。
“很好。继续!”,
随着他的话落.数千道空间虚刃诞牛，朝着背后那些炽焰巨鸟劈去。
顿时，一个个血红
色，巨鸟掉落、恶狠狠的砸在地上，瞬间便是少了一半，数量只剩三百多头
只不过，远处还是有着密密麻麻的炽焰巨鸟飞掠而来。
看着这一幕，昊天微微一笑 道，“该试试那个异能了!”
精神力急剧消耗.,激发:
Ss等异能:异能剥夺」
这一次，他是消耗最大的一次，顿时，他背后的所有炽焰巨鸟的炽焰攻击.都是朝着同类激射而美容
“啾1嗽!啾!”_S
二
道道愤怒的鸣叫从各个巨鸟啄中发出，冲上天际.响彻在火之峡谷之内。
它们发现、自己的异能不受控制 激发而出的岛能攻击，更是不受控制的朝着同娄激射而去
这到底是怎么回事?
只有四阶顶级境界的它们是搞不懂的。
“这还不够!”
已经停在半空的昱天，并不满意这样的情形。
.“轰！'
上空，灰色坑洞异象加快了旋转的速度。周围那浓郁的火属性能量
、空间元素能量、吞噬系能量，更加快速的通入异象坑洞之中。
然后凭空出现在昱天的身躯之中，迅速的恢复着他的精神力
“异能剥夺，最大化!”
低喝一声、他目光所及之处所有的凶兽。密密麻麻数以千计的凶兽。
炽焰巨鸟、赤炎虎、血蛇赤焰师x1所有的凶兽都像疯了一样，异能攻击全部落在周围凶兽的身躯之上。
顿时，数不清的火焰光线、高温火炮等等，在各个凶兽身躯之上狂轰乱炸」
“轰|轰|轰|”
“轰轰|轰轰!轰轰！'
凡是靠近昊天一百米的凶兽.都是如此一副模样。
在昙天的控制下它们的异能攻击最大化..它们自身所需能量的消耗也是最太的。
在昱天轻松的神情下，一头头血红凶兽倒下，一片--片的、其身上、都是被同类攻击出的二道道触目惊心的焦痕。
也有一-些.它们魔颗之中的能量，随着它们无限制的消耗下枯竭起来，没有能量的支撑下.也是一为
头被迫倒下e
天空宫殿之上，那位异能者首领。在观看着身前一道巨大的虚拟屏幕，其上正是是天和林夕的战斗直播e
看到昊天周围的一头头凶兽_仿佛是自乱阵脚的内乱.他浓眉微皱。想着:
“这是心灵类控制异能?”
缓缓地看着，.他摇了摇头。
“不是。那些凶兽正常的很 没有出现心灵被控制的迹象。不能越阶控制四阶项级凶兽。”
“那么..ss等异能中。有_这种异能么?”
他们靠着异能名称。并不能够清楚的猜到其有仕么能力。
“这种异能怕是消耗不小但是昊天没有一点精神力消耗过度的现象。”
想着.他越发觉得不可思议 目光朝着吴天上空那灰色坑洞.异象望去。
极速旋转的灰色坑洞。在极为快速的吸收着固遭的各种属性能量。
看见这个，以他的阅历立即便是明白过来.那个坑洞异象可以进入铺助昊天恢复精神力
他越想越惊讶。
“S
S等异能，竟然如此实用，即可全力攻击，又可强力铺助，无论哪种S等异能。都无法与之比肩!”
突然，一道画面吸引了他。
只见，斩杀数量榜上!
第74名:林久，684头
看到这，他更是惊讶了。
“二阶顶级的林久，越两个大境界斩杀凶兽.已经很是惊人 但是，连续斩杀更是更人惊讶而且现在是第74名，她原本的天骄榜排名.可是第100名_”
目光移过另-幅画面，是林夕
战斗的画面，只见，林夕上空有着和昙天一模一样的灰色坑洞异象。而那些凶兽。异能攻击被某种力量削弱。
“轰|轰1轰|”
一道道火焰光线攻击在林夕的身上，,只是被一股能量所阻挡缓缓地化为虚无。
林夕周围数百头凶兽.对她的攻击都是构不成威胁。
可是看着看着，这位首领就发现了不-样的情况e
只看见。.那些凶兽双且通红
二头头身躯逐渐腻胀.仿佛是要裂开一般。
所有的凶兽，都是这样一一副模样。不止这一片，整个火之峡谷内的凶兽，都是如此。它们的眸光，血红的不正常x
就算狂化的凶兽,也没有达到这个程度。顶多是双眸略微的变红。
“它们，是被某种力量激发了血脉之中的潜能。临时超级狂化么?”
“这样-一来，它们将会强悍十倍有余:11先看看，这些天骄是否应付的过来，而且，看那个昊天。是否拥有破局之法:。广”
1
第135章:ss等异能者的主场! 令人震惊的斩杀量! 求自动订阅!
他自然是知道..这些凶兽很是不正常，明显。是有人或者凶兽，.在幕后控制。
想着，他警觉起来。
昨天，他刚好是有着不好的预感，可能它的来源，。就是来自于此e
忽地，他站起身，身影一晃消失不见。
火之峡谷内，所有的天骄们也，是略微察觉到了固身那些凶兽的不正常。
他们一眼就能看出。这些凶兽的身躯膨胀的厉害,本是土数米高的巨兽，如今已是二十五米h 
“吼
吼吼!”
“吼吼吼山”
它们发出的咆哮之声、也是更加的震慑人心
二头头巨大凶兽的巨大脚掌才在必红色泥土上。都是印了一个个深沉的巨坑⊥
“轰」轰|轰！'
着，都是会发出巨大的震动声响，地面之上。那-块快巨石，都是一颤一颤的。
“很不对劲，它们怎么突然狂化了9面且，不是-般的狂化
“每-头巨兽的实力都是增强了土倍有余。原本四阶初期巨兽
现在都可以堪比四阶中期了⊥”强难度么?好，正合我意！'
一位位天骄都是诧异的说着。不过，他们还是没有任何的退缩。
他们身为这一辈最为顶级的天骄。有着自己的骄傲可不是什么事情都能够让他们害怕的。
林久所在。因为只有西种异能_路显单调。
只见，她站在数百头四阶初期X兽的中心。那些巨大凶兽-道道火属性异能攻击着她。
火焰光线.超温必炮、岩浆等等向她攻击而来.不过这
些攻卡都被她覆盖在周身的虚无之力所阻挡。在接触的瞬间便是缓缓地化为虚无!
“吼吼!吼吼!”_
数百头凶兽，都是发现自己的身躯根本就难以动作、只能小小的动-下⊥
但是，它们的异能，.依然可以攻击。
“定格能力，只能定格实物吗，那些异能攻击，并不能定格
林女已是总结出了一些经验。而上一次，她对着徐海波施展异能屏蔽失效的原因.。也被她找到了。
因为，那时她只
是刚刚晋升的二阶初期，精神力的还比不上已经是三阶项级的徐海波、所I。她对徐海波施展的异能无效。
或者说.只能削减徐海波的异能攻击。
但是下一瞬间，她意识到了周身的不正常 她那占着鲜血的小脸蛋上，浮现惊讶的神情.呐呐道，
“这些凶兽 是进行超级狂化了么?神级空间之中，也是有着超级狂化的S等异能。”
“很多凶兽，在它们的血脉之中.就有着普通狂化的传承。但是超级狂化，一百为凶兽里面.才可
能出现一个呀儿，”
“可是，这些凶兽都超级狂化了。是超级培养计划内容之中的么2”
想着，她向一个方向望去s
那是昊天所在的方位，只见视线尽头处，天际之中，昊天也是血着她这里看来。
旋即，林夕脸上绽放出灿烂笑容。
“哥哥还是很关小林夕的呢”
那一边，昊天点点头，他在第一时间。就是发现了必兽的不正常。以掠上高空。观察了一下。
见林夕没事，他的目
光朝着火之峡谷之上的领队导师望去。只见。那个导师没有任何的动作
品是和那个异能王者时不时聊着天。
“看来是早就计划好的我多虑了!”
刚才，具有空间能力警觉的他。心底墓名的产生z股不舒服
只不过境界至少太阶的领队导师，都没有说什么。e那么事情多半是没问题。
这时，天际之上v-外极为隐蔽的地方，火之墓地的镇守首领的身影突然出现1
他站在天际之上..如履平地
精神力一瞬间覆盖整个火之峡谷，不管是凶兽。还是那些天骄。异能干者.--都是被覆盖
而且。没有任何一个人发现他的存在 
几秒钟之后，他皱起了眉头
“问题，是出现在那些X兽的魔核之中处于魔核内部的精神海里.，都是有着-颗颗很是特殊的印记，此时那个印记已是被激发。”
“看来.是这些印记利用特殊的方式，致使这些凶兽被动的临时超级狂化!”
思索着，他眼眸之中，浮现
一抹锐利的精光。随之他的精神力以一定的幅度波动起来。犹涟漪一-般荡漾不止。
只见，那些凶兽的精神海之中，那一颗颗特殊印记消失不见_已是被他无形摸去e
不过，那些凶兽依然是超级狂化的模样。而这个情形也是他特意留下的。
“之前，对于你们来说，只是一般难度.但是现在、难度上升了一个档次。也，可以更好的磨练....”.
他的月光瞥了一下昊天和林夕，身影就从天际之上消失不见
他
,已经知道那些印记的罪魁祸首是谁了。
其实，领队导师如昊天一般 在第一时间便是发现事情不对劲，但是下一瞬。他的耳际便出现了一道传音。
是火之墓地的首领。所传过
而一旁的异能王者.和隐藏在暗中的数十位异能玉者.也是收到了镇守首领的传音。
所以，他们就在原地等待着
那位镇守首领，可是在这里整整镇守了两百多年..其具有很大的威信，而他的异能境界也是最高的，.所以众人都没有
怀疑什
火之峡谷内的众天骄。比之前更加拼命的斩杀着-z头头凶兽，但是这个时刻想要名杀-头凶兽，难度无疑是上升了一个大档
_“之前只用费一些力气，就能斩杀一头四阶顶级的凶兽。但是现在呢，需要花费太半的力气。才能斩杀一头四阶顶级的凶兽了。超级狂化还真是变态|”
“现在这些必兽。,实力硬生生被拔高，此时已是没有四阶初期实力的凶兽了。最低也是四阶中期实力..”
本丰羽所在.他斩杀的凶
兽
来也是四阶顶级必兽但是现在他有些力不从心.._
要是这样下去，他根本没法快速的斩杀。更别说赶上昊天了
“或许，在那个人的眼中这些凶兽仅仅只是强了一点点吧
他自我嘲笑着.匆匆忙忙之间。眼眸望向火之峡谷的一个方
那是一个只有三阶后期境界 就能做够做到独自飞行的妖孽
只见，即使是超级狂化之后的凶兽。在那个人的手中都是如杀鸡、如屠狗一般轻轻松松!
随即。他的嘴鱼浮现一丝苦，苦笑道，“人与人的差距.就如此之太么?”
说着，他再次投入进，艰难斩杀凶兽的动作中。
“物质泯灭!”
“虚无吞噬!”
“空间虚刃!”
........”.
此时，昙天已是把所有的Ss等异能r都是施展了出来 
毁灭之力虚无之力，定格能力，空间凝滞能力，z异能屏蔽能力，异能剥夺能力21在后一时间被他激发而出上
只见，那些凶兽定格在原地，动作极其的缓慢。施展异能的速度，也很是缓慢 而且它们那巨大的身躯..在缓缓地虚无。也在缓缓地化为一股股灰烬1.
它们调动四周火属性能量的速度，更是缓慢。如同在地上奔跑的蜗牛一般!
接着.一道道无形刀刀切割而去，被定格的它们，直接便是被切割成一道道碎片 
顿时，火之峡谷内，血腥味很是浓郁!
每时每刻，都有着数百头凶鲁死于昊天的异能之下 
天际之上的昊天，脸上也是有着一-丝丝疲惫之色。
同时施展所有异能的他..虚无吞噬的补充1.9恢复精神力_的速度，已经跟不上消耗的速度
不过，这正是他想要的，这还是他第一次即将达到自己的极限，无论是异能施展。。异能控制能力，精神力消耗等等。
如今的他..已经被一一滴滴本源液滴改造改善到了某种极限!
若是不突破这个极限，昊天有种感觉，若是突破高阶他的实力不会最大程度的开发
 
而这第二环的培养计划。就是他突破某种身体极限的机会!
时间缓缓过去。一个小时两个小时，三个小时:2
磨练、痛苦之时的时间，总是过的缓慢，十一个小时过去了很多的天骄。都是扛算暂时休息一个小时。
已经有着八十九名天骄。回到了天空宫殿之中他们在休息的同时，也是震惊于刚才在数量榜单看到的那一幕 
此时的神情..都是有着压不住的惊讶之色」
这些天骄的心中。2
都是在咆库，那两个ss等异能者，到序是有多么逆天!
仅仅只是十一个小时，只见他们的斩杀量.:.
!
第136章：他，我等望尘莫及！两百多年的预谋？！求自动订阅！
第1名:昊天，98万1__
第2名:木丰羽..6万1迁
.........
第65名:林夕，1万2壬
第一名的昊天，竟然是第二名的十六倍!
整整十六倍有余啊!
只是十一个小时，火之峡谷的凶兽斩杀了一波又是一波。途中还被清空了一次。
幸好。领队导师早有安排，及时补充凶兽数量让各个天骄们磨练。
只是，那被昊天清空整个火之
峡谷的那一一次，已经深深的印入了所有人的心中。令的他们难以忘怀儿
那密密麻麻的凶兽被定格I化为虚无。化为灰烬异能不能激发....这一幕幕，都是印在了他们的心底」
那时，在天际之上，昊天的风姿肆意.....
就是宫殿之中，那个最为强悍的镇宝首领、他就算有着很是稳定的心境..也是被晏天惊讶的说不出话来。
要知道，他只是放了六十14万凶兽进入火之峡谷之虫。按估计算。也得需要两天的时间。天
骄们才能斩杀殆尽。
但是现在呢!
因为有着昊天的存在、仅仅只是半天，十一个小时。六土万的凶兽，就被清理一一空
“这个昊天，不能把它当做一般的SS等异能者对待啊！'
“就算是一般Ss等异能者恐怕也是没有他那么变态，所以他在SS等异能者当中，也是最为顶尖的存在!”,
因为，他知道，世界之上绝对不可能只有两个SS等异能者现在或许没有出现，但是今后一-定会再次出
现新的SS等异能者上
想着。他拿出传音异能器:-阵操作之后接通了他立即严肃说道 
“组长，发现新的情况上”
传音异能器响起一道平淡的声音:“说!”
“火之墓地镇守的那头巨兽,似乎早就预料到昊天的到来。而且，它也实施了行动!但是.目的不明!”
传音异能器中，很快就传来话语:“你是说，两百年前它的到来，就是为了昊天。”V资r
镇宝首领直言道，“是的」 o
0ss
济默了一会，传音异能器才传来声音:“我型即派专人前去火之墓地，你务必保证好那两个ss等异能者的安全!”
镇守首领:“是!”
随着他的话语落下，传音异能器便是关闭了，是另一方关闭的。
收起天级传音异能器、镇守首领站在透明落地窗之前。看着下方那被封锁的巨大凶兽。喃喃自语:
“到底是为了什么，让你掏却自己的家乡。来到陌生的星球。”
“两百年前，那数士道
空间裂缝的出现_是否也与这个有关?”
刚才，他已是去那头凶兽面前迫间了，它直接承认是自己做的，只不过，它若是不想说出答案，就算陨落也是不会说的。复:所以，他也是没有得到回
丛乙峡谷Z中。领队导师一直关注着昊天:时，一_“上给过天了十二7个工在可昊天还不打算休息么3他现斩杀是高消耗时期.至今为止朗比之其他所有天骄斩杀，的凶兽，若k异能土首围言上眼伴慈看游高之色迫。一至大布灵，但是他到，似乎在挑战着什么”
底是在琢磨着什么呢导师也是不
清楚。昊天使用十一个小时多种异能，已经整整处，头头，化灰烬。凶兽被定格，化虚无能被屏蔽、
异能被控制.口呼吸着.上的汪珠不他已经很是疲惫。头顿顺着脖要命的流淌。顺着脸:
子一直流淌。满满的水汽
蒸发。使用了某种就有着-百方式，这里的温度本的温度恐金度，现在吴天自身己。
怕都有一2百五十余度艰苦他心为，冥冥之中有着一丝惊喜
.因就快达到达，中，他有种预感，他
某个临界点了 林夕看着刻是沮流满面苦磨练的昊天。已经
 口中不断说着i?感觉自
己好没用啊!”观望着-副脸上，都是虚拟大屏墓，他们的
有着惊骇之色。之前.木丰前列的天骄羽、须水芸，天骄榜
们都在。在因为他次的超级培.已被家族禁足.这一
养计划根本没有参加无不仅也是处于世天资妖孽，他的韧性
界巅峰啊！&
quot;们更加的优命，从此秀，现在他都是如此的背影，都以后，我们可能连他
望不到”h.我们望
尘莫及!”骄的话语s芸也是赞同前排的木丰羽、须水
的点点为e今后的昊是超越得了天。已经不是他们可
⊥背影，他们
都没有资格触及!z惊.因为突然，众人神情已是发生了大屏幕之上的昊天。
某种变化 _pr看全_
文字版小说.(18282
3404)_(b.fa
1oo. )  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。。
享阅读的喜悦」
第137章:精神力的惊人脱变，第二环结束!求自动订阅!
-下一刻，他的脸上还是二副很是疲惫的神色..额为上不断有着汗水晶出。眉头也是紧紧皱着
但是下一-瞬。他的眉头逐渐松展开来，汗水也是密兀的停止了流淌，脸上浮现出帅气的笑容
在所有人的眼中。,他的气质突然增强了一倍有余。A俊逸的帅气。加上，他那修长的身形，和一头漆黑飘扬的碎发，很是吸引心神。
“哥哥是怎么了?”
林夕的心里 有着一个个不解的疑惑，而这。也是大屏幕之前那些天骄心里
的疑惑。
他们都是没有看懂..昊天具体发生了什么事，但是现在、昊天给他们的感觉是非常的轻松。
火之峡谷内，昊天立于半空之中，所有人不知道的是。这时的他，精神力已经发生了脱变。
这时，他的精神力，已是可以外放!,
只见，昊天闭上双眸.浩瀚的精神九释放而出，瞬间笼罩了千米方圆⊥
无论是凶兽，粉少。血红色泥十、还是空气之中的水珠，他都可以一-看清!
精神力笼
罩之内.A所有的一切，就像放大镜-般 ,出现在他的脑海之中 
很是清晰。可以随意的调节某个点的大小。例如半空中飞行的小小蜻蜓兽。他可以十分清晰的观察到它翅膀的一上-下的挥动。
“这一下，我可以更为轻松的施展所有的异能，而且、精神力的消耗，也是会减少_⊥⊥
“精神力的凝练度.也是上升了一个大台价:..”
想着，他望了一眼，横贯在.上方天际的巨大榜单e
第1名:星天、
99万!__
第65名:林夕，一万二千
“斩杀数量已经接近一百万了么?今天都是在全力的施展各种异能，这个数量比第二名名了不少”
“林夕冲上第65名了?这.小呢子，有点让人惊迓啊。”
环顾-一周，发现远处已经没有天骄，他们已经回到天空宫毆休息去了
旋即，他也是拿出身份卡，按了几下，示意暂停自己的磨练
随后，就有一道身影出现在他的身前。
正是领
队导师上
他脸上那股惊讶立色还未消除，语气很是感慨道，
“三阶后期就密破了四阶才能突破的精神力界限。.昊天,在你的身上。无论什么惊人的举动，都是平常的事情啊」_”
在昱天发生变化的瞬间。他便是感觉到了-股属于昊天的外放精神力。
这让他这个曾今的天骄有些羞愧。外放精神力，只有四阶境界才能做到。
四险，也是一个门槛、_而外放精神力，就是跨过这个门槛的标志」
要知道，外放精神力可是对异能者的帮助极大，不仅可以用来探查周围的一切。还可以作为攻击手段。
昊天平淡的笑了笑，道，“导师说笑了。”
领队导师也是默契的笑了笑没有否认.
而在天空宫殿之中，那大乱斗正在观看的天骄们，.都是看见了这一幕。
一个个，都是张太了嘴巴有些哆哆嗦嗦的道:
“我、我靠，这昊天的变态之处，还在我猜想之上啊⊥.他在三阶之时，可是利用形翼异能独自二飞行、已经是
很变态得了。但是现在，他又是在三阶之时突破精神力的界限。做到外放精神力
“外放精神力的依靠，其中之一是资质达标..资质好的天骄他在四阶初期就能外放精神力。差一点的天骄。在四阶中期才能外放精神力。而昊天在三阶中期就能外放精神力。侧面说明了他的资质很是逆天啊上”
_“~呵上就算资质等级再高，也不可能在三阶之时外放精神力，而他可以。昊天的变态之处就在干此。”
他们实在是惊骇的很。三阶中期外放精神力.
这比吴天半天斩杀99万头凶兽都要恐怖 _
他们一个个，对昊天都是崇拜起来，层天，注定是他们不能超越的儿
而一旁的林夕，她的眼中也是有着崇拜之色..其中还夹杂着开心之色。
因为，昊天越是逆天，她就越为哥哥感到高兴。
一-分钟之后，昊无已是回到了天空宫殿中，.刚才领队导师告诉他，之后的几天，他可以不用下去磨练了。
没办法，适于天骄们磨练的四阶项级凶兽的补充，根本就根(了
了赵)本上昊天斩杀的速度只。
而且。四阶顶级凶兽的磨练效果，已是对昊天没有意义了。
就这样。.昊天在天空宫殿之中修炼了九天的时间，时不时也在观看无际之上的凶兽斩杀数量榜。
时间缓缓过去，第二环很快就过去了
今天，是他们统计成绩的日.子，也是他们即将进行第三环计划的日子。
第三环，可是在于一个秘境之中，昙天听说。那里存在着着历史悠久的异宝，等待着他们的探寻。
(大大们，发点评论好嘛，譬如“加油!”“扛卡”“快更新!”这样简洁的评论。不会耽误太大们时间的。)，
!
第138章:众人的脱变，第三环的开始! 求自动订阅!
土天过去，正常修炼速度下。一天增强八百晶的精神力。
精神力:72500晶!
“在精神力突破界限之时直接升了一万晶。再加上之后修炼的八千余晶。现在的精神力。已是有着七万两千晶。”
“只不过，这个且剩余的二十天时间，若是按照正常修炼s精神力不太可能突破到十万晶s
“希望在第三环的秘境试炼中，得到-些易于精神力修炼的异宝。”
一个极为明亮的大房间之中.昙天站在落地窗
之前，打量着着天际之，上的斩杀数量榜。
同时，他也是在思索接下来的打算。
想通后，他便是把目光下移找到了林夕的排名，
第58名:林夕，328700头上_
看到这，昊天没有丝毫的惊讶。十天的时间。斩杀近三十二万头凶兽，的确不错.。但是对于林夕来说，努力一下便是可以做 。
但是，林夕的境界..依旧如十天之前一般，是二阶顶级的境
这十天之中，昊天也是有着和她
交流。但是林夕说自己，还没有感知到异能晋升的预感。和异能觉醒的预感。
说明213，就近一段时间若是不出意外，林夕将会卡在二阶顶级的境界。
“既然不能强迫。2那就随其自然吧!,”
自主觉醒异能者。2就是这样_升级靠着自己的运气，如果气运不佳，一年，甚至两年才能突破一个大境界⊥
看了看时间，目光向着宫殿顶端移去。谈淡道。
“现在，他们应该已经聚集了，我也该上去了！&qu
ot;
话落，他朝着房间之外走去
而在宫殿顶端一-个露天的大房间之中，所有的天骄已是整齐的站立在那，林夕正在最前排。
他们也正在望着数量榜单s
第一名:昙天，99万 
第2名:木丰羽..92万!.
第3名;须水芸，90万 
第4名:古怜晴..89万1
第5名:艾伦-宏和。885⊥
........
第10名:安迪-布拉，_7__6万 _
第53名.波特-迪奥.3__
.......
第55名:莫寒荷，33万(bedc)第5@名:林，夕。..32万 _
第100名:虹影，18万
所有的天骄当看到上面的排名之时,，都是被地名吸引了视线
昊天，99万1_
他只在第一天斩杀了凶兽,其他时间根本没有去火之峡谷!
想想就
觉得恐怖 
他只是第一天，就斩杀了99万，而第二名呢2十无时间斩杀的必兽总量，都没有昊天-天的时间多
此时。在他们的心中，已经不把昊天当成是自己的竞争对手
他们面对昊天，只有深深的无力感，和深入心底的挫败感!
“哥哥，林夕恐怕是追不上你的脚步了。林夕不想离开你呀！'
最前排，林夕有些开心的眼眸中，还有着忧伤之色，她是为自己的平庸感到担忧。
是的
，同是SS等异能者但是她在昙天的面前.，根本就是没有可比性 
想想看.昊天在二一阶之时便可以登上天骄榜第一.各个试练塔第二!
还可以使用形翼异能做到。全球异能者都不能做到的二阶独自飞行上
但是她呢?
二阶顶级的境界.只能登上天骄榜的第56名 _
说起来，她的香噬系异能虽然实用，可攻击、可铺助、但论其攻击力，却是远远不如昊天具有的空间系异能。
就在这时，一
阵沉稳有九并且极具节奉的脚步声，从露天房间之外的走廊之H传来。
“踏踏!踏踏!踏踏!”
所有的人，包括领队导师.目光都是在一瞬间转移。.向着大门口望去。
那些天骄们的目光都是夹杂着十分复杂的情绪v
只见。那里出现一个非常俊逸的帅气男生。一头碎发随风飘荡。那漆黑的眼眸有着吸引心神的能力，脸上挂着若有似无的淡淡笑意。
正是昊天!
此时，他迎着所有人那很是复杂
的月光。自信从容的环顾-圈，然后对着领队导师点点头。
领队导师也是笑着点了一下头，声音温和，道。
“昙天，归队吧山”
昊天眼中含着惊讶之色。缓缓地走到林夕的身旁e
刚本，他看众人之时，发现他们身上的那股属于小孩的.稚嫩之气已经消散。随之而来的-股毫不掩饰的肃杀之气，沉稳之气。
林夕的气质，也是发生了-丝变化。之前的她。令人一眼望过去就感觉很是神秘。,很是飘逸
但是现在。她身上充斥着-丝丝还未消失的杀意她看向自己的目光，也没有曾今那么纯粹，多了一丝难以严明的寓味。
看到昊天站定身形，领队导师右手-挥、他的身旁出现一道虚拟大屏幕，其上正是斩杀数量榜单，看着众人。道，
“现在、所有人都已经到齐那么。,这第二环就在此结束。而这上面的排名，是你们回去之后天骄榜的排名。”
“大家都是有了不小的进步，已经经历过生与死之间的大恐怖。在生死之间磨练过。不是曾经的
温室花朵了！'
“在此，我要郑重的表扬-下昊天，你们都是知道，他只是磨练了一天的时间，但是他的排名,依然是第一名，这在侧面说明了你们的平庸，也在正面说明了昊天的惊才艳艳。”
这时，所有人的目光。再次聚集在昱天身上、他们已经从心底认同了，昊天是年轻一辈之中最为妖孽的存在!
“排名前十的人，都有相应的奖励.不过这得你们回超级培养去领取。”
“还有，进步在前十的人也有相应的奖励
:1！'
.“......”
右手一挥，虚拟太屏幕消失不见，领队导师又是说了一些事情，最后，他宣布道，
“一个小时之后。,你们即将进入一个地级秘境.还未被人开发的地级秘境！'
“在其中，你们的生死没有绝对的保障。但是有相对的安全。”
“我建议你们以团队的方式进入其中探险，据说里面可是有着众多的凶兽。众多的高阶异宝，还有着一些强大的传承....
听着.所有人都是略微的激动起来，危险伴随着机遇1--
 
第139章:变态的重力，五阶兽大乱斗来临!求鲜花!求订阅!
一刻钟之后领队倒时差再次提携着所有的天骄前往一个新的地方。
众人身际不断闪过一座座赤红的火山，耳际狂风猎猎作响。
他们正向着火之墓地的中部地区飞掠而去。
两个小时之后，众人来到了二处地底隧道之中。
“啦!”
隧道们原本是关团的。不过。在他们即将到达之际。隧道石门立即向着两边打开。
一百多位的天骄。没有阻碍的飞掠进去，最终，在一处没有任何异常的巨大
山洞内落地。
而昊天。经过这一z次被导师提携二飞掠、则在想着有关于精神力作用的事情。
现在，他的精神力也是可以外放。只不过。外放精神力的作用仅仅”只是探查。
而精神力震慑精神力影响现实。精神力提起某个物品都是做不到的。
“难道，外放精神力的应用。是经过人类的开发，需要修炼其种外放精神力技能.木能施展么?”
想到这个，他放下追根到底的打算，到时候回到超级学府、去回间古
怪老头就可以e
毕意，他可是有着后台和老师的人。
众人飞落在地。依然是之前那整整齐齐的队列天和林夕两个人站在最前列。
而昊天.在一落地的瞬间、便是感受到了这个存在着一股很是强烈的空间波动!
随即，他把目光朝着那里望去。那股空间波动。与落霞主城地下溶洞之中的那个空间裂缝里散发出来的空间波动很像。
领队导师落地之后仔细的环颐一圈这个被入工开凿的巨大石洞，最终，他的月光停在
一个位置上。
那个位置，就是是天目光所及之处，领队导师惊讶的看了昊天一眼。
“没直到，昊天可以轻易的发现。”
他的心冲，闪过这样一道想法。
随即。他的右手一挥，一道肉眼不可见的属性能量激射而去。击在那个位置之上
“轰！'
在所有人疑惑的瞬间，那个位置之上r出现了一道有着三米高。半米宽的空间裂维。
旋即街有天骄望向空闻裂缝的目光。都
是有着渴望之色。0有地级秘境啊上
这是高阶秘境了」
9子一你们之前已经组合好了队伍。那么等会你们就一进入其中，不过必须彼此牵着不然会被传送到不同的地方。”
“这个地级秘境.。可是比之低级城市还要太。你们想要相遇。也要经历一番风雨。/”
“有一些规矩。是你们必须遵守的。第一不准向其他人下死手相互切戳可以。”
“第二。一一”
“最后，你们若是想要出来在身份卡
上有粗略的地图。必须去地图之上的一个个小红点那里也有着一个个空间裂维进入其中，你们就能出来了。”
“不过，出来之后。就不允许再次进入了。”
说着，他朝着吴无示意-下眼神_道，“昊天。从你开始。
皇天点点头，向着想着那个空间裂缝走去。而林久则是抓着他的衣角。和他一同靠近那个空间裂缝。
众天骄只是看到白光一闪..昊天和林夕便是消失不见。
令他们有些失望的是。天不同意5他
们组队二二
之后，他们一个仑都是进入了空间裂缝之中。
“希望。你们所有人在获得收获的同时，都可以安全归来。
“这个秘境之中，可是有着一股很是神奇的能量笼罩.让得异能器和异宝:一.”
巨大石洞中，回荡着领队导师喃喃自语的话语。
另二边星云和林夕眼前白光一闪的同时，头脑中有着一种很是严重的失重感传来。
这股强烈的失重感持续了十多秒、昊天才感觉脚踏在了实地上
。
“轰!轰上”只是落地。便是发出巨大声响。
“这里的重力。恐怕是有蓝星的二十倍有余了呀！'.
旁边，林夕很是惊讶，向着四周望去只见这里青山绿水的。微风拂过脸颊.很是清爽。
而且。极远方一处处高山伫立远处天空之不断有着二头头凶兽飞过，数量很是恐怖密密麻麻的。
它们有着一道道很是尖锐的白色啄子。眼中的眸光十分的阴森那些长满尖刺的翅膀都是灰白色的。
“嗯，的确是二十倍有金行动起来都是有些不习惯不过。看着地方，我们此时是在一处平原之中。”
一旁的昊天活动了一下手脚也是好奇的向着四周望了望。
“咦，远方有着好几，处都有空间波动。但是强度相同，应该就是地图上那一个个小红点的位置了。”
突然，林夕惊叫了一下:“哥哥，你看那些灰白色飞行凶兽向着我们过来了！'
一旁的昊天。也是看到了这一幕沉稳道，“你看那些凶兽的啄里，有着一
列列很是锋利的尖齿，它们应该都是食肉凶兽.等会小心点。”
原本距离太过遥远、感知不到它们的气息，但是士秒钟之后。昊天脸色一变。
“这些凶兽境界至少都是四阶顶级。有十分之二是五阶初期、更有几只是五险中期的凶.兽。”
“妹妹，等会你小心点。”
至少几十头五阶凶兽，夭也是没有把握。在它们的围攻之下安然无恙。
(太太们。现在本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。所有的小说，在APP之中都看不了评_论。不过网
页版可以看希望太太们可以发一下评论.评论区最近有些冷淡。求求太太们了。发两个字“加油。打卡”之类很快的。门
上
第140章:数万凶兽，组合阵法! 求订阅!
-“啾啾啾...._”__
“啾~啾~啾.！'_
一声声高昂的鸣叫声..从那些飞行凶兽嘴中发出声音很是凄厉，让是天和林夕听到了内心感觉一阵凄凉。
“轰|轰|轰|”
它们的速度极快.,不断的突破一-道道音障爆发出巨大的响⊥
“妹妹，立即激发天级防御异能器。这些飞行太鸟.就交给我吧!”
在它们即将到来之际，昊天速度告诫了一声..然后激
发了SS等异能:空间之翼 _
绚丽形翼瞬间产生，一道道微弱的空间波动，从他的背后出
昊天脚尖往地面一点，_“轰 ”的一声，他的身影便是掠上了天际。
“蓝星二十倍有金的重力下
文样飞行还真是有些不适应!
嘀咕几声 迎着至少有着数万头四阶顶级凶兽.数千只五阶凶兽极速掠去。
sS等异能屏蔽!_
精“力一三”神力激发下，昊天对着那大乱斗飞行凶兽施展
了这个异能。,但是下-瞬间，昊天心往下一沉。
他感觉到，这个异能对它们没有效果、或者说它们的周围有着一股很是强大的外放精神力包裹，把他的攻击阻隔了。
“没用么?不过没关系!”
旋即。他又是施展了几个异
空间凝滞 
空间虚刃!
虚无吞噬1
随着这几个异能的激发。昊天可以感觉到四周的空间凝滞下来，数万道空间虚刃诞生、向着那大乱斗_飞行凶兽壁去。他的
上空，一道灰色坑洞异象产生、极速的旋转着。
“它们的飞k行位置.有些奇怪。”
说了一声，那些必兽已是到达了空间凝滞的范围内，数万道空间虚刃，也是向着它们劈去。
可是令昊天疑惑的是。那些凶兽到达空间凝滞范围之时行动没有多少迟缓e
但是那些空间虚刃，倒是没有出现丝毫差错的衡壁在那一一头头凶兽之上。
瞬间把它们一头头杀死。无论是四险顶级还是五阶初期s在接触空间虚刃的一瞬间
便是被斩伤。
一只只巨大的翅膀。.被削离躯体.顿时，一两千只凶兽，都是失去了，飞.行能力，它们一头头向着地面坠落而去。
“轰|轰|轰|”
恶狠狠的砸在地面之上、发H-道道巨大的震动声响，溅起几十米高的灰尘。
“呀!它们的飞行位置..有些奇怪唉!”
远处，地面之上w林夕仔细的看着那些飞行凶兽.
那些凶兽飞<行的位置。虽然看似杂乱，但是细细一看.她灵
光一闪之间，好像发现了什么。
绣眉皱了皱，突然抓住了一个想法，她明白了⊥
那些凶兽应该在组合某种强大的阵法e着退见，它们那巨大的身躯、以一个规律排列着，时不时变换-下阵型。
那是幻阵，也，有迷阵。应该也有杀阵！'_的昊天喊道。_“哥哥，A那些巨大飞鸟正在组成通道阵法呀!
天际上，昊天剑眉微邹皱。_刚才他明明是激发了数万道空间虚刃，劈断了至少有一万头飞行凶兽的翅膀。
但是掉落地面之上的数量.很明然不对劲，只有一两千头!
突然，他听到林夕的话语。精神一震!
仔细一看之后，就是发现了它们二飞行的位置十分有规律。而且时不时变换一下阵型。
“难怪，只有一两千头凶兽数万为凶兽的组合阵法.幻阵、杀阵具在，应该很强大才是s 它们的异能若是不能施展呢?
精神力急剧涌动激发:
ss等异能:异能剥夺⊥_
ss等异能:异能屏蔽」
瞬间，他的精神力就是有着巨大的消耗，因为他想突破那层层强大的精神力包裹.。到达凶兽大乱斗之中。
“轰!轰」麦！'
一道道精神波动诞牛，那是精神力与精神力的碰撞。
“该怎么使用精神力攻击呢
昊天的头脑极速的运转着。
只不过，下一秒他发现异能_已经作用在了那大乱斗凶兽之虫!
这是他精神力脱变的结果.若是没有发生脱变之前，他绝对是不可能做到的
。
顿时，一大半的凶兽施展的异能，都是被削弱了小半。与此同时，一一种很是特殊的控制权。出现在昙天的心中e
是五六千头凶兽异能的控制
精神力涌动利里那种控制权感应，知道了那些凶兽的异能
S等异能:心灵控制 _
A等异能:阵列组合!_
A等异能:尖啄突刺1_
瞬间。他便是知道了为什么数万头的必兽.可以如此乖巧的组合成，,这一道道庞太的阵法。就
是因为必兽首领有着8等异能心灵控制 
在刹那间想通后他便是把那个首领的心灵控制异能扰乱 .导致它不能够顺利的控制其他的飞行凶兽 
而且控制着这个异能，让数万头凶兽向着四周飞<散开来.
其他几种异能.晏天也是把它们扰乱，顿时.天际之上。那庞大原本具有规律性“飞行的凶兽 在一瞬间便是失去了那种规律
更是有着八九千头凶兽顺着昊天的念头，向着四周飞去!
而太部分的飞行
凶兽也是略微的白着四周散开.因为它们已是获得了自由。四处乱飞!
昊天双眸一眯，他看见了那头最为强大的凶兽。
五阶后期飞行凶兽!
它的体型最为巨大，只不过刚才隐藏在阵列之中但是现在已是暴露出来。
“嘿1擒贼先擒玉。这头巨鸟对不住了上”
话落，那头五阶后期飞行凶兽四周，立即有着两三万道空间虚刃诞生，而且极为快速的向着它狂劈而去」
“啾啾!！'_
那为凶兽在愤怒的鸣叫着但是下-瞬间。它感觉到一阵毛骨悚然 
不过，它没有发现威胁的来源处，但是.它知道是远处那个人类搞的鬼。
正当它准备向着昊天施展攻击异能之时，那数万道空间虚刃。已是衡劈在其的身上。
“嗤嗤嗤！'
“嗤嗤嗤！'
一道道巨大的声响，从它的身躯之中发出，一道道巨大的血痕。也是从它的身躯表面出现。
“啾~啾~
嗽!”_
虽然它有着极为强悍的防御力，但是在数万道空闻虚刃的攻击下，密密麻麻的血痕出现。根本没有给它喘气的机会，它发出一旬旬哀鸣。
此时，天际之上，那些凶兽已经是无月的乱飞，或许是之前被控制了心灵。现在还是没有舒缓过来。2.0__一个个乱飞，在天际_之上密密麻麻的。覆盖了整个天
.“轰!”
那些最为强大的凶兽。已经失去了飞行能力。如断了线的风筝掉落在地面上。
巨大且
沉闷的响声响起。激起数百米之高的灰尘e
在昙天即将激发空间虚刃彻地杀死它之际，突然，昊天的耳边响起一一道稚嫩的声响。
“求求你，别、别杀我!”
昊天略微一惊。这是那头凶兽发出的声音.应该是精神力转化声音之法。
“你、你们、应该是刚进来这个地方，对这里不熟悉。我我和族大乱斗可以帮你们”
顿时。昊天心中闪过一道想法，要是控制着这一大乱斗凶兽他在这个秘境:.
(大太
们，元宵节快乐，愿此元宵佳节。您心情愉悦。身体健康。家庭和美。亲友源远。事业成功，好梦连连1)二
」
第141章:控制凶兽大乱斗，君临秘境! 求订阅!
天际之上，数万为飞行凶兽铺天盖地的乱，二飞着，_“啾啾啾!”的鸣叫声很是刺耳。 响彻在整个天地之间，传出去极远。
“咻!”
一-道罩风刮过，昊天来到那头最为强大的飞<行凶兽之前。
此时，这头凶兽已经气息奄奄，好像即将失去生命力一般。
再次激发异能剥夺，很是轻松的就作用在了这头凶兽上。增强了吴天对于它所拥有异能的控制力度。
顿时，这头凶兽所有的异能都是
被他感知到了。
s等异能:王者威严1_
s等异能:小灵控制_
A等异能:迷幻幻阵组合1
A等异能:阵列组合!_
A等异能:尖啄突刺_
看到这个，昊天点点头。暗道:
“14原来如此它之所以能够以五阶后期境界控制数万头凶兽，是有着异能王者威严铺助
“不然，它不可能一次性控制那等数量的凶兽 看似无序但有规律的组合阵列。”
“啾啾啾!”
身前，瘫倒在地上的凶兽看到来到身前的昊天，不断的哀鸣着。
昊天早已使用虚无吞噬的虚无之力覆盖全身，不然.可能被这头凶兽的精神力所攻击。
它的京鸣，在昊天的耳旁是一道道话语:
“我们可以帮助你、获得这处秘境空间之内，最为强大的传承，希望你可以放过我。”
“这外空间，我也是最为强大的存在之一.有我的帮助你可以省去很多的时间。”
昙天面无表情
的站在那里s没有回话，他在仔细的衡量得失
“这个秘境，他不知道具体的来历，，也不知道有多大。实力分布几何，总而言之..就是两眼一抹黑，如果能够暂时控制这头凶兽为他所用。他接下来的动作 无疑是会方便许多。”
想了想，他淡淡的点头，从随身空间之中拿出一个类似于转轴的异能器，平淡说道:
“我会在这里呆一个月的时间。那么这一个月内，A你就当我的坐骑吧！'
他扬了扬手中的异能器
.继续说着:
“这个是一种契约转轴，可以签订暂时的合约。”
说着，他激发异能器..扔给地上的凶兽，想看看它怎么做。
令他诧异的是，那头凶兽没有丝毫的犹豫，立即使用精神力签订了契约。
瞬间，异能器化为一股飞灰随风，飘散。至此昊无感觉到一股冥冥之中的感应⊥
他明白，这就是他与这头凶兽签订契约之后的感应。只要他儿金-动，便可以让得这头凶兽陨落。
而且，他那个
异能器可不是一般的转轴异能器。,它还可以增强凶兽对主人的衷心度，这就是有关于心灵的作用了。
一刻钟之后，天际之上，有着规律性飞行的数万头灰白色飞鸟，铺天盖地的向着-一个方向而去。
而在这大乱斗巨大飞鸟的正中心 昊天和林夕站立在-z头巨大飞鸟背上，它的背部很是宽大。也很是平稳。
这时的昊天，就像君王一般 想要做什么都可以随意的让这大乱斗飞行必兽代办。
一股股无形的霸气，也是从昊天的身躯
之上散发而出⊥
“小灰，你说这企秘境存在.上千年了.?那它是怎么诞生的2
昊天正向着脚下恢复了伤势的灰白色巨鸟问道，而小灰是给它取得小名。
“主人，小灰从出生以来，也只有两百金年，我也不知道这个空间秘境的具体来历，不过小灰曾听说，这个空间秘境是天地自然诞生的。”
脚下的巨鸟很是恭敬的回答
“嗯，那么这个秘境的势力分布，异宝、传承等等给我进讲
“好的主人，
这个秘境不大 我全力飞行一个且就能从中心到达边缘之处，边缘是灰蒙蒙的无形避障，跨越不了。”
“这个秘境中，大大小小的势力，总共有着数百仑，不过如我们灰白一族强大的，一共只有四个。包括我们一族.是五个大势力称霸这个秘境。”
“在边缘处，有好几个地方_.时不时会凭空出现异宝，等级不限，但是数量很多e”
“而传承，是这个秘境诞生之初。便是出现了的，但是有着-些强大的传承。我们凶兽不能够激发，也不能够接
受传承。”
小灰一字-句说着没有丝毫首领的模样.完全是一副小弟的样子。
“是么?强大的传承先不急。540我们先去那几个天降异宝的边缘地点！'
他现在最需要的是易于提升精神力的高等级异宝而传承对他来说，相对没有那么重要s
巨大的飞鸟应声说着，然后天际之上，那庞太的凶兽大乱斗，就转换了一个方向，向着另一处地方极速飞掠而去!
而在秘境之中，其他四个最为强大的凶兽势力，
都是看到了天空之上。那密密麻麻的凶兽大乱斗
对此，它们都是警惕心大涨那大乱斗飞鸟可是举族飞行，要是它对它们发动攻击.那么事情就大了⊥
“我靠，那是什么?”
“密密麻麻的灰白色巨鸟这数量四万不止。这就是这个地级秘境之内的种族么?”
“它们最弱的都是四阶项级最强的恐怕都有六阶了吧”
距离这大乱斗凶兽不远处的下方已经有着很多的天骄看见。他们一个个都是迅速的找隐蔽点躲藏。
他们没有丝毫的预料到那大乱斗凶兽的干者，已经换成了昊天
-!
第142章:内涵空间的古朴石块! 诡异巨树! 求自动订阅!
在刚才进来的-刹那。这秘境之中的必兽一看见他们.就是疯狂向他们攻击而来。
好像有着什么深仇大恨一般那些凶兽的目光很是锐利.丝毫不留余地。
但是外界火之墓地的凶兽s攻击起来都是没有如此疯狂，这些凶兽却是古怪的很上
“咻咻咻!”
“咻咻咻!”
很多天骄的头顶之上，那庞大的凶兽大乱斗急掠而过w阵阵巨大的风罩声响彻。
天空之中的昊天，，也是发现了他们，不过
没有理会，毕竟不是回一路人。
就这样，五天之后凶兽大乱斗到达了第-个异宝降临处1
那里，是一片很是平坦的平地。不过极远处却是z片灰蒙蒙
“主人，这个异宝降临地点是我们灰白族大乱斗掌管。”
“嗯，下去看看12
.“轰！'
四周的凶手大乱斗忽地往两边散开，让出了一条很是宽太的道路
“咻!”
下一刻，小太就载着昊天来到了平地之上，而凶
兽大乱斗，依然在天际之上旋转飞行，遮盖了正片天空。
两人跳下，站稳在实地之上
“哥哥，地上有好多黄级异宝呀上”
林夕和昊天。都是惊讶的看着几千米方圆的地上。,散乱的放着一件件低阶异宝，_只不过没有黄级之上的异宝。
这里，还有着-头头灰白色的巨鸟巡逻着。全是五阶初期的巨鸟，足有一百多头e
看到这，昊天眉头直皱。对着小灰问道，“这个异宝降临地点，只有黄级异宝，_之2”
小灰明白昊天的心思，无非是想要高阶异宝，旋即它出声道
“主人，这一处的异宝，都会被我们一族收割，集中放在一个隐蔽的地方。”
说着，它鸣叫了几声!
“啾啾!啾啾!”_
顿时，远处几头灰白色巨鸟也是跟着鸣叫了几声，接着它们使用极为尖锐的公啄.极速的朝地面攻击」
A等异能:尖啄突刺」_
只是一刹那..坚硬的土地就被挖出一个巨坑.巨垃下面是一个洞穴。
一头巨鸟跳了下去。几秒钟后，它的啄去了几个外形古朴的物品，来到昊天的身前，把其放在了地上。
“这是2内涵空间的石块了
昙天一把捡起。精神力一阵探查之后，惊讶的发现这几件物品竟然都是内涵空间的石块。
而且，.里面的空间很大，而且里面装满了各色各样的异宝.等级都在黄级之上。
“这个石块，是一个地级异能器。内部有着长宽高为-千米的空间。”
望了一眼疑惑的林夕，
昊天解释说道。
“呀上内涵空间?2
不管一旁鄂然的林久，昊天继续探查里面的异宝。越是探查他就越是吃惊。
一旁，小灰看到昊天的神情啾啾啾的叫了几声。
“主人，我们收集到的大部分异宝，都在这五颗储物石块之中...”
不得不说，它这是在邀功，很明显。是契约对忠诚度的作用起效了山
“嗯，玄级异宝一共有着上万件、地级异宝有着上千件。_”
“咦?还有
天级异宝，而且还有铺助精神力修炼的异宝”
昊天突然看见一件很是特殊的异宝，惊讶的说出声a
“而且有着十多件，.可以啊
一旁.林夕听到这，水灵的眼眸一高。精神力提升异宝8对她可是有着很大的作用。
若是有足够凝练的精神力支撑_她说不定可以立即觉醒三阶异能。
而且，她也联想到了一些事情。
这个秘境是地级秘境。有着五六个星宝降临地点。都被各个大势力掌控着。若是他
们可以得到每一处异宝降临地点的异宝，那他们岂不是可以获得很多的异宝2
想着.她那水灵的大眼眸更是明高了，小小的脸蛋上。也是出现了二丝皎洁之色。
秘境嘛，本就是超级学府让各个天骄探寻的地方。抢夺宝物的地方。,
“_/~好，这些我就收下了
昊天径直收进了自己的随身空间内，他的随身空间，可是可以无限放入储物戒指和储物石块的。不像储物戒指.不能放入另一个储物戒指之中。
“主
人，接下来.，我带你去我族掌管的传承之地”
............
在这个地级秘境的另一处地方。这里是一座巨大(了好的)的山脉，其上长着无数的参天大树。
绿树成荫，很是翠绿。清风中有着股股特殊的香味叼。
但是这整座巨山上、都没有一头凶兽，地上、天空，都没有
只有地下有着一只只蚂蚁花兽。但是那些蚂蚁花兽没有太大的攻击力。
这一副场景很是诡异.但是若有人
仔细的观看，则会发现.那一颗颗巨大的参天大树很不正常。
它们仿若是有智慧一般，时不时沙沙作响。还有着精神力的涵动。
所有的古怪巨树，,它们的项端都是朝着同一个方向，正是山脉正中央」
仿佛_那里有什么值得它们尊敬和守护的存在。
!
第143章:传承石台，异能觉醒? 求自动订阅!
忽地，道人影从山底下顺着长满杂草的岩石迅速的向山脉之上掠去。
他的脸上。有着满满的疑惑之色，不断的小声嘀咕着:
“这个地方很奇怪，没有一头凶兽在此。”
他抬头望了一眼山脉之上的场景、那里只有一颗颗很是巨大的树木，徒然间，一阵十分森然的冷风吹过。
“我怎么感觉，有只只眼睛在看着我呢!”
“可是这里压根就没有别人更是没有一头凶兽..”
低声说着的同时
。,他也没有停下脚步，继续向着山脉之上极速掠去。
忽地，他鼻子一动，有一股甚是清香的香味扑鼻而来，让他情不自禁的深吸了AD。
可下一刻，他脸色一变.连忙紧闭了，呼吸，脚步也是停了下E。
他的月光，正直勾勾的盯着前方，那里的几士棵巨大树木.竟然无风自动起来。
这一幕.瞬间便是让他想到了什么，.惊呼地说出声说道:
在他的记忆之中，家族内培训的时候，就有着一道需要特别注意的
课程。
那就是关干妖植的知识，般来说，妖植在蓝星之上是极其罕见的，2327妖植的数量比例非常小一万颗巨树也不可能诞生一颗妖植。
可是他的身前，可能是一整座山的妖植、数量可能有着上亿之多，非常的恐怖!
“大量妖植的诞生地..肯定是有着极为不寻常的地方。”
说着，他的好奇心被提起I不过，他却是向着山脉之下掠去
“轰！'的一声突破音障s速度瞬间到达了几十倍音速⊥
他需要叫上山下的同伴.一同上去一探究竟!
另一边，昊天和林夕到达了灰白巨鸟-族的族地，,这是一个地下空间，而且还不小足够四五万头凶兽栖息。
昊天的身前，是一个圆形石台，石台的上空有着z个深蓝色的能量小圆球.静静的悬浮在半空之中。
“啾啾嗽!”.
“主人，把手按在石台之上就可以传承，这个是已经激发的传承石台，没有任何限制、所有人都可以选择传承!”
一旁，小
灰的巨大翅膀轻轻的挥了一下，向昊天介绍着。
“除了这个，还有几处无用的传承，最后剩下-处是没有被激发的传承！'.
闻言。昙关好章的把手按了.上去，有着特殊地级契约的作用。3泊灰不会撒谎。
可昊天按上去之后，只不过有二股能量窜上他的身躯..他剑眉微。立即缩回手掌，而且使用自身的毁灭系能量。阻拦窜入身躯之中的特殊能量2S0
并且在心中问道，“系统这股能量对我是否有害?”
“叮，这股能量对宿主无害可以放心的吸收上”,
在昊天缩回右手之时.林夕那洁白的小手按上去，只见她“呀！'的一声。也是瞬间把手缩回，只不过，她并没有使用吞噬系能量阻拦。
昊天在一旁静静的看着她。没有上前阻止。系统说没有伤害就一-定没有伤害.先让林夕试一试也无妨。
一分钟之后，林夕睁开了眼眸，目光之中充满着惊讶的色彩
转过小脑袋，对着昊天呐呐.说道，“哥哥，刚才好奇
怪呀!那股能量涌入我的精神海之后.我好像可以立即觉醒数个异能。
说着，她的脸上浮现惊喜之色，只不过下一秒.她的脸色就是一拢，
“可是当我想选择觉醒其中-种异能之时，那股能量瞬间消失不见。没有任何的征兆。”
昊天听着眉头皱了皱觉醒异能2
听着就不太相信，毕竟。这太可不思议了!之后一股与之前一模z(bede)样的能量。再次涌入他的身躯之中。然后迅速的灌入精神海之中。
昊天
闭上双眸，z股信息出现在他的头脑中。
A等异能:迷幻红阵组合1
A等异能:阵列组合1_
A等异能:杀阵组合_
“还真有异能选择?不过这些异能对我无用...”
在昊天思索的时候。那股能量突工的消失。并且没有任何的征兆，而昊天也是找不到他的踪下。
而头脑之中的觉醒异能选择也是在瞬间消失，这一幕很是突开。
这奇怪的过程和古怪的能量。是在他的精神海
之中发生的肯定是被系统检测到了。
果然，系统很快就有了回复 声音清脆悦耳:
“叮。刚才进入宿主精神海之中的能量，不是属玉人类特有铺助觉醒异能的特殊能量，而是铺助凶兽觉醒异能的特殊铺助能量。”
“人类也不可能.,在那股特殊能量的作用下觉醒异能。”
现在，昊天是明白了，这个专承，是独属于凶兽一方，对于人类则是没有丝毫的作用s
睁开双目，眸中有着睿智之色。向着一旁满是疑惑
的林之解释说，
“妹妹，刚才那股能量，只有凶兽才能被铺助觉醒异能。我们人类不行，也不适用a”
林夕有些失望的点点头:“哦哦上”
林夕身旁，那头且大的飞鸟也是瞬间解惑，待到林夕说完。它马上啾啾啾的叫着;
“主人，我们这里还有一个未曾激发的传承，主人要不要去试试看?”
“行。去那个没有被激发的传承地吧。”
昱天有种预感，没有被凶兽一方激发的传承地。本是人类可
以传承的。
刚木那些异能。正是灰白巨鸟一族现在县有的异能，可想而知。它们都是在这里传承了异能
秘境另一边。在那座庞太的山脉上。之前那个发现妖植的天骄，已是找到了同伴。
此时，他们已经到达了那座山脉的中部，刚才他们进入山脉之时，惊讶的发现那些妖植没有攻击他们。
所有他们两个都是顺利的到达了山脉中部，这整座山脉.都是充斥着一股淡淡的清香，只不过他们都是闭气前行。没有受到影响。
但是现在他们却是停了下来,两个人望向前方的双且之中。都是充溢着震惊之色。,
其中一个嘴巴哆哆嗦嗦的说着“怎么可能，那些..”
⊥
第144章:诡异妖植，神秘传承! 求鲜花!求自动订阅!
“这、这是传说中的人参果么?”
只见目光之中,,那里有着:颗颗巨大的果树。上面结着一颗颗很像人类躯体的果实。
数量不多，但是每一颗上面。都是散发着淡金色光辉。具有很是吸引心神的莫测引力。
这两个天骄。在任细观察周围的环境，没有发现什么太过异常的事情，就立即冲刺到那颗巨大的果树之前 
这颗果树，他们刚才已经观察过了-不是妖植。
但是第一个天骄即将接触那颗果树
之时。他的内心闪过一个-想法。的地方。会突亚的出现一颗不是妖植的果树。
而且。还可能像是传说之中的人参果树
可是，在他脑海之中闪过这个想法之时他眼前一意识的倒了下去!
一旁动作慢一点的天骄心中一惊想要马上把手缩回.但是已经来不及了。他的右手已经接触上了那颗果树。这个时候，他的头脑突然很是沉重.身躯也是同刚才能个人二样。径直倒了下去。
日不过，在倒下去的瞬间。他立即明白了。其实那股
充斥天地之间的清香.就算没有被他们
但是接触了他们的皮肤，作用慢-些而已。
这在他们倒下去的刹那间。周围数百颗一动不动的妖植.地左摇右摆_树枝随心所欲的动了起来。仿佛是在庆贺。参果树。也是忽地动了起来，_股股属于妖植的气息在其的身上散发而出。
周围所有的巨树妖植、都是朝着它挥了挥树枝，好像在表达着什么。
一根根很是狭长的树根伸了过来.把那两个倒在地上不知生死的天骄拖走，极速的拖入了
一个很是隐蔽的地方。
看到这，那颗人参果树妖植晃了晃那巨大的树枝、上面一一颗颗人参果顿时左据右晃的。
秘境空间之中..晏天所在。
他们已经到了那仑未被激发的传承石台之前.这座石台与众不同.它的表面十分的古朴、很是陈旧。让人一眼望过去马上就会移开目光的那种。
“啾啾啾!”
那为巨鸟凶兽。在一旁解释着:“主人，其实所有的石台二开始都是这样，只要激发之后才会瞬间变得神秘。
变得透亮。
“原来是这样呀儿”.
星天左边的林夕z副原来如此的表情。晃了晃小脑袋。披肩秀发十分的飘然。
她这一副模样其是可爱。“小灰你之另外的传承石台的2”,
小灰有经验，昊无当然要走捷径。不然瞎摸嗦也是浪费时间
_“主人，没有特殊的方法。日需要把翅陵按上去就行。”
“0K我来试一试!”
星天走到那个石台前，二只手斑了上去。
在林夕期待的眼神之中、石台却是没有丝毫的反应.接着。呈天通动精神力，尝试把精神力渗入这个石台之中。
，但只是渗透了一点点昊天便是发现不能继续了。
身后的林久看到这一幕之后上原本很是期待的眼神暗了下去
心中喃喃道，“林久，就算不能立即觉醒异能.也没有关系的啦!，”
石台前昊天的剑眉皱的更紧了。不应该啊，传承石台激发的条件.若是连他都不拥有，那世界上。还要谁可以激发2
可在他疑惑之时，系统出声
“叮。宿主方式不正确你.应该滴-z適血上去才行。”
闻言，昊天惊讶了。
“系统你是说滴二一滴血?.
“叮。是的。这里的传承。应该都是需要按照凶兽-方来想，它们无论觉醒异能。还是精神力的脱变。都与自身的血脉有关+所以宿主可以使用鲜血试-试
“好吧！'
星夭指尖一划上面出现了
適鲜血。把其滴在石台之上。
二旁林夕和巨鸟凶善都是不解的神色。难道滴血就行2
三个人目光直勾勾的盯着被適血的石台。
突丌。本是陈旧的石台。忽地散发出一阵阵耀眼的绚丽光芒。只不过是天他们有着精神力的隔绝。没有受到影响。
“呀”
但是林夕却不一样她小手遮住了眼眸，只是露出一道道很小的独缝。
但是。她依然看不到任何，眼前只有那耀眼的绚丽光芒。
“哥哥.发生什么事情了呀2”
林夕好奇的问道。,
“说不清.等会你可以自己看”
在林夕好奇的目光中，那耀眼的光节缓缓地淡了下去。最后露出了与之前不同的石台。
“变化好大呀!”
那个传承石台。已经不是刚才那副陈旧的模样，现在它上上下下闪烁着深蓝色的光辉。上空。一个黑色的光球浮在那里。
“叮宿主、这个传承人类可以使用!”
这时。昊天的脑海之中，响起了系统那清脆动听的话语。
点点头。星天把手按在石台之上顿时，一股特殊的能量涌入他的身躯.然后灌入了精神海里
二道道信息闪烁:
炼器异能者。炼器师、黄级、玄级地级、天级、超级.
攻击、防御、铺助--.
-道道很是复杂的信息不断的涌入是天的脑海之中。
此时。星天的脸上有着-抹惊讶之色。双眸已经闭上，心思沉浸在了，那个传承中。
林久看到惊讶的昊天。心中也是一阵欣喜。难道。哥哥他正在
觉醒异能马?
那我等会可不可以觉醒呢3
而在小灰的的心里。他此刻很是佩服昊天，那红色的眼眸之中，闪着崇拜之色。
时间缓缓过去.十分钟之后.昊天睁开双眸。眨了眨眼睛。
此时，他已经完整的接受了专承，那是一个主
级之下、数士万种异能器的制造传承。
现在他已经具备了炼制地级异能器的资格，只需要他细心的炼器第一次便能炼制出完美级别的地级异能器!
这，就是他经过本源改造之传承之后也必须先学习一段时间上才能炼制出最低级别的地级异能器。
最低级别和完美级别。简直是一个无上，一个地下。传承。是关于炼器的传承。”昊天转过身。温声说道。
“不是呀1那好吧!”
林立又是失望了一次.原本她想先觉醒一个S等异能，把自己的等阶升到三阶。之后再把那个异能融合到Ss等异能之中。_
至于这里可以觉醒SS等异能.她是没有抱希望的。
“
炼器我也要学!”
林名还算开朗心情马上转晴
一个小时之后，星天和林夕.站在巨鸟凶曾小灰的背上。向着另一处异宝降临之地飞掠而去。
而那个地方，正好是妖植所在骄们惊讶的一墓铺天盖地的凶兽飞行的一幕。
“它们是在做仕么2刚才丛另一个方向飞来。这时又向不同.的方向飞去。”
“赶紧躲一躲，这个秘境太诡异了。我们的异能器完全不能激发--.”
“它们，是要挑起秘境中的
太战么?”
一个个天骄，都是望着天际
」
第146章:灰白一族，即将毁灭! 求自动订阅!
在灰白巨鸟一族飞向。那个异宝降临地点之时昊天和林夕也在听着首领小灰的介绍:
“主人那里很危险!”
“我们下一处是去规境之中，最为神秘的山脉那座山脉之上的生物。全部都是妖植。”
“那个大势力最平和。也是最诡异的。它们只生活在山脉范围，很少离开。”
“不过，据传说:，一千年以来几乎所有进入其中的凶兽.都是没有出来过，不知原因。”
“更有其者。是一整个族大乱斗进攻那里
，也是全军覆没、不见踪影所以那里成为“一土三”了这个秘境的禁地!”
“已经有着几百年我们都不敢随意的经过那里更不敢进入那里。”座山脉吗?”
小灰一开始便是提醒起昊天慌乱..可相而知。若不是昊天的金令。它肯定是不会去那里的。
“小灰哥哥决定的事情。是不会改变的哦!”
星天身旁林夕可爱的说着
“好的。”
默了下去。并且加快了前进的速度。
两天之
后，它们到达了那座妖植山脉的边缘上空.如同太军压境，天际之上庞太的凶兽大乱斗.正如锋利的长剑对准那座巨大山
它们此时的杀阵.迷幻陈等等已经开启。在外面日能看到那路有规律性的飞行凶善。还有幻阵迷幻:--*
山脉之上。所有的妖植在看见这幅场景之时，巨大的树枝都是颤了颤，无数道叶片。都是变得锐利起来。
空气之虫那密布的清香更是恐怖了。几乎山脉之上每一处。都是有着浓郁的清香。
地下。无数根巨大
的长根。都是开始迅速的伸展着。在秘密行动着。
下面、果然很造异啊！'点惊讶、,只不过下一刻。他便是对小灰下令道，山脉深处，不用与它们硬拼。能够自由行走的妖植很少。它们大多都有着行动限制。”
话蕊凶兽大乱斗飞比几万米高空极速向着山脉深处掠去。
在空中，
虽然那些妖植不是完全没有办法，但想要攻击。却是困难了许多。
当它们想要利用特殊叶片进行攻击之时，突然有一道声响在
它们的精神海之中响了起来:
“让它们过去!”
旋即。无数道准备激射的锋利叶片
都是变回了原来看似圆滑的叶片。颤动的树枝。也缓地停了下来。
它们一颗颗妖植，感觉着天际之上的庞太凶兽大乱斗，从它们头顶上的高空路过。
“这座妖植山脉，在秘境的最边缘之外秘境那灰蒙障也是突T的立在了山脉的中央处。”.就能到达避障上空那里也是山脉的最高处。”
小灰继续向着昊天介绍。但是
它的话语。却让昊无有了深思
“山脉最中央处刚好在秘境最边缘外。妖植的诞生条件也十分的苛刻。再加上这整座山都是妖植。是这个秘境异常规则导致么?”
“而且。这个秘境中，所有的异能器都不能够正常的使用、不能够激发，但是它却有着异能器的传承。.”-
“这个地方的异常情况。值
深用啊 这个秘境刚诞生之时上很有可能直强大的人类来过。之前那个炼器传承里大部分的异能器种类.在蓝星之上都没有见过而目
那种炼器手法。也是蓝星不曾拥有的。”
“这个秘境可不可以理解为，强大的异能者舍弃之后一
星天越想。眉头就皱的越紧.且米紧盯着极远处、那立于天地之间的灰蒙蒙避障、秘境的界跟了。没有人凶兽知道。在避障之外到底是什么。
二旁美眸-直望着昊天的本构、见到哥哥眉头紧皱的模样。心中隐隐产生了二股不好的感觉
“咻咻咻!”
剧到的风声.在所有人的耳伴响彻。約莫一个可以到达山脉中心避
随所在了
王秘境之中的其他四个凶兽大势力。都是得知了灰白巨乌一族一举族进攻妖植山脉的消息
巨大江流之下，水生必兽一族。
其外地底，数以亿计的狂暴蚂蚁一族2.40-
满是岩石的二座巨山上。岩.石生物一族。
陆地之上。残暴巨龙一族。
它们都是收到了这个消息至王为什么是进攻。举族跨入妖植山脉。不是进攻是什么?.
残晶巨龙一族里，一头头像蜥蜴的
巨大生物。得知消息后在谈论着这一件事。
此时,二头体型不是最大。但身躯之上的威势最恐巨龙正二吼一吼的进着话:
“吼吼1五百年来。又有一个垫力即将毁灭百年前，我们的前辈就进攻了那里。结果没有一头幸还!”-
本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。握醒您读书三件事二收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHFJ）分享1.(18-282053404)100 )  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。尽享阅读的喜悦!
第147章:虚无、毁灭、凝滞……! 大战将起! 求订阅!
闻言，每头残暴巨龙都是沉默无语，那一次，的确是它们一族伤亡最为惨重的一次!
那时候的前辈们一共率领了上千头五阶中期的残暴巨龙首领的境界更是为五险顶级!
要知道，五阶顶级可是这个秘境之中，最为强大的境界!
可是那一场战役之中，它们全军覆灭，而且没有人知道它们死亡的原因，但是可以确定它们确实是死亡了e
那惨重的代价，无论是哪-族，都是承受不起的。自从那以后，残暴巨龙-族就很少在
秘境之中活动，几乎是在自己的领地之内休养生息。
那之后，另外几族又是派了族中的强悍凶兽过去 ,但是结果一模一样，都是全军覆没」
所以在所有大势力凶兽的眼中，那座妖植山脉，就是一处不能够踏入的禁地 
现在，每一族的首领。最强的都是五阶后期。
按顶尖战力。除外诡异的妖植一族灰白巨鸟一族是最强大的，因为灰白巨鸟-族的首领能够-手控制整个军团这已经不是秘密。,14
而狂暴蚂蚁
一族，是数量最多。体型最小的一族..但是它们的数量就是优势，一般攻击某个地方，都是如潮水般的咬食s过境之后那个是干干净净的，无有一物剩余。
岩石一族11.
众多凶兽沉默了一会，那头首领巨龙说话了，一吼_吼的:
“传令下去，半个小时之后。我们残暴巨龙一族将处世、而出世的第一件事.就是占领灰白巨鸟一族的巢穴。”
“它们的异宝和传承，都该归我们巨龙一族！'
说完
，它抬起那豆大的蜥蜴头颅_向着天空太吼 声音需动屋宇。
“吼吼山吼吼”，
“轰|轰|轰|”
随着它的令下，一百余头五阶中期的巨龙。也是抬起头颐大吼:
“吼吼灰白巨鸟一族即将灭亡、我们正好乘虚而入，吼吼1!”_
“有了灰白巨鸟一族的传承_我们巨,龙一族。战力将会大涨一波!”
首领巨龙太吼了_一会，停了下来，立即道，“现在就出发!我们需要在其他大垫力到达之前
_占领灰白一族的领地!”
众多巨龙纷纷响应。随后。一_阵阵震天的声响响起e
“麦轰轰轰|轰轰！'
这是数千头五阶狂暴巨龙的脚步声.,它们那庞太的身躯踩在地上，地上出现十分密集的大脚印，发出震动天际的声响a
与此同时，岩石一族也是极为高调的从自己的领地出发，向着灰白巨鸟一族的领地轰然而去
这一次，无论是狂暴巨龙还是岩石生物都认为灰白巨鸟一族。去诡异妖植山脉这
一-趟。百分之百是有去无回。
半个小时之后，原本在秘境里灰白一族领地边缘的各个地方的天骄们，都是听到了天地之间，那巨大的震动之声a
“轰!轰轰!轰轰轰!”
天地之间。.激起了漫天的灰尘，令得所有天骄都是脸色大变
“这个秘境还真是不正常I先是天际之上那庞大的巨鸟大乱斗飞来飞去，现在又是震动天地的巨大声响，,这个秘境是要发生什么事情了吗?”
“我靠那震动无际的响声好像越来越大
。极远处那漫天的灰尘也是越来越清晰，是有很多的凶兽大乱斗 朝着这里过来了吗?
有着三四十个天骄。都是震惊的说着。不是他们怕了，而是他们的境界才三阶顶级，最多就斩杀四阶顶级的他们，2怎么和五阶中期，甚至后期的必兽搏杀?
在毫无悬念的战斗之前.还是小命要紧e
“这个秘境之中，2任何的异能器都不能激发，所以想要得到任何的东西，都必须靠自己可是这个秘境的得宝难度也太太了吧！'
“是啊
1到现在，我一个异宝都没有得到，更别说很是珍贵的传承了！'
十分钟之后，他们都是感觉到了一股股很是强大的威压，五阶中期凶兽的威压、五阶后期凶兽的威压 
这让他们一个个脸色大变。而且发现数量有着数百之多之时他们已是有了退出秘境的想法
按现在的趋势下去、他们就算命好安然无恙，那么接下来s他们完全靠着自己.也不可能拿到异宝和传承。
“我先溜了。祝你们好运!
紧接着
，第一个在地图小红点附近的天骄立即跳进了空间裂缝之虫.回到了火之墓地的石洞里。
接下来，有了第一个，就有第一个，，,然后有三十多位天骄。都是出了秘境，回到了石洞之中
而原本在石洞里的领队导师看到他们的出现，没有任何的惊讶，似乎早就预料到了会发生这幕。
但是，看着眼前的这些不足士天就退出秘境的天骄，心中暗叹了一声，
“这些天骄经历了生死之间的磨练，但还是不够啊。”
“说
到底，第二环的磨练有我们在火之峡谷的上帘盯着，他们在心里就有一道道暗示自己不会死亡的话语。”
“但是在秘境之中.他们就没有那种积极的心理暗示了，到后来也就失去了挑战困难的心..”
其实，超级培养怎么可能随心的放这些天骄进去2
在秘境里，早就隐藏着-位位强者，为什么那一-个个小红点处的空间裂缝.没有被凶兽垫力守着，为什么-一
现在，这些天骄就算先出来也必须要在这里等着.等到最后一个
天骄出来，所以。领队导师并没有理会他们。
同时，他的心中也是好奇着_ss等异能者昊天在五什么。_
这个秘境，可不简单」
秘境之中。昊天所在.他们已是到达了秘境避障之处、此时他们正在万米高空之上。
突然，昊天从小灰的背上跳了413下去，激发了异能:空间之翼.脚踏着虚空站立。
“按照计划行事”
外放精神力传了一声话语。昊天的身躯猛地从高帘急坠而下向着山顶之
处坠去。
在林夕和众多灰白巨鸟的目光下，昱天顶着剧烈的狂风途中二股白色气浪不断形成。
昊天向着下方望去、那里。就是妖植山脉最项峰。，也是最中心的地方。
可是，那里没有密密麻麻的颗颗妖植。_只有很是稀疏的_颗颗巨树。
它们的树枝上，长满了各种各样的果实，其中最为高大的一颗，正是人参果树」
“都是五阶后期的存在么?那上面的果实。.好像都是真实存在的。”
低喃
--声。正在极速坠落的.昊天连忙施展了一个个异能:
SS等异能，
空间虚刃!虚无吞噬1异能_屏蔽!异能剥夺!物质泯灭!_
所有的异能都是被他一次性激发 
随着身躯的坠落. 还有精神力的极速消耗，异能中所有的能力都是被施展e
虚无之九毁灭之九控制异能..
.“轰|”
一声巨大的响声响彻，昊天已是到达了地面百米之上。
而那一道道
异能，也是笼罩在了周围一-千米方圆的妖植身上
空间立即凝滞起来。定格之力蔓延，虚无之力，毁灭之力更是充斥着天地之间:
」
第148章：诡异妖植，猛烈的战斗！求自动订阅！
那些充满神秘气息的巨大妖植。也是发动了攻击， 它们的巨根伸向天际，密密麻麻的。
它们的动作.竟然只是略微的凝滞了，一点点、其他的无有影句。
而定格之力，也没有完全的定住它们，而只是使它们的动作顿了顿。之后便是无阻碍的伸向.天际。
昊天心中也是一惊.因为异能屏蔽的效果很是弱小。而且，异能剥夺也没有效果.并没有控制住它们的异能。更没有获得它们异能的控制权。
这个时候。他知道.
这就是自己境界低的弊端了。
要是如小灰这个首领一般。只有一为五阶后期的妖植，他肯定可以拿下，但是，下面可是有着，数百头五阶后期的妖植啊!
毕竟，他只是三阶后期。_而下面山项范围内的妖植都是五阶后期的存在，整整比他太了两个大境界。
要知道，一千个普通三阶异能者，也不能斩杀一-个普通四阶异能者。
而一千个普通四阶异能者I比之一个普通五阶异能者也是-样的。
所以，两阶的跨
度实在太太昊天也是有心无力。
不过，他还有一一种异能有用那就是空间虚刃!
只见，在这他的感知中，被他施展而出的数万道空间虚刃s没有任何影响的在那数百颗五阶后期妖植旁边出现。
数万道微弱的空间波动诞生
;:道道空间虚刃朝着那一颗颗强大的妖植衡壁而去 
下一瞬。那数百颗妖植。都是被处于空间之中的刀刃劈中。
“咻咻咻!”
一道道充满绿色血液的伤
口出现。密密麻麻的很是密集，但.是在昊天的感知中，这些空间虚刃只是让那数百颗妖植受了轻伤
但是，那些妖植在刹那间疯狂的摇晃起来1那密密麻麻的绿色血液也是凝固起来e
“麦1轰1轰.！'
在空间虚刃劈中数百头妖植的瞬间，无数根巨大的土黄色树根掠向昊天。扛破音障爆发出巨大的声响」
它带着浓浓的威势。带着千万均之九向着昊天激射而来!
要是是天一不小心被击中。还真有可
能受伤。
但是此时，天际之上的灰白色巨鸟凶兽大乱斗。已经来到了昊天的身旁。寄丝咻咻咻”
“咻咻咪!”谦人&
堡眸一眨。一道道剧烈的罩风涌动，星天背后一对绚丽形翼猛地一震，下一瞬。他便是到达石百米之外的小灰背上。
s等异能:王宥感严!_
S等异能:公灵控制 
A等异能:迷幻幻阵组合1_
A等异能:阵列组合!_
在昱天到达的一刹那。数
万头巨鸟凶兽。在小灰的控制下，组合杀阵瞬间开启。迷幻之阵同样笼罩在凶兽大乱斗之上a
此时，它们的I飞行位置非常有规律性。不似几天之前昊天看见的只是具有一点规律性!
由此可见。首领小灰是把自己控制的异能发挥到了极致!
“轰|轰1轰|”
天际之上。铺天盖地的阻影笼罩。正是灰白一族遮挡了光线_造成的短暂黑暗。
这时，那无数根坚硬的树根已是随着昊天伸向了凶兽大乱斗.而且没有停下的打算
。
丝毫没有畏惧着庞大的凶兽羊
但是，两者在即将接触之时，那一根根树根。突然炸裂而开
“轰轰轰轰轰轰！'
在爆炸的树根之中，散发出极为浓郁的清香，覆盖范围很是
也有着-道道很是特殊的尖锐石头射向凶兽大乱斗.爆发出震动屋宇的声响。
但是，这些激射而来的无数尖锐石为，被众多的巨鸟尖啄轻松的挡下了。
这令众多凶兽-一阵诧异.只是吸引注
意力的攻击，并没有实质性上
然而那股清香，却是仿佛不受风浪的影响，径直血着昊天所在的小灰弥漫而来e
顿时，昊天和林夕都是闻到了一股很是浓郁的清香。正是那树根炸裂之后散发而出的s
瞬间，昊天脸色微变.不用猜都可以知道。这种清香肯定是有着剧毒 或者其他的功效。
由于刚才空间凝滞效果不佳_他已经停下施展这个异能，而且小灰必兽大乱斗来临_也不可能在凶兽大乱斗内施展。
看来，石头只是铺
助，妖植攻击的重点还是清香 
不过，在昊天吸入-口清香的瞬间，他立即再次施展异能:
空间之翼」
空间凝滞的能力立即施展而出。笼罩在凶兽大乱斗之内。
霎时间，.周围的空气得到了控制。那股股浓郁的清香。也不在是如之前那般随心所欲。
可是，那庞太的凶兽大乱斗，也是受到了影响，只有五阶巨鸟动作只是顿了顿，但是四阶巨鸟就受到了很大的影响了山
就连组合杀阵，都是顿了-⊥
旋即，昊天立即向小灰传音道，“心小灰，先带我和林夕升上高空，之前的计划不变!”
话落，小灰马上照办，安排了一只五阶中期的巨鸟来到身旁。然后载着昊天和林夕(诺钱的)升上高空。
随着昊天的离开，小灰控制的凶兽大乱斗之中。空间凝滞的效果也是被他解除。
这下，四阶巨鸟凶兽大乱斗恢复了流畅的行动能力昏 
“小灰使用A等异能:尘啄突刺”
数千米的高空之上。那头巨鸟载着昊天悬停
在那里，而昊天立即命令小灰。
顿时。在很是迷幻的必兽大乱斗中，一道道极其尖锐的突刺激射而出，密密麻麻如倾盆大雨一般.向着那数百头五阶后期的妖植倒下。
“轰轰轰!轰轰轰！'
“轰轰轰轰轰轰！'
那是数十亿道，由灰白色，巨鸟凝聚而成的坚硬尖啄。威势十分的迅猛⊥
此时的天上地下，,都只有一个声音。那就是尖啄宠刺打破音障的声音!，
!
第149章:敌方，至强降临! 求订阅!
“沙少12沙比少少!”_
“沙沙沙沙沙沙1!”
山项之上的那一颗颗妖植顿时警钟大放.那巨大的树枝猛地摇拽起来，沙沙之声弥漫整个妖植山脉山顶!
而处于树心之处的魔核精神力急剧通动，异能激发1
A等异能，本植塑形
A等异能。万叶齐发
A等异能，木之屏障
霉时间，那一颗颗妖植赫然变得僵硬起来.数百颗妖植的所有树皮之上，出现一道道似盔甲、似
尖刺的防御!
它们所有的叶片，都是变得极其的锋利，在略微光线的反光之下，闪烁着一道道刺眼的寒光
而且，在它们的上空五十米之处，瞬间出现了一道笼罩万米方圆的绿色保护罩。正是木属性能量，以一个个复杂次序形成的屏障」
“轰|轰|轰|”屏障之上，轰然之声响彻天际，一道道剧烈的能量波动荡漾不止散发着浓烈的威势」
可是在下一瞬。那笼罩妖植山脉山项的木之屏蔽保护罩.旋即出现了一道细小的裂痕e
发出“咔嚓上”的z一声细响
见状。昊天立即出声。
“小灰，攻击最大化!”
顿时，小灰的异能激烈消耗下.由数万头巨鸟凶兽凝聚的尖啄突剌攻击，猛地太涨!
只见，比之刚才数倍有余的尖啄突刺，密密麻麻的从天际倾而下上
“轰轰!轰轰!轰轰!”
“咔嚓咔嚓咔嚀171
这一下，在那道细小的裂痕边缘，赫然是-:道道巨大的裂痕出现、而且是极为快速
的扩大!
很是清脆的咔嚓之声响彻在地之间，犹如优美的乐章.在且旁绽放」
“轰!轰!轰|”
下方的数百头五阶后期妖植见状，立即再次激发异能:
A等异能:万叶齐发1_
顿时，它们的树枝上。几乎是十分之-的锋利叶片瞬间朝着天际那密密麻麻、如海水倒下的尖啄突剌攻击抵挡而去1
“轰轰|轰轰|轰轰!”
下一秒，两者的攻击相撞s天空五+米外形成了一道覆
盖天际的能量狂潮波.五颜六色很是鬼丽，十分的悦目娱小
轰然之声就算在数千米之上高空之上的昊天。也是听的清清楚楚!
这时，昊天俊逸的脸庞之上露出淡淡的笑容。目光直视下方温声说道，
“妹妹，每一场战斗的精髓我们都值得学习，而且这样才能成为绝对的强者，宰自己命运的强者!”
“嗯嗯，林夕会认真学习哒
一旁。林夕不断的点着小脑袋，模样甚是俏丽可爱。
可在下一瞬。
她立即施展了虚无吞噬，把虚无之力覆盖在她和昊天、还有脚下巨鸟坐骑的身之上!,
因为她刚才(bedh)。感受到了一股股很是强大的精神力探查,，想必就是下面那些妖植的精袖九了⊥
“做的不错！'
尽管没有作用。但昊天还是夸赞了一声，立即使用各种强大系别的能量形成一-个隔离罩s
正是虚无、毁灭、凝滞之力覆盖::
随后异能激发。
ss等异能:空-间-虚一
精神力消耗了50%」_
可以说是非常之太的消耗了
只见，目光所及之处，数千米之下.那一颗颗巨大的妖植身旁，又是凭空出现了数万道处于空间的刀刀，极为快速的向着其衡壁而去!
只有五阶后期的妖植.根本就是没有丝毫的察觉.那十分密集的空间虚刃一道道壁在了树驱之上⊥
“嗤嗤嗤u嗤嗤嗤山
一道道刺耳的牙酸之声响起_正是空间虚刃劈展在坚硬树皮之上，发出的巨大声响」
可是，这猛烈的攻击，竟然只是攻破了妖植们木之塑形的坚硬盔甲防御。只有少许的绿色血液流出。,
显然，这一波攻击，只是对它们造成了轻伤。
“防御如此之高么?”
昊天低喃一声，眼中闪过一丝精光，精神力再次急剧消耗!
“再来，这一次，可不一样呢!”
只见，续刚才一般，又是有着数万道空间虚刃出现，加上之前还未攻击的空间虚刃，向着-颗颗妖植同一-个固定的部位劈展而去
1
“嗤嗤 嗤嗤!嗤嗤！'
这一下，在重叠的空间虚刃集中攻击之下.即使妖植们极速的再次凝聚盔甲。也跟不上伤害力度。
只见，在刺耳的牙酸之声响彻之时那重新凝聚的坚硬环形盔甲立即破碎开来 
然后在虚刃无止境的攻击下
一股股很是浓郁的绿色血液s立即从那一:道道伤害之D涌出!
“就是这个时候”
昊天那漆黑的星眸瞬间-眯低喝一声
“sS等异能:空间之翼一空间凝滞!”
“虚无之力，异能剥夺!”
“...”
在一瞬间，所有的SS等异能被他激发，有着虚无吞噬的能量补充，精神力恢复。.他不用颐及精神力的消耗1
只见。在数千米之下，那数百头五阶后期的妖植周身。各种神秘能量弥漫 
正是虚无、吞噬、定格、毁灭、凝滞等等神秘莫测的能力。
“成功了⊥”
昊天略微欣喜的低喃一声。
那数百头妖植..在很是密集的空间虚刀的攻击下.那伤口迅速的扩大。而且它们在伤口的位置上。
那绿色血液缓缓地化为虚无.更是缓缓地化为一股股粉尘。它们的巨大树枝，动作都是慢了许多。
“沙沙沙沙沙”
它们拼命的摇拽，,但是那伤口不要命的扩大，树驱之中那绿色血液不受控制的拼命流出。
“就是这种感觉上”
刚本，昙天的心中，感受到-股很是玄奥的感觉J那正是异能剥夺
获得妖植们自身异能的控制权。
“哥哥、我们快赢了么?”
身旁，林夕也是看出了-丝妖植们的弊端。眼中闪烁着惊喜的问道。
“嗯。”
昙天回应一声，.立即使用心中那股玄奥的控制权。。隔空控制起那些妖植的异能起来!
只见，那些妖植树H的锋利叶片，缓缓地收回变成普通的叶片那密密麻麻时刻激射的锋利叶片，也是慢了下来..数量极速减小下去!
“轰轰」轰轰|轰轰！&quo
t;
天际之上，那十分密集的尖啄突剌，本是落于下风..在这一瞬立即处于上风」
几秒钟之后，那密密麻麻的叶片攻势不断减弱，密集的尖啄突刺突破防线，向着那一头头已经受伤的数百头妖植覆盖而去!
霎时间上
“轰轰!轰轰轰轰!”
二颗颗已经受伤的妖植。在昊天加上数万头巨鸟凶兽的全力攻击下，.不断有着巨大的伤口裂痕出现.很是触目惊心!
伤口之中，大股大股的绿色血液
。已经流在地面之上。显然 它们都已是受了重伤
可在这时，昊天心中都是有了疑间，如果仅仅只是灰白巨鸟凶兽一族来攻击这些全都是五阶后期的妖植。肯定是有来无回。
但是有着他的帮助。这场战斗算是胜利了。但是他的心中，却隐隐的感觉到。事情没有那么简单⊥
时间缓缓地过去s半个小时之后，那-颗颗妖植、都是气息奄奄的左摇右摆。巨大的树枝像是快倒在地上。
这时，天际之中.山项之上_出现一道很是爽朗的
笑声:
“哈哈哈!哈哈哈!”.
“不愧是全系SS等异能者_不愧是蓝星第一年轻天骄!”
随着他的话语，天地之间突然狂风大作、光线黯淡、寻赏属性能量烦乱起来 
昊天一个激灵。因为他感受到一股威胁的气息..可以顾及生命的气息」
“敌方，至强降临!”
!
第150章:黄泉圣者!两百年前的至强存在!求订阅!
随着他的话语出现，在场的所有凶兽，包括昊天与林夕、都是心脏嘣嘣嘣的直跳，太阳穴瞬间鼓起 ,
这是生物本能对玉危险的预感，是一股浓烈的危机之感!
天地之间。狂风爆涌。呼呼之声不绝于耳，属性能量暴乱!
天地之间，他的话语仿佛是丛四面八方传来.所有生物都是不知道其来源。
“令整个秘境认为这里是禁地的正主，出现了么2”
思索中，昊天神色凝重的望着下面，那一颗颗突然
恢复了伤势的妖植。
那些妖植，.原本奄奄一息的模样，缓缓变成了生机旺盛的样子。想必，这些妖植的背后就有着“它”的撑腰。
随着他的话语落下，众人凝神之间，他再次说着 声音出乎意料听着很是爽朗:
“山脚下那几个玉者.都现身吧~！'
他的话语，让在场的所有生物-都是一惊。
“王者，异能干者么?”
“或者，是异能妖王?”
在众凶兽琢磨的时
候。一道平淡的声音响彻在天地之间:
“呵!没想到在这个小小的地级秘境里，还存在着一位强者!”
随着他的话落下，天地之间那爆涌的狂风突兀的停了下来那暴乱的属性能量。也是快速的平息下来!
眨眼的刹那间，裊天的身前突然出现了四位身躯略显消瘦但是身板挺直。气息极为深厚的异能者 
“四位异能王者!”
昊天暗道一声，然后脸上的神情放松下来.浮现出一抹微笑 礼貌的问道上
“名谢各位前辈的关照!”
那四位异能王者.都是转过身，脸上带着和讯的微笑，一个个都是点了点头。
随后，他们都是转移月光。向着下方那山项望去，其中一个异能王者出声道。
“一直缩在地下.是不敢见光么，出来一见吧!”
这声音听着很是平淡。但是昊天心中却是感觉到了一丝不对力。
毫无疑间，四位都是镇守在火之墓地的王者，最低级别都是土阶境界 
可是吴天有种预感
.身前的这四位异能王者。也不知道刚才那说话的“它”在哪e
可是刚才。天地之间的乱象就算是异能王者想要造成也必须有着精神力来源吧2
“哈哈哈!三百年了，终于是等到了，哈哈哈!”
没有理会这些异能王者.那道爽朗戴尔声音，再次说着。
“蓝星起源地。终于是要展开大世、面临宇宙了么?”
他的话，令的在场的所有人都是疑惑不解，起源地是什么
那四位异能王者，，也是一脸
的疑惑，.不过他们却是抓住了一个关健词，
“三百年!”
三百年前，这个秘境还未出现在蓝星之上。而且从它的语气来看它已经活了三百年!
有土阶境界就可活个三四百.年，但是这位可能不止十阶!
于是，之前那个说话的异能王者，出声了。
“敢间前辈，你的话..是什么意思2
那道声音这次回答了。不过话语之虫充斥着一股股落寂之色，
“唉!以你们的境界，还
不足接触这些，能知道的时候.自然会知道e”
“不过.以你们的资质，八\阶项级是最多的了...”
说到这，他顿了顿。让众人有思索的时间，几秒钟后、继续说着:
“几百年过去，自己的名字外号，你们可能曾听闻过。”
“两百年前，他们都叫我黄泉圣者。”
虽然这一次他的话语很是平淡_但是所有人。都是听出了他骨子里的骄傲.暗中那超高的逼各。
“什么?_ 黄泉圣者!”
“意然，是黄泉圣者!”
“黄泉...”
昙天身前，那四位异能王者脸色大变。他们没有怀疑。因为在刚才他们都是感受到了一股意的存在，只可能属五九阶至强者的意 
他是精神力的经过层层脱变之后的“意”，到了那个境界只要自己的“意”不毁，就可以保存一定的意识。
虽然，主人的身躯。已是死去，但是那股“意”，却是对后人有着极强的帮助。
“意”的存在里,往往只能预留-
丝的意识经过时间的流逝便会消散。
脸色骤变之后，四位王者都是一个深深的鞠躬。二一个个道;
“参见黄泉圣者!”
“参见黄泉圣者!”
“参见黄泉圣者!”
-.........”
话语之间，满满的都是对他的尊敬和崇拜之色。
圣者，那是土阶导能王者之.上，对儿阶异能者的尊称!
他们都有一个个称号.比如黄泉圣者!
而昊天
和林夕则是--脸迷茫，.圣者他们知道是八阶异能者 但是黄泉圣者是谁?
为了，解除昊天的疑惑，四位王者中，其中一个对着昊天和林夕传音道。
_“黄泉圣者.是万古天骄记录榜千五十的妖孽人物，两百年前镇守火之墓地的带头人。就是黄泉圣者!”
“那时候，他是儿阶的境界_斩杀了必之墓地空间裂缝出来的十多为八阶凶兽，最后，他为了断绝威胁，直接跨入了一个空间裂缝之中。想要前往危机四伏...”缝突丌的消失.那
一代的前辈们都是认为黄泉圣者已经回不来了更有可能是陨落了s”
“当时，他是蓝星最为强大的那一批异能者.是经历过蓝星大变的至强者，为蓝星付出了太多。却是没有想到他已经突破了九阶...”
“他虽是称为黄泉圣者号黄泉。但是他的主修异能。却是光明系异能与黑暗系异能结:...
传音的过程中，那位黄泉圣者没有出声.好像是知道这位王者在介绍他。
随着异能王者的解释，昊天和林夕知道了这位黄泉圣者的
_列列事例。心中对他生出-股敬佩之感。
而那位异能于者说完之后，只存在意的黄泉圣者 ,在这时才出声:
“哈哈哈!.没想到，超级学府还有人记得我，现在蓝星已经出现两位ss等异能者了么?”
“这时间过的真快啊，两百年已经过去了。现在，全球各地的空间裂缝已经快要控制不住了吧2”
(今天就到这了，明天恢复正常更新，作者发现节奏有些拖沓了，正在修改细纲.u打算加快进度，每天四更)
(]谢谢各位伙伴的陪伴，能够读到这里 说明太大们是真的认可了作者，作者很感动，谢谢D_
(这本书正在上升期，若是作者太监。太太们尽管来喷我。
 
第151章:九阶境界，竟敢称帝! 求自动订阅!(1/4)
听见黄泉圣者的话语，四位王者神色都是一凌。他们在A 十年内、甚至百年内都是在火之墓地执行镇守任务。
不过，他们也是听闻了-些消息，全球各地的空间裂缝自从百年前，出现的频率已经大大的增加..
他们没有说话..但是脸上的神色。却是让昊天知道了答案s
其中一位王者，沉默了一阵之后，开口说出了四位王者早早想要说出的话语:
“请问圣者，您现在的状态”
闻言.下面那位黄泉
圣者回答了他的话:
“我在百年前已经陨落..现在只不过是荀延残喘而已，至于为什么会出现在这个秘境里。原因复杂，就不说了。”“八六尽”
“对了，几天前我养的这些小植物抓了几个超级学府的小娃娃。”
说着，下方那数百头妖植巨大树枝-_阵摇拽。沙沙沙之声响彻，仿佛是在回应黄泉圣者的话吾。
众人可以从它们的摇拽动作之中看出，它们很是欣喜、应该是很久未曾见到黄泉圣者了。
其中一
头妖植树根涌动，忽地从某个地方拉出了正在昏迷的两个A,，正是那两位年轻天骄s
四位异能王者没有关注这个_而是继续问道，语气恭敬:
“圣者，您生前应该跨入九阶帝者之境了吧。难道还有强者比您...”
没有待他说完，天地之中再次响起一一阵阵爽朗的笠声;
“哈哈哈⊥好一个帝者!”
“不过力阶境界.2都敢称帝”
突然他的语气变得极其的悲哀。深深一叹:
“唉~”
“咱们起源蓝星、说到底还是刚刚复苏...”
说着，他的话语突然一顿，郑重告诫说道，“记住.世界之上只有更强，没有最强!”
这一道道声音传入四位异能王者耳中之时，.他们都是一惊黄泉圣者的话语。无疑是肯定了_在黄泉圣者前往的异空间之中 还有着比之九阶境界的他..更为强大的生物⊥
这时，他们的内心一阵沉重.空间裂缝的那头，竟然有如此强大的凶兽么?女人类，在未来之时恐怕会面
临最天的灾难⊥
忽地，从山顶地面之平。飘上来云件异宝，是记录信息的异宝。毫无凝间。是黄泉圣者送上来的。065之其中一位异能王者身前黄泉圣者也是开口工:
“这是我探查到的一些有用.的消息送回超级学府。现在府长是小敖吧..给他就行了。”
“是，帝者太人的吩咐，我们一定.”那四位王者再次躬身。
“嗯，你们都下来吧站在半空也不符合咱们玄国的礼仪。
说着，下面一些妖植忽地涌动
树枝和树根。激发利用木之塑形异能。凝聚了两个且大但精美的桌子，桌子之下，还有着一张张纹路古朴但不缺淡雅之色的椅。
每一颗妖植之上充满灵气的果实，都是忽地从其上掉落，飞至那两张精美的桌子之上。
昊天、林夕和四位王者也是来到山顶之上。坐在古朴椅子上
“哇，哥哥，这是传说中的人参果么?”
林夕看着桌子上那一桌的果实，其中一样外形像人参的果子惊奇的呐呐道:
昊天微微一笑.道。
“可能是，但也,可能不是。不过按这颗果实上散发的气息来看应该是一个天级异宝，而且这桌子上的所有果实，都是天级异宝!”
说到这，他们的耳边、再次传来一阵笑声:
“哈哈哈 小家伙猜的不错。这些正是天级异宝.它们对精神力的提升、凝练.可是有着很大的帮助!”
那四位王者没有动桌子上的果实，不是他们怀疑是否有毒还是什么，而是他们不敢，心中对黄泉圣者的敬意让他们生生的忍住了吃这些天级异宝的想法.
要知道，天级异宝。如他们这个等级，拥有的也不多.甚至只有一两件。而且还是不舍得用
毕意，人类的地盘内，天级异宝的诞生率，实在是太低了!
接下来，黄泉圣者就没有理会这些王者，而是对着昊天说着什么。
“你身上的气息，,有着空间能量、也有吞噬系能量。”
说着，他的语气变得不平稳起来，接下来更是有点激动:
“甚至，还、还有毁灭系能量!”
“不得了，不得了啊上
”
众人脸色一凝这其中难道还有什么东西不成2
昊天微笑着.道，“前辈说的不错.现在神级空间之中.出.现的所有ss等异能。我都拥有_..正是空间系、吞噬系、毁灭系。”
黄泉圣者语气顿了顿，似乎在接受这个事实，半响之后。语气忽地变得很是温和s
“不错，你很不错!”
“我们起源蓝星只要有你在，就一定不会成为凶兽的乐园s我们人类终是会夺回蓝星!”.
温和的话语
，却可以让人听出其中的激昂慷慨，对蓝星的挚爱，对人类自身的归属感。
这是一位为人类付出全部的强者，值得所有2.7人尊敬的强者⊥.
“至于这位小女娃，你应该是吞噬系异能者，不过...”
他的话停了下来,,似乎在思索着什么，几秒钟之后，才继续道，
“不过，你的吞噬系能量组合，有点单调啊上”
“你应该是自主觉醒者!”
“....”
应该是很久
没有与人说过这么多话，他又是说了几句，到最后他才沉默下来，几分钟之后语气温和道，
“今天过后，我应该会彻底的消散在世间。”
“那么这陪伴多年的小植物就送给你们这两个小娃娃了.这些果实妖植，当时也是费了好大的劲土催活成功的e”_
!
第152章:至强陨落，天级传承! 求订阅!求鲜花!(2/4)
忽地，昊天的心中，出现了道道很是稚嫩的声音:
“主人!”
“主人!”
“主人上”
在周围散发着深厚气息的五阶后期果实妖植、一颗颗其上的树枝都是向着昊天一阵摇拽!
沙沙之声不绝于耳，四位异能王者都是差慕的望着昊天，全都是天级异宝妖植啊 
“那就多谢前辈了！'
昊天站起身，抱拳谢道。
他刚才感觉到。..自己的心
中突兀的多出了一股对这些妖植的掌控权，只要他心念一动。这些妖植便会生机流逝化为粉尘
想必，这就是九阶帝者的恐怖之处山
凭空让他人签讧契约⊥
不过，这对昊天只有利益.没有弊端，所以他也不反感。
“嗯，几，处树洞之中，还有几个有些用处的传承石台，其中-个是略为强大的炼器传承.你可以去:2..”
黄泉圣者说着突然轻咦I-声，“咦3你的身上，有着炼器老头的特殊能量气息。”
“前辈，器祖正是我老师!
“那个古怪老头也收了弟子么?.真是便宜了那个者头。”
听着他的话语 就可以知道7.当初的他和器祖的关系很不错。
“两百年前..可是有着众多的人，求着让梁老头收徒，其中也不乏天赋妖孽之辈。2可是他硬是一个没收.却没想x.”
“哈哈哈!没有想到。小娃娃你除了天资卓越，炼器天赋也是不风”
众人都是不断的听着天地之间。这道道很是爽朗
的话语e
那四位异能王者心中不停感慨。昊天不愧为ss等异能者。连力阶帝者的存在，都如此的夸赞他e
这也让他们隐隐有了一个猜恐怕不是世界上所有人想象的那么简单。
恐怕，他们不只是单单天资聪颖，其中的牵连。应该一
一个小时之后，在那些妖植剧烈的摇拽之中天地之间那股“意”消失的无影无踪!
山顶之上。浓郁的清香蔓延。仿佛是介多的妖植。/为它们的前任主人送行」
这
浓郁的清香，不仅没有伤害人体，反而有种清醒小神的作目。
不过，在场的所有人，都是感受到了，妖植们想要表达的意思感觉到了山顶之上那密布的悲哀之色!,
昊天、林久、四位于者.都是站起身。脸上充满着肃穆之色
他们见证了一伐至强的陨客⊥
十分钟之后，山顶之上的浓郁清香散开，妖植们恢复了平静剧烈摇拽的树枝平静下来!
现在，它们的主人，只有昊5」
而那四位异能王者，
也是站起身。悄悄的把桌面上的天级异宝分摊，然后对着昊天和林夕说
两位，现在秘境已经安全我们就先回去复命了!”
待昊天点头之后、“刷刷1刷二归道风声响起。。他们的身影已是消失术现林夕小脑袋左右谣望。2确认之后呐呐说道。
昊天淡淡一笑望向天际之上的灰白巨鸟凶兽大乱斗道，
“只是走了两位，还有两位没走呢！'
“哦哦上”林夕似懂装懂的点点为。
“好了，去看
看那个连黄泉圣者，都觉得有用的传承。”心大涨，黄泉圣者可是八阶的存在，其至可能是九阶帝者!
能够被他重视的炼器传承。到底是何等传承!
传承，也是分为黄、玄地、天、超等等，而几天之前的炼器传承，正是地级传承。
昊天心念一动，对着一-颗最为巨大的妖植精神力传音道，
“你们这些年，应该收割了不少异宝，那个传承 ,也带我们看看去”
随着昊天的话落下、那颗最为巨大的人参果妖植
树叶沙沙作响，它树根地下的地面骤然裂开出现了一条很是宽大的通道。底下。这条道路正是通向那里。
“走吧！'昊天点点头，示意林夕跟上。
随着他们走入通往地下的宽大通道。地面之上的出口顿时关
这条通道四周布满了一条条干渔的绿色树叶.而目光亮通明 不似巨鸟领地之下那很是灰尘忽明忽暗的地下空间。
通道之后.视线豁然开朗s这是一个巨大的地下空间，长宽千米有余，高度在十金米。.
“哇。哥哥你看那里！'.
忽地，林夕惊喜的蹦起来。芋白的手指指着-个方位。
昊天朝那望去，脸上也是闪过一-惊讶之色。只见，那个角落里，凭空悬淫着一颗颗果实，一大堆的，难以计数 
正是之前吃过的人参果实，还有不知名果实，清一色都是天级异宝，
对精神力修炼，有着巨大铺助效用的天级异宝⊥
“哥哥，这些果实是不是妖植们，存了几百年的呀!”
林
夕说后。两人的耳边响起
-道稚嫩的声音。妖植之中最为强大的人参果树妖植的声音:
“主人，这些果实，是整座妖植山脉存了两百年的果实哦!
“只不过在两百年前，我们都是直接浪费了毁坏了，之前的主人建议下，我们才利用特殊异能保存的哦！'
昊天可以听出，它话语之中的可惜之色:一
随后，昊天和林久来到一处石台前。
这处的石台，已经被邀活。想必。是黄泉圣者激
活的。
昊天和林夕右手按上去，股股复杂的信息，就缓缓地灌入他们的脑海之中。
只有天级炼器⊥
没有黄、玄地级异能器的介绍，全都是天级异能器的材料大全、炼制手法、组合方式1
而且，其中大部分的异能器_都是现在蓝星之上，不曾拥有外⊥
而且。其中的炼制手法，也是蓝星不曾拥有的，和昊天之前炼制空间戒指的手法相似。
更为高级，更为方便、而且易于成功」
只是半个小时，晏天就完全的梳930理完毕，睁开双眸坐到一旁，靚静的等待着林久。
等待的过程中，他拿出一颗天级异宝人参果。快速的修炼起
不得不说，天级异宝的铺助修炼效果，比之地级异宝恐怖的
只是几秒钟。昊无便是感受到自己的精神力提升了不少!
如火之晶石一般，一天可以提升近两千的精神力上
在昊天修炼之时，两个小时之后，林夕才把信息梳理完毕s
要知道，她在几个
月前可是可以修改冥想法。她的理解力.不可谓不恐怖，可是就算那样，也比不了被本源改造立后的昊天
接下来的二十多天，他们就在地下空间利用天级异宝修炼s
而昊天，打算先在二十多天之后，进入神级空间挑战觉醒异能，把自己的境界突破四阶。再退出秘境 
精神力:601230晶I
精神力:622100晶
精神力:649010晶
时间一天天过去.而昊天的精神力也是在快速的
提升着:
距离他上一次进入神级空间_已是过去了三十天」
今天。在有着天级异宝铺助修炼下。精神力的提升-天两千而今天，也是突破了十万晶!
正是，进入神级空间的日子
精神力，:102000晶
在林力那期待的眼神中，昊天的身影缓缓地消失。2出现在神级空间星空广场之上，
!
第153章:ss等异能:虚无转换! 本源空间的变化! 求订阅! (3/3)
“唰!”
惯例在等待着的女粉丝们只是感觉眼前白光一闪.她们脸色惊喜起来。
急忙向着那个位置望去。可是那个人映入眼帘之后，所有俏丽女生都是失望了。
那个人，是一个女异能者不是昊天。
但是，她的身上，却在无形之中散发着一股股神秘的气息令众女不自觉的呆呆望着她。
只见，她大概十六、土七岁但是她那脸庞的精差轮廓，令她们这些自觉漂亮的女A都觉得惊艳。
一为
黑色秀发披在肩头，十分的飘柔，那漆黑的眼眸仿佛可以把全世界吸入其中，身材很是高挑。
看见这么数千个女异能者齐齐望着她。她皱了皱美丽的绣眉 但那平淡的脸色完全不符合她的年龄。
忽地。突然有一声尖叫从远处传来:
“啊」昊天男神来啦！'
这个时候所有女异能者的目光，瞬间朝着那里望去，在那里看见了一个很是俊逸的帅气少年，.正是是天。
旋即。她们一个个都是高兴的太喊起
来:
“昱天男神1昊天男神!”
“星天男神!昊天男神上”_
_.......”.
那个很是气息很是神秘的少女，也是随着众人的月光望向昊天，只是不同于众人，她的目光很是平淡。
而且，低声自语，淡淡的说
-“昙天，世界第一SS等异_能者.”
说完，她的身影赫然消失，不知道是去挑战异能，,还是返回.了蓝星。
而那大乱斗俏丽女异能者
包围住的昊天，隐隐中略有所感，目光向着她那消失的方向望去s
可入眼的却是一片狂热粉丝_没有什么特别存在于是心中暗道，
“错觉么久久?”
既然没有发现什么，这件事很快便是掏却脑后，昱天举起右.手，自信从容的摆了摆手，微笑着平淡道。
“再见!”
这道声音，响彻在星空广场之上，那些容貌美丽的女异能者粉丝，都是-脸是失望、就算在网络之上,有着昊天众多的图片
可
是，那些图片哪是真人可以比的。
“唰上”
白光一闪。昊天出现在挑战空间之中。
这个异能，叫做:_
ss等异能虛无转换上_b.s是吞噬系异能。按名称来看_是可以贪自己身躯虚无化的强悍异能!, osB要是sS等异能。就没有_
个平凡的异能、只不过Ss等异能之虫也，有高佛家分。
就是不知道，这个异能具体如何。
眼前，是极为混乱的场景s与上两次
有着很大的不同。
没有天空、陆地.,没有白云流水更没有参天太树。
有的，只是灰蒙蒙一片没有空气不能呼吸，没有重力身躯极为不平稳。
但是，这里很是安全1
昊天的脑海，在极速的转动着，思绪也是飞快的飘飞着:
“吞噬系能量浓有郁的惊人。现在的我，可以做到内呼吸，个小时不用外呼吸简简单单。”表面上看没看出什么。”
“例如寻常属性能量、空间元素能量.毁灭元素能量
都十分的稀薄。”
突兀的，他隐隐的感觉到一阵阵无形的威胁，在他的周身弥漫!
此时，距离他进来这里，只是五秒钟的时间」
.“轰!”
一道破开空间的声响在右边响起，在他的感知中，一道道虛无之力从那蔓延而来 
这股虚无之力很是强大。他隐隐有种感觉，_只要被笼罩在身上，他应该坚持不住士秒钟!
“轰|轰!轰|”
不待他细想。他的上方、下方、左边都是出
现了极为浓郁的虚无之力，强洞舐叶奋是吓人!
昊天立即在心里吩咐道s
“系统。立即调出难度系数面板1!”，
“叮，难度系数面板调取中
难度:四档。
虚无之力系数:100%
吞噬元素能量系数:100
空间元素能量:50%__
.........
重力存在度:1%_
空气存在度:1%,
虚无之
九攻击力度:100
时间不等人他的太阳穴已是高高的鼓起。心中的那种预感也是愈发的强烈」
昊无立即含头涌动，阵修
难度:四档。
虚无之力系数1%，
吞噬元素能量系数:100
空间元素能量:100%
.......
重力存在度:100%，_
空气存在度1:100%，
虚无之力攻击力度:1%_
阵猛操作之后.他的太阳穴立即恢复正常起来I心电的那种预感，，也是平静下来。
-上上下下，360度方向，那一股股惊人的虚无之九，瞬间变得很是淡薄..仿佛是凭空消失了一样。
这下，昊天全身都是舒服了许多。
小中的那股预感也是平缓下来，慢慢的恢复了平静。
-“一「这一次的成功标准.应该也是时间。那么接下来.就看看本源空间的变(钱了的)化.吧。上”
对于本源空间。他
还是很期待的。毕竟如此高级的存在孕育那个小光点。
想必，那个小光点出世之后 也不是一般的存在e
若是一种异能.那是什么牛批的异能垃2
若是一个本源精灵。那这个本源精灵，是否有强大的能力?
这一切的一切。都让吴天好奇心太涨!
他闭上双眸，不理会周围这灰蒙蒙、充满虚无之力的空间。径直把自己的感知，沉浸在本源异空间之中⊥
只见，那里的情形让他一惊次竟然减少了-
半!”
“我靠，仅仅只是-个月的时间啊，我都没有这么奢侈!”
他的感知，继续往下面移去只看见那个小光点x:-
 
第154章:本源光球，身躯虚无化! 求自动订阅!求鲜花!
只看见，一个且之前的那颗小光点，,在此时已是变成了一个球形模样的发光体.它散发着很是秀丽的色彩。
360度方向上来看。它都_是充满神秘，在圆形球体的边缘 更是有着一圈光晕散发着与球体相反但悦目娱心的色彩。
这颗只有拳头太小的光体沉浸在本源之中，隐隐的，昊天能够察觉到。一滴滴本源缓缓地流入到其中，被光体圆球迅速的吸
“这个光球应该就是本源精灵的前体了。”
想着，他试着感知光
球里面的情形。,
随着感知靠近光球。在接近外环光晕之时 他的感知被某种.神秘莫测的力量所阻挡，想要向前一步都是极其的困难。
“不行么，那就再等等，这一次它只用了一个月的时间，就把本源液滴吸收了将近一半。
“接下来的二一个月。它吸收本源液滴的速度。应该会更加猛烈，恐怕是不用一个且，剩下的本源液滴。就会被它吸收个干干通鱼。”
思索着，他眨了眨那漆黑的星眸，眉头微皱:
“可
是白白让这个本源精灵，完全吸收了难以获得的本源。有点不甘心啊，我可是只用了几滴而已:2.”
想着，昊天收回感知。他打算等会自己再融合一些本源再提升一下自己。
但现423在，他有更重要_的事情，心中带着一些期待.对着系统道，
“系统.本源精灵到底是什么存在，它们只能生活在本源之由么?”.
“还有，本源精灵一般具有什么能九?”
系统那清脆的声音响起，很是悦耳:
“叮，按现在蓝星之上的有限资料来看，本源精灵不一定需要在本源之中才能存活，但一般来进，它们的能量补充需要本源
“那么说，它们就是脱离不开本源了2”
“叮，是的，但是它们也可以在本源之外存活，至于本源精灵的特殊能力，系统记载的不多
“叮，一般来讲，其二.本源精灵对本源很是敏感，它可以作为寻找本源的媒介。”
“哑，其二本源精灵的能力，与孕育它的本源种类息息相关，例如么之本源孕育成功
的本源精灵。,它一般可以直接掌控火之属性的所有异能。无论等级高低，都是可以。”
“叮，其三.本源精灵可以铺助人类开发异能、自主觉醒异能、精神力的提升、安破某个界限、甚至可以帮助人娄领悟某种法则...”
听到这个。昊天一阵沉思，沉默了几秒钟，接着问道1
“系统，那本源空间之中的本源。是什么种类的本源呢?2”
“叮，系统无从者觉、没有记录，但宿主不需要着急，等它孕盲成功之后，所有的问题
，自然会迎几而解！'
“好吧。”昊天无奈，那些本源是他意外在神级挑战空间获得的，之前没有一丝的征兆。其至可能是蓝星之上不存在的系统不知晓也是情理之中。
他缓缓地收敛心思，平静了-下刚刚有点激动的内心，向着左右环顾。
此时，周围那虚无之力已是变得浓郁了许多，已经可以略微的竞胁他了，旋即激发异能:虚无吞噬-虚兔之办 
随着精神力的消耗。他的周:出现一股股，属于他自己的虚.无之
力 o6ga念头涌动，控制这一股股虚无之开马挑战空间的虚无之力碰撞而去!;
雾时间._“轰！'的一声巨响，周围传来一阵阵剧烈的波动
那是两种虚无之力的碰撞!
不同意志的虚无之力的交锋
感知到周围那浓郁的吞噬元素能量的暴乱，昊天嘴角_勾精神力急剧通动，全力连续施展虚无之力。
“轰」轰」轰！'
一阵阵巨响响起u时间缓缓流逝，半个小时之后
。
“叮，恭喜宿主挑战成功即将进入觉醒空间，请做好准备
“唰!”的一声，刹那间重力时常，,但瞬间就踏在了实地之
“系统，觉醒ss等异能:_虚无转换!”
“叮，异能觉醒中一”
随着系统那清脆悦耳的声音落下，一股股很是神秘的能量灌入昊天的身躯之中。
先是淬炼他的身躯，然后涌入精神海里。调动四固的吞噬元能量，在精神海之中缓缓地孕育一颗异能光点。
十分钟之后。
“咔嚓!”一声，那颗异能光点在刹那间完全成形与另外三颗吞噬系神秘的异能光点组合成一个四鱼形阵列， 围绕中心缓缓地旋转.
一股股很是复(bhfd)杂的信息。灌入昊天的脑海之中_被他极为迅速的梳理。
虚无、一切转换:1.
存在、物质、能量....
土五分钟之后，昊天猛地睁开双眸。在他的周身。缓缓地浮现一股股。属于他意志的虚无之
_“自身外物、
二一切都可以在自己的控制下化为虚无，之后更是可以换虚无为真实。”
“总而言之，这是一个极其变态的异能..其中最太的优点在干，可以自身虚无化!”就算是超我两阶的五阶后期强者 也不哑能发现我的行动和踪迹”
想着.昊天低声一喝:
“SS等异能:虚无转换 
随着精神力的消耗。他的周.。那浓郁的吞噬元素能量、绿缓地虚无了起来，仿佛不存在与这个觉醒空间之中。缓缓地化为虚无。先是一一双脚、然
后是双手。
身躯、头脑、骨骼...
血液、肌肉:..
在这过程中，昊无没有感觉到一丝的不适.心中仅仅有着-种玄奥的感觉弥漫e
最后，他整个人，都是化为了虚无。这时的他..仿佛不存在于这个空间之中，不存在于这个维度之中。
但是吴天可以清晰的感知到
这个觉醒空间内的一切。其至可以攻击这个觉醒空间:::
这时，他稍作总结:
这个
异能，可以与隐形类异能、隐匿类异能有着很大的不同
隐匿、隐形类异能.它们只是利用生物的光线感应来隐匿.别的生物可以接触到正在隐匿、隐形的生物。
但是自身虚无化之后..相当于消失在这个世界之上一般.在一定的境界内，别的生物是无法接触的。
至玉他是完全的消失在这个空间。想必只是一个幻觉，若是个异能王者，应该还是可以发现他的存在。
完全达到消失在这个空间。以他现在的境界，还无法做到。
“还不错呢!”
思索着，他解除了异能身躯化虚无为真实。
还剩一次异能挑战机会!
这次过后.他就可以顺利突破四阶的境界。这就是两月突破-个太境界..世界仅此他一人!
“系统.挑战四阶Ss等异能:空间虚刃!”_
空间虚刃的攻击力，无疑是现有的所有Ss等异能之中，最为强大的，所以他突破境界的首选。就是空间虚刃!
眼前白光一闪，他瞬间消失不见、来到
了一处充压着-道道巨大的、漆黑的空间裂缝的空间
“这个程度，比之刚入神级空间之时，强大了不止一个档次啊上”
时间缓缓流逝.半个小时过
“叮，恭喜宿主挑战成功。即将进入觉醒空间，请宿主做好准备!”,
........
空间、切割、虚刃..
一道道复杂玄奥的信:一:
十分钟之后昊天感知自身的精神海中.那颗最为光亮的异能光点。
“升
阶成功了么2”
这个时候，他可以自由的在施展空间之翼，在天空之中飞行t精神力的消耗，绝对比几天之前会少很多。
而他的精神海，也是扩大了不少，外放精神力的范围，更是扩太了几倍有余。
现在的他.外放精神力笼罩周围四万米方圆不是间题，比之四阶天骄恐怖的名e_
收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHFJ）分享 (18282053404)
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽享阅读的喜悦!
第155章:逆天的本源，获取超级异宝计划!求订阅!
系统面板:
宿主:星天
境界;四阶初期
资质:ss档_
精神力:124300晶2
异能，
四阶:空间虚刃
三阶:虚无转换:2:
“四阶境界了，按这个速度下去，不用多久就可以超过顾浅、楚梦灵。”
“但是四阶境界的精神力界限在一百万晶万晶，这不太现实...”
“难怪顾浅、楚梦灵-年也没有突破六阶
，.她们就算有着深厚的资源后盾。那庞大的精神力又岂是容易可以提升的?”
可是，这让昊天又有了难题 若是他想要一个且挑战两种异能，前提条件是精神力达标。
天级异宝铺助修炼。-天最多提升也才两千晶，三十天算下来满打满算才六万晶，根本不够
他剑眉微皱“一六三”暂时他还没有想到直仕么好的办法超级异宝很是罕见。
“超级异宝:.:.x对了！'
突然地他想到了获取超级异宝
的方法，而且对他来说轻轻
“不过，这就需要用到炼器阁了⊥”
不得不说，少阁主这个分身还是可以帮助他的。
“但是。事情得好好的计划一下，回去超级学府之后，我就会晋升中级学员，进入中级区与中级区天骄争锋。”
“避免到时候没有时间:
既然有了.方法，晶天剑眉舒展开来。
当然，还有最后一个办法，他在脑海之中问道，“系统。本源可不可以提升精神力?”
“叮，理论上是可以的本源乃是至高的存在.它的效用很
“叮。不过，宿主现在还是四阶。是刚跨入修行的阶段。系统不建议宿主。使用等级过高的本源提升精神力。”
系统那清脆悦耳的声音不断响起。
对于系统的建议。昊天也是理解，若是他等级够高，在那时使用本源进行修炼。本是最佳阶。
如果现在就使用本源修炼。无疑是拔苗助长r现在最合适的铺助材料，是超级异宝!
想通后。他没有放弃使用本源
的打算e
而且。那些本源液適.若是全部被光球吸收，难兔心中不甘
旋即。他静下心思，放出感知进入本源空间之中，准备提取些液滴出来e
“另一个空间也是可以存放本源，从本源空间提取一些，放在另一个随身空间之中.不就可以安全存放了么?”.
不是他小气，那可是本源啊放在任何一-个人的身上.恐怕都荟氟藏-点点。
已是突破四阶的他正精神力更加的凝练、凝实。更何况他的精神开已经发生了
脱变。
缓缓地。提取出了一滴滴被极致压缩之后的本源液滴s
<23&.
三滴」
六滴」
时间缓缓地过去::
一百滴 
三百滴 
最后是:
三百六十滴 
这是他最太限度了。此时的他，已是汗流满面、不得不说本源就是至高的存在1以他现在的境界想要移动。还很是困难。
要知道，那些本源可是在
他掌控的异空间之中啊儿
若是天然的本源，就算是最低级的本源.以他现在的境界。就算是一滴。恐怕也是不能够移动和抓取的。
“呼.......呼....”
昊天太口喘着气,实在是太累了。
他把早已准备好的恢复精神力的异宝一口咽下，这下的状态才好一些。
“呼....”
“已经有三百六土滴了么3都能装满前世一个大碗了.这些应该足以。”
他望了一眼本源
空间中已经减少了一，些的本源液滴，喃喃自
“如果继续减下去，光球没有足够的本源孕育、那么之前所有的本源，恐怕都是浪费了。_”
他的身前，已是悬浮了一滴滴本源.,它们散发着很是神秘的无形引力，好像-一股股属于天地的意志好像在其中。
让昱天一眼望过去，心中就有二股股感觉，
至高、神秘、不可侵犯!
强势压下心中的想法。他-口咽下一滴本源液滴.这可是压缩之后的滴液。一滴
应该足以!
“系统，.立即分解本源，用来铺助我精神力的提升，记住.不是改造身躯。仅仅里来提升精神力就行了！'
“叮，本源分解中!”
在他咽下本源的一瞬间。浑身有一股想要觉醒新异能的感觉不过他知道那是错觉。
但这也让他有了一些思索:
“或许，神级空间之所以能够让人类觉醒异能，有可能就是利用某种特殊的本源铺助人类觉醒，或许.又是利用某种法::
这些
高他太过遥远，想了瞬。他便把心思浸入了精神力的提升之中，浸入了使用系统分解过后的本源之中
“叮，本源分解成功!”
一股股很是特殊的能量，从胃部涌入身躯各个部位，没有淬炼身躯。径直灌入精神海之中。
这时的昊天。全部的小神已是放在了精神力的提升上面。
而分解之后的本源.修炼效果也是十分的恐怖。只见。他的精神力几乎是每-秒一个大变化
精神力:132900晶上
精神力:13000晶上
精神力:133100晶上
一秒一百晶!
这，定是全世界最为恐怖的提升速度了...
以这个消耗本源的速度下去按昊天的估算，一滴本源液滴.大概可以铺助修炼一个小时:
十分钟、二十分钟、三十分....
精神力:193100晶上
精神九:253100晶上
精神力:313100晶上
一个小时过去
.他的精神力达到了:22
精神力:464200晶
超过了四十六万晶⊥
“时间没有一个小时，大概五十六分钟的样子。好了。暂时停止吧。，若是继续修炼下去。对我的根基绝对是弊太玉利的。”13_“接近一个小时，提_升了整整36万晶的精神力，论在别人的身上。恐怕是想都不敢相!”
“接下来，就退出去吧!该回归超级学府了1中级区的天骄们。我可以很期待与你们的战斗
接下来，艰难的收
起。身前那一滴滴的本源液適。
“系统，退出神级空间!”
最后.他眼前白光-闪上
地级秘境之中，妖植山脉!
“都有三个多小时了.哥哥怎么还没有出来呢?”,
地下空间之中的林夕。呆坐在一块巨大的石头上，双手撑着洁白的下巴，眼神飘忽不定。
就在刚才她已是突破了三阶初期的境界.而觉醒的异能。正是吞噬系异能。
SS等异能:异能剥夺⊥_
很是强大的铺助异能1_
!
第156章:异能王者的震撼，到达超级学府!求鲜花!求订阅!
忽地，一道身影出现在地下空间之中，模样很是俊逸，正是昊天⊥
正在呆呆的望着前方的林夕-惊。猛地从石块之上站起、惊喜道，
“哥哥，你突破四阶啦?”
因为昊天精神力提升太过巨大，此时他身上的气息忽高忽低_.时不时会影响周围的属性能量
而他身上的气息，赫然就是四阶初期:
他那帅气的脸庞之上浮现一抹温和笑意.道，“嗯。.你也不赖，境界跨入了三阶初期！'
“嘻嘻。林夕也很厉害的哦
暗中，两个方位上。他们气息似有若无.很是低弱平淡。正是隐匿在暗处的两位异能王者!
此时，就在刚才看到昊天出现之时。他们的i神就狠狠地-霞」
他们一路暗中保护过来，可是见证了，昊天从三阶初期到三阶后期、然后现在又是从三阶后期到四阶17初期，时间只是过去了两个且而已」
仅仅两个月啊」
两个月突破一个太境界。除了皇天，，他们从未听闻过1
要是偶然一次在一个月突破了西个小境界。他们勉强还是可以接受的。
但是昊天呢!
已经连续两个月 !
每个月突破两个小境界!
这种突破的速度s,不可谓不吓人，实在是太过梦红了!
到了，他们这个层次。才能知道，那是多么不可思议!
半刻钟之后，他们俩人都是深深吸了一口，勉强让震动的内心平稳下来。
身影一闪。赫然出现在昊天的身前，拱
了拱手说道。“昊天_现在秘境试炼时间已经过去.其他天骄们也都出去了，正在等你。”
昊天淡淡点头，道，“好的_多谢提醒。”
现在的一切事宜.2都已经办妥，至于其他几族凶兽的异宝和传承，现在他已是看不上了。
这里有没有超级异宝。而天级异宝他有数千件，恐怕其他几族所有的异宝加起来.,也没有数千件天级异宝。
一个秘境出口，小空间裂缝之处，在两位异能王者的目光中 昊天和林夕即将跨入空间裂缝
之际。
“啾啾嗽啾!”
“啾啾啾啾!”
天地之间，突然响起一阵阵充奈天地的鸣叫声。
他们这里的光线6忽地暗淡.了一些，一座庞大的阴影笼罩过
“哥哥，是小灰呀」.”
皇天略有所感，抬头朝着天际望去。那里生是小灰和它的族大乱斗⊥
此时的它，仿佛是在根昊天告别，鸣叫声之中充满着不舍!
望见这一幕。昊天那略带平淡的声音在天地之间响起i
“小灰，现在正是契约的最后一天，明天你就可以解放了。这些子。说起来还要感谢你呢!”
起初那些天，小灰是帮助了他众多，这是不可否认的:..
“咻！'
一阵略太的狂风吹过!
昊天的身前.小友赫然出现在昊天惊讶的目光之中:
“叮当!叮当!”,
两声脆香响起 是两颗异能器坠落地面的声音，正是小灰拿出来的。,
两颗异能器掉落地
面之后又是凭空悬浮起来，缓缓地飞到昊天的面前。
“啾啾啾啾!”和岩石-族的所有高等级异宝s就当做主人的告别之礼了_。”
它有种预感，这一次告别昊天之后，恐怕从此以后，它再无缘见到昱天...
“哦?既然如此2那我就收下了，若是今后你们灰白巨鸟-族有难，，可以去寻求在秘境之中.,火之墓地强者的帮助！'
“或者，可以来妖植山脉。
说着，昊天向那两位异能王者笑了笑
。
旁边。两位异能王者，身躯挺直地站在那里。他们没有丝毫迟疑的点点头。
开玩笑，昊天可是被黄泉圣者认可的存在.更是sS等异能者这个小小的要求.。他们很轻松就可以帮助到。
最后，在小灰不舍的月光中_昊天和林夕回归了火之墓地!
在这二十天修炼之时，昊天也曾听闻过，蜥蜴巨兽-族和岩石生物-族..占领灰白巨鸟一族领地的事情e
不过小灰有着妖植一族的帮助下，轻松把它们两族斩
杀.或者驱赶。
“唰!”的一声，昙天和林久出现在火之墓地一处宽大的石洞之中。
他们的身影-出现，全场的目光就焦距在他们俩的身上。
顿时，那一道道目光。出现很是复杂的情绪。
因为，他们发现，昊天已经晋升了四阶初期，而林夕，也是晋升了三阶初期 
两位ss等异能者s,在他们所有天骄之前，.赶先晋升了!
在之前，他们还在谈论自己马上就要晋升四阶了。语气之中还有
:丝丝炫耀之意.但是见到昊天之后，心中的傲意消失的无影无踪!
而且，昊天和林夕还是最后两个出来的，他们并不220知_道这两位SS等异能者。,在秘境_之虫的经历。
但是，身为SS等异能者.肯定不可能缩在一个小地方慢慢等着时间的过去。
隐隐的，他们感觉秘境之中的凶兽几族太战。其中就有这两位的身影。
“好了。所有人已经归来,那么我们现在，即刻出发，且白地超级学府！'
一旁，见到昊天已是四阶初期境界之后，领队导师强势压下心虫的震惊之色，缓缓地对众多天骄们说道。
一开始他见到昊无已是四阶初期，还有点不相信。A任细的望了望。
结果发现，昊天身上的气息_虽然有些不稳定，.但是那气息没有半点的虚浮。反而很是雄厚
这说明，昊天的根基很是稳固。不是强行晋升的境界。
两个月晋升一个太境界。世界唯一⊥
回到超级学府之后，中级区天骄榜，昊天必然
会登上!
而林夕，恐怕初级区天骄榜也是归于她的名下了1
十五天之后，_艘巨大的飞舟从天际极速掠来。到达超级学府一-处很是宽广的广场之上然后缓缓地悬浮在半空之中。
⊥
第157章:天骄争霸赛，九阶帝者的谈话!求订阅!
超级学府内部._八位太人物依次在-张特质长桌之上坐着。
现在.他们正在开着-个重大的会议。而会议话题.和中级区天骄榜的排位有关。
首位之上府长敖巅峰面色平稳，听着其他几人的问答。
倾城倾国的整清纯，地此时在说着，一直不变的脸色..让人猜不透她究意在想什么，到底有着怎么样的目的:
“我提议中级区无骄榜的竞争放在世界平台之上让全世界的异能者都看看.我们超级学府中级区天骄的妖孽方
处!’
往常与楚清纯常常对对的妩媚女子，也是反常的赞同，略微低喝一声，
“哼!他们不止需要在全球异能者面前排天骄榜，.我提议规定一个时间来-个无骄争霸赛上”“这个争霸赛，全球在四阶至五阶的异能者.都可参与！'
二旁史密斯-浩然接着妩媚女子宁颜的话说道:
“我赞同宁副府长的提议。我们超级学府的3与同学府的异能者竞争，还需要与全球异能者竞争”
“当然..只是四
、五阶的异能者!”
距高府长敖巅峰最近的古怪老头。在这时也是说道:
“我们全球唯一一-z所s等异能学府，也是时候在其他学府面前展示一下超然了。让全球所有学府的四、五阶天骄加入争霸_这无疑是最好的体现方式!”发言。最后，府长敖巅峰说话了
“好1即刻命令下去，丛现.在开始。两个内。实行争霸赛⊥”
“让全球的四五阶天骄。一齐加入魚霸!”
“只要在排行榜前一万名。我们超级
学府。就会进行一定的奖励!”,
完了这个。府长故巅峰沉下气来.再次说了一件事
“还有一个事情黄泉圣者在火之墓地中的一个秘境现身了
当众人听到后，内心都是-震_西震西百年前的八阶至强泉圣者 
万古天骄记录榜。前五十的存在!
那是他们的同辈I是全世界的英雄 
火之墓地那-一战的首领!
于进入空间裂缝不知具体消息所以。超级学府没有放出他已经身广的
消息..随着他在世界之上消声匿迹了两百年，很多的人，都不知道黄泉圣者的存在
但是他们老-辈的人物.对黄泉圣者都是极为的敬佩..没有黄泉圣者就没有现在如此安康的超级学府.那次的空间裂缝、牵扯到的可不一般!
而也只有火之墓地的空间裂缝。出现之后全部主动消失不见。找不到丝毫的踪迹。
而其他全球各地的空间裂缝。只要出现了就没有主动消失的可能o需要经过人类强大异空间裂缝消失。
府长敖道峰右
手二挥、特质会议桌上出现一道虚拟屏幕，上面有着一道人影。
他周身的气息似暗黑、似光明。似邪恶、
花恶、似友爱，但是。让人看了一眼就会觉得，这是一一位至强者儿
其他士位在看见虚拟屏幕之上的人物时。本是平淡的目光。都是瞬间一凝!
力阶帝者!
虚拟屏墓之上的这个人，正是曾今的蓝星巅峰人物--黄泉圣者只不过境界却是九阶!
要知道.现在的蓝星之上九阶人类异能者的存
在都是寥寥可数，每一位都是世界至强!
每多一位人类在蓝星之上的话语权。就更太!
而这位帝者.正是当初的黄泉圣者他的那股“么意”是无法被模仿的1府，是你们在坐镇如今的你们一已经是帝者境界了吧!”
虚拟屏幕之上那个至强人物说起话来.他的脸b挂着淡淡的笑容。但是.无形的霸气从内而发。
八位太人物并不吃惊.世界之上有一些异能是可以短暂让自己的意念存在于网络之上的 他们也是可以做到。,
当然。存在的时间并不久。
“黄泉。时间不多。有事说
首位之上.府长敖巅峰虽然话语有点随意，但是他脸上的尊敬没有掩饰。
“不急、不急。”
黄泉帝者微笑着摇了摇头、把目光移向古怪老头，只不过目光之中，带着-诧异:
“梁老头。你这是炼器炼傻
看着古怪老头那满头白发脸上有些一些皱纹的槿样。他啧啧的笑了几声。
古怪老头没有生气。语气些嘘噓_
像与老朋友聊天一般、说道，-“你才炼傻了边
“这是一百年前，炼器境界突破天级之时造成的。。要是你在蓝星，怕是要求着我为你炼器。哈哈哈！'.
除了敖巅峰，此时古怪老头一包括其他人。都是认为黄泉圣者还活着。不过现在他正在异空间之电。
“「哈哈哈上.你这老头。当初是见你发数太才叫你老头现在是当之无愧的老为了。不过，要是还活着.怕是无天堵你的
“不过，你倒是收了一个好徒弟啊，当初
一百多年，都没有见你收徒.-.”
古怪老头闻言..脸上的笑容凝固下来，而其他人，脸色都是
还活着2
什么意思2
“你你现在已经陨落了?
古怪老头不可置信的说道。
虚拟屏幕之上黄泉圣者点点头，脸上的笑容也是在刹那间收敛⊥
神色郑重起来.缓缓道，
“我接下来要说的，很是重要需要你们认真的者量!”
听闻。所有人都是凝神
静气的注视着虚拟屏幕:
“万古天骄记录榜前-百的△，都去哪了?他们陨落了么?
“这个你们或许都不知道、也没有丝毫的情报。而且、只有一些猜测。还无从证实。”
“他们具体去明清楚不过。我可以让你(吗李好)们见见。空间裂缝之后的场景
虚拟屏幕之申黄泉圣者右手一挥.2露时间。他的身旁出现了一道画面:
上面。没有天空.没有陆地只有灰蒙蒙-片极远之处一个个小光点壮。
这时所有人都是猜测。这不是星空之中么?他们否认了这个想法，只看见上面一个个小光点瞬间放太，那正是一个个发着微光的空间裂维!
穿过空间裂缝.&阵黑暗之后，到达了另一个地方。天空之上。是十颗发光芒的巨大圆球一阵阵森然之气弥漫。
陆地之上满满都是残骸。没有一丝生物的踪迹。
画面往上飘着.可以想到，是黄泉圣者在往天际之上飞行。
可是突工地。一个巨大手掌从天而路。朝着画面憂无留情的
击来。
刹那间，画面破_....
!
第158章：空间裂缝！强悍异空间！求自动订阅！求鲜花！
刹那间，画面破碎消失不见所有人带脸色。都是变得极为凝重⊥
黄泉圣者本人，这就陨落了
似乎为了解释大家的疑惑黄泉圣者继续缓缓地说道。
“我的本草..大概率是陨落了。”
“而我现在的这一丝‘意识’，是他当时分离出来的，记忆之中没有本尊的具体消息，但是本尊也给了需要交代的事情。
“现在的空间裂缝出现的频率，应该是加太了很多吧」.”
首位之上，府长敖巅
峰点点头，没有否认。
见到敖巅峰点头，.黄泉圣者继续说道，_“现在从空间裂缝出来的凶兽 都是异空闻中等级较低的凶兽，这么说你们明白了么?”
八个太A物。都是脸色凝重的点点为，这个事情1他们早就有猜测了。
蓝星复苏才三百年，就出现了九阶导能者，那么原本属性能量就非常充沛的异空间，出现高于九阶的强者。也并不奇怪。
“说起来，蓝星的规则之力。还是有意识的在保护蓝星、那些空间裂缝。不是异
族撕裂的他们也没有那个能力。”
“空间裂缝的出现，太40o概率是空间受到不可控力出现的，而因为异族的称霸心里。还有蓝星是个肥美的资源星，所D是它们侵略的首要对象。”
“而万古天骄榜前一百的存在，恐怕都是去了各个异星球但是现在怕是凶多吉少。还活着的，怕是不剩十分之一!”
说到这里。他的话语停顿下来让众人直思考的时间。
二阵时间之后，继续道s
“我们蓝星看似毫无希望，但其
实一早，我们蓝星就发出自救了，那便是神级空间之中的Ss等异能。空间系异能”
“解决异族的源头，就是屏蔽空间裂缝。.而空间系异能者I正是消灭空间裂缝的最好人选s
“他不需要进A极其危险的空间裂缝之中，只需要在蓝星这头，屏蔽空间裂缝即可，若是空间裂缝的威胁解除，我们蓝星就安全了。”
他丝毫没有在乎，现在蓝星之上的那些必兽，即使是九阶凶兽帝王上
虽然人类势弱，但是它们想要短时间泯灭人类，
是不可能的
人类.也是有(bhba 着自己的九阶帝者!
这时，首位之上敖巅峰深呼了一口气。道，
-“Ss等异能者昊无，超级学府是他最坚硬的后盾，而他。也必然会成为蓝星顶尘强者.成就至强!”
黄泉圣者懂他的意思，点点道。“你们明白就好，空间系异能者的重要性。.比之其他SS等异能者，其重要之处的无疑是高上几个大档次!”
之后，黄泉圣者又是说出了几个重大的事情，并且要求敖
巅峰去完成::
府长敖巅峰盗点头，一-记下他所说的事情..最后说道s
“黄泉。这些.我会去探查若是真如你所言，蓝星....”
不徒府长说完，.虚拟屏幕之上，黄泉圣者就化为了一阵飞灰飘散在整个虚拟屏墓上。
他的那股“意”,已经消耗殆尽了上
“唉！'
见状，古怪老头深深的叹息了一声.黄泉圣者乃是他昔年不多的好友之一。现在亲眼看见他这样，心中有的是
深深的无奈。
府长敖巅峰沉默下来。雲时间。太殿之中一阵静默无声s
十分钟之后，敖巅峰才出声打破了宁静:
“昙天，他已经跨入了四阶初期的境界.我们现在需要的.就是等待他登上天骄榜榜首的那.一天。”
闻言，众人都是点了点头。
一个小时之后，中级区之中所有的天骄都是收到了一条条重大的消息:
.I自现在开始。全球天骄争霸赛，正式开始! 
.[参
赛要求:四阶。五阶异能者.不论年龄大小，,不论各个国家.不论各个学府.,都可参加 
[争霸赛时间:自现在起两个月。 
[争霸赛场地:虚拟世界对战区|] 
.[实行排名制.前-万名。全球实时记录!]
当他们看见这个的时候，所有人都是一愣。全球争霸寨2
四阶、五阶异能者皆可参加
超级学府，是要在世界的面前展现风姿了.么?
在中级区的一些无骄
.得知了争霸赛的事情之后，很是欣喜
因为，他们的实力，在中级区外于一百名之后。无论无何都是上不了榜单的。
但是，现在他们可以登上榜单了，前一百不能得到，前五百总行了吧山
一个个天骄。都是在自己的信息公告栏之上.发布一个个消
.[天骄榜之下，谁来与我一战，虚拟世界对战区见!]1
.[五阶顶级天骄，,对战区见 
_[争霸赛第一百零-名归我草属!
中级区别墅之中e
顾浅、楚梦灵，也是收到了开启全球争霸寨的消息。
她们两个在天骄榜之上可是前三的存在，一个第二。一个
她们这两个排名s2时不时都会替换。,例如、今天是顾浅第二楚梦灵第三、但是明天，就可能楚梦灵第二顾浅第三。
她们平时不对头，除了两者老师，也是和这有关。谁也不服谁。
而回到自己别墅之内的昊天和林夕，也是知道了争霸赛的事
这让昊天一阵惊
讶。他有种隐隐的感觉，这个争霸赛，好像是超级学府专门为了他而设立的
当然，设立这个争霸赛，可能也有其他的原因。
“哥哥。我们一起加油哦!你登上中级区天骄榜榜首。我登上初级区天骄榜榜首哦!”林夕可爱的呐呐道e
昊天微微一笑，道，“拭目以待吧」，”
“嗯嗯，哥哥是要前往中级区别墅了，吗?.”林夕眼神有点黯淡的问道e
“是的，所以林久你也需要努力修炼，赶快突破四阶的境界要
不然等我突破六阶。你就追不上我了。”
聊了几旬，吴天准备去办理-些手续，晋升中级区。
而目，他还需要收购一些材料，炼制地级异能器和炼制天级异能器的材料。
不过，这些他早已有了很是轻松的方法。
至于全球争霸赛s2现在还未彻地成熟，按他的估计，得三四天的时间上工
在所有中级区天骄们收到争霸赛开启的同时，世界各个学府各个城市，也都是收到了开启争霸赛_1_
!
第159章:天级资质异宝，昊天的大气量!求订阅!
浩瀚城、落霞主城、澜宏学府...各个学府、城市、都是收到了开启全球争霸赛的消息。
而且，超级学府身为世界第霸主，太多数学府s城市是第-时间，就去一系列的准备。
而全球的网络服:务器也是连接起来.以超级学府的超级网络服务器为中心。在虚拟世界之中组建对战区相互通道2
很快，争霸赛的消息..马上就在世界所有异能者的面前展现
“我靠，超级学府要举行全球争霸赛?那超级学府的妖孽们_也
会参加了?”
“我符合参赛条件，也要参赛！'
“得赶紧报名、说不定还可以与超级学府的妖孽们战斗呢!
“可惜。我才三阶啊」可恶要是四阶就好了上”
“不符合参赛条件也没关系_观看天骄们的战斗，还可以学习~经验上”
几乎所有四阶、五阶的异能者都兴奋了起来，全球争霸赛啊与全球的天骄-起战斗、是件振奋人心的事情e
而其他阶位的异能者.在知道自己.不符合参
赛条件之后，路做可惜的同时 也是期待着争霸赛的进行。
争霸赛可是实时直播的。能够观看全球天骄们争锋、也是一件精彩的事情。
在外界和超级学府都震动的同时，昙天已经前往中级区。系列的手续都办理成功。
这时，他的新别墅，.也是分配到了，,不得不说。中级区的别墅，比之初级区别墅大得多、而且也更加豪华.建筑所用材料都是更加高档的e
昊天正在观看着自己的新别墅，突然别墅太门门铃响了起来
“叮咚」.叮咚!”
是谁来找他?
昊天走到别墅大门之前扛开门。结果发现是顾浅，她身穿-件白色紧身衣裙。.一盘如瀑布般的香发扎成-一条马尾辫..很是干净利落。
见大门打开..那副令男人惊艳的脸庞，正笑吟吟的看着昊天,红润的嘴唇中皓齿散发着闪亮的色泽。
“这么快就得到消息了，进来吧！'
昊天对这个绝色姜女早就有了免疫能九，只是用平常的目光扫了二眼
，就淡淡的说道。
“昱天，你的晋级速度，可真是前无古人，后无来者。”
随着昊天进屋。顾浅那充满笑容的灿烂脸庞之下.内心早已风起云涌。
在几分钟之前.正在浏览争霸赛的她。突然收到了昊天跨入四阶初期境界的消息a
一开始，她还是不相信的.在初级区天骄超级培养i划开始之前，也就是个月之前。昊天还是三阶后期的境界。
现在一个月过去。。他就有四阶了2
8就算他天资
惊人。，身为SS等异能者，又是自主觉醒异能者,这个消息也是有些虚幻。
一般来进。自主觉醒者.可是需要一年的时间。
“世界之上没有任何一个人，可以随便突破境界，我也是”带着顾浅到休闲沙发上坐下随手泡了两杯香茶.,递给她继续道，
“我听说你停留在五阶境界-年多了2”
顾浅没有马上回答，而且惊讶的接过那杯香茶，.姜美的喝了-0，之后有些羡慕的说道。
“昱天，你可以啊.泡杯
茶都是天级异宝！'
“这么奢侈，就算是我也做不到。”
说完，她又是美美的喝了一口香茶，缓缓地咽下，,这才回答吴天的话语:
“是啊，一年了，不仅精神力没有达标，而且挑战六阶异能也是次次都没有成功。”
昊天微微一笑，顾浅说这话的时候语气很是淡然.。没有丝毫担心的模样。应该是放下了心中的执着，该突破之时自然会突破
“对了，你已经四阶初期。可以参加全球争霸寨.。你的
实力应该可以登上前一百。”
“哦。前一百么?”
昙天摇了摇头，没有明确的道出心中的想法e
“你来这里，应该是有事情吧?”
面对昙天的询间，2顾浅喝茶的动作一z顿，.把茶杯往桌子上一放，温声说道:
“昊天。我听林夕说你有天级资质异宝 不知道你可不可以了”说着，她眼雎眨了眨。
她怎么知道I
可能林夕是说漏嘴了.不过这倒没关系，地级资质异宝。已
是对他没有作用了。对资质档次已是SS-的林夕。也是没有作_用。鲜花，.！:
见昱天在那想着什么.顾浅没有打扰。
昱天思索之后，旋即出声说直，
“不错，我的确是还剩下件天级盗质异宝。我也可以卖给你，不过.”
闻言，顾浅顾不得那杯天级异宝泡的香茶.呼吸都是有些急促了。心脏跳动的频率升高。郑重道，
“昱天，你需要什么尽管说我会等价交换的。”
得到顾浅的回答，昊
天微微一一笑，他要的就是这个回答。
拿出一张写着满满材料名称的特质纸张，递给她说道。
“这上面的材料。,利用你的渠道帮我收购。分量越多越好s到时候价值超过地级资质异宝的分量，我付给你积分，魔核、或者其他。”
..._0
收购什么材料，能抵得上天级资质异宝的价值2
镇住心中的疑惑。顾浅接过来好奇的一看，心中顿时惊。
上面的材料名称，2全都是稀有的炼器材
料，等级不低王地级而且。地级材料只有--小部分 太部分都是天级材料。
不过收购这些材料。以她拥有的渠道，或许会费一番手脚。但是并不困难。
收起纸张，顾浅微微一笑。道，“给我十天的时间，我一定会收购令你满意的分量。”
昙天不置可否，他右手一挥
.上面出现--件散发着神秘彩色的石块，谈淡一笑_递给颐浅道
“异宝现在就给你。不过。我希望林料的收购速度越快越好”
顾浅在这时红唇微张，她有些被昊天的大气量惊到了，那可是天级资质异宝，除了昊天这里 整个世界都可能没有一件，这么随意的就交给她了。
这一刻，顾浅感受到了来自昊天的信任，心中一丝不一样的情绪一闪而逝，眼中闪过一丝异彩。
她双手接过天级异宝、郑重直，
“我不会令你失望的!”
这时，她的心中，隐隐有了一种想法，昊天收购这些高等级材料，那他是不是可以炼制天级异能起了2
在昊天之外，超级学府之中，在之前得到了争霸赛开启的消息之后，又有一则消息令他们一
!
第160章:全球通告:昊天在争霸赛之中，与你们一齐争锋!求自动订阅!
十分钟之前，虚拟世界聊天区之中，一道道话语正在刷屏:
“据说，ss等异能者昊天已经突破四阶了。现在已是进入了中级区。”
“昱天在两个月之前才跨入三阶初期，现在就有四阶初期了?你莫不是昊天的脑残粉，崇拜也需要-一个度啊 ”
“是啊，昊天他的确是一-妖孽人物，但是两个且突破-一个大境界，根本不可能”
“这话可信度极低。毕竟太不可思议了，我们也算是顶级天骄，最快也需要四个月。”
中级区一个个别墅之中.在看见那则消息。都是不相信的模羊
忽地。最初发言的那个人再次发消息，
“这件事在初级区已经众所周知了，你们不信就算了。”
众多的中级区天骄看见这“五八土”道消息心中的不信任降低了一些，不过他们还是不相言。
在这时，又有一道道消息在聊天区刷屏:
“他说的是真的.有些中级区的学员，刚才在中级区中看见了皇天。”
“....
...”.
“就在一会前，我在别墅走道上刚好看见昊天，他的别墅好像在中心区域。”
这下。中级区的无骄们有点相信了。所谓三人成虑，若是个人这样说..那有可能十之八九是假的，但若是一大大乱斗人这样说那这个消息十之八力大概是真内。
就在这时，一道有着天骄榜第二标签的淡蓝色评论出现在聊天区之中:
[昊天的确是突破了四阶初且_刚才已经进入了中级区。]
她的话-一出现.正在刷屏的
一道道消息雾时间一顿，正在关注这里的学员。都是相信了。昊天已经突破四阶的消息。
现在的天骄榜第二可是楚梦灵，那条评论发言。z是楚梦灵说的话 ,
她的这个肯定，没有人会反义。
顿时，他们一个个都是震惊无比。
聊天区平静了一会过后，爆发出更为快速的刷屏。
“我的天哪 昱天这么快就进入中级区了！'
“我靠.妖孽-词都不足以形容皇天的恐怖了吧上”
“话说。他是怎么在一个月突破两个小境界的2是自主觉醒异能2”,
“难怪学府突然开启全球争霸赛，这恐怕与昊天突破四阶脱不了干系，超级学府这是为培养他么?”
“先是超级培养计划，后是全球争霸赛，学府对晏天的重视程度，还在我们的预估之上啊!
特等区二座大殿之中，古怪老头正在对着-一个传音异能器说着什么，
“把昊天突破四险的消息传播出去，让全球的异能者都知道(皇天本会参加争霸
赛。”
说着.他好像思索着什么顿了顿后继续说道，
“世界之上.可不是所有的s等异能天骄。都加入了超级学府，许多的超级势力之中，可是培养着一尊尊有绝世妖孽。”
“若是他们与超级学府天骄榜学员争锋，恐怕前士的位置就要变一变了!”
说到这里。他忽地笑了起来
“若是之前，他们可能还不会全部参加争霸赛，.但是得知吴天也会参加之后，所有的超级势力，应该都会派那些绝世妖孽来参加争
霸赛!”
说完，他便关团了异能器s在他的设想中。用全球的顶级妖孽来做昙天的磨练石，是在适合不过了。
几秒钟之后.各个学府、城市之中的虚拟世界聊天区里、都是出现了，一条条顶置公告:
.[SS等异能者昙天，已是_突破四阶境界，他将在全球争霸赛之中，与你们一齐争霸!1
这条顶置公告，.被一个个正在各自城市、学府聊天区的异能者看见。顿时、他们都觉得这个消息太过梦红了。
这个
消息 他们认为大概率是真的，因为，这一条公告.是城主或者府长发出来的。
他们发布的公告，，是不可能有假的。
所以，众多的异能者.都感觉天要变了⊥
SS等异能者出现的时间，还不足整整一年，算起来刚好十个月。十个且的时间就是四阶异能者了。
那么几年之后呢2
是土阶王者?还是八阶圣者
或者，是很多人想都不敢想的九阶帝者?
这太四  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  的恐怖了山
“哇，昊天男神已经是四阶了么?好崇拜他呀!.”
“哼!我的昊天男神就是这么卓绝!”
“........”
“嘻嘻，十多天之前.我们刚好在神级空间，见到了昊天男神呢！'
一个个聊天区之中在所有人还没有反应过来之前，已是被昊天的粉丝刷屏。她们一个个都是在发着崇拜、夸赞等等话语。
浩瀚城浩瀚学院.校长室之b。
校长看着身前的太屏幕久久无言。
那正是城主发布的消息昊天已是四阶异能者的消息。
“昙天，已经是四阶异能者了么?”
“怎么、怎么如此之快!”
要知道，身为浩瀚学院的校
_他正是一位四阶项级异能者 十个月之前就是，现在还是s
这时的他，对于昱天已是充满敬佩、他可以猜到，,昊天应该还是自主觉醒异能者。
因为除了这个可能没有其他的可能性。
“全球争霸赛么3昊天，我倒是很期待..你
与天骄们的战斗
落霞主城，城主府之中。
在城主发布完那条公告之后。他与妻子再次讨论着关于昊天的事情。
“仅仅几个月。他就突破四阶了吗?当初他以一阶中期的境界，与三阶顶级妖孽徐翔飞的战斗还历历在月。没有想到。几个月之后，，他都有四阶的境界了!
他身旁的妻子听闻城主的话语，唏嘘感叹道，“是啊」他现在的战力，恐怕都超过你了1不愧是年轻帅气的天骄妖孽。”
自己的妻子夸赞别的男
人。若是在一般情况下，城主内心或许还会5.0有点醋意，但是夸_赞昊天，他没有丝毫的醋意，反而认同道:
_“SS等异能者昊天，将来_本就会君临蓝星。只不过时间似乎会比我们料想的快许多。”
“你我都是五阶的存在、这个鱼霸赛我们也要参加！'
“四阶的昊天，能够登上天骄榜什么位置。我也是非常的期待呢！'
时间很快过去了四五个小时昊天在交代完顾浅一些事情之后，顾浅就匆匆
的离开了。
显然，她是急于吞服天级资质异宝去了。毕竟.那可是关乎到她突破段时间内。安破到六阶境界的关键。
突然，他的身份卡震动了-
拿起一看，顿时有些惊讶了
“争霸赛已经正式开启了s这是来挑战我的?”_
 
第161章:哼！不就是ss等么，就会装高傲! 求订阅!
争霸赛有规定，在没有登上榜单之时可以互相挑战。
屏幕之上有着一道道邀战请帖:
[澜宏学府-五阶顶级‘迕飞’请求一战]
.[超级学府-五阶顶级‘周际辉’请求一战]
-[光芒学府-五阶顶级’高祥_‘请求-战]
_[兰凯城市-四阶顶级’5密斯一紫瑶’请求一战]
[高达主城-五阶项级‘树上飞何’请求一战]
.........
.[兰霞主城一’威尔加埋_!请求一战]
距离争霸赛的开始，时间只是过去了几个小时，来邀战的数量，已是突破了近千个!
由此可见，他在玉骄们心中的份量，还是蛮太的..而且。随着时间的流逝.应该会有越来越多的人来挑战。
“外国人占大多数.数量是总数的百分之八十了看来，还是玄国人更加的认可我。”
说着，他好奇点随便开-道邀战请帖，是名为‘由密斯-紫17瑶，的邀战请帖。关键她还
是四阶顶级，不似其他.都是五阶之上的挑战者e
二点开，昊天剑眉便是一皱
.[昊天，世界之上首个SS等异能者，听闻你不足一年，就达到了四阶的境界是男人。就应下挑战。若是没种。。那大概就是根基虚浮。.不是男人，强行突破境界的了! 
看完，他嘴角略微的抽搐、这到底是哪家蛮狠的菇凉，挑战也得写得好一-点吧!
啥事候应不应战。。跟性别扯.上关系了,2
“呵呵”
昱天冷笑一声，_这种激将法无疑是太过低级了。
随手把这道请帖黑名单，目光向其他地方看去，看了看其他的邀战清帖。半响之后，喃喃自语说道，
“这些还没有登上争霸赛天骄榜前-百名、与他们战斗无疑是浪费时间，现在我还有自己的事情要做。”
说着，立即关闭了虚拟屏幕
现在争霸赛天骄榜前-百名还未出来，先做做手上的事情。
“他看着身前桌面之上的一件件地级异能器，数量刚好一百件_这
是他在顾浅走后的几个小时炼制的。
若是有人在这里.肯定会惊讶的直瞪眼珠，因为，这上面的地级异能器。.赫然全部都是完美级别的地级异能器!
一百件，都是有种精美细致的外壳,仔细一看.还可以发现它们发着一股股能量与周围空气之中的属性能量完美的结合在一起，所谓浑然天成。，就是这个样子⊥
昱天满意的点点为，已经拥有天级导能器天级传承的他.经过刚才那几个小时的炼器，已是把地级异能器娴熟干心
接下来，就是准备一手炼制天级异能器了。
天级异能器。它是一个分水岭。毕竟，每一件天级异能器。都是对应六阶顶级干者全力一击的存在。
何为王者，众所周知异能者之中的王者。随手可灭一座大城，随毛一道攻击都是翻江倒海
“在回来的时候.2我已经到老师那里拿了几份炼制最简单的天级异能器的完整材料。那么在今天之内，就先把这个天级异能器炼制出来....”
旋即，他先是把地级异能器挂在了物品交
易区上.现在地级异能器对他来说..已经不看不上了。起码，也得是天级异能器s
他进了一间屋子.，那是一间高配置的炼器室。里面的仪器齐全.....
星国，一座庞大的城市内。一个娇小可爱的，看起来有些精灵古怪的女孩，正直直的盯着眼前的虚拟屏幕。
略微泛白的嘴唇里、一直嘀嘀咕咕说个不停、双脚时不时蹬着地面:
.“哼哼!可恶的昊天，竟然把我拉黑了，哼哼!.可恶啊上”
因为她
发的邀战请帖，此时的颜色是黑色的，说明这条请帖已是被拉黑了。
若是白色的，说明是看过了。但没有拉黑。
说着。这个看起来很是蛮狠的小姑凉。右手猛地握拳，砸了砸身前的空气，
“轰」轰」轰!”
每一次砸出，都爆发出巨大的音爆之声。空气中那浓有郁的属性能量泛起一圈圈涟漪，向着那宽大的房间扩散。
她的拳击很是生猛.说明此刻她内心的不平静，嘴中还恶狠狠的说着.
“
哼!不就是SS等异能者_嘛，就会装高傲...”
她没有发现的是。2房间之外，太殿之中，一位在很是气派的椅子_上坐着的大汉，370把她说的话，完完全全的听到了。
“唉！'
此刻的他，满脸都是愁容、身上散发出一股股很是不稳定的气息扰乱了太殿之中的属性能量。
这里没有人，他喃喃自语:
“女儿啊」这都是命啊」_昊天不是你可以拥有的!”
“若是不出意外.
你只有几个且的时间了啊.”
想着女儿紫瑶每每在昊天进入神级空间。挑战异能那天。都梘着进入神级空间去看他.纵然是他，都流下了两行眼泪1.
以她那不知名的体质，现在-年只可以进入一次神级空间了要是多次进入，她身体也承受不住虚空那牵引之力:::
“你一生下来，就与寻常人不同，一种种怪病相续出现。
“一开始。接触修炼的时候精神力提升的太快了，不用异宝修炼。一天都能提升近千晶.那会的你，怎么
承受的住属性能量....”
说着，大殿深处，又是传来:道道巨大的响声:-2_
1
第162章:奇异梦境!耀阳横空之时……!求自动订阅!求鲜花!
中年太双月光朝着太殿深处望去，无奈的摇了摇头，眼中满是疼惜之色。
“之后十六岁，第一次神级空间。觉醒异能之后。，你的精神力提升突开地。降到了每天三百晶的程度。”
“若不是家族资源浑厚。说不定到现在，还在二阶徘徊，'
沉默了片刻。重重地叹息了一声:
“唉!”
“只剩不足一年的时间，剩下的日子。就好好陪陪她吧。若是她母亲还在就好了:...”
说着，他站起身。缓缓地走到史密斯-紫瑶的房门外。
“咚咚咚！'
“紫瑶，我可以进来吗?”
这个时候，房间内那一道道巨大的音爆声忽地停止了。.大殿顿时安静下来e
下一刻，门开了山
不过房门只是露出了一个小小的缝隙，一只精致可爱的小脑袋漏了出来。
那精致的脸庞之上，布满苍白之美，-头秀发很是飘逸。此时的她不似刚才那副模样。正灿烂’的笑着.不过等
容却是有些生硬:,
“老爸，有啥事?”
史密斯-紫易也是温和的笑着_瞧着女儿那强颜欢笑的样子不免有着心疼。温和道。
“昱天出现一一年以来，你都没有亲眼见过他.不过现在有机会了。”
“刚好过这个月月底，我会去一趟超级学府。到时候带你一起，怎么样?”
听到父亲的话。紫瑶脸上忽地变得灿烂起来.没有一丝的强颜欢笑。
“好滴老爸!你最好了!”
其实，
她心底有一个只有她自己知道的秘密，其实，在她小时候，就见过昊天，不过是在梦。
那个重复的梦境每个月都会出现一-次，自小的紫瑶。在不可控的条件下，就不自觉的喜欢了婪中的他e
连她自己，都不知道是因为什么原因，或许、是那个梦境太过离奇J 
一开始。她自己还以为那是纯粹的梦境里面的人物都是虚幻的。
可是!
就在几个月前，超级学府突然公布了ss等异能者昊天的消息，而且，还附直
他的真实照片
最开始看见照片中，那个帅气的模样之时，她还以为是父亲使用了什么手段，探测了她的梦境，.来惹她高兴的。
可结果世界虚拟网络之上出现了大片太片，昊天的照片。
而且，月圆之夜，,珠峰之巅那一战，是真真实实的昊天。
到此，她是非常激动的。想要立即去超级学府找他或者在神级空间之中见见他，。可是因为身体的原因，父亲把她禁锢
超级学府，单级区别墅s
“第
一件天级异能器，炼制成功”山!”
“虽然只是良好品质，里完美品质差了两个品阶，,但这也不错了。”
昊天现在蛮高兴的，只是半个多小时。就炼制成功，要知道 这是他第一件天级异能器1
“那么接下来，这个只是天级下品，休息-会，就继续炼制吧。上”
说着，他走到特质休闲沙发上坐下，，他拿出身份卡。投影看了看。
在这半个小时之中，身份卡震动了不止一次，但他在紧张的炼器，就没有理
会，但是现在闲下来了，看看。
信息栏之中，赫然多了几条消息，
史密斯-紫瑶，[鼻天，半个月后，我会给你一-个惊喜1还许当缩为乌龟哦! 
顾浅:[昊天.已经收购了近万份地级异能器的材料，近千份的天级异能器材料，现在.需要我给你送过来吗?]
楚焚灵:[昊天，我们超级学府如今天骄榜之上的前一百名 会在明天正午十二点，骄阳横空之时。一齐进入全球争霸寨虚拟世界与世界之上的天骄一起战斗
，你来么? 
古怪老头:I你已经可以炼制完美级别地级异能器了?1
这一条条信息，让昊天诧异的第一条。
“第一条是史密斯一紫瑶发的2”
“身份卡是超级学府内部的_她是怎么发消息在信息栏的?她好像不是超级学府的学员吧。
“我和她认识么2”
随毛一点“删除”，应该是恶作剧，不用理会。
接下来，回复了几道消息:
至顾浅。[不急，木天
后再送过来 
至楚梦灵，[看情况。不一定会去]
至古怪老头:[老师，我已经是天级炼器师了]
回复完这些信息之后，又是浏览了一会其他的消息。现在邀战的数量，已经超过一万了s
昊天打开他在虚拟世界对战区的账号，每-位超级学府中级区天骄，都必须参加争霸赛，这是强制性规定。
而每-位天骄。在争霸赛对战区中，都有着自己的账号.无需注册:22.
二打开，一幅画面映
入眼帘，那是密密麻麻的_道道消息这些都是在他账号之下的留言:
_“..「昊天，不敢一战么?
点赞:一千二百万。
“昙天男神，我们永远支持你!”
点赞:力百万。
“暑天大神。你什么时候进入争霸赛呀1.是明天正午吗?”
点赞:八百六十万。.
看到这一幕昊天有点惊讶，那一千二百万人，可是实实在在的真人，他们都期待自己与天骄们的战斗么?
说到底，还是SS等异能者_这个身份吸引力强大.,有很名的异能者天骄..都想(了了赵)扛败他是天，赢得扛败了ss等异.能者的美名。
他们可不会管，以五阶顶级境界，挑战只是四阶初期的境界的他，e
“明天正午十二点么了倒是可以好好的考虑考虑只。”
与此同时 在争霸赛聊天区之中，几道信息被项置:
[明天正午，耀阳横空之时 超级常府原本天骄榜前二百的存在，会-齐接受全球天骄的挑战!
 
[明天一天，争霸赛将会初次调整出全球天骄榜前一万名!
顿时，在聊天区之内的所有人。都是兴奋了⊥
“正午十二点，耀阳横空之刻，我也会进入争霸赛!”
“好期待呀!昊天男神会在场吗?”
“明天正午之后，将会是-场场视觉盛宴！'
“精彩的激斗即将来临、我都热血沸腾了_！'
!
第163章:天骄榜第十的挑衅，林夕的急切!求鲜花!求订阅!
第二天。
上午十二点整」
争霸赛。
对战区场数:6万场 _
观众在线人数:8亿人1_
这时的争霸寨聊天区可谓是火爆的很，无时不刻不在刷屏:
“我靠靠靠已经有八亿人在在线了么，真I生批I”
“今天的对战场数，达到了恐怖的6万场，看来全球大部分的学府都参赛了！'
“是啊上还没有到时间，就有这个这个数字了。若是到了
正午十二点，说不定这个数字可以上涨很多!”
在他们聊着的同时，忽地有一道道闪亮的光芒划过所有人的.虚拟屏幕。
[超级学府、天骄榜第土旭暗波登场|]青熙登场!]
[超级学府..天骄榜第土二郭虹影登场  
一道道都是带着极为绚丽的入场特效，闪烁在每z位在线观众的眼眸之中。
刷屏的聊天区.顿时一清.所有的人，都是保持着暂时的平鱼。
像他们一样，在开赛-个小时
之前就蹲在观看区的，大部分是低于四阶的异能者1他们对于这些天骄，还有很敬昱的。
在所有人的月光中。-些天骄出声了。
天骄榜第十旭暗波:“听闻Ss等异能者昊天，已经突破了四阶。不止可否有兴趣和我一战”
“场地随机.任倭网络系统随机,选择!”
话语中，充满着自信。
天骄榜490第士一青熙:“战斗阁第二天骄叶节果，可有胆量与我-战?”
天骄榜第十二郭虹影:“星
国吧嗒大势力少主.若是有气魄_就来一战吧！'
虚拟屏幕之前的观众们在看到这一道道消息之后，都是激动了起来。
终于公开邀战了么?那么现在的邀战，大概率会成功吧!
尤其是天骄榜第士的旭暗波，他竟直接邀战昊天，并且话语之中，满满都是自信之色!
ss等异能者昊天啊 _
当初月圆一夜那璀璨的一战似乎还在眼前!
满天繁星，鹅毛飞雪.冰天雪地，他，以二阶中
期辗压三阶顶级妖孽 
他们知道。昊天并不在这里所以，有些人专门去他账号之留言。
每个天骄的账号都是实名制的。名称就是他们的名字，所以大部分人-搜就搜出来了。
顿时，一个个都在那上面留
[昙天。超级学府天骄榜第十旭暗波在8亿人面前向你挑战_可敢和他一战 
点赞3亿1_
[昱天男神.有个混蛋在公众面前向你发出挑战去不去呀 
点赞:2.5亿⊥
[呵」ss等异能者昊天，敢和旭暗波一站么?希望没有白白浪费天赋! 
点赞:1亿⊥_
[昊天11:]
一个个异能者.各式各样的留言。直复云的粉丝,有不关注昊天的，有嫉妒昊天的。
织是十多秒钟，就有了很多的赞e
超级学府中级区
-名长的很是阴冷的男子，冷笑着看着身前的虚拟屏幕
“昱天，昨天邀战你不答应，今天，总算是可以一战了
吧!
“呵呵!在八亿人面前.若是你不迎战。那你SS等异能者的名头..在所有人面前无疑会下降一个档次!”
他可是五阶顶级异能者.」谓-一阶隔天地，昊天四阶初期s是不可能战胜他的。
要知道 四阶初期到五阶项级的差距，可不是二阶初期和三阶顶级可以堪比的」
时间过去两分钟u八亿异能者都是期待的等着昊天的回应可是时间缓缓过去。z昊天还是不见踪影。
顿时，他们一个个，都是在心中
产生,了疑问。
“呈天没有看见么?这么重要的场和意然不来!”,
“他应该有事情吧」_”
“啥事情比这个还重要?”
“你又不是昊天，/你当然不知道了。”
一些人，在心里都是崇拜着昊天的，,想法也是温和许多没有质疑皇天仕么的。
但是!
有一些人，他们是嫉妒昊天的，平时看不惯别人比自己优秀，或者纯粹是莫名的嫉妒。总之是一个个隐晦的原因。
所以，他们抓住了，这个机会
一-个个匿名在各自城市的网络之上发布谣言:异能者的昊天，竟然不敢接受别人的邀战!”
“缩头乌龟昊天，居然连战斗都不敢，由此可见，他的胆量不是一般的小!”.
“胆小如鼠..”
ss等异能者昊天的名头可谓是大的很，他们一发出来，就引起了巨大(bhei)的关注，并不是所有的异能者.都会观看争霸赛的战斗。
“啥2昊天竟然是这样的人么?我是不
是看错他了?”
“..”
昊天所在，其实他正在炼制天级中品异能器.身后的桌子上有着数百件天级下品的异能器都是完美级别.
完美级天级下品异能器他几乎是完全掌握了。现在正是炼制完美级别天级虫品异能器的关键时刻。
他早已把身份卡的震动声关团了。
“就要成功了⊥”,
昊天脸颊上一滴滴细小的汗珠流淌而下，天级异能器不愧是分界点，连他都需要花费一些精
“土秒钟，就看这了！'
说着.他精神力极度集中、小心翼翼的完成最后z步!
土秒 
六秒」
两秒!
一秒1
突开地.
“轰！'的一声，室内那浓郁的属性能量突然狂暴起来。-圈圈的围绕昊天旋转a
“成功了!”
昊天没有在意旁边的事.他的注意力，全部都在异能器之上
他的目光之中那个天
级中品异能器_外壳拥有很是绚丽的光彩，散发着一阵阵摄人小魄的威势」
很是精美。很是神秘」
完美级别山
观看了一会，他的眉心，突I.地不正常跳动了起来，这令他很是疑惑。
“不对劲啊⊥发生什么事情了2”_
可下一瞬间。
“嘟嘟郁」嘟嘟嘟}”_
是传音异能器响 !
这个异能器是无级下品的传音异能器。
昊天目光望去，发现
上面是妹妹林久的署名:
难道是林夕出事了?
“哥哥，有坯蛋在争霸赛聊天区，在公众下对你邀战呀1_”
他一按通，里面就传来林夕那急切的话语。是林夕出事就好，不过，公众下邀战2
前世作为混迹网络贴吧的老一。他可是知道一些事情的。
所以，他立即说道。“嗯，我知道了，林夕。你傍晚来我这里一-趟。我有东西要给你。”
“嗯嗯，好哒好哒!”
挂断传音异能
器.,昊天拿出身份卡，登上虚拟世界.进入争霸赛聊天区。
顿时，一道璀璨的光芒划过
[ss等异能者昊天，进入聊天区11.
几亿的异能者也是看到了这一幕顿时，他们一个个激动
昊天，还是来了么?
那说明，这场战斗的发生。是一定的了1
身为全系SS等异能者.他_是否。可以越阶战胜顶级天骄旭暗波呢2
昙天进来后。目光-扫.就暗道，
果
然，十五分钟之前，超学府天骄榜第十一的旭暗波，给他邀战了小
昊天嘴角浮现一抹冷笑。昨天，他也看见了自己的信息栏上-有着这个人的邀战请帖.不过他自己没有理会。
现在。都用这种逼迫方法了
他要让这个人知道，他昊天_可不是什么人。都可以挑衅的
旋即，发言道，
“旭暗波.既然你都这么说了。那么.”
!
第164章:诡异的争锋，无形的碰撞! 求订阅!
“旭暗波，既然你都这么说了。那么战斗场见！',
随着他发出这条消息..虚拟世界之中，一道战斗入口通道浮现在身前。昊天一点击.身形瞬间消失不见。
“星天，你太过自太了！'
“以为自己是高等级异能者便是无视等阶的差距么。眼界未免有些狭小了.-””
中级区一座别墅里，那位阴冷男子嘴角一撇、往上一勾。
似不屑，似诡异的一笑。
忽地，身
份卡一霞。
阴冷男子旭暗波转移了注意力。把虚拟屏幕调到争霸赛自己账号_界面。
顿时，下面有一条条信息，这些消息。令他脸色-z冷」
只见，屏幕之上,一条条留信:
.[旭暗波2呵呵|我去n  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  地天骄 就会用小手段黑我们的偶像昊天!
点赞:9亿 ⊥_
[旭天骄。我们承认你很是一位俊木，但是利用特殊手段黑昊天，就有些过分了咽!1
点赞:e亿⊥_
[呵呵 超级学府是我们心中的圣地。但是希望里面的人心能够纯净一些! 
点赞:2亿1_
_[xc:]
越往下看。阴冷男子的脸色就越是冰冷..眼中一阵阵寒霜冒出⊥
“砰上”的一声」
身前的茶县被他生生地捏碎
他一字一句，声音压的极低
天骄们积极参加.2争霸寨的原因是什么?
不就是为了在世界之上展现风姿?到时候家族就能
够给他更多的资源」
可是现在呢!
天骄战纪未起，他的名声就被搞臭了!
不过，到底是怎么回事?
当他想立即调察之时。
突兀。这个时候.2他的传音异能器响了上
是一个，比较聊得来的学弟
耐着性子接通。尽量平淡道
“说。”
旋郎，里面传来一句句话语_语气很是焦急:
“旭学长，不妙啊!”
“因
为你的无心之举，让得在各个城市的很多人去聊天区黑昊天，这个时候。很多的世界各地很名的聊天区已经炸锅了!”
“昙天的粉丝和误解昊天的异能者，，互相对对起来了。情况很是激烈!”
“对了。在你留言区之中那些骂你的留言，就是那些粉丝干的事。”
最后，他提了一个建议:“要不，你发表一个声明，澄清一下自己:x:”
“嘴哪嘟！'
不待里面的学弟说完.旭暗波直接挂断了传音
异能器」
此时的他.整张脸仿佛都是黑了下来。
在超级学府之中，他或许还有很大的名气。
但是，他在世界之上的名气说到底，和吴天根本没有可比生
不过，以他的高傲.是不会主动去澄清什么的。
“你们不是-:直很推崇昊天么?那么接下来，我就要让你们看看，你们的偶像.有名么的弱.小”
用手一按身份卡，一个透明的光罩覆盖他的身躯，旋即，化的意念就被拉入了虚拟世界之中
....
这里，一望无际，,地上长满着各色各样的野草。妖艳至极的花朵，时不时有着-一阵阵狂风扫过，吹起昊天那帅气的碎发s
他已是在这里等了两分钟，不过，对手天骄榜第t旭暗波还未出现。
按往常的观念来看对手这是极为的不尊重他昊天，主动下手邀战。然后放他的鸽子。
若是一般人。恐怕是会不耐烦，心中一阵情绪波动。
但是这时候。昊无心情平谈神色平静如常。
甚至
，他巴不得对手旭暗波晚点来。,
刚才，林夕已是给他发消息他有很多的粉丝。都在力挺他吴天，把那些误解他的人更正。一致去息骂旭暗波。
“这样，也省的我麻烦!”吴天心中暗道e
时间缓缓过去，半分钟之后
“唰!”地一声!,
对面白光一闪，出现了一位身穿战斗袍的男子，他身上有着-股股很是阴冷的气息，让人感觉一阵寒意。
昊天无风自动，衣襟飘飘。腰间一缕长带随风飘逸
。配合他那极为俊逸的脸庞。挺拔的身躯很是英俊帅气!
两人直直站着，并没有马上动手。就像木头人一段，定定的站在那里。
这场战斗的观看区中
_0求鲜花
在线人数:10亿 ，
一道道评论在刷屏着:
“嘻嘻，相隔半个月，终于再一次见到昊天男神了，就算他静静的站在那里。也是天地之间最耀眼的存在呀上”
“不管旭暗波的品质如何。他的确是年轻:辈的敲出，不
过_他们怎么不开扛啊1好急啊 为什么一直站在那里啊⊥”
“自珠峰之巅一战。.再次与各位相聚，话说。他们站在那里干瞪眼么?”
很多的异能者，都是不理解昊天他们此时的处境.,战斗就是站在那里，一动不动的?
马上，就有强大的异能者出来当做暂时的解说:一。你们仔细看看.显天和旭暗波是不是眼神锐利。西A的脸庞都是逐渐的凝重?”,
那些不懂的异能者仔细一看 心中顿时一惊。
“卧槽，还真是.不过还是没有看懂!”
“我知道了1他们已经开始战斗了。现在.他们正在进行气垫上的对碰。精神力上的争锋!
只见，昊天和旭暗波那本来平静的脸庞。都是逐渐的凝重起来，西人的眼神，都是越来越锐利
空气之中，一阵阵无形的波动在散发着，一道道肉眼不可见的涟漪在蔓延e
两人的周身。地面之上的杂草，妖艳花丛都是往外倒去，好似被某种无形的能量所压制。
那道解说继续发言:
“都知道了吧到了四阶境界_可以用精神力攻击。还可以制造自身的威压和气势来互相争锋!”
“那到底是谁会赢呢?昊天虽然是SS等异能者，但他到底是四阶初期，厉害的不是他的精神力，而是异能。”
“这一次的比拼、,我猜是旭暗波会赢。”
“不-定，昊天无资聪颖.虽然概率小，但是他也有可能赢。
二道道发言.大部分异能者观众，都是认为昊天在这-次的比拼之中会输。
世界
缓缓过去。在所有人期待的目光之下.场面.出现了变K。
在众人眼眸中，只看见::丸
1
第165章:ss等虚无转换，恐怖如斯!求自动订阅!
只见，战斗场之中，两人周身的空气肉眼可见的波动了起来 他们四周的草丛，都是一片片往外倒去。
一阵阵无形的大风吹过。
突丌地!
他们两人都是脸色一变。猛地向后退去!
“蹬踏踏1蹬蹬踏!”_
“蹬踏!踏蹬”，
在所有人惊讶的目光之中昊天，只退后了两步 
反观旭暗波，一脚接着-一脚退后了三步」
“倒是小看你了！'
;
旭暗波平淡的说着，其实，看似脸上没有什么表情。但是心中早已翻腾不已!
他强势压下精神力海的狂暴眼眸深处闪过缕缕精光!
没有想到，这个SS等异能者吴天的精神力。居然会那么的固、那么的深厚!
这个是天，精神力的运用，居然一点都不下于五阶顶级的他“六九七”__要知道，他现在已经有二十八岁了，而昊天不到十八岁...
由于现在还未到达十二点，没有精彩的战斗，已经有9亿异能
者观众寻声而来，观看昊天的战斗。
看见这-幕之后，他们都是-脸惊讶。这个结局.出乎他们的预料。
“星天的精神力这么变态的么?就算是Ss等异能者，淬炼之后的精神力。也不足以抗衡五阶顶级吧！'.
“在昊天的身上，我们见证了太多，这一幕早就被我猜到了..  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  p.我洗舐叶啡口地级异_宝压压惊!”.
“不愧是什么我们的男神.化不可能为可能，好喜欢他呀.怎么办呢!”
昊
天的战胜，翻新了他们的旧识，很多的异能者，.都是在惊讶地说着什么。
战斗场地之中.望着旭暗波那比他多退-:步的脚印、摇了摇头，略微叹息道
“精神力的脱变程度。还是不行啊!”
对面，旭暗波嘴鱼一阵抽搐 经历了刚才初战..他的心绪还有一点点的翻涌。
该死的，碰上硬茬了」
暗道一声。他旋即出声道:
“昙天，你已经有了让我正视的资格，那么现在就开战吧。!
说完，他猛地一喝!
“A等异能:闪光斩！'
在昊天和数亿观众的眼眸之中，旭暗波高高举起右手，在右手之上，一个很是耀眼的锐利圆盘在极速转动着⊥
周围雷属性能量浓郁了起来时不时刮过几道白鱼闪电!
面对着这浓浓威势、昊天从容不迫，嘴角一勾，淡笑着:
“刚好。最新觉醒的sS等异能。还未真正用于实战。现在正好是-一个机会1!”_
话落，随着精
神力的急剧涌动，激发ss等异能:虚7无二_转-换!J
顿时，他的身躯。,缓缓地变得虚宪起来，手脚.头..
对面，看着昊天那逐渐虚化的身影。旭暗波一-阵惊讶。
是SS等异能:虚无转换么_
没有多想。他右手之上的闪光斩。已是完全的成型。顿时他右手猛地一挥_刹那间那道正在旋转的锐利闪电圆盘，极速向着昊天劈去!
这个时候，昊天的大部分身躯，已是虚无化只不过时间较短。还留下一
个英俊帅气的脑袋
“咻1咻 咻!”_
那闪电圆盘极速劈来，若是不出意外昊天会被競成两半!
而昙天，也是眉为一皱。他赶不上了 
聊天区中、
“卧槽!昊天男神快躲开呀_”
“昙天纵然是拥有SS等异.能:虚无转换。但是不能够快速的运用啊」要是劈中了。肯定是落一个战败的下场。”
“希望他不会输的太惨吧!
很多人，都是认为昊天这一次是
必输无疑了.毕竟脑袋若是没了。肯定是必死的」
“什么?⊥”
就在旭暗波认为自己即将赢下战斗之时，昊天直接往上跳了一-下，直接躲过了那道攻击。
“轰!”
而闪电圆盘极速掠过，劈在空气之中，爆发出巨大的声响!
此时，吴天已是完全的虚无.刚本只剩下的脑袋、也是虚无化了上
旭暗波右手-挥，那劈过昊天原先位置的闪电圆盘，立即从原地返回，再次壁在了那个位置之上」
“轰|”
可是，旭暗波却没有丝毫的感觉到壁中了昙天。反而。完全是劈在了空气之申」
脸色-变.他右手极速挥动精神力也是快速的消耗着s
顿时。
“轰!轰」轰!”
“麦1轰1轰！'
那道锐利旋转的闪电圆盘。极为快速地-一遍遍、地毯式的劈过昊天原来周围。
可是，还是没有任何的作用
“不好!”
旭
暗波内山猛地一沉时。已是完全的感应不到昊天的气息.感应不到他的能量变化!
就像是，完完全全消失在这片空间之中，消失在他的外放精神力笼罩之中⊥
若是虚无转换可以完全的把自身虚无化，他还怎么攻击?
他还怎么战斗?
跟空气斗智斗勇么?
惹笑话么?
聊天区中，一道道信息极速刷屏上
“完全虚无化，让的五阶项级的天骄没有半点办法，这一战绩，恐怕只有昊天
能够做到了!
-“原谅我刚才认为昊天一定会输，这一次，我肯定了，昊天不可能输的!”
“ss等异能者，恐怖如斯_
“对啊 ss等异能者.恐怖如斯！'
话语之中，可以看出他们的转变。SS等异能_再一次刷新了他们的认知 
谁能他们，没有见识过.ss等异能虚无转换的恐怖呢!
战斗场之上__0，
这时。旭暗波的四周，上上下下，左左右右都
是有着-道道声音，一道道很是平淡的声音。让他不知道声音的来源。
这道道声音，正是昊天那富有磁性的男声;
“呵上你以为你的闪电圆盘是某龙珠之中的元气斩?”
“你那威力，简直就是个小弟弟！'
“为什么，很多的人，都有一种盲目的自信。认为一定会打败我呢儿”
旭暗波定定的站在那里为，他仔细感知之后，还是感觉不到昊天的方位，感知不到昊天的气息。
该死」
事情发展到不可控制了!
暗暗的臭骂几声,。他还没有放弃，精神力极速消耗.激发.
s等异能:穹苍劫雷⊥
顿时，天地之间，,这一整片草原之上r都是凭空出现密密麻麻的巨大雷霆 
天际快速下沉本是万里无云，现在是乌云密布 
其中，一道道充斥天地的闪电在劈着一道道雷霍在翻滚着
“咔嚓!咔嚓”，
“轰隆隆!.轰隆隆!”
“
咔嚓咔嚓”，
“轰隆隆!轰隆隆1!”
恐怖的威势在蔓延观众们都是感觉到一股沉重的压力，径直压下心头。
他们的小绪。都是变得极其玉抑」
二!
第166章:极具逼格，恐怖战斗! 求订阅!求鲜花!
聊天区，一个个异能者.都是瞪太了眼睛。一时间，他们都忘记了发弹幕!
霉时间，聊天区立上的弹幕少了起来。只有察察无几的几条弹幕。
“我的天，我也是五阶顶级异能者，只不过异能威势比起旭暗波来，真的是弱的可怜！'
“我也有同感，同是五阶项级、但我们A等学府，与超级学府的学员，差距那是叫一个太。简直就是萤火之光比之皓月之辉
“哼!有什么了不起的我看旭暗波是没有办法了。不得
不用最后的绝招.来逼出昊天的位置!”
“楼上说得对，昊天是不可能战败的!”
有支持旭暗波的异能者，也有支持昙天的异能者。,不过这些人，都是低于五阶顶级的异能者_看不来战斗的情势。
少量五阶之上的存在、都是静静的看着.他们不在战斗场上_对此也是无法看出二.
战斗场上。光线极速黯淡下来。时不时有着巨雷响彻s
“轰轰轰!轰轰轰!”
一道道巨雷.轰击在了战场上每
一处地方，非常的密集，数万道巨大雷蛇，威势震慑人心!
“咻咻咻1咻咻咻!”
一道20道狂风。猛地挂起
场面浩大，震慑七足!
可是，随着时间的流逝.旭暗波的心，却是越沉越低!
他的脸色..愈发凝重!
因为，现在的他..,还是无法发现昊天的位置 
就连他胸有成竹、最为强大的绝招S等异能:苍穹劫雷，都不曾攻击到昊天的衣角!
刚才
，那可是他数万道最为强大的攻击啊」
突然」
“呵呵，雷霆攻击外表来起来。的确是震慑人心，但，只是用来放烟花的么?”
一道很是平淡的声音。在他的耳旁响起 
旭暗波脸色大变 
“在那!”暗道一声。
“轰轰轰!轰轰轰!”
精神力涌动。天际之中，极速降临数千道巨大的雷蛇。毫不留情的集中砸在刚才声源的位置
地面之上。花草一瞬间被烧焦，续
而化为飞灰!
地表，也是被轰击出一道巨大的深坑。空气里充满着焦灼的味道，一道道黑烟冉冉升起。
可是这一幕，令的旭暗波眉头紧皱，c-种意念在心头浮现s
狠狠道:“真是该死!”_
“小看世界上的Ss等异能_者了⊥”
刚才。他。还是没有丝毫的感觉到。星天的气息。 昊天的身红
这时。
“呵呵!外表华丽的攻击s可不一定有效哦!”
昊天
那平淡的声音，再次从刚才那里响了起来。位置竟然都没有变过!音。什么?！'
旭暗波心头剧烈的震动起来，秀气的脸庞上 眼眸瞪得浑圆.曬迅微张着」
那个位置之上、已经被数万道巨雷，猛列轰击过了啊 
SS等异能?就是如此的恐布么?⊥
可是，不待旭暗波遐想。昊天的声音继续传出，淡朗充满着磁性，很是入耳:
“好了。不陪你玩了。这场无聊的战斗。也该结束了！'悬
浮在距离地面五米之处，此时的她，连衣角都没有被风吹起!
精神力涌动，激发..
SS等异能:空间虚刃上
旭暗波没有感觉到的是、他的周身。泛起一道道微弱的空间波动。
接着，一道道极具杀伤力的空间刀刃，凭空出现 
观战聊天区，在刚才经过短暂的寂静之后，再次爆发出一道道信息，极速的刷屏着⊥
“我滴妈呀!昊天男神真是帅气，那么猛烈的攻击，无视，我是越来越崇拜他啦!
”
“你们听听，_“这场无聊的战斗。也该结束了1’。这是说的人话么?对手不仅是五阶顶级天骄 还是超级学府的项级天骄啊！'
“昱天的厉害之处。真不是我们可以猜到的...”
“我擦他那平淡的话语s极具逼格的语气，真的是配得上ss等异能者这个称呼!”_
战斗场上。旭暗波听到昊天的话语。脸色变得。简直就是阴沉如水!
这个一开始被他看不起的昊天，竟、意然都没有把这场
战斗放在心 
此刻，他的心是极为的憋
丛来没有一场战斗，令他如此无奈过上
突然地。汪毛没有缘由炸起
心脏。嘭嘭嘭地直跳!
一种威胁生命的预感，在他的心头浮现 
这是他经历过无数生死大战之后，无形之中锻炼出来的生死预知 
忽地，之前那个地方，昊天的身影显现出来，只见他脸上带着淡淡的微笑。
“轰！'
下一刻
无数的空间刀刃劈在了旭暗波的身上 
顿时。他的表面出现密密麻麻的裂痕 
趁着这极为短暂的片刻旭暗波急忙出口说道，
“皇天，这一场，我输的很彻底上”
说着的同时，他的心中，是极为的震撼」
他看到，.昊天那战斗衣袍的.衣鱼。都不曾被掀起 
身上，与刚出现之时，没有丝毫的变化工。
“以后，你就是我的榜样!
话落._“咔嚓!”z声，极
其清脆的声响响起e
“轰！'
他的身躯，化为漫天碎片s向着四面八方激射而去。
旭暗波，战败!
而昊天，也是消先在了战场
大战的序幕被他拉起!
这个时刻，是正午十二点耀眼横空之际!
所有的天骄，都已经就位!
但是，他们的战斗场，却是人影稀少，千万人数不到
050因为，土多亿的异能_首都在昊天之前，那个战
斗场聊天区之中」
一道道评论，正在极速刷着屏，而且，清一色都是:...
“SS等异能者昊天，恐怖如斯！'
“ss等异能者昊天，恐怖如斯”
“Ss等异能者昊天恐怖如此!”
“SS等异能者昊天，恐怖如斯！'
他们，还未反应过来，还在回味之中昊天那虚无转换的恐怖之外，，这场战斗的猛烈之处!
昊天那，没有丝毫的气息s没有丝毫的能
量显现 雷霆，冲天彻地的闪电:1.
所有人的面前，都是浮现一道榜单，
全球争霸赛天骄榜:
第10名:星天__,
第101名:空恨云!，__
第102名:魏灵!
........
现在，争霸赛天骄榜前一百名，只出现了昙天的名字，唯-一一个名字。
此时，原本天骄榜前一百的天骄战斗场之上.他们都是有苦说不出，太部分的人，都被昊天吸
引过去了!
不过，随着时间的流逝，他们的观看人数。也是缓缓地提升了起来。
而在器祖之城，炼器阁之中也是发生了一件轰动整个炼器阁天骄、长老的事情。
而这，刚好与昊天有关...文字版小说」_(1828205
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽享阅读的喜悦」
第167章:炼器天赋，恐怖如斯! 求订阅!求鲜花!
器祖之城，炼器阁所在!
二座庞大的炼器太斤之虫-个极为年轻的炼器玉骄。手s正拿着一件完美品质的异能器!
而且，还是地级顶级异能器
这个大厅之中，站满了--个炼器天骄，他们身上的气质。都有一些相似。
那是因为炼器的原因!
“大师兄。你已经可以炼制完美品质的地级异能器了么?真的好厉害呀！'
拿着那件异能器的炼大师兄身旁。一位更为年轻姜丽的炼器师正间
着。脸上挂着崇
第168章:争先恐后，少阁主的任务! 求鲜花!求自动订阅!
“昱天已经是天级炼器师。你们无需多疑。”
看到这句话的瞬间，他们的眼眸不由得-:阵收缩I整个人犹如定在了，那里。怔怔的看着虚拟屏幕。
这些都是长老，但就是因为他们是长老，在炼器z道上走的很远，所以他们越是清楚s
昊天这两个且从玄级炼器师晋级到天级炼器师。z是多么的恐怖⊥
而且，昊天还是能够炼制完美级别的炼器妖孽 
半响之后，他们一个个都是反应过来e
“嘶~”
“嘶”
“嘶~”
旋郎，一个个都是倒吸一-口冷气⊥
他们一-个个.心中都是冒出一些想法:
“按这个趋势下去，昊天在炼器之道上，超过器祖指日可待啊上”
“本以为昊天至少需要几十年的时间，才能突破至天级炼器师，却不曾想。他会如此惊才艳艳！'_
..........”.
“若是等几十年.不或许是几年，层天
都能突破连器祖。都不曾达到的，超级炼器师之境吧！'
这一z刻，炼器阁其他人，知道了少阁主昊天。已经晋级了地级炼器师，而长老，则是知道了567._昙天已是天级炼器师1
无论是炼器阁弟子们。还是长老，在这一刻.都是对昊天敬佩不已，,
从玄级炼器师晋升到地级炼师，就算是他们炼器天骄，至少也需要三十四余年。
君不见，炼器榜之上的天骄都是四五十岁的存在!
不过，他们的
修炼资质也不俗，这个年龄算是炼器阁之中的年轻一辈。
他们现在，至少是五阶强者1能够活个两三百年!,
超级学府，特等区，一座造型古怪的大殿之中。
“那些长老，估论是吓了一跳吧，!”
古怪老头看着身前的虚拟屏幕，有些皱纹的脸上有着古怪的笑容，仿佛想到了那幅画面。
“当时，我也是被昊天的消息吓了一跳。”
“原本，在交易区见到他挂出了完美品质-地级顶级异能器就
认为他已经是地级炼器师了。”
“但是没有想到，。他居然已经突破了天级...”
话语之中(cabb).充满着惊奇，夹杂着-丝丝羡慕字果行间有着感慨之色。
他是谁2b陌蓝星炼器带路人 
被世人尊称为器祖!
军他都羡慕的存在。可想而知昊天的炼器玉赋，到底有多么的逆天」
忽地，他眼眸-一凝!
脸上那原有的惊讶之色.也是一顿上
因为，身
前的虚拟屏幕之上出现了一道消息1
正是昊天发布的消息!
在炼器阁内部虚拟网络之上_炼器阁任务殿发布的信息!
.[收购天级炼器材料。材料如下-..分量越多越好，报酬按炼器阁积分结算!1,
任务发布人少阁主 
半响过后，古怪者头一阵摇头，感叹道，“昊天，你还真是独来独往惯了，需要材料和我说-声，不就行了！'
“不过，既然你都发布了任务，那就随
你吧！'
“但是，作为没有教过你多少东西的老师。那些积分，就由我来出吧上”
炼器阁之中，随着昊天发布任务，很快、太部分人都是知道了这个消息。
炼器大厅之中的无骄们。他们看到这个消息心中升起一股力感，其中最为耀眼的大师兄_也不例外⊥
大师兄心中感慨，“在地级项级这个阶位。我已经停留了近八的时间，到现在.还是没有把握晋级天级炼器师!”
“炼器榜上的那些人，也是一
样，没有一个可以在段时间内晋级天级炼器师..可是昊天没有丝毫难度的，就跨越了，这个障碍...”.
其他人。则是没有想这么多。看见那个任务之后一个个都像是看见了瑰宝一样。
众所周知，少阁主在超级学府内修炼，但是他在炼器阁之中却是没有自己的流派。
当然，除了器祖拥有的那个
以前想过好昊天都没有办法现在机会来了，他们一个个，都想好好的把握这次机会。
“我有两份天级材料。我去
也!”
“哼!反正我没有个十年s是晋级不了地级炼器师的。收藏的那五份天级材料:...”
“可惜..我只有-份:1..”
在场的都是炼器天骄，或多或少会收藏-一些天级连器材料。他们也有自己的渠道自己的家车。
所以，拿几份天级材料对他们来说，不会太过费劲!都是有家底浑厚的人物、去接昊天布置的任务。
而且。他们更是乐此不彼!
顿时，在昊天的后台之中收购到
的天级材料越来越名，几平每-秒。就会变化一下数量。
超级学府。昊天所在。
他正观看着一位位超级学府天骄，与全球各地天骄战斗的场景。
这个时刻，已经是..
正午12:32 ___
全球争霸赛天骄榜前一百已经结算出了近三分之-⊥
争霸赛天骄榜:
第十名:吴天 
第十一名:青熙 ,
第十二名:郭虹影上
.......
第五十名:八木睛辉 
第一百名:田琰」,
第一百零-名:空恨云 
第一百零二名:魏灵上
.......
因为每A每天，只能战斗次，所以旭暗波的名宝。并不在上面。
而前十，都没有进出胜负!
或者。他们还没有开始比斗
现在，排名最前面的，依然是昊天上
“打的挺激烈的嘛」.”
“不过，看他们的战斗还不如到时候.观看超级学府原本天骄榜前十的项级妖孽战斗!”
“而且，听说顾浅和楚梦灵这两个人，等会会有一场战斗!
“中级区。这两朵最为耀眼的花。战斗起来。会名么精彩呢?”
!
第169章:世界至强，闪耀登场!求自动订阅!求鲜花!
-“滴滴滴1滴滴適上”_
忽地.他的身份卡发出了
阵响声，这是他为妹妹林夕专门设置的声响。
顿时，昙天手指→阵点触s虚拟屏幕之上出现了一副画面.正是林外
视频通话，已经非常的普遍
其上，林夕的脸上有着惊喜的笑容，那两只水灵的大眼睛直勾勾的盯着昊天，仿佛很久没有见到他一样。
“有什么事情吗?”昊天见她一副开心的模样，出声说道.以往她这个样子，就是发
生了好
“嘻嘻，哥哥真聪明，林夕有事情要告诉你!”
视频之中，林夕脸上浮现着灿烂的笑容，小小的脸蛋很是可X。
“你这小妮子。说吧，.什么事情值得这“么高兴。”
林久没有马上回答，而是说道，“哥哥，你刚才那-战好帅呀二!_”
说着，她的美眸之中，浮现崇拜之色，可是下一瞬间，她的目光之中，改崇拜而浮现着一一一丝丝幽怨之色:
“哥哥，你这么优秀，好多小姐
姐喜欢你呀!.”
想起吴天拥有，数百万个模样俏丽的女异能者粉丝，林夕那美眸之中的幽怨之色，。更为浓郁
看着此情此景，昊天不由得摸了摸鼻子，长长的一叹:
“唉1人太优秀I没办法啊”
“噗嗤!”_
本来很是幽怨的林夕，直接被昊天这句话给逗乐了。她的眼睛。此时是迷成了两个弯弯的小月亮。
几秒钟之后，她反应过来:
“嘻嘻。林夕已经登上了初级区天骄榜
第二十哦！'
“怎么样?林夕厉害吧上”
说着.她美眸之中，露出极为浓郁的期待之色。心中不断想着，哥哥快夸我呀!
昊天微微一笑，按昭小林夕的性子，肯定是需要他好好夸-下了。是他出声说道。
“嗯，林夕最棒了！'
满脸都是期待之色的林夕s神色，一愣，眼眸无辜的一眨一眨着_呐呐道，
“这就没啦?”
这把昊天逗乐了他嘴鱼勾起一一
抹弧度_平淡道.，“当然还
忽地，他语气突然-变变得很是低沉。斩金铁铣道:
“你林夕，是我昱天的妹妹你的天赋__自然是世界第二!
他没有乱说，就算现在不是.有他是天在，林夕的天赋，迟早都会远超蓝星之H的任何一个⊥
_“嘻嘻。是的，除了哥哥林夕最棒了!”林夕重重地点了点小脑袋，顺着昊天的话语接道
“哥哥，你放心，林力会在一-个月内。登上初级区天骄榜榜首的，我保证!”
“到时候 林2再突破四阶去哥哥的别墅里住!”
听着林夕的话语. 吴天可以理解，她心中的不是滋味。
因为，以往任何时候.他们都是住在一起的.现在还是第一次，不住在同一栋房子之内。
小v小的林久。肯定会有阵时间适应不过来。
说到底。林力还是一个没有经历过残酷社会的小女孩。
“嗯，今天你若是没有什么事情的话，现在就过我这里来吧
星天脸上浮现微笑.
温和的说道。
“嗯，好达!”
虚拟视频施即关团。
而现在，正是十二点!
昊天目光-凝。
“颐浅和楚梦灵的战斗，应该快开始了，看看去!”
想着，他手指一阵点触、虚拟屏幕之上..又是换了一个画面
这是一个战斗场，里面。顾浅和楚梦灵已经站立在那里，只不过，她们还未开始战斗。
聊天区之中，一道极为绚丽的闪光划过，其中带着一条字幕
[欢迎，ss等异能者昊天登场|]
霉时间，聊天区之中的观众沸腾了上
一道道消息在刷屏:
“恭迎昊天!”
“恭迎昊天!”_
“恭迎昊天!”
“恭迎昊天!”
清一色都是欢迎昊天的话语。经过一个小时之前的那-战此时昊天的名气，无疑是登上了顶峰!
昊天的那二战。也在他们的心中，留下了深刻的印象⊥
恐怕在接下来一
段时间。全球各地地方，无论哪个国家。都会出现-z股股模仿浪潮 
战斗场之上。顾浅和楚梵灵都是神色都是一正。
“昙天来了?”
她们的心中，是期待昊天能够来观看的。
不过，她们之所以没有马上开战。是因为，她们需要等待各自的老师、宁颜和楚清纯的到来
但是令顾浅和楚楚灵没有想到的是，随着昊天的来临、这个战斗场的观众数量，容然暴增了起来」
只看见，一开始是8千万
△
然后是1亿..-
2亿上-
3亿上.
4亿上
最后达到了惊人的:.
要知道，现在全部正在争霸赛虚拟世界之中的异能者.都只有15亿人，现在直接达到了近三分之-!
由这可想而知，显天的影响。是多么的恐怖」不打算开战吗?]
聊天区之中，昊天的发言被项置在这个战斗场聊天区的公屏之上，顿时，一道道消息刷着屏
“星天
男神。她们已经在那里呆了十分钟了。可是还没有开战呀上’
“是呀1她们好像是在等待着什么x.”.
“星天....”
这下，昊天明白了，他可以猜测到，顾浅.楚梦灵可能是在等待着她们的老师
好像是在验证他的猜想。下一瞬间，聊天区之中。。忽地爆发出耀眼的光芒。令所有异能者的眼睛，都是一炫!
除了，昊天，几乎所有人，心中都是震惊了。到底是什么存在 能够引发这样的入场特效?
在众人期待的目光之中，兰响过去，八场特效缓缓地黯淡下
两道很是亮丽的弹幕.响彻在聊天区之中:
.[超级学府副府长楚清纯、登场|]
-[超级学府副府长宁颜。登场!]
顿时。所有人，都是-一惊」
这，可是超级太人物啊!
蓝星之上项尖强者!
顿时，一个个都是发起评论
“恭迎两位副府长!”
“恭迎西位副府
长!”
“恭迎两位副府长!”
.......”.
而昊天，也是发了一道消息
“欢迎前辈!”.
仿佛是为了回应晏天。聊天区之中，，有两道信息闪过，而这时的聊天区也是被全员禁言 
只有是天等等少数几个人可以发言。
楚清纯:[昊天，好久不见
宁颜，[昊天，你的表现丕错!]
昊天立即回应消息:
.[嗯。
:]
随着这两位的来临.观众也是再一次暴涨」
45亿::6Z::8亿，
最后达到了顶峰2
12亿」_
在战斗场之中。顾浅和楚梦灵。已是知道了老师已经来临同时。对人数的暴涨.，没有意外
一时间，她们的眼眸，都是变得锐利起来，如寒光一样看着对方⊥
颐浅红唇微张，淡淡道s
而楚梦灵。也是在同时说道
“S等异能
;杀阵满天!”_
........
(大太们，投点月票啊。跪求工_工寸)_
!
第170章:璀璨的战斗，杀阵的变化!求自动订阅!
随着顾浅低声一喝 
“s等异能:冰封万里!”
顿时。
天际之上.那么红骄阳一瞬间变得没有温度。天地之间温度骤降⊥
片片雪花飘落。一股股极致的寒冰，从顾浅身前蔓延而去!
空气，水震花草。都是瞬间凝冻成冰上
冰中，无论是微生物，还是蚂蚁、昆虫，都是在刹那间失去了生命的色彩⊥
来了么?
望着前方极速蔓延而来的极致寒冰，楚梦灵
那妖艳的红唇嘴角一勾，以往她们比斗颇久经常战斗。
可以说，现在彼此她们都非常的熟悉对方的异能。2对方的战方式。
低声一喝。
“ss等异能:杀阵漫天上_
以自身为基，以无地为阵!
一百二土座杀阵阵法。瞬间凝聚而成上
“轰轰」轰轰|轰轰!”
这时。那极致的寒冰已经到E。而杀阵的“八零三”覆盖范围。也是把顾浅笼罩在其中!
一道道
雷霆闪电y大火咆哮风刃切割。金属碎片，不断的击打在楚梦灵身前看.。那已经到来的极致寒冰之上
“轰|轰|轰|”
一块块巨大的寒冰被劈成碎片。然后被温度极高的雷霆轰成飞灰」冰到达了，楚梦灵的身上.只见.她全身瞬间被冰块覆盖、只露出了一个美丽的脑袋。
她这时的美眸之上，绣眉紧皱_低声道，“这么久了还是没有习惯。这恶心的寒冰!”
说着.她精神力急剧涌动.雾时间，她的四周xo
在另一边，顾浅的周身，也是被一座座杀阵所笼罩..威热2⊥
无形之中的一道道能量杀阵还有着有形的风刃、雷霆、炽热火焰等等杀阵。都是在刹那间朝着顾浅攻击而来 
“这--次，我可不会像以前.那样哦!”
顾浅差眸之中闪光-道精光_脸上浮着笑意。淡淡的说道。
话落，她的周身。。忽地温度再次骤降!
一层层比之刚才更为坚固、寒冷的属性冰块。在她的周身凝聚，靄时间，一层层保护罩被她凝
聚而成 
“轰|轰|轰|”
一道道巨大的雷霆。不断的轰击在那一层层坚冰保护罩之上
顿时，随着咔嚓的二声脆响_最外面那层寒冰保护罩瞬间化为飞灰上
这令顾浅那很是轻松的脸色_稍微的凝重了一些，不过。她还是没有过大的担忧。
“这层保护罩.是我用了将近10%的精神力凝聚。只用一般的杀阵攻击。是没有办法的」
即使在一层层寒冰的包裹之中，顾浅还是表现出没有半分的寒
冷，只不过，从她那一头结冰的秀发可以看出寒冰之中的温度，绝对是非常低!
这时的战斗观介人数已经达到了16亿人。而且这个数字还在缓慢的上升!
尽管。聊天区已经被全员禁言。只有少部分人可以发言。但是全球各地，还是有着大批大批的异能者闻名而来!
与两位超级大人物同台在线_这是多少人求都求不来的机会
聊天区之中，望见只露出一个脑袋的楚梦灵，昊天发出了自己的疑间:
“楚前辈，楚
梦灵的阵基.不是融合了空间元素能量么?怎么我看她的阵法组合。没有太大
在平时，他也会在超级学府的校网之上，观看一些天骄的战斗视频、其中，就有颐浅和楚梦。
聊天区里。那些不能说话的观众，在看见昊天的发言后，心中都是-惊!
空间元素能量!
各种能量之中的王者能量!
昊天竟然会帮其他人融合难以获得的空间元素能量!
昊天他的气量，也太太了吧
这个时
候，昙天在他们心中的形象，再次上升了一个档次!
与此同时。数亿观众们也在期待着.那个蓝星项级太人物.会怎么回答。
可是不待楚清纯回话。宁颜声了。
“昊天呀，我家小顾也要你的帮助哦，至于楚梦灵的杀阵异能，在外表上是看不出来的。_
星天:“对于顾浅的异能。既然宁前辈想。我没有问题，不过，在外表上。杀阵的变化的确是看不出来。”
这个时候 楚清纯也是发话“皇天，等会你就可以知
道 小楚异能的变化之处了。”
闻言。不止昊天..连同宁颜的全部观众。都是好奇了起来。
其他异能，融合了空间元素能量，会有什么功能呢?
战场之上:
“轰轰!轰轰！'
“咔嚓咔嚓!”_
战场之上空中，地面各个地方，时时刻刻都有着寒冰破碎清脆的声响响彻在平原之上。
而已经被寒冰结冻的楚梦灵上在这一刻.也是忽地动了一下她那紧身战斗袍表面，
凭空出现了一道道带着火焰的雷霆1
“咔嚓咔嚀!咔嚓!”_
那火焰雷霆不断的在寒冰之中遊走。那极致的寒冰顿时片片破碎开来。
先是一道狭小的裂缝，然后瞬间就有密密麻麻的裂缝出现!
楚梦灵身躯一抖.那硕大的寒冰在刹那间完全破碎，激射了一地!
而楚梦灵的战斗袍表面。_依旧还有着熊能的火焰雷霆燃烧着 从远方望过去，就像一-个火焰雷霆精灵」
而远处，则是被层层寒冰
保护罩之中的顾浅..0，
她们两个，遥遥相对⊥
此时的天地，被分割为两片
一是冰霜雪地..二是阵法天
忽地。一道无形的攻击向颐浅头脑击来。
正是精神力攻击:精神突刺
.一-道道属于尖锐的突刺，猛烈的刺向顾浅的脑海，无声无息
若是她没有启动防御。下刻。她的精神海便会被刺穿，从而导致她精神溃败 
可是，熟悉楚梦灵攻击方式的顾浅。
怎么会被攻击到呢2
只见、嘴唇已经有结了一层薄冰的顾浅，美眸寒光-闪，精神力消耗。
精神力防御:精神屏障!
忽地，在无声之中，两人都是感觉到了一阵阵奇异的响声:
“嗤嗤1嗤嗤”
“嗤嗤1嗤嗤!”
那是精神力互相消融的声音，西人精神力消融之际、令的她们精神海一阵震荡!
精神威吓⊥
精神威压!
两人再一次次的使用精神
力来战斗，无声无息，在观众的目光之中，战斗场之上v只有谣遥相对的两人，但是没有做出什么动作.e
不过，在昊天少数A的眸光由，则是发现了。空气之中那略微的动荡!
还有5.1她们两人。_皱着_的绣眉不断加深.脸色逐渐的凝i⊥
“不分上下上”
昊天给出一个评价」
三分钟之后:
“麦！'
骤然间，远处的楚梦灵忽地向着顾浅极速掠来，原地
的草坪碎成四分五裂!
精神九直接加到了最大消耗 低声喝道，“顾浅，一个大招定胜负吧！'
闻言。颐浅点点为:“正合我意!”
若是像以往那样战斗下去，没有二天两天。她们是分不清胜负的。
而最后，也是看谁的精神力洗舐叶纺尽，就算谁输，只不过现在是非常时期，老师都在观看。
憋一z个太招定胜负，是最为合适不过了⊥
数亿观介顿时凝神观看了起来，杀阵异能的变
化，就会揭秘了么?
“咻咻1咻咻!”_
战斗场之上，顾浅两人。都是在一瞬间_飞掠至高空之上.一
!
第171章:空间元素，杀阵异变! 求自动订阅!
“轰!轰”
两人都是踏空飞行。一瞬之间突破了空气的屏障。爆发出刺耳的声响!
遥谣相对之际。顾浅再次激发S等异能:冰封万里1
精神力的消耗._直接达到了0%1_
而异能施展的目标，定在了正在极速上升的楚梦灵身上
而对面、楚梦灵也没有大意_她也是立即激发了:2.
$等异能:沙镇满天!_
她缩小了异能施厩的范围,把顾浅完完全全的笼罩在其中
!
顿时。
“咔咔咔咔！'
随着她们一路上升，途中不断有着寒冰凝聚。雷霪响彻.杀阵跟随。
这就造成了。一条长达数千米的冰柱形成，而冰柱的下方-直有着火焰雷霆轰击，一块块变成飞灰」
而雷霆，也是消融不见!
忽地。顾浅、楚梦灵两人都是感觉到，一阵来自生死之间的危机⊥
正是因为她们两人的异能s已经施展在了对方的身上!
那一
层层坚冰包裹的顾浅四.杀阵已经凝聚而成，一道道风刀切割着..一道道巨雷响彻着
道道炽热火焰燃烧着:无时不刻不都在攻击着那极为寒冷的坚冰!
顾浅可以感觉到.,这些风刃雷霆、丛焰比之刚木，威力上升了不止一个档次!
只见。
“轰轰|轰轰！'
总共剩下的十层塞冰保护罩。瞬20间就是被击破了两层，_诅，还在继续攻击着!
这让顾浅直皱眉，她有种预感若是
这样下去。这一场比赛 恐怕她会输。
旋即，再次精神力::
对面。浑身满是火焰雷霆的楚梦灵。她的四周，空气中寒冰弥漫，二道道尖锐的冰锥成形，其攻击力，无疑是太了许多倍
“轰!轰|轰|”
周围，那数万道凝聚到了极致的冰锥，赫然向着楚梦灵激射而去。
好似带着十万均巨力将空气都被盘穿的一道道涟漪!
嘭嘭|嘭」_
楚梦灵原本保持着一定频率的心跳。在
这一刻忽地加快了起
“这一次大招看来顾浅是憋足了劲啊！'
想着的同时，那数万道攻击
已是轰击在了那身躯之上
“嗤嗤嗤嗤!嗤嗤!”
只有一小部分的坚冰.被她衣袍表面的火焰雷霆所击破。而剩下大部分的坚冰。都是完完全全的轰击在了楚梦灵的身上
“哼!”
楚梦灵闷哼一声，.显然是受到了伤害::
聊天区之中，数亿的观众看到这一幕
，顿时紧张了起来!
数万道坚冰攻击啊」
可不是随随便便.。就能硬抗下来的!
再者，她好像并没有防御性的肉身系异能，单靠衣袍肉身的防御力，能够阻挡下来吗?
骤然间。聊天区中出现了一道发言。
昊无:“她的确是爱伤了.不过.伤势没有众人猜测的那么只是在掩饰、若是没有看错，应该就是融合空间元素之后，变异产生的变化。极速激发..！'
楚清纯:“嗯，若是没
有空间元素能量融合异变.小楚在这一-次肯定会受重伤，不过正是因为异变之后，令得她益阵异能改进了二点，所以她只是在使用计谋江并没有收到伤害”
闻言，所有的人都是把注意力。转移到了“计谋”。这个词上。
楚梦灵，到底是在使用什么计谋呢2
而且，那个天之娇女顾浅的.老师-宁颜，貌似没有z点担忧_自己的徒弟会输的样子。
难道，她看出了顾浅，也是有着自己的底牌2
战斗场之上。
楚梦灵和顾浅两人，依旧是在极速的上升着r不过这是在虚以世界.所以众人可以看到两人的动作。
“咻咻咻I咻咻咻}”_
没有理会耳边那剧烈的风声一层层寒冰保护罩之中的顾浅在看到楚梦灵被数万道坚冰击中，发出闷哼之时。
嘴角勾起一抹弧度，暗道s“呵，你上当了！'
她立即激发--
A等异能:物体隐身_
A等异能:精神干拢1中，楚梦灵上空一万
米有余之处一道道极为尖锐的坚冰倒刺着，并且，正在以十倍音速有余的.速度。极速向着下方的楚梦灵刺
那一道道极为尖锐的坚冰，此刻是隐身状态的，若是仔细观察还真不是可以容易看出来的
对面，楚梵灵刚本，的确只是受到了轻微的震荡.,并没有伤
不过下一刻，有一种精神类异能，施展在了她的身上!
精神力，不止可以人类自己开发，在神级空间之中.也是有着精神力-类的异能。而且，攻击力往往比人类自己
.开发出来的.更为强悍
被紫色火焰雷霆包裹住的楚梦灵。脸色没有变化，因为那个精神力类异能。对玉没有受伤的她，还无法起到作用」
只是，下一瞬，她的脸色变
因为，在她的外放精神力之1，她的上空。突丌地出现了一道道空气波动!
不是空间波动，仅仅只是物体碰撞产生的一阵阵空气涟漪!
“糟了！'
楚梦灵急忙停下上升的动作_而且，同时向着周边闪烁而去
但是那本就离她不远的、速度奇快的坚冰倒刺忽地加快了下坠的速度。向着她急刺而去!
顾浅也是停止了上升、她此时的脸上，已是浮现了一抹微笑 她认为，这一局她是赢定了!
因为，在这短暂的时间内.对面的楚梦灵根本就躲闪不了而目。她也不能够及时的转换主要攻击。来拦截上空的坚冰倒刺
只是下一瞬。目光之中的场景，令她心冲一惊。美眸忽地睁
只见，楚梦灵的上空，极为快速的出现了一道道雷霆、火
焰、.风刃冰柱、甚至还有冰块!
“轰隆隆 轰隆隆!.”
“咔咔咔1咔咔咔上”_
在:瞬间，她上空那用来阻挡坚冰倒刺的杀阵攻击.忽地变太了十倍有余⊥
“什么?！'
顾浅的脸色，已经骤然变化
颗心，也是沉入了谷底!
只见。
刚才。她用那所剩无几的精神力。凝聚的坚冰倒刺，轰击在那-道道杀阵组合之上竟然只是让其晃了昱，没有
造成太大的伤害⊥
“这，她怎么可能在如此短暂的时间之内，在上空形成如此猛烈的杀阵的?”
顾浅简直就是愣逼了，土多天之前，楚梦灵都没直如此厉害上在十几天的时间内，她的杀阵异能。就得到了突破2
对面。一座座庞大杀阵之下的楚梦灵，悬着的心终于是放了下来。
看着对面那顾浅谈淡一笑道，“这个结局r你没有想到吧”
“现在，你的精神力，应该已经接近枯竭了吧上”
其实，
她还有着一个计谋就是利用这融合空间元素能量之后，发生异变的杀阵 ,来攻击顾
不过，现在好像不需要了 
那个异变。也不是让她的杀阵，得到了新的863开发，只_是让她可以更好的控制杀阵能量 以及更为迅速的控制杀阵能量.让其攻击力突破最太值、让其的凝聚速度，增太几倍有金!
这已经很是强大了 !
对面。一道道紫色雷霾、炽执火焰、极致风刀，还是在攻击着那一层层寒冰保护罩。
顾浅的脸上浮现一抹苦涩。她知道。这一I局她是输了s
而且。她也输的心服口服s
技不如人，她敢玉承认!
瞬间，她就撤去了那一层层寒冰保护罩.道，“我输了!”
微微一笑，很是倾城，楚梦灵也是撤去了天地之间的座座杀阵。淡笑道，“承让了！'
此时，争霸赛天骄榜之上:
第2名:楚梦灵 _
见证了两位顶级妖孽的战斗_数亿观众也是有所收获，虽被
禁言，但他们还是没有走开，这一战，他们是看的心潮澎湃!
他们知道.或许就是因为楚梵灵的杀阵异能融合了吴天帮助的空间元素能量，才能在这一次反败为胜。击败顾浅 
昙天。再次成为聊天区之中.
最为耀眼的存在 
现在已是结束了战斗、他也应该离开了，但在他离开之际:
宁颜给他发了一道消息:
“小昊天，记得之前答应我的事情哦！'
看着前身的虚
拟屏幕.昊天也是有些意外。
“没想到那次随意的帮助下，意然让楚梦灵的杀阵组合发生了异变、真是让人意外啊!
想着的同时，他也想看看在炼器阁发布的大型任务，现被执行的怎么样了。
而且，现在这个时候，天骄榜前一-百名，应该已经初次排位出来了」，
!
第172章:大势力天骄，任务被取消! 求鲜花!
旋即，他使用身份卡，登入外界虚拟网络，然后再次进入炼器阁的内部虚拟网络之中。
任务大殿!
昊天点击进入这里1顿时.就被一块巨大的屏幕所吸引.因为那就是任务领取屏墓。
上面列着一个个任务，从上到下，等级分为天、地、玄、黄
他的目光，朝着那道任务屏幕上方移去。
嗯2
一直到最上方，他居然没有找到他布置的任务，顿时，他皱起剑眉
“怎么
回事?最上方也没直我布置的任务。”
只见，最上方是-z个个天级任务，但却没有他昊天布置的那
旋即，他立即使里少阁主的权限。给信息部发了一道消息:
“给我查查，我所布置的任务，为什么没有在任务大殿之上”
在他发出消息的一瞬间，就有人回答了消息
“尊敬的少阁主，您好!”
“这件事情 我们信息部没有备案，请给我一分钟的时间。
连炼器阁的信息部都
没有备
这下，昊天都有点惊讶了!
炼器阁的信息部其作用可是大的很。一般所有的事宜，都会经过他们。
那个大型任务一事，若是信息部都没有备案.那说明让他所布置的任务取消的人，拥有很大的权利:,
至少。都是长老级别
而且，只有炼器阁前+的长老。才有这个权利 
-“一分钟么?那便等一等吧
“希望，他们可以查出来!
想着，昊天反而不急
于查看收购数量一事了。他先是打开争霸赛天骄榜，缓缓地看着:
第101名:空恨云!__
第102名:魏灵」_，
第103名:白若!_，
第104名:长谷龙星 
.......
第000名:霍思涵上
第1001名:富孤云上
.......
第5000名:水梓通上
........
第550
0名:骆婉娜」
.......
第8000名:广宏恺上
.......
第9000名:司阳荣 __
......
第999名:封林 ，_
第000名:苏滢 
二打开，入眼的是一百名之后的排名，直至一万名都有。
昙天仔细的看了看，发现。上面约墓E有十分之四的异能者是超级学府的天骄a
要知道，中级区
的老生，可是有着十千之多按理来说。他们应该是稳站天骄榜本正常。但是现在这个情况有些出乎预料
“是因为，今天没有全部参战年么尔，?.'
“或者..世界之上的那些大势力，培养的弟子。拥有着比之超级学庭，更为出色的异能者s
有些认同的点点为:-切的盗源需要自己去争取.但是在家族势力之中，资源充足。磨练也足够，能够培养出一些不落于超级学府的天骄，，也是正常的事情。”
“不过，每
一个大势力之中.的这种天骄，绝对是少见。数量不多上”
看了看，昊天跳过了_一个页面。这个时候，他知道了。前一百名的天骄榜，还没有排出来。
只见，
第2名:楚梦灵!_
第5名:哥布-米黑」_
第10名:星天 _
第11名:青熙 _,
第12名:郭虹影 ，
第50名:八木晴辉上_
第100名:田琰1_，
还有着三十多位空白，那。到现在的确是没有排出来。
不过，他也不急.，现在还是争霸赛刚开始的阶段I 或许过几天，就能排出来了⊥
到时候，他直接挑战第-名可以省事很名。
忽地，滴滴滴」
“信息部的工作人员，已经找到原因了么?”
昊天低喃一声，瞬间点开那个界面，止面有着一道道消息:
“尊敬的少阁主，您发布的任务取消的踪迹，已经找到了。
“在
半个小时之前，是由阁主亲自取消的信息部无可查证。”
看到这，昊天目光一凝」
“老师取消的?”
“他取消干嘛?_”
“我要晋级。他应该很高兴才对啊！'.
想了，想。他还是没有找到原因，顿时不想了。等会去找一下古怪老头即可。
于是他回答道。“好了。我知道了！'
信息部的人应道.“好的!
昊天立即拿起异能器，想拨
通古怪老头的通话。二阵点触之
“嘟嘟嘟”
一声声响声响起
古怪老头:“嘿，是昊天么
昊天翻了一个白眼，道“是我，老师你知道我，。给你通话的原因吧。”
古怪老头:'“嗯，当然知道。你是为了天级异能器材料一事
昊天:“”
古怪老头，“好吧，那个任务是我取消的，有事情想说么?
听到这，昊天知道他的意思+于是说道，“老师.
.我承认回来之后，没有去找你，是我的错.”
“但是我有一个好消息要告诉你。”
古怪老头惊讶了;“既然你都认为那个消息对你来说是一个好消息那你说吧。”
昊天略做神秘的说道1\我已经是天级中品炼器师了_而且。，可以炼制出完美品质的天级中品炼器师！'怪老头正喝着一杯香茶，听到昊天的话语，顿时一0喷出⊥
“喘！'
语气有些震惊的说道，“你再说一遍?⊥”
接着。昊天把刚本的话。复述了一边。
这时，古怪老头眼中冒出精光。那略微苍老的脸庞。露出惊喜的笑容，激动道。
“好好啊!”
“我梁老头，收了一个好弟啊”
他那语a气之中的激动，连在异能器那端的昊天，都能听得清清楚楚」,星来说实在是有些不可思议吧！'昊天猜测着。
半响之后，古怪者头才平静下来，他深呼了一口气，缓缓说
“你能够在两个多
月的时间。从玄级晋级到天级中期炼器师是蓝星有史以来最为妖孽的炼器人物了，”
“连你老师我，都不得不承认，你的炼器天赋，的确是远(诺的好)远的超于我啊上”
.......
他又是感慨了几句，这才说道，“你那个任务。无需着急s
“我只是把它分成了一个个小任务。然后挂在了任务大殿之也容易交任务，和兑换积分典。从我这里拿吧那些任务。炼器阁的弟子们在段时间内完成不了
呈天:“
没问题，直时间我就去你那里那一些天级材料。
说着.他就挂断了异能器。
他还是不太了解，炼器阁的任务发布制度。如果像老师那样可以加快进度的话.2他是乐于接受的。
这时。身份卡上，他的身份卡上，收到了-道消息。
林久:“哥哥，争霸赛天骄榜前一-百名列出来了！'
排出来了吗?
到时候，挑战第一名，就会轻松许多小
昊天点开排名榜..
顿时个完整的榜单。出现在他的目光中。_
!
第173章:跨入超级的关键!病态紫瑶!求订阅!
第1名;杨清澈!_,
第2名:楚梦灵1_
第3名:杨果1_
第4名:马东腾 _
第5名:哥布-米黑上_
第10名:昊天!_,
第11名:青熙 _,
第12名:郭虹影上，
....
第50名:八木晴辉1
第100名:田琰1_，
看着这个榜单，昊天-阵思
“楚
梦灵在第二名，而顾浅没有上榜。估计明天会上榜。现在的这个榜单1还是暂时的。
“过几天。恐怕这个榜单会大变样。”
他低声自语着，目光看向第一一名:杨清澈 
目光之中，-抹惊鸿闪过⊥
这个杨清澈。正是中级区原本天骄榜之上的第一山
一个比之楚清纯x宁颜的徒弟，还要惊才艳艳的存在，是个绝对的顶级妖孽 
他的名字看着秀气。其实他是一个青年，岁数超过了三十的.青年
⊥
没错。现在的三土岁对五阶顶级的异能者来说才是刚刚成年⊥
“就是不知道，杨清澈这个第一、会不会变化。”
“而且，现在还是争霸赛刚刚开始的阶段，如果要挑战。最好在争霸赛收尾阶段去挑战。而第十307名，也是有资格挑战_第一名。”
“要是我明天挑战成功，登上了第一名，之后若是还有一大堆的人，来挑战我，那岂不会烦
说完他旋即关闭了虚拟屏慕想去古怪老头那里一趟，先那-些材料
。把自己的炼器等阶升上去。
然后炼制出完美级别的天级顶级异能器.1
特等区。一座大殿之中。
古怪老头手中拿着一件很是精美的异能器。天级中品异能器
而且是完美品质」
这件异能器。正是昊天所炼制的。
而昊天，也在一旁观望着s
“你现在的炼器境界1都快追上我了，这个异能器的炼制手法，与你几个月之前使用的一模一-样-...”
古怪
老头一边看着.一边分析说着顿了顿，他眼角金光-瞄一-旁的昊天，有些小心翼翼的问道，
“昱天，你给我说说。这些炼器手法，都是你自创的吗?”
昊天微微一笑，道，“不是
他这一道平淡的声音..却惊雷一一般。在古怪老头的耳边炸
他那有些苍老的眼眸之中一-抹精光闪过⊥
脑海极速转动.好像是想到了什么，顿时，他身钢一颤。倒吸了一口冷气1
一旁，见行为有些古怪的老
头，已经见怪不怪了上
古怪老头放下手中的完美级别异能器。转过身，对昊天眨了眨眼眸.脸上浮现一股笑意.温声说道，
.“皇天，是一种传承么?”
在他的目光之中，昊天点了点头。
昊天不愧是SS等异能者_气运逆天的存在、在蓝星之上绝迹的天级传承。也被他得到
顿时，古怪老头激动起来.急忙道，
“能不能告诉我，2那个传承在哪了”
“现在，它还可以传承
么了
连续间出两个问题..语气有些激动。
这下，昊天神色郑重起来s
他或许可以猜到，2古怪老头为何会如此激动。
因为，古怪老头的炼器境界，已经是天级项峰!
在向前一步就是超级异能
但那小小的一步。却是最难跨越的-步」
那个天级传承，.或许对古怪老头跨越那小小的一步来说。能够起到决定性作用⊥
他也没有藏私，直接说道
“那个天级传承石台。应该还是可以传承的，它的位置，正在火之墓地的一个地级秘境之中。”
“就是我们初级区超级培养计划，第三环的那个地级秘境s
说到这里，昊天忽地想起来了什么，
“哦，对了，老师你是(eafc)不是，和一个叫黄泉圣者的至强者很熟悉?那企天级传承石台，就是黄泉圣者前辈留给我的。”
待到昊天说完，古怪老头已是平静下来。身为蓝星至强。他的心境自然是强悍的很，刚才实在是触碰到
了他的心坎之上。
他的眼眸之中。浮现-丝追忆之色道，“黄泉圣者.的确是我昔日的好友。不过..”
说到这里。他深深的叹息了口气，顿了顿。然后继续说道
“不过，他现在大概率是身亡了。”
昊天点点头，表示赞同。
-上一次，黄泉圣者的那股“意”。正是消失在了天地之间。
古怪老头:“他是在火之墓地中的-一个地级秘境，被人类找到的吗?”
昊天:“准确
来说。他是自己现身的，不过.好像是因为有我在场，他才现身!”,
古怪老头略微点了点头。道
“嗯，这么说来.就说的通了
他的二-生都是在为蓝星付出着。”
“你的出现.是蓝星的希望_所以他的主动现身。,也是在情理之中。，”
“不过，按你这么说，那个天级传承石台.是黄泉给你的.那么他自己的炼器境界，恐怕也是有着天级!”
“其至，他的炼器等阶.有超级！'
;
......古灵精怪的病态美丽女子。正在和他的父亲看着.身前那巨大的虚拟屏幕。
而展幕之上、正是昊天和旭暗波的战斗视频 
“哇，这就是昊天了！'
“真的是他呀!”
“嚯嚯嚯正在使用精神力战斗吗了，”
“哼哼」昊天他才退后了两步。比旭暗波少了一步!”
“哎呀，那闪光斩快劈上了快躲呀!”
大殿之内。时不时响起一道道清
脆悦耳的声音。
一旁、中年大汉史密斯一紫易见到女儿这一副时而高兴、时而开心、,时而气急、时而得意的模样，无奈的摇了摇为。
他这个女儿.说到底还是喜欢上了。，那个不曾见过面的昊天啊 
忽地，史密斯:紫瑶“呀！'的一声，忽地用双手遮住美眸_可是手指之间的缝隙却是大的
她的目光，正通过那缝隙全神贯注的望着虚拟大屏幕。
下一刻，见到昊无没事，她那绷紧的脸色。却是
忽地变得开心起来，在地上蹦了几下。道:“我就知道，昊天他不会有事的”
中年大汉的目光。,也是丛女儿的身上，转移到大屏幕之上。
见到上面的情形。，他目光-凝，含着疑惑..
1
第174章:紫瑶发病! 模仿浪潮!求鲜花!求订阅!
SS等异能:虚无转换的威力，就是如此高深莫测吗?
他自认为，自己也算是一个强者，儿阶顶级的圣者⊥
可是昊天虚无化之后.至少他在虚拟屏幕之中，.看不出昊天的方位上
“SS等异能，真是不可捉摸!”他口中不自觉的喃~喃自吾。
身前，史密斯一紫瑶听见父亲的低声喃喃，心中一阵欢喜不知哪来的得意..道，“爸爸，她很厉害吧，哼哼!.”
望见女儿这个模样。史密斯一紫易无奈的
点点头，他的这个女，应该是中毒太深。
只不过，女儿以前说漏嘴过，她是在-一个梦境之中，梦见昊天的。
可是，那时候她木多少发?
而且，那时的昊天、还没有出现在世界的眼前，两者根本就没有产生过任何的交集。
听说。昊天是在z个叫做_浩瀚城’的小城出生的，女-直在星国。小时候去玄国.也只是在著名城市玩过。
他可以确定，女儿和昊天，根本就没有见过面!
那么，她那小
时候便有的梦境，是怎么产生的呢2
两人的目光。再盗回到虚拟屏幕之上，时间缓缓过去，最后随着昊天那极为平淡的、极具逼格的话语，战斗也是被昊天轻松的结束，e
“欧耶 他赢啦!”
身旁.史密斯一紫瑶欢呼雀跃，那略微苍白的精美面孔.都是红润了一丝。
紫易就在一旁静静的看着a女儿如果能够在最后-z年，活的快乐一点，未尝不可。
可是，下一瞬，_史密斯-紫易脸色大变，急忙右手-挥
_.
他看见，紫瑶忽然闭上双眸_还在一晃一晃的芋白细手无力的垂下，身子向着-一边直直倒去
不过，在倒下的一刹间。就被一股无形的力量扶住.此时的她。已是昏迷了过去。
史密斯-紫易刚才那淫现着温和笑意的脸庞。瞬闻变得阴沉无比1
-丝丝浑厚的能量，从他的体内肆虐出来，顿时，,大殿之中。一股股不小的能量风暴被他无意之中牵起。
的务適晶莹的泪水，从紫易那轮廓鲜明的脸颊上流
下。
低的一声。低落在地面之生在新那间，整座太殿的地面，突兀的龟裂开来!
“咔咔咔1咔咔咔}”
先是把昏采的女儿送回房间然后坐在椅子上，怔怔的望着紫瑶发呆。
“这个蓝星之上从没有出现过的怪病真的就没有救了吗?
............
世界之上。全球各个地方在关注着争霸赛的异能者，都是看到了那天骄榜 
一个个都是热情高涨。在那里谈论着关于榜
单名字的更换
所有人都是知道,这个榜单只是暂时的。
世界之上。可是有着不少大势力的妖孽，今天没有参加争霸赛。
他们的目光。肯定是第一!
如果不是第一，应该也会有-批数量不小的异能者，会挑战那个极为耀眼的SS等异能者昊天!
现在，他们的四周，生活的地方，无论是在玄国，还是在星国，大街小巷都有一个个正在扮演昊天动作、神态、其至气质的一个个异能者。
那些扮演
者，都是以谁扮演的最像为荣，一个个都是剪成了如昊天前世那般流行的碎发。
微风一吹，碎发飘扬。
而在争霸赛总频道聊天区之中，一些人正在讨论着仕么。
星国咕咕少主:“据说，所有人都是认为。超级学府的妖孽是不可战胜的，那么今天在此，我作一-个声明.争霸赛结束之时，天骄榜前一百的名额，有百分之八士不是超级学府的学员!”
很多的人，都是看见了他这道消息。一些低阶异能者.根本就没有丝毫的相信。
因为，还在一阶的他们.超级学府是他们最为远太的目标。而且，各个老师也不断的在给他们灌输超级学府的厉害之处。
这个总聊天区是没有禁言的
顿时，他们一个个.都是发言反驳，
“我呸」也不怕嘴大闪了腰!”
“呵呵⊥我们玄国超级学府_是世界上唯一一座超级学府.那里的妖孽，一拳就可以砸扁你们”
__00
“这个啥咕咕少主。以前听都没有听说过，可见.根
本就不是什么厉害之人只是过过嘴瘾罢了上”
“对于他说的话,。我就呵呵了不说别的，就算是我们玄国-年之内雄起的昊天，他也不定打得过!”
聊天区中，忽然-z道发言扯到了皇天，顿时.很多人都是转移了注意力。不理会那个咕咕少主，聊起昊天来了。
“现在昊天的排名是第十。你们说，他会不会被人打败，项替排名啊2?”
“楼上说笑了你看了他轻松打败旭暗波的战斗么?要是你看了，就不会说这句话了1!
”
“呵呵」你真是小瞧了昊天--以他那变态的异能，2变态的精神力，他的排名，肯定不止第十啊！'
忽地。又是-一个拥有霸气署名的少主发言了。
玄国魔海少主，“对于咕咕少主的话语。我不做谈论但是那个ss等异能者昊天.,他的最_终排名，定是在争霸赛天骄榜前五上”
“至干能不能前三，就不好说。”
但是所有人都不曾想到的是，昊天根本就没有考虑前五..还是前三，他的
目标..直指争霸赛榜首厂1，
.!
第175章:新的ss等异能:伤害转移! 求订阅!
玄国魔海少主的话语，瞬间引起了.正在窥屏的一个个俏丽女生的兴趣。她们。正是昊天背后的粉丝大军a
“昙天男神在最后一定会登上榜首呀，这是没得商量的哦!
“是的是的。争霸赛之中。昊天男神最强!”
“现在榜首的杨清澈，说不定都不能发现.昊天男神虚无状态之下的方位，所以榜首一定是男神的！'
“不管怎么样，男神最强!
.........”..
不
得不说，这些女粉丝真的是没有考虑太多。在她们的心里 昊天一定是最强的，就算现在不是。未来，也一定是!
但是她们没有想到的是。她们的话语，径直把昊天推上了风浪口、无形之“八五三”中把他放在了。如今天骄榜榜首的杨清澈之上山
这，恐怕是会被有心人利用.......
而。窥屏异能者们心中都是不知道该说什么好a
除了老一辈的支持者，恐怕就属昊天的粉丝数量最庞大了!
星国姑姑少主
:“.”
玄国魔海少主:“x”
他们，都是不愿意选择反驳什么，若是引起这庞大的粉丝大乱斗围攻，就得不偿失了。
而刚才发言说到昊天的那些异能者，则是见证了昱天，他的.粉丝到底是有多么的恐怖!
一个个都在心里想着:
“  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  p，如果有人上去骂_一下昊天，恐怕会被喷死吧?”
“SS等异能者的粉丝、果然是恐怖啊上。，
“前几天无意间进A过虚拟世界昊天粉丝
团建立的基地，那里的上空有着-一个数字，那个数字正是粉丝数量、看见的一刹那当场就吓了我-:跳!  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  的，超过1个亿!真他娘的恐怖！'
........
特等区之中，古怪老头给了昊天一大堆天级材料。
目光带着无限欣赏看着昊天缓缓道，“昊天。这次的争霸赛，不仅仅是做给我们人类看的 蓝星之上，凶兽-方，也在观
“处于我们人类地盘之上的空间裂缝.已经快要镇守不住了_更别说，凶兽地
盘之上的空间裂缝!”,
“我们这样做..就是要让它们知道，我们人类的潜力，不容捉摸上”
昊天眨了眨那漆墨的眼眸s点了点头。道。“老师、您这话的意思。”
说着，他的脸色变得很是凝
“是说，它们就要破坏现有平衡，进攻人类了么?”
古怪老头月光一一闪。没有否定，但也没有肯定，道，“前方战场已经有了一丝察觉，不过不能确定。”
“这个你无需着急现在你需要做的，就是
拿下鱼霸赛天骄榜榜首、把自己的境界晋升到五阶，到:候..”
“五阶么?不会太久！'
点点头，昊天月光变得锐利起来，现在距离他进入神级空间，十天不到
届时，他就可以晋升到四阶后期
一个月突破两个小境界!
“嗯，过几天，我会去火之墓地一-趟。我希望你可以把炼制的天级异能器放在炼器阁之中售卖。价格可以高一些。”
“这些材料刚好是用来练手的。买给谁，
我倒是无所谓。
十分钟之后，昊天回到了中级区的别墅之中一进门，就看见了坐在沙发之上的林夕。
顿时，脸上淫现一抹笑意s
林久正观看着身前的虚拟屏慕.而且看的极其认真。
直到昊天进了别墅大门。她才反应过来，小脑袋一晃，往大门望去。
入眼处，是站在那里的昊天。旋即。她的美眸闪过一抹精光_开小道，“哥哥，你回来啦!
别墅太门不用钥匙可以扛开有眼珠扫描，.脸庞
扫描、手印扫描功能等等。
入住别墅之时.昊天就把林夕的图片录入了别墅智能系统之中，所以，林夕她能够无阻碍的进入别墅。
“嗯，这么认真在看什么?
昊天坐到林久的身旁，闻着空气之中那林夕特有的清香.0
他知道，这股清香就是林夕独有的清香.从小就有。非常独特，不过，他早已习惯。
林久歪了歪小脑袋，美眸之中溢出崇拜之色，呐呐道，“哥哥，上面是神级空间最新刷新的ss等异能哦!哥
哥你下次就可以觉醒啦”
昊天点点头，他已是看到。虚拟屏幕之上的内容w
这是一个帖子，当初他在浩瀚城中，那个小院子的时候就看见过。
标题是:I最新Ss等异能_又是从未出现过的ss系别」
上之前是不知名系别的物质泯灭，现在，又是出现了一个!
[它是什么呢?]
[它叫做:SS等异能;伤害转移! 
[顾名思义。它的功能就是转移自身受到的伤害,.这
又是-个至为强大的异能，在于凶兽搏杀之中，能够起到非常大的作用其至，可以扭转战局1 
下面，有着众多的回复:
“不用说，这次的觉醒者s-定是昊天！'
点赞:12亿:.:，
时间缓缓流逝，_自从上次看见了刷新的异能，昊天便把心思放在了提升精神力，和炼制天级异能器之中。
现在，他的精神力，3.2_也是在不断的提升着:
精神力:576000晶上
精神力:578200晶上
精神力:579400晶上
有了天级异宝铺助修炼..他-天可以提升两千以上的精神力速度可谓是恐怖之极。
达到了六十万晶 2他就能够达到，一次性挑战两种异能的条牛。
途中，他每天挤出一两个小时，用来提升自己的炼器境界!
从天级中期。到天级后期s
一件件完美品质天级异能器，被他挂在炼器阁的售卖区之中，被炼器阁的长老.弟子们
疯狂抢购。,
而在是天没有注意的是争霸赛聊天区之中，发生了一系列不简单的事情一::.
⊥
第176章:霸气!护短!强势! 求自动订阅!
本来很是热闹的聊天区之中。打乱了，他们这大乱斗没有署名异能者的聊天。
星国咕咕少主:“告诉你们-件事!”-
顿时。聊天区之中寂静下来
没有一个人继续发言，或许是怕得罪这个咕咕少主。或许是因为梘听他接下来会进什么。
一瞬之后，又有一条发言出现，上面也是拥有署名。
玄国魔海少主:“是那件事情么?你确定要在这里发出来?
众人疑惑了，按魔海少主的语气，似乎这
件事情不适于发在这里。但是，是什么事情呢?
众人想着想着更疑惑了。好奇心大起」
二分钟之后，咕咕少主才发
“我们星国内，许多个大势力内部。都有着-些谣言。”
“那些谣言是:昊天自认为自己是天下第一！'
“皇天太过狂妄自大、不把整个天骄榜放在眼里”
“昱天是一个自私自利的人。丛不考虑别人的感受!”
“皇.......”.
他的一条条发言，,都是在黑昊天，虽然是传言，但这些话语 看在数亿个窥屏的异能者眼中他们都是心惊肉跳的a
到底是哪个家伙。,会21如此丧心病犴的黑昊天。到处传播谣言⊥
而且，这个咕咕少主、今过后，他还敢来聊天区么?
接下来，聊天区应该会被狂轰乱炸E二2:
在众人思索的同时，众人眼睛一高，暗道，“果然!”
只看见，在聊天区之中，有人忽然打断了姑姑少市那-条条的发言，
而且数量恐怖，.内容惊
-“星.....”
器祖之女，“你在逼逼一一旬，我就把你给宰了!”
器祖之女“哪个大势力有传言的，报上名来!”
器祖之女:“世界之上。可真是有着太把的小人方心!”
众人看到这一句包的发言s顿时都是惊呆了⊥
他们仿佛是被定住了子怔怔的站在呆在那里u眼珠瞪得老大，嘴巴张成一个太圆s
简直就是且瞪口呆的模样!
“啥，器祖之女都出来了1
“器祖之女!这个大人物怎么来了?”
“昱天乃是炼器阁的少阁主，应该和器祖之女关系不简单!
“这器祖之女的话语。也太t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  霸气了吧⊥”
他们的心中，一句句震惊的话语在闪过。
现在、器祖之女在她们的心中，按上了几个标签。
霸气|护短强势 ，
众人再次观看聊天区，那里已是有了众多的发言，从语气来看，是昊天那庞太的粉丝大乱斗
的发
“哼哼!哪个大势力。报上
“嘻嘻，好久没有经历过杀戮了，快说。是哪个大势力看它活的话得过今晚！',
“终于有机会，帮助昊天男神子快说，是哪几个大势力，看我们把它给连根拔了！'
“姑姑少主是吧.我们看你也是对昊天男神有偏见，你是要找打么?，”.
“是呀」你介咕咕少主，是不是就是你乱传谣言的！'
几.万条发言.瞬闻把咕咕
少主的话语给淹没。而且，有几千条发言。都是在指责这个咕咕少
全球各个地方，这些俏丽女粉丝现在，可谓是阴沉这脸。到底是哪个家伙，敢这样黑昊天男神?. 
她们吴天团团长说过，遇见这样的事情 立即怼回去!
而且:.
姿垫要帅!语气要快⊥
还有，要霸气强势!
这样她们才能维披好。他们的男神昊天⊥
至王团长是谁?
就是那个器祖之女」
炼器阁阁主的女丛
蓝星顶尖强者的女1山!
咕咕少主:“...”
发了这句无语的评论之后他的头像立即黯淡下去」
说明，他已经离开了这里s
看见这一幕，几亿个在线异能者，都是默默的为姑姑少主送。
若是没有意外。这个姑姑少主，应该是不敢来这里了s
器祖之女“姐妹们，都给我去查查。到底是哪企大势力搞的鬼!”
下面，立即
有了一系列的发
“好呀上”
“没问题呀!”
“好的好的!”
“0呢0k!”
“好哒好哒!”
_.......”.
一瞬间，数万条评论。就把器祖之女的发言给淹没。
但是!
正在围观的数亿异能者。好像是发现了仕么不得了的事情!
这些粉丝 怎么这么听器祖之女的话?
似乎，其中有着不为人知的
.秘密啊
这个器祖之女，是这些粉丝的大姐大么?
中级区别墅之中，昊天正在修炼着，突然，他的房门被阵阵敲响!
“咚咚咚|咚咚咚！'
“咚咚咚1咚咚咚！'
非常有节奉的敲门声.清脆而动听」
精神力:286000晶 
昊天晚开双眸，疑惑的朝着房门望去。
应该是林久。
不过，她有什么事情吗?
-般林之很乖的。,在他修炼的时候是不会打扰。除非、是有重太事情」
想到这。在刹那之间.昊天身躯一闪，立即到了房门之前。
“咔嚓!”
门打开，露出了林夕那可爱的小脸蛋，此时她那脸上有着掩饰不住的担忧之色a
顿时，昊天开口了:
“妹妹，发生啥事情了?”
“哥哥、现在有很多人在黑你呀....”
林夕把聊天区之中的事情复述了一遍，说着，她那小
脸蛋之上的神色越来越担忧。490最后，都快哭出来了_
语气急切.呐呐道“哥哥这样下去，对你不利呀1怎么办呢！'
听了，林力的话语，，昊天只是谈淡的笑了笑，连-一丝凝重之色都不曾露出1
实际上，他心中也是如此。
微笑道，“妹妹，.放松点其实呢。我们没有必要去争辩什么，自从上一次旭暗波挑战一事之后，我就有了新的想法。”
“世界之上，不可能每一个
都是认同你的，总有一些人闲得慌，或者没事找事。”
“只要他们没有影响到我们。我们何必认真呢?”
“有一句话怎么说来着?”
“认真你就输了！'
听了，昊天一番话之后，林夕以那超强的理解能力，,很快就想通了，她的脸色。也是缓缓的恢复原有的可爱笑容。
那一丝丝担忧之色消失的无影无踪 
“嘻嘻..对呀，他们的谣言。对我们有没有什么影响，何必费心思去
争辩什么呢了”
昊天点点头。
其实，他还有着一句话没有说出来，那就是:
“如果那些谣言影响到了他他会使用绝对的手段，去震杀-切!”
他可是炼器阁的少阁主。更是器祖唯一的徒弟，这个身份。已是站在蓝星前列
而昱天没有关注这件事情.有一些人，却是追根间到底，直接把一些:-
」
第177章:参见少阁主!与年轻一辈的会面!求订阅!
器祖之城，炼器阁，异能器交易区。
这里已是非常的嘈杂，各种议论声此起彼伏，一大大乱斗年轻一辈的天骄在等待着什么。
他们脸上有着狂热的神色目光露出精光盯着那展台之上一个个充满神秘纹路、外表精美的小巧异能器e
有小巧飞剑模样,，有小圆钟罩模样，有巨龙喷水模样e
总之。各型各色的。数量多达五十之多
防御型、攻击醒
第178章:全球通告!抵制公告!求订阅!求鲜花!
“需要你们做到的，非常简单，那就是通知自己的家族。贴出一则通告!”
昊天说着，他右手-挥，顿时，炼器天骄身前的那个巨大虛拟屏幕之上。.出现了一行行字。
上面有一道标题i
抵制公告」
鸿摩家族徐鹤、徐茶客等等土数人，肆意散布谣言，黑我炼器阁少阁主，至此，我们将不会在给这个势力提供高等阶异能器
众人看了，都是眉头皱起s
如果少阁主要求的。是他们个人能
够帮得上忙的。他们当然很是乐意。
但是，这个举动他们只是一个报信的，能不能做到，还得看家族的意思」
毕意。鸿摩大势力、是星国的寥寥可数那几个大势力之二若是家族中断了与他们的合作。说不定会重太的影响。
所以，他们的家族，应该都不会:答应这个要求的。
昊天把他们的反应看在眼里
这些天骄的家族。，都是炼器家族，附属于炼器阁之下。
并不是所有家族 2都与鸿摩大
势力拥有合作，因为，他们还没有资格!
不过，其中也是有着五十多个家族，与鸿摩大势力拥有着合作⊥
时间缓缓流逝，二工分钟的时间，很快就过去了。众天骄没有之前的热情了，一个个都是沉默不语。
都不肯么?
在昙天觉得没有希望之时，站在大殿一旁的一个香气男天骄站了出来。
高声道，
“少阁主 这件事情我会回去和家族提.尽量让家族发出这则通告|”
虚
拟屏幕唰的一闪，那则通告消失不见。昊天出现在上面。他看着那位秀气的年轻天骄微笑道，
“你很不错！'
这时。另一个方位。又有-个炼器天骄站了出来.，抱拳道:b-“少阁主，我也尽量让家族发出通告，”
不待昊天点头，之后又有着4条位天骄犹犹豫豫的站了出来
又是一分钟过去，这一次没有人再站出来了⊥
不过，这个数量.让昊天有些失望、太殿之中可是有着数千位炼器天骄..
与鸿摩大势力有炼器合作的家族。至少有五十多个家族。但是仅仅只有三位天骄站出来。
而距离虚拟屏幕最近的梁妍初，她在一旁观看了整个过程,最后才出声道 
“我会求我父亲.让炼器阁取消与鸿摩大势力的来往！'
她的话语 让在场的所有天骄，都是一惊!
连这位，都答应了?
如果器祖同意了,让炼器阁中断与鸿摩大势力的合作、那么。鸿摩大势力应该会不小的创伤吧2
而且，若是鸿摩大势力不出来解释.很容易被其他的大势力所孤立 
炼器阁的份量，.可不低!
届时，还没有出声的天骄们都是懊悔起来。
现在站出来，已经不能够在少阁主的眼中。留下好印象了!
但是，还是有着陆陆续续的天骄站出来1
星国，鸿摩大势力驻地..这是一个庞大的城市，高楼大厦比比皆是，异能者的数量不少。
在-_座宫殿之中.十数金人围在一张特质桌子之上，正在
谈论着什么。
“徐鹤老太，我按照你的吩咐，在星国各个势力安排了人手_在那些大势力之中,或明或暗散发一些不利于昊天的消息。”
“嘿，你说的可真得劲。那个昊天，自认为自己是sS等异能者，骄傲自太，对其他人都是不屑一顾的。”
旁边的人听到他的话语附和道。“对啊早就看那个昊天不爽了。,不就是ss等异能么了_都认为自己第一。天地第二了!Q_
.........
对此。众人的核
儿心待到他们说完，徐鹤才出声说道I
“呵上谁让他觉醒了世人不曾拥有的SS等异能呢上若不是_有超级学府的庇佑..他根本就不可能安全呆在世界上e”
说着，他眼眸之中，寒光一闪，杀意涌现，恨恨接着说道:
“我们蓝星。根本就不需要ss等异能者的出现.所以这只是针对昊天的第二一步计划，接下来，我们:.！'
当天傍晚时刻。落日余晖洒落太地，红彤云彩悬挂天际。
看似美好的
世界，但是在这一刻，，世界各个地方，都是收到了一则足以震动全球的公告!
公告的主人，正是世界顶级势力炼器阁⊥
只见，炼器阁发出了一则重大通告:
抵制公告!
鸿摩家:我们将不会在给这个势力，提供任何高等阶异能器」
这简直就是雷霆-z击!
足以震动世界的消息卫_
!
第179章:全球大势力，闻风而动! 求订阅!
世界之上，可是有着很多人在关注着蓝星顶级垫力炼器阁的动作.e
当炼器阁发布通告之时，这则通告被--些人以极快的速度转发在各种网络之上。
其中，不乏与鸿摩大势力有仇的人。那些人见到这则通告之时，心中是欣喜若狂的。旋即疯狂的把这则消息连载，转发!
而一些星国小型势力、看见这则通告之后，掌控人心中都是咯瞪-下。
难道，超级学府要对星国一些势力下手了么?
争霸赛的聊
天区之中，经过正午的热潮_下午的人流量已是下降的厉害，但是现在、人流量比之正午，还要恐怖的多!
只看见，一条条评论在以极快的速度刷屏着，但是这并不能阻碍视力极佳的异能者们。
“t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.下午一觉醒来.就收到了,炼器阁那则通“九一三”告_把我的心脏惹的蹦蹦蹦直跳_这实在是太刺激了，我都感觉要变天了!”
“嘿哩，谁叫那大乱斗星国人没事找事呢」只能说。活该!”
“.”
“呵呵我
们男神本就是一个全型男神，不止天赋异禀，而且他的人品。也是杠杠滴!”
不得不说，这大乱斗吃瓜大乱斗众，看热闹是看的火执朝天，桌子前就差异能时代没有的瓜子了!
而星国的一些中型势力，都在猜测着炼器阁这番动作，是不是超级学府推动的。
毕意。器祖是超级学府的副府长 炼器阁发出那则重大的通知。没有器祖的首肯、，是不可能发出来的」
而星国的大势力。/例如咕咕大势力，冥想大势力，,星迹大势力，都是在
观望着鸿摩大势力下一-步的动作，与此同时，它们也在猜测着，炼器阁会怎么处理这件事。
鸿麾大势力，一座庞大的宫殿之中，一个身穿战斗服饰的护卫跪在一个气息深厚的中年太汉身前。
此时，.
由年太汉面容中满是愤怒之色，眼中寒光大绽、正在厉声呵后着身前跪在地上的护卫
“我不是说了么?i计划暂时中止!”.,
“你耳聋了?现在还给我们鸿摩大势力惹出这个么儿子!”
“就算你偷偷的去搞什么乱土八糟的，也不要给我们鸿摩大势力添乱上”
一口气呵斥了三包话、中年大汉才停下来，深呼了一口气，缓了缓胸腔之中的暴躁。
看着身前这个没直丝毫言语的护卫，这才开口继续道，“这件事情.,已经对势力造成了非常大的影响，我给你一天的事情.把这件事情完美的解决了！'
他某种寒光闪烁“你知道该怎么办吧！'
话虽是疑问句，但他的语气却是坚定无比，不容
拒绝!
其实。他也是知道，这件事情并不是身前这个护卫搞的鬼s但是，这个护卫身为势力的守护者.他这个掌控者的伐为施行者
鸿摩大势力之中发生的切不可控制的重大事件，都有这个护卫不可推卸的责任。,不管他是否知道，是否做了什么，
世界，就是这么残酷!
跪在地上的护卫.,在中年大汉说完之后，立即道，“保证完美处理好这件....”
还不待护卫说完.虫年大汉桌子上的一个异能器响了起
来⊥
“滴滴適 滴滴滴}”-
突开的，这道道清脆的声响.响彻在宫殿之内，尤为清晰!
眉为一皱。中年大汉拿起异能器，按了几下，顿时，里面传出来一些话语，很是严肃:
“报告.炼器阁的所有附属势力。都发表了那则通告，世界之上，已经有不少人闻风而动:..”
“而且，还有不少玄国大势力，借着这件事情.向我们鸿摩大势力扛压!”
“各种合作的合同契约利用那则通告为借
口，把自己的利益提高了不止一个档次!”
桌前的中年太汉脸色越来越阴沉。目光越来越锐利!
忽地，“咔嚓!”二声，他手虫的异能器应声而碎!
“彭”
接着，那碎裂的异能器.被他狠狠的砸在了地上的护卫身前咆哮怒吼道，“五个小时给你五个小时，把这件事情处理完美.不然-..哼！'
他右手一用，衣袖骤然-挥然后转过身去，道，
“你就不需要1活在这个世界上了
！'
每一个大势力，每天都有与其他各个大势力的利益交往、像合同契约这样的事.犹如家常便饭，若是不把这件事赶紧的处理好。他们鸿摩大势力的损失。将会升到天际」
超级学府之中，昊天和林夕舒适的坐在柔软的沙发之上齐齐看着身前的虚拟屏幕.
“哥哥，只是一下午的时间 就增加了两万个挑战你的天骄呀⊥”
昊天点点头，林久说的没错..仅仅只是一下午的时间。就有两万八千个五阶顶级的异能者。
向他发来了邀战请帖 
但是，全部都被晏天忽视了
接受这些人的挑战。压根就是浪费时间!.
有那些时间，用来修炼不香么?
用来炼制完美品质天级异.能器不香么?
但是，这越来越多的人来挑战他也不可能全部都忽视不理尤其，还有着顾浅和楚楚灵的挑战请帖」
于是，他在自己公共信息栏之上，发布了一条公告:
[我会在争霸寨的最后两天 向天骄榜榜首挑战2想要挑
战我的。先登上争霸赛无骄榜榜首才行!1,
这一句句话的含金量，可谓是高的很，他的目标。。直指榜首
也唯有榜首，才有资格挑战
在聊天区之中，本就是极为热闹。有人把昊天发布的公告截图到聊天区里之时，在线的所有异能者，都是沸腾了 
“昱天这么牛逼的么2月标直接就是榜首!他会不会是...
他那没有发出来省略的那几个字，但想想就知道是’太过自太了’。
可他下面另
一个人的那句发言，直接把他送上了西天。
“呵呵!楼上傻逼、这个时候都感如此做派，楼上这个@无名4.0大乱斗企.他刚才诋毁咱们_的偶像了，他分明就是鸿摩大势力的人，到现在还诋毁我们偶像””
顿时，就有无数个异能者s在线打人!
“@无名大乱斗众不说话没人把你当傻子，给我闭嘴!”
“@无名大乱斗众，好好活在世上不好吗?”
“...”
与此同时，聊天区还有一些其他的评论:
“哇 不愧是我男神。这公告也太霸气了吧！'
“嘻嘻，我就知道，我男神-定是榜首最强者!”,
“以男神的实力争霸赛榜首还不是绰绰有余！',
在炼器阁之中，一众长老面色严肃的开着会议。而会议的内容。正是针对鸿摩大势力黑昊天这件事情。
这是顶级势力的会议，正式会议1,
 
第180章:让鸿摩大势力掌控者，亲自对少阁主道歉!求订阅!
会议圆桌之上，五六个气息深厚的长老，面色极为严肃，正在商过着那件事件e
会议室之内的气压.都是极为低沉。若是四五阶异能者在这_恐怕是会压的喘不过气来!
由于器祖不在.会议有大长老主持。一个叫做梁浩宏的炼器大师。
这个大长老，正是昊天首次来炼器阁之时.在太殿之中向他提问，距高他最近的那个长老!
大长老梁浩宏:“事情已经调察清楚了，是鸿摩大势力之中十多个企五阶顶级的弟子干的。
“这件事情，不可能轻易揭过去，各位可否有什么建议?”
他的话语虽然平淡但却蕴含着极致的威严 
闻言。二长老梁胡洪说道:“我提议，鸿摩大势力的掌控者必须要对咱们的少阁主亲自道歉!”
会议室内的众长者闻言，眉头都-是轻轻的一挑。
三长老梁河听到这句话。立即附议说道，“我赞同二长老的建议，我们炼器阁，处于蓝星大势力之上,是少数几个超级势力之一。”
“昱天作为
我们炼器阁的少阁主。这件事情自然不可能轻易的平息!”力付出沉重的代价才行！'道，“我提议这件事情，让少阁主消了.气就行。毕竟鸿摩也是星国的大势力之-把矛盾闹的太厉害反而不好。”
五长老:“我赞同四长老的建议。”
待他们话落。会议室中短暂的平静了十多秒。
看来。在四、五长老的眼中.+认为显天的面子。是微不足道的。
大长老双目故作无意的.扫了扫四长老和五长老，双眸之中精光
一闪。说出了一个令众长老疑惑的消息，
“诸位长老，你们是否还记得，当初少阁主被初级区顶级妖孽徐翔二飞挑战一事2”
众长老闻言，皆是回忆起来都是点点头，但是无骄之间，互相挑战不是很正常么?
二长老:“是有这么一回事.难道这件事情有仕么不对劲?
其他长老，也都是疑惑的盯着大长老。
大长老阴沉的神色一变。微微一笑道，“这件事情.看起来的确是没毛病.但是在下午时刻我收到了一封
信!”;
他大手一挥.会议桌上凭空出现了副画面，.其上正是一副信
“炼器阁前辈.三个月前、鸿摩大势力，串通玄国莫宏大实九实行了一个计划， i计划内容如下....”
长老们仔细的看了看顿时他们都是直皱眉头。
大长老放出来的信封，其中的消息说明就是真的。
大长老，“现在，你们觉得事情.该怎么解决呢免心
这时。四长老站起身，严肃的说道，2“鸿摩大势力，竟然
想搞得少阁主名利尽失， 甚至还想把幽阁主扼杀在萌芽之中，真是太贵张予飞
“我提议。在二长老刚才的提议下，加重一个太档次！'
“要是鸿摩大势力没有放大血。我们炼器阁.就永不撤销那则公告|”
其实，第一次的提议，在四长老的想法中，黑昊天的人并非是鸿摩大势力的高层，所以，没有必要把事情和鸿摩大热力闹的彻地。只需要把那几人杀了、扼住谣言便行。
但是现在.他们竟然有着斩杀少阁主的
计划:
大长老站起身，沉声道:“那么，就采取二长老的建议。不过，这件事情我会亲自间间少阁主自己的想法，散会1!”
鸿摩大势力。一座宫殿之中.中年大汉身前，跪着土六个瑟瑟发抖的五阶顶级异能者。
他们，正是徐鹤等人!
此时，他们一个个，都是低着头颅。浑身颤抖不止。
t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  de这件事情我们已经做的非常隐秘了。我们怎么还会被抓2
该死，这次能不能活着出去_都是一个
未知数!
希望、自己父母会来故他们
小中，都是在暗恨的嘀咕着、臭骂着。
中年太汉站在那里。脸色阴沉的可怕，刚才又是有着几个大型合作契约被打压了。直接对他鸿摩大势力造成了重大损失!
“踏踏!踏踏!踏踏!”
转过身，踏着沉重的脚步.走出了这座大殿。走之前挥了挥手示意护卫自己处理。
护卫恭敬的鞠了一个躬见首领走了，脸色瞬间变得极为阴沉。转过身来对跪在地H的士六
人低喝道，
“你们还真是活腻了。是想早点升天么!”
一股股属于精神力的强大威压，直接释放而出，覆盖在这些人的身上 
不足五秒钟，徐鹤等人就被压的喘不过气来，一个个头脑上不断留下斗太的汪珠.2脸色通红无比!.
他们的心脏，都是跳动的厉害，“蹦蹦蹦”的都快要跳出身躯一般 
“就连我，都不敢去找那个ss等异能者的麻烦、你们，算哪根葱?!”
“鸿摩大势力，已经
因为这件事情损失了大量的资源。你们的那些家底，贡献出来都比不上
一道道震慑人心的话语，在地上的徐鹤等人耳中激荡着，犹如巨大的爆炸声。在耳边响彻.把他们的头脑震得发晕
徐鹤挣扎着努力说出一道话语。但是声音极低.喉咙嘶哑着:
“嗬、嗬，看在我的父亲是长老的份上、希望执行者大人可以放我-马，我保证，.以后绝不做出类似的事情。”
似乎是为了应和他.大殿之外，立即响起了一道成熟的男音
“执行者大人，长老徐叶有事相见。”
护卫淡淡道，“进来!”
顿时，大肚腩的130男子。他z-进门_,就看见了跪在那里，,被威压压的呼不过气来的儿子徐鹤。
眼眸之中一抹深意一闪而逝脸上的职业笑容稍微的一僵.然后瞬间恢复了正常。。温声道:
“执行者大人。我儿徐鹤.是被那几个人拉入的，而且没有过多散布昊天的谣言e”
说着，他指了指其他地上的年轻A。
“主谋..正是那几人！'
说着，他手-一翻，拿出了几件散发着神秘气息的东西，递给护卫:
“还请执行者大人，放徐鹤一马，我们势力造成的损失，我会同其他人一起承担”
地上，徐鹤闻言。心中是极为的欣喜，他有概率被救!
跪在地上的其他年轻人，含着心中的绝望.羡慕嫉妒的从眼鱼金光之中望着徐鹤 
他们的长辈。可没有长老之位，这就意味着，他们很可能。走不出这里了⊥
可是，这次事情的主谋分明就是徐鹤啊 
他们不甘心十分的不甘心
看见徐和的做派，护卫本来是面无表情的脸上，浮现出一抹微笑。伸手接过了那几件神秘物品。
而徐和见状，心中一喜，急忙道。“执行者太人，，您看?”
在他的意识之中。他的儿子徐鹤、算是获救了!
可是下一刻，护卫的动作.却是让他脸色骤变!_
」
第181章:圣者凶兽魔核，酷刑对待!求订阅!
只见，护卫右手一挥、跪在地上的所有人，包括他的儿子，身上都有着能能黑色火焰燃烧了起来⊥
就连他，都能感觉到那黑色火焰的超高温度 
“啊，啊啊1啊啊啊上”
那十多个人跪在地上。发出惨重的尖叫声⊥
他们，被护卫的强大威压压着_根本就动不了，只能被能熊炽焰燃烧 
护卫.身旁，徐和脸色已经是阻沉如水，像点墨一般快要適出来一样上
他身上的气息。已经繁乱无K
 
徐鹤可是他最杰出的儿子啊
可是，在这里，他只能生生的忍着。,不敢有半分的动作:--
超级学府之中，中级区，昊天坐在沙发之上正和虚拟屏幕之上的大长老聊着什么。
大长老那略微苍者的身形显示在屏幕上 他那脸上有着温和的笑意..
“少阁主。关于鸿麾大势力散播谣言一事.我们长老已经商讨出了对策。”
“如果还需要补充，少阁主尽管讲。”
昊天剑眉一挑
:“说来听听.
大长老:“我们炼器阁在鸿摩大势力给出解释之后再发-则通告、让鸿摩大垫力的掌控者。亲自来向你道歉!”,
闻言，昊天惊讶了让星国大势力的掌控者..亲自向他是天道歉?
那个大势力的掌控者，虽说可能没有器祖的实力强，但是至少都有九阶的境界吧2
这不由得昊天不惊讶。炼器阁。让一个九阶帝者。z亲自来给他道歉2,
看见吴天脸上的诧异之色大长老和蔼可亲的脸上。笑意浓
郁了几分。
器祖可是跟他们这些长老说寸，昊天看似只有十土岁的年纪但是他的心理。非常的成熟」
所以，他也不怕昱天会乱来
“少阁主，我们炼器阁，是蓝星之上r八个超级势力之一▲
“比之大势力，高了_-个档次|我们的实力，可不是大势力可以琢磨的。”
“总而言之、少阁主无需担心什么。”
见那大长老信誓旦旦的话语_本就仅有一点惊讶的昊天，也没有想大多，淡淡道，
“这件事情快些解决吧我等着他的道歉上”
如果一个大势力的掌控者:亲自向他一个四阶中期的异能者道歉的话，那些本就没有对他造成什么影响的谣言，揭过去又如I2
“好的。请少阁主等待！'
说完，大长老就结束了视频通话。除了需要给昊无道歉，炼器阁自然会狠狠的要一些其他的东西
“嘟嘟嘟！'
他的身份卡，忽地震动了起来，一颤一颤的。
昱
天一打开，便是收到了-则信息，是顾浅的:
.[昊天，你是不是忘记了什么? 
嘴鱼一勾，他知道颐浅指的是什么，,不就是帮她融合几道空间元素能量么?
那事简单的很，不过现在。他可没有时间，于是回复:
.[现在较忙，没有空闲时间。下个月吧。下个月再帮你 1
在昱天发过去的下-秒钟I顾浅就回了消息:
[好的，到时候我来找你。那些收购的材料，八天之后给你送来!
1,
昊天可以肯定她，，没有吞服那个天级资质异宝..不然，中级区之中，肯定还会形成天降异象
“嘟嘟嘟！'
在他思索之时身份卡再次震动了几下，说明，又有消息来五。
手指-_阵点触.打开了一个画面:
那是-一则通告.不过，不是炼器阁的通告._而是星国鸿摩大势力发出的通告.内容如下:
-[对于散布谣言一事.我们鸿摩大势力深表歉意.x对此我们对
天骄昊天，做出郑重的道歉
势九之内。出现了一些恶意子弟，我们已经把他们抓获，正在极酷行刑
我们愿意对昊天无骄.作出十个八阶魔核的赔偿 
希望昊天天骄，可以既往不1
昊天已经看完。
十个八阶圣者境界的魔核?
这算是很大一笔的赔偿了。
至于力阶帝者凶兽魔核。他估计，就算是在鸿摩大势力之中,也不存在双手之数 
“不过，这些可不够I”
““夕要是他们没有付出惨痛的代价，让全球知道，他昊天可不是随意可拿捏的。恐怕还有下一泼肆意编造谣言的异能者⊥
“所以，仅仅一次，就要杜绝下一边的发生上”
昊天脸上浮现着淡淡的微笑
八阶圣者魔核。只要他炼制出了完美品质二天级顶级异能器_也就不缺了。
而且。他还可以在炼器阁之中，领取属于他少阁主的资源s
打开最为热闹的争霸赛聊天区，这里面。一条条信息以普通
.人肉眼不可见的速度刷屏着_可他看了个清清楚楚⊥
他已经把入场特效关了。所以这些人并不知道。
“鸿摩大势力，可真是太气土颗八阶魔核啊”接受?毕竟，那可是士颗八阶魔核。”
“我猜测昊天是看不上眼(好得赵)的，毕竟，现在他可是炼器阁的少阁主，不是以前只有超级学府学员的身份:..”
就在众人聊着的时候..突兀地。一条消息被项置。出现在了所有人的眼中:
“绪鸿摩大势力之后，炼
器阁再次发表了公告 这条公告，可谓是惊骇之极！'.
炼器阁。也是行动了么?
昊天淡淡一笑，目光如星辰_脸庞如刀削，帅气依然。
“公告2霸主级势力炼器阁再次发布新公告了么?”
“赶紧瞧睢去，会是什么呢?有些好奇呀！'
“卧槽!我刚看过那条公告_内容可真是霸道啊」，”
世界各地..数亿个在聊天区之虫的异能者.心中的好奇小被勾起。
是什么公告。让他们如此震惊呢吉2。
⊥
第182章:拒绝! 器祖来电!求鲜花!
数亿个等阶不限的异能者都是退出了聊天区。在各个虚拟网络之上搜索炼器阁最新公告!
顿时，一条极为霸道的公告映入数亿异能者的眼眸之中s
[经鸿摩大势力随意制造谣言一事，，我们炼器阁，要求其掌控者，亲自向少阁主道歉!1
看到其中的内容之后、几乎是所有人，都是被炼器图的霸气通告给惊骇到了⊥
鸿摩大势力的掌控者。可是九阶的至强存在!
让一个九阶帝者.向一个四阶中期的小小
异能者。,在全世界的月光之下，表示自己歉意!
可想而知。若是这件事情发生了。将会永远的记录在、异能时代的记载册之上
在聊天区之中，回来的异能者，聊天的热情顿时暴涨。开启了每时每刻发言的模式!
“我的天哪!炼器阁也太酷了吧，想让一个九阶帝者道歉.毫不犹豫的就发出通告了！'
“可不是呢1我们将要见证一-次。三百年来都没有发生过的事情，力阶帝者向四阶异能者低
“
哈哈哈013 到时候我_一定要在场，九阶帝者啊。见都没有见过厂面的蓝星至强I”
.“....”
昊天望着这里的聊天区.发现也是挺有趣的。不得不说。这些吃瓜大乱斗众凑执闹的心，还真不是一般人可比的」
这让昊天总结了一个道理:
无论是前世，还是蓝星。或者异能时代异能者人类都脱离不了喜欢看热闹的天性!
另一边，.星国之中，数千个大、中、小势力在短短半天之中.就把自己的势力范围内
排查了-遍又一遍。
生怕自己的势力之内，会出现一些恶意伪造散发那个ss等_异能者昙天，炼器阁少阁主昊天的消息。
当他们看见顶级势力炼器阁为了加入时间不足半年的昊天竟然霸气的叫一个帝者去道歉
这一下，各个势力，都是在自己的族中发出了一个个禁令:
[无论你们在何时何地。都不能诋毁炼器阁少阁主昊天，不准对他有恶意的评价.只准夸赞
若是发现有违反楚令者，连同他的父母亲戚，一致
逐出势力 
每一个中小型势力，都是发布了类似的禁令，生怕一个不适遭到炼器阁的打压!
不止星国势力，玄国、狮子国、天蓝国都是有太太小小--些势力发布了_条条禁令!
鸿摩大势力、一座巨大的宫殿之中。
首位之上，那个中年大况就是鸿摩大势力的掌控者，鸿摩大势力的首领。
他此时，正一脸阴沉的看着身前那虚拟屏墓e
“咔咔咔1咔咔咔山”
“咔咔咔1咔咔咔
}上”_-
他的拳头，握的非常紧，手指骨:头发出一阵阵清脆的声响!
拳头四周，大殿之内，各种属性能量都是繁乱起来，形成-个。圆形的属性能量圆圈!
就连桌子之上的茶杯，都是一颤一颤的，不断的震动起来。散落了一桌的茶水」
可是，对于这些，,这个掌控者是丝毫没有理会的。
忽地。他突然大笑起来分毫不在意身前的护卫。
“哈哈哈!哈哈哈⊥_”
“居然
要我去向一个小屁孩道歉，开什么玩笑!”,
接着.他就破口开始大骂起长。
“我去你t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.要我向他_道歉，呵呵!”
说着，他的眼眸之中，绽放出耀眼的寒光」
一股凝实极致的“意!”。散发而出，笼罩了整个大殿!
霉时间，大殿之内的温度。骤然下降!
大殿之中，护卫直直的站在那里，他已经动不了了，一根手指(cddi)都是。他的脸上_浮现一丝丝痛苦之色!
这是只有九阶帝者才拥有的“意！'。经过精神力一层层脱变之后的艰难诞牛的“意！'。
力阶帝者，用那股“意!”便可以作为攻击手段，可以一定的影响天地⊥
说实话。本来他以为发布了那篇用土颗八阶魔核作为赔礼的通告，足以平息这场闹剧!
可是谁也想不到的是，炼器阁居然会为了_少阁主昊天一事s如此太干一场，由此可以说明.炼器阁是有多么重视自己的少阁主昊天!
昙天在炼器阁
的分量、是有多大!
而且，他的老师好像是器祖
“你，听好了!”
这时，已是快坚持不住的护卫。突兀的听见了首领的低喝s
而且，随着他的这声低喝、把释放在外的那股“意!”，也是收回了，。
护卫顿感浑身一松，整个人差点摔倒在地上
他可是八阶圣者啊!
由此可知，九阶帝者，到底是有多么的强大!
中年太汉低喝一声后，缓了缓，声音变得平淡起
来:
“再次发出通告s2就说我拒绝道歉，而且。还要加几道话语
“徐鹤等十六人,在无意之申被凶兽所控制，而他们制造出谣言，也是凶兽-手操作的。”
“我们鸿摩大势力，已经找出了凶毛凶兽。把它们和那十个异能者，一齐化为灰烬了!”
护卫站在那里。听到首领的话语之后，眉头紧皱!
若是这样做的话，，根本就解边不了问题.那么接下来他们鸿摩大势力的处境.恐怕会艰难许名。而且。或许还
会被其他的大势力所孤立」
“赶紧去!”
见拍卫皱眉.中年太汉知道他的想法，但是没有办法。若是他一-个九阶帝者道歉了的话，他的脸面何在?
鸿摩大势力的脸面何在?
况且。只是为了少阁主，他还就不信了⊥
难道炼器阁会因为这件事情与他们鸿摩大势力开战?
在现在这个人类势弱的时刻，世界根本就不允许人类势力对战 
“是!”
说完。护卫正打
算退出大殿
但是!
“嘟嘟嘟!嘟嘟嘟上”_
中年大双桌前的完美级别-天级项级传音异能器。。忽然震动了起来儿
什么家伙。在这个时刻通话_活得不耐烦了吗!
心中想着。中年太汉目光朝那望去，,在看见上面的署名之时整个人都是一颤，脑海精神-震。月光射出一股精光1
只见，上面的署名是:
一--炼器之祖 人_
于是急忙向护卫道。“停下
!
第183章:至强道歉!惊骇的转发!求订阅!
九阶帝者，也是有着强弱之
像他这样的九阶帝者，只能算是中等的至强，而向器祖这样的九阶帝者，则是全球顶级至强
若是他们两个对战，器祖一招，就可以把他这个中等九阶帝者给重伤!
其至杀死!
护卫站定脚步.转过身怔怔的望着那里直些呆愣的首领，面露疑~惑。
到底是谁?
可以让他们的首领如此模样
是炼器阁之中的至强么?
待他想看看
首领会做什么的时候。忽地见到首领右手一挥他就觉得眼前一黑，完全的昏迷了_过去上
豪华桌子之前中年大汉已是瞬间反应过来，拿起传音异能器接通、声音尽量装的平淡。笑声尽量装的爽朗:
“哈哈哈 梁天骄_好久不见！'
传音异能器之虫传出的声音就没有这么做作了 声音都有些冷谈。
.“呵!徐长空，的确是有-段时间没见了，怎么。,你是没被我打够么?”
徐长空就是这个中年大汉
的名字，鸿摩大势力的掌控者!
这时，他听到器祖那极为不友善的语气，心中咯噔一下，情绪变得有些沉重起来。
他可以猜测到器祖这个时候给他通话。是什么意思。
无非就是让他，答应向昊天道歉了⊥
“怎么，说话!”,
异能器之中。继续传来那平淡的声音。
可徐长空实在是.，,拉不下脸去向一个四阶异能者道歉，于是他用商量的语气说道。
“梁天骄，就不能商量商
量么?我可以..”
正当他想继续说下去之时器祖没有耐心了。直言道，
“给你一个小时时间考虑!
语气霸道之极、根本就是不容别A拒绝!
传音异能器被挂断了」
徐长空脸上露出渔狞之色，狠狠的把手中的异能器往地下一砸，_“彭!”的一声溅起二道道火花。
异能器直接报废 !
可以说，过去三百年年之间，他都没有这一天生的气多⊥
这时。他已
是没有了选择.他也不能暴起杀人什么的，_所以_只剩下一条路，那就是、对昊天道歉儿
“可恶啊....”.
他的拳头.恶狠狠的砸在豪华桌子之上....
超级学府，中级区之中。
昊天已是关闭了身份玉的虚拟投影，,正观看着自己的系统面反，
系统面板:
宿主，昊天
精神力:588000晶___
资质:SS档_
境界:四险中
期
炼器等阶:天级虫品
多出了一个炼器等阶天级中品」
而且，他也快要炼制出天级.H品的异能器了，届时.就可以晋升天级上品的炼器境界!
现在，他的精神力已经有着五十九万，距离六十万只差上一5。
他只需要五天的时间，便能修炼到六十万晶的精神力」
时间缓缓过去。
现在，世界各地数士亿个异能者_都在期待着鸿摩大势力会有什么举动。
一
开始。只有几亿个异能者知道，但是这件事情安在是太劲爆了，只是几十分钟，就上升到了数+亿个异能者关注的地步!
这也侧面说明了，炼器阁的威名，到底有多么太儿
现在可以说。.全世界都知道
炼器阁指名道姓的通告，如果鸿摩大势力忽略不回应，想必会彻地的得罪炼器阁。
但是，世界之上，大大小小数千个势力.他们都猜测，鸿摩大势力掌控者。会对显天道歉的几率很是渺小。
但若是鸿摩大势力
没有按炼器阁说的做，他到底会做出什么措施呢2,
炼器阁又会有什么举动
一个个疑间，都在他们的心中浮现。
又是一个十名分钟过去了。
在自己别墅之中的昊天。突然收到了-个邀请进入争霸赛聊天区的消息」
而那道消息的发起人。署名竟然写着:
鸿摩帝者⊥
这令昊天有点吃惊..他的心中，隐隐升起了一个想法。
难道。鸿摩大势力的掌控者想通了
1
答应给他道歉了2
邀请的场地是争霸赛聊天区_他也没有什么顾虑，,直接进入
这时的聊天区，已是全员禁言的状态。
在他进入的时候.2整个聊天区之中，闪烁起耀眼的白光。
一道横屏字体闪过:
虚拟屏幕之上。天一眼就看到了鱼落显示的人数:
4亿6千万⊥_
而且，他发现整个聊天区、已经被锁住了。聊天区之中所有的人，只可以退出，不可
以再次进入。
而外面的异能者.2暂时也登陆不进争霸赛聊天区e
这下，他知道了..的确是那个九阶帝者 想向他道歉了!
下一刻果然!
在数亿的异能者观众之下.聊天区之中，出现了一道视频!
视频里面，站着-位顶天立地的男人，他好像是一个至强，又好像是一个没有异能在身的普通人。但是他时不时无形散发出来的霸主之气很是浓郁!
说明这个人，不是弱者.反而是一位至强!
这时，世界各地.都有着众多的异能者，紧紧的盯着视频之中的霸气男子e
有些人，已经认出了他的身份。鸿摩太垫力掌控者一徐长
世界各地，太太小小的势力或多或少有着正在聊天区之中的异能者。
在见到徐长空的身影之时，他们惊骇了⊥
没错，他们现在是非常的震
徐长空向昊天道歉.这本就是最不可能的。
但是现在呢 
事情的发展，完全不是他们推测
的那样!
“卧槽 这位至强的举动实在奇怪，恐怕世界之上。蓝星复苏以来。他是首个做了这件事的人吧上”
“我靠靠靠!男神真的是太牛批了:2..”
顿时，他们把这个消息不断的转发着1
争霸赛聊天区，虚拟屏幕那道视频中。在所有人期待的目光之下，那位至强开口了义。_
」
第184章：当众致歉！神秘绝色！求订阅！
只看见，那道视频之中，徐长空身上的磅礴霸气忽然消失的无影无踪」
他身上，彻地变成了一个普通人一船，没有丝毫的气息。
他的脸上。也是浮现出和蔼的微笑，没有一丝的凌厉。
此刻的他，就像街头站着的一-位普通中年大汉」
这幅模样。着实是令数亿异能者.大大的吃了一惊
这态度。不赖明可上
完全是一副道歉的模样!
在昙天目光的注视下，徐长空开口
了，声音很是郑重:
“今天在此我郑重的向昊天道歉，为我鸿摩大势力管理人员不利道歉!”
“为我族人恶意散发谣言道
“为我不及时改正态度道歉
这一句句话“四三零”停在吴天和众多异能者的耳中，就像是出自肺腑之言。出自内心深处!
极为的真诚。极为的诚恳!
道歉内容不足一百个字但他却硬生生的说了土多秒，而且道歉完、他又是重复了一遍:
“今天在此！&q
uot;
“为.道歉!”,
“为:.1道歉!”
旬句真诚，句旬诚恳」
让正在观看着视频的异能者们，都是惊呆了。
而昱天，听到来自世界九阶帝者的二旬旬道歉之后，就知道_这件事就算彻地的过去了。
待到徐长空第二遍说完，还想说第三遍之时，昊天发言了:
ss等昊天:“好了。我接_受你的道歉拜拜!”,
看到这个，星国一座大殿之中，徐长空
松了一口气，他就怕昊天一直不说话。让他一直说下夫。
甚至，这个昊天如果不原谅他。炼器阁肯定不会善罢甘体:......
昱天一走，徐长空马上使用自身拥有的特权。删险了他的记录，然后就退出了聊天区。
但是他和昊天走了。数亿的观众还没有看够呢!
他们还在回味之中!
这时，聊天区的限制打开了
一瞬间，就有着数千万个异能者进入。.而且，下一秒又有着几千万个异能者
进入。
若是一般的服务器恐怕是早就瘫痪了⊥
“对于今天的道歉一事，我只想说，昊天牛批”
“是啊上昊天是真的牛批!
“嘻嘻，男神就是帅气!”
那些刚进入的异能者，都是脸渴望的寻找着什么，可却什么都找不到。的道歉视频吗都战不到。”
“嘿，肯定是被删了啊!_
“别找了。刚才观看视频之时，我想录屏都录不了。这个争霸赛聊天区，可真是有着太多强大的网络
功能”有一些人，就成功的记录下了s
他们是用另-个科技设备。直接用摄像头录制的儿
而不少的道歉视频，也流入了世界各种虚拟网站之上。
顿时，一大批一大批的人.纷纷抢着看。
他们知道，要是慢了_步或许就被鸿摩大势力使用手段删除了⊥
因此。世界之上-个个异能者.在看完徐长空的道歉视频之后，都是震惊一片 
“昱天，不可招惹!”
在星国鸿摩大势力之中
.的确是有着-批批懂的科技的人才迅速的删除着1
........
昊天已经不关注这件事情了 因为，现在的他..已是一心投入了修炼之中。
手上拿着-颗颗天级异宝.极速的提升着精神力 
二天、两天、三天:-
精神力:59.2万晶上
精神力:59.4万晶」__
精神力:59.6万晶2:.
修炼的同时。吴无也是把自己的炼器等阶
提升了一阶，现在已是天级上品!
时间缓缓流逝，第八天之时
精神力:608万晶上__
“已经足够了么?”
今天，是他进入神级空间。挑战觉醒异能的时间，，升级至五阶境界的时刻⊥
旋即，他闭上双眸。仔细的感应周围天地之中。那股今天出现的吸引之力!
缓缓地，他的身躯变得虚幻起来。最后完全的消生不见!
神级空间之中，昊天的身影-闪。瞬间出现在其中!
但是令他诧异的是，他又是感觉到了一股神秘的气息。与上次进入神级空间一般，一模一样的气息，
转头望向那里。顿时。在那里看见了一位比之顾浅、楚梦灵还更有气质的美女!
那盈盈一握的腰肢。那长长的西只美丽小腿。那如黑色瀑布般披散肩头的秀发1那洁白无瑕的精致脸庞。
无一不在表示着。,这个女异能者的绝美容颜 
在昊天望向她的时候，那个气质绝佳的精致绝色，,好像也是感应到了什么.
本是看向别处的目光，向着他这里移来。
二秒过后.两者目光骤然接触，昊天可以看到，对方眼眸那清澈见底的目光。没有一丝的诧异之色。
顿时，昊天心里疑惑了。自从穿越到这个异界以来，这还是他第二-次看见，有女生在看见他的时候，月光之中没有丝毫的惊讶之色。
其至，那清澈见底的目光，在看到他的时候..都没有改变过一丝一毫!
“这个人是谁?”,
“我可以肯定，_上次进入这里，感应
到那股神秘气息。就是这个绝色身上散发而出的，可是我没有见过她。”
对面，那5.0个绝色见昊_天向她微笑。.顿时脸庞之上。也是浮现出一抹笑意。
“啊啊1昊天男神，竟然对着别的女生放电，好酸呀!”
“哼哼!这个女人真是不要脸，盯着我男神看着那么久!”
周围。一道道声音此起彼伏_高声叫着。
而昊天则是看见，。那个女孩嘴唇中好像说了什么。就消失不 。
细细想
来，是:“有缘再见么?”
摇了摇头，他不是见色心喜什么的，而是纯粹觉得那个女孩身上的气息，很是神秘!
“系统。挑战$S等异能:伤害转移!”
在数千个俏丽女异能者的尖叫声之下.昊天的身影，瞬间消失不见。
-」
第185章:ss等异能:伤害转移!求订阅!求鲜花!
“唰!”的一下，眼前白光一闪。那股重力失常的感觉瞬间消失 脚踏在了实地之上。
“咻咻咻1咻咻咻上”
“咻咻咻1咻咻咻上”_
可是进入这里的一刹间。眼晴还未反应过来，只感觉一片耀眼的白光。耳边带有着一股股锐利的风声。脸庞都被z道道无形的尖刺刺得生疼e
“什么东西?”
“怎么有着浓郁毁灭系能量...”
昊天立即激发了异能:
空间之翼 
下一秒，已经融合的空间凝滞立即发威，让的周围那混乱的空间稍微的凝滞了一些。
到这时，眼眸才看清楚周围的环境。这是一处白范茫的封闭空间，无论是头上还是脚下，都是一片白茫茫的。
可是，他却可以稳定的站在脚下，这白茫茫的无形物质之上
“咻咻咻”
那刺耳的风声，其实不是太风刮过引起的声音，而是这里的毁灭系能量。以一种极为特殊的组合形成的异能攻击造成的25
十分
具有攻击力，而且还是肉眼不可见的。
在昊天的前方一米之处，就有着一道道尖刺攻击缓缓地向他激射而来，这是空间凝滞限制了它们的速度所造成的上
“异能是伤害转移。那么成功的标准，有大概率与这个异能有关。”
想到这里。望着周围那密密麻麻的尖刺攻击，昊天陷入一阵沉思。
不过，他没有琢磨出太多有用的东西。
“难道，需要我受到伤害之后，看情况才能得出结论么?”
摇了摇
头，如果是这样，他没有必要自残，直接道1
“系统。调出难度系数面板”
“叮，面板调整中!”
脑海之中。系统那声音仿佛永远都是清脆悦耳的，,没有丝毫的变化。
难度系数:四档 ,
毁灭系尖刺攻击系数:10_%_
毁灭系能量:100%，_
空气存在度:1%_v
伤害转移系数:100%.
......
寻常属性能量:1%，
空间元素能量:90%
乔噬系元素能量:0%__
物质稳定性:25%，_
看到这，昊天很快就有了头者:
“伤害转移系数?那样的话的确是需要硬抗一波了吗?”
“这个物质稳定性、应该是适于毁灭系攻击发威的前体条件寿差既然没有其他的办法。先试试看1想
他一阵修改，把难度面板之中的各种，都改成了最适于自己为。 ae难度系数
:一档 
毁灭系尖刺臨击系数:1%_
毁灭系能量:1%_
空气存在度:100%
伤害转移系数:1%，
........
寻常属性能量:1%，
空间元素能量:100%
吞噬系元素能量:100%
物质稳定性:100%2
修改之后，吴天在刹那间、就把周围那凝滞的空间恢复了正第⊥
“咻咻咻 
咻咻咻上”_
雾时间，他的耳旁.又是响起了一道道刺耳的响声!
周围，360度方向上。都_是有着密密麻麻的尖刺攻击，带着无与伦比的威势。向着昊天激射而来。,
这时，昊天眉心一阵跳动这表示着，这一波攻击，他很可能不能完全的阻挡下来e
难度一档，也是不简单的难1⊥
“不灭金身的强度。不知道可不可以阻挡，不过。2我还有着另一个方法!”
精神力涌动，直接消耗了5%
，激发异能:虚无转换」_
如此巨量的精神力，使得他激发这个异能的速度十分之快!
一秒、两秒!
只是两秒钟。他的身躯.便是化为了一道道虚无，只留下一只没有扛开防御的右手。
下一z瞬间，只见。
“轰|轰」轰|”
周围那密密麻麻的尖刺，已经铺天盖地的刺中了昊天的右
是的，全部的攻击.都是在他身躯虚无化之时，刹那间改变了攻击的方向，向着他的右手轰
击而来上
“滴」滴!滴!”_,
“嘶!”有点痛啊 
昙天的右手，直接被轰击的鲜血直流。但是下一瞬。
不过，看似场面不堪入且，但他只是受到了轻伤 
只见，那受伤的右手，快速的痊愈起来，很不正常 
“咦?疼痛感怎么变小了很多?”
“而且。这首怎么痊愈的如此之快.我身躯的恢复能力也没有这么变态啊!”
昊天一-阵疑惑，本是巨大的痛感
传入他的脑海之中，但是马上.疼痛变得极为的微小!
“咻咻咻!咻咻咻!”
不待昙天有思考的时间，周围那白范茫的封团空间之中，又是有着+分密集的毁灭系尖刺。向着他的右手直击而来。
道道破空之声响彻，但是在这时，昊天已经不会感觉到刺耳了⊥
“麦轰」轰轰!轰轰!”
又来了么?
那十分密集的尖刺，又是轰击在了他的右手之上，顿时、那只右手.再一次的鲜血直流。
这一疼痛，此之上次打了不小，不过，昊天已经有着小理准备_并没有疼的出声a
可很快那只右手.又是诡异的痊愈了起来，再一次恢复了正常⊥
.310这时，昊天灵光一闪_
“伤害转移、伤害转移。难道，那些伤害。已经转移到了我身躯的别处?”
可是他除了那只没有虚无化的右手。其他的地方，没有感觉到任何的不适 没有任何的疼痛之感!」
旋即，他尝试着把另一只手也就是左手。略微的
消除虚无化的状态。
他想试试。消除虚无化之后。会不会被右手的伤害转移到那里。
“果然上”
只见。左手那已经消除了虛无化之后。在一瞬间就出现了-道道血痕。一股股刺痛传入脑海
一秒过去。那左手之上的伤势快速的加重.但是.。它没有受到攻击!,
“这个虚无转挽，还真是有用，可以隔绝伤害转移!”
精神力涌动，左右再次虚无化就连同右手，也是虚无化起来。
顿时。白茫茫一片的空间之中，那密密麻麻的尖刺攻击。没有了且标，四处乱窜起来!
.“轰轰|轰轰!轰轰！'
“就这样等等看咽」成功的标准应该也是一定的时间。”
现在，全身虚无化的他..安全的呆在那里。
这个时候昊天注意力转移到本源空间来。
不知道，那个精灵光球。有没有把全部的本源吸收。
而且。精灵孕育成功了吗?
」
第186章:泯灭、重组、转移……!求订阅!求鲜花!
反正在这里，也是很安全.昊天闭上双眸 把感知浸入本源空间之中。
顿时，那里的情况。被他感知的一清二楚e
“所有的本源，已经被吸收干净了吗?”
只看见，本源空间之中、原本有着半个空间的本源、现在已是空空如也」
即使昊天他早有预料。但是那只用一滴。便是可是提升他几十万精神力的大量本源、被_-小小的精灵光球，吸收个干干净净。还是会感到有些不可思议。
耐住心中的那一丝
丝心疼s他向着那精灵光球。任细的感知过去」
这颗光球.已是变得有拳头大小，不过，它还是光球的状态凭空的悬浮于空间之中!
它散发着一股股很是特殊的气息，能够让昊天无形之中，被吸引心神e
“还没有孕育成功么?”
看到这，他有些失望，毕竟都消耗了几乎整个本源空间之中的本源.但是它还没有出来。
不过，下一秒。他隐隐的感觉到。有什么存在在呼唤着他。
“主、主人、主
人:..”
那道道呼唤之声很是玄奥_断断续续的，好像随时都可能消失。
可是，昊天却丝豪感知不到那道道声音来自何方。
不过，他的有种预感，那道很是玄奥的声音，似乎就是这个精灵光球之中传出来的」
虚无缥缈。极为奥秘!
想到这，昊天尝试着使用精神力发出-道道处玉无形之中的波动:,
“是你在叫我么2”
“精灵光球..是你在呼唤?
在昊天发出无形波动对话之时，他惊讶的感知到了。那颗精灵光球极为细微的颤了一颤!
非常的细微，若不是他一直仔细的观察着那里。说不定.不会有分毫的发现 
“主人，主人:1..”
二道道虚无缥缈的声音..好像找到了归宿一般，变得有情绪起来。传入昊天的脑海之中。
这时，他可以较为清晰的听到那道道声音了。也可以确定。的确是精灵光球之中。2传出来的声音。
不过，这一道道声音.并不
是说话之声。而是处玉无形之中的一股股精神波动 
这说明，精灵光球之内，有着拥有精神力的特殊存在。想必那就是本源精灵了 
“嘿」看来，那些本源没有浪费!”,
昊天惊喜的想着.,若是浪费了。他可会心疼无比。
“这个本源精灵，A应该是孕育成动了，只不过.现在还未到达破壳的时间，想来.。应是那些本源。还未彻地的被消化分解。
但是，他的心中，，也升起了
个疑惑。
喃喃自语道，
“为什么，它会主动的认我为主呢!，”
他可没有施展任何的，认主契约什么的。
系统那清脆悦耳的话语响起解开了，他的疑惑:
“叮，本源空间也是宿主的所开辟的随身空间。在里面的一切生物。，都会主动的认宿主为主。，
“原来如此山”昊天点点头_恍然大悟的模样，如果需要他自己人本源精灵认主他还不一定有办法。
毕意，那可是本源精灵般的契约，大概率是限制不
了它
而且，要是本源精灵不买账_不认他为主的话。他岂不是白白浪费了，那些本源么2
“叮，建议宿主与那个本源精灵沟通-下，由刚本本源精灵的反应，，可以看出，宿主可以使本源精灵更快的破壳而出！'
昊天明白。点了点头。
其实，严格来说，,本源精灵那光球。.不能说是外壳、有可能那光球整个都是本源精灵的躯体呢?
只是现在、它还未形成。有个性的躯体⊥
“与
它对话试试看！'在那颗精灵光球周围，发出-道道精神波动:
“主人在这，你可以说话么2”
随之，那里还真的发出了一道道比之前更为清晰的波动:
“主人、主人、吸收....”
这一次，昊天听懂了它的意思。正在分解吸收那些本源吗?
果然，对于那些本源，即使是本源精灵，也不能立即的吸收分解太量。
“是一个好兆头，2都可以说其他的话语了！'
之后，昊天再次尝试着、使用精神力发出一道道波动..促进本源精灵的成形。
就这样，时间缓缓过去。
“叮，恭喜宿主挑战成功即将进入觉醒空间上”
三秒过后，昊天来到一处安全的空间之中。
“,'1系统。直接觉醒吧!
话落，随之而来的是:
.“轰！'
一股极为强大但温和的特殊能量，灌入他的身躯之中，快速的淬炼着--段段身
躯。
脚、腿、手、肌肉、血液、骨骼-.
一处处都是在极速的淬炼
之后，那股庞大的特殊能量 通入他的精神海之中s
极速的孕育起 一颗微弱的异能光点，周围、那一股股毁灭系能量.也是快速的凝聚起来。
聚拢在昊天的周身，快速的流入他的身躯 他的精神海之中
一刻钟之后。
随着“咔嚀”一声!
昊天精神海之中，发出一阵轰鸣⊥
“成功了！'
之后，一股股复杂的信息依次有序的传入他的脑海，被他极速的梳理着。
泯灭、重组、转移:-:(_吗得的),
一道道信息被他梳理。十分钟之后，昊天睁开双眸、眼眸之中，闪烁着-:道道奇异之色。
伤害转移这个异能的作用，他已经知道了⊥
那帅气的脸颊上.浮现一抹笑意.缓缓道，“在自身收到外界攻击，造成伤害之时。可以随意的转移伤害！'
比如，在一个身躯部位受到非常惨重的伤势。结局必死之时可以把那伤势平均的分摊在身躯各处。
这样 或许都可以逃过必死的结局⊥,
由此可见，这个异能，也是十分强大的」
脸上的笑意，更为浓郁了!
境界:四阶后期: 
在下一步。就是四阶后期了
他的升级速度，真的是非常的快速了伏。
还有一个挑战机会，他要挑战什么呢?_
 
第187章:空间查证! 大型空间裂缝的出现!求鲜花!求订阅!
现在。他的境界已是有着四阶顶级似乎觉醒什么异能。都没有关系。
但是在他即将命令系统之时，系统那清脆的声响响起，在脑海之中激荡e
“叮，建议宿主提升开辟空间的异能。它在未来。将会对你有着极大的帮助，或许，它的作用，都可以超过其他异能”
闻言，昊天剑眉一挑，若有所思的说道，“系统。z现在那个本源空间之中，已经可以存在本源精灵。”
“那其他的生物呢，可不可以在其中存活一段时间?
”
随着他的话语落下.系统立即回答:“叮，这个系统无法检测，只能通过宿主自己去查证s
“叮。不过，现在最好不要把其他的生物收进本源空间，毕竟，那里是本源精灵的居所!”
昊天听了。也是点点头，他只是随口一说，有本源精灵在里面，他可不会随意的去查证什么
但是，他可以在开辟一个随身空间，尝试把-些生物收进最新的那个空间830之内。_
“吓，宿主的想法可行!”
现在。昊天和系统是一体的存在、所以昊天的想法，系统也是知道的。
点点头，昙天决定了就先把开辟空间这个异能.升级到四.阶 
不过，想到这个，,他想起了一件事情，旋即道，“系统。我.上一次在挑战空间凝滞之时通过空间节点进入了另一个空间之中，意外寻找到了本源聚集地:..”
当昊天想继续说下去的时候系统突然出声说道“希望宿主不要抱有太大的希望、那次毕竟是意外场景。神级空间也是有着自身的运行规则_恐怕是
不会让挑战者一次捡漏。”
“好吧！'
昊天无奈的耸了耸肩，他也知道。那是一个意外，概率十分之小的意外。
他还没有听说过.2哪个挑战者，可以在神级空间之中，寻找到什么宝物。
毕意。神级空间只是挑战觉醒异能的神秘地方而已。
而系统。也是希望他可以脚踏实地(ofei)..在不耽误境界提升的情况之下，造下深厚的根基。
旋即，昙天微微一笑，道:
“系统。按你的建议做吧!
“叮，好的。即将进入挑战空间。请宿主！'
眼前一晃。他的出现在了-个灰蒙蒙的空间:.
一个习时之后。
“吁。恭喜宿主挑战成功。即将进入觉醒空间，请做好:1.
眼前再次云罢，昊天的回到了那个安全的空间之中上r
空间、开辟、雏形-.
十分钟之后。
昱天已是睁开双眸。这时的他，已经把开辟空间
，升级到了四阶。
“这两个异能都不好融合。下次在进行融合好了!”
“系统。退出”
外界，在昊天挑战之时，超级学府特等区，一座最为庞大的大殿之中，十位至强正在开着-个会议。
这一次的会议。不想往常。他们一个个都是面色肃稳.平稳的脸上带着一丝丝的担忧之色。会把自身的情绪流露在脸上，若是在外地。或者有其他人在场、他们都是不会把内心的情绪，表达在脸上的。
那时表达出来的情绪
.有很大的概率，是伪装的山
府长敖巅峰:“就在昨天，东南处突然出现了两条大型空间裂缝，里面的凶兽强者.有着数百位土阶，数十位八阶。”
“暂时还不知道是否有着九阶的凶兽降临，但是.。这却是一个征兆，说明将来一段时间。空间裂缝出现的频率将会太大的增加”
大殿之中，府长那沉重的声音响彻在每一个角落，A所有人都是听的心情沉重e
楚清纯。“这是我们蓝星，必须要面对的。我们暂时只能硬抗！&q
uot;
“来一个帝者，杀一个帝者 来一对帝者，那就杀一对帝者
她那略带沉重的话语，字里行间都是透露着霸气2而她.也是有资格说这个话 
宁颜:“呵呵!我们与凶兽一方，已经有了不成文的规定s帝者不可随意出手不然，凶兽那方的帝者，也会出手。”
“你是想挑起蓝星的大战么
史密斯浩然:“宝副府长说的不错_我们人类暂时，不能打破这个规定。”
“不过，派异能圣者
去，就方便的多!”
众人--发言。最后，府长敖巅峰按了按桌子，示意大家安静下来。
顿时，所有的目光。都是朝着他望去。
其实，他们这些人，最终的决定权。注要在敖巅峰的身上。他们主要是提出建议e
当然，一般所有事情.敖巅峰也是会综合大家的建议和意见
可在这时，桌子之上的虚拟屏墓，忽然闪烁了几下。
众人目光一凝。.这种情况的出现。只有一个可能，。那就是古怪老头
的通话视频」
毕意，除了他们，只有古怪老头这个人拥有这个权限e
“呲呲呲！'
.“轰轰轰！'
“砰砰砰上”
画面还未显示出来，一阵阵极为嘈杂的声音，便是从其中传.了出来。
嗯?到底发生了什么，让梁老头在这个时候与他们通话?
众人，都是有着这个疑问，不过，他们都是静静的等待着古怪老头的出现。
三秒钟之后。古怪
老头的身影，忽地出现在了虚拟屏幕之上
此时的她。脸上很是沉重。没有丝毫往日那古怪的笑容。
他的背后，是一片片洁白的云彩，只不过，那一朵朵云彩。都是在极速的消失着好像是被某种存在所消灭。
“这里的各种能量实在混乱_连个线都需要这个久！'
古怪老头抱怨了一句..瞬间把话题回归，迅速的说着:
“正好现在大家都都在、我长话短说。”
在众人的目光之中.古
怪老头的眉为-皱。显然，,他要说的事情.很是重要」
旋即，众人都是有股不妙的感觉。一
⊥
第188章:重磅消息，犹如炸弹惊响世界!求订阅!求自动订阅!
虚拟屏幕之中，古怪老头的身后，一道道大气磅确的能量大手印聚集着。
有X兽的巨大凶抓..有人类异能者的大手印，碰撞在-起s发出震动天际的巨大声响⊥
但是，古怪老头丝毫没有被影响到，他只顾着自己的话语:
“在通往火之墓地的路上我已经碰到了十六条大型空间裂缝，而且是刚刚出现的大型空间裂缝!”,
“若是以往，蓝星之上。最多每1个月会出现一条大型空间裂缝，现在它们出现的频率。已是大大
的增加了！'
“最为重要的是.，现在距离我最近的这一条，是-条超型空间裂缝”
众人一听，所有人的眉头都是皱起，超型空间裂维。可是有着众多九阶至强凶兽出现的空间裂缝 
每一次它的出现，A蓝星都会发生大动乱 
难道。蓝星异能者，与凶兽的战役。就要打响了~吗了
那些新出现的九阶至强凶兽可不会管蓝星之上的任何规矩，当即就会在蓝星之上太_闹二番⊥
牵动本
来就在蓝星之上的众名凶兽势-力，制造混乱」
古怪老头继续说着i
“这件事情，是否也是预示着，我们蓝星，将会进入空间裂缝爆发期2”
府长:“立即派出异能者去过镇守1.！'
昊天已经回到了自己的别墅之中，这一次，他打算直接把炼器等阶提升到天级顶级、炼制出完美品质!
时间缓缓过去。
在外界关注着争霸赛的一系列比赛之时.昊天的炼器境界也在快速的提升着。
一件件完美级别的异能器。出现在炼器阁之中，着实是震惊了那些炼器天骄。
先是天级后期的完美品质异能器，从防御类别。到攻击类别再到铺助类别，数士件数十件的完美品质连续出现。
但是每二件，都被他们哄抢甚至，连一些导师和长老、都是加入了队伍」
不过，比较实用的异能器s早已被炼器阁的高层使用特殊渠道买下。
是的，买下!
就算是长老，也必须花费魔核，或者炼器阁之中
的积分购买
十天过去，昙天看着身前那一件凭空漂淫的，完姜无瑕的异能器，眼中，浮现惊喜之色!
这个异能器。就连他，都用了整整一天的时间，本炼制成功
业:就是天级顶级异能器.完美品质的异能器。是他第一件完美品质-.:.:
从合格、到良好再到优秀最后才有完美品质的异能器吴天心中清晰的知道。,这其中的圈凰绕绕，到底是有多么的复杂
从这里也可以看出。至今蓝星之上。为什么古怪者
头可以称之为器祖 
就是他的炼器境界为天级项级二完美品质，当然这是最主要的，次要的是，他是一个顶级至虽!
这两种身份。他直接被世人称之为器祖，炼器之祖!
而现在、他也是一个天级项级的炼器师了⊥
蓝星顶级炼器师了1
看着这一个有史以来花费最久才炼制而成的异能器昊天心中，对于自己还是很满意的。
而这一件，也是他心中的计划开始，收购超级异宝计划的开台
炼器阁异能器交易大殿，这里，每时每刻都有着很多的炼器天骄在逗留。
他们期待着，自己能够买上-件完美级别的天级异能器!
但是他们已经在这里等待超过十天的时间了，但是、他们还是没有抢到-件 
不少人嘴鱼都是挂着一-丝丝苦涩，心中都是不断的在抱怨着
“可恶啊」那些完美品质异能器。大多数都被同一批人买走他们不是炼器榜前七。就是些导师和长老，像我这样的，根本就抢不到啊!.”
“昱天到底是什么妖孽。全都是天级异能器。而且，等阶-次上比一次高.难道。他的炼器等阶，提升的那么快吗?怎么可能1几天提升一个境界!”
“算了吧」我还是走吧。价格都被炒成天价了.本来还有信心买，但是现在，唉⊥”
在许多人抱怨的时候，展台之上，忽然出现了一件与众不同的异能器。
那是一个非常精致。没有丝毫瑕疵的异能器它散发着极为奥秘的气息。花0__.___
它的外表。没有耀眼的光
芒闪烁，但是却在一瞬间吸引了所有人的注意力。就连那些正转过头，想离开的人。也是奇奇的望血那件最为完美的异能器。
本是嘈杂的太殿.,在刹那间就安静下来」
二秒钟之后，忽地。-声尖叫之声响起 
“啊」天级顶级异能器这这是天级顶级异能器，而且.看它品质，好像还是完美品质我的天上”,
“是啊上这是少阁主炼制出来的吗?实在是不可思议!.”
“这个展台，可是专门展示少阁主所炼制的
异能器。不是他炼制，还有谁?”
众人反应过来..都是兴趣高涨。一个个双目放光的盯着:.
而长老们，也是接收到了这个极为劲爆的消息」
昊天，已是晋升无级顶级炼器师」
这可是一个足以震惊世界的重磅消息啊 
要知道，昊天可不是一般的炼器师、2他可是能够炼制出完美级别的异能器，而且，每一个等阶都可以炼制出!
器祖为何是器祖?
就是世界之上。仅有一个
人可以炼制出完美级别的，任何等阶的异能器 
当然，在超级异能器之下!
现在世界之上，天级顶级炼器师，已经有了五六个。但是没有一个可以炼制出完差品质::
“快快!把那件异能器买下来那可是少阁主晋升顶级炼器师，第一件完美级别！'
它的价值。可不是一般完美级别的异能器可以相比的!
至玉为什么他知道。那是昊天第一件完美级别，天级顶级异能器，因为，昙天已经在炼器阁的公
共信息网公布了山
不止炼器阁，这道消息还被昊天有意的让炼器阁的天骄们散发在了世界虚拟网络之上!
顿时，一大批-大批的异能者，都是知道了这个重磅炸弹!
但是昊天在背后推动完这一件事情之后。他就没在炼制异能器了。他的心，已经是浸入了开辟新的随身空间之中。
他还想试试，现在的随身空间。究竟能不能存活.,有生命的生物五!，
-」
第189章:顶级炼器大师，世界的质疑!求订阅!求鲜花!
精神力涌动，激发SS等异_
开辟空间!
顿时。在他周身处于空间之中一个奇点。突然爆炸开来.股很是特殊的能量涌入其中、那个奇点越来越大，最后，形成一个异空间」
不过，这个异空间之内，那股股特殊能量还在暴动之中、若是随意放东西进A..恐怕会被一瞬间所泯灭⊥
在昱天极力的控制之下，分钟之后。异空间已是彻地的稳定下来。
“四阶的随身空间，已经有这么太了，吗?.”
在昊天的感知之中，那个异空间，已是有着一百万立方米!
这个程度，已经不是蓝星之上的收纳袋，可以相比的了s
想想看，长宽高为一千米的巨大空间，就算是前世的大超市都没有这个“五八三”随身空间大 
“现在看起来，还不错!”
低喃了一声、昊天转身看向身前桌上的-一个小笼子、里面有着一个个手指太小的动物。
三险凶兽-黑干蚂蚁!_
它们是-一种极为罕
贝的凶兽。在蓝星大变之后，顺应蓝星诞生的变态生物!
它们，生活在极为恶劣的环境之中，有着极强的生命力和极强的防御、.愈合等等能力.
是最为适合当试验品的凶兽
昊天念头微动，那磅礴的精神力释放而出，瞬间笼罩住那个小笼子。
凭空提起一个小凶兽，尝试着收入那个异空间之中!
可是，好像是有着冥冥之中的存在..阻挡着他的动作。
“异空间之中，应该是存在着某种规则
。在抵制着有生命的生物进入!”
昱天喃喃自语，对于这个他是早有预料e
不过，这也难不倒他!
那个异空间。可是受他掌控的。收一2个生物进入.还是可以外
旋即，精神力涌动，激发异能:开辟空间 .
顿时，二股无形的力量，出现在那个异空间之中，,被昊天控制着，试图减小那股阻力。
一瞬间，昊天便是感觉可以了⊥
当即，那个黑干蚂蚁。就被收进了显空间
之中!
这下，他期待的观察着那只凶兽的情况」
可是，下一秒。那头凶兽就失去了生命力1
这看似一瞬间，但是昊天眼眸之中，却是升起了一道惊喜之
“0.5秒!”__
“这个凶兽.整整存活了半秒的时间2”
可不要小看这个半秒。要知道，至强异能者战斗之时，.半秒足以交手数百次1
就是现在的昊天.,在半秒的时间之中，也是可以跨越近万的巨离。打出数道强
:大的攻击!
“现在还是四阶的异空间，就有半秒的时间。若是我升级到了五阶，或者六阶..那么这个时间。应该可以太幅度的提升!”
惊喜过后，昊天也是仔细的分析起来:.
看向那一整笼的罢王蚂蚁凶兽，眼中精光一闪.道，
“仅仅只是试验了一次，在试试看，说不定不仅仅只有半秒的时间!”
..........
炼器阁，售卖大殿之中。
已是行人如鲫，站的密
密麻麻，其中不仅有着天骄弟子。还有着很多导师的身影，甚至，还有着一些长老的身影。卖出去，只是放在这个展台之中.暂时充当艺术品.用来引起炼器阁的热度。和世界的热度!
“可惜啊 这个异能器不卖 不然的话，我就可以买下了⊥
“是啊继器祖之后，蓝星第一个炼器太师.炼制出的首个天级顶级完美品质异能器，这件异能器所代表的意义。可不一般呢!”,
“一波未平，一波又起1世界在昊天身上的关注度。还未从至强道歉之虫
脱离。现在昊天又是爆出了比之那个更为劲爆的消息！'
一道道声音此起彼伏，长老、导师、天骄弟子们。都是在说着什么。
其中，大长老梁浩宏也在里面。炼器阁之中，可以说。除了器祖对昊天最为看重之外，就属他第二看重昊天的了。
刚才。他已经把这个消息通知了正在赶往火之墓地的炼器阁阁主-2器祖!_
在他向器祖说出这个消息之后，器祖的表情..可是丰富的很
那脸上的震惊之色可
不丝毫比他们弱。那略微苍老的眼眸之中，更是闪过-丝丝复杂的情者。
显然，器祖之前，也是不知道这件消息的。
而且。.从今往后，蓝星之上.已是有了可以与他比肩的项级炼器大师!
这个顶级炼器大师。正是他那唯一-的徒弟一一一SS等异能者昊天!
最后.器祖便是对他下了命
“找一个适宜的时间，发布一个通告!”
“争霸赛之后，我们炼器阁_将进行少阁主的任职仪式邀请
全球势力来参加。来见证!”
“而且.昊天晋升炼器大师的宴会，也一并在那天进行!”
这时，世界之上，现实之中虚拟世界之中，都是有着一道消息在以极快的速度传播着!
[昨日，昊天晋升炼器大师炼制出了自己第一件天级顶级二完美品质异能器!]_
在他们看见这个消息的一瞬间。是不信任的。
开玩笑，昊天才多少岁?
现在只有十土发的年纪!
土土岁的炼器太师?
怎么可能?⊥
当即.他们就以为，这是有人故意制造假消息。以至于推动世界，对是天进行质疑!
还真有一些人。在看到这个消2.4息之后，气急败坏的说着什么。
“就那个昊天?怎么可能 我承认他的修炼天资恐怖无比。要是突然说他突破了八阶我都可以相信，但是在炼器一道之上 突然之间说他已经是蓝星项尖的炼器大师！'
“造谣也要合理一点，不要把我们当傻子好吧！&quo
t;
这些人，太部分都是炼器-道之上的异能者，当然他们不是炼器阁的炼器师，而是世界之上的炼器师。
在之前，炼器阁也没有被昊天已经晋升天级炼器师的消息传播出去。
所以，在看见那道消息的-瞬间。很名人都是-二脸不屑的。
但是，下一秒，他们看到。炼器阁的对外虚拟网络之中，发布了二道公告，彻地的改变了他们的想法。_
!
第190章:生之精气! 顾浅心思转变!求鲜花!求自动订阅!
-[争霸赛之后.我们炼器阁。将进行少阁主的任职仪式而且，昊天晋升蓝星项级炼器大师的宴会，一同开启 
他们的想法。在刹那之间彻地的转变。炼器阁身为全球几个顶级势九之一，它可不会编造这样的谣言。
而且。这则通告可是在炼器阁的官网之上出现的。.可以百分之百确定，是炼器阁高层发布的.
“昱天，还真的有可能晋升到了顶级炼器大师的层次，可是，这也太不可思议了吧!”
“我的天 土土发的
炼器太师，而且还是顶级炼器大师。世界要不要这么痼狂!”,
“昊天，是我们蓝星前无古人，后无来者的项峰妖孽!”
大部分的人都相信了s
极小那二:部分比较执拗的炼器异能者，即使不相信。也不敢说出来。,
这个时候的世界，i每个大势力之中，，都是迅速的召开一个个会议。
会议内容，自然是针对昊天晋升天级顶级炼器太师一:事。
因为，从25此以后蓝星之上人类的格局，恐
怕是会有小部分的变化了。
之前，昙天的确是少阁主s但是他的权力没有真正的实行s但是少阁主加顶级炼器大师宴会之后、昊天在世界之上的拥有的.权力。将会真正的落实。
到了那个时候，晏天的_举一动，恐怕都会牵动世界的心脏
炼器阁的势力，也将会进一步的扩大:1
超级学府，那个会议大殿之中，土位之前已经散去的顶级大人物，现在再次聚在一起，谈论关于昊天的事情。
楚清纯。“昊天的炼器
天赋比之修炼天赋还要恐怖的多⊥
宁颜:“不不不，炼器有传承，可以快速晋升也，在情理之中，我觉得更恐怖的是，,吴天自身所拥有的气运！'.
“我们超级学府，,是世界的中心，按理来说每个学员的气运也是不弱的，但是他们偶然间遇到的炼器传承，是少之又少。更别说是天级传承!”,
其他几个人也是一-发言:
.“........
府长“好了，先不管昊天气运如何，天赋如何。z
现在我们要谈论的是，昊天已经是顶级炼器大师、那么接下来.。我们超级学府，是否需要特殊对待?”
当他说完之时。特质会议桌的中央，一道虚拟屏幕闪烁而出
正是古怪老头的视频通话:
“诸位，想必大家在谈论昊天晋升顶级炼器太师一事吧?”
众人都是点点头，府长敖巅峰把之前的话语重复了一遍。
古怪老头闻言，淡淡的一笑，道，
“昱天是我的弟子。我觉得他在超级学府之中，和
以前那般就好、如果在修炼之时，给了太名的特权。反而不利玉他的成长。，
府长:“给二点特权也是可以。其他的，就按你说的...”
中等区，顾浅所在，她正在自己的别墅之中，对着身前的虚拟屏慕一阵操作。
一道道字幕，都是极为快速的闪过。隐隐可见其中一些:
“天级中品十万份、天级下品十万份、天级上品士万份:..
“火焰草、致寒草、末尾石...”.
“天级顶级一万份
....”
十分钟之后，她伸了一个懒腰，展露出极为优美的曲线..要是有男人在身旁r恐怕会直勾勾的盯着其。
正了正有些褶皱的美丽紧身衣裙。缓缓道，“好了，等会就把材料送过去....”
但是突然一道小窗口弹了出来，其中有着昙天两个字。
“嗯?这是什么?”
“上一次至强道歉，风波高峰期差不多该过了吧。”
她这几个小时，全部小神都在整理那些材料。没有关注其它的
事情。
在她想屏蔽这个窗口之时那里的字幕，又是变了一下:
.[顶级炼器大师昱天，少阁主宴会]
这一下，顾浅的好奇小被勾起，微笑着，当众点了进去。
在看到其中的内容之时，她的瞳孔瞬间变太。脸上那淡淡的微笑赫然一愣。就这样，.好像被人施了定身法似的，怔怔的看着
这个样子，显然是一副很震惊的模样。
她的心里。已经翻江倒海。完美不知道用何种语言来形容内心的不平
静。
半响过后，家境优越，受过礼仪培养的她，不自然的爆了:旬粗0:
“卧槽!”
昊天叫她收集天级材料。她还以为昊天是要储存起来。已备令后使用。但是现在，，他直接就是顶级炼器太师了1
脑海之中，突丌的闪过老师的提醒，叫她把握住他的提醒。
她的美眸里 闪过几抹奇异的色彩，站起身转了一圈，看了看自己现在这身衣裙漂不漂亮:
中级区，就在离着不远的一栋别墅之中，昊
天已经把整个小笼子的三阶凶兽一一黑王蚂蚁。依次放进了异空间之内。
最后，他总结出了一个结论
并不是防御力、耐力强悍的生物，940在其中存活的时间。越久。而是需要看它们体内的生命力⊥
这个生命力，可以说是生之精气，通俗的说。就是与死气相对的生气’.。生物拥有的‘生之精气’。
“刚才试验了几百次。存活时间最短的有0.1秒。存活时间最长的有1.5秒，不过大多_数都在0.8秒:..”_
在思索之时。
“咚咚咚1咚咚咚！'
房门被敲响，十分具有节奏感。
索性现在事情已经办完，昊天就走出炼器室。和林夕来到-楼的客厅之中。
目光谣望、在一刹那间就看见了.端坐在那里的顾浅。
“咦?”
目光之中，闪过几丝惊讶之色。
此时的顾浅。.身穿谈蓝色连体衣裙。膝盖以下露出洁白的小腿，脸上更是化了淡淡的妆容、把本是精致的
脸庞变得更加的美丽动人e
而且眼眸之中，时不时闪烁着精米。.目光炯炯的模样十分具有女性魅力。
看到昊天到来，顾浅立即站起身来.动人小魄的笑容浮现在精美的脸颊之上，声音清丽悦耳但比以往却是柔和了不少:
“呐，昊天，你需要的材料...”,
⊥
第191章:榜首之战! 至强登场!求鲜花!求自动订阅!
顾浅这与以往不同的态洞舐叶吠语气，昊天清晰的感觉到了。
而且，她好像对自己淘了一个媚眼了2
“嗯，就这些么里”
他手指指着客厅一个角落s那里堆放着一太堆的空间戒指。
“是的，暂时就这些了.如果你还需要，只能等-z段时间了哦。”
顾浅来到昊天的身旁，顿时一-阵摄人心扉的清香扑面而来s
而顾浅感知到。昊天深吸了几.口空气之中的清香，2顿时心中一喜，姜
眸之中闪过皎洁之色。
她故意略微的靠近昊天，与昊天只剩下差不多十公分的距离_指了指那些材料，道:
-“天级下品十万份、天级中品十万份、天级上品士万份、天级项级一&万份。这是最高的数额了。”
闻言昊天微笑着点点头，顾浅的那点小动作，他当然是觉察到了。不过.天级顶级的炼器材料，竟然有一万份 
这可是高阶材料.可不是普通货色，全是军见珍贵的材料!
想来，顾浅为了收购这些材料
，废了不少的心思 
“行。这些暂时够用了!
需要多少积分?”
顾浅闻言，摇了摇头，道:
“那块天级资质异宝的价值在我的心中，足以抵过这些材料的价值..”
全部材料4的加起来的价格.当然比之那块异宝的大，不过.既然顾浅这么说昊天也不是矫情的人。.
“0K.既然这样，那么等会我就帮助你 尝试着融合空间元素能量..”
沙发之上，林夕看见哥哥与顾
法那般亲和的聊着天。心中一股酸味升起。
作为一个女生.虽然不是女人，但是神经可敏感的很，顾浅的心思，她怎么没有察觉到呢?
无非是想勾引哥哥罢了!
“哼哼1这就想把哥哥拿下_不可能的..'业.”
下午时分，昊天帮助顾浅成功的融合:了几丝空间元素能量，那含量、，只是比之楚梵灵融合的多一丝而已。
她的万里冰封。没有发生异变，但是施展异能的速度。却是快了许多。
接下来几天，昊天在不耽误修炼的同时，也在炼制着天级项级的异能器。.当然。全都是完美品质:.
时间缓缓流逝，距离昊天挑战争霸赛榜首的时间越来越近。
三天、两天、无.
时间到 
这天，是非常重要的日子，是项级炼器太师挑战榜首的日子是炼器阁少阁主挑战榜首的日子。
各个顶级势力、大势力、中型势力、小型势力，都在关注着这一件事情。
凌晨一点过去，争霸赛
公众聊天区之中，每时每刻都有着大量异能者的进△e
百万、千万、亿::
昊天在世界之上的名气，可谓是到达了一个高峰 
SS等异能者 _
顶级炼器大师 
器祖之徒!
炼器阁少阁主⊥
一个个身份，都是超然的存在，无时不刻不在吸引着全球的异能者。
凌晨六点，聊天区之中的人数，就达到了8亿之多」
而且，人数上涨的趋势，越来
越恐怖⊥
超级学府中级区.-座别墅之中。
两个男子相对而立其中两个是气息极为深厚的中年大汉。还有一个是帅气的年轻人。
“父亲，这一战，我直接认逾吧，上，”
“不行1若是这样。你的举动不就是侮辱人么?”
“父亲，如果我赢了，那不是得罪了昊天么?我们家族虽为大势力家族..但是与炼器阁比起来，就弱了不止半筹”
不错，对话的两人。正是杨清澈父子，为了杨清澈这样
战斗，其父亲杨青柴可是专门来超级学府一趟。
而杨清澈的导师s,也是一并来到了这里。
这-战，可不是输赢这么简单，他们需要考虑到的，很是复杂。
父亲杨青柴，“你不需要认输.反而需要全力一战。这样。昊天才会觉得你是尊重他的。”
儿子杨清澈:“可是...”
一旁，没有说话的导师。打断了.杨清澈的话语i
“清澈，按你父亲说的做便行，那个昊天我虽然我没有接触过，
但是从其他导师0中听闻过:-些关于他的事情。”
闻言。杨青柴和杨清澈父子两人，都是停下了对话，好奇的听听导师的进解。
“这个昊天。他为人不傲气表面之上待人有着一种如浴春风的感觉，他的傲气。是融在了骨子里，如果只是正常的战斗输赢、他是不会介意的。”
“.”他有着自己的原则.”
“当然，也不要尝试去挑衅他。这一战，你按平时习惯，尽力一战即可。”
缓缓进了几句。导师停下来
.静静的看着他们父子。
思索了一阵，最终。杨清澈道。“好!那就全力一战吧”
太阳照常升起，时间很快过
正午十二点。耀阳横空之际
聊天区之中，已是有着二十亿的异能者 
要知道，现在全球也才三十多亿的异能者，这个数量。恐怕是除了脱不开身.实在没有时间.的异能者，全都来到了争霸赛观战区之中。
包括超级学府上万的学员、都是在期待着新晋顶级炼器大师的一战，这世界瞩
且的璀璨-战
正(赵赵的)在他们刷屏之时，突然发现所有聊天区被全员禁言了 
顿时，所有人都是一惊。
不是因为禁言。.而是他们知道，蓝星顶级大人物，,即将到来?⊥
下一秒，果然!
[鸿摩大势力掌控者，登场 
[咕咕大势力2::-]
[超级学府副府长楚清纯,登场!,
.[超级学府副府长宁颜登场!]
[2:]
.[超级学府副府长器祖.登场!]
I超级学府府长敖巅峰，登场!]
一个个至强，都是来到了公众聊天区,之中。
下一2瞬，公众聊天区之上突然出现一个个画面。
其上，昊天和杨清澈相对站立阻 
竟是直接把公众聊天区、变成了昊天与杨清澈二战的聊天观战区」_
 
第192章:无声无息，无影无踪!求鲜花!求订阅!
此时的人数，已是达到了21亿有
这些人之中，有大部分的人。以往都没有见过蓝星至强。更别说是同台观看了1
但是现在，他们的小情。也是起伏的厉害.伴有激动、开心等等。
与此同时，很多人。都是在羡慕着昙天的际遇.数十位蓝星至强，就是奔他而来的啊!
虚拟空间之中，昊天挺拔站立，与对面的杨清澈遥遥对立。
“这个杨清澈。每天都会接受别人的挑战，但他还是站到了最后，不愧是原
本就无骄榜第-的人物。”.
在昙天打量杨清澈之时.杨清澈也在打量着昊天。
“光是从外表看上去，就可以感觉到他的周身有着-股股很是神秘的气息，那应该就是各种罕见的能量造成的-2”
土秒钟之后，杨清澈抱了抱拳，语气被他控制的尽量平淡。微笑着道。
“能够与新晋炼器大师一战我杨清澈感到非常的荣幸，那么现在就开战吧！'
昱天点点头，他可没有想那么多，一场比赛而已。
精神力涌动，激发异能:
空间之637翼 _
空间虚刃!
顿时，在杨清澈的四周，上现了数万道处于空间之中的虚刃-向着其激射而去」
无声无形，无影无踪!
这就是空间虚刃的写照!
杨清澈也是激发了自己的异能。s等异能:极限音爆」_
顿时，昊天周围那本来就存在的无数稳定的声音波动，狂暴的暴动起来 
空气都是产生了一道道巨
大的涟漪，肉眼可见⊥
接着.二道道狂暴的声波攻入昊天的耳中、眼中、鼻中:1..
“斯!”
不得不说，很是疼痛，若是继续下去，说不定会被振成脑震荡，重点的，.直接振成白痴⊥
不过，他在刹那之间，就激发了异能:伤害转移 
各处的伤害..顿时被平均分摊在全身各处，面积巨大之下现在。感觉便是好了很多。
对面。杨清澈见到昊天硬是硬抗了下来。眼中，浮现惊讶之色。
一开始。他并没有直接使用全力的习惯，而是先试探对手。但是吴天那举动，分别是没有使用其的防御异能。
由此可见，昊天本身的防御力，就可怕的惊人!
但他旋即看见昊天嘴鱼略微的氛起，对他笑了笑a
什么意思?0响在他思索之时，脸色瞬间大⊥ 062
-股股强大的危机感，浮现在心火2若是不做些防御，他可能会直接陨落
难道，昊天一开始。便是使用了他那强大的空间虚刃么?
昊天的异能，全部都是ss等，他也不好猜测，昊天会使用哪一种异能。
精神力涌动，激发A等异能
身躯金属化!
下一秒，他的身躯表面。变得金黄起来，一层层极为坚硬的能量金属覆盖在他的身躯之上!
可就是这样::
“嗤嗤!嗤嗤I嗤嗤!”
一道道伤口出现在他的身躯各处，发出一阵阵刺耳的声响!
他只是感觉到，自身每-处地方，都是在被无形的刀
刃切割着，那看似坚硬的能量金属，只是略微的阻挡。破了重新凝聚s凝聚之后又被切割，周而复始:
“啊！'
只是一次交手。他现在的全身表面就被鲜血所充斥.发出惨重的叫声」
“我和昊天的差距，就如此巨大么?”
现在，他已是知道，昊天的战力，远在他之上
昙天一招。就可败他!
可是，他就这样输了，显然是很不甘心的，所以(efbb)_他把剩余的-半精神力.全
部用来激发异能:极限音爆 
顿时，在吴天的四周，一道道音波，更加猛烈的暴动起来s而且，随着杨清澈的控制之下。
全部都是朝着昊天耳边掠去
“轰轰」轰轰轰轰！'
在昊天的耳中，只有这一道声响，这道声响，仿佛是震天雷霆，不断的震在其耳中!
不过，那些对昙天造成的伤害，都被转移!
现在，昊天的右手.勉强出现了一道道红色的印记，那是伤害转移之后造成的印记
。但是。也仅此而已1
“这可没用!”
昊天继续谈淡一笑.加大的精神力的消耗。使杨清澈四周的空间虚刃，扩太了几倍有余!
切割力度。也是变大了许多
“嗤嗤!嗤嗤嗤!”
顿时。一阵阵更为巨大的刺耳声响，.在杨清澈的身躯之上发出⊥
“哼!啊!..”
这个时候 杨清澈已经没有余力，再去关注其他的事物的.全身那剧烈的疼痛，让他简直痛不欲生上
这个时候，他也是有了认输的心理。他纵然是-一-个顶级天骄 但是他敢认输.在他的观念之中，这也并不丢人。
他那血红的嘴角之下，勾起一抹苦涩的微笑。眼帘下垂:
“呵呵!当初我还以为，需要我主动认输呢！'
“现在想来，是多么的可笑
“我杨清澈，.才是最天真的
聊天区之中，本是没有一道发言，但是见到杨清澈如此模样之时，一道道发言。出现在聊天区之中。
宁颜:“昊天之所以没直收到太大的伤害.应该就是上个月最新的SS等异能:伤害转移。造成的”
史密斯浩然:“应该是的 不然他恐怕会被直接振成脑震荡!”
观看的众人，看见这两句话语之后，即是震惊于ss等异能的恐怖之外又是嫉妒的羡慕着昊天。
器祖“哈哈!看来昊天在提升炼器境界之时，也没有把异能境界落下啊!”
楚清纯:“现在的昊天，已经是四阶顶级的境界了。怪不得可以如此轻松的碾压杨
清澈。”
世界各地，看到聊天区之中的看见两人的发言之后，心中原本存有的疑惑，顿时解开!
传闻昊天在三阶境界之时。便可以斩杀五阶中期的强大凶兽
现在昊天可是四阶顶级，石压五阶顶级.不是预料之中的事情么。
不过，昊天哪来的那么多时间2
!
第193章：我正镇守空间裂缝！奇特的感觉！求订阅！求鲜花！
光是提升炼器境界，就需要大量的时间，恐怕会暂时的耽误异能境界，但是现在情况完全不一样啊」,嗯2
又有九阶至强说话了⊥
鸿摩大势力掌控者徐长二空，
“见到这一幕，我的道歉似乎一不亏啊！'
言语之中，就可以看出他的感慨之色。
不过。至于是不是心中所想 就不一定了。
紧接着，府长发言了二“以昊天这样的晋升速度 2想必不用多久。就可以登项蓝星
了！'
他这一句话.获得了无数人的赞同，从星天的异能境界，不被炼器-z道耽误、就可以看出。他的未来，不会久!」
虚拟世界之中，昊天现在已是全身红彤册的。
看着像是一个红人但是、所有人看他那轻松的脸色..都知.道他没有受到太重的伤!
但是对面 杨清澈已经坚持不住了 
昊天只听见一声细微的响声
“我、我输了:2.”
接着，对面的杨清
澈。
“轰!”的一声.化为漫天碎片被迫退出了虚拟世界!
而昙天周围那狂暴的音波s也是快速的平息下来。
“这一战似乎比较容易。没有ss等异能的天骄.，就如此弱小么?”
一句平淡的话语响在二十亿异能者的耳旁.昊天的身影就消失不见。
聊天区之中。众A的此刻的心情是极为复杂的。什么叫弱小
只有在你昊天的眼中，才会认为弱小吧」
在众多至强离开之前，府
长敖巅峰。,说了最后-包话:
“昱天，璀璨如你，注定需要承受-一船人。所感受不到的孤独，没有对手的孤独!”
他说的，自然是和昊天同辈....
在昊天结束战斗之后，无数关于他战斗的视频，都是被剪辑下来，放在虚拟世界立上售卖!
而且，还有很名的人疯狂抢
经过炼器阁那则则公告之后 昊天是彻地的在世界之上火了
怕是过几日，凶兽那边的大部分势力，都会知道顶级炼
器大师昊天这个称号11
别墅之中，返回已经几分钟时间有金的昊天，正在和器祖正在商量着什么。
他们正以虚拟屏幕视频的方式通话，现在。古怪者头还未归E。
昊天:“老师，既然是在炼器阁开展宴会，那么久定在二十天之后吧。”
古怪老头，“二十天之后，就是你下一次，进搅神级空间之后么，可以，那便定在那个日子
“在这二十天期间，炼器阁将会送出数万份请帖，邀请全球各个大势内高层来参加
..”
昊天点点头，挽了4个话题试探道，_“老师，以你的实力_应该早就可以回来了吧。.但是现在你还在外头。难道、是发生了意外?”
虚拟屏幕之中，古怪老头苦涩一笑.没有隐瞒，道，“你现在已是顶级炼器太师.，有资格知.道一些事情了。”
顿了顿，他继续说着.
“我们人类地盘之内..出现的空间裂缝已经快镇守不住了s而且，空间裂缝的出现频率。也是上升了不少.现在、我正在临时镇守-z个。
最新出现的超型空间裂缝!”
闻言.昊天目光沉重起来,他知道。从那些空间裂缝出来的凶兽，数量到底有着名么庞大的而且，高等阶的凶兽也不少。
“好了，既然定下了日子那么就这样吧。”
见昊天思索，古怪老头话落视频通话就被挂断了。
但是，昊天听到那个超型空间裂缝之时，就感觉到仿佛冥冥之中，有着什么吸引力，令他想去那个超型空间裂缝看-看。
但是。现在明显不是时候s所以，被他压在了
心底。
走回客厅 顾浅和林夕聊的正欢、在沙发上坐下之时，昊天突然间，，想到了一件事。
当初在他私信之中，不是有个女孩，说半个月之后，会来给他一个惊喜么?
但是，现在已经过去了半个且，她的身影却丝毫不见。
“我就说呢。是一个恶作剧
这件事情，转念被他抛在了身后。
这十几天，颐浅好像是喜欢上了这里。每天都会来窜门。
而且，她每天都是打扮的非常美
丽，脸颊之上的精致淡妆。一直都在」
“昱天，真是想不到，当初弱小的你.现在比我都更加强悍。”
顾浅试图勾起当初的回忆让昊天感觉她更亲近一些。
“或许、这就是命吧！'
昊天模糊的回应。
“呀1争霸赛天骄榜已经完美的排出来了。哥哥、,你在榜首哦上”
两人，被林夕的话语吸引了过去，只见。她身前的虚拟屏幕之上。正是完整的争霸寨天骄榜
而他
昊天，正是占据榜首!
咦了顾浅的排名竟然在楚梦园之上 
在争霸赛刚开始之时.顾浅可是输在了楚梦灵的手下1.
“异能凝聚和激发的速度提上去之后，我的战力当然是在楚梦灵之上xx！'
看见吴天那奇异的目光。顾浅当即解释说着，而且，在她的话语虫可以听出。她对于楚梵灵的确是过厌的一批。
昊天没心思理会其中的复杂关系，目光扫视了一下天骄榜:
第1名:星天1
_
第2名:顾浅1_
第3名:楚梦灵!_
第4名:.
前一百名之中，只有百分之六十的人是超级学府的学员，其他百分之四十、都是世界之上各个大势力自己培养的顶级天骄
由此可以看出，至少明面之，超级学府的强悍。/的确在所有的大势力之上、甚至在顶级势力之上!,
时间缓缓过去，第二天。是天骄榜前一-万名的授奖仪式，昊天作为榜首..收到了极为丰厚的奖励!
全是各种属性能量，凝实而成的晶石 
就是类似于，当视昊天在火之墓地第-环，地下石室之中修炼用到的火之晶石!
金、木、水、火、士每种属性都足足有一百颗」
这些可都是可以铺助修炼的精神力异宝，价值高昂极为少 ⊥
足以看出超级学府的财大气
已是项级炼器大师的昊天，发现可以用这些晶石，来炼制天级顶级的异能器 
而且不是一般的完美品质异能器。所以。他决定用这些
晶石炼器⊥
时间流逝 二十天的时间，转瞬即逝 
过去二十天之内，有着许多的大势九天骄学员，想去拜访昊天，但是都被顾浅给拦下了
今天。正是他进入神级空间的日子，也是他进少阁主任职-事的日子寸1_
」
第194章:ss等异能:想象具现!求鲜花!求订阅!
眼前刷的一闪，瞬间来到了神级空间之中，周围。,那已经站着满满的粉丝俏丽女生e
这里本是嘈杂的很，但昊天出现的一-刹那，就安静了下来 
依旧是引起了轰动，不过，这一次，他没有遇到那个神秘的女孩。
昱天左右环顾，顿时眼睛一
他嘴角抽了抽，他竟然在-个方向看到了几个男扮女装的高挑异能者，正一脸狂热的盯着自
怎一看，.还以为是漂亮女孩可是以星天那清晰的眼眸。还是认了出
来。
  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  .赶紧走!
旋即在脑海中命令道:系统。挑战最新刷新的异能!”
三秒过去，昊天出现在了挑战空间之中。
光线柔和，目测没有危险。
天上晴空万“五八三”里，地上参天大树。远处溪水长流。山间还有着虫鸣声。
“这就是ss等异能:想象。具现的挑战空间么?”
没错，这次的SS等异能。以昊天的估计，是属玉创造系的
名字都是‘根象县现
’.可想而知，那就是凭空造物了。所以。这是创造系的异能1
“想象县现啊，现在我都有点期待起来了...”
思索的同时。吴无向着远处走去，这里的空气十分的清新.微风拂过脸颊很是舒适，忽大忽小的虫鸣声.竟是让他感觉回到了前世一样。
穿越过来的异能时代蓝星s在外之时每时每刻都需要注意自身的安全。根本就没有那种放松的悠闲日子。
走了一段，昙天停了下来，继续走，也是徒劳无功。
“这里的环境，光靠自己观察很难发现有什么异常，我在-个小时之后。还需要进行宴会。直接使用系统吧。”
“系统。调出难度系数面板”
“叮，面板调整中。”
难度:四档 
外放精神力难度系数:10_%_
打破牢笼难度系数:100
精神力恢复难度:100%
........
各种属性能量:50%__
乔噬系元素能量:50
%__
空间系元素能量:50%.
视网膜之中，这一副系统面板出现看了看昊天有了头绪
“按面板之上推测，应该是要使用外放精神力。来打破某种.牢笼。”
“只不过在这个挑战空间之中，精神力的恢复速度，被某种神秘限制住了。”
既然想通了他意念在系统面板之b一阵调整，赫然间变成了，
难度:一档 
外放精神力难度系数i1%_
打破牢笼难度
系数:1%_
精神力恢复难度:1%_
.......
各种属性能量:100%
乔噬系元素能量:100%
空间系元素能量:100%
之前他还没有感觉到四周有什么异常，但是现在一下就感觉到了四周的不正常。
因为，他向远处望去。视力比刚才好了很多，可以看见更远的环境。,
这就是外放精神力被解锁的外在表现。
精神力释放
而出，瞬间笼罩方圆万米。笼罩范围之内，一切东西都可以被他看到e
比如天际之上飘下的一根细小灰色叶片自己的每-一根头发 地下那正在鸣叫的小虫子。
“不可思议。这还真的是我前世的场景。”
“异能时代，怎么可能有这种小子，只有变异之后的凶兽”
“那一颗颗参天太树，它的皮也是十分的脆弱。不像异能时代这样，都是极为坚硬的皮壳-般..”
惊讶一阵之后，昊天赫然醒悟，所谓_‘牢
笼’。是不是就是这个牢笼，前世环境牢笼?
可以试试看 
“不过，需要怎么做?”
想着，他涌动精神力，激发自己的异能:
虚无吞噬⊥
顿时，天际之上,一个灰色坑洞异象出现在他的控制之下极速旋转起来 
四周那浓郁的吞噬系能量。源源不断的被吸入其中，然后反哺给昊天、不断恢复着精神力。
现在，已经不用担心精神力的问题，那就尝试着怎么打破牢笼吧」
从火之墓地归来之后，他专门去图书馆..或者请教导师。学习了几个精神类的攻击和铺助能
精神震慑!
昊天使用这个精神力攻击，向着四周轰击而去。
但是，四周却没有发生什么
继续!
精神突刺
一根根极为尖锐的精神突刺 血着天空，大地激射而去!
突然间上
“轰|轰1轰|”
一道道轰鸣之声从四周空气之中传了出来」
“有戏!”
昊天把握这个方法，继续激发着精神突刺，这一一次。直接使用了刚才两倍的精神力!
顿时，一道道处于无形之中的尖刺，在他的四周凝聚而成!
随着他意念一动，霉时间」
“轰轰|轰轰|轰轰!”
一道道比之刚才更为巨大的轰鸣声响，在四周的空气之中传了出来!,
这下，昊天可以确定了。使用精神攻击 可以打破这个牢笼
旋即，他开始不
记损耗的施展起精神突刺起来!
霉时间，他的周身出现密密麻麻的精神突刺，一根根尖刺闪烁着森冷的寒光，然后向着四周激射而去!
“轰轰」轰轰|轰轰!”
轰鸣之声不绝于耳，一段时间之后，在昊天的左上角处，居然反常的出现了_条独小的黑色裂缝 
这让昊天眼睛一亮!
旋即。他把所有的精神突51刺。都是对准那条罢色裂缝激射激射而去!
“轰轰轰」轰轰轰！'
一阵阵连续的巨大声响。-直响个不停 
在昱天的眼眸之中，那条狭小的黑色裂缝。正在逐渐的变大....
就这样。在昊天不留余力的攻击之九r那条黑色裂缝。已经扩大到了两米宽有余 
“是跳进去么?”
当昊天思索之中，系统突然出声了:
“叮，恭喜宿主挑战成功即将进入觉醒空间。请宿主做好准备!”,
白光一-囚，他已是到了另一个空间之内，正是觉醒空间!
“系统.立即觉醒SS等异能:想象具现”_
他可是好奇的很.,这个想象具现，到底有着什么作用 _
」
第195章:无中生有，凭空造物!求订阅!求鲜花!
“叮，异能觉醒虫.....”
一股股神秘的能量自昊天四.周出现，灌入他的身躯之中。
昊天可以清晰的感知到。这种能量是全新的一种能量，与之空间、吞噬、毁灭系能量完全不同的能量e
随着庞大的神秘能量的灌入，这一次没有淬炼他的身体..而是直接流入他的精神海之中。
能量匍匐在精神海，极速的.孕育起一个异能光点a
时间流逝，十五分钟的时间过去了。在皇天的感知之中那颗异能
光点已是变得充盈闪亮。
随之“咔嚀!”一个脆响，想象县现的异能光点孕育成功!
紧接着.道道玄奥的信息有序的传入他的脑海，被他的.大脑极速的梳理着。
精神、想象，造物--.
无中生有、凭空具现:.
这个异能的信息.2彼此以往任何一个异能光点，都要庞大的多、足足过了四十分钟有余。全部的玄奥信息。才被他完整的梳
“叮。异能觉醒成功！'
闻言.昊天仔细的感知精神海之中。，那颗与众不同的异能光点。
一种玄之又玄的感觉.浮现在他的心头，说不清道不明。
睁开双眸，一抹精光-闪而逝。他几中低声自语:
“这个异能，就是利用自身的精神力，把想象之中的物品，给具现出来!”
“当然，这个物品必须在天地的限制之内。”
“例如，这个是异能时代修炼异能、像修真功法之类的是具现不出来的.1！'
整理
好思绪，他尝试着第一次的想象具现e
“既然是第一次，那么先来一-个简单一点的...”
在他的想象之中，颗黑色的魔核逐渐的成形。椭圆体状的魔核。内里蕴含着极为精纯的天地能量，乃是凶兽心脏之内孕育而成:
最终，一颗一阶黑色的魔核，在他的脑海之中完整的出现。
“时机到了！'
激发异能:想象县现上
瞬间，他的精神力就是在以极快的速度消耗着。
1-23%--7%-一
四周，一股股创造系元素能量凭空出现_聚集在显天的前方半空。
在他的目光中，那里有一颗黑色的魔核缓缓地成型，从四分之一的魔核，到三分之二、再到
最后，精神力的消耗:10_ _
那颗魔核已是完美的成形!
只是十秒钟，第一次的想象具现，成功!
随着魔核的具现定成，那浓郁的创造系能量，再边凭空消失。好像不存在于这处觉醒空间之内。
昊天一把抓住身前悬浮的魔核，仔细的使用外放精神力探查
随之。他的脸上，浮现一丝丝惊讶之色，
“这个魔核。比之寻常的-阶暨核内里的天地能量要庞大的多。而且，精纯度也要大的多...”.
这让他联想到了一件事情.
“我们人类拥有天骄，可以越阶杀敌，但是凶兽势力之中的天骄凶兽呢?”
“它们心脏之中的魔核。肯定也是比之寻常的凶兽更加的高级上”
捏了，捏
具现出来的魔核，脸.上浮现应该是如此的神色I
“而这颗魔核。恐怕就是天骄凶兽心脏之中诞生的魔核::.
半响之后，昊天把魔核收入随身空间中，现在。他想试试想象具现的最大威力!
就是不知道。可以具现出何等级的物品。
“那么，这一次就试试天级
“天级异宝之中，资质异宝最为珍蛊，既然如此。.就这个好
天级资质异宝 他曾经拥有过，所以想象起来。也是不会太过困难。
那是一块方形石块，.浑身散发着神秘的气息，时不时还闪烁着五颜六色的微光，能够吸引心神....
二土秒后，一块神秘的石块_在他的脑海之中成形。
旋即，精神力涌动，激发异能:想象具现 
这一次，精神力的消耗更加.的恐怖了e.
5%-8%--13%--18%--，_
四周，先前那已经完全消失的创造系能量。再次凭空出现。更为浓郁，更为精纯 
“
轰！'的一声.,聚集在身前半空一个小圆点上..不断的压缩，.不断的聚集11
精神力没有停顿的消耗着:
土秒钟过去，那块神秘石块_才显露出一个角。
不得不说，等级高的物品想要县现出来，也是困难了许多
又是十秒钟过去。，神秘石块再次显露出一个角。就这样。-分钟过去了。
那颗神秘石块，已经完全的成形上
但是，在吴天的感知中，它还没有创造成功，反观现在
的昊天，已是太汪淋漓，细细密密的汪珠，从他577额头之上淌下
精神力，已是消耗了75%_ 若是一般的异能者，决定是不可能持续不断的这样消耗精神力
但是，昊天经过各个SS等_异能的淬炼下，意志力已是强大无比。
“就快了。这个无级异宝。还真是不简单！'
在他努力的坚持之下，最土五秒钟过去.那颗散发着神秘光辉的石块，终于是创造成功!
现在.精神力消耗:79%
精神力终于是不用持续消耗下去，昊天浑身顿时感觉轻松了不少上
拿住那颗天级异宝。
“我的身体，好像很渴望吞下它，这不是天级异宝么?”
上一次的天级异宝。对他已经没有作用，但是这一个，就不一样了。
“是不是像魔核一样。创造出来的这个异宝.比之-般的异宝高级的多?”
“或许，这颗异宝，可以再次提升我的资质等级呢?”
反正是创造出来的，没了可以再次
创造.所以。他没有丝毫心疼的吞了下去」
不管有没有用，他等会想观察-下本源空间。_
⊥
第196章:资质ss+档!本源精灵孕育成功!求鲜花!
在吞服下去的一刹那，异宝就化作-道道磅礴的特殊能量。从胃里通入身躯之中，以某种方式改善着他的身躯。然后流入精神海之中:.
昊天只感受到全身都是暖洋洋的，仿佛是沐浴在温泉之中身心受到升华e
他的四周 每一种系别的能量，都是凭空涌现出来，很是浓郁。
三刻钟之后，昊天睁开双眸漆黑的眼眸里。一抹欣喜之色闪烁。
盗质:SSt档1__
“居然升级了，.由此可见，想象县现创
造出来的异宝.不s以用寻常的眼光看待啊!”
“叮，提醒宿主天级异宝.也是有着等级之分的，你以往得到的那颗，.是天级上品、但是创造出来的这一颗.乃是天级项级异宝！'
系统那清脆入耳的声音._及时为昊天解开了疑惑。
昊天点点头，他也有这种想法，不过，资质类异宝，本来就稀少，之前得到的，在超级学府根本就没有对照物。
境界:五阶初期」
现在的他已经是五阶异能者，这个
晋级速度无人能及。
精神力:一百三十万晶上
_上一次退出之前，他用本源液滴修炼，把自身的精神力提高了。再加上三十天之中，在别墅里也是有修炼.现在的精神力足以挑战第一个异能。
“挑战先不急。先看看本源空间里面的情况。”
想着，昊天把感知浸入到本源空间之中，里面的情形，让他脸色一变。
只见，本源空间里，那个精灵光球早已消失不见，现在已是空空如也上
没错，空
空如也..,什么也没⊥
昊天顿时心急起来，粗略观察一阵之后，还是没有发现。
“怎么会呢，哪去了久:”
这真的让他有点着急啊!
但是，下二一瞬，他的精神海之中，一道无形的契约之力凭空出现。
他有种感觉，他晏天。就是这道契约之力的掌控者。
“为何不试试看?”
旋即，他精神力触动那道契约之力之后，无形之中，他感觉可以自由的掌控那道契约。
而在这时，在本源空间的感知。瞬间感知到一一个神秘存在.正以极为特殊的方式存在着。
现在的它，正在以一种类似于隐身，，但却不是隐身的状态。悬浮在本源空间之中。
“主人，主人，我在这里:..”
忽地-道缥缈夹杂着清脆的声响，在昊天的脑海之中响起!
.“是那个契约之力起作用了”
在这时候，昊天已经可以清晰的感知到本源精灵的位置了。
精神力涌过去，顿时
在本源空间的最中央，看见了本源精灵的存在。
它就像是缩小版的女性绝色_那绝美的容颜配合着黄金比例的身材，再加上不知材质但看起来十分玄奥美丽的裙子.活脱脱一个小美女。
“它。或者她的外表，怎么如此像人类呢?”
在昊天喃喃自语的瞬间，系统说话了:
“吁。在她孕育之时只接触过你,而你是人类之身，所以她在一-定规则之下，化形成为了女性本源精灵。”
“吓，那道契约之力，是经过
系统牵引的，只有宿主掌控了那道契约之力.才可以看见本源精灵的存在。”
听到这里，昊天明白了;
“这么说，就是本源精灵的.生命层次太高.如县不是她主动现身、一般人是见不到的?”
“吓。就算是九阶异能者.也是看不见的，至少。,也得是掌控法则的存在。”
昊天目光一凝_掌控法则?
“昆能之H是法则么?”
可惜，系统沉默了下去，没有回答。,
昊天转
移注意力，，把目光移向只有拳头太小的绝色精灵。
空间的正中心，本源精灵正仰望着上方，她好像知道昊天正在看着她。
“主人，主人::”
她的口中，正在低喃着，不过她是以精神力波动的方式表达话语。
昱天那俊逸的脸庞微微一笑温和道，“现在.应该可以对话了吧上”
本源精灵:“哦哦，主人。
昊天:“你的本源。是什么类型的呢?”.
本源精灵，“精神本源
、精神本源2.”.
昊天，“竟然是精神本源_ 个精灵的智商 恐怕是不低啊!
“,'不过，她现在退出本源空间，到我身边来 2可不可以呢?”
“叮，可以的。不过宿主最好洗舐叶吠本源精灵商量好、本源精灵的生活条件。_可是高级的很:..”..
昊天知道 系统这是委婉的告诉他，，他现在供养不起一只本源精灵。
不过，管他呢」
本源精灵应该具有许名特殊的能力
他现在可是好奇的很。
昊天:“你有名字吗?”
本源精灵:“名字2没有呢！'
闻言，昙天微微一笑，想了想说道.。“既然这样。A那主人给你去一-个名字。”
本源精灵:“好呀」好呀上
昊天:“嗯，你这么小，既神秘又充满灵性.那你就叫小灵好了。”
本源精灵:“小灵。小灵上
这时，系统不合时宜的插了-句话:
“叮，现在小灵是
(王王赵)比较小，但她成长以后。一般可以自由变太变小!”,
昙天一愣，身躯自由变幻大\Y2
那不就和前世的孙悟空的金箍棒_一样吗?
叫你变大就变大。2叫你缩小就缩小。
不过，这是好事 
“小灵，等会主人带你离开这个封闭狭小的空间，来主人身边如何2”
“好呀上这个地方小灵早就不想呆了，一点能量都没有呢，很难受。”
昊天眼角一抽__全部的本源
都被你吸了个王于净净，本源空间之中又没有其他的能量。你当然会感觉难受了。
他精神力涌动._当初从那里提取本源液滴，都是费了好大的劲住。
可是下一秒.一只拳头大小的绝色精灵，就出现在了身前.没有丝毫的费力。
“主人...”_
!
第197章:本源精灵变态的能力! 求鲜花!求订阅!
本源精灵跳下昊天那平坦的肩膀。没有翅膀却优雅的行走在半空。
而且，她的身上没有散发出能量波动，好像天生就可以踏空飞行。
“主人，小灵的能力，可是很多的哦!”
这下，昊天终于忍不住。好奇心大起，眨了眨那漆黑的眼眸。道，
“小灵，说来听听!”
小灵依旧从容的行走在半空之中，一举-动之间仅是优雅、脸上浮现着足以掩盖一z切光彩的美丽笑容，道，
“主人，
小灵虽然还是刚出生的状态，但是也不弱呢上”
“小灵暂时拥有的异能叫做精神兔疫能够免疫-:定精神力值之下的所有精神力攻击!”
听到这，昊天虽然有点惊讶但是没有羡慕微笠着看着她。道。
“这个异能..已经很强大了_继续说下去。”
每个人都有自己的际遇，虽然小灵是一个精灵。但是他昊天_不必去羡慕或者嫉妒什么，该拥有的一切他都会拥有⊥
“哦哦!主人，这个异能，以后你也可以施
展的哦2231等小灵稳定现在的状态之后，可以试着和主人暂时的合体。到时候、主人就可以拥有小灵的异能了哦!”
闻言。昊天一愣，合体?
咋合体2
“吁，这个系统可以解释!
“叮，这个合体。,并不是两人的身躯，而是小灵可以化为另一种无意识的法则状态，进入宿主的精神海之中。”后，主人就可以随意的施展。2灵拥有的一一切能力!”,
听到系统的解释.昊天眼睛一亮。
这个不错啊⊥
小灵可是本源精灵，先不说以后，就是现在她拥有的精神免疫，就是极为变态的存在。
而且。她以后的能力只会越来越变态，越来越强悍!
“主人，难道你不喜欢合体吗?那小灵就不合体了!”
和系统对话的瞬间，昊天已经走神，半空之中的精灵看见了，以为主人不喜欢。
顿时嘴巴嘟起，二副很委屈的模样，眼中都有滴滴泪水的在打转，好像下一秒。就会(cf_fa)嚎啕太哭起来。_
“嗯?”.
昙天反应过来，看见身前小灵这幅模样。顿时有些哭笑不得旋即，温声安慰说着i
“不。不，合体这个能力主人很喜欢呀，怎么会不喜欢呢!
就像是天上的云彩一般。变化无常，小灵的脸上，顿时有着很是灿烂的笑容浮现立眼中那湿润的泪水，也是在一瞬间消失1
她突然变得很高为，道:
“主人，小灵还可以释放-个领域，这个领域，被小灵称之为精神领域!”
“在精神领域之内，可以铺助主人修炼，让主人的修炼速度加快许多倍!”
“若是敌人进入其中，小灵可以限制他的精神力恢复和使用哦！'
昊天的双眸，越来越亮，现在他最缺的是什么?
不就是精神类异宝么?
他现在的困难是什么?
不就是精神力的提升太慢了么?
从此以后，有小灵的精神领或在。他的精神力修炼，就不用.多发愁了，小
小灵见昊天脸上绽放
的笑容 心中也是更为开心起来，继续
“主人，小灵身为精神本源精灵，对一切的精神娄宝物都很敏感，只要精神类宝物出现在身边一定范围内，小灵都可以感知到的哦二.”
现在，昊天是基本了解了小灵暂时拥有的能力，不过.他还是有着一个疑惑:
“系统.现在，我能带小灵走出神级空间了吗?”
“呀，一般来进。,神级空间之内获得的，都不太可能带出去但是这个精灵不是直接在本源空间之内获得的，而是本源孕育
出来的，算是侧面上在神级空间获得的。所以系统也是不清楚s但是，宿主可以试一试!”
显然，系统对于这个，也不是很确定，但是它的话语，让昊天有了一线的希望e
“哦，那就是说,有可能带出去了”
.......
半个小时之后，昊天已经把攻击力强大的空间虚刃提升到了五阶上
现在，他的境界是:
五阶中期⊥
深呼了一口气，接下来。他就要试一试，可否把本源
精灵带出神级空间了 
“那个本源空间。2可以随着我回到蓝星之上.那么小灵就呆在本源空间内好了，若是失败了她也至于丢失!”
点点头，.既然想好了，那么接下来.就差实践和行动了⊥
“系统，退出神级空间!”
话落，昊天眼前白光--闪，股重九失常的感觉传来.头部有点轻微的眩晕感。
不过下一秒，那股失重感和眩晕感消失。.脚踏在了实地之上
“踏、踏!”
站定身子。再次深呼吸。
“那么就看下一步了！'
他把感知浸入本源空间之中里面的情形。让他本是凝重的脸色变得开心起来!
“哈哈!小灵还在！'_
本源空间之中的小灵。因为契约之力的存在.感觉到主人心中的欣喜_她那绝美的脸上也是绽放出开心的笑容 
“咚咚咚⊥咚咚咚|_”
不待昊天多想。门外传来一阵非常有规律的敲门声e
“哥哥
，宴会快开始啦。身为男主角的你，怎么可以缺席呢?”
闻言，吴天微微一笑。没有说话。
见房间内哥哥的回话，门外再次传来林夕的声音清脆悦
“哥哥，你还没有回来呀?哦哦，那我等会再叫你!”.
这一下，昊天径直走向大门
“走吧！'
两天之前，昊天就来到了炼器阁，这个地方，正是炼器阁少阁主居住的大殿，极为的豪华。极为的广大。
他们并排走出这
个大殿。门外，已是有了众多的队伍。若是仔细观察，可以发现. 他们都是五阶之上的强者。
他们，正身穿统一服装、是来迎接少阁主昊天的」
在昊天走出太殿的一瞬间，他们立即整齐划二的太喊道s
“参见少阁主!”,
“参见少阁主!”
“参见少阁主!”
这-道道喊声.震动天际!
之后，他们又是整齐划一的向着两旁走去，为昊天让出一条宽大的道路1_
 
第198章:热闹宴会，各大势力聚在一地!求鲜花!求订阅!
点点大，昊天从容的谈定的从中走过，而林夕，则是跟在后面，一脸兴奋。
就这样，昊天两人走在前方。后面跟了两队长长的队伍，行走之间动作整齐划一 ,脚步声极县节奏感。
一路走到一一座满是人山山海的仪式大殿，周围是环境优美的大湖泊。湖水清澈见底里面有着众多供观赏的鱼类。
昙天一到这里，就发现嘈杂声。说话声。脚步声.混在一起很是热闹。
“话说少阁主怎么还没来呀 我都等不及了！&qu
ot;
“哼哼!为了这一次可以看到男神，我可是费了好大的劲!
一个个长相俏丽、身材高挑的女生、都是在讲着什么。
一旁.有一个青年的男异能者，听的是一脸不是滋味。
因为，连一眼都不曾正视过他的暗恋对象。竟然在他的面前范别人的花~痴。
在他内心酸着的时候。一句高声尖叫把他的月光吸引了过去-也把湖泊之上所有人的月光-都吸引了过去!
“别说了，你们快看，昊-天
已经来了！'
在众人转移过后的月光之中湖面大桥之上，本来聊得极为热情的众多异能者，.见这场宴会的男主角来临，纷纷是停下了话语。
顿时，这里安静了下来。
桥上所有人，都是让开了一条道路，让昊天顺利通过。
帅气如他。依旧是一头飘逸的碎发。如刀刻的俊委脸庞。那自信的步伐
“好帅啊!.真不愧是我男神”
“哼哼」他是我男神。不是你的。”
.
.......
一路走去，万众瞩且!
“哥哥，顾浅姐姐来了。我去她那玩。”
林力打了一声招呼。指了指一个方向，就抬起脚步跑过去了
那个地方，有着三个人，正是顾浅、楚梦灵和史密斯-嫣然三人。
微微一笑，昊天径直走向大殿之内，作为这场宴会的主人他不能缺席。
“哈哈哈!昊天已经来了..”
古怪老头，赫然就在迎宾大殿之中，.在他的身旁，有着土位气息
深厚的强者。
其中，有着楚清纯和宁颜。
这上位强者的土张桌子。距离古怪老头最近。
面大殿之中，有着一排排放满着各种珍贵食品和酒水的桌子.总共有着一千桌之家:每桌两三个人，在这广大的太殿之中。并不会显得拥挤。
迎着数千人那或欣赏、或羡慕的目光。昊天走到古怪老头旁边的桌子坐下。
他环顾整个大殿。,惊讶的发现，这个大殿之中的人。都是各个大势九的掌控者，或者少主s
站起身，为土位至强敬了敬酒，道，“各位前辈能够来祝贺昊天倍感荣幸!”
这是客气话。在一些场合不可缺少。
“昙天，自从我接你到超级学府，你的成绩-一直非常的优异 现在你是炼器阁的少阁主。我也该送些礼物给你!”,
楚清纯从自己的桌子上站起。从空间戒指里拿出一个精美的礼盒，向上一抬。礼盒凭空飞向昊天。
昊天直接收下了..虽然在进场之时，楚清纯已经送了贺礼。
“呵
呵 既然楚清纯都送礼了，我也不该落下!”,
另一桌的宁颜、也是站起身来递出一件物品，在礼盒飞向昊天之时，还解释了一下:
“听说你需要各种晶石，作为炼器材料。那我就送一些晶石给你!”,
昊天接过，颠了颠重量，外放精神九惊讶的感知到，里面的各种属性晶石.都有着五土颗、加起来-z共五百颗⊥
接下来，十位至强一-个个都是送了礼盒，每一个礼盒之中的物品，都不是简单的货色。
“昱天，你还不知道他们的具体身份吧，我来想你介绍一下.....”
旁边，见到昊天收了这么多礼盒，古怪老头嘿嘿直笑:
“楚清纯乃是我曾经的师妹现在是阵法阁阁主.还有就是超级学府的副府长上”,
昊天听了，有些诧异，之前他都没有听说过这个只知道她是超级学府的副府长。
却没有想到，她是蓝星顶级势力阵法阁的阁主。不过也,难怪她可以当上超级学府的副府长
楚清纯微微二笑.,很
是让人惊艳。
“那位宁颜..是异宝阁的阁主，当初你在浩瀚城遇到颐浅。就是她异宝阁之内的预言师、预料到浩瀚城有异宝出世....”
接下来，古怪老为--介绍了其他的至强。五一不是和古怪老头同-二等级的存在。
介绍完这些之后，2古怪老头示意众人坐下，然后站起身，用一道整个炼器阁内部范围内，都可以听到的精神波动说道。
“诸位，能够来到这里，我梁某很高兴，那么话不多说，我徒弟昊天，自现在开始
，就是我炼器阁正式的少阁主。”
“而且，昊天也已经晋升了我们蓝星顶级炼器太师，这场宴会，也是祝贺昊天晋升:...”
语气高昂，很是诚恳，途中望向昊天之时。明显有些激动:
足足说了好几分钟，古怪老头才停下来，拿起桌子上的酒杯，一饮而尽。
这时，包括昊天， 所有人都是站起身。拿着杯子吧1饮品-口喝尽山
然后，大殿之中，响起一道道话语:,
“恭喜昊天，就任少
阁主之
“恭喜昊天，就任少阁主之位!”
“恭喜昊天，就任少阁主之位!”
除了恭喜他成为炼器阁少阁主之外，也有着一些人。在祝贺着，
“祝贺昊天。晋升顶级炼器大师上”,
“祝贺昊天，晋升顶级炼器太师！'
二-个个月光都是极为的崇拜干。
!
第199章:年轻一辈，顶级妖孽的聚集!求鲜花!求订阅!
就这样，过去了两个小时。
“昱天，.那帮青年人还等着你呢。你看看去。”
耳边还回荡着古怪老头的话语，昊天这座大殿之后的一个偏没。
这个偏殿，是众多势力的杰出青年-z辈宴会的地点，当然青年一辈也可以在刚本那座大殿之中和长辈二起。这主要由个人的意愿。
跨过偏殿的门槛。头顶上的牌匾一-闪一闪的散发着淡金色的光辉。,
“小初，这是一盒天级上品异宝，它拥有着增强对自身
异能的感悟，送给你!”
一进大殿，就听到乐晨那语气温柔的话语，而偏殿之中，所有人的目光。都是朝着乐晨望去的，所以在昊天进来的瞬间，他们是没有发现的。
“八一零”昊天目光遥望排排桌子之后 在殿内的最深处_乐晨正拿着一个精美的礼盒递给楚梦灵，脸上有着灿烂的笑容。一身衣着十分具有派头。
可是，楚梦灵只是淡淡的摇了摇头，美丽的脸庞之上带着礼貌的笑容，但是她出口的话语.却是极为的疏远:
“
不用了，我一般不接受别人的赠礼，不过，我倒是可以买下来，如何?”
距离足足有上千米的门口之处，这个时候已经有一些人看见了昊天的到来。
坐在门口处的天骄.-般是靠后势力的天骄。在看见昊天的瞬间，他们急忙站起身来，恭敬抱拳说道，
“少阁主。你来了!”
“少阁主，欢迎12
昊天点点头，而这一幕..也是引起了大多数人的注意力。
顿时，他们都是转移了目光.朝着昊
天望去，而且。全都是站起身，一个个抱拳叫着:
“恭迎少阁主到来!”
“恭迎少阁主！'
“欢迎少阁主！'
而在殿内最深外，那十多张桌子之上，楚梦灵，顾浅。林夕等人也是全部察觉到了。
顿时，都是站起身表达自己的礼数，-个个微笑着，望着昊。
顾浅;“这场宴会的主人，终于是来了么?”
楚梦灵:“正主已经来临上
林久
:“哥哥，到我这里来
史密斯嫣然，“几个月不_见，都有五阶的境界了。真是令人惊讶呀儿”
乐晨也是一脸微微笑着，不过公中却是有些不满昊天来的如此之赣若是晚一点来，说不定他可以和楚梦灵条聊一会。b.有这几个月，楚梦灵-般不理他，除非省学府派下来的任务可是超级学府 哪来那么名强制性组队的任务。
昊天点点上。,这十多个人，算是蓝星之上。年轻又盛的翘楚,各个顶级势力的少阁主，或者至强的直系子女。
微微一笑道，“让各位久等了⊥”
话落，他坐到了距离林夕最近的一张桌子之上。而这张桌子。也是最上席。
“今天，是一个好日:..”
昊天作为这里的主人，先是说了几.分钟的话语。然后便是让众人享用美食。
楚梦灵那美眸一眨一-眨的。眼中闪光一丝丝皎洁之色，目光望着昊天，道，
“昊天。.听说你为颐浅融合了空间元素能量呀!.”
众人闻言、有几人目光闪了闪，显然
是在想着什么。
昊天淡淡的点点为，道:
“没错_.楚清纯前辈的要求_我可不敢不同意。”
话虽这么说.但都是客气话若是他不情愿就是府长敖巅峰来找他。他也不定会去帮忙什么的。
一旁.顾浅妩媚的翻了一个白眼。然后洁白的脸庞上浮现开心之色，.用绕有气味的语气说道
“这可多亏了昊天呀，我的战力才能超过你，成为争霸赛第二哦⊥”
争霸赛已经结束，就算现在楚梦灵打败颐浅
..争霸赛之上的排名，是不会变的」
所以在这一次上.楚梦灵是完美的输给“了颐浅e
反观顾浅的开心。，楚梦灵脸上浮现一-丝丝的恼怒之色..目光移向昊天，语气温柔道，“昊天你在帮我融合一一次好不9”
说完。她又觉得没说到到点.上，继续道。
“你可以开任何的条件!”
闻言。昊天摇了摇头，无奈的耸了耸肩:
“不行，至少现在不行、以你的阵法阵基，_上一迩融合已经是
最大的程度了.
没有晋升六阶之前，楚梦灵的确是不可能再次融合了。
但其实，昊天也不想。
因为，十多人中，除了楚梦灵、顾浅之外的人，现在都是-脸跃跃欲试的望着他。
如果答应了，其他人-个接着一个来咋办，那不得烦死。
楚梦灵见状，失望的叹了口气。
而另一边的乐晨.2见他的心上人这么温柔的对待昊天，心中酸意浮起。
小头忽地浮现一个计谋组织了语言，
缓缓道，
“昙天，你应该快要晋升六阶了吧?”
闻言.十多个顶级妖孽都是被这包话吸引了注意力。
因为他们知道，现在的昊天，已经有五阶了_!
至于是五阶初期。,还是五阶后期。他们不知道。
因为，神级空间之中，五阶天榜之上，第一就是昱天的名头
第一名ss等异能:空间_虚刃 
他们在望向昊天的目光之中满是不可思议。包括林夕也是一样。
昊天从二阶加入超级学府至今44-差不多才整整一年的_时间，但是他现在的境界呢!
至少五阶初期 
而且。他还是一个自主觉醒异能者，恐怕现在的境界都可能是五阶中期了⊥
看着众多顶级妖孽那惊讶的目光，昊天淡定的点点头，道:
“六阶的境界，的确不用多久，就可以达到了上”
我靠，t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.此我还要变_
闻言。乐晨心中，-句句粗话闪过，震惊之色被他强压在心
他知道，.昊天说的是真话:而且，昊天也没有必要说谎，几个月之后，一切都可以见分晓!
他努力平静下来，深吸了一口冷气，缓缓地说出了那个计谋
⊥
第200章:乐晨的计谋!恐怖的修炼效果!求鲜花!求订阅!
“昱天，你应该知道，超级学府是需要学员执行z些任务的
“除了五阶异能者的个别任务，境界到达到六阶之时，我们就必须接受超级学府所布置的任务，有些是强制性任务，有些是自选性任务。”
“而现在，正好有着几个合适你空间系异能者的任务.挂在任务榜之上无人关注，那么你是不是该做点什么?”
说着，乐晨双眸微眯，眼眸深处一丝精光闪过e
哼!那个任务，可是危险的很，如果昊天同意去接受那个任务
，想必他会吃很太的骨头!
脑海中，想到昊天灰头苦脸
身狼狈的模样，他本是有些郁闷的情绪..就突刀的好了一些
旁边，十多个年轻翘楚听了_除了与昊天关系好的几人除外。其他的都是嘴角一勾，想看看昊天会如何的应对。
今天是吴天就任少阁主的日子。想必很注重面子大概率会29直接应下来。_
目光。都是望向昊天。
可是昊天的反应，却是令他们有些诧异，_只见，他淡定的
喝了喝桌前的香茶，舒服的呼了-口气。
这才缓缓说道，“不好意思_我已经有任务了。”
包括与他相熟的顾浅，在听到这句话之后，都是一惊。
已经接了任务?
昊天微微一笑:“我老师已经让我接下了炼器的任务...”
这时，众人才反应过来。
昊天已是顶级炼器大师、接下炼器的任务，也是在情理之中
但是另一处，乐晨那本就有些虚伪的笑容。一时间僵硬了起来，
在短时间之内。二眼望过去，笑容更是虚伪。
但是下一秒，就恢复了过来僵硬的笑容消失的无影无踪，脸上再次浮现灿烂的笠容，正想说什么。但下一瞬-_
顾浅左侧的楚梦灵，绕有寓味的看了看乐晨，直接传音给他“我从一-个地方看见过蓝星大变化之前的一旬名言叫做:己所不欲，勿施于人。”
楚梦灵的话语。他自然是可以听懂的，顿时，脸色再次变得不自然起来，心中很不是滋味。
他不舒服的不是名言的含义_而是因
为楚梦灵会为吴天来警告他」
霉时间，心中对晏天的恨意_仿佛无中生有，突玉的多了-
眼眸之中，望向昊天的月光也是变得阴冷了许多。
“哥哥。这个、这个、还有这个很好吃。”
一旁。林夕可爱的向昊天介绍好吃的食品.因为两人在小院子长众y而昊天或许有原主人身躯的影响，两人的口味有些相同
“想吃就多吃一些。”昊天温和的说着。
这里的人，除了顾浅和楚梦灵。林夕可都不
认识
十多人中.顶级势力战斗阁的少阁主安然忽地抬起身前的酒杯，向着昙天敬酒道，
“皇天，我们都是顶级势力的少阁玉。在未来，我们需要合作的地方不少。我先敬你一杯!
三天的时间过去了，而少阁主的就任宴会也结束了，这一天昙天正在属于他少阁主的大殿之中休息。
房间之中，昊天的身前，正-飞着的一个拳头太小的美丽精灵
“小灵，施展你的精神领域.主人要修炼了上”
“好的，主人!”
随着本源精灵那缥缈略带清脆的声音落下，一个无形的气势从她的身H赫然放出，,瞬间就笼罩了整个大房间。
在精神领域之中.吴天可以感觉到，,自己的精神力似平比较难调动，而且。他相要施展精神攻击，是极为困难的。
但是下一秒，他就感觉到自己的精神力，在不修炼的情况下。比之之前涨了一些。
土秒钟过去。
“本在SS+档资质之下。精神力一个小时可以增加20晶_左右
，但是现在.只是十秒钟.就增加了10晶！'_
昙天他那望向小灵的月光。顿时变得欣喜起来。
小灵感受到主人的情绪.也是嘻嘻一一笑道:
“主人，我开启铺助精神力修炼的能力了哦」_”
说了一句，她那满是笑容的脸上，忽然垮了下去，语气变得有些失落，
“不过，这个领域小灵不能施展的太久。不然小录能量补充跟不上。”
闻言。昊天眼眸中浮现一抹笑意:
“小灵、适可而止就行。”
话落，昊天拿出一颗天级资质异宝。
自从神级空间出来。资质档次升级到sS+档，还没有好好_的修炼过。
现在，时间充沛e
天级冥想法随着精神力运转着，在身躯之中调动天地能量。而手上.，那颗异宝之中有着源源不断的精纯能量流出，z涌入他的身躯之内。
缓缓地。时间流逝.昊天嘴角升级一-丝惊讶之色。
“在精神领域。加上天级异宝的铺助
之下，一个小时竟然可以提升近2000晶的精神48_0叨现在资质档次提升，一天最起码应该可以修炼十个小时。
“那么，一天就可以提升两万多的精神力了！'
“差不多是一个且之前的十
就这样，昊天一天修炼十个小时的时间。提升两万多的精神力，十天的时间过去了。
大殿之内，也是堆积着一座座小山般的异能器。
若是有人在这里，肯定是会震惊的说不出话来e
因为，
这些异能器。全部都是天级顶级异能器.不仅如此而且全部都是完美级别的异能器
昊天站起身。伸了伸懒腰。
系统面板:
精神力:128万晶 _
“这个提升速度还是不够。在五阶的顶端。需要1000万晶的精神力。才可以达到晋升六阶的标准。”
“那么，这个月内，我就必须要提升到600万晶的精神力。’
“这怎么呢?”
在大殿的上空。无人能看到的地方里。有着
两位强大的异能者在谈论着什么。
“你说。少阁主可以完成阁主的任务吗?”
“我猜不太可能，在十天之内，炼制出--千件项级异能器s这怎么可能。”
⊥
第201章:属于空间系异能者的大机缘!求鲜花!求订阅!
“你或许没有听说过少阁主的传奇事迹。”
“哦?传奇事迹?说来听听。，
“那你得仔细的听好了。若是少阁主问起来，你回答也是更有底气!”
“0K，那你快说！'
“嗯，据说。少阁主在十五天之内，炼制出了近七万的空间戒指，细细算下来，一天都有六千五百个以上，你说这是传奇事迹不?”,
“嘶，这也太夸张了吧」这肯定算得上是传奇事迹了啊」_
“那你知
道，少阁主那个时候，炼器境界才多少?玄级炼器师！'
“卧槽I这件传奇事迹还是少阁主在玄级之时完成的?”
这两个人，是守护少阁主大殿的守护者。至少也是七阶的存在，负责这座太殿的警戒。
他们的外放精神力，只是笼罩在了大殿的周围，.至于大殿内部，不是特殊情况。是不能够探查的。
大殿之内。昊天拨通了一道虚拟世界的视频电话，。与他通话的人，正是古怪老头e
这时，古怪老
头一脸惊异的望着，昊天身后的那z件件异能最。
其实，小灵就在昊天的身旁但古怪老头却是见不到她。
“全、全是完美级别!”
话语之中，都是有着惊讶之3。
-“昙天，从某方面来说，你现在的炼器技巧，恐怕已经超过我了。”
昊天有些诧异的撇了撇小灵。然后望着虚拟屏幕之中的古怪老头、微微一笑，道，
“老师，你不是去了火之墓地吗?情况怎么样2”
若是老师
他接受消化了那个传承，现在炼器的速度，虽然可能比不上，他，但是也不会如此的震惊。
古怪老头有些尴尬的笑了笑_眼神有些失意。道，
“接受是接受了不过那其中的炼器技巧和手法，都是从黄级到天级的，而且全都是完美至极的炼器太全r。”
“但是，他不适于我，与我的炼器-道有所不容。z现在老师的炼器境界，已经接近了天级圆满，若是消化了那个传承。说不定老师的境界...”
古怪老头没有把事情说全。但
是昊天可以猜到。
古怪老头若是不顾及一切选择融合消化的话，说不定他此生愈炼器境界，就会下降很多了
利弊得失权衡之后，选择了。自己研究突破境界而不是选择传承。 oe-“不过。我要告诉你一-个坏消息那金传承石台1已经毁坏了。”
古怪老头难得不好意思的摸了摸头发，现在，昊天在他心中地位，已是仅次于女儿了。所以有些动作也是非常的符合事宜
他们又是正常聊无说了几件事情之后。最后谈起了关王昊天
收购超级异宝一事e
小灵故意的在昊天身前飞来二飞去，而且还有些俏皮的装鬼睑 古怪老头还是没有丝毫的发现异常。
“这个老头还真的看不见小灵呀上”
虚拟屏幕之中，古怪老头的确是没有任何的异常。A他缓缓地说道:“昙天，你之前说的超级异宝，我们炼器阁也是有一些_但是铺助提升精神力的超级异宝，只有十件不到，到时候给你送来。”
昊天回答道:“老师，那就多谢了。今天晚上。我会发布一个公告，让全球
各个势力用超级异宝，换十件天级顶级异能器s而且全都是完美级别的异能器s
古怪老头点点头，道，_“公告一事，你自己看着办就行。H件完美品质的异能器. 足以换-件超级异宝了。从某方面来说，都超过了,超级异宝的价值!”
“行。等会我把一千件送到收藏大殿去，剩下的就用来换异宝。”
昊天指了指身后那-座座。总数量超过一万件的完美品质异能器，神色轻松的说着。
待昊天说完，古怪老头瞬间消失在虚
拟屏幕之上.不过下一刻他又出现在了上面。
难道他发现了仕么?
这令昊天眼眸精光一闪。小灵也是有些好奇。
但是古怪老头望着昊天那疑惑的目光。只是淡淡微笑道，“对了，还有一件事情。或许那是属于你的-一个机缘。”
闻言。昊天松了一0气。.
不过，一个属于他的机缘?
是什么2
下二秒。古怪老头继续开口道:“二H你也知道，你是全球唯-一一-个空间
系异能者，而那机缘，就与你的异能有关。”
“你还记得半个月前，老师我在镇宝一个超型空闻裂缝吧!
见昊天点头，古怪老头继续说道，“那个机缘，就在超型空间裂缝边缘，那是顺应空间裂缝产生的-一个秘境。”
“你可别小看那个秘境。严格来说，那个秘境可以算得上是天级秘境、而且，就算是我。也不能强行破入。”
“根据预言师的推测..它会筛选一些有缘人，让有缘人进入其中:..”
古怪
老头说完，静静的看着
昙天思索一阵过后，道，老师，过几天我就去看看。”
“嗯，到时候我为你护航」
这-z次，古怪老头是真正的挂断了视频通话。
“主人、-主人，那个老头好像(吗赵好)看不到我呀!”
这自然是小灵的话语，缥缈带着清脆.十分的悦耳。
昊天微微一笑，道，“事实就是如此。生命等阶的差距呗!
在之前，他虽然知道这个。但是古怪老头丝毫没
有察觉之时 他还是有些诧异的a
当老师突然返回之时，他都有些心跳加快。
“主人，那个机缘是在超型空间裂缝边缘呀，.你真的要去吗.上”
“当然要去，有者师在.难道小灵会害怕?”
“小灵才不怕呢上小灵是担心主人x:关”
晚上之时，一则在炼器阁异能器公共交易网之上出现了一则公告:
.[我们炼器阁十件完美品质_天级顶级异能器，换你们一件铺助精神力修炼的超级异
宝，数量有限!]
!
第202章:火热的兑换，创造超级异宝!求鲜花!求订阅!
届时，全球各地，各个城市、学府的虚拟网络之上都是出现了一个个话题:
“炼器阁此举，到底是亏损了，还是转了呢!”
“肯定是转了，那可是超级异宝..”
“我也赞同楼上的说法，等阶差一阶可是天差地别，能够拥有超级异宝的大势力，一个个都是精明的很，应该没有人会去兑换。”
“赞同加一！'
“赞同加二!”
这些，都是不看好炼器阁这个举动的话语。
但是，有一些话题，则是不同了i
“有些人可真是笑死人他们竟然会觉得没有人会去兑换」
“是啊，这些人大概都不是大势九中人，只有我们才明白我们绝对是不亏的a”
“不错，那个超级异宝，也就是提升精神力更快而已，起不到什么关键的作用...”
“哈哈⊥.各位，我已经兑换出了一件精神力超级异宝1..”
炼器阁，少阁主的大殿之中昙天和林名盯着身前的虚拟屏幕，两人的眼眸之
中，有着惊讶之色。610.
“哥哥，九千件的异能器.这么快就少了二一千件呀 这个速度也太快了吧！'
“嗯，按照这个速度。只需要一个晚上，差不多都能够兑换出去了上”
“哦哦，可是哥哥，这样十换一，咱们不亏吗?”而是各取所需的问题。,对于咱们来说。天级顶级异能器随手可得_丝毫不罕见，但是超级异宝可就极为珍贵了1！'
回了自己的房间，小灵瞬间就被昊天放出本源空间。
精神力提升的问题.是初步解决了，只需要超级异宝一到炼器阁，他就可以极为快速的提升精神力。
而超级异宝，已是有着落了。力千件天级顶级异能器，足以换力百件了。
不过，现在蓝星之上，有没有九百件铺助提升精神力的超级异宝，还不知道e
“小灵。等会你放出精神领域，直接把它的威力扩大到最大值。全九的铺助主人精神力的使用。”
“好哒好哒!小灵会全力配合主人的!”
昊
天想试一试，在本源精灵小灵的铺助下。他可否使用SS等异能:想象具现，创造出超级异宝上
上一次是在他四阶之时的精神力，而现在他是五阶，拥有更为庞大五阶的精神力e
至于想象具现还是四阶，不过精神力到达了，总能试一试如巢成动了呢?
在昱天思索之时S下瞬小灵的精神领域扩散而出，覆盖在了他的身上。
一种玄奥的感觉I 涌现在心
他立即涌动精神b。在脑海之中想象一颗超级异宝。
提升精神九的超级异宝他没有，但在虚拟世界之中看见过，要知道，虚拟世界的仿真度可是接近百分之百，不光是外壳。包括气息、作用都是可以模拟的.
想象之中，精神娄超级异宝与天级异宝非常的相似。只不过超级异宝散发的气息，更为的神秘，散发的闪光。更为的闪耀，个体..
土秒钟之后，脑海之中，超级异宝完全的成型。
“是时候了⊥”
激发异能:想象县现上
随着精神力的极速消
耗:..
“轰！'
四周，房间之内，极为浓郁的创造系能量.直接便是轰然出现，爆发出极为惊人的响声!
这庞大的创造系能量、狂暴的把其他系别的属性能量往四处驱赶，形成一道道环形的能量小潮...
这些能量潮，在经过小灵之时，仿佛是遇见了虚无。没有丝毫阻碍的横扫了过去
“轰上轰(cied) 轰!”
在轰鸣声之中，庞大创造系能量包裹之中，只是两秒钟，昊天
便是满头太汗，气息浮动不止
精神力消耗一-.
15%'230%50%:
但是，在昊天月光之中，身前那超级异宝，只是具现出了一个角!
“50%的精神力，仅仅只_是具现出了一个角么2”
“天级异宝，与超级异宝的差距，还真是巨大啊」，”
感慨了两旬，他已经满脸疲食。
“小灵，压缩你的精神领域把我施展的精神力，放大到最大值!”
小灵的领域，不只是可以限制别A的精神力施展.,还可以促进别人的精神力施展效率。
“好的主人!”
话落、昊天感觉到精神海之中，精神力的消耗速度，下降了些许。
这就是他精神力激发异能I效率高的表现。身前的超级异宝 也是加快了具现的速度。
三土秒钟的时间过去，两个角县现完成」
精神力消耗:758 
“按这个消耗速度下去，看来是不可能成功的。”
激发异能:虚无吞噬 
顿时，异象出现，一股股极为精纯的能量，凭空出现在了吴天的体内，极速的恢复着他的精神力。
但是下一刻昊无脸色就变了，因为，他发现精神力恢复的速度，竟然比不上精神力消耗的速度⊥
“虚无吞噬异能的极限，已经到了么?”
他知道。每一种异能都有着它的极限，不可能无限制。所以这个现象的出现他也是早有预料。,
现在，昊天已是汪如雨下，满脸疲惫不止.
一旁，小灵也是在极速的消耗之中。，但是她的消耗。终究是没有昊天那么恐怖，所以，她的状态比昊天好一些。
“主人，咱们下一次在试验吧:.”.
发出这道精神波动之时，小灵的美眸之中，满是心疼之色。
昊天没有回答，因为他发现.这么消耗精神力可以淬炼他的意志力。
旋郎，昊天于脆闭上双眸。
若是精神力消耗殆尽了，大不了休息几天:
所以，在精神九极速的消耗
之中，又在异象铺助的精神力恢复之中，他艰难的过着一秒有一少。
现在的每一-秒，对于他来说都是淬炼意志力最好的机会。
时间缓缓过去，令小灵没有想到的是，那颗超级异宝、已是逐渐的成形
它的四周。散发着比天级异宝更为浓郁的神秘气息。.而且它的表面，闪耀着一道道特殊的光辉」
最后..
“轰!”的一声，超级异宝.已是县现成功_
 
第203章:异宝缺稀，交易请求!求鲜花!求订阅!
正在紧团双眸的昊天，好像心有感触。在这时突然睁开双目
此刻，精神力已经停止了消
精神力消耗值:91%1
“呼~”
他深深的呼吸了一口气来缓解全身的肌肉，在极速消耗精神力的过程中。又在极速的施展虚无吞噬的同时.他的全身肌肉_也是承受着不一般的负荷a
“主人，你好一棒呀1成功了呢上”
小灵可是深刻的知道，昊天本来是不太可能成功的。但是呢，因为他意志力
极为坚硬，所以超级异宝，得以创造成功!
在这时，小灵也是消耗巨大所以在异宝创造成功之际，精神领域也是直接关闭了。
相比于昊天，她恢复所需要的时间，太的多。
半响过去，利用虚无吞噬异能。昊天勉强恢复了，些精神力 现在、浑身都是舒服了许多!
看着身前凭空悬浮的超级异宝，嘴角浮现出胜利的微笑，很是帅气和俊逸!
“虽然过程一-经三波，但是结果总算是令人满意的。”
他抓住那颗超级异宝.放在掌心，仔细的看着e
极为精美的外表。,极其神秘的气息儿
只有小小的一个方块型石头重量却是有着数百公斤之重!
仔细一阵观看之后，目光望向左侧踏空飞行的小灵。道
“虽然可以创造出来，但是消耗实在太过恐怖。若是坚急需要。可以这样创造。但是一般条件之下，,还是在蓝星收购更好!
小灵毫不意迟的点着小脑袋
“嗯嗯嗯，是的呢主人刚才我好心疼
主人呢上.”
闻言。昙天微微一笑，心中升起一股暖意.现在、除了与他最为亲近的林夕，他又是有了一个可以相伴的人。
虽然，这不是人，是-只本源精灵x
一个小时之后.昊天利用其他的异宝，已经恢复了太半的精神力，此时的精神状态好了很多
微微一笑，道。“好了。距高发布通告.已经过去了好几个小时，看看外部交易网之上。超级异宝的兑换情况怎么样了。”
说着，双手在身前一挥。顿时在空
气之中。投影出了一道巨大的虚拟屏幕。
点击到那个界面，顿时_里面的情况出现在两人的目光之中
[天级顶级异能器-完美品质_剩金数量:六千六百件! 
点击进入后台:
[超级异宝数量:240件
[最近一个小时兑换件数:25件!]，
看着这一个个数据，昊天有些失望。
“只有240件.根本不够_修炼的消耗，而且，最近一个小时的兑换记录，只有25件.
说明往后几个小时，兑换的记录只会越来越少。”
“看来，蓝星之上拥有的超级异宝。至于铺助提升精神力的异宝。应该是不多了:..”
兑换完成的，需要炼器阁专人去送货，就相当于他前世的快递一般。
但是炼器阁身为蓝星顶级势力，其他势力一8选择兑换.般来进，是不可能反悔的。
他们也不敢反悔，2只要答应了。就是一定要完美的兑换货物.
所以，现在昊天的手中，没有收到一一件超级异宝 
,应该在十天左右，就可以收到异宝了。
“主人，你看那里有着很多的留言呢！'
已经飞至昊天肩膀之上的小灵。忽地看到了什么。
昊天月光移去，那是在兑换异能器的下方，有很多的留言。
有几条留言。正验证了他的猜测。
“请问炼器阁只需要铺助提升精神九的超级异宝吗?我们拥.有其他系别的超级异宝、请问可否兑换?”
点赞数:13万 _
“精神类超
级异宝存库不多 我们希望可以用其他超级异宝兑换异能器。”
“主人，看来他们已经没有精神类超级异宝了呀”
“嗯，蓝星之上的超级异宝本来就少，现在已经兑换了两百名件...”
“哦哦，那主人要不要改变条件呢了”
“暂时不改，至少今天晚上不改。”
小灵闻言.顿时好奇起来。二飞到虚拟屏幕之前。双手展开.优美的旋转了一圈。道
“主人为什么呢?如果早点修改.,不
是可以乘着热潮，让他们兑换么?”
昙天的目光.正在欣赏着小灵的舞姿，不得不说..以小灵那完美的身材，结合着满是灵气的衣裙。翩翩起舞的动作.是极为的赏心悦目的。
几秒钟后..回答说道，“他们肯定是还有着一些的，不过是不舍得兑换了。我们若是直接改变条件。那不是正好随着他们的意了吗?”..求鲜花0____
小灵点点头，她是听懂了。
“主人不要担心啦，小灵可是精神本源精灵.想要精神类异宝
，只需要主人去探险的时候带上小灵，小灵就可以帮主人寻找异宝了呀!”
闻言，昊天眼睛一亮。
对啊」过几天他会和老师一起去那条超型空间裂缝周围。
按照以往每一条空间裂缝的出现，边缘就会诞生迕多的珍贵材料，罕见异宝，或者出现秘境等等。
总而言之、就是一座待别人探险开发的宝藏 
只不过，机遇伴随着危险。那个地方不安全就是“了。
但是，他有老师的陪同啊。那还怕什么
，根本就无需担心生命的危险!
到时候，_可以让小灵感应感应，只要周围一定范围之内，就可以感应到精神类异宝的存在:
三天之后，早晨.，老师器祖来到了星天的大殿之中。
今天，是他陪同易天去超型空间裂缝的一天。
现在他正和林夕聊着天。
只见器祖和林夕围在一张桌子上。器祖面色和蔼对于林夕的态度像是对待自己的晚辈一般
“小林。如果你需要什么。尽管说出来，你是昙天的
妹妹。也是我们炼器阁的一员，也不需要在意别人的目光。”
“若是有人欺负你，你直接来找我，看谁感欺负你!”
“梁爷爷，没有的啦」没有人会欺负林夕...”
其实，在暗处。炼器阁中、还是有人看不起林力的，瞧不起她借着昙天，在炼器阁里高高在
但是明面之上.就没有人会作死出来说什么。再怎么说林久也是少阁主昊天的妹妹 
若是被人听到了，一个枪打出头鸟，直接被少阁主杀死。.那就得补
偿失。
.....”...
他们又是聊了几旬。
忽地。器祖和林久都是站起身来，各自说道。
“准备好了么?”
“哥哥，你来啦!”
他们的目光之中..正是昊天到来」
小灵已经被昊天收进了本源空间之中，而昊天的出现，也是说明超型空间裂缝之旅。开始了
“林夕，你在炼器阁里待着或者回超级学府也，行...”
交伐了一句，向
着器祖说道
“老师，已经准备好了三。
」
第205章:超型空间裂缝，恐怖大手印!求鲜花!求订阅!
天际之中，一艘庞大的飞丹正在极速的前进着。每一秒都会越过数座山脉与河流，穿梭于-朵朵洁白的云彩之间。
这艘二飞舟，自然就是昊天炼制的完美品质二飞舟!
此时。已是距离出发过去了五天的时间，.昊天和器祖站在舱室之内，望着飞舟前方极远处那通天彻地的空间裂缝。
而小灵，现在也是站在了昊天的肩膀之上，只不过..器祖不能够看见她罢了。
“暑天，那就是一条超型空间裂缝。”器祖目光平淡的
望着那里，温和的说道。
“这就是令人类谈之色变的超型空间裂缝2只是看一看，就可以感觉到那其中森然的气息.股无形的压九自心中浮现....
这是昊天的看到所产牛的第-感觉。“一五零”___从那天通天彻地的超型空间裂缝之中。,还可以看见一团团的黑影闪现。
那。就是一头头凶兽了。
它们从另一个地方来到蓝星就是通过这个方法和路径来的
底下那一-座座山脉之上，早已是肆虛着一头头
巨大的狰狞凶兽，狼、虎、蛇.。,还有着蓝星不曾出现过的凶兽种类，在破坏、霸占着一座座山脉。.
放眼望去。超型空间裂缝周围，数十万公里之内、很多地方_都是被必兽所占领着。
-“下面的每一头凶兽，都是不低于四阶的存在。不得不说。超型空间裂缝就是变态!”
喃喃自语之间，飞舟继续极速飞行，跨过一座座巨大的山脉
忽地，小灵头脑一晃，望向前方的目光一凝。好像是发现了什么、急忙利用特殊的波动向昊
天说道，,
“主人，有一道非常强悍的攻击 正向着我们这艘飞舟轰击而来。”
这道波动，只有昊天可以听到。闻言。他眉头一皱。
因为，他没有感知到任何的攻击。
旁边，器祖看见昊天的举动_微微一笑，目光有些赞赏。
他也吃感知到了那个极为强悍的攻击即将到来，但是没有到来之前.，那道攻击是十分的隐秘的，按昱天现在这个境界来看他是不可能发现的。
但是，由昊天的动作可以
知道，他是感知到了什么。
在这时，昊天的心底出现了一道强烈的预警波动，说明。攻击是真的!
瞬间，心就被提了起来。只是神情之上，却没有任何的变化
至少有老师在身边，他是不太可能会受伤的。
“主人，来了!”
随着小灵那提醒的话语落下b.s飞盘之上一万米的高空中突兀的出现了一道铺无盖地的阴影，天空是极为快速的黯淡下来_被它遮挡了.光线。
一道看计分浓郁的威压
。直接笼罩在二飞舟之下对压在了昊天和器祖的身上。
-飞舟之下，那一座座山脉中原本肆无忌惮的凶兽们，在这一刻都是变了一副模样。一个个都是在剧烈的颤抖着.,那一双双狰狞的目光。胆怯的盯着天际之.上那数万米太的巨大手印!
“吼 吼吼吼吼 吼!”
它们的吼叫声。都是变得极为的低落，好像生怕会引起那巨大手印的轰击!
昙天的目光之中，,那个巨大的手印，,至少-万米太小的恐怖手印，是某种凶兽
的手印s
“九阶凶兽的攻击！'
在这时，器祖竟然还是站在那里，没有丝毫的动作，只是帮助昊天阻挡了一些那泰山压顶的威压。
“老师他还不出手吗?”
在昊天思索的同时.那巨大的手印，已经朝着飞舟极速碾压而来。
若是击中了飞舟毫无疑问是会被直接化为灰烬 
“嘭嘭!嘭彭!”,
心脏不由自主的快速跳动起来这是身躯产生的预警。
六百米1
四百米上
两百米1
直到一百米之际， 那巨大的手印。突开的停了下来!
“轰！'
巨大的风浪呼在飞舟之上，爆发出震天动地的沉闷声响!
那风浪若是直接攻击在飞舟之上，飞舟肯定会被推毁。但是现在只是发出了声响。
昊天可以肯定，身旁的老师并没有出手，但是天际之上、那巨兽的手印，却像是定格在了半空之中0...__
一
秒钟过去，那巨大的手印_轻微的颤抖了起来。
而昊天惊讶的月光之中，那巨大手印，竟然有崩溃的迹象。
“好了，出来吧山”
旁边，器祖忽然出口说道s
这句话，明显不是对昊天说的，但是，是对谁说的呢?
“哈哈哈哈!老友这么着急就回来了对你的徒弟还真是好啊!”
一道如同器祖一般有些苍老的声音，出现在飞舟之内，响.在众人的耳旁。
忽然，一道身形出现在了
飞舟的上空，抬头看着那恐怖的巨大凶兽手印。
“到此为止吧！'
他淡淡一笑，伸手向上一挥
顿时。在昊天的月光之中巨大手印的周围，忽地出现了以座座阵法」
是的，阵法!
想来，这个至强，是与楚梦灵一般，拥有着极为强悍的阵法异能⊥
只不过，.他这个阵法有些许的不同。
只见，那阵法忽现忽隐.道道强悍的力量却在攻击着那巨大手印。
“有幻阵。又有着杀阵。这个至强，不简单啊！'
喃喃自语间，昊无已是知道刚才器祖为何没有出手了，正是因为有着这个A的存在!
而且。这个至强至少是比那头发3,7出攻击的凶兽厉害_的多。
舱门打开，那个头发略白的老者来到昊天所在的这个舱室之内。
“想必。这就是我们蓝星的ss等异能者昊天了吧上，刚才面对至强的攻击 竟然还可以面不改色。不愧是Ss等异能者啊!
和器
祖点了点头之后.他-脸和蔼可亲的看着昊无，和善的说着。
“还多亏有前辈的帮忙!”昊天回道。
“哈哈哈I梁老友待你不薄本来是他镇守这个空间裂缝的但是为了你的就任少阁主宴会,专门找了我，自己跑回去:
听到这个，昊天目含感激的望了望老师。
器祖没有说什么，只是点了点头。
“哈哈哈1你们是来寻找那个秘境的吧，我正好知道些..
 
第206章：惨重代价！本源再现！求鲜花！求订阅！
在距离超型空间裂缝五万米多位气息强大的异能者正在寻找着什么。
他们一个个。都是面色肃穆_紧皱着眉头。各自手中都是拿着一件件异能器，在四处走动着
时不时，他们的嘴中，发出旬旬抱怨声:
“当初机缘秘境的异象，就是在这个山林的上空出现的_那为什么我们找了整整五天的时间_还是没有找到丝毫的踪迹呢!
“呵呵!.你要是没胆，你就回去啊」在那抱怨有个屁用。算上昨天死掉的三十多人。已经有
三百多个六阶异能者死在必兽的口中了!”
“  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d，那个异象的资料__是我们花费了重金.才得到的那份资料。会不会是假的..
这里四周的凶兽,已经被他们初步的清理。为此。他们也是付出了惨重的代价，人数不剩十分之-⊥
显然，他们也是奔着机缘秘境来的.，只不过，整整五天的时间过去.，他们还是没有丝毫的线。
不管是使用异能器。还是使用精神力，或者是使用异宝等等切的手段，都没有找到丝毫的线索 
忽地，有人一抬头，看03见了天际之上。那极速驶来的巨大飞舟。
顿时惊呼起来，低喝道:
“有人来了上”
霉时间，二十多位六阶异能者，都是抬起头来.盯着天际之.上那极速行来的巨大飞:舟s
“我靠。这艘飞舟也太t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  吐炫酷了吧！'
“呵呵上若我没猜错，这至少都是天级上品的异能器飞舟!
“哼!.没见识就是没见识那是天级顶级完美品质的极品飞舟
，当初，我有幸在炼器阁看过一面以
周围的二十多人闻言，一个个都是感觉不妙，看那艘飞舟的方向，不就是他们这里么?
而他们.哪是能够与拥有这等飞,舟的尊贵异能者相比2
他们在这里，说不定，还会引起尊蛊异能者的杀心!
毕意，十多天之前，这个机缘秘境所产生的异象。。可是恐怖的很上
“乘飞舟还没有到来，我们赶紧跑路!”有人提议。
可他的话刚落下，就有一道声音朝他吼
了过来:
“跑个毛线!要是他们对我们有杀儿，你跑的了么?”
顿时，一个个六阶异能者s一时间静默无言起来眼神都是直勾勾的盯着天际那飞舟的到来
土秒钟之后。
“轰！'的一声且响在所有人耳旁响起。那艘巨大的飞舟已是降落到了山林之上，停在了他们的身前-一千米之外的地方!
那里，昊天和老师器祖、还有着那合力阶帝者都是跳出了I飞舟，缓缓地来到地面之上。
来
到地面的一瞬间，昊天的心头，就浮现一种奇异的感觉。
“这种感觉，在曾令老师对我说他正在镇守超型空间裂缝之时，产生的奇异感觉一模一样。
“现在，这种奇异的感觉，更为浓郁了！'
他的心中，不断的琢磨着s
而在这时，系统也是在他的脑海之中说道。
“宿主，这里有可能，有着本源的存在!”
闻言，昊天一个机灵。
“本源?！'
系统:“是的，非常有可能
顿时。昊天心里对这里极为的期待起来e
本源，那可是可以令系统升级的存在!
而且。现在这个本源若是真的。是可以被系统吸收的，就算不能升级。也可以让系统吸收.然后就让他可以额外获得进入神级空间的机会⊥
远处，那一位位在看见昊天三人之时，都是-脸惊讶。
“那、那不是sS等异能者昊天吗?”
“可不止呢!他现在，应该已经是炼器阁
实权少阁主了！'
“我的天，竟然在这里见到了昊天工.”
现在，他们是不用担心自己会被杀害了e
至少。昊天在他们的心中，不是杀人犴魔，也不会随意的斩杀同族。
这就是是天在蓝星之上、为何人气非常高的原因之一了。
他们也能看见器祖和另一个九阶帝者。但是内心却自动的忽略了他们的存在。
这，就是九阶帝者的强悍之处了⊥
另一边，器祖看见昊天那
眉头表露出来的欣喜之色..微微二笑道。
“昙天，这个机缘。大概率是独属于你的，你也应该感受到了一丝的感觉吧⊥_”
不待昊天开口，旁边的另-个至强就说道。
“哈哈上.昊天小友不用急。梁老友这么说的话..他肯定是让强大预言师，先行预测过了。”
这下，昊天才回答道。“是有一点奇怪的感觉，不过.还不知道具体...”
远处，那些六阶导能者.已是准备离开了。
他们，
自然是极为不甘心.但是没有办法.他们可以安全的离开，就已经是万幸的了⊥
不过，他们自然是不希望s昊天可以找到那个机缘秘境的入]。
而且，他们也不认为，昊天可以找到。这就是他们的不正当内心在作崇了。
死去了近十分之九的同伴s到头来却是空手而归
-飞盘之下，器祖和另一个九阶帝者正聊着天，现在、他们没有丝毫帮助昊天的打算、只是让他自己去寻找。
他们都知道757。该属于_
昊天的机缘，就一定是他的」
旁边，昊天没有乱走动他正和小灵以特殊波动的方式对话
“小灵，你感知到什么了吗2”
“主人，小灵已经感知到了几处存在精神类异宝的地点不过，不是在这个山林之内。”
“哦。那就是说，你没有在这个山林之内，感觉到任何的异常2”
“是的呢，主人。”
“好吧」.”
既然不能把希望放在小灵身上，那就只能靠自己了。
旋即，昊天闭上双眸。仔细的感知周围那二-丝丝空间系能量
在这个山林.的确有着-丝丝的不寻常，这里.竟然只是存在着极为稀薄的空间系元素能量
要知道，这里可是超型空间裂缝的周围，一般来进，空间元素能量肯定是非常的浓郁。
而且，活跃度不会太低。
但是现在，这个山林之的空间能量，,有点反常。
一个小时过去.在器祖他们的聊天声之中，昊天已经陷入了佳境。
现
在的他，外放精神力中。可以极为仔细的观察每一外空间能量分布的不同。
突然，他眉头一挑.嘴角浮现惊讶之色。
“找到了！'
 
第207章:空间缺口，高级本源!求鲜花!求订阅!
在昊天的感知里.这个山林最边缘的一个地方，那里的空间元素能量依旧稀薄，与其他地方一模一样。
但是，那里的空间能量活跃度，比之山林其他地方更为略微的活跃。,
而目，若不是仔细的观察s是不可能发现的。
九阶帝者。也只是能粗略的察觉到空间元素能量波动，那里如此细致的不同，.他们也是不太可能发现的。
“小灵，你先进入本源空间。我要尝试找出秘境入口了。”
话落。小灵
被收进了本源空目。
那里是有异常，不过却没有.其他的发现，所以他需要使用手段攻击试试。
随着精神力的激发。旋即.昊天也是施展-一个个空间系异能
空间虚刃!
空间之翼一凝滞能力」
瞬间，处于无形之中的空间内。一道道微弱的空闻波动诞生，一道道肉眼不可见的虚刃快速凝聚而成!
这片空间。也是极为快速的凝滞起来。空气流动变慢。能量流动变慢1r
一道道
虚刃，密密麻麻的切割在那个边缘之处。
唰唰唰!唰唰唰厶
空间虚刀切割而过之时..发出了一连串的刷刷之声e
而那里的空间能量活跃度。受到凝滞的影响。而是减小了下上。
一旁的两位九阶帝者，见昊天有了发现。也是结束了聊天。
头发花白的老者捋了捋白色胡子，微微笑道，“老友你这徒弟仅仅只是五阶中期.却能爆发出六阶顶级的战力，,当真是天之骄子啊，”
器祖眼由闪光_
-丝丝得意之色。道“嘿哩，那也不看看是谁的徒弟。”
老者爽朗大笑道,““哈哈哈是啊，当初你是顶级天骄之-_现在的徒弟，更是最为顶级的.天骄.上.”
“你说。昊天需要多久才可能打开秘境入口呢?”
器祖略微思索.淡淡-笑:“这个不好猜测，毕竟这个机缘秘境太过诡异了，当视山林上空出现的异象。更是诡异无比。没有个十天半日。怕是找不出入口
老者脸色和蔼赞同道:“嗯，不过要是他扛开了秘境怕
是那两只臭虫又要发痼了!”
器祖“呵，有我们在。它们还可以翻起什么浪花不成?”
在他们的感知之中，山林里的空间系能量浓郁了许多，而最为浓郁的中心之处，就是昊天所在的位置。
次之，就是山林边缘那个地5。
的间缓缓过去_两个小时之后。/!*“那种奇异的感觉，已是非常的浓能了，但是在刚才我攻击的一瞬间，又是安太了不少，所以，入口应该在那边缘之处了。
昊天正皱着眉头，，快速的
运转头脑。想着如何才能打开入口
“空间虚刃和凝滞对它的效果微乎其微，所以。这两个方式排除 那么，现在就试试最后一个....”
精神力涌动，激发异能:
开辟空间!
在他设想之中，秘境是一个异空间，那么他能够与异空间有关的异能，只有开辟空间。
一个空间奇点，出现在无形的空间之中..昊天尽量控制着它不爆炸，并且把它移动到山林边缘那个地方。
这里，是现实世界.
,空间稳固度没有办法调小，所以，空间奇点的移动速度并不快。
十多秒钟之后，空间奇点移动到了边缘之处。
赫然间，那颗空间奇点好像是碰到了什么东西，动作突兀的顿了一下。
接着.一道巨大的轰鸣声s爆发而出1
“轰轰!”
正是从那个边缘之处爆发出来的!
“有戏!”
昊天一喜，加太精神力的消耗。更为快速的来回移动那个空间奇点。,
顿时。
一道接着一道轰鸣之声。在山林之上响彻而起!
“轰轰!轰轰!轰轰！'
这道道巨大的轰鸣。把那些想走。却不舍得走的二名位六阶异能者。都是惊在了原地。
“什么，这才多久，昊天就发现了突破口！'
“t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.原本还想等着昊_天离开之后，我再去瞧瞧的，但是现在，老天根本就没有给我们机会啊”的同伴.到头来连根毛都没找到可昊天轻轻松松的就找到了.
“二夕唉!也许，
这就是天意吧儿”
震惊一阵之后，一个个的脸上，都是浮现一抹抹挥之不去的苦涩。
另一边，老者和器祖也是惊讶的很。
老者:“这，只过去了几个小时吧，昊天竟然这么快便.....
器祖:“我们该于活了，等会，恐怕有小虫子来打扰了!”
而在吴天的感知之中，他发现边缘之处那里的空闻变得极为的不稳定起来，而这，正是他使用奇点碰撞造成的。
“空间已经变得不稳定，但还是不
够!”
“那么，需要怎么做，才能更进一步呢?”
“以奇点碰撞的方法，已经不太可能加剧空间的不稳定了.达到了一一个饱和度。”
头脑快速思索着.突然间灵光一闪。
“有了上”
“如果我让空间奇点爆炸(的李赵)，应该能让那里的稳定性变得弱小r！'
霎时间。精神力极速涌动。
那颗正在移动的奇点，瞬间停顿下来，徒然间爆发出刺眼的光芒。
“轰|”的一声:2
“靠!”
随着昊天一声粗话。那里已经出现了一道空间缺口1
而且，那道空间缺口有着极强的拉扯力。一瞬间就把昊天拉入其中。
但是，他又没有受到丝毫的伤害_很是诡异。
“唰上”
器祖和老者.也是看见了消失的昊天。他们微笑着没有阻止义。
他们早就预测过,，吴天不会受到伤害:.
而来到了另一处空间之中的昊天，
头脑之中立即响起了系统那漬脆的响声。
“叮，检测到高级本源.是否吸收?”
-」
第208章:系统升级，强悍新功能!求鲜花!求订阅!
“吸收上”
没有犹豫，昊天立即选择吸女。
“吁，本源抽取中!”
这里，是如当初那个本源秘境一般。.四处都是灰蒙蒙的。没有重力、没有空气、没有属性能量，有的，只是不知名的本源!
可是即使不使用内呼吸，也没有感觉到有丝毫的不适感。
恐怕，这就是本源的恐怖之
至于，这处本源秘境的来历，只能归结于超型空闻裂缝的出现了。
外界山林之内，昊天炸
开的那个空间缺口。早已消失不见。
如器祖的猜测一般，“轰!”的一声，出现了两头巨大的凶
它们的身躯高达数百米，两只眼眸如同黑夜之虫的探照灯、发出比之骄阳还要恐怖的刺月红
浑身长满着各种各样的反光鳞片。散发着令人不由自主寒颤的气息。;
.“轰！'
二头凶兽抬脚狠狠一跺。那本在惊骇于皇天消失的二十名位六阶异能者，立即就化为了灰烬
这只探险队伍，没有
一人生邳
老者和器祖也是看见了这一幕，不过他们没有出手阻止。
老者的镇守.只是阻止九阶凶兽外出结界。至于其他的，看自己的心情。
这些人进入裂缝边缘之时就有着拦截结界阻拦.507不_过他们都是私自进入。不听劝阻
现在的下场，只能说是他们自己造成的。
“呵呵」，两只小虫子、也敢出来浪!”
器祖那平淡的声音响彻在天地之间。抬手-一挥_半空之中。-道铺盖天地的能
量巨剑快速凝聚而成，
它散发着浓烈的咸势，仿可以刺破虚空，可以贯穿天地!
它“轰！'的一声，击中在一-头凶兽的身躯之上,巨剑瞬间便是贯穿而过..
机缘秘境之中。
“系统.这一次你不用沉寂可以说话?”
“叮，是的宿主e”
闻言，昊天兴趣大起。
“那现在这个本源。可不可以令你升级?”
“叮，按昭这个等级的本源，是可以令
系统升级的。但是。这里的本源好像不太充足。”
“不太充足?”
这下，他有些担心了。
要是升级不了，是可以让他额外进入神级空间，但这明显不能和系统升级之后的功能相比。
“呀，是的...”
“好吧」那这次吸收的(addf)时间，需要多久?”
“叮，预计半天时间！'
就这样。在这灰蒙蒙的空间之中，昊天呆了十一个小时。
“呀
，本源抽取成功！'
“12系统正在升级!”
“叮，请宿主耐心等待::
一连串的清脆声响，响在昊天的脑海里。令昊天先前有些担心的心情瞬间消失。变得开心起
这下，没有了那丝丝担心。浑身都是轻松起来。
系统的升级，可是关系着他可不可以快速晋级啊!
时间流逝 昊天感觉这短短的几分钟，比刚才那几个小时还要久。
终干，半个小时过去了。
“叮，系统升级成功!”.
闻言，皇天脸上浮现惊喜之色。急忙道，“系统2你有什么新功能2”
“叮，现在宿主拥有一次进入神级空间的机会。”
“叮，每次进入神级空间，宿主可以挑战异能的被数。增力到了三次!”
“叮，系统分解本源的能力大大增强。从此以后宿主可以使用更多的本源用来提升精神力。而且不会造成太大的副作用。_
一个个犹如天籁之音的声响响彻在昊天的脑海之中。
而昙天，也是听的清清楚楚
于是，他立即道，“系统。立即进入神级空间。”
想了想，再次说道。“系统 直接进入挑战空间，挑战最新出现的异能！'
“叮.”
下一秒，昊天的身影瞬间消失。仿佛是没有来到过这个秘境，只不过周围那已经变得白茫茫一片的空间说明，这里的机缘s已是消失不见了⊥
.“唰!”的一声.二股重力失常的感觉传来.昊无眼前白光一囚，就出现在
了一个挑战空间之中。
这里是最新出现的异能空间ss等异能;精神搅动上_
一出现在这里，昊天就感觉到自己的精神海被一股极为神秘的能量搅动着。
随着精神海的狂轰乱动，昊天头脑-一阵眩晕.竟然连精神力都是很难控制。
“这个挑战空间，可不一般呢!”
他低喃一声。眼中精光闪过
“系统。调出难度系数面板
“叮，系数面板调整中。”
难度:
四档
精神搅动伤害度:100%
属性能量存在度:1%_
精神海恢复难度:100%
..
空气存在系数:1%，
未知能量稳定系数:100
意念一阵点触。被他改成了
难度:二挡 
精神搅动伤害度:1%_
属性能量存在度:100%
精神海恢复难度:1%_
_....
空气存在系数:100%.
未知能量稳定系数:1%_
修炼之后，昊天精神海之中那股搅动的力量立即变小了下t。
而精神海 在没有搅动力量的狂轰乱动之下，逐渐的恢复平静。
“刚才精神海如同沸腾的海浪一般狂涌。还真是难受.不过现在、情况好了很多。”
在昙天思索的时候，忽地。系统那清脆的声音，出现在脑海之中。
“叮，建议宿主适当的调整难度系数。调整到最为
适合磨练自己的挑战难度这样不仅可以磨练自己。还可以淬炼自己的意志力。”
闻言.昊天陷入沉思。
拥有SS等异能的他..意志力比之一-般人。肯定是强悍的多但是以后如果遇到了同样拥有ss等异能的天桥呢?_
但是转念-想。他又摇了摇t。
“若是与我同辈。就算别人拥有ss等异能.他的意志九，也不可能比我坚定。”
“因为，ss等异能可以在正面上、或者侧面上无形增强拥有者的意志力
，但是他们拥有的ss等异能，是多少种2”_
“而我昊天，又是拥有多少种2”
“根本就没有可比性!”
“所以说我昊天的意志力比之其他的S等异能者压根就是-2个天上、一个地下!”
“里他们与我相比，根本就是拉低了我的档次:.:”_
1
第209章:觉醒，ss等异能:精神搅动!求订阅!
不过，系统的建议不错。
昊天思索片刻之后，决定逐渐的调大难度系数，已到达最适合自己磨练的难度。
先是精神搅动的伤害度。是精神海恢复难度..
随着难度系数的调太，他的精神海之中，那股股搅动的力量逐渐的增强，但是还在他承受的范围之内。
时间缓缓流逝..半个小时过去了。
一切的难度系数，已经被他调整到了最为适合自己的难度熟乐
只见。在昊天的脑海之中、一
股股庞太并且恐怖的力量在肆虐着，精神海洋在不断的翻涌着_像是特殊沸腾的开水一般，狂暴无比。
若是有人在吴天的身旁。则是可以听见一道道，巨浪的翻滚之声从他的身躯之中爆出。“零五七”
太几呼气。太口吸气!
现在的他，浑身都是汗水。脸上不断有着滚烫的热汪流下，浑身的衣服，都是紧贴着皮肤s-头碎发也满是汗水。
模样看似狼狈，但他的收获不是寻常时候可以相比的。
最终调整的一切难
度系数如下，
难度:三挡 
精神搅动伤害度:100%
属性能量存在度i1%_
精神海恢复难度:1%_
.
空气存在系数:1%，
未知能量稳定系数:100
这是昊天能够承受的最太难度，除了,最上面的难度档次，下面的一切都和原来的一模二样!
每过去一秒.就伐表着昊天极致的磨练了一秒钟a
而现在.已经过去
了半个小时..
忽地，系统那清脆的声响终于是响了起来。
“叮，恭喜宿主挑战成功，即将进入觉醒空间上”,
唰的一声，眼前白光一闪，昊天赫然间。就来到了一-个安全的空间之中。
“呼!”_
他深深的呼吸了一口气。
因为神级空间的伟力，现在的他已经恢复了如刚刚进入挑战空间之时的模样r刚本那狼狈的样子瞬间消失不见。
不过。他现在的意志力，也是增强了不
少。
“第一次的尝试，。收获还真是不少呢!”
喃喃自语之后，立即道:
“系统，觉醒SS等异能。精袖搅动
听名字，就知道是精神类的异能么而且，是在精神海之中攻击的异能2n“叮，异能觉醒中!”
随着系统的那漬脆的声响落下，一股股极为庞大的能量、凭空灌入他的身躯之中。
在身躯里流转一圈之后、都是流入了，他的精神海之内。
而皇天的周身、也是有着一道
道极为浓郁的能量出现，而且向着他涌来。
在上一次孕育的那-颗精神类异能光点旁边，凭空出现了另个正在孕育的异能光点。
时间缓缓过去，十分钟的时间过去了。
随着“咔嚀”一声脆响。那颗异能光点完美成形
随之而来的。就是一股股极为复杂的信息，流入昊天的脑海之中。
非常的有序，.依次被他快速的梳理着。
十分钟之后.所有的信息都是被他梳理完毕。
精神、
搅动、碰撞::
半响过后，昊天睁开双目。
“这个异能可以在敌人的精神海之中施展..可以在凶兽的魔核之中施展，可以直接让对手的精神海失去控制的能力，或者减小对手对自己精神海的控制能力。”
想着，昊天放出了本源精灵小灵。
只见，一只只有拳头太小的美丽精灵，出现在了昊天的身旁
“嘻嘻，主人，小灵想你了”
小灵身为精神本源精灵。头脑十分的灵动，也十分的纯粹s心思
更是十分的纯净ev
所以，很名事情都是直接说的，.不会转三绕四。
缥缈之中来杂着清脆的声音_响在了昊天的耳旁.小灵之前已经学会了利用声音波动说话。
昊天微微一笑.道。“小灵，主人刚才学会了一个精神类异能，想找个人试试手e”
“但是现在没人而刚好你就是精神类本源精灵1你..”
没等昊天说完，小灵就潇洒.的挥挥手，脆脆道，“好的啦，
“嗯，那我开始了!”
话落。昊天那已经恢复的精神力一阵涌动，激发异能:精神搅动⊥
瞬间，在无形之中.一股特殊的力量向着小灵冲击而去!
若是一般人。还真的不可能发现这股力量的冲击。,但是小灵在一瞬间，就发现了那道力量的来临 
小灵那红唇嘴角一勾小声嘀咕道:。“嘻嘻，小灵可是找到了哦上”
在它的四周 在刹那间出现了二一道屏障。
“精神领域!”.
二道莫太的领域拉展
而出笼罩在了昊天的周身。
霉时间，昊天感觉到自己想要遇动一的精神力，都是极为的困难
而那道精神搅动的力量。也是被阻挡在“了半空之中.仿若被定格一船。正在逐渐的消解:::
看见这一幕。他眼皮一跳。脸上浮现惊讶之色。
“以前认为你只是初生精灵，自身拥有的攻击力度非常的渺小现在看来。是我想错了。”
“小灵的攻击力，至少是不会在我之下上”
“防御力，也不会低。
”
小灵在不远处听着主人的夸赞，已经是极为灿烂的笑了起来 一双大眼睛眯成一对月牙。5.5“嘻嘻，小灵可是本.源精灵呢！'
她略有得意的昂起头，却不料咚的一声。
“哎呦!”
只见，昊天直接在它的小脑袋上敲了一下。
“小灵。现在不是得意的时民。”
昊天不会承认，自己打不过h。
“主人，还需要试一下吗?
小灵摸了摸自
己被打的小脑袋，极为可爱的说着。其实，刚才那二一个敲打，根本就不痛。
昊天摇了摇头，道，“不用了，至少现在 精神力的攻击对你是没有作用的。”
系统升级之后的功能.可是还有着z点没有尝试。,
那就是可以减少副作用的分解本源.为铺助精神力的修炼s
境界，五阶后期!,
 
第210章:快速晋级，连战三次!求月票!求月票!
精神力涌动，二滴本源液滴
被他从一个随身空闻之中提取出来。
“哇！'
在那滴精神本源出现的瞬间，小灵就闪身到了面前，美眸之中绽放着耀眼的精光。
“主人，这是给小灵的吗?
即使她一一脸渴望的想得到那滴本源液滴，但还是极力的扼住欲望。
昊天眉头一跳.暗道不好。
精神类本源，现阶段对他来说，是非常的重要，要不是还有个月内提升那么
多的精神力也就不可能到达挑战多次的标准。
旋即。他愁了起来。
还剩几百滴的本源。.肯定是要给一些小灵的，但若是用完了，那该怎么办呢?
“小灵。没错，这滴本源就是送给你的。”
他只好先应付小灵了，心中则是对系统说道，“系统。刚才你抽取的本源.还有剩余不?”
这句话语，充满着希翼之色
而系统，直接干脆的回答:
“叮，已经没有了。最后的本源。已是
用在了宿主这一次额外进入神级空间的机会了！'
闻言。昊天无奈 !
“谢谢主人啦!”
另一旁，小灵在听见昊03天的话语之后.瞬间抱住了那滴本源液滴。极为快速的吸收了起
在吸收的过程中.非常的享受。表情很是开心。
看着这一幕，昊天也是微微一笑。
即使本源液滴不够 但抱怨和着急也不是办法，只能以后找机会寻找其他的本愿了。
然后，他又
是取出了两滴本原。
“小灵，这两滴本源.你吸收了吧。”
半空之中的小灵.,在听到昊天的话语之后。水灵灵的大眼睛
“谢谢主人上”
她可以从皇天的表情之上看出这些本源对他也是十分珍贵 但主人还是给她了。
顿时，她心中是暖洋洋的下定进心一-定要全力铺助主人。
接着.她闪身到那两滴本源之前，双手一挥。那西滴本源就消失不见。
“主人，小灵有点困:-
说着.她静静的闭上了美眸_悬在半空之中，就这样睡着了
旋即。昊天把她收进本源空间内。
“呼。”
呼了一口气。现在.他需要提升自己的精神力了e
眸光一瞧系统面板:
精神力:302万晶1，_
看着这个精神力数值，昊天直接皱起了眉头，低直自语着:
“想要晋升到六阶。精神力必须到达一千万晶之上，希望剩下的那些本源，足够提升吧!”
想着，他直接提取出土滴本原。
以他现在的精神力强悍度.已经可以不费力的从随身空间之内提取出来了。
一口吞下，先用完一滴再说
“系统..看你的了!”
“叮，本源分解虫!”
顿时。很快的，一股股强悍且神秘的能量，从置里散发出来那是系统极速分解之后产生的能量。
借着这股股庞大的能量，他快速运转着天级顶级算想法。极速的提升着自身的精神力!
精神力.306万晶1，_
精神力:309万晶!__
精神力:312万晶1，_
就这样，时间缓缓过去。
一滴本源被分解、两滴、三商、四滴...
一直到三个小时之后，土滴的本源被分解。随后被他吸收干
最后，他的精神力达到了:
904晶 _
这让昊天产生一股欣喜之色 他睁开双眸。缓缓道，
“现在我的境界更高了
滴本源对精神力的提升没有当初提升将近60万晶的精神力。”
“而且，随身空间之中，还剩着三百多適的压缩本源。'
思索着.他突然发现..本源是需要去找，但是不用太过着急
所以，现在先把精神力提升至一千万晶再说。
又是提取出两滴本源、一口.吞下，然后让系统极速的分解s在从胃中涌入身躯，然后快速被他使用冥想法炼化提升精神力
十分钟之后。
精神力:10
23万晶i
“好了。精神力条件已经到达，那么接下来.就尽管的提升境界吧，上”
“系统。挑战SS等异能:_虚无吞噬！'
转瞬间，.他就来到了挑战空]之中。
半个小时过去。
“叮，恭喜宿主挑战成功」
一股股庞大的能量涌入身躯之内，极速的再次孕盲原有的虚无吞噬异能光点::
十分钟之后，随着咔嚓一声脆响，虚无吞噬异能光点升级成功一道道复杂
玄奥的信息涌入脑海
境界:五阶顶级 
又是半个小时之后
“系统。挑战六阶SS等异_能:空间虚刃!”_
攻击力就属它最为恐怖，所以在晋级之时，若是没有更好的选择。升级空间虚刃最合适不过
“叮，即将进入挑战空间，请宿主做好准.....
眸前光芒一闪，他再次进入
个恐怖的空间里。
这里，上空、下面、左边有面充斥着密密麻麻.。巨大恐怖
的空间裂缝。
而且在虚无之中-道道庞大的虚刃在无时不刻不在切割着这个空间。
“轰|轰|轰|”
一道道震耳欲聋的响声响起空间之中，瞬间名了数百条空间裂缝。,
昊天神色十分的凝重。可以说。这是他进入挑战空间以来.遇见到最危险的挑战。
“系统，调整难度系数!”
“叮，面板调取1...”
这一次，昊天不敢托大。不t.他也不会放弃可以磨练自己的机会
。,
他先把难度调至最低..然后一步步逐渐的加太难度以达到磨练自己的地步。
-个517小时之后。
“叮，恭喜宿主挑战成功。即将进入觉醒空间..”
一股股庞太的神秘能量、灌入他的身躯之中。极速的孕盲升级空间虚刃的异能光点:..
最后，昙天握着双拳，仔细的感受着雄浑的爆发力，每提升一-阶。精神力会淬炼身躯，所以他现在的肌肉爆发力度，也是不低的。
境界:六阶
初期 
“这么快，就达到六阶初期了吗?”
对于自己的晋级速度，他是比较满意的，君不见顾浅和楚梦灵卡在五阶的境界,有多久了
“在浩瀚城第一盗见到楚梦灵之时。她就是五阶顶级的境界 但是现在已经是一年过去了。她还是五阶顶级的境界。”
“而且，她也是-z个顶级天骄，由此可见，越到后面想要晋级，是多么的困难。”
“系统，退出神级空间!”
唰的一声。光芒一闪。
回到了那个白茫范的本源秘境之中，,看到这里 昊天疑惑了
“该怎么出去呢立”
环顾一圈，.根本就是没有出]。
“叮，宿主攻击那个位置便可。”
在关键时刻，系统出声提醒
“0K！'
一分钟之后，昊天回到了外思。
可是下瞬间，他就脸色-变
“轰轰」轰轰|轰轰！'
巨大的能量手印.朝着他
极速拍落 
........
(求月票)__
!
第211章:九阶帝者的震惊!求订阅!求月票!
“呼呼呼_”
“呼呼呼~”
残暴的巨大狂风，把昊天所在整个山林巨树吹的四斜八歪s吱吱作响。
地上的尘土，更是被卷席到天际之中，灰蒙蒙的遮住了整个天空。
而那浓烈的威压，直直压在昊天的每-寸肌肤之上。瞬间肌肤就是一寸寸的破裂开来。
“我擦!”
时间实在是太过短暂.昊天刚反应过来，身躯之上已经出现了密密麻麻的.覆盖全身的裂痕鲜血直流。
但是随即，他精神力急剧涌力。
激发异能;虚无转换」
现在的他..已经是六阶初期精神力的质量，比之一般的土阶，还要强大。
所以，在激发异能的一瞬间他的身躯，就是极速的虚无起长。
可是，天际之上的巨手..那会等昊天有所动作。只见。巨大的轰鸣之声响起。
“轰」轰轰|轰轰轰！'
巨手已是拍在了距高昊天上空二十多米之处⊥
若是一般的六阶,
，在这浓烈的风压之下。恐怖会被直接压成碎片。
但是虚无转换，在昊天极速的控制之下，他已是全身变成了虚无状态。
那些巨大可以抹杀六阶的残暴狂风，责在原地之上，却是对他没有造成半点的影响。
“嗯?那巨手怎么停在半空中了2”,
在他疑惑之时，身旁突开的出现了一道身影。
面容有些苍老。但是那挺拔的身躯仿佛永远屹立不倒，此时他正一-脸好奇的盯着昱天，准确的说，是盯着已经虚无化
的昊天
“名谢前辈施以援手！'
昊天知道，若不是有这个老者的帮助，天际之上那巨手，早已在他没有完全虚无化的时候拍下来了。
而这个老师的昔日好友，也是如老师那九阶帝者的存在，比他多了三个等阶。所以。这个老者可以看见虚无化之下的他.并不奇怪。
天际之上，那巨手还在停顿之虫_但是老者却没有丝毫的在意_反而脸上露着惊讶之色的看着他」
听到昊天的话语之后，极为爽朗的笑
了起来:
“哈哈!没事夕名!”
“我和你老师已经斩杀了两头力阶帝者凶兽，但是空间裂缝之中，又是出来了三头九阶:..
闻言，昊天脸色郑重起来s
被老师和这个老者斩杀了两头力阶帝者凶曾之后.,继续出来了三头九阶帝者凶兽D
那事情可就太了 
要知道，每一头九阶凶兽。都是能够毁天灭地的存在。
若是有一头无阶凶兽进入了人类城市，那么这座城市，一定是
离不开灭亡的下场。
那等存在，一个挥手就能毁灭大城啊」人类强者根本就来不及赶路、更来不及阻挡强悍的攻击」
不过，老者好像是没有太大的担山什么。
“昙天小友，你的这个异能若是我没有猜错.应该是虚无转换吧。”
他笑眯眯的盯着昱天。
“是的前辈，只不过在您的面前，还是不够看的。”昊天回答说着。
可是令他不曾想到的是。老者又是大笑了起来。好像有一丝丝的疯狂。
“哈哈哈 哈哈哈⊥.”
这道道笑声。让昊天心里-民。
这个老头，他到底在想什么
只见，老者的眼眸之中，闪过一-抹抹难以掩饰的精光。
“老友，你真的是收了一个好徒弟啊上”
他语气十分的感慨，向着天际说着。
昊天有所感应的朝天空望去
那里，已是有了一个身影。正是老师器祖的身影
他正脚踏虚空.眼神火热的.盯着自己。连旁
边的那只巨大手印，都是不想理会了上
令星天不可思议的是，老师器祖。也是哈哈太笑起来，笑的好像有些疯狂的寓味e
“哈哈哈!哈哈哈!_”
“我梁老头，的确是收了-个好弟:22”
只见老师器祖右手一挥.把充满着锋利光芒的巨大剑鱼。出现在半空之中，遮天蔽日比那凝固的巨手还要巨大。
.“轰!”
那把巨剑，仿佛是拥有着贯穿天际的气势.直接朝着那巨手的主人，力阶帝者凶
兽突刺而去
在巨剑极速穿剌虛空的瞬间 那头巨兽就好像被神秘的力量定格，动弹不得。
在外人看来。它就在那静静的等着巨剑的穿剌。但是从它那爆发着刺眼红光的凶悍眼眸可以看出，这一刻它是极为惊恐!
“二名轰轰轰!”
巨大的飞剑，直直贯穿了那头巨兽、力阶帝者凶兽!
巨剑贯穿之后，又是返回再次贯穿而过!
反反复复，一直贯穿了一百多次」
为什么只有-百
多次呢?
因为，那头九阶帝者凶兽.已是被穿刺而死!
这时，器祖淡淡出声。
声音平淡。但却响彻在方圆万里之间⊥是你这只小虫子，可以欺负的!
等声音传入吴天耳中之时。
“轰！'的一声巨大声响。天际之上的那头巨兽的身躯。如.碎片一般爆炸开来」
“麦隆隆 轰隆隆!”
仅仅只是残余的能量、就让方圆百里挂起剧烈的狂风，让得一座座山脉之中的无数
凶兽_都是莫名的死去!
这是蕴含着某种能量的狂风。其中有着(赵了赵)毁灭山林的威力，，所以，当飓风刮过头头凶兽便倒地而亡上
“唰!”
天际之上的身影一闪消失s现身在正在虚无化的昊天身旁s
器祖目光火热，直直盯着昊天，语气有些震惊的说道。
“暑天。你、你已经有六阶了?”
即使他已是可以确定.但心申还是觉得不可思议上
刚到这个小山林之时，昊天才
是五阶中期的境界，,只是进入了机缘秘境他的境界，就晋升到了六阶初期2
昱天见周围已经安全，所撤去了虚无转换。让身躯回归平常沃。
他看着老师。微微一笑。_说
“是的老师。我已经突破到了六阶初期的境界!”,
闻言，不管是老师器祖。还是另一个力阶帝者老者，都是倒吸了一口冷气1_
 
第212章：信息散播！境界超越！求月票！
昊天不知道的是，在虚拟网络之中，正发生着-一件惊爆所有异能者的消息。
超级学府，炼器阁，战斗阁修炼阁，阵法阁:.每一个顶级势力、大势力、中小势力之。
都是有一条震惊众人的消息在传播着e
只见，在超级学府之中。
顾浅惊讶的看着身前的虚拟屏幕，停顿在半空之中的手端着
到底是什么。能够令的她如此的惊迓呢!
只见，虚拟屏幕中，正有着一一个个极速闪过的
对话，这是中.级聊天区。
“你们看见了吗2六阶异能天榜之中的SS等异能已经被人挑战成功了！'
“什么1.距离昊天男神上一次进入神级空间，还没有到一个月吧?有别人挑战成功ss等异能了吗?”
“不太可能是昊天，这可是六阶天榜啊，不是五阶就算昊天晋升速度逆天，也不可能这么快就晋升到六阶的层次。”
-“我靠靠靠.除了昊天，竟然还有人挑战成功SS等异能.这是天要变了吗!”
看见这一幕，顾浅的惊讶之色。毫不掩饰的露出。
“居然。除了昊天，还有别人挑战成功了?”
“到底是谁。能够挑战成功
大部分人的人。都没有把目标放在昊天的身953上，因为_所有的人类都是知道，每-个月，一个人只能够进入一次，这是所有人都不能脱高的规矩，神级空间固有的规矩。
现在。他们正猜测着，这一次的觉醒者.究竟是哪里的天骄
不待顾浅思索，聊天区之中出现了一张图1
正是六阶异能天榜的排名图片⊥
而上面的内容。让的顾浅再次一惊 
第一;先行者，ss等异能_:空间虚刃 
第二名:哥布拉，S等异能:苍宫劫雷 
第三名:梁羽生，sS等异能:绝对零度 .
第四名...
第一名之上的异能让顾浅陷入了沉思。她绣眉紧紧的皱起，嘴上呢喃着。
“空间虚刃?”
“这个异能、不正是当初昊天第一
次觉醒的SS等异能吗?_
“而且，昊天每一次晋升一阶，最先挑战觉醒的异能、都是空间虚刃，而这上面又是空间虚刃...”
慢慢猜测着，顾浅心中隐隐的出现了一个破天荒的想法。
“这个先行者，该不会是:.”
但是旋即 她就摇摇头。
“这不可能神级空间一且只能进入一次。这是三百年来所有人的共识，就算是昊天，也不可能吧::”
呢“但是，当初，昊天不也是第一个挑战成功
sS等异能的吗?那么，打破原有的#识，也不是不可能。”
这一道道想法，让她思索混
最后，她拿起异能器，_阵点触之后。拨通了一个通话!
另一边，正在和两个九阶帝者聊着天的昊天，兜里的异能器突然响了起来。
拿起看了_一眼，目光露出奇怪之色。
“是顾浅，她找我干嘛?”
微微一笑.歉意的望了望老师和老者。接通了异能器。
还不等他开口，.里面就传来顾
浅那有些急切的声音:
“昊天，你现在什么境界了
昊天这下知道顾浅通话的原因了，于是说道，“呵呵，你是看见了六阶天榜之上的异能排名
“没错，那就是我，现在我已经晋升到了六阶的境界!”个倒吸冷气的声音。
“嘶意然真的是你!”
申级区之中，顾浅满脸震惊的样子。手中拿着香芬怔怔的顿在了那里。
半响之后，她的嘴角露出浓郁的苦笑，把冒着执气的香茶往桌子上一放，呆呆的
看着前方。
心中一道道思绪闪过:时，第一次见到昊天，他只是一个略有资质的天才。那时的我已是到了突破临界点。”
“到现在，昊天已经超过我.达到了六阶的境界.,而(ad_fc)我呢。还是卡在这企临界点上.::2”
“难道、这就是有上天脊颐和没有上天脊顾的区别吗?”
在他们的思想之中，能够觉醒Ss等异能的人，就是拥有着上天脊顾的存在。
而他们只能够觉醒等异能的人，只是平
庸的人，最高境界_只能到达力阶帝者的人。
“顾浅，在吗?”
恍恍惚惚之中听到昊天的话语。
“哦哦!在的呢上”
“嗯，我这边还有事情.就先挂了！'
话落，嘟嘟之声传来.异能器已经被挂断e
届时。顾浅的心里升起一股紧迫感，现在。似乎她已经追不上昊天了。
就算她如何的努力，如何的提升，都不可能超过昊天。
这完全在不知不觉
中，昊天就超过她了。
论战力，她不如昊天!
论境界，她也是不如昊天!
论异能她更是不如昊天!
细细想来。恐怖如斯11_
缓了一阵子。回过神来。
“这个消息昊天并没有说保密，那么说，我可以...”
旋郎。她立即拨通了老师宁颜的异能器:1.
世界之上、每一处地方，都是在快速的散播着六阶S等异能被挑战成功的消息a
所有
人，都是惊讶无此比。
尽管太部分人认为这个挑战成功者，.不是吴天。
但是，还有一些观察细微。而且关注着昊天--系列事情的人他们都是猜测，这个人是不是昊天:.
而且，有一些大势力，都是行动起来，这有可能是第三个sS等异能者，除了昊天和他妹妹林夕之外的第三个SS等异能者
.........
超型空间裂缝边缘几十里之处，昊天和两位九阶帝者，正在寻找着什么。
“
昙天小友.你对精神类异宝的感知居然如此的强悍。不得了啊1!”,
“哩嘿，你也不看是谁的徒弟!”
其实，老者和器祖的心里s早已猜测到。.昊天可以多次进入神级空间，不过，他们没有迫问什么。
每个人都有自己的秘密，而昊天身为SS等异能者，拥有着秘密也是再正常不过e
“老师，还有一处有着高级精神类异宝，咱们瞧瞧去!”昙天语气轻松的说着。
“哦?还有么?”
而一旁
的老者闻言.顿时惊讶了。
他镇守这个超型空间裂缝许么了。这周围自然是被他精神力扫描过，但是他没有发现有高级的精神类异宝。
“哈哈!我徒弟说有，那就一-定有!”
器祖有些得意扬扬的说着。昂着头，，像老者炫耀。
.......
求月票，求月票上
!
第213章:超级之上，精神异宝!求月票!求全订!
在昊天的肩膀上v小灵正站在那里，，只不过，九阶的老师和老者都是看不到，也感知不到她的存在。,
吴天心里早就知道这个，但是现在两位力阶帝者在旁边，但还是察觉不了小灵的存在，想想就有些剌激。
时不时，小灵也会飞到老师器祖的眼前，飞到九阶老者的头上装鬼脸。
这一,幕是看的昊无小惊肉跳的，只不过最终，老师和老者没有丝毫的发现、这_让他松了二口气。
“小灵，你是说在超型空间裂缝右侧
一个方向上有着高级精神类异宝是吧?”
“嗯呢。小灵不会感知错的那个方向上一定有高级的一精神类异宝!”
“可是，主人我已经对天级顶级的异宝不敢兴趣了啊！'
“那个异宝，很可能不是天级哦上”
暗中，昊天和小灵在以特殊的方式聊天。
聊天的同时他们几个人正极速向着那里飞掠而去a
现在这个超型空闻裂缝之外.已经没有了九阶帝者凶兽的存在，之前陆续出来的四头
。都被两位九阶帝者斩杀e
而力阶凶兽死亡的气息，还弥漫在这一座座庞太的山脉之间 让的上面还存活的无数头凶兽战要。
当昊天他们经过之时。一个都是极为的呆愣 呆在原地不敢有所动作，生怕惹怒了这三个
一个小时之后.三人来到了一处平坦的空地上。这里没有-头凶兽，十分的荒凉w十分的寂争。
地上一块块巨大的裂痕，代表着这里曾经发生过太战。
地表上那遍地、凝固的血水散发着浓烈的冲
鼻味。半空之中的空气。都是有着肉眼可见的波纹在扭动。
“哈哈1一个月之前.有-头八阶顶级的圣者凶兽在这里蹦哒，我随手斩了。”
九阶老者呵呵一等，语气很是轻松的说道。仿佛只是捏死了一只小由子。
“前辈，只要不是九阶的凶兽，对你来说还不是动动手指头的事。”
老者听了，再次哈哈-笑:
“哈哈哈哈!.你这个妖孽的夸奖。还真是少见。不过，以你的天资，恐怕不久之后，便可以超过我这
个老头了！'
旁边，老师器祖微微笑着。听见老者的话语_也,是赞同说道
“昱天，现在以你的战力恐怕对上士阶王者都可以轻松应对了。”
“不过，对上八阶圣者.你-定得小心，土阶为玉、八阶为圣。就可以看出到了后面，等阶之间的实力差距会越来越大。”
半空之中，两位帝者对于高级精神类异宝。压根就是不敢兴趣，他们它所以来到这，完全是为了陪伴昊天。
5否过，既然小灵说了，这
里的异宝等级不会低于超级、那么，这个异宝，.对昊天还是很有作用的。
可是，看着下面那里完全不是人呆的地方，哪里还有异宝的存在2
“小灵，你仔细的感知一那个异宝的具体位置在哪里s
本源精灵小灵闻言，从昊天的肩膀之上跳下，在那血迹斑驳的一块块巨大裂痕之间极速~飞舞
一分钟之后，小灵飞回到肩.膀上，开心的道，
“主人，那个异宝就在地底下面，只不过，它好像被什么包裹住了。”
昊天微微皱眉。思索着s
“在地底下?这就有些麻烦了。”
外放精神力释放而出，在地底之中探查了起来..日不过.探查了一阵子。并没有什么发现。
“小灵，那个位置深不深?
“主人，好像挺深的哎！'
旁边。老者见昊无的模样.出口说道。_“小友，在这地底之下么?那就交给我好了”
话落，一股极为庞大的意释放而出，直接贯穿整个地面.极为霸道
的朝着地下探查而去。
旁边的昊天，都是感受到了-.股极大的威压擦肩而过.不禁暗暗想道，“九阶帝者.果然恐怖如斯！'
而有了老者的帮助，在几秒钟之后，老者就惊讶的出声说道
.“昱天，还真有一个不得了的东西”
闻言。昊天也是被提起了兴趣，能够被力阶帝者认为了不起的东西，能是简单的东西吗?
下一瞬，一道戶响从地下轰鸣而来，仿佛可以震动天地!
.“轰
轰」轰轰！'
地面突然向两旁压缩而去s露出一个深不见底的方形坑洞。
然后“咻!”的一声，_直仕么物品，被极速提了出来，而且 停顿在昙天的身前。
一阵气浪从幽深的坑洞下冲出。但转眼间就化为虚无。
“咦，这个外壳包裹，居然还是超级异宝?”
老师器祖看着昙天身前的物品。略微有些诧异。
“嗯，里面应该有着一件超级异宝。”
话落，昊天立即
使用精神力打开。
他不怕老者会抢.老者身为九阶帝者。难道还会和他一-个小辈抢东西不成?
更不用说，老师器祖还在身边呢 
包裹是超型异宝虽然有些脏、但是拆开之后众人惊诧的发现。里面的东西，更加的不简单⊥
只见。他散发着浓烈的香味_是一个个精美的包子状。
“这，这不是....”
旁边，力阶老者有些迟疑的说着。
但是他还没说完，z器祖就语气肯定的
说道，
“这是月级异宝”
老师的脸上 那惊讶的神色毫无掩饰，显然，他也是被惊到了。
“这就是月级异宝吗?”
异宝，分为天地玄黄，之后是超级、月级、日级等等。
但是月级和日级异宝，只有在一些特殊的资料之上有记录。而在蓝星之上，昊天还没有听说过，哪个势力之内拥有。
就连炼器阁的藏宝大殿，他都没有听说过存在月级异宝。
“嗯，你在炼器阁之中，没有见
过，或者听说过这个等级的异宝吧?”
老师器祖对昊天温和的说道
“是的，最高等级，也就是超级异宝。”昊天回答道。
“哈哈!这次你可捡到宝了1炼器阁之中的确没有，_但是连老师我，也才拥有几件而已，而且。每一件都不舍得用啊⊥”
“它的珍贵之处可在你的预料之上小e.”
!
第214章:帝者的请求!凶兽一方的举动!求月票!求订阅!
能够被称之为月级异宝。而且还是精神类目级异宝、它的珍贵之外。层天是知道的。
三人看着身前那悬浮的异宝，它充满着一股股很是神秘的气息_时不时散发着耀眼的紫色光e。
就是这样看着它，昊天都会感觉到上神和精神海-z阵清明。即使是器祖和九阶老者，也是有些被吸引小神。
在三人静静的看着这颗异宝之时，昊天肩膀之上的本源精灵小灵一个翻身，前空翻跳到了那个异宝之上。
这一幕，让昊天眼皮一
跳。
“小灵，你要于嘛?”
暗中，他以特殊的波动。询间着小灵。
小灵在那里转了一个圈，双手张开翩翩起舞起来。。腰下的洁白衣裙配合着着舞姿，.让昊天一阵娱小悦“土三土”目。
她脸上淫现着惊艳的笑容I以特殊的波动传输，红唇-:张一合间。再说着什么:
“主人，这个月级精神异宝可以让给小灵吗，这个对小灵的成长有帮助。”
仿佛是觉得自己的理由不够她又是加了_句.
.声音缥缈夹杂着清脆。很是悦耳i
“主人，小灵成长之后，就可以化为法则之力和主人合体哦上”
“而且，小灵还可以进化出新的能力，十分十分强大的能力哦上，
闻言，吴天微微一笑。
这个小灵。都知道用跳舞和.好话来过好他了e
不过，这个异宝暂时不能动用。
为什么呢?
“小灵，这个异宝可以给你_不过不是现在需要等主人参透其中的结构和一丝神秘才行。”他
向着小灵解释。
本源精灵小灵闻高 眼眸先是黯淡了一丝。但瞬间就明亮起来。
“哦哦是想使用想象具现异能创造出更多的月级精神类异宝呀⊥_”
等小灵说完.正在安静之中的三人，终于是有人说话了。正是那个力阶老者。
只见他眼眸有着:-丝丝的激动之色。向着昊天迫闯:
“小友，这个异宝，你能否...”
不过，还没有等他说完，旁的器祖就扛断了他的话语:
“不行，这个异宝，不仅是对昊天，，还是对炼器阁来说。都是极为珍贵的存在。”
“所以，我劝老友你还是放弃吧！'
可不料，老者不是这个意思听了器祖的话。望向器祖。语气有些埋怨道，“哼哼!老友你莫不是看不起我这个者头。”
“它的珍贵之处.老头我自.然是懂的。现在。我也没有那个脸皮购买。”
突然，他阴江下来的脸色一变变成满是笑容的神色目光看向昊天，道，
“昱天小友
，你现在应该具有一个创造系异能吧。”
见昊天点头，他眼眸一亮，“哈哈等小友可以县现出这个异宝之时，可否售卖几件给我?
以他的猜测，昊无很可能会想办法具现这个异宝，而且可能性不低。
昊天脸上有着和迅的微笑I这个老者身为九阶帝者.到时候购买之时，肯定是不会亏待他的所以，开口说道:
“那前辈就等我的好消息吧！'
闻言，老者哈哈哈大笑起来显然很是高兴。
“好!我等着你的好消息:.”
........
在蓝星之上，人娄因为神级空间天榜一事震动起来之时，r兽一方的一些大势力，,也是闻风而动。
火之墓地，天空宫殿之下，岩浆坑洞之中，那头浑身红色鳞片，眼眸冒着绿色凶光的九阶巨兽。忽然睁开了双眸。
“吼吼吼儿吼吼吼”_
“轰隆隆!轰隆隆!”
那狰狞的巨口向着天空喷洒了一道巨大的岩浆之柱，赫赫威压震动天地。在即将
击中天空宫殿之时。.巨柱忽地分成八条岩浆分柱，自上而下向着四处喷去。
宫殿之上，一个个强大的异能者，精神都是紧绷了起来，全神贯注的盯着这一幕。
“这头巨兽的举动，有些不合寻常啊上”
“赶快去启动最高级结界s并且通知首领!”
...........
顿时，一个个异能王者都是各自行动了起来0....-
而那头巨兽.在喷完巨大岩浆之后，就沉回了岩浆洞口之
内。从上往下看，只能看到一双凶悍的绿色眼眸正盯着无际。
岩浆表面之上、不断的冒着热气和气泡。这里的温度。不会低于四五度!
“哈哈哈!两百年的潜伏.计划终于是可以开始了!”
“这个鸟不拉屎的地方..早就呆腻了!”暗虫，二道道无形的意念在闪动着。这头巨兽，好像是在谋划着什么。
而天空宫殿之上-间敞亮的巨大房间之内，一位气息沉稳的男子，.正看着身前的虚拟屏幕思索着事情。
“
这头巨兽，以往只要发生
个奇怪的举动，就会造成一一系列不平稳的事件，例如凶兽暴动。，。”
抬起右手往前一挥，身前的虚拟屏幕-变，原本只有一块巨大屏幕，分割成了数十块小屏幕
一块块小屏幕之上。是获火之墓地之内的一座座山脉.充满着一头为凶兽的山脉。
可是，其中的情形。却是让他皱起了眉头，口中喃喃自语:
“不对啊」没有任何不正常的情况发生。”
为了，保证准确性
.，他右手连续挥了几下，但是，那一块快小屏幕之上，还是没有发生任何不对劲的事情e
可是，就是这极为安稳的情形。让得5.8他内心觉得越不对劲。
“到底是什么呢?”
蓝星，太平洋，极深之处。
一个巨大的眼眸睁开，爆发出巨大幽光。把原本漆黑一片的海域，照的亮丽充盈。
只不过，那满是幽森的气息让的万里之内的一切海兽.都为之颤抖。
“昂昂昂 昂昂昂!”_
这独特的叫声，响彻在整个深渊海底之中⊥
二为头海兽，在听到这巨大叫声之时，原本颤抖的身躯。都是平静下来而且。全部都是略微的激动起来⊥
更恐怖的是，让的这充满着巨大海压的海水，极度的震荡起B⊥
二道道肉眼可见的涟漪.不断的在波动着1 _
」
第215章:战争的序幕，已被拉开!求订阅!求月票!
那头巨大的九阶海兽眼眸睁开之后周围陆续续又是有着几头巨大的海兽晚开双眸，綻出惊人的凶悍色泽。
它们的身躯之上，一个都是散发着浓烈的摄人气息。
“昂晶昂晶晶昂！'
二为头。都是跟着那头最为巨大的海兽吼,叫着。
而这些吼叫声里之内那
这一切都象征着这几头海兽，也是蓝星之上的项级存在.九阶帝者必兽⊥
不过，那头最为巨大的海兽明显是这些海兽的首
领。
“晶昂昂晶昂晶上”
“昂昂昂 品昂晶！'
下来.二阵阵巨大的吼叫声连续不停的，在这千万米之下深海之中响彻。若是一般的海兽..只听得到一声声可以震碎耳膜的轰鸭声。
但是。这些必兽却是在商量着什么业
仿佛是有预感.在蓝星之上的一处处凶兽势力。都是召集大乱斗族。展开会议。
而02这一幕人类也是有新察觉。
超级学府。特等区、最为巨大
的太殿之中。
五位至强正在开着一-个严肃的会议，他们二的会议。什穆认真的商谈着。
府长敖巅峰:“大家应该都收到了消息我们人类势力之内的一个个必兽据点。都发生了不同寻常的事件。”
“而且，不止这些，据视动力异能若控测。入类地质规动许多凶兽势力。都有着相似的举动不同寻常的事件频频发生。
待府长说完。修炼图阁主面色沉静.眼眸中精光&闪。沉声道，“这一切仿佛都是在昊天打破神级空间共识之后
发生的、
中国共识之后发生的。那么，凶兽的举动，是不是在暗中谋划着什么。”
“而且，这一切昊天会不会有危险?”
战斗阁阁主:“昊天有炼器阁的保护。安危不用担心我们现在该担心的是破彼此的规定.九阶出手。开启与我们人类异能者的战争。”
楚清纯、宁颜、器祖都不在这里，所以。这一次的会议。也只有他们五人商谈。
不过。事后的决定，;告近他们三人的。
而昊天晋升六阶
境界的消息上他们也都是知道了.虽然震惊于昊天戬升速度如此之快.不过-他们都是没有去询间什么。
因为。昊天是人类的未来。是蓝星的未来。是蓝是的未来。他们不仅不会去迫问什么。而且。还会阻止那些居心厄测的人.....每士分钟之后。
府长敖巅峰站趨身，眼中凶光直射。直言道，“下达命分好、让晚有的异能学府做好准备，随时抵御必海的来临!” O6没九法。现在人类的实力根本朝物不过必兽-方，这还是因为人类够团缎。内部不发生的
太争端的情况下。?
而凶兽一方各自为战。所以给了人类喘息的时间，若是团结起来。他们人类异能者、无论如何，都是抵挡不住凶兽的。
而凶兽的一切举动。都有着拉开战斗序墓的迹象e
另一边。昊天和者师器祖告别了力阶老者。乘坐着巨大飞舟.返回了炼器阁。
天返回少阁主太殿之时远远就看到太殿外的巨大广场之上，站着密密麻麻的人。
他们。都是年轻一着广场中心在观看着什么。
这里,虽然人多但是却不吵闹。反而有点诡异的安趋。
“发生了什么?”,
望着远处那不正常的一墓是天满是疑惑.外放精神力往那二扫顿时。惊讶了起来。
而在是天惊讶之时，有人发现了他的到来.旋即高声大喊道
“少阁主回来了边”
这一声巨晌。麦在了所有人的耳中。
雾时间。所有人都是转移目光。朝着太殿之外的的昊天望来
而且。他们略微躬身让开一条道路，通往
他们之前观看中心的道路。
星天没有客气。径直往那里
而终点。.是一个巨大的异能
这个异能器之内.林夕正坐
Z见林文正坐在那里。正在认真操作着什么。
她非常的认真..昊天的到来都没有察觉。
而西旁那些炼器无骄则是低声说了起来
_“我-直认为，少阁主的炼上只是-z个炼器废材，,但是今天上她让我们见识到了一她也是一个炼器妖孽!”
“呵呵，人家林之可不简单。你看她炼制的是仕么等级的异能器.地级顶级啊上.”“我们之前或多或少都有些看不起这个林夕，但......一哎，我们都不如一企小女孩!
在昊天缓缓走向那个巨大异器之时，他目光之虫的惊讶之色。慢慢的消失平淡下夫。
心中暗想道，
“林久好歹也是接受了天级炼器传承。她的炼器天赋不如我上但是她现在可以练制出地级项级的异能器也在情理之中。”
从此之后
“不
过.些说闲话的人。都该团嘴了!”
他的眼眸。闪过一抹锐利的精光，&股寒意.在周身散发。
只不过在转瞬间。就消失不
这时，万分瞩目下，他已经走到了巨大943异能器之前，面部含着微笑。就这样静静的看着认直宝善异能器内部的林久。
现在。林夕已经有十六发。她发育的愈发水灵。一张洁白精致的面孔没有丝毫的妆容。但就是这样。也是人间绝美。而四周。看着林久有着昊天这样温和的注且。一些女性炼器天骄
羡慕起来。
-“真是羡慕林夕要是我可以享受少阁主如此瞩且、我都会幸福死。”“嘻嘻，虽说世界之上没有马子但是少阁主、就是我心申的完美的白马王子。”
..”
在一些低声细语此起彼伏之时。林久终于是完成了巨大异能器内部的炼
懒腰。
“----..终于完成了呀!
“嘻，现在没有会说困话.了吧。”她把小脑袋抬起。向着四周望去，宝然，美睢一凝!
她
看到了一个人，正是哥哥昊天」
她脸上下意识的浮现出灿烂的笑容。仿佛是天使的微笑、可以治愈一切烦恼
急忙跳下巨大异能器跑到温和笑着的是天身前，,亲切道，
“哥哥。你回来啦!”
她的眼中，满满都是是天。
」
第216章:凶兽大乱斗潮，私人护卫!求月票!求订阅!
大殿之内，昊天手中握着一颗颗散发着神秘气息的方块状晶体异宝，浑身沐浴在能量之中s脑海中极速转运着-遍遍天级冥想法。
-丝丝精纯的能量涌入手中在淬炼着身躯之时，流入到精神海之内，快速的提升着他的精神力。
-个小时.两个小时..
精神力提升2万晶
精神力提升4五晶上
这就是精神类超级异宝的功效」
结合小灵的精神领域铺助。修炼功率提升四五倍，一个小时的
提升超过两万晶!
精神力:1100晶 ，_
精神力:1102晶!
精神力:1104晶 ，_
他的右边，有着三百多颗表面散发着柔和白光的方块晶体s四周的属性能量。仿佛都被它们所吸引，在围绕它们一圈圈聚集
这是品阶超过一定地步、可以引起天地变化的状态，如异象一般，都是自发引动的。
士个小时过去。
“彭”的一声，昊天手虫的柔和晶体四分五裂。,化为
一个个细小的碎片。
之后被风轻轻-吹，又是化为一道道如烟震的粉末，飞散在半空之中。
一眼望过去，这些粉末散在整个房间之内。返照着从窗口直直照射而来的太阳光线。犹如星星点点。很是瑰丽迷幻。
“呼....”
昊天站起身，深呼-口气。
“一颗的超级异宝，差不多可以持续修炼十个小时，而十个小时，可以提升我将近二十万晶的精神力。”
“那么。这些超级异宝，暂时是足
够我一段时间的修炼了。
眼中精光一闪，看了看右边悬浮的一颗颗晶体方块，自语道
“可惜_这些异宝.只是铺助我打造厚实的基础，A而真正提升精神力的，是那些本源之v。
“如果我若是与一般的异能者一样，只使用这些异宝或者修炼塔提升精神力，那么修为境界的提升、不会比他们快多少。”
走出房间，来到大殿主位上坐下，这个位置，正是大殿最上席。独属于他少阁主的位置。
现在距离离开超型空
间裂缝已经过去了两的时间，而这两天之中，蓝星之上不断有着大事发生。
“凶兽潮的暴动么3”
他嘴角一勾，右手抬手-挥手指之上的二颗紫黑色宝石光芒一闪，身前出现了一道巨大的虚拟屏幕。长宽足足有十米。
手指连连闪动，虚拟屏幕之上出现了一道画面。
其上，是超级学府播报大殿的一位导师，正播报着蓝星大事
这是一位可以让人们很快就感到亲和力的女生，脸上有着美丽的笑容，正在说着什么。
“最近两天。我们人类势力范围内，已经出现了-百二十个中型凶兽大乱斗围城的事件。我们人类城市奋力斩杀凶兽.,暂时还没有城市失守。”
“这一百二十个凶兽大乱斗中s最为强悍的大乱斗潮是玄级大乱斗潮首领的实力在五阶项级:...”
看到这，昊天可以猜测到，过了这几天，每次最新凶兽大乱斗潮的实力档次。将会不断的上升。
人类为了区分凶兽大乱斗的实力 也是有了等级之分为天、地、玄、黄。
若是天级凶兽潮
、2那这个大乱斗潮的数量，必须在十万以上、而且大乱斗潮的主力凶兽，是在六阶境界。而首领，是在七阶。
若是地级凶兽大乱斗潮，主力凶兽是五阶，首领凶兽是六阶境界
昊天坐在豪华的专属座椅上_静静的看着.他的眉头。略微的皱起。;
“最近人类的情况。有些不妙啊！'
“我和妹妹的出生地浩瀚城最高境界的校长、城主和馆主也才四阶顶级，要是有一个玄级凶兽大乱斗潮来攻打。那么浩瀚城失守的概率超过百分之八土
。”
“现在，就连落霞主城都是需要严密的防守四周，，根本就派不出缓毛去帮助:一”
想着，昊天觉得他需要做点什么了。
抬起右手.那颗紫黑色的小巧精致宝石光芒闪动，。身前虚拟屏幕之上，出现了一个身强力壮的精悍男子。
他立即向着昊天半跪下，郑重严肃道，“参见少阁主！'
看着这一幕，昊天满意的点点头。
身为少阁主，自然可以私自调动一些强大的护卫1而虚
拟屏幕之上的这个人。就是一个高级管理者。
管理者，可不是精通管理的一些知识就行，他们本身的实力也需要达到二定的境界。不然无法服众。
淡淡的笑了笑。道，
-“之[今后，我就叫你一号，而你，就为我做事了！'
能够出现在他少阁主调动护卫名单之上，忠诚度是有保证的.
那个身强力壮的精悍男子闻言，锐利的眼眸之中。闪过惊喜的光芒，他没有丝毫的犹豫e
“
彭”的一声
两腿立即下跪，_身板直挺，对昊天诚挚道，“是。2从此以后我就是少阁主私人护卫，代号号！'
虚拟屏幕之前，晏天笑了笑
暗道，_“不错!”
这个护卫的实力，,正是土阶顶级，勉强可以保护他。
而且，他有什么事情也可以让这个王者护卫去办。
“嗯，起立，现在我需要你去办一件事情。”
一号闻言，立即彭(钱李赵)的一下站起。
立正道:“少阁主有何吩咐”
昊天缓缓道来.“有一个小.城，它叫做浩逾城，最高实力者为四阶顶级..现在.你派几个五阶顶级的异能者去守护这个城市。”
说完。好像有些遗漏补充道或:
“对了。那几个异能者.可以适当听取浩瀚学院校长的建议
-般的事情不要插手，在凶兽大乱斗潮来临的时候.！'
他还记得，那个浩瀚学院的校长，帮助过他不止一次，虽然只是一些钱币或者修炼资
源。但是对那时刚穿越过来的他来说，算得上是一笔庞大的财富e
虚拟屏幕之上，一号听完命令，立即沉声道，“是、保证完美完成任务!”
光节一闪，昊天身前，虚拟屏幕之上的内容，换回到了蓝星大事播报。一
⊥
第217章:暴动加重，天级任务!求订阅!求月票!
-“这个播报是面对蓝星大众的，播报出来的消息显然是过于客观。”
他微微一笑。右手再次一挥顿时，虚拟屏幕之上。出现了与之前不尽相同的画面。
一般最为真实、或者隐秘、不宜公布的消息。只有在大势力和顶级势力之中会播报、拥有一定权限的人。才可以查看。
若是一般人，只能等时间过去，等真相缓慢浮出水面。_或者他们一辈子都不可能知道::
画面之上..还是刚才那个播报员，只不过。内容却是
有着很大的不同。
“大家好，这里是蓝星太事播报处...”
“根据最新消息.最新出现的超型空间裂缝周围被两位九阶帝者斩杀四头帝者凶兽之后咋天其中又是出来了两头九阶凶....”
“已经有六十多座城市、面临着即将被灭的灾难。一个个凶兽大乱斗潮的档次，隐隐中正在上升....”
“超级学府已经联合众多的强悍势力187，对这次凶兽的不正常暴动，做出了措施:！'
看着那播报员
一字一句的说着，昊天也是略微的紧张起来s他有种预感，这次凶兽的暴动。绝对不简单e
不过，真相是什么。自然有至强去探寻.现在。他也该活动活动身子了⊥
漆黑的眼眸之中寒光-闪:
“我晋升六阶以来..都没有好好的战斗过1也不知道现在我的战力到底如何。”
“那么，就挑选一个任务，去磨练磨练自己！'
“而且。超级学府的每-位学员、到达五阶之后 ,都必须至少完成一项任
务.1！'
想着他站起身，右手手指-动，虚拟屏幕之上，出现超级学府-任务大殿的二:系列任务
其上有着天、地、玄、黄四个级别，而且，多数任务都是组队模式的。
他境界达到了六阶。已经是高(ahfg)等区学员、身份卡的网络，在超级学府之外也可以连接。
想了，想，他昊天已是六阶的异能者，战力应该在土阶初、中期。接一个天级任务不成问题。
旋即，筛选了天级任务。
组队，
天级任务:覆灭一企天级凶兽大乱斗潮.拯救一座主城!
天级仟务:守护-介天级秘意。
天级任务:前往一条天级空间裂缝处，镇压暴动凶兽s
私人，
天级任务:收职大量的天降异宝，最高超级异宝，z完成后上交-半。
天级任务:...
昊天手指连连闪动，屏慕内容不断下划，昊天筛选出上面几个适合他的。
看着这几个任务，喃喃自语
“现在蓝星之上一般的异宝_都对我没有作用了.私人任务去除。”
“那么。天级组队任务..哪一个更适合呢?”
_上面三个.对他来说都是可以的，无论哪种都能磨练自己。
“那就第-:个吧!，”
想了想，决定选择拯救一座主城的任务。
为什么他不去落霞主城?
因为，那里的凶兽大乱斗潮，_主力是五阶顶级，首领是六阶境界
当初的那个雷霆魔猿王
者.是一个意外，以那里的偏僻。根本不足以培养出多个土阶王者凶兽。六阶凶兽都很稀少。
点击选择，画面之上就出现了一座座城池。
风云主城!
陆河主城 
飞虹主城!
尼布主城1
........
一座座主城的名称，出现在眼前。
“这些么?”
他依次点开一-座座主城的介绍，有靠海的，有玄国重不地带的...-阵分析之后，不
好意思。
他选择了...
风云主城1
这座主城，屹立在超高海拔之上，在世界著名的东码山脉之上。
现在正有着一个天级兽潮隐隐靠近那里。.而那座主城。很可能抵挡不住 有面临城的风险
一阵操作之后，他已经定下来。在后天与队员一起出发。
不过，他也可以自己先行出发，但是没有那个必要。
“哥哥，你修炼结束啦?”
这时，林夕从自己的房间内
走了出来:.
出发之前一天的时间，昊天都是和林夕一起度过的，毕竟他刚从一个地方回来。现在又要离开。林夕难免会难过。
现在，林夕晋升到了四阶项级境界，这个晋级速度虽，然对于蓝星之上的妖孽天骄来说.有些不可思议。但是和昊天相比就差“了很多。
发出之际，一艘巨大的飞舟降落在炼器阁一处广场之上。
“哥哥，记得保护好自己呀！'
在林夕那恋恋不舍的目光下昊天一个潇洒的起
跳.跳上了-飞舟。
同时，一声温和的话语。回荡在林久的耳边:
“妹妹，加紧修炼哦!_回来后，我会对你进行特训!”
.“轰!”
巨大的推气之声响彻 
飞舟沿着朝阳，极速远去。化成一个小点。消失在天际。
“昱天，真的是你?”
就在昊天走向自己的豪华宿舍之时，一声惊讶的声音。响在他耳中。
这是一个极为悦耳的声音。只听声音，就可以听出
其主人-定是一个大美女。
闻言。昊天也是惊讶的转过身，目光朝着屋檐之上望去，那里正有着:一个俏丽的身影。_
!
第218章:风云主城! 骤风突变!求订阅!求月票!
正是楚梦灵」
她衣裙飘飘，洁白无瑕._身形修长，站在屋檐之上。
一缕缕清晨的阳光斜射投射过雪白脖颈之间。形成一个个五颜六色的光晕为她平添了一份自然美。
昊天顿时出声道:“楚婪灵?真是好巧!”_
莞尔一笑。倾国倾城，楚梦灵淡淡回道，“哈的确是好巧呀上”
心中则是暗道，“巧个屁!
“要不是。老师硬逼着我来参加这个任务。我可能都不会来”
“嗖!”的一声，昙天跳上了屋檐，与楚梦灵并立。
望着前方那逐渐变大的朝阳缓缓说道，“你干嘛去?”_
“没干嘛，_只是最近无聊的很，想出去寻找灵感。开发我的阵法组合。”
楚梦灵双手靠在脑后，一副慵懒的样子，她的眼眸，却是不由自主的飘向身旁的昊天，_“又了，你也是去风云主城的?”
闻言，昊天无奈，道，“不然呢，跳下去吃ji?”，
楚梦灵一听，下意识的问道
“吃是啥?”
“没什么。”
两人说着的同时飞舟极速前进。
这艘_飞舟，是天级异能器极致飞行速度超过两百倍音速s但需要到达风云主城，还是需要两三天的时间。
在飞舟之上那巨大广场上一个个强大的异能者1他们的目光都是时不时看向一个屋檐项s
一些漂亮的女异能者，更是露出爱慕的目光，呆呆的望着昊F。
而男异能者，则是望向那个倩丽的身影，月光又会看两下昊天，露出敬
畏又嫉妒的情绪s
“真是一对神仙眷侣啊上”
突然。着十多人的人大乱斗之中
-道感慨的声音，响在窗广场.每个角落，响在每个人的耳旁s回荡不止。
这些人的话语..又岂是逃过了昊天、楚梦灵两人的耳朵?
昊天听了还没什么.耸耸肩而已，但是楚梦灵一听，就不对劲了，她之前目光本就时不时的飘向昊天。不知是被某种光芒所吸引，完全在不知不觉之中。
而现在，她那洁白的脸颊。莫名
的红了起来.十分的好看美眸-:-眨一眨的，不知在想着什么。
“咋回事?还脸红了！'
昊天故意出声调侃.他也不确定。楚梦灵的想法是什么。
“哪有，都是朝阳太过美丽。我都看呆了！'
楚婪灵干脆不承认，把锅丢在了朝8之上x
一天、两天的时间，过的十分快，仿佛只是眨眼之间。-不留神就过去了。
飞盘，已是飞入了一个高山地带，正是东码山脉之上，
海拔不断升高，已是在百万米海拔之
下方，就是一座宏大的城池这样一_座巨大的城市、讲道理来说，应该十分的热闹。
但下面的情形，与料想的完全不同，一股股压抑的气息，.从下方传来。
无数条街道之上.十分的冷清，只有在那围绕巨城的城墙之上。有着一队队整装待发的巡逻异能者。,
而在城门之上的城墙上位面色威压的男子突然抬头向着天际望去。
一艘巨大的飞舟正飞k过头顶，向着城主府极
速飞去。
“救星来了么?”
“那个人。也来了么?”
顿时，他心中升起-丝丝的激动情绪。
那个人都来了，那么风云主城。还会被覆灭吗?
概率很小⊥
想着那位的身份..这位气息深厚的男子，立即跳下城墙.极速向着城主府飞掠而去。
“咻咻!”
耳边风声猎猎，心中些许激力。
另一边.飞舟缓缓地降落悬停在城主府的半空之中，-一
个-至少五阶顶级的强者。都是没有丝毫犹豫的跳下这百米高空。
“踏踏踏!”.
一个个轻快的脚步声、在他们落地之时响起，分毫不显的沉重。
“诸位，我已经就等多时了”
一位模样老态的白发老者s站在那里问候着e
众人的目光。都是朝着昊天望去。
这一大乱斗人，无疑都是把昊天当成了队长..当成了主心骨。
昊天面带微笑，不咸不淡的道，_“这位老先生，应该就
是风云城主的管家吧。”
“哈哈!.是的。正是老夫!
那个头发花白的者者，摸了摸自己长长的胡须，笺眯眯道。“请到殿内一叙。城主正在巡查等会就会归来。”
可他刚说完，天际就传来-阵能量波动。
待众人转过头，“嗖”的一下一个身影立在了白发管家的身边。
“风云城城主.拜见炼器阁少阁主见过诸位天骄！'
他双手抱拳 诚挚的问候着
昙天笑了笑
，眼眸一撇旁边的楚梦灵，其实，这个女人也是一位大人物，都可以说，她是阵法阁内定的少阁主了。
只不过，她现在还未就位。最大的身份，只是楚清纯的弟子同他昊天一般，是唯一的弟子
“请到太殿_..”
城主刚想说邀请的话语之时他的口袋中。一道道震动的嘟嘟声响了起来。这令城主脸色大2⊥
他突兀的停下话语，急忙接通了异能器。
..........”.
从异能器之中听
见了什么，他的脸色，从高兴，骤变成阴沉。之后脸上的色泽一直下降，最后仿佛变成了一副黑脸 
那位管家的脸色。，也是变得担忧了.起来，满脸都写着忧愁两
这一幕，落在了众人的眼中
到底，发生什么事了人2-
⊥
第219章:刺眼光芒，充斥天地之间!求订阅!求月票!
在众人的月光之中，城主立即抬头看向昊天。恭敬道:
“公子，凶兽大乱斗潮已经兵临城下，事态紧急，我们直接到前线去，回来之时在好好的招待你们，如何?”
昊天淡然一笑:“没问题 
“多谢，你们随我来!”城主抱拳道谢，话落瞬间脚往地面一踏，身躯猛地向着玉际掠去!
“麦!轰 轰轰！'
众人见状，在昊天先行起飞之后，都是极速跟上.在原地留下一道道巨大的轰鸣声。
顿时，一道道幻影，在城池的上空飞掠而过，速度快的惊人
在风云主城的一个个建筑大乱斗之内，一一个个不适于参加战斗“土四零”的人看到了这一幕。
他们一个个。都是伸长K脖子_好奇的望着天际。
“哇!.他们就是刚才那巨大飞舟之上的救兵么?真的是好帅气呀上”
“以他们这样的速度。至少都是五阶吧。希望有他们的帮助_城主可以带领护卫赶退凶兽大乱斗
“我要是可以参加战斗，该有多好啊
上”
这些不可以参加战斗的人，大多都是老弱妇孺，实力在四阶之下。
一个个资质低落的孩子，都是渴望着可以上战场，只不过.老天没有给他们那样的希望。
但是，所有人都是希望、这次风云城可以安全的度过劫难。
只不过，风云主城的城主,都才只有六阶顶级的实力这座城市，若不是没外来援手，必灭无疑上
“咻咻!咻咻!咻咻！'_
由城主带头，众人极速飞向城池正门。
途中，城主也，是精神力传音，为这次的战况做出了说目。
“诸位。在十分钟之前。凶兽大乱斗潮还在千里之外但是十分钟之后，,它们来到城门之下了。
“一般来讲，它们根本就没有如此的速度，可是这肯定是不正常的，我猜测，凶兽大乱斗潮之中有擅长幻术的高阶凶兽、迷红了我们的眼睛和探测器。”
“我们风云城主的资料。你们应该看过了...”
众人闻言，都是没有回话:在等着昱天的意思。
皇天也是有所
感觉。调整了思路，道，B人“等会_我们主要牵制高阶凶兽，和诡异异能凶兽、至于中低阶凶兽.就由你们风云主城自己清理....”
他为这大乱斗人的队长，需要做到布置任务和分析情垫:..
这一切，也是听入了城主的耳中，他顿时惊讶了.因为，援手着二十名人之中。
有一半是六阶异能者，一般是五阶顶级的异能者。
这些人，真的可以把大部分的高阶凶4兽斩杀殆尽吗?
他心里很明白，城外那只大乱斗
潮，凶兽主力境界在六阶.那就是太部分的凶兽。都是在六阶初期、中期。
高阶凶兽.是土阶境界和六阶顶级的凶兽了。
要是这些人，在他风云主城受到了重创。他凤云主城，肯定是承担不起的。
他想到这。浑身扛了_一个哆嗦，于是开口出声说道，
“昊天公子，尽力而为就好.不要勉强。”
众人闻言.顿时哈哈大笑起
楚梦灵也是笑的花枝乱颤s不过在极速飞行过程中，众人没有去围观，
她嘻嘻一笑。道。
“皇天，他是认为你不行啊!”
其他人也是出声说道;
“风云城主。我想你应该过于担忧了，要知道。我们都是超级学府的学员，世界之上的天之骄子，越级杀敌还不是犹如家常便饭⊥”,
“哈哈 风云城主。_不说我们，就说少阁主昊天。2他现在以六阶初期的境界，恐怕都可以与土阶初期境界的凶兽-较高下!
城主听到他们一个个人的调侃。脸上有些尴尬。..以往他没有时候受到过
这样的对怼?
不过，这些人的身份。都不是他可以比得过的，他也没有放在心上0
但是，以这大乱斗人的话语。他们是很自信。可以斩杀高级凶兽
不过，土阶和六阶，王者和普通异能者的差距，可不是一般的大。所以，他将信将疑。
这些人，真的如他们所说，越阶杀敌犹如家常便饭?
“轰|轰!轰|”
一分钟过去，众人已是极速来到城池正门之上1远远的就听到震天动地的声响 
那是极为嘈杂.又极为混乱的脚步声、踩踏声。
远处，灰尘弥漫天际。黑压压一片阻挡了视线不过众人依旧可以从中看见.那不可计数的凶兽，张着狰狞的獠乐，极速向着城门轰撞而来!
这时，城门之上那巡逻护卫之间的气氛。极为的压抑，仿佛是万吨重的海水压在~了众人的心头⊥
在这时，一声声大吼从天际传来，正是城主的大喝声;
“火焰炮激光炮、极冰炮...现在一律开炮|”
“投石阵法、
迷幻阵法3，4、腐蚀阵法...立即开启攻击模式”
这时，好像是有了主心骨城墙之上的巡逻护卫。2顿时眼中精光大放，动作迅速行动起来。
“咔咔咔1咔咔咔上”
“滴滴滴!滴滴滴上”
顿时，一门门具有巨大攻击性武器、二一一开启，方向瞬间瞄准极速前来的凶兽大乱斗潮。
“丑炮!”
一声大喝声响起 
随之，.一道道刺眼的光芒I充斥在天地之间。
一道道突破音障的轰鸣之声轰然响彻」
“轰上轰」轰|”
“轰|轰1轰|”
只见。一道道威势士足的炮弹，发射而出1_
!
第220章:灰烬漫天，霸气攻击!求订阅!
顿时，红色丛焰，白色雷霆。刺眼激光太炮。轰在了那极速前行而来的凶手大乱斗潮之中。
“轰隆隆1轰隆隆 ”
囊时间，一头头凶兽被击中.四肢、身躯、尾巴等等、极为密集的攻击轰在它们的身躯之上
“吼吼吼 吼吼吼”_
只不过，那里的情形让所有的巡逻护卫兵都是一惊..因为。凶兽大部分都是六阶的存在.这些炮弹.根本就是不足以给它们造成太大的伤害。
他们的脸色。都是太变。
原本他们以为，大型战斗前奏的炮击，可以让凶兽一方损失一-些，但是现在，现实与想法完全不是一样。
这让他们心情沉重，风云主城。包括人类的其他城池究竟是会遭受到重大灾难啊 
但是，这虽然使得他们小绪沉重 他们的心中，却还是有希望的。
因为，天际之上有超级学府派来的援手 
一个个护卫兵的眼眸之中都是瞧见了天际之上,最为耀眼的两个人!
正是城主和昊天!
10城主、是他们心中的伟大人土。
但是他旁边那个一头飘逸碎发的俊逸男生。更为的耀眼1
为什么呢?
因为，他们都是认出了。那个人就是蓝星之上，第一个Ss.等异能者 
全球顶级势力炼器阁的少阁主----昊天
他都来了。那么这场看似灾难的凶兽大乱斗潮还不能解决么?
“不出我们的预料。那些凶兽果然不是那么容易对付的！'
天际之上。楚梦
灵脸色轻松但是语气坚定的确定道。
一旁，城主没有丝毫尴尬的点点头，道，“那些最新的异能器大炮、和科技大炮.。都只是地级顶级的大炮，根本不足以伤害到那些必兽，这些，昊天公子应该都看出来了!”
昊天闻言、点点头，道:
“是的，这些太炮..都只是地级顶级-:普通品质的大炮，最多，就只能伤害到五阶顶级的凶兽。但对于六阶凶兽。就差了很多了。”
“不过，以这些大炮的威势鼓舞我兵土气还是不错的!
”
二旁的城主听见晏天把他们城市的攻击性武器说的如此不堪不仅没有生气反而仿佛献媚-般的称赞道.
“昱天公子眼力不凡...说的正中把心。”
一众人闻言，都是没有分毫的意外，反而大部分都是赞同的点点头。
其实，在他们的心中，都是有些期徒昊天的战力的，因为昊天在四阶之时，就能战胜六阶项级的天骄妖孽。
那么现在是六阶初期境界的也，可以斩杀士阶的顶级王者吗
六阶和
出阶的实力差距、可不是六阶之下可以相比的，所[他们对此都是有着一-股强烈的期待感。,
“轰轰轰」轰轰轰！'
“轰轰轰!轰轰轰!_”
城池正门下方。已是有着大量的凶兽到来，混乱之声震动天⊥
那些大炮，不仅没有阻止凶兽们的脚步。没有略微的停滞它们前进的步伐，反而使得那些凶兽怒色大增 前行的速度增快了不少，一下子就到来城门之下。
“轰!轰轰！'
在数百头六阶初期凶兽的混乱攻击之下，城门没有丝亳悬念的就倒下打开了e
天际之上、昊天眼眸之中精光大绽、轻喃一声:
“按计划行事，战斗开始!
话落、他身躯向着远处那境界更为高深的凶兽极速飞掠而去_而且在二飞掠的过程之中，激发了自己的异能:
毁灭系异能一一_物质泯_
这个攻击.是太范围性异能攻击，具有强大的杀伤力!
只见。在昊天所过之处。无论天上地
下，异能笼罩而出，股股县有毁灭性质的能量瞬间从空间之中弥漫而出，向着凶兽们轰击而去」
顿时，距离昊天行动不足一秒的时间，就有数百为凶兽在刹那间化为一道道漫天飞舞的灰烬
包括那数十头轰击城门，打进城池的六阶初期凶兽、也是在瞬间化为一道道灰烬，漫天飞舞起来」
时间，不足一秒钟⊥
“轰！'
这时。昊天那冲破音障的爆破之声才响彻在天际之上众人的耳中 ,
“我靠少阁主还是如此的强悍，恐怖如斯啊！'
“嘿嘿不愧是我们的队长。这一下，就解诀了数百头的凶兽!”
“哼哼」昊天就是牛逼、轻松一击可以斩杀数百为凶兽的存在，世界之上还有哪个六阶初期的强者，可以做到这-步的!”
他们特意没有着急出手，就是为了昊天能够在所有人的面前展现他的风姿.展现他的强悍
这个风头，他们是不敢抢的
不过，现在昊天已经出击他们也是要一个个
出手了。
“呵呵」最强那为干者凶兽就交给昊天了。那么我们现在就尽情的高级斩杀凶兽吧!”
楚梦灵低声一喝，。娇声朗朗身影瞬间一闪之间出现在了几千米之外⊥
顿时.
“轰轰轰」轰轰轰！'
二土多个超级学府的天骄强者_都是瞬间出动，向着一处处高级凶兽的所在位置急掠而去s引爆053之声不绝于耳 _
“星天公子.谢谢你!”
在城主的眼中，昊
天已是施展攻击.，.连续泯灭了数千头六阶凶兽_ 
如此快速的凶兽速度，让他心中的希望，更加的盛太了!
有昊天在，那么这场凶兽大乱斗潮带给风云主城的损先.将会大大的降低!
不仅是巡逻护卫兵还是城池建筑等等的损失⊥
.“轰！'
他目光带着感激。2深深的望了一眼远外那绽放着盛太光芒的昊天，身影一动向着z外地方攻击而去 
ss等异能:虚无吞噬 
另一边，吴天激发了自己的第一个异能，补充精神力的异能
这样，他就可以尽情的施展异能，不用左右分儿，,去担忧精神力不足的问题了」
他可以确定。施展攻击异能消耗的精神九。不是创造异宝消耗的那么恐怖。完全可以补充的过来⊥
顿时，在天际之上.一个巨大的灰色坑洞异象出现.极速的旋转起来。
“你的对手，是我!”
昙天大喝一声 囱着大乱斗潮后方那头最为巨大，气息最为强悍的凶兽冲去
 
途中，那数百头数百头凶兽_依然是在不断的化为一道道漫天飞舞的灰烬1
 
第221章:攻击力强悍的王者!求订阅!求鲜花!
“吼吼吼⊥吼吼吼_”_
这是一头浑身火红色毛发的巨大凶兽，似乎是野狼的巨大版_西根狰狞的锋利獠牙突出嘴角_泛着森寒的刺眼白光。
那绿油油的眼眸配合着身上散发而出的强大气垫可以令人不寒而栗e
见一个弱小只有六阶初期的人类异能者向它冲来-个怒吼冲向天际。向着昊天直直逼去!
精神力涌动，昊天激发异能
虚无转换上
空间虚刃!
伤害转移!
顿时。一道道不同且无形的特殊能量，自他周身恁空出现.然后迅速的蔓延而出。
在天际之上。跳上了高空的那头狼王身旁，出现一道道肉眼不可见的空间波动，一道道虚刃瞬间凝聚而成⊥
“咻咻咻1咻咻咻上”
一道道虚刃，朝着那头巨狼切割而去，速度奇快无比。密密麻麻的十分密集 
“吼吼吼”
那头巨狼暴吼_声..仿佛是早有预料一般朝着一个方向急掠而去 
.“轰
！'
土阶王者的速洞舐叶肺其之快四周那密密麻麻的空闻虚刃.大部分都落失了攻击，只有一小部分切割在了那头巨狼之上
见到这一幕，昊无眉头皱起，心中琢磨着;
“异能王者.可以初步的感知到空间的波动。那么这个土阶狼王。肯定是可以发现四周那微弱的空间波动了。”
“以它那爆炸般的属性。_空间虚刃的攻击速度.根本就追不上他速度，而且:.”
他看了看巨狼那身躯被切割中的部位，只
是流了一些鲜血。压根没有对他造成太大的伤害。
“而且，王者的防御力惊人我想要越阶而战。无疑是比以往困难了许多倍!”.
想着，他嘴角勾起-抹弧度喃喃自语道，
“不过，这样才更有意思。！'
“吼!吼!吼！'_,
那头巨狼的身旁，不断有着空间虚刃诞生。向着它切害而去
但是，它不断的躲避。击中它的空间虚刃，少之又少。
忽地，它
那巨大的狼嘴大张.一道道寒冰蔓延而出。在刹那之间。它的口中就出现了一道巨大的冰球。
.“轰!”
绿油油的眼眸紧盯着昊天，狼口一张，那巨大冰球向着昊天激射而去!
“嗯，来了么?”
看着极速而来的巨大冰球s吴天眼眸一凝。
“这是任么异能?”
只看见，那颗冰球所过之处，一片片的巨大冰块仿佛是冻结了空间，无论是空气、还是微生物，或者六阶凶兽。都是化为连续之去
块的坚冰。
不过。刚才他缴发异能虚无转换。现在的身躯。已是半化为虛无的状态」
虽然不是完全虚无。但.这就足够了山
只见，那冰球瞬间轰击在了昊天的身前。
“轰轰轰」轰轰轰！'
途中，一道道引爆之声不断响彻。昊天一个向左躲避的动作还未做出，那巨大的冰球，就轰击在了他的身上。
“轰隆隆」轰隆隆!”
“嘶!”
被击中的昊天瞬
间倒吸一口冷气，,因为，他感觉到。自身的手，脚都仿佛坠入了塞潭一般。十分的冰冷」
可影响到神经的冰冷。令的.手脚麻木起来⊥
不过，冷归冷，.他没有受到多大的伤害。
本就虚无化百分立五土的他再加上伤害转移的异能全身受到的伤害全部平均分摊s
所以，他呵呵一笑.道
“那么现在，该认真一点了
话落，他精神力急剧涌动精神海之内的精神力。开始极速的消耗。
激发异能:...
空间之翼⊥
异能剥夺⊥
顿时，一层层金身，在他体表浮现。一道道特殊诡异的能量向着巨狼轰击而去 
时间，只发生在电石火花之
“吼吼吼吼!”_
那头巨狼见自己的攻击没有秦效，再次怒吼_声，施展自己的攻击上
S等异能:冰之世界1_
s等异能:绝对零度 
霉时间，一道道恐怖的攻击_向着昙天轰击而来
!
两个都是冰系异能、有着异曲同工之妙的异能!
“咔咔咔！'
昊天的四周，一道道冰系能量暴泳。温度急剧降低!
空气，水雾.物质等等剧烈的结成一z块块巨大坚冰!
“这次的攻击..更为强大啊.!”
昊天的眼力和精神力十分的敏锐。刚才那巨大冰球的攻击温度，只能算是零下五十度。那么文次，直接达到了蓝虽最低温度-绝对零度!
连微生物。都不
能存活的绝对零度」
“.!呵呵 还真是有挑战性!”,
昊天冷笑一声，.虚无化迅速升高」
百分之六十。百分之九土.
百分之百1
这一下，在绝对零度之中昊天只感觉到了一层层凉意。
没错__只是有一点点的凉意
这就是他完全虚无化之后的.变态之处，仿佛是处于另二-个空间之中。
外面空间的状态，。想要影响到他，是极其的困难 
若是一般人。根本无法影响到虚无化之后的他!
“看来，六阶与七阶的差距 真的是巨大，只是相隔一阶。.对方的异能攻击_就能影响到我了上”
“不过，从现在开始，你(干吗赵)就只能向着空气打了」
他悠悠一笑.眼神透着寒冷的光芒。,
“现在，该我了！'
顿时，他向着那为巨狼冲刺而去。
比之前更为密集的一道道空间虚刃在巨狼的身旁形成!
那充满着毁灭能量的攻击I充斥在巨狼的周身。
而且，异能剥夺的两种能力也是施展在了巨狼的身上。
最后，空间之翼那空间凝滞的能力，也被吴天施展，.令得巨狼周围空间瞬间凝固了起来告!
“吼吼吼 !”
巨狼的精神力十分的变态，在极短的时间内，就发现了四周的异常，并且做出了防御。
它的体表之上。一层层更为浓郁的红褐色能量罩。2再以极快的速度凝聚着。
但是，这个
防护罩..真的能抵挡住昊天的攻击吗2_
上
第222章少阁主昊天，:竟然如此恐怖!求订阅!求鲜花!
只看见，那一道道政击，轰击在了没有躲避的火红色狼干的红褐色保护罩之上e
“嗤嗤嗤1嗤嗤嗤上”_
雾时间，保护罩发出一阵阵刺耳的响声⊥
“吼吼”
令狼于变色的是，那能量保护罩 处于正在极快泯灭的状态之中，而且，有一股无形的能量正在影响着它异能的施展!
下一秒，在昊天自信的眼神b。
“咔、咔嚓!”
一声清脆的声响响起，狼王那保护罩瞬间碎
裂 
一片片细小的能量碎片向着四周炸去，火红色狼玉就暴露在了天际之上!
“机会来了！'
呢喃一声。数万道空间虚刃凝聚而成，朝着那头巨狼切割而去，四周三百六十度。绝对无死自 
这些空间虚刃，在昊天不记精神力消耗之下，其攻击力度比之前，又是上升了一个档次!
“嗤嗤嗤1嗤嗤嗤!”
这是虚刃切割中狼王身躯之时响起的声音，只见..无论狼王身躯防御有多
么变态..这一次，它的身躯在极速的被切割。
触且惊心的一道道伤口，在瞬间形成⊥
顿时，鲜血直流 
“吼吼吼叫山”
四周，那极度凝固的空间，已经可以初步的限制狼893王的动作，使得狼王的移动速度降了很多。令的虚刃的攻击速度。超过了其些许⊥
这一-刻的狼王，已经躲不开空间虚几的猛烈切割.数以万计的空间虚刃。不断的从虚空之中诞牛，持续切割在狼玉的身躯之
但是是
天这一边，。无论他外在何位置。.虽然狼王那变态的精神力可以发现他，但是两种强悍的S等异能攻击，都是对昊天无
所以，狼王持续攻击之下只能白白的浪费精神力，不过它又不舍得放弃攻击a
因为，它的血脉之中，只有西种更为强大的S等异能攻击!.
而且，自信如狼玉，它是不相信。.自己的攻击.对昊天无效的 
“轰轰轰轰轰轰」_”
因为狼王的冰系攻击是极大范围的，所以。在战场之上每
一-秒种都有着数十头六阶凶兽,因为承受不住冰系攻击而倒下!
这就是拿石头咋自己的脚!
但，狼王好像没有丝毫的在急⊥
看另外几处战斗，，楚梦灵的对手凶兽，境界只有六阶顶级。
五阶与六阶的差距。此之六阶与士阶王者的差距、小了太多
所以2在楚梦灵那猛烈的杀阵攻击之下，二头头立阶项级的X兽，死在了杀阵组合之虫⊥
不过，楚赞录看似在认真的战斗、但是她的眼角金光，
正紧紧盯着昊天战斗所在」
她发现，昊天已是不见踪影但是天际之上那瞬间形成的巨大冰块令她想到了颐浅的冰封万里，但是顾浅的攻击，绝对没有那头狼王那么凶猛 
但就是这无比猛烈的攻击I似乎没有攻击到昊天。
“昱天，这就是你的实力吗
她知道不成异能玉者，终究是弱小蝼蚁这个道理，但是看昊天的战斗，他似乎正在压着那个王者凶兽打!
而目，按照这个趋势发展下去，貌似还可以斩杀那头狼王的
样子。
“轰|轰|轰|”
“咻咻!咻咻!咻咻12
战场各处，每个强大的异能者，都是拼命斩杀着z头头凶兽
但是，凶兽实在是太多了!
斩杀了一头，又是有一头同等的凶兽迪了过来.他们连喘口气的时间都没有。
“S等异能:龙卷风暴!”
这是风云城城主的低喝，瞬间。在天地之间，一道H万米高。数百米宽的龙卷风出现在战场之上。
“呼呼呼1呼呼
呼！'
一道道猛烈的骤风。在莫大的战场之H形成」
“吼吼吼山!”(bad )_
“吼吼吼”.
一道道粗狂的咆哮声，自凶兽口中响起。
二头头六阶中期之下的凶兽_没有丝毫悬念的就被卷上了天际，然后被龙卷风暴之中的切割锋刃切割殆尽。
身为风云主城的城主、他自然不可能是-一般的异能者s
他，也是一位顶级天骄。百年前的顶级天骄..只不过，
他的竟界，恐怕只能永久的停止在六阶顶级。
这，是很多人的悲哀。他们的天资已经耗尽，若是没有强悍的天地异宝。他们几乎不可能再次升级。;晋升到王者之境。
“这个昊天，果然名不虚传那狼王至少都是士险中期的境界_但是它还是被昙天压着扛」
眼眸之中，闪过一道道光芒
他的小里。对于显天已是敬個无比。要知道，昊无还只是十土岁的翩翩少年。
而他呢 
已经有-百二十多岁了
!
一百二十多岁的六阶顶级.都是一-个顶级天骄那么顶级妖孽的吴天，在一百二士多岁之时 会有多么的变态?
恐怕，早就成为帝者了吧」
没错，在他的心中，或者观念之中，帝者就是最为强大的异能者_了。
深深的看了一眼昊天，呢喃首，
“有昊天在.我们蓝星的凶兽隐患。解决之日不会太久啊」
突然，“轰|”的一声!
远处昊天战场之内，那天际之上的火红色狼王
，猛地从空中掉下，恶狠狠的砸在了地上个巨坑瞬间砸出。灰尘弥漫冲上天际。
看见这一幕，城主的嘴巴。已经张的老大眼中瞳孔阵收缩，他已是且瞪口呆的模样!
远处，灰尘散去之后，露出了气息微弱，躺在地上的狼王。
此时的它..身上已是血迹斑斑。那火红色霸气的毛发，此刻也是被搞的肮脏无H比e
这一个个细节，都是表示着狼王已.经被吴天所击败」
那么说明，它的死期，也不会远了儿
十多万米宽的战场之上外处的六阶凶兽，仿佛都是感知到了自己首领的惨样。
都是感知到了。首领那极速流失的生命力。旋即.二头头凶.兽，都是心不在焉起来!
而它们的对手人娄异能者一个个都是抓住了这个机会，猛烈的施展着自己的异能。
同时。心中都是非常的震惊
昊天，竟然如此的恐怖!_
!
第223章:和他相比，简直就是一个天上一个地下!求订阅!求月票!
这-z下，所有来自超级学府的天骄，都是认识到了昊天六阶初期的厉害e
“SS等异能者.果然不能_用一般的思维去推测，2他们的逆天之处!”
s等异能:极限音爆!_
s等异能:沙暴⊥_
s等异能:死亡光线1_
s等异能:雷霆漫天!_
S等异能，冰封:::
顿时，他们激发了自己最为强大的异能，天地之间，忽然五颜六色、2五彩缤纷 ,
十分的绚丽和迷幻，只见，每隔数万米之间的战场之内，者是出现了极具攻击力的攻击，雷霆、闪电、坚冰、黑-暗等等。
“轰轰上轰轰|”
“轰轰上轰轰！'
一道道轰击凶兽的声音，响彻而起 
那些凶兽 在见到自己的首领奄奄-一息之后，本就军心大乱。一个个都有着稍微的慌乱。攻击力度都是下降了不少。
随之而来的是，它们的警惕心也是下降了不少，旋即.-道道强大的攻击
，大部分都是轰击在了它们的身躯之上!
那巨大的刺眼雷雷毳.那黑色的死亡光线那-一层层坚硬的冰.....正中靶心!
“吼吼吼 !吼吼吼上”_
在这紧张一刻，那些被命中.的凶兽，发出一道道震天的咆哮_有悲鸣、有愤怒.
“呵呵!该，结束了！'
在很名人的眼角金光之中昊天的身影已经缓缓地出现在天际之上e
他的周身._已是没有了-丝的冰系能量攻击，因
为，那头火红色狼王，已经快要坚持不住.奄奄一息都快咽气了上
只见。浑身满是鲜血的狼王身躯之上。那密密麻麻的裂缝出现。
而在肉眼不可见的虚空之中.连续诞牛的空间波动、并没有消失e
所谓趁你病，要你命⊥
那无数道空间虚刃没有一丝的停息，每秒都有数万道虚刃切割而来!
所以，已经收了重伤的狼王死，是唯一的下场山
在所有人的眼中，昊天就静静的站在那里。他没有任何的
动低。但是，狼王的生命力，却不断的在流失着⊥
“不得不说，土阶王者的防御为sg非常的强悍，加上他可以初步的感知到空间能量的存在。
“所以，到现在已是有半个小时了，它才败在我的手下。”
喃喃自语着_.昊天眼眸之中精光一闪。
突然间，他有了注意。
随身空间的作用，他还没有测试完成，那么现在这个土阶狼王，正好是非常合适的实验对象
正好，这里是首领狼王的战斗场地
，必凶兽是不敢靠近这里的_而且，他也不需要多久的时间
旋郎，他不在意别人的目光丛容谈定的闭上双眸.把精神力完全的覆盖在这头狼王的身躯之上。
“嗯，那股阻挡的阻力又是大了许多么?”
在他想到把狼王收入随身空间之时。一股莫大的阻挡力突然出现。而且。零得他不能立即的把狼王收入其中。
不过:..
昱天嘴角一勾，加大精神力的控制，加太精神力的消耗。
顿时，昊天身前
。。那头狼王在许多的目光之中。瞬消失不见
“昙天在于嘛?”
极远处，楚梦灵-脸好奇的望着这-边，她不知道昊天为何闭上双眸。
0求鲜花:
在看到昊天身前那头巨狼消失之时，她更是睁太了美眸。
“哪去了?”
她可不相信。昊天把它收进了空间戎指之内。
因为，她早就试过了，空间戒指根本就不可能装下具有生命力的生物」
就算是高阶的空间戒指
、也是不能的!
这下，她更是疑惑了，那头巨狼，到底是去哪了呢?
_“不管了。先把:x.”
不待她说完，她四周那数百头凶:兽，忽地慌张向着城池背面逃遁而去了!Q_
“吼吼吼!吼吼吼”_
勉强可以听懂一些凶兽话语的她，可以听出，凶兽们已经慌
“呵呵上首领都被斩杀，那么你们，,可能跑的掉么?”
阵法漫天⊥
顿时。一座座具有巨大威势
力的杀阵，极为快速的凝聚而成
“麦轰轰」麦轰轰1_”
只是半分钟，就让周围数百米的凶兽清空!
可是，这并不让她满足。
因为，在她美眸金光之内。距离昊天数万米之外的数千头凶.兽，每一秒钟都有着数百头化为一道道漫天飞舞的灰烬⊥
这差距，简直就是，-个天上一个地下啊 
“算了，和他比就是找罪受
叹了_一口气，她把注意力转移到别处.
这个时候，可不止楚梦灵周围的凶兽 想要逃跑。
而是太部分的凶兽..在狼王消失的那-瞬间，就想逃跑了!
可是，风云主城的强大异能者，和二十多位超级学府的顶级天骄。会给他们机会吗?
答案当然是不可能丸_
!
第224章:道谢宴会，势力掌控者齐聚!求订阅!
刹那间，他们加太精神力的消耗，使得自己每一道异能攻击的威力大增。
顿时，战场之上，轰隆之声不绝于耳，一头头凶兽在绚丽的攻击下身亡。
“吼吼吼吼!”_,
这一下，每过去一秒，就有着上万头的凶兽死在-道道绚丽至极的异能攻击之下。
另一边，昊天已是把奄奄-息的狼玉。收进了自己的随身空间之内。
在他感知中 那头狼王在进入随身空间之后，好像是受到了某种规则力量的影响,
一动也动不了，而且。它的生命力流失速度大大的加快。
不过，即使它生命力处于极速流失的“八四土”状态，它还是没有在一瞬间死亡。
它那绿油油的眼眸中，一层层灰色迅速的浮现。
两秒钟、五秒钟、士秒钟..
最后，.时间在48秒之时它的生命力才彻地的流失，而那.本源绿油油的眼眸。此时已是完全被一~层层灰色覆盖。没有了丝毫的色彩上
而原本具有色泽的毛发。也是变得干枯。变得很是干
燥。
“都快一分钟了..这个时间还不错。”
昊天有点惊讶的睁开双眸.要知道，以前他试验的凶兽.不足两秒就不行了。但是这头巨兽却坚持了那么久的时间。
它，可是在重伤的状态下，不是之前那拥有活跃生命力的凶兽。
“若是在它全盛的状态下，半个小时都可以坚持吧。”
这个发现.或许在以后可以起到很大的作用。
“公子，我风云城城主。在此谢谢你了！'
在昱天思索之间风云城主已是到了，他的身前，正恭敬的抱拳称谢着e
昊天把目光移向前来的城主精神力扫描战场之上的情况。
现在，整个战场之上，风云主城已经获得“了最大的胜利.高阶凶兽除了逃走的，.几乎所有都被斩杀殆尽。而零零散散几千头五阶凶兽已经不足为虑。
微微一笑。点点为，道，
“是大家的功蒙!”。b.响城主一听。小中升起一股敬佩之色~感激道，“不不不要不是有公子的太范围攻击，
斩杀了几乎四分之一的凶兽，我们风会军城，是不可能如此之快胜利的。”
同时，他在小里暗道I
“这个昊天，以前只知道他是ss等异能之时，就听闻他的性格品质极为高端.极为优秀。在他成为炼器阁少阁主之后，在至强道歉之时，又知道他另一面的强硬。”
“总而言之，这个昊天，是真正的天之骄子 是蓝星的希望|”
........
距离凶兽大乱斗潮来犯。已是过去了一天的时间，今天.是风云主城
为超级学府的天骄们举行道谢宴会的日子。
城主府，.已是热闹一片，可是说是人山人海.风云主城的所有上层势力。和管理人员，都是来到了这里。
从城主府的门口望进去，可以看到，一个个衣着华贵，但是身上没有散发丝毫气息的异能者
“听说，这一次超级学府派来的援手，是冻器阁少阁主昊天带队的，ss等异能者昊天啊，你们见到了吗?”
“见到个屁1我一介五阶项级的异能者。根本就没有资格进主殿，来混混乐闹
还行，但想要见那等顶级人物，还是洗洗睡吧上”
“呵呵 我六阶初期都没有资格，更何况是你们?2
“哼!光是有境界在身，当.然是不可能见到他了不光是他就算是超级学府的天骄。也是没在资格的。.要想见到昊天。必须是风云主城项级势力的掌控者才行！',
“我靠那些掌控者可都是六阶顶级的实力啊！'
一大乱斗大乱斗人，游走在宽大的走廊之中，在说着什么0_
他们都有一个特点
那就是身上没有散发出丝毫的气息.全都宛如一普通人一般。
不光不能散发出自身的气息他们就算是见到自己的仇人，.也不敢在城主府之内引起争端。
“哇!.昊天男神就在主殿里哎，可惜我不能见到他，啊啊啊 明知道他在里面，自己也见不到他，好难受呀上”
“哼哼!.我父亲在里面，等会他就带我进去。羡慕死你们!
“呵呵 .你先进去再说吧!
风云主城之内，也是有着众多势力的子女仰慕着显天
，她们为了今天可能遇见昊天，个个都是把自己打扮成最漂亮的样子s
可惜，这些人是见不到昊天的。
而在城主府的主殿之中，-共有着五十多张的桌子，每一张桌子之上坐着_个人e
这些人，不是与显天一起来的超级学府天骄。就是风云主城之内顶级势力的掌控者。
1.4他们不是蓝星之上的顶级势力九，而是仅仅在风云主城之虫的顶级势力，严格来说在蓝星之上，他们每一个势力连大势力都算不上，只能算是小型势九
所以。若不是因为城主这场宴会，他们想要见到蓝星顶级势力的少阁主吴天，恐怕是一辈子都是难以见到。
炼器阁少阁主，就是这么的高不可攀!
“星天公子。我敬你一杯!
坐在最上席的城主站起身，向着一:旁最近的昊天恭敬的敬酒说道。
而他站起身。太殿之内的所有势力掌控者，都是拿着酒杯.一一站起身敬酒。_
!
第225章:未被开发的天级秘境!求订阅!
他们的目光之中，都是充满着诚挚.跟随着城主齐声道:
“名谢公子施以援手.多谢诸位天骄的帮助上”
“多谢公子施以援手，多谢诸位天骄的帮助上”
“名谢公子施以援手，多谢诸位天骄的帮助上”
动作统-举杯、一口灌下
见到这一幕，以表自己的礼貌。昊天在他们说完之后，也是站起身，把杯中的酒一0喝下。
而包括楚梦灵在内的二十多个天骄，都是跟随着昊天站起身。动
作统一的把杯中的酒喝下。
这一刻。昊天是当之无愧的主心骨，当之无愧的队长!
这个时候，所有人的月光。都是朝着昊天望来。大家都是站着的。
昊天知道。他需要第-个坐下去，所以他没有客气，径直坐
待到他坐回自己的座位，城主才坐会自己的位置。A而其他人。才二-坐下。
“昱天公子。如果有什么要.求，你尽管提，只要是我们风云主城做得到。.我们一定全力完成公子的要求。”10__城主
脸上浮现着灿烂的笑容。温和恭敬的问道。
“不用了，来这里本就是为了磨练自己。”
昊天直言拒绝.他想要的.风云主城是给不起的。
风云主城城主才六阶顶级s可想而知这座城市拥有的资源.都只是一般的等级。
就算是天级异宝.寸库都可能少的可怜更别谈超级异宝了
见昊天平淡的拒绝、城主知道他们城市拿不出令昊天满意的东西，只不过，他还有着一个秘密，应该可以换取昊无的信任。
现在昊天不只是炼器阁的少阁主，他更是一位顶级的炼器大h。
在未来。昙天的身份、只会比这更大，更夸张，所以他以那个秘密换取一丝昊天的信任，是值得的。
目光不留痕迹的扫了扫那些势力的掌控者，对着昊天说道;
“昱天公子，我知道一个地方，或许公子会感兴趣。”
闻言，昊天不急不缓的拿起桌上二颗异果。语气略微平淡的.说道，
“会让我感兴趣的秘密?.”
他是不
相信，风云城主知道什么秘密，可以让他感兴趣。
听见昊天那平淡的话语:风云城主有苦说不出，肯定道I
“是的，那个秘密您应该会感兴趣的。”
昊天还是没有在意，谈谈的吃着自己手上章着的精美异果s
这颗异果是-一颗地级异宝。可以增强异能者对于属性能量感知的异宝，还别说。味道还不错
“咦?”
忽地，他眼眸闪过-丝惊讶之色。因为，在城主说了这个事情之后，大殿之中的那
些掌控者明显是紧张了起来。
一个个都是装作无意的看了看他和城主，只不过1那些眼神怎么逃得过昊天那敏锐的感知呢u_
“难道，真的是什么难得的重大秘密?”
他心中思索着，手上却放下异果，向着城主看去，脸上有着淡淡的笑容，道:
“哦，是吗?那你说来听听
楚梦灵是在昊天旁边一桌上
一旁的她听到昊天这个话语。目光转向城主。含着好奇的色彩
显然，她也是
想听听。到底是什么秘密。
不过，城主似乎不想在所有人面前说出来。仿佛会损害到很多人的利益。
_他只是放出精神力，使用
神力传音给昊天道:风云主城按理来说周只是一个中等主城凶兽、更边应该没有过多的六
别说是土阶凶兽了。”是天那月光之中，那笑好奇之色更为浓郁了，微微一因为，我们风云主城一个向上，在几年前诞生了一个秘方这个秘境可不弱，它是一意”面的资源，非常的丰富超级异宝，恐怕都有不，就
算是这次的天级凶兽大乱斗潮_里出来的!”,昊天目光一凝。秘境2真是不简单，要知道。火之墓地进入的地级秘-上次他在有着众多的天级异宝。境.就拥2北地级秘境更为高级的拥有着一些超级异宝天级秘境分正常的。必境..就算是超级学府天级不多，而且，超级学府掌握的也。及秘境__可不是什么时掌控的天进入的。天级秘境.每开放一次等到数十年之后才能，就需要进入e0城主所说。2那个天际近几年出现的，_而风云秘境是最有实力占据.。那么说主城有没163之内的资
源，还_那个秘境(类掠夺，还丰富的很。没有被人_他传音道s.这个秘密，,的确让一:丝兴趣。.那么几天我升起了我看看去。”必境.恐怕城主不想公的话、世界之上很多的开，不然者，都会来哄抢和占据势力异能云主城的实力，可守不竟。所以这件事情让住那个秘1知道.是最好的结果。更少的人之内..那一个个掌控者时不时点头，知道城主见到昊天说了那件事情，所以，已经对他是直些失落起来。必境若是被曼天知道了门。还有好处拿吗?.那么他有。也一-定比以往会
少，啥事情让你这么惊楚梦灵自然的吃着酒旁边寻果，好奇的对着昊天水还可以个天级秘境.,还未被开昊天没有隐瞒的必要音告诉了楚梦灵。还未被开发的天级秘不得了呀上”下划线版小说请下载飞本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不 等。(b.fa_  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，尽喜悦」
第226章:势力之主的质疑!求订阅!
“那你知道那个秘境1在什么地方么?”楚梦灵眨了眨美丽的睫毛，脸上淫现惊艳人心的微笑，目光含着期待问道。
“还不知道。不过，这个不是问题。”昊天淡淡回答说着。
自从穿越平行世界以来，他是一直和绝世小美女的林夕生活在一起。差不多对于美女有了很大的抵抗力。所以。在看见楚梦灵那绝差的脸庞之时.淡定的一批。
“哦?那我可亲自去间间城主了哦!”
楚焚灵娇声说着,她又是如放电一般的乖巧
眨着姜眸。
“哈哈上那你去呢上”
昙天好笑的摇了摇头。
显然，未被开发过的天级秘境，对于楚梦灵来说。，也是极其县有吸引力的。
看她那时不时放光的美眸s就知道她对天级秘境里面的高阶宝贝起了心思。
“嘻嘻，还是你亲自告诉我更好。”楚梦灵哩嘿一笑，美丽的翻了一一个白眼，.“那个城主心虫忌违你，可不一定会告诉我哦!”
“昊天公子，这里不是谈论这些的好地方1等傍
晚我们再一-谈如何2”
另一边。风云主城的城主。见到昊天感兴趣了。心中惊喜不已。
那个秘境，暂时来说他们风云主城之中的势力，也是足以得到里面的宝贝的，谁叫他们没有异能玉者呢?
“这道没问题，到傍晚之时在谈。”星天回复传音说道。
闻言，城主眼中闪过一抹精光。按耐住心中的欣喜.道，
“昱天公子。我再敬你一杯
距离主殿不远处的一座座偏殿之中，许许多多的强大异
能者都是在庆祝着战斗的胜利.到处一副喜羊羊的状态。
“哈哈哈!.没想到我们风云主城，竟然安然无盖的度过了这次的危机，这一次，必须感谢援手小队的到来'_[！'
其他人闻言，一个个都是举起酒杯，附和着说道上
“没错!我们需要好好的感谢他们，更要好好的感谢昊天少阁主，要不是他们。我们恐怕早就到了凶兽的腹中了”
“是啊」数十万的凶兽大乱斗潮天级凶兽大乱斗潮..被少阁主一个人
硬生生的斩杀了近三分之一!我们称他为逆天之人都不为过⊥
旁边，一大大乱斗扛扮漂亮的女异能者，.在听到众人谈论昊天之时，一个个都是竖起了耳朵，极为好奇和期待的听着他们的讲述
这些女异能者，多坐是城中大势力的子女.她们都是三四阶的异能者，没有太部分没有加入战场，所以。她们都是非常的好奇昊天那-一系列事迹。
“哩哩，你们说，昊天少阁主现在已经是六阶的异能者了。这么快速的晋升速度.。你们就没有研究过么?”
突然，有人兴趣骤起，说起了这一件事情。可是众人闻言却是没有-一个人接话,这令他很是疑惑。
正当他目光四处扫视之时。一个低弱的声音。在他耳旁响起
“我说兄弟，你是偷偷混进来的吗?昊天身为炼器阁少阁主你都敢当众议论他的晋级的事情.胆子不小啊！'
嗯?是谁?
当这个人转过头想看看是哪个人在他耳旁低声嘀咕之时..令他一-惊的是，旁边竟然没有人。
可是，他却见到一个个打扮艳丽的女人，正在朝他走来e
那大乱斗女人的眼眸之中，闪着一道道寒光。令他的心里打了-个寒颤。
“我靠 没想到偷偷混进一个地方，打算太吃一顿.却引起了这个麻烦妈蛋。这地方不能呆了，要是被发现了,那就可惨了⊥”
想着。他装作无意的站起身倒酒，低着头向着一个地方走去可是走到半，他就被人拦住了。
抬头-看.是刚本那些打扮艳丽的女人。
“我靠，这些女人还真
是来找麻烦的!”
想着想着，心中，升起一股酸意。
“哼!我一个没有势力的散人。努努力力辛辛苦苦修炼到现在这个地步，付出了多少汗水和血迹，并且。还没有一个漂亮女生喜欢我呢上”
“_可是那个是天，他不足一年，就从二阶惊人的达到了六阶的地步.而且.,这么多的漂亮女生喜欢他。哼哼!.真是人比人气死人!”
虽是这么不服气的想着，心中的酸意简直就是涛涛如流水。不断的涌上太脑。但他表面上却是怂的
很，转了_个方向。向着外面走去。
时间的流逝，是极其之快的
现在，已经是当天的下午，宴会还在进行，但是高层们却在中午之后走了。
城主府深处，一座大殿之中。有着九个气息强大的中年异能者，在争吵着什么。
这座大殿，不是宴会的大殿里面只有这九个人而风云主城城主就在其中e
“城主，你为什么把这个大秘密告诉昊天，那可是我们风云主城崛起的关键！'
(好好赵
)“城主.那个秘境是属于我们大家的.2而你私自做决定告诉昊天，这么做不好吧⊥”
“城主，昊天的野心可不小那个秘境被他知道了，里面的珍贵异宝。还有我们的份么机?
八个城中大势力的掌控者s口角都是一致方向对准着城主。
显然，他们对于城主把这件消息泄露给昙天，心中是有极大的不满。
在他们说话之时,这座大殿之内的空气，都放佛是凝固了。气氛更是紧张无比。
城主听了众位势力之主的
抱怨，.不以为意的端起身前的茶杯_美美的喝了一口香茶.缓缓地吐了一口执气。
这才脸色轻松的说道，“就算不告诉他，我们又可以得到其中的珍贵异宝么?_”
!
第227章：郑重道歉！求订阅！
众人闻言，一个个都是沉默，了下去。
城主说的不错 就算不告诉昊天这个秘密，以他们最高只有六阶顶级实力的风云主城，根本就是不足以闯入那个秘境深外。掠夺珍贵的异宝。
但是，他们虽然暂时不可以 不代表以后不行」
这时，在沉默之中就有一位势力之主说话了i
“可是，不告诉他我们还有崛起的机会，现在告诉他了、珍贵的异宝，无疑是会被他收入囊中，我们崛起的一丝机会，就这样消失了儿”
随着他的说话，顿时有其他人赞同，
“他说的没错，暂时我们不行，不代表以后不行！'
“哼哼上.城主，我们尊敬你为一城之主，但是这么做就太过分了吧。”
“城主，我们同在风云主城有什么大事都是共进退，但是现在你破坏了规矩:...”
众人，都是在指责着城主。表达着心中的不满。
可令他们意外的是，城主听了630之后，竟然没有二丝的慌张之色，神色居然平静的很s
只见他不急不缓的开口说道
“诸位，我们风云主城可以存活在异能时代这么久靠的就是我们的团结1我对风云主城的忠诚，想必你们是清楚的。”
闻言，众人都是点点头，这个城主对于风云主城的贡献，远远在他们之上，这是不可置疑的_但是这件事情，实在是太过重太了。
这时，城主好像是察觉到了什么，眼眸之中精光一闪，道;
“请诸位放心，我想我那个决定，对于我们风云主城绝对是有利的。”
众人:“可是....”.
当他们还是想表达什么之时本来关闭的大门.居然被扛开i了。而且。，居然进来一个人!
这个人，相貌俊逸、-头碎(babi)发飘扬.修长的身形挺立在地面上。脸上有着淡淡的笑容。息上无形的神秘能量散发着，能够吸引人的山神。
“一道平淡的声音从他的口中传出，令的大殿之内的众人神色大变，,
“可是仕么?”
这一句话语，传在众位势力之主的其中
，把他们想说出的话.语硬生生的咽了下去e
仿佛想到什么。一个个脸色变得惊慌起来。
“我们说的话，.都被昊天听到了?那就糟糕了!”
“真是倒霉，刚才是我带头指责城主的，不知道会不会被昊天记恨上e”
“该死，我们刚才的话语。字里行间都是在排斥着昊天，这个昊天听了。他会不会生气2要是他生气了。说不定我们得玩完!”
其中一个势力之主，急忙走到这个年轻男子的面前，躬身恭敬的说道
。
“昊天公子，我对我刚才的话，向你道歉上”
说着，“砰上”的一声，他狠狠扇了自己一巴掌.这声清脆的声音响彻在大殿之内，让众人中心一跳。
这个年轻的男子，就是昊天_他本是来向城主了解一些信息的。但却没有想到碰见争锋相对的众人。
城主见状、他急忙向众人使了一个眼色。并且躬身走到昊天身前，诚挚道:
“昱天公子，希望你不要生气。那个秘境对风云主城实在太过重要了。”
说着。他转头向着后面那十个势力之主喝道，_“傻愣愣站在那干嘛，还不过来道歉！'
说话虽不耐，但是众位掌控者都没有生气，一个个躬身到达昊天身前。
“砰!砰!砰！'
“砰!砰!砰!砰！'
一共十个脆响。他们士个人都是狠狠的扇了自己一巴掌。
这个时候 在他们的心中。已经不奢望能够得到珍贵异宝了
他们想着，_昊天本十土发。
这个年纪的天骄，.无论性格名么好，心中都是傲气无比的s
当场听见别人的指责和排斥_说不定心里就升起二股怒气了
所以，此刻他们心中都是有些惊慌的，要是昊天生气了，以他的身份，随便在网络之上发布几条贬低风云主城的消息，他们风云主城，恐怕就会消失在历史的长河之中了!
不要小看蓝星项级势力炼器阁少阁主的影响力，他在公众之下的一言一行。可能都会影响到当地的情况。
昱天看到他们这样。心中本来就
没有生气的他。现在更不会去敌对他们。
微微一笑。道，
“好了，你们的想法我很清楚，这件事就这么过去了，现在都坐下来，给我讲进那个天级秘境的情况。”
他淡定从容的走到原本城主坐的主位前,没有丝毫犹豫的坐下，从随身空间拿出器具，重新泡了一杯香茶。
包括城主在内，见了昊天的举动，都是松了一口气，其中几个势力之主右手擦了擦额头之上的细汗，惊慌的心绪缓缓地平静下来。
顿时，他们
都是走到昊天身边，在一个个座位上落座。_
!
第228章:突如其来，急躁吼声!求订阅!求鲜花!
“昊天公子那个秘境就在风云主城东南方向150万里处，.这次的凶手大乱斗潮。就是从那个秘境出来的。”
城主目光炯炯。语言犀利说到点上.--到来:
“至于数以十万让的凶兽为什么会突然跑出秘境.专门来攻击我们风云主城。就不得而知....”.
说着，他小心翼翼的看看了二眼皇天的神色。见到他面色平监。嘴角含着微笑。继续说道。
“而且，那个秘境之电我们估计至少都有着五为以上的王者凶兽、而且
。十分有可能拥有着顶级王者凶兽。”
闻言星天没有意外、天级.秘境拥有土阶顶级的凶兽这并不奇怪。至于八阶圣者必兽。就不太可能，只有超级秘境、才有概率诞生八阶的圣者凶兽。
转为望了望四周看着他的八位势力之主，声音俊朗。道:
“你们有什么需要补充的么
闻言、八位势力方主还真有需要补充的“。-
其中一位道:那个秘境的出入口有些奇怪。
众人点点头.表示赞同。
昊天目光--闪，疑惑问道
“怎么个奇怪法?”
闻言那个势力之主继续说着
“那个出入口是条小型的空间裂缝，这条空间裂缝，一个月只会现身一次e”。现在应该是消失不见了，需要等到下个月的这一天，它才会出现。”
皇天点点头，他在超级学府的图书馆之内了解过一些秘境、有二-些是会在一定的条件下出现出入口，有一些是会隔-段时间出现一次。
而有一些则是需要外力打开、像上次那
个超型空间裂缝周边的异象机缘秘境.就需要外力打开，不然。它可能永远都不会出现在世人的面前。
“昊天公子，这是一份地图.。标明了天级秘境周围的一些要....”.
这时。城主从自己的收纳袋中那出一一个地图异能器。通体呈白色，闪烁着淡淡的绚丽光彩。
星天一把接过，他二眼就可以看出。这是一个天级异能器想来。城主为了表达自己的诚意，下了苦功夫。
就算是风云主城，也不能随随便便拿出一性玉级昆能
器要知道，风云主城只是之座中型主成。
在它之上。还有着太型主城。最高级别的是超型市城、像炼器盈所在的器祖之城，就是一座超型主城。
点点头。外放精神力探入这个异能器内。顿时，一副浩太的彩色地图。出现在他的脑海中。
其中。风云主城和天级秘境标记最为显眼.途中，必须经过一些荆棘密布的山脉波涛汹涌的巨型河流莫太极深的湖泊:
总之。在这约莫150万里_的途中，凶兽横行。肆成无忌若是一般人。想
要安然无恙到达天级秘境地点。是不可能的。
就算是六阶项级的异能者。
个人也不可能轻松的到达那里围，没有其他城市的存在所以那个秘境_直没被其他城市或者学府发现.一直没有被外人打扰.,安然存在那里。
众人见到昊天任细的探查着异能器之中的地图。他，们刚才惊慌的心绪才终于彻地的平静下来。
而一个个势力之主被自己纱舐叶缝的脸庞。也是在极强恢复力之下恢复了正常。
但.就在这个时
候。
0求鲜花。.，--...
“嘟嘟嘟!嘟嘟嘟”
极其具有节奉感的声音响了起来。
除了星天。所有人的目光。都是朝着城主望去。
城主本来那轻松的神色.在听到这个声音之后。脸色立即沉了下去。
他刚才早已设置了限制.若.是一般的通话根本就打不到他这里来。但是现在异能器响了。
那说明，发生了什么重太事件。不得不来通知他。
顿时。他歉
意的看了看昊天.急忙关掉了响声.轻轻抬起脚步走出了大殿。
而其他八位势力之主。光都是含着疑惑的彼此望了望。
“发生了什么事2”
大殿之外，城主沉稳的对着异能器说着。而随着他的话语落下，异能器之中立即传来一道急切的声音:
“报告城主!”
“我们风云主城区域网络上_刚才出现了太量关五那个天级秘境的消息。我们信息组根本就删除不过来。删除之后又是出现了数万..”
“已经有很多的城民知道这个消息了」!”
“对不起。我没有完美的完成城主布置的任务，我该死!”
听着的同时，城主的脸色越来越黑，到了最后，他的眉头紧紧皱着.眼中浮现浓浓的担忧之色
“我命令你.必须在最短的时间内。把那些信息删除干渔并且、在一天之内找到挑事的人
这一句话，几乎是城主吼出来的。
“嗯?”
太殿之中，就连曼天。都是被这道吼声惊醒。而那八个势力
之主、脸色虽然没有变化。但心中却是隐隐感到一丝不对劲。
到底是什么事情让城主如此的生气口2_
!
第229章:事件散播，情况发展!求鲜花!求订阅!
_“呼...”
大殿之外，城主深深地呼了一0气。这件事情的实在是太重要了。
如果没有告诉炼器阁少阁主昊天之前消息泄露，他项名震怒
但是现在._他的心中，却是忍不住的升起一股股担忧之色。
就这样，怀着忐忑的心情1“踏踏,踏!”踩着沉重的脚步走进了大殿。
再次深呼一口气，尽量让脸上浮现灿烂的笑容，但是眉宇之间那丝忧愁之色却是难以消去s
迎面而来的
是众人那好奇的目光，而且，昊天也是好奇的望着他，心中“咯噔”一下，微笑“八四土”道，
“昊天公子。诸位同僚，刚才，在城中发生了非比寻常的事清。”
这件事，根本就隐瞒不了s所以，他只能说出来.而且。他们都有权第一一时间知道这个消息
闻言，昊天自然是不敢兴趣的，风云主城发生的事情..总不能让他来管吧?
旋郎，他低下头，，想再研究研究那个地图。
可是，城主却在这时开口了语
气有些小心翼翼二
“昱天公子，这个事情..是关于天级秘境的。”
这下，昊天皱皱眉，抬起头道，
“说具体点。”
而其他八位势力之主，听见城主讲的话之后。心绪缓缓地下沉。
他们能够观察到，城主有些不对劲，光是他那脸色..就很有很大的不对劲了。
难道，是天级秘境出事了?
“有个小人，在城中把天级秘境的消息，散布出去了！'
城主语气沉重.可以从中听出来杂着一丝极致的愤怒。
“什么!”
闻言，八位势力之主之中的一-位，立即站起身，一个暴喝出声。显然是震惊了。
可旋即，他就觉得这么做不对，后悔平时在自己势力内放肆惯了，所以没有控制好自己的动作。
急忙道，“吴天公子..是我着急了”说完，他忙是坐了回
昊天无所渭的挥了挥手.视线看着城主道，“你们城中没有人可以治得了这个小人吧。”但是没有
生气，心中有些庆幸s说道。“公子说的不错我们的确不能寻找到他。也不能破解他的网络手段。”
.点点头，昊天道:
“没事，这件事情你尽力就行，就算有外人知道了又怎样。进入秘境之后，他们抢的过我们么?”
闻言，八位势力之主和城主都是苦笑起来。
表面上没有说话，，城主心中暗道，_“就算是有别的强者到来_你是有自信，他们抢不过你，但是我们却没有那个能力和自信啊！'
同时，他再次庆幸，昊天没有责怪他们风云主城a
只不过，他昊天的态度之中知道了，这个炼器阁少阁主的傲气，骨子里的傲气，是有多么多浓郁上
.........
风云主城之中，一些正在浏览区域网络的低阶异能者，看到了那铺天盖地的信息。关于一个天级秘境的信息。
看到的第一眼，他们是不相信的，开玩笑。他们都只是二三阶的普通异能者。平时出个城都不敢，像地级秘境这样的都接触不到，他们更是接触不到这
么高级的天级秘境了e
所以，在看到一瞬间。大部分的人，都是一笑而过，根本就不相信有这样免费的信息，__
只能说，都是经历了生活苦难的人。明白艰难生活的终极奥义。残酷的现实!
但是呢!在城主府之中。那正在参加着宴会的一个个城中大势力的子女，或者境界强大的异能者，在看到这则消息之后。
“我靠，.这个消息不是被高层封口了吗?怎么还会被人傻呆呆的发出来，不要命啦！'有人心申嘀咕
。
极少部分城中大势力的直系子女，是知道这个信息的._只不过他们都被势力之主警告过了,是不可能说出去的。
但是，这是哪个傻叉发出来的消息不怕遭到其他势力的联合打压么?
而有一些人，先前是不知道这个消息的，现在一看好奇心自然被勾起。
“这个消息到底是不是真的 谁知道吗?”
“嘿哩!不管它真假如何，这个消息都非常的劲爆!”
“哈哈哈!就算这个消息是假的，
恐怕都有一些人会去探探究竟吧儿”
“你傻啊，_上面说2.9距.离我们风云主城有着150万里的路程，途中艰险无比.有哪个傻叉会去。”
就算这则信息不是真的，也是引起了，他们谈论的心思，这样可以释放他们的探知欲。
而在大殿深处，昊天和诸位所在。
昊天和众人月光再次盯着城主，因为，他的异能器、又是响了起来。
难道。事件再次出现不利情况了2
在所有人的月光之中，
城主接通异能器，道，
“状况怎么样了上”
可谁知。城主听着异能器之中的话语，脸上竟然浮现出一抹笑容。
!
第230章:好转，王者惊讶……求鲜花!求订阅!
二一分钟之后，风云城主挂断了异能器。面含微笑向着众人说道，“那个肆意释放消息的小人，已经抓到了。”
“网络之上的那些信息..也被一删除和辟谣了加上咱们控制消息风向。这件事情的影响虽然不是完全没有，但可以弱化到最小二..”
说话的同时，他怀着点忑的心情，目光有意无意的紧张盯着是天。
暗道，“还好，昊天他没有
而众人闻言，都是松了-口气。要是这件事情继续朝着不利的方向发展下
去，他们风云主城的处境，将会变得极为不利。
不管是因为少阁主昊天，还是因为其他城市。
昊天闻言.只是淡淡的笑了笑，道，
“18那么现在。我们就谈谈那个秘境的事情。”
众人月光再次集聚在昊天的身上。
“这个秘境在二十多天之后，会再次开启，那么我们需要在这二十名天之内，赶到那个秘境出入口周围。”
为什么需要他们一起去呢?
昊天可以想到，无级秘境
的消息、已是散布出去了。现在已经有很多人知道。
谁也不能保证，这个信息不会被传入其他的城市的势力耳中不能保证有没有强大的异能者
第231章:不正常的楚梦灵!求鲜花!求全订!
与此同时，宏光玉城之中一个个势九内，发生着这样的一幕而且都派出了强者前去风云主成。
另外，A等学府:蓝颜学府_之中，通过特殊的渠道。一些高层得知了,这个消息之后，心中的.念头升腾几个强者闻风而动打算去风云主城扛探扛探。
“一定完成任务|”
“是!保证完成命令!”
“给我十天时间，-定探出真假!”
不止蓝颜学府和宏光主城。风云主城周边几百万里之外的一些主城。也
是派出了自己的强者_前往风云主城e
那可是天级秘境，，就算是拥有八阶圣者的大型主城。也不会身拥多个天级秘境，_更何况只是中型主城的城市。
“咻!咻咻!”
“嗖嗖嗖!”_
风云主城的各个方向，都有着一艘艘或巨大，或小巧的飞舟向着风云主城赶来。
他们行动的路线，，是相对来说较为安全的路线，所以，飞舟前进的速度，都可以说是极速。
第三天，城主府内。宴会还在进行
中，一般的宴会.都会开展三天的时间e
今天，就是最后一天了。
楚梦灵等人。八位势力之主就在主殿参加着宴会，但是。城主和昱天却不在其中。
“昙天和风云主城城主去哪了?”
一个个天骄。纷纷有着这样个疑惑，目光时不时望向空着的那两个位置。
那儿位势力之主.坐在那里谈论一些话题之时，明显都心不在焉。
想来，应该是在猜测着.昊天和城主穷竟干嘛去了。
身为掌控者。他们需要考虑到很多、.而现在这个节骨眼，他们想到的也不少。
“响....这两个太男人应该不会有奸情吧。⊥！'
原本是天桌子的旁边，楚梦灵心中默念着。可是当这个想法出现之后，她被自己的想法吓了一跳。
“我靠，想什么呢?”.
“他们能有啥事..而且，我为什么会想到这个?”
一道道疑问，出现在楚梦灵的心里。她左右晃了晃脑袋。希望把这些不想法抛出脑外。
但。闹钟还是会出现一道道念头 眼神不自觉的瞄向昊天那个空位。,
这时。她摸了摸自己洁白的额头，喃喃自语:
.“我这是怎么了?”
“为什么会总想着关于昊天的事情.而且，这几天晚飞做梦都会无意识的梦到昊无。”
........
“包云主城城主府，不是一般的大，其内坐落着数百座大殿.-座座大殿次序井然的排列着。
而在之前众人所在的那座大殿之中，层
天和城主就在其中
城主:“昊天公子，你昨天猜的不错，其它主城的势力，已经闻风而动了。”
说着，他抬手一挥，两人身前出现-z副虚拟屏幕，其中正是一条条信息、
“报告城主、我方设立在宏光主城的探子。探查到几艘高级别的飞盘飞向风云主城，那几艘飞舟上的标志。是私人飞舟。与平常有些不对1..”
“报告城主，.蓝颜学府.
“报告城主，...”
一共十多条信息。2都
是检测到不对劲的事件..尤其是在这特殊的阶段e
这些信息之中蕴含的，定每一艘飞舟。都是被天级秘境引来的，但一定有一些飞舟，是被它引来的。
“每-座城市..都会在其他城市的必经的路口上安排隐秘监空。监测路过的飞舟，所以”城主怕昊天不明白，解释了几]。
昊天抬手一挥，示意他知道
微微一笑，说道，“好了。他们若是要来。那就尽管来吧，。
“这些信息，不用通知我我也不感兴趣。
你们自己安排就行...”
“在接下来十多天的时间，我会在风云主城之中度过.记住_不要来打扰我。”
话落，他一个转身，向着门外走去。
望着昙天那帅气的背影城主郑重道，“公子您放心，不会有人来打扰你的。”
同时，在小里嘀咕着:“你不管更好，这样不容易产生冲突...”.
时间，缓缓过去a
马上就到了晚上x-间豪华充满科技感但又不缺五异能时代元素的房间之内。
“山妹妹，突破四阶中期你就得试着淬炼精神力的质量了:好了。大概一个月之后我就可以回到炼器阁，到时候见，拜拜!”
与想念他的林夕通完了视频告别之后，就关闭了视频通话
正扛算关团虚拟屏幕..可接下来的-z幕令他有些意外。
消息数量:9
“谁向我发来这么多的消息了2”
他还记得昨天刚看完消息I今天就有这么多的消息了。
点开一看、署名:楚梦灵，九
条。
“都是楚梦灵发来的，她有
疑惑的想着。迅速浏览起那一道道消息来:
[你去哪了2 
[发生什么事了?]
.[天级秘境的事情.你都清楚?]
[我有事找你(赵王赵)。你在哪?]
[w::1
一共力条。都是一些问题。
昙天好笑的摇了摇头。道
“这楚梦灵以前都没这么高频率联系我，现在她是咋滴了2
他没有回复全部的消息.只向其发了一道消息:
[天级秘境的事I。和你的事情，在十八天之后再说。这几天我要闭关。若是一般的事，请不要打扰我:11陆]
距离下一次进入神级空间。已经不足十五天，他需要准备准备。
关闭虚拟屏幕。拿出一颗超级异宝放出小灵。让她施展精神领域。缓缓地修炼了起来e
第十四天之后。
“系统。进入神级空间!”
话落，感受着一道无形之
中的牵引力，他的身躯缓缓地消失
⊥
第232章:ss等异能，时间系异能!求全订!
唰的一声进入到了神级空间中。
“系统。挑战最新刷新的SS等异能e”
“叮请宿主做好准备。即将进入挑战空间。”
随着系统那清脆的话语声落下星天眼前白光一闪。身躯-轻-重之间。到了另一个空间之内
这个空间挑战的异能，是Ss等异能;时间流速1_
对没错。就是至高无上的时间系昆能。根据名称可以猜测到，这个异能是控制时间流动的异能 
十分牛批的异能，逼格杠
杠的1
“嗯?”
这个空间之内的情况映入星天的眼究。是一片没有色泽。宛如混沌一般的状态 全没有方向感。重力先常、能量繁乱、没有空气二
是的。这里不能呼吸，也没有重力，昊天随意的控制一下自己就可以上下三百六十度来一个前空翻。或者是后空翻。
“这里的一切系别能量都十分的9717繁乱，处在这种环-境下，一般来讲根本就是没有生存的可能性。”
没有重力更不能呼吸等等星天在以前
的挑战空间之記经熟悉了，但是一切系别的能量，都是繁乱无比这个境况。还是头一回。
无论是谁在这样的环境下。平时呆惯了拥有浓郁属性能量的蓝星、能量稳定的蓝星，来到这里都会不习惯吴天，也不例外
但.好歹他意志力坚定适应力强悍.
在适应了二分钟之后.上在太体上适应了下来。
“哑现在的感觉好多了!
从进入这个挑战空间，他就没直感受到直着什么生命危险。或者会威胁他的存在u只是
环境恶劣了二点。
“那么，在这个空间之内,到底是需要挑战什么呢!”
“或者说，时间流速这个异能。挑战成功的标准，是什么呢?”
身为Ss等异能者又是六险初期的强大异能者没有重力和空气已经无法影响到他。
但是，若一直没直新的发现，不知道该往哪个方向去挑战。日会浪费时间。浪费这一次挑战的机会。
“空间系能量稀薄。吞噬系能量稀薄。创造系能量也，是十分的稀薄、各种属性能量更是稀
薄无出。”
“而且全部都十分的繁乱....”.
昊天立即释放出浩瀚的精神九笼罩在这个空间一片地域之内。
.上方下方，右边右边，还是灰蒙蒙一片。没有任何异常。
昊天的脸色，逐渐的凝重起来。
世间最可怕的是什么是未知的存在.是不被理解的存在。
口中喃喃自语:
“我没有感受到任何时间元素能量的存在.看来..时间元素比之空间系元素能量.更为隐秘，更
为难寻。”
这是没有的事情，空间系异能和时间系异能。一直以来都是人们崇尚的存在(bidh)e
而这两者的基础能量.本就难以发现.要知道，才可以初步的感受到空间能量波动那么时间系能量波动。就算力阶的帝者，都不可能有一丝的察觉，由此就可以看出。时闻系能量，有多么的难以探寻。
“系统打开难度调整面板！'_
有时候他不需要只靠自己。他还有系统的存在。
“哑。难度系
数面板调取中
难度档次:五档 
各种系别能量存在度:1%-
能量繁乱度:100%2_
时间元素能量隐秘度:10_%_......
时间攻击系数:100%_-
身躯神经感知弱化:100-
看着视网膜之上的面板.昊天陷入了沉思。
“按照上面可以推测到。这.里是一一定存在着时间元素能量的上日不过十分的隐秘。”
眼中精光
一闪，“而且。这里应该一直存在着时间攻击。我身躯的攻击。因为我的神经感知被极致弱化。所以不能在第一时间感知到时间对我的攻击。”
“面根据能:时间流速的推测，可以初步的推测出，我的身躯.或者包括了神经感知。都被改变了时间的流速。”
“但是，我没有丝毫的察觉⊥”
想着，他浑身一个激灵。
要是平时在战场之上。有敌人对他使用这个攻击，而且奏效了的话。他身躯和精神海一切都被改变了时间的流速.
那么敌人这时来攻击他的话。就算是一秒的时间，，足以轰击他数十次了。
“不过，虽然这里的能量繁乱我还是可以调动的。”
嘴角-勾.“先试试能不能使用异能攻击。扰乱,四周十分隐蔽的时间元素能量。”
」
第233章:时间元素，能量波动!求自动订阅!
这里:的能量实在太过稀薄。想施展异能..多半都是需要靠自身天地能量的储存量.。异能威力也是会比平时下降些许。
旋即，他先把难度系数调整一下，由于是第一次挑战时间系异能。所以，他直接把难度调到了最为简单的层次e
难度档次:一! 
各种系别能量存在度:10_0%_
能量繁乱度:1%_
时间元-素能量隐秘度:1_
...
时间攻击系数:1
%
身躯神经感知弱化:1%_
对于时间能量的感知度:1
调整之后。感知到周围能量的变化吴天微微一等。
“现在的元素能量，已经恢复到了极为浓郁的地步1那么现在，施展异能的威力，也会强大不少，距高成功.更为简单。”
精神力涌动，激发SS等异_能:
空间虚刃!
虚无吞噬 
物质泯灭⊥
三个异能在刹那闻，激发而出⊥
一道道空间波动诞牛、一道道虚无的刀刃凭空出现。
在他的上方.-个神秘的灰色坑洞异象，也是在瞬间出现。立即缓缓地旋转起来。
而四周，那浓郁的毁灭系元素能量，也是被拉动起来.组合成一个个复杂的玄奥组合，形成-道道威力巨大的泯灭攻击。
“咻咻咻!”
.“轰轰轰！'
无形之中，一道道空间虚刃被昊天控制着 向四周极速切割而去。泯灭攻击。也是在四周肆意的绽放
。
而坑洞异象。是吸收着四周的能量。调动四周的能量。
五分钟之后:
“还是没有任何的感知到它的存在!”
这下，昊天剑眉微邹皱。
“如果连这个都不行，那么如何挑战成功?”
异能攻击的基础.，就是对应系别的元素能量，如里没有足够元素能量的支撑。那么异能攻击就不足以凝聚。
所以，他想打乱时间元素能量，就算不能让得时间异能攻击消失，也可以计时间异能
攻击威力弱化。
“现在....”
嗯2
正当他思索之时。
忽地，他身躯一震.在他的精神力之中竟然感知到了一丝不同寻常的能量波动不过这一丝能量转瞬即逝，好像消失在了世间。
眼眸一高。
这一丝能量波动士分的隐秘，若不是有其他ss等异能攻击的干扰。他还不一定可以略微的感知到。,
但是刚才。他是确确实实的感知到了!
“这个方法果然可以
。那么就坚持下去。”
缓缓地。他逐渐加太异能攻击，试图加太扰动无形之中的时间元素能量e
逐渐地。
精神力感知之中，,不同寻常的能量波动越来越名a
一丝、两丝、三丝::
土丝--
二缕、两缕、三缕:.
徐徐地。就这样-z刻钟之后
昊天的脸上.浮现轻松的神色。这个时候。他已经可以轻松的感知到，时间元素能量的波动
而
且，他可以确定，那就是时间元素能量波动!
“就在刚才。我隐隐约约的感知到了，作用在自己身躯之上的时间元素能量，虽然还是感知不到时间流动是否变化..但这是一个好兆头上”求鲜花.:
当他正想继续加太威力，施展异能扰动能量之时忽地.系统那清脆悦耳的声音。,在脑海之中响了起来!
“吓，恭喜宿主挑战成功」
“叮，请宿主做好准备，立即前往觉醒空间!”
听到系统的提示声，昊天一愣，
旋即微笑起来.已经达到挑战成功的标准了⊥
就是打乱时间系能量，或者初步的感知到，时间系能量的存在。
唰的一下，身前光芒一闪，他就出现在“了觉醒空间之内。
“系统。立即觉醒ss等异能:时间流速！'
对于时间类异能他也是十分的向往，既然可以觉醒、那就立即觉醒。
“吁，异能觉醒中！'
随着系统的提示声落下。.四周空间之中，在刹那之间涌现出一
股庞大的奇异能量。
“嗯，这种不同寻常的元素能量，就是时间系能量了!”
闭上双眸，喃喃自语间那庞大的奇异能量，已经涌入了他的身躯之中。
虽然很是庞大，但昊天点都没有感觉胀。
在身躯之中流动，没有淬炼身躯，然后进入精神海之内在精神海的正中央匍匐起来e
时间缓缓流逝 庞太的时间元素能量，在精神海中央极速压缩，其中有着特殊的规则、在逐渐孕育着未知的存在。
十分
钟、二十分钟、半个小时。
直到半个小时过去，那里孕育的神秘存在。终于是咔嚓的一声脆香,凝聚成-颗散发着微亮光芒的异能光点义
!
第234章：态度强硬，王者来临！
“轰!”
二-道道复杂的信息，玄奥的信息传入他的脑海。
“时间、流动、至高....”
这一刻，他的头脑极速运转每一秒过去，他就梳理消化了几十道信息。
十分钟过去，那庞太的复杂信息，终于是被他梳理完毕。
“轰！'
睁开双眸。精光-闪，外界某种能量仿佛是被影响，泛起一道道涟漪e
“时间流速，顾名思义就是控制时间的流动速度！&q
uot;
“或加速，或减速。无不是强大的能力。”
“现在.我已经可以“三一土”初步的施展这个异能，由于是境界不高.暂时只能对自己施展。”
“但是，现在对自己施展I无论时间加速 或者时间减速都可以！'
微微一笑:“那么。现在就试试看吧！'
精神力急剧涌动，激发异能:时间流速! 
.“轰！'
一道道极为隐秘的元素能
量。被昊天感知到。而且，被他利用起来，，那一道道隐秘的能量、极速与复杂的次序组合起来，形成一道道异能攻击e
时间加速!
他立即作用在自己的身上。
“轰！'
顿时，头脑一道轰鸣声响起他感觉到自己的精神力.处于极速消耗的状态之下。
但是，他身躯之中，那心跳的速度。，血液循环的速度。精神力扑捉度:二等等。都是加快了不少。
他念头一动。调动四周的属性
能量、露时间，那浓郁的属性能量，以平时一点五倍的速度s被他调动起来 
而目，四周的时间流动。只是正常状态，这个可以说明，他自身的流动加快了。
“咻!”
他身躯一:动，瞬间出现在万米之外⊥,
时间不足一秒钟 
若是平时，他超过一秒的时间。才能-一瞬万米，但是现在.时间不足一秒e
由此说明 他自身的时间流动的的确确是被加快了⊥
“我靠，这精
神力的消耗，太切恐怖了！'
动作--顿。他立即解除了施展时间流动异能的状态。这个异能，对于精神力的要求实在太过变态。不可随意的激发。
只可以在关键时刻施展，起到决定性的作用a
眼眸一眯:
“按照加速的现象来看，现在还只能加速到原本的一点五倍虽然不多，但是足够了。”
“而且，第一次施展的时间难免是小许多，第一次施展的时间，肯定会大的一些，那么这-次大概持续施展
了四秒钟的样子。”
“四秒钟么?还不错!”
可别看只有短短的四秒钟s时间加速下来就是六秒钟，比别人多了西秒钟⊥
强者的战斗，仅仅两秒钟。足以决定整个战斗的胜负，足以决定对方的生死!
思绪停下，现在.他该提升自己的精神力，以达到挑战三次异能的标准。
顿时，他从随身空间之内，提取出一滴適极致压缩的本源液滴，然后吞服而下，让系统极速的分解，速度的修炼起来。
外
界，在风云主城之中。
城主府，一座大殿之内。
城主正在和一位气息深厚的强者，在交谈着什么..  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  ___
“风云城主。希望你识趣一点，.说出那个秘境的具体下落s不然...哼哼!”
城主对面，那个气息十分强大的中年异能者,语气霸道的直直盯着风云城主。.脸上有着冷笑
城主眼皮一跳..刚才，他感受到了一股来自心底的威胁。
这股威胁，自然是来自身前这个异能王者。
没错。就是异能王者!
这个王者，来自大型主城宏光主城的-一个强大的势力。
不过，城主仅仅是眼皮一跳_脸色都是极为的平静，极为沉稳，眼睛直视这个王者，缓缓道
“我不知道什么天级秘境I请回去吧!”
呵呵!给他玩逻辑游戏。他会认输么?
若是一般人。肯定是问你知道不知道天级秘境的事情..但是这个人。.直接间他秘境的位置.
就算这个人是一位王者，他也
不惧，就算现在背后没有昊天撑腰、也有超级学府规定的规矩保护。
若是一座主城的城主.随意的被高级城市来的强大异能者1.6杀害.人类怎么形成凝聚力，怎么对抗凶兽I
面前这个王者，也仅仅只能唱瑟一-下罢了。还不敢对他怎么样的。
“哼!好，你很好。我记住你了上”
果然，这位王者，深深的看了一眼风云城主。然后狠狠的砸了一下桌子。.溅起一片杯上的水花。
“呵呵上慢走不送!”
风云城主站起身。谈淡的微笑道。
“哼!”
这位于者脸色阴沉猛地-甩他那有些独特的衣袖，转身离去了。
1
第235章：混乱趋势，王者审问！求订阅！
-“情况，不乐观啊!”
看着这一幕。城主轻轻的叹.了一口气。
据他收到的消息.2他们风云主城的各个街道上.人流之中已经多出了许多强大的异能者，这些异能者。不是他风云主城的居民，太部分都是外来的。
这些人为了什么，，他心里清楚的很。,
半个月之前。虽然把网络之上的信息删除了。但是其他城市的探子。，还是敏锐的觉察到了。把那信息传回了自己的势力，自己的城市之中1..
最近五六天之中，风云主城之内经常发生杀人事件。经常发生制造:城市混乱的事件。
而造事者，几乎金都是外来的那些强大异能者，他们风云主城想要压制但有心无力啊!
..........
“老徐，情况怎么样?”
城主府之外，刚才那个甩手而走的王者-出来.就有一个身影冒出，向他问道。
老徐冷哼-一声，恶狠狠18道，
“别谈了，那个家伙没说什
冒出的身影一听，平淡-笑_道，_“呵，他要是说了那才见鬼了。”
“哼」.要不是有城主保护法在限制，，我早就把那个老家伙给斩了上”
异能王者老徐还是没有缓过气来。恨恨的说着。
“好了，咱们该于正事了!
话落，那个冒出的身影一闪消失不见。
这个老徐，身形也是一闪。从原地上消失不见。
一刻钟之后，他们来到了一处势力庇邸之内，在不影响其他人的情况下，抓了一
个俏丽的女异能者。,
这个女异能者被他们利用异能凭空锁在半空之中，眼神正惊慌的左右环顾，两只长腿乱蹬着
口中大声喊着..尖叫着:
“什么人，给本小姐出来!
“啊，1到底是谁，放本小姐下来!”
可是四周。她却没有看见一
她激发自己的异能。却是发现无论如何的不能解脱，顿时,心虫更是惊慌了。
只不过。她还是硬撑尖叫道
“我可是迪家家
主的女J .快放我下来!”
她知道，四周肯定有人隐藏了，身形，在看着她。
“哈哈哈⊥.”
突然，一道难听的笑声，从这个空助的地方四面八方的传来
“随便抓一个人，竟然是家主之女，那真是太好工!”
听见了这个话语.。那个被锁在空中的俏丽女子，心中更是惊慌了。
那个人，居然完全不惧她的身份，他到底是谁，是什么身份
“哼哼!你只要回答我一个问题。
我就放了你!不然.”
那道声音.继续从四面八方传来。
这令家主之女浑身一颤，心虫害怕起来.她哆哆嗦嗦的道，
“你、你先说是什么问题。
她可不傻，这个人境界肯定不低，就算最弱，应该有五阶项级吧2
他间的问题，.要是她家族势力的核心机密。她能随意说嘛?肯定不能!
所以，先应付一下.看情沉再说。
可谁知。那道难听的声音。又是传了过来，令她的想法终
止
“呵呵!别耍心思，你只有一:个机会.若是不回答，明天这个时候，，你就会横死街头!”
听到这个，俏丽女子浑身止不住的晃了晃，那个人很可能说到做到，想到自己横死街头，心中就止不住的渗出庞太的恐惧。
她立即道。_“你说只要我知道的，我会回答!”,
“呵呵呵上这就怂了！'
那道声音，发出不屑的话语嘲笑她的胆小e
“鸣呜呜~”.
谁知
，这个俏丽的女子哭了起来，平时锦衣玉食。饭来张开 衣来伸手的。根本就没有受过什么委屈。
她的父亲 把她宠的像一个宝贝似的。这个时候遇见这个事。没有第一时间昏过去就很行了
“哭什么哭。给者子闭嘴!
一-声大喝，伴随着神经波动震慑在女子的身上e
“呃响...”一瞬间，女子就止住了哭声。眼神有些呆愣的望着前方。
那道大喝的声音。2明显不是刚才那个人说的，是另一个人发出来到
。,
“嘿!.黑影，还是你靠谱，一-个心灵幻术.直接就可以逼问了上”
“哈哈!.我是谁.，我可是暗影王者，审间这样的事情。我向来擅长!”
“嗯，那么老徐，，赶快间。我们可没有那么名的时间!”
“呵呵!老徐你还不是猴急那个天级秘境，我跟你说，我们两个异能王者，足以掠夺470_那个秘境之中绝太部分的异宝和材料了。至于其他人?哼哼上在秘境里，.见一个杀-个!”
“闭嘴吧你.
赶紧审问，还唱瑟上了”
届时，一道仿佛蕴含着魔力的声音，传入呆愣之中的俏丽女子耳中。
“快说，天级秘境的具体位置在哪?”
呆愣女子一听，立即说道;
“我不知道它的具体位置s我只知道它的入口。存在于风云主城的周围山脉里e”
闻言，暗影干者眉头大皱他对自己的心灵幻术，。是非常的自信的，他相信，这个女子绝对没有说谎e
但是，连这个女子都不知道。那就只有势力之主
和城主知道I⊥
不过，他还需要问几个问题,来确定一下:
“说点有用的信息。除了势力之主，还有谁知道天级秘境位置。”
谁知。那个女子张口就来一-句话:
“城主知道。昊天男神可能也知道。”
闻言，那个暗影王者眼皮-跳，脸色阻沉下来。道，
“那个昊天，是炼器阁昊天
⊥
第236章:六阶顶级，城主的忧虑!求订阅!
“就是那个昊天，炼器图少少阁主昙天。”俏丽女子双且无神，视线没有焦距 士分空洞的望着前面，呆呆的说着。
“这下就不好办了!”
隐藏的两位王者闻言，眉头都是紧紧的皱起，脸色露出凝重之色。
他们两安静下来好像是在思索着什么。
顿时，这一处空助的平地之上，被施展了幻术异能的周围s寂静的可怕。
就算偶尔有人经过旁边，仿佛是看见了空气一般，没有表露出丝毫异常。
这些路人，根本无从发现这处空旷地带的异常。
“老徐，似乎，事情的发展出乎我们的预料之外啊”
“呵呵!何止是预料之外这更是一z个惊吓1我说那个城主怎么如此的淡定，原来是攀上了高枝。要在平时。他肯定会客气一点，压根就不会作出赶人的架势。”
说着，他头脑中想到风云城主淡定从容的向他说慢走不送’这句话，心头恨的牙痒痒s
“看来，在风云市城之内.我们得收敛一-些了。不然....”
仿佛是想到什么。，他浑身打了一个冷战。
那个昊天。就算是九阶帝者惹了他.都必须道歉。
那么他们两个王者，.若是惹怒了那个昊天，恐怕下一刻，头就不在脑袋上了。
不要怀疑炼器阁的能力.它想要找两个普通王者。A简单至极
“到时候看情况行动!”
“嗯...”
砰地一-声.原本锁在半空中的那个俏丽的女子，忽地掉在了坚硬的地面上。
“啊~，
小姐出事了””上
骤然间，路过的一个下人。发出刺耳的尖叫声.回荡在平地之上。
“咻1咻!”
随着这个下人的尖叫，两位身穿护卫，服饰的强壮男子，出现在昏迷在地H的俏丽女子身旁s
“小姐!”
他们看到地面之上昏迷不省人事的人之时，脸色瞬间阴沉下来急忙伸手一挥，使用一股柔和的力量抱托起她。
可就在这个时候山忽地:
“到底是谁，敢在我的地盘
一道洪亮但夹杂着愤怒的声意响在众人的耳中，空中出现圈向空氛的涟漪.气浪翻滚!
土里之内的火属性能量、剧烈的沸腾起来。空气之中的温度急剧上升。
“轰」轰」轰！'
空气都是发出一道道暴鸣声_那是水汽形成气泡，2然后爆裂的声音!,
“彭上”
一道巍峨的人影.出现在那两个护卫的身旁，.身上那强悍的气息不断起伏着。
他看到自己的女儿，头发散乱沾
染着泥土的模样,2那本来露着愤怒的眼眸。雾时间浮现出赤红之色。
缓缓地从空中抱起自己的女J儿_嘴中低沉压抑的说了-旬话_身影就从原地上消先不见。
“势力之内立即开启最强戒备模式有一个陌生人进入，直接逮捕，如有反抗，直接斩杀!
“是!”
“是！'
.......
城主府，一座太殿之内。
“周家家族掌控者的女儿山也遭到毒手了吗?”
城主皱着眉头，看着身前的虚拟屏幕e
他远远的没有想到，就连他们风云主城中的项级势力，都被下手了。
“那大乱斗外来者，还真是嚣张之极！',
其实，现在这个情况..有一个办法，，可以非常容易的解决s
那就是爆出’炼器阁少阁主昊天6也是在他们风云主城之b。
那么，那些人一定会安分下天。
但是这样，就暴露了昊天的行踪，恐怕是会引来凶兽-方
强者的来临。
到了，那时，他们风云主城，会更加的危险。
说不定，凶兽强者挥手一个异能攻击，就能把他们风云主城给抹去上
“.世界之上.，那凶兽二方，可是十分的想杀害昊天，这样做，是自取灭亡之道根本行不通!”,
想着，他只好耐住性子，等出发之日。
......
神级空间之内的显天，已经在一个小时之前。利里那极致压缩的本源液滴。把自身的精神力提升到了六阶项级。
再次挑战两种异能之后，他的境界。成为了六阶顶级!
距离土阶，只剩下一步了⊥
这个升级速度用坐火箭来形容都不为过，世界之上。没有任何一个人的晋级速度，可以与他相比较。
而且。.他根基扎实，地盘厚实，气息稳定无比:(好钱的)__“我的肉身之九__也被精神力淬炼到了至为强大的地步，,更不用说。不灭金身的异能。也在淬炼着我的身躯。”
昊天没有使用精神力，仅仅使用肉身的力量
.向前方狠狠的砸出一拳团」
.“轰!”
那一拳径直打爆了空气!
一圈圈肉眼可见的空气白浪围绕着拳头向着四周卷席而去
满意的看着自己的拳头，点了点头，喃喃道，“虽说异能者。注重提升的是精神力和自身的异能。肉体的强度稍微的忽略了。，
“但是在无形之中，随着精神力的淬炼，身躯的强度，也会逐步的提高...”
“系统，退出神级空间！'
-!
第237章:要杀要剐，悉听尊便!求订阅!
唰的一声，他出现在了之前那个房间之内.只不过，他出现，那漆黑的眼眸就瞬间眯起。
嘴鱼一勾，八念:“居然有人来我的房间，而且,好像还是一位王者!”
空间感应中，那个王者正在这个大殿的另一个房间之内.距离这里足足有千米以上的距离s
顿时，他涌动精神力。激发异能剥夺，刹那间，冥冥之中他就可以施展自身不用拥有的一个异能:隐身 
这距离他出来的时间，不足一-秒钟上
而
且。昊天的精神力波动极为的微小。所以，还没有打扰到那位偷偷摸摸的异能王者s
处干隐身之中的昊天，迅速的来到那位王者的身旁。现在以他六阶顶级的境界。想要瞒过这位王者，是非常的轻松。
更何况这位王者，只是-位土阶初期的异能王者I
这位王者，简直就是一身黑_那紧身包裏着全身拥有披风的皮衣，凸显出她完美的身材，-双.303修长的大长腿立在地上_身上散发着无尽的清香。
只不过，若不是境界达
到一定的地步，是闻不出那股清香的
她的脸上，也是被黑皮裹着。只不过从她洁白的额头、和那水灵的眼眸可以看出，，她一-定是一位美女。
“呼~”
同是隐身之中的昱天，无意间吸了几口空气之中的清香，顿时感应心神都清凉不少。
他可以感知到.这股清香。并没有任何的危害 反而可以起到清醒心神的作用。
“嗯，刚才好像有一股低落的能量波动，是有人来了么?”
那位漂亮的女王
者.低声细语之间，迅速感应了_番、结果没有任何的发现。
她没有任何的感觉到，身前不远处，有着一-(bibe)位.帅气的少年正盯着她，2而且绕有趣味的看了起来。
她不断的在一个个抽屉里寻找着什么，桌面之上的一个个信息记录异能器，也被她一个个查看每一个收纳袋，也被她一-查看.
即使找了十多分钟.她的动作依旧那么迅速，没有一丝的怠慢，好像很有耐心。
但是，下二刻就让吴天傻眼了。
只见，那个女王者找遍了整个太殿，都没有丝毫的发现，泄气地跺了跺脚。娇声道1
“哼!父亲不是说风云城主府，就有那个秘境的消息吗?_”
“结果我找遍了整整十多个重要的大殿，都没有找到任何有用的消息。”
她清楚的记得，自己势力之内。一些重要的文件就放在太殿之内的，这个风云城主，应该也是这样的吧。
“呵呵!是想找这个吗?”
忽地。一道冷笑声，响在这个房间之内。
这让女王者浑身一个激灵。神经瞬间紧绷了起来。
小偷的行径，还是她第-次做，由于心中或者念头，让她想立即逃离这里。
不过，她强自镇定下来。
她知道，对方可以在自己没有发现他的情况下，发现自己那么、对方的境界，至少都是七阶初期.而且隐匿的能力比她强
至于对方是-位六阶异能1她想都没有想过。
“谁!”
她娇声喝道，与此同时，她想激发自己的风之翼异能..
竟然发现激发不了⊥
而且，四周的空间，好像被某种力量给禁锢了。她连动_下_都要付出好大的劲。
“要杀要剐。悉听尊便!”
挣扎了一会.发现自己无论如何都解脱不了禁锢,而且也不能激发自己的异能，旋即强硬说着。
虽然从话语之中.可以听出镇定之色。但是她的内心，其实是慌得一z批e
忽地，昊天走到她的身前，道，
“呵呵，你一个小偷还挺硬气的嘛!2”
“不然呢上”
那个女王者，语气还是坚硬的很，没有一丝被抓的觉悟。
昙天:“哈!你个王者，来做小偷的行径，实在是令人唾弃
“不说了。直接把你全身衣物给拔了仍在街头让所有人欣赏。”
“呵呵!_那场景，啧啧！'
随着昙天一句句的话语落下_这个女异能王者，身躯轻微的颤抖起来。
最后终于是忍不住了声音带着颤音，道。“你，你敢!我父亲可是一-位圣者!”
闻言，昊天笑了.,道:
“哈哈!.圣者又如何。还不是一个渣渣!”
他已,经可以猜测到，这个人虽然是-一位王者，但是对干残酷的套路，.不是十分的了解。
听见隐藏的这个人。在嘲笑她的父亲，顿时怒了o
“哼哼!不许你这么说我父亲!”
!
第238章：你竟然藏女人！求订阅！
“你父亲才是渣渣，你全家都是渣渣!”.
不得不说，全世界的女人都是一个样。无论是弱小如蝼蚁。或者强大如王者。都不是进道理的主。
看着前身这个王者乱骂，昊天淡淡-笑，抬起右腿。脚猛地朝这个女王者的踢去 
“彭!”
一脚狠狠的提在她的pip让，威九之大连空气都爆发出一股股白色巨浪。涟漪荡漾不止
“哎哟！'
虽然不是很疼，但她那看不见的洁白
脸蛋之上。浮两抹绯红的红晕..明显是害羞了。
“你、你找死!”
她娇声喝着.全身被楚锢在那里，剧烈的挣扎起来.眼眸之中冒出一层层摄人心扉的寒~意
接着.又是连连冷喝几声:.“我发誓，我一定会杀了你，定会!”;
“呵上没时间浪费在你身上1!”说着。昊天直接现出身形，出:现在她的身前。
在看见昊天真正面且的一瞬间。她的瞳孔一阵收缩，黑衣之下的红唇张的老大。
显然，看见这一副面孔是她完全没有预料到的。
她眼眸之中那股塞气立即消失，浮现出一丝丝娇羞之色.忽然变得娇滴適的说道上
“你、你是昊天?”
昱天一愣。什么情况?
点点头，道，“不然呢。你以为是谁2”.
着充满磁性的朗声入耳。这个刚刚态度还很强硬的王者，直接变了一个态度。只见美眸之中冒出一道道崇拜之色。，她语气变得温和无比.道。
“真是巧呀。.我是你的铁
粉呀」没想到在这里见到你了，好开心啊，”
看着这一幕，昊天眼眸之中露出怀疑的色彩。
t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.什么时候，他的粉丝都是小偷了。就算是，也不能被他发现啊 
  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  pr偷东西都偷到偶像这里来了」
哼哼，他可不会承认，这个人是他的粉丝。
看着基天那可以让人沉醉的眼神之中，充满着鄙夷之色..她的内心，简直就是欲盟无泪%
旋即，赶忙出声解释道1_偶像、我也是第一次当小偷呀
!而且2”
不得不说了本人的脑回路就是不一样，说着，她居然笑了起来，道，
“嘻嘻，我第一次当小偷，也是唯一z一次当小偷都被偶像你发现了，咱们是不是特别有缘分呐！',
“你说，这是不是天意注定的呐，注定我们的人生轨迹。会碰撞在一起!”
昊天可以清晰的感觉到这是身前这个王者的真话，没有说谎或者在使用特殊手段之类的。
嘴鱼，微微的抽了抽。
抓-一个
小偷，居然是一个铁粉，那现在.该怎么处理这个铁粉呢2
“你不杀我了?”
“不。不杀了，我杀了自己也不会杀你呀上”
“你刚才还发誓了，!”
“呸呸」.刚才我那是虚张声势，偶像你别当真嘛!”
在两人交谈之时e
忽地。门外顿时响起了一道道敲门声，这个大殿，是城主特意送给他是天巨柱的，所以这座大殿只有他一个人。
当然，现在还有一个铁粉、还是一位王者
铁粉 
“你走吧.记住了，偷盜这件事情，以后别干了工”
昊天转身走出了房间，来到大殿的大厅..而且把精神搅动s异能剥态和空间凝滞异能解除了
随手一挥，大殿的大门立即被打开门外。有一个绝色美女在等待着。
正是楚梦灵!
大门打开的一瞬间，楚梵灵就看见了是天，在刹那之间眼眸一亮，脸上浮现灿烂的笑容。
从容走进大殿.但.脸上的笑容忽然一滞。停顿在那里。小脑袋左转
右转的。美丽的小鼻子-嗅一嗅的，好像嗅到了什么。
顿时瞪太了美眸， 震惊的转身望着昊天。一手指着他道;
“你竟然藏女人了!”
就在刚才。她真真切切的闻到了女人的香水味，而且还夹杂着体香的味道。
说着同时，心里忽地升起-股失落感，更有着一种说不清道不明的滋味，在心中翻涌、让内心很是难受。
主位之上。正舒服坐着的昊天，眼角一抽、无语道，
“你想多了！&qu
ot;
仅仅只是一句话，楚梦灵当然不会相信_她边嗅着空气，.边向着清香传来的那个方向缓缓走去。
看见楚梦灵的动作，昊天淡淡-笑.没有阻止。
刚木，那个女王者已经走了
可是，忽地，楚梦灵大喊-声:
“皇天，原来是你铁粉来了 居然还送了你礼物！'
昊天一愣。礼物 
那个铁粉王者小偷还留了礼物2
待他回过神来，楚梦灵已
经回到了大殿主厅，手上拿着-件粉红色的物品。笑眯眯的望着昊天。
昊天从容淡定的走到楚梦灵身前，淡淡的看着这件‘礼物’
微微一笑:“那个小偷，还留下了这个一个东西么?”
“说来也奇怪。一个异能王者，竟然来我这里偷东西丈。”
!
第239章：粉色礼盒，忧愁城主！求全订！
闻言，楚梦灵再次瞪大了眼睛，那美丽月水灵的太眼睛十分的好看。
抖了抖手上的粉红色礼盒,首，
“你是说，这个礼盒的主人本来是一位潜入你这里的小偷那个小偷，还是一-个异能王者”
满是胶原蛋白的漂亮脸蛋上写满着不相信，美眸之中，浮现着狐疑之色。
昊天耸了耸肩，无奈道，
“事实就是如此。”
这一下，楚梦灵有点相信了
昊天根本没有必要撒谎
。
忽地，楚梦灵右手锤了一下昊天的肩膀，笑眯眯道:
“你行啊」都有王者境界的粉丝了上”“五儿三”_她的心中，不由自主的浮现出一丝自豪，有些没有缘由的自豪。她也，不知道，内心为什么会浮现这样的情绪e
“那这个礼盒，你就收下吧
楚梦灵故作太太咧咧的把手中的礼盒-推.放在昱天的怀里
昊天没有客气，径直收下了
“你不看看是仕么?”
楚梦灵好奇的问
道。
“你想看。”昊无回应。
楚梦灵快速的点着小脑袋。美眸之中露出光芒:“嗯呢 
昙天嘴角一勾，道，“就不给你看!”
闻言，楚梦灵神色一变。眼眸之中的好奇之色瞬闻消失不见话语有些阴阳怪气的说着s
显然，话虽这么说她还是很好奇，，那个礼盒之中放的到底是啥。
.........
此时的风云主城内。已经来了众多强大的异能者。
在热闹
的街头之上。出现-副奇怪的景象。
每七个人之中，就有着一位气息强大的异能者。
那境界，至少都是六阶!
更夸张的是，还有着更为强大的异能者，混迹在人大乱斗之中。
云以往那几天，在风云主城最闹执的那明条超长街头上，已经发生了不止一回战斗事件ebs要知道，风云主城可是有着明确规矩的，在城内街道上不可发生争斗，违者需要付出惨重的代价，争斗，必须去战斗场，或者空暗的地方。
可是现在
、秩序部护队伍。根本就维护不过来。
而且。很多闹事的异能者s都比护卫队强大。就算是护卫队来了，也不给丝毫的面子。
现在，搞的风云主城的原居民，都不敢随意的走出自己的屋子。生怕一个不留神。就会被那外来的强大异能者扛杀。
城主府，.一座太殿之内。
城主和八位势力之主、正聚在一起，商过着一些事项。
“唉!！'
城主深深的谈了一口气，面容满是忧愁之色。
脸上有着疲惫整个人分明就是没有睡好的模羊。
“那大乱斗异能者，越来越嚣张了!”
“是啊!.那大乱斗人实在是太过分了⊥”
“那些外来的强大异能者s无理由的起哄扛闹，就是想要扰乱我们风云主城啊上”
“没错，他们虽然这么做，但维持在-一个度内，我们又不能起诉到超级学府.非常的麻烦s
“情况确实糟，_可是我们也没有办法，毕竟风云主城只是-个小型主城，那些人境界高深的人，太部分都是
来自中型主城。或者高级学府啊。”
八位势力之主.都在诉说着自己的苦闷，他们风云主城能够存在几.百年，向来都团结的很。
围在一起商过对策，也是经常发生的事情..他们都是同一辈的人物。境界属城主最高。
“要不，请昊天公子出面2
这时，有人提议....
听见他的话语。顿时室内安静下来。
几秒钟之后，城主站起身，坚定道，。“不行，他的行踪不能暴露在公众的面前，
原因，你们应该都清楚。”
........
昊天所在，楚梦灵走了昊天他最后还是没有揭开那个礼盒
开玩笑，要是那个粉丝送了什么隐秘的物品。可以拿给楚梦灵看么2
当然，昊天也没有打开看看的打算。,至少暂时没有，他只是和那个女铁粉偶然相遇.说不定以后从此就不会再见面了..
“小灵、释放出精神领域s
昊天对着身前那飞在半空之中，只有一个拳头太小的本源精灵说道。
“好呀上主人。”
小灵飞着旋转了一圈，俏生生的说道。
顿时，一股浩瀚的精神力。刹那间从小灵的身H释放而出。形成一个笼罩整个主厅的精神领域。
这个领域可以扩太到更大，只不过没有那必要.所以有一个主厅太小就合适了。
“主人，你想创造超级异宝嘛?”
释放出精神领5.3域，把_提升精神使用效率的能力开启。小灵就期待的向着昊天说着，眼眸之中露出期待之色。
昊天点点头，道，“嗯，现在我的精神力，已经升级到六阶顶级，创造起超级异宝来，应该会比之前那一次轻松许多。”
“而且超级异宝也快用完了_所以创造之路必须得走下去。
闻言.小灵美眸之中，浮现开心之色。脸上充满喜悦，道:
“主人要是轻松创造出超级异宝，那就离创造月级异宝近一步了，嘻嘻!”
精神类月级异宝可是对她都有用的存在，对此，她是十分的眼馋。，
!
第240章:轻松之极，超级异宝!求订阅!
听见小灵这欣喜的话语，昊天帅气一笑，道:
“哈哈!那就拭且以待吧!
一般来进。创造超级异宝。还是有很大的困难的，,但是现在他可以使用时间异能呀⊥
若是在创造超级异宝之时.他施展异能，控制自身的时间流速，把自身时间流速加快到一点五倍。
那么，那时的他.无论是激发异能。还是精神力的消耗，精神力的补充。都会加快到自身的一点五倍。
但是。现实的时间流速是正常的，他只能
加快自己的时间流速。
想象具现最难一步是什么?
不就是创造元素能量的补充吗?
到时候其他条件不变。但是他能够使得空间之中那创造元素能量补充速度加快，那么，创造-件超级异宝的困难度._自然会下降许多!
“主人，加油哦!”
小灵那小巧洁白的小拳拳握起，向着昙天晃了晃，可爱的为18他打气。_
嘴鱼微翅，点点头。
那浩瀚的精神力.，骤然被他调动，脑
海之中。不断的观想着一个物品。
这个物品。深蓝色水晶状态，无形之中散发着吸引心神的气息，时不时会爆发出耀眼的光芒
这件物品，赫然就是精神类超级异宝!
一分钟之后。异宝观想完成
激发异能想象县现上
.“轰!”
刹那之间，四周的空间之内 通出一道道神秘特殊的能量，创造元素能量⊥
在小灵惊讶的月光之中这些能量被昊天调动，凝聚在身前一个小圆点之上
“轰！'
四处涌出的浓郁能量.被他极致的压缩，凝聚在那个小圆点.上。
若隐若现的那里出现一个略微透明的物品，呈正方体形状_浑身都是深蓝色。
只不过。这个物品。还是透明的状态。还没有被创造出来。只是最初的模型。
只是下一刻
随着浓郁的创造系元素能量的涌入。
一个渔缓缓地从透明变得凝实。
二分钟、两分钟:::
直到四分钟，那个角就完全的凝实了!
“主人，这个创造速度，比以前快了，很多呢上.”
旁边，小灵一脸崇拜的看着昊天，眼中冒出一抹抹光亮。才凝聚出一个角。而这一次。只用了四分钟，时间缩短了_般不止!”
这时的昊天，满脸轻松写意_要是上一次，他早已是满头大汗的模样了 
时间缓缓流逝.
半个小时之后。
在昊天和小灵的目光之虫那个超级异宝。已经是快凝聚成功了
⊥
它整个物体..已经从透明的状态变成实物 
这个时间，比之上一次，可是缩短了.不少啊!
“现在，只剩下最后一步了，这个超级异宝。还缺少它原本的能量，缺少了一丝莫名的道韵!”
这最后一步，也是最为重要的一步」
昊天那帅气的脸颊和额头之上，只是出现了微微的细汗、丝毫没有上一次那满头大汗1满脸疲惫的样子。
现在他。精神力可是提升了不少，质量更是提高不了不少!
眼眸中散发出一丝凌厉。
“或许、不用时间系异能、我也能较为轻松的创造出超级异宝了⊥”
精神力消耗:60%1，_
这是他没有激发虚无吞噬异能的条件下所消耗的精神力，但是现在。
激发异能:虚无吞噬」
瞬间，房间之内的上空。_就出现了一个灰色坑洞异象，并且立刻极速的旋转起来。
一道道庞大目精纯的能量s凭空出现在昊天的身躯之内，被他使用冥想法极速
的炼化.快速的补充起精神力。
“轰上”
他加太了精神力的消耗。四周那凭空出现在的创造元素能量更加的浓郁起来!
“主人，小灵也助你一臂之力”
俏生生的说着，小灵团上美丽的眼睛，一秒钟167之后股无形的力量 从它的身躯之内爆发而出上
这股力量 极速卷席在原本的精神领域之内，硬生生的把精神领域的作用。提升了一-个档次
“小灵也加太消耗了么?”
喃喃自语之间，昊天身前那超级异宝。忽然闪烁起一道道光芒，十分的神秘，一暗一亮忽闪忽闪的。
“这一次，似乎比想象之中的轻松啊。”
出乎预料的是，他好像不用时间异能。也能轻松的创造出超级异宝孙
“主人，快成功了呀!”
一刻钟之后。
“轰！'的一声.两人眼前爆发出一道耀眼的光笠⊥
一股股神秘的气息，从身前散发出来，十分吸引小神s
“好
了!”
昊天惊喜的说道脸上浮现满意之色。
“是的呢主人，现在创造-件超级异宝，只用了差不多一个小时哦!”_
-!
第241章:只有他，才有这等气量!求订阅!
小灵满脸开心那水灵灵的美眸之中，满是昊天的身影。
在它的心中，主人就是它的-切。要是主人伤心，,它也会伤心。要是主人高兴，它则会高兴无比。
当下，主人昊天轻松的创造出了超级异宝，它心里为主人感到高兴。
“嗯，小灵也帮了很大的忙呢上”
有一个这样的本源精灵陪伴着，心里暖洋洋的。
夸赞了小灵一会之后，昊天脸色郑重起来。现在.A他该干正事了⊥
城主
府。
一座大殿之内，城主和八个势力之主仍旧是在那里商讨着s
“有什么办法。可以缓解现在的情况2”城主沉声说着。
但是他的话语落下，八位势力之主都是沉默了下去，没有接他的话。,
没办法啊 谁叫他们实力弱呢?外来的强大异能者之中，有好一-些是异能王者，这些王者的脾气。可不是很好。这些人想要闹事，他们也是没有什么好办法
这里的气氛。有些压抑!
忽然，城主桌
前的精美异能器响了起来，发出一阵阵声响:
“嘟嘟嘟 嘟都嘟”_
城主眉头一皱。_他有些恼怒，本来就烦得很，现在又有事情需要他处理吗?
等会一定要好好的呵斥-下
众人都是看出了城主眼中的不耐烦。旋即，他们的目光。朝着异能器看去。
这个时候 还有谁会来电?
可是，当城主拿起异能器看见上面的显示屏之时，精神一震⊥
那眼中的恼怒之色即刻消失的无影无
踪。
他原本想呵斥的想法，也在一瞬间灰飞烟灭。
脸上，下意识浮现恭敬的笑容。
其他人看到了，眼中。流露出惊讶之色。
是谁2可以让城主的态度转瞬间发生这么大的变化。
在公外的目光之中，城主一把接通异能器生憧那边的那个人等久了。
恭敬道，(06
“昊天公子。请问有什么需要鸣迎海是
众人闻言，变得混要无比。
是昱天的电
话?
还没有到出发的那天，他现在不是闭关了吗?
“是，是，是！'
异能器中，昊天和城主说了什么，众人只听到城主不断的点头应着。
众人月光中，城主原本有些僵硬的笑容，忽然变得舒畅无比_变得灿烂起来。
于是，众人好奇起来。
昊天公子、究竟和城主说了些什么兄
现阶段这一件件事情的发生 城主是最受烦恼的.，这几天可都睡不好觉，很久没有
露出来自.内心的笑容了。但现在，只是和.昊天的-一个通话就变得开心起来，好像心中的阴霾都消失了!
“昱天公子，我会马上去办这件事，z谢谢您的理解。非常感谢!”
最后，城主说了这一句话之后，异能器就被挂断了，是昊天那边挂断的，他可不敢挂炼器阁.少阁主的通话。
“腾!”
在众人好奇的视线下，城主忽地站起身来，神情变得很是开心朗声道，
“好了。这件事情..有解决办法了！&q
uot;
众人一听，顿时震惊了 
他们可以想到，这肯定是与昊天有关!
.“星天一来，事情就可以解决了，他真是英才俊杰啊!”
“昙天的层次，不得不说就是比我们高，眼界的比我们开阔
八位势九之主的心中，感叹着昙天的强大，认知之上的强大 眼界之上的强大」
城主见众人的脸色浮现一抹抹笑意，朗声道，
“小把天级秘境的坐标放出去，真实坐标!”.
众人闻言，都愣了1
放出去2
众人的心中，自然是不希望公开坐标的。
.“哈哈!没事..这是昊天公子的意思，他这么做，,自然有他的主见。”
城主哈哈一笑，解释道。
众人都反应过来。
这样做，不正好可以解除当下风云主城的窘境么3
而那个秘境也没有那么快开启。
“这个办法我们想过，但是担心昊天公子会生气所以我们否边了。”
“但是，现在昊天公子让我们这么做，不得不说他的气量s不是一般的太，这就是项级势力少阖主的品质，不是我们可以比拟的!”,
(的好的)城主心情已经变得很好，2，他开心的说着才。
闻言，八位势力之主。内心也是不由自主的佩服起来。跟着道，
“是啊!这就是SS等异能_者就是咱们蓝星顶级势力的少阁主啊，”
“嗯呢」只有那等天骄妖孽_才有这等优秀的品质了吧」
外界，在
风云主城之中。
那一个个外来的异能者.忽然收到了一则信息是风云主城城主府发来的:
.[各位。.我们风云主城。的确是发现了一个天级秘境.只不过一个小时之前.才真正的确定。那是一个秘境由此，我们风云主城;共享出秘境坐标.坐标链接:.:]_
!
第242章:·慢、慢着!求订阅!
那道信息下面，是一个网络链接 地图坐标链接 
顿时，一个个外来的强大异能者_相续看见了这则信息和链接。
有人正在街道上闹事有人正在酒楼之中休息..有人正在战斗场上比斗。
当他们看见这则消息之时，一个个都惊讶起来。
在街头闹事的强大异能者立即甩头就走，不再闹事。
正在休息的强大异能者，个个都是精神一震不再休息s
正在战斗的强大异能者，立即停下战斗，
不管比斗规则走出战斗场。
“我擦，风云主城竟然把主标主动发出来，而且。A他们还承认了知道天级秘境这件事!”
“t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d.在一个小时之前_才确定是天级秘境，嘿嘿，这话说的真好听。”
“这个秘境坐标,，也不知道是不是真的，不过，先看看情况再说!”
一个个点击进入那个网络链接，顿时，二副地图出现在所有人的面前。
这幅地图上867，满满都是山脉，其中有一个点，.表明了天级秘境四
个字。
“  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  p.这个地图模糊的很，山脉名称也没有标清楚.凶兽势力盘踞。.更没有说明白路线模糊:x.”
他们看到的坐标地图，比之当初给昊天那副地图，A简直就是一-个地下-个天上丝毫没有可比性 
而几个王者的风云城市卡之中，收到了另外一则信息。
“城主邀请各位来城主府一聚，时间定在一个小时之后!”
外来异能者，想要进入风云主城之时，需要办理-z张卡片。名为风云卡片，它
可以在风云主城之中刷卡消费。并且拥有接收和发送信息的简单功能。
一些那些外来的强大异能者_在看到那个地图之后，大部分都是选择静观的状态，,没有着急的出发。,
只不过，街头上闹事的事件。突然少了很多。但，还是有着一些无所事事的异能者，在风云主城内放肆。
还有一些头脑发热没有经过多少思考的异能者，选择了立刻前往那个秘境。
当然”他们也会做好相关的准备，比如购买:副清晰的地图等等。
.....
城主府中，一座最为庞大的大殿之内，城主和八位势力之主坐在座位上，不过，城主竟然不是坐在主位。
现在的主位之上.有着一个帅气的年轻人。
他有一头飘逸的碎发.刀刻般宛如艺术品的完美脸颊.漆黑如星辰--船的眼眸。
身上，更是散发着一股超然物外的气质.丰玉俊朗⊥
“消息发出去了吗?”
昊天脸上浮现着淡然的微笑超然不失礼貌，星眸望着前方
“昱天公子。消息已经发出去了，一个小时之后。2他们应该就会到来!”
城主恭敬的微笑着.语气温和。
点点头，昊天闭上双眸。双肩靠在背后背椅上，仿佛是在休息。
时间缓缓过去，突然一道声(bifb)音，从极远出传.了过来」
“嘿嘿嘿嘿，风云城主.谅你识趣，把位置坐标发出来，不然，你的日子不好过。”
十分嚣张，十分放肆⊥
那个人还没到，声音就传入了所有
人的其中.显然。没有把风云城主放在眼里e
忽地。众人眼眸一凝。
在大殿的中央。出现了一道身影，这道身影，浑身散发着澎湃的气息。在他的周身，圈圈空气巨浪狂涌e
连身上的气息。都没有收敛起来。
嚣张的态度，显露无疑!
可是在这时，一道平淡的声音。传入他的耳中。
“给你一秒钟的时间考虑跪下道歉！'
闻言。那道身影眉头大皱。怒气瞬间就起来
了。
要他一个王者跪下道歉?
确定不是开玩笑2
他不要面子的啊 
这个人，看来是不要命了!
刹那之间,一股狂傲的气息。从他身上涌现。带着阵阵霭慑威严，向着昊天狂压而去!
他，看都没有看昱天一眼。
就连这座大殿之内的情况。也没有探查」
傲气如他，认为一个小型主城。能有什么强者?
最高境界。才六阶顶级、渣渣而已 
“慢、慢着....”
城主和一众势力之主。脸色大变。这个人，竟然敢攻击昊天，不要命了9⊥
虽然他们不是这位王者精神威慑的目标，但他们还是咸受到了二股强悍无比的威压。
小中震惊于这位玉者的实力之时，连忙出声阻止但、可以阻止么2
“呵！'
主位之上。昊天冷笑一声。
感受着一股极致的精神威压血着他压来，心中乐了。
没错，他
被逗乐了。
以往还没有人、在他面前如此傲气，如此嚣张!
“你，就永远留在这里吧!
!
第243章：一招斩杀！求订阅！
二-声平淡不失威严的声音。回荡在整座太殿之内，并且透过窗户传到整个城主府之中s
“物-质-派灭!”_
大殿之内。忽然凭空出现一道道毁灭系元素能量。,极速的组合起来，形成一道道复杂的序列.。散发着毁天灭地的气息。
大殿中央_那道位立挺拔的身影。刹那之间脸色大变，原本红润具有色泽的脸庞。2立即变得苍白无比，没有一丝的血色!
“物质泯灭，怎么是物质泯灭，这是-ss等异能!”
“你，你是炼器阁-少阁主昊天!”
他震惊的说道，眼眸终于是看向主位之上。
只不过.他想收回精神威慑已经来不及。
因为，他散发而出的精神波动，已经被某种力量给破坏、处于极-速泯灭的状态。
“这就是你的遗言么?”
昊天淡然一笑，点头承认。.
这时，大殿中央那位王者双手已经快速的泯灭起来，极速的化成一道道黑色的灰尘。散布在半空之中。
“
这，这....”
王者惊慌不已。现在、他还有解释的机会么?还有脱身的机会么?
“砰!”
双膝跪地声 赫然响起!
他在一瞬间.没有丝毫犹豫的下跪了」
逃。是逃不了的。
他猜测。_昊天的身旁，定有着强大异能者守护1他逃得了吗?
“希望，昊天公子可以放我的势力一马!”
那泯灭之力迅速蔓延.他的双腿，已经开始化作一道道灰烬
“彭”
除了,是天，在众人震惊的目光之中，那位王者的身躯。竟然自爆了上
没错，是自爆了山
只见他全身化作一z个风属性的能量体，浑身爆炸开来。
一道道澎湃的能量，从大殿中央爆出而出，只不过，在接近众人之时，立即泯灭了下去，化作一道道灰烬⊥
....
“卧槽!”
“我靠!”
大殿之外，半整之中。
已经来了五六
个异能王者s
先前，他们一个个，都是发现了大殿之中的情况。
既震惊于昊天的到来，又-阵庆幸，自己没有狂傲的进去。
现在，他们看到了什么?
一个异能王者直接被一招给杀死儿
哦不，被逼的自爆了!
心中的震惊.无以复加!
那位少阁主昊天，2竟然成长到如此地步了吗?一招斩杀士阶初期的异能于者 
忽然，一道淡然的声音，让他们脸色大变:
“上面的，都下来吧!”
他们以为昊天要血他们攻击之时，结果发现，他们没有受到攻击。
只不过，心中都是一震一一跳的。十分的不平静e
“咻咻!啦!”_,
“咙1咻!咻!”
霉时间，一个个都是下降到地面之上。
极为温顺的收起各自身上的强悍气息，把它收敛在自己的体内。
“踏踏踏1踏踏踏！'
在昱天和一众人的
月光之中 六位异能王者，脸上都是带着和谐的微笑，走进了太殿之内。
“蓝颜学府。蓝柴王者拜见少阁主！'
“宏光主城。曦光王者拜见少阁主!”
“....”
六个王者，四男三女，没有当初那个小偷王者。
他们进来之后，就依次恭敬的躬身间候着。
“自己找一个位置坐下。”
昊天点头，淡然的说道。
几秒钟之后，六位王者在座位之上落
座之后，都是满眼疑惑的望着昊天。神情恭敬温和。求鲜花.，
至少表面之上.每个人都是有着和善的微笑，至于心底，就不知道了。
“昊天公子的威慑力就是强悍。连王者见面，都需要恭敬的叫一声少阁主，真是羡慕!”
“昱天公子的战斗力..比之半个月之前，_上升了不止一个档啊」_上一次斩杀七阶中期的王者凶兽、差不多花费了一个小时但是现在.仅仅只是一招，就斩杀了为王者，实力提升之快令我等望尘莫及！'
“不愧是蓝星项级势力的少阁主。地位超然物外”
城主和八位势力之主的心中_此时的震撼是无究无尽s
这其中的每-位玉者，平时都是傲气无比，哪会如现在这般_低下头低人一等呢 
但是，城主和八位势力之主见识到了。
“好了，你们很识趣。都来了这里。”
昊天淡然笑着..身上的超然气质散发着，_“那些没有来的.就没必要参加这-:次的秘境行动了!”
闻
言。六位王者都是精神一震⊥
秘境行动?
是那个天级秘境么?
“昊天公子。请问，是风云城--个小时之前.发出的那个天际秘境吗?_”
这时，一位王者站起身问出了众位王者的心声。
昊天淡淡的点点为，扫了他一眼，道。
“就是那个天级秘境.记住五天之后出发。”
闻言。众人都是心中一跳。
据这位少阁主的意思。是需要他们一齐出发了。
可是在这时，昊天又说了旬话语。令的他们精神再次一震:
“这期间。给你们一个任务，让那些外来的异能者，都安静安静!乙.”
⊥
第244章:赶紧回自己的狗窝!求订阅!
众位异能王者闻言，那表面满是和善之色脸庞之上的眼眸之中。一抹抹异彩闪过。
他们的心中，道道想法闪烁
昊天身为炼器阁少阁主.对风云主城如此呵护，看来风云主城，很可能已经攀上了这个高枝
风云主城的心计..还真是不错，利用天级秘境，攀上昊天。
没错，在他们的心中，就风云主城利用了手段本让昊天对他们有了，好感。
不然，人家一个炼器阁的少阁主。高高在上的项级人物，_凭什
么会在意一座小小的风云主城
“少阁主。暗影保证把他们治的安安“五八零”贴贴的。”.
“少阁主，这件事，交给我老徐。”
在昙天淡淡注视这几位异能王者之时，两道真挚的声音，从两个异能王者的口中响起。
他们，一个身穿黑色衣袍，身上散发着一道道暗黑波动。另一-个身穿略为古旧的战斗服。恭敬的站在那里。
这两个人。正是几天之前露过面的暗影和老徐。
此时，他们的心中
。有些庆
为什么庆幸呢?
因为，他们庆幸，自己这几天没有在风云主城之内大开杀戒_要是自己无意之中，挑起了昊天的怒火。
他们，不就完蛋了吗?
而且这还不止，.要是挑起了昊天的怒火。昊天一言令下，就有无数的强大异能者追附，.他们所在的势力，就可能在一夜之间灰飞烟灭!
那么那个时候.本是最恐怖的时间段，他们的亲A可都在势力驻地内。
昊天月光闪过一丝惊讶之色
没想到，有两个王者，这么爽朗的答应了e
“嗯。你们都先回去吧!！'
“五天之后，都来这里集合。”旋即，他淡然一等，道。
其他几个异能王者见状。纷纷后悔自己反应慢了半拍。
以他们的分析。.现在就算他们帮上了忙，他们在昱天的心里也不会留下什么亮点e
但，发声的那两位.昊天应该留下了-丝印象名
一个个王者走了之后。
坐在侧旁
的城主。2即刻站起身来，对着昊天拖拳说道。
“我替整座风云城居民，谢谢昊天公子了！'
闻言，昊天微微一笑:
“随手而为，你不用太在意。”
城主听了 真诚道:
“虽然，这对于昊天公子来说，可能是非常简单的一件事但，这对我们风云城来说..就是不小的恩情e”
“我们风云主城，当铭记昊天公子的恩情！'
八位势力之主此时也是站起来
齐声道。
“感谢公子的帮助，_这件恩情.我们不会忘记。”
首座上，昊天听的眼角直跳
这些人，把这么小一件事如此的夸大其次，值得么?
其实，这对于城主和八位势力之主而言，虽说不是非常重太的恩情.但这:一举动的确是帮他们解进了很太的难题。
若是继续让那帮外来的强大异能者放肆下去，他们风云主城的秩序会混乱无比，这会牵连到凶兽的交易。生意的交往等等。
....
一个小时之后，大街上、那一个个捣乱的异能者，突然消失了⊥
两边已经关团的一排排商铺_这时密丌打开了。开始营业了
“我靠，那一大乱斗大乱斗由中型主城来的强大异能者，为什么突然都走了呢上”
“是啊上他们为什么不继续捣乱了呢?脑子扭转过来了?”
“是不是.他们发生了什么大事2有人知道吗?”,
街道上，_人影稀疏，只不过那些人正在谈论这密兀的一幕_觉得很不正常A
要知道，他们口中的捣乱.可不是普通人眼中的扛架那么简单。
那一个个强大异能者捣乱 .每次都有无辜的风云城居民死于非命，而且，不止一个!
并且，风云主城的秩序小队打不过:..
其实、在一刻钟之前。
那些正在大街上大摇大摆走动的外来者，耳中忽然收到了一道道精神传音。
“回归自己的酒店去，只警告一次！'
“都回到各自体息的地方。不然，后果你
们承担不起!”
在听到二道道传音之时，他们是不可思议的。
他们可以肯定..那道道入耳的传音，就是异能王者的精神传音，而且。传音的玉者，好像就是他们原本主城之中的王者。
同时，疑惑渐起。
为什么，王者叫他3.0们_回到自己的体息区呢2
这不就是叫他们安分-点么
“溜了溜了，你们继续制造混乱，我先回自己狗窝了!”
“嘿嘿，之前那几天已经搞了很多
混乱了。现在回去也不亏
“...”
在这同时，大多数的外来异能者，都是闻到了不一样的风声
这些异能王者，是不是确定了天级秘境的坐标位置.现在这个举动，是让他们去开路呢?
毕意。到达天级秘境..是需要经过一百五十万里崎岖不平的道路的。_
-!
第245章:这艘飞舟，当真极品!求订阅!
五天之后。
城主府的外面，聚集了大量的异能者e
奇装异服，有男有女。
全都是四阶以上境界的异能。
“嘿，你们打听到消息了么，过去五天里，一直有飞舟向一个方向飞行而去。”
“呵呵!你只是一个四阶异能者_没有接收到消息我们五阶之上的异能者。都知道他们去干嘛了上”
“哦哦上那他们去于嘛了?
“哼!他们是去寻找天级秘境去了上”
“原来如此那么，这艘极品飞舟，也是去那里的了?”
极品飞舟?
这里并没有混乱嘈杂的声音反而有些安静e
他们的月光。正紧紧的盯着，城主府上空，那极为绚丽.浑身呈流线型的极品飞舟之上。
那艘飞舟，有着炫光闪烁的外表，极具科技感的流动双翼、庞大无比但不显笨重的巧灵船舱_结合了,异能与科技之美。
数千名火热的目光肆意的在观赏着这艘极品飞舟，1好满足心中那一丝好奇心
“这。这艘飞舟，真t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  牛_批！'
“是啊虽然有点丢脸。但我不得不说.这艘极品飞舟是我一辈子见到过，最最完美的飞舟！'
“呵呵!不光是你，在座的各位谁不是第一次见如此级别的完美飞舟。这艘飞舟，至少也是天际项级的异能器”
“这艘极品飞舟，也是去天级秘境的么，好羡慕可以坐上这艘极品飞舟的人啊上”
这些人，都是四阶、五阶的异能者，是风云主城的居民。
城主并没有把天级秘境的坐标消息公布出来，因为。这对风云主城的相对的安定来说.更有帮助。
....
城主府之内。
一座最为高大的太殿外面.已经来了十个人。
这十个人，有四位是风云主城的势九之主，其他的六位、是之前那六位王者，异能王者。
此时，场面一度寂静。
他们都是站在极品的飞舟的下方，静静的站在那里。
他们究正等着昊天的到来。
“踏踏!踏踏!踏踏!玉*.
“踏踏!踏踏 踏踏!”_
突丌，在寂静的广场之上 06ss在众R的县中，忽地响起了一道道整齐。非常息有节奉感的脚步。
厚实不失清脆。
顿时，所有人，都是转过身向着-一个方向谣望目光升起-丝恭敬。
那里，有着一位极为俊逸的帅气气少年带头 带领着二十名位年轻的异能者。
“踏、踏、踏!”
看似整齐的步伐，,但是以这大乱斗
王者的眼光，可以看出。
那大乱斗人。并不是士分的整齐
他们的步伐。是跟着带头俊逸少年的，有着零点零五秒的落信。
囊时间，他们的心中，都是升起一-个念头，心里有点感叹:
“这位妖孽。不止是少阁主还是超级学府年轻一辈的带头人！'
以往，他们常常日想到的是昙天是蓝星顶级势力的少阁主反而忽略了他也是超级学府的一员，更是超级学府年轻-辈的带头人」
没错，他
们目光之中，那位带头、帅气的少年，就是昊天!
在一些人感叹之时，昊天和众人已经来到了极品飞舟的下方 这十个人的身前。
挥了挥手、昊天淡然道，
“行礼就不毕了.直接登入飞舟，我们即刻出发”
话落、他纵身二跃。
“啦!”的一声，他。犹如一-道幻影，从地面急掠而上。
不足一-秒钟_他就进入了极品飞舟的船舱之内。
地面，不曾散起一道灰尘s
“没有使用异能，2单凭肉身的力量，直上五百米的高空。地面脚掌受力之处，没有出现凹陷._更没有激起道灰尘！'
六位异能王者，和年轻天骄之虫的楚梦灵。眼睛犀利的很.他们一瞬间，就分析出了其中的圈圈道道2
刹那间，他们心中，升起一道敬佩之感。
这，就是sS等异能者的浩瀚之处!
昊天上去后，是一众年轻的天骄。
“轰轰轰上轰轰轰|”
地面之上.
一个个巨大的凹陷形成，那是他们脚掌受力之处劲力造成的。
“咻咻咻!咻咻咻”
待到他们跳了上去最后的才是一众王者，和四位势力之主
城主和其他的920四位势_力之主。并没有选择去天级秘境而是留在了.风云主城之内。
因为，风云主城。2需要他们的守护。,
刺耳的风声响起.地面之上虽然没有造成凹陷，但，激起了二一道道灰尘。
至此可见，昊天的肉身能力_比他们强的不
止一点半点!
“直人上去了，哇哇哇，其中好像有四个势力之主呢!”
“自信点，把‘好像’去掉”
“嘻嘻。我当然知道了。那里可是有我的父亲!”,
“卧槽，你竟然是壬金大小姐。富婆求包养!”
“哼哼」就你这熊样、老娘看不上。”
“呃呃:1.那。谁才能被你看上?”
“嘻嘻，当然是昱天男神了，我爱死他了。”
“  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7    免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  P，昊天要是看得上你，
老子的名字倒过来写!”
“昱天男神哎，好喜欢他呀r一哎哎哎，你说什么，再给老娘说一遍!”
城外一大乱斗吃瓜大乱斗众里，望着极品飞舟极速升上高空的两个人_如痴如醉的忘我聊着天。_
!
第145章:王者血脉，尖锐雄鹰!求订阅!
极品飞舟，连续扛破音罩s爆发出一道道震动屋宝的响声s
“一百五十万里的道路。困难重重。希望你们可以顺利抵达。”
城主府外，城主心中一阵唏虚。
那个天级秘境_.终究是会被挖空。
天际之上。
经过五六秒钟的加速。极品:飞舟已经突破了百倍音障。在天空中极速穿梭着。
“这座飞舟..当真是极品!
“嘿上这可是昊无的飞舟.他的飞盘能不极品吗2
”
“哈哈!我当然知道，这是昊天公子的飞舟，只是平时我用的飞舟一直都是天级下品。那速度与现在这个没有丝毫的可比性。”
“暑天是谁2他可是一代项级炼器大师.我猜测。2这艘极品-飞舟，绝对是天级顶级的异能器”
飞舟之内，一众人进了船舱之中。
光是每一个船舱与船舱之间的通道，就是使用天级项级的材料炼制，是世界顶级的材料。
这里，舱壁整洁。2炫动着各种颜色的光彩。散发着令人
心旷神怡的气息。
来到船舱的主厅，乍一看他们就被这精美细致的座椅所吸引.舱壁上投影着一幅幅画面，极为美轮美奂。
细细一看，还会发现。
那些精美的画面.2竟然可以让人精神清明 增加一z丝对修炼的感悟。,
-k舟控制室之中e
昊天和楚梦灵两个人在这里
今天的楚梦灵。.身上一袭素白衣裙，站在那里。犹如_一个下凡的仙子。
此时，她正满脸疑惑的看
着昊天，声音温婉柔和，道。
“你这是什么级别的异能器
昊天微微一笑:“如你所想。”
楚梦灵愣住了。道。“那就是天级顶级完美品质的异能飞舟了。”
淡然一笑，昊天没有接话。
定定站在那里 两人并排而
这艘_飞舟，不需要人工控制
它里面装载了最新的智能系统。在一般的条件下，.它都可以自主的运行，自主的控制飞行方国。
...
飞舟极速穿梭，一座座高大的山脉，在它的下方极速往后退上。
现如今.已经过去了两天的时间。
“什么声音，你们听!”
忽然，在船舱主压之中，有一位王者突工的插话.让的原本嘈杂的说话声一-顿、安静的停了下来。
众人见这位王者脸色郑重s也是静气凝神的听了起来。
他们为什么不用精神力探查
因为，在这飞舟之内，布置了一座座阵法，具有良好隔绝精神力的作用。
他们的精神力，都是限制在了船舱主厅之内。
“啾--一!”
依稀的，隐隐约约的，他们好像听到了一道啾叫声。
顿时，大家的脸色.凝重起来
“单凭这声具有精神震慑的啾叫声。我们可以推测到，这是一头不弱的凶兽！'
“是啊上我们要不要出去劫杀?感觉这头凶兽挺凶猛的。”
“劫杀个毛线。你也不看看_你是在谁的异能飞舟里，是在什么级别的异能二飞舟
里！'
“嘿嘿，就是不知道。飞舟会怎么应对!”.
众人猜的不错。
忽然，在飞舟的上方，来了一头遮天蔽日的庞大凶兽，_身躯居然有数千米长。那展开的双翅遮闭了苍穹。
那冰冷的混黑色眸子紧紧的盯着昱天的飞舟。
“啾..”.
一个令的天地震动都为之震动的声音 在天地之内响彻。
“这是一头拥有王者血脉的尖锐雄鹰!”
主控室之内
，楚梦灵脸色凝重..“小我们人类具有天骄异能者，凶兽:-方之内.，也拥有远远强于一-般凶兽的天骄凶|兽。
-“它们，与人类妖孽一般。在同阶之内无敌，就算是我们超级学府的天骄妖孽，都可能被它们打败、斩杀！'
旁边，昊天闻言心中升起了兴趣。道:
“哦?那么这一头巨鹰.就是王者血脉的凶兽了?”
他们的前方，有一道屏幕s
屏幕之上，正是飞舟上方。那头庞大的雄鹰
..身躯简直就是遮天蔽日。
“啾”
那头巨鹰.再次鸣叫一声。凶悍的眼眸里激射出一道，令骄阳黯淡的诡异光束。
这道光束，在一瞬间，就仿佛是洞宝了天穹_带着万钧的威慑力，向着正在极速(7好的)飞行的二飞舟贯穿而去叼。
“我靠 这头凶兽。可不是-般的凶兽啊!不知道极品飞舟可不可以硬抗的过。”
“的确，_这头凶兽好像是传说之中的，具有王者血脉的凶兽。，
“你是怎
么发现的?我看他只是一船般呀!”
“哈哈，你看雄鹰额头之上的特殊符号，那是凶兽王族独有的特殊符号。”
众人闻言，顿时明白了。
那就是一头，凶兽之中的天骄凶兽，而且，很可能是强大异能凶兽的子嗣。
主压之内，众人看着一道舱壁，那里。在刚才出现了一道虚拟屏幕，虚拟屏幕中放映的正是飞《舟上,空那头巨大雄鹰。
-!
第246章:强悍羽翼，光束冲击波!求订阅!
而大屏幕之上，那道贯穿天地的巨大光東.正在极速洞穿而
这下，就连六位王者，脸色也是稍微的慎重起来。
天级顶级的异能飞舟，只能阻挡普通六阶顶级凶兽的全力-击，但是，在这一头具有特殊符文的王者血脉的六阶顶级凶兽之前，恐怕会犹如纸糊-z般脆弱。
“好好的一艘极品飞舟，恐怕就会被推残了。唉!”
“是啊!天级顶级的异能飞舟，怎么可能抵挡得住那道光束。
“就算可以勉强挡
住.这艘飞舟。应该也会失去飞行的能力....”
六位异能王者，低声地在那里谈论着 好像觉得这就应该发生的，说出来也没什么。
可是，他们的猜测，就一定对么?
只看见，那道通天彻地的光束。在即将轰击到飞舟之时。
“打开能量防护罩。”
昊天淡然说了一声。
刹那间.极速飞行的工飞舟外表上，出现了-层白663色透_明状的保护罩。
“真的可以抵挡的住
吗?_
在楚梦灵喃喃自语之间。
“轰山”_
那道极强的光束,已经轰击在了飞盘能量罩之上。
四周狂风剧烈，呼呼作响。
在所有人诧异的目光中，能量保护罩 竟然只是微微的闪动了几下，,但没有被贯穿。
光衷撞在飞舟的一瞬间，道道巨大的白色冲击波，从接触点扩散而出，一圈圈接着圈s蕴含着极强的能量。
几秒钟之后，能量罩恢复原羊。
“居然，
轻松的挡住了!”
楚梦灵美眸之中，,惊讶之色流露而出，红唇小嘴微张.明显被惊到了。
“呵呵，接下来，还有呢。
昊天瞥了二眼黑发齐肩的楚焚灵，从容说道，仿佛，他早已预料到这一幕。
闻言。楚梦灵拉了拉自己(bidb)的香发，道__，
“是吗，那我们拭且以待。
微微笑，超然的气质，从他的散发出来，谈然道，
墓启动攻击模式”
随着他
的话语落下。飞舟安装的智能系统，立即回应道:的
“攻击模式启动中.iGe启动成功上!”
飞舟的两翼旁，出现两个白.色洞口，露出两只能量炮管。
“咔咔咔咔咔咔上”
瞄准、攻击」
飞舟的四周。无数的属性能量，被吸入其中，凝聚成两个耀眼的白色圆球光点。
.“啾~啾~啾~”_,
_上空。跟随着飞舟极速飞行的庞太雄鹰，.见到飞舟这一幕s
啾叫起来，一层层彩色云层都被它震得扩散。
“咔嚓咔嚓!咔嚓!”_
它浑身一震，身躯之上数千跟巨大且尖锐的暗黑色羽毛。脱壳而出上
.“轰轰轰！'
这些羽毛 仿佛受它控制一根根都是变成原来的数十倍之太，整齐排列在它的身前，尖锐的一头，对准着下方那极速飞行的极品飞舟。
“嘟嘟嘟嘟_一一-”_
飞舟两翼旁边的白色光球。激射出两道具有恐怖威势的金黄
色光束，从下方极速贯穿而上!
“咻咻咻！'
而雄鹰凶兽身前，2那数十跟巨大的尖锐羽毛，也是割破空气，头尾相接，向着下方激射而来
天际之中，浓郁属性能量暴躁起来，仿佛是沸腾的水。如果有人在其中，浑身都会被烫的滚
“轰隆隆!”
终干。犹如龟派气功波一般的金黄色光束 与那首尾依次相.接的巨大羽毛碰撞在一z起。
“嗤嗤嗤嗤---”
刺耳
的响声。不绝于耳!
耀眼的白光。黯淡了耀阳!
“那羽手，可能是雄鹰身躯之上，最为坚硬的远程攻击武器.我们的飞舟，可以击败它么3
昙天的身旁，楚梦灵喃喃自语着，她那美丽的绣眉微皱着。心中，担心光束攻击不能够成功
“没事。”
昊天依然平淡，没有被影响到情绪。
“嗤嗤嗤一一一”，
“轰!”
除了昙天。在所有人觉得光束将尽之时，那数十
道羽毛，居然在光束之下被毁灭 1
光衷突破羽毛的阻挡之后威势不减，再次向着雄鹰轰击而F。
“呼~”
见到这一幕，在主厅之中的众人，重重地松了一口气。.
刚木，就宛如他们的心脏被拿捏一般，难受的一批。
“这极品飞舟，竟然拥有如此强大的攻击能力和防御能力!
“还不止吧!我可以肯定，这艘飞舟在现如今世界仅存的项级飞、舟之中，也是排在前列的。
“呵
呵、你也不看看昊天公子的身份。顶级炼器太师!”
.
方向控制舱室之内。
昊天星眸-闪，犹如日月轮转，谈然出声道:
“最大攻击。启动!”
瞬间，智能系统应道。
“启动中.....启动成功!”
楚梦灵甩了用那散发着芳香的秀发，惊讶道，“刚才击破羽毛的攻击，居然不是“飞舟最大的攻击!”,
只见虚拟屏幕上.飞舟两翼旁，再次出现两根炮
管，激射出两道比之刚才更为强大的金黄色光束攻击!_
!
第247章:一击轰杀，惊愕的楚梦灵!求订阅!
两道金黄色光束仿佛贯穿天地。与之前那道光束平行纵横而_上，爆发出耀眼的光辉.遮闭了整个莶宫。
.“轰!”
后来发射的光束追上前两道光束，巨大威势的四道光束，正中轰击在巨鹰的脖颈之上、轰鸣之声不绝于耳。
“啾~”
剧烈的疼痛让巨鹰哀鸣起来那锐利双且闪过道道欲裂之色
“为什么，这天级项级异能器。可以伤到我.:..”
二道浑浊雄浑的声音，从它的尖啄里响
起似平非常的不解
人类的异能器。最高都只是天级顶级，发出来的攻击，怎么可能堪比它-头王者血脉的六阶顶级凶兽呢?
“呵呵，等会，还会发生你更不能理解的。”主舱室中，昊天望着这一幕，微微一笑~说着
“这下，我反而期待起来I你的话语。”旁边。楚梦灵嫣然
....
天际之上，光束轰击在巨鹰身上。
“轰咔咔!”
在几秒钟之间，就冲破了巨鹰那变态的防御
力，径直炮击在它的身躯上。
“啾:1啾:..”
在众人不可思议的眼光下，巨鹰的身躯被-:层层的瓦解。-层层毁灭于四道金黄色的光東之下⊥
“不可能!这怎么可能!”
这一下，本来高傲无比的巨鹰，彻地的慌了神。
它的身躯，可是拥有着与天外陨石一般强悍的防御力。所谓钢铁之躯。不足它千分之一!
可是现在，发生了什么?
它的身躯，竟然在这四道光束之
下，.不断的被攻击破坏，不断的被一层层瓦解⊥
“父亲，你不是说，我们的.防御力，在顶级血脉凶兽里。也是在上层的吗?”
这一下，就连父亲斩金铁铁说的话。.它都怀疑起来。
没办法啊。它都快死了哪还能顾及大多 不胡思乱想就不错了。
“麦咔咔上”
身躯之内渗出的血液，被炽热的光衷直接蒸发。宝的身躯、已经被轰击的土零八碎!
“啾..”069最后一声京鸣，丛它的口中
冲出，在刺眼的苍宫之上响彻。
至此。巨鹰陨落⊥
王者血脉凶兽。被一击轰杀
船舱主厅之内。
“嘶斯...”
“嘶.1.竟如此比，。恐怖如斯”
包括王者在内，望见高贵巨鹰被一-击轰杀的场面.,都不由倒吸一口冷气。
这让他们，实在是震撼至极
他们，原本还想先行下船跳出这艘二飞舟。以免被巨鹰的攻击波及。
但。现在呢?
具有于者血脉的巨鹰，被昊天的极品二飞舟，轰击的土零八碎死的不能再死!
“徐某眼拙，眼光不足，是我小看昊天公子了⊥”其中二位王者，眼神黯淡，叹气着...
昊天旁边，楚梦灵一副吃惊的模样，红唇小嘴微张.美丽的小脸上满是惊讶之色。
愣愣道，_“昊天，，天级顶级的完美品质异能器，真的有这等强悍的攻击力么?”
身为阵法阁阁主的徒弟，她当然了解过各种高级的异能器。其中，自然包括项
级飞舟。
按理来说。天级顶级的完美级别飞盘，攻击力只能堪比普通的六阶顶级凶兽才是。
但，，现在一击击杀具有王者血脉的六阶顶级凶兽.,怎么可能呢?
“呵呵，天级项级的异能飞舟，自然是不可能有这么强悍的。”
昊天平淡一笑。淡然的瞥了-眼惊愕的楚梦灵。微微说道。
什么?1
闻言，楚梦灵瞳孔微缩美丽的脸蛋之上。惊讶之色遍布.小嘴张的更太了_。
“你、你是说，这艘飞舟的等级，已经超越了天际，.跨入了超级?”
楚梦灵难以置信.,这艘如此完美的飞舟，竟然不是众人眼中的天级，而是出平预料的超级!
超级呐，就连她阵法阁之内 都只有铺助修炼的异宝，只异能二飞盘。最高只是无级顶级s至于超级，影子未曾见过!
“嗯。你说的不错，这艘飞舟，的确是超级异能飞舟!”
昊无语气确定的回应着e
闻言，楚梦灵心脏起伏不定内心久久不能平
静:“你，已经突破超级炼器太师了....”
....
距离上次击杀具有王者血脉的凶兽，已经过去了两天。
飞舟极速飞行，在各个巨大山脉与河流之上穿行w风声烈烈
途中。有几头凶兽扰事不过都被一击轰杀，现在、飞舟己经到达了,地图之上的那个小红点附近e
且的地，到达!
“轰！'
飞舟极速降落，巨大的气浪迪击在平地上。掀起庞大的灰尘波浪。
“砰!砰山砰!砰上”_
当所有人跳下二飞舟之时，惊讶的发现。这里竟然空无一物。
没有率先到达的异能者没有一个」
“有些异能者，比我们早出发两天时间，现在还没有到来!
“呵」这是毫无疑问的，你也不看看我们乘坐的是谁的飞舟_是什么品级的飞舟!示”_
!
第248章：无奈听令的王者！求订阅！
“哼哼」昊天公子他，可是高高在上的顶级炼器大师，他的想法，他的思绪，岂是你们可以琢磨的。”
六位王者吵了起来，声音道道。
“我擦，这些人真....”
二:位天骄脸皮抽了抽。他有些无语。,
这些人的话语。字里行间在说着先到的事情.但，每一旬都在夸赞着昊天。
“安静!”
忽然，众人在众人好奇的观察四周之时，一道平淡但是不缺威严的声音响彻e
闻言，说话声突压的断掉了,众人的目光，都是朝着中间的位置看去。
昱“六六零”天，正在那里
他一z幅帅气的模样。修长的俊逸的身形屹立在地碎发随风飘扬、平添了一丝俊然气质。
感受到这瞩目的目光，昊天星眸轮转，道
“距离秘境入口出现.还有三天的时间，我们就在此处安营王者负责大家的安全。为大家放哨!”
闻言，六位王者眼神一闪。
“好的，大家的安全，就交在我们
的身上！'
“嗯嗯，正闲没事干，这里的平稳，就交给我们。”
“保证确保这里的安静！'
他们的心中..自然是不太愿意的，身为境界最高的几人，为境界低的人服务，内心不畅快。
可是，昙天的命令，他们又不敢反驳，谁也不知道。若是不听命_令。会不会惹他生气。
至于趁着这次机会，把昊天杀害于此。
他们表示，没有那个胆。
昱天的强悍保
镖可能就在附近，可能他们稍有一丝不对劲的动作，他们可能就会面临灭顶之灾!
所以，他们不敢赌，也没有资本去赌⊥
“轰!轰」轰！'
在四个势力之主诧异的眼神之下，六位于者往周围六个方向急掠而去，地毯式搜索这里
“好了，大家都在这里休息三天，三天之后.就是我们进入秘境之际!”
昊天伸手一挥，顿时，巨大的二飞.舟缩小为手掌人小的小巧玩息放入收纳袋之中。，然后放入自己
的随身空间。
“轰！'
从随身空间摸出了什么，随手丢在一一处平坦的空地上。
二-阵灰尘散去之后，一座精美庞大的一体别墅。出现在那里
“好久没有睡一觉了.现在正是时候。”
昊天暗暗想到，_自从他进入超级学应以来，没有睡过-次觉。但前世那一生的习惯，怎么可能随|随便便就丢下了呢2所以，现在他想睡一觉。
月光望了望四周..独自向着自己的别墅走去e
“哎，等等我！'
后边。楚梦灵娇声叫着美眸中波光流转。
她猜测，这座庞太的二体别墅，也是超级异能器.。等级为超.级。超级异能别墅。她还没有住过，现在自然要把握住这个机会
“跟我来吧！'
昙天的嘴角勾起一抹弧度s先行进入了豪华的别墅之内，那么多的房间。给一间让她住，没有丝毫的问题。
...
“彭彭!彭!”_,
在吴天别墅的四周，一座座房子或别墅出现.这些都是二十多位天骄，和四位势力之主的房子。
“真是羡慕呀！'
二十多位天骄之中，少数几个俏丽的女异能者.一脸羡慕的盯着远处那精美豪华的一体别墅
“唉，要是我拥有楚梦灵一般的美貌和背景就好了，这样就可以和昙天男神站在同一个量级上说话:..”
楚梦灵是什么人2
项级至强，副府长楚清纯的徒弟」
那等高贵的
身份，，要是在以前，肯定是昊天配不上她。
但是现在，昊天即是器祖的徒弟，还是炼器阁的少阁主、更是项级炼器大师..再加上高贵的ss等异能者身份，似乎，楚梦灵都配不上他了。
.
时间流逝。两天转瞬而过。
“轰轰上轰轰」轰轰！'
二艘艘较为普通的飞舟，降落在距离昊天他们几公里之外。
一个脸上满是刀疤的凶悍大汉走出飞舟，王者远处那二排排的异能房子。眼
中闪过几丝无奈
“我们准备充分.比他们早出发两天的时间，但是现在.他们还是比我们更先到....
这时，旁边来了一位小弟:
“老太，4.3要不我们去把他们的异能房子抢了。我们可是有着众多的六阶顶级异能者s他们还不是待宰的羔姜！'
这位小弟语气嚣张的说着s目光恶狠狠的盯着远处空地之上的一-座座房子，尤其是正中央那座极为精差豪华的别墅。
“砰上”
“哎呦上”
可让他料想不到的是、忽然老太一掌把他拍在地上，脸上的獒肉.被扛的通红。
他不可思议的道;“老大，为什么打我?”
难料，者大竟然-脸气愤的望着他道，_“你踏马想死别拉.上我，我劝你，最好安分一点!
1
第249章:黑色裂缝，天级秘境!求订阅!
刀疤脸男子手指指向远处那一排排的异能器房子，心有余略道:
“那一个个都是无级以上的异能器房子，主人会弱小么?”
“况且..”
说到这，他顿了顿、眼眸之中闪过几抹精光。.指向最中心带那栋精美别墅。继续说道:
“你踏马瞧见没有，那座别墅至少都是天级后期的异能器，至少土阶王者。才能拥有的异能器。”
“你惹得起那等存在么?”.
想着，心头又是浮现一股怒气
。
“彭”
再次--巴掌扇在小弟的脸上
“呃咂...”这位小弟直接.昏了过去。
后直从飞.舟下来的一众人面面相觑。_一副愣逼的模样。发生什么事了2
为什么这个最亲近老大的大哥，被老大扛的如此惨烈?
刀疤脸老大锐利目光22环视--圈，脸色郑重 大声喝道;“那些异能器房子看到没有，不要靠近那里。空间裂缝入口出现之后，等他们全都进去以后我们在进入秘境，都记住了
!”
众人闻言，一一一点头表示记住。
他们还是第一-次见到老大如此严肃的样子。心中都有些惊奇....
天际之上，刀疤脸大汉的上空。
一个隐匿的王者看着这一幕嘴鱼泛起一道道冷笑，暗道;
“算你们识趣。没有贸然打扰，不然，你们将面临全军覆没的下场!”
一天的时间，缓缓过去。
此时，已经距离是天他们来到这里。过去了三天的时间。
昙天
别墅上空几千米处，突工的出现了一道黑色的裂缝没有任何的征兆。
那道黑色的裂缝 犹如一道涟漪。扛破了湖水的平静、.仿佛在半空之中恒久伫立。
“昱天，没想到你这么快就超越“了器老。跨入了超级炼器大师的境界，现在，蓝星之上最为强本的炼器大师，唯你莫属！'
昊天的身前’楚楚灵叽叽喳喳说个不停。
嘴角抽了抽昊天无奈了。ro这三天里，楚梦灵找了他好几次?9每5次都是在说着超级学府大
师、，超级异能飞舟，超级异能别墅。,
要是一次两次。他还受的了，可是，楚梦灵每一次找他，都在那惊叹着他的变态.。他的逆天
“停停停，外面有动静!”
在楚梦灵话语不断之时，昊天径直打断了她，再让她惊叹下去，耳朵都快起茧子了。
这座别墅 是超级异能器拥有隔绝精神力的作用，就连-般的王者。都不可能轻松破开精神力隔绝。所以，身为六阶顶级的楚梦灵，她自然不能探查到外面的动静e
楚梦灵闻言，满是笑脸的脸蛋之上神情一_愣旋即美眸之中.出现几抹异彩，道，
“今天是第三天，秘境入口出现了吗?”
“嗯，走。我们出去!”昊天点点为，向着外面走去。
..
“空间裂缝出现啦！'.
“嘿」第三天了，终于出来了么?”
“咦?怎么是黑色的空间裂缝呢?一般情况下，是透明无色的空间裂缝！'
几位负责安全情况的王者s是
第一时间发现的。在看到这个空间入口之后，一一谈论了起来
下方，地面之上e
“我擦。三天了.入口终于浮现了上”
“嘿嘿，这和昊无说的一模一样，当初说三天之后就是三天之后....”
“好期待啊 满满的异宝s就是我们的啦！'
一位位天骄。一位位强大的异能者，都丛自己己的异能器房子出来，望着天际之中的黑色空间裂缝，兴奋不已。
“踏踏!踏踏!”
昊天走出别墅 一看就看到了那黑色空间裂缝入口，皱了皱眉。轻声道，
“有点不对劲.颜色不正常
“是呀上怎么是黑色的的呢?”
旁边。楚梦灵应和说着.美丽的脸蛋之上满是疑惑之色。
昊天定眼一看，远处已经来了众多组团的异能者.2他们一脸兴奋的看着天际之上的空间裂缝跃跃欲试的模样，想立即冲入空间裂缝之内。027_不过，他们生生的忍住那股冲动，眼神不住的望他这里望来。
微微一笑，伸手一挥缩小了异能器别墅，收入自己的随身空间，使用外放精神力，扩散声音平谈道，
“都各自准备好，等会进入秘境之后，一齐斩杀凶兽！'
说了几句，昊天向着楚梦灵点头示意，脚尖--点地面。
“咻!”
他的身躯，犹如一道幻影。两秒种之后.就到达了黑色的空间裂缝旁。
“轰！'的一声，昊天身躯一动，在万众瞩且之下..进入了那个空间裂缝之内。
_“轰！'
随之而来的是楚梦灵，没有丝毫犹豫的冲入了裂缝。
之后，是各位干者、天骄、势力之主，最后才是远处那几十个异能者。
“咦?昊天，你站在这里干嘛?，
极为安全的跨越了空间裂缝，到达了秘境之内，楚梦灵惊奇的向站在那里的昊天问道e_
!
第250章：古怪的秘境！求订阅！
昊天的举动，有点不正常。
至少。她是这么认为的。
四周，没有一头凶兽.环境也是没有半点的杂乱，一般来说,有凶兽存在的地方.环境都是杂乱不堪的。
这里非常的安全
第251章：裂缝穿梭！求订阅！
-“轰隆隆1轰隆隆！'
一道道巨大的轰鸣声响彻I犹如天地在打鼓。每一道沉闷响彻都震慑人心。
“小心!”暗影王者好似发现了什么，急忙大喝。
只见，那一个个妖异的紫黑色空间裂缝，散发出巨大的吸引力，仿佛可以把周围的一切都吞噬进去!
“砰!砰上砰⊥”
一阵阵清脆如玻璃破碎的声音响起，两人忽地发现，四周已经出现了一大片人影..正是进入天级秘境的这些人」
他们的脸上。都带着惊恐之色。举止慌张失措，显然被吓得不轻。
“儿阶圣者才能够在危险的空间裂缝旁勉强生存. 我们一众六阶、土阶的异能者。,在这些紫黑色的空间裂缝周围。根本就难逃被撕裂的下场!”
有见识高深的天骄。在这个时刻无意中，为人们心2中的慌张增添了一一把火。顿时，,各个异能者现在更惊慌了。
不管是谁，不管是在异能时代，太部分人都是怕死的s
“各位，稍微镇定下。”
这时，一道极为平淡的声音犹如大石头掉入平静的湖面s激起来万寸高的水花山
“这。这是昊天公子的声音他也被卷进来了么上”
“是，是了，他也在这里面
“星天公子是空间系异能者，说不定他有办法。”
大家的目光。.都是朝着那道平淡声音传来的方向望去。
只看见，一个美丽的但小脸上带着慌张的女人，右手紧紧的抓住一位年轻帅气的男生胳膊。美眸不断往四周乱瞄着，嘴中碎碎念着
什么。
而那位气质俊然。,容貌飘逸的男生，脸色极为镇定、伫立在那里仿佛是一尊神抵 
大家慌张失措，.他从谈定s在这一刻。高下立判 
看到大家都向他投来期盼的目光，昙天淡然一笑.道，
“各位。四周的穷间裂缝看到了么?”
“那些空间裂缝.太部分都是没有危险的1你们可以通过它们，进入到真正的天级秘境里!
众人闻言。皆是一惊!
“卧槽竟然大部分都是
没有危险的?”
“哼哼!.昊天男神的话你们还不相信么?”
“是啊上.要不是有昊天公子我们说不定还处于极度恐:慌的状态下呢上”
有了,昊天的保证大家勉强镇定下来，只不过，他们没有动作。站在那里不动。
所有人都是想看看昊天会进入哪个空间裂缝。
昊天摇了摇头，他知道这些人的心思，只不过，并不是所有的空间裂缝.所有人都可以靠近的」
他提醒这些人，完全是因为超级学
府的二十多位无骄。要不然，他们的生死.关他何事?
“皇天，你真是太棒了!”
“我决定跟定你啦！'
一道道悦耳的精神传音，被楚梦灵传到昊天的耳边。
“哈，你随意。”
有一个美丽的人儿跟着他.他也不会拒绝e
左右环顾一周，昊天利用空间系能量仔细的感知。
“嗯，就那个裂缝了！'
一个方向上 那个裂缝明显比其他裂缝
的紫黑色颜色更为浓郁，也是最大的一个空间裂缝s
旋即。一手提着楚梦灵，向着那个空间裂缝掠去。
“咻！'.
众人只看到一道墨影急掠而过，穿进了那个颜色最深的空间裂缝之中，匆匆一晃之间，就消失了。
雾时间，大家都想朝着那个空间裂缝而去e
但。,下一秒，他们尖叫起来
“纳尼。我为什么不能飞了”
“是啊上在这里想要移动-步，为什么都非常的
困难。”
000
“天哪_这样的话，我怎么到达那个空间裂缝旁边?”
他们发现。自己在这里不能二飞了。也不能跑了，身上的属性能量调取不出，肉身力量又得到了限制。
这一下，他们只能选择最靠近自己的空间裂缝赌z把了。
至玉昊天进入的那个空间裂缝，到都到不了。谈何进入?
“为什么昊天能飞啊⊥_”
“你蠢啊上他乃是空间系异能者，这里的空间只有空间元
素能量没有受限制，他不能飞你能飞啊上”
“真是羡慕呀上”
...
另一边，昊天和楚梦灵。已经进入空间裂缝。
“这里黑漆漆的，什么都看不到呀!,”
由于两人离得近.,还可以精神传音。
“你抓紧我，别被莫名的裂缝吸进去了！'_
这一刻，昊天脸色也是凝重起来。他没有猜到的是进入空间裂缝之后。居然还需要经历这么危险的裂缝穿梭。
还好，他们的肉身强度。勉强可以抵御这里的撕扯力千!_
!
第252章:楚梦灵消失，藏宝间? 求订阅!
忽然，一手抓着昊天胳膊的楚梦灵。好像听到了什么召唤s心神被-一阵吸引。
她晃了晃脑袋，以为是自己的错觉。
可是下一刻，那种吸引心神的力量、更为浓郁了上
她忍不住传音问道，“昊天你有没有感知到什么召唤?”
正在极度施展自己空间之翼的昊天闻言。神情一一愣，旋即郑重起来，道，
“没有，你听到了?”
“嗯嗯。”楚梦灵小脑袋-阵点头，脸上出现犹豫之色
。道
“昱天，我感觉到那股吸引力的源头，有着对我非常重要的存在“二零三”所以...”
说到这，昊天已经明白了。
“在哪个方向。我送你去。
这里只有他可以自由的移动要是直接丢下楚梦灵，也不是他做事的风格。
可谁知。楚梦灵忽然松开了双手。用力一推.把自己往后推去，她脸上浮现笑容,道:
“不用了，昊天.，谢谢你!
传音没有完整传到昊天的耳边。她的
身影就消失不见。
“你小心点。”
对此。昊天也无能为力.楚楚灵她有自己的选择e
希望。她可以安全的到达天级秘境吧。
....
在天级秘境与外界的空间层之中，那一众人。也是-一艰难移动，进入了离自己最近的空间裂缝中。
现在，时不时，昊天的话语闪过他们的心头。
“这里太部分的空间裂缝:都是安全的。”
可是，他说的是太部分，并不是所
有的啊1
所以，他们在进入空间裂缝之时，都是心惊肉跳的，眼皮一直跳动不止，犹豫了半天，才心中一狠跨入裂缝。
还好，裂缝的吸力他们还可以抵挡的住。
“真是羡慕楚梦灵，可以榜.上昊天男神呀!”
“嗯?那里有光亮!”
穿梭裂缝里，漆黑-片的空间内，本就视力极好的昊天，立即看到了一个方向有着朦胧的明亮。
“那里4。应该就是最安全的出口了。”
其实，
这里空间去缝之中I每一处都可以通往天级秘境的_个地方，只不过，比立正常的空间通道更加的危险，稍有不慎就有可能丧命。
“啦!”
背后绚丽至极的空间之翼猛地一挥.他的身影再次加快速度_向着那里急掠而去!
“呼....”
穿过那道明亮的裂缝，视野豁然开朗，他，已经到达了空间夹缝的尽头，跨过另一边的裂缝，进入到了天级秘境之内⊥
“踏!”
昊天落到地上，环顾一周s
“咦?超级异宝”
他看见远处的地上、树上草丛上，都有着一件件超级异宝
异宝。是一个统称，异能器.修炼法、传承器阵法盘、异能果实等等的统称。
目光惊讶之后，顿时一凝!
在他前方的地上..有着:-个个巨大的脚印。
显然，是巨兽的脚印1
感受那上面散发的气息..都可以知道至少是士阶顶级王者的气息，具有莫大的威慑力。
但，观察一
阵之后。
昊天放松下来。
因为，这里只有一种脚印。而且上面余留的气息都一模二样不高不低。
所以，他猜测，这里只存在二头土阶顶级的王者凶兽⊥
要知道，他昊天，已经是六阶顶级的异能者
光是一头土阶顶级的王者凶兽、还不被他放在眼里。
“我这是穿梭到了某个凶兽-族的藏宝阁了么?”
想到这，昊天欣喜起来。
天级秘境，可能拥有月级异宝 
以远处那一件件乱丢的超级异宝推测，这里存在月级异宝的可能性I非常高 
“嘿，超级异宝随便捡十分的惬意！'
他向着那一件件异宝走去s时不时挥-一挥手。
每一挥手，就代表有一件超级异宝被他收入囊中。
.士件、二十件、三土件-..
心情愉悦，简直姜滋滋!
直到捡了一百五士多件超级异宝，这时，他感觉到有什么存在，在叫着他。
脚步一顿，感知向本源空间探查而去。
只见，本源精灵小灵。正在那里娇声叫唤着:
“主人，主人在吗?”0.1_
“主人，小灵要出去！'
嘴鱼一勾，精神力把小灵往外一提，顿时，一个小巧精致的精灵，就出现在他的身前。
“呼啦啦!主人好久不见呐！'
小灵踏空飞行，在半空中翩翩起舞，柔和的声音。,传进昊天的耳中。
“嗯，有一段
时间没见了！'昊天点头。
忽然，小灵的翩翩起舞的动.作二顿.惊讶的看向天际之上的一个方向。
娇声道，“主人，上面有情况”
望见巴掌太小的小灵这么说，昙天脸色微变，因为，他之前没有丝毫的发现异常e
!
第253章：老师分身，王者天骄！求订阅！
昊天站立不动，利用本源精灵的特殊语言传音道，“小灵。你有什么发现?”
小灵的身影，别人是看不到的，所以，他不用担心小灵的安危。
小灵嘻嘻一笑。美丽的眼眸眯成月牙状，轻灵道:“主人，_上面那有个人。”
“有人?”闻言，昙天有了点点猜测。
“嗯呐，那个人很像那个老头，对，就是主人的者师！'
昊天精光一闪，心中升起一股暖意。,
没想到。老
师竟然专门派出分身来保护他。
现在，有老师分身在，他的生命就有了.保障。
换句话说。就是.2他可以随便浪。不用担心有更高级的凶兽降临!
“嗯，小灵真棒!”
“嘻嘻22.主人也很厉害_呀上”
“嗯，咱们先捡捡异宝，隐秘的地方应该还有。”
放眼望去，这里的异宝，在刚才已经被昊天捡了个干干净净，剩下的。需要寻找一番，才可以发现。
“那里有一个山洞
里面应该是凶兽的藏宝地点。”
“不过，那头土阶项级的王者凶兽，,大概率就在里面。”
昊天和小灵-步步，不急不缓的走向那里。
天际之上。器祖的分身看到这一幕，惊讶了起来。
他可以清晰的感知到..山洞里沉睡着一头顶级王者凶兽气息极为浩瀚。
他推测.昊天或多或少可以感受到，那里有这一头强悍的凶兽吧他就这样轻松至极的向那里走去2
或者.昊天他有信心，以六阶项级的
境界.击杀一头顶级王者2
要知道，那头顶级王者，很可能不是-般的王者，而是具有圣者血脉。或者帝者血脉的天骄王者，可以做到越阶杀敌的王者
不过，他也不插手，在昊天有生命危险之时，出手阻碍就行了。
下五。昊天和小灵，已经到达了山洞之外。
“主人，里面有一个厉害的大家伙呀，”
昊天点点头，轻声道，“是的，那头顶级王者.就在里面!
对于空间比较敏感的他。_已经感
知到了巨大的山洞之中，就有着-为气息很是强悍的凶兽s
但，，他需要担忧什么么?
完全不需要!
嘴角一勾.精神力涌动，激发异能:物质泯灭 
顿时，一股股极具毁灭之力的能量、，从空间之中浮现而出。组合成一道道特殊的秩序，向着山洞之内极速掠去。
神秘秩序所过之处，空气泯灭水珠化为虚无，岩石化成-道道灰烬!
有一招叫做引蛇出洞，他昊天直接轰蛇出洞 
当然，这个蛇.是凶兽的比喻。
“吼吼吼!”
忽然，一阵阵沉闷且愤怒的咆哮声。，从洞内传出上
这咆哮声1带着一道道精神威慑，要是一般人。都会被震得头脑发晕。
但，昊天和小灵没有任何不适，站在洞外静静的呆着a
“小老鼠出来了！'
在吴天轻声呢喃间。
“轰上轰上轰！'
一道道厚重充满暴躁的脚步声」震天动地的从洞
中传来，每响起-一下声音，山洞就颤动一下.极具眼球冲击力。
“主人，这头凶兽有点厉害我！'
本源精灵小灵。在这时出声提醒。
昊天微微一笑。没有在意。
他脚尖一点咻的一声，整个人往天际掠去e
在原处，.漫天的灰尘弥漫着。让人看不真切其中的情况。只有两道巨大的鲜红色光束，犹如黑夜中的探照灯。向着昊天这里激射而来。
那是凶兽的眼睛。A巨大光束是凶兽
的月光!
灰尘散去，一个略为奇怪的凶兽_出现在昊天的目光之中。
“噗嗤!”昊天实在忍不住那头凶兽的模样太逗了⊥
只见，它那本来飘逸至极的毛发，现在已经零零散散，土不剩上，粗糙的兽皮暴露在空气中样子很是滑稽。
“吼!”
它瞪大着鲜红色的眼眸，愤怒之色清晰可183见，仿佛是为自己的毛发被毁显得愤怒至极
“小家伙，你胆子很大啊。
二道浑浊的声音w
从它的口中传出，对此，昊天并不惊讶s有很多的凶兽。都可以利用特殊的方式说人类的话语。
“小老鼠。爷爷今天教训教训你上”,
昙天随意的嘲讽着，毫没有在意它那强悍的实力。
“蝼蚁，你找死!”凶兽再次怒吼_一声，浑身冒出一道道强烈的能量波动。
顿时，这里整个片天地之内.出现了一道道炽执的紫色火焰_在四处凭空燃烧着。
四周的温度。骤然升高!
瞬间就到达了几壬
度⊥
昊天知道。那紫色火焰的温度。.比周围的温度更高。起码，也是十倍往上!
所以，他也有一点忌惮那紫色火焰，要是被烧着了重伤都是轻的。
这时顶级王者，不，血脉高贵的顶级干者，一头天骄凶兽!
!
第254章：天骄王者，败！求订阅！
“那就速战速决!”
提取精神力，激发异能:空间虚刃
顿时，在那头凶兽的四周s出现数万道空间波动，,然后凝聚成数万道极县切割力的虚刃。
“咻!”
在一瞬间，它们就被昊天控制着，向着凶兽激射而去。
而那头凶兽.也是控制着布满天际的紫色火焰、向昊天聚拢而去」
“吼吼吼!”
凶兽已经察觉到了空间的一丝丝波动，危险的警觉精神立起。它浑身还剩的
毛发.，都在一-瞬间立了起来!
不过。它能详细的感知到。有什么存在向它攻击而来么?
答案是不可能，土阶王者，也只能粗略的感受到一丝空间能量波动上
“嗤嗤嗤!嗤嗤嗤！'
就算它如何躲闪，空间虚刃都在一瞬间劈中它!
它的身躯之上，粗糙的兽皮刹那间出现无数道裂痕、鲜血直流。触且惊心」
另一边，昊天的四周，-个巨大的紫色火焰圆球.，把他包裹主。
一层层细汗，从他的额头上流出。
不得不说，此时的温度，都有上万度了，温度高的吓人。
眼看紫色火焰圆球极速缩小,想要把他困在其中，然后烧灼致死。
但，星天会傻傻的站在这里不动么上
当然不会」
如果是其他人。可能对此没有办法，只能等死，但他昊天乃是SS等异能者!
精神力消耗，启动异能:
虚无转换!
这一次，他直接消耗了近3
0%的精神力.所以。在不足一秒的时间内，他的身躯迅速的虚无化起来 
这时，紫色丛焰圆球.已经缩小到仅仅只能容纳一个人的地步，那圆心的温度，恐怕都有几万度了。
_“轰轰轰~一”
空气，被高温挤压的发生剧烈的爆炸。
虚无之中，昊天心跳有些加央。
道，“好险，要是慢了一步怕是要脱层皮!”
跟眸。流露出一丝冰冷。再度消耗精神力。加太异能攻击力度⊥
顿时、原本就处玉虚刃切割之中的凶兽 在瞬间感受到更为猛烈的无形刀刃，在它的身躯之上极速切割着。
一道接着一道，虚刃的切割没有丝毫的停顿，每-秒都有着数万道 ,
“吼吼吼吼！'
已经全身淤血的必兽1发出道道哀鸣声。
它已经知道。.自己打不过空中的人类。
一道道暗中声波.，被它传出
“主人，它想搬救兵！'
小灵在一刹那就感知
到了。旋即告知昊天e
“搬救乒?这有点不好办」
不是他怕了，而是他进入这个秘境的目的。不在玉斩杀凶兽而在玉寻找异宝。
若是他一直都在斩杀凶兽,哪有时间找异宝?
要知道，秘境的出入口..在一个月内只会出现三天的时间。
现在距离进入外界裂缝.差不多已经过去了半天的时间。
而他，已经在风云主城呆了超过一个月的时间..所以，他想在这三天之内。寻找到足够的异宝，然
后返回炼器阁。2或者超级学府。
脸色凝重起来，精神力极速外放。
可是下一秒，神情微变。
“已经来不及了!”
“吼吼吼”.
浑身浴血的必兽，，发出既兴奋又痛苦的吼叫声。
昊无心一沉。暗波阻挡不了
但，下一刻小灵欣喜娇声叫道 
“主人，暗波被那个老头拦或啦!”
闻言，昊天点点头。
暗道，“这下好办了！
'
“吼吼:一”
这时，凶兽发出一阵阵哀鸣_显然，它已经不行
几秒钟之后，轰的一声、浑身浴血的必兽倒在地上身躯四.周，散发出一股股浓烈的异常气息」
“二“嗯?这是什么?”_
昊天目光一凝 
他可以感知到，那股股浓烈的气息，并不是凶兽自身拥有的气息。
这个情况。很是奇怪!
“主人，这头凶兽自身拥有的生之精气，处于快速流
失的状态，有一股股死之精气，很快地向它笼罩而来。”
本源精灵小灵的感知力。比人类变态的多，它很快就道出了凶兽的异常。
闻言，昊天点点为。
生之精气。就是人类说的生机。死之精气，可以称之为死气而这个凶兽。他的生机在极速的流失着，一股股死气，从空间中渗出，快速的笼罩着它。
可是，昊天眉头皱起。
这，显然不正常 
“这头凶兽，只是被虚刃切割成了(吗李赵)重伤.
4并没有快死的模样。但情况发生的出乎预料。它恐怕是活不过下-分钟
不过，既然发生了这样的事庆。
昊天他也是没有办法的。
“希望。楚梦灵没有生命危险，可以安全的出去吧。”
低声呢喃一旬，小灵打断了他的话语，只听见小灵脸上浮现欣喜之色，呐呐道。
“主人，刚才山洞里、有-丝精纯的精神类能量闪烁。那里可能有高级精神类异宝!”
“嗯，既然凶兽已斩杀，那就进入看看吧
上”
在两人进入山洞之时。
天际之上.器祖分身也是皱眉看着凶兽的模样。缓缓道，
“这个秘境，有点意思!”
⊥
第255章:墨绿色水晶，月级异宝? 求订阅!
昊天和小灵进入了山洞之后，两人一直往前行走e
虽然，这个山洞黑漆漆的.但，他们的视力，早已不受光线的约束，轻易可以看清黑暗中的一切事物。
当然。特殊情况除外a
.“主人，就是这里。”
小灵那轻快的声音.传入昊天耳中。
昊天放眼看去，那里一个散发着绿色光芒的水潭映入眼帘。一阵阵特殊的力量，匍匐在绿色水潭之中。
目光一凝。疑惑道，“这是什么水?”
以往他也补充过太量的异能时代知识。现在的见闻不低，但。这个绿色的水潭。他还真的没有见过。
而且。.这个水潭具有隔绝精神力的作用e
“主人，这个水潭好像只是一个储物的地方，里面还有东西呢。”
小灵身为本源精灵。精神力比之昊天强大的多 透过隔绝探查到里面的事物。
闻言，略微惊讶e
昊天有这种猜测.不过，他确定而已。
“不过呐，这个水557潭_好像
不安全呐。”
小灵二飞到昊天的肩膀上、_轻声细语道。
“没事，看我的。”
当昊天的话语落下，一阵空间波动产生 几道虚刃凭空凝聚而出。向着水潭切割而去s
.“轰！'
一阵水花溅起 绿油油的让昊天退后了几步。
下一刻那个水潭的底部被打通，绿色水流往不知名的地下流去了。现出一个直径为十米大小的I圆洞。
“小灵、想下去么?”昊天开玩笑道。
“可以呀主人。”若是-般人。肯定是不想下去的。
但，小灵身为本源精灵.没有人类的一些习性。所以。随即同意了。
正当她想飞下去之时，听到主人声音:
“停停停、在这里就行了!
小灵的举动，让昊(ccf__i)天心中升起一股暖意.这个小灵，还真是对他毫无保留，百分百信任他。
但，他也不会故意为难小灵
小灵飞回到肩膀之上，惊讶直，
“主人，不用下去了吗?”
昊天点点头，他可不想下去
有更省力的办法.为什么要费力呢2
旋郎。庞大的精神力释放而出。向着圆洞释放而去。
现在他可是六阶顶级的异能者，ss等异能者的精神力，本就比一般的异能者强大的多覆盖的范围更广。
直接使用精神力探查，收集异宝。不是轻松的多么。
精神力顺着圆洞一路向下。
一千米、三千米、五千米:
昊天惊讶了。这么深的吗?
精神力继续探查e
八千米!
一万米!
二五三千米!
最后，一万五千米!
不是他精神力的释放达到了极限，而是圆洞到底 
“约莫一万五千米的深度s还真是惊人啊上”
精神力之中，本是只有土米太小直径的圆洞，忽地变太了不少。
变成了_直径太约一百米的圆同」
可以说是一个不太不小的地
下空间了。
这个地下空间的正中央，有一个通体墨绿色的水晶状物品s八角菱形极度对称.一看就可以知道不是简单物品。
使用精神力把它包裹住。往上一提。
但.它竟然丝毫不动。
“这么重的吗?”
呢喃自语间，昊无加大力度再次包裹住它往上一提。
这次的力道，至少数万公斤
“轰！'
只见、那墨绿色的水晶物品_硬生生的直接被提起、
而且。它地下的一层土层。也是被凭空挖起」
“咻咻咻！'
顿时，土层泥土迸溅着.四处乱飞。
但，墨绿色的水晶物品。
已经被昊天向着圆洞上方极速提去。
几秒钟之后。
彭的一声响起，墨绿色水晶物品、被他提到了眼前。
水晶的下方，还粘着一太块的泥土。
“咦?还有1!”,
在昱天的精神力探查中，那层泥土里面，还有
好几块与上面-模一样的墨绿色水晶物品。
这下，他释然了。
原来如此..不止一块水晶、而是好几块上
“主人，之前感受到的精神类纯粹能量、就是从这个水晶发出来的。”
这时。小灵提醒说道。
昊天点点头。
虽然不知道这个水晶是仕么但，他也可以从中感受到股浓郁的精神类能量 若是用来铺助修炼.应该可以极大的提升修炼速度。
那修炼速度。怕是可以超过超级异
宝，只不过，这个是不是月级异宝。还不能确定。
“主人，这不是且级异宝s
看到主人那疑惑的神色，.小灵出声解释。
“且级异宝对于小灵有一种特殊的感应，但小灵没有感受到所以。这只是一个超级异宝哦
!
第255章:未知的窥探!求订阅!
“超级异宝么也行吧_”
能够被凶兽如此保护的超级异宝，也是一种项尖的超级异宝
昊天耸了耸肩。_把这些水晶清理了一下，然后收进了随身空间。
“小灵，咱们走吧，这里的异宝已经被我清空了。”
“好的主人。”
_....
在天级秘境中，二土多位天骄们落散各处。
“我靠，进入那个裂缝之后穿过了漆黑片的地方，然后到了这里。”
“不过，这里居“然没有一个人在。”
他们进入的紫黑色裂缝。没有重合，，所以，他们被随机传送的地点，也是不同一的。
现在，他们每-个人都-在不同的地方。
这，，无疑是为他们寻找异宝增加了不少的难度。
毕意，人多力量大，这句话在一定条件下，在异能时代也是适用的。
时间过去一个小时，有--些天骄，早已遭到了凶兽的毒手。生死未知。
但，那六位王者，就轻松许多。
在这个秘境里。土阶王者也不是太街货色，数量并不多，只要他们小心一一点，避过士阶王者凶兽，他们在这个秘境里，简直就是如鱼得水!
不过，珍贵的异宝，早已被族族凶兽们抢光。在凶(兽的领地之外，，他们可以找到高级的珍贵异宝么?
当然不可能。这大乱斗王者的野 可是太滴很，他们当然不会止步于必兽领地之外。
都在打着凶兽藏宝地点的注意呢。
从进入秘境到此时，已经有好几个王者，与凶兽:
-族干起来.了。
这也让秘境之内的凶(兽们、都知道了人类的入侵。
这下，天骄们的处境.更艰难了上
要知道。二十多位天骄里。可是有着五阶顶级的天骄啊，什们最多。，只能斩杀普通的六阶项级凶兽。
但，凡是遇见了厉害--点的六阶顶级必兽，他们一个个。就可能馈落于此。
现实，就是如此的残酷。不会丝毫的偏向于人类。,
在秘境极深的一处地方。1069-双暗红色的眼眸忽
然睁开释放出震慑空气的强悍气息。
“呼.....
一道极大的鼻息，从它的鼻子里喷出，打在地H掀起了一大片的石块。
它那暗红色的眼珠一转-转的。好像是在思索着什么。
“轰|”又是一道鼻息打出_强悍如雷，把地面打出一个大亢。
一阵时间过后，本源趴着的它。从地上站起。四肢着地。身躯非常的魁梧。
它那狰狞的头颅。,向着-个方向望去。
似乎那里存在
什么吸引它的东西。
而那个方向，正是昊天所在的方向。....
昊天和小灵的上空..器祖分身忽然目光-一凝，刚才他竟然感觉到一-阵不适。好像被什么存在窥探一般。
但，.月光向着-企方向看去 并没有看到什么。
神情..略微的凝重起来。
“或许.是被盯上了！'
但，他会怕吗?
答案是不会。
主体身为一代至强。异能时代的领
军人物，虽然他只是一一个分身，但，他心中的傲气，并不比主体低。
分身，是可以暂时独立存在内。
所以，他现在拥有者独立的意识，不过，这个意识相当于-道电脑程序，只能以一定的路线运行。
“希望，.你不会来。”他心虫暗想着。
下方，在赶路的同时，小灵仔细的感知四周。若是有月级异宝，她立即会告诉昊天。
几分钟之后。两人来到了-个出口。,
这个出口，不是秘境的出
口.而是这个地方的出口。
这个地方，应该是某个宿主一族，藏宝的地方。
所以，当他们出去后.非常有可能会遇到凶兽的拦截e
然而，不怕麻烦但不喜欢麻烦的昊天，会没有办法吗?
他当然有办法。
只见，昙天施展了一个异能
虚无转换」
要知道，在虚无的状态下他也是可以移动自己的位置的所以，他可以利用这个异能。来达到掩拍自己的目的。
来到
外面。果然!
一头头巨大的凶兽.无所事事的趴在-一个个地上闭上凶悍的眼眸扛着盹。
而且，这些凶兽的等级还不低。都是六阶以上的凶兽。
不过，最高的只有六阶顶级.这里没有-头土阶王者凶兽。
想来也是，.土阶凶兽应该都有自己的巢六。应该是首领-层的身份。
在这时.忽然-为六阶项级的凶兽睁开了那凶悍的眼眸，向着一个方向望去。
那个方向上，出现一道剧烈的爆炸声。
忽地，这道爆炸声响起之后附近所有趴在地上的凶兽都腾地一声站了起来，齐齐向着那个方向望去了e-
!
第256章：这时，一种可怕的念头升起！求订阅！求月票！
月光，都是朝着那里望去。
昊天与小灵。亦是如此。
极远处，一片火山冲天的画面映入眼帘，只见，有一个人浑身燃烧着赤红的火焰x
忍种着极致的痛苦，闷哼不断响起。
他的身前，有二头浑身散发着森森塞光的巨兽e
狰狞的口角里。还冒着火焰的金晖眼眸直直的盯着那个燃烧着的人。
这个人，有点印象。
昊天依稀感觉这个浑身冒着火焰、痛苦燃烧的人，有点熟
悉
可是那个人已经被烧的不成样子了，所以。不能够第一时间认出来。
忽地。那个人发出非常痛苦的喊声。
随之“三七土”而来的是.嘭 的一声，他的身躯化为一朵朵灰烬儿
滋滋滋~
巨大的火焰射放出嘹亮的火花。照亮了周围的景象。
吼吼吼 
见到这一幕，那个寒气森森的巨兽。非常兴奋的吼叫起来。粗狂的四肢肆无忌惮的蹬着地面发出巨大的声响e
“那个人，应该是一位势力之主。”
这下，昊天认他出来了。
不过，神情却没有太大的变
就算他第一时间上去救他他也不可能有生还的希望、除非拥有强大的异宝修复那惨重的伤势，但，一个小型主城、十阶不到的异能者。可能拥直强大的修复异宝吗?
概率极小。
“主人小灵有一个好主意”这时。小灵美丽的小脑袋-歪，可爱的说道。
“哦?你有好主意?说来听听。”
小
灵嘻嘻一笑，道。“主人 那个4兽是一位士阶顶级王者。那么它在秘境里的地位一定不低，我们可以擒获它，然后逼问出异宝的藏身地点呀上”
昊天扶额，无语道。
“啊?难道这不是:个好办法吗，小灵觉得这是一个好办法呀上”
小灵见皇天的反应，有些失落，.小灵现在没有感受到任何强大异宝的感应，所以..”
闻言，昊天一愣.，还没有感受到强大异宝的波动么。
如此说来，擒获这个凶兽s的确是
-一个好於法 eb.哈哈，那咱们就把那只小虫”抓起来拷团。若是它不说。那就把它烤了吃!_!
“两今话里行间，都没有把那只强大的心兽放在眼中，就比如.那只是一个任人宰割的小电子-般，丝毫的不在意它的战斗力如何。
“小灵，放出你的精神领域_咱们一起战斗，在短时间内把它在擒获了上”
光靠他一个人的力量.还无法在极短的时间内，捕获那只凶皇。
更何况，捕获一只凶兽.可比斩杀-一只凶兽难
得多。
“好哒主人上”
两人瞬间行动了起来，小灵的精神领域。在第一时间释放而
“咻咻~”
在无形的空间中..两人在-秒之后，就到达了那只巨兽的身营。
而这只士阶顶级的凶兽.还处于兴奋的状态中.丝毫没有感觉到，下一刻就会面临灭顶之灾
“吼吼吼心~”_
忽然，它感觉自己晶核之内的精神力，不受自己控制了。它想要调动一下都是非常的困难s
怎么回事?
它的眼眸，向着四面八方看去。
可是，周围只有一只只同族的凶兽。它们都安静的站在那里。并没有任何的异常e
四周，也没有其他族凶兽的.存在，更没有人类的存在。
那么，它不受自已控制的精神力，是怎么回事?
“嘿哩，小虫子，是不是感觉不对劲啊上.”
这时，从天际之上响起一道平淡的声响。
“吼吼吼”.
人类1⊥
这是人类的话语，，人类的声
凶兽愤怒不已，不知不觉间已经有两个人类潜入了它的领地内了_!;
不过，它现在精神力无法调动，这是一个极其棘手的事情.
“人类强者，偷偷摸摸的习惯可不好，你若是有胆，出来-
一股粗矿的声音，从凶兽的口中响起。
它为什么不叫四周那数百只凶兽手下帮忙呢?
凶悍的眼眸之虫。,四周的凶兽手下，.也是一副惊异的表情。
它们，精神力也是被某种无形的力量禁锢住了⊥
“哈哈，既然你这么诚心诚意的邀请，那么我就答应你。”
昊天那平淡的声音，在四处响起，让-大乱斗凶兽们不知来源何卜。
“轰，咔咔咔!”
随之他的话语落下..--阵阵嘈杂的声音响起。
“什么?！'
这头七阶顶级的王者凶兽s见到自己数百只手下，在一瞬间爆炸开来，化成-道道漫天的灰烬，然后随风飘散。
这下，它心慌了e
自己的精神力不受自己控制-那就说明，它只能靠自己的身躯强度,来抵挡未知的攻击。
但，没有强悍的精神力作为后盾 身躯在强大，能阻挡那强大的攻击么?.1.0__,
不待它思索，下一秒，答案浮出水直e
只见，轰」的一声，.它的两个前肢忽然化成两道灰烬，灰烬弥漫眼际。
这是什么1当它疑惑之时。股剧烈的疼痛感，丛断掉的两只前肢传来。
这个时候，它知道了.两只脚已经没了 
“吼吼吼~”
它害怕了，要是这样下去，那么它迟早会被杀死。
这下，只能求助玉藏宝处那只同为土阶顶级的王者凶兽了。
一股股特殊的声波、从它的口中响起，向着昊天立前出来的方向传去。
就在它渴望得到帮助之时，居然没有任何的回音。
此时，它有一种可怕的念头在心中升起。_
」
第257章：主人，小灵也有特殊的感应呢！求全订！
它的同伴，不会早就被这个人类杀害了吧?!
当这个金头升起的一瞬间，它顿感毛骨悚然a
异能时代，不光是人类怕死 有些兽也是-样2十分的怕.死。尤其是修行不易强大起来的凶兽。
修为越高。它们越是怕死。
这只凶兽，亦是如此!
“好戏，才刚刚开始。”
昊天那充满磁性的声音.在凶兽的耳中响起。
顿时，在巨兽的周围，一股股充斥着毁灭力量的秩序
、自无形之中浮现而出。
并且，围绕着寒光闪闪的巨兽旋转起来。
“吼吼 吼吼~”_
巨兽似乎有所感应。汗毛炸裂._“彭”地一声跳起。
它害怕了。它想31逃!_
可是，昊天会给它机会么?
下一刻，毁灭秩序向着它猛攻而去。
“吼吼吼~”
巨兽因为精神力被完全的禁
身绝招根本就无从施展.所以，它只能靠着强悍的身躯s来抵挡
一股股毁灭力量的攻击。
主人，这只凶兽慌了。好好玩呀⊥
小灵通过主仆契约，是可以感应到吴天位置的。
小灵表情十分的可爱。笑眯眯的看着那只凶兽。
“轰，咔咔咔!”
一阵混乱的声音响起，那只慌张失措的凶兽-一阵乱窜.可惜的是、它并不能躲避那阵阵毁灭的攻击。
只见、它那仅剩的两只后腿_也被泯灭成一:道道灰烬了。
这还是昊天刻意的控制下造成的，如
若不然它早就全身化为灰烬J
一刻钟之后。凶兽终于是消停了下来。
“嗯?他怎么不杀我呢?”
这下，它已经有感觉，那个人类好像并不想杀它。
“人类强者，你不可以杀我
”感觉到这个，它急忙呼声喊道。
“给我一个不杀你的理由s”昊天那淡然的声音，从天际之上传”了.下来。
闻言公凶兽太喜。
那个人类强者可以轻松的禁钿它的精神力，就算不是
异能圣者，也拥有着极为强大的异能器可以在一瞬间摧毁安。:
但是，他并没有，所以.它有机会活命!
“人类前辈，我有一个秘密_关于这个秘境的秘密。”
它急忙出声说道。,
“那个秘密，只有我们凶兽首领知道。非常得重大。”
闻言.上空的昊天现出身形。二头碎发随风飘扬，，其是俊逸如星辰一般的眼眸暗光流转。仿佛可以容纳世界。深邃无比。
盯着下方慌张的凶兽，道;“希望
、这个秘密，可以换你的命。”
看到上空那十分年轻的少年之后，凶兽眼孔一阵收缩小心翼翼道:“我们秘境里，有一个独特的禁地，那是我们秘境的传说，”
“传说中。那个楚地是通往异界的入口。_自秘境形成以来.已经有数十位圣者太人前往，之后都消失了。它们留下了强大的异宝或者传承在那个楚地之内s
“一般的凶兽.它只认为那是一个传说，并不知道那是真实存在的，但、我们数企王者首领 并不相信那只是-:个虚无缥缈
的传说，通过数百年的时间研究_找出了一些有用的信息。”
小灵，“主人，它说的都是真的。小灵可以通过精神感知。感受到它说的是真话。”
昊天，“哦?小灵还有这个能力么。.不错嘛。”
和小灵说完之后，向着下方那只凶兽说道。
“继续说下去，几个若有似无的消息，还不足以换你的性命
凶兽急忙道，“人类前辈、我可以带你前往那个禁地的入口处。”
“若是没有我的带路。前辈
应该会花费很多多余的时间。”说完，它又道出自己的价值.表示自己还有用处。
它也是怕自己说定之后这个强大的人类就把它杀了。
更何况。那个禁地的方位。若是没有它们凶兽的带路。的确不能很快的到达那里。
闻言。昊天皱眉。
让一个陌生的土阶王者凶兽带路，他肯定是不放心的a
“人类前辈，请您放心我火焰王者。是很进信用的。”
在巨兽继续增加自己的筹码之际。217_“嘟
都嘟~”，
忽然，昊天口袋中的东西一阵震动。
拿出了一看，是那颗绿油油的晶石，此时，它散发着更为强盛的光艺，在震动着.。仿佛有什么存在呼唤了它。
“那、那是....”
下方，巨兽一阵色变那不正是它族内流传下来的晶石么。这个时候落在这个人娄的手上。那么、代表它的同伴玉者，已经葬身于藏宝地点内了。
小中，更为慌张了。
“人类前辈，.”
当它还
在叽叽歪歪之际，昊天直接-一个挥手，周围那毁灭之力弥漫而来。
轰!地一声，它的身躯就化成二-道巨大的灰烬、漫天飞舞。
“吼吼吼“吼吼吼之”_
下方剩下的必兽们，见到自7己的首领被斩杀，二一个个都慌二四处逃逸而去，混乱声响不神，皇天没有理会，现在、他的主意力，，全在手上的这颗绿油油主
“主人，小灵也有特殊的感k卢提醒你，读书三件事、推存、分享二18二二二亚
第258章：神秘的禁地！求订阅！
那只巨兽，还真以为自己知道一点信息。就可以得意洋洋增加自己的筹码吗?
简直可笑。
若是答应了途中它突然变卦，那自己的处境不就会困难许多么?
毕竟。这个秘境是这大乱斗王者凶兽主宰的。
刚好。这颗水晶碰巧的异常起来，似乎指引着他去往一个方]。
而那个地方，非常有可能就是“禁地”的方向。
听凶兽说。是“楚地”.但对于他来说，真的是楚地么?
那
需要探一探才知道。
星光流转的漆黑眼眸紧紧盯着手_上的绿色水晶、这个水晶在震动的司时，散发出一股特殊的信息，就是前往一个方向的讯息
思索了半会，道，
“小灵、你有仕么发现?”
“主人，在那个方向上，小灵感应到有种特殊的能量体。”她笑眯眯的说着，“哦哦，和绿色水晶牵引的方向一模一样。
嗯?和水晶牵引的方向一模一样
这就有意思了。
如果只有水
晶的方向牵引他还不足以相信，但，有了小灵的话保证，那么那个方向上，肯定是有高级的异宝存在了。
“小灵，那我们就走吧..那个地方.，大概率就是凶手口中的禁地了。”
“好哒主人，咱们走吧。”
上方，老师分身一脸郑重s略微皱眉看着那个方血，呢喃道
“那里，就是之前危机感应的方向，那个地方，或许不会平静~_a”......
另一边，那头浑身紫红色的凶兽地动身了。
腾地一声、向着昱天且的地所在跨去。
“轰轰轰！'之声，不断响
那是它的脚步声。。速度瞬间突破数倍得音障 身形如幻影s
同时在一处隐秘的地方s
一个非常浮在半空之中的俏丽女孩睁开美眸。一道寒芒-闪而逝。
她的周身，散发着一股股强大的气息，周围的空气，都是被震慑泛起一阵阵波纹。犹如水波一样血着四周扩散而去。
慑人的气息，弥漫而起!境界了。差不
多西年了呀。”
“真是开心”
她的脸上，洋溢着快乐的笑容，站在天际之上就像一个女战神一船，气势威慑无地!
她。就是与昊天分别的楚梦灵。
在离开昊天的一瞬间。她就进入了一个无形的空间，通过-阵时间寻找出口之后，来到了这且。
而这里，有一股特殊的能量仿佛可以帮助她突破境界。
如此。她就在这里吸引了起长。
现在，终于是跨入了六阶的境界。
但.她想到某个帅气异常的人，极为轻易地超越了她之后.脸上的笑容逐渐凝固.有些气呼呼道，
“哼哼、这个人就是一-个妖孽..不能以常理度之。”
猛地甩了甩秀气的长发。美丽的小脑袋一晃一晃的，其是可度。
在刚见到那个人的时候，他还是一个二阶得小喽喽，而她自己.已经是五阶项级的强者，但是现在，那个人已经反超她.成为了.六阶顶级的存在。
而她自己.还是在五阶顶级的境界徘徊。
这种滋味，不好受。
但下一瞬间，想到某个人被她超越，脸上又重新浮现美丽的笑容。
“嘻嘻，这下顾浅被我超越.了。”
忽然，_“嘟嘟嘟~”一一阵声音响起。,
她低头一看.发现是一颗绿油油的水晶正在震动。
“怎么回事?_”
这颗水晶，是她进入这个地方之后得到的，当时感觉不一般就收藏起来了。
“久嗯?那个方向上，有什么特殊的存在么?”
一股讯息，被她接收到.就是往那个方向去的。
“要不要去呢?”
思索一阵以后，她决定去了
那个地方拥有特殊的异宝.那么昊天，很可能会那里s
“咻咻咻~”
一阵风声响起，她已然突破.了百倍音障，向着-个方向急速而去。
“主人，就是这里。感应中.的地点就是这里了。”
昊天和小灵，已经到达了一个地方。,
只不过这个地方什么
也没有，只是一片平坦的空地。
但，就算绿色水晶有问题，小灵的感应(了的赵)是不会出现问题的。
所以，这里应该拥有着什么禁制，遮掩了真相。
“找找看，这里有没有阵法之类的存在东。”
小灵的精神力充沛无比甚至比他的还更为强悍。，寻找突破点小灵或许比他更擅长e
“好的呢主人。”
小灵甜蜜蜜的说道。
时间渐渐过去，两人一阵寻找，但，还是没有找到有用
的线它。
忽然，昊天的心里出现一股巨大的危机感。
他眉头直跳，一阵预警。
有什么强大存在过来了吗?
“主人，一个比七阶顶级凶兽还要强大的巨兽.朝着我们过来了。”
!
第259章：异能圣者，恐怖如斯！求订阅！
-“轰隆隆！'一阵剧烈的响声响起。灰尘弥漫天际。
昊天和小灵，都是向着-_个方向望去。
那里，一头巨大的凶手急速跑来，对。就是跑过来的!
可就算是跑过来的，它的速度也是极快无比e
昙天的视线都不能摸清它的轨迹。
“这，是一头跨入了八阶的圣者凶兽 ”
昙天的神情。雾时间凝重起来。
那可是圣者凶兽..-掌可以毁灭一座中型城
市的巨擘。若是与它对上，自己不会有丝毫的胜算。
那么现在、自己只能遁进虚无之中，来达到保护自己的目的
精神力涌动，激发异能工虚无转换!
瞬间，他的身形就虚化起来_现在这个趋势，由不得他不慎重.若是出点意外。他有可能葬身于此。
“老师，靠你了山,”
昊天抬头，向着无际之上的白云喊道。虽然看397不到老师是不是在上面，但，有小灵的精神力观察，老师就在上面。
天际之上。器祖分身听到昊天的喊话，一阵惊讶。
嘴鱼流露出一抹笑意..道“原来，星天早就发现我了。'
顿时，他现出身形。白光-闪之后，出现在虚无化之后的昊天身前。
微笑看着昊天，道。
“保护好自己，那个大家伙就交给老师。”
说完之后，他看向远处那个圣者V兽..已经距高他们不远.了。
昙天闻言，有点讶异。
老师可以看到虚无化之后的
他么?
看老师身上散发出来的气息也只是八阶圣者境界而已。
如此说来，那只八阶的圣者凶兽。也，可能可以看到他了。
“轰隆隆!”
二秒之后，那只强大的凶兽.已经到达了距离这里-万米有余的地方，它.被器祖分身拦下来了。
只见，一闪而逝。,到达极远处的器祖分身，一脸平淡的看着它。抬起的右手特殊能量散出在天地之间形成了一道屏障s
这道屏障，.正可以阻拦它靠近昊天。
,
“哈哈哈 想让你就是蓝星之上的器祖了吧。”
令大家意外的是这只凶兽竟然认识器祖。
器祖分身也是有点惊讶，点头道:“既然你认识我，你该怎么做，不需要我说吧。”
他的意思很明显，，就是说。你从哪来就回哪去，不要在这里打扰我们。
可是下一秒凶兽没有理会器祖分身的话语..而是哈哈大笑道，
“哈哈，你一个分身，就如此嚣张么你的境界，也只有圣者初期而已！&quo
t;
闻言，器祖分身没有分毫的慌张，神情十分谈定道。
“哦。然后呢，你觉得只是八阶初期的你，可以在同阶境界下击杀我么?”说完，不屑二笑
“哼哼，光是我-z个凶兽:的确不可能击杀你，但，不止我一个呢?2
这头圣者凶兽 忽然说道s
闻言，器祖那平淡的神情之(dbai)下.心中凝重了起来。
因为，他没有感觉到，这个地方还有其它圣者凶兽的存在s
但，眼前这个圣者凶兽.不太可能撒谎。
咔咔咔~_
在这平静的四周里。突开的出现了一道道犹如镜子破碎的响.声。
“不好。是空间薄弱点。”
处在虚无之中的昊天，第一时间就感应到了声音来源处、正是绿色水晶震动方向的终点。
“难道，这里有一处空间入0.通向另一个地方么?”
这个时候。他已经有点相信,之前那个凶兽说的i禁地’_.是异界入口了。
只是
。等会会出来什么存在
“昱天，快离开那里。”
一道精神传音，响在他的耳旁_是老师器祖分身的提醒。
一万米之外，器祖分身原本平静的脸色，忽然变化。
望向远处的昊天，有些焦急
“哈哈哈，已经来不及了!
也不知道浑身紫红色的圣者凶兽在高兴什么。但，它的语气极其的器张.好像丝毫没有把器祖身份放在眼里。
这时，器祖分身也是察觉到了这个事情。
他本尊，可是异能之帝。按理来说。,这个只有八阶初期的凶兽。在见到他之后，会害怕才对就算有另外一头圣者凶兽的帮助，它也不可能如此平淡的站在这里，更在那威胁。
难道，它就不怕自己的本尊找上这里，一个挥手把这个秘境给毁灭了么?
情况。有点古怪e
现在，希望昊天不会受到伤害。
“咔咔咔~”
终于。一阵响声之后，在昊天的不远处。一只浑身渔狞无比的暗黑色必兽，从空间薄弱点之
中冒了出来。
“哈哈哈，几百年在里面生存。好久没有见到其他人了这里的空气还真是新鲜呢！'
“嗯?-个小娃娃，处干虛无的状态中么?”
“几百年没有出来，这个世界已经出现了这么强悍的异能了么2”
话语之中，充满着一丝丝的惊讶之色。_
-!
第260章：王者、圣者、帝者……求订阅！
“果然，圣者凶兽可以发现我的存在，只是不知道，它们是否可以攻击到我。”
丛空间薄弱点出来的凶兽的话语。让昊天意识到，自己的虚无化，不足以躲避过圣者的精神力探查。
但，他已经是六阶顶级的存在，他还是自信，自己的虛无转换可以躲避圣者初期的攻击的。
虽然，不知道圣者项级的攻击，可不可以躲避。不过，圣者初期凶兽的攻击，虛无状态应该可以~躲避。
这，就是他的自信。
想想
看，世间直哪个异能者 可以做到与他-样，2在六阶项级之时。,丝毫不惧圣者初-期的存在。
王者、圣者、帝者，每高一阶，实九都是一个天上一个地下根本就没有可比性。
他一个六阶顶级的异能者。可以做到不惧圣者初期强者的攻击。这就是他作为ss等异能者的傲气。
若是像顾浅这样的天骄。就算是士阶顶级的她们。，也不可能胜过圣者初期，最多只能扛一个平手。
而且，那圣者初期，也是处在下等圣者的地位，若
是强大的圣者初期，就算顾浅她们是土阶顶级，也不可能有丝毫的胜算。
所以说，.只有SS等异能者。才能在王者境界之上。做到真正的越阶杀敌 
而暂时来说.这个蓝星之上。只有他和妹妹林夕两个人是ss等异能者，还没有出现，其他的SS等异能者a_
要是他和妹妹林久.到达了九阶帝者的地步，那么蓝星之上_将没有强大存在，可以胜过他和妹妹林夕。
那时的他们已经站在了蓝星之巅。
那，并不
遥远，他相信，不用几年的时间，他就可以突破到九阶帝者的境界a
一个月突破三个小境界的金手指，可不是摆设」
但，现在需要渡过眼前这个困难。
“哈哈哈，我最喜欢折磨人类天骄了小⊥”
那只从空间薄弱点出来的凶兽。一阵兴奋，暗色眼眸直勾勾.的盯着虚无状态之下的昊天，仿佛要把他吃了一样。
“呵呵，你倒是来啊.小虫子业山”
昊天没有丝毫犹豫的嘲讽圣者又怎么了，一头圣
者初期的凶兽而已⊥
他还不需要小心翼翼的对待想嘲笑就嘲笑。
“一只躲在小空间里的小虫子，连虚无转换都没有见过.真为你圣者境界丢脸1 ,”
那只刚出来的凶兽闻言.没有直接生气..但。反而是一脸惊奇的看着昊天，诧异道。
“人类的天骄，在什么时候这么傲气了1_”
“难道，这几百年不出来，人类已经成为蓝星唯一的霸主了么?”
闻言，昊天和小灵，都是一脸嫌弃的看着
这个凶兽e
当然，那只凶兽是看不到小灵的存在的。
可是，当然这头凶兽看见昊天的嫌弃之时，终于是有点生气了。他-一个圣者凶兽.，被一个六阶顶级的蝼蚁嘲笑，若是-般人_它是不理会的.但，这个人类天骄，它还是很重视的，因为，他那异能就不简单。
所以，被一个小小的蝼蚁这样嘲笑，它终于是有点生气了。
“人类小子，小了。”
它政击之前，还不忘提醒一下，似乎。它一点都不把虚无状态的
昊天很在眼里。
抬起右手，一道塞芒闪过。天地突然黯淡下来，剧烈的狂风呼呼作响。罩风不断。
一道道肉眼不可见的诡异风刃，向着昊天急速刮来。
“你可不要死了哦，我还要一下-下折磨你呢。”
释放完攻击，那只圣者凶兽还不忘加一-句话语。
它的话语，.虽然不是人类的语言。但，昊天还是可以听得出来的。
不屑一笑，冷冷的盯着那只省着凶兽。
.“轰」轰！&
quot;“呼呼~呼呼
剧烈的狂风，一阵阵的.锐利的风几.已经想着他刮来。
“咻咻~ _! ”
一-秒之后，吴天没有收到半点伤害，浑身都是轻松无比e
巨大并且诡异的风刃刮过，像是劈在了空气中一样。
这一幕，让的这头省着凶兽暗色眼眸精光:-闪。
如此强大的异能.它还没有见到过，难道。几百年没有出来，这个世界的变化就如此之大么?
看见自
己的攻击没有秦效之后，它当然是不甘心的。所以前肢再边抬起。数百道暗色寒光嗖嗖闪烁。
s等异能:死亡之光!
这是可以令生物体内生机流失，死气弥漫的异能，,若是被击中了，诡异的暗系攻击很难化解
“有点威胁，不过，这些还是不够。”
攻击没有到来之际，昊天就可以断定，这些攻击还是对他没有作用的十。_
!
第261章：毫发无损！求订阅！
只见。在小灵有些担忧的目光中。
天地暗淡的环境里，那些暗系攻击在她的眼皮子底下。攻击在了昊天的身上e
主人你可以的山
不是她不相信昊天。而已在这境界差距巨大的情况下昊天的处境十分不好。
幸运的是，那些攻击闪烁在了空气之中，并没有攻击到他。
下-秒。在精神力的探查之申主人星天果然没有受到一丝的伤害。
这下，她欣喜起来。笑眯眯道。
“_
2头圣者凶兽而已，怎么可能对主人能够造成“九二零”伤害呢。嘻嘻。”.
话语间。仿佛圣者凶兽只是平常货色。没有丝的威胁性。
完成忘记了，刚本心中的担.心
“你的攻击.就这么弱小的么想给我挠痒痒?”
吴天拍了拍衣服上不存在的灰尘。淡然说道。迓了。如此强大的异能。放在一个六阶顶级的小蝼蚁身上。多么可惜呀。
不过。这是事实，不可改变
但。,不得不承认，它嫉妒了
‘嘿嘿，不得不说。你实在是令我惊讶啊。”
那头凶兽，惊讶的出声说道
“昊天的异能已经强大到这等地步了么。”万米开外.器祖分身和另一头圣者凶曾也很是异。
要是昊天的异能.，可以阻挡土阶干者还在他们的预料之中。但，此时的凶兽.可不是土阶王者，而是八阶圣者」
实九跨度巨大的八阶圣者!
恐怕.世界之上，没有任何一个人，,可以做到和暴天二样的战绩了。
在圣者的攻击下.毫发无损
连衣袖都不曾吹动!
各理:别愣着了，轮到我们了。”器相分剪两手二握。咔咔之声响彻。
眠然星天不会受到伤害那么现在，他就可以安心的处理这头凶兽了。
谈然说着.他抬拳向着眼前的凶兽，轻飘飘的击去。这一拳。就好像软绵绵没有力气一般。
可是。在那头凶兽的眼中，这一拳好像没有丝毫力气的攻击。就犹如洪水猛兽一般。带给它二股来自心底的電慑。
“轰 上上”
三大的声浪，从拳头处轰击而出。
这是来自极致的攻击，不同于一般的攻击。
“轰隆隆””
那为凶兽.也是在一瞬间反应过来。右瓜一阵弹出。
精神力急剧涌动，像是在一瞬间就形成了巨大的攻击。
顿时。一道巨大的紫色攻击波_向着器祖激射而来。
“咔咔咔上.爆爆爆!”
在这两道攻击击中之时，天地之间,爆出了剧烈的响声
器祖分身的攻击.,像是无形的冲击波。与紫色强悍迪击波轰在一起。
那为凶兽，此时明显是凝重起来，目光紧紧的肛着器祖。不想放过他二-丝的动作。
“呵呵，你就这么二点能耐么。”
器祖分身脸上浮现一抹冷笑_没有丝毫留情的蝴讽说道。
现在他已经大概的摸清了这个凶兽的战力情况山--
在圣者初期之中，这个凶兽都只能算是中等的存在、而他自己呢。就算是圣者中期来了。也
有信小把它留在这里只不过。会费一点力气罢了。
说完，他再次拳为抬起，眼中闪烁着点点寒芒..猛地打出一
这一次，与上一拳完全不同
若是说.上一次只是热身那这一次。就是正式开打了。
“轰~”
天地之间。爆鸣声不断响彻空气白浪蔓延而出，四面八方气浪滚滚。
“这到底是什么攻击异能?
面临着巨大威慑力的凶兽面色凝重的看着这急速攻击而来的无形拳风。
它没有看出。器祖分身的攻击到底是什么攻击。
到底，肉身力量的攻击.根本就不可能有如此巨大的攻击力
这个器祖分身的境界。也是在圣者初期、也就是八阶初期的境界两人都是所以它知道。单靠八阶圣者的肉身，是不可能发出这么猛烈地攻击的。
但。眼前46的事实，就一出平它的预料，这是它没有见到过的。
它猛地向着一旁躲去，而且二道紫色暗波轰击而出。试图抵挡一二w
这道紫
色暗波放佛可以隐藏在空气中，不易察觉。
“咻咻~”
只见那具有隐藏属性的紫色暗波_被白色巨浪直接轰击的溃散。
而且。白浪没有停顿下来。与之前一样的攻势。向着它攻击而来⊥
一股强烈的危机感从它的心头浮起。一
」
第262章：满地尸骸，死亡禁地！求订阅！
“撤啦_”_
空气被撕裂，天地能量卷席而来，巨大的风浪径直轰击在了它的身上e
“好、好强」⊥！'
只见，它倒吸一口冷气。犹如导弹一般向后射去。
巨大的鸿沟，被它的身躯拉长拉深。
滴答滴答⊥⊥
一滴滴巨大的血液，从它的身上流出。
此时，它已是受了重伤!
“呵呵，一个下等圣者._只能做到如此的地步了。”
器祖分身毫不留情的嘲讽它，眼中的不屑流露而出。
轻轻的挥了挥手,仿佛拍走-只苍蝇一般，还有点嫌弃的味直。
这一幕幕，也是映入了昊天和另一只圣者凶兽的眼中。
昊天不由咂舌，道，
“不愧是蓝星的领军人物.在同阶之内也是强大的代表。
小灵，“这小老为，战力还不错，但，比主人差31远了。-
这时，在他们的耳旁，忽然响起一道滚动声。
昊天和小
灵转头望去，滑稽的一幕倒映在视网膜中。
只看见，从空间薄弱点出来的那头P兽。.此时举止失措、慌张不已的左瞧瞧右瞧瞧，口中还呢喃着什么:
“在哪呢?刚才刚出来，那个入口怎么不见了。”
“这个世界太危险.还是呆在禁地里安全，t  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7 4 8 7  d,一个圣_者初期的人娄异能者这么变态-招秒杀凶兽就算了我t  免 费  资 源 裙  10 8 76 6 7 48 7 d堂.堂一个圣者凶兽，连一个六阶项级的小喽喽都扛不到，，这世界太可怕了::.”.
它的语气，都带着
颤音，显然一副心惊肉跳的模样。
“嘻嘻嘻，主人，它也太滑稽了吧。”一旁、小灵肆无忌惮的笑了起来。虽然体型小巧.但仍是花枝乱颤的，似一幅美景。
“哈哈，刚才那么嚣张，现在怕了。”昊天淡然的回答说道
另一边，倒在地上奄奄一息的那只圣者初期的凶兽。见到同伴如此模样，都不忍心看它。
为什么?.
因为，真是太丢脸了!!
忽地。它那狰狞的眼眸一凝 它看见了什么?
那个虚无化之下的人类，手中好像拿着一个绿色的水晶。
由于吴天在虚无化之下.所以它的视线受到了阻挡，但、现在仔细观察之下，有点看清了。
“那个绿色水晶，还就是每-族族内的前辈留下的么?”
水晶的作用，它是知道的。
“小虫子，你在看什么呢。
这时，器祖分身的声音传了过来。令它身躯一阵哆嗦s
脑海急速旋转起来，它在想办法，下一秒，有了」!
顿时，它语气恢复正常。平声道，
你们来这里，是因为听说了禁地的事情吧。
“嘿哩，你们就算有绿色z水晶，但，没有特殊的使用方法。你们是不可能进入那里的....
它还没有说完.下一幕，它冷气丛脚底升到脑门，硬生生让它话语停顿了下来。
只看见。器祖轻轻的挥了挥E。
动作十分的轻快。2好似单纯只是挥手，但，这一刻，天地变B.⊥
原本暗淡下来的天际，忽然耀
阳横空，乌云在一瞬间消失不见，巨大的热量从天际之上直射而下。仿佛可以烤焦大地。
“轰隆隆⊥_上轰隆隆!_！'
这时的天际，已，经睛空万里 但，一个个巨大的，震耳欲聋的惊雷。从四面八方不断响起s
“轰咔咔⊥⊥”
在所有人的眼中，那只慌张失措的圣者凶兽周围.。忽地出现刺眼的宏光，.散发着烤焦世界的热量。
而那只凶兽..正在宏光的中心地带。
“吼
吼吼C~”_
暴躁的吼叫声，从里面传来。.下一刻，叫声发生变化变得凄惨无比。众人听在耳中，就可以感觉到一股股毛骨悚然。
呼呼呼~_
十秒钟之后，一阵清风吹过那刺眼的宏光消失不见。
原地，那只圣者初期凶兽的身影，也是消失不见。
不过，众人依稀可以从地上那残肢断骸看出，那只凶兽.早已身亡 
眼孔一阵收缩。.奄奄-息的那头凶兽浑身一个激灵。
二道
声音传入了它的耳中，十分的平淡。
“你刚才说什么再说一遍
它怕了，彻底怕了。道257，_“我。我可以帮助你们，进入那个禁地之中，不过，我，我有一个条件.:..”皱_有些不耐烦道，“条件3”
“老师，有动静了山”这时，昙天那充满磁性的声音传来s让凶兽有一种不好的预感。
昊天的手上，那颗水晶此时爆发着耀眼的绿色光节。亮得刺。
并且，此时是剧烈的震动起来，很不正常。
啦!.”的一声响起。老师已是到来身旁，“嗯，.这颗水晶有反应了。”
忽地，两人好像感应到了某种波动。
昱天剑眉一挑。惊讶道:
“空间波动⊥⊥”
“嗯。是那个空间薄弱点s
“翁~翁! !”
手中水晶一颤，昊天感觉有一股力量。把他往某个地方拉去
“咻~”一个漩涡出现，昊天的身影消失不见。
“这，有股力量阻止了我的.干
涉上”
器祖分身脸色凝重，这下，昊天一个人进入那里。他的安危 只能靠自己了。_
」
第263章：水晶爆炸，暗色漩涡！求订阅！101 3082776
_“这、这、这!”
那只气息奄奄，倒在地上的凶兽_。瞠目结舌起来。
不是说，只有它们凶兽-族才可能使用绿色水晶。进入秘境禁地之中么1
那现在，这个人娄通过水晶进入了那里，是怎么回事?
真是太匪你所思了。
在器祖分身的身旁，小灵那精致的小脸蛋上、满是焦急之色呐呐道，
主人，我还在这里呢s
她也知道。这是不可抗力造成的。
“现在，只能在这里等了。”器祖分身叹息一声1目光望向那只凶兽，变得锐利起来:
“这里，就是凶兽口中、所谓的禁地?”
此时的昊天，已经进入到了一个不大不小的异空间内，环顾四周，一片贫瘠的景象映入眼帘
只见，这里约莫万米长宽高四周都是灰蒙蒙的。
地上。一片片历史悠久的尸骸横贯，散发着腐臭的气味，甚是难闻。
天地能量非常的匮乏，完全不像外界那样充沛无比e
而目
，这里把精神力的释放限制到了极限。他也只能释放出约莫-千米为直径的方圆。
这一幕幕，令他眉头直邹皱。
禁地。就是如此的模样。那还有什么值得进来的。
既然精神力受到了非常大的限制。不过他，还是有办法探查四周的。
一般的十阶王者.,精神力都没有他的高级.若是他们进入这里，恐怕是会找不到北。
但，他吴天不同，，他乃是空间系异能者。
闭上眼眸 仔细的感知四周
.“果然，有情况！'
在感知之中。在这个地方的_上空，灰蒙蒙的地带处e
有一个个数不清的黑色漩涡在旋转散发着:-股股神秘莫测的能量。
“这些游涡，与刚才吸我进入这企禁地的游涡一模一样。”
昊天猜测着服毕漩涡。可能也是通往另一个个异空间的八向不过，这么多的游涡，很可能有一些是用来迷惑人心的，若是进入了其中，怕是进入了绝地生命安全得不到保障a
他清
晰的记得，在第一次挑战空间异能之时，那密密麻麻的空间裂缝，难以计数的空间虚刃
当然，那是神级空间之内的景象，但，这个诡异的空间之内_说不定也有呢?
现在的他..若是碰到了，怕是身躯会直接被撕裂e
有些空间裂缝，可是极为不安全的，极为不稳定的，极具伤害力度。
“彭”地一声，他从原地猛地一跳，身形红影，急掠到一个个平铺在天际的黑色漩涡之下。
凭空悬浮起来e
为什么他要上来呢?
因为，那颗绿色的水晶。仿佛是在指引方向，告诉他上来。
拿出那颗放入口袋的绿色水晶。
此时，这颗水晶那耀眼的光芒依旧，.但那震动却停了下来。现在除了散发光芒 没有其他的异常。
“嗯?这该怎么搞?”_
既然进入了这里，当然需要探一个究意，要是空手而回，他是不甘心的。
“这颗水晶，可能与空间元素能量有关，那么1:2”
当即，他
试着把一股空间元素能量摄入其中。
目光一凝。
“翁1⊥⊥”
能量摄入的一瞬间。这颗水晶就急剧的震动起来。
_“轰!⊥”
忽然间，这颗绿色水晶爆炸.了。但没表现出任何的攻击九而是化为了一层层粉末.飘散在空气之中。
“久这层层粉末，其实是能量的固化 ⊥”
昊天有所预感，目光望向那一个个游涡。
果然⊥101308277 6
者难以计数的漩
涡之中有五个二-模--样的漩涡。。急速的旋转起来。,
那一层层粉末，被吸入其中
接下来，五个漩涡逐渐变大爆发出强烈的空间波动。
“这五个漩涡，应该就是通往且的地的入口了。”
冥冥之虫的感应告诉他.这五个入口对他来说。都没有太大的危险。
相反。若是进入了其他的入0，他有可能会面临粉身碎骨的下场付。
这种感应，是基于空间系异能的感应，所以。昊天一贯选择相信。
而且。以往没有一次失误过。
“既然(了吗的)五个入口都没有危险。那。随便选择一个进入就行了。”
他十分的果断，犹犹豫豫不是他的性格。.而这。也是强者必备的。
“啦~”
身形一闪，空间能量剧烈的波动一下。他就进入了一个游涡之内。
重心一阵失常，他仿佛处于急速旋转的状态中，这令他有些头晕。
但，几分钟之后，脚踏在了实地上，眩晕感消失不见。
“
如此长的空间传送，还是有史以来第一次。可想而知。这次的传送距离，绝对是非常巨大的。”
环视一周，这里的天地能量十分充沛。丝毫不像之前那贫瘠的环境。，
!
第264章：再次先行，月级异宝！求订阅！
刚才。在那密密麻麻，难以计数的漩涡之中，只有五个游涡是安全的入口，如此说来，这个地方说是-一个禁地。丝毫不为过
若是一般人，或者凶兽、它们可没有调动空间能量的本领。也就:是说，无法找出犹如星辰-般数量之中的仅仅五个安全入口,那么他们的下场，就是那地面上的残骸。
“充裕的天地能量，这地方呆着比刚才舒服多了。”
伸了一个懒腰目光向着前方望去。
那里。在这个小空间的正中央上空，有
一件暗色光芒的物品悬浮着。
目光一正，神情慎重起来。
“这，这不就是一件月级异宝吗?”
“而且，还是精神类月级异宝⊥⊥”
月光，略微变得火热起来。
月级的精神类异宝，他也只有一件，宝贝的很，至今放在随身空间之中不舍的使用。
但。现973在在他的面前又出现了一件月级异宝，心情变得略微激动起来。
“轰上”
观察周围的确没有危险之后
身影一闪，到达了那颗异宝的身旁，一同悬浮在半空中。
一手抬起那颗异宝、放在眼前。
“这颗异宝1与我拥有的那颗异宝，有很大的不同，虽然，同为精神类月级异宝。”
“嗯，这颗异宝.就是我的了。”
收进随身空间之中。他返回了原地，这里。是进来那个漩涡的地点。
这个空间之内，只有这个漩涡。没有其他的漩涡出口。
而且，他还想看看。其他四个漩涡之内。是否还直且级异宝的
存在。
那可是四颗月级异宝啊，非常的珍贵。
进入其中，光芒一闪之下就出现在密密麻麻的漩涡之下。(dbed)_，这个时候。，那五个变大的漩涡依旧，，没有消失不见。
“嗯?这里怎么多了几个玻璃体。
昊天月光一闪。.在这密密麻麻的游涡之下，多了几个亮闪闪形状像玻璃的圆球。
“噗!！'
这时，在他左侧一个漩涡中冒出一个圆球出来的
这下，
他明白了..这些类似玻璃球的东西，是从漩涡之内冒出来的。
只不过，那个漩涡。并不是变大的五个游涡其中的一个，而是正常的一个游涡。
“那个游涡，有什么不同吗?”
昊天疑惑的拿起一个玻璃圆球。把精神力探入其中。
他身为一个顶尖的练器大师
一眼就看出这些玻璃圆球.乃是一个个储存影像的异能器。
异能器，在凶兽一族之中。叫法不同。但，功能是-样的。
一幅幅画面，浮现在脑海中
“啊啊啊，这个鬼地方.真是穷死了，天地能量缺乏.还让不让凶手活了⊥”
“呼呼呼~。睡觉吧，醒来之后，说不定天地能量就涌现出来了。”
“嗯嗯，一觉醒来，发现这里还是没有任何的变化..老祖不是说，等一段时间。这里就会出现另一个漩涡入口么，,但此时我已经等了一百多年了.，这里毛都没有见到!”
可惜。我只知道这一个比较安全的游涡入口。其他的都是危险无比的，那外面地
上的残骸。可是一只只圣者前辈们的残骸啊每一个残骸。都是八阶圣者的....
看着这一幅幅画面闪过，昊天知道了这些玻璃球之中的影像。都是那只被老师分身杀死的凶兽的影像e
它留下这些异能器，是想给自己留-一个记号，等下次进入这里不至于找不到入口么?
而目，它是说。它在等待一个漩涡入口的出现，那个入口、是通向哪里呢?
是异界吗?
“嘿哩，这头凶兽等了这么久都没有等到入口的出现
想来他应该是进错了漩涡。就算入口可以出现。那也应该在这五个漩涡之中。”
没办法，谁叫他是空间系异能者呢。.不是谁都可以拥有他这等气运的。
“嗯?那么现在，就看看其它四个漩涡空间吧。”
把注意力从玻璃球异能器之中收回.放在了那四个漩涡入口上。
“咻咻」⊥”
再次进入一个一个安全的漩涡。来到一个与之前差不名的空间之内。
抬头望去。一个黑色的异宝映入眼帘。
果然么，这里真的还有月级异宝。
这一次，他的神情不像上一次那么激动，而是略微的诧异了一下。
收进随身空间之内，几分钟之后。
他已经进入了这五个变大的漩涡。在其中都收到了一个月级异宝、现在、包括几企月之前的那颗，他已经拥有了六颗月级异宝。
但，现在他没有正常之中的欣喜，而是沉默了下来。
因为，他发现._自己被困在这个禁地了e
在尸骸遍地的大空间
内，根本就没有出去的漩涡。
“这趟算是圆满了，所有的异宝都被我收入了囊中，但。现在的情形不对劲啊。”
“难道 我需要在某个漩涡空间之内，等待所谓异界入口的.出现”
1
第265章：无路可走，接应小灵！求订阅！
他该怎么办，才能离开这个地方呢2
“我可不想等到所谓的异界入口出现.鬼知道那需要多久的时间?”
“如果需要等个几百年，那黄花菜都凉了。”
旋即。进入了-个漩涡之内
这个漩涡 是那五个漩涡其中的一个。
这里，应该可以发现什么。
他闭上眼眸，仔细的感应起来，一阵阵的空间能量波动.被他感知到。
嘴角，浮现一丝惊讶之色。
果然
，有情况!
之前，他就有所猜测。那个入口怎么可能凭空出现，当然是早就存在，但需要外界达到一定条件，土能开启出现。
“那么，试试攻击那个入口试试。现在这个入口隐藏在空间之中，还是关闭的状态。应该是自然形成的，我需-要把它轰开
凝神静气。精神海之中那庞大的精神力被他调取出来，激发攻击力最为强大的-一介异能光
空间虚刃!
顿时，在这个漩渴空间之内 中央上空周边，出现一道道
的.虚刃。
这些虚刃，围绕着那个紧闭的入口旋转着。
昊天眸中，闪过一丝精光。
雾时间。一道道难以计数的虚刃，向着那个紧闭的漩涡切割而去!.
“咻咻咻!1！'
在无形之中，刺耳的响彻连绵不绝，如海水一般潮涨潮落s
只见，那被密集攻击的漩涡竟然只是有一丝丝的异动。
显然，这些虚刃没有对它造成什么伤害.更别说把它轰开。
“那么，加太力度吧」_”
低喝一声。精神力的消耗直接被他加到了最大值e
一共40%的精神力，被一_次性消耗完!
顿时，在中央周边出现了比之前大十倍的一道道空间虚刃。散发着毁灭的气息围绕着紧闭的游涡旋转起来。
“一齐攻击!.”
话落，那数以万计的巨大虚刃，同时切割在漩涡之上。
“嗤嗤!.1嗤嗤1|，!”
比之刚才更为刺耳的响声s在这个空间
之内响起。
要是一个普通人在这里，恐怕都会被刺耳的声波轰成耳聋s
昊天相信。就算是土阶顶级的王者来了，在这极县攻击力的虚刃之下，也是身亡的下场。
可是，几秒之后，那漩涡依旧只是小小的波动了一下.好像没有受到太大的攻击-一般。
“这。有点麻烦。”
刚才的攻击，已经算是他最为强大的攻击了。
但是，对那个紧团的漩涡。还是没有一个效果。
如此说来，
就算他消耗所有的精神力，也不太可能扛开这个游涡入口了。
那么现在。如何出去又是-个问题了。
“情况不妙啊。”
当他直皱眉之际，，精神海内突然出现-一个声音 在呼唤着他
“这是小灵的声音！'
小灵现在还在老师器祖的身旁_没有随着他一起进来。
按理说，他们两仑相隔了好几层空间，应该相互感应不到才是。
“叮，本源精灵是通过主仆契约来联系
你的。.不过由于两人相隔太远，所以不能够第一时间联系上。”
这时，许久没有出现的系统出声了。解释了昊天的疑惑。
“哦，那就是说，现在我们可以互相联系了?_”
“叮，是的，本源精灵与宿主之间的契约，可不是一般的契约，所以。就算相隔几个空间，也是可以相互联系的。”_:__
“小灵身为本源精灵、若是它在身边，说不定可以探查到不一样的东西，毕竟，生命层次的差距在那里。”
“嗯。现在想办法把小灵收进这里来。”
昊天点点头，他已经有办法了。
他可以通过随身空间作为媒介，把小灵传送到他这里来。或者，他自己进入随身空间之中把自己传送到外面去。
不过，随身空间现在还不安全，即使是他这个主人也是不允许待在里面的，那生命力的流失太过恐怖，他不会轻易地尝试
但，小灵就可以安全地进入到本源空间之内。
然后他通过感应.把小灵传送到这里来。
这，就是变相的空间传送阵，只不过，使用者只能是小灵，其他人都不合适。
既然想到这个.所以他闭上双眸_ 精神力小的调动精神海之内的本源契约载体。
动了一下后，契约载体猛地震动了一下。
外界，器祖的身旁小灵的身躯，也是猛地颤动了一下。她的脸色出现痛苦的神情。
“是，是主人在召唤小灵。
器祖分身是看不到小灵的存在的，就算是感知，也感知不到
“小灵。小灵你听得
到吗?
在小灵莫名的痛苦的之际，有一道虚无缥缈的声音，在它的耳旁响起。
“主人，小灵听见了！'
不知昊天有没有听见她的话语，但。他的声音，再次在它的耳旁响了起来。
“小灵，我已经扛开本源空间的入口，你先进入到本源空间之内再说三。”
-!
第266章：小灵进化，遍地生花！求订阅！
“进入本源空间吗，好的马上来。”小灵第一时间反应过来-呐呐说道。
经过契约之力，它可以感应到某种吸引力，那股力量的来源.可以让它进入到本源空间之中
唰地一声、它的身影从原地上消失不见，再睁开双眸之时它已然来到了本源空间之内。
禁地的漩涡之前，。昊天有所感应，心中的一阵欣喜起来。
“小灵已经进去“了，那么接下来，就需要把它放到我这里来，了。'
他的精
神力往本源空间内一探。然后把小灵提了出来。
“主人，我来啦“五三土”!.”
小巧精致的小灵周绕着昊天一阵飞舞，舞姿清丽悦且、俏生生的喊着主人。
它那磅礴的精神力，已经扩散而出笼罩在这个游涡空间上
它没有发现这里存在危险。所以，之前心中略有的焦急淡了几分。
主人没事就好。
“小灵，你看看那个游涡有什么异常。”
昙天叫道。
小灵在
刚才已经仔细的探查.了周围，所以立即出声回应道s
“主人，空间中央那个漩涡一片死沉沉的，没有任何的异常_没有危险哒。”
“我们身后那个旋转的漩涡应该是一个空间门白，可以做到空间传送。”
昊天点点头，后面那个漩涡。就是他进入这里的游涡，.但中央那个隐藏的漩涡，片死沉沉的。就是关闭了。
不过，连小灵都没有办法么
他还是不甘心，道上
“小灵、你看看这个漩涡
空间内，是否还隐藏着其他的出口我们被困在这个境地了.所以_必须找到出口才行。”.
本源精灵小灵闻言.秀媚微皱，惊讶道，
“难怪主人这么久都没有出来，原来是被困在这里了。”
旋郎。精神力再次释放而出_仔细的探查这里。
但，几秒钟过去.它并没有发现这里有其他的出口。
绝美的脸庞上一阵失落。然后对着昙天道。
“主人没有呀，,这里只有两个漩涡，没有其他的出口了。
闻言，昊天终于死心难道真的就要被困在这里了吗?
看见昊天沉默了下来，小灵也是二-阵思索，它在哪里无所谓_主人在身边就可以，但是主人不可能一z直呆在这个鬼地方。
一分钟、.两分钟x三分钟过去了。
赫然地，它灵光一闪，精致的脸蛋上浮现美丽的笑容。
“有办法啦！'
它开心的个后空翻，跳到了皇天的肩膀上e
昊天有点惊讶，道，
“小灵，你有办法了.说来听听。”
“嗯呢，_主人不是有一颗月级异宝吗?”.
闻言，昊天若有所思，他已经知道小灵想于什么了。
道。“小灵，你吃了那颗月级异宝之后，精神力会增强可能可以探查到这里的一丝异常s
说着，他右手抬起。念头-动。
霹时间，.右手上面就出现了一颗月级异宝，就是在几个月之前，那超型空间裂缝周围的到的
递给小灵，道，“小灵。你吃了试试
看。”
“主人，你说错了哦这可是月级异宝..我吃了可能会进化的哦。”小灵道。
昊天闻言。有点惊讶了1_进化么?.在你刚破茧而出那会。你说过会成长进化..但这么久了一直没有变化...没想到，现在就可能进化了__”
说着.他期待起来，小灵会进化成什么模样呢?
还有，它进化之后，会不会获得什么强大的能力呢?
“是的呢，小灵有预感。”
小灵接过昊天手中的月级异
宝，稍微的退后-:些，然后悬浮在半空之中。
昱天转过身，静静的看着它
那颗异宝，悬浮在小灵的身前。两者的体积差不多大小。
小灵美眸闭上、z股特殊的能量，从它的身躯之中爆发出来。狂涌到那颗异宝之上。
“咯咚咚」.!”
异宝的表面上，一股股深蓝色的光辉溢出。某种神秘的力量在蔓延。
“月级异宝，就是这么神秘的吗?”
就算站在几百米之外的昊天
被那股深蓝色的光辉照耀到，浑身都有一股舒服的感觉.可以说。不愧是月级异宝。
“有变化2.2了!！'_
目光之中，那颗异宝竟然诡异的化成了一道道肉眼可见的能量体，深蓝色的能量体..非常迅速。
之后，那深蓝色的能量体。不出意外的涌进了小灵的身躯之中。
此时的小灵。已经被某种神秘奥妙的能量包裹着1悬浮在半空像是-一个女帝。
当所有的深蓝色能量，都涌入它的身躯之时
。
忽然间，这个漩涡空间之内,遍地生花起来，连晏天的精神力，都莫名的增长了些许。
一时间，繁花遍地。五颜六色。五彩缤纷e_
!101308 2776
第267章：进化，合体！求订阅！
“竟然连我的精神力质量.都被周围的神秘能量提高了几分_这目级异宝，还真是恐怖。”
在吴天喃喃自语闻，忽地，小灵的身上爆发出一股刺眼的光
他闭上双眸。发现自己的精神力已经不能够覆盖小灵了。被属于本源精灵的能量所阻挡。
神秘光辉刺眼爆发光亮照耀整个空间。
持续半个小时之后，这股光芒才暗淡下来。
昊天定睛一看。月光一阵诧导。
那里，光辉已经消失不见而小
灵也是睁开了美眸。欣喜地看着自己的双手。
此时的它，比之前变大了两倍有金，模样没变。
原本只是一个拳为太小，现在，已经有正常人一个脑袋大小。
“主人，小灵进化啦!”
在-秒钟之间。小灵就飞到了昊天的肩膀上。
它的声音，比之前更为动听更为悦耳。
“嗯，恭喜了。”吴天由衷道贺。
“嘻31嘻、小灵现在已经有了对主人非常有用的一个能力
“哦?对我非常有用的能力?说来听听。”
昊天好奇起来。
“嘻嘻，小灵现在可以化为一-道神秘秩炼，附在主人身上。到达和主人合体的目的。”
小灵呐呐说道。
“竟然，这么快就有了合体的能力!”昊天向着这个空间环视一周，“这个空间，不易发现异常，但于你合体之后，可能会增强我的能力。”
“那么，现在就试试看吧。
小灵:“好哒!.”
它再次闭上美眸
。，好像在实战某种能力。
在昱天的精神海之中，那本源契约忽然颤动了一下，接着散发出一股股神秘的光亮。
而小灵，在吴天的目光之中身躯逐渐的虛化起来。
在它虚化的过程中。昊天可以感觉到，某种特殊的能量、在覆盖着他。
几秒钟过后，小灵已经彻底的虚化了，消失在了晏天的目光
“消失了?没仕么变化啊。
“这个合体，到底是怎么合体的?.”
昊天的周身，已
经被磅礴的特殊能量包裹令他很是舒适。
而在精神海之内， 那到本源契约也是散发着柔和的光芒.-闪一闪的。
“宿主，立即调动本源契约，让它的规则覆盖己身。”
在昱天充满疑惑之际系统出声了。
“好的。”
既然系统在辅导自己.那他就有思路了上
精神力探入那道本源契约的凝聚体之上，仔细的感应这它并且尝试调动它。
“有反应了上”
一瞬间
，他就感觉到有一股神秘的能量 在覆盖着他的身躯
“直是恐怖的能量!_⊥”
那股力量，既柔和又霸道。非常的庞大。
“异能境界居然提升了!_!
只见。他的精悍的身躯。忽地拔高了一些，他的境界，也是逐渐的升高。
土阶初期 
土险中期 
土阶后期 
....
土阶顶级 
到了,这里，居然还没有停下的征兆，
还在继续提升⊥
八阶初期 
八险中期⊥
最后，提升到了22
八阶后期 
“居然，直接被提升到了八阶后期的地步。真的恐怖如斯!
饶是以吴天的眼界，也是被震惊到了。
他从来没有听说过世界上有哪种东西。可以让自身的实力提升几个境界的。
别说大境界了，_就算是个小境界。也没有那种异宝。
“好强大」⊥”
昊天
凭空悬浮在半空之中一股神秘墓测的能量.2从他的身躯之内爆发而出。
令的四周的空间。，都荡漾起长。
一阵阵无形的空间波纹。在不断的泛起涟漪，一圈一圈以昊天为中心散发着。
此时的他..犹如一座神邸I伫立在半空之中。
他可以清晰的感应到。自身所拥有能量的庞大。
此时的他，已经是一位圣者后期的空间系异能者 
“叮，请宿主不要浪费时间_合体有时间限制，若是时间一
过，683你和小灵都会陷入二_段时间的虚弱区。”
闻言。昊天压下心中的动荡。是他有些骄傲了。
这一击就可以击垮-座大型城市的九量，只是暂时的。
而且，他现在还有:.
“嗯3什么东东2”
原本那死气沉沉的黑色漩涡。在这一刻的精神力感知中，居然散发着_-丝丝微弱的空间波动
昊天循着这股空间波动。发现那个漩涡之上的一角，竟然有点碎裂了。
“这是
刚才没有发现的，但，若是这个游涡上面原本就有-个碎裂处，刚才的我应怪也可以发现。”
隐隐的，他猜到了什么。
“难道，那个碎裂角落。是我爆发出强悍的空间能量之后出现的?”
想到这个，他精神-震。
“这个游涡的扛开方式.可能并不是被强行攻击就行，它的正确打开方式，应该是需要吸收足够的空间能量。足够精纯的空间能量木行。”
异界的通道?出口?应该可以打开了儿_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznHFJ）分享 (18_2820534041
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、尽_享阅读的喜悦!
第267章：进化，合体！求订阅！
“竟然连我的精神力质量.都被周围的神秘能量提高了几分_这目级异宝，还真是恐怖。”
在吴天喃喃自语闻，忽地，小灵的身上爆发出一股刺眼的光
他闭上双眸。发现自己的精神力已经不能够覆盖小灵了。被属于本源精灵的能量所阻挡。
神秘光辉刺眼爆发光亮照耀整个空间。
持续半个小时之后，这股光芒才暗淡下来。
昊天定睛一看。月光一阵诧导。
那里，光辉已经消失不见而小
灵也是睁开了美眸。欣喜地看着自己的双手。
此时的它，比之前变大了两倍有金，模样没变。
原本只是一个拳为太小，现在，已经有正常人一个脑袋大小。
“主人，小灵进化啦!”
在-秒钟之间。小灵就飞到了昊天的肩膀上。
它的声音，比之前更为动听更为悦耳。
“嗯，恭喜了。”吴天由衷道贺。
“嘻31嘻、小灵现在已经有了对主人非常有用的一个能力
“哦?对我非常有用的能力?说来听听。”
昊天好奇起来。
“嘻嘻，小灵现在可以化为一-道神秘秩炼，附在主人身上。到达和主人合体的目的。”
小灵呐呐说道。
“竟然，这么快就有了合体的能力!”昊天向着这个空间环视一周，“这个空间，不易发现异常，但于你合体之后，可能会增强我的能力。”
“那么，现在就试试看吧。
小灵:“好哒!.”
它再次闭上美眸
。，好像在实战某种能力。
在昱天的精神海之中，那本源契约忽然颤动了一下，接着散发出一股股神秘的光亮。
而小灵，在吴天的目光之中身躯逐渐的虛化起来。
在它虚化的过程中。昊天可以感觉到，某种特殊的能量、在覆盖着他。
几秒钟过后，小灵已经彻底的虚化了，消失在了晏天的目光
“消失了?没仕么变化啊。
“这个合体，到底是怎么合体的?.”
昊天的周身，已
经被磅礴的特殊能量包裹令他很是舒适。
而在精神海之内， 那到本源契约也是散发着柔和的光芒.-闪一闪的。
“宿主，立即调动本源契约，让它的规则覆盖己身。”
在昱天充满疑惑之际系统出声了。
“好的。”
既然系统在辅导自己.那他就有思路了上
精神力探入那道本源契约的凝聚体之上，仔细的感应这它并且尝试调动它。
“有反应了上”
一瞬间
，他就感觉到有一股神秘的能量 在覆盖着他的身躯
“直是恐怖的能量!_⊥”
那股力量，既柔和又霸道。非常的庞大。
“异能境界居然提升了!_!
只见。他的精悍的身躯。忽地拔高了一些，他的境界，也是逐渐的升高。
土阶初期 
土险中期 
土阶后期 
....1013082 776
土阶顶级 
到了,这里，居然还没有停下的征兆，
还在继续提升⊥
八阶初期 
八险中期⊥
最后，提升到了22
八阶后期 
“居然，直接被提升到了八阶后期的地步。真的恐怖如斯!
饶是以吴天的眼界，也是被震惊到了。
他从来没有听说过世界上有哪种东西。可以让自身的实力提升几个境界的。
别说大境界了，_就算是个小境界。也没有那种异宝。
“好强大」⊥”
昊天
凭空悬浮在半空之中一股神秘墓测的能量.2从他的身躯之内爆发而出。
令的四周的空间。，都荡漾起长。
一阵阵无形的空间波纹。在不断的泛起涟漪，一圈一圈以昊天为中心散发着。
此时的他..犹如一座神邸I伫立在半空之中。
他可以清晰的感应到。自身所拥有能量的庞大。
此时的他，已经是一位圣者后期的空间系异能者 
“叮，请宿主不要浪费时间_合体有时间限制，若是时间一
过，683你和小灵都会陷入二_段时间的虚弱区。”
闻言。昊天压下心中的动荡。是他有些骄傲了。
这一击就可以击垮-座大型城市的九量，只是暂时的。
而且，他现在还有:.
“嗯3什么东东2”
原本那死气沉沉的黑色漩涡。在这一刻的精神力感知中，居然散发着_-丝丝微弱的空间波动
昊天循着这股空间波动。发现那个漩涡之上的一角，竟然有点碎裂了。
“这是
刚才没有发现的，但，若是这个游涡上面原本就有-个碎裂处，刚才的我应怪也可以发现。”
隐隐的，他猜到了什么。
“难道，那个碎裂角落。是我爆发出强悍的空间能量之后出现的?”
想到这个，他精神-震。
“这个游涡的扛开方式.可能并不是被强行攻击就行，它的正确打开方式，应该是需要吸收足够的空间能量。足够精纯的空间能量木行。”
异界的通道?出口?应该可以打开了儿_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=DGfznH F J ）分享 (18_2820534041
支持本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不 等。)  T X T 超 多 每天 更 新 欢迎来交 流小说 ，帮 找书。、尽_享阅读的喜悦!

《微信公众号：“御龙推网文”－－－更新都在这里》小说VIP分享大乱斗623722125