资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第001章恐怖的一家子【1更，求收藏】
海市。
市中心，有一座很特殊的别墅。
别墅的周围是一片的绿地环绕，放眼望去，周围竟然除了这一幢别墅之外，再无其他房子。
而在更远处，是一幢幢林立的高楼。
在寸土寸金的海市，所有人恨不能把房子都给建到天上去，但是这里竟然有至少半个足球场大的绿地，可见这别墅的主人财力之雄厚。
别墅里并没有如远处那些房子一样灯火辉煌。
门口一盏huang色而又昏暗的灯，让人好像穿越到了几十年前一样，再看地上那块红色但又陈旧的地毯，不得不让人奇怪这别墅主人的品味。
都住这样的大别墅了，就不能换块好一点的地毯？
轰！！！
这时，别墅外，驶来一辆红旗牌轿车，还有两辆国安局的车。
很快，红旗牌轿车上，走下一位身披军大衣，老气横秋的老者，他已年过半百，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。
身后，两辆国安局车上，走下来几位身穿军服，实枪荷弹的士兵。
“首长，到了！”
一位身穿军服的中年男子向前一步，小心翼翼的走
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到老者的身旁，恭恭敬敬的开口。
此人，乃国安局一处处长，赵建宇。
身后这些实枪荷弹的士兵，正是老者的警卫员。
“你们就在外面守着吧。”
“今天是家宴，我要好好陪我的孙子。”
老者淡淡道，言语很平淡，却透着无容置疑的威严。
“是，首长！”
赵建宇点了点头，身后几位警卫员昂后tingxiong，直tingting的站在别墅门口，守卫着首长的安全。
对于这位首长，赵建宇这位国安局一处处长丝毫不敢怠慢，这可是神州建国至今唯一的大将，杨臻。
神州的三号首长。
砰砰砰~~~
杨臻轻轻的敲了敲门。
不多久，门就被打开了。
“爷爷！”
一位虎头虎脑的小孩直接探出头，尔后张开ròu嘟嘟的怀抱，欢呼雀跃的扑向老者。
“哎哟！”
“我的小孙儿，可想死爷爷了。”
杨臻露出一道慈祥的笑脸，直接抱起小孩，一步步走进了别墅客厅。
客厅内，十分简单，并没有太多的奢华装饰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
放眼望去，看不到一样值钱的东西。
没有名画，没有古董。
地板是木地板，看起来已经有年头了，大厅的正中央放着一套沙发，沙发是枣红色的，看起来就像是从旧货市场淘来的二三十年前的玩意儿。
在沙发的正对面，是一台普通的液晶电视，电视旁放着几个柜子，柜子上摆着几个一看就不值钱的瓷器和一些家人的照片。
“半年不见，我的小孙儿又长高了不少。”
杨臻满脸溺爱的摸了摸小孩的脑袋，下巴不停的蹭了蹭小孩那ròu嘟嘟的小脸蛋。
“爷爷，好痒！“
“你的胡须扎的我好痛。”
小孩嘟了嘟zui，满脸嫌弃的捏了捏杨臻的老脸。
“哟！小孙儿这是嫌弃你爷爷吗？”
杨臻有种哭笑不得的感觉。
“杨宁，不许对爷爷无礼。”
这时，客厅内，一位围着围裙的中年男子从厨房走了出来，狠狠的瞪了一眼杨臻怀里的小孩，尔后满脸微笑的看向杨臻：“爸，你来来。”
“今天是家宴，我能不来吗？”
“更何况，我已经半年没见到我这位小孙儿咯。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨臻笑呵呵开口，只有在家里，他才会露出慈祥老人的模样，享受天伦之乐。
“爸，你来了。”
“嗯。”
杨臻点了点头，“人都到齐了吧？”
“爸，都到齐了，就等您了。”
“我们一家子已经好久没吃团圆饭了。”
中年男子点了点头。
“爸，快上座吧。”
身穿紫色旗袍的美妇擦了擦手，将杨臻怀里的小孩直接抱了过来，“杨宁，你爷爷累了，让妈妈抱会，等下妈妈给你夹个大鸡腿。”
“我不要妈妈抱，我要小姨抱！”
美妇怀里的小孩嘟了嘟zui。
“你这孩子.....”
美妇狠狠的瞪了一眼怀里的小孩。
“姐，还是我来抱下杨宁吧。”
这时，美妇身后，一位身穿紧身迷你彩服的美女走了过来，直接将美妇怀里的小孩抱了过来。
“还是小姨对我最好了。”
小孩笑嘻嘻的在美女脸上亲了一口，脑袋不停的往她xiong口蹭了蹭。
“好了，都入座吧。”
“今天是家宴，我们一家子好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好唠唠嗑。”
杨臻摆了摆手，直接坐在了餐桌的主位上。
“啧啧！”
“这一家子不得了啊。”
身穿紧身迷你彩服的美女怀中，小孩转动着黑溜溜的小眼睛，如同宝石般明亮，打量了一下餐桌上的所有人。
他叫杨宁，今年五岁了。
其实，他并不属于这个世界。
只是，他意外下穿越了，成为这个家里最得宠的超级三代，在众人的溺爱中长大。
餐桌的主位上，是自己的爷爷杨臻，神州三号首长，如今唯一的大将。
那位身穿西装的中年男子，是自己的老爸杨烁，一位隐世的超级神豪，资产五万亿＄。按照老爸的说法，他的财富值足以登上全球富豪榜前三。
就算是神州如今的首富马小云，在他面前也只是一个乞丐而已。
至于那位身穿紫色旗袍的美妇，是自己的老妈萧莜，神州当红天后巨星。
抱着自己的这位美女，是自己的小姨萧媚，神州特种兵王，身材火辣，脾气火辣，一个人可以qun殴一百人那种。
还有一位身穿中山装的中年男子，是舅舅萧平旌，神州公安部部长，专抓坏人那种。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可以这么说，这些人只要跺一跺脚，整个神州都要抖三抖。
很不幸的，自己成为了超级三代，杨家唯一的孙子，有这样的背景，想低调都难。
（新书，小女子跪求一切！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第002章可以看见一切【2更，求收藏】
叮~~~
突然，就在杨宁寻思着要怎么开始自己轰轰烈烈的装逼人生时，脑海里响起了一道智能声。
“恭喜宿主，身体各项机能已经恢复。”
“系统正在激活中......”
智能声在杨宁的脑海不断响起。
“系统要激活了？”
杨宁眼睛一亮。
当初，自己穿越过来时，还只是刚初生的小宝宝，迷迷糊糊中只听到系统的一句话：系统绑定成功，若想激活，请等待.......
这一等待，足足五年了。
杨宁没想到，自己五岁的时候，竟然可以激活系统了。
“宿主，系统正在激活中，开始改善宿主体内的机能，让宿主各项机能最大程度上强化到人类极限。”
智能声再一次在脑海响起。
“强化到人类极限？”
杨宁一怔。
“宿主，系统会让你一个五岁之龄的小孩，各项机能最大程度上强化到人类极限。”
“不管是视力，智力，力量，反应力......一切的机能，都强大到人类极限。”
智能声回应道。
“什么？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那自己岂不是可以以五岁之龄，干翻成年人？”
杨宁瞪大黑溜溜的小眼睛，表情极其可爱。
“是的。”
智能声回应道。
“可我有一个问题。”
杨宁嘟了嘟zui，脑袋蹭了蹭小姨的xiong口，shen手摸了摸自己的小家伙，这么小丁点，完全不起眼。
“宿主请说。”
智能声继续在脑海响起。
“你说可以让我身体的各项机能强化到人类极限，可是我这小家伙为啥还是这样？”
杨宁问道。
“宿主，你如今只是一个五岁小孩，其他机能可以强化，唯独生理不能强化。”
“要是让你一个五岁小孩有了成年人的生理反应，你还能这么肆无忌惮，光明正大的吃你小姨豆腐？”
智能声回应道。
“呃.......”
杨宁无语了，自己现在可是个五岁的小宝宝，吃下豆腐又怎么了？
“对了，系统刚激活，应该有所表示吧？”
杨宁问道。
“宿主，如今你以五岁之龄激活系统，自然有奖励。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

智能声在脑海回荡。
“什么奖励？”
杨宁那一双小眼睛不禁微微一亮。
“系统可以赋予你一双可以看见一切的眼睛。”
智能声解释道。
“可以看见一切的眼睛？”
杨宁有些疑惑。
“宿主，你的眼睛有了这个能力，可以看到万物漏洞，可以看见出轨率，可以看见万物属性，可以看见好感度，甚至可以看到短暂的未来。”
系统回应道。
“什么？”
“这么牛逼？”
杨宁那双黑溜溜的小眼睛不由瞪大，感到不可思议。
自己如今可是超级三代，拥有牛逼哄哄的背景，若是再加上这个可以看见一切的能力，岂不是如虎添翼？
可以看穿万物漏洞？
只要是有漏洞的事物，自己都可以看穿？
那些伪劣商品，盗版商品，假冒商品，自己一眼就可以看穿？
只要是存在缺陷的东西，自己都可以看穿。
还有出轨率，自己也可以看见。
最重要的是，还可以看到短暂的未来？
天啊！
这也太疯狂了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吧！
“对了，可以看到短暂的未来，我是不是可以看到明天双色球的中奖号码？”
杨宁问道。
“宿主，不可以！”
智能声直接否定了，“看见短暂的未来，时间极短，你可以看到数秒，乃至数十秒内接下来发生的一切，时间不能超过一分钟。”
“不能超过一分钟？”
“那要来何用？”
杨宁嘟了嘟zui。
“宿主，你别小看这个看见短暂未来的能力。若是遇到敌人，遇到生死攸关，危及生命的事，你可以预判到别人下一秒的动作，乃至数十秒内的动作，可以料敌先机，挽回不少的生命。”
智能声提醒道。
“这个能力，倒是跟我穿越之前，在那个世界看到的一部动漫《海贼王》里的见闻色霸气差不多。”
“还是有点用的。”
杨宁晃动了一下小脑袋。
“对了，既然我可以看到出轨率，我先看看自己是不是亲生的。”
杨宁深吸了口气，一双宝石般的小眼睛中，凝聚一道诡异的精芒，在这道精芒下，餐桌上的所有人的头顶，都浮现了一个血条百分比。
【杨烁：已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

婚，出轨率：0】
【萧莜：已婚，出轨率；0】
看到老爸老妈头顶上的出轨率，杨宁不由松了口气。
随后，他又看了看自己的小姨，舅舅，还有爷爷。
【杨臻：已婚，老伴离世多年，出轨率：0】
【萧媚：未婚，单身】
【萧平旌：未婚，单身】
“还好，自己是纯血的超级三代。”
杨宁暗暗道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第003章高调做人【3更，求收藏】
“杨宁，来，小姨给你夹个鸡腿吃。”
餐桌上，萧媚微微一笑，她端起筷子，夹了一个大鸡腿放进杨宁的碗中。
“小姨对我最好了。”
杨宁拍了拍ròu嘟嘟的小手，在萧媚的脸蛋上亲了一口，这才抓起碗里的鸡腿，吃得满zui是油。
“你这小屁孩......”
萧媚脸色一红，作为神州兵王，她性子本就火辣，平日里拒人千里，从未与异性这般亲密接触过，即便是自己仅有五岁的小外甥，她都感到有些害羞。
“杨宁，注意分寸，餐桌上还有你爷爷呢。”
见到杨宁亲了一口萧媚，一旁的萧莜看不下去了。
“姐！没事的，这小屁孩就喜欢粘着我。”
萧媚摇了摇头，狠狠的捏了一下杨宁的小脸蛋。
“萧莜，对杨宁不用太约束，小孩的性格从小就要活泼，不能太压抑了。”
“我杨臻的孙子，不能太软弱了，即便日后长大了，也决不允许别人欺负。”
杨臻乐呵呵的看向杨宁，对于自己孙子的这个顽皮性格，他甚是喜欢。
“爸！你也太宠着他了吧。”
“你看看他，这才
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

五岁，就知道占小姨子的便宜，日后在长大一点，岂不变成无法无天的小坏蛋？”
杨烁看了一眼在萧媚怀中啃着鸡腿的杨宁，不由狠狠的瞪了他一眼。
“杨宁是杨家的独苗，我能不宠着他吗？”
“要不，你在给杨家生一个出来？”
杨臻瞥了一眼身旁的杨烁，脸色有些不悦。
“爸.....”
一旁的萧莜脸色一红，“这辈子，有杨宁一个儿子，足够了。”
“是啊！爸，我跟萧莜早就打算好了，不会在要小孩了，有杨宁传承我们杨家就够了。”
杨烁乐呵呵的陪笑到。
“那你还说我宠着他？”
“我杨家就这么一个孙儿血脉，你们可得好好疼爱他，若是有什么闪失，休怪我翻脸。”
杨臻瞪了一眼杨烁。
“知道了，爸！”
杨烁不由苦笑了起来。
“对了，杨宁应该上幼儿园大班了吧？”
这时，一旁喝闷酒的萧平旌缓缓放下杯子，满脸溺爱的看向杨宁，对于自己这位小外甥，他同样很喜爱。
“舅舅，我明天就要去学校上课了。”
杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁一边啃着鸡腿，一边开口，zui角沾满了油脂。
“明天就去学校上课了？”
杨臻皱了皱眉，“是哪个幼儿园？有没有跟幼儿园的校长打声招呼？”
“爸！杨宁也到上幼儿园大班的年龄了，是该让他去上学了，磨练一下他的性子。”
“杨宁的身份太招摇了，不到万不得已，我是不会亲自找幼儿园校长打招呼的。”
杨烁摇了摇头。
要是让幼儿园校长知道杨宁的身份，估计整个海市都要震动了。
神州三号首长的孙子，那可是个大宝贝啊！
以幼儿园校长的地位，不得把杨宁当成祖宗一样对待？
一直以来，杨烁都很低调，以至于神州很多人都不知道他这位隐藏的超级神豪，就算是神州首富马小云，也不知道他的存在。
别看马小云有时候在跟某个集团董事长谈合作，说不定那个集团董事长身后的老板就是杨烁。
因为杨烁从不亲自出面cha手自己的商业帝国，只是在背后操控，也从未在电视机前露过脸。
所以，只有神州那些身居高位的首长们才知晓。
毕竟，杨烁的资产太多了，不下于五万亿＄，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

足够整个神州半年的财政收入了。
“招摇？”
“这样岂不是更好？”
“一直以来，你都很低调，但杨宁作为我杨臻的孙子，岂能走你的老路？”
“有时候，高调做人，才更精彩。”
“你就是太低调了，以至于整个神州，压根很少人知道你的存在。”
杨臻淡淡道。
“可是......”
杨烁有些犹豫了，他深知老爷子的脾气，作为神州唯一的大将，老爷子向来都是一言九鼎，性子很硬。当初面对岛国的挑衅，老爷子更是主张开战，开启军事打击，只可惜被一号首长，二号首长否决了。
“好孙儿，过来爷爷这里。”
杨臻没有理会杨烁，乐呵呵的看向萧媚怀中的杨宁。
“杨宁，让爷爷抱抱。”
萧媚捏了捏杨宁的小脸蛋，替他擦干zui角的油脂，还有小手上的油脂，这才抱给了杨臻。
“爷爷，不许用胡渣扎我。”
杨宁奶声奶气的说道。
“好好好！”
“爷爷不用胡渣扎你。”
“半年不见了，有没有想爷爷。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨臻一副慈祥老人的模样，平日里的威严早已放下。在家里，他不是神州大将，也不是神州三号首长，而是一位充满慈爱的爷爷。
“爷爷最疼杨宁了，杨宁当然想爷爷了。”
杨宁嘟了嘟zui。
“就你zuiba甜，哄得爷爷开心。”
一旁的杨烁瞪了一眼自己的儿子。
“乖孙儿，明天你就去幼儿园上课了，爷爷派几个警卫员贴身保护你，好不好？”
杨臻摸了摸杨宁的小脑袋，乐呵呵说道。
“什么？”
闻言，杨烁吓了一跳，直接从位置上站了起来。
“爸，这怎么可以？”
杨烁感到震惊。
（求鲜花，评价，收藏支持，小妹感激不尽。）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第004章老爷子的指令【1更，求收藏】
一个五岁的小屁孩，上个幼儿园都有警卫员跟随，那也太疯狂了吧？
要知道，能够有警卫员贴身守卫的，在整个神州，只有钟南海里的那些首长们。
作为神州唯一的大将，神州三号首长，杨臻自然也有自己的警卫员。
不过，这些警卫员都是负责首长安全的，如今竟然要去负责一个五岁小孩的安全，这要是传到了一号首长的耳边，估计要跳脚了。
“爸，你也太宠这个小屁孩了吧？”
萧莜皱了皱眉。
“老爷子，你让警卫员贴身保护杨宁，哪个幼儿园敢接这样的小孩？”
“更何况，这些警卫员个个荷枪实弹，这不是要引起轰动吗？”
萧平旌苦笑了一声，作为公安部部长，他是反对老爷子这样做的。
“那又如何？”
“我杨臻就这么一个宝贝孙子，要是出了意外怎么办？”
杨臻淡淡道。
“老爷子，你当真要给杨宁派警卫员？”一旁的萧媚深吸了口气，作为神州兵王，而且还是女兵王，她向来都是遵守军纪的，对于老爷子的做法，她也不赞同。
“为了宝贝孙儿，我可以不惜一切！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨臻点了点头，声音很平淡，不怒自威，透着上位者的威严。
“爸，你的那些警卫员可都是钟南海保镖啊！”
“你若真给杨宁派警卫员，必须换另一种身份，否则，荷枪实弹的守卫太过招摇，我不赞同。”
杨烁皱了皱眉。
“换另一种身份？”
杨臻摇了摇头，“不需要！我的宝贝孙儿就应该高调。不过你放心，我只派一个警卫员跟随，应该不会造成太大震动。”
“爸......”
杨烁咬了咬牙。
“宝贝孙儿，爷爷给你派个**保镖好不好呀？”
杨臻没有理会自己的儿子，满脸慈爱的摸了摸杨宁的小脑袋。
“钟南海保镖？”
“好耶！”
杨宁眼睛一亮，黑溜溜的小眼睛一眨一眨的，甚是可爱。
既然上天给了他一个全新的童年，杨宁自然珍惜，在家里自然得表现出小孩的天性，这样才得宠。
在外面，那就另当别论了。
“宝贝孙儿，爷爷有事要跟你爸爸，你舅舅谈，你去跟小姨玩吧。”
杨臻乐呵呵的摸了摸杨宁的小脑袋。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“杨宁，让小姨抱抱。”
“爷爷要跟你爸爸谈正事，小姨陪你玩。”
萧媚会意，直接从杨臻怀里接过杨宁，抱入了自己怀里。
“还是小姨的怀里舒服。”
杨宁吧唧着小zui。
“呸！”
“小se狼。”
萧媚红着脸，瞪了一眼杨宁，这才抱着他朝大厅沙发走去。
“你们两个，跟我到书房来。”
杨臻瞥了一眼杨烁，还有萧平旌，双手负于身后，步伐沉稳，丝毫不显老，一步步朝着二楼的书房走去。
“是！”
杨烁深吸了口气，跟在杨臻的身后。
“不知道老爷子又有什么新的指示。”
萧平旌苦笑了一声，一步步跟了上去。
.......
书房内。
气氛有些压抑。
“最近，非洲塔干国内乱，分裂党与保守党开始最后的政权之争，战火波及全国，而神州驻塔干国大使馆的工作人员如今也被分裂党扣押，无法安全撤离。”
“神州已经多次致电警告塔干国分裂党，但仍旧没有回应。”
“所以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，根据一号首长的指示，需要派遣救援队，深入塔干国，救出大使馆的工作人员，把他们安全带回国。”
杨臻负手而立，不停的来回踱步，心头颇不平静。
以他的地位，或许只有国家大事，民族大义面前，才能让他的心境动摇。
“爸，你的意思是......”
杨烁皱了皱眉。
“动用你在非洲的资源，配合国家，配合救援队，解救大使馆工作人员，把他们安全带回国。”
杨臻淡淡道。
“好！”
“我会让人去准备。”
杨烁点了点头。
“对了，我想让萧媚这个丫头作为救援队队长，深入塔干国，如何？”
杨臻瞥了一眼身后的萧平旌。
“老爷子，萧媚是军人，是神州的特种兵王，她有这个使命。作为她的哥哥，我也很赞同。”
萧平旌深吸了口气。
“爸，萧媚的个人单兵作战能力很强，就让她去吧！”
“作为神州特种兵王，这个时候，她应该ting身而出。”
对于萧媚的实力，杨烁是深信不疑的。
“平旌，这段时间，云省
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边境走私泛滥，你公安部必须加大力度，配合边境关防，好好整顿一下云省的走私现象。”
“必须严查，严打！”
杨臻对萧平旌下达了最高指令。
“是！”
萧平旌微微躬身。
“好了，我要下楼陪我那宝贝孙儿了。”
“明早，我亲自送孙儿去幼儿园。”
杨臻淡淡道。
“爸，你明天不是要回京城吗？”
“您老的行程可是每天都排满了的。”
杨烁吓了一跳。
“怎么？”
“我就不能亲自送孙儿去幼儿园，再回京城？”
杨臻瞪了一眼自己的儿子，转身走出书房。
(封面是本人，过几天建个qun，大家可以加，一起跟小妹聊天，可以一起王者）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第005章带着警卫员上学【2更，求收藏】
第二日。
别墅门口。
“杨宁，今天是你第一天上幼儿园大班，你要好好听老师的话，不许调皮，不许欺负其他小孩。”
萧莜蹲下身子，捏了捏杨宁那ròu嘟嘟的小脸蛋。
“妈妈，我会很乖的。”
杨宁努力的点了点头。
“杨宁，小姨要出远门执行任务了，不能在家里陪你玩了。”
萧媚也蹲下身子，溺爱的摸了摸杨宁的小脑袋。
“小姨，你要去哪？是不是以后就不能陪我了。”杨宁嘟了嘟zui，显得有些不开心。
“小姨要出国一趟，短则半个月，长则半年。”
“而且，小姨这段时间也要回归部队了。”
萧媚微微一笑。
“杨宁，你小姨是要出国救人，救我们神州的同胞，她是个大英雄。”
别墅门口，杨烁身穿笔ting西装，帅气沉稳，透着一股大叔范。
“小姨，你会不会有什么危险？”
“杨宁舍不得小姨。”
杨宁缓缓张开小怀抱，“小姨，抱抱我。”
“呸！”
“你这小se狼，坏的很。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小姨才不上你当呢。”
“你放心，小姨可是特种兵王，不会有危险的。”
萧媚咯咯咯的笑了起来，随后俯身，在杨宁的小脸蛋上亲了一口。
“宝贝孙儿，爷爷送你去上学。”
这时，身披军大衣，负手而立的杨臻笑呵呵的牵过杨宁的小手，脸上露出慈爱的笑容。
“爸，有劳您了。”
杨烁点了点头。
“首长！”
见到杨臻牵着杨宁的小手，一步步朝红旗轿车走去，国安局一处处长赵建宇满脸陪笑的迎了上来。
“走吧！”
“送我孙儿去上学。”
“书翰幼儿园。”
杨臻淡淡道。
“首长，小心点。”
赵建宇微微躬身，待到杨臻平稳的坐到红旗轿车上，他这才挥了挥手，坐到了红旗轿车的副驾驶位上。
轰~~~
很快，在国安局轿车的开路下，红旗轿车缓缓驶离别墅，朝海市书翰幼儿园驶去。
“宝贝孙儿，你要乖乖的，在学校要听老师的话，不许欺负其他小孩。”
红旗轿车后座上，杨臻溺爱的摸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了摸杨宁的小脑袋。
“知道了，爷爷！”
杨宁奶声奶气的说道。
“爷爷，要是别人家的小孩欺负我，我是不是可以还手？”
杨宁歪着小脑袋，黑溜溜的眼睛眨了眨。
“乖孙儿，听爷爷的话，要是其他小孩欺负你，给我狠狠的揍他。”
“不能丢了我杨家的血性。”
杨臻笑呵呵说道。
“呃......”
闻言，副驾驶位上的赵建宇吓了一跳，若是哪个不长眼的小孩子欺负到了杨宁身上，那就倒霉了。
三号首长的孙子一旦发威，那就是一个无法无天的小魔王，谁也拦不住。
“冷锋！”
突然，杨臻抬头，瞥了一眼主驾位上开着车的一位身披绿色军装，戴着军帽的年轻男子。
“首长，请指示！”
年轻男子直ting身子，时刻待命。
“好好开车，别紧张！”
杨臻淡淡道。
“是，首长！”
年轻男子依旧直ting着身子。
“冷锋，我交给你一个任务。”
杨臻继续开口。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“首长请指示，冷锋保证完成任务。”
年轻男子的声音很洪亮。
“日后，你不用跟着我了。”
“我要你时刻跟在杨宁身后，保护他的安全。”
“接送他上学，放学。”
杨臻下达了最高指令。
“是，首长！”
冷锋目光直视前方道路，身子ting直，声音很洪亮。
“首长......”
“冷锋可是你的警卫员，而且是实力最强的终南海保镖。”
“您的安全......”
副驾驶位上的赵建宇急了。
“服从命令！”
“至于我的安全，不用操心。”
杨臻淡淡道，透着无容置疑的威严。
“是！”
赵建宇咬了咬牙，这位首长的性子还真硬，一旦开口，无人能更改。
半个小时后。
两辆国安局的车，一辆红旗轿车，缓缓停在了距离书翰幼儿园门口五十米外的一个交叉路口。
“你们在这里待命。”
“我一个人带着杨宁去报道就好了。”
杨臻淡淡道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“首长，您的安全......”
赵建宇急了，“更何况，您是神州的三号首长，若是亲自带杨宁进去报道，会引起不必要的轰动。毕竟，整个神州人民，谁不认识您？”
“首长，要不我送杨宁去报道吧？”
“按照今天的行程，您该回京城了。”
年轻男子小心翼翼开口。
“好吧。”
杨臻深吸了口气，拍了拍杨宁的小肩膀，满脸慈爱的说道：“宝贝孙儿，爷爷要回京城了，以后冷锋叔叔就跟在你身旁，负责接送你上下学。”
“爷爷，你放心吧！我会很乖很乖的。”
杨宁甜甜道。
“去吧！”
杨臻捏了捏杨宁的小脸蛋，心有不舍。
不过，作为神州三号首长，他不可能像其他老人一样享受天伦之乐，因为压在他肩膀上的重担，太重，太巨大了。
为了整个神州，他不得不放下家庭。
因为，还有一个更大的家庭，等着他守护。
那就是整个神州。
“冷锋叔叔，我们走吧。”
杨宁牵着年轻男子的手，直接走下了红旗轿车，一步步朝书翰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

幼儿园走去。
目送着杨宁离去，杨臻那坚韧的心，此刻微微颤动了一下。
“首长......”
赵建宇小心翼翼开口。
“走吧！”
杨臻一改之前的脸色，目光深邃，整个人变得威严了起来。
很快，红旗牌轿车缓缓启动，在国安局轿车的开路下，朝海市机场驶去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第006章新生报道【3更，求收藏】
书翰幼儿园。
这所幼儿园并不是海市最大的幼儿园，但却是海市最贵，最豪华的幼儿园。
算是一所贵族幼儿园了。
这里，每学期的学费，不低于三万，而且还仅仅是普通班。
至于那些优秀班，学费更是惊人，足有五万一学期。
可想而知，能进入这所幼儿园的小孩，背景不简单，非富即贵！
幼儿园内，不管是普通班，还是优秀班，都分大班，中班，小班。一般来说，三四岁的小孩，就读小班；四五岁的小孩，就读中班，五六岁的小孩，就读大班。
当然，也有例外！
智力够高的小孩，足以跳级，不需要按年龄来就读。
像杨宁，虽刚五岁，但智力很高，直接就跳过中班，成为幼儿园大班的一员了。
今天，是入学报道的第一天。
杨宁牵着冷锋的手，一步步踏入了书翰幼儿园，朝报到处走去。
报到处，设于一栋足有五层的教学楼下。
报到处办公室内，坐着一位秃头的中年男子，他身穿得体西装，戴着一双眼镜。只是，他双脚搭在办公桌的一角，神情惬意，满不在乎的样子。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

砰砰砰！
突然，一道敲门声响起。
“进来。”
中年男子打了个哈欠，瞥了一眼办公室门口。
只见一位身穿绿色军服，戴着军帽，身姿笔ting，神色凛然，一丝不苟的年轻男子走了进来。
在年轻男子的身旁，牵着一位古灵精怪的小孩。
这个小孩，五官精致，略显稚嫩，黑溜溜的小眼睛眨了眨，甚是可爱。
特别是脸上的笑容，不同寻常，烂漫中，多了一丝皎洁，稳重。
“军人？”
中年男子瞳孔一缩，直接打了个激灵，搭在办公桌一角的双脚瞬间放了下来，脸色变得小心翼翼了起来。
因为，他看到了冷锋腰间上，那冰冷的配枪。
作为这所贵族幼儿园的主任，他见过很多背景雄厚的小孩，不乏一些商业大佬的小孩，高官的小孩，但是，让他最为谨慎的，就是军政的小孩了。
如今，看到冷锋身上的配枪，他不淡定了。
这个小孩到底是什么来历？
还有，这个军人到底是什么身份？就算是军人，也不是谁都可以私自戴着配枪的。
“你好！”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

请问，我是带小孩来报道的。”
冷锋淡淡道，脸色很平静，但身上那股干练，冷厉气息，还有眸中的那一股军人的傲气，让中年男子都动容了。
这是一种气势！
一看就不好惹！
必竟，冷锋可是三号首长的贴身警卫员，终南海保镖里的精英。
“我是这所幼儿园的主任，薛大龙。”
“小孩子，你叫什么名字，今年几岁了？”
中年男子小心翼翼开口，满脸微笑的看向杨宁。
“我叫杨宁，今年五岁了。”
杨宁晃动了一下小脑袋，眼中流转一丝诡异的精芒。
瞬间，在中年男子的头顶，浮现了一个血条百分比。
【薛大龙：已婚，出轨率：90%】
“这......”
杨宁不由嘟了嘟zui，嘀咕道：“出轨率90%，这得出轨多少次啊？他老婆头顶上的绿草，估计可以铺成一个足球场了。”
“杨宁？”
中年男子打开一个记名簿，仔细找了一下，终于找到了杨宁的名字。
“好了，学费已经交过了。”
“签到后，就可以去上课了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中年男子看了一眼杨宁监护人的名字，然后又看了看冷锋，脸色变得凝重了起来。
“嗯。”
冷锋点了点头，直接在记名簿上签下了杨宁的名字。
“教室在三楼，大班。”
中年男子脸上依旧挂着笑容。
“杨宁，我们走。”
冷锋牵着杨宁的手，朝办公室外走去。
“这位大叔，你老婆头上，好大的一片草原。”
杨宁屁颠屁颠的走出办公室，走到办公室门口时，他不忘转过头，对中年男子做了一个鬼脸。
“什么？”
中年男子脸色大变，满脸震惊的从办公桌上站了起来。
“这小孩.....”中年男子深吸了口气，“身份不简单！这个军人，到底是什么身份？竟然可以私自带着配枪。”
“难道，这个小孩是某个军区大佬的儿子，亦或是孙子？”
“这小孩的背景，必须查一下。”
“特别是他最后的那一句话，这小家伙，怎么知道我的SiShengHuo？”
中年男子暗暗道。
“这事，有必要跟校长说一下。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“以校长的身份，接触的上层人物比较多，应该可以查的到这个小家伙的背景。”
中年男子转身，直接走出了办公室。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第007章脑筋急转弯【4更，求收藏】
教学楼，三楼。
大班。
砰砰砰！
教室门口，冷锋轻轻的敲了一下教室门。
很快，一位身材高挑，身穿连衣裙的美女走了出来，她一头乌黑秀发披肩，精致的五官，脸上画有淡淡的妆容，身上透着一股淡淡的香水味道。
连衣裙下，身材的曲线很完美，前凸后翘，着实是一位大美女。
“你是杨宁吧？”
美女美眸一亮，直接蹲下身子，摸了摸杨宁的小脑袋，仔细的打量了一下，说道：“其他小朋友都到咯，就差你一个了。”
“请问，你是.....”
冷锋皱了皱眉，神情冷酷，言语清淡，性子格外冰冷。
作为终南海保镖，首长的贴身警卫员，他一向军纪严明，不苟言笑，说话都很直，连客套话都不会。
“你是杨宁的家长吧？”
“啧啧！好俊的军哥哥。”
“你好，我是幼儿园普通班大班的幼师，秦方怡。”
美女很有礼貌的打了声招呼。
“我不是杨宁的家长，只是负责他安全的保镖。”冷锋淡淡道。
“保镖？”
“难怪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

性子那么冷淡。”
“这么帅气有型的军哥哥，可惜了。”
秦方怡嘀咕了一声。
“冷锋叔叔，你先回去吧。”
“我会很乖的，也会好好听老师的话。”
杨宁笑嘻嘻的牵着秦方怡的手，屁颠屁颠的朝教室走了进去，身后还背着一个小书包。
冷锋站在教室门口，他迟疑了一下，这才转身离开。
“杨宁，你就坐在这个位置吧。”
秦方怡牵着杨宁的小手，一步步走到最后排的一个小书桌前。
“谢谢老师。”
杨宁甜甜说道。
他放下自己的小书包，坐到了小凳子上，宝石般的小眼睛扫了一眼整个教室。
教室不算大，四周贴满了各种动画人物，小书桌上也印着可爱的图案，有黑猫警长，有光头强，有奥特曼等，全都是小孩子们喜欢的人物。
整个大班，一共有二十个小孩子，这些小孩子都很贪玩，童稚的心性展露无余。
“哎！”
“虽然是一个全新的童年，但我也想快快长大。”
杨宁摇了摇头。
若是让他一直呆在幼儿园，估计会疯的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小朋友们，现在所有人都到齐了，那老师就开始上课了。”讲台上，秦方怡满脸微笑的扫了一眼二十个小朋友。这些小朋友个个都很可爱，多是六岁之龄，只有几个是五岁之龄。
“在教室里，大家都是同学，是小伙伴，要团结友爱，不许欺负其他小朋友。”
秦方怡开始对二十个小朋友进行最基本的教导。
杨宁侧着脸，ròu嘟嘟的小手撑着下巴，无精打采的听着秦方怡在唠叨，并没有专心听她说话。
不得不说，秦方怡真的很迷.人，很耐看，很有气质！
而且，年龄也不算太大，估摸着也就二十岁出头。
杨宁就这样盯着她看，至于她说的话，全然不放在心上。
“先看看这位美女老师有没有出轨。”杨宁暗暗道，宝石般的小眼睛中，凝聚一道诡异的光芒。
【秦方怡：未婚，单身，出轨率：0%】
“单身？”杨宁小眼睛一亮，自己以后可以正大光明的享受美女老师的怀抱了。
“小朋友们，开学第一天，我们来做一个智力问答，只要能够回答的出来，老师奖励你们一朵小红花！”这时，讲台上的秦方怡再度开口，声音很甜美，全班
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的小朋友们个个都盯着她，无辜的小眼睛中，充满了好奇。
“小朋友们，树上有10只鸟，猎人开枪打死了1只，树上还剩几只呢?”秦方怡微微一笑。
听到秦方怡的话，杨宁微微抬头，稚嫩的脸上露出一道坚毅的神色。
“脑筋急转弯？”杨宁嘟了嘟zui。
见到小朋友们个个都盯着自己，秦方怡愣了一下，不由苦笑了起来，“小朋友们，你们有谁能回答出老师的智力问题吗？”
“周小亮!”突然，秦方怡喊道。
“老师！”这时，杨宁身旁的小书桌上，一位长得ròu乎乎的小孩举手了。
“猎人的枪是无声手枪，还是其他没有声音的手枪！”那位举手的周小亮问道。
“这......”杨宁不知道该说什么了，这些小孩子们的想法，还真是强大。
“不是无声手枪，也不是其他没有声音的手枪！”秦方怡面带微笑，很温柔的说道。
“那枪声有多响！”这时，另一位小女孩举手。
“就跟鞭炮声一样响！”秦方怡依旧面带微笑。
“刘轩，你说！”秦方怡看向了一位身穿靓丽衣服，肚子有点小ròu的小男孩。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老师，在那里打鸟不犯法吗！”刘轩问道。
“不犯法！”秦方怡深吸了口气，这次她有点忍不住了。
“老师，你确定那只鸟被打死了吗！”一位小女孩举手。
“确定，以及肯定！拜托，你们只需要回答老师的问题，树上还有几只鸟就行了！”
“OK？”秦方怡紧握双拳。
“OK！”又一个小男孩举手回答。
“还好，我的智力已经强化到了人类极限，否则，也会跟这些小孩子一样，一时半会转不过来。”杨宁撑着下巴，饶有兴致的盯着秦方怡，也很有耐心的听着其他小朋友的回答。
“鸟里有没有聋子！”
“有没有那种智力问题的，听到枪响也不知道飞走的鸟！”
“老师，有没有残疾或饿的飞不动的鸟！”
“老师，算不算怀孕，肚子里的小鸟！”
“有没有是情侣的，一方被打死，另一方殉情的！”
其他小孩纷纷举手，一个个的回答都很强大，让秦方怡都不知道该说什么了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第008章惊艳之作【1/5更，求收藏】
其实，这是一道很简单的脑筋急转弯。
树上十只鸟，打死了一只，树上还剩几只？
按照一般的逻辑，按照五六岁小孩的智力思维，打死一只，树上肯定还有九只。
不过，这些小孩子的智力还没完全打开，一时半会转不过来，自然也会出现很多奇葩，大胆的想法。
因为小孩子们最爱思考，最爱胡思乱想了。
只是，这些小孩子哪里想到，打死了一只，枪声早就把其他小鸟吓跑了，树上一只也没有了。
“不得不说，其他小孩子的回答，太gao笑了。”杨宁嘟了嘟zui，缓缓举起ròu嘟嘟的小手。
“笨蛋，它们都是公的，怎么怀孕！怎么殉情！”秦方怡压制住心里的怒气，咬牙切齿的说道。
“老师！”又一位小孩的举手速度比杨宁快：“同性不可以相爱啊！”
“它们的性取向都很正常！”秦方怡继续说道。
“老师，会不会一石二鸟呢！”
“不会！”
“三呢！”
“四呢！”
接连有小孩不断举手。
“额.....”杨宁那双宝石般的小眼睛眨了眨，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这些小孩的思维，太强了。
“老师，树上一只都不剩！”杨宁举手，稚嫩的声音在教室里响起。
“很好！”
“杨宁同学回答正确！”
“小朋友们，老师以后会找更多的脑间急转弯题，来好好开发你们的智力！”秦方怡微微一笑，余光不经意的瞥了杨宁一眼。
“小朋友们，接下来我们学习画画！”秦方怡站在讲台上，拿出了一沓绘画纸。
“画画的主题不限，大家可以用铅笔在绘画纸上画出自己喜欢的图画！”秦方怡一边讲解，一边从讲台上走了下来，将绘画纸一一发放到了小朋友的手中。
“老师，是不是画什么都可以！”一位小女孩问到。
“是，不管画什么，只要你喜欢，都可以！”秦方怡点了点头。
“好耶！我要画奥特曼！”那位小女孩兴奋的挥动了粉拳。
“我要画灰太狼！”又一位小女孩激动道。
随着绘画纸发放完毕，其他小朋友开始拿起手中的铅笔，按照自己心中所想，眼中所见，一点点刻画了下来。
绘画，是激发小孩天赋跟智力的最有效办法，他的所见，所思，所想，都能从绘画中表现出来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老师，画的好的话，有没有奖励！！”这时，杨宁举手，稚嫩的脸上满是笑容，宝石般明亮的眼中，闪过一道邪异的笑容。
“当然有奖励了！”
“老师会奖励你们一朵大红花，而且还有奖状噢！”秦方怡笑着说道。
“老师，我可不可以不要大红花，也不要奖状！”杨宁嘟了嘟zui，这些奖励哄哄其他小孩还行，他是看不上的。
“那你想要什么奖励呢！”秦方怡没有生气，很有耐心的问道。
“我想亲老师一下！”杨宁盯着秦方怡，稚嫩的脸上，露出一道天真烂漫的笑容。
“亲一下老师？”秦方怡一怔，这小屁孩，跟其他小孩的思维不一样，小小年纪，竟想要占老师的便宜。
“好！”
“老师答应你！”
“要是你能获得全班第一，老师就让你亲一下！”秦方怡露出一道绝美笑容。
“老师，那可是你说的噢！”杨宁捏了捏自己胖嘟嘟的小脸，随后打开小书包，拿出一只漂亮的铅笔。
“噢耶！有动力了，开始干活咯！”杨宁笑嘻嘻开口，露出一道这个年龄没有的自信与从容。
见到这一幕，秦方怡的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

心中咯噔了一下，难道这小屁孩真能画出全班第一的成绩。
很快，杨宁趴在桌子上，他的一举一动仿佛不属于这个时代，稚嫩的侧脸透出一丝倦怠，他半撑着下巴，寥寥几笔，思绪乱飞，勾勒出一道美丽的倩影。
他手中的铅笔仿佛是一只神笔，一笔一画，仿佛有了灵魂，而他笔下的身影，渐渐清晰。
那是一道美丽的倩影，身穿连衣裙。
仔细一看，轮廓越来越清晰，精致的五官，高ting的琼鼻，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。神态悠闲，美目顾盼间气若幽兰，说不尽的温柔可人。
绘画纸上的倩影，越发的靓丽动人，而且，并不仅仅是素描画那么简单，神态逼人，恍若赋予了灵魂，赋予了生命一般。
太美了！
这道倩影，很JingYan。
当倩影勾勒完毕后，仿佛是另一个秦方怡，活在画里的美女老师。
穿越成小孩，五岁觉醒了系统，杨宁的心境也早已不同，站在了寻常人都无法企及的高度。
他的笔下，活灵活现，足以衍化前世今生，道尽过去未来。
随后，他动笔，用一种书法大师才有的功底文字，笔锋凌厉，笔劲如苍松
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

廷拔，缓缓写下了一行字：那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。
他的画，与其它小孩不同，退去了稚气，入木三分，多了一分JingYan。
其他小孩都在画小鸟，灰太狼，奥特曼的时候，他的起步已经超出太多了。
因为，他在没有穿越过来之前，是同一个平时世界中，神州的国级画家。
(陆，零，久，陆，山，零，陆，寺，陆，欢迎撩！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第009章神童【2/5，求收藏】
“周潇潇，你画的是什么，能告诉老师吗！”这时，秦方怡走到了一个小女孩的身旁，看着她笔下的画，整个人都不淡定了。
这是画吗？
秦方怡被眼前周潇潇的画惊呆了。
只见绘画纸上，是一只四不像，狗不像狗，狼不像狼！
“老师，我画的是灰太狼！”周潇潇压根没理会秦方怡，自己沉浸在绘画的世界中，她相信自己将来长大后，一定是个出色的画家。
“这是......灰太狼吗！”秦方怡差点站不稳。
“罗小勇，你这个画的又是什么！”秦方怡走到一个小男孩的书桌前，仔细的看了一眼。
“老师，我画的是乌龟！”
“这个是小龟，头。”那位小男孩满脸兴奋的说道。
“龟/头？呃.....”秦方怡满脸黑线，这都是些熊孩子啊！
画啥，啥不像！
自己的班级里，压根没有特别出众，智力很高，那种天赋跟资质很好的小孩，想倾尽全力去培养都没有。
“嗯！”突然，秦方怡的视线落到了杨宁的身上，她发现，这小屁孩竟然趴在书桌上睡觉。
说好的全班第一呢！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说好的要亲老师呢！
其他小孩虽然画的不好，但人家很认真的对待，这就是态度！
态度，是成功的基础！
你倒好，直接趴在书桌睡觉。
秦方怡顿时来气了，直接走到杨宁的身前。
不过，当她看到杨宁书桌上的那一张绘画纸的时候，整个人都呆住了。
“这.......”秦方怡傻眼了。
甚至于，懵了。
她完全不敢相信，这是杨宁画的，这一幅素描画是出自一个五岁小孩的手。
这幅素描画，太传神了！
画上，竟是是一道美丽的身影。
而这道身影，竟然是自己。
这幅画给人的第一眼，JingYan！
仔细一看，跟自己一模一样，仿佛一个模子刻印出来的！
不管是神态，举止，灵活灵现，仿佛有了生命一样，这是用笔赋予的生命，更加震撼！
而在这幅素描画的右边，有一行字迹：那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见.....
这样的字迹，笔锋凌厉，笔劲如苍松廷拔，有种气势，那是阅历无数，临摹了无数次才
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能达到的书法笔迹。
秦方怡不敢相信，这是出自于杨宁的手！
这样的字迹，这样的一幅素描画，怎么说也是大师级别的，杨宁一个五岁的小屁孩竟然也能画出来。
难道说，杨宁这个小屁孩已经拥有了世界顶级书法绘画大师的实力。
秦方怡是不相信的！
她班级里，不可能出现这么一个怪胎，而且年仅五岁。
“那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见.....”
“写的真好！”
“这小家伙，到底经历过了什么？”秦方怡看了一眼趴在书桌上的杨宁，心中思绪不断，要是这幅素描画真出自杨宁的手，那就太可怕了。
这样文艺，富有深情的句子，一个小屁孩竟然能写的出，简直就是神迹了。
“杨宁，醒醒！”秦方怡犹豫了一下，随后推了推杨宁幼小的身子，发现他没醒。
“这小家伙该不会是故意的吧！”秦方怡笑了笑，随后敲打了一下书桌。
“嗯？”
“老师，下课了吗？”杨宁缓缓睁开眼，随后揉了揉小眼睛，以为是下课了，稚嫩的脸上红的通透，显得极为可爱。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“杨宁，告诉老师，这幅素描画是你画的吗？”秦方怡深吸了口气，认真的问道。
她仔细的观察着杨宁的神情。
“是我画的呀！”杨宁歪着脑袋，一副刚睡醒的样子。
“那这句话也是你写的！”秦方怡继续问道。
“是！”杨宁晃了晃可爱的小脑袋，看着自己写的这一句富有意境的话，他都不由佩服起自己了。
“果真是你写的！”秦方怡心中一震，脸上有着难以抑制的欣喜神色。
老天！
她教的班级，竟然真的出现神童了。
五岁的小神童！
这幅素描画，堪称大师级之作，画里的自己，栩栩如生，赋予了生命，自己倒像是画中走出来的。
特别是杨宁的字，笔锋凌厉，苍劲有力，有着一股气势。
而且，以杨宁的智力，小孩的心性，怎么会写出如此优美的诗句？
那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见.....
这是要怎样的阅历，怎样的过往才能写出如此让人陶醉的诗句。
“杨宁，这是你送给老师的素描画吗？”秦方怡压抑住心中的兴奋跟激动，这幅素
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

描画要是让幼儿园的领导知道了，那绝对会引起震动的。
这是一幅堪比书法大师的素描画！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第010章老师的第一次【3/5求收藏】
“当然是送给你了！”杨宁笑嘻嘻开口。
“太好了。”秦方怡眼睛一亮，对这幅素描画，她很喜欢。
顿时，秦方怡忍不住抱住杨宁的小脑袋，在他稚嫩的脸上狠狠的亲了一口。
“这.....措手不及啊！”杨宁嘟了嘟zui，自己还没做好准备呢。
“老师！”突然，杨宁的那一双宝石般的眼睛瞪了一下秦方怡。
“怎么了！”秦方怡一怔。
“这应该不算是奖励吧！”杨宁奶声奶气的问道。
“我要的奖励，是zui对zui的亲老师喔！”杨宁吐了吐舌，做了个鬼脸。
“呸！你个小色/狼！”
“谁教你的！你这小脑袋里，装的到底是什么古灵精怪的想法！”秦方怡脸色一红，狠狠的瞪了杨宁一眼。
“我不用谁教，无师自通！”杨宁歪着小脑袋。
“对了小屁孩，你这句诗句，还有下一句吗？感觉不只有这么一句！”似乎想到了什么，秦方怡追问道。
“老师，你想知道吗！”杨宁勾了勾小手指。
“老师当然想知道了！”秦方怡点头。
“呐！你在亲一下我，我就告诉你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！”杨宁眨了眨眼。
“呸！”秦方怡有种哭笑不得的感觉。
杨宁小小年纪，一个五岁的小屁孩，竟然学会了套路别人。
“当然，不是亲脸蛋哦，是亲觜！”杨宁补充道。
“呃.......”秦方怡无语了，一个五岁的小孩子，思想为何如此超前？
“老师，你若是想看完整版的话，应该可以在杂志上看到！”杨宁沉吟了片刻，这才开口。
“杂志？”秦方怡有些惊讶：“你的意思是，要投稿到杂志社吗？”
秦方怡有些不敢相信，这杨宁的小脑袋里装的到底是什么？
简直就是人小鬼大！
一个五岁的小孩，竟然懂得投稿杂志，若不是神童，当真不可思议了。
“当然了，长大后我可是想做一个诗情画意的人！”
“除非老师亲我，要不这后面的部分你得在杂志上看到了！”杨宁歪着头，一副理所当然的说道。
“你小小年纪，知道什么是杂志社吗！”秦方怡哭笑不得。
“当然知道了！”
“杂志社就是投稿的地方！”杨宁点了点头，歪着脑袋看向了身前的秦方怡：“对了老师，我的画
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怎样？能拿全班第一吗？”
“这.......”秦方怡现在有些后悔了，之前竟然很爽快的就跟杨宁打赌了。
现在萧杨宁以这样的一幅素描画，绝对能夺得全班第一！
而她，也将失去她的chu吻了。
没错，是chu吻！
虽然杨宁只有五岁，但在秦方怡眼中，早已不是五岁才有的心性了，这小家伙绝对是早熟了，而且为了亲自己，早就预谋好了。
他自信自己的画能拿下全班第一。
“老师！”杨宁奶声奶气的喊了一声。
“啊！”秦方怡回过神，脸色微红。
“可别忘了之前你答应过我的喔！只要拿下全班第一，你就给我一个奖励，我要亲一下老师！”杨宁张开小手，“老师，我要抱抱！”
“你个小色/狼！”秦方怡暗恨自己被杨宁套路了。
“我才不会抱你这个小色/狼呢！”秦方怡双手环xiong，狠狠的瞪了一眼杨宁。
“不抱也行，我要亲亲！”杨宁贼笑道。
“哎！罢了！不就是亲一个吗！你也只是个五岁的小屁孩而已！”秦方怡咬了咬牙，她深吸了口气，蹲下身子，朝萧杨宁的小脸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

亲了下去。
啵！
很快，杨宁那稚嫩的小脸上，留下了秦方怡的唇印。
“不算！”杨宁嘟了嘟zui，稚嫩的脸上有着不满。
“喏！老师应该亲这里！”杨宁抬起自己ròu乎乎的小手，指了指自己的小觜。
“小色/狼！”秦方怡恶狠狠的瞪了一眼杨宁，她深吸了口气，在所有小朋友的注视下，朝杨宁亲了下去。
这一吻，仿佛蜻蜓点水，一闪而过！
不过，秦方怡的脸，就跟火烧一样，滚烫滚烫的。
她的第一次就给了杨宁了，而且还是一个五岁的熊孩子。
“我......还没有享受呢，太快了！”杨宁摸了摸小觜唇，心里不由暗骂道。
“好了，所有小朋友把绘画纸交到老师手中，你们就可以下课玩了！”秦方怡转身，回到了讲台。
“喔，可以玩咯。”
“我要玩奥特曼打怪兽！”
“我要玩小滑梯。”
“我要玩城堡。”
很快，一个个小孩拿起自己书桌上的绘画纸，交到了秦方怡手中，这才蹦蹦跳跳，满脸开心的走出教室。
刷！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

突然，就在这时，杨宁的身旁，一位胖嘟嘟的小男孩将他书桌上的绘画纸抢了过来，屁颠屁颠的朝着秦方怡走去。
“老师，这是我的画。”
胖嘟嘟的小孩高高举起手中的素描画。
“江小龙，你怎么可以抢杨宁同学的画？”
“这样做是不对的。”
秦方怡皱了皱眉，一边劝说，一边教导道。
“还给我。”
突然，一道稚嫩的声音从胖嘟嘟的小孩子身后传来，只见杨宁一步步向前走去，脸色很平静。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第011章小孩子打架了【4/5，求收藏】
“不还！”胖嘟嘟的小男孩不屑道，看向讲台上的秦方怡：“老师，你偏心。”
“江小龙，老师对每一位小朋友都是一视同仁，这是杨宁小朋友的画，快还给他。”
秦方怡很有耐心的劝说道。
“就不！”
“我看见了，老师刚才亲了他一口，我也要老师亲我一口。”
小男孩嘟了嘟zui，有些不乐意，手中的素描画被他揉成了纸团。
之前，看到秦方怡亲了杨宁一口，他心里不平衡，也想得到这样的好处。
五岁的他，此刻也懂得了怎么讨厌一个人！
“嗯？”
杨宁眨了眨眼，稚嫩的脸上，多了丝冷意。
秦方怡的chu吻是自己夺走的，虽然自己只是一个五岁小孩，但对于他来说，秦方怡的温柔只属于自己，不能与其他小朋友分享。
“哼！”
“老师就是偏心。”
只见小男孩将手中揉成纸团的素描画直接撕烂，扔向了教室门口。
“江小龙......”
秦方怡一惊，这幅素描画对她来说，太珍贵了。
不全是因为杨宁，最重要的是，这幅
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

画的本身，太JingYan了，堪称书法绘画大师级别的素描画，没想到就这样被小男孩直接撕烂了。
“老师，他撕烂了我的画。”
杨宁奶声奶气开口，宝石般的小眼睛眯了起来，屁颠屁颠的朝着江小龙走去。
“走开！”
“我讨厌你。”
江小龙也生气了，ròuròu的小身板向前挤，一双ròu乎乎的小手推搡着，将杨宁的身子往后推。
五岁的他，一副心高气昂的样子，仗着自己有一个副市长老爸，一直以来都是衣来shen手，饭来张口，不管要什么，家里人就算是摘星星摘月亮都会给他买。
就算是在幼儿园，他也一副小霸王的模样。
所以，见到秦方怡亲了一口杨宁，他也想要。
见到杨宁的画画的好，他也想占为己有。
正所谓有什么样的爹，就有什么样的儿子！
所以，江小龙比较叛逆。
不过，这次他算是找错了对象！
杨宁，可不是他能惹的。
杨宁顿住小身子，冷冷的看着江小龙，一双如同宝石般明亮的小眼睛一瞪，瞬间把江小龙吓住了。
啪！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁直接抬起小手，一巴掌打在了江小龙的脸上。
顿时，一副诡异的画面出现在了，就连秦方怡也感到了不可思议。
因为江小龙那ròuròu的小身躯，竟然倒飞了出去。
砰！
江小龙的身子直接撞在了一张书桌，ròu乎乎的脸上有着一个血色的小掌印，他的门牙磕在了书桌上，掉了出来，一丝丝鲜血从口中流了出来。
哇~~~
顿时，周江小龙直接痛哭了起来，声音很洪亮，被杨宁这一巴掌扇哭了。
作为海市副市长的儿子，从小娇生惯养的他，哪里被人打过，现在被杨宁这样的熊孩子欺负，门牙都磕掉了，别提有多痛苦了。
见到这一幕，秦方怡傻眼了！
她不明白，以杨宁这样的体格竟然能一巴掌将江小龙扇飞！
要知道，江小龙是整个幼儿园大班最胖的，体重足有五六十斤，就这样被杨宁扇飞了，秦方怡都有些不敢相信了。
“力量强化到了人类极限，还真是强！”
“我只用了不到十分之一的力气。”
杨宁紧握粉嫩的小拳头，这一巴掌打的真爽。
“你对我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不满吗？”杨宁奶声奶气的问道，屁颠屁颠的朝江小龙走去。
“你.......”
“哇~~~~”
见到杨宁走过来，江小龙顿时惊恐了，口中因为门牙磕掉的原因，鲜血溢流着。
“我......我爸爸可是副市长，你别过来！”江小龙一边哭着，一边喊道。
“副市长？”杨宁冷冷的看着江小龙，直接走到了他身边。
啪！
杨宁再次朝江小龙抬起了粉嫩的小拳头。
这一次，他决定要对这位副市长的儿子暴揍一顿，打的他产生yin影为止。
“住手！！”秦方怡喊道，她这才反应过来，直接朝杨宁冲了过去。
江小龙的门牙都被打掉了，要是还被杨宁暴揍，估计她这个幼儿园教师都当不成了。
副市长的儿子被打，书翰幼儿园的领导都保不住她。
秦方怡shen手，想要拉开杨宁，但却被一股力道推开了。
砰！
秦方怡差点站不稳，被杨宁的小手一推，整个人都不由后退了几步。
“这....”秦方怡傻眼了，这还是一个五岁的小孩子吗？
一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只小手就能将她推开，这也太诡异了吧！
莫非，这个小孩是怪胎？
“杨宁！！”秦方怡咬了咬牙，直接抱住了杨宁的小身子，将他抱了起来。
“老师，放开我！”见到秦方怡抱住自己，杨宁没有在用力，而是略微挣扎的喊了一声。
咦！
什么东西！
好软！
杨宁小手一抓，不知什么时候，竟然蹭到了秦方怡的xiong。
（qun已发，大家可以进来打屁聊天，小妹求鲜花评价支持）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第013章不愧是杨家子孙【5/5更，求收藏】
呃......
好大！
一只手都抓不过来了。
杨宁微微用力，捏了一下。
啊~~~~
顿时，秦方怡惊呼了起来，直接将怀里的杨宁放下。
“小色，狼！”秦方怡狠狠的瞪了一眼杨宁：“你这小屁孩，人小鬼大，小小年纪不学好，竟敢偷袭老师的xiong？而且，还敢跟其他小孩子打架，我会告诉你家长的。”
“你把江小龙打伤了，他家长不会散罢甘休的！”
“这事，我会向学校领导反应的。还有，我会打电话告诉你家长，让他来接你回去，好好教育一番！”秦方怡顿时来气了，萧杨宁这小屁孩够调皮的，暴打了江小龙不说，还捏了她的xiong。
这让她忍不住了。
“老师，是他先撕毁了我的画。”
“这幅素描画，是我送给你的礼物。”
“还有，他老爸不就是个副市长吗？拼爹拼后台？我可不怕他！”杨宁一副无所谓的样子，回味着刚才的那一抓。
杨宁暗恨自己手掌太小，一只手多抓不过来。
不过，那rou软的感觉让他有些回味。
没有穿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

越过来之前，他也有过不少的女人，但以五岁的年龄去调戏一个成年的美女，他还是第一次。
“你给我站好了！”秦方怡瞪了一眼项凡，显然真的生气了。
随后，秦方怡拨打了一个电话出去。
很快，书翰幼儿园的领导都震惊了，连忙把江小龙送去了医院。
江小龙可是副市长的儿子，一旦在书翰幼儿园发生了什么意外，那书翰幼儿园也不用开了。
“这节课就到此为止，其他小朋友先出去玩！”见到江小龙被抱走，送往海市医院，秦方怡满脸微笑的朝其他小朋友招了招手。
“出去玩咯！”
“我要玩滑梯！”
“我要玩老鹰抓小鸡游戏！”全班小朋友都兴奋了起来，很多人都忘了之前的一幕。
毕竟他们只有五六岁的心性，虽然不理解杨宁的行为，但还是很快就忘了。
贪玩，是他们这个年龄阶段的天性。
“老师，我也出去玩了！”杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻的说道，屁颠屁颠的转身。
“杨宁，站住！”突然，秦方怡喊道。
“你殴打了江小龙同学，这事很严重，必须通知你家长前来！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“在你家长没有到来之前，你哪里也不许去，不能在惹麻烦了！”秦方怡认真的说道，神色很严肃。
“叫家长吗！”杨宁嘟了嘟zui。
“喂，是杨宁的家长吗？”这时，秦方怡拿起了手机，拨打了杨宁监护人的电话。
.......
海市，一栋独立别墅内。
“你好，秦老师！我是杨宁的父亲，杨烁！”坐在客厅沙发上的杨烁接起了电话。
“杨宁的父亲呀，不好意思，打扰了！”秦方怡深吸了口气。
“秦老师有什么事吗！是不是杨宁惹事了？”杨烁笑着说道。
“杨先生，事情是这样的，你儿子在这里太任性，太调皮了，他竟然跟其他小朋友打架了！”
“不，准确的说是殴打其他小朋友！”
“你说他小小年纪，好的不学，偏偏学坏的，你赶紧过来把他带走，回家管教一下！”
“还有，他这次殴打的是副市长江斌的儿子，这事恐怕不好收场，你要做好准备了！”
“校领导都惊动了！”
秦方怡提醒道。
“噢！打架了呀！不愧是我杨烁的儿子！”电话另一头，杨烁大笑了一声，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑声很爽朗。
“杨先生，你这是....”听到杨烁的笑声，秦方怡愣住了。
这是个什么情况，自己的儿子在学校殴打其他小朋友，竟然不责怪，反而还笑的出来，这是一个父亲应该有的榜样吗？
“对了，打的很严重吗？”杨烁笑着问道。
“很严重！”秦方怡认真说道：“江小龙的门牙都掉了，还留了很多血，他可是副市长的儿子，你得小心了，这事恐怕不好收场！”
“江斌的儿子？”
“我知道了！”杨烁不紧不慢的说道，脸色很平静，并没有被副市长的名头吓到。
“不愧是杨家的子孙！还好打掉了那小家伙的门牙，没给我丢脸！”
“晚上我得好好奖励他！”电话那头，杨烁爽朗的笑了起来。
“秦老师，这事你就别管了，交给我就好了！”
“我有事先忙了，我儿子就暂时留在学校，我晚上再去接他！”杨烁对着电话另一头的秦方怡提醒道。
“可是，杨宁现在打伤了别人家的孩子，你作为家长，难道一点也不在意吗？”
“他年纪还小，养成这种习惯不好！”秦方怡皱了皱眉，心里来气了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

幼儿园大班都是她带的小孩，不管是谁，她都尽心尽力去教，从小养成一个好习惯。
但现在，面对杨烁的态度，她有些看不下去了。
（qun已发，欢迎大家来撩，求鲜花评价支持）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第014章大人物来了【1更，求收藏】
“秦老师，麻烦你把电话交给杨宁这臭小子，我有话跟他说！”杨烁淡淡道，他话音一变，有股上位者的气势。
这让秦方怡不由一惊！
“杨宁，你爸爸的电话。”秦方怡咬了咬牙，随后将手机递到了杨宁的耳边。
“爸爸！”杨宁看了一眼脸色yin沉的秦方怡，奶声奶气的开口。
“儿子，干的好！”杨烁直接大笑了一声。
嘟嘟嘟~~~
随后，电话挂掉了。
一旁的秦方怡拍了拍额头，她真心头大了。
这杨宁的老子到底是什么人啊！
自己的儿子打架了，竟然也不教育一下，还称赞他干的好。
这一对父子还真是奇葩！
那可是副市长的儿子啊！
估计这事得闹大了。
“秦老师，我爸爸就这个性子，你别介意！”
“我以后会乖乖听你话的。”杨宁嘟了嘟zui，故作一副可怜的样子，稚嫩的脸上写满了委屈，显得极为可爱。
“你呀！！”
“以后别再调皮了！”
“简直就是个熊孩子！”秦方怡叹了口气，不由捏了捏杨宁那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

稚嫩的小脸。
“秦老师，我要抱抱！”杨宁张开ròu嘟嘟的小手，屁颠屁颠的朝秦方怡走去。
“老师可不敢再抱你这个小色，狼了，小小年纪就懂得袭xiong，一点也不正经！”
“长大了还得了？”
秦方怡没有抱住杨宁，而是瞪了他一眼。
“好了！既然你爸爸晚上才来接你，那你先出去跟其他小朋友一起玩吧！”秦方怡转身走出教室。
嘟~~~
突然，就在这时，秦方怡的口袋里，手机震动了一下。
秦方怡皱了皱眉，随后拿出手机看了一下。
当看到来电显示的时候，她脸色不由一变。
“喂，校长！”秦方怡小心翼翼的接通了电话。
“秦老师，麻烦你带着杨宁来一趟办公室。”
“立刻，马上！”
“江斌副市长要来了！”电话另一头，传来了一道低沉的声音。
“什么！副市长要来了！”
“难道是为了江小龙的事吗？”秦方怡一惊！
江小龙被杨宁打进了医院，这个当爸的要来问罪了。
而且，江斌还不是个普普通通的老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爸，他是海市的常务副市长，地位很高。
这样的大人物要来书翰幼儿园，校长都要亲自接待的。
秦方怡看了一眼满脸稚嫩，一副呆萌可爱的杨宁，心中有些不忍。
“杨宁，跟老师来，去一趟校长办公室。”秦方怡走回讲台，端着自己的书本资料，还有那一小沓绘画纸，拉着杨宁的小手，再次走出了教室。
.........
同一时刻，在书翰幼儿园的大门，一辆黑色的奥迪A6缓缓从远处驶来，停在了校门前。
这辆黑色奥迪A6有着一个显眼的车牌号，海A003。
这是副市长江斌的专车。
在海市，江斌出行从来都是最高调的，而海A003是只属于他一个人的车牌号。
砰！
很快，车门打开了，走下车的是一位身穿西装，大肚翩翩的中年男子。
他留着一个寸头，头发有些秃，但身上的气势却很足，给人一种上位者的派头。
“欢迎江市长大驾光临！”见到江斌从车上走下来，等候已久的书翰幼儿园校长满脸微笑的相迎。
在他身后，还有书翰幼儿园的几位领导。
书翰幼儿园
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

校长名叫徐睿，今年年仅五十，还有不少的上升空间。
徐睿知道，这个江斌在外面，不喜欢别人称他为副市长，所以，很多身居高位的人都愿意称呼他江市长。
市长前面加一个副字，那完全就是两个概念了。
“嗯！”见到徐睿满脸微笑的迎了上来，江斌只是点了点头，连平常的客套话都没有。
可想而知，江斌此刻是带着怒气来的。
这一幕，徐睿看在眼里，他老辣的眼光早就看出了江斌的不满了。
瞬间，他心颤了一下。
自己这个校长的位置能不能保住，就看江斌的一句话了。
只见江斌走在最前面，而徐睿满脸陪笑着，一同朝幼儿园的办公楼走去。
不一会儿，在江斌走进办公楼不久，书翰幼儿园的大门，两辆黑色的丰田轿车也停了下来。
砰！
这时，前面的那一辆丰田轿车上，车门打开了，走下来的是一位戴着墨镜的美丽女子。
她皮肤白皙，如墨一般的长发披肩，精致的面孔被墨镜遮掩，更添了几分神秘。
而那一抹烈焰红唇，紧致的身材，同样透着一股成熟的味道。
这一幕，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

让得幼儿园守卫都看呆了。
这是一位JingYan绝丽的美妇。
“没想到，你竟然比我来早了一步！”突然，一道爽朗的笑声传来，只见另一辆丰田轿车上，杨烁身穿休闲运动装，满脸微笑的开口。
他穿着很随意，普通的休闲运动装，身躯凛凛，一双深邃明亮的眼睛，两弯眉浑如刷漆，肩膀横阔，看起来是练过家子的。
“你不是没有时间，晚上才来接儿子？”萧莜瞪了一眼杨烁，淡淡道：“我萧莜只有一个儿子，就算闯祸了，也轮不到别人来教训。”
“我已经安排好了，正好过来看看这小家伙。”
“怎么说也是我杨家的子孙，不能太怂，就算闯祸了，也有我这个老爸来帮他擦屁.股。”
杨烁乐呵呵道。
“对了，老爷子不是派了一个警卫员跟着杨宁吗？”
萧莜有些疑惑。
“我让他先回去了。”
杨烁淡淡道。
“走吧！”
“我们的儿子，可不能让他受委屈了。”
杨烁耸了耸肩，迈步踏入了书翰幼儿园。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第015章副市长发飙【2更，求收藏】
“徐睿，打我儿子的小孩，带来了吗？”校长办公室内，江斌坐在了校长的位置上。他的声音很平淡，有一种不怒自威的气势，让身前站着的徐睿都感到了压力。
不得不说，副市长的权利还是很大的，至少可以决定书翰幼儿园校长之位的更换。
所以，徐睿不得不小心翼翼的对待。
“江市长！”徐睿有些紧张，小心说道：“杨宁已经带来了，不知你找他有何事！”
“这就不是你应该管的了！”江斌淡淡道。
砰砰砰！
就在这时，校长办公室外，传来了一道敲门声。
“请进！”徐睿皱了皱眉。
“校长，我把杨宁带来了。”秦方怡牵着杨宁的小手，直接走了进来。
当看到办公室内，站着几位书翰幼儿园的高层，还有一位身穿西装，大肚偏偏的中年男子时，她脸色不由变了变。
“你就是杨宁？”江斌皱了皱眉，看向了走进办公室，被秦方怡牵着小手的杨宁。
“江副市长，杨宁他只是个小孩子，还请您高抬贵手，不要跟一个小孩子计较。”
“有什么事，你直接跟杨宁的父母沟通就好，别难为一个小孩。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

秦方怡咬了咬牙，作为杨宁的老师，虽然杨宁做错事了，但也不得不ting身而出。
“这里有你说话的份吗？”
江斌坐在办公室主位上，声音冰冷，威严无比。
“秦老师......”徐睿皱了皱眉，提醒了一声。
“江副市长.....”秦方怡急了。
“徐睿，这个幼儿园大班的老师有点不知趣，该考虑一下换人了。”江斌没有理会秦方怡，目光落到了杨宁身上：“小屁孩，是你打伤了我儿子？”
“是我！”杨宁奶声奶气的说道，稚嫩的脸上露出了坚毅的神色。
杨宁倒是很镇定，一点也不紧张。
海市副市长的头衔并没有吓到他，也不可能像其他小孩一样，被大人一句话就吓哭那种。
“为何打伤我儿子？”江斌目光一凛，脸上有些怒气。
“他抢了我给老师画的画，还推了我一下。”
“是他先动手的。”
“我只是正当防卫而已。而且，谁叫他喜欢装逼呢，跟你一样。”
杨宁嘟了嘟zui，一点面子也不给。
“哈哈哈，很好！很好！”江斌并未生气，笑眯眯的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盯着杨宁。他还是第一次被一个五岁的小屁孩怼了，而且还说自己装逼。
“副市长，杨宁他只是一个小孩子，孩子之间也只是小打小闹而已，希望您大人有大量，不要在追究了！”一旁的秦方怡咬了咬牙，将杨宁护在了身后。
见到秦方怡的举动，杨宁心头微微一暖，这个美女老师从一开始就一直护着他。
“我如何做，需要你教吗？”江斌瞥了一眼秦方怡，淡淡道。
“秦老师，不用怕！我没事！”杨宁的小手紧握住秦方怡的手，发现秦方怡此刻有些紧张，身子微颤，心跳都加速了。
杨宁倒是不惧怕这个副市长，只是担心秦方怡被牵连，被辞掉幼儿园教师的工作。
“徐睿，你是书翰幼儿园的校长，我想听听你怎么处理。”江斌蹙眉，瞥了一眼徐睿。
“江市长，交给我处理吧！”徐睿深吸了口气，“鉴于杨宁打伤了江小龙，校方也有责任，书翰幼儿园会支付江小龙的所有医疗费用，而且给予一定的补偿。”
“至于幼儿园大班的教师秦方怡，没有第一时间阻止小孩之间的打闹，扣除一个月的工资。”
“至于杨宁，等他家长到来，再做协商！”
“您看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如何！”徐睿小心翼翼的看向了江斌。
江斌并未说话，只是皱了皱眉，看向了身前毕恭毕敬的徐睿。
“就只有这样吗？”江斌眸子一冷。
“我的儿子，在你这里被打进了医院，门牙都掉了，你的处理方式就只有这样？”江斌顿时怒了。
砰！
一声闷响，江斌一巴掌怒拍在了校长室的办公桌上。
这突如其来的响声，让办公室里的所有人都吓了一跳。
他们知道，江斌要发飙了。
任何一个父亲都是不允许自己的小孩被欺负的，更何况还是副市长的儿子。
不过，江斌却是忘了，一直都是他儿子江小龙欺负别人，如今被杨宁教训了一顿，他这个副市长老爸直接站出来了。
“那副市长要如何处理这件事？”这时，秦方怡开口了，脸色有些苍白，手心都出汗了。
面对副市长的暴怒，秦方怡不得不出面，因为杨宁是她的学生，她有责任去保护。
“第一，我儿子住院的所有费用，你们书翰幼儿园全部承担！”
“第二，让这小家伙的家长赔偿一笔我儿子的精神损费！”
“第三，让这小屁孩当面
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟我儿子道歉！”
“第四，让这小屁孩的家长亲自来给我道歉！”
“第五，开除这个老师，我儿子不能再让她教了。”
江斌直接站起身，有种居高临下的姿态，威势很足。
“满足我的五个条件，这事便是揭过了！”江斌很平静的说道。
“是谁，让我亲自来道歉呢？”突然，一道冰冷的声音从校长办公室门口传了进来，只见两道身影相继走了进来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第016章跟省委书记谈笑风生的男人【3更，求收藏】
“嗯？”听到这一道傲慢，冷漠的声音，江斌不由皱了皱眉。
随即，他看向了办公室门口，两道熟悉的身影走了进来。
“是他！”江斌脸色一变，目光落到了杨烁的身上。
“萧莜？”当见到杨烁身旁的美丽少妇时，江斌的脸色有些不好看。
萧莜，如今的当红天后巨星，作为同一辈的人，江斌是认识的。
当初，萧莜还是他心目中的女神。
不过，由于萧莜隐婚，宣布暂时退出歌坛，退出娱乐圈，所以销声匿迹了一段时间。
整整三年的时间，萧莜才复出，因为一首新歌火爆整个神州，人气比当年还要火。
对于萧莜退出歌坛那段时间，江斌作为海市副市长，还是知道一些辛秘的，听说是嫁给了一个很有实力的男人。
不过，这个有实力的男人很低调，不显山不漏水，很少出现在公众视野面前。
那个有实力的男人，就是萧莜身旁的杨烁。
对于杨烁，江斌只见过一次，那是一个站在省委书记面前都能谈笑风生的男人。
就是这么一个男人，江斌了解的少之又少。
对于江斌的身份，他知道的并不多
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
但是，一个可以在省委书记面前谈笑风生的男人，身份不简单。
就算是他江斌，海市副市长，在面对省委书记的时候，也做不到谈笑风生。
他有的只是压力！
“妈妈！”突然，杨宁喊了一声，小手挣开了秦方怡的手，直接扑到了萧莜的脚下。
见到杨宁屁颠屁颠的扑过来，原本神色冰冷的萧莜，顿时露出一道溺爱的笑容。
见到自己的儿子这般可爱，萧莜不禁一乐，弯下身子，捏了捏杨宁略微稚嫩的小脸，说道:“你这小家伙，跟同学打架了，竟然还笑的出来。”
“告诉妈妈，打赢了没有！”
萧莜直接抱起杨宁，脸上的慈爱笑容早已抑制不住了。
“打赢咯！”
“谁叫他在我面前装逼呢！”
杨宁奶声奶气的说道。
“很好！不愧是我萧莜的儿子！”萧莜直接在杨宁那红彤彤的小脸蛋上亲了一口。
“这小家伙.....”一旁的杨烁无语了，自己的儿子还是跟老妈更加亲近。
“你们是杨宁的家长吗？”这时，秦方怡走了过来，脸色有些不好看。
“你们家长怎么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当的，小孩子打架也不管，竟然还偏袒小孩子？”秦方怡顿时来气了。
跟同学打架，这是一件很不好的事情，会影响小孩幼小心灵的。特别是五岁的小孩，应该加以管教，从小养成好的习惯，要不会影响以后的性格。
不过，从萧莜的话语当中，秦方怡听不出任何的批评，有的只是溺爱。
“你是杨宁的老师？”萧莜摘下墨镜，仔细的看了一眼秦方怡。
“我....我是杨宁的老师，秦方怡！”在萧莜摘下墨镜的瞬间，秦方怡呆住了。
太美了！
在萧莜的脸上，丝毫看不出岁月的痕迹。
“我叫萧莜！”
“不好意思，杨宁这熊孩子让你操心了！”萧莜微微一笑。
“没...没事！！这是我应该做的。”秦方怡没有了之前问罪家长的气势了，瞬间被萧莜的这一个笑容融化了。
“萧莜？”秦方怡皱了皱眉，这个名字好像在哪里听到过，但一时间竟然想不起来了。
“你们家长是怎么教育孩子的！”
“你们要是在家不懂得教育，我这个校长就替你们好好教育一下！”
“你们知道这件事造成的后果吗！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你们知道，杨宁殴打的是谁的孩子吗？”
“那是江市长的小孩！”这时，一旁的徐睿急了，直接吼了起来，这件事要是处理不好，他这个校长可能就被换掉了。
“我杨烁的儿子，什么时候轮到你来教育了？”听到徐睿的吼声，杨烁脸色有些yin沉，抬头看向了办公室主位上的江斌。
“原来是江副市长啊！”
“我道是谁呢，原来是你兴师问罪来了！”杨烁淡淡道，故意把“副市长”拉的很高。
“噢！原来是江副市长啊！”
“怎么！你儿子可以欺负别人家的小孩，难道就见不得我们杨宁欺负你家小孩了？”萧莜也看向了办公室主位上的江斌，脸色不由冷了下来。
别人或许会怕他江副市长的名头，但她萧莜不怕！
整个杨家也不怕。
“这位女士！！”这时，听到萧莜的冰冷话语，徐睿看不下去了。
竟然敢当面质问副市长，这不是找死吗？
人家可是副市长，分分钟让你失去一切。
徐睿觉得，他该出手了，至少能在副市长面前表现一番，这样或许能留下好印象，他这个校长之位或许就能保住了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嗯？”听到徐睿的话，萧莜蹙了蹙眉。
“你作为杨宁的家长，应该给孩子一个好的榜样！”
“江小龙是江市长的儿子，杨宁下手太重了，江小龙现在都进医院了。你们就赔礼道个歉，支付一笔小孩的精神损失费就好了，别把事情闹大了！”
“要不不好收场！”
徐睿脸色一冷，显然是要给副市长出头了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第019章出轨率100%的女人【4更，求收藏】
“你是幼儿园的校长！”这时，萧莜身旁的杨烁开口了，脸色很平静，冷漠的瞥了一眼徐睿。
不知怎地，被杨烁这么盯着，徐睿有些不自然了起来。
“不错，我就是幼儿园的校长！”徐睿点了点头。
“我媳妇在跟副市长说话呢，哪有你chazui的份？”
“副市长都还没说什么呢，你着什么急！”
杨烁眸子一冷，不怒自威。
“这.......”徐睿张了张觜，脸色也yin沉了下来。
当了这么多年的幼儿园校长了，他还是第一次被一个孩子的家长怼了。
“你们又是什么身份？竟然敢这样跟副市长说话。”徐睿冷笑道，他看向杨烁，脸色微怒：“你们作为杨宁的家长，更应该好好管教，而不是来这里闹事的。”
“我说过，只要答应我的五个条件，这事就这么揭过了！”江斌深吸了口气，不依不挠的说道。
“你确定？”杨烁露出一道意味深长的笑容。
“儿子，你要跟副市长的儿子道歉吗？”萧莜捏了捏杨宁的小脸，满脸微笑的问道。
“我才不跟那个小胖子道歉呢！”
“只能他欺
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

负其他小孩，我就不能欺负他了？”
“更何况，是他先动的手。”杨宁嘟了嘟zui，宝石般明亮的小眼睛盯着满脸yin沉的江斌。
“那就好！”萧莜朝杨宁的小脸淡亲了一口。
“你带儿子先回家，接下来的事，让我处理就好了！”杨烁淡淡道。
“是谁伤了我儿子？”
突然，一道愤怒的声音从校长办公室外传了进来，只见一位身穿职业装，身材微胖，脚踩高跟鞋的少妇怒气冲冲的走了进来。
“嗯？”
“你怎么来了？”
见到来人，江斌脸色微变，正是自己的媳妇，李菁。
“我儿子都被别人家的小孩子打伤了，我能不来吗？”
少妇瞪了一眼江斌，目光有些不善，扫了一眼办公室内的所有人。
“李女士.....”徐睿满脸赔笑道，对于江斌副市长的老婆，他也有所了解。
身份不简单！
首先，李菁是副市长的老婆。其次，她是海市舒雅化妆集团的总经理，地位不低，算是海市的上流女强人了。
舒雅化妆集团，是海市数一数二的上市集团，资产五十个亿，是海市化妆企业的龙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头。
这样的巨头集团的总经理，在海市的地位很重，江斌能上到副市长的位置，李菁可是出了不少力。
“打我儿子的小孩呢？”李菁冷着脸，目光落到了萧莜怀里的杨宁身上。
“你是何人？”
萧莜蹙了蹙眉。
“哼！”
“我是江小龙的妈妈，舒雅化妆集团总经理。”
李菁冷冷道，故意将自己总经理的身份摆了出来。
“噢。”
萧莜冷不丁的回了声，一点面子也不给。
“江小龙的老妈？”
杨宁眨了眨眼，注视着眼前的微胖少妇，五官倒是精致，就是身材走样了。
“咦！”
杨宁一怔，小眼睛中流转一道诡异的精芒，在李菁的头顶，浮现出了一个数据。
【李菁：已婚，出轨率：100%】
“我滴个乖乖，太狠了吧。”
杨宁愕然了一下，百分百的出轨率，那这江小龙压根就不是江副市长的儿子。
这绿的，简直给力啊！
杨宁在看了看江斌，又看了看徐睿这个校长，还有其他两位幼儿园的领导。
【
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

江斌：已婚，出轨率60%】
【徐睿：已婚，出轨率：50%】
【莫冉：已婚，出轨率：20%】
【苏鸿天：已婚，出轨率：0】
“啧啧！副市长跟这个少妇还真是绝配。”
“一个出轨率百分百，一个百分之六十，这江小龙到底是谁的儿子？”
“看着人模人样的，没想到竟然是个公交车，与求不满。”
杨宁笑嘻嘻的看向江斌，奶声奶气的道：“副市长叔叔，不得不佩服，你是个好爸爸，不惜一切的为自己儿子出头，可是，江小龙真的是你的亲生儿子吗？”
“什么？”
听到杨宁的话，一旁的李菁脸色大变。
“你这小屁孩，胡说什么呢？”李菁恶狠狠的瞪了杨宁一眼。
“嘻嘻！”
“妈妈，这个胖阿姨好凶，我们回家吧。”杨宁奶声奶气的开口。
“好！儿子，我们先回家！”萧莜笑着点了点头，抱着杨宁直接走出了校长办公室。
“秦老师，拜拜！”走到办公室门口，杨宁不忘跟秦方怡挥了挥手。
“这小家伙！”秦方怡微微一笑，同样朝杨宁挥了挥手。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见到萧莜抱着杨宁离开，杨烁这才拿起手机，拨打了一个电话。
不一会儿，江斌的手机响了，当看到手机的来电显示，他脸色不由变了变。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第020章你惹不起，我也惹不起【求收藏】
“沙书记。”江斌面带微笑，小心翼翼的接听了起来。
这是省委书记沙瑞金的电话，江斌不得不小心翼翼的对待。
通话只维持了一分钟的时间，很快，江斌的电话便是挂掉了。
“我可以走了吗？”杨烁笑着看向了江斌，脸色很平静。
“不送！”江斌深吸了口气，眼睛微眯，目送着杨烁走出了校长办公室。
就在刚才，省委书记沙瑞金提醒了他一句话，杨烁你惹不起，我也惹不起！
这句话，分量很重！
若是他这个副市长惹不起，那就算了。
可连沙瑞金这样的省委一把手，竟然也惹不起，这杨烁的身份该有多恐怖。
“江市长.......”见到这一幕，徐睿懵了。
他想阻止，但又怕江斌怪罪下来。
“今天的事就这样算了，我希望这样的误会以后不要在出现了！”江斌深深的看了一眼徐睿，并未多说太多。
“老江......”
一旁的李菁皱了皱眉，“就这样放过他们？被欺负的可是我们的儿子，而且还被打进了医院，门牙都掉了一颗，你作为副市长，面子何在？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哼！”
“男人说话，哪轮到你一个女人chazui？”
江斌瞪了一眼李菁。
“好啊！”
“江斌，你竟敢吼我？”
“你知不知道，你能坐上副市长的位置，都是我在背后推动的。”
“要不是舒雅化妆集团，你能有业绩？你能坐上这个位置？”
李菁美眸一瞪，脸色气势冲冲。
“你别以为我不知道你背地里都干了什么。若不是为了政治影响，我早就想跟你离婚了。”
“那个小屁孩说的没错，这个儿子，都不知道是不是我亲生的呢。”
“给我乖乖滚回家去。”
江斌也怒了，他怒气冲冲的来幼儿园兴师问罪，没想到竟然吃瘪了，还被上头批评了，这让他这个副市长丢尽了面子。
如今，自己的老婆竟还在这里数落自己，他已经惹无可忍了。
“好啊！”
“江斌，你能耐了！”
“我现在对你政治仕途没用了，你是不是想一脚踹开？”
“不就是离婚吗？离就离！”
李菁深吸了口气，脸色yin沉无比，直接转身走出办公室。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哼！”
“是时候查一查你背着我来往的那些人了。”
“若是让我查出点什么，你别想好过。”
“儿子？难怪我怎么看，这个儿子长得一点也不像我，是时候做个亲子鉴定了。”
江斌同样yin沉着脸，一步步走出校长办公室，坐上自己的奥迪A6，头也不回的离开了。
谁也不知道，剧情竟然反转了。
江斌这个副市长兴师问罪而来，没想到遇到了杨宁的父母后，屁都不放一个，就这样走了。
徐睿这才意识到，杨宁的父亲是个不简单的人物。
一个电话打出去，原本还满不在乎的江斌，瞬间就焉了。
“校长，现在该怎么办！”见到徐睿yin沉不定的脸色，秦方怡小心翼翼的问道。
“还能怎么办？”
“江小龙的所有医疗费用，学校全部承担！”
“准备好一比精神损失费！”
“副市长这个人好面子，杨宁的父母可以不用看他脸色行事，但是我不能！”徐睿深吸了口气，这下亏大了。
不过，万幸的是，他的这个校长职位算是保住了。
“校长，那我呢
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

？”秦方怡犹豫了一下。
“你？”
徐睿皱了皱眉，“暂时留在幼儿园，继续担任幼儿园大班的老师。不过，你是不能在教江小龙了，我会把江小龙转到优秀班，让其他老师教。”
“好.....好的。”
秦方怡咬了咬牙，自己的工作总算是保住了。
“好了，没什么事，你就先出去吧。”
“我还有事要处理。”
徐睿挥了挥手。
“是，校长！”
秦方怡点了点头，转身走出校长办公室。
........
海市。
靠近万达广场的一个十字路口。
这里很拥堵，车流量很大，人流量也很大。
一辆SUV丰田车内。
车辆被堵在十字路口的拐角，坐在主驾驶位上的是一位身穿休闲装，戴着眼镜的美女。
她是萧莜的经纪人，周佳佳。
后座上，萧莜戴着一副墨镜，一口烈焰红唇，MeiYan中多了一丝神秘，妩媚的气质。
“妈妈，我想下车。”
“这里太堵了，我想下车玩。”
杨宁坐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在萧莜身旁，小身子上蹦下跳，笑嘻嘻的扑进了萧莜的怀里。
“不行！”
“外面太拥堵了，人来人往的，太危险。”
萧莜摇了摇头。
“妈妈，你看那些人，都下车了。”
“前面好多人围在一起，是不是发生了什么事？”
“妈妈，我要下车看热闹。”
杨宁眨了眨眼，看着车窗外那围满的人qun。
滴答滴答~~~
突然，就在这时，好几辆警车从丰田车旁疾驰而过，不少车辆转动车身，让警车向前开去。
很快，警车停了下来，数十位身穿制服的警察朝着围满的人qun挤了进去，隔开了一道长长的警戒线。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第021章偶遇突发事件【求收藏】
“车里的凶徒，立刻放下武器，解放人质，你将会得到从轻宽恕！”警戒线拉的很长，里面正有十几位警察整齐待命。
十几位警察内，为首的是一位身穿警服的美女，她手持扩音器，对着远处的一辆公交车喊道。
在公交车上，此刻有两个人，一个持刀的光头凶徒，一个被劫持了的少女！
光头凶徒身穿白色运动衫，约莫三十岁出头。
少女身穿紧身热kù，扎着马尾，青春靓丽，约莫十七八岁。
很明显，这里发生了一起持刀劫持事件。
“少他吗的给我在这里吼。”
“我还不知道你们警察吗！放下武器？我放你吗了戈壁！”
“放下武器就是死路一条了！”
“答应我的条件，否则我就杀了她。”公交车内，那位光头凶徒大声吼道，情绪很激动，显然被眼前这些警察逼急了。
“队长，怎么办？”
“凶徒情绪激动，随时都有可能伤到人质，在这么僵持下去，恐怕对人质不利！”一位身穿警服的男警员向前走来，走到了美女警官的身前。
这位美女警官名叫温婉，是海市警局的刑侦队长，也是海市警局里面唯一的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一朵带刺紫荆花。
“朱亮，救护车来了没有？”温婉皱了皱眉。
“救护车已经赶到了！”男警员点了点头。
“你要的条件，我都答应你！”
“但是，你必须保证人质的安全。”
“我已经为你准备了三百万，还有一辆车！”
温婉拿着扩音器对着公交车喊道。
“还要多久？”凶徒喊道。
“五分钟！”温婉深吸了口气。
“好，我在等你五分钟，五分钟后，我提出的条件没有出现，这个人质也不用留了！”凶徒冷冷的说道。
“队长，要不强攻吧？”朱亮有些担心。
“强攻不行，这样会伤了人质的！”温婉摇了摇头。
“狙击手准备好了吗？”温婉问道。
“队长，狙击手已经就位了，不过想要击毙凶徒，必须向上级批准！”朱亮点了点头。
“形势紧急，来不及了！五分钟后，凶徒还是情绪不稳定，做出恶劣举动的话，直接击毙！”温婉直接下令。
“是。”朱亮深吸了口气。
.......
“妈妈，这都堵了十几分钟了，我想下车
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看看。”
“车上太无聊了。”
杨宁不停的摇晃着萧莜的玉手。
“萧莜，要不让我带杨宁下车，看看前面到底怎么回事。”
“你作为公众人物，一旦被发现，会引起不小的轰动。”
“所以，你最好不要轻易露面。”
主驾位上，周佳佳迟疑了一下，这才开口。
“妈妈，我很乖的，不会惹事的。”
杨宁撅了撅zui，一副委屈的模样。
“好吧！”
萧莜苦笑了一声，有些无奈，只能叮嘱道：“佳佳，杨宁拜托你了，你要寸步不离的跟在他身旁，这里人太拥挤了，我怕会出什么意外。”
“知道了。”
周佳佳点了点头，直接打开车门，走了下去。
“小家伙，不许再惹事了。”
萧莜捏了捏杨宁的小脸蛋，随手打开了车门。
“知道了，妈妈。”
“佳佳姐姐，我要抱抱。”
杨宁缓缓张开ròu嘟嘟的怀抱。
“在姐姐怀里，安份点。”
周佳佳直接抱起杨宁，小心翼翼的挤过人qun，往警戒线边缘靠了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

进去。
“姐姐，你怀里真舒服。”
“软软的，而且好香呀。”
杨宁双手不老实的攀爬着。
“小屁孩，老实点，要不姐姐不理你了，直接将你抱上车，不给你下来。”
周佳佳脸色一红，捂住了自己的xiong口，狠狠的瞪了一眼杨宁。
“好吧！”
杨宁嘟了嘟zui，小眼睛眨了眨，视线落到了警戒线内。
“嗯？前面竟然是一起劫持人质事件！”
“看来，要堵好久，得改道才行了！”周佳佳眺望了一下前面的大道，路口全部被封掉了，无法同行。
而且，这里交通已经拥堵瘫痪，想要改道也很难了。
“小家伙，这里发生了一起劫持人质事件，外面不安全，我们还是呆在车里吧！”周佳佳转身，欲要离去。
“姐姐，我不要回车里去，太无聊了。”
“放我下来，我要看热闹。”
杨宁奶声奶气的喊道。
“不行，太危险了。”周佳佳摇了摇头。
“姐姐，快放我下来，我不会乱跑的。”
“否则，我可要捏你咯。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁嘟了嘟zui，一双ròu嘟嘟的小手攀向周佳佳的xiong口。
“你这小屁孩，人小鬼大，谁教你乱摸女孩子的xiong的？”
周佳佳咬了咬牙，紧紧捂住自己的xiong口。
“女孩子的xiong，就是让男孩子摸的，虽然我现在是小孩子，但以后长大了，我就是大男孩了。”
杨宁拍了拍小手，一副理所应当的样子。
“谁教你的？”
周佳佳瞪了一眼杨宁，脸色微微一红，“人小鬼大，你这小屁孩的脑袋里，到底装了什么乱七八糟的东西。”
周佳佳深吸了口气，对于杨宁这个小屁孩，惹不起，真的惹不起。
随后，她将怀里的杨宁轻轻放下，紧紧的将他的小手握在手心。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第022章哪里来的小孩子？【1/5更，求收藏】
“姐姐，前面人太多了，我看不到。”
杨宁嘟了嘟zui，当周佳佳把他从怀里放下后，挡在前面的全是大人的脚，视线全都被遮挡了。
“哎。”
“小孩子的身板，太不容易了，要是能快点长大就好了。”
杨宁暗暗道。
“小家伙，你哪都不许去，乖乖的呆在姐姐身旁。”
周佳佳没有理会杨宁，右手紧握杨宁的小手，正好奇的注视着警戒线里的一幕。
警戒线里，停着一辆公交车。公交车上，有一位持刀的光头凶徒，手中劫持了一位青春靓丽的少女。
显然，这是一起公交车劫持人质事件。
很危险，人质随时都有可能倒在那锋利的长刀下。
而且，凶徒并不冷静，情绪很激动，左手卡住人质的脖子，右手的长刀抵住了人质的脖颈，面露凶光，一步步往公交车后座退去。
“小家伙，这里太危险了，我们还是回车上去吧。”
周佳佳心头一紧，这个持刀的光头凶徒要是从公交车里冲了出来，岂不是会造成混乱？
到时候再造成踩踏事件，那就麻烦了。
杨宁一个五岁的小孩，绝对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会受伤的。
“杨宁.....”
周佳佳拽了拽手，她发现，自己的手心，竟是空荡荡的。
“不好！”
周佳佳吓了一跳，自己太关注公交车里的人质了，以至于杨宁什么时候甩开了她的手心，她都不知道。
“杨宁.....”
周佳佳急了，环顾了下四周，并未发现杨宁的身影。
“这小家伙......”
“到底跑去哪了？一点也不安分。”
“要是出了什么事，可怎么跟萧莜解释？”
周佳佳越想越急，急忙挤开人qun，不停的喊着杨宁的名字。
.......
“公交车里的凶徒听着，你要的三百万，我已经准备好了。”
“车也给你准备好了。”
“赶快放了人质。”
突然，刑侦队队长温婉手持扩音器，对着公家车内的光头凶徒喊道。
“钱呢？”
光头凶徒咬了咬牙，面露凶光，右手的长刀紧紧的抵住少女的脖子，丝毫不敢放松警惕。
“钱就放在车上。”
“只要你放了人质，我放你走。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

温婉淡淡道。
“队长，凶徒的情绪极不稳定，若是再不行动，恐怕会危及人质安全。”
“我建议击毙。”
朱亮提醒道，他能看到人质的脖子，隐隐有了血迹，显然被长刀划破了皮。
“再等等。”
温婉深吸了口气。
“走！”
见到公交车后门旁，听着一辆黑色轿车，光头凶徒仿佛看到了希望，只要坐上车，带上人质，自己就可以逃出警察的包围了。
而且，有人质在手，有三百万在手，应该可以逃出海市。
“大叔，你.....你勒的太用力了，我快呼吸不了了。”
少女有些惊恐，脸色苍白无比，刀子抵在喉咙，寸步难行，只能小心翼翼的移动着。
“闭zui！”
光头凶徒吼了一声，“在多zui，信不信我一刀割了你？”
“我只要钱！”
“我只想离开这里，只要你乖乖的听话，我不杀你。”
光头凶徒咬了咬牙。
“快，把车门打开。”
光头凶徒对着温婉吼道。
“朱亮，去！把黑色轿车的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

车门打开。”
温婉蹙了蹙眉，脸色有些yin沉。
“是，队长！”
朱亮深吸了口气，一步步朝黑色轿车走去。
“叔叔，我要坐公交车。”
突然，就在这时，一道稚嫩的声音在公交车前门传了过来，只见一位身穿牛仔衣的小孩子蹦蹦跳跳的踏上了公交车。
“哪里来的小孩？”
朱亮脸色大变。
“队长，有小孩在公交车上。”
朱亮对着肩上的对讲机说道，脸色yin沉不定。
“什么？”
“哪里来的小孩？”
“其他警员干什么吃的？竟然让一个小孩子闯入封锁线，还钻上了公交车。”
远处，温婉愣了一下，当看到公交车前面走上一位小孩子时，脸色不由大变。
“队长，现在怎么办？”
朱亮顿住脚步，这突如其来的小孩，让他措手不及。
“保护人质，静观其变。”
“让狙击手准备好，迫不得已，直接枪毙。”
温婉下令道。
“那是.......”
警戒线外，周佳佳脸色大变
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，满脸惊恐的盯着公交车前面，一道熟悉的身影出现在了她的视线下。
“杨宁!!!”
周佳佳急了，急忙挤过人qun，冲入了警戒线内。
不过，却被其他警员拦住了。
“警察同志，快拦住他。”
“杨宁，快回来。”
“杨宁.....”
周佳佳急了，厉声喊道。
“你是这小孩子的家长？”
温婉蹙了蹙眉，朝周佳佳走了过来。
“这位警官，求你快点把杨宁拦住，一定要保护好他的安全。”
“快把他抱下来。”
周佳佳急得语无伦次了。
“你这个家长怎么当的？”
“一个小孩子都看不住，这不是给我们救援增加难度吗？”
温婉冷着脸，语气有些不善。
“叔叔，我想坐公交车。”
“长这么大了，我还是第一次坐公交车。”
“咦？怎么还有一个小姐姐？”
杨宁没有理会周佳佳的喊话，笑嘻嘻的屁颠屁颠的朝着光头凶徒走去，一点也不害怕。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第23章好感度70%的小美女【2/5更，求收藏】
“杨宁！！”
突然，一道惊呼声响起，只见警戒线外，萧莜戴着墨镜，脸色很难看，整个人都急了。
因为周佳佳已经告诉她一切了。
她刚下车，挤入人qun，就看到自己的儿子竟然从公交车前门走了上去。
这小家伙还真是会惹祸，之前殴打副市长的儿子，现在又屁颠屁颠的走上了凶徒劫持人质的公交车。
什么时候，自己的儿子变得这么大胆了？
萧莜真心急了，要是儿子在公交车上遇到了危险，那她这个当妈的可就成罪人了。
很快，萧莜拿起手机，拨打了出去。
不一会儿，警戒线内，依旧处于震惊当中的温婉，被一道手机铃声打断了。
温婉看了一眼来电显示，脸色不由一变！
“喂，蔡局！”温婉小心翼翼的接起了电话。
那是海市警局局长蔡成功的电话，她不得不小心翼翼对待。
“温婉，这一起劫持人质事件的公交车上，是不是有一个小孩！”电话那一头，传来了一道略微不满的声音。
“小孩？”温婉一怔，刚想说没有，但她瞬间想到了刚才走上公交车的萧杨宁，整个人都不淡定
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
“局长，就在刚才，有一个小孩走上了公交车，我想阻止，但是已经来不及了！”温婉深吸了口气，心中暗暗震惊。
这个小孩到底什么身份，竟然连海市警局局长都亲自打电话来询问。
“温婉！从现在开始，立刻，马上，务必保证这个小孩子的安全！”电话另一头，蔡成功的话语很强硬，声音显得有些急促。
“局长，公交车上还有被劫持的人质，这小孩是自己走上公交车的，我发现的时候，已经来不及了！”
“公交车上的凶徒情绪不稳定，我可保证不了这小孩子的安全！”温婉皱了皱眉。
“温婉，我再说一遍，务必保证这个小孩子的安全！”
“我批准，三分钟之内，若是凶徒还一直僵持下去，直接击毙！”蔡成功直接下了死命令。
“该死的！”
“这小屁孩到底是什么身份，竟然让局长都这么紧张对待！”挂了蔡局长的电话后，温婉的脸色更加不好看了。
“队长，怎么办！”朱亮也无法冷静了，凶徒太过狡猾了，这样僵持下去也不是办法。
“叫狙击手准备！”温婉直接下令。
“击毙凶徒？”朱亮脸色一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

变。
“这是局长的意思！”温婉点了点头。
就在所有人都为杨宁担心的时候，他却是一点也不紧张，屁颠屁颠的走上了公交车，神色很坚定，表现出了五岁小孩不曾有的毅力跟心理。
“哪里来的小孩子？”这时，公交车上，凶徒恶狠狠的瞪了一眼杨宁。
这是哪里来的小屁孩，没有大人的带领下，自己屁颠屁颠的跑上了公交车。
难到他不知道，公交车上很危险吗，自己随时都能把他抓过来作人质吗？
“叔叔，你是公交车的司机吗？”
“我想坐公交车回家！！”
“对了，叔叔，你怎么拿着刀对着这位小姐姐，她那么漂亮，那么青春靓丽，你怎么舍得？”
杨宁没有靠近凶徒，而是走到了距离凶徒只有三米的一个座位上坐下来。
他虎头虎脑的样子，极为可爱，特别是那奶声奶气的声音，让凶徒放松了警惕。
“小屁孩，赶紧滚！”
“别打扰我！”
凶徒吓唬了一声，想要吓退杨宁，手里的长刀亮起，寒光凛冽，锋利无比。
“叔叔，你这是玩具刀吗？”
杨宁并没有被
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吓到，故意转移话题，打消凶犯的警惕心理。
而在杨宁的眼中，一道精芒在流转。
【凶徒漏洞：右脚上被子弹打穿过，有子弹留下来的后遗伤害，可一击就倒。】
“这应该是凶徒的弱点。”杨宁暗暗道，眼中的精芒更胜，隐约下，他能看到凶徒接下来的动作，也就是所谓的短暂未来。
只要自己再向前一步，自己就被凶徒劫持，成为第二个人质。
知道凶徒下一步的举动，杨宁倒是放心了许多。
只要那位小美女人质不受到伤害，那就好办了。
“啧啧！这位小姐姐，tingXingGan的，身穿热kù，一双休闲鞋，扎着马尾，青春靓丽，活泼娇美。”
杨宁暗暗道，仔细的打量着被劫持做人质的少女。
“咦？”
杨宁定睛一看，这位小美女的头顶，浮现了一个信息。
【姓名：周芷韵，十八岁。对宿主好感度：+70%。单身，出轨率%0。漏洞：喜欢小动物】
“啧啧！”
“对我的好感度竟然是70%。”
“还是单身。”
“只可惜，喜欢小动物，我不喜欢这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些小玩意。”
杨宁暗暗道。
(花花，评价在哪里）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第24章天不怕，地不怕的小孩【3/5更，求收藏】
“小屁孩，大人的事，小孩别chazui！”
“快点下车！”
“你在不下车的话，叔叔可就不客气了！”凶徒劫持着人质，厉声喝道。他还是第一次见到这样天不怕地不怕的小孩子，自己都亮起刀来了，竟然一点也不害怕，简直就是个熊孩子。
而且，凶徒心里也有了新的想法，一个小孩子正好送上门来，要是劫持杨宁这样的小孩，他就轻松多了，或许会更容易逃离警察的包围。
因为一个五岁的小孩字，在自己手里就跟小鸡一样，一点威胁也没有，也不怕他能逃走。
打定主意后，凶徒一步步朝杨宁移步，慢慢接近。
“小娃娃，是你自己送上门的，那就不要怪叔叔不客气了！”凶徒猛然向前，左手抓向了杨宁，右手的刀一划，抵住了杨宁的脖子。
这一幕很快，杨宁就这样被劫持了。
当然，杨宁是故意的，并没有反抗。
因为只有这样，才能救下另一位人质。
“杨宁！！”见到公交车上的这一幕，远处警戒线外的萧莜直接冲了进来。
不过，很快就被几位警员拦住了。
“不好！”公交车外，温婉大吃一惊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这一幕太快了，以至于她都没反应过来。
温婉这下急了。
因为就在刚才，局长还亲自叮嘱过，务必保证这个小孩子的安全，没想到一转眼就被劫持成了人质。
“你可以走了！”
“现在用不着你了！”
公交车上，凶徒恶狠狠的瞪了一眼那位被杨宁顶替的少女人质。
此刻，少女面色苍白，醉唇都干裂了，双眼有些木讷，显然处于恐惧当中。
被凶徒这么一吓，瞬间反应过来，直接从公交车上摇摇晃晃的走了下来。
而原本等待已久的120急救医生，全都冲了过来，将这位人质抬上了担架，送往医院。
“队长，怎么办？”
“现在人质换成了小孩，想要抓住凶徒，更加难了！”朱亮疾步走来，脸色有些yin沉。
“快！”
“狙击手准备！”
“不能让凶徒伤了人质！”
“车上的小孩是局长点名要保护好，不能让他受到任何的伤害。”温婉咬了咬牙。
“队长，狙击手已经就位了！”朱亮直接给了温婉一个眼神。
嘟~~~
突然，温
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

婉身上的对讲机响了起来。
“喂！”温婉接通，直接开口了，脸色变得凝重了起来。
“队长，狙击点的位置已经找到了，是否立即击毙！”对讲机里传来了狙击手的声音。
“你有多少把握！”温婉看了一眼公交车里面的情况，这才问道。
“百分百，一枪击毙！”狙击手自信的回道。
“三分钟后，不管凶徒是否投降，立即击毙！”温婉直接下令。
“收到！”狙击手回了声，随后挂掉了对讲机的传话。
此时，公交车上，气氛有些安静。
因为杨宁装作一副很乖的样子，小身板挨在了凶徒的双脚上，一把锋利的刀，抵在了他的喉咙处。
“叔叔，你是什么人，为什么抓我？”杨宁并没有像一般的小孩子一样哭闹，而是表现的很淡定，镇定自若。
“小娃娃，你就不怕叔叔的刀在你脖子上划过吗？”凶徒好奇的盯着身前的杨宁。
他很好奇！
这个粉雕玉琢般的小孩，为何一点也不紧张，也不害怕，表现出了同龄人从未有过的心理跟素质。
难道真的是天不怕地不怕吗？
什么时候，五六岁的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

小孩如此大胆了？
“叔叔，我不怕！”
“其实，叔叔也在害怕，不是吗？”杨宁很自然的说道，小脑袋微微扬起，一双宝石般的眼睛盯着身后有些紧张的凶徒。
“什么？”凶徒心惊！
这个小屁孩还真是人小鬼大，竟然能够看穿他此刻的心理。
确实，他自己也很紧张，因为他在害怕，害怕逃不掉，害怕坐牢，更害怕杀人。
他劫持人质也只是虚张声势而已。
“小屁孩，老实点！”
“你是不是故意上车的，你有什么yin谋！”凶徒开始怀疑了，因为杨宁表现的太平静了，一点也不害怕。
“叔叔，我刚在学校惹事了，跟其他小朋友打架了。我现在要坐公交车回家，爸爸妈妈都还在家等着我呢！”
“叔叔，你会开车吗？”杨宁笑嘻嘻开口，稚嫩的脸上，露出一道可爱的笑容。
听到杨宁的话，凶徒只是皱了皱眉，抵在杨宁脖子上的锋利长刀，微微松了松。
“队长，距离三分钟，还剩最后的五十秒了！”公交车外，朱亮提醒道。
“五十秒后，狙击枪响起，所有人一起冲上去！”温婉看了下时间，对着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身边的所有警员下令。
（鲜花，评价都砸来，小妹祝大家520快乐，若是单身，进qun撩我吧）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第25章警察傻眼了【4/5更，求收藏】
“是，队长！”
所有警员全都纷纷待命，只要狙击枪一响，他们立马冲进公交车，解救人质。
此刻，公交车上。
“叔叔，你渴吗？”公交车上，杨宁故意转移话题，为的就是降低凶徒的警惕性。
“不渴！”
“小屁孩，别再说话!”
“否则，我不知道自己手里的刀，什么时候会划落！”
凶徒紧握长刀，抵住杨宁的脖子，一点点朝公交车后门转移。
“叔叔，我是个乖宝宝，你怎么忍心欺负我呢！！”杨宁嘟囔着小觜，一副委屈的样子，一双宝石般的小眼睛里，此刻有着雾气在弥漫。
杨宁这副委屈，想哭的模样，任何大人看了都心软，就连凶徒也一样，紧握长刀的右手，微微放松了一下。
“好机会！”杨宁小眼睛一亮，就在凶徒放松之际，他利用看见漏洞的能力，看准了凶徒的弱点，右脚的小腿上，有一个拇指般大小的子弹伤痕。
“队长！”
“最后十秒！”公交车外，朱亮提醒道。
“所有警员，做好准备!”温婉深吸了口气，随后做了一个手势，身边的警员散开来，小心翼翼的朝公交
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

车接近。
啊~~~~
突然，一道惨叫声从公交车里传了出来。
那是凶徒满脸痛苦的惊叫了起来。
“上！”温婉挥手，第一个冲上了公交车。
不过，眼前的一幕，让她惊呆了。
只见凶徒直接倒在了杨宁的身前，那一把长刀早已掉落，飞到了公交车的挡风窗前。凶徒满脸痛苦的捂住自己的右脚，脸色苍白，不停的在车上来回翻滚。
这到底怎么回事，温婉傻眼了。
不停叫嚣着的凶徒，就这样被一个小孩子制服了？
这一幕，太滑稽，太不可思议了。
“这.......”
朱亮也傻眼了，身后的那些警员也蒙了。
公交车里到底发生了什么？
原本叫嚣着的凶徒，就这样倒在车上不停打滚，满脸痛苦的捂住右脚。
“朱亮，控制住凶徒。”
“让医护人员来看一下。”
温婉瞥了一眼倒在车上打滚的凶徒，声音冰冷无比。
“是，队长！”
朱亮点了点头，随后挥了挥手，不远处的医护人员急忙跑了过来，开始检查凶徒身上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的伤。
“杨宁！”
就在这时，萧莜走了过来，脸上虽然戴着墨镜，但看她焦急的样子，显然很担心杨宁的安危。
“妈妈！”
杨宁奶声奶气的喊了一声，直接张开怀抱，扑向了萧莜的怀抱。
“你这小屁孩，妈妈怎么叮嘱你的？”
“叫你不要乱跑，你可吓死妈妈了。”
“要是你有个三长两短，你叫妈妈怎么办？”
“你爷爷估计会枪毙了我。”
萧莜狠狠的瞪了一眼杨宁，捏了捏他那稚嫩的小脸蛋。
“妈妈，疼！”
杨宁嘟了嘟zui。
“你也知道疼啊？”
“你才多大年纪？你知不知道这个持刀的凶徒有多可怕？你知不知道你这样做有多危险？”
“很有可能被凶徒伤了，也给警察增加了救援难度。”
萧莜蹙了蹙眉，第一次对杨宁发火。
“妈妈，我知道错了，以后会很乖的。”
杨宁满脸委屈的撅了撅zui。
“你呀！”
“以后不许胡闹，不许调皮了。”
见到满脸委屈的杨宁，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧莜有些心疼，不忍责备，怒气也渐消了。
“你是这个小孩子的妈妈？”
突然，温婉冷着脸，瞥了一眼萧莜怀里的杨宁，脸色很严肃：“你怎么当这个家长的？不知道这里发生了劫持人质事件？不知道这里已经被警戒起来了？”
“不好意思，给你们警察添麻烦了。”
“我会好好教育好孩子的。”
萧莜满脸歉意的说道。
“警察姐姐，请你不要怪妈妈，是我自己偷偷跑进来的。”
杨宁奶声奶气的说道，小眼睛眨了眨，笑嘻嘻的盯着温婉。
【温婉：单身，出轨率：0%漏洞：xiong】
“咦？”
“漏洞竟然是xiong？”
杨宁眨了眨眼，仔细的打量着温婉。
紧致的警服，精致的五官，白皙的皮肤，留有一头短发，英姿飒爽，干净历练，是一位颜值不错的警花。
只是，xiong口轮廓平平，没有太大的起伏。
这点，算是温婉的弱点了，也是她不足之处。
“你这小孩子，还真是乱来。”
温婉瞪了一眼杨宁，若有深意的开口：“小家伙，凶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

徒是怎么倒地的？你对他做了什么？”
“他？”
杨宁嘟了嘟zui，笑嘻嘻开口：“我什么也没做，是他自己不下心摔倒的。”
“自己摔倒的？”
温婉深深的看了一眼杨宁，她不是傻子，凶徒怎么可能犯这种低级错误？
既然杨宁不说，她也没有多问，只是有些好奇罢了。
“妈妈，我们回去吧。”
杨宁把头埋进萧莜怀里，并不想暴露太多。
“杨宁，跟这位警官姐姐拜拜。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋。
“警察姐姐，拜拜。”
杨宁挥了挥ròu嘟嘟的小手。
萧莜深吸了口气，摆正脸上的墨镜，一步步朝警戒线外走去，很快就消失在人qun中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第26章给你一个集团玩玩【5/5更，求收藏】
“队长！”
见到萧莜抱着杨宁离开，朱亮皱了皱眉，心底有很多疑惑。
“凶徒怎样了？”
温婉深吸口气，声音很平淡。
“医护人员已经检查过了，并无大碍，只是腿上的枪伤撕裂开来，所以才会痛得倒下来，一直在车上打滚。”
朱亮解释道。
“腿上的枪伤撕裂开了？”
“凶徒的腿上还有枪伤？”
温婉皱了皱眉，“凶徒怎么说？真是他自己摔倒的？”
“队长，凶徒什么也没说，我已经让其他警员拷上，带上警车了。”
朱亮点了点头。
“什么也没说？”
温婉的眉头皱的更深了，“凶徒的腿上有枪伤，肯定是以前他跟别人发生过枪战，显然，他并不只是一个劫持犯那么简单。”
“带回警局，好好拷问。”
“还有，调取公交车的行车记录仪画面，我想知道公交车内到底发生了什么。”
“既然凶徒不开口，那个小孩子也不肯说，我只能自己寻求答案了。”
温婉淡淡道。
“是，队长！”
朱亮点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“对了，让人查一下这个小孩子的身份，不管怎么说，此番能够解救人质，他的功劳可不小。”
“若是没有他替换之前的人质，想要控制住凶徒，难度更大。”
“或许，凶徒早就被我们击毙了。”
温婉提醒道。
“队长，我会让其他警员去查。”
朱亮点了点头。
“好了，收队！”
“此事，我要亲自向局长汇报。”
“他如此在意这个小孩子，显然，这个小孩子的来历不简单。”
“而且，能够请动海市警署局长亲自打电话来叮嘱，这小孩子的背后，一定是大有能耐的人。”
温婉深吸了口气，直接转身离去。
“收队！”
朱亮对着其他警员挥了挥手。
随着警察的离去，很快，这起公交车劫持人质事件就被传到了网上，也被海市的新闻媒体滚动播放着。
而杨宁，也成了这起公交车劫持人质事件的小英雄。
.......
海市，一栋独立别墅内。
“这小家伙，小小年纪，胆子倒是不小。”
“竟敢
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟持刀的凶徒对峙，他哪里来的胆量？”
“若是其他小孩，估计早就被吓哭了，他的身上，有着同龄人没有的沉稳，冷静，丝毫不比成年人差。”
沙发上，杨烁盯着电视机里播放的新闻画面，眉头不由皱了皱。
杨宁的表现，出乎了他的意料。
“难道，杨宁遗传了老爷子的性格？天生就天不怕，地不怕？”
杨烁暗暗道，对自己这个儿子，他很满意，也很自豪。
因为，杨宁没有给杨家的脸，而是给杨家长脸了。
“看来，这小家伙已经超出了同龄人的范畴了，不能把他当做普通的五岁小孩了。”
“是时候历练他一下了。”
杨烁深吸了口气，然后掏出手机，拨打了一个电话出去。
“老板！”
电话另一头，传来了一道恭恭敬敬的声音。
“海市舒雅化妆集团董事长的位置是不是一直空缺？”
杨烁淡淡道。
“老板，舒雅化妆集团董事长的位置，已经空缺半个月了，一直没有找到合适的人选。”
“不知，有什么指示？”
电话另一头，声音很小，生怕触
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怒了杨烁。
“让人事部不用再找人了，我给你安排一个。”
杨烁很平静的说道。
“是，老板。”
电话那头，声音的主人小心翼翼的应了一声。
“你让舒雅化妆集团的高层都准备一下，明天新的董事长就会上任。”
杨烁点了点头。
“老板，舒雅化妆集团最近有些不稳定，我怕新任董事长会站不住脚，威信全无。”
电话那头，声音停顿了一下。
“放心吧，这个新任董事长，有这个能力，我相信他。”
杨烁淡淡道，直接挂掉了电话。
砰！
突然，就在这时，别墅门被推开了，只见杨宁屁颠屁颠的冲了进来，身后跟着戴墨镜的萧莜。
“回家咯。”
“还是家里舒服。”
杨宁拎着小书包，随手一挥，扔到了地上，整个人直接扑向了沙发。
“小家伙，回来了。”
沙发上，杨烁笑呵呵的看向杨宁，露出一道慈父的笑容。
“爸爸！”
杨宁在沙发上翻滚了一下，直接扑向了杨烁。
“好儿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子！你现在可是小英雄咯，连爸爸都对你刮目相看了。”
杨烁抱起杨宁，溺爱的摸了摸杨宁的小脑袋。
“哼！”
“好的不学，偏学坏的。”
“不愧是杨家的子孙。”
萧莜瞪了一眼杨烁。
“你瞪我干啥？”
“杨宁也是你儿子，我一个人可生不来。”
杨烁苦笑了一声。
“好儿子，你想不想找副市长的老婆算账？”
“正好！爸爸手中有个集团，可以给你好好玩一下。”
“就算玩垮了，也没事。”
杨烁高高举起杨宁，若有深意的笑了起来。
（求花花，求评价，欢迎加qun撩我）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第27章不就是五十个亿？【1/5更，求收藏】
“给我一个集团玩玩？”
杨宁眨了眨，奶声奶气的说道：“爸爸，集团很大吗？要是玩垮了怎么办？”
“好儿子，爸爸手里有上百个集团，就算玩垮了一个也没事，就当爸爸送给你的五岁礼物。”
杨烁高高举起杨宁，眼中充满了溺爱。
“老杨，你疯了吧？”
“杨宁才五岁，你让他一个五岁的小孩子接手一个集团？”
“开什么玩笑？就算你有钱，也不能这样糟蹋啊！”
“杨宁只是一个小孩子，你不能压制住他贪玩的天性，让他接手一个集团，哪个集团高层愿意服从一个五岁的领导？”
萧莜蹙了蹙眉，直接从杨烁手中抢过杨宁，抱入怀中，“我只想让儿子开开心心，快快乐乐的长大。”
“儿子，妈妈带你去游乐园玩好不好？”
萧莜捏了捏杨宁的小脸蛋。
“不！”
“我不喜欢玩小孩子的东西。”
杨宁嘟了嘟zui。
“小家伙，你不是小孩子吗？”
萧莜瞪了杨宁一样，有种哭笑不得的感觉。
“妇人之仁，你知道什么？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“杨宁虽只是一个五岁小孩，但是他现在表现出来的毅力，胆量，早就不是一个五岁小孩可以比拟的了。”
“五岁怎么了？难道我杨家就不能出现一个五岁的小神童？”
杨烁瞥了一眼萧莜，很淡然的说道。
“你这是要杨宁养成败家的习惯。那可是一个集团啊，杨宁才五岁，不垮才怪。”
萧莜白了一眼杨烁。
“垮就垮，我杨家有的是钱，不就是五十个亿吗？就当给杨宁玩玩。”
杨烁耸了耸肩，一点也不在乎。
“不就是五十个亿？”
萧莜无语了，自己当初嫁给杨烁的时候，只知道杨烁是神州大将杨臻的儿子，是个超级红二代，不曾想到他还有这样的身份。
身家五万亿＄，是个隐藏的超级神豪，资产遍布世界各地，手中的集团数百个，横跨上百个国家，足以排进全球富豪榜前三。
不过，杨烁一直以来都很低调，神州内很少有人知道这位隐藏着的超级神豪，也就知道神州那些几位首长知道。
就算是神州首富马小云，一直以来都不知道杨烁的存在。
马小云，最近些年，火的一塌糊涂，开创了不少便于神州人民的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

产业。
不过，跟马小云合作的几个集团当中，有两三个就是杨烁麾下。不过，杨烁一直以来都没有路面，都是手下的人在操控着一个个庞大集团企业。
而这些人，对杨烁忠心耿耿，对外也从未跟别人谈起过这位幕后老板。
“好儿子，爸爸给你五十个亿玩玩，怎样？”
杨烁没有理会萧莜，乐呵呵的看向杨宁。
“五十个亿？”
杨宁眨了眨眼，心头微微一震，奶声奶气说道：“爸爸，你说给我一个集团玩玩，这个集团市值五十个亿？”
“当然！舒雅化妆集团可是海市的化妆龙头企业，海市更是海省的省会城市，市值五十亿。“
杨烁点了点头。
“小家伙，你知道五十亿是什么概念吗？”
“别听你爸爸的话，你才五岁，别浪费了童年的时光。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋，冷着脸瞪了一眼杨烁。
“妈妈！”
“五十亿我当然知道了。”
杨宁嘟了嘟zui，笑嘻嘻开口：“妈妈一年才赚两个亿，五十亿足够妈妈赚二十五年了。”
“呸！”
“你这小孩，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

谁告诉你妈妈一年可以赚两个亿了？”
萧莜脸色微变。
“我猜的。”
杨宁眨了眨眼，“妈妈可是神州当下最火的天后巨星，当初为了生我，不得已选择退出娱乐圈三年。不过，今年凭借一首新歌复出，火遍全国，人气身价都在暴涨。”
“你这小屁孩.....”
“你是从哪里听来的这些消息？”
萧莜摇了摇头，对自己这个儿子，她真心无语了。
“当然是看那些八卦消息了。”
杨宁抬手，手中摇晃着一部平板电脑。
“好儿子，五十个亿的集团，你要不要？”
“要是不想拿去玩的话，爸爸可就扔给别人咯。”
“对了，副市长的老婆身居舒雅化妆集团的总经理，你要不要给她个下马威？”
杨烁笑眯眯的盯着自己的儿子。
“噢？”
杨宁小眼睛眨了眨，“爸爸，我要！不过，你放心，我一定会让集团的市值在翻一翻，不会玩垮的。”
“小屁孩，你爸爸胡闹，你也跟他胡闹？”
“信不信我告诉你爷爷。”
萧莜瞪了一眼杨宁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“爷爷肯定会同意的。”
杨宁嘟了嘟zui，整个家里，爷爷是最疼爱自己的，肯定不会反对。
“好！”
“爸爸这就去安排。”
杨烁直接起身，转身朝二楼书房走去。
（求花花，求评价）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第28章五岁的国服李白【2/5更，求收藏】
见到杨烁朝二楼书房走去，杨宁笑嘻嘻的扑向萧莜。
“妈妈！”
“晚上我想吃炸鸡！”
杨宁笑嘻嘻开口。
“小家伙，这些东西没有营养，而且又不好吃。”
萧莜捏了捏杨宁的小脸蛋。
“我不管，我就要吃。”
杨宁嘟了嘟zui。
“好，妈妈这就去帮你买炸鸡！”萧莜有些无奈，谁叫自己那么溺爱这个儿子呢。
“好儿子，晚上跟妈妈一起睡吧！”
萧莜笑着开口。
“不！”
“我要自己睡！”
杨宁偏过头，拿起沙发上的平板电脑，直接点开了一个游戏软件，王者荣耀。
“你这小屁孩.......”
萧莜苦笑了一声，只能拿出手机，帮杨宁点了一份炸鸡外卖。
点完外卖后，萧莜直接上楼，朝钢琴室走去。
最近，她一直准备自己的新专辑，也无暇顾及太多，只能让杨宁自己一个人在客厅里玩耍。
不过，别人家的五岁孩子，放学回家后，不是玩各种玩具，就是看喜羊羊与灰太狼。
玩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

具跟动画片，只属于这一个年龄阶段的人。
但是，杨宁不一样，他玩王者荣耀，而且段位很高，已经达到了最强王者段位，正在冲击百星。
而且，他只擅长打野，最常用的就是李白。
杨宁的李白，是世界级最强国服李白，荣耀战力已经达到了12011。整个苹果企鹅区第一，薇信区第一，每一局都赢，而且MVP一直都是他，杀敌人就跟杀鸡一样简单。
8530场，胜率百分百。
这一局，杨宁用的也是李白，他选择了排位赛，他的战绩是8-0-9。
双方的比分是12—3，经济完全碾压敌方。
不得不说，面对这样的战绩，对面没有投降，依旧死皮赖脸的撑着。因为他们是一个拥有着最强王者的团队，不可能就这样服输。
一开始，杨宁就晒出了百分百的李白胜率，直接让队友禁了东皇太一，还有张良。
这两个英雄都比较克李白。
“大波kill！”
“四连杀了！”
“最后一个了！”杨宁一双宝石般的小眼睛盯着平板屏幕，ròu乎乎的小手手速很快，每次冲杀都行云流水，没给敌人喘息的机会。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁的名字就叫五岁小孩，对面的法师，射手他几乎都是秒杀的。
不过，最让他感到头疼的还是对面的打野，打野位选了一个云中君，这是刚出不久的英雄，这个英雄很强大，而且很狗。
不过，对面也就打野有点用，射手0-5-2，一直被杨宁针对，出塔必死，一直都没多大的输出。
所以，一局下来不到五分钟，敌方上路跟下路塔，都已经差不多掉完了，唯独中路的最后一个塔，打的有些不顺利。
因为对方中路法师选择了一个沈梦溪，这个英雄真不好打。
不过，最后还是被杨宁逮住机会了。
“小样的，哪里跑！”杨宁嘟了嘟zui，等兵线到了，他直接一击能向前，然后放个二技能，划了一个圈，直接减速。
不过，沈梦溪的速度也很快，李白压根就追不上。
就在这时，辅助跟上了，只见牛魔一个大闪，沈梦溪被减速，杨宁的李白还有一个一技能的位移，连续A了沈梦溪几下，刷出了大招，直接带走。
13-0-9，直接超神。
最终，两方的比分是17—3。
“卧槽！”
“这个李白也太牛逼了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吧！”
“这技术跟RNG战队那些大神有的一拼了。”
“尼玛！我射手都没敢出塔，可还是死了！”
“操！这一局真憋屈，这李白用的真6，不输于RNG战队里的那些大神了！”
他们都很憋屈，没想到一开局就遇到了这么一个变态李白。
“五连杀！！”
“团灭！”
顿时，屏幕上跳出了这一幕。
“这五岁小孩，玩的不错！”
“这技术，不亚于那些一线游戏主播了。”
“不愧是国服李白。”
杨宁的队友纷纷发言，都对李白的操作刷起了6666.
很快，在兵线的推动下，杨宁这一方直接把敌方的水晶灭了。
“哎，没什么挑战性！”赢了这一局后，杨宁嘟了嘟zui，直接就退出游戏了。
他一个五岁的小孩，能把王者荣耀玩到这样的高段位，还能把李白打到了国服，成为世界级最强李白，企鹅区，薇信区第一李白。
这样的战力，杨宁足以成为王者荣耀有史以来年纪最小的国服玩家了。
“对了！”似乎想到了什么，杨宁点开平板电脑的浏览
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

器，搜索了一下神州当下最知名的杂志社。
“风姿物语？”
很快，杨宁就搜到了神州内最知名的杂志社——风姿物语。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第29章那一世，谁惊艳了时光【3/5更，求收藏】
风姿物语，是神州青春文学类杂志当中，知名度最高的。
它的杂志报刊中，包罗万象，收录的都是最有特色，最有潜力，最耐人寻味的语言。
寓言哲理，短篇感人小说，散文，原创诗歌等，都有收录。
而且，风姿物语的审核很严格，想要过稿，诗歌文章必须独树一帜，有自己的特色，能够引起读者共鸣的。
所以，能够登上风姿物语的，本身的稿必须是有实力的，能够从千万投稿当中脱颖而出的。
当然，杨宁是很自信的。
之前，他在幼儿园画了一幅秦方怡的素描画，配上了一句富有意境，华丽优美的诗句：那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。
这是一句来自于《那一世》的诗句。未穿越之前，这首诗相当火，被很多人转载，被很多人赞叹，意境优美，富有禅意。
所以，杨宁打算用这首《那一世》，打开文学领域，做一个孩童诗人。
这也算是他送给秦方怡的礼物。
因为自己打伤了副市长的儿子，秦方怡受到了牵连，差点丢了幼师的工作，杨宁于心不忍。
很快，杨宁直接打开风姿物语的官方网，进
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行投稿。
他打字的速度很快，不到一分钟的时间，就将《那一世》投稿，发表了出去。而且，杨宁还在这首诗的旁边，加了一段独白。
那一刻，我升起风马，不为乞福，只为守候你的到来。
那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见，你颂经中的真言。
那一日，垒起玛尼堆，不为修德，只为投下心湖的石子。
那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。
那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。
那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖。
那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相遇。
那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐。
——《那一世》杨宁。
——送给我最美丽的老师秦方怡，不为修来世，只为途中与你相遇。
投稿出去后，杨宁什么也不管了。
吃过晚饭，吃过炸鸡，杨宁直接倒在了自己的小chuang上，睡了过去。
......
第二天，风姿物语杂志爆炸了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一首《那一世》的情诗，引起了风姿物语主编的注意。很显然，杨宁的《那一世》并没有埋没在千万封稿件中，在风姿物语中悄然绽放光芒。
风姿物语的主编，名叫罗伊伊，今年二十七岁，从事文学工作已经七八年了。
她是从《风姿物语创建当初，一步步走到主编的位置的。
所以，她的眼光很高，而且阅历也足够多，一眼就被《那一世》这首情诗吸引住了。
每一字，每一句，都感同身受，就像是恋爱的童话故事一样，很唯美，很伤感。
如此文艺，如此美丽的句子，怎么能不让主编心动呢？
这是一首能够触动人心的情诗，特别是初恋那种，符合青春少女的烂漫爱情，相信很多人看了《那一世》，心里都会有所触动。
罗伊伊反复的念着这一首情诗，心里感触颇深。
这首情诗的意境太好了，她真想知道，这首情诗的作者杨宁到底是个怎样的人，竟然能够写出这样的情诗，触动着每一个少女的心。
“摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。”
“磕长头匍匐山路，不为觐见，只为贴着你的温暖。”
罗伊伊一直看着《那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一世》，真的有很久很久，就那样反复念着，心里有那种久违的心动，温暖的感觉。
世上爱情纷纷扰扰，唯有那一世最让人心动，走遍千山万水，访遍山中古寺，觐见祈福，摇动经筒，磕头匍匐，不为修来世，这一切的一切都只为途中与你相见。
究竟是多么感人的爱情，多么诗意的一个人才能写出这样的诗句，勾动出如此令人心动，令人羡慕的爱情。
“杨宁？”罗伊伊看了这首情诗的署名，zui角不由勾起了一个弧度。
......
“杨宁，起chuang了！”
“该去上课了！”别墅内，一大早上就响起了萧莜的声音。
只见萧莜趴在了杨宁的小chuang旁，端着脸，仔细看着熟睡当中的杨宁。
杨宁的五官眉目跟萧莜很像，差不多是一个模子刻出来的，ròu乎乎的小脸，一股稚气还没退去。
见到杨宁没有醒来，萧莜苦笑的摇了摇头，只能小心翼翼的摇了摇杨宁的小身子。
“你这个小懒虫，赶紧起来了，等下就迟到了！”萧莜看了看时间，现在已经八点半了，九点就是幼儿园上课时间了。
“嗯！！！”杨宁萧剑哼了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声，这才不舍的睁开了惺忪的小眼睛。
“妈妈！”杨宁喊了声。
“起来咯，等下就迟到了！”萧莜亲了一口萧剑的小脸，直接从小chuang上将他抱起。
“好儿子，爸爸已经帮你请假了，今天不用去上课。”
“你忘了吗？昨晚爸爸已经把舒雅化妆集团交给你了，你现在可是集团最年轻的董事长了。”
“五十个亿的集团，作为集团董事长，公司的许多高层都等着见你呢。”
“别忘了，副市长的老婆可是集团的总经理，她也很想见见集团的新任董事长呢。”
这时，房间门口，杨烁笑呵呵的走了进来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第30章集团公司【4/5更，求收藏】
“老杨.....”
萧莜狠狠的瞪了一眼杨烁，脸色微怒，“杨宁现在只是一个小孩子，我不想他丢失了童真的天性。等他长大了，别说五十个亿的集团了，就算你给他一千个亿的集团，我也不会反对。”
“老婆，我们家的儿子虽然只有五岁，但他的心性早已不是同龄人可以比拟的，就算是你，估计也比不上。”
“宝贝儿子，你是听妈妈的话，还是听爸爸的话？”
杨烁看向杨宁，露出一道慈父的笑容。
“杨宁，别听你爸的。”
萧莜咬了咬牙。
“妈妈，幼儿园不好玩，那些小屁孩的智力跟我不在同一个层次的。”
杨宁嘟了嘟zui，“幼儿园我可以去，但我也不想天天都去，我想像大人一样，体验精彩的生活。”
“你这小孩子，胡说什么呢？”
“难道你自己不是小屁孩？”
萧莜无奈的瞪了一眼杨宁。
“妈妈，我想拿这个五十亿的集团来练练手。”
杨宁眨了眨眼，稚嫩的脸上，多了一丝沉着，自信。
“老婆，你看吧！这是儿子自己的选择。”
杨烁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

乐呵呵道。
“哼！”
“不愧是杨家的子孙，一个比一个能耐。”
萧莜深吸了口气，捏了捏杨宁的小脸蛋，直接抱着他，朝楼下走去。
简单的洗簌，刷牙后，杨宁坐到了餐桌上。
萧莜准备的早餐很简单，但营养很丰富。
几个煮鸡蛋，馒头，豆浆，一盘紫色葡.萄。
还有香甜可口的南瓜粥。
对于杨宁的饮食，萧莜很关心。一个五岁的小孩，正是长身体的时候，必须营养均衡，这样才能健健康康长大。
“儿子，吃完早餐后，我让冷锋送你去公司。”
杨烁剥了一个鸡蛋，放到了杨宁的碗中。
“爸爸！能不能让冷锋叔叔脱掉军装，他这样的装扮，太显眼了。”
杨宁抓起一个馒头，直接一口咬了下去。
“冷锋只听老爷子的命令。不过，我已经让老爷子下令了，他以后只穿西装，以保镖的身份跟着你。”
“还有，冷锋身上，以后都不能带配枪了。”
杨烁点了点头。
“不能带配枪？”
“他可是老爷子的警卫员，终南海保镖，一直以来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都是枪不离身的。”
一旁的萧莜感到了诧异。
“现在，冷锋是杨宁的保镖，不再是老爷子的警卫员，按照终南海保镖的纪律，他身上不能再带枪了。”
杨烁淡淡道。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“可是......”
萧莜皱了皱眉，欲言而止。
“我知道你的担心。”
“放心吧！怎么说冷锋也是终南海保镖，老爷子的警卫员，就算没有了枪，他的实力也很强。”
“有他在，杨宁不会有什么危险的。”
杨烁安慰道，示意萧莜放心。
“妈妈，我吃饱了。”
这时，杨宁擦了擦zui，ròu嘟嘟的小手拍了拍自己的小肚子，一副很满足的样子。
“宝贝儿子，吃饱了？”
杨烁乐呵呵道。
“爸爸，我吃饱了。”
“该去公司了。”
杨宁眨了眨眼。
“嗯！”
“冷锋叔叔在外面等你呢。”
杨烁点了点头，直接将杨宁抱入怀里，转身走出别墅。
.......
海市，舒雅化妆集团有限公司。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

作为一个上市的集团公司，舒雅化妆集团有限公司在海市，乃至整个神州，都有着一定的名声与威望。
毕竟，它是海市化妆企业的龙头，舒雅化妆品牌的销量更是挤进了全国前十，口碑很好，质量保证。
此刻，舒雅化妆集团有限公司大楼，一楼大门。
聚集了公司的诸多高管，各个部门经理也都到齐了，全都是为了迎接新董事长的到来。
“快看！那是总经理的车！”
“这总经理还真是摆谱，我们这些部门经理都到了，就是为了迎接新任董事长的！”
“她如今姗姗来迟，gao这么一出，好像是我们在迎接她一样。”
“什么玩意！若不是有个副市长老公，她岂能坐到总经理的位置？”
这时，一位眼尖的部门经理冷笑了起来。
只见十字路口，一辆黑色奔驰缓缓驶来，停在了一楼大门前。
砰！
李菁直接下车，她身穿制服，微胖的身材展露无余，脸上的妆容很妖娆，鲜艳的口红，厚厚的粉底，打扮得像个富婆一样。
“李总！”
见到李菁下车，其他部门经理都面带微笑，满脸客气的打招
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呼。
虽然，他们当中有些人对李菁这个总经理很厌恶，但也不敢表现在脸上，只能在心里咒骂着。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第31章新任董事长？【5/5更，求收藏】
“董事长来了没有？”李菁点了点头，语气很平淡。
作为舒雅化妆集团有限公司的总经理，她平时都很强势，很高傲，面对其他部门经理，她一直以来都是一副高高在上的样子。
“总监刚通知我们，新任董事长已经在来的路上了。”
一位人事部经理开口说道。
“总监她人呢？”
李菁问道。
“总监也在赶来公司的路上。”
人事部经理小心翼翼的瞥了一眼李靖。
“哼！”
“当真以为自己是公司里的二号人物了？”
李菁冷哼了一声，对于公司的这位总监，她早就看不顺眼了。
这半个月来，董事长的位置一直空着，可是总监却行使了董事长的权力，成为了公司的二号人物，连她这个总经理也被压了一头。
不过，李菁也不敢轻易得罪这位总监，因为她知道，这位总监跟集团公司背后的幕后老板的关系不简单。
因为，一直以来，总监都是这个集团公司的二号人物。
她李菁，虽是总经理，但也仅仅是三号人物而已。
只可惜，李菁并不知道，集团公司幕后老板
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的背后，还站着一位更加神秘的老板。
“快看，有车来了。”
突然，一位部门经理惊呼了起来。
只见十字路口，两辆轿车缓缓驶来。
一辆迈巴赫，一辆红旗牌轿车。
迈巴赫率先停了下来，车上走下一位身穿米色长裙的女子。她一头黑发披肩，脚下一双白色休闲鞋，精致的五官，淡淡的润色口红，蓝色美瞳，看起来像是异国美女，颇有异国风/情的气质。
她，就是集团公司总监，韩舒雅。
“韩总监！”
见到韩舒雅下车，一楼大门的其他部门经理纷纷打招呼。
“韩总监不愧是集团公司的二号人物，就连接待新任董事长也都是姗姗来迟。”
李菁淡淡道，脸色很平静。
“不好意思，路上堵车，迟到了。”
韩舒雅瞥了一眼李菁，并未解释太多。
她不想，也不需要。
“这辆红旗牌轿车上坐着的，应该就是新任董事长了吧？”
李菁皱了皱眉，目光落到了红旗牌轿车上。
“或许吧！”
韩舒雅深吸了口气，对于这位新任董事长，她也没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见过，毫无所知，就连集团公司背后的老板，也没有跟她提及过。
所以，整个集团公司的人，对这位新任董事长都很好奇。
“不知道这位新任董事长的脾性如何，gao不好会来个下马威。”
“有可能！”
“毕竟新官上任三把火嘛。”
几位部门经理小声议论了起来。
砰！
突然，红旗牌轿车上，车门打开了，走下来一位身穿笔ting西装，个子足有一米八的男子。
男子留着寸头，五官很帅气，棱角分明，特别是那一双眼睛，深邃犀利，仿佛可以洞察一切。
笔ting西装下，将他的身躯衬托的很魁梧，宽大的臂膀，结实的身板，英姿飒爽，气质不凡。
“他就是新任董事长！”
见到冷锋从红旗牌轿车上下来，几位部门经理不禁眼睛一亮。
其中，三位女经理更是目光炽热，瞬间犯花痴。
因为，冷锋太帅了。
西装将他衬托的帅气无比，特别是他身为终南海保镖的气质，一般人还真比不上。
“新任董事长？”
李菁眼睛一亮，仿佛盯着猎物一般
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
帅气，阳光的冷锋，瞬间吸引了她。
不得不说，她这个出轨率100%的公交车女人，还真是与求不满，面对冷锋这样的帅气男人，有颜值，有身材，她有些按耐不住了。
“他就是新任董事长？”
“ting帅气的。”
“身板笔直，站姿很正，应该练过家子。”
韩舒雅深吸了口气，露出一道妩媚的笑容。
“欢迎新任董事长。”
“我叫李菁，集团公司总经理。”
就在这时，李菁向前一步，shen.出右手，满脸微笑的朝着冷锋走去。
“这肥婆。”
见到李菁这么热情，一位部门经理看不下去了，不由暗骂了一声。
“不好意思，我不是什么新任董事长！”
冷锋冷不丁的回了一句，冷漠的瞥了一眼李菁。
“这.......”
李菁愣了一下，shen.出的右手不由僵住了，脸色有些尴尬。
“你不是新任董事长？”
李菁皱了皱眉，看向身后的韩舒雅，“韩总监，这到底怎么回事？不是说新任董事长今天会来吗？邮件可是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你亲自发给我们的，让公司所有高层都到公司大门迎接的。”
“你是......”
韩舒雅也感到疑惑，她没有见过这位新任董事长，只是见到冷锋的穿着，打扮，这才把冷锋误认成了新任董事长。
幕后老板只是跟她提了下，让她给集团高层发邮件，通知集团高层到公司大门迎接。
按道理，这个时间点，新任董事长应该已经到了的啊。
“董事长！”
“集团公司到了。”
冷锋没有理会这些人，而是打开了红旗牌轿车的后门。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第32章小屁孩，你逗我呢？【1更，求收藏】
“董事长？”
见到冷锋的举动，所有集团公司高层都震惊了。
这位身穿笔ting西装，帅气无比，英姿飒爽的男子，竟然只是个司机兼保镖？
刷！
瞬间，所有人的目光都落到了红旗牌轿车的后座上。
车门缓缓推开，一位虎头虎脑，精致可爱的小孩钻了出来。
“这.....”
一众集团高层傻眼了。
开什么玩笑？
新任董事长竟然是个小屁孩？
堂堂一个市值五十亿的上市集团公司，新任董事长竟然会是一个小孩？
所有人都懵了！
该不会是新任董事长gao的恶作剧吧？
就连素来沉稳，冷静无比的总监韩舒雅，此刻也傻眼了。
“是他......”
“这小屁孩不是幼儿园里那个......”
“他....”
李菁瞪大眼睛，当看到杨宁的一瞬间，她懵了。
“他怎么会在这里？”
“这小屁孩，打伤了自己的儿子不说，如今竟然自己送上门来？”
“难道，他是新
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

任董事长的儿子？”
“不对！这小屁孩的家长自己也见过，如今没有出现，显然不是新任董事长。”
李菁深吸了口气，脸色yin沉不定。
“韩总监，这到底怎么回事？”
“新任董事长呢？”
李菁皱了皱眉，冷冷的盯着韩舒雅。
“韩总监，这该不会是新任董事长的恶作剧吧？”
“这小孩子怎么可能是董事长？”
“让一个小屁孩坐上集团公司董事长的位置，怎么想的？”
“集团内部没有人才了吗？”
顿时，其他部门经理也都纷纷开口询问，既然这位身穿西装的男子不是新任董事长，那这个小孩子怎么可能是？
肯定是有人在背后gao的恶作剧。
“我也不清楚！”
韩舒雅摇了摇头，“对于这位新任董事长，我也没见过。”
“保安！”
突然，李菁吼了一声，脸色有些怒气。
“总经理！”
听到李菁的吼声，一楼大门旁站着的几位保安小心翼翼的走了过来。
“把这个小孩子轰走！”
“我不想
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看到他！”
李菁冷冷道。
“是！”
几位保安瞥了一眼走下红旗牌轿车的杨宁，只能无奈的朝他走去。
这是总经理的命令，他们不敢不从。
“嗯？”
冷锋皱了皱眉，挡在杨宁的身前，眸光冷漠，平静的扫了一眼走过来的几位保安。
作为终南海保镖，他不介意教训一下这几位保安。
“冷锋叔叔，没事的。”
杨宁奶声奶气的开口，眼前这几位保安，对他来说一点威胁也没有。
“集团公司总经理？”
“这位阿姨，你好大的官威啊！”
杨宁眨了眨眼，似笑非笑的盯着李菁。
“哼！”
“小屁孩，你打伤了我儿子这件事，我还没找你算账呢，你竟敢送上门来？”
李菁不屑道，“还愣着干什么？把这小孩子给我轰出去。什么时候，阿猫阿狗都可以随意进出集团公司了？”
“这......”
一位保安苦笑了一声，只能走到杨宁身前，说道：“小朋友，叔叔带你出去玩好不好？这里是集团公司，小孩子不能随便进来玩的。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这位阿姨，连你那位副市长老公都不敢找我算账，你也配？”
“好一个集团公司总经理，好大的权力啊！”
“新任董事长你也敢轰走。”
杨宁嘟了嘟zui，小眼睛眨了眨，奶声奶气的声音回荡在一楼大门。
“新任董事长？”
“小屁孩，你逗我呢？”
“告诉你！我李菁可不是吓大的。”
李菁不屑道。
“这位先生，这小家伙真的是集团公司的新任董事长？”
这时，韩舒雅向前一步，走到冷锋的身旁，满脸正色道。
“从今天开始，杨宁就是集团公司的董事长。”
冷锋点了点头，站到了杨宁的身后，身姿笔ting，冷漠的眸子扫了一眼集团公司的所有高层。
“这......”
韩舒雅深吸了口气，她真的不敢相信，眼前这个小孩子，竟然会是新任董事长。
嘟~~~
突然，就在这时，韩舒雅的手心，手机震动了一下。
韩舒雅皱了皱眉，她瞥了一眼手机来电显示，当看到一个熟悉的号码时，脸色不由变了变。
“爸！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
韩舒雅直接接起了电话。
“新任董事长已经抵达集团公司了，你有没有接到？”
电话那头，声音略显低沉。
“爸，新任董事长是个小孩？”
韩舒雅迟疑了一下，有些不敢相信。
“对！”
“他叫杨宁，集团公司的新任董事长！”
“这是老板的意思。”
“不可轻易得罪！”
“别忘了，你老爸虽然是集团公司的幕后老板，但，老爸的背后，还有老板。”
“我只是个打工的。”
“老板说了，把集团公司送给他儿子玩玩，你好好照顾这个小孩子就是了。”
电话那头，传来了一句叮嘱声，随后便是挂掉了电话。
“董事长，你好！”
韩舒雅深吸了口气，露出一道意味深长的笑容，一步步朝杨宁走去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第33章不好意思，你被炒了【2更，求收藏】
董事长？
这小孩子真的是新任董事长？
闻言，所有集团公司高层都傻眼了。
韩舒雅是谁？
集团公司总监，一直以来都是整个集团的二号人物。
而且，集团公司背后的老板，就是韩舒雅的老爸。
这也是李菁不敢轻易得罪韩舒雅的原因。
这半个月来，公司内部都有传言，集团公司董事长的位置不是韩舒雅的，就是李菁的。
毕竟她们两个，一个是总经理，一个是总监，谁都有可能坐上董事长的位置。
可是，最后却出乎意料了。
集团公司背后的老板，竟然会空降一个董事长下来，这让所有集团公司高层都感到吃惊。
李菁也就算了，可韩舒雅毕竟是老板的亲生女儿啊，竟然也坐不上董事长的位置，那就有点说不过去了。
而且，这空降的董事长，竟然是一个小孩子，这要是传了出去，估计会笑掉大牙，成为商业界的奇谭。
“韩总监.......”
其他部门经理都犹豫了。
“你们几个，还不快跟新任董事长打招呼？”
“老板亲自给我电话
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，他就是新任的董事长，你们还有什么疑惑吗？”
韩舒雅瞥了一眼身后的几位部门经理，语气很平淡。
“董事长，您好。”
一位部门女经理咬了咬牙，满脸微笑的朝杨宁打招呼。
“董事长，我是研发部经理，邵平。”
一位部门男经理向前一步，勉强挤出一道笑容。
让他对一位看似只有五六岁的小孩点头哈腰，还恭恭敬敬的称呼他董事长，这一幕太滑稽了。
“董事长！”
其他部门经理也纷纷打招呼。
“大哥哥，大姐姐们好！”
“以后，大家就是同事了，请多多关照。”
杨宁奶声奶气开口，笑嘻嘻的跟大家打招呼。
“董.....董事长？”
这时，李菁向前走来，脸色yin沉不定，看向杨宁的目光变得怪异了起来。
在幼儿园打伤自己儿子的小屁孩，转眼间成了自己的顶头上司，这转变太快了，她有些接受不了。
最重要的是，这个顶头上司只有五岁！
五岁啊！
特么的，你一个五岁小孩不在家里玩玩具，你来这里凑什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

热闹？
“阿姨，你儿子的病情好点了吗？”
杨宁笑嘻嘻的看向李菁。
“好.....好很多了。”
李菁咬了咬牙，脸皮抖了抖，心里不是滋味。
“李总跟董事长认识？”
韩舒雅感到了好奇。
“认识！”
“而且，印象很深刻！”
杨宁对着李菁眨了眨眼。
“小误会而已！”
“都是小孩子之间的吵闹，是我这个家长管教不严，这才造成了误会。”
李菁深吸了口气，勉强挤出一道笑容。
“董事长，你的办公室，我已经让人安排好了。”
韩舒雅微微一笑。
“嗯，知道了。”
“大姐姐，我们走吧。”
“对了，让大家到会议室等我，我想听取各部门的工作汇报。”
杨宁奶声奶气的说道，直接拉起韩舒雅的手，朝公司大门走了进去。
“大家都回去准备一下，等下都到会议室来开会。”
韩舒雅瞥了一眼身后的几位部门经理，脸色很平静。
“是，董事长！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几位部门经理纷纷点头。
看着杨宁牵着韩舒雅的手走进公司，冷锋并未跟上去，而是转身，坐上红旗牌轿车，驶向了公司的地下停车场。
“大姐姐，我要抱抱！”
一楼电梯口，杨宁张开胖乎乎的小手，小眼睛眨了眨，显得极为可爱。
“董事长.....”
韩舒雅犹豫了一下。
“大姐姐，人家只是个孩子。”
杨宁故作委屈的样子。
“好吧！”
韩舒雅有些无奈，只能蹲下身子，将杨宁抱入怀中。
“大姐姐，你身上真香，味道跟我妈妈一样。”
杨宁笑嘻嘻道。
“董事长，我身上喷了香水，自然有味道。”
韩舒雅仔细打量着怀里的杨宁，精致的五官，宝石般的小眼睛，古灵精怪的模样，甚是可爱。
“大姐姐，以后在公司里，你不用称呼我董事长。”
“我叫杨宁，今年五岁了。”
杨宁奶声奶气的说道。
“杨宁？”
“五岁？”
韩舒雅有种哭笑不得的感觉。
自己这个顶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头上司，集团公司的董事长，竟只有五岁？
这事要是传了出去，那些跟舒雅化妆集团公司合作的企业，估计要跳脚了。
“集团公司背后的人，是不是脑子进水了？”
韩舒雅苦笑了一声，她shen手，捏了捏杨宁那稚嫩的小脸蛋。
叮咚!
就在这时，电梯门开了。
韩舒雅抱着杨宁，直接走进了电梯。
身后，李菁跟了进来。
“对了！”
“这位阿姨，从今天开始，你不用来集团公司上班了。”
“今天的会议，你也不用参加了。”
“不好意思，你被炒了。”
杨宁按住电梯，小眼睛眨了眨，笑嘻嘻的看向李菁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第34章好一个贱人【3更，求收藏】
“什么？”
闻言，李菁当场愣住了，以为自己听错了。
自己堂堂一个集团公司总经理，竟然被炒了？
而且，是被一个刚上任的五岁董事长亲口炒了鱿鱼。
这件事要是传了出去，她李菁的面子往哪搁？
就算她是副市长的老婆，其他公司企业估计也不会再给面子了，她终将永远抬不起头来。
叮！
很快，电梯门关上了。
李菁怔怔的站在原地，脑袋一片空白。
“他怎么敢？”
“他哪来的权力？”
“我可是集团公司的总经理。”
李菁喃喃自语，自已平时虽然高傲了点，但总经理的位置是自己一步步爬上来的，靠的是自己的实力，就算杨宁是新任董事长，那也不能随随便便炒了自己吧？
“混蛋！”
李菁咬了咬牙，脸色很难看，她急忙按住旁边的另一部电梯，朝公司26楼会议室追了上去。
一楼电梯旁，其他部门经理大气不敢出，也不敢多说一句话，眼睁睁的看着李菁乘坐电梯，朝26楼追了上去。
“这......”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我没听错吧？李总被董事长炒了？”
“新官上任三把火，这五岁董事长太牛逼了吧？”
“竟敢把李总炒了？难道这个小屁孩不知道李总的背后站着的可是海市副市长？”
“小声点，什么小屁孩？那是董事长！私下说说就好了，小心隔墙有耳。”
“集团公司总经理，不是随随便便就能炒掉的。”
“她这是活该！谁叫她一副高高在上的样子，仗着有个副市长老公，就可以狗眼看人低。”
“听说，她这个总经理的位置，是睡出来的，给副市长戴了不少绿帽。”
“嘘！小声点！我也听说了，她跟上一任董事长有一腿，这才一路升上了总经理的位置。”
几位部门经理纷纷议论了起来。
“快走吧！”
“大家都准备好，董事长要听取我们的工作汇报呢。”
一位部门女经理提醒道。
叮！
很快，最左边的电梯门开了，五位部门经理依次走进电梯，按下了26楼的按键。
......
同一时刻。
海市，第一人民医院。
高级VIP儿童病房
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

区。
这里每一间病房一张chuang，病房空间很大，很舒适，享受医院最好的医疗fu务。
001病房内。
铺着白色chuang单的病chuang上，江小龙正蹦蹦跳跳的玩着手中的玩具，玩的很开心，不亦乐乎。
经过一天的治疗，他身上的伤已经基本没有什么大碍了。只是脸上还略微浮肿，口中的门牙脱落，想要长出新牙来，估计需要不少的时间。
“这小家伙，下手真狠！”
江斌坐在chuang边，看着自己儿子脸上还有些轻微浮肿，火气瞬间提上来了。
“该死的！”
“这一家子太可恶了。”
江斌深吸了口气，脸色yin沉无比。
自己这个副市长，当的很憋屈。
别人打伤了自己的儿子，自己还不能找他们算账，简直就是屈辱。
“李秘书，你去一趟书翰幼儿园，让幼儿园校长把那位幼师给我开除咯。”
“既然不能找那一家子的麻烦，那就只能找幼儿园的麻烦了。”
“总得有人对这件事负责，否则，我这个副市长的面子往哪搁？”
江斌淡淡道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“是！”
病房内，一位身穿工作制服，戴着眼镜的美女秘书点了点头，直接转身离去。
“江副市长！”
与此同时，一位护士长小心翼翼的走了进来，手中拿着一份检验报告。
“这是你要的亲子鉴定报告。”
护士长瞥了一眼江斌，脸色有些紧张。
“知道了。”
江斌点了点，接过护士长手中的检测报告，脸色变得凝重了起来。
护士长很识趣的转身离去，生怕这位副市长发火，将火气撒在她身上。
拿着这份DNA亲子鉴定报告，江斌感到内心沉甸甸的。
“这.......”
当看到检测报告上的内容时，江斌瞳孔一缩，脸色越来越难看。
经DNA对比检测，江小龙与李菁的亲缘关系比率99.99%，确定有血缘关系。
经DNA对比检测，江小龙与江斌的亲缘关系比率0.01%，确定无血缘关系。
看到这一检测结果，江斌懵了。
“怎么可能？”
“为什么？”
“无血缘关系？”
江斌紧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

握检测报告，手心都颤抖了起来，整个人的脸色，yin沉的可怕。
“贱人！！”
“贱人啊！”
“竟然瞒着我！”
“小龙竟然不是我的亲生儿子！！”
“竟然是你跟别人的野种！！”
江斌紧握双拳，双眼通红，脸色yin沉的吓人。
“爸爸，快看，这是擎天柱，我最喜欢的变形金刚。”
这时，江小龙蹦蹦跳跳的来到江斌身旁，抬起自己手中的擎天柱玩具，开心无比。
啪！
江斌直接抬手，毫不留情的将江小龙手中的玩具拍飞。
“野种！！！”
江斌此刻已经失去理智了，恨不得一巴掌拍死江小龙。
哇~~~~
瞬间，江小龙哇的一声，哭了起来。
“好你个贱人！”
江斌深吸了口气，直接掏出手机，拨打了李菁的电话。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第34章好一个贱人【3更，求收藏】
“什么？”
闻言，李菁当场愣住了，以为自己听错了。
自己堂堂一个集团公司总经理，竟然被炒了？
而且，是被一个刚上任的五岁董事长亲口炒了鱿鱼。
这件事要是传了出去，她李菁的面子往哪搁？
就算她是副市长的老婆，其他公司企业估计也不会再给面子了，她终将永远抬不起头来。
叮！
很快，电梯门关上了。
李菁怔怔的站在原地，脑袋一片空白。
“他怎么敢？”
“他哪来的权力？”
“我可是集团公司的总经理。”
李菁喃喃自语，自已平时虽然高傲了点，但总经理的位置是自己一步步爬上来的，靠的是自己的实力，就算杨宁是新任董事长，那也不能随随便便炒了自己吧？
“混蛋！”
李菁咬了咬牙，脸色很难看，她急忙按住旁边的另一部电梯，朝公司26楼会议室追了上去。
一楼电梯旁，其他部门经理大气不敢出，也不敢多说一句话，眼睁睁的看着李菁乘坐电梯，朝26楼追了上去。
“这......”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我没听错吧？李总被董事长炒了？”
“新官上任三把火，这五岁董事长太牛逼了吧？”
“竟敢把李总炒了？难道这个小屁孩不知道李总的背后站着的可是海市副市长？”
“小声点，什么小屁孩？那是董事长！私下说说就好了，小心隔墙有耳。”
“集团公司总经理，不是随随便便就能炒掉的。”
“她这是活该！谁叫她一副高高在上的样子，仗着有个副市长老公，就可以狗眼看人低。”
“听说，她这个总经理的位置，是睡出来的，给副市长戴了不少绿帽。”
“嘘！小声点！我也听说了，她跟上一任董事长有一腿，这才一路升上了总经理的位置。”
几位部门经理纷纷议论了起来。
“快走吧！”
“大家都准备好，董事长要听取我们的工作汇报呢。”
一位部门女经理提醒道。
叮！
很快，最左边的电梯门开了，五位部门经理依次走进电梯，按下了26楼的按键。
......
同一时刻。
海市，第一人民医院。
高级VIP儿童病房
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

区。
这里每一间病房一张chuang，病房空间很大，很舒适，享受医院最好的医疗fu务。
001病房内。
铺着白色chuang单的病chuang上，江小龙正蹦蹦跳跳的玩着手中的玩具，玩的很开心，不亦乐乎。
经过一天的治疗，他身上的伤已经基本没有什么大碍了。只是脸上还略微浮肿，口中的门牙脱落，想要长出新牙来，估计需要不少的时间。
“这小家伙，下手真狠！”
江斌坐在chuang边，看着自己儿子脸上还有些轻微浮肿，火气瞬间提上来了。
“该死的！”
“这一家子太可恶了。”
江斌深吸了口气，脸色yin沉无比。
自己这个副市长，当的很憋屈。
别人打伤了自己的儿子，自己还不能找他们算账，简直就是屈辱。
“李秘书，你去一趟书翰幼儿园，让幼儿园校长把那位幼师给我开除咯。”
“既然不能找那一家子的麻烦，那就只能找幼儿园的麻烦了。”
“总得有人对这件事负责，否则，我这个副市长的面子往哪搁？”
江斌淡淡道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“是！”
病房内，一位身穿工作制服，戴着眼镜的美女秘书点了点头，直接转身离去。
“江副市长！”
与此同时，一位护士长小心翼翼的走了进来，手中拿着一份检验报告。
“这是你要的亲子鉴定报告。”
护士长瞥了一眼江斌，脸色有些紧张。
“知道了。”
江斌点了点，接过护士长手中的检测报告，脸色变得凝重了起来。
护士长很识趣的转身离去，生怕这位副市长发火，将火气撒在她身上。
拿着这份DNA亲子鉴定报告，江斌感到内心沉甸甸的。
“这.......”
当看到检测报告上的内容时，江斌瞳孔一缩，脸色越来越难看。
经DNA对比检测，江小龙与李菁的亲缘关系比率99.99%，确定有血缘关系。
经DNA对比检测，江小龙与江斌的亲缘关系比率0.01%，确定无血缘关系。
看到这一检测结果，江斌懵了。
“怎么可能？”
“为什么？”
“无血缘关系？”
江斌紧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

握检测报告，手心都颤抖了起来，整个人的脸色，yin沉的可怕。
“贱人！！”
“贱人啊！”
“竟然瞒着我！”
“小龙竟然不是我的亲生儿子！！”
“竟然是你跟别人的野种！！”
江斌紧握双拳，双眼通红，脸色yin沉的吓人。
“爸爸，快看，这是擎天柱，我最喜欢的变形金刚。”
这时，江小龙蹦蹦跳跳的来到江斌身旁，抬起自己手中的擎天柱玩具，开心无比。
啪！
江斌直接抬手，毫不留情的将江小龙手中的玩具拍飞。
“野种！！！”
江斌此刻已经失去理智了，恨不得一巴掌拍死江小龙。
哇~~~~
瞬间，江小龙哇的一声，哭了起来。
“好你个贱人！”
江斌深吸了口气，直接掏出手机，拨打了李菁的电话。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第35章集团公司的状况【1/5更，求收藏】
舒雅化妆集团公司。
26楼，会议室内。
杨宁坐于主位上，身旁是总监韩舒雅，其他几位部门经理依次而坐。
其中还有几位美女秘书，坐在会议桌的最后面，聆听记录这次高层会议的全部内容。
“人都到齐了吧？”
杨宁奶声奶气的开口。
“董事长，都到齐了。”
韩舒雅点了点头。
“那就开始吧。”
“舒雅姐姐，你是集团公司的总监，我想听你先说。”
杨宁朝韩舒雅眨了眨眼。
“好吧！”
韩舒雅苦笑了一声，直接站起身。
砰！
就在这时，会议室门被推开了，只见李菁怒气冲冲的走了进来。
“李总.....”
“不对！你已经被董事长炒了，已经不是集团公司的总经理了，你有何事？”
人事部经理皱了皱眉。
“李菁，请你出去！”
“否则，我只能叫保安了。”
韩舒雅冷漠道。
“小屁孩，你有什么权力炒了我？”
“我可是集
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

团公司的总经理，就算炒我，也得集团公司背后的老板出面，你不过一个五岁的小孩子而已，有什么权力炒我？”
“这些年，我为集团公司付出了那么多，一步步走上总经理的位置，没有功劳也有苦劳，你不能这么对我！”
“而且，我老公是副市长，信不信他一句话，整个集团公司都要倒闭？”
李菁怒气冲冲的吼道。
“不好意思，我是董事长！”
“我的话，就是集团公司老板的话。”
“从今天开始，你被炒了。”
“阿姨，请你离开这里，否则，我只能请保安了。”
杨宁奶声奶气的说道。
副市长又如何？
他敢替你出头吗？
除非他不想当这个副市长了。
“你.......”
李菁大口呼吸，显得有些激动，微胖的身躯起伏着，脸色yin沉无比。
嘟~~~
就在这时，李菁的口袋，手机震动了一下。
“嗯？”
李菁皱了皱眉，当她看到来电显示后，脸色不由变了变。
“喂！”
李菁直接接起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了电话。
“贱人！”
“给我滚回来。”
没等李菁反应过来，电话另一头，江斌的声音咆哮了起来。
“老公.....”
李菁吓了一跳，不知道江斌为何会发如此大的火。
“谁是你老公？”
“你这个贱人，六年了！我堂堂一个副市长，竟然被你骗了六年，戴了整整六年的绿帽！”
“给我滚回来！医院里的这个野种，到底是谁的。”
电话另一头，江斌吼了一声，直接挂断了电话。
“什么？”
李菁瞳孔一缩，神情有些慌乱，急忙转身，走出会议室。
“好了！”
“讨厌的人走了，我们继续。”
杨宁笑嘻嘻的看向韩舒雅。
“董事长，我先说说集团公司最近的状况。”
韩舒雅点了点头，她走到会议室的投影仪前，结合整个神州化妆品市场，还有集团公司的销售状况，做了一个简要的说明。
五分钟后。
“董事长，集团公司最近不容乐观，神州国内的化妆品牌也面临着前所未有的挑战。”
“神州的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

市场就那么大，化妆品牌太多了，而且很多女性消费者更看重国外品牌，更喜欢国外的化妆品。”
韩舒雅点出一项女性消费者购买化妆品的数据。
“集团公司的化妆品牌，在国内的市场如何？”
杨宁问道。
“董事长，舒雅化妆品牌在国内的市场占据百分之三十。至于国外，仅有百分之二。”
韩舒雅解释道。
“那么少？”
杨宁眨了眨眼。
“这就是集团公司如今面临的困境。”
韩舒雅苦笑了一声，一步步走回杨宁身旁坐了下来，美眸瞥了一眼杨宁，道：“如今，化妆品行业竞争太激烈，国内市场开始饱和，我提议，应该向国外市场扩张，让舒雅化妆品牌走向世界。”
“你们呢？”
“都谈谈自己的看法。”
杨宁奶声奶气的说道，小眼睛眨了眨，扫了一眼在座的几位部门经理。
“董事长！”
销售部经理直接站起身，盯着投影画面上的数据，继续开口：“我赞同韩总监的观点，国内市场开始饱和，我们舒雅化妆品牌必须打开国外市场。”
“我也赞同韩总监的意见
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“我也赞同！”
顿时，一位位部门经理都开口了。
对于眼前这位五岁董事长，他们都心存疑惑。
一个五岁的小孩子而已，懂得什么叫做市场吗？
懂得什么叫化妆品吗？
五岁的智力，五岁的天性，岂能跟大人相提并论？
不过，他们也不敢质问，因为他们可不想被炒鱿鱼。
炒一个总经理就是一句话的事，他们这些部门经理更不在话下了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第36章董事长是幼儿园小学生【2/5更，求收藏】
“我不赞同！”
杨宁奶声奶气开口，笑嘻嘻的看向韩舒雅。
“董事长......”
韩舒雅感到诧异，有些不解。
“其实，世界上最大的化妆品市场就在我们国内。”
“相比较于岛国，泡菜国，神州化妆品的总体销售量居世界第一。”
“打开国外市场，让舒雅品牌走出世界，按照目前的知名度，是行不通的。”
杨宁眨了眨眼，盯着投影画面上的那些数据，眼中流转一道诡异的精芒。
在自己的眼睛下，这些数据的漏洞也呈现了出来。
“目前，我们国内的化妆品市场，几乎被海外品牌占据，几乎很难看到国内自创的品牌，即便是我们舒雅品牌，也仅仅占据了百分之三十而已。”
“然而，这百分之三十，远远不够！”
“我们为什么要舍弃国内市场，而打开国外市场呢？”
“国外市场的风险比国内还大，而且，以我们舒雅品牌的知名度，国外市场估计无人问津。”
“我们现在要做的，不是向国外市场扩张，而是要占据整个国内市场，支持国货，把其他的化妆品牌挤出国门之外。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我们要创新，要研发新的化妆品，让舒雅品牌成为国内最大的化妆品牌，让全国人民支持国货。”
“如今，神州越来越强大，我们要做的，不是走向世界，而是要世界，走向我们。”
杨宁笑嘻嘻说道。
“不是走向世界，而是让世界走向我们？”
韩舒雅美眸一亮，感到震撼。
这是一个五岁小孩的思维吗？
如今，神州站在了世界的前沿，已经不用去追赶任何一个国家了，不管是经济，军事，科技，神州当属世界第一强国了。
越来越多国家打开神州市场，占领神州市场，而神州自己，却努力的在打开国外市场，舍弃自己的国内市场。
这不得不让人深思！
自己国家的市场，为何要让给国外占领？
为何不能先独霸国内市场，在向国外市场扩张？
“董事长，你说的太好了。”
“想要扩张国外市场，就必须占领整个国内市场，国内市场都没有站稳脚跟，如何打开国外市场？”
“我们要把舒雅品牌做大，做到神州第一大，占据整个国内化妆品市场。”
销售部经理直接鼓掌了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起来。
当然，他这不是在拍马屁，而是真心佩服杨宁的大胆想法。
“我赞同董事长的看法。”
研发部经理也开口了，原本以为这位五岁董事长只是来玩玩而已，没想到竟有这样的见解跟想法。
“董事长......”
“想要占领整个国内市场，谈何容易！”
“如今，舒雅品牌在国内的市场只有百分之三十，想要做到最大，太难了。”
韩舒雅摇了摇头。
“首先，要创新！”
“第二，要质量！”
“第三，要性价比。”
杨宁嘟了嘟zui。
“研发部，要尽快拟定一种新的化妆产品，要创新，要别具一格，要能打动女性消费者的心。”
“原料，生产，加工，成品，全都由我们自己来完成！”
“销售部，广告推广，品牌推广，市场调查等，都要全部到位。”
“人事部，招聘研发人才，我们现在最缺的是技术，是研发团队！只要是人才，不管他开出怎样的薪资待遇，都可以答应。“
“售后部，fu务第一，顾客至上！只要有投诉的，差评的产品，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

全部召回，一律冻结。”
杨宁下达了自己作为新任董事长的第一个命令。
“是！”
几位部门经理都把杨宁的话记了下来。
“舒雅姐姐！”
杨宁笑嘻嘻的看向一旁的韩舒雅，小眼睛眨了眨。
“董事长有何吩咐！”
韩舒雅露出一道妩媚的笑容。
“你是集团公司的总监，以后公司就交给你了。”
“除非遇到了什么大事，你拿不定主意，你在请示我。”
“一般的时候，我不会呆在公司。”
杨宁奶声奶气的说道。
“是，董事长！”
韩舒雅点了点头。
“好了，今天的会议就开到这里吧！”
“我下午还要去幼儿园上课呢。”
“散会吧！”
杨宁挥了挥ròu嘟嘟的小手，直接从董事长的位置上站了起来，屁颠屁颠的走出会议室。
“下午去幼儿园上课？”
韩舒雅瞪大美眸，感情这位董事长还在上幼儿园啊！
若是让外人知道，舒雅化妆集团公司的董事长，竟然是个幼儿园小学生，估计
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很多人都会跳脚吧！
“董事长他.....”
“太强大了！”
其他几位部门经理你看看我，我看看你，都能从彼此的眼中看到了震惊，看到了不可思议。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第37章秦方怡被解聘了【3/5更，求收藏】
舒雅化妆集团公司。
一楼大门。
“董事长，你慢走！”
韩舒雅美眸盯着杨宁，露出一道绝美的笑容。
“舒雅姐姐，抱抱！”
杨宁shen.出ròu嘟嘟的小手，奶声奶气的喊道。
“小家伙，你可是我的顶头上司，集团公司的董事长！”
韩舒雅白了一眼杨宁。
“我不管！”
杨宁嘟了嘟zui，一副委屈的模样。
见状，韩舒雅不由苦笑了一声，对于杨宁这个五岁董事长，古灵精怪的样子着实可爱。
“你这小家伙。”
韩舒雅深吸了口气，俯身抱起了杨宁。
“舒雅姐姐，你有男朋友没？”
杨宁将小脑袋深深埋在韩舒雅xiong口，享受着她怀里的温暖，呼吸着她身上的味道。
“小家伙，你问这个干嘛？”
“怎么？想泡姐姐啊？”
“虽然你是董事长，但你年纪太小了，姐姐可不喜欢小屁孩。”
韩舒雅打趣道。
“舒雅姐姐，人家会长大的了。”
杨宁嘟了嘟zui
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，小眼睛眨了眨，一道精芒在眼中凝聚。
【韩舒雅：单身，出轨率：0%，好感度：80%】
“等你长大了，我可老咯。”
韩舒雅白了一眼杨宁。
“舒雅姐姐，公司就交给你了。”
“冷锋叔叔，把你的电话号码留给舒雅姐姐，公司以后要是有你拿不定主意的，可以打电话找我。”
杨宁对着不远处的冷锋喊了一声。
“放心吧！”
“我可是持有集团公司百分之二十股份的，能不好好打理吗？”
韩舒雅点了点头。
“舒雅姐姐，我要亲亲。”
杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻说道。
啵！
韩舒雅低头，在杨宁的小脸蛋上亲了一口。
“小家伙，这下你满意了吧？”
韩舒雅瞪了一眼杨宁。
“好了！冷锋叔叔，我们走吧。”
“该去上课了。”
杨宁很满足的点了点头，从韩舒雅的怀里挣扎了下来。
“韩总监，这是我的名片。”
冷锋直接递过一张名片，礼貌的笑了笑，这才牵起杨宁的小手，朝红
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旗牌轿车走去。
轰！！
很快，红旗牌轿车缓缓驶离舒雅化妆集团公司。
.......
一个小时后。
红旗牌轿车缓缓停在了书翰幼儿园大门。
“冷锋叔叔，我自己进去就好了。”
“苦逼的幼儿园生活又开始了！”杨宁嘟了嘟zui，朝自己的幼儿班大班教室走去。
不过，当杨宁走进教室的瞬间，他看到了一个陌生的身影。讲台上，不是他熟悉的老师秦方怡，而是一位新的老师。
这位老师戴着一双眼镜，并不是什么美女，脸上还有些未曾消去的痘印。
杨宁微微皱眉，小脸嘟了嘟，显然有些不开心。
他直接走到了讲台，打量了一下这个新来的老师，这才开口问道：“姐姐，你是新来的老师吗，秦方怡老师呢，她去哪了？”
“你是秦方怡老师带的小孩吧？”
“小朋友，你好！”
“我叫陈莹，以后就是你的老师了！”戴眼镜的新老师笑着打了声招呼。
“小朋友，你叫什么名字！”陈莹shen手摸了摸杨宁的小脑袋。
不过，杨宁并未回答，r
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

òu嘟嘟的小脸看起来有些不高兴。
“秦方怡老师去哪里了？”杨宁奶声奶气的问道，心中隐隐有了猜测。
“秦方怡老师被解聘了！”陈莹摇了摇头，“听说之前幼儿园发生了一件大事，副市长的儿子被打进了医院，事情闹的很大，最后副市长震怒，秦方怡老师就受到了牵连，被解聘了。”
“被解聘了！！”杨宁小眼睛一瞪。
该死的！
以后见不到秦方怡这位美女老师了吗？
虽然只相处了一天，但杨宁已经依赖上秦方怡了。全班所有小孩当中，这位美女老师对他最好了。
“我不信，我要去找校长!”杨宁嘟了嘟zui，稚嫩的小脸微微鼓起，显然真的生气了。
凭什么解聘了秦方怡！
杨宁至少要个说法，一个能平息他心中怒火的说法。
“找校长？”听到杨宁的话，陈莹有些诧异，这小屁孩还真是敢想，你以为校长是什么人都能见的吗？
她都不知道杨宁是怎么想的，你一个小屁孩，管大人那些破事干嘛！
“校长你是找不到了，因为徐睿校长被调离了！”
“至于被调到了哪里，那就不知道了！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陈莹一把拉住了转身要走的杨宁。
不过，她却被杨宁手上的一股力道甩开了，身子不由震退了几步。
陈莹瞪大眼睛，怔怔的看着杨宁屁颠屁颠的走出教室，心中有些震惊。
这小屁孩哪里来的力气，竟然这么大，连她一不小心都被震退了。
“难道.......他就是那个把副市长儿子打进医院的小孩子？”陈莹张了张觜，不知道该说什么了。
她今天早上来幼儿园的时候，就听到一些传闻了，没想到弄得秦方怡被解聘，徐睿校长被调离的罪魁祸首，竟然就是眼前这个小屁孩。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第52章班级轰动【求收藏】
“他这是要干嘛？”班里的其他同学都围着看热闹。
杨宁无视班里其他同学的目光，抬起小脑袋，与王昊四目相对。
这一幕，显得有些滑稽！
杨宁的幼小身子，在王昊那魁梧的身材面前，相形见拙。
就好比一颗小石头跟一座大山的差距。
啪！
杨宁捏了捏小粉拳，没等到大家回过神，他直接跃起身子，ròu嘟嘟的小手直接扇在了王昊的脸上。
轰！！！
王昊的身影猛然飞出，嗖的一声，直接从窗户飞了出去，夹杂着鲜血跟掉落的牙齿，砸落了教室外的过道上。
幸好高三八班是在教学楼的一楼，否则王昊就惨了。
“这......”顿时，班级里的所有同学都感到了不可思议，这画风有些变了。
大家都瞪大眼睛，仿佛看小怪物一样盯着杨宁。
王昊的身高足足一米八，而且身形很壮，竟然被一巴掌拍飞，从窗户飞了出去。
所有人都傻眼了，就连苏雅跟周萍都吓住了，感觉拍电影一样。
“你是想要我哭着回去找妈妈吗？”杨宁奶声奶气的说道，随后抬起ròu乎乎的小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脚。
砰！
狠狠一个抬脚踢！
动作干脆利落，没用拖泥带水！
嗖！
姚烈的身影也跟着飞了出去，若不是杨宁控制好了力道，恐怕这一脚下去，两人都死了。
杨宁的各项身体机能早已强化到了人类极限，这是什么概念？
就算是自己的小姨子，兵神萧媚，估计也不是杨宁的对手。
教室里其他学生已经目瞪口呆，怔怔地看着杨宁，没想到这满脸笑嘻嘻，奶声奶气的小屁孩，竟然这么狠。
“哎！一下子控制不住，又打人了！”杨宁嘟了嘟zui。
“这....”一旁的苏雅瞪大眼睛，心中震惊不已。
天啊！
这是怎么做到的。
这还是一个五岁的小屁孩吗？
仅仅是一小巴掌，仅仅是一小脚，就能把十九岁的高中生干趴了，这还是人吗？
很快，苏雅满眼放光，仿佛看到了至宝一样。
她满脸兴奋的走到杨宁的身旁，一顿乱捏。
“苏雅姐姐，你这是要干嘛！”杨宁嘟了嘟zui，有些不满。紧接着，他就被苏雅抱住了，小脑袋深深的埋在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了她的xiong口。
“妈蛋，不行了，我要窒息死了！”杨宁努力蹭了蹭。
“哎，别！苏雅姐姐，男女授受不亲！”
“别乱捏好嘛！喂，你捏到我下面了！”杨宁奶声奶气的喊道。
不过，苏雅全然不顾杨宁的感受，又是捏手，又是捏脚的，显然在寻找杨宁身上不同于常人的地方。
“苏雅，你这是干嘛！”一旁的周萍看不下去了。虽然，她也被杨宁刚才的一幕震惊到了，但现在见到苏雅的举动，她有些看不下去了。
“咦！你这小屁孩，身上也没其他不同的地方，小手ròu嘟嘟的，小脚也是ròu嘟嘟的，怎么有那么大的力气，将王昊跟姚烈干趴了。”苏雅蹙了蹙眉，心中虽然震惊，但很快就释然了。
难怪一个五岁的小屁孩敢跳级到高三，看来是有点实力的。
苏雅看着身前歪着头，满脸笑嘻嘻的杨宁，她瞬间想到了之前的那一番话。
“这小屁孩，难道真的是出现在风姿物语杂志上的那个少年诗人杨宁吗？”
“《那一世》，《十诫诗》，那样意境深远，唯美无比的情诗，真是这小屁孩写的吗？”
“怎么可能！一个五岁的小屁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

孩，竟然能写出不亚于诗集大师手笔的情诗。没有一定的文笔功底，没有一定的经历跟阅历，压根就不可能写出来。”看着眼前满脸稚嫩的杨宁，苏雅心中不停的思虑着。
“快！”
“快去报告班主任，你们几个男生，把王昊跟姚烈扶到医务室，若是伤势太重了，只能让学校送去医院了。”突然，一位微胖的女生喊了一声。
作为高三20班的班长，杨梅平时都很低调，不去管太多的杂事，因为她要备战高考，是班级里唯一一位认真对待高考的学生。
很快，班里的几位男生走出教室，把躺在教室过道上痛苦哀嚎的王昊跟姚烈扶起，带去了医务室。
因为是下课时间，这一幕瞬间吸引了其他班学生的围观，所有人都很震惊。
高三20班的两位男生，竟然被打了！
而且窗户都砸烂了，之前到底发生了什么！
难道真到了那种你死我活的地步，连牙齿都打掉了，鲜血流一地。
众目睽睽之下，竟然敢这样殴打学生，难道不怕学校开除吗？
所有人都好奇，议论纷纷，高三20班瞬间成为了焦点，很快就传开了。
很多老师，校领导都震怒了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竟然敢在学校公然殴打学生，情节如此恶劣，严重，一定要给予开除，否则校威何在！
这事，造成的轰动很大，但很快就平息了，因为校长发话了。
当然，这事虽然没有得到验证，但已经成为其他班级学生口中的话题了。
不得不说，杨宁的到来，给高三20班造成很大的震动。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第53章你们还是莘莘学子吗？【求收藏】
叮铃铃~~~
突然，上课的铃声响了，所有同学都回到了自己的座位上。
当然，王昊跟姚烈除外！
此刻，他们两人还躺在学校的医务室里。
第三节课，是历史课。
高三高考，除了语数英三门主科外，还有一门文综，政治，历史，地理。
对于高三20班这个吊车尾班级来说，不管是哪一门课，都已经无可救药了。
很快，走进教室的是一位长得高高瘦瘦的男老师，身穿得体西装，坐到了讲台上。
“苏雅姐姐，这位历史老师叫什么名字？”杨宁偏过头，压低声音，奶声奶气的问道。
“历史老师叫曾范青。”
苏雅瞪了一眼杨宁。
“对了，小屁孩，登上风姿物语杂志首页的那位少年诗人杨宁，真的是你？”
“《那一世》，《十诫诗》真的是你写的？”
苏雅有些不敢相信，好奇的问道。
“苏雅姐姐，我可是神童喔。”
“没有点本事，怎么敢跳级到高三？”
杨宁嘟了嘟zui。
“我不信！”
苏雅嘀咕了一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声，继续看手中的风姿物语杂志。
“哎！”
“为什么就不信我呢？”
杨宁摇了摇头，有些无奈。
“同学们，听说班级来了一位新cha班生，能否站起来让老师认识一下？”
突然，讲台上的曾老师开口了，目光扫了一眼整个教室，寻找这位新的cha班生。
“老师！”
杨宁直接站起身，奶声奶气的说道：“我叫杨宁，是高三20班新来的擦班生。”
“嗯？”
当看到杨宁站起身时，曾老师擦了擦眼，以为自己看错了。
“竟然是一个小屁孩？”曾老师瞪大眼睛，感到震惊。
“小家伙，你多大了？”
曾老师有种哭笑不得的感觉。
“老师，我今年五岁了。”
杨宁奶声奶气的说到。
“五岁？”
曾老师盯着杨宁，仿佛看着小怪物一般。
五岁读高三？
开什么玩笑？
就算高三20班是文科班里的吊车尾，但也不能这么折腾啊！
学校怎么回事？竟让一个五岁小孩作为高三20班的擦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

班生，这简直就是笑话。
“难道，这小家伙是天才，是神童？”
曾老师皱了皱眉，完全不理解学校的做法。
在他看来，这简直就是胡闹！
只是，他并不是学校的领导，只是一个历史老师，也无权干涉学校的决定。
“同学们！”
“都把手中的杂志，课外读物，手机等，收起来。”
“距离高考还有最后一个月了，就算你们不想学，不想考，不想拿到好成绩，但也要想想家人。”
“作为历史老师，今天我就跟你们谈谈，何为历史?”
曾老师瞥了一眼班里的所有学生，个个低着头看杂志，有的看课外读物，看小说，玩手机，趴在课桌上睡觉的。
总之，只有两三个是认真学习的。
“何为历史？”
顿时，班里的同学都放下了手中的不相干的课外读物，就连趴着睡觉的同学，此刻也抬起头来，满不在乎的盯着讲台上的历史老师。
“看看你们现在什么样子？”
“还是莘莘学子吗？”
“还是祖国未来的花朵吗？”
曾老师脸色一沉，眸子凌厉，声音越加响
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

亮。
“你们当中，不乏很多有钱人的家庭的儿子，女儿！”
“生下来就衣食无忧，可以无所事事，什么也不用想，什么也不用做。”
“可神州的历史，那是经过多少代人的辛辛苦苦才有的今天？”
“你们打算这样庸庸碌碌，做一个别人口中的废材吗？”
曾老师yin沉着脸，若这些学生是他的儿子，女儿，他真想下去就是两巴掌，打醒这些不上进，不思进取的学生。
“老师，我就不想学习，你管得着吗？”
一位男生不屑道。
“老师，我家里有钱，我就不想努力，我也不想参加高考。”
“高考可以改变其他人的命运，但我的命很好，不用参加高考也可以。”
一位脸上有痘印的女生也开口了。
“老师，我们高三20班的学生已经废了，老师不重视，也不闻不问，我们也没什么信心了。”
又一位女生开口说道。
“是啊！”
“整个班级，没有一个成绩是合格的，别提优秀了。”
“就这样的成绩，能考的过谁？”
“反正过一个月就可以毕业，解
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脱了。”
“就算我家庭不好，毕业了我也可以出去打工，出去打拼。”
越来越多学生开口，都认为高三20班已经挽救不了了，索性就自己放弃了。
“谁说班级里没有一个成绩合格，没有一个成绩优秀的？”
“今天，我既然作为擦班生来到高三20班，就会带动全班同学，把总体成绩拉高。”
“我杨宁，一定会成为今年海市高考的文科状元。”
杨宁奶声奶气的喊道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第54章渣渣们，奋斗吧【求收藏】
舒雅化妆集团公司。
一楼大门。
“董事长，你慢走！”
韩舒雅美眸盯着杨宁，露出一道绝美的笑容。
“舒雅姐姐，抱抱！”
杨宁shen.出ròu嘟嘟的小手，奶声奶气的喊道。
“小家伙，你可是我的顶头上司，集团公司的董事长！”
韩舒雅白了一眼杨宁。
“我不管！”
杨宁嘟了嘟zui，一副委屈的模样。
见状，韩舒雅不由苦笑了一声，对于杨宁这个五岁董事长，古灵精怪的样子着实可爱。
“你这小家伙。”
韩舒雅深吸了口气，俯身抱起了杨宁。
“舒雅姐姐，你有男朋友没？”
杨宁将小脑袋深深埋在韩舒雅xiong口，享受着她怀里的温暖，呼吸着她身上的味道。
“小家伙，你问这个干嘛？”
“怎么？想泡姐姐啊？”
“虽然你是董事长，但你年纪太小了，姐姐可不喜欢小屁孩。”
韩舒雅打趣道。
“舒雅姐姐，人家会长大的了。”
杨宁嘟了嘟zui
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，小眼睛眨了眨，一道精芒在眼中凝聚。
【韩舒雅：单身，出轨率：0%，好感度：80%】
“等你长大了，我可老咯。”
韩舒雅白了一眼杨宁。
“舒雅姐姐，公司就交给你了。”
“冷锋叔叔，把你的电话号码留给舒雅姐姐，公司以后要是有你拿不定主意的，可以打电话找我。”
杨宁对着不远处的冷锋喊了一声。
“放心吧！”
“我可是持有集团公司百分之二十股份的，能不好好打理吗？”
韩舒雅点了点头。
“舒雅姐姐，我要亲亲。”
杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻说道。
啵！
韩舒雅低头，在杨宁的小脸蛋上亲了一口。
“小家伙，这下你满意了吧？”
韩舒雅瞪了一眼杨宁。
“好了！冷锋叔叔，我们走吧。”
“该去上课了。”
杨宁很满足的点了点头，从韩舒雅的怀里挣扎了下来。
“韩总监，这是我的名片。”
冷锋直接递过一张名片，礼貌的笑了笑，这才牵起杨宁的小手，朝红
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旗牌轿车走去。
轰！！
很快，红旗牌轿车缓缓驶离舒雅化妆集团公司。
.......
一个小时后。
红旗牌轿车缓缓停在了书翰幼儿园大门。
“冷锋叔叔，我自己进去就好了。”
“苦逼的幼儿园生活又开始了！”杨宁嘟了嘟zui，朝自己的幼儿班大班教室走去。
不过，当杨宁走进教室的瞬间，他看到了一个陌生的身影。讲台上，不是他熟悉的老师秦方怡，而是一位新的老师。
这位老师戴着一双眼镜，并不是什么美女，脸上还有些未曾消去的痘印。
杨宁微微皱眉，小脸嘟了嘟，显然有些不开心。
他直接走到了讲台，打量了一下这个新来的老师，这才开口问道：“姐姐，你是新来的老师吗，秦方怡老师呢，她去哪了？”
“你是秦方怡老师带的小孩吧？”
“小朋友，你好！”
“我叫陈莹，以后就是你的老师了！”戴眼镜的新老师笑着打了声招呼。
“小朋友，你叫什么名字！”陈莹shen手摸了摸杨宁的小脑袋。
不过，杨宁并未回答，r
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

òu嘟嘟的小脸看起来有些不高兴。
“秦方怡老师去哪里了？”杨宁奶声奶气的问道，心中隐隐有了猜测。
“秦方怡老师被解聘了！”陈莹摇了摇头，“听说之前幼儿园发生了一件大事，副市长的儿子被打进了医院，事情闹的很大，最后副市长震怒，秦方怡老师就受到了牵连，被解聘了。”
“被解聘了！！”杨宁小眼睛一瞪。
该死的！
以后见不到秦方怡这位美女老师了吗？
虽然只相处了一天，但杨宁已经依赖上秦方怡了。全班所有小孩当中，这位美女老师对他最好了。
“我不信，我要去找校长!”杨宁嘟了嘟zui，稚嫩的小脸微微鼓起，显然真的生气了。
凭什么解聘了秦方怡！
杨宁至少要个说法，一个能平息他心中怒火的说法。
“找校长？”听到杨宁的话，陈莹有些诧异，这小屁孩还真是敢想，你以为校长是什么人都能见的吗？
她都不知道杨宁是怎么想的，你一个小屁孩，管大人那些破事干嘛！
“校长你是找不到了，因为徐睿校长被调离了！”
“至于被调到了哪里，那就不知道了！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陈莹一把拉住了转身要走的杨宁。
不过，她却被杨宁手上的一股力道甩开了，身子不由震退了几步。
陈莹瞪大眼睛，怔怔的看着杨宁屁颠屁颠的走出教室，心中有些震惊。
这小屁孩哪里来的力气，竟然这么大，连她一不小心都被震退了。
“难道.......他就是那个把副市长儿子打进医院的小孩子？”陈莹张了张觜，不知道该说什么了。
她今天早上来幼儿园的时候，就听到一些传闻了，没想到弄得秦方怡被解聘，徐睿校长被调离的罪魁祸首，竟然就是眼前这个小屁孩。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第55章唤醒颓废的学生们【求收藏】
渣渣们？
听到杨宁的话，教室里瞬间安静了下来。
高三20班，足有五十多位学生，竟然被一个五岁小孩骂成渣渣，简直奇耻大辱。
“这小屁孩，老子真想拖鞋呼死他。”
一位男生咬了咬牙。
“这小家伙太嚣张了！”
一位戴眼镜的女生也看不下去了。
“吹牛皮的吧？如今的神州首富可是马小云，他掌控的阿里霸霸那可是全球顶级财团，竟敢说马小云是乞丐？”
“那我们岂不是连乞丐都不如？”
一位满脸痘印的女生瞪大眼睛，被杨宁的话震撼到了。
“呸！”
“小小年纪就知道吹牛皮！”
“长这么大，我都还没听说过有哪一个人的财富值比得上马小云，就算是万达集团的王剑林，企鹅集团的马画藤，那也比不上马小云。”
苏雅摇了摇头，全然把杨宁的话当做是吹牛皮了。
若真有这样的神豪，岂会一点名气也没有？
“怎么，你们不服？”
杨宁奶声奶气的说道，小眼睛眨了眨，有种轻蔑的意思。
“让我们服你这个小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

屁孩？”
“开什么玩笑？”
顿时，一位身穿运动衫的男生不屑道。
“不服？”
杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻道：“既然你们不服，那就尝试着超越我吧！不过，我给你们一个忠告，不管是哪一个方面，你们都不可能追的上我。”
什么？
这小屁孩太嚣张了！
不管是哪一个方面？
竟然把我们贬的一文不值？
太可恶了！
是啊！这小家伙太嚣张了，难道老子下面还比不过他这个小屁孩？
小牙签！
这时，整个教室都爆炸了，原本安静的教室，瞬间变得嘈杂了起来，所有学生都对杨宁的话很不满，一些人更是想冲上讲台，把杨宁摁在脚上，狠狠的打屁.股。
可是，一想到之前王昊跟姚烈的下场，那些蠢蠢欲动的男生都焉了。
“其实，你们很多人都看不惯我这个五岁小孩！”
“心里也都疑惑，凭什么一个五岁小孩也能跳级高三！”
“凭什么一个五岁小孩可以得到学校的批准，成为高三年纪的擦班生！”
杨宁继续奶声奶气的说道：“论智力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，你们不如我！论智商，你们也不如我！论各种能力，你们也不如我，这就是差距。”
“连我这样的神童都需要努力，更何况你们？”
“吊车尾的班级啊！你们不觉得丢脸吗？”
“人的脸，都是自己挣，班级的脸，更需要你们所有同学一起团结，因为这是一个团体的脸。”
杨宁深吸了口气，他也想跟历史老师一样，唤醒整个班级的所有学生，让他们寻回自己进入海市第一高中的初衷。
“哥哥姐姐们！”
“想想你们的父母！”
“你们当中，不乏家境殷实，家境富裕，但也不是你们不思上进，不思进取的原因。”
“如今的神州，已经进入了一个全民时代，进入了一个崭新的时代。这个时代，以后就靠我们这帮年轻人，这帮祖国花朵了。”
“神州，正在走在世界前沿。以前，神州需要走向世界！现在，我们要让世界走进神州，我们要以自己是神州人为荣耀。”
“哥哥姐姐们！你们知足吧！”
“想想那些川省深山里的孩子们，想想那些为了读书，翻山越岭的孩子们。”
“想想那些爬天梯，历经艰难才能到达学校的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

穷苦孩子们。”
“想想那些没日没夜在工厂里上班，在工地里干活，在外面风里雨里送外卖的外卖哥哥们。”
“想想那些神州军人，想想神州那些救苦救难的消防员，他们可曾喊过累，喊过放弃？”
“在想想你们自己，你们有了如此舒适的学习环境，为什么不好好珍惜，不好好努力？”
“人的心都是ròu长的，当父母想起你们的时候，也会疼的。”
“可你们呢？一副无所谓的样子，可有心疼过？”
杨宁紧握小拳头，小眼睛眨了眨，目光坚毅，身上透着一股同龄人从未有过的气势，这股气势，连身旁的历史老师都震惊了。
虽然，杨宁穿越到了这个世界，成为了超级红三代，有着一个富可敌国的老爸，但他却也在用自己的方式努力活着，为自己的家人活着。
在没有穿越过来之前，他也是一个从最底层人物一步步往上爬，不知道跌倒过多少次的人。
这条路，真的好累，可他从未放弃过。
想想以前的经历，摆地摊，工地干活，工厂打工，送过外卖，当过厨师，街边卖字等，几乎最底层的工作他都干过了。
所以，不管在什么时候，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

学生永远是祖国的花朵，是祖国未来的新鲜血液，若是连花朵都颓废凋零了，祖国哪里还有未来可言？
所以，杨宁要唤醒这帮没有学习YuWang的学生。
（小妹是农村出来的，一直在工厂里打工，父母都是家里干农活的，所以一时忍不住就写了这张。很多读者的年龄都是十七八岁，更应该好好读书，一些人更是早早出来社会打工打拼了，但勿忘初心，一定要孝顺父母，一定不能懒惰，因为懒惰的人，永远没有机会。）
（活在当下，首先要知足，在知进去，知荣辱，知孝义，知国家荣耀。）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
这两天估计都更新慢，大家见谅，一号补回来
小妹一到月底这两天厂里就很忙，更新慢，请大家见谅
一号补回来，顺便周二上架爆发
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第56章全班同学警醒【求收藏】
“这.....”
听到杨宁这一番激昂慷慨的说辞，原本还在叫嚣的其他同学，此刻都沉默了。
他们大多都是十七八岁的年龄了，已经学会思考自己的人生了，这个学期以来，他们不曾努力过，一直保持着慵懒的态度，以至于高三20班成为了其他班级的笑话，成为整个高三年级的吊车尾班级。
不得不说，这不是荣耀，而是耻辱，是可悲！
“什么时候，我也忘记了初衷，忘记了当初进入这所高中的梦想！”
苏雅深吸了口气，美眸微凛，死死的盯着讲台上的杨宁。
她不曾想过，有一天会被一个五岁小孩子点醒。
虽然她家庭很好，衣食无忧，即便考不上大学，也可以在自己爸爸妈妈的安排下，谋得稳定的一份工作。
可即便这样，苏雅也不甘心！
她有颜值，有身材，仅仅一份稳定的工作岂能满足的了她？
当初，进入海市第一高中时，她梦想当一个美女总裁，成为一个女强人，成为万众瞩目那种。
可如今，她已经堕落了。
“这小屁孩......”
苏雅暗暗吃惊，被杨宁的一番话震惊到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
是啊！
自己还有什么不知足的呢？
想想自己的父母，虽然有点小钱，但也是他们年轻时候没日没夜，辛辛苦苦打拼起来的。
想想那些环卫工，那些叔叔阿姨们为了生活，为了城市面貌，依旧辛辛苦苦的工作，凌晨四五点就要起来打扫街道，为城市绿化做出巨大的努力。
想想那些大山里的孩子们，为了读书，翻山越岭才能达到学校。
想想那些贫苦的留守儿童，很多穿的衣服都是全国各地义捐的，他们可有埋怨过生活的苦累？
同是祖国的花朵，风华正茂，为何要这般堕落，为何不努力，为祖国的未来贡献自己一份力量？
“难道，我们真的连一个五岁小孩也不如吗？”
周萍咬了咬牙。
“好一番慷慨激昂的说辞！”
“激扬文字，鼓舞着全班的同学。”
班长杨梅深深的看了一眼讲台上的杨宁，也被他这一番话震惊到了，她没想到，一个五岁的小孩，竟能说出这样令人深思的话词来，
“好！！！”
顿时，讲台上，历史老师第一个鼓起掌来。
“小家伙，好样的！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
历史老师摸了摸杨宁的小脑袋，对于这位五岁擦班生，他既惊又喜。
短短的一番话，却能让全班同学都沉默，安静了下来。
“谢谢老师。”
杨宁笑嘻嘻的屁颠屁颠的走回位置，坐到了苏雅的身旁。
“同学们！”
历史老师再次开口，“看看杨宁小同学，在看看你们自己，有没有点羞愧感，有没有感到无地自容？”
“不可否认！你们家境殷实，但这也不是你们颓废，堕落的原因。”
“如今的神州，沉睡中的东方巨.龙已经觉醒了，世界皆动，我们作为神州人民，应该感到骄傲，应该学会为神州长脸，为祖国付出自己的一份力量。”
“世界在走进神州，而你们，作为祖国的花朵，新鲜的血液，要为神州的未来撑起一片天。”
“神州的未来，是属于你们的。”
“加油吧！”
“还有最后一个月，是龙，就应该翱翔九天，一鸣惊人，用成绩打破海市高考的历史。”
“是凤，就应该振翅九霄，绽放美丽仙姿，一飞冲天，用成绩为高三20班争光。”
“你们要让全校的师生都知道，高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三20班，不是吊车尾班级！！”
历史老师扫了一眼教室里的所有学生，声音铿锵有力，在教室内回荡，透入每一位学生的心底。
“老师，从现在开始，我不会在打瞌睡了。”
突然，有一位男生举手。
“老师，还有一个月的时间，虽然有点临时抱佛脚，但是我会努力的。”
一位身穿校服的女生也举手了。
“老师，我要为高三20班争光！”
“老师，我知道错了！”
“老师，我不会再玩手机，看小说，虚度最后一个月的时间了。”
“老师，谢谢你，警醒了我。”
“老师，我很惭愧，竟然连一个五岁小孩子也不如！”
“是啊！老师，我们错了，错的很离谱！”
“谢谢杨宁同学点醒了我们。”
“接下来的一个月里，同学们，我们一起加油，一起努力！”
“我们不能让其他班级看扁，我们高三20班不想在做吊车尾班级了。”
“老师，我感觉自己重新燃烧起了JiQing，找回了当初进入第一高中的那份初心了。”
“老师，我们不会让你失
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

望的。”
顿时，全班同学都纷纷举手，纷纷说出了自己的心里话，全都被杨宁的一番激扬慷慨的说辞警醒了。
“同学们，说句心里话，老师真的很开心，很庆幸，也很自豪！”
“因为你们重拾了自信，重拾了信心，重拾了初心。”
“我相信，最后这一个月的时间里，你们会让全体高三师生刮目相看的。”
“加油，老师以你们为荣！”
历史老师点了点头，露出一道欣慰的笑容。
这一节课，很有意义，高三20班的所有学生们，全都警醒了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第57章看演唱会【求收藏】
叮铃铃~~~
很快，下课铃声响了。
“同学们，下课！”
“老师希望，从下一节课开始，你们所有人都有所改变！”
“整个高三20班的学习氛围，学习风气，也都重新开始。”
讲台上，历史老师深吸了口气，满脸微笑的凝视着全班同学。
“老师，我们会的。”
“老师再见！”
“从下节课开始，我们一定会拾回学习的初衷。”
班长杨梅带头，纷纷坚定自己的信心，坚定自己的学习目标。
“小家伙，姐姐谢你。”
课桌上，见到历史老师走出教室，苏雅偏过头，摸了摸杨宁的小脑袋。
“苏雅姐姐，这是我应该做的。”
“现在的我们，是一个集体，是一个班级同学，能够警醒你们，我也感到骄傲。”
杨宁奶声奶气的说道。
“杨宁小童鞋，谢谢你！”
“是你警醒了我们！”
“我们感到无地自容，若不是你，我们或许依旧在颓废，在慵懒。”
“小屁孩，你简直太可爱了。”
“难怪敢
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以五岁之龄跳级高三，果真是神童！”
这时，一位位女同学围了过来，对着杨宁又捏又亲，一些大胆的女生更是直接抱起杨宁，拥入怀中。
这一幕，其他男生看得眼红，恨不得变成杨宁，成为那位大xiong女生怀里的小可爱，深深的埋在她的深沟当中。
“这小家伙.....”
一位男生不由叹了口气，短短的一节课，让杨宁在高三20班的位置上升了一大截，班里的所有女生都很喜欢这个五岁小童鞋。
“对了，小屁孩，你爸爸妈妈是干什么的？”
“刚才你说的那些话，有些事吹牛皮的吧？”
“神州首富我只听说过马小云，马小云的阿里霸霸市值两千多亿美元，这样的大人物在你家面前只是个乞丐？”
“你家到底富裕都何种地步？”
苏雅小声问道。
“嘻嘻！”
“苏雅姐姐，那是我开玩笑的，目的是为了警醒你们。”
“你就当我乱说就好了。”
杨宁笑嘻嘻道，并不想透露太多。
“难怪！”
“我说呢！这怎么可能呢！”
“马小云可是我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们神州首富，你家若是比马小云更有钱，不可能没点名气！”
“小家伙，谢谢你。”
苏雅直接从那个大xiong女同学的怀中抱过杨宁，捏了捏他那可爱的小脸蛋。
“这小屁孩古灵精怪的样子真可爱！”
“对了苏雅，你看娱乐新闻没？听说娱乐圈一姐，巨星天后萧莜今晚在海市八大场馆举办新专辑演唱会，这是她复出后的首场个人演唱会，要不要去看看？”
“她可是我的偶像！最喜欢的女星了。”
“没有什么明星架子，为人随和，很爱护自己的粉丝。最重要的是，她拍的电视剧，电影都很好看，而且在歌坛的地位也很高，堪称歌坛天后了。”
周萍直接坐到了杨宁的位置上，满脸微笑的看向苏雅。
“萧莜的演唱会？”
苏雅眼睛一亮，“我可是她的忠实粉丝，她的电视剧，电影我全都看过，以前的那些老歌我也一直在听，最喜欢她那首《后来》了。”
“班长，你们要不要也一起去？”
周萍看向身旁的其他女生。
“我不去！萧莜的歌虽然好听，但我不追星！”
杨梅摇了摇头，“距离高考还有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个月了，我想把时间放到学习上。”
“就今天晚上而已，学习也不在乎这一晚吧？”
周萍拉了拉杨梅的手臂。
“你跟苏雅去吧！”
“我们就不去了。”
“虽然我们也喜欢萧莜，但是只能默默支持了，毕竟演唱会的门票太贵了。”
“而且，还有一个月就高考了，我们在学习上落下太多了，必须尽快补回来。”
其他女生纷纷摇头，并不想去看这一场演唱会。
“周萍，演唱会门票多少钱？”
苏雅问道。
“我查了一下，最低是1500，是演唱会最外围的位置。”
“中间的位置抢不到了，中间的位置门票2500。”
“至于前排位置，要3500。”
“当然，还有VIP位置，但是太贵了，而且几乎早就预订了，5000块一张。”
“现在外围位置还有几十张门票，其他位置的门票都销售一空了。”
“毕竟是萧莜复出后的第一场新专辑演唱会，很多粉丝都抢着要门票呢。”
周萍苦笑了一声。
“苏雅姐姐，周萍姐姐，你们要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去看萧莜大明星的演唱会？”
杨宁小眼睛眨了眨，笑嘻嘻开口。
“小屁孩，你知道什么是演唱会吗？”
“晚上，你就回家好好玩玩具吧，我们要去看演唱会。”
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋。
“苏雅姐姐，今晚我也要去看演唱会噢。”
“而且，你们要是能都亲我一下的话，我可以帮你们弄到VIP位置的门票！”
杨宁眨了眨眼，奶声奶气的说道。
（晚点还有更新，明天万字更新，后天万字更新，周二上架大爆发，祝大家六一快乐）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第58章诺，再亲我一下【求收藏】
“什么？”
“小屁孩，你真的可以弄到演唱会VIP门票？”
苏雅眼睛一亮，显得有些激动，直接在杨宁的小脸蛋上亲一口。
“苏雅姐姐，你再亲我另一边，我可以帮你弄一张VIP门票。”
杨宁奶声奶气的说道。
“呸！”
“你这小屁孩，人小鬼大！”
“苏雅，别信他！”
“一个五岁小屁孩，怎么可能弄到VIP门票？”
“要知道，萧莜可是巨星天后，她演唱会的VIP门票多少人想买都买不到，这可不是有钱就可以买得到的。”
周萍瞪了一眼杨宁。
“周萍姐姐，我说的是真的。”
“只要你们一边亲一口，我就能帮你们弄到VIP门票。”
杨宁揉了揉自己ròu嘟嘟的小脸蛋。
“一边亲一口？小屁孩，你想的美！”
“小小年纪，就想占女孩子便宜，长大了还得了？”
周萍捏了一下杨宁那稚嫩的小脸蛋。
“周萍姐姐，疼！”
杨宁嘟了嘟zui，鼓起了小脸蛋。
“周萍，他只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是个孩子，别太用力。”
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋，继续说道：“小家伙，别吹牛皮了，等下姐姐自己想办法弄票。”
“苏雅姐姐，我真的能帮你弄到！”
“不说两张了，就算是十张我也可以弄到。”
杨宁嘟了嘟zui。
萧莜是自己的妈妈，让她留几个VIP位置的门票，那是轻而易举的。
而且，自己也打算去看妈妈的演唱会，到时候爸爸也到场，应该会很热闹的。
叮铃铃~~~
突然，就在这时，上课铃声响了。
同学们纷纷走回教室，坐到了自己的位置上。
不一会儿，一位戴眼镜的男老师走了进来。
这位男老师看上去斯斯文文的，身材高瘦，有点秃头，手持一沓试卷。
“苏雅姐姐，这位老师是.......”
杨宁小声问道。
“这位是数学老师，名叫何继棠，是一位性格很严苛的老师。”
苏雅淡淡道。
“同学们，听说我们20班来了一位擦班生，请这位新同学站起来，让老师认识一下。”
讲台上，何继棠扶了扶眼镜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

框，笑眯眯说道。
“老师！”
“新来的cha班生在那，跟苏雅同桌的那个小屁孩！”突然，前排的一位男生转过头，指向了正歪着头，撑着小脸颊的杨宁。
“噢？”何继棠皱了皱眉，之前在办公室就从年级主任那里听说了，她安排了一位cha班生到高三20班，没想到竟然是这么一个小屁孩。
何继棠有些吃惊！
而且，之前王昊跟姚烈两人被带去医务室，这事闹的很大，虽然校长发话了，这事压了下来，但私底下很多老师之间也在议论着。
“这位小同学，能给老师自我介绍一下吗！”何继棠深吸了口气，站在讲台上，笑眯眯的盯着坐在苏雅身旁的杨宁。
“老师好！”杨宁站起身，奶声奶气的说道：“我叫杨宁，今年五岁了。”
五岁！！？
听到杨宁的话，何继棠瞪大眼睛，有些不敢相信！
老天！
这绝对是有史以来最小年龄上高三的！
五岁，不应该是在幼儿园里无忧无虑打闹，玩玩具的年龄阶段吗？
莫非，这小屁孩有着惊世之才，百年难遇的神童？
“杨宁小同学，你好！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“老师希望你能在距离高考的一个月时间里，坚持到最后！”何继棠点了点头，继续说道：“这节课，还是跟以前一样，模拟复习考试。”
“这次，将是高考之前的最后一次模拟考了，希望你们好好对待，不要有消极的心理。你们虽然是成绩最差的一班，但是在老师眼里，却是最优秀的！”
“好了，我现在就发试卷下去！”何继棠笑着走下讲台，将手中的试卷发了下来。
“骗鬼吧！”
“在眼里是最优秀的？明明就是讽刺！”苏雅不屑道，对于何继棠老师的话，她直接就无视了。
“对了，杨宁！你之前是怎么把王昊跟姚烈揍飞的，连牙齿都打掉了，玻璃都撞碎了。”
“你是怎么做到的？”苏雅压低声音，小声问道。
“我天生力气大！”杨宁笑嘻嘻的说道。
“就你这小手臂，粉嫩粉嫩的，我压根不信。快告诉我，我都好奇死了！”苏雅直接shen手，捏了捏杨宁稚嫩的小脸蛋。
“想知道吗？”杨宁装作一副神秘的样子，然后抬起手，指了指自己的小zui，“喏！再亲我一下，我就告诉你。”
“呸！小se狼，不要脸！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏雅脸色一红。
“那就没办法咯！”杨宁歪着头，仔细的盯着苏雅。
“对了，你把王昊跟姚烈打伤了，为什么你还能好好的坐在这里，不应该被叫去谈话，记大过的吗！”见到杨宁之前露的一手，苏雅就像个好奇宝宝一样，不提的追问。
按照常理来说，这样殴打同学，应该直接被开除了，记大过都免了。
可杨宁竟然能安然无恙的坐在这里上课，显然家庭背景很大。
“这个我也不知道！”
“可能是校长见到我是个小孩子，不跟我计较吧！”杨宁笑嘻嘻的说道。
“却！不说拉倒！”苏雅撇了撇zui，拿出数学课本，开始复习那些记忆要点，重头开始。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第59章我可以看见答案【一更，求收藏】
“苏雅姐姐，这次的数学模拟考你可要好好对待呀。”杨宁接过前面传下来的试卷，小心翼翼的放到了苏雅身前。
“当然了！我可不想输给你一个小屁孩。”
苏雅深吸了口气，然后全神贯注的开始答题。
“苏雅姐姐，这辈子你注定是无法超越我的。”
杨宁嘟了嘟zui。
“哼！”
“等着瞧好了，我可不认为自己比不上一个五岁小孩。”
苏雅冷哼了一声，开始在试卷上动笔。
这一次的数学模拟考，每一位同学都很认真对待，他们不想在拖班级的后腿了。如今被警醒，学习YuWang被激发，个个都全神贯注，全身心的放在了学习上。
苏雅就是其中一个。
“嗯！这个世界的高考题跟原来那个世界的一模一样。”
“选择题！”
“填空题！”
“函数题!”
“最后的问答大题！”
杨宁并没有急着动笔，略微的看了下所有的题目。
自从得到可以看见一切的能力后，杨宁面对任何事情都变得平静，淡定了许多。他已经不需要去刻意装逼了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，无形装逼最致命！
所以，这些题目都难不倒他。
因为，只要他扫过一眼题目，就可以看见答案了。
“该动笔了！”
“不过，不能太过妖孽了！”
“但也不能太刻意辖制了。”
杨宁嘟了嘟zui，小眼睛眨了眨，盯着试卷的题目，小手中的圆珠笔也开始动了。
他答题的速度很快，选择题几乎是秒过。
两秒看题，一秒答题！
三秒完成一道题！
简直就是神速。
当然，这已经是杨宁刻意辖制了，否则，以他可以看见答案的能力，每一题只需一秒的时间就可以完成。
“嗯？”
苏雅余光瞄了一眼杨宁的试卷，见到杨宁不到一分钟的时间内就答完了所有选择题，她直接惊呆了，有些不敢相信自己的眼睛。
这小屁孩，是乱蒙的？还是真的每一道题都会。
答题这么快，特么的有没有看清楚题目？有没有思考过？
简直就是秒过！
“我靠!!”
苏雅是一个女生，此刻都忍不住骂粗口了。
因为杨宁的答题
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

速度已经超出了她的想象。
苏雅不明白，一个五岁小孩子的答题速度，为何这么快，压根都不用考虑，直接秒过。
太多的不可思议了，全都发生在杨宁一个人身上，以至于苏雅都惊呆了，完全被杨宁的举动吓到了。
难怪敢以五岁的年龄跳级高三！
难怪能表现的这么冷静，显然自身有着超乎常人的实力，超乎常人的智力。
苏雅隐隐觉得，杨宁这个小屁孩是跳级过来装逼的，以他这样的能力，完全可以不用高考了。
对于苏雅的震惊，杨宁直接无视了，继续快速答题。
“苏雅同学，你在干嘛呢？”突然，讲台上传来了何继棠老师的声音。
“啊！！”苏雅脸色一囧，继续埋头，努力填写自己的答案。
不过，眼角余光时不时的偷瞄着杨宁。
“选择题，gao定！”
“三十六秒答完，刚刚好！”杨宁看了眼黑板上方的时钟，继续填写填空题。
按照三秒一道选择题的时间，十二道选择题，刚好三十六秒，不多不少。
“这些填空题对其他学生或许有点难度，但是对自己来说太简单了！”杨宁嘟了嘟zui
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，继续快速答题。
一旁的苏雅倒是犯难了，因为她自从进入高三20班后，就没有好好学习过，很多基础要点都没有掌握好，连最基本的勾股定理她都要算很久。虽然这次端正了学习态度，但脑子里就装不下这些学过的知识，所以一到模拟考试，她就难产了。
憋了半天，苏雅第一条选择题还没憋出答案，只能用余光瞥了一眼杨宁，想要抄袭一下。
但是，苏雅发现，杨宁已经开始答填空题了。
“这.......”
“不是人！”
“太变态了！”
“简直就是个小怪物！”
苏雅心里嘀咕道。
没办法，以往她一个人坐一桌的话，都是选择作弊的。但是现在有杨宁这个五岁小孩子在，为了脸面，她不敢！
在一个五岁小屁孩小孩子面前作弊，她丢不起这个脸。
“怎么？苏雅姐姐想要抄袭我的吗？”杨宁笑嘻嘻的看向苏雅，小声问道。
“想抄袭也可以！”
“不过，你得亲我一下。”
“诺！亲这里。”
杨宁指了指自己的ròu嘟嘟的小zui吧。
“我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

....”
“呸！谁说我要抄袭你了？”
“小屁孩，别自以为是！”
苏雅脸色一红，显得有些窘迫，只能咬了咬牙，继续绞尽脑汁的想自己的答案。
“谁叫你平常不好好听课，上课看课外杂志，复习的时候也没有用心。”杨宁嘟了嘟zui，看到苏雅这副囧样，心里觉得有些好笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第60章全班的希望【2更，求收藏】
不一会儿，填空题杨宁只花了不到三分钟的时间，也全部答完了。
一旁的苏雅目瞪口呆！
杨宁的答题速度，刷新了她的眼界。
难道，这小屁孩真的是百年难遇的天才，传说中的神童吗？
苏雅自己憋了半天，第一道选择题才刚算出来，杨宁就答完四分之一的题目了。
这差距，这速度，简直气死人。
几何体，函数题，还有最后的大题，有些麻烦，但是杨宁的答题速度并没有减慢，花了差不多十分钟的时间，全部题目也被他答完了。
整张试卷，杨宁只花了十五分钟。
对！
只用十五分钟，答完全部的答题。
这在数学的模拟考历史上，从未发生过。
就算是抄袭，想要在如此短的时间内，把所有答案抄袭完毕，估计也够呛的。
答完试卷后，杨宁歪着头，撑着下巴，盯着满脸囧意的苏雅，稚嫩的脸上有着一道浅浅的笑容。
“看什么！！？”苏雅顿时羞怒了，杨宁这小屁孩竟然看她的这幅囧样，气得真想一书砸了过去。
“苏雅同学，有没有人跟你说过，你生气起来的样子很可爱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“杨宁！”突然，讲台上的何继棠老师喊了一声，声音很大，瞬间把其他同学都惊醒了。
“虽然你是小孩子，但现在也算是高三20班的学生了，你能不能好好答题？要是不会的话，自己一边玩去，别打扰苏雅同学答题。”何继棠皱了皱眉，提醒了一声。
在他的课堂上，最讨厌影响其他同学学习的学生了，杨宁歪着头盯着苏雅，不时还笑嘻嘻的说话，已经严重影响到苏雅思考题目了。
对于杨宁这个cha班生，虽然之前说了些警醒全班同学的话词，这让何继棠高看了几分。但，也仅仅是一个小屁孩而已，智商能有多高?
这个年纪的小孩，就应该在幼儿园屁颠屁颠的哭闹，玩游戏的。
“老师，我已经写完了，可以提前交卷吗？”听到老师的话，杨宁并没有生气，而是笑嘻嘻的看向了讲台，小眼睛眨了眨，与何继棠对视，神色坚毅无比。
“写完了？”何继棠皱了皱眉，他看了看时间，这才过去十五分钟。
十五分钟的时间，难道就答完所有题目了?
何继棠不敢相信，而全班同学也都好奇，这个作为cha班生到来的小屁孩，带来的震撼越来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

越大了。
“老师，你要是不信的话，可以下来检查！”杨宁嘟了嘟zui，继续歪着头，撑着小脸颊，不紧不慢的说道。
听到杨宁的话，何继棠皱了皱眉，这小屁孩太张狂了吧！
十五分钟，答完整张试卷，就算是高三年级排名第一的学生也做不到，难道这小屁孩真是百年难遇的天才神童吗？
何继棠不相信，直接走下讲台，来到了杨宁的课桌前。
当他拿起试卷的那一刻，脸色不由变了。
而班里的其他同学见到老师这副表情，也都疑惑了。
莫非，这小屁孩是乱填的答案！
若是这样的话，十五分钟全部答完，也不是不可能。
“这....”何继棠瞪大眼睛，心中有些震惊。
手中的这一张试卷，工整的字迹，漂亮的字体，除了选择题之外，填空题，函数题，几何题，还有最后的大题，思路清晰，有条有理，就像是做足了准备一样，每一题的回答都很简单，精确，比答案还要简洁。
可以这么说，杨宁的每一题都正确无误，用最简洁的字迹阐述了最终结果，比试卷答案还要精简，更加有说服力。
何继棠不敢相信，杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这小屁孩竟然能在如此快的时间内答完所有题目，而且全是满分。
“你这小家伙！！”何继棠深吸了口气，不知道说什么了，拿着试卷的右手都微微颤抖了下。
何继棠有种感觉，高三20班要崛起了。
自己当了这么多年的老师，终于遇到宝了，遇到一位逆天学生了。
杨宁这小屁孩足以撑起整个班级。
“老师，怎样，我是不是可以提前交卷了。”见到何继棠那震惊的脸色，杨宁奶声奶气的问到。
“啊！！！喔，可以！完全可以提前交卷。”何继棠回过神，露出一道难得的微笑，“杨宁小同学，你真的让老师刮目相看，希望你以后再接再厉，能为高三20班，能为老师创造奇迹。”
何继棠余光瞥了一眼杨宁的桌面跟抽屉，并未发现有作弊的嫌疑。
那只有一种可能，杨宁是一个神童，将要发光发亮的小天才。
“杨宁小同学十五分钟就能答完整张试卷，其他同学可要加油了，不能拖后腿。虽然你们是最差的一个班，但老师相信，有杨宁小同学在，我们高三20班势必会崛起！”何继棠扫了一眼班里的所有学生，为他们加油鼓气。
哗！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

瞬间，整个教室都哗然了，所有同学都看向了杨宁，这个作为cha班生进来的小屁孩，竟然这般恐怖如斯！
绝对是神童！
难怪敢以五岁的年龄跳级高三，看来自身有着常人无法企及的实力。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第61章蹭饭？没门【3更，求收藏】
“这小屁孩，怎么可能？”
“十五分钟就答完了试卷的所有题目，这样的答题速度，简直恐怖！”
“妈蛋啊！我才写到选择题第二题，他就答完了？”
“我也仅仅写到选择题第五题而已，怎么可能？”
“老师，你是不是看走眼了？”
顿时，正在努力作答的其他同学都惊呼了起来，全都被杨宁的惊人答题速度震撼到了。
“看走眼？”
“你们当老师瞎了吗？”
“老师也以为看走眼了，可事实就摆在眼前，杨宁小童鞋的试卷上，全都写满了，而且每一题的答案都精确无比。”
“十五分钟啊！十五分钟答完所有题目，这样的答题速度，绝对是高考设立至今，最快的一次答题速度了。”
“最重要的是，杨宁小同学只有五岁！”
“五岁啊！！！”
“五岁时候的你们，都在干嘛！在看动画片，在玩玩具，在捏泥巴。”
“你们再看看杨宁小同学，五岁上高三，自信满满，比你们都从容淡定。”
“同学们，还有最后的一个月就高考了，你们还有所谓的自豪感吗？你们上高中来就是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

体验高中生活，玩玩就一走了之吗？”
“你们之前都干嘛了？现在知道努力了？”
“你们父母辛辛苦苦把你们送进海市第一高中，为的是什么，还不是知识能够改变命运，让你们考取一个好的大学，将来能够发光发亮，给家里一个交代。”
“可你们看看现在的自己，一副满不在乎，颓废慵懒的样子，难道这就是你们父母希望看到的吗！”
“还有一个月了，你们不急，我都替你们着急！”
“高三20班，整整一年了，一直成为所有班级里最差的，成绩最烂的，难道你们就不想为自己正名，为老师正名吗？”
何继棠大声喊道，气势很足，充斥整个教室。
他想要拯救这个沉睡的班级，把所有学生的学习YuWang，那股冲劲激发出来。
“同学们，醒醒吧！”
“连杨宁这样的一个五岁小孩都这般自信，你们难道还比不过一个小孩子吗？”
“老师希望的是，以后的将来，你们在回忆起这段高中生活时，能够很光荣，很自信的说出一句话，我曾经是高三20班的学生！！”
何继棠老师就像是传销洗脑一样，为所有高三20班的学生加
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

油鼓气，唤起他们的学习YuWang。
听到何继棠老师这一番JiQing慷慨，气势涛涛的喊话，很多同学都沉默了。
这一番话，足以震动他们的内心，重新的审视了自己。
之前，杨宁也说了一番慷慨激昂的话词，现在，何继棠老师又重复了一遍，这是要不停的唤醒他们进入第一高中的初衷。
“好了，你们都加油吧，老师看好你们！你们不是最烂的学生，而是老师心目中最可爱的学生。”何继棠微微一笑，拿着杨宁的试卷转身走向了讲台。
“何继棠老师？有点意思！”杨宁嘟了嘟zui，他没想到何继棠老师也说出了一番慷慨激昂的话语。
“小屁孩，能帮我填写答案吗？”一旁的苏雅憋着脸，十五分钟过去，她只完成了三道选择题，而且其中两道的答案还是错的。
“你没听到老师的话吗？”
“自己好好写，这是一种态度！”杨宁笑嘻嘻的说道。
“你....”苏雅咬了咬牙，脸色都憋红了。自己竟然被一个五岁的小屁孩无视了，这让她心里很不爽。
这两节课，对其他同学来说，是漫长的煎熬，但对杨宁来说，却是轻轻松松的就过了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

叮铃铃~~
很快，下课铃声响了，所有同学如释重负，虽然有些人没有答完题目，最后草草交卷了。
但是，至少他们的态度已经得到了转变，已经开始正视学习，正视自己的态度了。
当然，杨宁的表现也震动到了他们的内心深处，所有同学都开始慢慢的觉醒了。
“苏雅，走！我们吃饭去。”
这时，周萍走了过来，满脸微笑的看向杨宁，“小家伙，要不要跟姐姐一起去饭堂吃饭？”
“去饭堂吃饭？”
杨宁一怔。
“周萍，别理这小家伙！”
苏雅气急，直接拉着周萍的手，朝教室外走去。
“苏雅姐姐，等等我！”
杨宁屁颠屁颠的跟了上去。
他这才意识到放学了。
“苏雅姐姐，我好像没有饭卡，能不能蹭个饭？”
杨宁笑嘻嘻说道。
“蹭饭？哼，没门！”
苏雅瞪了一眼杨宁，还在为之前杨宁不肯给她抄袭试卷，不肯说答案给她听而生气。
“周萍姐姐......”
杨宁嘟了嘟zui，装作一副
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

委屈的模样。
“苏雅，杨宁只是一个小孩子，别吓坏他。”
周萍于心不忍，蹲下身子直接将杨宁抱入怀里，“小家伙，跟姐姐一起去吃饭，姐姐的饭卡有钱，随便刷。”
“还是周萍姐姐对我最好了。”
“我想吃大鸡腿！”
“还有大鸭腿！”
杨宁奶声奶气的说道，小脑袋深深埋在周萍的xiong口，肆无忌惮的蹭了蹭。
“哼！”
苏雅直接shen手，用力捏了下杨宁的小脸蛋。
“苏雅姐姐，疼！”
杨宁嘟了嘟zui。
很快，三人走下高三教学楼，穿过校园过道，朝学校饭堂走去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第62章秦方怡被骚扰【4更，求收藏】
第一高中。
最大的一家超市内。
“方怡，学生放学了，快点过来帮忙。”
收银台上，站着一位身穿红衣服的女子，年龄约莫二十七八岁，身形微胖，脸上有点痘印，算不上是美女。
“好的。”
秦方怡整理了一下架子上的货物，满脸微笑的走向收银台。
自从离开书翰幼儿园后，秦方怡在亲戚的安排下，来到了海市第一高中，成为了这家超市的一名普通收银员。
这家超市不算大，是专门为第一高中的学生提供各种生活用品的超市。
超市的员工只有两个，一个是秦方怡，一个就是这位身穿红衣的胖女子了。
对于收银员的工作，秦方怡这几天已经熟悉了，上手很快，跟这位红衣胖女子也合得来。
虽然失去了幼教这份职业，但秦方怡很乐观，重新找了一份新工作，开始新的生活。
唯独让她放不下的，就是杨宁这个小屁孩了。
当初，杨宁画了一张她的素描画，还写了一首唯美的情诗，只可惜被副市长的儿子撕烂了，以至于都无法留作纪念。
“罗姐......”
突然，秦方
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怡蹙了蹙眉，看向超市门口。
走进超市的学生越来越多，差不多把超市门口都挤爆了。不过，当看到几道熟悉的身影时，秦方怡的脸色不由变了变。
对于这几道熟悉的身影，她有些厌恶，但又惹不起，也躲不过，只能隐忍了下来。
不得不说，秦方怡很漂亮，她的漂亮多了一分成熟，多了一分魅力，多了一分妩媚。
以至于吸引很多高三男生的注意。
秦方怡的年龄不算大，今年才二十三岁，而这些高三学生，最大的也就20，平均年龄只有19岁，比秦方怡小不了多少。
这个年龄阶段，正处青春期，JiQing四射，荷尔蒙爆棚，只要是美女，这些高三男生多少都会有些心里想法。
“又是他们？”
红衣女子皱了皱眉，脸色有些难看。
超市门口，三位身穿运动衫的男生走了进来，满脸微笑的看向秦方怡。
为首的是一位身穿阿玛尼运动衫的男生，这位男生留有一个很时髦的发型，帅气的五官，英俊的侧脸，身上有着一股痞子性。
在他身旁，是两位身材魁梧的男生，一看就是标准的体育生。
“秦方怡，你考虑好了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没有？”
“要不要做我裴华宇的女朋友？”
身穿阿玛尼运动衫的男生一步步走来，露出一道迷.人的帅气笑容。
“宇哥，以你的身份，毕业后要什么女人没有？”
“何必对这么一个不识抬举的女人念念不忘呢？”
一旁的一位魁梧男生笑着打趣道。
“周军，你懂什么？”
“宇哥何等眼光？外面的FengChen女人他能看上？”
“还是学校里的女孩有味道，什么都不懂才最好驾驭。”
另一位魁梧男生眯着眼，跟在了裴华宇身后。
“不好意思！”
“我已经有男朋友了！”
“更何况，你还只是一个高三学生，应该以学业为重。”
秦方怡淡淡道。
“学业？”
裴华宇摇了摇头，不以为意，“我进入第一高中的目的，不是为了学习，而是为了泡妞！”
“秦方怡，以我的身份，我的家世，在学校里，不知道有多少女生想爬上我的chuang。唯独有两个女生，我追了很久，一直拒绝我。”
“难道，我不够帅吗？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“而且，我老爸可是海市首富，只要你跟了我，等毕业后，豪车豪宅少不了你。”
裴华宇淡淡道。
整个第一高中，敢拒绝他裴华宇的，只有两个女生。
一个是秦方怡！
一个是周芷韵，第一高中的最美校花。
即便是苏雅这样的班花，裴华宇还看不上眼。
“这位同学，方怡是超市的员工，你们是学生，请以学业为重，别再纠缠她了。”
“否则，我只能告诉学校领导了。”
红衣女子咬了咬牙，对于裴华宇这种人，她还真惹不起。
仗着自己的老爸是海市首富，整个海市第一高中，裴华宇我行我素，不把其他学生放在眼里。而且，经常旷课，打架，抽烟，看到哪个女生漂亮就想追人家，追不到手就各种威胁。
不得不说，裴华宇这种学生直接影响到了学校的形象，触犯了学校的校规，是个不折不扣的不良学生。
可是，就是这样的不良学生，学校并没有开除，而是睁一只眼闭一只眼，不闻不问。
因为裴华宇背后，有个海市首富的老爸，就算是第一高中的校长也惹不起，谁敢管他？
“告诉学校的领导
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

？”
裴华宇顿时乐了，“去吧！就算告到校长那里，他也拿我没辙，只要我老爸一句话，他这个校长的位置可就危险了。”
“秦方怡，能让我裴华宇看上眼的女生，不多！”
“能让我用心去追的女生，你是第二个。”
“我这个人，是有耐心的。”
“一旦耐心用尽了，我不介意用其他手段得到你。”
裴华宇淡淡道，露出一道迷.人的帅气笑容。
“你.....”
秦方怡深吸了口气，脸色很难看。
这时，超市里的其他学生，听到裴华宇的话，全都围了过来，全当看热闹。
对于裴华宇，整个海市第一高中，无人不识。
这是一个出了名的富二代，帅气公子哥，也是整个学校出了名的不良学生。
偏偏这样的不良学生，竟长了一张帅气的脸，而且赋予了牛逼哄哄的背景，所以几乎无人敢惹。
算是学校里的第一狠人了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第63章校花女神周芷韵【1更，求收藏】
（求鲜花，求评价）
杨宁的脸色有些不好看，他没想到，江斌副市长竟然把徐睿校长调离了，连秦方怡也被解聘了。
这出乎了他的意料之外！
走出教室后，杨宁屁癫屁颠的走到了书翰幼儿园的校长办公室。
不过，此刻的校长办公室，空无一人，连门都是锁着的。
见状，杨宁有些无奈，只能走向了教导主任的办公室。
他现在唯一想做的，就是给秦方怡打个电话，说声对不起！
因为他，秦方怡受到了牵连，直接被解聘了，这让杨宁心里有些不好受。
很快，杨宁屁颠屁颠的走到了教导主任的办公室。
书翰幼儿园的教导主任名叫苏燕，是一个年龄大约四十岁左右的中年妇女，身形微胖，带着一副眼镜，看起来有些儒雅。
“阿姨！”突然，杨宁悄无声息的走到了教导主任的身旁，奶声奶气的开口了。
听到杨宁的话，教导主任苏燕吓了一跳。
“是你！！！”苏燕一惊！
看到杨宁后，她整个人都不淡定了。现在杨宁在她眼里就是一个不能惹的小祖宗，连校长都被调离了，秦方怡也被解聘了，都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是杨宁间接造成的。
要不是杨宁，江斌副市长也不会震怒，牵连到整个锦江幼儿园。
所以，在苏燕的眼里，杨宁就是个天不怕地不怕的小灾星，谁惹了谁倒霉。
“有事吗？杨宁小朋友！”苏燕硬着头皮，满脸微笑的朝杨宁看去，语气很温柔。
“阿姨！你是教导主任，应该知道秦方怡老师的电话吧！”
“我能不能用办公室的电话，给秦方怡老师打一个！”杨宁奶声奶气的问道。
“当然可以了，没问题！”
“你打多久都可以，随时欢迎。”苏燕保持着笑容，然后拿出了幼师名册，上面赫然有秦方怡的电话。
杨宁深吸了口气，随后拿起了办公室电话，拨打了出去。
“喂！”电话另一头，传来了秦方怡的声音。
听到这一道熟悉的声音，杨宁的小心脏突然躁动了一下。
“老师，对不起！”杨宁深吸了口气，稚嫩的声音传了过去。
“杨宁，是你啊！！”电话另一头，秦方怡激动的喊道。
她虽然被解聘了，但并没有责怪杨宁，也没有打电话通知杨宁的爸爸，而是自己一个人默默的离开了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这么多小孩当中，也就杨宁让她放心不下了。
“老师，对不起，让你被解聘了。”杨宁有些自责的说道。
“没事！！老师不怪你，反正我也不想在幼儿园干了。我现在已经不是你老师了，你要叫秦姐姐！”秦方怡笑着说道。
“喂！杨宁，你还在吗？”见到杨宁久久未说话，秦方怡有些急了。
“秦姐姐，我们还能见面吗？”杨宁迟疑了片刻。
“当然了，我们有缘再见！”
“我家里人帮我找了一份新工作，在海市第一高中，虽然有点累，但至少自由许多！”秦方怡笑着说道。
“海市第一高中？”杨宁一怔，稚嫩的脸色露出一道笑容，笑嘻嘻的说道：“秦姐姐，我们很快就可以见面了。”
“什么意思？”秦方怡有些诧异。
“我想跳级！幼儿园是属于其他小孩子的，这里已经容不下我了。”杨宁奶声奶气的说道。
“什么！”
“你的意思是，跳级读高中？”电话另一头，秦方怡惊呼了起来。
天啊！
这绝对是海市，乃至整个神州有史以来跳级最厉害的小孩了。
五岁的小孩，直接
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跳级读高中，若不是亲耳听到，简直就是天方夜谭。
“你想跳级读高一吗？”震惊过后，秦方怡小声问道。
“不！我要读高三！”杨宁笑嘻嘻的说道。
高三？
秦方怡张了张，不知道该说什么了。
不得不说，杨宁的想法太疯狂了。
“对了！秦姐姐，还记得我给你画的那一幅素描画吗？上面有一句我写的诗。”
杨宁提醒道。
“小家伙，姐姐当然记得了！”
“这是姐姐在幼儿园收到的最美的礼物了。”
“只可惜，被撕烂了。”
秦方怡叹了口气，感到惋惜。
“秦姐姐，我已经投稿到风姿物语了，你可以在风姿物语杂志上看到整首诗，这首诗我取了个名，《那一世》。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“好了，不说那么多了，我们以后再见！”杨宁说完，直接挂掉了电话。
而电话另一头，秦方怡依旧处于震惊当中，被杨宁的这一番通话吓到了。
不说跳级到海市第一高中了，单单是写出那一句优美，意境深远的诗句，就已经很了不起了。
而且，他竟然懂得投
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

稿，简直不可思议！
要知道，风姿物语杂志的过稿要求极其严格，没有点吸引力的稿子，完全不可能有机会上到风姿物语杂志的封面。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第64章再见秦方怡【2更，求收藏】
“就你能来，我不能来？”
周芷韵冷着脸，语气淡漠无比，“裴华宇，奉劝你收敛一点，别总仗着有个首富老爸就可以为所欲为，否则，有一天你会后悔的。”
“芷韵，我裴华宇看上的女人，能随随便便放手的？”
裴华宇微微一笑。
对于周芷韵的冷眼嘲讽，他已经习以为常了。
他动不了周芷韵，但却动得了其他女生。
“哼！”
周芷韵冷哼一声，满脸微笑的看向秦方怡，“姐姐，不用理会这种人渣，日后他要是再来找你麻烦，你可以告诉我，我替你收拾他。”
“姐姐，你叫什么名字？”
“我叫周芷韵，高三1班学生。”
周芷韵眨了眨眼，若有深意的看向秦方怡。
“我叫秦方怡！”
“谢谢你帮我。”
秦方怡略微歉意的点了点头。
“姐姐别怕！”
“我最看不惯这种花花公子哥了。”
“他要是还在纠缠着你，我替你打断他的第三条腿。”
周芷韵掩zui一笑。
“喂！”
“芷韵，你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可别乱来，这可是我的MingGen子。”
裴华宇脸色微变，急忙捂住下半身，他深知周芷韵的脾气，一旦真的生气，什么事都干的出来。
“滚！”
周芷韵狠狠的瞪了一眼裴华宇。
“芷韵，我可以不纠缠她。”
“除非，你答应做我女朋友。”
裴华宇淡淡道，笑眯眯的盯着周芷韵。
其实，他最在意的还是周芷韵，要是能把周芷韵这位校花拿下，就算死了也值得。
因为，周芷韵背后的力量太强大了，若是能够让裴家攀上海市军区总司令，日后绝对可以在神州内横着走了。
“做梦！”
“裴华宇，我告诉你，我是你这辈子都得不到的女人。”
“就你这样的，我还真看不上。”
周芷韵不屑道。
“你......”
裴华宇脸色一沉，没想到周芷韵这么不给面子，将他数落的一文不值，在这么多学生面前丢脸。
“不好意思！那我只能转移目标了。”
裴华宇眯着眼，似笑非笑的盯着秦方怡。
“裴华宇，我告诉你，若是在纠缠秦方怡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姐姐，休怪我对你不客气！”
周芷韵警告道。
“对我不客气？”
“怎么，难道你还想揍我一顿吗？”
裴华宇耸了耸肩，不以为意，“芷韵，我可以给你面子，但并不代表我怕你。之所以一直隐忍着，因为我喜欢你，若是换作其他女生，我早就霸王硬上弓了。”
“你敢吗？”
周芷韵反问道。
“你......”
裴华宇深吸了口气，脸色有些难看。
“芷韵，你真的要cha手吗？”
裴华宇一字一句的问道。
“滚！”
周芷韵瞪了一眼裴华宇。
“好！”
“很好！”
裴华宇紧握双拳，尔后又松开了，“周军，你们两个把周芷韵拉开。今天，我要让全校学生都知道，我裴华宇不是谁都可以惹的。”
“裴华宇，你要干什么？”
周芷韵脸色大变。
“今日，我要夺去你的chu吻，我看你能装到什么时候？”
“有男朋友又如何？”
“从今天开始，你就是我的女人了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

裴华宇微微一笑，露出一道帅气迷.人的笑容，一步步朝秦方怡走去。
见到这一幕，围观的众多学生都退后了，没人敢向前阻拦，没有一个人敢惹裴华宇，因为这个人他们惹不起。
“你要干什么？”
秦方怡脸色微变，不停的后退，神情变得紧张了起来。
“罗姐.....”
秦方怡拉住红衣女子的手，小心翼翼的躲到了她的身后。
“这位同学.......”
微胖的红衣女子咬了咬牙，欲要阻拦裴华宇的脚步。
“想干什么？”
“秦方怡，别给脸不要脸！”
“我说过，我的耐心是有限的。”
“既然你不同意，那我只能用强了。”
裴华宇不紧不慢的说道，露出一道帅气的笑容。
啪！
裴华宇shen手，直接将红衣女子甩开，一步步朝秦方怡走去。
此时。
超市外，校园过道上。
“苏雅姐姐，那边好热闹呀！”
“我们要不要过去看下？”
杨宁奶声奶气的说道。他被周萍牵着小手，一步步
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朝超市走去。
“周萍，我们过去看下。”
“正好这个月我准备来大姨妈了，卫生巾也没了，顺便去买一包。”
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋，牵着他的小手，一步步朝超市走去。
这一刻，杨宁是幸福的。
左边有周萍牵着手。
右边有苏雅牵着手。
两个美女姐姐牵手漫步在校园内，既浪漫又美好。
“前面到底发生了什么事？”
“怎么这么多学生围在这里？”
杨宁嘟了嘟zui，在苏雅的牵手下，努力挤进了这一家超市。
“咦？”
“是她？”
杨宁第一眼就认出周芷韵来了。
这位校花美女，不正是自己在公交车上救下来的美女人质吗？
“秦姐姐？”
“她怎么也在这里？”
当看到秦方怡那一瞬间，杨宁小眼睛一亮，心头又惊又喜。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第65章真的生气了【3更，求收藏】
“嗯？”
“有人欺负秦姐姐？”
杨宁皱了皱眉，小眼睛眯了起来。
之前，在电话里头，秦方怡跟杨宁说过，她家人帮她在海市第一高中找了一份新工作，叫杨宁不用担心。
杨宁原本以为，秦方怡重新找到了一份教师的职业，没想到却是在一家小超市里做收银员。
这份工作，确实埋没了秦方怡的才华。
她有颜，有身材，而且脾气又好，待人真诚，这份收银员的工作有些屈才了。
在杨宁看来，即便秦方怡无法当一名高中教师，那也可以找一份跟教育事业有关的工作。
但没想到，竟是这样的一份新工作，反差有点大。
“是他？”
苏雅蹙了蹙眉，紧紧握住杨宁的小手，美眸死死的盯着裴华宇。
对于这位学校的风云人物，苏雅自然认得。
这位花花公子，不学无术，是学校出了名的不良学生，仗着自己有个有钱的老爸，经常欺负其他同学，不知道有多少女生被他祸祸了。
最要命的是，老天给他一个超级有钱的老爸外，还给他一副帅气的面容，这让很多女生难以招架。
“裴华
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宇？”
“啧啧！到底是谁这么不长眼，惹到这位第一高中的一哥了？”
周萍也感到诧异。
“咦？这位小姐姐长得很精致，ting漂亮的，该不会是被裴华宇看上了吧？”
“看来，她要倒霉了。”
周萍深吸了口气，对裴华宇这位不学无术的富二代，她内心很反感，甚至是厌恶。
“周萍，你看！”
“那不是校花周芷韵吗？”
“听说裴华宇一直追求她，但一直被拒绝。”
“听说周芷韵的背景不简单，否则怎么敢拒绝裴华宇的追求，而且还安然无事！”
“裴华宇可是一个不折手段的人，拒绝他的女生，下场都很惨，不是退学就是被霸王硬上弓了。”
苏雅美眸眯了起来，深深的看了一眼周芷韵。
对于这位校花，她除了嫉妒还是嫉妒。
论颜值，周芷韵确实更加完美。
论身材，周芷韵似乎也比自己XingGan许多，前凸后翘的。
“没想到，裴华宇竟然转移目标了。”
“周芷韵追不上，现在就把目标转移到别人身上。”
“不愧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是花花公子，不学无术的富二代，脑子里装的都是怎么玩女人。”
“不过，这个小姐姐貌似不是学生，而是超市里的收银员，被裴华宇盯上，她要倒霉了。”
“苏雅，赶紧去买卫生巾吧！买完我们就去饭堂吃饭，别再这里瞎看热闹了，gao不好等下被裴华宇盯上，那就麻烦了。”
周萍提醒道。
“秦姐姐！”
杨宁深吸了口气，小手紧握，小眼睛眨了眨，脸色很平静。
一般来说，没有什么事是值得杨宁生气的，因为他的心境早已超出了同龄人，甚至是成年人都及不上。
不过，唯独身边在乎的人，是杨宁最致命的伤。
这一世，他发过誓，一定会守护好自己的亲人，守护好自己在乎的人，往后余生，都是亲人。
没想到，秦方怡刚来到第一高中三天，就被别人盯上了。
而且，还是一个无人敢惹的狠角色。
这个人，有背景，有家世！
这个人，不学无术，打架，逃课，抽烟，是人人厌恶的不良学生。
就是这样的一个人，学校一直以来都没有开除，因为校长也惹不起。
或者说，校长已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经被钱砸的晕头转向了。
“小家伙，你要干什么？”
苏雅猛然一惊，她手心感到一股巨力袭来，玉手直接被杨宁甩开。
“小屁孩，千万别胡来！”
“这人可不是王昊、姚烈可以比的。”
“王昊，姚烈也就只能在班级里耍耍威风而已。而这个人，在整个学校都吃的开，没人敢惹。”
周萍也急了，右手也被杨宁甩开了。
“苏雅姐姐！”
“周萍姐姐！”
“这事你们不用管。”
杨宁奶声奶气的说道，屁颠屁颠的朝着秦方怡走去。
这一次，他真的生气了。
即便是当初的副市长儿子，他也没有那么在意。
可这一次，裴华宇欺负到了秦方怡的头上，这是杨宁无法忍受的。
对于秦方怡，杨宁心怀愧疚，若不是自己，她也不会被解聘，也不会进入第一高中，受到这些不良学生的欺负。
“秦姐姐。”
杨宁直接从裴华宇身旁走过，笑嘻嘻的看向秦方怡。
“杨宁？”
“小家伙，你怎么会出现在这里？”
秦方
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怡一怔，当见到杨宁那调皮的笑脸时，整个人不禁又惊又喜。
“是你？”
这时，秦方怡身旁的周芷韵也惊呼了起来。
这不是当初在公交车上救了自己的那个小屁孩？
若不是他跟自己互换成人质，自己或许已经倒在了凶徒的刀口下，没有机会回到学校了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第66章小屁孩，你该不会是要打我吧？【4更，求收藏】
“小家伙！”
“终于找到你了。”
周芷韵美眸一亮，别提有多激动了。
当初，被杨宁从凶徒刀口替换下来后，她就直接被送往医院了，以至于连杨宁叫什么名字都不知道。
出院后，她也通过家人，一直在寻找杨宁的消息，可惜连警察局也都没有留下杨宁的任何记录，这让周芷韵有些失望。
对于这位救命恩人，她心存感激。
即便只是一个小孩子，那也是她生命中的贵人。
而自己的爷爷也非常重视，也跟警察局打过招呼，一定要找到这位救命恩人。
不过，这些天过去了，警察局依旧没有任何消息，对于这位小孩子的身份，也无人知晓。
这倒是让周芷韵感到了意外。
按道理，想要查找一个人的真实身份，对警察局来说只是举手之劳，可为何这么多天过去了，连一个小孩子的身份也查不出来？
这就有些匪夷所思了。
是有人在背后故意隐藏了？
还是警察局压根就没有在查？
可那是自己爷爷亲自打过招呼的，警察局不可能不重视。
毕竟，自己的爷爷可是海
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

市军区司令，他一句话的份量可想而知，海市警局局长怎么可能不当回事？
那就只有一种可能了。
周芷韵深吸了口气，眼前这个小屁孩，不简单！
“秦姐姐，我来找你了。”
杨宁嘟了嘟zui，笑嘻嘻的看向秦方怡。
“哪里来的小屁孩，滚！”
裴华宇低头瞥了一眼杨宁，眼中有着不屑。
“秦姐姐，我要抱抱。”
杨宁张开怀抱，屁颠屁颠朝秦方怡扑了过去。
“你这小家伙，还真的跳级到海市第一高中了？”
秦方怡蹲下身子，轻轻的将杨宁揽入怀中，溺爱的捏了捏杨宁的小脸蛋。
“秦姐姐，我说过，我们会再见面的。”
杨宁笑嘻嘻道，小脑袋深深的埋在秦方怡xiong口，感受着她的体温，感受着那一份温暖与美好。
“小家伙，就你zuiba甜。”
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋。
“还是秦姐姐怀里舒服。”
杨宁奶声奶气的说道，“秦姐姐，都是我不好，害你丢了幼教的工作，如今好不容易找了一份新工作，又被其他人欺负着。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小家伙，这事不怪你，真的。”
“更何况，我听说了，副市长已经下台了，这也算是他的报应吧。”
秦方怡露出一道溺爱的笑容。
“他早就应该下台了。”
“竟敢解聘我的秦姐姐，这是他自找的。”
杨宁嘟了嘟zui。
“小家伙，该不会是.....”
秦方怡张了张zui，她想到了一种可能，难道副市长下台是杨宁老爸在背后操控的？
若真如此，那未免太恐怖了吧？
随随便便就可以让一个副市长下台，这股力量，太过庞大了。
当然，这只是秦方怡的猜测而已。
让一个副市长下台，杨烁是办不到的，毕竟他没有那个权力。
只是江斌副市长自己生活不检点，正值神州反腐力度加大，杨烁只是在背后推了一把，他这个副市长就只能被拿下了。
“秦姐姐，是他欺负你吗？”
杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻的盯着裴华宇。
“怎么？”
“小屁孩，你要替秦方怡出头吗？”
“哈哈哈！笑死我了。”
“整个第
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一高中，从来没有哪位学生敢跟我做对，没想到今天竟然站出来一位小屁孩。”
“这是在逗我呢？”
裴华宇嗤笑了一声，压根不把杨宁放在眼里。
跟一个小屁孩计较？
这不是有损自己的身份跟智商吗？
“小家伙，这人我们惹不起！”
“他爸可是海市首富。”
秦方怡深吸了口气，并不想杨宁替自己出头。
因为裴华宇她得罪不起！
“秦姐姐，交给我吧。”
“我绝不容忍自己在乎的人被别人欺负。”
杨宁嘟了嘟zui，从秦方怡怀里挣扎了一下，直接跳了下来。
“杨宁......”
秦方怡欲言而止，她想到了之前江斌副市长的下场，直接就默许了。
“这小家伙要干嘛？”
“没想到他竟然跟这位小姐姐认识！”
“只不过，这位小姐姐被裴华宇盯上了，麻烦大了。”
苏雅皱了皱眉。
“苏雅，杨宁他......”
周萍有些担心。
“放心吧！这小家伙连王昊，姚烈都能揍飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，裴华宇肯定不是他对手。”
“只是，一旦彻底得罪了裴华宇，以后的日子可就不好过了。”
苏雅摇了摇头。
“小屁孩，你该不会是想要打我吧？”
“啧啧！哥哥好怕怕呀。”
见到杨宁从秦方怡怀里跳下来，裴华宇不由笑了起来。
“哈哈！”
“宇哥，欺负小孩子可不好！”
一旁的周军哈哈大笑了起来。
“宇哥，下手轻点！”
“毕竟只是个小孩子，让他哭着回去找妈妈就好了。”
“对了，再给他买颗糖，估计等下就不哭了。”
另一位魁梧的男生也笑了起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第67章哥哥让你三拳【求收藏】
“哥哥，等下你别哭喔。”
杨宁奶声奶气的说道，并没有在意裴华宇的话，至于其他两个狗腿子，他压根就没正眼看过。
“宇哥，这小屁孩说什么？”
“哈哈哈！笑死我了。”
周军顿时捧腹大笑。
“宇哥，他这是要把你打哭呀。”
“这小屁孩好大的口气！”
另一位魁梧男生也肆无忌惮的笑了起来。
“这小家伙疯了吗？”
“他哪来的勇气？”
“看样子不过四五岁吧？古灵精怪的，看起来蛮可爱的。”
“可爱有什么用？脑子不好使！”
“竟敢扬言打哭人家，仿佛听到了这个世界上最大的笑话。”
“一个四五岁的小孩，能有什么力气？就算使劲了吃奶的力气，估计也无法伤到人家裴华宇一根毛发。”
“估计等下他就要哭着回家找妈妈了。”
围观的其他学生都哄然大笑了起来，被杨宁的话逗乐了。
这些学生当中，不乏高一，高二，还有高三的学生，全都朝杨宁投去无奈的目光。
“小屁孩，你逗我呢？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“来！哥哥让你三拳。”
“你能伤到我，算你本事！”
“对付你这样的小屁孩，我一根手指头就够了。”
裴华宇也乐了，饶有兴致的盯着杨宁。
“裴华宇，住手！”
这时，周芷韵站了出来，杨宁可是自己的救命恩人，她不允许裴华宇伤害杨宁。
“芷韵，你要为这小屁孩出头？”
裴华宇淡淡道。
“他是我的救命恩人！”
“奉劝你一句，别太惹事了。”
周芷韵提醒道。
“救命恩人？”
“芷韵，一个四五岁的小屁孩都能成为你的救命恩人，你也太让我失望了。”
“今天，说什么我都要拿下秦方怡。”
“就算你要阻拦，我也不会给面子。”
裴华宇瞥了一眼周芷韵，对身旁的周军使了个眼色。
周军领会，直接将周芷韵拉开了。
“周军，你敢？”
周芷韵脸色大变。
“不好意思！宇哥发话了，我只能服从。”
“周芷韵，你还是乖乖的呆在一边吧。”
“这事
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟你无关。”
周军裂zui一笑。
“哥哥，你说让我三拳？”
“你可别后悔喔！”
杨宁笑嘻嘻开口，小眼睛眨了眨，与裴华宇四目相对。
“嗯！”
“哥哥让你三拳。”
“否则，他们会说我欺负小孩子的。”
裴华宇笑眯眯道。
“我怕这三拳完事后，你就没有机会了。”
杨宁依旧奶声奶气的说道。
对于杨宁的话，裴华宇只是耸了耸肩，并不在意。
“杨宁.....”
身后，秦方怡咬了咬牙，有些担心。
“哥哥，准备好了吗？”
杨宁眨了眨眼，顿时裂zui一笑。
只见他抬起ròu嘟嘟的小手，小身子一跃而起，直接一拳朝着裴华宇的鼻梁打去。
这一幕，很滑稽，亦很诡异！
一个五岁小孩子，一跃而起的高度，竟然可以触碰到一个一米八的高三学生。
砰！
触不及防的一拳，直接轰在了裴华宇的鼻梁上。
裴华宇只感到脑袋一片轰鸣，鼻梁传来一股锥心之
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

痛，一股巨大的力气将他的身子砸飞，对着超市门口飞了出去。
咔嚓~~~~~
紧接着，一道清脆的骨骼碎裂声音响起，裴华宇瞪大眼睛，自己的鼻梁骨，竟然断碎了。
啊！！！
裴华宇惨叫一声，身子如同掉线的风筝，砸入了校园过道的青石路上。
这一幕，让得众人傻眼了。
这怎么个回事？
一个一米八的高三学生，竟然被一个四五岁的小孩子一拳砸飞，简直不可思议。
说好的让三拳呢？
这才第一拳，直接就被打飞了，KO在地。
这不是打脸吗？
“卧槽！”
“宇哥！！！”
周军瞪大眼睛，眼前的一幕太滑稽了。
不过，他来不及细想，直接冲出超市，朝裴华宇冲了过去。
“宇哥！！”
“操！这小屁孩是怪物吗？”
另一位魁梧男生也震惊了，急忙对着裴华宇冲了过去，将倒在地上的裴华宇扶了起来。
噗！
裴华宇吐了一口血水，那张英俊帅气的脸，此刻血ròu模糊，鼻骨断裂，鼻子都凹
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陷了进去。
杨宁这一拳，力道控制的很好，直接断了裴华宇的鼻梁骨，毁了他这张英俊帅气的脸。
“别动！”
“断了.....”
裴华宇痛苦的蜷缩着，鼻梁上的锥心之痛让他痛苦难堪。
“这.....”
周军有些不知所措。
“这小家伙......”
“太狠了吧？”
超市门口，苏雅张了张zui，被杨宁的这一拳吓到了。
“这小屁孩，莫非是个小怪物？”
“连鼻梁骨都一拳砸断了，太狠，太给力了。”
“他哪来的力气？竟可以把一个一米八的高三学生一拳打飞。”
“而且，这人还是裴华宇啊！”
“杨宁，我爱死你了。”
“简直就是我的偶像！”
周萍美眸一亮，顿时兴奋了起来。
（晚上零点上架，小妹明天会爆发最少十更，求大家火力支持）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第68章帮姐姐们出口气【求收藏】
“周萍.....”
听到周萍的话，苏雅不由狠狠的瞪了一眼。
这可不是闹着玩的。
杨宁当着这么多学生的面，直接一拳把裴华宇打飞，后果很严重。
虽然杨宁只是一个五岁小孩子，但也算是在大庭广众之下殴打学生了。
最重要的是，被殴打的对象还是一个实打实的超级富二代，家庭背景显赫，就算是校长也惹不起。
“苏雅，不用太担心，这个小屁孩就是个小怪物。”
“裴华宇横.行第一高中三年了，这次终于踢到铁板了。”
“或许，只有杨宁这个五岁小孩子可以治服得了他。”
周萍美眸眨了眨，笑眯眯的盯着杨宁。
“周萍，裴华宇可不比王昊，姚烈他们。”
“他可是海市首富的儿子。”
苏雅瞪了周萍一眼。
“那又怎样？”
“能够以五岁年龄跳级高三，这已经是匪夷所思了。”
“而且，这小屁孩的力气还不是一般的大，智商也远非常人所能及，这样的小天才，家庭背景会弱？”
“看着就是了。”
周萍深深的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看了一眼杨宁，不知为何，她对杨宁有着绝对的信心，这种信心，来源于杨宁的表现。
因为她在杨宁身上，看到太多太多的奇迹了。最重要的是，杨宁表现得太平静，太自然，太沉稳了，压根就没有被海市首富儿子的名头吓到。
显然，这是一个与众不同的五岁小孩。
“哥哥，还有两拳喔！”
“这可是你自己说的，让我三拳，其他学生都听到了喔。”
杨宁奶声奶气的说道，笑嘻嘻的朝着裴华宇走去。
见状，围观的众多学生纷纷让开一条道，生怕阻拦到两位神仙打架。
在他们眼中，裴华宇那就是一个超级富二代，家庭背景硬到无边无际，无人敢惹。
没想到，今天竟然被一个小孩子给揍了。
这种反差，别提有多爽了。
其实，他们也都看不惯裴华宇这种不学无术的学生，但也不敢招惹这种人，只能远远的躲着，事不关己高高挂起，全当做看热闹。
“啧啧！”
“第一高中的一哥今日踢到铁板了。”
“是啊！铁板的对象竟然是一个四五岁的小孩子。”
“这种人，活该！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这就叫做人外有人，太高调的人总会遇到惹不起的人。”
“不过，这小屁孩下手真狠，一拳就揍飞人家了。”
“话说回来，这个小屁孩哪来的力气？这么小的胳膊，竟然可以将一个一米八的高三学生一拳揍飞，简直怪物！”
“惹不起，惹不起！”
围观的众多学生都纷纷议论了起来。
“你......”
见到杨宁笑嘻嘻的走过来，裴华宇紧握双拳，脸色狰狞无比，眼中透着一股强烈的恨意。
这股恨意，以至于让他都忘掉了鼻子上的疼痛了。
长这么大，他还是第一次被人打。
而且，是被一个五岁小孩子打！
这是耻辱！
他这么爱面子，把自尊看得很高的人，岂能咽下这口气？
“周军，吴龙！”
“给我弄死他。”
裴华宇吼道，露出狰狞的脸色。
“宇哥......”
“这里可是学校，弄死这个小屁孩？”
“我可不敢！”
周军吓了一跳。
“宇哥，教训他一顿就可以了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“毕竟他只是个小孩子。”
另一位魁梧男生开口道。
“你们还认为他只是一个普通小屁孩吗？”
“普通小孩可以一拳打飞我？”
“去！弄残他！我帮你们善后。”
裴华宇吼道。
“好的，宇哥！”
周军深吸了口气，冷冷的盯着杨宁。
“你们确定要帮这位哥哥出头？”
杨宁笑嘻嘻道，屁颠屁颠的向前走去。
“哼！”
“小屁孩，力气倒不小啊！”
“今日，你是打错人了。”
“宇哥不是你能惹得起的。”
周军深吸了口气，直接抬手朝杨宁抓去。
身后，吴龙也跟了上来，同样shen手对着杨宁抓去。
“喔！是嘛？”
“不好意思，我也是你们惹不起的人。”
杨宁嘟了嘟zui，ròu嘟嘟的小手轻轻抬起，就仿佛两只小钳子一样，稳稳的挡住了周军跟吴龙的手掌。
“这......”
周军脸色微变，心中震然，自己的手掌竟然被挡下了？
要知道，自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己可是体育生，力气可不是一般的学生可以比的，没想到竟然被杨宁这个五岁小孩子轻轻松松的挡下了，丝毫不费劲。
“他真的只是一个四五岁的小孩子吗？”
吴龙的脸色也很难看，第一次碰见这么诡异的小孩子。
这一幕，就跟拍电影一样。
“你们两个在干什么？”
“给我弄残这小屁孩！”
“打到他/妈都认不出来为止。”
见到周军，吴龙两人一动不动，裴华宇满脸狰狞的吼道。
可是，此刻的周军，脸色憋成了猪肝色。
因为，他发现，自己的手臂动不了了。
准确的说，是被杨宁死死的握住了手指。
吴龙也一样，大拇指被杨宁死死的握住，无法甩开，一股锥心之痛传遍全身。
砰！
猛然，杨宁甩手，周军跟吴龙的身影在众人那瞪大的目光中，朝着相反的方向飞了出去。
啊！！！
两道惨叫声，从远处的青石过道传了过来，只见周军吴龙两人，满脸痛苦的在地上蜷缩着，不停的在打滚。
“真是烦人！”
杨宁嘟了嘟zui，拍
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了拍ròu嘟嘟的小手，继续朝裴华宇走去。
“哥哥，还有两拳喔。”
杨宁走到裴华宇的身前，稚嫩的脸上，露出一道笑嘻嘻的笑容。
“算了！给你一个面子，我就不用拳了！”
“听说你祸害了不少女生，而且还打起了秦姐姐的主意。”
“今天，我就索性帮那些被你祸害的姐姐们出口气。”
杨宁眨了眨眼，抬起小脚，对着裴华宇的下半身踩了下去。
（今晚零点上架，小妹恳请大家一个首订，小妹拜托那些收藏了本书的哥哥姐姐弟弟们，给一个首订吧）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
上架感言
感谢一直以来支持的哥哥姐姐弟弟妹妹们。
本书今晚零点就上架了，小妹恳求收藏本书的朋友们一个小小的首订。
小妹白天在工厂里上班，这事加了qun的书友们都知道。
为此，小妹明天特意请假一天，准备至少十更，希望这份努力可以得到大家的认可跟回报。
小妹是个普通农村里的乡妹子，没有啥学历，没啥技术，只能在工厂里上班里。
至今，还没有谈过男朋友，或许还没有遇到缘分吧。
上架比惨？
小妹没有太惨，毕竟有手有脚的，可以自食其力。
不过，小妹也想在飞卢混出点成绩，这是小妹的一个小小愿望吧。
不知道大伙能不能满足一下，给个首订，让小妹开心一下。
不多说，零点上架，求首订。
明天最少十更！
十更！
十更！！！！
欢迎进qun撩小妹，如果可以，不介意来个网恋喔，小哥哥。
我是小萝莉，前凸后翘那种喔。
进来就爆照！
有空吃鸡王者，一起开心一起嗨。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第69章我下手很有分寸的【1/10更，求订阅】
1_)!
“oiny
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第70章小家伙，你闯祸了【2/10更，求首订】
“小家伙，你闯祸了。”
这时，苏雅跟周萍急急忙忙走了过来，神色有些焦急。
“苏雅姐姐，周萍姐姐。”
“我能闯什么祸呀?”
“不就是替秦姐姐教训了一个自以为是的家伙而已?”
秦方怡怀里。杨宁埋着头，笑嘻嘻的开口。不时还蹭了蹭秦方怡的胸口。
“你呀你!”
苏雅捏了捏杨宁的小脸蛋。满脸凝重道。“裴华宇可不是一般人，他老爸是海市首富.如今被你断了双手双脚，后果很严重估计不好收拾。”
.“是啊上”
“小家伙，二你这也太狠了吧3.”
“本以为你只是轻轻的教训一下，没想到下手这么狠一。”
“刚作为插班生跳级到我们高三20班，这才第一天，你就干了一件轰动全校的大一事。”
周萍摸了摸杨宁的小脑袋.露出一道妩媚的笑容、“不过.话说回来了，小家伙。你这一脚太漂高了。”
“周萍上”
苏雅瞪了二眼周萍。_“杨宁只是一个小孩子，说话注意分寸，别教坏他。”
“苏雅，是这小家伙带坏我们。我们可带坏不了他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
周萍打趣道。
“这事不好收场。”
“小家伙，你还是尽早做好准备吧。”
“不过，你是我的救命恩人_我会站在你这一:边的。”
“毕竟，裴华宇这人太恶心了，全校学生都看不惯。”
周芷韵深吸了口气，若有深意的瞥了一眼杨宁。
“对了。还不知道你叫什么名字?”
杨宁奶声奶气的问道。
“我叫周芷韵，高三-班的学生。”
“小朋友，你可让我好找呀”
“上次还没有来得及答谢你的救命之恩呢。”
周芷韵摸了摸杨宁的小脑袋，笑盈盈道。
_“周芷韵?”
“这名字好听。”
“周姐姐。举手之劳而已不用太在意。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“救命之恩?”
“小屁孩，你跟我们第一高中的校花认识9”.
苏雅感到诧异。
“校花3”
杨宁眨了眨眼。仔细的打量起周芷韵来。
一件修身的牛仔短裙，将翘臀包裹的很浑圆，上半身是一件白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

色衬衫，含苞待放的身材一展无余。
一头乌黑长发披肩，精致的五官、特别是那一双轻盈的美眸流转明亮光泽。
不得不说.周芷韵的气质真的很特别，很不一样。
“这位同学，别乱说⊥”
“我就是一个普普通通的学生，什么校花不校花的，都只是别人按在我身上的头街罢了。”
周芷韵脸色-红。有些不好意思。
“对了。小家伙，你是怎么跟校花认识的?”
周萍也感到疑惑e
“此事说来话长。2”
杨宁嘟了嘟嘴e
“好吧！'
“等你以后有时间了，在跟我们好好说说。”
周萍点了点头。
“秦姐姐，如今这么一闹，我怕裴华宇的老爸会对你不利，要不我帮你换一份新工作吧?2
杨宁抬头，眨了眨眼，笑嘻嘻的盯着秦方怡。
他记得。舒雅化妆集团公司刚好有空缺一-个总经理的位置。
当初，他炒掉了副市长的老婆李菁，总经理的位置就一直空着_没有找到合适的人选a
“小家伙，你要帮我换一份新工作?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋-溺爱道，“姐姐没有啥文凭。也没有啥技术可言..除了一个幼教资格证外，并无其他特长。”
“秦姐姐，我手头有个公司。刚好有一个职位空缺，你可以去试一试。”
“不懂的地方，我可以让人教你。”
杨宁奶声奶气的说道。
“什么?”
“小屁孩，你自己有公司?
“开什么玩笑?”
“一个五岁小孩子，竟然有自己的公司?谁能服你?”
苏雅瞪大眼睛。感到不可思
“小家伙。你有公司?”
“之前姐姐怎么不知道?”
“该不会是你爸爸的吧3?”
秦方怡也感到疑惑。
“秦姐姐.那个公司是我爸爸给我练手的。”
“是个市值五十亿的集团公司。”
杨宁点了点头。
“什么?”
这时。轮到周芷韵震惊了。
让一-个五岁小屁孩拿着-个市值五十亿的集团公司练手?.求鲜花_
谁这么财大气粗3
难道不怕公司被玩夸?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就算是神州首富.也,不敢这么玩吧?
“杨宁，你手中有一个市值五十亿的公司?”
“天啊L你不会是在逗我们吧?”
苏雅张了张嘴，不知道该说什么了。
“市值五十亿?”
“五十亿啊！'
“杨宁，你家是干什么的3
“你该不会也是个超级富一代吧?”
周萍瞪大眼睛_也被杨宁的话震惊到了e
.“嘻嘻!.”
“这个.....暂时保密_
杨宁笑嘻嘻道。
“你这小屁孩。也开始学会吊人胃口了。”
秦方怡捏了捏杨宁的小脸蛋
“秦姐姐，你考虑的如何?
杨宁将头深深的埋进秦方怡
“行上”
“若是姐姐在这里做不下去了，我就找你。”
秦方怡点了点头。
“秦姐姐，我肚子饿了，先去饭堂吃饭略。”眼的学生敢欺负你你就到高三20班找我，我现在可是高三2_0班的学生了喔。”
杨宁奶声奶气的说道。
“你现在这么一闹。还有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

谁敢惹我?I”
秦方怡白了一眼杨宁。
“苏雅姐姐。我们去吃饭吧
杨宁张开手，笑嘻嘻的看向苏雅。
“呸”
“我可不想抱你.小色/狼
苏雅瞪了一眼杨宁。
“小家伙。姐姐抱你。”.
周萍微微一笑..直接从泰方怡怀里将杨宁抱入怀中。
“周姐姐L我们先去吃饭咯
“有事的话.可以来高三20班找我。”
杨宁眨了眨眼。目光落到了周芷韵身上e
“去吧！'
周芷韵点了点头，深深的看了一眼杨宁。
随后。她转身，朝着昏迷的裴华宇走去。
见到杨宁等人高去，围在超市门口的众多学生。也都纷纷离去，一些人直接回宿舍，-些人直接朝学校饭堂走去。
很快，这件事就引起了全校的轰动。
_(第二更.求首订、求-切L成绩好的话，爆发不止十更!内)_:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第71章海市首富，裴江山【3/10更，求首订】
海市。
辉煌娱乐集团。
这是整个海市规模最大的集团公司了。
辉煌娱乐集团旗下产业囊括了酒店，酒吧KTV.俱乐_部等许多娱乐项且a
而且，就在今年，辉煌集团董事长曾召开过新闻发布会.宣布进军娱乐圈，与神州万达集团公子王可可联手建立一家新型娱乐公司。
娱乐公司涉及竞技直播。影视等多个领域。
不到半年的时间，这家娱乐公司便签约了不少一二线明星.就连棒子国的当红女子天团T一1a..也被砸了几个7..直接签约到来公司旗下。
当然，这一切的功劳.都属于万达集团公子王可可。
于可可，神州地产大亨、万达集团董事长王剑林的儿子.万达集团更是神州第二太“三四零”超级财团。仅次于马小云的阿里霸霸。
也因为这家娱乐公司的原因王可可成了娱乐圈的纪检委s被很多网友戏称为校长。
此刻，辉煌娱乐集团。一栋足有三十九层的大楼内。
最项楼。
会议室内。
聚集了土几位集团公司的高.层。
会议桌的主位上，坐着-位身穿西装，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身姿笔挺。戴着眼镜大肚偏偏的中年男子。
此人，正是辉煌娱乐集团的董事长，裴江山。
裴江山_人如其名，经过多年努力，打造了一个属于自己的江山，娱乐产业遍布整个海市。
虽然。他只是海市的首富、但在神州富豪榜上。足以排进前十了。
毕竟，海市是神州的直辖市t是一座超一流的特太城市了。
能成为直辖市的首富.可想而知，财力有多惊人。
-“董事长上”
这时。会议室内，一位身穿黑色西装的男子开口了。他是辉煌娱乐集团的一位副总，管理着数士家五星级KTY。_
“说吧⊥”
裴江山瞥了一眼这位副总脸色很平静。
“最近，.整个神州都在倡导反腐，反腐高压下，集团公司旗下的很名娱乐产业都遭受到了冲.击。”
这位副总小翼翼开口。
“嗯?”
“继续说1.”
裴江山皱了皱眉。
“董事长！'
“不少KTV、酒吧都在严查，我怕会出事。”
这位副总咬了咬牙小心翼翼的瞥了一眼裴江
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

山。
“能出什么事?”
“我早就叮嘱过.尾巴要处理干净上”
“娱乐场所，禁毒禁赌楚色
裴江山淡淡道e
“董事长！'
“你也知道。集团公司旗下的KTVL酒吧太多了，而且不仅仅是海市邻省的几个城市也有我们集团公司的娱乐产业。i么多KTV,酒吧，还有酒店。就算我们高层管理规范。可到了下面，保不准会有人偷偷做了。
这位副总迟疑了下.小心翼翼说道。
猛然，裴江山一巴掌拍在了会议桌上，脸色骤然阴沉。
“你们是干什么吃的”
“反腐高压下，还敢搞这些小动作?”
“给我查!.仔细的查l_”
“若是被抓住了把柄。那就滚蛋吧！'
裴江山怒视着在座的土几位集团公司的高层声音低沉无比
“是，董事长！'
十几位集团公司高层都吓了-跳.纷纷低头，小心翼翼的应声。
砰砰砰」
突然，就在这时，一位身穿制服的美女秘书敲开了会议室的门，小心翼翼的走到裴江山的身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旁_道，“董事长，您的电话。
“什么事?”
“不知道我在开会吗?”
“我说过名少次了?开会期间，一概不接电话。”
“有什么事的话，让他半个小时后在打来。”
裴江山淡淡道。
“董事长，是海市第一高中的电话，说是您儿子的班主任。
美女秘书压低声音小声说
“海市第一高中的电话?_”
“该不会是这小子又闯祸了吧?”
裴江山皱了皱眉。
对于自己的儿子裴华宇，他最清楚了，没有一天不惹事的。
而且。每次惹事。都要他这个老爸来擦屁股。
有一次，直接把一个女生整怀孕了。那个女生哭的死气活来的，差点就跳楼了，最后还是他砸了一百万封口费、这事才平息了下来
可以这么说自己这个儿子。太纨绔了。
奈何，裴华宇是自己的独生儿子、从小娇生惯养，是自己老婆的心头肉.以至于闯了这么多次祸。也不忍心打他骂他。
“喂⊥”
裴江山接起了电话声音略显低沉。
“请间，是裴华宇的家长吗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?”
电话另一头，传来了一-道略显紧张的声音e
“我是裴华宇的爸爸。”
裴江山炎谈道。
“裴华宇的爸爸，我是裴华宇的班主任，董翠兰。”
“是这样的。你儿子裴华宇_他受伤了。”
“如今被送进了海市第一医院，作为他的班主任。我有必要通知你一下。”
电话另一头，董翠兰小心翼翼开口。午，即便是在电话的另一头，她也感到无穷的压力。
这是一种气势之威。
“什么?”
“我儿子受伤了?”
“到底怎么回事?”
裴江山脸色微变，这么名年来。自己的儿子娇生惯养，丛未受伤过。就算进入海市第一高中也只有他欺负别人的份，哪有其他学生敢欺负他?
“裴华宇，他....
“他被人打断了双脚双手s刚被120急救车18接走.送进了海市第一:人民医院骨科。
董翠兰解释道。
“什么9”
“你说什么?”
“我儿子被人打断了双手双脚2”
裴江山脸色大变。瞬间从董事长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的位置上站了起来..声音都变得尖锐了起来，心头又惊又怒
“准确的说，裴华宇是被-个五岁小孩打断了双手双脚，而
董翠兰欲言而止。
“而且什么?”
“说！'
“还有，一个五岁小孩怎么可能打断得了我儿子的双手双脚你这是在逗我呢?”
裴江山勃然大怒。整个人的脸色阻沉到了极点。
(第三更送到明早起来继续更新求大伙首订支持)_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第72章怒火中烧【4/10更，求订阅】
“而且...你儿子估计失去了，传宗接代的能力。”
董翠兰小心翼翼的说道。
“什么?”
“失去传宗接代的能力?”
“这不是要断了裴家的根3
裴江山深吸了口气，脸色阴沉不定，心中有着无尽的怒火在燃烧，“到底是谁?竟敢对我儿子下如此重的手?_”
“裴华宇的爸爸.你还是赶去一趟海市第一医院人民医院看看吧。”
“你儿子的伤情2太重了。
董翠兰提醒道。
“知道了。”
裴江山紧掘双拳s。直接挂掉了董翠兰的电话，眼中闪过一道冰冷的寒光。_“不管是谁、伤了我儿子我会让你付出代价的。
“散会！'.
裴江山淡谈道，会议室脸色阴沉的可怕。
任谁都可以看出2此刻的裴江山，震怒了。
“董事长这是怎么了”
“该不会是他那个宝见儿子又惹事了吧?”
“吴经理、刚你没听到吗?董事长的儿子在学校被人打伤了现在被送往第一人民医院医治_看来伤情不轻啊。”
“啧啧!_董事长可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是海市首富，19财富数百亿。谁敢伤他儿子、不要命了吗?”
“谁知道日里太高调了。惹到了不该惹的
“哎L有个超级有钱的老爹也是一种烦恼，总有z天会踢到铁板的。”.
“就是不知道这位打伤了董事长儿子的人，到底是何方神圣?”
“是啊」海市首富震怒下、整个海市都要抖三抖，这个家伙要倒霉咯。”
“好了，大家都工作去吧。
会议室内，见到董事长满脸高层都纷纷议论了起来。
海市，第一人民医院。
土楼，骨科。
YIP重症。__正是裴华宇。
病末旁。站着一位骨科主任
她是裴华宇的主治医牛.名叫农嘉丽。
主治医生身旁，跟着几位医护人员。
“农主任，他的病情怎样了?”
身穿连衣裙的高兰深吸了口气，美眸瞥了一眼躺在病床上的裴华宇。小声问道。
作为第一高中高三年级主任L高兰负有不可推卸的责任。在学校内被人打伤了，她有一定的责任。
这事，校领导极为关注。也高度重视，连教育局的领导都惊动了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟被扛伤的是海市首富的子、海市首富一旦震怒。整个海市都要抖三抖。警特伤势不容乐观。”
“双手双脚的骨脑断了虽然动了手术，在骨腕里打入了连接擀e俱一时半会是无法恢复了。”(ces-“估计，至少要一个月才能
“而且。就算恢复中.日后行走也会受到影响，双脚不能做剧烈的运动，双手也不能超负荷提重。”
农嘉丽深吸了口气。满脸凝.重的提醒道。
“对了，伤者的家属呢?”
农嘉丽问道。
“正在赶来的路上。”
高兰点了点头。
“断手断脚还能接回来.可是、他的下半身..w.___
“已经失去生育的能力了。
农嘉丽摇了摇头。
“....”
闻言，高兰心头不由咯噔了
看来。情况比她想象的还要糟糕。
“你说什么?”
突然，VIP病房门口、传来了一道低沉的声音,只见裴江山满脸阴沉的走进来，a身后跟着几.位随行的秘书。
.“裴总。”
见到裴江山走进病房.高兰脸色微变
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，满脸陪笑的迎了上去
不过，裴江山直接无视了高兰，眼眸微眯，一步步走到病床
“你是伤者的家属?”
农嘉丽皱了皱眉。
“我是他爸爸。”
裴江山点了点头，“我儿子的病情怎样了?”
“双手双脚的骨脑断了经过手术后，已经接回来了。”
“不过，以后他不能跟正常人二-样活蹦乱跳了。”
农嘉丽提醒道。
“该死的!.”
裴江山坐到病床旁。看着病末上躺着的裴华宇，此刻依旧处于昏迷中，眼中闪过一道冰冷的寒光。
“还有，他下半身的伤势.有可能导致以后无法生育了。”
农嘉丽再次提醒道a
“混蛋!”
裴江山紧握双拳.怒火中烧这是他成为海市首富后第一次愤怒到了极点。
“竟敢让我悲家断后?”
“不管是谁，我一定会让你付出代价的，一定!.L！'
裴江山阴沉着脸e
“高主任。这到底怎么回事?”
裴江山转身、看向一旁小心翼翼站着的高兰，脸色阴沉不定
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

海市第一高中。
校长办公室。
黄海山此刻如坐针毡。
他不停的来回踱步、心底颇不平静
就在之前，教育局的领导打来了电话，对这件事非常重视。高度关注。希望校方能够妥善处理好，尽可能的安抚好裴江山以免裴江山震怒。
可是，裴江山是何等人?.跟省委书记谈笑风生的人。
想要平息他的怒火，谈何容易2
“该死的！'
“怎么会这样?_”
“若是处理不好。我这个校长的位置可就保不住了。”
黄海山感到了头大。顶着无穷大的压力，以至于他此刻都静不下心来。
“这小屁孩也太947疯狂_了吧?”
“连海市首富的儿子都敢打
“而且，下手这么重。”
“他_一个五岁的小孩子而已哪来那么太的力气?”
黄海山感到疑惑，一个高三学生，竟然被一个五岁小孩子暴揍了，这简直让人难以置信。
“不过，这小孩子到底是何安历?.”
“当初跳级到高三时，是高兰主任先找到了我。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“随后我也接到了教育局那.位领导的招呼。让我尽可能的帮安排一下。”
“听闻高兰主任曾经是这个小屁孩老爸的老师..高兰主任出手帮忙安排，这也是合情合理的
“可教育局那位领导，竟然也跟自己打招呼了。难道这小屁孩的老爸在教育局里也有背景3
黄海山邹皱了皱眉。e他感到脑子都蒙乱了。
嘟~，_
突然，办公桌上、手机震动了一下。
黄海山轻轻的瞥了一眼来电显示，当看到号码的备注时整个人瞬间不淡定了。
_(小妹的心，拔凉拔凉的.成绩太惨了。或许是小妹写的不好吧L大家都不怎么支持，原本请假了一天。梘要高高兴兴的码。可订阅太惨，心情瞬闻跌落谷底。)
(不管怎样。小妹还是恳求大家伙的首讧，我先去哭-会厂里上班的我，太不容易了。).1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第73章三通电话【5/10更，求订阅】
-“蔡局。”
黄海山接通电话，小心翼翼开口。
对于这位海市教育局局长蔡李.他不敢怠慢e
电话另一头。传来了蔡局长的声音。
“蔡局，您说。”
黄海山深吸了口气。
“这件事，你务必处理好.切不可得罪裴江山e”
“比人，虽只是海市首富。但力量巨大，最近这段时间更是攀上了万达集团的公子.风光无
蔡局长若有深意的叮嘱道。
“蔡局，我该怎么做?”
黄海山犹豫了_下。
“安抚好裴江山.他想要什么，你就给什么。”
“听说是一位五岁的小孩子打伤了裴江山的儿子。你只要把这个小孩子交出来就好了。”
“至于后果，你不需要考虑。”
蔡局长淡淡道。
“蔡局，这个小孩子的背景貌似也不简单!”
黄海山提醒道。
“不简单又如何?2”
“难道他的背景还能比裴江l硬?”
“就算他有背景，那也是他跟裴江山之间的瓜葛，你只是个局外人，护好自己就可以了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蔡局长若有深意的说道。
“知道了，蔡局！'
黄海山点了点头，。直接挂掉了蔡荃的电话。
“蔡局还真是个圆滑之人西边都不得罪这可苦了我了。
黄海山摇了摇头e
突然，就在这时，黄海山刚挂掉海市教育局局长蔡荃的电话.手机再次响了起来。
“嗯?”
黄海山皱了皱眉L这是一个陌生的电话号码e
黄海山接起了电话。很客气的说道。
“你就是第一高中的校长吧?”
“我是裴江山，~!.”
电话另-头，传来了一道威严的声音。
“裴总?”
黄海山小颤了一下，没想到这位海市首富竟然亲自给他扛电话，显然真的震怒了e
“我需要海市第-高中的一个满意的解释。”
“还有，把那个小孩子交给我，谁敢阻拦，就是与我裴江山为敌。”
“十分钟后，我会抵达海市第一高中。”
裴江山淡淡道，言语中透着无容置疑的威严e
很快，电话被挂掉了。
“看来，麻烦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大了。一”/芝“海市首富气势汹汹的样子_估计不好收场。”
“不过，他亲自到来也好。只要把这个小孩子交给他..那就可以撇清责任了。”
黄海山暗暗道。
嘟~，
就在这时，又一通电话打了进来。
黄海山皱了皱眉，这已经是第三通电话了。
第一个是教育局局长的电话
第一个是海市首富的电话。
这第三个会是谁呢?
难倒是这个小孩子的家长?
黄海山深吸了口气，_直接接起了电话。
“你是海市第一高中的校长黄海山?”
电话另一头，传来一道浑厚
黄海山心头咯噔了-下，对方直接指名道姓的找自己.显然来头不小。
.“我是周万青。”
浑厚的声音再次传了过来。
“周万青?”
黄海山一怔，这个名字，有点耳熟，但一时半会却想不起来
“听闻，第一高中有个小孩子，名叫杨宁⊥”_这事闹得很大?”
电话另一头，浑厚的声音威严无比
“确实有这么一回事。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黄海山点了点头。
“裴江山是不是去学校找你要人了2”
浑厚的声音传了过来。
“裴总刚才给我电话了。十分钟后就抵达海市第-高中。”
黄海山如实回答e
“无论如何，杨宁不能交给
“这小家伙是我孙女的救命恩人，没有我的命令。谁也不准带走。”
浑厚的声音变得威严了起来亲自要的人。我虽是第一高中的校长，但也拦不住啊上”
黄海山苦笑一声。
“对了，您孙女的救命恩人”
“不知。你的孙女是?”
黄海山小心问道。
“周芷韵，也是海市第一高中的学生。”
浑厚的声音传了过来。
“您的孙女是周芷韵?”
“首长1对不起。不知道是您亲自打来的电话。”
黄海山吓了一跳，双手不禁一抖，手机差点掉落地上。
天啊」
竟惹得这位首长亲自打电话来打招呼，这小家伙到底是何身
周万青?
难怪这么耳熟，这可是海市.军区司令。是坐镇二方的首长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地位不亚于省委书记的超级存在
“记住，这件事L若是闹大了，直接让警察局立案，切不可让这小家伙落入裴江山手中。”
“裴江山此人，虽是海市首富，但却也是个不折手段的人。_估计会闹出人命的。2”
浑厚的声音再次提醒道。
“是，首长！'
黄海山咬了咬牙，a脸色很难
很快，电话挂断了。
黄海山缓缓放下手机_整个人直接瘫坐在办公桌上，不知所。(钱李的)_这三通电话.一个比一个恐怖。
一个是教育局局长。
一个是海市首富。
一个是军区司令。
这三个人不约而同的打电话过来，直接将他压得喘不过气来
任何一个人的能量，都足以让他这个第二一高中的校长跌入谷E。
黄海山懵了。脑袋里-团乱
教育局长让自己两不想帮。什么也不要管。
海市首富找自己要杨宁这个小孩子。
军区司令让自己保护好这个卜孩子。
不管怎么做，他都很为难。他都得罪人e
“看来。这事只能报
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

警了。让警察局来处理松。”
“只要警察局插手，就算裴江山是海市首富.他也不可能越过法律乱来。”
黄海山咬了咬牙，心里已经有了决定。_.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第74章首富来了【6/10更，求订阅】
海市第一高中。
学生饭堂。
三楼。
“小家伙，慢点吃，别嘻着
周萍丛碗里夹了一个鸡腿给杨宁e
“小屁孩，你挺能吃的嘛?
“三个鸡腿都被你吃光了。
看着满嘴油脂的杨宁、苏雅忍不住瞪了他一眼。最后却都进到了杨宁的小肚子里_这让苏雅越发好奇工。
杨宁这小孩子，饭量挺大的
难道。这就是力气大的原因
“小屁孩，给姐姐看看你的小胳膊。”
苏雅放下饭碗，小心翼翼的端详着杨宁的小胳膊a她发现.杨宁的小&胳膊跟其他1孩子没什两样，,可为何有这么大的力气
竟然可以把三个高三年级学生揍飞.简直不可思议。
“苏雅姐姐，你有男朋友了吗?”
杨宁擦了_擦嘴角的油脂.笑嘻嘻的看向苏雅。
“我虽然懒情。但也不是那种不三不四的学生L我很保守的
苏雅瞪了杨宁一眼。
“是嘛?”
杨宁嘟了嘟嘴.小眼睛眨了眨，瞳孔流转一丝异样的光芒。
只见苏雅的头项。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

瞬间淫现
-[苏雅。单身，出轨率。0。好感度:70%，漏洞，离异_家庭，性格张扬]
“好感度百分之土十?”
“啧啧!.看来自己在她心中.还是有些好感的。”
杨宁暗暗道。“难怪性格这么张扬，拿捏不准，原来是离异家庭的孩子。”
对王苏雅。杨宁不禁有些同情了起来，离异家庭的孩子，多上课玩手机..偷看课外杂志，不喜欢读书。
“周萍姐姐，你呢?”
杨宁笑嘻嘻道e
“我?”
“人家可是祖国的花朵。没有完成学业之前。不可能轻易失身，更别提男朋友了。”
周萍摸了摸杨宁的小脑袋s
[周萍，单身，出轨率:0L好感度:80%，漏洞，有个_好吃懒做，好赌的父亲，性格叛逆。1
“性格叛逆?”
杨宁眨了眨眼。
不应该啊1
接触了这么么.他发现周萍是那种平易近人的性格.并未看出有丝亳的叛逆。
“难道她还有不为人知的一面2.”
杨宁暗暗道。
“小家伙，吃饱了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没?”
苏雅问道e
“苏雅姐姐，吃饱了。”
杨宁摸了摸自己的小肚子。
“吃饱了，你就该回自己的宿爸了。”
“我跟周萍要回教生宿舍休.了。”
苏雅点了点头。
“苏雅姐姐。我要跟你们一起。
杨宁嘟了嘟嘴。
“小屁孩。不可以!”
“女生宿舍是不允许男生上的。”
苏雅瞪了一眼杨宁。
“可是......我刚作为插班生转到高三20班，老师没有帮我安排宿舍。”
“周萍姐姐。我要跟你们一起。”
杨宁扯了扯周萍的衣角.-副小委屈的模样。
“你这小家伙
“真拿你没办法上”
周萍摇了摇头。
“苏雅，就让他跟我们一起吧。”
“毕竟只是个小孩子。不会.造成什么坏影响的。”
周萍看向苏雅L征求她的意
“要带你自己带。”
“这小家伙坏的很。小小年纪，人小鬼大。”
苏雅捏了捏杨宁的稚嫩小脸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小家伙。走吧。”
“姐姐带你回宿舍。”
周萍摸了摸杨宁的小脑袋。直接牵着他的手，一步步朝着饭堂楼梯口走去e
此刻。
第一高中，大门。
一辆加长版的迈巴赫缓缓驶来。停在了太门口。
砰」
车门缓缓打开，走下来-位身穿西装(biea).大肚偏偏的中年男子。
中年男子身后，跟着两位身穿西装、戴着墨镜的保镖。
还有一位随行的美女秘书。
“裴总上”
大门校警室.黄海山满脸微笑的迎了上去。
“嗯⊥”
裴江山点了点头。淡谈道;“我要的人呢?”
“裴总，此事有些难办!”
“先到我的办公室.我一定会给你一一个满意的解释。”
黄海山陪笑道。个校长也该换人了。”
裴江山谈淡道。
“好..好的。”__
黄海山脸色微变.,但也只能
很快，黄海山领着裴江山朝着一栋教学楼走去。
见到这一幕.校警室里的几位校警全都傻眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
对于裴江山，他们多多少少也有些了解。毕竟是海市首富算的上是公众人物了e
没想到，这样的太人物竟然空降海市第一高中了2.
而且。高高在上的校长，在裴江山面前，竟变得如此比小心翼翼起来，这反差也太大了。
不多么。
又有一辆车缓缓朝第一高中的大门驶来。
这辆车很不一般。
是一辆警车。
“队长，第一高中到了。”
警车驾驶位上，朱亮缓缓开
“出示证件，直接进去。”
副驾驶位上温婉淡淡道s
-“是!”
朱亮点了点头，警车直接从大门校警室旁驶了进去。
“我是海市警局刑侦队队长L温婉！'
“你们校长已经跟我打过招呼了上”
温婉直接亮出自己的证件s
“刑侦队队长?”
校警室内，一位警卫员直接接过温婉的证件。仔细的辨认了一下。
“温队长⊥”
“来访请登记!”
“这是校规。我也不能违反
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

警卫员拿出一个登记本递给温婉，手中的证件也递还给了她
很快，温婉签上了自己的名
而警车也缓缓驶进了学校的停车场。
“郑哥，这到底怎么回事?
“警局刑侦队队长?”
“难道学校里发生了什么大事吗?.”
“可我们作为校警，并没有接到任何的通知。”
校警室内，一位身穿校警制服的男子开口问道。
“我也不清楚」，”
“不过，应该是有大事要发生了。”
“海市首富空降，现在连警局的刑侦队队长都来了。-”
-“对了，之前还有--辆120急救车进入学校，听说是有学生受伤了。”
“难道，又有学生打架斗殴了?”
这位被称作郑哥的警卫员皱了皱眉。，:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第75章远在异国他乡的同胞们【7/10更，求订阅】
就在海市第二高中准备上演场拼爹拼后台的序幕时。
远在神州之外e
非洲。
塔玉国，乌坦市。
北区的一座废弃工业园。
这里是分裂党的^最后据点
在长达半年的内乱下，分裂党最终还是败了。残存势力不足三百人，全都聚在_这个废弃工业园里e
工业园外。有数士位士兵手持重机枪，来回的巡逻，个个都是分裂党的-死土。
而在废弃工业园里，一栋废旧的三层太楼内。
这里，困着着十几位神州驻塔干国大使馆的工作人员，其中_包括驻塔于国大使卢伟华，外交官朱芳婷。
“卢大使，你没事吧了_”三楼内，朱芳婷看向满脸苍白的卢伟华、脸色有些难看e她一身蓝色制服，扎着马尾。精致的五官.绝色而富有魅力的容颜。没有太多的妆容。乍看就跟素颜一样
不过，就是这样的一张素颜_竟也美丽的无话可说。
高挑的身段。凹凸有致的身才，不愧为神州最年轻的美女外交官了。
“芳婷.我有些难受应该是胃病犯了。”卢伟华捂住腹部，脸色苍白，显然胃疼得难受。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“点大使，你没事吧!1.”
“点太使。你千万不要有事
一定要挺住！'
“我相信。神州不会坐视不管的。我们很快就能从这里出去了。”
“是啊l我们神州是最重情重义的.何况我们还是大使馆的工作人员。政府应该会想办法营救我们的。到时候我们就可以安全撤高，开开心心的回国了。”
“大使。你一定要坚持住!
顿时，土五位大使馆的工作人员都围了_上来.个个焦急万分生怕点伟华的胃病越来越严重
“大家不要慌！'卢伟华咬了咬牙，。“分裂党如今荀延残喘_龟缩在这里L若不是挟持了我们做人质。恐怕已经被保守党灭了。不过，越是最后一刻，分裂党就越加疯狂。这栋楼三面都是封团的，想逃是不可能了。”
“而且，还有分裂党的土兵持枪看守，我们手无寸铁，千万不能与他们发生冲突。”卢伟华提醒道。
“点大使，你放心。我们不会意气用事的。”
“虽然被困在这里，但是我们人身还是自由的。想必分裂党也不会太过疯狂，因为我们是神.州人，他们对神州人没有敌意只是。劫持了我们做人质，就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是要逼保守党做出让步.，得到更多的利益而已。”朱芳婷分析道.作为外家官、她还是具备一定的分析能力的牙、脸色苍白，疼得额头都出汗-了。C“谁是朱芳婷?”突然，三楼楼梯白e一位身穿军队制服。脸上印有一个红色印记的中年男子走了过来，他操着一国流利的英文，扫了一眼十五个人质。
在他身后，五六个手持重机枪的十兵寸步不离，紧紧跟着。
“我是!.”朱芳婷脸色微变，直接站了出来。
“很好！'中年男子笑眯眯的盯着朱芳婷.仔细的打量了一下，脸色,微微-一震他没想到，神州驻塔干国大使馆的工作人员_还有这么一位绝色的东方美女
“说句话吧」让保守党那边的人确认你们还是安全的。”中年男子拿起一-个手机..A放到了朱芳婷耳边。
朱荒婷想接过手机说话，但却被中年男子阻止了。字，中年男子便将手机从她耳边拿走，“好了。声音你们也听到了。放心，他们还活着，只要你们答应我的条件，这些人质会安然无恙的送回去。”
“我只给你们最后一个小时的时间，否则，我只能-一杀了他们，就算是为我们分裂党践行吧！'中年男子淡淡道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很快，电话被挂掉了。
“这位将军.我能不能有个小小的请求！'这时。朱芳婷咬了咬牙，她壮着胆。目光坚定无比。二点也不怯弱，操着-口流利的英文，凝视着眼前的中年男F。
“什么事3”中年男子笑眯眯的盯着朱芳婷e
“我们卢大使胃病犯了。越来越严重，能不能帮他弄点胃痛的药?”朱芳婷问道.“你之前不是保证人质的安全吗，若是卢大使有什么意外.你如何向保守党拿到更大的利益1如何向神州交代?”
“不好意思。这里是一片荒地。没有什么置痛药，让他忍忍吧，忍不了就算了。”
“何况。就算死了也不是我杀的。”.求鲜花
“话说回来了，你长得挺漂亮的。我这辈子还没尝试过袒州女人。待到交易完成后，我会享用一下再把你送走。”中年男子笑眯眯的盯着朱芳婷a
“你...”朱芳婷脸色大变
“来人，给我好好看着谁若是想逃走。直接击毙!.”中年男子下令道。
“是！'身后的五位手持重机枪的土兵恭恭敬敬的行礼.尔后站到了楼梯口，死死的守着唯-的出口。
“朱芳婷，不要」，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”卢伟华咬了咬牙。拉住了朱芳婷的衣袖。_“不要冲动，否则。吃亏的是我们，我们还是在等等吧。.神州会想办法营救我们的。”.砰上
这时，点伟华疼得跪倒在地显然胃很难受，有些支撑不住。
“点太使⊥⊥⊥”见状，朱芳婷吓了一跳。
嘟二~_
突然，就在这时，朱芳婷的贴身隐密之处，传来了一道震动声。-惊。随后太喜.她知道.这是自己的好友萧媚发信息来了。
大使馆的所有工作人员，在被劫持做人质的时候.-手机都已经被拿走，管控起来了。
只不过，朱芳婷隐藏的很好
“你们几个，围过来！'朱.芳婷对着十五位太使馆工作人员.喊道。
“点大使上!你没事吧！'
_“点太使!”朱芳婷使了个眼色。十五位大使馆工作人员也都满脸焦急的围在卢伟华的身旁
紧接着.趁着楼梯口的守卫士兵没注意到，朱芳婷小心翼翼的掏出手机。_点开了萧媚发来的信息。
“芳婷，你现在被关在哪?马上给我个具体位置。”
见到这条信息，朱芳婷仿佛看到了希望，她没想到，神州
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

方面竟然派出了这位兵神前来救援
很快，朱芳婷把自己的具体位置。发给了萧媚。
(很多人疑惑，这几张跟猪脚有什么关系9小妹只想说。就跟看电视剧二样。小妹有时候也会写猪脚1身边的人e我喜欢战狼里面冷锋这个人物.也喜欢猪脚小姨这样的兵神人物，之前也提过冷锋回京接受任务了。小妹想写一段轰轰列烈的爱国情怀，扬我祖国军威。又)_.一收藏、推荐、分享!(aaddqg555)支持飞卢小说网(//b.fa_1o0.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第76章冷锋行动【8/10更，求订阅】
塔干国，距离乌坦城不到十里的一座小城内。
这座小城，如今几乎成了废墟。无数难民已经撤高了这里。只有一些孤寡老人，不愿离开自己的家乡。一直守候在这里。
炮火。已经在这里持续了三天三夜了，一眼看去.，有不少的尸体横在街道上，惨不忍睹。
这里，原本是分裂党的据点L如今被保守党不停的炮轰，只能转移到了土里外的乌坦城。
萧媚蹙了蹙眉、她扫了一眼街道的四周，房屋化作了废墟s不时还有必光在燃烧,-具具尸体横在街道上。冷风吹拂而来。隐隐还能嗅到-丝丝血腥的味道
“战争是残酷的，特别是内乱，希望这-一切能早点结束，_少点伤亡。”萧媚摇了摇头、她不是“六六土”救世主.这一幕虽然残酷。.但却也无法改变。
叮咚~_
突然，萧媚的手机响了。她急忙点开未读信息，正是朱芳婷发来的
“乌坦城北区，废弃工业园?”萧媚深吸了口气，环顾四周，寻找了一辆完好无损的汽车顺着公路的指示牌，径直朝着十里外的鸟坦城驶去，油门已经踩到了最高时速。
此刻，乌坦城北区。距离废弃工业园不到二千米的十字路
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口
轰轰轰⊥⊥⊥⊥
一辆辆军用车，装甲车全都停了下来，车上下来一位位身穿绿色军装，肩上有着三颗五角星军帽上,也有一颗五角星的士兵足足二十一位。
“集合!.”为首的冷锋冷喝一声、威严无比。
瞬间，二十位特战队成员全都列队，个个神情肃穆.目光冰冷，等候着冷锋的指挥。
“具体位置，千米外的废弃.工业园！'
“分裂党人数、大概三百左右。”
“记住」这是一次极其艰巨.的救援任务，一切都要以人质的安全为首。”
“救援过程中，.必须服从指挥。服从命令，谁要是敢擅自行动，军规处置」.”
“明白了没有?”冷锋冷冷首。
“明白了！'顿时，二十位特战队成员齐声喊道。a气势很足不失神州军魂。
“利鹏出列！'冷锋眸子一凛，盯着一位士兵喊道。
“到！'利鹏向前一步行了个军礼。[濠“你带两个人，迅速查探下整个废弃工业园的地形，给你十分钟的时间，注意安金」千万不能暴露了。”冷锋看了看手表。
“是!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”利鹏点了点头，带着西位队友转身离去。
“汪小蠢，出列！'冷锋喊首。
“到！'一位个予比较矮的士兵站了出来。
“你带领三个狙击手，寻找最高位置..最有利的狙击地点s保持联络通畅。随时待命。”冷锋下令道e
“是，队长！'汪小磊点了点头，带着三位狙击手转身离去-行动很讯速。不拖泥带水。
“队长上_”很快，.不到十分钟的时间，利鹏赶了回来。
“怎样，快把具体地形说一下上”冷锋问道。
“队长」，这座废弃I业园很大，有两个出口.一南一北南面的守卫.比较深严。北面就稀疏不少，我猜人质应该就藏在南面的某栋废弃楼里e”利鹏深吸了口气。
“具体人数!.”冷锋瞪了-眼利鹏。
“队长」_南面守卫大概有五十人。北面大概有二十人。至于其他分裂党的人。且前还不清楚可能是在里面休息。2也有可能不在里面。”利鹏摇了摇头e
“南面守卫五十人，北面二十人，就算加上看管人质的人顶多一百人。”冷锋皱了皱眉.“按照保守党的说法s，残存的分裂党还有不下于三百
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人，那还有两百人呢?难道藏了起来?”
“队长」会不会是保守党故意把分裂党的人扩大了?”利鹏间道。
“不可能！'冷锋摇了摇头
“保守党的人不敢欺骗我们。
“那现在怎么办2保守党那边，只出运输装备，不出人力3”利鹏皱了皱眉。
“不急!在等等.半个小时后，开始行动!”冷锋眸子眯了起来。
“王太路，你负责踩点!.”.
“是!”一位十兵站了出来
“顾凡。你带五人。端掉北面的守卫。剩下的人跟我从南面突击。”冷锋下令道a
“是！'瞬间。所有特战队成员全部待命。就等时间的到来
嘟二~_
突然。就在这时，冷锋的对进机，传来了一道急促的声音。
“喂」.”冷锋邹皱了皱眉。
“你好，冷锋队长!.”对讲机另一为，传来了一道深沉的声音。他操着一口流利的英文，跟冷锋打了个招呼。
“菲尔将军上.”冷锋点了点
“我们已经查明了如今守卫A质的分裂党只剩下一百人。还有两百人如今潜入了首都，对首都进
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行报复性摧毁。而且.据最新情报由于谈判破裂。分裂党首领雇佣了世界杀手组织，想要暗杀我们保守党的最高的人。所以。根据最高领导人的命令。我们无法出兵支援你们了。”
“想要营救神州官员，还有大使馆的工作人员，只能靠你们了。”
“好了。我要布防最高领导人的安全了。提前祝你们营救成功!”
对进机里。传来了塔干国保守党军事指挥部菲尔将军的声音
“什么?”冷锋脸色大变s
“队长，是不是出了什么状况2.”一旁的利鹏问道。
“塔于国保守党5,0不会_支援我们救援了e”冷锋深吸了口气。
“什么?_怎么可能?他怎么敢2.”利鹏皱了皱眉。脸色有些难看，保守党不可能这么不明智
如今。整个塔于国已经落入了保守党的手中，只有少许分裂党残存，而且如今谈判已经破裂了，铲除分裂党只是时间的问题.一旦塔干国内乱平息，恢复外交，神州会放过你?
(很多人疑惑.这几张跟猪脚有什么关系?小妹只想说。就跟看电视剧二样。小妹有时候也会写猪脚身边的人。我喜欢战狼里面冷锋这个人物.也喜欢猪脚小姨这样的兵神人物，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之前也提过冷锋回京接受任务了小妹想写一段轰轰烈烈的爱国情怀，扬我祖国军威。)_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第77章神州军魂，不容失败【9/10更，求订阅】
“菲尔将军说了，据最新情报，分裂党最高领导人雇佣了世界杀手组织。在首都实行报复性摧毁，很可能要刺杀保守党最高领导人所以无法支援我们救援.了，一切都靠我们自己了。”冷锋面容冷峻。变得无比凝重s
“好了⊥记住我们这次的使命」只许成功，不许失败!.”
“我们神州的军魂。不容失败上”
“行动!”
顿时，冷锋下达了行动指令
瞬间，所有队员全副武装朝着废旧工业园悄悄逼近s
“汪小磊，是否找到了有效的狙击地点3”冷锋肩上挂着一个对进机。声音有些冰冷。
“报告队长，准备就绪!”
“狙击地点。4点钟方向」
“这里是视野最开阔的地方而且可以监视到废弃工业园里的一举-一动。”对进机内，传回了汪小磊的声音。
“有没有发现人质?_”冷锋问道。
“队长上_人质在一栋三层的废弃楼内，很隐蔽.三面封闭，只有正面是可以进去的，如今我只能勉强从一个角落看到里面的情19况，人质是安全的，有五位手持重机枪的士兵看守着。”汗小磊回道。
“很好上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你给我盯紧了12”
“三面封闭，看来只能从正面出击了。得清理外面的那些守卫!”冷锋深吸了口气，带着剩下的所有队员潜伏在了废弃工业园外的一堵高墙下。
“顾凡，行动|北面交给你了。”冷锋抬手。作了一个行动的指示
“走!”顾凡点了点头，带着五个队友，朝北面绕了过去。
“汪小磊，南面的最高点有两个守卫，你拿下他们。”冷锋小心翼翼的探过头，看到了南面大门上，有两个至高点上面站着两位手持重机枪的守卫。
“队长，保证完成任务|.”汗小磊传回了声音。
“看到我手势没有，我等下抬手，立刻出击！'冷锋对着对进机说道，随后缓缓抬起右手。
“行动！'瞬间，∠冷锋挥手噗」
噗___
远在十米外的二栋高楼上。汪小磊趴在楼顶.架着-杆狙击枪，消音器已经装上了，锁定了一个守卫土兵、扣下了扳机。
楼顶的角落。另一名队友也在回一时刻相动了扳机。
南面大门，冷锋第一个出击，端着一杆狙击枪，直接瞄谁了个看守土兵。一枪爆头。砰砰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这时，最高处的两位守卫士兵的尸体，也重重的坠落在地。显然被狙击手击毙了。
噗噗噗⊥⊥
那是狙击枪消音器的声音a十位特战队队员，个个全副武装.手持狙击枪，神情绪绷.视觉听觉都提升到了最强程度。小心翼翼的朝着一栋有三层高的废弃楼房包围而去。
“顾凡，.你那边怎样?南面清理的差不多了。”冷锋对着对进机说道。小心翼翼的绕过障碍物，一步步逼近那栋三层高的废弃楼。
“队长，我们正在朝三层高的废弃楼逼近，北面的守卫差不多清理干净了，不过郭就受伤了_”对进机另一头，传来了顾凡的声音。
“怎么回事?有没有生命危险?”冷锋脸色微变.2这次行动L首长可是下了死令的。20个特战队成员、全部都要安全带回去，一个不少。
“队长..子弹击穿了左肩。并无生命危险。”顾凡回道。
“注意安全，行动隐蔽点s”冷锋点了点头，小小心翼翼的跨国一个钢筋台阶，对着身后的队员挥了挥手。
.“上!”其中一位队员会意L第一个逼近三层高的废弃楼。
顿时。一位位队员紧随其后。小心翼翼的靠在了废弃楼的墙面上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“队长，这次救援行动是不是太过轻松了?”这时。利鹏跟了上来.小声开口。
“队长.我也感觉这次行动太轻松了。会不会是个陷阱?”-位队员开口了。
“既然敢绑架神州官员做人质，守卫怎么可能这么松懈?_路来，我们击毙了几十个分裂党的土兵，竟然毫无察觉?是我们突击太突然了。还是这些分裂党的士兵只是一帮乌合之众?”.
又一位队员开口了。
“我也感觉到有些不对劲!”冷锋皱了皱眉，“不管那么多.了，先救人！'
冷锋挥了挥手小心翼翼的踏上废弃楼的台阶。
“汪小磊，情况怎样?_”玲锋-边小心翼翼的往上走，-一边对着对进机问道。
“队长，没有发现异常!.”汪小磊回道e
“楼上什么情况?”冷锋小心翼翼的走到二楼，示意身后的队员注意隐蔽，千万不能暴露。
“队长，三楼楼梯口，看守人质的有两个手持重机枪的守卫_还有三个手守卫，应该守在楼梯口，我这个鱼度视野受限，无法看清楼梯口的情况。”汪小磊说道。否击
“看守人质的守卫。能口的守卫，我会想毙?至干楼梯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

办法上”冷锋问道s723_队长，且标已经瞄_准，随时待命上”汗小磊回道
“等我的命令。”冷锋点随后看向身旁的利鹏，“点30秒后行动、准备好烟雾弹必须全部击楼梯口有三个守卫，利鹏点了点头。”30秒后，冷锋_楼，十五位人质全.个个焦急万分，都围在了一起的过去了但是还时间一分一秒的营救消息。大使的胃病越来越下去。估计会胃穿严重了，再拖i。你还没赶到吗?”土。不停的祈祷，朱芳婷双手合手持重机枪的土兵看着眼前两位心里又惊又惧。坚持住!.”能倒下，神州会派的。”土几位太使人来营救我们此紧挨在一起，扶馆工作人员彼牙坚持着、等待神住卢大使。咬在上米外的一栋高透过狙击枪..锁定楼上，汪小磊-位士兵，直接一且标，瞄准了缓缓倒了下来。另一位士兵也跟后脑勺有一个血淋着倒了下来。在地上一动不动。淋的枪口。躺读书三件事二分享!_(aadd_网(//b.fa.作品，尽
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第78章陷阱，快撤【10/10更，求订阅】
紧接着.楼梯口.、传来了一道爆炸声，-一股浓烟突兀弥漫开来，笼罩整个楼梯口。
啊~7~_
顿时。一位大使馆工作人员惊叫了起来，被这突如其来声音吓到了。
“这是.....烟霎弹”见多识广的朱芳婷美眸一一凝“难道是..m救援到了了”
“不.....”楼梯口，三位守卫十兵立刻反应过来_手持重机检.对着楼梯口一顿疯狂扫射。
噗⊥⊥噗噗____
可惜，他们反应得太晚了。冷锋早就从楼梯口冲了上来。身后的队员也都在扔烟雾弹的时候_冲了上来，手中的狙击枪全都对准了三位守卫十兵，将他们全部击毙。
“对不起，来晚了山.”
“卢大使⊥⊥”
“朱芳婷外交官!”
“大使馆的工作人员，你们没事吧2,”这时，冷锋急步朝着朱芳婷等人走了过来，身后，十位特战队成员也跟了_上来。
“你.....”朱芳婷_一怔，身旁的所有大使馆工作人员也都脸色太喜、看着_位位身穿绿色军服。.肩上有着五角星标志的特种兵。他们心中顿时涌出了一股暖意。
救援到了_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

l
伟大的神州祖国。远在万里之外，还是心系他们的安危..出兵救援了。
生为神州人这是他们的骄款!
看着一位位身姿挺拔，魁梧英武的神州士兵，他们知道，自己安全了。
“神州特战队队长冷锋，多多指教!”冷锋看向朱芳婷。道出自己的身份。_“这次营救任务首长很重视还请你们听从我的指挥、一起安全撤出塔干国'”。”
“终南海王牌保镖..三号首长的近身警卫员，冷锋?”
朱芳婷一惊，作为外交官.自然听说过冷锋的名字，这是终南海保镖的王牌..军魂所在.战功赫赫，名震军界。
他在神州军界的威名。不亚于兵神萧媚。
“大家的身体没有什么问题吧2.若是可以的话，我们马上撤离!”冷锋征求所有人的意见。
“冷锋队长，卢大使他胃病犯了。一直没有好转，已经一天:一夜上”朱芳婷有些担心。
“赶紧转移!”
“等撤离到了安全地区，再想办法医治!_”冷锋深吸了0气
“队长，不好了上山”
“是陷阱」.19
突然，冷锋的对讲
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

机里，传来了迁小磊的急促声。
“怎么回事?”
听到汪小磊的急促声.冷锋脸色一惊。
“队长，快撤!”
“是陷阱，百米外有装甲车L重机车逼近，而且上面挂着的是分裂党的旗帜上.”
“人数不下于一百人。”
汗小磊急了。此刻他趴在一栋高楼楼顶，狙击枪锁定了百米外的一辆辆装甲车，足足五辆、还有四辆重机车，全都朝这边驶E。
“陷阱?.”
“难道保守党故意的3”
冷锋皱了皱眉，“利鹏。快_带上所有人质，全部撤离!”
嘟二~_.
突然，就在这时，冷锋的手机响^了。他仔细瞥了一眼，是保守党菲尔将军的电话。
“菲尔将军。我需要一-个说法，否则，神州将会与塔于国断绝外交关系，一切后果，你们保守党自己承当⊥”冷锋深吸了口气。语气冰冷无比。
“不好意思，是我们的情报出了问题，如含分裂党已经包围整个废弃工业园了，你们快点撤离！'
“我已经下令，半个小时后轰炸整个乌坦城。粉碎整个分裂党组织。”菲尔将军略微歉意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的说道e
“不好意思?”
“拿我神州人的性命开玩笑”
“让你最高领导人亲自致电神州二号首长吧L否则，后果自负⊥”冷锋冷笑一声_直接挂掉了菲尔将军的电话。
“撤！'冷锋对着所有队员挥了挥手，而顾凡等几位队员也赶了过来，带领着十五位人质急忙撤出废弃工业园。
“汪小磊。你们也撤吧⊥_”
“在北门汇合!.”冷锋对着对进机说道e
“是！'汪小磊回道。
此刻，废弃工业园百米外。
五辆装甲车.四辆坦克车s正全速驶来。身后，跟着一位位全副武装，身穿防弹衣。手持重机枪的士兵。
为首的，正是那位身穿绿色军装，脸上印有红色印记的中年男子。
他，就是分裂党的最高领导人。阿尔曼将军。
-“山将军!”顿时，一位手持重机枪的士兵走了过来恭恭敬敬的行了个军礼..“正如你所料。保守党在首都布防得严严实实的，应该是得到了我们要刺杀保守党最高领导人的情报了。
“哼」菲尔那个蠢货！'
“刺杀最高领导人，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

完全不需要我动手。有些人，天生就擅长刺杀，比我们还专业。只要钱到位，什么都好说。”
“想要我死，那就一起死!”阿尔曼将军冷笑一-声，_“不过(王王赵)。在这之前，我也要杀了所有人质，既然要死.那就一起陪葬吧！'
“将军，.人质已经被解救了_应该是神州方面派出的救援队。”十兵小心翼翼说道。
“神州的救援队2放心，他们一个也逃不了上”
“传我命令，将整个废弃工业园包围起来。装甲车给我炮轰所有的楼房，出来一个击毙一个。”
“听闻神州是一个古老而又强大的国度，军队个个是天降神.兵，今日，就让我们分裂党歼灭他们。”阿尔曼将军挥了挥手。
轰隆隆^-住~_
瞬间，坦克车加速前进，而装甲车也全速逼近，-枚枚火箭弹开始装载。轰!开始对废弃工业园进行了轰炸:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第79章生为神州人，死亦为神州魂【求订阅】
与此同时，距离废弃工业园.不远的一个十字路口。-辆黑色轿车缓缓停了下来。
“终于赶上了。”萧媚深吸了口气。美眸眯了起来，盯着不远处落到废弃工业园里的炮火。
“朱芳婷、我来了上”
“希望你还活着。”
“还有所有大使馆的工作人员们，希望你们还活着。”
萧媚紧握双拳。
车门缓缓扛开萧媚身影一昆，如同一只猎豹一般，飞速的对着废弃工业园掠去。
作为神州的兵神。她的一身本领都是杨宁的爷爷杨臻调教的
可以这么说。她是杨臻手把手教出来的徒弟。
不管是速度还是力量，都不是寻常人可以比拟的。
单凭手臂的力量，萧媚一拳足有千斤重，二脚足以粉碎巨石
至于速度。堪比猎豹。几乎接近人类速度的极致了。
轰___
废弃工业园，那一栋三层废弃楼内，-枚火箭弹直接炸开.原本就是一栋危楼.顷刻间崩塌
“快撤!⊥”冷锋急了。一掩护。-边朝着北门撤出。
“还好，我们从楼上撤下来了，否则后果不堪!”利鹏深吸了口气
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，手持狙击枪.护送着十五位人质开始向北门撤离。
“点大使，坚持住，我们很快就安全了！'朱芳婷咬了咬牙看着那顷刻507间崩塌的废弃楼。脸色都白了。
不过，她并未慌张,也没有被吓到，作为一名外交官。她白身体素质也是很强的，没有被眼前的场面震慑到。
“撤上.”冷锋挥了挥手，-行人一边躲避丛箭弹的炮轰.一边对着北门撤去。
很快。就跟汪小磊四位狙击手汇合在了一起。
轰隆隆~~_
不过，就在这时，两辆坦克车急速而来，将整个北面大门都堵住了，炮筒在旋转1对准了所有人。
“不好.快散开上⊥”冷锋大吃-惊。急忙对着所有人喝道。
嗖L⊥
顿时，一枚火箭弹朝着所有人飞射而来，如同一道火焰流光轰然作开。
轰___
无尽的热浪，席卷而来，所有人被被掀飞了.冷锋的反应最快，直接朝着卢大使扑了过去，而身后的特战队队员也都为了保护人质，全都以身躯挡住了爆炸威力，将所有人质死死的护在身
顿时，利鹏吐了口鲜血。只见他的后背，全都烧焦了。劈开肉绽，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一片模糊。
“利鹏上⊥”冷锋急的双眼发红，可面对的是坦克车.他暂时还想(bicb)不到什么办法来应付。
“队长，快撤!！'利鹏大口咳血、目光坚定，护在身下的人质毫发无损，但自己却深受重伤。
“顾月，快带人质往回撤」
”冷锋喝道。
“是！'顾凡咬了咬牙，扶着点大使。一步步往回撤。
“对了，朱芳婷外交官呢3”突然，冷锋脸色大变，所有人质当中，唯独少了朱芳婷一个人
“人呢?”冷锋太声吼道。
“队长。刚才明明在一起的_时间紧迫，一时来不及注意。”汪小磊咬了咬牙。
“混蛋!所有人质，一个都不许落下，一定要安全撤离，安全回国。”
“这是命令！'
“给我找上”冷锋双目怒视着眼前的西辆坦克车，心中有着无尽的怒火。
作为特战队队长，此次救援行动只许成功，不许失败，人质要是少了-个.都无法向上面交
“你没事吧?”一栋废弃楼的楼梯口。萧媚扶住朱芳婷.若不是她及时赶到，恐怕这一枚火箭弹下，朱芳婷不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

死也重伤了。
“萧媚?真的是你?”朱芳婷怔了怔。
“不好意思，作为你的好友我来晚了。”
萧媚略微歉意道。
“三号首长竟然舍得让你来?”
“你可是他手把手教出来的徒弟。若是出了意外，神州再无兵神的传说。”
朱芳婷紧紧握住萧媚的手。
“我虽是兵神。但也是神州人民的兵。”
“神州军民-一心。拯救同胞们于危难中，这是我的使命。”
萧媚神色坚定L不失神州军鬼。
“走吧！'萧媚扶着朱芳婷朝着其他人质追了_上去。
.“队长、快看!”突然.就在这时，一栋隐秘的危楼内，楼弟口，传来来汪小磊的声音s
只见一道孰悉的身影。扶着朱芳婷外交官的身子。朝着这边走了过来。
“朱芳婷外交官⊥。”冷锋急忙迎了上去。
“朱芳婷外交官。你没事吧2”汗小磊也急了。
“这里太危险了。整个废弃工业园全都被包围了我们还是先躲起来，在寻找撤离的办法!”颐凡提醒道。
“你怎么也来了?”冷锋眸子一凝。死死的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盯着萧媚。
“自然是首长的命令。”
“冷锋，.所有人质就交给你了。”
“务必保护好所有人的安全
萧媚淡淡道。
“你扛算怎么做?”.
冷锋问道。
“灭了他们”
“扬我神州军威！'
“只要五角星红旗飘着，我神州军魂便不灭!”
“作为神州兵神。这是我的使命。”
“我不会让老爷子失望的。
萧媚深吸了口气美眸闪过一道冰冷的寒光。
“队长，不好了。利鹏的伤口破裂了。流血越来越多、必须要马上急救，不能再拖了。”这时，-位特战队队员满脸焦急的喊道且
“什么!”冷锋脸色大变，转身朝着楼梯口走去。
当他看到利鹏背后的伤口裂开，鲜血不停溢流。伤势越来越严重时，脸色变得难看了起来。
“利鹏，你一定要挺住!!”冷锋深吸了口气，蹲下身子仅仅的握住了利鹏的双手。
“队长..我背后好疼，火辣辣的疼上！'利鹏咬了咬牙.脸色惨白，没有一丝血色。.他痛苦的趴在地上L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脖子上的青筋若隐若现，显然在承受着极大的痛苦
“利鹏你一定要坚持住!.”汪小磊也急了。
他们这些特战队队员，都是危险的任务，早就把生死置之度外了。
看着利鹏背上一片血肉模糊
全是烧焦:一片血肉里隐隐能看到西枚如同刀子般锋利的弹片深深的插入后背，距离肾脏只有不到三寸了。
这一幕，让所有特战队队员都急了。若是无法止血..利鹏绝对会失血过多牺牲的。
“队....我，我可能不行了！'
“要是我真的死在了这里s一-定要把我的尸体带回家!”
“我，生为神州人。死亦为神州魂！'利鹏艰难开口。
(很多人疑惑这几张跟猪脚有什么关系?小妹只想说。就跟看电视剧二样。小妹有时候也会写猪脚_身边的人。我喜欢战狼里面冷锋这个人物。也喜欢猪脚小姨这样的兵神人物.之前也提过冷锋回京接受任务了。小妹想写一段轰轰列烈的爱国情怀，扬我祖国军威。)_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第80章神州兵神，最恐怖的女人【求订阅】
-“利鹏，你不会有事的。”
“坚持住，我们一起回家。
冷锋咬了咬牙。.坚韧如他终南海王牌保镖的心性.a此刻也不由动摇了e
“该死的。”
萧媚深吸了口气美眸闪过一道冰冷的寒光。嗖L
瞬间，她腓步一踏。化作-道影子对着远处那炮轰不停的坦克车掠去。
“只剩下不到十分钟的时间了⊥”
“能否安全撤离L安安全全的回国，就靠你了。”
冷锋:满脸凝重的盯着迪一出去的萧媚。
对于这位神州兵神，他很敬
论单兵作战能力。萧媚堪称神州军界的第一一人。
连他冷锋也不及L
这点。冷锋也自知之明。
毕竟，萧媚是三号首长杨臻亲手调教的，个人作战能力很强
“其他人，注意隐蔽!.”
“全力掩护那个女人!”冷锋下令道。
“是!”顿时，其他特战队队员开始狙击-位位分裂党士兵掩护萧媚行动。
“将军，你看，神州的救援队应该就隐蔽在那一栋废弃建筑物后面了。”远外，数士位分裂党土兵-边隐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蓝..一边对着对着废弃建筑物围了上去。
身前。两辆坦克车，两辆装里车不停的对着废弃建筑物开火，不断逼近。
“这些救援队身穿绿色军服_个个全副武装.手持狙击枪狙击手法高明。应该是神州的一流特种兵了。”
“可惜了。今天要全部死在这里了。”
“要怪就怪保守党了。是他们不给我活路。那我只能选择让你们一起陪葬了。”阿尔曼将军挥了挥手。
轰隆隆~__
瞬间。两辆坦克车不断逼近横冲直撞，.一些低矮的废弃楼直接被撞塌了。
“将军。快看!.！'突然，位分裂党土兵惊呼了起来。
只见远处。一道身影迅捷无比。速度快若闪电。避开密密麻麻的子弹，朝着两辆坦克车掠去
“怎么回事?”阿尔曼将军眼睛一瞪。
这是什么人?
这还是人吗?
阿尔曼将军满脸震惊的盯着萧媚，仿佛看见了一个怪物一般
“好可怕的速度!,”
“这还是人类的速度吗?”.阿尔曼将军越看越心惊。
“这到底是什么△?难道也是神州派来救援的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吗?”数士位分裂党的半兵都震惊了，眼前这个突然冒出来的女人太可怕了。
枪林弹雨就这么被她轻而易举的避开了。
“她要干什么?”阿尔曼将军皱了皱眉，“难道是要炸掉坦克车的履带吗?”
“快!拦住她!_”
“给我击毙她!_”阿尔曼将军挥了挥手。
哒哒哒~~_
顿时。枪声越来越密集子弹“砰砰砰”的在杨宁身旁穿梭_淹没而来，空气都穿破了。
萧媚仿佛能遇见未来-样。身子不停的闪躲_她能感觉到一枚枚子弹的气息。在身前身后贯穿而来。嗖L
萧媚一个侧身，躲到了坦克车的前方，手中的轻型手雷弹直接拉动、扔到了坦克车的履上s砰⊥
一道沉闷的爆炸声响起，只见履带直接被炸断了，原本正急速行驶的坦克车，噶然停止了下
“这辆铁疙瘩终于停下来了。”
“不过，它的炮塔还具有一定的威胁，必须拆掉a”萧媚美眸一冷。脚步一踏。跳到了坦克
“快!给我击毙他。”不远处，将军带领着数土位分裂党士兵，朝着萧媚包围而来。
哒哒哒~~~_
重机
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

枪那厚重的声音响彻而起。密密麻麻的子弹仿佛箭雨一般，想要把萧媚射成马蜂窝s
当当当⊥
一些子弹更是落到了坦克车上，火星四溅，碰撞出一道道厚重的金属声e
萧媚抬手。狙击枪对准一个分裂党士十兵。噗!,
瞬间，分裂党士兵爆头，身影缓缓倒下。
噗噗噗_⊥
萧媚蹲在坦克车的另_侧。刚好可以躲避那密密麻麻的子弹手中的狙击枪每一次扣动，就有一位分裂党土兵倒下，眉心穿.破，直接爆头，鲜血如注。.求鲜花___
突然，坦克车的入口.铁盖缓缓掀开，只见-位分裂党士兵弹出头来，想要给萧媚致命的一
可惜。萧媚怎会给他机会。狙击枪近距离-枪爆头，鲜血与脑浆都崩裂了。
“找死！'萧媚冷哼一声.直接朝坦克车的入口扔了-枚轻型手雷弹。
一道闷响传开，整个坦克车的内部，炸成了一片废墟、所有的电子设备被炸成了一堆废铁。直接瘫痪了。
就在这时，不远处一辆装甲车朝着萧媚极速驶来,一枚火箭弹爆射而出。夹杂着猛烈的火光_执浪滚滚，对着坦克车追击而E嗖上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧媚直接从坦克车上跳了下来.速度很快。避开火箭弹。对着装甲车掠去。
“该死的，杀了她。”装甲车的驾驶位上，一位分裂党土兵吼道。
哒呔呔~~_
副驾驶位上，另-位分裂党土兵探出头，扛着一杆重机检.对着萧媚疽狂扫射。
可惜，萧媚的速度大迅捷了，几个闪躲就掠到了装甲车旁s手虫的狙击枪缓缓扣动。噗L
驾驶位上的分裂党十兵直接爆头，鲜血喷涌而出，染红了装甲车的车头窗。
“不好!”副驾驶位上的分裂党土兵脸色大变。装甲车先去了控制，直接朝着-一栋废弃楼撞了过去。
“不儿⊥⊥”副驾驶位上的分裂党土兵瞪大眼睛。且睹着死亡的逼近。
对于神州之外的这场生死救援行动、杨宁丝毫不知。
若是杨宁也在这里的话。以他可以看见短暂未来的能力..或许就能帮萧媚挡下那致命的一枪.了。
海市第一高中，校长办公室砰上
猛然，裴江山狠狠的-巴掌拍在了.黄海山的办公桌上。脸色有些难看。
显然，他震怒了。
“黄海山，这就是你的解释?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不得不说。你的这个解释让我很不满意。”
裴江山瞥了一眼满脸陪笑。占在身前的黄海山，语气有些冰⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第81章警察插手，首富碰壁【求订阅】
“我已经让高兰主任打电话通知杨宁的家入了。”
“你若不满意我的解释，那只能是你们两家人自己协商处理了。”
“毕竟杨宁年龄只有五岁而且是你儿子先惹了人家.学校只能这么处理了。”
黄海山满脸陪笑道a
“怎么?.”
“赔偿我儿子-笔精神损失费就可以了?”
“我裴江山会缺那点钱?_”
“十分钟之内，我要见到这个小孩子。否则。你这个校长之位，该换人了。”
“你不用怀疑我的能量，作为海市首富..只需我-句话而已
裴江山淡淡道。
“翡总...”_山
“你想怎么处理2”
黄海山皱了皱眉。脸色有些难看__“力五士”他没想到裴江山说的如此直白.给，这是赤裸裸的威胁啊。
“开除这个小孩子。”
“把他交给我，我会让他付出代价的。”
“还有。.把那个叫秦方怡的女人也交给我。”
“至于我如何处理，你也不用管了。”
裴江山瞥了一眼黄海山.语气冰冷无比。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

裴总，不瞒你说，此事我已经报警了。”
“至于如何处理，那就交给警察了。”
黄海山苦笑道。
交出杨宁_?
这不可能l
不管是蔡局长..还是军区那位司令都叮嘱过自己的。
要么两不相帮。
要么直接交给警察局外理s
尽量不要惹事上身。
若真要选择得罪_一个人的话黄海山不介意得罪二z下这位海市首富。
黄海山真的很想知道。这位海市首富究竟有多大的能耐，竟可以呼风唤雨到这种程度s
“什么?”
“你报警~了2”
“你怎么敢?”
裴江山皱了皱眉.脸色有些难看。
此事一旦有警察插手，那只能走法治路线了。他裴江山虽是海市首富.但也不可能越过法律从警察手中抢人。
“裴总上.”
“这事，算是两个学生之间的口角争逐，最后演变成了肢体的接触，导致了你儿子受伤。,
“细算下来，也只是普通的斗殴事件而已。并没有那么严重
“鉴于你儿子重伤如愿。校.方会给予一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定的赔偿。”
“你者想让我开除杨宁。那我只能两人都开除。递，(b“所有学生，一视同仁!.”
“之前，你儿子在学校闯下了不沙强，为了颐及你的面子。我只是晚二只退团一只眼。可如令，他自己踢到了铁慨。被扛进了医院校方只能两不相帮。让你们双方父母自己解决吧。”
黄海山依旧陪笑道.若有深意的瞥了一眼裴江山。
裴江山怒且而视脸色阴沉得吓Ae
“黄海山。别不识抬举。”
“既然你不给我面子，那你这个校长也该做到尽头了。”
“对了，还有你的家人。”
裴江山深吸了口气，眸光透着一抹狠意。
砰砰砰!
突然，就在这时，,办公室门口.传来了一道急促的敲门声。
.“请进!”
黄海山转过头，看向办公室门口。
“校长！'
只见高兰直接走进办公室身后跟着两位身穿制服的警察。
作为高三年级主任，高兰在这件事上负有一定的责任.所以之前她代表校方，前往海市第一人民医院，探望了裴华宇的病情
“黄校
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长，你好，”
“我是海市警局刑侦队队长L温婉。”
温婉缓缓伸出手e
“你好。温队。”
黄海山伸出手，与温婉握了握手。
“刑侦队警员，朱亮。”
朱高站在温婉身后。
“朱亮同志。你好。”
黄海山点了点头。
“警局接到你的电话.我就直接赶过来了。”
“此事涉及到学生斗殴，厘于刑事案件。希望当事人都能配合调查。,”.
温婉淡淡道。
“黄校长，我们想见一下这西位学生，顺便见一下这两位学生的家长，由警察做协调。彼此协商处理一-下。”
“若无法达成协商。_只能走法律了
朱高看向黄海山正色道。
“警察司志。这位就是裴华宇的家长，裴江山。”
“裴华宇如今伤势严重、已经住院治疗观察了。恐怕请不来了。”
黄海山解释道e
“裴江山?”
温婉一惊。
“海市首富?”
“难怪此事闹得这么大，连.学校都选择报警处理I看来不好收
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场啊!”
朱高暗暗吃惊。被扛进医院的竟然是海市首富的儿子。
那动手的学生。到底是怎样的一个人?
下手这么狠l
连海市首富的儿子都敢下狠手。一点面子也不给w
“温队长。我希望你们警局不要插手。”
“把涉事A员交给我自己处理。”
裴江山淡淡道，若有深意的看向温婉。
“不好意思」.”
“裴总」黄校长亲自报的警警察局不能不插手。”
温婉摇了摇头。.直接拒绝了
对于裴江山的话.L温婉可以读懂其中的意思。裴江山这是打算私下处理.以他海市首富的能耐，只要是不闹出人命，他就可以尽情的报复了。
“温队长，难道连我裴某人的面子也不给吗?”
裴江山邹皱了皱眉。脸色有些
今天这是怎么了2
自己堂堂一个海市首富、却外外3.3碰壁L
先是黄海山不给面子s
现在连警察局的一个小小刑侦队队长也不给面子。
是他这个海市首富的面子不够大吗了
可惜、裴江山想错了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
如今，神州处于反腐高压状态，以前他可以砸钱做事。但现在，谁敢受贿?
你裴江山再有钱..只要不受贿。只要不贪财，谁还会跪舔你
“裴总！'
“这不是面子不面子的问题
“两个学生发生口角，最后上升到了斗殴。造成的影响很大。”
“作为警察，我们有义务替你们家长协商处理、好好宣传。好好开导，让学生们有一一个良好的思想，让第二一高中变成-个正能量的学校。”
温婉看向裴江山露出一道甜美的笑容。_.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享」.(aaddqq555)1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第82章海市首富？好大的口气【4更，求订阅】
“既然如此那就让我们双方家长见面协商吧。”
“还有，我要见一见这个小家伙，到底长了什么五头六臂s连海市首富的儿子都敢打。”.
裴江山淡淡道e
此刻，他心里已经打定主意.。既然警察插手。那他只能用其他手段了。
“裴总，杨宁的爸爸正在赶来的路上，请稍安勿躁。”
高兰陪笑道。
作为杨烁曾经的者师。在裴华宇被送往医院的时候.高兰就已经打电话给杨宁的爸爸了。
这件事很严重，毕竟关平着海市首富的儿子，她不敢怠慢。
“杨宁呢?”
黄海山看向高兰。
“我已经让人去找他了。”
高兰苦笑了一声。
砰砰砰!
这时，办公室门口.传来了-道敲门声，只见两道身影出现在了门口。
一位是身穿学生制服的苏雅
一位是身穿儿童装的杨宁。
“高主任，我带杨宁来了。
苏雅美眸一凛，小心19翼翼的瞥了，一眼办公室内的所有人
“这小家伙，刚作为插班生进入高三20班。屁股还没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

坐热就惹上了太麻烦。”
高兰摇了摇头，露出一道慈爱的笑容。“杨宁快过来!”
“苏雅姐姐。你先回去吧。
“这个场合，你不适宜插手
“你也没那个能耐!，
杨宁嘟了嘟嘴.笑嘻嘻的看向苏雅。
之前，他在饭堂吃过饭后。就跟苏雅.周萍两人回到女生宿
不过，还没来得及参观女生宿舍。就被宿舍阿姨喊话了s
原来，是高兰正满学校的寻找自己。
“小家伙，你小心点。”
“闺出这么太的事，估计不好收场。”
苏雅咬了咬牙，摸了摸杨宁的小脑袋，小心翼翼的叮嘱道。
“苏雅姐姐，放心吧上”
“我不会有事的。”
“对了，晚上记得-起去看演唱会喔。”
“我帮你们准备两张VIP_门票。”
杨宁奶声奶气的说道。
“你呀你!”
苏雅有些无奈，.只能转身离
“高兰阿姨。”
杨宁笑嘻嘻的朝着高兰走去
“小家伙是你?”
突然，温婉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

美眸瞪.满诧异的盯着杨宁。
“是他?”
朱亮也感到吃惊。
这不是当初公交车劫持人质事件的小英雄吗?
装丕是杨宁救下了周芷韵恐:怕那位凶徒早就被警察击毙了
事后，温婉这才知道周芷韵的真实身份。这让她有些后怕。
若是周芷韵发生了什么意外，军区那位司令震怒。估计整个警局都要抖三抖。
.“咦?”
“这不是警花姐姐吗?”
杨宁眨了眨眼。宝石般的小眼睛中，泛起一丝亮光。
“小屁孩你记得我?”
温婉深吸了口气，找了这么久的小英雄，没想到竟然在海市第一高中遇见了。
“警花姐姐，那一起公交车劫持A质事件中。我可是小英雄喔。”
“是我救下那位被劫持的美女人质的。”
杨宁嘟了嘟嘴e
“小家伙。你叫杨宁?”
温婉蹲下身子，摸了摸杨宁的小脑袋e
“对呀」.”
“我现在是高三20班的学生。”
杨宁奶声奶气的说道a
“什么?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“高三20班的学生?”
“小屁孩。你今年几岁了?
温婉身后，朱亮感到了震惊
“我今年五岁了e”
杨宁笑嘻嘻道。
朱高不由苦笑了起来，五岁的小孩子意然会是一名高三学生
五岁啊!
不应该是上幼儿园的年龄吗
五发读高三2智力跟的上吗
不过，一想到杨宁之前救下人质，，这份胆量，这份魄力早已不是回龄小孩可以比拟的了
“小家伙，该不会是你扛伤了裴总的儿子吧了”
温婉捏了捏杨宁的小脸蛋。
“是他让我扛的。”
“好名A都可以替我作证。是他自己说让我三拳的。”
杨宁嘟了嘟嘴，一副无辜s满不在乎的样子。
“哼!”
“就是你打伤了我的儿子?
裴江山低头，瞥了一眼只有膝盖高的杨宁.眉头皱的很深。
他不明白，这么一个小屁孩_是怎么打伤自己儿子的?
他的一拳，估计只能挠痒痒L2
他有什么力气，可以打断自己己儿子的双手双脚?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“叔叔，这可不怪我。”
“是你儿子自己要求的我长这么大，像这种要求.我还是第一次见。”
杨宁奶声奶气的说道。
“不怪你?”
“我儿子被打断了双脚双手你叫我不怪你?”
“竟然是你动的手。那叔叔只能丛你身上算账了。”
裴江山一步步朝杨宁走去。
“裴总，你这是要于什么?
“可别吓坏了人家小孩子。
高兰脸色微变，直接护住了杨宁。
“裴总！'
“他只是-一个小孩子。你何必一般见识！'
“而且，.以他的年龄.是无法承担刑事责任的。”527
“这件事L只能让他爸爸来处理了。”
“作为警察，我愿意从中协商调解，让两方家长都满意为止
温婉拉住杨宁的小手.直接将他揽入怀中。
对于裴江山，温婉也略知一
明面上。他是海市首富.但地里L他掌控着整个海市的所有娱乐产业，为人狠辣。手段阴险，听闻还参与了黑社会性质的生意。黑道白道通吃。双手很不干净。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

随着全国反腐的高压形势。裴江山已经开始收敛了，但想要查，还是可以查出很多不干净的东西。
但，一直以来.都没有人敢
显然，裴江山能坐上海市首富的位置，背后的靠山很庞大。
“协商调解?”
“温队长，躺进医院的又不.是你儿子。被打断双手双脚的又不是你儿子，你觉得。我们双方父母还有协商的余地吗?”
“最重要的是，我裴家断后了上”
“若想让我息事宁人。除非这小屁孩也断后，否则。我是不会放过他。还有他父母的。'
裴江山冷笑道.脸色阴沉无
“凭你也，敢让我杨家断后?
“海市首富?好太的口气啊
突然，一道深沉的声音丛办公室门口传来。.只见杨烁笑眯眯的走”了进来。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第83章给我下跪道歉【1更，求订阅】
-“嗯?”
裴江山皱了皱眉.2他偏过头看向办公室门口，一位身穿休闲装的中年男子走了进来。
“爸爸!”
杨宁屁颠屁颠的扑了上去。
“儿子，你又闯祸咯。”
杨烁蹲下身子。抱起杨宁s溺爱的在他小脸蛋上捏了捏。
“反正有爸爸帮我擦屁股。我不怕。”
杨宁笑嘻嘻道。
“哈哈哈!.”
“不愧是我杨烁的儿子。”
“放心，你这屁股，爸爸会擦的很干净的。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋s月光落到了高兰身上。
“高老师，给您添麻烦了。
杨烁略微歉意的看向高兰。对于这位曾经的老师1他一如既往的尊重e
“可总算来了。”
“杨宁太调皮了.2把裴总的儿子打进了医院。双手双脚都打断了。”
高兰摇了摇头，不由苦笑了起来。
“你就是杨宁的家长?”
黄海山皱了皱眉。
对于杨烁这个人，。他从没接触过，自然不知道他的底细。
但，在黄海山眼里.杨烁虽有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点能耐，但也比不过裴江山这位海市首富。
之前，杨宁作为插班生转过来，教育局的那位退体的老领导跟他亲自打过招呼，想必是杨烁找到了教育局的关系a
能请动那位退休的老领导。显然杨烁在海市也有一定的地位
这也是黄海山不愿两边得罪的原因。
最重要的是，军区司令亲自打电话来叮嘱。他也不敢站在裴江山那一边。
“黄校长，久仰上，”
杨烁点了点头。
“小家伙。这位是你爸爸?
温婉看向杨烁。美眸眨了眨饶有兴致的打量着。
不管是言语上，气质上、作风上，怎么看杨烁都是那种上位者的人物。
虽然不知道杨烁到底是什么人，但至少地位不低，身上透着-股霸气e
“警花姐姐，他是我爸爸”
“而且，是一个很厉害的人喔。”
杨宁奶声奶气的说道。
“再厉害，能有海市首富的份量重吗?”
朱高皱了皱眉，如今两边家长都来了。这事就可以协商处理
“海市首富?”
杨烁笑眯眯的看向裴江山脸色而很平静。并没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

被海市首富的名头吓到e
开玩笑!
自己资产五万亿$，连神州首富马小云在自己眼里也只是个乞丐，何况这个海市首富。
“你是这个小家伙的爸爸3
裴江山同样眯着眼.仔细的打量着杨烁。
同是上位者.裴江山的眼光也很毒辣，杨烁表现的很淡然。很平静，丝毫没有被自己这个海市首富的头衔吓到。
而且，杨烁身上、淡然平静之下，透着-股前所未有的霸气
这股霸气，连裴江山都动容
这是一个身居高位才能有的气势，霸气侧漏。
“嗯。”
杨烁点了点头，并未多说。
对于这位海市首富.他也有些了解。
掌控着整个海市的娱乐产业选猎很广KTY.酒吧..俱乐部。酒店等.而且旗下产业也扩展到了邻省的几个大城市_身价丕菲。
裴江山能够成为海市首富。不仅仅是他的能力，还有他的心狠手辣。,
旗下经营的KTIY，酒吧。俱乐部等，很多都涉黑，选黄.涉赌。
只是，他背后有人，所以可以这么肆无忌惮的。一手遮天s
最近，反腐高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

压下，他也有所收敛。但手底下吃饭的人太多了，不可能全部收敛，2全部杜绝
为了整个海市的新气象。整个海市的经济发展.还海市一个正能量的城市。杨烁不介意出手，让裴江山从高处跌落谷底，扫荡整个海市的娱乐产业让海市焕然一新。
“既然两边家长都来了。_而且也，有警察在场。你们说吧。这事怎么处理?”
黄海山瞥了一眼杨烁，又瞥了一眼裴江山.满脸陪笑道。
“怎么处理?.”
“这就要看如何能让我满意了。”
“否则，我只能用自己的手段解决了。”
裴江山淡淡道。
.“噢?”
“怎么?若是你不满意，还想用其他手段毁了我儿子吗?”
“还是说，你要彻底毁了我整个杨家?”
“我可是听说了。,你裴江山身为海市首富。背地里的手段可不简单，只要钱到位，，很多人都原意为你冲锋上阵，做些黑暗的交易。”
“比如、杀人...”
杨烁眯着眼乐呵呵开口。
“山你.....”
裴江山脸色大变..这里可是有警察在场，他没想到杨烁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竟敢这么说。
“我是个遵纪守法的商人。
“这种触犯法律的事.我是不会做的。”
“我裴江山能站到今天的高度，凭的都是自身的实力。”
裴江山冷冷道e
“这位家长，话不可乱说。
“裴总可是我们海市的风云人物，海市的形象大使。”.
温婉皱了_皱眉e
“形象太使?”
杨烁耸了耸肩._“这个形象大便不是海市市民推举的吧?估计是砸钱得来的。”
“说吧！'
“你要怎么解决。”
杨烁淡淡道。
“裴总，你是受害家属，你说吧。如何解决。”
“作为警察。我可以从中协商调解。”
温婉眨了眨眼，看向一旁的裴江山。,孩到医院给我儿子下跪.道歉。
.也让我儿子狠狠的踩他一脚.让他断后。”
“三，开除这小屁孩，让那l叫秦方怡的女人到医院照顾我儿子。”
“四:让这小屁孩的父母给我下跪道歉。”
“至于赔偿?我不缺钱，也不需要。”
裴江山淡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

淡道。
温婉脸色微变，裴江山的要求太过了，也太偏激了e
杨宁只是一个五岁小孩还未达到承担刑事责任的年龄。所以只能让他父母好好教育一番.赔偿一-笔精神损失费，还有医疗费用就好。
要一个五岁小孩子下跪道歉
还要°他父母下跪道歉来?
这不可能!
“我拒绝!”
杨烁眯着眼，似笑非笑的盯着裴江。-:⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第84章我会让你们付出代价的【2更，求订阅】
“爸爸，这个叔叔太坏了s竟然要我给他儿子下跪道歉。”
杨烁怀里。杨宁眨了眨眼奶声奶气的说道e
“儿子，你要给他儿子下跪道歉吗?”
杨烁问道。
“不!”
“是他自己说让我三拳的，怪不得我。”
“我下手很有分寸的._只是断了他的双手双脚而已。”
“谁叫他欺负我的秦姐姐呢
杨宁嘟了嘟嘴。
“不好意思！'
“你的所有条件。我拒绝。
杨烁淡淡道L脸色很平静。
“裴总你的要求..确实有点过分了。”五岁小孩子下跪道歉，,还有尊老爱幼的情怀不?
“裴总，你的要求，就算是警察也无法协商调解。”
温婉摇了摇头，裴江山的要求太过分了。
“过分3”
“打伤我的儿子.难道不过分了”
“断了我儿子双手双脚。难道不过分上”
“让我儿子断后，难道不过分?”
裴江山冷冷道.脸色阴沉无
“这位叔叔，你儿子在学校里欺负同学，难
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道不过分?”
“我可是听说了，他曾经让一个女生怀孕，那个女生差点就跳搂自杀了。难道不730过分_”
杨宁奶声奶气说道。
“既然如此那就没什么好说的了。”
“你们好之为之吧!”
“这笔帐，我裴某人接下了
“我会让你们付出代价的。
裴江山冷冷的盯着杨烁直安转身，走出校长办公室。
“裴
黄海山脸色变了变，急忙跟7上去，“这事，要不要再商量下?”
裴江山没有理会黄海山径直走出办公室.朝着楼梯口走去
身后。两位身穿西装的保镖_还有一个随行的美女秘书小心翼翼的跟了上去。
“苦也！'
黄海山摇了摇头，这事看来无法收场了。
海市首富震怒。杨宁一家子估计不得安宁了。
“温队，现在怎么办?”
见到裴江山满脸阴沉的离去
朱高有些担心。
“既然无法协商处理。那就不管了。”
“这件事.也只是一起殴打事件而已。并未闹出人命。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我相信.这小孩子的家长会处理好的。”
温婉淡淡道。
对于裴江山这个海市首富她并没有什么好感。
作为刑侦队队长她也接到过不少的举报，辉煌娱乐集团公司旗下，有不少涉黑涉黄的娱乐场所，但上头没有下命令.她H没有细查过e
“黄校长，此事既然无法协商处理，警察局就不再插手了。
“就让他们家长私底下自己外理吧
温婉看向黄海山、若有深意的说道。
“如今，事情闹成这样，只能让他们家长自己处理了。”
“至于杨宁这小孩子，校方不会开除他，但会给他记大过。
“希望能警醒其他学生.让第一高中变成一个正能量的学校
“还有希望你们家长好好教育自己的孩子，不要养成这种坏习惯。”。叮嘱道。
“黄校长，我会教育好自己孩子的。”
“高老师，我先带杨宁回去
“下午的课，就当请过假了
杨烁点了点头。
“儿子，我们回家。”
杨烁抱着杨宁，直接转身走出校长办公室。
不一会儿温婉也转身，走出校
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长办公室e
身后。朱亮也跟着走了出去
“校长，现在怎么办?”
“裴江山那边，估计要出手了。”
高兰小心翼翼问道。
“放心这件事.学校虽负有责任，但裴江山不会怪罪到学校头上的。”
“既然无法协商.那就让他们家长自己私底下处理吧。”
“神仙打架。我们犯不着横插一杆。”
黄海山淡淡道。
“对了。高主任，你对杨宁的爸爸了解多少?”(bifs__
黄海山看向高兰。满脸凝重的问道。
“杨烁?_”
高兰摇了摇头，“他是我学期而已，而且，对于杨烁这个人的背景，我也一无所知。”
“看来，这个人不简单!”
“从他的谈叶，气质.还有身上那隐隐侧漏的霸气，想必不是一般人。”
黄海山深吸了口气，对于杨烁的身份，他越来越好奇了。
第一高中。
学校大门。
一辆加长版的迈巴赫缓缓驶离学校。
“给我好好查-一下这个人。
“还有这一个家子。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“在海市。还从来没有人敢得罪我裴江山。”
“我很想知道，这个人到底是什么来历，这笔帐，该私底下算一算了。”
迈巴赫后座上，裴江山深吸了口气，脸色阴沉不定。
“知道了。董事长!”
“我会让人好好查一下这个
身旁。美女秘书点了点头。
“一日查出来，第一时间通知我。”-家子付出代价。”
“敢让我儿子断后?”
“我不介意让这一家子从海市消失。”
裴江山谈淡道。
“是，董事长⊥”
美女秘书小颤了一下，这才是裴江山的真实面目。
只要是得罪他的人，裴江山都会不惜一切代价。不折手段的报复。
“看来，这一家子要倒霉了
盖女秘书暗暗道。
第-高中。
学校的一家超市内。
“秦姐姐，我爸爸来接我回家了，要不要跟我一起走?”
“如今这么一闹，我怕裴华宇的爸爸会对你不利。”
“而且。我可以帮你安排好了新的工作。”
杨宁被杨烁抱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着。笑嘻嘻的看向秦方怡。
“杨叔叔。你好。”
秦方怡很有礼貌的打了声招
之前，作为书翰幼儿园的幼师时，她是杨宁老师。也跟杨烁有过一次短暂的接触。
那一次，也是杨宁惹事了.打伤了副市长的儿子。
这一次，杨宁又打伤了海市首富的儿子。
虽然是为了自己.,但不管走到哪，杨宁就是这么不让人省心
“秦老师L你好。”
杨烁点了点头。
“杨叔叔我现在已经不在幼川园上班了。不用叫我老师。
秦方怡苦笑了一声。
“跟我们一起走吧。”
“裴江山是一个不折手段的人。他会想法设法的替他儿子算这笔帐的。”
“而且，他也不会放过你的
杨烁淡淡道。
“好.._.好的。”__
秦方怡咬了咬牙，心里已经有了决定。:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第85章把海市首富送进局里【3更，求订阅】
很快，一辆黑色奥迪缓缓驶离海市第-高中。
主驾驶位上。坐着杨烁。
后座上，是秦方怡。
秦方怡身旁坐~着古灵精怪的杨宁。
“杨叔叔
秦方怡瞥了一眼坐在主驾驶位上开车的杨烁e
“直事?.”
杨烁点了点头。
“裴江山会不会找你们麻烦”
秦方怡有些担小。毕竟这件事是她引起的，若不是裴华宇纠缠着她。杨宁也不会替她出头，得罪这个海市首富。
“一个裴江山而已，不足为虑。’
杨烁笑了笑。并未在意。
“杨叔叔L他可是海市首富_权势很大，我怕他会对你们一家子不利。”
“都是我不好。连累了你们
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋L心里有些自责。
“秦姐姐。没事的。”
“他权势再太，也没有我爸爸厉害。”
杨宁笑嘻嘻道。
“还是我儿子嘴巴甜。”
杨烁乐呵呵的笑了起来。
“海市首富而已..是时候该动一下他了。”
“反腐高压
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下.正好可以收拾他。”
“海市的娱乐场所..是时候清查一下了，还海市一个文明城市，一个正能量的城市。”
杨烁淡淡道e
“爷爸，你打算怎么收拾他
杨宁眨了眨眼。.好奇的问道
“这是大人的事I小孩子别
杨烁瞪了一眼杨宁。
“好吧。”
杨宁嘟了嘟嘴.露出一副小委屈的模样。
“小家伙.这事交给你爸爸处理就好了。”
“你呢。就安安山心的学习就好了。”
“还有二十几天就高考了s秦姐姐很想看到你金榜题名。”
秦方怡捏了捏杨主的稚嫩睑
“秦姐姐，今年的高考..我一定会成为海市文科状元的。”
“而且，我会以满分的成绩成为海市高考史上第一人。”
杨宁笑嘻嘻道。
“你这小家伙，怎么也学会了吹牛皮?”
“你一个五岁的小孩子。若真的斡考取今年的文科状元绝对是有史以来年龄最小的状元郎。”
秦方怡扛趣道。
“秦姐姐。要不我们打个赌”
“今
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

年的高考，我会以全科满分的成绩，打破海市高考历史记录。”
杨宁奶声奶气的说道。
“呸！'
“我才不跟你赌呢。”
2“你这小家伙，坏的很。”
一想到之前自己在书翰幼L园的那次初吻。秦方怡直接拒绝了。
那次，自己也是跟杨宁打了睹。最后输了。
以至于初吻都给了这个小屁
对于人小鬼大的杨宁，秦方怡还直一-点办法也没有。
“对了小家伙，你帮姐姐安排了什么新工作?”
秦方怡问道。
“舒雅化妆集团公司。总经理的职位。”
杨宁眨了眨眼e
“舒雅化妆集团公司?”
“总经理的位置?”
秦方怡吓了一跳。
对于舒雅化妆集团公司作为女人她多少都有点了解。毕竟这是海市最太的化妆品公司、舒雅品牌在海市，乃至全国，都受到众名女性的青睐。
“小家伙，我没听错吧?”
秦方怡难以置信。
“秦姐姐.舒雅化妆集团公司现在是我的了，我可是集团公司的董事长喔
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
杨宁笑嘻嘻道。
“舒雅化妆集团公司董事长?”
“五岁的董事长?”
秦方怡瞪太眼睛.她瞥了一眼杨宁，仿佛看到了怪物一般。
“小家伙。舒雅化妆集团公司。那可是神州十大化妆品牌之一、市值数十亿.你怎么就成了这家上市公司的董事长了?”
秦方怡依旧不敢相信。
“因为这是我家的公司呀。
“爸爸说了。把这家公司送给我练手，就算亏了也没事。”
杨宁笑嘻嘻道。
“舒雅化妆集团公司是你家的?”
秦方怡感到震惊第一次知道杨宁的家世e
难怪敢得罪海市首富，敢得罪海市副市长.原来杨宁是个超级富二代。
可惜、秦方怡并不知道，这只是杨家的冰山一角而已。.求鲜花
市值五十亿的集团公司在杨家诺大的资产中，只占了不到
“爸爸、送我们去舒雅化妆集团公司。”
杨宁眨了眨眼.笑嘻嘻的看血杨烁。
“你这小家伙。还真会折腾人。”
杨烁点了点头，随后拿出手机。拨打了一个电话出去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

京城。
终南海。
三号首长办公室业
“找我这个老头子有事?”
杨臻披着一件军大衣，坐在自己的办公桌上e
这两天，他一直高度关注非洲塔王国的局势，心系被绑架做人质的驻塔于国大使馆的工作人
若此次救援行动失败，大使馆的工作人员无法安全归国。他不介意出兵，镇压整个塔国。
.....0.0_
就算一号首长，二号首长阻拦，也改变不了他的决定。
“爸！'
“我有件事想麻烦你。”
电话另一头，杨烁乐呵呵的
“说吧！'
杨臻点
对于自己这个儿子的能九杨臻还是很清楚的。
杨烁的双手，已经伸向了全球，产业遍布世界各地。_可以这整个全球的经济形势e
但，这个世界上。，也有杨烁办不到的事。
那就是神州的政界。
为商之人不管你有多大的能耐，神州政界都无法染指。
“你孙子惹事了。得罪了海市首富。”
杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

烁深吸了口气。
“海市首富?”
“那还不简单?以你的能耐别说海市首富了，就算是神州首富，对付他也是轻而易举。”
杨臻淡淡道。
“爸」我想把海市首富送进局里。”
“虽然我可以在经济上踩死他。可全国如今处于反腐高压状态，我想借助这个事态，让他无法翻身。所以。有些事、必须上面的人发话才行。”
杨烁乐呵呵道。
“知道了。”
“我会让A跟海市市委书记提一下，加大反腐力度。严查整个海市。”
杨臻点了点头，直接挂掉了电话上。∠.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第86章大动作，整顿海市【4更，求订阅】
海市。
作为海市市委书记。李达康正在下基层，了解基层牛活，更多的视察基层工作.给那些基层工作人员鼓舞。指导思想工作。
“李书记，您的电话。”.
正在陪同基层干部视察工作的李达康.不时称赞基层工作人员的吃苦精神.露出一道欣慰的笑容。
这时，一位陪回的办公室秘书走了过来，小心翼翼的在李达康耳边说了一声。
“谁的电话?.”
李达康皱了皱眉。
“李书记，是上头的来电。
办公室秘书小声说道e
-“上头?”
李达康吓了一跳。急忙接起了电话。
作为直辖市的市委书记。他的地位何等之高?已经是副部级了。可这个电话，竟然是来自京城，是上“一四土”头的电话.那就有点吓人了。
.“喂上”
李达康深吸了口气。小心翼翼开口。
“李书记。”
“我是三号首长办公室詹秘书。”
电话另一头，传来了一道深沉的声音。
“不知首长有何指示?”
李达康吓了二跳..竟然是三号
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

首长办公室秘书亲自打的电话
很明显。詹秘书正在传达三号首长的最高指令。
“严查海市，整顿海市。”
“反腐高压下，打击一切非法活动，传扬正能量a”
电话另一头，詹秘书深吸了口气。传达三号首长的指令。
“严查海市整顿海市?”
李达康吓了二跳..难道上头在盯着自己?
可是，自己并没有违纪啊!
“詹秘书，三号首长有没有更明确的指示?”
李达康小声问道。
反腐高压下，若是有一步走错_自己的仕途估计也到头了.永远也不可能向前一步了。
“海市首富.裴江山。_”
詹秘书淡淡道e
“裴江山?”
“海市首富，海市形象大使?”
李达康有些震惊。难道上头已经盯住裴江山了?
裴江山作为海市首富.权势很大，是一个可以跟自己己谈笑风生的男人。
“李书记，你先忙，我就不打扰了。”
没等李达康反应。詹秘书直接挂断了。电话。
见到李达康的脸色有些阻沉不定，其他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

随行的工作人员都暗暗嘀咕了起来。
到底是谁的电话?
竟然可以让一个直辖市的书委书记露出这般凝重的脸色。
“帮我接通市警局局长蔡成功的电话。”
李达康深吸了口气。既然是三号首长的指令。他不敢怠慢。
“好的。”
办公室秘书不敢多间。直接拔打了海市警局局长蔡成功的电乱。
海市。
辉煌娱乐集团。
一栋足有三十九层的高楼内
最项楼。董事长办公室。
砰砰砰L
裴江山坐在办公桌上.门外.传来了一道敲门声。
“请进。”
裴江山谈淡道。
“董事长！'
美女秘书直接走了进来。
“何事2.说吧。”
裴江山抬头。瞥了一眼美女秘书。
“董事长，已经查清楚了。
.“那一家子，居住在海市市中心，一个独立的小公园内。”
“这个独立小公园，四周都是绿茵草坪，绿化环境很好。方圆百米内，只有一栋别墅。”
“这栋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

别墅，.特立独行，周围没有任何的建筑物，显然i块地，已经被这栋别墅的主人买下了。”
“而且。您让我查的那个人的身份。名叫杨烁。今年37岁
“我只能查到他的名字，还有年龄，至于其他的，无法追查
“就连警察局的人，也查不出这个人的底细。”
美女秘书深吸了口气，小心翼翼说道。
“什么?”
“查不出这个人的身份?”
“连警察局也查不出来?”
裴江山皱了皱眉。脸色阴沉不定。
连警察局都查不出。那这个男人的身份。未免太可怕了吧?
要知道，连他这个海市首富。在警察局都是有记录的，能够屏蔽警察局的追查系统。这份实力，至少他裴江山做不到
而且。海市是直辖市，寸土寸金，能够在海市中心买下这么一块地，四周没有任何的高楼大厦，只有这么一栋特立独行的别墅，他裴江山也做不到。
这已经不是砸钱这么简单了，至少是经过市委批准才行。
“这个男人，到底是什么身份?”
“作为海市首富。我也算是风云人物了。一手遮天，黑白通吃。，可这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些年来.还没听说过海市有这么一位神秘的人物。”
“难道，他不是海市人3”
裴江山的眉头皱的更深了s海市_上流名人圈中，从未有过这么一位名叫杨烁的男人e
“看来.此人不简单。”
“难怪敢得罪我这个海市首富。”
“难怪敢打伤我儿子。”你是什么人只要是到了海市是龙你也得给我盘着。永无飞天直上九霄的机会。”
“找人，给我烧了这一家子的别墅。'
“还有，派人给我盯紧了这个男人，不惜-切代价.弄残他。”
“还有那个小孩子。让人绑了他，卖到其他地方去。”
“我要让这一家子，永无宁日。”
“整个海市，不管是黑道白道，我裴江山说了算。”
裴江山瞥了二一眼美女秘书。脸色阻沉。声音冰冷无比。
“知道了，14董事长。_
美女秘书微微躬身。
“下去吧。”
裴江山摆了摆手e
“是。”
美女秘书直接转身，走出办公室。
突然，就在美女秘书刚走出办公室，办公桌
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上。手机传来了一道震动声。
“嗯?”
裴江山皱了皱眉，直接接起.了电话。
“董事长，不好了出太事
电话另一头，传来了_一位公司副总的急促声。
“何事这么慌张?”
裴江山冷冷道。
“董事长，警局突击，彻底严查各大娱乐场所.我们的很多场地都被封了。不少场地的管理层也被刑拘了。”
电话另一头，传来了惊慌失措的声音_.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享」.(aadd_qq555)1oo-com)原创作品，尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第87章绝望，得罪了不该得罪的人【1更，求订阅】
“什么?”
“怎么回事?”
“好端端的，怎么会被查?
闻言。裴江山太吃一惊明区的所直娱乐场所都被封JIY_酒吧夜总会，酒店都被清查了。不少管理层都被刑拘了。
“这次。警察是认真的。来垫汹汹。”
“董水.是不是上头已经盯住整个海市了?”“如今，反复高压状态下，第一个拿海市开刀了，
另一头，副总的声音有些惊恐。
“该死的!”
“为何我没有接到一点风生
裴江山阴沉着脸，海市警局太突击。让他有些措手不及。
“许华胜.趁警察突击光明区娱乐场所之际你吩咐下去、让其他人擦干净屁股。海市足有九大区，我就不信警察能一下子彻查整个海市。，
裴江山吩咐到。
电话另一头。
惊慌了。
-“许华胜。怎么回事?”
裴江山吼道。
“董事长。已经晚了。整个海市的所有娱乐场所。。全都被封了
“完了⊥一切都完了。”“这次太扫荡.来势润汹、集团公司旗下的娱乐场所，大多涉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黑涉赌涉黄.估计一个都逃不
电话另一头，副总惊叫了起
就在他跟董事长通话之际。手底下一位管理员发来信息.叮嘱他赶紧跑路，否则后果很严重上只能蹲监狱了。
“不可能11⊥”
“我是海市首富、海市的形象大使，谁给警局那么大的权力1竟敢对我出手?”
裴江山口惊又怒。
“董事长我先出去避避风我在回来。，
“对不起。董事长!你也，赶紧想办法应付吧。
电话另一头。副总咬了咬牙。直接挂掉了裴江山的电话。
“混蛋！'
“该死的!”“是谁?竟敢对我裴江山出手?”
“我可是海市的形象太使、为海市经济发展付出太贡献的人
裴江山坐不住了。脸色很难
能够在他不知情的情况下.彻查整个海市的所有娱乐场所、这得出动多少警力?
没有数千警力。是办不到的
而且。这次那么彻底。不留金動。连自己在警局里的人也沿有雄息己放风提前知会一声显然这次的彻查是有备而
准道是上头盯住了我这个海市首富?.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

裴江酸宝咬牙。直接拿起手机，拨打了一个蛋话出去。
这个电话.是海市警局局长蔡成功的电话。
“对不起。您拨打的电话正在通话中...语音提示传了过来。裴江山的脸色有些难看。
挂了电话，他再次拨打了过
起。您拔打的电话已
提示音再次传了过来。
“混蛋！'
“他怎么敢不接我电话?”
“当初。我可是砸了不少钱在他身上。难道不怕我捅出来?惧了
裴江山怒吼道..心底开始恐“我就不信。你们一个个都避而不见。1.拨扛了另一个电话。
很快。电话接通了。
“邓市长。”
裴江山深吸了口气。收敛自己的火气。很有礼貌的回候一声
邓艾伦。海市市长作为直辖市的二把手，他的权力很太。
“江山啊！'
“有事吗?”
邓艾伦淡淡道。
对于这位海市首富.邓艾伦接触的最多了.市长的工作就是搞建设，搞发展的。免不了跟这位海市首富打交道。
“邓市
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长海市警局这场行动。为何不只会我一声?”
裴江山皱了皱眉。
“江山啊！'“这事我也刚得到消息。警局局长蔡成功也没有跟我汇报-他得到了李书记的指示。直接娱乐场所讲行法
“你尽量弥补。挽救吧!_”
“这场行动。来势汹汹、连我这个市长都不知情..应该是上头的大动作。”
“我在想反腐高压下。上头应该把海市作为第一个整顿的城市。”
邓艾伦提醒了一声。
“什么?”
“连你也，不知情2.”
“李书记亲自下达的指令?
“难道，是上头的人给李书下达了最高指令?
“该死的。”
裴江山有些绝望。难道这真的是上头的大动作?还是有人存.心跟自己作对?
“江山啊⊥”
“好自为之吧。”邓艾伦惋惜了一声直接挂掉了裴江山的电话。
他知道，警局这场行动下、江山这个海击首管管旦头了
毕竟。裴江山的辉煌娱乐集团旗下，选猎的娱乐场所太多了。而且，这些年来。裴江山黑白通吃。涉黑、涉黄._涉赌。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

心狠手辣。得罪了不少人。这不，上头开始对海市进行整顿清查了。还海市一个正能量的直辖市。所以这一次裴江山是逃不掉了。
“怎160么会这样2”_
挂了邓市长的电话、悲江庭坐在了办公
电长的电话.裴江山
作为海市首富.他虽一手遮L但也必须有人帮他趁着。如今，没有一个人愿意出手帮忙一全都避之不及明哲保身。
“还剩下最后一根救命稻草
裴江山咬了咬牙，拿起手机一拨打了海市矮书记李达康的I电话。吸70气及了口气。
“裴江山
“我可以透露你点消息这是上头的太行动。”
“上头已经盯住你了。”
“最近，你是不是得罪了不该得罪的人?”
“而这个人。背景恐怖。可以上通京城。能跟上头搭上话。
“江山啊1.好自为之吧！'限头了。
个海市首富、算是栽
电话另-头。李达康有些惜。直接挂断了电话。
“得罪了不该得罪的人9”
裴江山直接雄软在办公椅上-脑袋-片空白.他彻底绝望了连李达
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

康都这么说了，还有谁可以拉自己一把?
没有了⊥
没有那个能耐，司海限.跟上头搭上话。上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第88章海市首富的末路【2更，求订阅】，求订阅】
海市。
舒雅化妆集团公司。
一楼太门。
“爸爸，你要不要一起上去.”
杨宁笑嘻嘻的走下车，看向主驾驶位上的杨烁a
“不了⊥”
“我还要帮你擦屁股呢。”
“狗急跳墙的人,什么事都会做的出来。”
“儿子，你自己，要注意安全
杨烁叮嘱道。
“爸爸，你放心。没人能动得了我。”
杨宁奶声奶气的说道a
“杨叔叔，再见上”.
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋看向主驾驶位H的杨烁。
.“嗯。”
杨烁点了点头，油门一踩。直接驶离舒雅化妆集团公司。
“秦姐姐，我们走吧！'
杨宁笑嘻嘻的拉着秦方怡的.手。朝一楼电梯走去。
“董事长好」.”
二楼大门，两位保安恭恭敬敬行礼，月送杨宁拉着秦方怡的手，走进电梯。
对玉杨宁这位五岁董事长不仅集团公司的高层都知晓。公司里的所有员工也都传开了。作为公司的保安。他们自然也知晓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟，杨宁刚上任的第一天，就炒了副市长的老婆，集团公司总经理李菁..这件事可是引起了整个集团公司的轰动。
海市。
一个红绿灯路口，i此刻亮起了红灯。
黑色奥迪缓缓停在了人行道前。
副驾驶座位上，一部华为手机响了起来。
“喂上”
杨烁直接拿起手机.接通了电话。
“老板！'
电话另-头，传来了一道恭恭敬敬的声音。
.“嗯。”
杨烁点了点头。
“老板.你被人跟踪了。”
“应该是裴江山安排的人。
“还有，别墅附近，也有四五个人监视着。想必裴江山准备伺机报复_
电话另一头，恭恭敬敬的声音再次传了过来。
“噢?”
“这裴江山不愧是个手段狠辣之人。”
“他这是要弄死我啊⊥”
杨烁顿时乐了，他没想到裴江山意然这么着急着动手s
“跟在我后面的尾巴，你处理掉吧。”钱养着，双手很不干净。_”
“不行就把他们送进局里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“当然!若他们真疯狂起来.直接杀了吧。”
杨烁淡淡道e
“是，老板！'
电话另一头。恭恭敬敬的声音略显颤抖。
“至于别墅那边的人.._
“直接打残。扔出去就好。
杨烁吩咐道。
“好的，老板！'
电话另一头，恭恭敬敬的声音停顿了一下，这才挂掉了电话
轰|⊥
很快，绿灯亮起，杨烁直接.踩下油门，消失在了车流中s
海市。
辉煌娱乐集团。
董事长办公室。
裴江山显得有些疲备，也有些颓丧。
如今。海市警局进行大整顿_大彻查，辉煌娱乐集团旗下.百分之九十的娱乐场所都被彻查LKTY,夜总会，酒吧.俱乐部等，全都被封了。
而且。许多管理层人员也都被刑拘了。
这对辉煌集团来说，是-场致命的打击。
对裴江山来说。这是一场将他从海市云端。扛入谷底的反腐大扫荡。
十几年辛辛苦苦打造的江山被这一场突如其来的反腐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

风暴直接打碎了_。
如今，整个辉煌娱乐集团。只剩下几家星级酒店了。
集团的高层，很多都跑路。些人也已经被刑抱、带回警局严间了。相信过不了多么，所有涉黑，涉黄、涉赌的人员都会被缉拿。
而自己这个集团公司的董事长.估计也难逃-劫L
毕竟，这些年来，.自己手头不干净。黑白通吃。整个辉煌娱乐集团算是一个涉黑的犯罪集团
嘟~___
突然，办公桌上.手机再次震动了。
裴江山瞥了一眼来电显示,这才接了起来。
“董事长！'
“派去跟踪那个男人的所有人。联系全都断了。”
“还有，监视那栋别墅的人也全都受伤了。如今正躺在医院救治呢。”
电话里。传来了美女秘书的.声音。
“知道了。”
“小高，你也出去避避风头吧。”
裴江山淡淡道，脸色出奇的平静。
“董事长，我走不了了。”
“警察已，经到集团公司楼下了。”
美女秘书苦笑了一声，直接挂掉了裴江山的电话。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“来得真快啊！'
“不过，我很想知道，到底是谁，想要置我于死地。”
“_山难道。真的是那个男人吗?”
“背景通天，上通京城。可以跟上头说上话。”
“这笔帐，我记下了。等到我彻底查清你的底细后、会把你踩在脚下的。”
裴江山深吸了口气，这十几年来，黑白通吃。他的门路虽然无法上通京城，但却在整个海市都吃得开。
特别是，.暗地里的门路。
“小张，帮我安排一下。”
“我马上离开海市。_
裴江山拿起手机.换了一个电话卡，拨扛了一个电话出去。
“好的，老板！'
很快。电话另一头。传了一道恭恭敬敬的声音a
挂了，电话后，裴江山直接关机将那--张电话卡直接从高达三十九楼的窗口，扔了出去。
“海市，我还会回来的。”
裴江山咬了咬牙，直接起身朝办公室的一个隐秘隔间走去
这个隔间，有(吗钱赵)-_部私人电梯。直通集团公司的地下停车场。
而此刻L地下停车场，裴江山已经安
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

排入在那里等候了s
海市。
舒雅化妆集团公司。
最顶楼。董事长办公室。
“舒雅姐姐。几天不见你又变漂亮了。”
“气质更加绝伦了。”
杨宁坐在董事长办公桌上笑嘻嘻的看向一旁身穿紧身制服脚踩高跟鞋..透着女王气质的舒雅。
对于这位集团公司的总监s杨宁很佩服。也很敬佩字。
可以这么说舒雅化妆集团.公司能有今天的高度。韩舒雅付出太多大多了。
这也是集团公司以她名字命名的原因。
而且，集团公司的品牌也是以韩舒雅的名字来命名的。
不得不说，韩舒雅是一个气质，美丽集于一身的高冷女神。.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第89章神州大将的秘密【3更，求订阅】
-“小家伙，嘴巴还是这么甜
韩舒雅瞪了一眼杨宁。将泡好的两杯咖啡端了_上来。
“舒雅姐姐。在公司。请叫我董事长。”
杨宁眨了眨眼。
“是，董事长!”
韩舒雅有些无奈，杨宁这个五岁董事长还真调皮,一个小屁孩而已，非得称呼他董事长。
“这位是
韩舒雅美眸一挑看向了坐在一旁的秦方怡身上。
不得不说，秦方怡同样是个美女，五官精致，脸上并无太多的粉底妆容，给人一种素颜美。
甜美的微笑下，多了一份成熟，妩媚，就算是韩舒雅这样的大美女，也不由多看了几眼。
“舒雅姐姐。这位是秦姐姐秦方怡。”
“集团公司最近不是空缺了总经理的位置?”
“我打算让她胜任这个位置
“不懂的地方，你可以教教她。”
杨宁笑嘻嘻道。
“新的总经理?”
韩舒雅皱了皱眉，集团公司总经理的位置.太重要了。没有点能耐、是坐不住的。
更何况。.还有其他部门经理副总也都窥探着对053总经理的位置虎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

视眈眈。
如今，杨宁直接安排一个美女顶了_上去L恐怕会引起集团公司其他高层的不满。
“董事长，新的总经理任命
直以来都是集团公司从内部高层进行投票推选的，如今，空降这么一-位美女总经理、怕其他人不服。”
韩舒雅有些担心。
“我这个董事长.不也是空降的?”
“谁敢不服?”
“若是不服。直接炒了就是
“反正我玩的起。，地亏的起。”
杨宁奶声奶气的说道。
“你这小家伙uerr-
“虽然你是集团公司的董事K。但这个集团公司我付出了太多大多的心血了。我可不想让它.垮掉。”
“我的目标是，把舒雅品牌做到神州最太的化妆品牌。占领全国市场.冲向世界e”
韩舒雅深吸了口气，很霸气们说道e
“啧啧!_”
“不愧是女强人！'
“女王般的强势感。”
杨宁嘟了嘟嘴“舒雅姐姐.你吩咐下去(oiai).让_所有集团高层到会议室开会，我有新的人事任命。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“还有，上次的集团会议我已经做出指示了。这次会议,我也想听取其他副总，A部门经理的意见跟结果。”
“想要成为神州最大的化妆，品牌上占领全国市场，。集团公司必须要创新，研发新的产品。?
杨宁谈淡道。
“好的，董事长。”
韩舒雅点了点头，直接拿起董事长办公室里的座机。给集团公司的高层-一一打了个电话、通知他们到会议室开会e
海市。一座高达千丈的太白山脉。
山脉之巅，这是一片绵延的白雪，人迹军至。
在这一片山脉之中的某个地方隐约可以看到一片建筑群s
这些建筑群看着像是明清时代的建筑，但是却一点陈旧的感觉都没有，可以看的出来经常进行维护和装修.整个给A的感觉就好像是某个影视基地里的一个古代的布景一样。
这一片建筑群依山而建.似乎是镶嵌在山壁之中一样，而在这一片建筑群的最中央，是-一个恢宏的大殿。
大殿的正门口挂着:-块匾。匾上是两个苍劲有力的大字。
道门。
这里，就是神州道门所在s
神州最强大，最神秘的势
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力存在。
当初，神州大将三号首长杨臻，就是从这里走出去的。
杨臻的强大，超乎了所有人的想象e
他是神州建国至今，唯一活着的开国大将。
至今，他已有差不多-百五十岁了。
可他，依旧身体硬朗，丝毫不显老。
此时。在太殿的正门口那一块巨大的空地上，十道身影正盘腿坐在地上。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
天空时不时的落下一朵雪花_打在他们的身上。
每个人的身上都积着厚厚的一层雪.可以看的出来，他们已经坐在这里有一段时间了。
道门，建立至今已有数百年
数百年的时间里.,道门弟子永远不会超过十个。
只要有弟子下山那便算是出师_了.。
而道门，会丛神州各地.寻找新的弟子补上空缺e
道门的弟子，个个天资卓绝根骨不凡。慧根倾天下、乃百年不遇之才。
一旦入了道门，不可轻易下l。
-旦下山..那就是出师，再与道门无缘。
道门内。通古今，明阴阳。知生死小乎无所不能。
道门弟子，个个身怀绝技.有的擅长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

风水，有的擅长医术。有的擅长暗杀.各有千秋。
山脉之巅。刮起了一阵大风
暴风雪随之而来e
山脉之巅.有一座大殿。
太殿内并未供奉什么神像。这只是-一个太殿，点着很多排的香烛。尽管-盏灯都没有。但是整个大殿依旧灯火通明。
在大殿的最前头,盘腿坐着
个人。
那人坐在蒲团之上。头发鬓白，身后背负着一柄古式的长剑
这人，叫邱小道。A如今道门的领袖。
当然，若是杨臻在的话。邱小道还得毕恭毕敬的喊他一声师叔。哗L
突然，一道身影出现在了大殿内，满脸微笑的盯着邸小道。
“嗯?”
邱小道缓缓睁开眼，皱了皱眉，“你怎么来了?”
“邱小道，我来找你试剑了
杨烁淡淡道1似笑非笑的盯着邱小道。
邱小道缓慢的站起身，面无表情的看着杨烁，说道。“杨烁十年前，你败于我手。十年后你难道还想重蹈覆辙么?”
“我是我而你.，却不是十年前的你。”杨烁微微一笑，识道，“当初，要是老爷子接手整个道门，加今的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道门.就不会是这个样子了。”
“哼」.”
“他若接手了整介道门，也不可能成为神州大将.A如今的三号首长了。”
“有得有失，这是他自己的选择。”
邱小道冷哼一声e
“邱小道..怎么说老爷子也是你的师叔。你这是太不敬!_”
“十年之约。可敢一战?”
杨烁负手而立，笠眯眯的盯着邱小道。.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第90章我儿子会击败你的【4更，求订阅】
_“你要战，那便战吧山_”
邱小道瞥了_眼杨烁，言语清冷。脸色异常平静。
话音刚落。
大殿内，空气似乎随着时间的推移慢慢变得沉重了起来e呼上
就在这时，一阵风忽然吹过
杨烁和邱小道两人同时动了
这一动，那沉重的空气，似平被硬生生的撕裂开来。
邱小道身后，古剑出鞘_举剑刺出，-剑好似长虹一般。落在杨烁的身上。
杨烁手臂一震_一杆小旗出现手虫，小旗上印着一颗鲜红的五角星，闪过一道红光，好似条红色长河从天而降。
古剑对小旗。
长虹对红色长河。
铿的一声脆响。有如凤鸣!
杨烁与邱小道错身而过，然后站住。.“八八三”
两个人保持着同样的刺剑动乍，就好像是被定格了一样。
就在这时，呲的一声s
邱小道的衣服左肋位置的衣服。出现了一个土几厘米的大口
一丝丝血迹，从衣服里渗了出来。
杨烁微微一笑.转过身去。看着邱小道，说道，“长虹贯日也不过如此。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

邱小道缓慢的将古剑收了回来，同样转过身去，看着杨烁。脸上露出凝重的表情。
刚才看似简单的错身而过。其实两个人已经向对方展开凌厉的攻击。
杨烁的小旗挥动了数十下
邱小道的古剑，刺出了数十ile
短暂的交锋下，杨烁的小旗萦绕红色光芒。仿佛一条连绵不绝的洪流。硬生生的破开了邱小道的剑风长虹。在邸小道的助部留下了伤口。
“十年过去。你竟然变得如此强大!”
“这杆小旗，.是杨臻给你的吧。”
邱小道脸色严肃的说道。
“十年过去，你竟然成了废物。”
“道门在你手中，迟早会衰落的。”
杨烁-点都不客气的说道。
“也许吧。”邱小道深吸了口气，手持古剑，突然开始缓慢的舞动了起来。
“太极剑招?”杨烁冷笑一声，说道..“太极剑招，柔中带锐，防御进攻能力都是一流。只可惜，你的太极剑招。2火候太差-接我一招，无风自动！'
话音落下。杨烁突然用力抖动小旗小旗迎风而动，如同红旗般飘摇e
一个是缓慢舞动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，-个却是快如闪电。
两者形成了鲜明的对K比Le
“实B！'杨烁大喝一声脚尖-点。身子往前一送，手中小旗猛的往前一刺。
咻LSmj随后就是轰的一声闷响。邱小道的身体安然颤抖了一下，后退两步。
“内劲外放?”
“先天高手?”
“你突破先天了2.”
邱小道脸色-震。。后退了两后，他向前迈出了一个八卦步。八卦步浑然天成。古剑舞动剑招仿佛也融入了八卦的精髓-殳。
当这个八卦步走完之时。邱小道的身影意然莫名其妙的出现在了杨烁的身前。
一剑刺出。
杨烁微微错愕。身形一错。
长剑剌空。但是却听得啪的声。那长剑竟然改刺为拍，直接排在了杨烁的胸口上。
杨烁身子巨震L倒飞而出重重的摔倒在地上。
邱小道站在原地，并未追击
那杨烁就地一个翻滚。站了起来。嗖L
杨烁抬手。祭出小旗。哗L
邱小道抬手，古剑飞出。
铛~~_
小旗直插古剑剑尖。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

古剑的剑锋，刚刚好刺在了小旗的旗杆上。
毫无预兆的，两道劲气，在旗杆和古剑身上迸射开来。
那可怕的劲气外放。白蒙蒙的一片.淹没了整个大殿。
嗤嗤嗤~__
剑气与劲气绽放而出，两人不约而同的向后震退，脸色凝重。变得苍白了起来。
“十年不见你确实变得强大很多。”
“先天境界，不错!.很不错
“想要赢下你，除非动用最强招式。”
“不过.那一招伤敌-千自损八百，万不得已下，我是不会用的。”
“你走吧！'
“我承认，我输了。”
邱小道执剑看着杨烁.脸色阴沉，他身上的衣服无风自动衣服上的好几个口子十分的显眼_而在那口子里，是一道道不流
“就算你用那一招，也赢不了我。”
杨烁淡淡道.小旗被古剑震飞，就插在他的身边。小旗随风飘动着，五角星上的光芒隐隐暗淡、旗杆也,已经严重变形了e
“下山去吧！'
“十年后再来.等你击败了我，我会让出道门领袖的位置。
“现在的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你，无法击败我s只会两败俱伤。”
邱小道说完，反手将古剑往背后一插。
古剑入鞘。转身盘坐到蒲团上，尔后闭上了眼睛。
“十年太久。”有人击败你的。”
“虽然，者爷子不许我再上道门。但道门、迟早要落入我杨家手中。”
“我杨家，注定要改变世界格局，改变天命。”
杨烁淡淡道。
“谁?”
邱小道睁开眼。
“我儿子上”
“等着吧!最多一年，我儿子会击败你的。”
杨烁眯着眼，收回那杆小旗.直接转身离去。噗
刚走出太殿，杨烁突然叶出了一口血，脸色瞬间变得苍白许t。
“十年未见，你也变强了很.
“只是，道门在你手中，迟早会衰44落的
“道门，不该是你一个人的而是神州整个民族的。”
“数百年的道门，2就应该为民族而战。为神州而战。不该只站在云端，俯瞰众生”
杨烁深吸了口气，小旗插在肩上，慢悠悠的走下山。
“你的儿子?”
且送杨烁离去，邱小道皱了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

皱眉。
“连你这个先天境界的高手都无法击败我..你儿子只是一个稚童而已，如何能击败我?”
“除非，杨臻亲自出手。”
“只可惜，身为神州大将的他。与道门无缘了。”
“别忘了。除了杨臻这个老怪物活在世上以外.我的师尊前一任道门领袖。他也还活着。
邱小道深吸了口气，缓缓闭:双眼。，-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第91章万达集团公子出手【5更，求订阅】
海市。
辉煌娱乐集团。
地下停车场。
叮咚^___
负二楼电梯口，电梯门缓缓打开，裴江山迈步走了出来。
“裴总。”
等候已久的一位身穿西装的保镖微微躬身e
“安排好没！'
裴江山点了点头，朝一辆黑色奔驰走去。
“斐总..王少已经安排好人L在机场接你了。”
身穿西装的保镖点了点头。
“走吧」.”
“去机场!”
“必须马上离开l趁警察还没有锁定我的位置。赶紧撤出海市，前往港市好避风头。”
裴江山深吸了口气，直接坐了黑色奔驰的后座。
对于保镖口中的王少，裴江山自然认得。正是万达集团公子神州地产大享王剑林的儿子。王可可。
辉煌娱乐集团旗下，还有一个星辰娱乐公司，这家娱乐公司的控股人是干可可是裴江山跟王可可合作的一:家新型娱乐公司.19
这家娱乐公司，_是裴江山与王可可进军娱乐圈的开始。
只不过，裴江山栽了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为了保住裴江山，王可可不得不动用自己的关系，L将他安全转移出海市。
毕意，裴江山给他输送过利益。暗地里帮他摆平了不少事。
可以这么说裴江山跟王可，是一条船上的蚂蚱了。
而王，可可，也算是裴江山的靠山了。
只是。海市这一次的大动作L王可可也不知情.也没有受到任何的消息。显然，这是上头直接出手了，要整顿整个海市。
轰⊥⊥⊥
很快，黑色奔驰直接驶离地下停车场L朝海市机场驶去。辆红色丰田悄悄的跟在了黑色奔驰后面。保持着五十米以上的距
“温队上”
“看样子。裴江山要出逃了二-位身穿运动装的女子戴着蓝牙耳机，小心翼翼的跟在黑色奔驰后面。
“出逃?_”
“他的具体位置发给我。”
电话另一头，传来温婉的急促声。
“温队!”
“裴江山正赶往海市机场。
“这里是直通机场的环城高速。”
戴蓝牙耳机的女子直接发了
“给我盯紧他！'
“这一次的太动作，上头有人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盯住他了.务必盯紧了。”
“这些年来，他这个海市首.富做了太多见不得光的事了。”
“我马上请示局长.对裴江山进行拘捕。”
温婉深吸了口气，直接挂点.了电话。
海市，警局。
局长办公室。
_“蔡局！'
“裴江山要出逃，大动作下。必须把他留在海市。”
“一旦他出逃，一切都晚了
“而且，也无法向上头交代
温婉满脸凝重的盯着局长蔡成功。
“拘捕裴江山、这可不是小事。”
“我必须向上级汇报才行。
蔡成功眯着眼L小境颇不平
“局长，这次的大动作.是住了裴江山，情势紧急。可以不用汇报吧?”
“若是晚了一步裴江山可就逃离海市了_。”
温婉急了。
“这事，必须请示上级。”
“毕竟，裴江山的罪名还没有成立。”
蔡成功深吸了口气，直接拿起办公桌上的座机，.拨通了李达康的电话。
环城高速。
通往机场的方向。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黑色奔驰轿车上.裴江山坐在后座上。脸色阴沉不定，心里有些着急。
“开快点！'
忽然，裴江山开口.语气有些低沉。
“是，裴总。”
保镖点了点头，脚下油门一直接达到了一百三，朝机场驶去
都~~
突然。裴江山的口袋，手机震动了一下。
“嗯?”
裴江山皱了皱眉.他掏出手，看了一下来电显示，竟然是万达集团公子王可可的电话。
顿时。裴江山脸色大变、急忙接了起来。
“王少！'
裴江山迟疑了一下。
“裴总。你已经被盯上了。
“赶紧走!”.
“用掉后面的跟踪的人。”
“我已经查清楚了.海市这场大行动，打着反腐整顿的旗号L其实是为了对付你。”
“你马上改道1海市机场你是去不了了。”
电话另一头，传来了王可可的声音。
“王少，那我现在怎么办3
裴江山急了。
“哼！'
“你问我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怎么办?若不是你得罪了不该得罪的人，岂会落得这般下场?”
“现在倒好了，海市所有娱乐场所都被整顿.清查1我的损失可不小。”
王可可冷哼一声e
“王少上”我现在连整个辉煌娱乐集团都葬送了。”
“只要你能保住我我可以把这些年赚来的钱，分你一半。
裴江山咬了咬牙。
.“一半?”
“裴总，我要全部。”
王可可淡淡道。
“王少，你这也太黑了吧?
裴江山瞪大眼睛。
“留给你考虑的时间不多了
当然，你也可以选择进局里s
王可可冷笑一声。
“王少，我这些年可是为你073输送了不少的利益，我若是进了局里1你也不好过。”
裴江山深吸了口气，语气变得凝重了起来。
“裴总。别忘了，我老爸是万达集团老总.以我的背景..你觉得我能有事?”
王可可不屑道。
“好」，”
“我答应你。”
“只要能保住我，.我都给你
裴江山紧握双拳
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。走投无路的他，只能答应王可可的要求了
“你现在，马上改道。前往松江渡口。”
“渡口有一艘我的私人遊艇可以让你安然离开海市。”
王可可淡淡道。
“好的。”
裴江山直接挂掉了王可可的电话。
裴江山对着驾驶位上的保镖吩咐道。
“是、裴总。”
保镖点了点头，直接选择了
出口。驶离高速路，朝松江渡口驶去。
只可惜。裴江山不知道。在松江渡口。等着他的是-群实枪荷弹的警察。
当然，还有杨烁手底下的人
得罪了杨家他怎么可能逃得掉2
就算有万达集团公子王可可出手帮忙L也不可能逃得掉e
因为，这场大动作，是三号首长亲自下达的最高指令a
且标只有一个人，那就是裴江山。-I」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第92章新任总经理【1更，求订阅】
海市。
星辰娱乐公司。
这是一家新型娱乐公司。
公司的规模很大。涉及了直播，竞技，唱片影视等多个领
而且，公司旗下，签约了不少名气火旺的明星。
棒子国当红女子天团T一1_a有四千年难遇美女之称的菊債債.还有当下炒的很火执，嫁入岛国，舍弃祖姓。改入岛国姓的性感名模。波多野小玲。
最近一天，因为波多野小玲改了祖姓，嫁入岛国，遭受到很多网友的抨击，而星辰娱乐公司也陷A了娱乐圈的区浪尖口。
对此。作为星辰娱乐公司的老板，王可可并未在意。
对着波多野小玲的改姓。嫁入岛国，震动了整个娱乐圈.波名野小玲的微博圈，瞬间爆炬了L短短的一天时间，霸占了各大娱乐新闻头条，星辰娱乐公司也因此而受到了高度关注。
此刻，星辰娱乐公司。
董事长办公室。
王可可坐在办公桌上_身前:台笔记本电脑。正在翻看娱乐新闻的最新动态。
很快，他看到了一张让他心头为之一颤的照片。
照片上，是一道绝美的身影
精致的五官，眉如翠羽，肌
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如白雪，腰如束素。齿如含贝。
差丽当中，多了一分成熟，妩媚。婀娜。
此人，正是萧莜。
神州当下最火的天后巨星s
.于可可是个超级富二代，但-直以来对娱乐圈里的女星并不看好。而且万达集团老总王剑林也叮嘱过。不允许他找娱乐圈的女星做女朋友。
这不，王可可才换了口味。专门找那些网红。
不过，在于可可心里。他的女神是萧莜。
萧莜，也是他最喜欢的女星_没有之一。
所以，一直以来他都关注萧莜的一举一动。
当初，萧莜暂退娱乐圈，王可可也感到疑惑，想尽办法的追查原因，但始终-无所获。
今年，萧莜才宣布复出娱乐圈。这一举动，引起了不少的轰h。
而萧莜复出后的第一场演唱会。正好在海市八大场馆举行。王可可专门从京城飞了过来.为的就是观看这一场演唱会，与萧莜近距高接触.月睹女神的风采
“小美，帮我预定几张萧莜演唱会的VIP门票，今晚。我要带几个人一起去看演唱会”。”
王可可瞥了一眼身穿制服。双脚套上丝袜.脚踩高跟鞋的美女秘书。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好的，老板!”
美女秘书甜甜一笑，露道妩媚笑容。制服不经意间微微上撩，露出性感的丝袜。
“小美L你这是打算诱惑我吗?.”
王可可笑眯眯道。
“老板，你可是万达集团的公子。哪个女人不想上?”
“我也是女人，我也想成为你后宫的一员。”
美女秘书朝王可可抛了个媚
“直是个性感的小妖精啊!
王可可咂了咂嘴。
“老板，我不介意在办公室
美女秘书很主动的朝着王可可贴了上去。
“别”
“我还有事_现在可没心情做这事。”
王可可直接推开美女秘书s
嘟~___
就在这时，办公桌上、手机响了起来。
王可可深吸了口气，直接接起了.电话。
“事情安排的怎样了3”
王可可问道。
“王少1裴江山被抓了。”
电话另一头，传来了恭恭敬敬的声音e
“什么?”
“我不是让他赶往松江渡口?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那里有我的私人游艇，只要上了游艇，我可以让人送他离开海市。”
“我的私人游艇、就算是警察也不敢搜查。”
王可可皱了皱眉。
“王少！'
“裴江山的车刚进A松江渡0.就被拦下来了。”
恭恭敬敬的声音解释道。
“警察拦截了?”
“不应该啊上.”
“我第一时间接到警局的消息、警局还没有立案.怎么敢拦截裴江山的车3”
王可可感到疑惑e
“王少上”
“应该是那个男人派人拦截严查走私，有不少荷枪实弹的警察来回巡逻。”
“裴江山被拦下.追缉而来的警察直接把他拷走了。”.
电话另一头，恭恭敬敬的声音再次解释道。
“该死的！'
“又是这个男人，”
“他到底是什么身份?”
“裴江山怎么会得罪他?_”
“难道，海市这场太行动也是他在背后操控的?”
“若真如此。那这个男人太可怕了。”城，与上头搭上话。”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当然。也有可能是裴江山被上头盯上了。需要拿他杀鸡儆猴，整顿整个海市。”人撤了吧。裴江山算是栽了，再无翻身之日了。”
“_，小好的，王少”
很快，电话被挂断了。
海市。
舒雅化妆集团公司。
高层会议室内。
杨宁坐于董事长主位上。
左侧坐着韩舒雅。
右侧坐着秦方怡。
“各位！'
杨宁眨了眨眼，瞥了一眼在座的十几位集团公司高层a
四位副总，十位部门经理。
“今天的会议。我只说两件事。”
“第一。总经理的任命。”
“第二听取你们这些天的创新，调查，研发。”
杨宁奶声奶气的开口。
“一直以来，集团公司的总经理职位，都是从集团公司内部高层投票推选的。”
“我不明白您的意思。”
一位负责生产的副总开口了
“董事长，总经理的任命.需要集团公司的高层投票推选的
“而且，四位副总资历最高应该从四(的李的)位副总当中推选出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-一位担任总经理。”
“当然，韩总监也是最优秀的人选之-。”
人事部经理也开口了a
“不用这么麻烦!.”
“从今天开始。秦姐姐就是集团公司的总经理了。”
“你们若不服，可以提交辞职！'
“记住，舒雅化妆集团公司我是董事长！'
“当然，你们若想拿集体辞职来威胁我，也可以。我不介意全部炒掉。”
“不妨告诉你们，.我不缺钱L我玩得起，也亏得起。,
“你们若想把舒雅品牌做到神州最大，必须由我来拓居市场及。”
“因为，我背后有人脉。”
“若是能把舒雅品牌做到神州最太、占领全国市场走向全世界。我可以给你们最大的好处
“一人.一个亿”
杨宁竖起食指、.小眼睛眨了眨、笑嘻嘻扫了一眼在座的所有.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第93章新型化妆品，魅影五号【2更，求订阅】
什么?
一人。一个亿?
听到杨宁的话。在座的所有集团高层都震惊了。
一个亿
这是什么概念?
足够他们奋斗十年了。
虽然，他们都是集团公司高层，但除了韩舒雅这个总监有股份之外其他人是没有控股的。都只是替杨宁扛工的。
在座的十几位集团高管中，薪资最高的就是韩舒雅了。作为集团公司总监，韩舒雅年薪百万每年还有股份分红加起来差不多五百万。
满打满算下来，二年也才六百万左右。
十年，也才六千万。
一个亿都不到。
更别提其他人了。
除了韩舒雅以外，薪资最高的就是四位副总了，年薪六土十万，其他部经理的年薪也就三四十万左右。
想要赚一-个亿.太难了。
可现在，杨宁竟然许下-个亿的承诺，这样的诱惑实在是太
二人一个亿。集团公司高层足有十六位。那岁不是董事长要拿出十六亿给大家分?
这可是十六亿啊真是财大气粗!
“当然，前提是能把舒雅品牌做大，能怕舒雅品牌做到全国第一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

、占领全国市场。”
杨宁奶声奶气的说道s
“至于新任总经理，我希望你们能多些尊重_名些帮助，少些怨言。”
“这个世界187上。没直_所谓的公平。”
“有钱有权，你永远是这杆公平秤的最重的一端。”
杨宁眨了眨眼，2小&眼睛扫了眼在座的公司高层e
“董事长，你的话当真?”
负责生产的那位副总开口了
“我说过的话，从来都是一言九鼎。”
杨宁奶声奶气说道。
“董事长，我愿意为舒雅集团公司贡献全部的能力。”.
负责生产的副总摇了摇呀s
一个亿啊l
如令身为集团公司副总的他，年薪也算不错了，若是去到其他公司、估计不会有这么高的待遇了。
一旦真的能把舒雅品牌做到全国第一、有了这一个亿后，自己完全可以入股..身价暴涨。
“董事长!.为了舒雅品牌我也愿意贡献出自己的全部。”
一位女副总也开口了。
“董事长，我们愿意为整个集团公司，为舒雅品牌贡献全部的热忱。贡献全部的能力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，一定把舒雅品牌做好，做大，做强。
其他部门经理也纷纷开口。
为了_-个亿.他们拼了。
因为，一个忆的透惑实在是
“秦姐姐，如今你可是集团公司的总经理了。跟大家打个招乎吧。”0605.
杨宁吴嘻嘻的看向秦方怡。
果然，直钱能使鬼推磨。就算是集团公司高层，只要给足够的透惑跟利益。他们就会跟集团公司绑的紧紧的，一心为集团公司出力。
当然，他们当中，，也有人担心被杨宁炒了e
整个集团公司除了韩舒雅可以控股外..其他人没有一分股分，也不舍得舒雅集团公司的高薪待遇，2自然也默认了，这位新来的总经理。
连上一任总经理都被炒了。只是杨宁的一句话而已，他们这当副总，还有部门经理.哪里敢得罪杨宁。
“各位同事!”
“我是新任总经理。秦方怡！'
“请大家多多关照。”
秦方怡站起身，很有礼貌的介绍自己。
“秦总，我叫欧阳峰，集团公司副总，主管舒雅品牌旗下工厂的运营跟生产。”
一-位副总
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

站起身e
“秦总，我叫吕舟，集团公司副总，主管舒雅品牌的原材料司副总.
“秦总。我叫黄珊，人事部经理
顿时，会议室内，集团公司的高层-一个个跟着站起身，纷纷跟秦方怡打招呼e
“各位副总各位部门经理！'
“很荣幸，以后能跟大家-起共事。”
秦方怡点了点头，坐回了自己的位置e
“秦姐姐，这位是韩舒雅。集团公司的总监。”
杨宁笑嘻嘻介绍道。(2bi)_
“韩总监。你好。”
秦方怡微微一笑。
“秦总你初来咋到，以后.有不懂的敌方。可以向我请教。
韩舒雅点了点头。
“好了。既然大家都已经孰络了。”
“接下来，说一说集团公司下一步的打算吧。”
“上次的高层会议，我提出三点，创新，质量，性价比。_”
“我想听听研发部经理的规
杨宁眨了眨眼，看向一位戴眼镜的男子。
戴眼镜的男子直接站起身s走向会议室的投影屏幕前，点开了一个画面。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“上次会议，韩总监已经指.出舒雅品牌在全国的占有市场.还有面临的状况，我正在研发-款新型化妆品。”
“这款新型化妆品。可以有效祛斑，去痘印，控油、讣松弛的肌肤变得紧致。”
.“而且，对皮肤零伤害.没有任何的反弹作用。”
“最重要的是。这款新型化妆品，是一款多功能的植物药化妆品。不仅适合女性.也适合男性，中老年人使用。”
“这款新型化妆品的原材料我已经亲自去取样，亲自检测过，不含丝毫的致癌成分，也不含丝毫的刺激成分。”
戴眼镜的男子指着投影屏幕上的一款新型化妆品、,不紧不慢的说道e
“这款新产品，定型为魅影五号，我已经让欧副总限量生产了。正在做最后的出厂检验、不出三天，新产品就能上市了。”
戴眼镜的男子深吸了口气..继续说道，“秉承董事长的指示_这款新型化妆品的性价比很好
:瓶的銷售价大约在三百人民币左右，既实惠效果又很好的女性消费者的青睐。”
“成本如何?”
杨宁问道。
“这个就要问欧副总了。”
戴眼镜的男子看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

向负责集团公司生产线的欧阳锋。
“董事长上”
“魅影五号第一批产品从原材料到成品。我只生产了一万瓶。”
“总共的成本，花了三十万左右。”
欧阳缝站起身，小心翼翼的瞥了一眼杨宁。
“成本三十万！'
“一瓶三百人民币，一万瓶就是三百万!.”
“利润是成本的十倍?”
杨宁眨了.眨眼。心里有些不舒服。
“销售价太高了.集团公司虽以盈利为目的，但也不能太黑
“舒雅品牌的宗旨，要让消费者买的安心，用的放心。销售额太高、会让消费者有抵触心理。”
“我建议，把销售额从三百。降低到一百。”
杨宁奶声奶气的说道a_:⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第94章舒雅姐姐，你要去约会吗【3更，求订阅】
什么?
听到杨宁的话。欧阳锋怔了怔，把销售价压缩的那么低还有仕么利润可赚?
三百的销售价，压到一百去掉成本，估计也就赚几十万而。
几十万的销售额利润，对一个市值五十亿的舒雅化妆集团公司来说。太少来。
“董事长
“销售价压的太低.会不会-不好?”
“毕竟，公司是以盈利为目的的。”
欧阳锋犹豫了一下。
“这款新型化妆品，前期不以盈利为目的，算是试用装..给消费者体验-下。”
“只要能得到消费者的认可_这款新型化妆品才能更好的占领市场。”
“公司，要赢在资源..赢在消费者上，赢在质量上。而不是赢在销售额上。_”
“只有得到消费者的认可你才站稳脚跟。”
“这款新型化妆品。我要求你这位管理生产的副总要做到质量保证、任何环节都不能马虎。
“只要质量保证好。销售价适合应该会得到众多消费者的青睐。”
杨宁奶声奶气的说道。
“知道了，董事长!”
欧阳锋苦笑了一声，“对了。新
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

型化妆品的外包装。还需要麻烦韩总监了。一款好的化妆品。在外观包装上，同样可以吸引消费者。”
“我会在三天之内，设计出一款与众不同的外观包装。”
“至于生产上，还请欧副总多费心了。”
韩舒雅点了点头。
“售后部经理1_”
“销售部经理!”
“我想听听你们两位的规划
杨宁眨了眨眼。
“董事长！'
这时。一位身穿白领制服的美女站起身。面带微笑的看向杨。
她。是售后部经理，罗小玫
“这些天，我得到了不少消费者的反馈。我们舒雅品牌的化妆品虽然好用，但含量很少，包装不管精致。最重要的是发货太慢，快递时间太长。很多消费者都叶槽。”
罗小玫说道。
“含量太少?”
“发货太慢L快递时间太长?”
杨宁晃了晃小脑袋，奶声奶气的说道，“你有何解诀办法?
“董事长!”
“舒雅品牌的化妆品，每-款的含量都跟其它品牌相差不大比如这一款新型的魅影五号.一瓶的精华含量大概在1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

20克左右。我想，能不能把每一瓶的含量提高点。提到200克价_格不变虽然成本会加太、但却可以满足消费者的心理。”b曙小玫顿了顿，说出了自己的看法。的
可以”
“欧副总念听到没有?”
“生产线上。要适当的提高每-一瓶化妆品的精华含量。”
“宁可少赚..也不能让消费者失望。”
杨宁眨了眨眼。看向欧阳锋
“知道了，董事长!”
欧阳锋点了点头e
“至于发货太慢L，快递太慢。这个我会好好考虑一下。”
“或许，可以成立一个舒雅品牌的快递公司。”
“直接送货上门。”
杨宁奶声奶气的说道。
这时。销售部经理站起身s
“从全国的销售市场来看。目前我们舒雅品牌的销售市场占据了百分之四土，比之前的百分之三十、,足足提升了十个百分点
“至于销售额。这个月已经突破十亿大关了。”
“舒雅化妆品的销售量、最高的是面膜。口红、还有二款水嫩霜。至于其它款型的化妆品销售量有所下降。”
销售部经理深吸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，口气..小心翼翼的瞥了一眼杨宁。
“土亿太关?_”
“太少了上⊥”
“神州每个月的化妆品销售额，足足上百亿。除了那些够买了外国品牌的化妆品。。国内市场占了八士亿左右。”
“八十亿的销售额市场我们只占了八分之一。而销售市场占了百分之四十、跟销售额完全不对等。”
“我建议。将那些销售量下滑的化妆款型全都下架，这些化妆款型估计已经到了饱和了。必须要创新，要研发新型产品。”
“那些销售量高的款型化妆品。应适当的名做活动，名做优惠，吸引更多消费者。”.求鲜花.
“新型产品，应该多做广告多推广。”
杨宁奶声奶气的说道。
“董事长，如今的广告费。推广费太高了。搞不好新的一款化妆品上市，都赚不回那些广告费。”
.“而且.想要请一z些知名的明星拍摄化妆品广告.L要价太贵了。集团公司负担不起啊。”
“像那些一线女星，譬如范小冰，杨小颖，赵小骨等人。拍摄一个简单的化妆品广告，开口都是上亿的。
广告部经理站起身，不由苦笑了起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“广告这方面，我自有打算。”
“谁说广告--定要请明星拍摄Y”
杨宁嘟了嘟嘴，有些人比一线明星还要漂亮_身材更好。
自己身边，此刻就坐着两位颜值不亚于一线女星的女神人物
而且，要说神州最火的女星谁能比得上自己的老妈?
若真的要请明星拍摄化妆品广告，杨宁不介意让自己的老妈萧莜来担任舒雅品牌的形象代言
“好了。今天的会议就到此为止！'
“大家散会吧！'
杨宁奶声奶气的说道。
“是董事长！'
所有集团公司高层的人都纷纷站起身，转身走出会议室。
“舒雅姐姐。秦姐姐。我肚子饿了，要不要晚上一起吃个饭?”
杨宁笑嘻嘻的歪着头，小眼睛眨了眨眼L看向身旁的韩舒雅
“董事长，晚上我有事，就不能陪你了。”
韩舒雅淡淡道。
“噢了”
“舒雅姐姐，晚上你有什么事呀?”
“难道是去约会?可你没有男朋友呀。”
杨宁眨了眨眼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“呸上人小鬼大。”
“晚上，我要跟闺蜜去看大明星萧莜的演唱会。”
韩舒雅瞪了-一眼杨宁。
“演唱会?”
“舒雅姐姐，刚好晚上我也要去看演唱会。”
“要不要一起呀?”
“我可以帮你弄到YIP门_票噢。”
“秦姐姐。要不要一起去3
杨宁笑嘻嘻的看向秦方怡丸二⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第95章带美女姐姐们看演唱会【4更，求订阅】
“看演唱会?”
“天后巨星萧莜的演唱会?
“小家伙。萧莜不是你的.
秦方怡美眸一挑，摸了摸杨宁的小脑袋e
“秦姐姐，嘘...”__
杨宁嘟了嘟嘴L示意秦方怡不要说漏嘴。
杨宁身边的人，只有秦方怡知道他有个天后巨星的妈妈，其他人都不知道。
“怎么9”
“董事长。难道你也追星3
见到秦方怡欲言而止的模样韩舒雅感到诧异.并没有多想只是把萧莜也当做了杨宁的偶
不过，一个五岁小孩子竟然也懂得追星。这倒有点出平韩舒雅的意料。
“舒雅姐姐，萧莜可是天后巨星，唱歌那么好听。,我当然喜欢了。”
杨宁眨了眨眼.笺嘻嘻道:““三零三”而且，我可以帮你弄到VIP门票喔，可以近距离_的听萧莜唱歌。且睹自己的女神偶像。”
“演唱会的VIP门票?”
韩舒雅一-惊。天后巨星萧莜的演唱会门票，票价炒得很高.简直就是一票难求，更别提VLP门票了。
杨宁一个五岁小孩子，怎么可能弄到VIP门票?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“怎么，不相信我?”
杨宁撇了撇嘴。
“信上当然信!
“你现在可是舒雅集团公司.的董事长。以你的背景，以你的身份，自然可以弄的到。”
韩舒雅瞪了一眼杨宁、她差点忘了。杨宁并不是一个普通的五岁小孩子。在他背后。有着一股庞大的势力背景a
“舒雅姐姐。那我们一起去吧。”
“秦姐姐。好不好?”
杨宁笑嘻嘻的拉着秦方怡I韩舒雅的手。
“好吧上”
“长这么太，我还没有看过演唱会呢。”
秦方怡捏了捏杨宁的小脸蛋
“董事长，这可是你说的。
“那就多弄-张VIP门票_我一个玩的最好的闺蜜也-起去。”
韩舒雅点了点头。
“舒雅姐姐，你的闺蜜漂亮吗?”
杨宁奶声奶气的闻到。
“当然漂亮了，是个颜值不亚于我.身材气质也不亚干我的大美女。”
“而且，她出身医学世家。她爸爸可是神州有名的神医。”
韩舒雅微微一笑..露出一道甜美，妩媚的笑容。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

舒雅姐姐，你可别骗我喔
“我只带美女姐姐一起看演唱会，丑女我可不带喔。”.
杨宁嘟了嘟嘴a
“你这小家伙，小小年纪就知道以貌取人了?”
韩舒雅捏了捏杨宝的小脸蛋
_“舒雅姐姐。你竟敢捏董事长的脸?小心我炒了你。”
杨宁眨了眨眼。
“小家伙、你敢」2
韩舒雅瞪了一眼杨宁s
_“舒雅姐姐。我要去第一高中接两个人，她们今晚也，要一起去看演唱会。”
“你开车去接她们。好不好”
杨宁笑嘻嘻问道e
“海市第一高中?”
韩舒雅一-怔。
“舒雅姐姐。我现在是一名高三学生了喔。”
“我已经离开幼儿园.跳级了。”
杨宁点了点头。
“五岁的高三学生?”
韩舒雅张了张嘴。不知道该说什么了。
不得不说，杨宁这个小屁孩太怪物了。
很快，一辆白色路虎缓缓驶离舒雅化妆集团公司。
半个小时后。
白色路虎停在了海市第
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一高中大门。
“小家伙.你说的那两个人该不会是上次在学校超市遇到的那两个女生吧?”
副驾驶上。秦方怡偏过头，瞪了一眼杨宁。
“还是秦姐姐了解我。”.
“就是她们俩。”
杨宁笑嘻嘻道e
不一会两道熟悉的身影走出学校太门..正东张西望的寻找着什么。
“苏雅姐姐，周萍姐姐。这里！'
杨宁按下车窗对着站在学校大门东张西望的两道身影挥了挥手，奶声奶气的喊道。
“杨宁」_！'
周萍脸色一喜.拉着苏雅的手，满脸兴奋的跑了过来。
“啧啧”
“这辆路虎，够霸气!_”
周萍啧啧赞道。
“咦?车上还有两位美女姐姐。”
周萍诧异了一下，直接拉开后座车门，坐到了杨宁的身旁。
“小家伙，你不给我们介绍.
下！'
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋拉开后座车门。坐在了杨宁的另一项
“这位是秦方怡姐姐，你们见过了。”
“这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

位是韩舒雅姐姐。”
杨宁介绍道。
“秦姐姐好!。”
“舒雅姐姐好。”
周萍很有礼貌的打招呼s
“两位姐姐好。”
苏雅也打了声招呼。
“你们好。”
“杨宁这小家伙。以后在学校里就麻烦你们了。”
“你们跟他走最近，记得照顾好他唱。”
秦方怡露出一道甜美的笑容
“放心吧」这小家伙调皮的艮。而且最近名震整个学校没人敢惹他。”
一:想到裴华宇的下场，苏雅不由捏了捏杨宁的小脸蛋。
“人都到齐了。那就出发吧
“距离演唱会开启，还有两个小时，我们先去吃个饭。”
“这顿饭，我请客。”
韩舒雅淡谈道。
“好耶!”
“舒雅姐姐，我要吃肉肉。
杨宁满脸兴奋的喊道s
轰⊥⊥
很快，白色路虎驶离海市第一高中，朝海市八大场馆的方向驶去。
“哎上”
“一车的美女小姐姐，可惜了。”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

香车配美女上”
“而且，还是四个大美女要颜值有颜值，要身材有身材。
“可惜了这个小身板。”
白1.7色路虎后座上。杨宁虽二副笑嘻嘻的模样。但心里也有说不出的难受e
因为，他只有五岁!
就算拥有了能看穿一切的能力，拥有了超乎同龄人的智商跟实力，但也挽救不了他五发的生里。叮上
突然，就在这时，杨宁的脑海传来了一道智能声。
“这是....”
杨宁眼睛-亮.他知道.这是系统的声音。
这个系统.已经消失很久了L自从五岁激活后，它就隐藏了起来，再也没有出现过。
“宿主。检测到你的烦恼.系统设下了让你可以加速成长的条件。”
“只要满足了这些条件.你就可以得到系统的奖励，加速成长。”
系统回应道a_.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第96章加速成长的条件【1更，求订阅】
“可以加速成长?_”
杨宁小眼睛-亮不由眨了眨眼。
“要满足什么条件?”
杨宁有些激动，要是可以快快长太，那简直就是一件幸福的围绕在身旁，以他五岁年龄的生理。是无法得到满足的。
虽然他可以每天撒撒娇。吃吃豆腐，偶尔過侃一下这些美女。但也仅仅是动动嘴而已，这让他有些难受。
若是能快点长大，杨宁足以驾驭这些美女了。
“宿主，如今系统赋予了你看见一切的能力，可以看见出轨率，看见万物属性，看见万物漏洞。其至可以看见短暂的未来。赋予了你那么名能力，只要你能够在某个领域达到巅峰。就可以加速成长。”
智能声回应道。
“在某个领域达到巅峰3”
杨宁眨了眨眼，有些疑惑。
“宿主，譬如你在文学领域能拿到诺贝尔奖。站到人类巅峰。就可以加速成长。”
“譬如，你在科学领域站到人类巅峰，也可以加速成长。”
“当然，若是实力站到人类巅峰。你也，可以加速成长。”1
“领域不受限制，包含经济领域。娱乐领域。医学领域等。文学领域等，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只要你站到巅峰s便可以加速成长。”
智能声解释道。
“这个...有点困准啊！'
杨宁皱了皱眉，想要在某个领域达到巅峰.堪比登天。
不过，有了看穿一切的能力。他自然有把握可以站到任何一个领域的巅峰。
只是。需要花费不少的工夫
若想在短时间内加速成长。估计办不到。
“看来，我得朝着某个领域加速前进才行。”
“最好能在一个月之内.最迟半年之内，站到这个领域的巅峰，这样就可以加速成长了。”
杨宁暗暗道。
刚好，自己在文学领域上受到了不小的关注，而且自己也在风姿物语杂志上展霞头角了。
只要用心经营一下，自己完全可以在文学领域站到巅峰做一个诗情画意的人。
“若是站到了巅峰，如何加速成长?,”
杨宁问道。
“宿主，一旦站到某个领域巅峰，可以获得十年的加速成长。”
“当然，你也可以选择放弃_活在当下，随着时间慢慢长大不需要加速成长。”
系统回应道。
“十年
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的加速成长?”
杨宁眨了眨眼。如今自己五岁、若是获得了十年的加速成长自己是不是就可以变成十五岁的少年了2
这样的成长速度1岂不是虾坏身边的人2
一个五岁的小孩子。-转眼就弯成了十五岁的少年，这要是传了出去，该有多轰动?
估计会被科学院的人抓去解刨研究的。
就算有杨臻这位三号首长做后台。也挡不住世界舆论。
“管不了那么多了必须要加速成长才行。”
“五岁虽然激活了系统，拥有了超平常人的实力，,但却有生理限制。”
“这个限制。太难受了。”能干看着，心有余而力不足。”
杨宁晃了显小脑袋，感到无
“小家伙。你在想什么呢?
这时，身旁的苏雅摸了摸杨宁的小脑袋，美眸眨了眨，有些好奇。
自从自己跟周萍上车后，杨宁就跟个木头人一样，坐着一动不动、不时还眨了眨眼。像是想什么事入了神一样。
“苏雅姐姐。没什么!”
“我在想等下要吃什么呢。
“舒雅姐姐请客.2必须吃哭她。”
杨宁笑嘻嘻道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你这小屁孩。能有多少饭量?”
“就算给你点一桌山珍海味你也吃不完。”
“何况，我请的起。”
驾驶位上。韩舒雅偏过头.狠狠的瞪了一眼杨宁。
“对了，舒雅姐姐，你不是说还有个闺蜜吗?”
“她在哪?”
杨宁奶声奶气的间道。
“她已经在吃饭的地方等我们了。”
“怎么?小家伙、,你就这么迫不及待的想要见她2”
“小小年纪人小鬼大。”
韩舒雅摇了摇头，有种哭笑不得的感觉。
“美女小姐姐，谁不想见?
杨宁嘟了嘟嘴e
“呸！'
“小小年纪。好的不学.偏偏学坏的。”
“人家就算有着一张倾国倾城的容颜性感妩媚的身材、那与你何干?”
“你又吃不到。”
“你那小玩意，能有感觉?
苏雅瞪了一眼杨宁。
“苏雅姐姐，禁止在小孩子面前开车。”
杨宁眨了眨眼。
“呸！'
“我说的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是事实。”
苏雅捏了捏杨宁的稚嫩小脸蛋。打趣道，“小家伙。你还是快快长太吧!再美的小姐姐，也与你无关，你只能看。不能上。
“苏雅姐姐，要是我能快快长太、加速成长。你会不会做我女朋083友?”_
杨宁笑嘻嘻问道。
“就你?”
“等你长大了，姐姐都老咯
“估计你就会去找其他的漂亮小妹妹咯。”
苏雅摇了摇头，不由苦笑了起来。
“苏雅姐姐，我是认真的。
杨宁一改笑嘻嘻的脸色。鼓起小脸蛋，一副严肃的样子。
“小家伙。这么认真干嘛3
“你年纪还小上姐姐可等不了。”
“当然，若是你可以加速成长，跟姐姐差不多的年龄，姐姐可以考虑一下，毕竟你这小屁孩古灵精怪的，蛮可爱的，也蛮帅气.的。”
“只可惜那是不可能的!
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋s
“小家伙。你还是乖乖的读书，乖乖的长大吧。”
“等你长太了。估计会有很多美女小妹妹会围着你转。”
周萍微微一笑，也摸了摸杨宁的小脑袋。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好了⊥”
“吃饭的地方到了。.”
这时，驾驶位上。韩舒雅提醒了一声。她把白色路虎开到了-个停车位上，这才打开车门走了下去。
杨宁等人也跟着下了车。!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第97章砸钱就可以上的女人【2更，求订阅】
“小雅，你来了o2”
韩舒雅刚下车，→位身穿低胸连衣裙的美女满脸微笑的迎了上来e
她脚踩一双高跟鞋.浓妆艳抹。一头卷发披肩，身上透着-股淡淡的香水味。
二身的打扮。像极了贵妇。
“黄媛，位置讧好没?”
韩舒雅皱了皱眉，美眸仔细打量了一下黄媛，“你怎么这幅打扮?浓妆艳抹的，太妖艳了.给人一种贵妇的感觉。”
“人家就喜欢当富婆.当贵妇。”
黄媛微微一笑。并未在意韩舒雅的话。
“舒雅姐姐。她就是你的闺
杨宁眨了眨眼L仔细的打量着黄媛
这样的女人，并不是他喜欢的类型。
浓妆艳抹的，搞得好像是暴发户的贵妇一样，又像是那种情人小三一样，太妖艳了。
“黄媛、给你介绍一下，这位是秦方怡，舒雅化妆集团公司的总经理。”
“这两位是第-高中的学生未妹。”
“还有这位小孩，也是第-高中的学生。”
韩舒雅介绍道。
她并没有像黄媛介绍杨宁就是自己的董事长，因为年龄太小
那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

样介绍的话，估计会被黄媛取笑的。
“你们好!”
“我叫黄媛。小雅的闺蜜。怪的样子太可爱了。”
“小屁孩让姐姐抱抱。”
黄媛直接蹲下身子、朝杨宁张开了怀抱。
“我不要!”
“我不喜欢姐姐这样类型的女人。”
杨宁嘟了嘟嘴..直接躲开了黄媛的怀抱。
“小家伙。不许胡闹!”
见状，秦方怡牵住了杨宁的手。摸了摸他的小脑袋。
“嗯哼！'
杨宁眨了眨眼，瞳孔L中流转一丝一样光芒，只见黄媛头顶。瞬间浮现一项数据。
[黄媛」二十四岁，已脱单-出轨率。70%，漏洞:拜金_
见到黄媛头顶上的数据，他瞬间没了.兴趣。
这种拜金女，不是情人就是小三、反正都是有钱人的玩物。
只要砸钱都可以上而且姿垫随便摆的那种女人。
从出轨率就可以看出来了。
当然，杨宁也不会戳穿，毕竟是韩舒雅的闺蜜。
可让杨宁想不明白的是，韩舒雅这样一位女神级别的女强人。怎么会有这样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-:位闺蜜?
难道不怕近朱者示近墨者黑
“黄媛.位置订好了吗_「”
韩舒雅问道e
“小雅，这家菜婆婆饭馆我们读太学的时候经常来.没想到一年过去了。它的生意依旧这船火爆。”
“位置订好了_.还是你以前喜欢的雅间。”
黄媛点了点头，继续说道。“不过，自从大学毕业后，我就很少来这种低档的饭馆了。出入的都是星级酒店，要不就是高级餐厅了。”
“我跟你可比不了。”
“我这人，比较喜欢接地气
韩舒雅淡淡道，对于自己这位闺蜜，她有些无奈。也有些惋
当初，读大学的时候。黄媛并不是这种拜金女的性格。跟她玩的很好。
可毕业后，黄媛就仿佛变了个人似的，经常跟一些有钱人。富二代出入高端场所，以至于性格也变了。变得自己都有些不认识了。
但，即便如此韩舒雅:如既往的把黄媛当做闺蜜。
毕竟大学四年的时光。她们的关系就跟亲姐妹一样。
“小雅，你这不是寒酸我吗.?”
“你可是事业心很强的女强人，舒雅化妆集团公
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

司的总监。我才是跟你比不了呢。”
黄媛急忙拉住韩舒雅的手s边说话，一边摇晃了起来a
“好了⊥”
“我们先吃饭吧！'
“吃完饭，大家一起去看演唱会。”
韩舒雅深吸了口气转身朝菜婆婆饭馆走进去。
“秦姐姐，开饭咯。
杨宁奶声奶气的喊道。拉着秦方怡的手。跟在了韩舒雅身后
苏雅，周萍两人也跟了上去
“小雅，等一下！'
这时，黄媛停住了脚步。
“怎么?.”
韩舒雅皱了皱眉。
“我男朋友要来，等下陪我.一起看演唱会。”
“他已经到了。”
黄媛满脸激动的看向不远处驶来的一台黑色玛莎拉蒂。
“你男朋友?”
韩舒雅的眉头皱的更深了。
“玛莎拉蒂?”
杨宁眨了眨眼。
“土豪!”
“这样的豪车，一般人还真开不起。”
周萍眯着眼..仔细的打量着这一台黑色玛莎拉蒂。
“_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

I这款黑色玛莎拉蒂s应该在190万左右。”_
苏雅皱了皱眉，能开上这样豪车的人，几.乎都是富二代。
只有年轻的富二代，才喜欢这样炫威十足的豪车。
很快，玛莎拉蒂停了下来.车上下来一位身穿蓝色西装，.戴着墨镜的男子。男子约莫二十五发出头，留着寸头，脚下一双铮亮的皮鞋，西装很得体.扎着领带，一副成功人士的模样。
“亲爱的，你来了。_”
只见黄媛直接扑了上去，满脸兴奋的牵住男子的手。
“答应你的，怎么能不来?
男子微微一笑，.随后从玛莎拉蒂的后备箱里。提出五个礼盒
“听说你跟朋友一起，就准备了些见面礼。”
“小媛。不给我介绍一下?
男子牵着黄媛的手。走到韩舒雅身前，缓缓摘下墨镜。
不过，他摘下墨镜的瞬间。(好的的)整个人不由呆了呆。被韩舒雅的美丽吸引住了s
“亲爱的，你该不会是被小雅迷住了吧?”
黄媛打趣道。
“啊上不好意思！'
“你们好。我叫郑秋冬没。黄媛的男朋友。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

男子笑着自我介绍道e
随后，他看向韩舒雅身旁的秦方怡。整个人再次呆住了。
眼前的两个美女，各有千秋各有魅力。算得上是女神级别的美女了。
特别是身上的气质，他在黄媛身上完全感受不到。
.“小雅。给你介绍-下。这位是我男朋友。郑秋冬皮。”
“是个海归富二代。”
黄媛牵着郑秋冬的手。表情傲然，露出幸福的笑容。
“海鱼?”
_“富二代?”
杨宁眨了眨眼这个黄媛说话还真直白，活脱脱的拜金女嘴.l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第98章装逼的海龟富二代【3更，求订阅】
“海归富二代9.”
韩舒雅皱了皱眉这是她见过的黄媛的第五任男友了。
太学毕业至今。自己-次恋爱都没谈。黄媛已经换了五个男朋友了。
而且，每一个男朋友不是富一代就是官二代。
这个倒好.还是个海归的富
不得不说，黄媛的口味，越来越挑剔，越来越独特了。
“难怪能开上豪车，原来是.个富二代啊。”
秦方怡仔细的扛量着郑秋冬丛郑秋冬那不自然，不经意的月光当中。她一看就知道眼前这个富二代不是什么好货色。
自己的女朋友就在眼前还肆无忌惮的盯着她跟韩舒雅看。
而且，目光当中，充满了邪岁。
“你好!”
韩舒雅简单的打了声招呼s
至于秦方怡，连招呼都懒得
“哥哥，你说自己是黄媛姐姐的男朋友，可为什么老是盯着舒雅姐姐。盯着秦姐姐看呢?”
“是不是她们比黄媛姐姐更好看，更有气质。”
这时，杨宁屁颠屁颠的走到韩舒雅身旁。350小眼睛眨了眨。笑嘻嘻的看向郑秘冬。
郑秋冬脸色一囧.,有些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不好意思，道，“第一次见到黄媛的闺蜜，兔不了多看几眼。”
“亲爱的，我跟你说..我闺蜜可是个太美人很名人追求喔
“而且，人家家境也，不错.不输你这个海归富二代。最重要的是，她是海市舒雅化妆集团公司的总监算的上海市最美的女强人了。”
黄媛笑眯眯的肛着郑秋冬。若有深意的说道。
“难怪！'
“这气质，有种女王范。”
郑秋冬点了点头，深深的看了一眼韩舒雅。心中然牛一种想要征服的欲望。
对于黄媛，郑秋各没太多的爱..只是想玩玩而已。
他有钱，而黄媛有脸有身材_你情我原，自然就搞在了一起
对于黄媛这样的拜金女。郑秋冬见多了，也只是把她当做自己床上的泄愤工具而已，一-旦玩腻了。他就会直接一脚踹开了。
之所以现在还没有踹开黄媛_是因为(hjeb)郑秋各还没有找到新的目标.而且黄媛也很听他的话。床上特别骚.玩起来带劲一时半会也就没有用掉h。
如今，正好找到目标了e
不管是韩舒雅，.还是秦方怡都不是黄媛这种拜金女可以比拟的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

仅仅是身上那一股气质。已经把黄媛远远抛在身后了。
郑秋冬玩腻穿跪舔的女人，自然也根玩一玩这种高的有着女压范的女神。
“黄媛。这是我托人从国外带回来的礼物。”
“刚好五盒、你们一人-盒，算是我送给你闺蜜w还有你闺.蜜朋友的见面礼。”.
郑秋冬微微一笑.,很有礼貌的说道e
“谢亲爱的。”
黄媛直接揽住郑秘冬的脖子L在他脸色亲了一口。
“谢谢哥哥。”
杨宁没有丝亳的犹豫，直接接过郑秋冬的礼物。
“舒雅姐姐，这是你的。”
“秦姐姐。这是你的。”
“苏雅姐姐，周萍姐姐。这是你们的。”
“既然是黄媛姐姐的男朋友送的礼物，我们就收下吧。”
“要不，人家很没面子的s
杨宁朝韩舒雅眨了眨眼，笑嘻嘻道e
“你这小屁孩....”
秦亢怡摇了摇头。.不由苦笑了起来。
“谢谢这位帅哥e”
苏雅接过礼盒。甜甜一笑。
“走吧上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“先吃饭。”
韩舒雅点了点头，接过礼盒L转身朝菜婆婆饭馆走了进去s
一行人刚坐上桌以服务员就将所有的菜都端了_上来，显然都是预定好的了。
“舒雅姐姐.我先都你拆开来看看，到底是什么礼物。”
杨宁坐在韩舒雅的身旁。_直接把她的礼盒放在饭桌上、不紧不慢的打开礼盒的包装。
.“咦?”
“是一条项链?”
“宝格丽项链?”
杨宁眨了眨眼，瞥了-眼包装盒上的品牌。
“宝格丽?”
韩舒雅邹皱_了皱眉.这是国外款很奢华的品牌._条项链最低也要三万多人民币。
不得不说。这见面礼还真是大手笔啊!
五条项链。就是二十万左右
“这项链真漂亮。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“亲爱的，竟然是宝格丽项
“这个品牌我查过了，最低的也要三万多人民币，足足五条那就是二十万左右了。”
“亲爱的，你太好了。”
黄媛美眸一亮，越发觉得自己跟对人了，对郑秋各也越发的崇拜了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过，对于黄媛的激动表情郑秋各有些反感。但碍王面子，他只能挤出一道笑容，“亲爱的。只要你喜欢，再贵我也舍得。二十万而已，.我不差这点钱。
“咦?_”
突然，杨宁小眼睛眨了眨。瞳孔流转一丝-样光节。
紧接着.他看见了宝格丽项链上，浮现了一项数据。
这一项数据。是宝格丽项链身上的漏洞。
杨宁倒是忘了，自己可以看见一切也可以看见万物漏洞。
[宝格丽漏洞，A货，市场价格:二千人民币]
杨宁傻眼了，他没想到这一条宝格丽项链。竟然是A货。
也就是说，这条宝格丽项链.不是真货。而是高仿的。
价格只有一千人民币。
“原来.这家伙在装逼呢。
杨宁嘟了嘟嘴。
这条宝格丽项链s，很精致、很漂亮.一般人还真看不出来它是A货，除非是那些对这个品牌有研究的人才能看得出来.它是高仿的。
“还好，我有看见漏洞的能
“要不，还真被这海龟富一代给骗过去了。”
杨宁眨了眨眼。.笑嘻嘻的看向郑秋冬。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哥哥，这个品牌的项链、真的是你从[国外带回来的?”
杨宁奶声奶气的问道e
“当然了⊥”
“我可是花费了太代价才托人带回来的。”
郑秋冬皱了皱眉.笑眯眯的看向杨宁。
“花费了大代价2”
.“可惜了，可惜了。”
杨宁若有深意的摇晃着小脑芒。_-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第99章装再大的逼，也没有你牛逼【4更，求订阅】
“小家伙，可惜什么?”
一旁的秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋。
“可惜。这条项链只是A货
杨宁嘟了嘟嘴。
“小屁孩别乱说L.”
“你懂什么!”
秦方怡瞪了一眼杨宁。
“A货?”
韩舒雅皱了皱眉e
“不会吧?这条项链很精致也很漂亮.更是宝格丽品牌。二怎么可能是A货3.”
苏雅感到诧异。
“A货2不会吧!人家可是_海鱼富二代。怎么会拿一A货来糊弄人呢?”
“小家伙，你又在这里-胡说八道了e”
周萍捏了捏杨宁的小脸蛋s
“哪来的小屁孩L我这可是宝格丽的真品。一条项链三万多呢。而且是国外弄回来的，怎么可能是A货?”
郑秋冬瞪了一眼杨宁，脸色有些难看。
“小雅，这小屁孩怎么回事！'
“怎么说话的?真扫兴!”
.“亲爱的，别跟小孩子一般降身份，玩起A货的东西。”.
黄媛挽住郑秋冬的胳膊示意他不要生气。
“我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

才不跟小孩子计较呢。
郑秋冬冷笑-声。
竟然说他送出的宝格丽项链是A货?
简直胡说八道。
“哥哥，你不信2”
“该不会是怕被戳穿，丢了面子吧?”
“要不，请一个宝格丽的设计师来鉴定一下?”
杨宁笑嘻嘻道。
“杨宁，.
秦方怡捏了捏杨定的小脸蛋若有深意的说道，“不许胡说”
“好吧！'
“秦姐姐。这个礼物，我们不要上”
“这种A货拿来何用?还是还给他吧。”
杨宁嘟了嘟嘴_把拆开的宝格丽项链包装好。放回精致小盒由，直接扔给了秋各。
“我也不要了。”
苏雅咬了咬牙，将手中的盒子也扔给了郑秋冬。
“我也不想要了。”
周萍摇了摇头，将手中的盒子直接塞进了黄媛怀里。
见状，郑秋冬的脸色有些难
这是他第一次送出礼物后、被别人退回来.这让他的面子有些难堪。
“小雅L.⊥”
黄媛皱了皱眉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“黄媛，不要再说了。”
“你是你，你男朋友是你男朋友。”
韩舒雅淡淡道e
“秦姐姐，我们吃饭咯。”
杨宁奶声奶气的说道s
“来!姐姐给你来一块鸡肉
秦充怡端起饭碗.拿起筷子夹可一太块鸡肉放到了杨宁的碗中。
“苏雅姐姐。周萍姐姐。快点吃吧。”
“吃饱了才有力气看演唱会
“见到自己的女神偶像。我怕你们没有力气喊出来。
杨宁笑嘻嘻道。
“我先喝碗汤。”
周萍点了点头。
“我要吃小龙虾。”
苏雅直接夹了一个大龙虾，放入自己碗中a
“亲爱的，我给你夹块肥肠
黄媛端起筷子，帮郑秋冬夹一块超大的肥肠。
“你们吃吧！'
“这些菜不符合我的胃口
“这种低档饭馆1我压根就没有食欲。”
郑秋冬淡淡道心里堵了-口气，自然没心情吃饭了e
“也是!”
“亲爱的，你平时出入的都是星级酒店、要不就是高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

级餐厅这些家常菜自然无法入你眼。
“亲爱的，别生气!”
黄媛一口一个亲爱的。让得饭桌上的其他人都感到肉麻。
“舒雅姐姐。你不是说黄媛姐姐出生医学世家吗?”
“既然如此.她家境应该还算不错，个人修养也应该很好。可为啥会如此拜金?对一个海龟富二代如此跪舔?_”
杨宁一边啃着鸡肉，-边小声在韩舒雅耳边问道。
“我也不清楚!”
“不过，黄媛并不是家里亲生的。或许是这个缘故..让她的性格有些叛逆，有些拜金吧。”
韩舒雅摇了摇头。
“小家伙。这一条宝格丽项链。真是A货?”
韩舒雅小声问道e
“确定无疑!”
“当然，也有种可能，那就是这家伙被别人骗了e”
杨宁嘟了嘟嘴。
“对了⊥_”
“小雅、演唱会的门票、_你预订了没有?.”
“演唱会就快要开始了。”
黄媛擦了_擦嘴边的油腻..纸巾上留下一个口红印。
“还没有!”.
求鲜花青菜，放入口
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中咀嚼了起来。
“亲爱的，你不是说跟欧皇娱乐公司里的人熟吗?”
“要不，你在帮小雅她们再弄几张演唱会的门票?”
黄媛偏过头，看向身旁的郑秋冬。
“欧皇娱乐公司?”
韩舒雅缓缓放下筷子。满脸诧异的盯着黄媛。
“如今的天后巨星萧莜，是欧皇娱乐公司旗下签约的艺人。这场演唱会.正是欧皇娱乐公司在背后操控的。”欧皇娱乐公司旗下的经纪人。”
“我可以帮你们问一下，索要几张演唱会的门票。”
“毕竟.这是天后巨星萧莜的演唱会，演唱会门票一票难求
“估计网上的门票已经售罄了.不过，我可以从欧皇娱乐公司内部拿到门票。”
郑秋冬朝韩舒雅微微一笑想在韩舒雅眼里留下好印象。
“亲爱的，你就帮她们弄一张门票吧儿”
“正好我们可以一起进场。
黄媛挽住郑秋冬手臂。_一顿的撒娇。
“好!”
“我打个电话问间。”
“一定能帮你们弄到演唱会的门票。”
郑秋冬点了点头，很自信的说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这家伙，又在装逼了。”.
杨宁不由嘟了嘟嘴。
“就让他装吧！'
“装再大的逼，.也没有你这个小家伙牛逼。”
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋，小声打趣道。杨宁可是萧莜的儿子。儿子要看妈妈的演唱会s想弄几张VIP门票，轻而易举_
“秦姐姐。你变坏了s”
杨宁眨了眨眼e
“还不是跟你这个小屁孩学的?”
“要是他弄不到演唱会门票_估计也没脸跟我们一起了。”
苏雅嘀咕了一声2
“这人，不愧是海龟富二代
“死要面子上.”
“送出的礼物是A货。这已经丢尽脸了。一”
“如今，为了演唱会门票s他这是要把脸面找回来啊！'
周萍淡淡道，美眸轻挑，瞥.了一眼郑秋冬。
只见郑秋冬缓缓掏出手机拨打_了一个电话出去了。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第100章儿子，想不想火一把？【5更，求订阅】
很快，电话接通了。
“张大太！'
郑秋冬直接开口。
“秋冬啊有事吗?”
电话另一头。传来了_位娘
“大大，我想让你再帮我弄几张萧莜演唱会的门票。”道，“你可是欧皇娱乐公司内部的人，再弄几张演唱会门票，应该不难吧?不管多少钱。_只要能帮我弄到，我都可以给你。”
“这个
“秋冬啊l这不是钱不钱的问题。问题是。演唱会的门票。现在一票难求。网上也已经售罄了。”
“之前，帮你弄了两张演唱会的门票.我可是死皮赖脸的跟公司总监要的。”
电话另一头，娘炮声不由苦笑了起来。
“大大、算我欠你一个人情
“VLPI]票也行。”_
“一八土”郑秋冬咬了咬牙
“秋冬啊”
“别说VIP门票了，现在_连昔通门票都难求啊L2”
“不是我不帮你，。而是我一点办法也没有了。”
“就算我现在去跪求公司总监，估计也会被一脚踹出来。
电话另一头，娘炮声略显无
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好了，演唱会准备开始了
“后台还有很多事需要我去做呢。”
电话另一头，娘炮声顿了顿_直接挂掉了电话。
“混蛋！'
郑秋冬咬了咬牙1脸色有些难看。
“亲爱的，怎样了?”
见到郑秋冬挂断了电话，旁的黄媛贴了过来。小声问道。
“不好意思!”
“网上的演唱会门票已经售罄了。就连欧皇娱乐公司内部的人，也一票难求。”
郑秋冬略微歉意的看向韩舒旦的跟我们保证的。”
“现在打脸了吧?”
杨宁嘟了嘟嘴L笑嘻嘻的看向郑秋务。
.“哼！'
“我不跟小孩子-般见识。
郑秋冬冷哼了一声.脸色有些难看。
“啧啧！'
“亏你还是海龟富二代呢!
“不行就不要装逼.这脸打的，我都替你感到疼s”
苏雅撇了撇嘴。
.“是啊上”
“拿着A货给人当见面礼，现在连一-张演唱会门票都弄不到-你这个富二代也不咋地。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周萍师了咂嘴。
“小雅你的这些朋友怎么回事?”
黄媛皱了皱眉，她有点生气
“黄媛，她们只是学生。学生说话就是直接.别往心里去。
韩舒雅摇了摇头，,不由瞪了一-眼杨宁。还有杨宁身旁的秦方怡三人。
“该死的。”
“混蛋」.”
郑秋冬阴沉着脸I作为海龟富二代、第一次感到如此憋屈，第一次被人看不起。
“舒雅姐姐，吃饱了吗?”.
“吃饱了我们一起去看演唱
杨宁奶声奶气的问道a
“小家伙，演唱会门票呢?
韩舒雅摸了摸杨宝的小脑袋
“舒雅姐姐，借你手机..我打个电话。”
杨宁笑嘻嘻道。
“给！'
韩舒雅点了点头，将自己的手机递给了杨宁。
杨宁接过手机..拨扛了自己老妈萧莜的电话。
“妈妈!”
杨宁奶声奶气的开口。
“宝贝儿子，想妈妈了?”
“妈妈今晚要开演唱会，没空喔。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

电话另一头，传来了萧莜的声音。，想去看演唱会，你有没有留几张VIP演唱会门票给我2”_
杨宁嘟了嘟嘴。
“当然了，妈妈忘了谁。也不能忘了自己的宝贝儿子。”
“说吧上你要多少张VIP_门票?”
萧莜笑着问道。
“我要六张。”
杨宁笑嘻嘻道。
-“六张?”
“好的」.”
“我等下把VIP门票留给你爸爸，你爸爸也会来看我的演唱会，你直接找他要就好了。”
“好了，妈妈要忙了!”
“今晚的演唱会1妈妈给你一个惊喜。”
电话另一头，传来了萧莜的溺爱声音。
“妈妈，什么惊喜?”
杨宁眨了眨眼。
“妈妈想跟你一-起合唱新歌后面几首歌都是你写的词。”
“儿子，想不想火一把?”
萧莜问道。
“跟妈妈一起合唱?”
杨宁小眼睛一亮.妈妈这是打算公布自己隐婚的事?
而且，也打算把自己这个儿
那整个娱乐圈岂不是要需动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好呀上”
“妈妈、我要跟你合唱！'
杨宁奶声奶气的说道，直接挂点了电话。
“舒雅姐姐，搞定了_。_”
“六张VIP门票。”
杨宁笑嘻嘻的看向韩舒雅s
“什么?”
“六张VIP门票?”
“怎么可能?小屁孩你该不会是开玩笑的吧?”
“网上的演唱会门票都售罄，就连欧皇娱乐公司内部的人_也弄不到一张普通的门票，更别提VIP门票了。”
郑秋冬皱了皱眉.一个五岁的小孩子。怎么可能弄的到VLP门票?.
就算是自己有一个欧皇娱乐公司内部经纪人的同学、这才好不容易弄到了西张普通门票就算是出了太价钱去买，现在也已经买不到了e
“你弄不到，不代表我弄不到。”
杨宁嘟了嘟嘴，奶声奶气道“今天，我给舒雅姐姐面子.也帮你们两个弄了西张VIP门_万不要打舒雅姐姐的主意。你这种海龟富二代，自以为是。总以为高人一等。舒雅姐姐不是拜金女请你离她远一点。”
“小屁孩，你说什么呢?”
黄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

媛站起身。有些不满。
“黄媛姐姐。我奉劝你还是清醒一点吧！'
“迟早有一天，你会后悔的
“我们走吧！'
杨宁眨了眨眼..直接牵着秦方怡的手，走出菜婆4.5婆饭_宝。
“这小家
韩舒雅摇了摇头，她看向黄爱，路微歉意道，“黄媛。不好意思，这小孩子就喜欢直言直语。你不要跟他一般见识。毕竟他只是一个五岁小孩子。”
“小雅！'
“放心吧」看在你面子上。我不会跟这小孩子一般见识的。冬的手，道，“亲爱的，我们走吧。”
“哼！'
绕是以郑秋冬的脾气.若不是看在韩舒雅的面子上，他早就把杨宁这个小孩子抡起来狠狠的打屁股了。
不过，为了留点好印象。他
而且。郑秋冬也决定了，等这场演唱会结束后，他就踹了黄媛，开始追求韩舒雅e
黄媛这个拜金女，他算是玩I」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第101章火爆的演唱会【1更，求订阅】
很快，二辆白色路虎驶离菜婆婆饭馆，朝海市八大场馆驶去
白色路虎后面，跟着一辆黑色玛莎拉蒂。
“混蛋!！'
“这个小屁孩，太不把我当回事了。’
“可恶」我的脸都丢尽了。
黑色玛莎拉蒂上。A郑秋冬的脸色阴沉的可怕。作为海龟富二弋，第一次感到如此憋屈，而且还是被一一个五岁小孩给怼了。
“亲爱的，别跟小孩子一般
副驾驶位上黄媛撒娇道。
“滚儿”
郑秋冬瞪了一眼黄媛。
黄媛的脸色变了变。但依旧露出一道微笑，“亲爱的你是不是看上我的闺蜜韩舒雅了9?想不想拿下她?我不介意跟闺蜜-起分享你。而且。双飞的感觉很爽喔。”
“你要帮我拿下她?”
郑秋冬皱了皱眉,。脸色有些.诧异。
“亲爱的，我还看不出你的想法吗?，”
“你这个海龟富二代的心性我自然了解。”
“我可管不住你的下半身!
黄媛妩媚一笑。露出一道风情万19种的绝美笑容
“你这小骚蹄子。a就是你这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

股骚劲。我才喜欢。”
“若你真的能帮我拿下你的闺蜜，这台玛莎拉蒂.我就送给你了。”
郑秋冬谈淡道e
“真的?.”
“谢谢亲爱的。”
黄媛美眸一亮。
“当然上.前提是能拿下你闺蜜。”
“啧啧L对于这种高冷。女.王范的女神，征服起来才有快感
郑秋冬眯着眼L眼中流露着-丝丝邪欲。
“亲爱的，放小吧，包在我身上。”
黄媛直接贴过身.,在郑秋冬的脸上亲了二口。
海市。八大场馆。
足有四个足球场大，是海市最大的室内场馆了。
诺大的场馆，足以容下上万
而天后巨星萧莜复出后的第一场演唱会.就选在了，这里。
此时，八大场馆外.交通拥堵，人山人海，拥挤的人群足以排到了千米之外。
整个八大场馆都被挤爆了
不得不说，萧莜的人气太恐怖了，不愧是神州最耀眼的天后巨星，粉丝上亿。
“这里也太堵了吧?_”动不动的停在原地。压根无法前进半步。,
前面的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

路.都被人流堵死了车辆根本无法开进去。
“舒雅姐姐，要不我们下车吧。”
“这里太拥挤了e”
后座上，杨宁奶声奶气的开
“好吧!”
.“大家下车吧。”
韩舒雅点了点头，直接扛开车门走了下去。
“好多人!”
“这也太夸张了吧?”
“一眼望去，足有数千人在这里堵着。”
秦方怡瞪大美眸..第-次观看演唱会的她。被眼前的场面惊
“这可是神州最火的天后星。她的演唱会，肯定爆炸。”
苏雅眨了眨眼。
“萧莜的演唱会耶.我还是第一次来看。”
“要是能拿到她的签名，那就真的太幸运了。”
周萍美眸泛光..眼前人山人海的场面太恐怖了。若是出现踩踏事故。估计要死很多人e
“亲爱的，这也大多入了吧?”
这时，杨宁的身后。传来了黄媛的声音a
“啧啧!不愧是神州最火的女星，仅仅是一场复出演唱会而P.号召力就如此恐怖。”
“若是能成为她的男人，该有名幸福_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

名幸运啊上”
郑秋冬咂了咂嘴1也被眼前的场面震撼到了。
萧莜作为天后巨星。神州最火的女星。没有之一。是无数人心中的女神。若是能把这样的女神压在身下.就算死也无憾了。
当然，这也只是做梦而已，!
因为萧莜已经嫁人了。而且还有了一个古灵精怪的可爱儿子
“我们走吧”
“我爸爸在演唱会入口等着呢。”
杨宁嘟了嘟嘴.拉着秦方怡的手，朝着八大场馆走去。个不留神你就会被挤丢了。”
“让姐姐抱你吧。”
秦方怡蹲下身子，直接将杨宁抱入怀中。
“还是秦姐姐对我最好了。
杨宁笑嘻嘻的将小脑袋埋入秦方怡的深沟当中.尽情的享受着秦方怡怀里的柔软。
庞大的拥挤人群，缓慢的移动着。
差不多半个小时后。
数千人这才看到了尽头。
“场馆内，应该足有上万人了吧?”
秦方怡深吸了口气，抱着杨宁朝着入口走去。
“恐怕不止!”
“这几千人还没完全入场、而且场馆内应该有不少人，怕是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

超过了三万。”
“八大场馆足有四个足球场大，按照这样的比例，差不多可以容纳五万人。”
周萍笑了笑。跟在秦方怡身后。
“五万人?”
“太可怕了⊥.”
“不愧是神州最火的女星s
苏雅咂了咂嘴e
“爸爸1.”
突然，距高八太场馆入口不到一百米的地方，杨宁突然喊了
这一百米，足有上千人排队。等着检票入场。
而在检票入口前，站着一位身穿道袍的中年男子.此人正是杨宁的爸爸，杨烁。脸色有些不自然，多了一丝苍白
显然，他上了一趟道门后受伤了。
当然，道门领袖邱小道也受伤了。
两人，算是扛了个平手。
“爸爸！'
韩舒雅皱了皱眉.美眸轻挑顺着杨宁的目光。看向站在检票入口前的一道身穿道袍的中年男子。
对于这位中年男子，韩舒雅一:直以来都很好奇，也很想见一面。
因为，他才是舒雅化妆集团公司的真正老板。
当然，现在舒雅化妆集团公司的老板，是杨宁了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

因为杨烁已经把这个市值五士亿的集团公司扔给杨宁练手了
舒雅化妆集团公司，是以韩舒雅的名字命名的。而在这之前韩舒雅只知道.集团公司背后的老板，是自己的老爸韩曙光。
可就在几天前.新任董事长上任，自己的老爸韩曙光则亲自打电话来叮嘱。说这位新任董事长是集团公司真正老板的儿子。
这让韩舒雅感到了震惊。
舒雅化妆集团公司老板的背后，竟然还有老板1⊥
一直以来.韩舒雅都认为这家集团公司是自己老爸韩曙光的.
没想到。自己老爸的背后，还有老板!
就是杨宁口中的爸爸，那位身穿道袍的中年男子。，.飞.卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享L(addqg555)支持飞卢小说网(/b.fa1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第102章追星捧月，人生巅峰【2更，求订阅】
“他就是这小家伙的爸爸3
周萍姜眸微凛，顺着杨宁的月光，看向了那位身穿道袍的中年男子
她也很好奇，杨宁的爸爸，到底是个怎样的人物?子断了人家双手双脚。还把下半身给废了。海市首富震怒家这一家子意然还能安然无盖的活
简直就是奇迹1
显然，眼前这位身穿道袍的中年男子。来头不简单。
“小家伙。你爸爸挺帅的。
“身穿道袍，有种世外高人的感觉。”
苏雅眨了眨眼。饶有兴致的打量着杨宁的爸爸。
“这小家伙的爸爸，不简单
“身穿道袍，有种仙风道骨的感觉。”
秦方怡深吸了口气，这是她第一次见到杨宁的爸爸。这个身穿道袍的男人，总给人一种神秘_浩瀚如海的感觉。
“舒雅姐姐。这就是我爸爸
杨宁笑嘻嘻说道，直接从秦方怡怀里挣扎下来，屁颠屁颠的朝着杨烁小跑了过去。
“乖儿子！'
“有没有想爸爸3.”
杨烁直接抱起杨宁。溺爱的摸了摸杨宁的小脑袋。
“我只想小姐姐，不想爸爸。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁眨了眨眼。
“你这小家伙什么时候也懂得重色轻友了?_”
杨烁有种哭笑不得的感觉。
“爸爸，我这叫重色轻爸。
杨宁嘟了嘟嘴。
“你这小家伙，就知道嘴贫
杨烁捏了捏杨宁的小脸蛋。
“杨叔叔。”
这时，秦方怡满脸微笑的走.了过来
“杨叔叔好!.”
苏雅.周萍两人也甜甜叫道L很有礼貌的扛招呼。
“杨叔叔好。”
韩舒雅微微一笑任细的打量着杨烁e
一身道袍。给人一种仙风道骨的感觉。仿佛是电视剧里的隐世高人一样。特别是杨烁身上那股沉稳。炎然的气质。更添了几.分神秘感。
“你们好~~。”
杨烁点了点头，乐呵呵的对着众女打招呼e
“爸爸.这位是舒雅化妆集团的总监，韩舒雅。”
“这两位是我的同班同学s
杨宁笑嘻嘻的介绍道s
“韩曙光的女儿?”
杨烁看向韩舒雅。露出几分赞赏神色，道，“韩曙光的女儿..果然漂亮.难
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怪他会把整个集团公司都交给你打理。显然你的能为得到了他的肯定。”
“谢谢杨叔叔夸奖。”“?^韩舒雅脸色_红，有些不好意思。
“好了，你们进去看演唱会吧。5
“门票在这里。0
杨烁从怀里掏出六张演唱会的VIP门票，递给了杨宁。_
“爸爸，你不一起进去看看吗?”
杨宁歪着头。有些疑惑。
“不了!”
“我还有事1就不陪你们了
“大家玩的开心。”
杨烁摸了摸杨宁的头，直接转身高去。
“小家伙、你爸爸怎么走了?”
“总感觉他有什么事。”
秦方怡皱了皱眉。
“不知道!”
“我爸爸他平时挺忙的。”
杨宁凝视着杨烁的背影，瞳孔中流转一丝一样光芒。
很快。消失在人群当中的杨烁，头顶上浮现了一项数据。
.[杨烁，先天高手，漏洞体内五脏六腑受损]了2”
杨宁小眼睛一瞪。长这么大第一次见到自己的爸爸受伤。
五脏六腑受伤?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那岂不是内伤很严重?
难怪他的脸色有些苍白。
到底是谁?竟能让爸爸受伤
而且。先天高手?这又是什i?
“看来.得找机会间一下爸爸了。”
“这个世界，还有很多我不知道的事。”
杨宁暗暗道。
“小雅，那个男人是..._
这时，黄媛牵着郑秋冬的手_迎了上来。
“他是这小家伙的爸爸。”
韩舒雅并未解释太多。
“好了。我们进场吧！'
杨宁拉着秦方怡的手。屁颠屁颠的朝演唱会的检票入口走去
“叔叔，这是我们的票。”
杨宁出示六张VIP门票.随后过了安检，顺着一个通道.进入了八大场馆。
此时，八大场馆内、灯光耀眼，炫丽多彩，不管是哪一个角落，都被星光照耀、熠熠生辉s
_“哇!”
“好多人啊！'
“这个场馆好大啊”
刚踏入八大场馆..周萍不由惊叹了起来。
“_J」这里面，坐满了人灯光璀璨，怕是有四五万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人吧3
“啧啧！'
“不愧是神州最火的天后巨星，演唱会这阵势。太庞太了。
苏雅姜眸环顾四周I被那人山人海的气势吓到了。
有的人高高举起LED灯，上面闪烁着萧莜的名字。
有的人挥动着荧光棒.高呼喊着萧莜的名字。
更甚至有些人，直接脱掉上衣。光着臂膀。肩上刻着萧莜的名字，名字上流转着荧光粉的光t。
这阵仗，就跟现场看世界杯-样，场面太火爆了。亲身体验这种宏太的演唱会场面。”
-“太壮观了。”
秦方怡有些激动。整个人被这火爆的气氛带动，兴奋的欢呼了起来。
“不愧是神州最火的女星。
“这号召力，太强大了。”
“若是能让她做魅影五(得了好)号的代言人，绝对会爆款
韩舒雅深吸了口气，眼前的火爆场面。太震撼了s
“亲爱的.这是我第一次看萧莜的演唱会。”
“太火爆”了.有种追星捧月的感觉。”
“若是我也能站到演唱会舞台上唱首歌，就算是死，也无憾了。”
“这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

或许就是人生的巅峰吧
黄媛满脸激动的摇着郑秋冬的手。
“会有那么一天的，我也会站到人生的巅峰。感受着追星捧且的感觉仆。”
“一定会的。”
郑秋冬紧紧握住黄媛的手、火爆的气氛不停的迪击着他那一颗欲望澎湃的心。
“VIP的位置，应该是最_靠近演唱会舞台的地方。”
“我们下去吧。
杨宝奶声奶气的说道、拉着秦方怡的手，.屁颠屁颠的朝演唱会舞台走去。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第103章神州最强富二代【3更，求订阅】
越靠近演唱会舞台工作人员越名。特别是那些抓拍的机器设备，更是眼花缭乱。
舞台上，灯光璀璨。炫丽耀
舞台下，星光熠熠。
这是萧莜复出后的第一场演唱会，作为神作当下最火的天后巨星，怎么能少的了她的那些圈内朋友。
VIP位置上.几乎也爆棚_了，很多明星都亲自到演唱会现场支持萧莜。
还有一-些是从港市，澳市赶来的特别嘉宾。
像一线女星范小兵，赵小颖等人也来了。
还有那些歌坛巨擎.陈迅。谢峰。薛谦，邓琪。周天王等人也来捧场了。
连号称神州歌坛半壁江山的王峰也来了。
总之。这个演唱会，群星荟萃。几乎半个娱乐圈的人都来捧场了。
而整个演唱会现场，还有四五万粉丝在热情的呼喊着.将气氛涌向了高潮e
至干萧莜的家人，只来了一位，那就是杨宁这个五岁儿子。
当然，整个演唱会现场。除了秦方怡以外，没人知道杨宁是萧莜的儿子。
而令晚，在这盛大的演唱会现场，在这213数万人的火爆_气氛下，萧莜将会公之于众向全世界宣布.自己己经结
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

婚了s而且还有一个五岁的儿子。
“您好，请问几位?”
就在杨宁等A走向YIP位_置时，一位身穿西装。戴着墨镜的工作人员迎了上来。
“六位」.”
杨宁出示了自己的VIP门_
“这里人太多了。挤不进去。”
“请随我来，走VIP特殊_通道。”
工作人员点了点头，领着杨宁等A朝一个VIP特殊通道走去。
这条VIP特殊通道。设置_了一个升隆机式的电梯.可以从下面升到舞台前方的VIP位置_
而且，VIP位置是有栏杆_隔离开的。为了就是保护VIP_观众的安全。也防止那些疯狂的粉丝冲向演唱会舞台。
五分钟后。
杨宁等人在工作人员的带领下，坐到了靠近演唱会舞台的VIP位置上
这里，与演唱会舞台距离不到三米，可以体验最精彩最清晰的视觉盛宴e
这也是普通门票与VIP门_票的差距。
“啧啧上.”
“好多明星呀，真想过去要个签名。”
周萍刚坐下来，立马就激动了。在她身旁不远处，坐着几位一直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以来都只能从娱乐新闻里看到的明星人物。
周天王，还有薛小谦等当红;;线明星。
“周萍，冷静点，别丢人。
苏雅直接拉住固萍的手。
“这么名明星来捧场。不得不说一萧莜整个天后巨星的面子实在是太太了。”
韩舒雅也啧啧称赞了起来s
“那是!”
“毕意萧莜是神州最火的女星嘛L粉丝上亿。”
杨宁鼓起小脸蛋。神色很骄款。
萧莜作为自己的妈妈，能有这样的影响力，作为儿子的他，自然也感到骄傲。
“小家伙..你小小年纪..还真是个人生赢家啊！'
“你这背景，就算是号称神州最豪的富二代王可可，估计也比不上。”
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋
“亲爱的，那些可是大明星啊上”
“没想到我也可以跟大明星们靠的这么近。”
“不行，我要拍几张昭，留做纪念。”
黄媛拉着郑秋冬的手，别提有多激动了。
“不过是些戏子罢了，是你们这些人把他们捧到无人能及的高度而已。”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且，在真正的有钱人眼里。他们都只是玩物而己。”s上iba)
郑秋冬不屑道。
就在杨宁等人刚坐下不久。
VIP特殊通道，也迎来了_-位重量级人物。
万达集团公子王可可，号称神州最强富二代娱乐圈的纪检委。
“王少，这边请。”
工作人员的态度变得恭维了
“演唱会什么时候开场3”
王可可身穿得体西装..看了一眼手腕上价值上百万的劳力士手表，脸色很平静。
“十分钟后，演唱会就开场了。”
“王少，您是VIP门票.是坐在VLP区左边，还是坐在_右边?.”
工作人员问道。
“有区别吗?”
王可可问道。
“当然有区别”
“VIP左边，是那些知名度很高的一线男星。右边，则是-线女星，也有不少萧莜的圈中好友。”
工作人员若有深意的说道。
“那就坐右边吧。”
“我想跟美女们坐在一起。
王可可淡淡道。
“王少，跟我来。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

工作人员领着王可可走向VIP位置er
于此同时。
演唱会后台。
化妆间。
“好了没有?”
萧莜身穿一件白色礼服.恍若洁白美丽的仙女下凡乌黑长发披肩、精致的五官，绝美的容颜，胜似力天玄女下凡。
美艳不可方物L
她的脸上，画了谈淡的妆容.成熟中多了一丝俏皮，多了-妩媚。
“好了。”
“萧莜、你真美！'
“简直就是仙女下凡。”
经纪人周佳佳肛着镜子里的萧莜，眼前不由一亮。
这应该是她见过最美的东方女神^了。
那个被无数网友称为四千年难遇的差女鞠倩債.在萧莜面前估计会被秒成渣。
“还有十分钟就开场了。”
“萧莜，你紧张不?”
周佳佳问道。
“有啥好紧张的?又不是第一-次开个人演唱会。”
萧莜摇了摇头。
“一切准备就绪。”
“萧莜，加油上”
“这场演唱会，整个娱乐圈都在关注、你可要尽情唱好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

每-首歌。”
“估计演唱会结束后，你的新歌就能火遍大江南北了。”
周佳佳替萧莜加油扛气。要做最美的女神，惊艳整个娱乐圈。”
萧莜缓缓起身，朝着舞台通道走去。-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第104章菜旭坤蹭热度【4更，求订阅】
-“快看，那不是玉可可吗?
“他怎么也来了?”
突然，靠近演唱会舞台的VIP坐席上，黄媛美眸一亮，神情有些激动。
因为，她看到王可可朝这~边走”了过来。
对于这位神州最强富二代黄媛也很关注。毕竟1这样的超级富二代，无疑是吸引了无数拜.金女的目光。
当然，黄媛也知道，她是不可能上得了王可可的床的。
毕竟王可可身边，不缺女人
经常有八卦消息传出，王可可不管去哪都有美女陪同。而且都是网红美女。
最重要的是，每一个场合下
王可可带的网红美女都不同。
可见，他的后宫佳丽有多庞
“王可可?”
郑秋冬皱了皱眉，这位神州最强富二代也来了?
对于于可可的背景.郑秋冬不可否认，自己是比不上的。毕意万达集团是神州排行第三的超级大财团，自己家虽然也有钱。但跟万达集团相比，那就差太远
“怎么?想过去认识一下3
“或者是想上他的床?”
见到黄媛再次露出拜金女的嘴脸。郑秋冬不屑。很直白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的问出口。
“亲爱的..你想多了。”
“你也是富二代虽然没有王可可有钱，但我也很知足了。
“当然，若是能够认识这位神州最强富二代。或许对你的事业有帮助。”
黄媛立马挽住郑秋冬的手臂撒娇道e
但3光。依旧盯着王可可看
“哼!”
“我还不知道你的嘴睑?”
“你看重的，也只是钱。”
郑秋冬心头不由冷哼一声。
“王可可?万达集团公子?见到这位传说中的神州最强富一
“作为娱乐圈的纪检委.五数网友口中的校长..他能不来吗?”
“而且，我可是听说了。王可可虽然玩过不少网红美女，但直对萧莜念念不忘。”
周萍笑着说道。
“不会吧?”
“萧莜与他相差足有十岁之多，他堂堂一个万达集团公子.何愁没有女人?”
苏雅感到诧异e
“神州最强富二代那又如何2.”
“萧莜的身份跟号召力远比他强多了。”
“他能有如今的名声。能够被无数网友称为娱乐圈的纪检委.娱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

乐圈的校长.全都因为他背后的财团签
“没有他爹，他就是“4城屎
秦方怡不屑道。
“对于王可可这位神州最强富二代，她最看不起了喜欢玩女，而且是那种网经善女，还各种炮轰娱乐圈女星L博得关注。
这样的人，简直就是人渣s
“咦?”
“快看，那是谁?”
“竟然朝干可可走了过去。
杨宁眨了眨眼。只见一位身穿淡蓝色西装。梳着一一个潮流发型的男子朝王可可走了过去。
“那不是菜旭坤吗?2”
苏雅瞪太眼睛。
“菜旭坤?”
“他是什么人?”
杨宁怔了怔，奶声奶气的问道，他从来没听说过娱乐圈有这么一位知名人物。
而且。，自己老妈的演唱会，应该不会请一些不三不四，连三线明星都不搭边的人e
“菜旭坤。是最近-段时间才火起来的一位明星。”
“不过，有很名八卦爆料。这位明星背后，有人为在操控I在炒作。/”
“他的一条微博.转发上亿L可评论仅有两百万，点赞也只有九十万。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“他这种人哪里热度高.就往哪里蹭。”
“总之，是个很恶心，很让人反感的一个明星。”
周萍解释道。
“何止恶心?我看到他那-张脸就想叶。”
“什么玩意!长着一张掏粪脸。还各种耍酷，装帅气，我呸！'
秦方怡也是-脸的不屑。
对于菜旭坤.王可可这种人.她压根就看不起。
.“噢?”
“看来，这位菜旭坤是不请自来的。”
“应该是有团队在背后操控L炒作。/”
“他这时在蹭演唱会的热度啊!”。求鲜花
杨宁嘟了嘟嘴__总算是知道这位菜旭坤是何方高人了s
就在杨宁等A议论菜旭坤的时候。
不远处，王可可刚坐下来.菜旭坤就不要碧萍的迎了上来。
对于这位神州最强富一代他菜旭坤也想认识。叫个朋友。
虽然自己近段时间火了。但网上都是一片骂名，若是于可可能帮他说几，句好话，或许自己.可以再度火一把。
“校长！'
菜旭坤迎了上来。满脸微笑的打招呼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此时，王可可正跟身前身后的女星们打招呼。这些女星。大部分他都认识，而且关系也很好，没有遭到过他的炮轰e
_王可可偏过头。略微瞥了-眼菜旭坤。谈淡道:_“我们认识?”
“校长，我是菜旭坤。”
菜旭坤面带微笑很有礼貌的打了声招呼。
“菜旭坤?”
王可可淡淡道，脸色很平静
“校长，能否交个朋友3.”
菜旭坤没有生气.脸上依旧.保持着笑容。
“我身边缺朋友吗?”
“我需要跟你认识?”
王可可冷冷道，丝毫不给菜旭坤面子。
“好吧！'
菜旭坤笑了笑。在众多女星的月光下，灰溜溜的走了回去、脸色别提有多难看了。
“煞笔!.”
王可可不屑道。
轰L儿
突然，就在这时，演唱会舞台帘幕缓缓升了上去.灯光璀璨，耀眼无比，照耀了整个八大场馆。
紧接着，动听，美妙的歌声响彻而起，恍若美丽的天使在展现歌喉，让人如痴如醉。后来
我总算学会了如何去爱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可惜你早已远去
消失在人海后来
终于在眼泪中明白
有些人一旦错过就不再.，哗L
瞬间，全场灯光。全都汇聚到了一台升降机上。
这一刻，升降机上缓缓落下的美丽身影，成为了全场的焦点小。-.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享」.(aadda555).1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第105章天后登场，空前绝后的听觉盛宴【5更，求订阅】
她身披一件白色礼服，耀眼灯光汇聚在身上。熠熠生辉.像极了下凡的仙女，透着仙灵之美
这一刻，萧莜在万众瞩且下_登场了。
乌黑的长发披肩.绝美精致的容颜，美眸如同钻石般明亮。高挑的身躯，婀娜有致。光芒照耀下，白色礼服莹莹发光,像是铺上了一层荧光粉一样。
她面带微笑，-笑倾人城，再笑倾国城，美艳不可方物!
特别是她的歌声。恍若天籁L余音袅袅，有种空灵美a
一首《后来》，整个人融入了这首歌的世界中，情歌让人听着泪雨纷飞如痴如醉。
“女神!⊥⊥”
“萧莜上萧莜⊥⊥”
“女神。我爱你L山！'
萧莜登场的瞬间。整个演唱会现场“土一三”。瞬间爆炸了
热情的粉丝们纷纷高呼了起来女神女神的喊。-些激动的粉丝更是高呼女神我爱你，表达了自己见到偶像的激动心情。
还有-些粉丝举着LED！不停的显动着e
还有些举着荧光棒..跟着情歌的节奏，不停的挥舞着s
“会唱的一起唱，好不好?
萧莜走下升降机.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

手持麦克风，二步步走到舞台中央、对着全场四五万观众挥了挥手。
紧接着，全场肃然，跟着这首歌的节奏，挥动着双手，齐声唱了起来。
气氛很和谐，就像是一个大家庭一样，给人一种温馨的感觉
栀子花白花瓣
落在我蓝色百褶裙上
爱你你轻声说
我低下头闻见一阵芬芳
那个永恒的夜晚
土土岁仲夏
你吻我的那个夜晚.
全场太合唱，歌声嘹亮无比_响彻整个八大场馆。
数万粉丝还有那些明星嘉宾，此刻都跟随着节奏，跟着萧莜唱了起来。
“太好听了!”听的效果就是不一样。”
“一出场就来个全场大合唱
不愧是天后巨星。知道如何带动全场气氛。”
秦方怡有些兴奋，情不自禁的跟着节奏唱了起来e
“不愧是天后巨星!_”
“妈妈，你真棒！'
杨宁奶声奶气的说道a
很快，杨宁耳边，传来了众女的合唱声。就连冷傲的韩舒雅此刻也跟着节奏哼了起来。
让我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

往后的时光
每当有感叹
总想起当天的星光
那时候的爱情
为什么就能那样简单
而又是为什么人年少时
三定要让深爱的人受伤
在这相似的深夜里
你是否一样
也在静静追悔感伤
如果当时我们能不那么倔强
现在也不那么遗憾
你都如何回忆我
带着笑或是很沉默
这些年来有没有人能让你不
“一起合唱好不好?_”
“让我听到你们的声音!!⊥”
萧莜站在舞台上。手持话筒_对着全场观众喊道。
瞬间，全场粉丝再次爆炸。-些粉丝更是扯着嗓子，高声哼唱了起来。后来
我总算学会了如何去爱
可惜你早已远去
消失在人海后来
终于在眼泪中明白
有些A一日错过就不再后来
我总算学会了如何去爱
可惜你早已远去
消失在人海后来
终于在眼泪中明白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有些A一旦错过就不再
永远不会再重来
有一个男孩爱著那个女孩
“呼上.⊥⊥”
“萧莜⊥萧莜⊥_萧莜⊥⊥⊥
“女神，我爱你!！'
“女神，太好听了。”
“女神，期待你的新歌。”
一首《后来》大合唱完毕后-全场都躁动了起来L纷纷高呼萧莜的名字。
足有数万人的八大场馆.声音排山倒海。气势很浩大，场面很壮观。
.“太好听了⊥⊥”
“能这么近距离的听萧莜唱歌，太幸福了。”
“要是能弄到她的亲笔签名我估计会兴奋的睡不着觉。”
苏雅满脸兴奋的喊道。
“快看，萧莜朝这边走过来
这时，黄媛提醒道。只见萧莜一步步对着舞台边缘走了过来.白色礼服垂在身后，灯光璀璨.全都聚集在了她身上。有股君临天下的女王气势
“大家晚上好!”
“感谢大家，能够在今晚来到八大场馆。陪我-起度过一场愉快。温馨。开心的演唱会。”
“这是我时隔三年复出后的第一场演唱会。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“感谢粉丝们的厚爱，感谢你们一如既往的支持我。”
“当然，还有不少圈中的好友，感谢你们能捧场，感谢你们的支持。”
萧莜手持话筒，对着全场观众挥了挥手，又对着舞台下坐着的所有明星挥了挥手。
“复出后的第一场演唱会，我准备了几首新歌，希望你们能喜欢。”
“还有，这场演唱会，我也邀请了不少好友跟我一起合唱。群星荟萃，相信这场演唱会会给大家带了一场不一样的视觉盛宴听觉盛宴。”
萧莜挥了挥手，露出一道绝美的笑容。
“女神」.我永远支持你」!
“萧莜。我永远爱你。”
“我们永远是你坚强的后盾
“你是我唯-追过的女神明星。”
“你是我心中永远的天后。
顿时，全场观众再次骚动了起来，纷纷高声欢呼.兴奋的大喊大叫。给大家。希望大家喜欢。”
萧莜的话音刚落，0.8一-台移动式的高吊机停在了她头项_只见一位工作人员从天而降。将所有安全带绑在了她身上。
伴随着:-首《天后》的前奏响起，萧莜的绝美身姿.缓缓腾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

空飞起，白色礼服随风飘动，如仙女下凡。透着一股仙灵美。
而舞台上，灯光转变。仿佛置身于星空当中，萧莜的头顶。出现了一片星海，星光点点无数星辰闪烁，隐隐有流流星划过
特效炫酷五比!
“终干找到借口趁着醉意上山头，表达我所有感受...-
只听萧莜缓缓开口，声音若天籁。让人再次陷入如痴如醉的甜美歌声中。
而她的身姿，在移动式高吊机下，飞越舞台。朝着人山人海的头项飞<掠而过e_.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享1.(aadda555)1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第106章菜旭坤又站起来了【1更，求订阅】
-“女神!」！'
“呼」.1萧莜我爱你。”
“萧莜，你唱的太好听了。
“萧莜我要你给我生猴子
见到萧莜身姿绝艳.从他们头项飞过。像是九天玄女漫步虚空。仙姿卓绝。美丽无绝。
瞬间。整个演唱会现场，爆
高呼声几.乎都快要把萧莜的歌声盖过去了。
这样必爆的演唱会现场，堪比港市的红勘演唱会.场面太宏大了。
以萧莜如今的地位。堪比世界级的天后。复出后的第一场演唱会，足以吸粉无数。
“大家好。”
“会唱的一起唱。好不好?
一首《天后》上半部分唱完后萧莜的身影缓缓隆落。侧着身子。伸出玉手。与众多粉丝亲切握手.从密密麻麻的人影头顶
“萧莜竟然跟我握手了?”
“这手，真香!”
“这19手.真柔滑。”
“我可以一个月不洗手了。
众多粉丝满脸激动的喊道。脸色都憋红了。
“那边的朋友，你们好!”
萧莜朝着另一边飞去，高吊机将她的身影来个360
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旋转。像极了九天玄女起舞美丽申透着一股仙姿。透着一股灵动。惊为天人e
萧莜一边跟粉丝亲切握手。口中一边哼唱着《天后》的后半
我嫉妒你的爱气势如虹
像个人气高居不下的天后
你要的不是我而是一种虚荣
有人疼才显得多么出众
我陷入盲目狂恋的宽容
成全了你万众宠爱的天后
若爱只剩诱惑只剩彼此忍受
别再互相折磨
因为我们都有错
如果有一天爱不再迷惑
足够夫看清所有是非对错
直到那个时候你在我的心中
将不再被歌颂把你当作天后
不会再是我
天籁般的歌声。传遍整个八大场馆的每一处角落、数万人不禁陶醉在唯美1动听的歌声当中如痴如醉。身临其境。
一苴《天后》演唱完毕后萧莜的身姿对着演唱会舞台飞k了回去，白色礼服披在身后，洁白无瑕。如同天使降临.神圣无比
很快，绑在她身上的威亚缓缓松开，萧莜莲步向前，走向舞台边缘的VIP坐席。
“今晚
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.真的很感谢来捧场.的圈内朋友们。”
“哈喽，陈讯上”[意“有机会跟你-:起合唱《十
萧莜走向陈讯，露出5道绝美笑容，她伸出玉手。a与陈讯握了握。
陈讯。作为港市很火的天王歌手Sog真以来都是萧莜最值得敬佩的好友。s最火的颠峰时期。不亚于四大天王。
他的歌曲、耳熟能详，<+年》，《浮夸》等，红遍大江南ke
“今晚是你复出的第一场演唱会，作为你的好友，我怎么能不来?”
“期待你接下来的新歌。给粉丝们带来更多好听的歌声。”
陈迅站起身，很有礼貌的握了握手。
不经意间，他也被萧莜的绝美容颜吸引住了整个人不由呆了呆。
“周天王，好久不见!”
跟陈讯打完招呼后，萧莜走向一旁的周天王。
“呼」⊥⊥”
“周天王上周天玉！'
.“萧莜L萧莜|!”
顿时。全场粉丝都欢呼了起来一位是宝岛名字最大的周天王，一位是内地最火的天后，两人若是能合作一首，绝对是一场史无前例的听觉盛宴。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周天王、曾一度火遍亚洲。乃至东南亚。
他的歌，透着浓浓的古风元素。朗朗上口.红极一时，连小孩都会唱。
《七里香》.《告白气球》等。红遍大江南北。
“小颖，小冰!”
萧莜转身.朝VIP坐席的_右边走了过去，脸上带着笑容s
“萧莜姐上”
范小兵.赵小颖两人也站起身。很有礼貌的扛招呼。
“感谢你们来到演唱会现场奉场。”
萧莜点了点头。
“萧莜姐，你这话就见外了
“我们可是圈中的好姐妹，你的演唱会，我们怎么能不来3
“就算再忙，我们也会赶来的。”
范小兵装作嗔怒的样子打趣道。
“萧莜姐，我可是推掉了好几个公告噢。”
“公司可把我骂惨了。”
赵小颖拉住萧莜的手，笑嘻嘻说道。
“小颖，你还是这么调皮s
萧莜苦笑了一声。
“咦?”
“这不是娱乐圈的纪检委.人称校长的王可可吗?”
“没想到万达集团的公子也赏脸了。亲自到现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场来观看我的演唱会。”
萧莜差眸眨了眨.笑眯眯的看向王可可。
“萧莜、你这话就见外了。
“难道L我们不是朋友吗3
王可可淡谈道。
“是吗?”
“我怎么就不记得呢了”
“当初，是谁炮轰我来着?
萧莜若有深意的说道。
“那都是过去的事了。我这不是亲自来演唱会现场捧场了嘛2算是亲自来给你道歉了。”
王可可笑了笑。
“谢谢！'
萧莜点了点头，不997再_跟王可可搭话。
对于这种花花公子的超级富二代，她懒得理会。
在这些人富二代公子眼里s所谓的明星都是戏子，不管是唱歌，还是演戏。
他们眼里，只认钱，不认人
“萧莜姐，你好。”
“我叫菜旭坤！'
这时，菜旭坤再一次不要碧莲的迎了上来.满脸微笑的跟萧莜打招呼。
不得不说，这货真的是来蹭热度，蹭粉丝的。
见人说人话，见鬼说鬼话。
“菜旭坤?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧莜怔:了怔。这人是谁?
“我们认识?”
萧莜有些疑惑。
“萧莜姐，你最近没有关注热搜头条吗?_”
菜旭坤愕然。
“我为什么要关注?”
“热搜头条再火跟我有关吗?”
“能火的过我吗?”
萧莜淡淡道。
“萧莜姐L你是我的女神偶像，能不能握个手?”
菜旭坤依旧保持着微笑，很有礼貌的问道e
“不好意思，我很忙。”
萧莜略微歉意的点了点，直接转身击向演唱会舞台。
见状，菜旭坤再次尴尬了。脸色一僵。只能灰溜溜的坐回了位置。
不过，这一幕。瞬间引起了现场数万粉丝们的极度不满。.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第107章天后巨星怒人【2更，求订阅】
“菜旭坤，滚蛋!!」_”
“别玷污我的女神」_l！'
突然，大声喊了起来。
“妈的，别拦我，我要下去踢爆菜旭坤的卵。”
“竟敢跟我女神打招呼?他这种人，配吗?”
“玉!.我一鞋子呼死他。”
又有一位疯狂的粉丝坐不住了。扬言要弄死菜旭坤。
“菜旭坤?”
“就是前段日子炒的很热闹上了热搜的煞笔?.”
.“靠L这货怎么来了?”
“萧莜女神何等身份。怎么可能邀请这样的货色来捧场?”
“应该是菜旭坤自己贴脸踏鼻子的滚过来的，这是扛算蹭热度啊。”
“混蛋!这货怎么就跟个苍蝇一样。哪里热闹往哪里钻。”
“想蹭演唱会的热度?没门L!上”
“妈蛋，若是让我在外面碰到。直接放狗咬死他。”
瞬间，数万粉丝的愤怒声越来越高，情绪也越来越激动。全都被菜旭坤激起了怒火。
“茅旭坦L滚出演唱会！'
“茅旭坤，滚出演唱会！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这时，不知道是谁。拉高嗓子，直接吼了起来。
见状，其他粉丝纷纷附和。全都高声喊了起来。
“菜旭坤，滚出去!”
“菜旭坤滚出去!”
“茅旭坤，不要玷污了女神.的演唱会。”
数万粉。声音轰隆隆.那阵付就跟打仗一样。充斥整个演唱会的每个角落。
“怎么回事?”
“数万粉丝疯了2”
“意然全都炮轰菜旭坤，让他滚出演唱会。”
“不得了。菜旭，坤这一露脸直接得罪了整个演唱会的数万
苏雅张了张嘴、感到不可思
菜旭坤竟然被厌恶到这种程度只要露脸.人人喊打。
“这家伙太恶心了。竟然想蹭演唱会的热度.不要碧莲的想要跟萧莜握手，他配吗。久?”
周萍也是一脸的不屑a
“太疯狂了吧！'
“全场数万粉丝都抵制菜旭坤。这是要引爆整个媪乐圈吗?
杨宁眨了眨眼，.感到了好笑5“适该上”
“这种人，就应该全民抵制。让他滚出娱乐圈。”
秦方怡冷冷道。
r
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“话说。这位菜旭坤，真有这么渣码9”
韩舒雅感到诧异。还知道为何这么多粉丝都这么废恶菜旭坤L难道是他做了什么伤天害理的.事?
对于娱乐圈的八卦，韩舒雅很少知道。因为她不曾关注过，也就平时偶尔听听歌。2听听萧莜的老歌而已。
“菜旭坤。滚出演唱会，滚出娱乐圈」.”
这时，杨宁身后，，传来黄媛的尖叫声。
“黄媛
韩舒雅脸色变了变。
“菜旭坤，滚出演唱会，滚出娱乐圈。”
顿时，苏雅也大声喊道。
一旁的周萍也按耐不住。高呼道，“菜旭坤.滚出演唱会.滚出娱乐圈L⊥！'
由于杨宁等人的席位，距离演唱会舞台最近，而且是VIP_席位，她们的呼喊声。瞬间传入了菜旭坤的耳边。
因为，菜旭坤就坐在离她们不远的VIP席位上，此刻的脸_色。别提有多难看了。
之前，被于可可打脸。他依旧保持着绅土风度，满脸微笑。
就算被萧莜拒绝握手，他依旧没生气。保持绅士风度。
可现在，.被全场数万粉丝抵制，他有点难受了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟怎么说也是名气不小的公众人物.虽然这名气是被然出来，被骂出来的，但他也是个人也有自尊心。
数万人喊着让他滚出演唱会L滚出娱乐圈，这就有点过分了
YIP席位上。众多捧场的明星都看向他月光当中，不免有些戏谑e
能够在数万人的演唱会现场被数万粉丝喊出滚出演唱会，滚出娱乐圈，菜旭坤算是神州娱乐圈有史以来的第一人了。
这一波热度，他算是赚到了
只可惜。赚取热度的方式，出平了他的意料。
“菜旭坤?”
“就这样的人，也配跟我认识?”
“煞笔!.”
王可可瞥了一眼脸色难看的菜旭坤，不屑的骂了二声。
“现场的所有观众，所有粉丝、请大家不要那么激动。”
“没想到在我复出后的第一场演唱会上，让你们这么不开心
“我深感抱歉。”
萧莜站在舞台中央手持麦.克风，对着全场数万观众微微躬身，表示歉意。
不管怎样，这事是发生在她的演唱会上的，不管对与不对她都必须道歉e
见到萧莜鞠躬道歉数万粉丝瞬间安
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

静了下来。给萧莜带来困扰了。
“小对不住大家了。_”
“让大家变得这么激动，变得这么疯狂。”
“不过，大家如此激动。如此疯狂。我也能理解。”
“我只想说的是L大家做的很好。不愧是我的忠实粉丝我萧莜的演唱会..不是什么阿猫阿狗都可以捧场的。”
“菜旭坤，这么名粉丝都要求你滚出演唱会，那么，请你立刻，马上，滚出演唱会现场。”
“想从我萧莜的演唱会蹭热度，蹭粉丝?”
“我不管你背后是谁在炒作是谁在推动，今天晚上，你必须滚出去，这里不欢迎你。”
萧莜淡淡道，美眸微(好诺X)凛、瞥了一眼舞台下坐着的菜旭坤e
踏入娱乐圈这么多年，这是萧莜第一次怼人!
“好⊥⊥”
-“王得漂亮!.⊥”
“萧莜女神，我爱你!”
“太爽了，真舒服!”
“萧莜女神..我们支持你!朱!”
“菜旭坤。滚出演唱会。”
顿时，全场沸腾了。数万粉丝被萧莜的话激起了热潮，全都激动的高呼了起来e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有些疯狂的粉丝甚至脱下鞋F朝菜旭坤扔了过去。
见状，菜旭坤咬了咬牙，脸色有些苍白，亦有些难看，只能在工作人员的护送下。灰溜溜的从VIP特殊通道离开了。_
数万粉丝都疯狂怼他，连萧莜这样的天后巨星也对他，他哪里还敢留在演唱会现场?
搞不好会被某些痼狂的粉丝直接踩在脚下。_l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第108章最光芒万丈的小孩【3更，求订阅】
演唱会上的这一插曲，瞬间引爆了整个娱乐圈。
毕竟，萧莜的这一场演唱会_备受诸多媒体关注。因为。这是她复出后的第一场演唱会，作为天后巨星，关注度自然不小。
这一场演唱会，也得到了诸多媒体的同步直播、_而萧莜怒怼菜旭坤的画面L也遭到了疯传a轰动'了整个神州。
一向客客气气。没什么脾气的萧莜，意为了粉丝.怒怼菜旭坤，这一举动，得到了很多网友的支持。
显然，这是一个爱粉的天后巨星，是一个懂得保护自己粉丝的天后巨星。
很快，一则“天后巨星萧莜怒怼菜旭坤”的焦点娱乐新闻。蹭的一下，窜到了热搜头条。
很不幸的，菜旭坤再次被无数网友骂惨。
又很幸运的，菜旭坤又火了被无数网友骂上了热搜头条。
虽然他不能蹭萧莜演唱会的热度。但却可以蹭无数网友的谩吊再次登顶，成功挤进了热搜头条。
菜旭坤的个人微博，.很快就沦陷了。
无数的谩骂。无数的指责.无数的嘲讽。
总之，全是一片骂名。
菜旭坤微博主页.网友的留言从十几万，瞬间飙升到了数
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

百位，全都是骂他不要碧莲s
而他微博主页里的每一条447动态，也都被各种骂惨。_
这些涌A菜旭坤微博主页。给他留言的人，大多数是萧莜的粉丝
些疯狂的粉丝更是扬言人肉他的联系方式跟家庭住址。天天进行骚扰。慰问他全家女性
对于这点，确实有些过分了
不过，却也，得到无数网友的
不得不说，菜旭坤已经彻底激怒了无数网友，若是他在不退出娱乐圈，退出公众视线。估计要被玩死了。
当然，萧莜的微博首页，很快也被菜旭坤的粉丝攻占了。
不过，这些粉丝并不多，絕大多数都是水军.应该是菜旭坤背后的人，为了炒作。不断的攻击萧莜的微博主页。
大致内容都是维护菜旭坤s对萧莜各种谩骂e
有说萧莜倚老卖老!
有说萧莜是娱乐圈前辈，竟公然侮辱晚辈l
也有人说萧莜狂妄自大，仗着天后巨星的身份。付着娱乐圈.-姐的身份，各种诋毁晚辈s
不过，这些流言蜚语。很快就被萧莜的无数粉丝给怼回去了
萧莜的粉丝量..足足上亿菜旭坤就算请了水军.也挡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不住这一股粉丝洪流.直接(bied)就被无数的口水淹没了。_
言归正传。
话题回到演唱会现场。
“不好意思，演唱会出现了小插曲，影响到大家的心情了。
“接下来的这一首歌，我邀请了一个好友一起合唱..想必大家都孰悉。”
“直请我们的周天王。”
萧莜平复心境，满睑微笑的看向舞台下，坐在VIP席位Ez的周天干。
“周天王⊥！'
遇天王1!”
“萧莜上⊥⊥”呼喊起了。周天王与萧莜的名字。
“跟周天王一起合唱?”
舞台下，杨宁不由嘟了嘟嘴
里有些不开心。
“小家伙怎么了9”
“这可是你妈妈的演唱会，开心点。”
秦方怡俯身，压低声音，」声在杨宁耳边说道。玉手不时摸了摸杨宁的小脑袋e
“妈妈要跟别人一起合唱,我当然不开心了。”
杨宁嘟了嘟嘴L小脸蛋不由鼓了起来。
“小家伙。你想啥呢?”
“周天于是她的圈内好友演唱会请好友合唱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.这不是很正常的吗?”
秦方怡有种哭笑不得的感觉
“哼！'
“妈妈说过，要跟我一起合唱新歌的，该不会是忘了吧?”
杨宁奶声奶气的说道。
“2小家伙。一场演唱会下来估计要唱好几个小时呢。”
“压轴的歌曲，一般都放到最后面。”
“等你妈妈把所有的老歌都唱完了，自然就到你上场了。”
“到时候。估计你都能大火成为炙手可热的小童星了。”
秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋安慰道。
在数万粉丝的欢呼声下，_周天王直接站起身，-步步走向演唱会舞台。
“周天王，好久不见!”
萧莜满脸微笑的打了声招呼
“萧莜姐。你又在打趣我了
“在你面前，我只能是晚辈。天王这个称呼。不敢当啊上，
周天王很客气的说道。
“哈喽，现场的观众，现场的粉丝们，你们好。”
“很开心能够来到萧莜姐的演唱会现场，陪大家一起观看她复出后的第一场演唱会。”
“我跟萧莜姐。算是圈内的好朋友
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，她能够复出娱乐圈.我真的替她高兴。”
“听说她令晚带了不少新歌L在这个舞台上唱给大家听，希望粉丝们可以多名支持她。”
“萧获的新歌，大家喜不喜欢?支不支持?”
周天王卖力喊道e
“喜欢!⊥⊥⊥”
“支持」⊥⊥⊥”
顿时，数万粉丝都尖叫了起
“周天王，为了答谢粉丝们的支持，今天晚上。我想跟你一起合唱一首老歌。”
萧莜微微一笑。
“既然都来捧场了，那就恭敬不如从命了。”
周天王点了点头。
很快，一首熟悉的旋律缓缓响起。耀眼的灯光。再次凝聚到了萧莜身上。
萧莜跟周天王合唱的是一首老歌《屋顶&。
这首老歌。也是众多粉丝耳熟能详的歌曲了e
紧接着..萧莜又与陈讯同台合唱了一首《十年》。
又与于峰。合唱了一首<怒.放的生命》。将演唱会的气氛推向高潮。
演唱会持续了差不多两个小时后。萧莜总算是跟所有捧场的圈内朋友都合唱了一个遍。
这些圈内朋友，不乏天王巨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

星，影视女王.综艺女王.全都被邀请上台-起合唱当作对现场数万粉丝的回馈。
天王天后同台合唱..这是很少有的场面。
不过，在今晚数万粉丝们算是大饱眼福、太饱耳福了。
“接下来的这几首单曲，是我复出后准备的新歌。也算是复出后的第一-张新专辑吧。”
“这几首单曲，融合了不少古风元素，希望你们能够喜欢。
萧莜深吸了口气，有些气喘毕竟一口气唱了两个名小时，噪子也有些受不住了。
“这几首单曲，我想找-个人同台一起合唱。”
“而这个人，也是我此生最想保护的人。”
“当初，我退出娱乐圈三年就是为了他。”
萧莜微微笑，z步步走向舞台边缘，美眸眨了眨。目光充满了慈爱。
舞台上的耀眼灯光。一直跟随着萧莜。最后汇聚到了杨宁的身上。
这一刻，杨宁是最闪亮，最耀眼的。
光芒万丈1_飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!.(aaddq555)支持飞卢小说网(//ba.fal1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第109章他叫杨宁，是我儿子【4更，求订阅】
“我的女神！'
“我的偶像」⊥”
“意然离我这么近!”
“天啊L我该不该找她要个
杨宁身旁.周萍有些激动近距高的打量着萧莜.绝美的容颜_精致的五官，特别是身上那-股气质。如同仙女下凡一般。透着一-股仙灵之美。
“到底怎么回事2”
“难道，萧莜跟这小家伙认识?”
韩舒雅瞪太美眸.2全场灯光竟然汇聚到了杨宁这个小屁孩身
而且，萧莜竟然走到了她们的身旁，目光充满了慈爱。紧紧的盯着杨宁。
这是什么情况?
“萧莜竟然站在我的身边。
“我不是在做梦呢?”
“我竟然跟自己的偶像女神如此近距离的接触?”
苏雅张了张嘴L满脸需惊的盯着萧莜。整个人变得紧张了起E。
“小家伙。愣着五什么?”
一旁的秦方怡摸了摸杨宁的小脑袋。
“全场的灯光。_竟然汇聚到了这小家19伙身上?”
“难道，萧莜要请这小家伙.上台合唱吗?”
身后。黄媛也瞪太眼睛、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

感到不可思议。
“不愧是神州最火的天后巨星。啧啧」_这身材。这颜值这质，压根就不是其他女人可以相提并论的。”
“若是能拿下这样-:位如同天使般的女神，就算是死，也无憾了。”
郑秋冬死死的盯着萧莜那绝美的身姿，让他有些蠢蠢欲动
只是。萧莜是何许人?神州最火的天后巨星。而且在她身后_还站着一个恐怖的家庭。若是有人胆敢对她动手动脚，估计就见不到明天的太阳了e
“难道L萧莜要跟这个小家伙一起合唱?”
顿时，所有来参加捧场的明星都朝着这边看了过来，璀璨的灯光汇聚下，是一位古灵精怪的小孩子。;
“咦?”
“我怎么感觉这小孩子的眉且，跟萧莜有点像?”
“难道是萧莜的私生子?”.
“呸呸呸!胡说什么呢?萧莜连婚都没结.哪来的私牛子?
“难说，她退出娱乐圈三年了。搞不好是隐婚去了，而且保密工作做得很好。”
不少圈内好友都纷纷议论了起来，大家对这个小孩子的身份很好奇。
.而且，从萧莜之前的那一番话，众人都隐隐猜测到了端倪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“妈妈！'
杨宁笑嘻嘻的张开怀抱。
“儿子。乖红”
萧莜直接蹲下身子。将杨宁抱入怀中，转身走向演唱会舞台
“儿子?”.
“妈妈?”
一旁的韩舒雅傻眼了。
天啊」
这是怎么回事?
自己.听错了吗?
杨宁，是天后巨星萧莜的儿F?
这怎么可能?
“这小家伙.他
“不会吧?”
“一直屁颠屁颠的跟在我们身旁的小屁孩，竟然是天后巨星萧莜的儿子?”
苏雅瞪大美眸，_感到不可思
“我的乖乖!_”
“难怪这小家伙信誓旦旦的说可以拿到演唱会的VIP门票_
“难怪这小家伙连海市首富的儿子都敢打，一点面子也不给
“天后巨星萧莜的儿子。这个身份.,毫不比海市首富的儿子差啊上”
周萍张了张嘴，不知道该说什么了。
这个重磅消息。就跟元子弹爆炸一样.带来的冲击力太大了直击人心震撼整仑演唱会。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“亲爱的，我没听错吧了”
“这小家伙是天后巨星萧莜的儿子?”
“萧莜结婚了?”
黄媛也感到震惊。z满脸不可思议的盯着舞台上抱着杨宁的萧t。
“萧莜的儿子?”
“作为神州最火的天后巨星，她即便是隐婚。也不可能点消息都大听不到吧?”
“在这个八卦横行的世界作为公众人物，她竟然可以做到密不漏风的隐婚?”
“难怪这小家伙敢这么不给面子，原来太有来头。”
郑秋冬皱了皱眉原本萧莜还是他心月中的女神心目中最耀眼的偶像，没想到。2竟然连孩子都有了。
这一个重磅消息让得萧莜在他心且中的人设形象瞬间崩了
“我说什么来着2”
“这小孩子跟萧莜长得大像了，肯定是她的私生子。”
“啧啧L隐藏的真够深的连我们这些圈内好友都不知道。
“这小孩子的爸爸，到底是个怎样的人物?”
“以萧莜的眼光，2她的老公应该不会是普通人。”
这时，VIP席位上的其他_明星也都震惊了。个个感到不可思议。
作
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为萧莜的圈内好友，连她隐婚都不知道。就连z点八卦消息也泄露出来。不得不说。保密工作做得太好了。密不透风。
“现场的所有观众。”
“现场的所有粉丝。”
“还有众名前来捧场的圈内好友。”
“今晚。我萧莜借助这一场演唱会.向所有人向娱乐圈向整个神州，乃至整个世界宣布我已200经结婚了。”_
“我怀里的小孩、,名叫杨宁
“他是我儿子。今年五岁了
“早在五年前，我就隐婚。生下了他。”
“三年前L在他两岁的时候我暂退娱乐圈，做一位全职妈妈，安安心心的照顾他..给他一个温暖，充满母爱的童年。”
“现在，他长太了。是时候跟大家见面，跟所有粉丝见面了。”
“我知道，你们很多人都会感到震惊。感到不可思议！'
“我也知道，一日我宣布这件事，会造成整个娱乐圈的震动_很多粉丝也将会离开我。其至由真爱粉转变成黑粉。”.
“但是。我不怕!，”
“每个人都可以结婚生孩子难道作为公众人物，2作为天后巨星，就不可以结婚生孩子了吗.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?”
“我希望，二路支持我的粉丝们。可以像爱我一样。爱着我的儿子。”
萧莜手持话筒，抱着杨宁在璀璨的灯光汇聚下.在万众瞩且下，在众多直播镜头下，宣布了这一重磅消息。
_(网站崩了不知道为啥上传了就待审，一个敏感词也没有。大家要是看不了的话，等明天审核后在看吧」网站的问题。不是小妹的问题。)_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第110章神州最强星二代【1更，求订阅】
静山
整个演唱会现场，A静的可怕
原本嘈杂，热闹，。气氛燃烧到极点的演唱会，在萧莜宣布这
个重磅消息后，莫名的陷入了沉静。
当然，这种沉静之下，一股恍若元子弹爆炸的热潮正在积蓄
“我没听错了?”
“我的女神。竟然结婚了?
“我的偶像女神.2竟然连儿子都有了2而且。这个儿子都五岁了?”
“天啊!”
“这不是真的吧了2”
沉静过后，一道劣叫声直接惊呼而起。瞬间引爆了整个演唱会现场。
“完了，我的女神竟然嫁人了。”
“再也不是我心且中洁白无暇的仙女了。”
一位粉丝疯狂的嘶喊了起来脸色很激动，一抹泪光在眼角打转。
“怎么?”
“女神就不能结婚生小孩?
“女神就是女神，，是我们这辈子得不到的女人。”
“只要女神幸福.，我就很幸福。”
“萧莜。不管你嫁不嫁人，结不结婚。我都永远支持你。”
“你的儿子L我也像支持你一样，爱着他1！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'
顿时。一位真爱粉直接呼喊了起来，声音压过了所有人，表达了自己对萧莜的爱慕a
“女神。你在我心里永远是最棒的。”
“只是，你结婚了这件事为什么不公布呢?”
“你把我们这些真爱粉隐瞒的好苦啊上:-时还无法接受。”
“萧莜，我们还是一如既往的支持你，呵护你，爱着你。”
“萧莜，你的儿子太可爱了颜值跟你-模一样。”
“女袒1_L就算你结婚了s我对你的爱，从未变过。”
“女神，加油、你是最棒的
整个演唱会现场.2数万观众。数万粉丝。全都欢呼了起来。
有人祝福，有人激动..有人高兴，有人失望。也有人愤怒。
当然，更多的是祝福。祝福的声音直接掩盖了所有的不满与愤怒。
在众名真爱粉眼中1他们的爱，是粉丝与偶像的爱，而不是爱情，不是占有。
即便是女神、被捧作仙女。遥不可及，璀璨如星辰1耀眼夺目，但终究也只是凡人，是一女人，她终究要嫁人，2要结婚生子。
“感谢大家的支持久丫⊥”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

真的很感谢。”
“有你们，真好。，”
“我萧莜何德何能。有你们这些-路支持。愿意支持的铁杆真受粉们。”
“往后余生，我愿是你们所有真爱粉，所有家人，所有亲人
萧莜抱着杨宁。对着数万观众，对着数万粉丝.深深的鞠躬
“女神，往后余生，是你」L！'
“萧莜，我们也一样。往后余生、是家人，是亲人，是你!
“女神L说的好L往后余生都是你。”
“女神，我爱你。”
“萧莜，往后余生，为了家人。为了亲人，为了我们这些铁杆真爱粉。你要更加努力。给我们带来更多更好，更优秀的新歌_影视作品。”
“往后余生。勿忘初心!_I!”
见到萧莜深深鞠躬，数万粉丝都心疼了，全都欢呼了起来.整个全场的气氛，.再度冲自了高明。
“杨宁，来」跟大家打声招呼。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋s将他从怀里放了下来。
杨宁拉着萧莜的手.站到了舞台中间，手持话筒.。奶声奶气的开口。;
“现场的小哥哥。小姐姐s叔叔阿姨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们，你们好。”
“我叫杨宁，今年五岁了。
杨宁眨了眨眼.笺嘻嘻的扫.了一眼整个演唱会现场。
璀璨耀眼的灯光汇聚下，他仿佛是一颗闪亮的小星星，发光发热，绽放着无尽光节。
.“哇上⊥⊥”
“这小孩子，太可爱了吧。
“粉嫩粉嫩的。全身肉嘟嘟的。太可爱了。”
“这小眼睛。这小脸蛋.真想亲他一口。”
“不行了。古灵精怪得样子太可爱了，我快要被他萌化了。
“不愧是女神的儿子L小小年纪。就长了一张帅气的小脸蛋
“长太后绝对能够迷倒万千少女，成为新一代的人气天王s
“啧啧」.这小家伙算是神州最强的星二代了吧?”
“要是我也有这么一个可爱的儿子，那该多好啊上，”
“瞧你这话说的，2晚上我们回酒店就造一个?”
“呸」我不要儿子，我要女儿，或许还有机会跟萧莜女神成为亲家。”
“想多了吧?别白日做梦~了
顿时，全场观众，。全场粉丝再度爆炸了。舞台上站着的这位五岁小孩，太可爱了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

神情，五官眉宝，都跟萧莜长得大像了。
活聪脱的男生版萧莜。
此刻，VIP席位上。王可_可满脸阻沉的盯着杨宁.眼睛不由眯了起来。
作为神州最强富二代。他对萧莜是有想法了。
毕竟，萧莜也是他的女神。是整个娱乐圈内，他最敬佩。最想得到的女星。
可没想到。萧莜竟然结婚了_而且还有一个五岁的小孩。
这让王可可有些难以接受a
“川该死的」我最在乎的唯一个女神，竟然嫁人了?”
“她竟然躺在了其他男人的床上，而且还生了一个儿子。”
“五年前就隐婚了，可为何一点消息也没有泄露呢?”
王可可皱了皱眉，/在这个八卦消息横行的世界，想要做到密不透风。太难了。
更(赵王的)何况，2萧莜还是当红天后巨星。她的私生活也备受关注，可却没有一个八卦消息传出来，这不得不让人深思。
萧莜到底嫁给了谁?
而这个男人。到底是何身份
竟然能做到密不透风。让一个最火的天后巨星消先的-干二净。完成了史上最神秘的隐婚s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这样的男人太可怕了。
“看来，这背后，一定有着不为人知的秘密。”
王可可深吸了口气尾。
他拿起手机..拨扛了一个电话出去。
“帮我查清楚这件事。”动用所有的力量。彻查萧莜隐婚的事。”
“我真的很想知道，-萧莜的男人，到底事谁上⊥”
王可可的眉头越皱越深，神色凝重。语气很低沉。
随后，他直接挂掉了电话。!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第111章30亿违约金【2更，求订阅】
神州京城。
欧皇娱乐公司总部。
总监办公室。砰L
“混蛋!.！'
“她怎么敢?”
“为什么会这样2”
总监罗淮城直接z巴掌怒拍在了办公桌上。
在他身前，有一台平板电脑L此刻正播放着萧莜演唱会的转播画面。
“她竟然结婚了2”
“连公司都不知道?”
“她意敢隐婚，竟敢隐瞒?
“如今这消息就跟重磅炸弹一样，在整个娱乐圈爆炸开来.不仅影响个人形象。而且还会给公司造成恶劣影响，这已经违背了当初的签约合同了e”
罗淮城深吸了口气。脸色很难看。
萧莜。是欧皇娱乐公司旗下签约的最有名气的女星了。可以这么说，萧莜一一个人养活了半个半个公司的人。
欧皇娱乐公司有今天的地位。大部分是萧莜的名气堆积出来勺。
但，萧莜能有今无的高度.也是欧皇娱乐公司在背后推动的
虽然萧莜对欧皇媪乐公司很重要」但这也不能成为萧莜违约的依付吧」
要知道，当初萧莜093与_欧皇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

娱乐公司签约时，。签约合同.上明确规定，二;不能私下谈恋爱。二.不能影响公司形象。三L没有公司同意，不得擅自接公
这三项规定.只要违反了其中一项，那就算是违约了。
只要是违约。必须承担巨额违约金。
萧莜，作为天后巨星，神州最火的女星。违约金高达30亿_这是任何一-一个明星都难以接受的违约金。
可没想到，萧莜竟然在这场演唱会上r曝出了猛料。
她自己竟然在五年前就隐婚
而且，还有了一个五发的儿
这让欧皇娱乐公司有些接受不了。
一旦这事被八卦开来，萧莜一定会有很多黑幕缠身，很多黑粉就会站出来攻击，到时候人气受到影响，而且欧皇娱乐公司也会受到影响。
特别是，演唱会上。萧莜还怒怼了菜旭坤。如今很多水军纷纷涌入萧莜微博主页,网上也开始传出了萧莜的各种罢幕。
想要平复各种黑幕，欧皇娱乐公司只能反击.损失很大。
“萧莜，你这是故意的吗?
“还是已经有了跟公司解约的准备9”
“30亿违约金啊L你可要准备好了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这是你自找的。”
罗淮城咬了咬牙，直接拿出手机。拨扛了萧莜经纪人的电话
海市。
演唱会现场，后台。
经纪人周佳佳也感到了震惊
整分歌皇娱乐公司，知道萧莜结婚生子的，只有她一个人。
只是，周佳佳跟萧莜的关系太好了。亲如姐妹，她也没有向上面反映。
可让周佳佳没想到的是。萧莜竟然自己爆料出来的。
而且.是站在演唱会舞台上。亲口曝出了自己的儿子。
这个猛料，着实震惊了整个娱乐圈。
嘟~~_
突然，周佳佳口袋里，手机震动了一下，
她皱了皱眉，拿出手机看了一眼来电显示。当看到来电显示上出现一个熟悉的称呼时，整个人不由紧张了起来。
“总监！'
周佳佳小心翼翼的接听了起
“周佳佳上”
电话另一头。传来了罗淮城的暴怒声。
“萧莜是不是疯了?”
“是不是不想在娱乐圈混了?”
“她难道不考虑后果的吗?
“她知不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知道，这一猛料.对公司的形象。对她自己的形象会造成怎样的损失?”
.“混蛋!！'
“叫她。立刻，马上，停止演唱会。”
罗准城(02ibe)吼道。
“演唱会恐怕停不了了。”
“而且，萧莜也不会听我的话。你也知道。这场演唱会对她来说有多重要。这是她复出后的第一场演唱会。”
周佳佳苦笑了一声。
“我不管!”
“立刻马上。停止!.”
罗淮城严令道。
“总监，不好意思。恐怕办不到。”
固佳佳摇了摇头。
“...”
“周佳佳，难道连你也想滚出公司了吗?”
“作为萧莜的经纪人，你为.何连她隐婚的事也不上报了”
罗淮城怒骂道。
“总监L对于萧莜的隐婚。我也不知情。”
“我只知道，她有一个五岁儿子。至于什么时候隐婚.结婚的对象是谁..我也不清楚。”
周佳佳深吸了口气，只能如实回答。
“连你也不知道2”.
“你可是她经
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

纪人，几乎每天都呆在-起，你怎么可能不知.道?.”
罗淮城吼道。
“总监，我只负责她工作上的事，私生活这方面。。我无权干选。”
周佳佳咬了咬牙。
“好!”
“很好!.”
“我倒要看看萧莜怎么收场
“让她准备好301亿的违约金吧!”
“相信，网上的很多黑幕很快就传开了。”
罗淮城冷哼了一声，直接挂断了电话。
“30亿违约金?”
闻言，周佳佳直接吓了一跳
30亿的违约金，这也太吓人了吧?
萧莜出道至今，也就差不多赚了。30个亿左右。
除去税收，还有公司的分成到手的也就不到15亿。_
30亿的违约金，萧莜自己还要倒贴15亿.简直太狠了。_
.....
演唱会舞台。
萧莜牵着杨宁的小手，一步步朝舞台边缘走去。
“接下来这首歌，是我自己创作的一首新歌，歌名叫<半壶纱》、融合了不少古风元素，还有不少的佛门禅意，希望大家能喜欢。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“子..要不要跟妈妈一起唱?.”
萧莜手持话筒，摸了摸杨宁的小脑袋e
“妈妈!”
“我要跟你一起合唱。”
“希望现场的观众.现场数万粉丝都能喜欢。”
“为了这首新歌。2我妈妈辛苦了几天几夜.希望能得到大家的认可。”
杨宁奶声奶气的开口。
很快，一首<半壶纱》的前奉缓缓响起。
萧莜拉着杨宁的小手，小心翼翼的走到舞台边缘，。跟众名粉丝一-握手，一-打招呼。收藏、推荐、分享1(aadd1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第112章未来的天王巨星【3更，求订阅】
墨已入K，渡一池青花
揽五分红霞采竹回家
悠悠风来，埋一地桑麻
一身架裟，把相思放下
土里桃花。待嫁的年华
凤冠的珍珠。挽进头发
檀香拂过。玉镯弄轻纱
空留一盏，芽~色的清茶。
伴随着前秦响起.2萧莜缓慢开口，声音唯美动听L充满古风_充满禅意的歌声，回荡在了整个演唱会现-场。
这首歌的旋律，很婉转。很医意。而萧莜的声音，更是仿佛天籁。与这首歌的意境旋律.全都融合在了一起，浑然天成让听着的人不自觉的陷入了美妙的旋律当_中，无法自拔。
正所谓人生苦短，知音难寻倘若我心中的山水。,你眼中都看到，我便一步一莲花祈祷。
“这就是女神的新歌。”
“这也太好听了吧。”
“禅意绵绵我仿佛听到了古佛钟鸣，眼前出现了一幅人间山境。”
顿时，有粉丝开始惊叹了起
“此歌声，当真是人间难得几回闻啊“
“这首歌词，太姜太有意境了。”
“神曲!绝对是神由啊__”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

又有粉丝连连惊叹。
“萧莜」⊥⊥”
“呼1.l女神!上”
.“太好听了，太爱啊!”
“神曲啊！'
当萧莜牵着杨宁的小手，延着演唱会边缘走的时候，距离演唱会边缘席位上的粉丝们纷纷激动了起来。恨不得冲上舞台。与萧莜拥抱，与萧莜握手。
“这个小孩子太可爱了!”
“真想亲他一口。”
“古灵精怪的。而且五官很清秀，很帅气。”
“几乎全都继承了萧莜的优点宝石般的小眼睛.,白皙的小脸蛋，让人爱不释手啊。”
当杨宁走近这些粉丝的时候那些漂亮的小姐姐们个个站起身，伸出手，在舞台边缘拉住杨宁那肉嘟嘟的小手L差点没把杨宁丛萧莜手中抢下台。
“那边的朋友，你们好!_“
“谢谢你们一路以来的支持
“这首新歌，你们喜不喜欢”
萧莜紧紧握住杨宁的小手.很有礼貌的对着另一边的粉丝们喊道。
“喜欢1⊥⊥”
“萧莜..加油上！'
“女神。加油」！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“女神。这首新歌太好听了
顿时，那边的粉致们纷纷举着IED灯，手中挥动着荧光棒_;表达了，对偶像的喜欢。
“杨宁。该你咯。”
盖兹笑了笑。满脸溺爱的看向杨宁随后将手虫的话筒递给了杨宁。
倘若我心中的山水
你眼中都看到
我便一步一莲花祈祷
怎知那浮生一片草
岁月催人老
风月花鸟-笑尘缘了
倘若我心中的山水你眼中都看到
我便一步一莲花祈祷
怎知那浮牛一片草岁月催人
风月花鸟一-笑尘缘了._
杨宁的声音，略显稚嫩.但他的歌声.却给人一种不一样的感觉。
磁性的噪音.时而低沉.时而浑厚，,不缺温柔，像是重力的吸引，每一字每一句都很稳重.抨击人的小魂e
“这小家伙
“唱歌也能这么好听?”
舞台下，VIP席位上。秦_方怡微微一_愣，第一次听到杨宁唱歌。
歌声虽略稚嫩.但却给人另-种听觉盛宴。
“这小家伙，该不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会是遗传了萧莜的唱功了吧?”
“小小年纪，竟也可以唱的这么好听?”
韩舒雅也感到了吃惊。
“好听!”
“太好听了。”
“这首歌词的意境当真绝
苏雅，周萍两人不约而同的赞叹道。
“这小孩子，天才啊!⊥_”
“绝对是神童。”
“五岁的年龄在唱歌功底上.竟然游刃有余。”
“他的歌声，虽然有些稚嫩L但唱腔。唱调。假音，咬字的功底，丝毫不比那些歌手差。”
“啧啧⊥.不愧是萧莜的儿子。竟然传承了她的所有优点，连唱歌功底也都传承了e”
舞台下，周天王不由称赞了起来，饶有兴致的看向了杨宁。
“我可以断定。未来的天王巨星，有这小家伙的二&席之位!
陈讯也给予了很高的评价。
“胸腔共鸣，底气十足。”
“这小家伙不简单!.”
“不愧是天后巨星的儿子。小小年纪就有了这样的唱功。'
“绝对是直史以来年龄最小的歌者了。”
王峰也给了杨宁很大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的赞誉
作为占据神州乐坛半壁江山的项尖歌手，王峰的实力跟影响.力不亚于那些天王。对杨宁也给予了高度的评价。
“这小家伙。唱功可比菜旭坤强多了。”
“可不是嘛」这唱功。直接将苹旭坤秒成渣。”
范小冰,赵小颖也纷纷开口。对于杨宁这个小孩子。她们越发觉得可爱。
作为萧莜的圈中闺蜜，她俩恨不得将杨宁抱入怀中，狠狠的一一口。
“大家说，我儿子唱的好不子听了”
一首<半壶纱》演唱完毕后萧莜接过话筒，对着数万观众大声喊道。
“好听」1⊥”
“杨宁上杨宁1l！'
.“萧莜。萧莜上小!”
“再来一-首⊥⊥”
“好听得不要不要的。”
“简直就是一场前所未有的听觉盛宴。”
全场数万粉丝都尖叫了起来。全都欢呼着L挥动着手中的荧光棒。
显然，作为萧莜的儿子。杨宁得到了众多粉丝们的认可得到了数万粉丝们的喜爱
“接下来。另一首新歌送给大家。”
“希望大家能喜欢。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“杨宁。妈妈抱你。”
萧莜蹲下身子。将杨宁抱入怀里。
紧接着，-首《风筝误》的前奏缓缓响起。
这首<风筝误》，同样是一首古风元素很浓的一首新歌。歌词唯美.意境深远。整个演唱会现场，再次被萧莜的天籁歌声充斥着.将所有人带进了一个如痴如醉的姜妙世界中口。，-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第113章演唱会结束【4更，求订阅】
这场演唱会，到最后演变唱了萧莜跟杨宁的合唱。
而这个环节彻底的把整个演唱会的气氛。推向了最高潮。
母子合唱，这是演唱会史上。从未有过的。
一首《风筝误》_完毕后，紧接着，又是一首很唯美动听的《芙蓉雨》。
两人的完美配合，呈现了一场前所未有的听觉盛宴。
《芙蓉雨》完毕后，萧莜跟杨宁又合唱了《一百万个可能》
这首歌，很励志.。简单的歌词。赋予了特别的涵义。
唱出了数万粉丝们心中的呐咸坚持。不屈!
让数万粉丝都能从歌词中体会人生。人生的选择很多，有着二-百万个可能，你可能倒下，也可能前进，只取决你的坚持。你的态度。
“一百万个可“九零三”能?”
“太好听了。”
“这首歌，太励志了。”
舞台下，秦方怡深吸了口气。她团着眼。静静的聆听着.记首《一百万个可能&。,歌词虽简单，但意境深远，激励着倒下的人不断前行，只要坚持总会成
“不愧是天后巨星。”
“竟能写出这样激励人心的歌曲。”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

太好听了。我喜欢这个节奏。喜欢这个曲调。”
苏雅也静静的聆听着.歌声唯美动听。像是仙音-z般。洗涤着内心的污油.洗涤着那些不堪的屈辱，让人再次变得坚强起来
“一百万个可能?”
“这是一首很励志的歌，兰你挺不住的时候r不妨听这首歌寻找初心，坚持下去你就有可能成功。”
韩舒雅美眸眨了眨，对于这首歌，她发自内心的喜欢。
一首<-百万个可能》唱完后，萧莜手持话筒，抱着杨宁.声音传遍整个八大场馆。
“这首歌，是写给所有一直以来支持我的粉丝们，人生的选择有无数种，只要坚持只要不放弃，就有可能成功。”
“很高兴，这一路以来，有你们同行。”
“你们，是我坚持，不放弃的动力。”
萧莜深吸了口气..对着数万观众，数万粉丝。道出了自己内心的想法。
“女神!⊥⊥”
“萧莜，我爱你!，”
“这首歌太好了，我听着听着都哭了。”
“是啊⊥.想起以前的往事.想起曾经坚持不懈的漫漫长路。
“歌词写的太好了。在一瞬间_有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一百万个可能。2该向前走，或者继续等，这冬夜里，有百万个不确定，渐入深夜，或期盼天明.....”
“加油上女神上”
顿时，整个演唱会.再次欢呼了起来，气氛推向了最高潮、被盐莜的歌声激励着。
“接下来，就是这次演唱会的最后一首歌了。”
“这是一首新歌，希望你们能够喜欢。”
“这首歌，也是为了感谢所有粉丝们的。”
“歌名叫《往后金生》。”
“感谢你们今晚能够来捧场感谢你们对我的爱e”
萧莜抱着杨宁。深深的鞠躬
很快，_《往后余生》的前奏响起了。
在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
人事纷纷
你总太天真
往后的余生
我只要你
往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
这首歌，萧莜唱的很空灵s很唯美，很幽雅。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这首歌，代表了萧莜此刻的心境。
往后余生。是家人，是亲人是所有粉丝们的。
短短的三分多钟。2这首歌的歌词。道尽了萧莜所有的思绪s
这也是她复出娱乐圈后、想对一路支持她的粉丝们说的话。
“感谢一路支持我的粉丝们
“感谢一-直爱着我鼓励我_让我坚持下去的朋友们。”
“也感谢我的儿子杨宁.有了他，我的生命才是完整的。’
“也感谢我的老公虽然他没有来到现场、但这些年，是在背后默默的付出，默默的帮助我。”
“真的很感谢。”
“我愿，往后余生，都是你们。”
萧莜唱完最后一首歌后深情落泪的说了一番心里话，再次对数万粉丝们深深鞠躬。
“妈妈，往后余生，我想要你一直陪着我。”
杨宁很懂事的趴在萧莜怀里_奶声奶气的说道。
“真乖！'
“往后余生、妈妈也只为你为家人而活。”
萧莜忍泪盈眶，在杨宁的小脸蛋上狠狠的亲了一口。
“女神上⊥不哭1小”.
“萧莜，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

加油!”
“萧莜，我们会一如既往的支持你的。”.
“女神，往后余生。是你!
“女神，往后余生，我们都会一直陪伴你。”
“女神，这场演唱会，没白来。你唱的太好听了，特备是最后两首歌，唱出了我们粉丝的心声。”
“有此偶像。此生足矣。”
“女神，我们一起坚持。-起加油。”
“萧莜!萧莜」萧莜⊥⊥」
顿时。全场爆炸了。数万粉丝纷纷站起身。挥动着荧光棒s挥动着LED灯，全都为萧莜鼓_舞打起。
一些疯狂的粉丝们。口中更是一直喊着萧莜的名字。
“今晚，演唱会到此结束。
“感谢大家的陪伴，感谢大家的支持!”
萧莜深吸了口气，再度鞠躬。尔后抱着杨宁.转身朝会场后台走去。
这一场演唱会，有开心，有激动，有幸福，有温0.2馨._有落泪。
就这样。萧莜复出后的第一场演唱会，就此落幕了。
众多粉丝不舍得离去，回味着这场演唱会的动情与温馨。
而VIP席位上。萧莜的众.多圈内好友也纷纷离去。这场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

演唱会.让他们懂得了，想要成为一.个亿万人喜欢的偶像。勿忘初心勿忘共勉，勿忘那些支持你_爱着你的粉丝。
往后余生，你不只是为了自己而活。
“韦!”
“我们去找杨宁这个小屁孩！'
“顺便，找他妈妈要个亲笔签名。”
“要是遇到其他明星。或许还能要个合照。”
见到萧莜抱着杨宝朝会场后台走去。苏雅直接起身，满脸兴奋的追了上去。
身后。韩舒雅等人也跟了上-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第114章至强兵峰楼【5更，求订阅】
海市，市中心e
一-栋独立别墅内。
杨烁坐在沙发上.客厅的电视机,正转播着萧莜演唱会落幕的画面。
“终干，你还是选择公开了
“以后，我们儿子的生活或许不会那么平静了。”
杨烁深吸了口气。脸色有些苍白，“既然你让儿子备受瞩目，集万千光华干一身.，也是时候,让儿子了解这个世界更名的辛了。”
这时，沙发上，手机震动了
杨烁偏过头，瞥了-眼来电显示，小心翼翼的接了起来。
“爸！'
杨烁直接开口。
“听说你受伤了e！'
电话另一头，杨臻的声音有些低沉。
“爸，你知道了2”
杨烁皱了_皱眉。
“两败俱伤?”
杨臻问道，语气有些凝重s
“邱小道没有动用那一-招。否则。我可能下不了山了。”
杨烁如实回答。
“他呢?”
杨臻追问道。
“邱小道也受伤了。”
杨烁点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“19看来。你刚突破先天。还远远不是他对手。”
“那一招，虽伤敌一千，自损八百，但却可以让你重创。恐怕很难在恢复巅峰.也很难再前进一步了。”
杨臻淡淡道e
“爸」那一招，真的那么可怕?”
杨烁感到震惊。
“当然！'
“那一-招，是我师兄传授的._自然可怕!”
“当年，师兄离开道门后，将道门领袖的位置传给了邱小道_那已经是十年前的事了。”
“十年的时间。足够邱小道提升自己的剑术了。”
杨臻深吸了口气。
“爸师伯他，真的有那么厉害?”
杨烁追问道e
“师兄他作为上一代的道门领袖，掌控整个道门上百年.实力自然恐怖。”
“这个世界上，估计难逢敌手了，就连我，也不是他对手。
杨臻顿了顿，陷入了沉思中
“爸.连你也不是对手?”
杨烁吓了一跳，对于自己老爸的实九，他最清楚了。
神州唯一的大将，活了差不多西百年了。建国至令唯一活着的大将。
他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的实力，早已密破先天之上。达到了一个不可思议的境界
没想到。竟然也不是上一任道门领袖的对手e
“儿啊」你师伯他.是一个活了近三百年的老怪物了，在我还没有踏入道门的时候他就已经是先无高手了。”
l8游
杨臻应道。
“活近三百年的者怪物2”
杨烁大吃一惊。“爸，人真的可以活那么久吗?”
“或许，他已经步入了传说
“先天之上是臻天，臻天之上，就是那虚无缥缈的传说。
“只有步入了传说，才能活的更久远。”
杨臻深吸了口气。
“爸，传说真的存在?”
杨烁犹豫了一下，心里满是疑惑。
“或许有，或许没有。”
“我也不知道!”
“你师伯他..自从离开道门后，一直就没有他的踪迹了。”
“也许，他现在正在国外某个岛屿度假呢。”
“至少，他没在神州。”
杨臻谈淡道。
“爸1我想让杨它进入至强兵峰楼。”
“他是我们杨家子孙。流着杨家的血
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.早已注定无法跳出局.了。”
杨烁问道。
“至强兵峰楼?”
“不行上太危险了，以他的年龄、估计很难活着出来。”
“而且，.他现在z点实力也殳有。”
“就让他无忧无虑的过完童年时光吧！'
“至少，现在的我.还能撑起整个杨家。”
杨臻沉声，语气有些凝重。
对干杨烁口虫的至强兵峰楼
那是整个神州最强大，最引以为傲的秘密基地。
能够进入至强兵峰楼的人无不是神州最强大的存在。
像杨臻自己.也进入过至强兵峰楼。
杨烁也进入过。
当然，还有终南海最强保镖冷锋_他也进过。
杨宁的小姨。神州兵神萧媚.她也进过。
“对了，你伤势如何2”
杨臻问道。
“爸」我没事，就是受了点内伤而已，休息半个且就好了。
杨烁点了点头。
“那就好。”
“还有一件事，我要跟你说一下。”
杨臻犹豫了一下。
“爸!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是关于萧媚的事吧3
“我听说了，这次救援行动她受伤了。”
“而且，伤垫很重。”
杨烁皱了皱眉。
“这件事。你跟萧莜解释一下吧。”
“毕竟，萧媚是她亲妹妹，她有权知道，也应该知道。”
杨臻点了点头。
“爸L我怕杨宁他。
“毕竟，萧媚是最疼他的小姨了。”
杨烁迟疑了一下。
“这小家伙.估让要闹了。
“这样吧!.救援队明天就安全归国了，到时候，让这小家伙-起来一趟京城接机咽。”
杨臻谈淡道。
“好的。爸！'
杨烁深吸了口气，，直接挂掉了杨臻的电话。
海市。
八大场馆。
演唱会后台。
053“萧莜姐，你的儿子_太可爱了。”
“快!让我抱抱。”
赵小颖满脸兴奋的盯着萧莜怀里的杨宁。只见杨宁眨了眨眼_古灵精怪的样子甚是可爱。
“萧莜姐，你隐藏的可真深
“我们两个可是你圈内的闺蜜，竟然连
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

隐婚的事都瞒着我们_太可恶了。”
“不过，你这个儿子。太可爱了。”
“他几乎继承了你的颜值跟美丽。”
“你看，.他那一双小眼睛.太有神了。”
“嘟嘴的样子实在事太可爱了。”
“小家伙.来，给小姨抱抱
范小冰捏了捏杨宁的小脸蛋L直接伸手将杨宁从萧莜怀里抱了过来。
“你们两个，可别吓坯杨宁
萧莜瞪了一眼范小冰。
“萧莜姐，你放心吧。你的l子。就是我们的小侄子。”
范小冰摸了摸杨宁的小脑袋L直接在他肉嘟嘟的小脸蛋上亲.了-口。
“你不是我小姨。。我小姨叫媚。”
“我只有一个小姨。”
杨宁歪着头小脑袋深深的埋进范小冰的凶口。
咦!
真软」
而且。弹性十足。
杨宁一边享受着范小冰身上的柔软，一边感受着范小冰身上的味道I小脑袋不时还蹭了蹭。一副小满足的模样。_:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第115章我男人的强大，超乎想象【1更，求订阅】
“小家伙，她们也算是你的卜姨。”
“毕竟，小颖跟小冰是我圈内的闺蜜。”
“不许欺负她们。”
见到杨宁不停的在范小冰怀里蹭了蹭，萧莜不由瞪了他一眼
“萧莜姐。你的这个儿子。太可爱了。”
“冰冰姐。给我抱会。”
赵小颖捏了捏范小冰怀里的杨宁。直接把他抢了过来。
“小颖，这小家伙坏的很。你可要小心了。”
范小冰苦笑了一声。
这不，刚被赵小颖抱入怀中L杨宁的小脑袋就开始不安分的蹭了蹭，往赵小颖的深沟埋了进
“小家伙。不许乱来。”
“小小年纪就知道吃豆腐.占便宜了。”
赵小颖脸色一红，直接将杨举高高。i他不能在自己怀里乱蹭。
“杨宁1⊥⊥”
突然，就在这时.,秦方怡等人追了上来.当看到自己的女神偶像时，所有人都紧张了起来。
“秦姐姐！'
杨宁挣扎了一下直接挣脱赵小颖的双手。屁颠屁颠的扑向?秦方怡。
“妈妈!这是秦姐姐.你在书翰幼儿园见过的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
杨宁笑嘻嘻的解程道。
“原来是秦老师啊！'
“感谢你能来捧场.观看我的演唱会。”
萧莜点了点头。
“妈妈，这几位都是我朋友。她们都是你的真爱粉。”
杨宁眨了眨眼。
“女神姐姐好。_”
苏雅，周萍两人很有礼貌的打招呼。
“萧阿姨，你好！'
韩舒雅有些紧张。不知道该如何称呼。
且己称杨宁的爸爸作叔叔。那杨宁的妈妈就是阿姨了。
可是，以萧莜的美貌跟颜值。完全是一个漂亮的大姐姐，阿姨的称呼有点过分了。
“你们好。”
萧莜微微一笑。
“咦?”
“舒雅姐姐，黄媛姐姐呢'
杨宁问道。
“她跟男朋友先走了。”
“不用管她。”
韩舒雅耸了耸肩。
“那个...女神姐姐_L我能不能跟你要个签名?”
苏雅犹豫了一下。
“女神姐姐L我也想要一个
周
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萍满脸紧张的看向萧莜。
“当然可以”
“签在哪呢?”
萧莜点了点头，拿出一支笔。露出一道绝美笑容，给人一种亲切，平易近人的感觉。
“签在我们衣服上吧。”
苏雅有些不好意思。
“好吧!”
萧莜愕然。不由苦笑了起来直接在苏雅的衣角上，签上了自己的名字。
“我也要
周萍满脸兴奋的说道s
作为学生L这是她们未成熟的天性，见到自己的女神偶像s自然有些激动。
很快，萧莜也在周萍的衣角，签下自己的名字a
“那个...小颖姐，还有冰冰姐L我也是你们的粉丝_能不能也给我签个名?”
苏雅顿了顿。目光落到了范小冰，赵小颖的身上.眼中满是期待。
“当然可以.”
赵小颖点了点头，接过萧莜手中的笔。在苏雅的衣角上，也签上了自己的名字。
紧接着，范小冰也签上自己的名字。;
“我也要!.我也要!”
周萍显得很激动
“苏雅姐姐。周萍姐姐，见到自己的女神偶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

像。矜持点。”
杨宁嘟~了嘟嘴。
很快，范小冰跟赵小颖也在周萍的衣角上，签上了自己的名E。
“太好了⊥”
“我终于拿到自己偶像的签名了。”
“这件衣服，我要珍藏起来
周萍激动的有些语无伦次。
“这件衣服。我不洗了。”
“我要把它当作传家之宝。
苏雅也激动了起来e
“儿子，要是没什么事的话你先回去吧。”
“演唱会刚结束。A妈妈还有事要忙。”
萧莜捏了捏杨宁的小脸蛋。在他脸上亲了-口。
“妈妈，那你去忙吧！'
“我回家找爸爸玩。”
杨宁歪着头，奶声奶气的说
“小颖，小冰。我们走吧!
萧莜点了点头，直接转身离
“秦姐姐，演唱会结束了.我们走吧，!”
杨宁眨了眨眼1小脑袋埋进了秦方怡的胸口，感受着她身上的柔软e
“走吧山”
韩舒雅深吸了口气，直接转身走出演唱会后台。
秦方怡抱着杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁，跟在了身
演唱会后台。
休息室。
“萧莜姐！'
“总监刚来了电话貌似很震怒。.让你准备好30亿违约金
周佳佳小心翼翼的瞥了一眼萧莜的脸色。
-“知道了。”
萧莜脸色很平静.2并没有被这高达301亿的违约金吓到。
“什么?”
“30亿的违约金3”
“欧皇娱乐公司疯了吗?”
闻言。赵小颖惊呼了起来。
“萧莜姐，这绝对不行!”
“这些年来，你为欧皇娱乐公司赚了那么多，进入自己.0袋的，连30亿的一半都不到。”
“301亿违约金?这不是让你倒贴吗?”
范小冰也感到震惊。
“没事」我既然选择公布了杨宁。公布了自己隐婚的事我就做好了违约的准备，也，做好了离开欧皇娱乐公司的准备。”
“萧莜姐，这可是30亿啊_
“30亿的上最贵的违约金了。”
“你能拿的出来?”
赵小颖急了。
“我是拿不出来。”萧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

莜顿了顿(的李赵)，继续说道，_不过，我身后的男人1他能拿的出来。这个世界上L几乎没有他摆平不了的事。”
“你身后的男人2”
“萧莜姐L你到底嫁给了一个怎样的男人?”
“作为圈中闺蜜u能不能给我们透霞一下?”
范小冰有些好奇，这个世界.上几乎没有那个男人摆不平的事
这个男人这么恐怖?
拥有这么可怕的能量?
“我男人的强大，超平想象义！'
“我答应过他，不会轻易透露他的身份。”
“你们不要再追问了。”
萧莜笑了笑。并未解释.也并未多说。
“小颖，.小冰，你们也回去吧。”
“接下来，我还有一场付要打。”
“这场付，或许就能让整个欧皇娱乐公司破产。”
萧莜深吸了口气，脸色骤然冷了下来。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第116章什么是先天高手【2更，求订阅】
海市。
市中心，一栋独立别墅外。
-辆白色路虎缓缓停在了别墅门口。
“舒雅姐姐，谢谢你送我回来。”
后座上，杨宁眨了眨眼。笑嘻嘻的看向韩舒雅。
“小家伙，这是你家?”
秦方怡感到震惊，,诺大的一个小公园，竟只有这么一栋别墅四周都是绿茵草坪。,并无其他高楼太厦、这也太匪夷所思了吧
“杨宁，你家住在这里2”
苏雅瞪太美眸。.感到不可思
“海市市中心，我从来没听说过有这么一个地方。”
“诺太的一个小公园，就只有这么一一栋别墅?”
周萍也感到了震惊。
“这里是市中心而且还是一块这么大的绿地、这已经不是钱就能买到的。”
“就算是市委书记。估计也没这个权力吧?”
韩舒雅眯着眼，杨宁这一家子太恐:怖了吧⊥
能够在海市市中心弄到这么
个地方。而且方圆百米外没有任何建筑。只有这么-栋别墅。这样的能量，该有多可怕?
“小家伙，你爸爸，到底是个怎样的人?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对于杨宁这一家子，韩舒雅越发感兴趣了。
老妈是神州最火的天后巨星120._那他的老爸，岂会是普_通人?
随随便便就能扔给杨宁-:个市值50(亿的集团公司练手，是舒雅化妆集团公司背后老板的老板，而这。紧紧是杨烁展露出来的冰山一角而已。
“我爸爸，是一个很厉害很厉害的人。”
“总之，以后你们就会知道了。”
杨宁奶声奶气的说道。直接推开车门，“舒雅姐姐，谢谢你送我回来，等下记得把苏雅姐姐周萍姐姐送回学校。”
“我先回家咯，你们要不要进来坐坐?”
杨宁笑嘻嘻的问道。
“不了⊥”
“差不多十二点了。太晚了。”
“小家伙。拜拜。”
韩舒雅挥了挥手。
“我不要拜拜。我要你们亲我一下。”
杨宁眨了眨眼。
“你这小屁孩.人小鬼太就喜欢占便宜。”
秦方怡瞪了一眼杨宁，俯身在杨宁的小脸蛋上亲了一口。
“这下满意了吧?”
秦方怡有种哭笑不得的感觉
“苏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

雅姐姐。你们(bicb)呢?”
杨宁鼓起小脸蛋。2对着苏雅凑了过去。i这“呸」小色狼。”
苏雅咬了咬牙.冯能无奈的在杨宁小脸蛋上亲了一0”。
一旁”周萍也凑了过来。在杨宁的脸颊上亲了一口。
2血舒雅姐姐，你呢?_”
杨宁笑嘻[嘻的着实韩舒雅。
“真拿你没办法！'.
韩舒雅很无奈。只能在杨宁的脸上亲了一口。
“好了上”
“任务完成。我回家咯。”
杨宁很满足的歪着头.屁颠屁颠的朝别墅走去。
不一会儿别墅门开了。.
只见杨烁走了出来，满脸慈爱的抱起杨宁，反手关上了门。
轰小⊥
见到杨宁安全进入家门，韩舒雅这木踩下油门，白色路虎直接消失在了夜色下。
“儿子，妈妈的演唱会好玩吗?””
杨烁笑呵呵的抱着杨宁走到沙发上.坐了下来。
“好玩上”
“演唱会好多人，而且我跟妈妈合唱了几首新歌I粉丝们都很喜欢。”
杨宁点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这场演唱会，爸爸在家也观看了转播画面，你妈妈不愧是天后巨星演唱会很圆满很完美上”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋。
“爸爸，你受伤了。”
杨宁挣开杨烁的怀抱.趴到了沙发上e
“嗯?乖儿子，你怎么知道?”
杨烁感到诧异。
“因为我看到了。”
杨宁眨了眨眼。
“你能看到爸爸受伤了?”
“爸爸可是隐藏得很好。”
杨烁皱了皱眉e
“我不仅可以看到爸爸受伤了、而且还能看出爸爸是-个先天高手。”
杨宁笑嘻嘻道。
“什么?”
杨烁吓了一跳_.感到震惊急忙拉住杨宁的小手1“你在哪里看到的?你怎么就能看出爸爸是一个先天高手?”
自己确实是受伤了。杨宁能看的出来，或许是因为自己的脸色有些苍白，所以他猜到了。
不过，自己是先天高手杨宁是如何看出来的?
自己.可没有泄露丝毫的气息也没有在杨宁面前暴露过。
“爸爸，我能看到你头上有一项数据。数据显示、你受伤
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了而且还是个先天高手。”
“爸爸，什么是先天高手?
杨宁感到好奇，或许.他已经开始接触到这个世界的辛密了
“我头顶伤有-项数据?”
杨烁怔了怔，不明所以。
“爸爸，我的眼睛跟正常人不一样。我可以看到任何一个人的信息。简单点来说。,我可以看到一切。”
杨宁奶声奶气的说道s
“什么?”
“可以看见一切2,”
杨烁感到不可思议，自己的l子，意然这么变态2
“爸爸，我可以看见你身上的漏洞，,弱点，实力等，总之-切都可以看穿。”
“而且，我虽只有五岁，但却拥有了人类极限的体能。”
杨宁如实回答，算是在自己爸爸面前展现实力了。
“我的乖儿子你太变态了
“不愧是我杨家的子孙。”
“这事要是让你爷爷知道了估计要跳起来了。”
“我杨家的子孙。就是不简单。”
杨烁深吸了口气，开始平复自己的小境。
难怪杨宁可以教训比他还要强壮的副市长儿子。
难
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怪杨宁可以以五岁之龄于趴高三学生。
原来，他的体能已经达到了人类极限!
达到人类极限的体能。这是什么概念?
差不多触摸到先天境界了s
“乖儿子，一直以来，你都是扮猪吃老虎啊!”
“爸爸倒是小看了，你。”
杨烁若有深意的盯着杨宁s“既然你在爸爸面前坦白，展现了秘密，，那爸爸也告诉你，关于这个世界的辛密。”.
“是时候，让你知道更多了
“让你知道，我们杨家的地位了。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋.脸色变得凝重了起来。，收藏、推荐、分享」.(aaddqq555)1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第117章恐怖的杨家【3更，求订阅】
“天干这个世界的辛密”
“关于我们杨家的地位?”
杨宁嘟了嘟嘴.仔细的聆听精。
“嗯！'
杨烁点了点头，继续说道:“这个世界，没你想象的那么简单。看似祥和，看似平静，但平静之下，是一场波澜壮阔的斗争。”
“你知道为什么杨家能够安然无盖2,”
“为何杨宁能这般强大3足以咸胁到国家了，可-号首长.二号_首长却没有对杨家出手?”
杨烁深吸了口气。
“难道是，因为爷爷9”
杨宁眨了眨眼e
是啊」
杨宁这么强大，已经足以威胁到国家了。可为何z号首长二号首长没有对杨家采取措施
就算自己的爷爷是神州大将
三.号首长，可也不能让任何一个家族、威-胁到国家吧?
“你只说对了一半。”
杨烁顿了顿，继续说道，“你爷爷。是神州建国至今.唯一活着的大将。算是神州的开国大将了。一号首长，二号首长自然要尊重。而且，你爷爷在军中的威望，丝毫不比一号首长弱最重要的是，你爷爷是先天高手。而且是-一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个活了近两百年-的先天高手。”
“什么?”
“爷爷也是先天高手，活近了两百年的老怪物?”
杨宁吓了一跳。
“嗯！'
“你爷爷，很强大，超平想象⊥”
“他的强大，足以影响到整个神州。”
“自从他从道门走出后，带走了不少道门的宝贝，.这才造就了今天的我。”
“可以这么说者爸有今天的地位。都是你爷爷一手调教的
杨烁淡淡道。
“爸爸，什么是先天高手?
“道门又是什么上”
杨宁越来越疑惑了。世界上，虽然依付的是科技.但有时候，先天高手的实力，同样进定了国家的强大。”
“先天高手，是凌驾于普通人的强者。先天高手的地位、连号首长都要重视。”_也是-&种古武者，可以控制自然能量、融入自己身体，强化自己的身体，达到一种匪夷所思的地步。”
“当然，先天高手之所以强大，是因为他们能修炼出劲气劲气外放。操控气息的变化。”
“你看!lb杨烁抬手。一道无形劲气自掌心拍出只见客厅的茶几上一个精致的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

茶杯瞬间碎裂。
05g这就是所谓的气!”
“只有修炼出劲宝o2劲气外放，以气化形，这才算是步入了先天境界。”
杨烁解释道。
“原来如此!”
杨宁眨了眨眼。总算是知道何为先天高手了。
.“当然，先天高手之下，都是以佣兵等级来衡量实力的。”
“佣兵等级，分为-到土级等级越高，实力越强。”
“比如。你爷爷的贴身保镖冷锋.L他就是佣兵九级的实力s
“你小姨萧媚，拥有佣兵十级的实力，只差-步就可以步入先天了。”
“先天之下，无法劲气外放自然无法以气化形。，实力再强.也抵挡不住枪支弹药。”
“而一-旦踏入了先天，可以操控气.一般的子弹是无法伤到先天高手的。这也是先天高手为何受到国家重视的原因。”
“我杨家.足足有两位先天高手，而你爷爷更是比先天高手号首长很重视。自然不敢轻易对杨家采取措施。”
“而且，杨宁的财富遍布世界各地。足有五万亿$抵得上神州半年的财政收入了。这样的超级大财团。神州也不想失去
杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

烁深吸了口气，摸了摸杨宁的小脑袋。
“爸爸，我对这道门倒是有点好奇。”
杨宁眨了眨眼。看向杨烁。
“道门，是神州最神秘，最强的势力。”
“它的存在，很少有人知道只有神州的那些首长，还有走出道门的人才知道它的存在。”
“道门内，包罗万象，收藏了无数的古武典籍_.修炼典籍s通古令，明阻阳。知生死。.几乎无所不能。..求鲜花1_
“道门弟子。个个身怀绝技有的擅长风水，有的擅长医术有的擅长暗杀，各有千秋。”
“但凡是道门走出来的人在某:个领域，都足以影响到世界格局。这就是道门的强大所在。
“当然，神州有道门，其他国家同样有着自己的依付。”
“像岛国，有忍者社.忍着社跟道门一样。存在的时间很久远，足有数百年了。”
“像米国，有破晓。破晓里的人，同样强大。”
“这就是世界各国的辛密s
“儿子，快快长太吧上当你有了先天高手的实力后，你就知道，这个世界是名么的残酷了。
杨烁笑了笑。溺爱的摸了摸杨宁的小脑袋e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“对了，差点忘了。我们杨家同样传承久远，只不过，传承到了你爷爷这一代后。就只剩下他一个人了。”
杨烁继续说道。
“噢?”
杨宁眨了眨眼，“爸爸，我们杨家难道是有名的名门望族3
“你可知道杨家将?”.
“知道杨门虎将2”
杨烁眯着眼。若有深意的说
杨宁瞪太小眼睛e
“不错!.正是杨家将。”
“我们身上.留着的是杨家将的血脉。”
杨烁点了点头。
“好了，夜深了爸爸帮你洗澡，选完澡就睡觉咽。_”
杨烁笑了笑，起身朝浴室走
“爸爸L我能修炼吗了”
“我想成为像爸爸，像爷爷这样强大的先天高手e”
杨宁奶声奶气的问道。
“根修炼?”
“这事，还需要你爷爷同意才行。”
杨烁耸了耸肩，直接走进了浴室。
叮_二_
突然，就在杨烁走进浴室的司时，杨宁的脑海，传来了一道智能声。,
“系统又活了！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁嘟~了嘟嘴么eI1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第118章强化，提取能力【4更，求订阅】
“宿主，如今你已经了解到这个世界的辛密.也知道这个世界的实力等级，鉴于你的实力太弱，系统可以强化你的能力。”
智能声在杨宁脑海回荡。
“鉴干我的实力太弱?”
杨宁怔了怔，_“我现在的实].各项机能可是达到了人类极限，弱吗?”
“当然！'
“以宿主如今的实力。也仅仅是媲美佣兵十级而。
系统回应道。
“但兵十级?”
“那岂不是跟小姨一样的实力?”
杨宁眨了眨眼。
_“不!”
“论实战经验L你远远不如自己的小姨。”
“所以，系统可以帮你强化自身能力。”
系统解释道。
“我如今的能力是看见“土九零”一切。如何强化?”
“难道是赋予我修炼秘诀，修炼功法?”
杨宁感到诧异。
“宿主，.你拥有了看见一切的能力，可以看见弱点。看见漏洞。看见属性。看见短暂未来。看见一切别人看不到的东西。
“不过.这个能力，也仅仅是辅助而已界的辛密，实
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力太弱了系统可以赋子你提取能力。”
系统回应道。
“提取能力?”
杨宁鼓起小脸蛋.小眉头皱了皱眉。
“宿主..顾名思义。提取能力就是可以提取别人身上的技能优点、也可以提取属性。”
“不管是人，还是事物，都可以提取。”
系统解释道。
“这么强大?”
杨宁眨了眨眼，小眼睛中流转一丝异样光芒。
可以提取或事物身上的技能。优点。属'性、这就有点逆天了。
那岂不是可以提取万物?
“系统。那我该怎样提取3
杨宁问道。
“宿主，你可以借助看见一切的能九，看见任何事物.人物身上的属性。技能.优点，直接透过系统提取就好。”
“譬如，你可以提取诺贝尔文学奖获得者的学识，2可以提取神医的医术，可以提取超级黑客的技术，可以提取杀毛的暗杀能力，可以提取赌术.也可以提取影帝级演技.可以提取歌后唱功等。”
系统回应道。
“啧啧!_”
“若是遇到先天高手。我岂不是:也，可以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

提取他身上的功法?
杨宁眼睛一亮。
若是一直提取..自己岂不是无敌了2
丝宿主，功法可以提取，但实力必须要自己修炼。”
“功法，剑法等，这些都是修炼的很基。即便你提取了。也不可能一下半达到别人的高度。
“功法不同于其他技能.像学识，医术，赌术等，只要提取了,就可以融入自己脑海。不需要钻研大多。”
“而功法，需要修炼。”
系统提醒道。
“好吧!”
杨宁嘟了嘟嘴。
总而言之。这个提取能九真的很牛逼。
自己,可以借助看见一切的能力来洞悉敌人，然后再通过提取能力来提取敌人身上所有有价值的东西。
“儿子。热水已经好了。快过来洗澡。”
“爸爸帮你洗。”
这时，浴室门口，传来了杨.烁的声音。
“好耶!”
“今晚爸爸帮我涉澡。”
杨宁深吸了口气。屁颠屁颠的朝浴室跑去。
“爸爸，.你轻点L，”
“好痒呀!”
“爸爸..你指甲太长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。抓得我好痛。”
顿时，浴室内，传来了杨宁与杨烁的嬉闹声e
大概半个小时后。
杨烁身穿灰色睡袍，抱着杨宁走出浴室。
“爸爸，以后还是让妈妈帮我洗澡吧。”
“你下手太重了e”
杨宁嘟了嘟嘴。小脸蛋鼓了起来。-副小委屈的模样。
“儿子，你妈妈这几天都很忙，没时间回来。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋。
“没时间回来?_”
“爸爸，妈妈的演唱会都结束了。她还忙什么?”
杨宁眨了眨眼。
“她正在跟公司打付呢。”
“毕意，她宣布了隐婚的事_也宣布了你这个儿子，自然就违反了公司的合约，...__
杨烁笑了笑，并未在意。
“跟公司打付?”
杨宁歪着头，有些疑惑。
“儿子，不用担心你妈妈她能处理好。”
“不就是301亿违约金?我们杨家不差钱！'
“而且，欧皇娱乐公司最近太高调了。是时候打压打压一下了。”
杨烁深吸了口气眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中闪过;道凌厉寒芒。
“儿子，该睡觉了。”
“明天，你还要去学校上课呢。”
杨烁催促道。
“爸爸，我不困。”
杨宁笑嘻嘻道。
“那你在沙发上玩一会，爸爸看会电视。”
杨烁点了点头，抱着杨宁坐到了沙发上。
“我先看看爸爸身上。有什么值得我提取的。”
杨宁暗暗道，小眼睛眨了眨瞳孔流转-一丝异样的光芒。
只见杨烁的头项.2顿时淫现;道新的数据。
[杨烁:先天高手]
[修炼体系，军体拳，八卦拳..《杨门劲气决》.剑指万剑归宗l
杨宁小眼睛-亮e
作为先天高手，这就是老爸身上的强大依付?
其实，之前上山入道门挑战时，杨烁刚踏A先天，,境界不算大稳定，这才2.2被道门领袖邱小道隐隐压了一头。
邱小道有自己的底牌。杨烁何尝不是?
只是，他不想拼得两败俱伤。这一次挑战，也只是试探邸小道的实力而已。
“军体拳，八卦拳?”
“《杨门劲气决》这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是什么功法?，”
“剑指。万剑归宗?”
“难道，爸爸擅长剑法3”
“可操控劲气，以指为剑9
杨宁暗暗道e
“看来.为了提升实力我必须提取爸爸身上提取点东西。
杨宁砸了咂嘴。
“系统。帮我提取爸爸身上的军体拳，八卦拳，《杨门劲气决》，还有万剑归宗。”
杨宁深吸了口气，意识下达指令，直接传递给系统。_-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第119章第一次修炼【1更，求订阅】
叮___
“宿主请稍等，系统正在提
“军体拳提取成功
“太极拳提取成功...
“《杨门劲气决》提取成功
“五剑归宗提取成功.._
顿时，杨宁的脑海、传来了系统的声音。
轰小⊥船通入杨宁脑海，关玉军体拳的修炼。大极拳的修炼.，<杨门劲气决》的修炼.万剑归宗的修炼全都融入了记忆中。
“原来这就是军体拳。进究的是拳脚的爆发力，是神州军队里最强大的一套拳法了。”
杨宁砸了咂嘴e
“太极拳。讲究以柔克刚以静制动、以弱胜强.,招式出其不意.大成若缺。太盈若冲。大直若屈。”
“嗯?这太极拳.,老爸是从哪里学来的?难道是爷爷亲传的
杨宁皱了皱眉。
“《杨门劲19气边》.分三层。第一层，凝聚劲气。第二层，劲气化形。第三层，天人合-t。”
“如何凝聚劲气2”
杨宁怔了怔。
“宿主，.所谓的劲气。就是人身上的爆发出来的暗劲只要能将这股劲气凝聚出来操控自如。便算是半只脚踏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

入先天境界了。”
“劲气化形体内的劲气随心所欲、可化剑指。可化掌刺、可化防御等，算是真直正正的步入先天境界了。_”
“宿主，你可曾见过手指断剑?可见过掌指穿石?”
系统问道。
“毛指断剑，掌指穿石?”
“自然见过。”
杨宁点了点头。这种画面、武侠电视剧里太名了别说手指断剑，掌指穿石了。就连胸口碎太石，那都是小意思了。
“其实，手指断剑。都是以气化剑指，以气护指，才能达到如此境界。”
“这已经不仅仅是肉身的强大了，而是劲气如影随形了。”
“还有金钟罩可见过?”
系统再次问道。
“自然见过。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“所谓的金钟罩..劲气才是根本。其次是肉身。”
“肉身强大，再加上劲气护体，便可形成金钟罩。。刀枪不入
系统解释道。
“那这天人合-.又是何境界?”
杨宁间道。6出天人合-，此境界飘渺无比。相当于你爸爸口中的传说境
先天之上。是臻天，臻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天之上，那就是传说了。”/0s.-“只有踏入传说.才能达到天人答上的境界。”.
“只有达到了天人合一境界掌控的可不仅仅是自身的劲气了。而是天地自然之气。”
系统再次解释道e
“这么恐怖?”
“若是达到了天人合一境界，岂不是无敌了?”
杨宁砸了咂嘴。
“达到天人合一境界.并不是无敌。”
“别忘了。这个世界是以科技主导的。”
“即便是天人合一境界。你能抵挡得了元子弹的威力?”
系统直接否定了杨宁的想法
“好吧」当我没说。”
杨宁摇了摇头.特么的你拿元子弹来比较?这个世界上.有谁能挡得住元子弹的威力?
除非神仙山
“对了。这个万剑归宗..
杨宁继续问道。人，才有可能练成这一招万剑归
“你心无剑意，.是不可能修炼出这一一招的。”
“而且，这一招万剑归宗,必须达到人剑合-二的境界才能施展。”
“就算是你爸爸，这一一招万剑归宗也仅仅是领悟了皮毛而已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

系统解释道。
“好吧！'
杨宁嘟了嘟嘴、如今提取了老爸身上的技能。自己也可以偷偷修炼了。
按照系统的说法，自己身体的各项机能都达到了人类极限、那就是拥有了佣兵t级的实力。
只要在迈进一步便可踏入先天了。级的实力，但也仅仅是力量而已
对于实战经验.各种技巧自己还是差太远了。
若是遇到了佣兵九级，佣兵士级实力的强者.自已估计够呛_压根就无法战胜。
“爸爸.”
“我困了。先去睡觉咯。”
沙发上，杨宁眨了眨眼.笑嘻嘻的看向一旁的杨烁。
“宝贝儿子，令晚你是跟爸爸睡。还是自己睡?”
杨烁满睑溺爱的摸了摸杨宁的小脑袋。
“爸爸，我已经长大了，我要自己睡。”
杨宁奶声奶气的说道。
“去吧！'
“明天你还要上课呢。”
杨烁点了点头。
“爸爸，你也早点睡。”
杨宁嘟了嘟嘴。转身屁颠屁颠的走上二楼、关上卧室的门。然后反锁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“今晚。我就不睡了。”
“先在脑海里把整套军体拳修炼一遍。”
杨它暗暗道。直接吧上了床铺337.盘膝坐了下来。
他闭上眼睛，脑海浮现军体拳的修炼方法，还有每一招，每一式的精髓。
一夜未眠。
杨宁开始了穿越后的第:-次修炼。
第二日。
天微亮。太约辰时。
砰砰砰!⊥!
卧宝房门，传来了一道急促的敲门声。
“杨宁，该起床了。”
“要不等下就迟到了。.”
“这小家伙，竟然把房门反.锁了?”
门外，杨烁轻轻的推门，发现房门被反锁，不禁摇了摇头。
“嗯?”
盘坐在床铺上的杨宁，直接争开眼。
宝石般的小眼睛中，流转着-丝丝异样的光芒。
一夜未眠。杨宁并未感觉到.困意，整个人神清气爽.仿佛脱胎换骨-一般。
“这么快就天亮了?”
“我这才领悟了军体拳，还想继续修炼太极拳呢。”
杨宁嘟了嘟嘴直接跳下床缓缓打开房门。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“宝贝儿子。赶紧刷牙洗脸，吃过早餐后。爸爸送你去上课。”
“动作快点，要不迟到了。
杨烁瞪了一眼杨宁，催促道
“知道了。”
杨宁眨了眨眼，屁颠屁颠的走下楼。收藏、推荐、分享1(aaddqa5551oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第120章太出名，也是一种烦恼【2更，求订阅】
二十分钟后。
一辆红旗牌轿车缓缓驶离别墅，朝海市第-高中驶去。
“儿子，跟你说一件事。”
杨烁一-边开车，:-边看向后座上的杨宁。
“爸爸，什么事?”
杨宁眨了眨眼。
“你小姨，她受伤了。_”
“而且，伤势很重。”
杨烁深吸了口气，2脸色有些凝重。
“什么?”
“小姨受伤了?”
“怎么回事?”
“以小姨佣兵十级的实力，除非先天高手。谁能伤得了她了
杨宁脸色微变，宝石般的小眼睛中，透着一-丝寒光。
“是炮弹的弹片.穿透了她的胸腔。”
“不过.这事恐怕没那么简单。”
“我已经让人去调查了。”
杨烁淡淡道。
“冷锋叔叔呢?”
杨宁问道。
此次救援行动有冷锋这个佣兵九级实力的终南海保镖。又有萧媚这位佣兵十级的神州兵神救援行动竟然还出了意外?
“冷锋.他没事!，”
“只是，你小姨受
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了伤估计有点棘手。”
杨烁摇了摇头。
“爸爸，小姨她。有生命危险吗?”
杨宁有些担心。
“难说上”就算是先天高手，也不敢硬抗。如今，被弹片穿透了胸腔，已经半只脚站在死亡边缘了。”
骤然，杨烁的脸色变得阻沉了.下来。
“半只脚踏入死亡边缘?”.
杨宁心头微微一颤。急忙道
“爸爸，难道就没有办法救治了吗?以神州如今在医学领域上的造诣，只要还没死。2应该可以医治。”
“但愿你小姨能挺住。”
.“为了神州，为了民族，为了同胞们，她牺牲太多了。”
杨烁眯着眼，眼中透着一股从未有过的杀机。
“爸爸，救援队什么时候归国尔⊥?,
杨宁嘟了嘟嘴。奶声奶气的问道且
“按照你爷爷的话，救援队下午三点就应该安全回国了。”
“届时，你爷爷会亲自接机。”
“儿子，要不要跟爸爸去一趟京城?接你小姨回家。”
杨烁问道e
“小姨
杨宁咬了咬牙，想起小姨的温
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

柔、想起小姨眼里的疼爱。想起小姨离开时的笑容。L想起小姨对自己的溺爱，他内心不由触动
这一生.杨宁早就发过誓、为了亲人而活。
往后余牛，都是家人。
可如今..小姨受伤了。他怎能不闻不间?
“爸爸，小姨受伤的事，要不要告诉妈妈?”
杨宁犹豫了一下。
“暂时不用。”
“等接了你小姨回家..在告诉她。”
“这段时间。为了演唱会.她也够累的了。”
“不想让她操心太多。”
杨烁摇了摇头e
不-会!..海市第一高中到
红旗牌轿车缓缓停在学校门]。
杨宁推开车门，直接走了下
“记住。.不许欺负其他同学好好读书，不许偷懒.不许调皮。”
见到杨宁下车.杨烁摇下车窗，很认真的叮嘱了一声s
“爸爸，知道了。”
杨宁点了点头，转身走进海市第一高中。
当杨宁踏入第一高中的瞬间
整个学校都爆炸了。
自从萧莜在演唱会上宣布杨宁是自己的儿子后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，他瞬间就成为了神州最多手可热的童星了。
神州最强星一代也不为过。
所以，当杨宁屁颠屁颠的走在校园内时，瞬间引起了很多学牛的注意。
“快看!”
“他就是杨宁⊥_”
“我可听说了，他是高三20班的学生。”
“啧啧L不愧是天后巨星的儿子，五岁就跳级到高三。绝对是小神童。”
“难怪连海市首富的儿子都敢打，原来他的背景深不可测。
“这小家过.古灵精怪的样子实在是太可爱了。”
“走L我们过去看看。”
顿时，很多女生朝杨宁追了.上去。
这些女生，大多是高一高二的女生.,也都是萧莜的忠实粉丝杨宁作为萧莜的儿子，自然备受关注。
“小家伙。你太可爱了。”
“来!给姐姐抱一个。”
“让姐姐亲一个嘛。”
“对了，你妈妈可是神州的天后巨星噢，能够跟无后巨星的儿子成为校友，真的太幸运了s
“小家伙。你是叫杨宁吧?
“给姐姐捏一下。”
“这粉雕玉琢的小脸蛋古灵精怪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的小眼睛。太可爱了。”
“小家伙。能帮姐姐要一下你妈妈的签名嘛?”
“小家伙，跟姐姐们合个照呗。
很快，杨宁就被数土位女生围住了。寸步难行。
“各位姐姐，快要迟到了。
“你们不用上课嘛?”
“喂!别挤呀，拍照就拍照_能别把我的小脑袋按在你们胸口吗?”
“对了，长得丑的姐姐，就不要跟我合照了。”
“还有，_飞机场的也，不要跟我合照。”
“我只要漂亮的小姐姐。”
被这么多女生围着，杨宁有些无奈奶声奶气的喊道。
“哇!我终干亲到偶像的儿子了。”
“我也要亲一个，我亲到萧莜的儿子了，好开心。”
“小家伙、我也要亲一个。
(了诺赵)这时，.围上来的.学生越来越多。恨不得把杨宁抱回家，好好的溺爱-番。
“哎！'
“太出名了也是一种烦恼。
“谁叫我有一-个天后巨星的妈妈呢了，”
杨宁晃了晃小脑袋，肉嘟嘟的小手微微用力，推开了三个女生怀抱。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

屁颠屁颠的朝教学楼走
对于这些女生的热情.他有些吃不消。
“小家伙，别走呀奴！'
“姐姐还没跟你合照呢。”
“杨宁，姐姐还没来得及亲你一口呢。”
身后，传来了众多女生的不声音。
不过，杨宁并未在意.屁颠屁颠的朝高三教学楼走去。
“呼！'
“总算摆脱她们了e_”
杨宁深吸了口气。屁颠屁颠的走进高三20班.在他稚嫩的小脸蛋上r还残留着不少鲜红的唇印。_1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第121章高考前的最后一次模拟考【3更，求订阅】
“杨宁⊥_”
突然，就在杨宁走进教室的瞬间，苏雅直接朝他招了招手。
“这小家伙终于来了。”
“现在，他可是全校的名人了。”
“是啊!天后巨星的儿子真想不到啊。”
“神州最强星二伐，没想到竟然会出现在我们高三20班。_
“太不可思议了。”
“这小家伙，还真是集万千宠爱于一-身啊、萧莜全球粉丝上亿。作为她的儿子，绝对是有史以来最有影响力的童星了。”
“看来，有必要贿赂一下这小家伙了让他帮拿到萧莜的亲笔签名。”
顿时，全班同学的目光都落到了杨宁身上，有些人羡慕，有些人嫉妒，有些人不屑。
总之，这一刻，杨宁成了班级里的焦点，也成了整个海市第:高中的焦点。
“小家伙你差点迟到了s
见到杨宁屁颠屁颠的走进教室，周萍瞪了杨宁一眼。
“周萍姐姐。不是还差一分钟的嘛?我可没迟到。”
杨宁笑嘻嘻道。坐到了苏雅的身旁。
叮铃铃~__82__杨宁刚坐下，上课铃_响了。
“小家
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伙，你脸上怎么回事?”
“怎么那么多唇印?”
苏雅仔细的盯着杨宁，那稚嫩的小脸蛋上.有着土八个鲜红的唇印。
“被其他漂亮的小姐姐强吻.
杨宁眨了眨眼。
苏雅直接无语了.,连忙拿出纸巾，帮杨宁擦掉脸上的唇印。
“同学们！'
这时，语文老师宋岩直接走进教室，站到了进台上。
“距离高考还剩下最后20天了。所以，学校扛算进行高考前的最后一次模拟考。”
“这两节课。是语文的模拟考。希望大家拿出全部实力端正自己的学习态度.为高三20班争光，千万不要在做吊车尾班级了。”
“大家有没有信心?”
宋岩老师扫了二眼全班同学L声音很洪亮。
.“有L⊥”
全班同学齐声喊道。个个自信满满，眼中流露着前所未有的炽热置茹
自从上一次被杨气的一番话警醒后，全班同学的学习欲望也A被唤醒o很名人都开始弥补，开始刻苦努力，奋发图强。把丢失的知识点找了回来。
“好b”
“老师期待你们最后-次模拟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

考的成绩，希望大家加油、努力，为高三20班角光。”_
宋岩老师点了点为，直接将手中的试卷发了下去。最后一次模拟考，你要加油噢。
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋s在他耳边小声说道。
“苏雅姐姐，你还是担心自己吧。”
“告诉你，我是不会让你抄袭的噢。”
杨宁奶声奶气的说道。
“鬼才抄袭你呢。”
“我可是三好学生.从不抄袭别人的试卷。”
苏雅大义凛然的说道。
.“嘻嘻!”
“上次谁要抄袭我来着?”
杨宁眨了.眨眼。笺嘻嘻的看血苏雅e
.“好了，是试卷下来了，我要开始答题了。”
“高考前的最后一次模拟考我要考全校第一。”
杨宁嘟了嘟嘴、接过前面同学传下来的试卷。
“呸1就你也，想考全校第一”
“虽然你是神童。,但刚作为插班生进入高三20班.,你对高三的知识点都没把握好。怎么考全校第一?”
苏雅瞪了一眼杨宝。
“不信拉倒。”
杨宁懒得理会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

(bjda)苏雅、接过试卷后，他拿起圆珠笔填写了姓名，座位号，然后开始答题。
“这些选择题，太简单了。
杨宁眯着小眼睛，,在自己可以看_见一切的能力下，,这些选择题一眼就能看见答案了。
十道选择题。他只花了不到
对于他来说，答题就是两秒
二秒看题，-秒答题!
杨宁的眼力何等惊人，一扫而过，便是知道了答案。
“填空题!”杨宁微微一笑_继续动笔。
填空题，也叫做补写空缺题算是一个考验学生记忆的考题.这些题都是一些诗歌，散文乃至文言文的千古佳句，只有背过，牢记心中，才能有可能全部答对。
当然，这些对杨宁都不是事
(1)曹操<观沧海》中“两句描写了海水荡漾x峰峦矗立的景象。,(2)杜牧在<阿房宫_赋》的结尾处感叹道L，如果六国爱护自己的百姓，就足以抵抗秦国，紧接着说，‘”
(3)《荀子:劝学》虫强_调了积累的重要。以积士成山积水成渊可以兴风雨、生蛟龙设喻，引出“
(4)杜甫<茅屋为秋风所_破歌》中，“”两
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

句写犴风停止之后云层变得墨黑，天色马上暗下来。引出下文屋破又遭连夜雨的境况。
看完这四道题目，杨宁眨了眨有，随后用一种极为优美的字体，-一写下了答案。
他的字体，很优美.没有拖泥带水。，恍若书法大师一样。他手中的笔就像是一只神笔一样、两分钟就把这四道题答完了。对儿
没错⊥
仅仅是两分钟，速度很快，绝对是有史以来答题最快的学生。
答完补缺填空题后，杨宁继续往下看，下面是一道文言文阅读题，共四个小题。
分两道选择题，两道翻译题
杨宁花了一分钟的时间，大致看完了这篇文言文，很快，眼申就看到了答案a_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第122章一篇天方夜谭的作文【4更，求订阅】
这两道选择题杨宁花了一分钟，而接下来的翻译题.他想要用完美的..超乎试卷参考答案水准的答案来完成。
把文中画横线的包子翻译成现代汉语。
(1)将日:“此事电饬_边臣岂不可何以使为?”禧惭不能对。,(2)章停为相。与蔡_卞同肆罗织.贬谪元祐诸臣。奏发司马墓。
看着这两到翻译题。杨宁继续动笔。神色很平静心若止~水二点也不紧张。
很快，花了两分钟，翻译题完成了。因为是文言文的原因.所以他在这道题上，足足花费-了三分钟。
“太简单了！'杨宁嘟了嘟嘴_.只花了六分钟..他就把整张试卷的三分之二完一成了。
他深吸了口气_小眼晴瞥了一眼身旁的苏雅。只见苏雅连选择题都还没答完。神色有些紧张
“看来，我要破了考卷答题的时间记录了。_”杨宁暗暗道，继续答题。
很快，到了现代文阅读.也就是除了作文题以外的题目了。
对于现代文阅读.不同于文言文阅读它有一定的张力。答案也不需要很标准。.只要点到了。就能得到满分。
杨宁太致看了一下万这篇阅读文是一篇关于父爱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的散文集。
读完这一篇阅读文.杨宁颇受感动.这才是激愤考生的好文章。大概花了三分钟的时间。个仔细的阅读了下.完全领悟了整篇文章的意思了。
既然懂得了文章的主题意思那接下来的答题就很快了。
只花了三分钟的时间，杨宁便是把最后的阅读题答完了。速度不算太快.他已经刻意放低了阅读速度了。但最后这一道阅读题总体上还是花了6分钟答完的
整张考卷。除了最后的作文题、杨宁总共只花了12分钟的_时间。不得不说他的答题速度上绝对是有史以来最快的。史无前例了。
杨宁并未停笔。看向了最后的作文题。
作文题.向来都是语文考试的重点，，也是体验一个考生文采的题目。
神州这么多年来的高考作文题，每年都会有满文作文出现。但却没有任何一篇满分作文可以一直流传的。
所以，杨宁扛算写下一篇现象级的经典满分作文。
杨宁深吸了的气，看了下作文题。
阅读下面的材料。根据要求写一篇不少于800字的文章。_这世界有很多东西看得见也有很多东西看不见。它们的关系很奇妙。花草树木看得见、春天看不见:冰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

果蔬菜着得见营养看不见:嫁妆婚礼看得见。爱情看不见书信问候看得见，思念不见论文文凭看得见，水平看不见
这一2段话。引发了你怎样的思考与感受，请结合材料的内容与含意自选角度自拟题且。明确文体(诗歌除外).写篇文章.不要套作。不得抄袭。
“这作文题，有点意思!”大致的看了一遍后。杨宁微微一笠露出一道自信的笑容。
这个作文题.很有意思能看得见的看不见的。完全不是一个意思。
而且。题材范围很广、激发考生的思维。
“该怎么去动笔呢!”杨宁思虑了片刻后，手中的圆珠笔开始动了。
这一次。他并没有用文言文来写作文。而是以一种探知世界未解之谜的方式来完成这一篇作文的。
可以这么说杨宁的这篇作文绝对会引起全校的震动。
很快，杨宁用一种极为优美的字体。开始作答了。他的字.笔锋苍劲，线条柔美.。写的很干净很漂亮。
这一手漂亮的字体..便足以得到不少的加分了。
大概十分钟后，一篇《不一样的世界。看见不一样的风景》横空出世了。
作文的开端，杨宁便是用了一句很唯美
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的话。
你见。或者不见我我就在那里，不悲不喜。你念或者不念我，情就在那里.不来不去。你爱。或者不爱我，爱就在那里。不增不减L一求鲜花，L
见到的是温存，见不到的才是最美好的。
你的世界，在我眼里是未知的，就好比这个未知的世界。看不清才是最美的。
彼岸花.花开彼岸，那是一朵开在黄泉路上的花。那是千年古墓里的瑰宝，当它走进了你的世界，那便看的见。
曾经的古埃及金字塔你站在金字塔的顶端.俯瞰芸芸众生上留下了一句话:待我沉睡三千年醒来在看这个世界的风景。
很快。你沉睡在了金字塔里。成为了睡梦里的女玉..__
杨宁不停的写着心绪仿佛得到了牵引一样，挥挥洒洒、写下了这一篇难以理解的作文。
看似已经离题了..但却并没有。还在题且的边缘。
杨宁深知这个世界看见的.看不见的，他都看见了。
所以，这篇作文算是给了世人一个警醒。
古埃及的女王。玛雅文明。消失的楼兰古城、秦始皇墓之谜。巨石阵之谜等.这些看见的。看不见的，杨宁都在自己的笔下，呈现出来了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这一篇仿佛天方夜谭的作文。杨宁只花了十分钟就完成了。
整张考卷。杨宁一共花了22分钟L,
22分钟.绝对是一个可怕的答题速度!
特别是作文题。.很多人都是需要半个小时才能完成的。杨宁只花了十分钟。前所未有!
“老师!_”突然，杨宁举手。奶声奶气的说道。
“什么事?”进台上宋岩老师皱了皱眉。
“老师.我答完了。可以提前交卷吗?”杨宁嘟了嘟嘴。
“什么?”听到杨宁的话。进台上的宋岩老师脸色微微一变-他看了看时间，现在只过去22分钟.这个小家伙竟然答完了
怎么可能」!
所有人都震惊了土。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第123章杂志专访【5更，求订阅】
-“小家伙，你答完了3”
同桌，苏雅瞪太眼睛.感到不可思议，美眸死死的盯着杨宁的试卷。
当她看到杨宁的试卷上填满了密密麻麻的答案，最后的作文题也写满了优美，工整的字迹。整个A不由懵了。
“22分钟答完所有题且3_
“这样的答题速度，太可怕
“杨宁，你是怪物吗?”
苏雅张了张嘴，不知道该说什么了。
就算你是天后巨星的儿子。也不可能这么妖孽吧2
就算你是百年难遇的神童I也不可能这么变态吧?”
“杨宁，你真的答完了?”
这时，讲台上。宋岩老师走了下来,眉头皱了皱。
“不信的话，老师自己看。
杨宁奶声奶气的开口。“二五三”_宋岩者师眯着眼拿起杨宁的试卷。仔细看了一艮。
当看到杨宁的试卷上写满了密密麻麻的答案时，宋岩老师傻眼了。
宋岩老师的双手微微颤抖了一一下。杨宁的试卷上.字迹工整字体优美、-字-包都仿佛是书法大师的绝迹。特别是杨宁的答案，几乎跟参考答案差不多有些题月的答案比参者答案还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要精准，还要更有说服力。
“老师，我可以提前交卷了吗?”
杨宁笑嘻嘻的看向宋岩老师
宋岩老师深吸了口气..深深的看了一一眼杨宁。他知道，从此刻开始，高三20班要一z鸣惊人
杨宁，注定会给高三20班带来无上的荣耀L引领整个班级摆脱吊车尾的称号。
“神童!”
“绝对是百年难遇的神童s
“没想到，我宋岩的学生当中，竟也有这样的一位五发小天才！'
宋岩老师捧着杨宁的试卷s就跟捧着百年难遇的文物一样。激动不已。
砰砰砰l
“宋老师，
突然，二道深沉的声音传来_只见教室的门口。些刻站着一
这个人，杨宁都很熟悉。正是高三年级主任高兰。
“高主任..有什么事吗?”宋岩老师转身。满脸微笑的走到教室门口。
“我找杨宁。”
“小家伙，跟我去:二趟办公
高兰瞥了一眼杨宝。露出一道欣慰的笑容。
“找我了热说,lt,杨宁嘟了嘟嘴_.直接站起身L屁巅屁灏的朝教室门口
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

走去。(0o“高兰阿姨不知道你找我有什么事9E,
杨宁眨了眨眼。
“等到了办公室.你就知道
高兰摸了摸杨宁的小脑袋，牵着他的小手。朝年级主任办公
自从上次那件事后，高兰对杨宁这-家子.心存忌惮。
她可是听说了，海市首富被抓了，被判了十几年的牢狱s
对于海市首富的下场高兰不免感到震惊。事后.，她也打听到了，这事是上头的人要整顿海市、反腐高压下，敲打到了海市首富身上，顺便拿他开刀。
只是。这事有些蹊跷，所以-高兰不由怀疑到了杨宁的爸爸身上。
海市首富被抓，这事若真的是杨宁的爸爸在背后推动、那就太可怕了。
杨宝的爸爸，竟有这样恐怖的能量
很快，高兰带着杨宁走进了自己的办公室e
办公室内。
此刻，坐着一位身材高挑.身穿0L装的美女。_
0L装将她的身材完美的展现了出来。
美女扎着个九子为。五官精致，高挺的鼻梁，美丽的眼睛脸上涂抹淡妆，粉色的口红，气质很出众。
“高主任！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见到高兰走进办公司，美女直接站起身。很客气的打了声招乎。
“杨宁⊥”高兰点了点头。拉着杨宁的小手。走到美女身前_很客气的说道，“这位是风姿物语杂志主编固冬雨，想对你进行一个独家采访_希望你能好好表现。”
“这是你的一次机会，也是第一高中的一次机会。”
“海市第一高中，从未有学生能够登上风姿物语杂志的封面_你将是第一个。”
“好好把握吧!_”
高兰摸了摸杨宁的小脑袋s
“采访?”
杨宁一怔。
“少年诗人，杨宁?”
“《那一世》..《土诫诗&是你写的吧?”
周各雨似笑非笑I的盯着杨宁
“风姿物语杂志主编?”
“意然找到海市第一高中来?”
杨宁感到诧异。
这是要于什么。难道要把自己当成名人一样，登上风姿物语杂志的封面吗?
“啧啧!”
“没想到。在风姿物语杂志上拥有着几十万粉丝的少年诗人杨宁，竟然是个五岁小孩。”巨星萧莜的儿子。”
“简直太巧了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
周各雨仔细的扛量着杨宁。精致的五官，宝石般的小眼睛。完全继承了萧莜的美丽，古灵精怪的样子甚是可爱。
“几十万粉丝?”
杨宁有些疑惑，自己虽自称少年诗人，但在风姿物语杂志上也仅仅发表了两首情诗，-首《那-世》。还有一首《十诫诗》，没想到竟然引起了风姿物语杂志主编的关注。
“你不知道?”
见到杨宁疑惑.周各雨美眸一瞪。
“我应该知道吗2”
杨宁嘟了嘟嘴。
“少年诗人这个作者，在风姿物语杂志H很受读者们責睐s
“特别是他写的那两首情诗_得到不少读者们的追捧。积累的读者粉丝高达几十万。”
“经过我不懈的寻找，终于找到你了，少年诗人杨宁。”
周各雨笑眯眯的盯5.0着_杨宁。
“独家专访?”
“我拒接！'
杨宁眨了眨眼奶声奶气的说道。
眼前的美女，虽然很漂亮很性感。,自己也不应该拒绝。
但。他现在的作品太少不想这么快就接受独家专访。
“拒绝?_”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一旁的高兰瞪大睛，_“杨宁。你可者虑清楚了,这可是你的一次机会。要知道风姿物语杂志可是整个神州最县知名度。最具权威的杂志社了
高兰急了。
整个海市，能登上风姿物语杂志封面的只有一个人，那就是海市首富裴江山海市十大最具影响人物之一。
而现在，杨宁是第一个。
能够得到风姿物语杂志独家专访，登上杂志封面的人物。-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第124章主编这是疯了吗【1更，求订阅】
“小家伙，这可是风姿物语杂志的独家专访啊L.”
“继海市首富之后。你是第一个，机会难得！'高兰满脸激动的捏了捏杨宁的小脸蛋。
“风姿物语杂志的独家专访很牛逼吗?_”杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙，风姿物语杂志可是整个神州数一数二的杂志社s能够登上，风姿物语杂志封面。代表的是身份，实力，能力的表现。，
“一般能登上封面的都是_些大人物！'
“而你，一个五岁的小屁孩，直接就接受到了独家专访的邀请，别人都羡慕不来呢!”高兰深吸了口气，平静了自己的小境
“好吧上”
“哎上没办法，太优秀也是一种罪过。”杨宁眨了眨眼。
“呸!”
“就你会得瑟!.”高兰白了一眼杨宁。
“高主任，杨宁就交给我吧
周各雨似笑非笑的盯着杨宁
小家伙。跟我走吧。”
“杨宁，你可19要好好表_现啊上”
高兰点了点头。
“主编姐姐，你好漂亮呀!”杨宁转身，屁颠屁颠的跟在周冬雨身后。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小家伙，你这小嘴倒是很甜!”周冬雨摸了摸杨宁的小脑袋，然后牵起了他的小手。
“以后别叫我主编姐姐了,叫我冬雨姐姐！'周各雨露出一道温柔的笑容。
“好的，冬雨姐姐！'杨宁努力的点了点头。
“为了跟你这小屁孩见一次面、不容易啊上”周各雨笑着说道，“我都发动所有的关系了s这才找到你这位少年诗人，才知道你是海市第一高中的学生。
“最让我感到意外的是，你竟然是天后巨星萧莜的儿子，太不可思议了。”
“而且，你小小年纪就跳级高三，你脑子里究竟装了名少东西，这也太吓人了吧!”
“一个五岁的高中生啊」.”
周冬雨摸了摸杨宁的小脑袋_心里真的很震惊。
因为她刚才见过校长黄海山大概了解了一下杨宁的情况而且也从年纪主任高当0中得到了很多消息。
太多大多的震惊了，以至于周冬雨都不敢相信，这-切都是真的。
“各雨姐姐。我们现在去哪?杨宝奶声奶气的问道。
“去学校的播音室:X1周冬雨笑着说道，_“我要对你进行资风次独象压访。这次独家采访很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

重要，不管是对你.对学校.还是对我们风姿物语杂志,2都极为重要。”
“我相信这施独家采访一日在网上传开后，你的名气将会太增⊥”
“而且，风姿物语杂志的名气也会大增！'
“这一次独家采访，风姿物语杂志社的领导很重视，也希望你能好好珍惜！'周各雨提醒道
“我要是不答应呢?”杨宁奶声奶气的说道，语气很平静.并没有因为这个所谓的独家专访而变得激动起来e
“不答应?”周各雨一怔。随即苦笑了起来，“我知道你的性子，虽然年纪小但是心性比成年△还要强大。你若不想做s别人也逼不了你。”
“这次，算是我恳求你了。小家伙！'周冬雨低为，在杨宁的小脸蛋上亲了一口。
“你知道。一般姜女姐姐的邀请，我是不会拒绝的。”杨宁笑嘻嘻的张开怀抱、“冬雨姐姐_我要抱抱!！'
“你这小家伙。还真是让人头疼，完全摸不着头绪!”周冬雨苦笑了一声，只能俯身将杨宁抱了起来。
很快，周冬雨抱着杨宁走下高三教学楼。直接朝播音室走去
海市第一高中的播音室，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

设备齐全，，足有两间教室那么多大
在这里，也有专门的播音员每天播放的都是传递正能量的新闻e当然，课间操或者傍晚的时候。也会播放一些耐人寻味。比较好听的歌曲a
“同学们好，现在是上午的课余时间，现在为你们推荐一-首新单曲《半壶纱》。这首新单曲是天后巨星萧莜复出后的第一张新专辑里的歌曲，是--首很好听，很有意境的新歌。”
“希望大家喜欢」，”.
一道甜美，富有魅力的声音透过播音室的系统。传到了每一个班级，让原本紧张的学习气氛变得放松了下来。
紧接着.一曲《半壶纱》的歌声悠扬传开，那是属于萧莜独有的音色。
唯美，干净，空灵。
可以这么说。萧莜的歌声.见证了一个时代，音乐盛行的时。
墨已入水渡一池青花
揽五分红霞采竹回家
悠悠风来埋一地桑麻
一一身架裟把相思放下...
唯差、富有禅意的歌声、很快传遍整个校园。
“咦!这是下课了吗?_”播音室外的走道。周冬雨抱着杨宁-步步走来，一道唯美动听的音乐声从播音室传
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

开。传遍了校园的每个角落。
“应该是高一高二的下课时间上，”杨宁歪着头，小手蹭了蹭周冬雨的胸口，这才心满意足的从她怀里挣脱了下来。2800
“你这小屁孩._人小鬼大活脱脱的就是个小流氓！'周冬雨嗔道，显然她-不小心之下被杨宁偷袭了。
“有嘛?我可是一个正经的小孩!”杨宁嘟了嘟嘴。然后屁颠屁颠的走进了播音室。
见状，周冬雨只能无奈摇头L跟着走进了播音室。
“主编L⊥.！'见到周冬雨走了进来，风姿物语杂志社的-位工作人员迎了上来。
“小林，准备得怎样了?”周冬雨点了点头。开口问道。
“专访现场已经布置完毕了随时都可以开始了。”那位工作人员笑着说道。
“对了，主编，那位进行独家专访的人呢?”工作人员看了:眼周各雨身后，一个人也没有
这让他有些疑惑了。
“就是那个小家伙！'周冬雨指了指不远处，正在跟美女播音员搭让的杨宁e
“什么?_”工作人员吓了一兆。
天啊⊥
这不是在开玩笑吧?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为这么一个小孩子开独家专访，主编这是疯了吗3
一个小屁孩都能上风姿物语杂志的封面?⊥⊥⊥L.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第125章杨宁小朋友，你是怎样的心情？【2更，求订阅】
“他....他不正是天__后巨星萧莜的儿子吗2”工作人员感到震惊，随后看向了周冬雨L“主编。这小屁孩怎么在这里?”
“他是这里的高三学生。当然在这里了。”周冬雨笑了笑。并未说太多。
“什么?高....高三学生?，”
“一个看起来五六岁的小孩子，竟然会是高三学生?”工作人员瞪大眼睛。死死的盯着杨宁
这怎么可能?
之前，周冬雨说了。去海市第一高中做一个独家专访，_他以为会是某位大人物.就算不是大人物也会是一位做出杰出贡献的老师。
没想到，竟然会是这么一个小孩子。
最重要的是，这个小孩子还是天后巨星萧莜的儿子，神州最强星二代。
“盖女播音员姐姐.你好呀_”不远处，杨宁屁颠屁颠的跑到了播音员的身旁。笑嘻嘻的打量着人家。
这位美女播音员不算太美s颜值也不算很高，但却很耐看s她扎，着二一个马尾辫、身穿学生制服.透着一股青春与朝气。
“小孩子，你谁啊?怎么会在这里。”美女播音员有些诧异
“我叫杨宁，高三2班的学生!”
“姐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姐，你叫什么名字!”杨宁笑嘻嘻的问道。
“什么?高三20班的学生
’美女播音员瞪太眼睛..随后伸手捏了，捏杨宁的小脸蛋，“小屁孩。你该不会是在逗我吧?”
“我叫吴春莹。.你可以叫我吴姐姐」,这里不是你该来的地方_别闹了，赶紧离开。”吴春莹提醒道。,
“吴姐姐，这首《半壶纱》是不是很好听?这首歌是我妈妈唱的!”杨宁眨了眨眼。
“你妈妈?难道，你就是天后巨星萧莜的儿子?”
吴舂茔瞪大眼睛.2她虽然没有观看萧莜的演唱会。A但如今网上的八卦满天飘。而作为萧莜的儿子，杨宁现在的人气可谓名噪一-时。
“如假包换~_[!”
杨宁笑嘻嘻的看向吴春莹。
“小家伙。就算你是天后巨星的儿子。也不能随便乱闯。这里是学校的播音室.谁带你来的快点离开，别打扰姐姐。”吴春莹捏了捏杨宁那稚嫩的小脸蛋继续自己的播音工作。
“是我带他来的。”这时，周冬雨走了过来，然后拿出了:个证件.。“我是风姿物语杂志社主编周多雨，今天要在这里做一个独家专访，我已经跟校长打过招呼了多面且场地已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经布置好了。”
“啊?这小家伙原来是跟你们一起的呀上”吴春莹脸色-红有些紧张的说道。“你好。有什么需要我帮忙的吗2”
“不需要！'周各雨摇了摇..直接拒绝了。
“好了，小家伙.，我们开始吧！'周冬雨拉着杨宁的小手。走到了布置好的场地。
场地布置的很简单，并没有什么豪华的舞台。也没有什么耀眼的灯光。只是借助了播音室里的系统跟场景而已。
采访的背景是一幅山水画、山水画的旁边，是一首情诗。装裱的很漂亮。
而这首诗。赫然就是杨宁在风姿物语杂志上的处女作《那一
而《那一世》下面.正是杨宁的署名。
当然，在采访背景上，还有杨宁的另-苴作品《士诫诗》。
“主编，一起准备就绪!_，身后的工作人员提醒道。
“开始吧.”周各雨深吸了口气。章着一个话筒，，走到杨宁身旁。
两人坐在了布置好的一个长皮沙发上。
“大家好L我是风姿物语杂志主编周冬雨，今天有幸采访到了《那-世》的作者一-少年诗人，原名杨宁⊥”
“这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

位少年诗人，今年五岁_而且，还是天后巨星萧莜的儿
周各雨微微一笑，对着采访镜头说道e
“什么?.”
_“《那一世》的作者!⊥”
“怎么可能3”
听到周冬雨的话.,吴春莹眼睛-一-瞪.随后仔细看了一眼专访背景，这才发现原来是真的。
作为《那一世》的忠实读者吴春莹早就被这一首情诗深深的吸引住了。
她-，直都很好奇，能写出《那一世》.这样一首唯美，意境深远的情诗。那位自称少年诗人的作者，到底是个怎样的人。
现在看到了杨宁_吴春莹整个人都震惊了。
那位自称少年诗人的天才作者，竟然会是这么一个看起来只有五六岁的小屁孩?
这样的一个小屁孩脑洞到底装了多少东西。才能写出如此精彩，让人感悟颇深回味无穷的情诗。,
吴春莹深吸了口气。随后拿出手机.对着专访当中的杨宁开启了摄像功能。
“山杨宁小朋友，当你知道我们风姿物语杂志社要对你进行一个独家专访时，你是怎样的心情?”周冬雨拿着话筒。开始了专访的第一个问题,
“主编好，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所有的读者们好我叫杨宁上”
“不用诧异，不用怀疑，我就是《那一世》的作者一一少年诗人。今年五岁了。”
“其实。能不能得到这个独家专访，对我来说，二点都不重要。”
“我的y情就这样。没多大的影响。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“听...”听到杨宁的话，周各雨都不知道怎么接话了
“杨宁，这首《那一世》算是你的处女作吧?对于这一首情诗，你当初(诺王赵)是在一个怎样的状态下写的?”周冬雨继续问道。
“算是处女作吧」，”
“对于这首情诗的创作我并没有什么特别的心态，就是」幼儿园的时候。无聊下随便写出来的念。”
杨宁点了点头，奶声奶气的说道。
“.响.....”.周冬雨再这无语了。
无聊下随便写的3
这样的绝美情诗，,竟然是这样的心态下诞生的，简直不可思议」
周各雨有种感觉,-日这个独家专访登上风姿物语杂志封面后，绝对能让人大跌眼镜s
这是创作吗?
简直就是随心所欲信手拈
哪一个作家不都是潜心创作的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，才能写出接近完美的作品s可杨宁不一样。他随随便便就能写出来，而且写出来的都是经典都是极品。_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第126章长大后，不止一个女朋友【3更，求订阅】
“作为天后巨星萧莜的儿子L你有什么心得?”周冬雨很客气的问道，e
“心得?”
“珍惜眼前，活在当下，勿忘初心e”
杨宁奶声奶气的说道。
.“这一首《那一世》.当中有什么含义吗?”周各雨继续问道，脸上挂着微笑。
“有L因为我经历太多了。那一世，我过的太平庸了。这-世，我注定不平凡e”杨宁眨了眨眼，话语有些耐人寻味。
毕意，自己穿越到了这个平行世界，算是活了两世的人了。
“经历太多了?”周冬雨一怔，随即笑道，“杨宁小朋友你真会开玩笑，你-个五发的小孩而已，说的这么高深莫测。”
“我经历过你经历的经历，也经历了，你未经历的经历!.”杨宁嘟了嘟嘴，笑嘻嘻的看向周冬。
周各雨再次无语了。总感觉眼前这个小孩子有种高深莫测的神秘感，总会说些别人无法理解的话。
“杨宁430小朋友。不知道你平时都有什么兴趣爱好?”周各雨继续问道。
“兴趣爱好有不少但最感兴趣的还是漂亮小姐姐。当然还喜欢写作。画画，作词，唱歌_王者荣耀等L我的兴趣爱好很广泛⊥”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁晃了晃小脑袋。
“作为天后巨星萧莜的子_能不能给广太的粉丝书迷爆个料?”周冬雨笑着说道。
“当然可以”
“这没什么好隐瞒的，萧莜是我妈妈。在最新的-张新专辑里，除了一首<《半壶纱》之外其余的单曲都是我写的歌词。”
“往后余生，儿子写歌妈.妈唱歌。”
杨宁奶声奶气的说道。
“杨宁，你的梦想是什么!”周各雨并不吃惊。杨宁有如此才华，能写出《那-一世》这样唯美。富有意境的情诗.，得到广大读者书迷的认可，自然可以写出脍炙人口.的歌词。
“我的梦想嘛!”杨宁歪着头.小眼睛眨了眨.笺嘻嘻道:“我的梦想很简单，站在别人无法(62ibd)企及的高度.站在别人无法触摸的层次，前无古人后无来者那种。”
“这..
“好吧.你的梦想真伟大!”周冬雨只能干笑了一声、感觉到杨宁这是在说大话
仅仅一个五岁的小屁孩。就妄想走上巅峰。站在无人能及的高度。
“杨宁小朋友，你创作<十诫语》这首情诗的时候。是怎样的一个状态下写的。”周冬雨问
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这是我想起以前的一段恋爱往事，心有所感，这才写出来_上传到风姿物语杂志社。”杨宁奶声奶气的说道。
“以前的二段恋爱往事?_”周冬雨懵了。再次被杨宁的话雷到了。
一个五岁小孩子，毛都没长齐，竟能说出这样的话?
以前的一段恋爱往事?难道这小屁孩扛从娘眙里就开始谈恋爱了2
天啊!
这是怎样的创作思维?
《那一世》是无聊的时候写。
《土诫诗》是想起恋爱往事写的。
这简直就是神一样的创作s让人摸不着头绪。
“能告诉我，那位恋爱的女孩她叫什么名字?”周冬雨追问道。
“她叫罗伊人，很普通，很漂亮的一个女孩！'杨宁笑嘻嘻的说道。
“好吧！'周冬雨摇了摇头越听越头太，完全不懂杨宁在说什么。
“杨宁，听说你是跳级到高三的，你当初是怎样的想法。你不怕到了高三.你一无所知吗3”周冬雨继续问道e
“我需要更加广阔的天空。高中只是我的一个起步而已。”
“一无所知?这个世界上。就没有我不知道的。因为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我能看见一切！'杨宁奶声奶气的说道
“最后三个问题!,”周冬雨点了点为，继续开口问道。“你打算什么时候开始新的创作3很多读者书迷们都期待。都在等着你的新作品。”
“这个....
“看心情吧。”
“新的作品的话.A我估计不会再写情诗了。而是往网络文学方面。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“网络文学方面?”
周多雨一怔。
“我想写本网络小说。一本引领潮流的精品小说。”
杨宁笑嘻嘻道。
“这两首情诗，一首《那一世》，一首<十诫诗》.都是对唯美爱情的憧憬。你希望自己将来的爱情是怎样的?”周冬雨问.首。
“我的爱很多，不可能只给一个女人，我希望长大后，身边不止一个女朋友。”杨宁奶声奶气的说道。
不止一个女朋友!呸儿
听到杨宁的话。周各雨的脸色微微-红。
这个小屁孩还真是敢想啊!
小&年纪，就有这样的想法简直人小鬼大。长大了还得了
“你对未来有何憧憬，你对以后的创作。以及
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

未来的另一半有什么要求⊥”周冬雨继续问道
“未来的憧憬啊」，”杨宁眨了眨眼，很认真的说道。“未来。我希望每一天都是崭新的，希望不久以后。世界都在我脚下颤抖。”
“对于以后的创作，看心情吧」什么时候无聊、.我什么时候在写。”
“另一半的要求很低，年轻。漂亮，身材好，颜值高，前凸后翘的那种小姐姐l！'杨宁笑嘻嘻的说道。
......”周冬雨再次无语了，感觉这一边独家专访是最奇葩的一次。
不可思议的小孩L
不可思议的回答L
周各雨相信。这个独家专访的视频一旦传出去，绝对会引起很大的反响。
身林好。颜值高3
周各雨看了看自己胸口，自己的身材应该算是不错的。_颜值也不差.应该也符合杨宁的审美见。
“我怎么会有这样的想法?”周冬雨摇了摇头，整理好思绪。正色道，“杨宁，感谢你这一次的独家专访.希望在以后的日子里，你能创作出更好的作品。
“最后，你想对广太的书迷粉丝们说些什么?”周冬雨问道」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第127章向往生活节目组的邀请【4更，求订阅】
-“暂时还没想到说什么。”杨宁歪着头，奶声奶气的说道。
很快。这一期的独家专访就结束了，只维持十五分钟的时间
杨宁的这一次独家专访算是比较另类的了。因为他的回答总是出乎意料。不按常理出牌。
“小李。都录制下来了吧!”周冬雨看向了不远处的那位工作人员。
“录制下来了。我后期剪辑一下。”工作人员点了点头。
“不用剪辑，该怎样就怎样就这样登上风姿物语杂志封面就好。”周冬雨笑着说道。
“不用剪辑?”工作人员皱了皱眉.,这样太随便了吧?
“这小家伙这样挺可爱的。能保持住他的性格就好。不用太完美，毕竟他只有五岁。”周冬雨点了点头。
“好了，小家伙.你回去上课吧~。”
“这期的杂志-采访到此结束。”
周冬雨摸了摸杨宁的小脑袋
“多雨姐姐，再见！'
杨宁扎眨了眨眼.，挥动肉嘟嘟的小手直接屁颠屁颠的走出并未在意。若不是看在年级主任高兰的面子上，他压根就不会接受采访。
毕意，高兰主任曾经是自己爸爸的老师，杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁也不想让她难其。
与此同时。
第一高中大门。
此刻，来了一辆太巴车。
太巴车上。印着“芒果IV”几个大字。
大巴车的四周.全都刷满了电视台的广告，这些广告，是关于一个叫《向往的生活》&的综艺节且广告。
显然，这是芒果电视台的大巴车。砰上
太巴车，走下来两道身影。
一位是戴着眼睛留有光头的中年男子。
一位是身穿黑色连衣裙的年轻女子。
中年男子名叫李钊，向往的生活节且组的副导演a
黑色连衣裙的年轻女子名叫宁可岗.李钊副导演的工作秘书
“副导演。节且组真的下定.决定，要邀请天后巨星萧莜的儿子参加《向往的生活》第四季?
宁可岚深吸了口气，小心翼翼的跟在了李钊副导演身后。
“这是节目组召开高层会议后决定的。”
“自从向往的生活第一季开播以来。收视率-直都是各大综艺节且里排在第一的。，只是。这第三季的收视率隐隐有了下滑的趋势，虽然依旧稳居同段时间的收视率第二、但却也，不尽人意受到很名网友观
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

众的吐槽。”
“所以向往的生活第四季必须要创新L必须要有亮点必须要抓住观众们的眼球。”
“如今」天后巨星萧莜复出娱乐圈，,在演唱会现场宣布了自己隐婚的事。也宣布了自己有个五岁的子，这正好是我们向往的生活节目组的一-次机会.必须赶在其他综艺节且之前把萧莜的儿子拿下。”
“现在的他可是神州最炙手可执的童星。神州最强星二代L有他加入向往的生活第四季。收视率-z定会爆炸。”
李钊副导演眯着眼。心底开始盘算着。
“副导演。我们这样做.会不会得罪萧莜?”
“毕竟，节月组没有跟她打过招呼。而她的儿子仅有五岁我们这是在蹭她的热度啊。”
宁可岚蹙了蹙眉e
“放心吧山”
“萧莜一直是我们芒果电视台的朋友，而且跟我们电视台的两位台柱子关系都很好。应该不会生气的。”
李钊副导演淡谈道a
“走吧!”
“我已经跟海市第一高中的校长打过招呼了。出示我们的工作证就可以进去了。”
李钊副导演深吸了口气，直接朝第一高中的校警室走去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身后，宁可岗小心翼翼的跟了上去。
两人出示了工作证后、值班的校警并未阻拦，领着两人朝校长办公室走去。
高三教学楼。
高三20班。_
杨宁屁颠屁颠的走到教室门0.小眼睛眨了眨，扫了一眼教室里的所有同学。
此刻，所有同学都在专心答题，从自己提前交卷。再到风姿物语杂志的专访，这过程仅仅过去了四十分钟。
“宋岩老师，.我回来了。”
杨宁奶声奶气的说道，直接朝自己的座位走去。.求鲜花__1__
“咦?”
“杨宁小同学。你回来了3
进台上。宋岩老师眼睛一亮._对于这位小天才..他已经当作瑰宝来看待了e
以杨宁这样妖孽的实力.-定会成为高考的一匹黑马，而作为这位妖孽小天才的老师。宋岩感到无比自豪e
“小家伙，你终玉回来了。
“你不在，我可都急死了。
苏雅连忙拉住杨宝的衣角。脸色有些紧张.握住圆珠笔的手心都出活了_。
“苏雅姐姐，我可是提前交卷了啤，你想抄也抄不到了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁眨了眨眼，筅嘻嘻的看向苏雅v
“小家伙。帮姐姐一次好不好2.”
“就一次！'
“帮姐姐完成这一道文言文翻译。”
苏雅咬了咬牙，露出一副可怜兮兮的模样。
“苏雅姐姐L我可以帮你，但必须有奖励。”
杨宁嘿嘿-笑。
“好！'
“只要你帮姐姐这一次，什么奖励都可以。”
苏雅豁出去了。
“苏雅姐姐，这可是你说的
杨宁歪着头，小手撑着下巴_笑嘻嘻道:_“苏雅姐姐，我要你亲我一下，诺亲这里。”
杨宁指了指自己的小嘴巴。
“你这小家伙，过打是不?
“故意占我便宜2”
苏雅瞪了_:眼杨宝.嗔怒道
“这可是你自己说的，什么奖励都可以。”
“亲一下都不行L，那就没办法了。”
“你好好答题吧，我偷偷睡会懒觉。”
杨宁摊了摊手..直接趴在了课桌上。
“你....可恶1，看我下课怎么收拾你。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“一定狠狠的扛你屁股。’
苏雅咬了咬牙，轻轻推了推杨宁的小胳膊咬牙切齿的催促道，“小家伙，姐姐答应你。快帮我完成这一道文言文翻译，时间快来不及了。”
“嘻嘻!.”
“苏雅姐姐的初吻，赚到咯
杨宁笑嘻嘻的抬头。拉过苏雅卓面的试卷，花了一分钟的时间。帮苏雅完成了文言文翻译的答题门。，i飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(addqq555)支持飞卢小说网(/b.fa1oo.com)原创作品。尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第128章不好意思，没兴趣【1更，求订阅】
砰砰砰___
就在杨宁帮苏雅答完文言文翻译题时，教室门口,再次传来.了一道敲门声e
只见校长黄海山负手而立。满脸平静的扫了一眼高三20班的学生。
对于这一个吊车尾班级，黄海山早已失望透顶。
宋岩老师吓了一跳_神色紧张，小心翼翼的迎了_上去。
“宋老师高三20班的学习氛围不错_比以前有了很大的改变。”
黄海山淡淡道e
“校长..高三20班全体学生都警醒了，正在努力的备战高考呢。”
宋岩老师陪笑道e
“杨宁呢?”
黄海山点了点头,脸色很平急。
“杨宁。校长找你。”
宋“五七三”岩者师转身对着坐在教室最后一排的杨宁喊直。
“这小家伙现在倒是成了香饽饽了。之前年级主任找他。现在校长又亲自找他，,该不会又惹事了吧?”
宋岩老师嘀咕道e
“小家伙。校长找你。”
同桌，苏雅轻轻的拍了拍杨宁的小脑袋。
“校长找我?”
杨宁-一怔，小眼睛眨了眨。感
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到疑惑。是为了,风姿物语杂志社的专访
现在、校长又亲自来找自己该不会又有什么事吧?哎L
太出名了也是一种烦恼。
杨宁有些无奈.只能站起身屁颠屁颠的朝教室口口走去。
“校长叔叔..你找我何事?
杨宁奶声奶气的问道。
“去一趟叔叔办公室，叔叔有话问你。”
黄海山摸了摸杨宁的小脑袋乐呵呵的说道。
“小家伙，走吧，，”
黄海山牵着杨宁的小手、朝校长办公室走去。
“对了L小家伙，,我听说海市首富入狱了。被判了十八年牢狱，这事，是不是你爸爸在背后操控的3”
走到楼梯口，黄海山深吸了口气，笑眯眯的盯着杨宁。
对于杨宁的爸爸.2黄海山有些孟惮、L自从海市首富入狱后。他更是觉得杨宁的爸爸神秘无比背景深不可测。
但，他一点痕迹也查不出来
虽然海市首富入狱是因为反腐高压，止面要整顿海市、查出了不少选黄，选赌。涉黑的事s但，这么多年来,海市首富早已在海市扛下了一个娱乐商业帝国.可依旧被连根拔起.。查封了手里的所
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有产业。
这样的整顿力度。,前所未有
就连那些跟海市首富关系极好的人。，也不敢出面捞他。也不敢对他说情。
可想而知，这次的反腐九度，有多可怕。
而且，是京城那边亲自下达的命令。
显然，这事不简单，肯定是有人在背后想要整死海市首富s
而这个人，有可能就是杨宁的爸爸。
“校长叔叔。这个我不清楚噢。”
“大人的事，小孩子是不可以插手的。”
杨宁奶声奶气的说道。
“对了。校长叔叔。你找我到底何事?”
“我还要备战高考呢。没那么名时间哦。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“有个节且组找你。而且是好事。”
黄海山摸了摸杨宝的小脑袋牵着他的小手，朝自己的办公室走去。
很快，两人走进了办公室。
此刻，办公室内。
李钊副导演翘着二郎腿。
宁可岚站在他身旁，面带微笑。盯着办公室门口走进来的两道身影。
“副导演，这小家伙来了。
宁可岚眨了眨眼.仔
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

细的打量着杨宁。
精致的五官，宝石般明亮的小眼睛。,不时眨了眨眼。古灵精怪的样子甚是可爱。
特别是杨宁的小脸蛋。皮肤粉嫩粉嫩的..完全继承了萧莜的美貌，活脱脱的是一个小帅哥。
“李钊副导演，杨宁我带来
黄海山眯着眼。拉着杨宁的小手。走到李钊副导演的身旁s
“小家伙，你好！'
“我是向往的生活节且组副导演，这位是我的工作秘书宁可岚。”
“向往的生活节且组诚邀你参加第四季的拍摄L不知道你有没有兴趣?”
“对了，你妈妈萧莜，也算是我们艺果电视台的老朋友了。
李釗副导演翘着二郎腿似笑非笑的盯着杨宁。
对于杨宁。若不是看上他是萧莜儿子的身份，节目组也不可能邀请这么一个小孩子参加第四季的拍摄。
为的，就是萧莜儿子的噱头
这个噱头。足以带动人气提高收视率。
“向往的生活第四季拍摄3
“不好意思，没兴趣」_”
杨宁嘟了嘟嘴..看都没看李钊副导演一眼。直接转身.欲要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个节且组的副导演拽什么电2
还翘着二郎腿?
什么玩意l
.“嗯?”
李钊副导演皱了皱眉，他没想到杨宁这个小孩子竟然这么不给面子。
这时，宁可岚喊了一声、急忙追了_上去。
“小家伙，别走呀1_”
“节目组是带着诚意来的。希望你给节月组-次机会。也给自己一次机会。”
宁可岚直接拉住杨宁的小手蹲下身子，伸手捏了捏杨宁的小脸蛋。,
“那么可爱的小孩子，脾气怎么这么大?”
宁可岚笑着说道。
“我不喜欢出轨的小姐姐5
“也不喜欢长的五的小姐姐
杨宁微微用力，推来了宁可岚的怀抱。
他的眼睛，此刻流转一异样的光节。
紧接着，宁可岚的头顶，浮现了一道数据。
.[宁可岗，已婚。出轨率:重，喜欢往上吧。]
可以看得出来。这是一个为了职位，为了权力，可以牺牲自己身体得女人。
出轨率这么高，都不知道被眼前这位光头导演睡过多少次了
或许早就发展成了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

情人关系
工作秘书?
有工作，秘书于山
没工作，干秘书L
眼前这两人。应该就是这种关系了。，:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第129章向往生活第四季，选址湘西【2更，求订阅】
“出轨小姐姐?”
“长得丑的小姐姐?”
宁可岚脸色微变。,不由皱了皱眉且
“小家伙。姐姐可不丑啤。
宁可岚美眸微微:z眯。
“姐姐，你人是不丑.但是心灵丑。”
杨宁直言不违。
“...”
“小家伙，小年纪.别乱说话。”
宁可岚脸色:-沉,有些不自在了。
眼前这小家伙，怎么知道自己出轨了?
这事，自己敢肯定，做的很隐秘，也很保密，就算自己的老公也不知道。
“若有人不知，除非己莫为
杨宁懒得理会宁可岚，直接屁颠屁颠的走出办公室a
“小家伙，别走啊!”
“这次，我们向往的生活节目组是带着诚意来的，而且。节且组会有很丰厚的奖励噢。”
宁可岚再次拉住了杨宁的小E。
“带着诚意来?19”
“这就是所谓的诚意?”
杨宁转过身，小眼睛眨了眨L盯着翘着二郎腿的李钊副导演
“小家伙。你妈妈可是我们芒果电视台的老朋友
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。这次邀请你参加向往的生活第四季，也是节且组领导商议后决定的。”
李钊副导演深吸了口气。翘着的双腿缓缓放了下来.很认真的说道，。“我芒果电视台是整个神州最火的电视台了x一手捧起的人气明星有不少，而且当初你妈妈能大火。芒果电视台在背后可是出了不少力。”
“小家伙。你可考虑清楚了_若是能参加我们芒果电视台的这档向往的生活第四季.你的名气绝对会爆炸。成为最多手可热的童星，名利双收。”
“当然，我们节目组也想借你这个身份。吸收更名的人气吸收更多的收视率。”
“这是一个互赢互利的机会_请给自己一个机会。，也给我们节且组一个机会。”
李钊副导演笑眯眯的盯着杨宁。并未拐弯抹角。而是很坦诚的说出来。
他相信，这样的透惑力..足够吸引杨宁了。
除非，杨宁不想出名，不想成为神州最炙手可热的童星s
可是，李钊副导演想错了一点，杨宁还真不想出名，连之前的风姿物语杂志专访。。他都懒得回答太多。
而且，作为天后巨星萧莜的儿压。他的名气已经有了。至少已经在演唱会上露脸了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且。这场演唱会全球同步直播x从萧莜下定决心宣布的那一-刻开始，杨宁注定光芒万丈。注定是神州最强星二伐了。
6晶嘛?.”
杨宁眨了眨眼1笑嘻嘻问道
“不知道，最新的向往生活第四季，在哪里选址?”
“选址?.”
李钊副导演沉吟片刻这才开口，_“暂定湘西。”
“湘西?”
杨宁摇了摇头，_“我看还是算了，我先回去上课了。对于我来说，备战高考才是最重要的。
“小家伙，你真的不考虑-下?”
李钊副导演皱了皱眉，没想到杨宁这个小孩子一点面子也不
“想要我参加向往的生活第四季，也不是不可以。”
“你们还是先说服我妈妈I若是我妈妈也参加，我倒也乐意去玩玩。”
杨宁奶声奶气的说道e
李钊副导演脸色微变，邀请萧莜参加向往的生活第四季?
这个代价就有点大了。
毕意。萧莜不是一般的明星L而是整个神州当下最火的人气女王。天后巨星。一般的节月组还真的很难邀请到。
“校长叔叔。没什么事的话。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我先回去上课了。”
杨宁眨了眨眼。.笠嘻嘻的看向黄海山。
“去吧！'
黄海山点了点头，深深的看了一眼杨宁。
面对这样的透惑L2他没想到杨宁这个小孩子竟然无动干衷
“副导演
见到杨宁屁颠屁颠的转身离去，宁可岗犹豫了一下。
“这小家....”
李钊副导演深吸了口气。目视着杨宁离去，这才开口:“看.来，这事必须电视台的领导决定.了，毕竟，邀请萧莜的代价太大了。我可做不了主。而且。对于萧莜这位人气女王。我可邀请不来。”
“黄校长。打扰了。”
李钊副导演缓缓起身，满脸微笑的看向黄海山。
“嗯！'
黄海山点了点头，并未多说
“小岗，.我们回去吧。”
李钊副导演瞥了一眼宁可岚直接走出校长办公室。
“好....好的。”
宁可岗小心翼翼的跟在李钊副导演身后。
她知道。李钊副导演生气了
与此同时。
神州。京城机场。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一条特殊飞机滑行道上。
此刻。围满了上百人。
这些人，大420多是接机_的人。都是些爱国人士，小系神州同胞们在海外的安危。个个手捧鲜花举着“欢迎回家”的牌子，有的更是挥动着红色的五角星旗帜，满脸激动的等待着救援专机的归来。
“首长1_”机场入口的军用通道。机杨保安部部长小心翼翼的迎向一z位身披军太衣的老者。
老者的身旁..跟着-位中年男子。
身后，还跟着三个警卫员，个个荷枪实弹。守卫着他的安全
这位老者，正是神州大将。三号首长杨臻。
身旁的中年男子.是京城特战队司令。高玉良。
“专机还有多久抵达了_”杨臻点了点头，一步步通过军用通道，进入机场。
“首长，大概十分钟左右、专机就会安全降落。”保安部部长大气不敢出，小心翼翼的跟在杨臻身后e
通道两侧，更是有着数十位机场保安人员警戒着。2生怕出了什么意外。
毕竟.这可是神州大将。神州的三号首长L不得不重视。间，在保安部部长的带领下，朝着特殊滑行道走去。
身后，三位警
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

卫员面色严肃L满脸警惕的守卫着业-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第130章神州兵神重伤【3更，求订阅】
十分钟后，救援专机平稳降落在了京城机场，朝着特殊滑行道滑行，逐渐停了下来。铿」
很快，接机车准备就绪，机.舱门缓缓打开.一个个大使馆工作人员走了下来。
“终于回家了上”
“这里，才是家乡的气息!
“我们回家了⊥！'
顿时。一些太使馆工作人员感概，眼中泪光不停打转，深深的呼吸着这片太地的气息。
久违的家乡气息L
久违的母国气息儿
倍感亲切!
“快看，好多人迎接着我们工作人员喜极而泣，感受到浓浓的温情。
这，就是同胞们之间的温情
看着上百人欢呼、个个捧着鲜花。举着“欢迎回家”的牌子L挥动着五角星旗帜，所有大使馆工作人员都无比自傲..无比幸福，无比激动。
“大家都愣着干什么，赶紧下机。跟大家打招呼。”突然，朱芳婷走出机舱门，朝着所有大使馆工作人员喊道。
“队长，我们回来了，此次任务，圆满完成!！'
“所有人质，全都安安全全的回国了，。”顾凡等入抬着冷锋_汗小磊，卢大使
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，萧媚的担架r小心翼翼的走下飞机。
“点大使，我们回国了！'
“大家都安全了e”朱芳婷看着担架上躺着的卢大使。紧张的心终干放松了下来a
“回来了⊥”
“终于回来了上”卢大使热沮盈眶、，他被派往塔玉国整整六年了。
六年了，他第一次回国，回到了神州的怀抱。
“队长，快看，那是首长顾凡瞪大眼睛，死死的盯着远处一位身披军大衣的者者。
老者身后，站着一位中年男
此刻，杨臻。高玉良正面带微笑，一步步朝着他们走过来。
-“顾凡。快，把.u_把我放下来~_⊥”冷锋拉着颐凡的手，在担架上艰难的挪动身”顾凡皱了皱眉，犹豫了一下
“快，放我下来..这是命令”冷锋咬了咬牙，艰难从担架上走了下来。
“首长好!”
“司令号!.”顿时见到杨臻。高玉良两人走过来，冷锋忍着伤口的剧痛、站直身子.目光坚定。行了一个庄严的军礼。
“首长好!”
集司令好!_⊥”
身后，所有特战队队员纷纷
“好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!很好!”杨臻点了点t，露出一道满意的等容，“这z次救援任务，你们表现得很出色。不仅把所有大使馆工作人员都安全带回来了17还彰显了我们神州的军威，让全世界知道我们神州特战队的实力。”
“冷锋，作为特战队队长。你没有让我失望!.”
“你肩上的伤，没事吧?”.杨臻问道。
“报告首长。我没事。”冷锋行了个军礼。
“首长、队长肩上的枪伤医护人员说了_。必须要休息一个星期、不能负重不能超负荷训练。”一旁的顾凡站了出来，向杨臻汇报冷锋的伤势情况。
“顾凡上”冷锋瞪了一眼颐.le
“冷锋，如今安金回国了s那就安心养伤!_”杨臻淡淡道。
“是、首长！'冷锋点了点te
“首长好！'这时，朱芳婷走了过来，满脸微笑的打招呼s
“首长好!”
“感谢首长前来接机山”朱芳婷身后，所有的大使馆工作人员都纷纷走来。满脸拘谨的跟杨臻打招呼e
“大家伙辛苦了..如今..你们安全了儿”
“神州。.永远是你们的根s是你们的家！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“在这里，没有人可以欺负你们，像这次的绑架事件。我敢保证，以后不会在发生了。”杨臻满脸郑重的说道。
“谢首长挂念！'所有大使馆工作人员齐声喊道。
“对了，卢大使呢?”杨臻问道。
“首长。.卢大使胃病犯了。而且拖延了很久才得到治疗，女令还在昏睡当中。”朱芳婷解释
“真是难为他了。”杨臻点了点头，。“我已经让人安排了住的地方，你们先回去休息吧。明天二号首长亲自接待你们。_”踏，感到吃惊。
二号首长亲自接待所有大使馆的工作人员?
天啊，
这怎么可能!
二号首长是谁?
那可是神州的二把手。一一般能得到他接待的，除了外国的重要领导人之外，就是一些德高望重.对神州有太贡献的科学家s还有老一辈的政治家e工作人员，就交给你了e.”
杨臻瞥了一眼高玉良，淡淡首。
.“是！'
“请首长放心我一定会妥善安排好。”
高玉良点了点头。
“冷锋，带上萧媚。跟我走
杨臻深
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吸了口气。,满脸凝重的盯着躺在担架H昏迷不醒的萧媚，随后转身离去。
.“是，首长！'
玲锋咬了咬牙，深知萧媚对杨家的重要性。这才吩咐颐AL抬起萧媚的担架，跟在了杨臻的身后。
很快，一辆车牌为[京，A003]1的红旗牌轿车缓缓驶离_京城机场。
在红旗牌轿车后面、跟着几辆国按局的车，中间还有二辆120急救车。_
“萧媚的伤，怎样了了”.
红旗牌轿车上。杨臻满脸平静的问道，e
“首长，萧媚的伤势，很严重。”
“弹片贯穿胸腔虽(王钱好)然已经简单处理过伤口了。.但她还一直处于昏迷状态。”
副驾驶位上。冷锋小心翼翼开口。
“只要还有一口气，那就没事上”
“杨家的人，不会这么轻易就死的邻。”
“只是，这枚炮弹是从何处发射的?查清楚了吗?”
杨臻邹皱了皱眉。
“首长⊥”
“萧媚的实力你也是知道的
以她佣兵十级的实力。除韭先天高手出手，否则那些分裂党的土兵压根就不是对手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

e”
“只是，在她清险那些分裂党土兵后，一枚炮弹飞了过来.然后在她身边爆炸。”
“这是-枚安装了追踪仪的炮弹_想必是有备而来，要置萧媚于死地。
冷锋深吸了口气，脸色变得凝重起来。
连神州兵神都敢杀不得不说。隐藏在背后的人，胆子很大1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第131章逆天八针【4更，求订阅】
海市。
第一高中，校门口。
停着一辆黑色丰田车。
黑色丰田军的驾驶迹上_坐着的赫然就是杨烁。
此刻。杨烁正在通电话。
电话另一头，是杨臻的声音
“两个小时后，就可以抵达京城了。”
“爸，萧媚的伤势怎样了3
杨烁问道。
“萧媚的伤势，很严重。”
“一直昏迷不醒e”神州的医疗科技估计也很难医治节。
杨臻犹豫了_下2语重心长的说道。,
“爸，萧媚岂不是.
”杨烁脸色微变。“爸要不，我去一趟神医馆?”
“神医馆?”
“那老家伙已经二十年没有踏出神医馆半步了。就算我去.估计他也不会经面子发笋他离开道门的时候，卷走了所有的医学典籍、还卷走了《逆天八针》。这么多年过去了。他的医术早已站到了神州，乃至世界的话峰24
杨臻淡淡道。0113
“爸!_《逆天八针》当真这么神奇?”
杨烁很好奇。
“当然！'
“《逆天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

八针&是道门的医术宝典志堪517称华佗再世。
“一针生，二针死，三钍肉白骨，四针洗髓..五针丹成。六针神，土针仙，八针可逆天!_”
电话另一头。传来了杨臻的惊叹声。
“这么恐怖?”
“五针丹成，六针神.土针仙。八针可逆天?”
“爸!这也太夸张了吧?”
杨烁感到震惊。
“《逆天八阵》生至为止从未有人习得八针。2”
“就算是神医馆里的那个老家伙自称神医.但也仅仅懂得施展两针而已。”
当不过，仅仅两针。就能让他有了神医的称号。”
杨臻若有深意的说道。书w
“爸L既然请不动这老家伙那我就拆了他的神医馆。“
杨烁很霸气的说道。
“别忘了，他曾经也是道门弟子。”
“这么多年过去家道或许也已经踏入先天境界了。”
杨臻提醒道
“那怎么办?””杨烁急了。稳重如他、只有面对亲人的眙候。他才会露出这样紧张的神色。0n宓
毕竟，萧媚是自己老婆的妹妹，更是杨宁最爱的小姨.若
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是出了什么意外，对杨家来说。是墓大的损失。
“带上杨宁，来一趟京城吧。”
“我在凉城等你。”
“萧媚死不了上9要还有一口气在，我就有办法。”
杨臻淡淡道。
“好的，爸！'
杨烁点节点杨臻的电话。
突然，就在这时，学校门口.传来了杨宁奶声奶气的声音。
只见杨宁屁颠屁颠的跑了过
“宝贝儿子“'你来了2-
“快上车!.”
杨烁露出一道溺爱的笑容。“出爸爸，不是说下午才来接我的吗?251
杨宁笑嘻嘻的问道，直援拉开车门，坐到了后座上。
“救援队回国了”
“你小姨也回国了，你爷爷叫我们去一趟京城。”
杨烁笑呵呵的说道e
“爸爸，小姨的伤蛰如何了
杨宁眨了眨眼，小脸蛋鼓了起来，心里有些担心。
“你小姨她受了重伤-直昏迷不醒。
杨烁坦言道舁味隐瞒。
“昏迷不醒?这么严重?”
杨宁脸色微变。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好了，先不说了！'
“先去海市机场，,乘坐我们杨家的嵇人承机两个小时后就可以抵达京城了。四笺南
“等见到了你小姨，就知道她伤势如何了e”
杨烁深吸了口气，。脚下油门一踩，黑色丰田车缓缓驶离海市
半个小时后(cB露
一架私人飞机。从海市机场缓缓升空，朝京城方向飞去。
“爸，这是我们杨家的私人飞机?”
杨宁眨了眨眼，满脸好奇的打量着试-架私人飞机。
即便是活了两世的人，他也是第一次乘坐私人飞机。
这架私人飞机...空间很大。跟普通的民航飞<机一样大。飞机内，应有尽有，打造的很豪气。很华丽
“儿子，这是我们顿家的其中一架私人飞机。”
“我们杨家的私人飞机._足足有土架，每-架的造价，大约在十亿人民币。”
杨烁点了点头。
“土架?”
杨宁小眼睛:4亮岔架飞机那就相当于一百亿的资产。
只是，这一百亿对于整个杨家来说。不值一提。
嘟~_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这时，物断的手机，震动了
“儿子，你去找差女空姐玩下。”
“爸爸接个电话。”
杨烁瞥了一眼来电显示，满脸微笑的看向杨宁。
杨宁笑嘻嘻的点了点头，屁颠屁颠的朝客舱走去a
“查清楚了没有》”
见到杨宁离去，杨烁直接接起了
“老板，查清整历金”
电话另一头，传来了一道深沉的声音。
“怎么回事?”
杨烁深吸了0气脸色阻沉了下来,眼中迸发一抹可怕的寒
“老板，秉媚是皱威盯上了
“准确的说.是杨家被肛上了。”
“那一枚炮弹。是塔干国保守受嫌谢的。”
深沉的声音传了过来。
“保守党3”
杨烁瞳孔一缩，“怎么可能1保守党如今掌控了塔于国的政权。难道不怕神州震怒吗?保守党是知道萧莜身份的，,作为神州兵神_他们怎么敢?”
交老板。我已经查明了。塔王国政府的背后有皱晓的支持
“你也知道L破晓是米国最神秘的实力，它的实力，不亚于神州的道门。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”强诚的声音提醒道。
“破晓?”002容
杨烁眯着眼.露出一道前所未有的杀机。
对于这个神秘实力，他也听说过，但却不知道它的底细a
它的神秘。就如同道门样_高手如云。
“好了。我知道你道”;
“让人撤出塔于国吧。”
“这事.我会跟者爷子说的
“当边小塔于国，竟敢欺负到我杨家为坠越死。”
杨烁深吸了口气。,睑色阻沉无比，透着一股寒意a_.1.(hh69_87123)_人-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第132章可以自由出入海里的男人【1更，求订阅】
两个小时后。
私人飞机缓缓降落在了京城机场。
特殊通道内，一辆黑色加长版的红旗牌轿车早已等候多时。
下了，飞机杨烁抱着杨宁s直接上了这一台加长版红旗牌轿二车。这晒红旗牌轿车.-般只有首长级别的欠本可以乘坐s
不过，作为神州大将。盐易首长杨臻的儿子，还有孙子、自然可以有这个身份，乘坐这一辆专门接待首长的红旗牌-轿车。
因为，这是三号首长的命令
塑爸爸y我们这是要去哪?
红旗牌轿车内，杨宁眨了眨眼，好奇的问道。
“去海里头。”“杨妖淡淡道。
“终南海?”00密
杨宁-惊。自然知道爸爸口中海里为的意思。
终南海、是整个神州最为重要，也是防守最为强大的地方。
因为，海里头，住着的都是神州的首长。
这些首长们有的退休了。有的还在岗位上、兢兢业业。为神州的建设发展，付出了全部s
“小李，麻烦你了。”
杨烁深够了口气，跟驾驶位上一位身穿军服的华兵虹了声招平。
“杨哥，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是三号首长的命令，首长让我来接你.L我能拒绝吗?”
土兵笑着说道。
对干杨烁，土兵很清楚他的身份差那可是三号首长的子是一个可以自面出入德里头的男人，整个神州，仅此一人。
就算是一号首长的儿子，想要进入海里头都必须电请通报内。
”唯独杨烁，可以自由出入!
这就是杨家的待遇。~书山
“老爷子的身体还好吧?”
杨烁问道。
“首长的身体硬朗着呢。'
土兵乐呵呵的点尔点头。眼眸瞥了一眼后视镜，目光落到了杨宁的身上，_“杨哥,这是首长的孙子吧?长得挺可爱得，眉宇间有着几分首长的模样。”’
“嗯！'
“他是我」子杨宁。”
“是老爷子的心为肉。w.
“杨宁，跟士兵叔叔打声招呼。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋s
“兵叔叔好。”
杨宁奶声奶气的狗好。
“小朋友。你好。”
土兵转头，朝杨宁微微-笑
李，速度在快点。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

靠影谷子估计色经筹得不耐烦了。”z,杨烁催促道。
“好的。杨哥」.”(iec+兵点Y点头，脚下油门一踩，加快速度。朝终南海的方向驶去。
半个小时后。生笑事出
终南海到了。
“杨哥，我就送你到这里了“”.当我还要回去复命呢。”
土兵对着后座化的畅烁笑了
“小李，谢了。”
杨烁点了点头，抱着杨宁推开红旗牌轿车的门，走了下去。
对于眼前的终南海，杨烁很骄傲经无比自亮。
因为，这里面的首长们。.曾是站在神州巅峰的人物为神州付出太多大多了。
特别是自家的老爷子，活了久很久。是神州付出最多最多
“儿子。走吧?;8
杨烁深吸了口气，将杨宁放了下来.牵着他的小手。-步步朝終南海走了进去。
“小杨啊”
“好久不见上”
整再海的警卫岗，站着两位身姿挺立的警节贵此刻正对杨烁立正行礼。
而在警卫岗里。坐着一位老。
这位老者，名叫福七喜，今
他还有一个绰气
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

u福将。
这位老者L平常就坐在警卫岗内，负责整个终南海的安全。
当然，终南海的守卫不可能这么点人。也不可能这么松懈。暗地里还隐藏着无数的防卫系统_还有隐藏在各处的终南海保镖
只是，有这一位者者坐镇终南海很安全。
因为，这位老者，是一位先天高手。
杨烁微微一笑2物意
“差不多半年了吧。”
“已经半年没有见你来海里头陪那些老首长们下棋咯。”
老者乐呵呵道。
“我这不是来了嘛?”
.！0求鲜花0直遍4-
“福将。你的身体还是这么硬朗。”
杨烁眯着眼。若有深意的说道由
“都这把老骨实及名也就只能坐在这里等死了。”~.
“咦?这小家伙，难道是老首长的孙子?”
老者感到诧异，浑浊的老眼中，闪过-丝不易察觉的精芒。
“他仔细的打量着杨宁，丛杨宁的眉宝间。他能看到老首长的几分模样。
对于三号首长杨臻.老者的称呼跟其他人都不一样。
其他人都称呼三号首
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长，只有他记称呼杨臻为老首长。
嗯，他就是发硷承的心头肉。”
“老爷子可是把他宠上天了
杨烁点了.点头。
“进去吧！'
为孝首长估计也等急了。”
老者淡淡道。
“儿子，我们走吧。”
杨烁拉着杨宁的小手.直接踏丛可终南海
此刻。
终南海，三号首长办公室。
杨臻负手而立.脸色凝重s一双浑浊的眸子中L流转冰冷的寒芒。
在他身前，是一能硕大的沙发。
沙发上，躺着一位脸色苍白.团目沉睡的绝美女子。
此女子，正是萧媚。
“老爷平ug现在怎么办?”
杨臻的身旁、站着一位身穿警服的中年男子，此人，正是杨宁的舅舅萧平旌。神州公某部部长。
“我自有办法」.”
“不过.这事我也不好决定需要你跟杨烁商量一下。”
“毕竟，这是我杨家的宝贝原本是打算留给杨宁的，-旦动用了它。这个世界上再也难寻第二朵了。”
杨臻淡淡道e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老爷难道你打算，
萧平旌脸色大变1自然知道杨臻口中的宝贝是何物。
“老爷子。如此贵重的东西留给杨宁吧。”三代血脉，有了这宝贝，这小家伙相当矛拥有了两条命e”
“为了萧媚。不值得!”
萧平旌急了零。:!.(hh69_871hg
海二
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第133章霸气的爷爷【2更，求订阅】
+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无注阅读中书最新章节网址m.aikanshuj8.com或者百度搜素'爱看书吧”进入苜页本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com
“没有什么值不值得的，都是一家人。”
“何况。萧媚是神州兵神。之所以落到重伤的地步，也是为了神则的荣誉而战，为了民族同.胞而战。，”
“她，是神州的英雄。”
杨臻淡淡道a
“首长，一号首长他们来了
这时。一位办公宝通责人小山翼翼的走进来.对着杨臻微微躬身。
“一号首长?”
杨臻皱了皱眉，“知道了s
办公室负责人领会，直接转身离法4
不一会。
“老杨L.”一号首长邢斌满脸微笑的走了进来。
“老杨。听说萧媚在这里s我跟必邪来看看。”
“这次救援行红资亏了萧媚、不愧是我神州的军魂。数是我们神州的骄傲。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我神州兵神，不辱使命!
二号首长江擎也乐呵呵的走了进来。
丝两位首长好。”
萧平旌端正身姿，对一号首K，二号首长微微行礼.脸色有些拘谨e
眼前这三人可是神州地位最高权力最大的三位首长了他白题个部长而已。不得不小山翼翼对待的
“平族。难为你了。”3.
“你妹妹如今虽然重伤。但你也不要忘了自己肩上的使命。
二号首长江擎瞥了-眼萧平旌，满脸凝重的叮嘱道。
公是，首长！'
萧平旌咬了咬牙。
“你们来了。”
杨臻点了点头。
杨，萧媚的伤势如何了.”
江擎负手而立。眸子微眯了起来。
“弹片穿透胸腔，一直昏迷不醒
算是半只脚踏入鬼门关了
杨臻淡淡道。
望老杨啊!”
“为何不送去医院呢?萧媚如今最需要的就是治疗。以神州如今的医疗科技，应该有办法救回来的久。”
邢斌-一步步走向萧莜，见她呼够微，脸色苍白、没有丝毫血
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

色。整个只不由叹了口气。
“我杨家的人，我自已会处理。”
“对于那些医疗科技，我信不过。”
杨臻淡淡道，脸色很平静。
这时，办公室门外，传来了杨烁的声音，只见杨烁拉着杨宁的小手，急忙走了进来。
“两位首长好上.”当看到一号首长.二号首长的身影时。物栎脸色微变，恭恭敬敏绿礼。
“小杨，你来了增丛、
合坐我们有半年多没见过面了吧。”
一号首长江擎点了点头。
“小杨，对于萧媚的事我们深感捕歉。为了民族固胞，了神州军魂.姬这次对出了大多大多了。”
一号首长邢斌瞥了一眼杨烁，脸色很平静。
“首长，我知道。”
“作为准州兵神。,这是她的使命。”
杨烁点了点头。
“爷爷1⊥！'
顿时，杨宁眨了眨眼，屁颠屁颠的跑向杨臻e
“乖孙子上”
“有没有桓爷爷名学
杨臻露出一道慈爱的笑容，直接蹲下身子，将杨宁抱入怀里
作为三号首长，杨臻给
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人的印象都是沉稳..小如止水.不卑不方，不喜浓城坚如磐石除了国家大事可以让他动密以外几乎没有任何事情可以影响到他的心境。心，当作心头肉的孙子。
“爷爷，你脸上的皱纹越来越多了。”
杨弟奶声奶气的说道。
“哈哈哈!”
“爷爷老略，哪像你.还是
个五岁小孩子。”
杨臻乐了。豪迈的笑了一声.蠡出z道前所未有的慈爱笑容
“爷爷，小姨呢了”~
“她怎样了?”
杨宁嘟了嘟嘴，心里有些担
“乖孙儿，你小姨躺在那里
“你去看看她吧災2
杨臻将坏里的杨宁放了下来L脸色变得沉重了起来。
“小姨?”
‘杨定脸色大变..急忙走到萧媚身旁肉嘟嘟的小手紧紧抓住萧媚的掌心。
-“小姨，你怎么了?”
“快醒!”
“我还要你抱抱我，我好要你带我去玩呢。”.
杨宁急了，不停的晃动着萧媚的身体
“杨宁。你小姨现在重伤昏迷中，小心点，别撕裂了伤口。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧平旌吓了一跳，2急忙拉住杨宁、在这样晃下去，-日伤口撕裂已施势加重。就算是神仙也救不活了。
“查的怎样了?”“书
杨臻将目光从杨宝身上收回落到了杨烁身上。
“爸!两位首长，,查清楚了那-枚炮弹。是塔玉国保守党发射的。”
发为为而且，保守党暗地里，一直跟破晓频频接触。”
杨烁深吸了口气。
“破晓?”
“米国的神秘实力破晓了”
二号首长江擎皱乃皱眉。
“难道。米国打算插手塔干国的政权?”
-号首长邢斌眯着眼s
“破晓?不亚于道门存在的神秘势力?”
杨臻负手而立。脸色阻沉不定，“破晓虽神秘，组却代表不了米国、它这是要扛算对我杨家动手?亦或是冲着神州来的3”
“看来，世界的格局.有必要重新选牌一-次了。”
“就像神州建国初期.世界格局也被冲洗了。然2打强
杨臻淡淡道。
-“老杨。你打算...__-
-号首长邢斌皱了皱眉。
“老杨。三思啊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上”
“你若是想对塔车圃动武，我跟老邢是不会同意的。”
“如今(赵的赵)的世界，需要和平，需要共同发展。”
二号首长江擎也急了。
“你们是你们，我是我。”
“我是不会隐忍的。”
“神州的和平、是靠我打下来的，那些建国的老人们。如今都不在了，只剩下我一个了。”
“你们别忘了，萧媚还躺在这里呢或依归昏米不醒库。”
“别忘了。我是神州的开国大将在我为神州打天下的时候你们还没出生呢。”
杨臻很霸气的说道。
一号首长邢斌”瞬阌沉默了
“老杨，世界格局-旦改变神州将成为众矢之的，你可考虑清楚了?”
二号首长江擎眯着眼，死死的盯着杨臻。
圣那又如何?”
“神州，无惧任何国家的挑衅。”
杨臻淡淡道。_I!爱看书吧首发章节看最新章节请移步受看书吧其他同站均为转载随时断更网址lm.aikanshu8.coml或者百度搜索'爱看书吧'进入首页QQ聊天交流群:102657721
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

3
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第134章小姨醒了【3更，求订阅】
本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节.网址m.aikanshu8.com或者百度搜素'爱看书吧'进入首页本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阎读否则将无法闻读中书最新章节网址m.aikanshu8.com
“老杨。你可考虑清楚了3
“一旦打破了世界格局神州将会成为众矢之的。”
二号首长邢斌深敏重口气。脸色有些凝重a
“神州无惧任何势力，任何国家。犯我中华者，虽远必诛!”
杨臻不屑道，声帝冰冷无比
“好吧！'
“既然你已经决定了。那我.们也无法劝阻。”
“只希望不会给神州人民.带来动荡，世界格局将会朝个
二号首长江擎点了点头。直接转身离去，并未说太多。
他知道，一日杨臻认真起来谁也无法说服，也无法阻拦。
“罢了奥了”
二号首长邢斌摇了摇头在地跟着转身高去，留下一道长叹声
虽然，他是一号首
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长.神州最高决定权在他这里。1但，杨臻的威望比他还高.毕竟是活了很久很久的老首长了。从神州建国至令，站在这个位置上上百年了.未曾后退过半步。
终南海里的其他者人也都看重杨臻，更原意站在他这边。
因为，一号首长已050经_换了好几代了。但唯独神州大将兰最道长的位置。-直是杨臻内。
海里的其他老人、很多都是杨臻一毛调教出来的.。可I他们很名都已经退休了。但杨臻依旧站在这个位置上e
可想而知。杨臻在神州的分量、该有多重!
“爸。两位首长会不会对你有想法或有怨言?”
见到一号首长。二号首长相继离去，杨烁有些担心。
“有些时候。一味的退让只会让其他人觉得神州好欺负,觉得我杨家好欺负。”
“怨言单她们的怨言可不少
“但。我最过厌的就是这种畏畏缩缩，一味谴责，一味宣扬神州主权的决定了。”
“要么就打，要么就不打!
“神州建国时的血性。都去哪了堂生
“小米加步枪的时候，我们都能打赢西方列强。何况如今的科技时代?”
杨臻深
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吸了口气，眸子闪过;道冰冷寒芒。
杨臻瞥了一眼萧平旌。声意有些低沉。
“老爷子⊥(caae)”
萧平旌点了点头e
“一旦我下达最高命令。你身上的抽子可就更重了。怕很多人反扑，威胁到神州然展的生命
“所以，我希望你整合全国警力，对人群密集的地方，对国界省市加董力度确保治安问题
杨臻淄貌道
“是、首长1办
萧平旌认认真真的行礼。
“今天，找你们来。为的就是萧媚的伤情。”
“以她如今的伤势，已经是半只脚踏入鬼门关了e”
“除非能请动神医馆的那个老家伙出手，施展《逆天八针》或许还能救回一命e”
“可惜，那个老家伙已经足足二十年未曾踏出神医馆半步了
“所以为越只能用另-个办;法了。”
杨臻瞥了一眼杨烁，又看了看萧平旌。脸色出奇的平静。
“爸，难道你扛算用那朵天株?”
杨烁皱了.皱眉。
“这朵天株，是当初我离开道门时，带走的宝贝e”
“整个道门。传承
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

至今数百年，只有四朵天株。这应该是最后一朵了，。
“天株?有起死入肉白骨的功效，只要有-口曾在公不管是何疾病。,不管受到多重的伤书都可以让他脱高鬼门关。”
“如今，萧媚的胸腔被弹片打穿，天株可以让她的伤口愈合。让她的胸腔愈合。而且。天株还有一个药效。可以让佣兵十级的强者，直接踏入先无境界。”
“原本..这“朵轰株、我是打算留给杨宁的，但他现在还太小压根就用不着。”
“而且，萧媚也是自家人一-旦她踏入了.先天境界.我们杨家势必会多一位先天高手。对于我们杨家来说，是好事。”
“你们有何想澳亚营
杨臻淡淡道e
“爸」你决定就好。”
“整个杨家..你本是主心骨这朵天株如何使用，,你说了算
杨烁点了点头。
“老爷子、你决定吧！'
萧平旌深吸了口气。
“既然如此.那就用在萧媚身上吧。”
“一百独畸入了先天境界以后只能走小路了21必
“或许、这辈子也只能停留先天境界，无法在前进了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨臻摇了摇头，“有得有失_但至少，现在多一个先天。对我杨家很重要。”
“老爷子，小路也是路。路小路龙只有她自己走过了才知道:有的人是上康住友道但是却走不了多远。有的人虽然走的是小路，但是却也,可以一路通到天，我相信萧媚。”
萧平旌苦笑道。
杨宁，快，到爸爸这里来。”
这时，杨烁招了招手、朝杨宁喊了一声。
“爸爸，小姨她。1n__
杨宁嘟了嘟嘴有些不开心
发成小吧山爷爷自有办法。
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋。将他拉到身旁。
很快，杨臻转身，,走向办公室的一个小房间内。
不多么边杨臻走了出来。
他的手上，多了一株花dvs
“放上去.m”杨臻说道。将这朵天株交给了萧平旌
“嗯。”萧平旌深吸了0气。小心翼翼的捧着这朵天株将花瓣一朵朵的撕了下來。随后解开萧媚的外衣，放到了萧媚的胸
那一朵朵花瓣。在触碰到萧媚胸口的时候.竟然一瞬间就融化了。
就好像是一片雪花落在热锅
只见萧媚胸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口伤的弹片伤痕正以肉眼可见的速度，快邀的愈合着。
而体内的胸腔.也在快速的.愈合神奇无比。
“好了。天株的药效已经发挥作用了，用不了多么，萧媚应该就能醒过来了。”.
杨臻淡淡道。”发争
“小姨很快就醒过来了?”
杨宁小眼睛一一亮，，急忙用开爸爸的手，屁颠屁颠的朝萧媚跑了逊
“嗯?”012照
仅仅一分钟过去。
只见萧媚睁开眼美眸流转着丝丝诡异的紫光。黛眉微微蹙了蹙。
“小姨，你醒了2”
‘杨宁笑嘻嘻的盯着萧媚别提有多高兴。首多激动面。-!(0b6987123支持”飞卢小说网(//be.fa102-)原创作品、尿享阅读的善迫爱看书吧首发鄣节看最新章节请移步爱看书吧其他同站均为转载随时断更网址[m.aikanshu8.com1或者百廛搜索'爱看书吧'进入首页QQ聊天交流群:1026577213
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第135章杨家多了一位先天高手【4更，求订阅】
+章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜索'爱看书吧'进入苜页本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com
“我.....我这是在哪?”
萧媚感到疑惑，当看到一张熟悉的小脸蛋时，整个人瞬间有了精神与
“杨宁?”
萧媚抬手，捏了捏杨宁的小金蛋，“小家伙、你怎么在这里1这是哪?我不是在塔干国展开救援行动吗?”
“小姨边你可把我吓死了。
“我以为，你这辈子都醒不来了。”
杨宁嘟了.嘟嘴.很亲昵的将小脑袋埋在萧媚的怀中。
“媚儿，你醒了e”
萧平旌脸色一喜，急忙走向前，拉住萧媚的手災眼中尽是欢喜。
“哥!你怎么在这里?”
“嗯?姐夫。你也在?”
老爷子也在?”
萧媚脸色微变,'值接站起身仿佛跟没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

受过伤-z样，盘体一点重伤的痕迹也没有。
虽然，脸色还有些苍白.但胸口的弹伤已经愈合了。一点痕迹也看不到。
“不愧是天株。起死人肉白
杨烁笑眯睬的点物点头。
“先天境界?”
杨臻眼睛一亮，他能丛萧媚身上.感受到一股前所未有的气息。这股气息，只有先天高手才能分形释放开来e
“萧娟。你有没有感觉到身体有异样?”
杨烁问道。
“异样?”
萧媚摇了摇头，满脸疑惑的盯着杨烁。
“媚儿，你昏迷之前的事,都记不起来了?”
萧平旌皱了皱眉。
“昏迷之前?”
萧媚努为凤想着脑海中的记
可是，脑海一货空囱，并未想起关于昏迷之前的事。~力
见到萧媚一脸茫然的样子。杨烁感到疑惑看向一旁的杨臻
“爸!萧媚她....难道对之前发生的事，都忘了?”.
“我也不清楚!.”
“难道是短暂性轰场?-”
“还是天株的后遗症?”
杨臻也感到疑惑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。对于这朵天株的功效..他也是从道门典籍记载中看到的，只是从未发下有什么后遗症。执行救援行动了，最后被一枚炮弹炸伤，这才昏迷不醒。”
“是爷爷用了一朵奇怪的花这才救醒了你。”
杨宁奶声奶气的说道e
“我被炮弹炸伤了?而且还昏迷不醒?马
萧媚一惊，对于之前发生的事，她是一点也想不起来了s
“萧媚。你就没感觉到。自己身上有什么变化吗?””杨磕似笑非笑的盯着萧媚。
“变化?”
兼媚皱了皱眉。
猛然，她瞳孔一缩在杨臻的身上。她感受到一股很纯粹}6很极致的气息。这股气息。.霸道无比，如同山洪野兽一般。
萧媚再次重惊。因为她从杨烁的身上.也，感受到了另-股气息这股气息与杨臻相比.少了些霸气，多了分凌厉，名了分柔
尚这是这么回事”
“老爷子，姐失3u在你们身上，我感觉到了一股气的存在。
萧媚真的很震惊。
“这是先天高手的气。”
“你身上也有一股气，只是很微弱，似有似无。”
“只有先关高手发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本能感应到气的存在。”
杨臻淡淡道。
“什么?”
选天高手的气22”
“难道。我突破先无境界了
萧媚瞪大美眸e
“萧媚，恭喜了。，”
“你能踏入先天境界。还得感谢老爷子，是他用了一朵天株，把你从鬼门关救了回来也让你突破到了先天境界。
杨烁笑着说道。
“天株?”
“老爷子，这...”
萧媚傻眼了不知道该说什么了。如今你突破先天境界。2我杨家也多了一位先天高手，这对我杨家来说。是好事。”
“至于这朵天株。,不管谁用。都一样。”
杨臻负手而立，语重心长的说道。
“首长上”
突然，办公室负责人走了进
杨臻瞥了一眼这位办公室负责人，满脸平静的问道。~
“首长，东北军区司令的电
办公室负责人小心翼翼开口
“接过来。”
杨臻点了点头。我向自己的办公桌。
_0求鲜花
很快，乐公桌上的红色座机响了起来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“元华啊上”
“有事吗?”
杨臻淡淡道。
“首长！'
电透另5为传来了东北军区司令南宫元华的声者。
“听说萧媚在这次救援行动上重伤、昏迷不醒?”
“这不，我家丫为急得慌。现在估计已经跑进海里头了。”
“首长，若是你到承我家Y头，还请您不要责怪她。”办.首长打过招呼了。海里头的警卫也都放她进去了。”
南宫元华苦笑了一声。
“你说凤鸾这丫为?”
杨臻一怔、对于南宫元华口这位东北军区司令员的孙女。南
南宫凤鹭布南宫家的地位、就跟杨宁在杨家的细位意样。
都是捧在手心里的宝。
“首长，您也知道凤鸾这Y头跟萧媚的关系很好.如今萧媚昏迷不醒，她连我这个爷爷的话都不听了，想要跑到海里头看望下萧媚。”
南寡元华深吸了口气。
“知道了。”
“元华.这事你就不用操心了。”
“凤鸾这丫头，我也很喜欢
杨臻笑着说道2113
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“首长。您也知道凤鸾这Y头的脾气我怕她会项撞到海里头的其他老首长们。”
南宫元华有些担ine
“放心吧！'
“那些老人是不会跟一个晚辈计较的。”“日发南。
杨臻淡淡道。直接挂掉了南宫元华的电话。
“首长!”
这时，办公室负责人再次走了进来。
“什么事?”
杨臻皱了皱眉。
“南宫凤鸾就在楼下。”
办公室负责人小心翼翼开口
丝述她上来吧。”
杨臻点了点头。
“爸，南宫凤蛮怎么来了?
“她可是东北军区司令的孙。面且还是一个脾气火爆的小
杨烁-一怔，不由苦笑了起来_对于这位南宫家的上头，连他都感到头疼下。_:上日笑海了爱看书吧首发章节看最新章节请移步爱看书吧其他同站均为转载随时断更网址[m.aikanshu8.com1或者百度搜素爱看书吧'进入首页Q0聊天交流群:1026577213
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第136章京城最凶狠的女人【1更，求订阅】
不多会，一位留看短发，干净历练.有着绝美面孔的女孩走进了三号首长的办公室。
这位女孩，身穿紧身热裤.魔鬼般的身材。精致的容颜。特别是她那-张脸，堪称东方最美的面孔了，。
皮肤略微偏黄，不同于其他女孩的白皙，显然是经过无数的日晒雨淋。才有这样健康的肌肤健康的身材。
作为东北军区司令的孙女。南宫家的掌上明珠.宫凤鸾并没有像普通的花瓶一样放在房间里观赏，而是经历了无数的历练磨练，练就了一身本领。
毕意。南宫家三代军人，南宫凤鸾也没有理由不继承爷爷的意志，继承神州军人的军魂。
“首长⊥”
见到杨臻负手而立，笑眯眯的盯着自己。南宫凤鸾心头紧.小心翼翼开口。“零八三”___“南宫Y头，许久不见你的实力倒是提升了不少。”
“这段时间，没少被你爷爷安排吧2”
杨臻笑呵呵说道e
“首长，别提了.，我爷斧就是个变态。”
南宫凤鸾咬了咬牙，急忙朝萧媚走去L激动的拉住她的手。“萧媚.,你没事吧?听爷爷说。你执行救援任务受伤了，而且还昏迷不醒，.可把我吓死了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“凤鸾，我没事!，”
“你看，我像是受过伤的人吗?”.
“我现在可是活蹦乱跳的。
萧媚拉住南宫凤鸾的手，满脸微笑的说道。
“这老家伙。他又骗我了。
南宫凤鸾咬了咬牙、对自己的爷爷很不爽。
“你也别怪南宫司令，他这也是为了，你好。”
“凤鸾，你的实力，应该踏入佣兵八级了吧?”
萧媚问道。
“跟你比..差远了。”
“你可是神州兵神，佣兵十级的实力。”
南宫凤鸾摇了摇头。
“凤鸾姐姐，我小姨现在可是先天高手噢。”
这时，萧媚身旁，杨宁笑嘻嘻的看向南宫凤弯，奶声奶气的说道。
只见杨宁的小眼睛中。流转一丝异样光芒。
南宫凤鸾头顶.瞬间浮现了道数据。
[南宫凤鸾，单身。出轨率上0。实力.佣兵八级，_漏洞，脾气火爆、嫉恶如仇]
“啧啧!.”
“竟然还是单身而且拥有着佣兵八级的实力。”
杨宁暗暗道。
“在看看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

其他人。”
杨宁暗暗道，小眼睛眨了眨看向自己的單單。
只见萧平旌的头项..也浮现了一道数据。
[萧平旌，未婚。出轨率;0。实力、佣兵力级。漏洞:优柔寡断L
.“再看下爷爷。”
杨宁深吸了口气目光落到了金手而立的杨臻身上。
-[杨臻。已婚。出轨率，0.实力，臻天高手。漏洞，无1
“嗯?”
“五漏洞?”
“难道，自己的爷爷毫无弱点?”
杨宁眨了眨眼。心里感到震
“怎么回事?”
负手而立的杨臻皱了皱眉、他有种感觉，自己被zx隐匿的眼睛肛上了，这种感觉，很不自F。
“已婚?”
“那我奶奶呢?”
“为何从未有人提起过她?
杨宁有些疑惑。
从出生到现在，自己已经五岁了，从未听过有关玉自己奶奶的事L爷爷也从未提及过。
“媚儿不会吧了”
“你突破先天了上”
听到杨宁的话。南宫凤鸾大吃--惊。仔细的打量着萧媚。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“刚突破的，境界有些不稳定。”
萧媚点了点头。
“天啊！'
.“先天高手啊上”
“整个神州。先无高手不超过二十个。杨家就独占了三个，太可怕了。”
“而且，首长的实力.比先天高手还要可怕。,隐隐站到了神州的最巅峰。”
萧媚不由砸了咂嘴。
这时，南宫凤鸾注意到了杨F。美眸微微一亮。她能丛杨宁的眉宇间，看到几分萧媚的影子
“他是我小外甥。”
“我姐姐的儿子a”.
“首长的孙子。”
萧媚笑着摸了摸杨宁的小脑袋，_“杨宁，这位是凤鸾姐姐、以后不许欺负她噢。”
“凤鸾姐姐好。”
杨宁奶声奶气的喊道。
“首长的孙子?”
萧媚蹲下身子，任细的打量起杨宁未
粉嫩的小脸蛋..宝石般的小眼睛，古灵精怪的样子着实可爱
“啧啧!_”
“小家伙，你叫什么名字3
萧媚捏了捏杨宁的小脸蛋,露出一道绝美笑容。
眼前这个小孩子。;堪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

称神州最强红三代了，背景比她这个东北军区司令的孙女还要恐怖。
爷爷是神州大将，三号首长
-个活了无尽岁且的老怪物。
妈妈是神州当红天后巨星s
小姨是神州兵神.先天高手
爸爸是神州最隐秘的神豪世界富豪排行榜第一，财团实力雄厚。自身更是先天高手。
舅舅是某部部长，佣兵九级实力。
这样的背景..谁敢惹?
除非不想活了。
“凤鸾姐姐，我叫杨宁.今年五岁了。”
杨宁笑嘻嘻道。
“五岁了”
“人小鬼大。你眼睛往哪看呢?”
南宫凤鸾瞪了一眼杨宁，发现这小家伙的小眼睛正肛着自己的胸口看。
而且，自己蹲下身子.正面对着杨宁，胸口的轮廓清晰可见
“姐姐，你身材真棒。”
杨宁眨了眨眼a
“呸！'
南宫凤蛮用了捏了一下杨宁的小脸蛋L恶狠狠的瞪了他一眼
“媚儿..你这个小外甥。小小年纪就这么色。长太了0.7_可还得了?”
南宫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

凤鸾打趣道w
以她的火爆脾气2若是其他人这样盯着自己看，估计已经躺进医院了。
她可是号称整个京城最凶狠的女人e
虽然她爷爷是东北军区司令但南宫凤鸾一直都居住京城爸爸是京城市委书记。这样的一个背景。也相当有分量了。
“萧媚，凤鸾，你们带杨宁出去玩。”
“顺便带他逛一:下京城.长这么太了这小家伙还是第一次来京城。”
这时，杨臻瞥了一眼萧媚s若有深意的说道e
“是。老爷子。”
萧媚会意，直接牵起杨宁的小手。走出三号首长办公室。
“首长上”
“我先走了。”
南宫凤鸾微微躬身转身跟在了萧媚身后。.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享」.(aaddqq555)1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第137章京城四少【2更，求订阅】
终南海e
太门。
萧媚抱着杨宁，南宫凤鸾跟在身后。
刚走出终南海，几辆颜色各异的车，停在了不远处。吸引了三人的注意力。
总共三辆车.分别是一辆银色的兰博基尼爱马仕、一辆楷色的法拉利限量跑车和z辆银色的布加迪威航敞篷版。
这三辆车里，兰博基尼爱马仕最贵，差不多要三亿名。那橙色的法拉利要一亿多，,最便宜的布加迪，大概在四千多万。
三辆极其拉风而又极其贵的.E，停在距离终南海五百米外的十字路口，那说不吸引人是不可能的。.
这三辆车的旁边分别站着三个人。
看到这三人，南宫凤鸾不由的笑了起来。
“凤弯，这三人你认识3”
萧媚皱了皱眉。
“这么拉风的车.竟敢停在距离终南海这么近的地方?”
杨宁嘟了嘟嘴，小眼睛眯了起来。
“自然认识!2！'
“只是，他们怎么会在这里”
“难道他们也刚从海里出来.”
南宫凤鸾深吸了口气。
眼前这三人，便是号称京城四
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

少当中的三人e
这三人的背景，同样恐怖。直接通到海里头的。
而且，这三人经常进海里头给那些老首长们拜年。2偶尔也间候，陪老首长们下下棋。解解闷
“凤鸾姐姐。.他们是谁?”
杨宁有些好奇。
“他们是京城四少当中的三少背景通天。是我小时候的玩伴。”
南宫凤鸾淡淡道。
“京城四少?”
杨宁--怔。京城可是神州首都_藏龙卧虎。能够自称京城四少的纨绔弟子。背景不简单。
至少，身后有着强大的红色背景。
“凤鸾，我怎么没听说过京城四少2”
萧媚皱了皱眉。
“媚儿，你常年在部队里呆着，自然不知道京城四少的名号
“眼前这三人，可不得了。
“论红色背景，不比我差s
南宫凤鸾微微-笑。
“这么恐怖?”
“难道，他们是二号首长.二号首长的孙子?”
萧媚感到震惊。
“不！'
“一号首长，二号首长的孙子岂会这么高调?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“以一号首长，二号首长的家世教养，不可能让自己的红三代成为纨绔弟子。”
南言凤鸾摇了摇头。
“凤鸾姐姐。他们过来了。
“京城四少9小姨。按照我的背景，是不是可以做京城四少之首?”
杨宁奶声奶气的说道。
“京城四少之首3”
闻言。南宫凤鸾不由苦笑了声.“小家伙。以你的身份、谁敢惹啊?而且。你年纪太小了当不起纨绔弟子。”
“纨绔弟子?”
杨宁眨了眨眼。
“凤鸾！'
这时。三人朝南宫凤鸾走了过来。
“南宫美女，好久不见!”
其中一位身材微胖的男子朝着南宫凤鸾主动张开了双臂。此人。名叫雷军.爷爷是九大常委
“凤鸾，听说你进了海里。这不，我们刚出来，就在这里等你了。”
一位身穿花花绿绿衣服的帅气男子也开口了.此人。名叫苏夜夜，大伯是某部部长。
“凤弯姐，好久不见，抱抱！'
一-位留有时尚潮流发型的男子也张开了怀抱。此人，名叫刘洋，爸爸是京城市长，爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷是常委之一、是三人当中年纪最小的一个。
三人，都主动的张开了双臂
雷军走在最前.苏夜夜，刘洋跟在身后。
“滚！'
南宫凤鸾直接怒骂道s
见状，三人的脸色都僵了。
“凤鸾，你还是要样子。一点也不懂得温柔。”
“这脾气，日后谁敢娶你?
雷军苦笑了一声。
“算了，凤鸾大美女不给抱_那我就抱她背后的美女吧。_”
“这位美女，我叫苏夜夜很高兴认识你。”
苏夜夜朝萧媚走了过来.眼睛不由一-亮被萧媚的绝美容颜镇住了。
他没想到，京城还有这么一位绝色美女，颜值不亚于南宫凤鸾。身上的气质也如出一致。
“你好。”
萧媚点了点头。脸色，很平静.语气很平淡。
“这.....好谂傲的一位美女。”
苏夜夜感到有些尴尬。
“苏夜夜L把你的色心收起来萧媚不是你能惹得起的。”
“你这花花公子的性子，还是留着去睡其他女人吧。”
南宫凤鸾瞪了一眼苏夜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜。
“南宫美女、这么名年没见你还是跟以前一样漂亮。来给我一个爱的抱抱!”这时，苏夜夜身后，刘洋恬不知耻的想要将南宫凤鸾抱住。没成想南宫凤鸾竟然直接-记鞭腿扫在了刘洋的脸上。
刘洋整个人凌空旋转了不知道几，百度，然后重重的摔倒在了地上。
这让苏夜夜跟雷军咽了下口水。这位南宫美女。不愧是京城最凶狠的女人。连京城四少都敢J。
不过，他们三人，也不敢还手毕竟都是闹着玩的，彼此都是小时候的玩伴e
“我就喜欢你这么暴力。”
刘洋站起身来，擦了擦嘴角的血，充满爱意的看着127南_宫凤鸾.,说道，“打是情骂是爱，我们的感情L真的很深厚哦s
“再瞎哔哔把你眼珠子抠出来。”南宫凤鸾白了刘洋一眼突然噗哧-_下笑了出来。
“你小子还是那么贱。”南宫凤鸾笑骂道。
“我倒是想正经，但是每次看到你我都神魂颠倒了。”刘洋羞涩的说道。
“我也是上”--旁胖乎乎的雷军也笑了起来。
“雷军你也想挨揍是么3”南宫凤鸾斜视了一眼那胖子.被称为京城四少里最胖的雷军s果断
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的就闭嘴了。
“你们怎么一点出息都没有
”苏夜夜不屑的翻了翻白眼。说道..“搞的好像没见过美女似的，就算南宫凤鸾有沉鱼落雁之姿。你们就能这样没节操么?”
说完，苏夜夜看向南宫凤鸾_语气柔和的说道，“凤鸾，我喜欢你是因为你的内在美，和这两人，是完全不同的。”
“滚」⊥”
南宫凤鸾再次骂道。
“小姨，凤鸾姐姐。爷爷可说了。让你们带我在京城好好玩
“而且，我肚子也饿了。”
这时，杨宁嘟了嘟嘴露出一副小委屈的模样。
对于眼前的京城四少他压根就不在乎!
就算再牛逼..也没有自己牛逼l_收藏、推荐、分享1(aaddq555)支持”飞卢小说网(//be.fa1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第138章京城四少之首，王可可？【3更，求订阅】
“凤鸾，_这小孩子是..__
苏夜夜犹豫了一下。
南宫凤鸾的身份跟他们一样都是可以自由出入海里头的。他们难道也可以自由出入海里头
可作为京城四少的他们。为何不知道?
也从未见过萧媚.L也没听说过哪个首长有萧媚这么一个孙女
“苏夜夜，我可告诉你，这小孩子的来头大得很。还许你欺负他。”
“还有你们，也不许欺负我好朋友萧媚。若是见到你们起了色心，别怪老娘翻脸不认人直接将你们的下半身..咔嚓掉。”
南宫凤鸾瞪了一眼苏夜夜三
苏夜夜小颤了一下。感到下半身凉飕飕的，他丝毫不怀疑南宫凤鸾的话。作为整个京城最狠的女人，就连一号首长的孙子。她都敢狂揍。
“凤鸾姐，不带这么狠的。
“你这是要断了我们的命根子啊”
刘洋连忙捂住下半身。
“凤鸾..你这性格。估计真的很难嫁出去了。”
“虽然我有心，但也不想下半辈子没有性生活。”
雷军苦笑了一声。
“好了，这小家伙饿了先带他去吃饭，顺便逛z下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

京城。
南宫凤鸾摸了摸杨宁的小脑袋，微微一笑，“小朋友你想吃什么呢?”
“凤鸾姐姐.我要吃肉肉。
“很好吃很好吃那种。”
杨宁奶声奶气的说道。
“凤鸾，要不我请客吧！'.
“还是以前那家馆子，全京城最好吃的馆子。”
苏夜夜说道。
“好不容易碰见凤鸾大美女,这顿饭我请了。夜夜.你可别跟我争。”
雷军瞪了一眼苏夜夜，想在南宫凤鸾面前好好表现一番。
“都别吵了。这顿饭。我们三人一起请。”
“京城，是我们的地盘，自当要尽地主之谊，让你们吃好喝
刘洋嘿哩一笑。
“这可是你们说的。”
“萧媚，我们走吧。”
“这一顿饭，我们使劲的吃千万别客气。”
南宫凤鸾笑着说道e
“杨宁。我们走e”
萧媚抱着杨宁，跟在了南宫凤鸾的身后。
“凤意大美女，千万别跟我们客气。”
“都是从小玩到太的，你坑我们还少吗?”
苏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜夜似笑非笑的看向南宫凤鸾。
一直以来.在很多京城红n代富n代的心且虫，一直都有一个至高无上的女神e
那个女神复姓南宫。是整个京城刺儿最多的玫瑰花。
她的美。在很小的时候就已经展现出来，当时一大群不谙世事的公子哥们。将南宫凤鸾当成了梦中情人。
尽管南宫凤鸾扛起架来呼哧带风招招见血.依旧难以阻挡以苏夜夜为首的一帮追求者的热情
哪怕南宫凤鸾入了部队多年磨掉了，身上的锋芒，但她依旧很霸道，,很霸气。性格依旧火爆但即便这样。她在所有京城公子哥大少心且中的形象和地位。却是一点都没有改变过。
“走吧走吧，赶紧吃饭去，我已经订好位置了！'胖乎乎的雷军一脸谄媚的跟在南宫反鸾身边。
“对对对，赶紧走吧，坐我的车，南宫美女！'苏夜夜连忙说道立
“你们的车太拉风，像南宫美女这样有内涵的人，.肯定是坐我这种有内涵的车上.”刘洋得意的贼笑了一下。
“你们啊，这么多年.就一点变化都没有。”南宫凤鸾笑骂道，“我可不坐你们的车，你们是京城四少，要是让人看到我坐你们的车，指不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定得以为我是你们的小情人呢!”
“天地可证，我从来没泡过妞」⊥”雷军连忙喊道。
“屁话.昨晚工体1-be_x酒吧里被你带出来的那个小妞J儿这会儿应该还睡在你别墅里头吧?”苏夜夜鄙视的说道s
“小夜夜。你他吗别污蔑我.昨晚明明是你带了个妞儿去了酒店睡觉，还说我了2！'雷军反驳道。
“你们这两个成天夜店泡妞_纸醉金迷的夜场小王子I闻闻你们身上的酒气和香水味，我都不屑于与你们为伍，南宫美女我这人是坚决反对婚前性行为的。所以，我从来不会去勾搭那些土十八儿的女人，相信我，坐我的车，绝对不会影响到你的声誉L”刘洋一脸正经的说道。
“刘洋，你这有个吻痕，下回让那女的轻点吸。”南宫凤鸾指了指刘洋脖子上的一个红印。笑了笑。说道..“我还是坐自己的车吧。我的车就在外头。”
“果然是青梅竹马好上手，想当初年纪小，早知道就不该跟着苏夜夜混，跟着凤鸾美女混。现在咱们也是青梅竹马了!.”雷军后悔的说道。
“.草，老子小时候可没少&带你出去哈皮。现在怪我咯?”苏夜夜怒道。
“再怎么哈皮也比不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了和凤鸾姜女青梅竹马!.”雷军正经的说道。
“你个禽兽!”
一行人打打闹闹的离开了终.南海。
“这三个家伙，倒是有趣。
杨宁嘟了嘟嘴。
“噢?怎么有趣了?”
萧媚抱着杨宁，捏了捏他的小脸蛋。
“有过命的交情。”
“而且，有妞一起玩，吃的一起吃。这样的情谊很难得
“就是不知道这京城四少之首。会是谁?”
杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙。你说什么呢?”
“小小年纪你怎么也学坏了2”
“什么叫做有妞一起玩?”
萧媚瞪了一眼杨宝。
.“嘻嘻!”
“小姨，我就是随便说说而已。”
杨宁笑嘻嘻的做了个鬼脸s
“京城四少之首2”
南宫凤鸾皱了皱眉。脸色有些阻沉(好的赵)。不眉道京城四少之首，他就是个废物。若是没有他老子他什么都不是而且，最喜欢狗眼看人低了.性格也合不来。苏夜夜他们三个可比他强多了。”
“凤鸾姐。京城四少之首。到底是谁2
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
杨宁有些好奇。
“还能是谁矛?”
“万达集团的公子王可可
“如今，他可是神州首富之子。万达集团的财富值已经隐隐超过了马小云的阿里霸霸。成为神州最强财团了。”
南宫凤鸾淡淡道e
“王可可?”
“神州苴富之子又如何?这三人可是有着红色背景的超级红三代，名次上竟然还差-:截2”
杨宁感到不可思议。
“其中的原因，我也不清楚
“算了，不说那些了。先去吃饭。”
南宫凤鸾深吸了口气，朝不远处的一辆奥迪8走去。_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第139章京城四少请客【1更，求订阅】
南宫凤鸾的车，并不是什么豪车，而是一辆奥迪Ae_
虽然也得上百万，但是和苏夜夜等人的车子比起来。那差的太多了。
不过，苏夜夜三人却都恨不得拿自己的车和那破A8换。
因为，这辆破A8上，坐着两位了不得的美女。
此时，天色渐黑，,黄昏已过
杨宁。萧媚.南宫凤鸾三人跟着苏夜夜等人前往了他们定好的饭馆。
难得京城四少之一请客，南宫凤鸾自然是不会坏了大家的兴致的。
而杨宁，倒也乐意，正好可以看看这所谓的京城四少的实力
说是饭馆，那还真的就是饭馆。
饭馆位于南锣鼓巷里头的一个小四合院内。
四合院的门口有四个停车位一直空着，刚好停了南宫凤鸾等人的四辆车e
很快，所有人都下车.走进了这一座四合院。
“来!！'
这小四合院的老板是一个土土名岁的老婆婆，因为做的一手地道的京城热菜。所以被很多京城人戏称为菜婆婆。
菜婆927婆家的饭馆丕怎_么招呼客人上一天只接一单.只能预订，一般来说你z月份扛电
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

话预定的话。到四月份左右就应该能够吃的到了。
当然，对于京城四少来说，他们只要打一个电话1想吃啥，就自然有啥了。
老婆婆的儿子女儿女婿在今天都回到了这个四合院里头打下手。
一般情况下都是者婆婆自己做的菜、今天因为来吃饭的是京城四少之中的三个.为了能够认个脸、这些老婆婆家里的其他人自然要回来做饭，就算不能够搭_上这些富贵人物.那说几句话，逼格也能够提升不少不是。
所以说，很多时候尊贵与否都是相对的，有可能你眼里牛逼的不行的人。在别人面前其实也就跟-条狗似的。
院子里一群人在忙活着，而吃饭的桌子就摆在中央的位置。
桌子边上总共坐了五六个人，也算是坐了一桌满了。
“苏少，这是今天的菜谱.您给看看。有什么不妥的.我们可以马上换。”菜婆婆的儿子拿.着一本看起来样式古朴的菜单递给管苏夜夜。
“南宫美女，看看有啥忌口还是有啥不喜欢的。”苏夜夜立乌物菜单递给了南宫凤鸾s
这让一旁菜婆婆的儿子吓了二跳，这苏公子那可是京城有名的金雀媚，想让他上的女人多到天上去了，这独喃宫的美女竟然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这么厉害，能让苏公子把身段摆的这么低L
“萧媚。你看看有啥不喜欢的没。”南宫凤鸾立马就把菜单递给了赵纯良萧媚。
这下菜婆婆的儿子彻底不懂了，这女人竟然又把菜单给了一个陌生的女人?
对于京城人来说.京城四少_那都是熟悉的不能再熟悉的。所以，此时和他们坐在-起的南宫凤鸾，萧媚，杨宁三人就完全是个陌生人。
“我都可以。”萧媚点了点头，看向身旁歪着头的杨宁，道“小家伙，你要吃什么?小姨帮你点。”
“小姨，我要吃肉肉。”
杨宁眨了眨眼，.奶声奶气的说道。
“吃肉肉了”
萧媚点了点头，随便点了些家常菜，随后把菜单还给了菜婆婆的儿子。
“那，苏公子、我们就上菜了2”菜婆婆的儿子问道s
“上吧，对了，把你家藏的酒拿出来，我听说你们家有一坛埋了一百多年的老酒2”苏夜夜问道。
“有是(cbci)有.不过...”菜婆婆的儿矛面露难色。
“又不是白喝你的，你尽管.上，多少钱随你说。”苏夜夜大气的说道。
“这个，苏少，很不巧，那酒吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，昨天给王少订了。他明天要来这儿吃饭。”菜婆婆的儿子为难的说道。
-“王可可?”一旁的雷军皱了皱眉，说道。“那个傻逼啊。不用管他，把酒上了回头他找你，你就让他来找我。”
“雷少你们都是太人物。我谁都招惹不起，不过.这酒我们都已经答应了给王少了。正所谓先来后到
菜婆婆的儿子咬了咬牙。
“先来后到个屁，王可可怎么了?同是京城四少,难道他就高人-等?”雷军一拍桌子。说道，_“让你上就上，那么多废话干嘛?”
“雷军，啥时候你这么牛逼了。都会欺负普通人了?”一旁的南宫凤鸾笑吟吟的说道。
“哎呀。我这哪里是欺负啊._我这只是，只是随便说说!雷军立马换了一副嘴脸。谄媚的看着南宫凤鸾，.说道.“南宫美女，我平时不是这样的，只是今天你在这里，所以有点激动。”
“你随便给我们上点啤酒就行了。不用管这家伙」，”南宫凤鸾笑着对菜婆婆的儿子说道。
“好好好。”菜婆婆的儿子就好像看到亲娘了一样。忙不迭的点头，然后偷瞄了一眼雷军。发现雷军-一点反应都没有，他的心里瞬间就咯噔了一下。
这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

美女到底是什么身份，竟然能让京城四少之一的雷少这样卑躬屈膝?
“媚儿，你要喝酒吗?”
南宫凤鸾问道。
“不喝”了吧。我怕影响到杨宁这个小家伙。”
萧媚微微一笑，摸了摸杨宁的小脑袋。
“还是小姨对我最好。”
杨宁笑嘻嘻道。
“不行，那酒、我们必须得喝。”一直没怎么说话的刘洋突然开口道。
“刘洋，你这是和我做对呢?.”南宫凤鸾皱眉瞪了刘洋一眼
“南宫美女，你不知道现在京城的情况。”刘洋无奈的赔笑道。_“如果我们不知道那酒是王可可的.，那喝不喝都无所谓，可是，眼下我们知道那酒是王可可的了，那我们就不能不喝那酒。
“为什么！'南宫凤鸾疑惑的问道。,
“你不懂，最近几个月。这京城的局势，有点不稳。”刘洋叹了一0气。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第140章首富儿子算个屁【2更，求订阅】
“京城局势不稳定?”
藎媚皱了皱眉，“京城可是在首长们的眼皮子底下，谁敢在私底下搞动作?”
“小姨我敢!”
杨宁笑嘻嘻道。
“你这小家伙。这个世界上就没有你不敢的事。”
萧媚瞪了一眼杨宝。
“嘻嘻。谁叫我有一个好爷爷呢。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“这里虽然是京城。首长们眼皮底下，但-同样有江湖。”
南宫凤鸾淡淡道。
古人有云，有人的地方就有江湖。
在京城这样-一个金神州的中心地区、江湖的深度更是很多人难以想象的。
京城里有四少。苏夜夜、刘洋，電军王可可。
这四个人号称京城年轻-代的翘楚。
每一个人都掌控着太笔的财富、每一个人的背后，都有一个庞大的势力。
在几年前，京城四少里。并没有王可可这个人。王可可很高调的到了京城，在某个夜晚，王可可挑战了当时京城四少的另外一-个人王莽、两人相.约在东三环飚车。
当天夜里。一辆绿色的兰博基尼和一辆红色的法拉利闯过了一个个的红灯在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

雨夜里留下了一个个炫目的车尾灯。
在通过某条隧道的时候兰博基尼不知道什么原因突然发生了侧滑。撞上了中间的隔离护栏，然后又重重的撞上了隧道的防火板。
王莽身受重伤，被送进医院抢款、虽然命保住了，但是下半辈子就只能靠轮椅生活了。而在那场飙车赛里胜出的五可可则取代了莽京城四少的位置成为了新的京城四少之工。
按照刘洋的说法。,这是一个钱他往往都是不折毛段、而为了打击对手。.他的手段更是令人发指、有足够多的迹象表明.王莽的车祸，和王可可有着莫大的关系。
苏夜夜，雷军和刘洋三人都在王可可的手上吃过不小的亏。虽然还不至于完全的撕破脸皮。但是彼此的关系基本上已经属于不可调和的那种工。又因为王可可背后的财团实在是太硬。太强大了。所以在京城四少里。王可可已经隐隐的压过了苏夜夜一头，成为了四少里的一哥。
“所以，这瓶酒我们必须得喝上”刘洋在跟南宫凤鸾讲了王可可的事情后说道。
“万达集团公子2.这可是了不得的财团。”南宫凤鸾笑道“难怪你们会在那家伙手上吃瘪，哈哈。”
“凤蛮姐姐。我很好奇，拥直红色背景的他们。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竟然不是王可可的对手?”
“王可可的背后，只有一个财团而已，就算它是神州最强财团。那也比不上拥有红色背景的你们吧?”
杨宁眨了眨眼。
“小家伙。太人的事.你一个小孩子懂什么?”
苏夜夜瞪了一眼杨宁a
“苏夜夜.不许凶这小家伙。否则。连你太伯都保不了你。
南宫凤弯提醒道。
“什么?”
“这小家伙那么恐怖?”
苏夜夜吓了一跳。,
“凤蛮，这小家伙到底是什
军皱了皱眉。
“你只需要知道.这小家伙是神州最强红三代没有之二。
南宫凤鸾瞥了一眼苏夜夜、脸色很平艳。
“最强红三代?”
苏夜夜瞳孔，一缩e
“凤蛮，如今知道这瓶酒是王可可订的。我们要是不喝，那传出去的话，就是我们三个人怕了他。所以不管后面会发生什么事情.这瓶酒.我们都是必然要喝的。当然，有你这位京城最狠的女人在.那什么狗屁王可可。就只能靠边站了。对于您来说。首富儿子算个屁!L,”一旁的雷军连忙拍马屁道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那就把酒上了。”南宫凤.鸾也是一个豪迈之人，一摆手对菜婆婆的儿子说道，“你这就给王可可打个电话说那瓶酒,他南宫姐姐征用了。”.儿子有点为难。
“让你去就去，少他妈废话⊥”雷军双月一瞪，菜婆婆的儿子连忙点头高去。
“啧啧!凤鸾姐姐就是霸气。直接拿京城四少之首开入有点太高遇了吧2”杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻的看向南宫凤鸾。
“什么狗屁京城四少之首在我眼里。以你这小家伙的背景才算的上是京城的一号公子哥苏夜夜他们三人勉强还行、至于其他人都是狗屁。”南宫凤鸾不屑的说道。
这话让一旁菜婆婆的女儿女婿给听了。那正在洗菜的手一抖。好悬没有把菜给掉地上去。
“我刚给王少打电话了。王少说了难得你们三个都在，他一喝一杯。”菜婆婆的儿子小跑着来到杨宁等A面前说道。
“来了最好。我倒是想看看。这于可可是不是长三头六臂了上”南宫凤蛮笑道。
不多久。一盆盆的菜就被送上来了。
“这味儿还真不错”南宫凤鸾夹了一块里脊肉放进嘴里。说道，“难怪你们会喜欢。”.
“杨宁。小姨帮你夹块牛肉。”萧媚直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接将杨宁抱了起来。放到了大腿上。来了一块生肉放到了.杨宁的碗中。
嘻嘻、小姨对我最好了。
杨宁一边享受小姨的温柔一边将牛肉抓在手中。,咀嚼了起来。
“这地方主要就是一个清静.而且吃的还是家常菜。”苏夜夜笑着给南宫凤鸾倒上一杯酒说道..“这酒可是埋了一百多年的老酒了，尝一口。”
“这么点酒。不够你们喝吧?”南宫凤蛮看了一眼地上的酒缸，那酒缸最多也就放个三四斤白酒的样子。
“这可是百年陈酿。一杯项的了52度的茅台-瓶1L.”雷军说道。
“那我得试试!.”南宫凤鸾微微的抿了二口酒。
酒香在入口后瞬闻就扩散了开来。
“果然是好酒L！'南宫凤鸾点了点头。.
“好酒配美人，这是人生的二太享受”
就在南宫凤鸾话音刚落的时候。二道浑厚的声音从门外传来。只见王可可笑眯眯的走进四合院、身后跟着三个身穿黑衣的保镖门。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第141章王可可的下场【3更，求订阅】
“王可可?”
所有人都看向了那个年轻人
“哈哈.果然都在，我就说怎么有那么太底气要我的酒呢。原来是三少都在这儿呢。三个-块儿压我一头，倒也不是不可能啊上”干可可大笑着走到桌子旁。也不等苏夜夜几人说话。直接看向南宫凤鸾，开口道.“美女，我叫于可可，交个朋友，晚上一-起上个床吧?”
“咦?”
“这小孩子..萧莜的儿子也在?_”
王可可感到诧异，瞥了一眼正坐在萧媚太腿上的杨宁。
对于杨宁。他自然认识萧莜的演唱会上。他也，到海市八大场馆捧场了，而且也见证了萧莜宣布自己儿子的盛大场面。
作为娱乐圈纪检委，他一直都关注萧“五七零”莜这位天后巨星，也一直想跟萧莜发生点什么，奈何萧莜太冷傲了压根不给自己机会。
而且，他也让人查了萧莜暂退娱乐圈隐婚的事，但却也查不到一点消息。连萧莜嫁给了什么样的男人，他都一无所知。
可以看出来，萧莜的男人。不简单上
“啧啧！'
“这里还有个绝色美女?”
“跟萧莜长的太像了.美女要不要交个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朋友?”
“鄙人王可可，你应该听说过吧。”
王可可笑眯眯的看向萧媚s
“来，杨宁多吃点。小姨再给你去个鸡腿。”
萧媚没有理会王可可，直接就无视了他。.夹了一个鸡腿放到了杨宁的碗中。
“哪里来的阿猫阿狗，打扰我们吃饭。”
萧媚淡淡道。
“京城四少之首,王可可3
杨宁嘟了嘟嘴，_压根不在意
“你....”__
王或可脸色微变。
“你刚才说什么来着?”
这时，南宫凤鸾瞥了一眼王可可，美眸眯了起来。
“我说.....要不要交个朋友，一起上个床3”
王可可咧嘴-笑,眼前的南宫凤鸾，,不管是气质跟颜值上都不亚于一线女星了。
可以这么说，是王可可见过的除了萧莜之外最美的女人了.而且拥有一张完美的东方面孔若是能玩到这样的女人绝对很
毕竟，他玩过不少网红。但跟南宫凤鸾比起来。那就是麻雀跟凤凰，压根就不是-z个层次的
“一起上个床?”
王可可这话:一出,,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很神奇的e，苏夜夜等人上点反应都没有而刘洋更是把头低五下去。
根据以往的经验，但凡有人调戏南宫凤鸾。下场都很韭惨。
刘洋低下头，不想看到接下去的惨状。
南宫凤鸾可是号称京城最凶狠的女人，而且一直以来都不是纨绔子弟，只有红色背景的子弟才知道南宫凤鸾这号Ae
“你叫王可可，神州首富之子?”南宫凤鸾妙目生情的看着王可可，说道，“听说你是京城四少之首3”
“那都是别人瞎叫的。就这几.个A怎么够格跟我放一块儿呢?”王可可不屑的看了一一眼在场的其他三人，发现那三人竟然都是一脸微笑的看着自己。
要是按照往常，这时候基本上都应该掀桌子了，怎么他们一点反应都没有?
王可可有点诧异a
“你说的是苏夜夜，雷军和刘洋么?”南宫凤鸾好奇的问道
“是啊，美女、时间宝贵。咱们也别墨迹了。走吧?我车在外头，咱们车震怎么样?我功去可是很过关的哦!”王可可咧着嘴调笑道。
“有多过关?”南宫凤鸾伸出小香舌。舔了舔嘴唇，似乎很期待的样子。
“一个晚上让你停不下来!”王可可得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

意的说道。
“哦?_”南宫凤鸾似笑非笑的说道。。“你是说。你器..。.大活好咯?”
“没错，器...大活好.就是器..太活好，哈哈哈.”王可可大笑着站起身，走向南宫凤鸾，一把抓住南宫凤鸾的手，说道，“跟我走吧?这酒咱们也带走，等会.我要你嘴对嘴喂我。”
“我倒是挺好奇，，你到底多呢。”南宫凤鸾笑眯眯的看向王可可的下半身。突然猛的抬起-只手，对着王可可的下体就轰
这一举动十分的突然，以至于站在玉可可身后的保镖都没有反应过来。
砰的一声。
好似蛋碎的声音。
王可可的下半身猛的朝后一拱。而后整个人就好像-只虾米一样。倒在了地上。
“就你这小样L还跟姐姐我说器....太活好?”南宫凤_鸾站起身，抬起脚照着王可可的下半身就踹了下去。
这时候，王可可的三个保镖终于反应过来，直接出手.对着南宫凤鸾就招呼了过来。
“打你主人，狗别乱动!.”南宫凤鸾娇喝一声，一个回旋踢将保镖的手踢开、而后-个垫步。朝前一走，飞起一脚重重的踹在保镖的肚子上，将三个保镖都踢飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了出去。
轰的一声，三个保镖撞在了不远处的一颗梧桐树上，_落下一地的枯叶。
南宫凤鸾笑吟吟的走到王可可面前，抬起脚。踩在干可可的侧脸上，说道，“京城四少之首是吧?很牛逼是吧?”
“凤鸾姐姐威武山”
“凤鸾姐姐，用力!_”
饭桌上、杨宁奶声奶气的喊直。
“小孩子，别擦嘴!_”
“你凤鸾姐姐正处于暴怒中_小心她等下扛你屁股。”
萧媚不由瞪了一样杨宁。
“你这2.3个皇婊矛，老_
一定会让人女干杀了你!1_”王可可怒吼道。
作为万达集团公玉.长这么大，这是他第-次被人打.而且还是I-个女人。
“还嘴硬?”南宫凤鸾直接就是-一脚踹向了王可可的下半身
砰的一声。
似乎又有蛋碎的声音。
王可可的脸色瞬间变成了白色，再变成了红色，.最后变成了青色。
“来，跟姐姐说说，你要让谁女于杀我?”南宫凤鸾蹲下身_看着王可可问道。
“姨子，你等着l！'王可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可哪里受过这样的侮辱.他的双眼满是杀气的瞪着南宫凤鸾s啪L
一声脆响，南宫凤鸾直接一目光让王可可的嘴给闭上了。I」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第142章五岁小孩去酒吧【4更，求订阅】
“麻痹的...”玉可可_抬起手对着南宫凤鸾就挥了过去_结果被南宫凤鸾给-一把抓住了
“可怜的孩子。姐姐我不过就是进部队几年，结果什么阿猫阿狗都敢自称是京城第-少了3你说你这是不是找扛上你爹妈小时候没教育好你，长太了，姐姐就好好的教育教育你L！'南宫凤鸾微微一笑，那抓住王可可的手突然用力一掰。
卡擦-声。
王可可的小臂，瞬间骨折。
围观的苏夜夜等人连忙缩了缩脖子，这南宫美女跟小时候相比，好像变得更加暴力了啊。
“凤鸾，差不多就行了。”萧媚说道。
萧媚的话，让王可可心头一
“打断两只手就可以了，脚就别弄了。不然下辈子在轮椅上过，你还得给他养老送终呢。”萧媚继续说道。
“你!.！'王可可猛的看向萧媚。
“看什么看，没看过美女么?知道什么才是京城第二一少3这小孩子才是京城第一少1⊥”南宫凤鸾指向杨宁。随后抓起王可可的另-条手臂。
卡擦一声。21__折断L⊥_
王可可惨叫一声.双眼一黑.昏了过去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

南宫凤鸾拍了拍手，站起身说道，“怎么样。姐姐这一炮。打的响吧?”
“响，太响了⊥”苏夜夜三人一边鼓掌一边说道a
菜婆婆家的女儿女婿儿子站在远处，颧抖着看着这-:切。
虽然不知道接下去这些公子哥小姐们会怎么样。但是无论如何，这饭馆。应该是开不下去了
“玉可可的人要是回来找你们麻烦，，你们就给夜夜他们扛电话。”南宫凤鸾临走前的一句话-让菜婆婆家的饭馆得以继续存在下去，这让菜婆婆z家人感激不尽。感恩戴德。
“被那个傻逼一搞饭都没能好好吃！'南宫凤鸾一边往外走，一边叹气。
“你说咱们把南宫美女当枪使了，他爷爷会不会找咱们麻烦?”看着萧媚抱着杨宝离开饭馆南宫凤鸾跟在身后，走在最后.的雷军有点担心了起来。
“谁说咱们把她当枪使了?凤鸾那么聪明。能被咱们当枪使么?”苏夜夜白了雷军一眼。说道，“她是在帮咱们这些老朋友出头呢。要不然她怎么会那么狠直接拆了人家两条手臂。”
“果然不愧是咱们的共同女神，还是跟小时候一样，喜欢惩强扶弱”雷军感慨的说道。
“不管怎么样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，我一定要追她！'苏夜夜眯着眼说道。“就算老子一辈子不娶..也要追到她！'
-“一辈子不要又不是一辈子不打炮。走吧.物色几个美女，晚上和凤鸾-起去酒吧玩玩!不过，这个叫萧媚的美女，倒是让我有些兴趣了。”刘洋拍了拍苏夜夜的肩膀，朝自己的车子走去巨星萧莜的妹妹，而这个小孩是天后巨，星箫莜的儿子，他的背景，同样可以通到海里头。”
“页且，这小孩子还是神州最强红三代，搞不好是某个老首长的孙子也说不定。”i
苏夜夜提醒道。
“走吧走吧。”雷军也走向自己的车。
几个人很快就离开了饭馆。
没过多久。得到逍息的王可可的家里人，也赶到了这个饭馆然后将已经昏过去的王可可给送去了医院。
饭馆里的事情._以每秒不知道多少米的速度，瞬间就传遍了整个京城e
所有京城的人都听说了饭馆发生的事情。
刚开始人们并不相信于可可会被一个女人给打断了手，但是，当一些和王可可熟识的人确认于可可正在医院接受治疗后，所有人都震惊了。
作为京城四少之首的王可可_从来都只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有他欺负别人的份儿.这次王可可竟然被-z个女人给打断了手，那女人到底是何身份
很多人试图去调查那个女人的身份，但是，除了四少的另外三个之外，没有任何人知道南宫凤鸾已经离开了部队，自然也没有人知道那个女人就是南宫凤鸾
“凤鸾，一起去酒吧玩玩吧?”
“我们几个，好久没聚到一起玩了。”
苏夜夜走向奥迪A8..敲了敲南宫凤鸾的车门。
“酒吧?”
南宫凤鸾缓缓按下车窗、笑眯眯的盯着苏夜夜，“你这家伙_该不会又打什么主意吧?难道梘灌醉我好有机会对我图谋不轨?”
“凤鸾，我是那种人吗?”.
苏夜夜谄媚道。
“被你灌醉的女孩，还少吗
“而且，一般被你灌醉的女孩，第二天都会躺在你床上。”
南宫凤鸾笑眯眯说道。
“凤鸾，我对你是真心的。
苏夜夜抛了个媚眼。
.“滚！'
南宫凤鸾没好气的骂道s
“媚儿，要不要去酒吧玩-
“我们好久没去酒吧疯过了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

南宫凤鸾偏过头，看向后座里的萧媚e
“酒吧?”
“杨宁还小不适合那种地方。”
“而且，要是让他爷爷知道_我苛
我带这小家伙去酒吧玩。估i要赶我出杨家。”
萧媚苦笑道。
“小姨.我也想去酒吧玩。
“酒吧应该有很名漂亮的小姐姐吧?”
杨宁眨了247眨眼，笑嘻_嘻道。
“小家伙。那是太人喝酒玩乐的地方。”
“你那么小的年纪，会影响你身心发育的。”
“而且。.你爷爷要是知道了.小姨可就惨了。”
萧媚瞪了一眼杨宝。
“小姨，没事的，只要我们不说。爷爷是不会知道的。”
“而且，听说酒吧里有好多性感漂亮的小姐姐L我也想见识
杨宁奶声奶气的说道。
“可是.....”萧媚犹豫了-下。
老爷子让她带着杨宁在京城逛一逛，玩一玩。可没让她带杨宁去酒吧这种纸醉金迷的地方玩
会影响小孩子的身心发育。影响小孩的健康成长e
“媚儿只要我们不说.老爷子是不会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知道的。”吧见识一下，我们就带他去玩玩呗。”
“有我们在。谁能伤到这个小家伙?”
南宫凤鸾微微一等。
“好吧，”
萧媚深吸了口气，捏了捏杨宁的小脸蛋
轰L小⊥
很快，三辆最拉风的豪车朝着京城最豪华的酒吧驶去。
身后，一辆奥迪A8很低调_的跟了上去。_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第143章万达集团公子的报复【1更，求订阅】
就在众人前往酒吧时s
在京城的某个医院内。
“找到苏夜夜那群人了没3”王可可躺在病床上脸色阻沉的问道。他的两只手都被打上了石膏。虽然依靠着最先进的接骨设备，他三天左右就能够康复。但是那种被侮辱的感觉，却是他-辈子都没有办法消除的。
“找到了。他们正在工体那的best酒吧。”一个手下恭敬的站在王可可身前说道s
“让老五把人准备好。”
王可可咬牙道，“我一会儿就过去，这个仇，老子不隔夜就要报，麻痹的!”
“王少，您这样子，还能去么3”手下担心的问道。
“草，老子只是手断了。不是脚断了山！'王可可怒骂道s
“是是是！'
此刻，京城工体best酒吧内。
南宫凤鸾等人坐在了卡座里头，苏夜夜十分豪迈的大手一挥桌子上就被摆上了一排的洋酒和香槟。
杨宁蛮拘谨的坐在沙发上宝石般的小眼睛眨了眨。好奇的打量着酒吧里的一切。
这劲爆的好似要把入耳朵给炸裂了的音乐，以及那些疯狂的扭动着身子的人，都让杨宁恨不得快点长大可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以融入这样的场
“小家伙。你喝过酒么?”南宫凤鸾看向杨宁。微微一笑。
“没有。”杨宁奶声奶气的说道。
这一世，五岁的他.确实还没有碰过酒。
“凤鸾!不许教坏杨宁、否则，老爷子震怒下。你南宫家都要倒霉。”
萧媚瞪了一眼南宫凤鸾。
“媚儿，是这小屁孩自己也要跟来玩的。”
“在酒吧，哪有不喝酒的人
南宫凤鸾似笑非笑的盯着杨
“嘻嘻、小姨我也要喝酒。，
杨宁笑嘻嘻道。
“不行久_上”
“小小年纪就想喝酒、影响身心健康。”
“你才五岁，还是长身体的年龄，不许乱来。”
萧媚摸了摸杨宁的小脑袋。
“我不管!”
“我就要。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“给!.”南宫凤鸾将一-杯兑过绿茶的洋酒递给了杨宁，说道
“谁说小孩子不能喝酒?我五六岁的时候。基本什么酒都喝过了。”
“凤鸾!.！'
萧媚急了。连忙阻止。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可杨宁却直接接过南宫凤鸾的这-杯洋酒，想也没多想..仰头就把杯子里的酒给喝了下去。
这-口喝下去，杨宁的脸色瞬间就变了上:就算他前世会喝酒但这一，世他才五岁正洋酒刚入肚。那股苦味让他有些难受。
杨宁连忙捂住小嘴，.可那股浓烈的洋酒味让他很难受，直接偏过小脑袋。然后噗的一声，喷了。
“凤弯，你看看你.杨宁都叶了。”
萧媚脸色微变.有些心疼的看向杨宁e
“这可不怪我上”.
“是这小家伙非要喝的。’
南宫凤鸾摊了摊手。
就在这时，接下来的一幕让所有人都惊了。
杨宁这一喷，自然不可能喷到南宫凤弯的卡座里为，他在最后关头将小嘴对准了另外-一个卡至。
这下那个卡座的人可倒霉了特别是就坐在杨宁隔壁卡座位置的那哥们。_直接被喷了_头。
唰的一下上
那个卡座的人全部都站了起来。
“不好意思!不好意思!这是我小外甥，他就一小孩子。调皮贪玩，大家不要介意。”萧媚连忙起身给那帮人道歉。
那帮人本来还不依不饶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的不过有人突然认出了苏夜夜等人所以这事儿就这样不了了之了
“杨宁，不许胡闹！'
“小小年纪。不许学大人喝.酒。”
“来，小姨抱着你，安分点否则小姨只能送你回去了。”
萧媚瞪了二眼杨宝，_直接将他抱入怀里。
“小姨，.这洋酒太难喝了。
杨宁嘟了嘟嘴e
“小家伙?难喝2这可是几万块钱-瓶的洋酒，名少人都买不到呢。”
苏夜夜白了一眼杨宁。一个小屁孩，哪里会识货2,这可是酒吧里最好的洋酒了。
酒吧里激情如火s酒吧外几辆面包车，缓慢的停在了不远处。
面包车上走下来了十多个人，这些人各个面且狰狞，_看就不是好惹的。
一辆路虎，停在了面包车旁。一个剃着光头戴着太金链子的.中年男人，从车上走了下来。
“五哥！'
“五哥！'
在场的人纷纷扛招呼。
“嗯！'被叫做五哥的男人脸色淡定的点了点头，看了一下，一会儿王少就来了今晚都给我卖力点，表现好的指不定就给王少
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看上了L到时候可就飞黄腾达了⊥”
“知道了五哥L山”
大概过去了半个小时，-辆迈巴赫缓慢的停在了众人旁边s
两条手臂打着石膏的王可可，从车上走了下来。
“王少上”
“王少⊥！'
王可可一出现。在场的所有人立马就跟他打起了招呼。
王可可沉默不语，A径直走到了五哥的面前。
“就来了这么些人?”王可可皱眉问道。
“这十多个都是好手，王少。您要知道这是京城，首长们的眼皮底下，人太多、容易出事儿L”五哥解释道。
“有我兜着.能出什么事3”王可可冷笑一声，说道，“那伙人坐在01号卡座上.等会JL进去，苏夜夜。雷军，还有刘洋L这三人你把他们隔高(钱吗的)开，另外的两个女的还有那个小孩子。你就照死里弄。弄死了我来善后。”
“当然，这两个女的姿色不错，弄死之后，你也可以享受享受。”
王可可怨毒道。死2”五哥疑惑的问道。
“不然呢?”
“酒吧里那么多人看着，直接弄死怕出事情啊.,不如把他们从酒吧里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拖出来.再找个没人的地方弄死，这样能省点麻烦!”五哥说道。
“要的就是当着苏夜夜他们的面弄死，麻痹的，不知道他们哪里找来的太姐头，敢弄我3我就得当着他们的面。把这女人弄死。我要让他们明白一下，这京城，到底谁说了算!.”王可可咬牙道e
“那....好吧上”五.哥点了点头，他挥了挥手.招过来两个看起来十分年轻的人直。L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第144章杨宁闯祸，瞬杀七人【2更，求订阅】
“二会儿你们带两把刀进去。打起来后，你们看我打谁。就给谁一刀子。照着小寓子捅。捅死了就跑。我会安排人在外面接应你们，到时候会有入安排你们跑路，你们还没十八岁，就算被抓了也不会判死刑顶多关几年就能出来，以后，我就让你们做我的左膀右臂，听到了么?”
五哥严肃的说道a
“知道了五哥!”两个未成年人连连点头。
“好了，下去准备吧⊥”五哥拍了拍两人的肩膀。
.“是」上”
酒吧里。
萧媚等人已经喝了很多了。
至于杨宁、此刻也已经有点头昏眼花了上
毕竟，他只有五岁，酒量不可能跟前世相比，酒精已经在他小脑袋里酝酿发酵了。
他在第一杯叶了之后，又偷偷的喝“了，好几杯。
几杯入肚后，他也渐渐适应了这种洋酒e不过。酒精在他身上快速的发生了作用，，他只觉得头涨的厉害，而且整个人变得迷糊了起来。
就在这时。杨宁突然看到有一群看起来很凶的人，朝着他们430这二桌冲了过来。_
杨宁扛了个酒嗝。
他有点疑惑。这些人，是要干嘛?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

二大群人冲进了酒吧。
酒吧的保安根本就没有办法挡住这些气势泌汹的人特别是在看到为首的一个是这一片都十分有名的五哥之后，酒吧的保安果断的只能躲起来给者板打电话。
南宫凤鸾一一群人喝酒刚喝的开心呢。雷军玩游戏输了一盆的兑了绿茶的洋酒，正发愁不知道该怎么喝。
这可真的是一盆，南宫凤鸾特意让人找了一个足有脸盆那么大的盆过来，然后倒满了一盆的洋酒。
虽说洋酒兑绿茶-一直都是吊丝的喝法，但是南宫凤鸾只要和苏夜夜这些人出来喝。。那都是喝兑绿茶的。原因就在玉他们经常会玩游戏，而游戏有时候一输就是一盆的酒，这一大盆至少得有十几斤，要真的都是纯洋酒，那喝下去可得死人的。
南宫凤鸾这群人喝酒不求醉，只求叶。
不得不说，这是-一种很变态但(ccad)是又很欢乐的游戏。
就在雷军端着大脸盆扛算-口喝掉然后去叶的时候.突然有人从后为拉住了他!
雷军一直以来都是夜场里的小酒王，这一拉，他的手不自觉的就抖了一下。
这一抖，半盆的酒都洒了。
s“哎哟我草L哪个傻逼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

碰老子⊥上”富军怒吼一声，回看，发现是一个不认识的人。/:准确点说.是一群不认识的\⊥
那人抓住雷军后，立马就有两个人也拉住了雷军a
与此同时L苏夜夜和刘洋也被人给拉住了。
“我草，什么情况?⊥”苏夜夜惊吼一声。想要挣扎L.但是这些人抓他抓的紧紧的，就苏夜夜这小身板，根本就挣脱丕开。
“打！'
不知道从哪里来的声音.在苏夜夜等人被拉开之后。一群凶神恶煞的人。冲向了南宫凤鸾。也冲向了萧媚，冲向了杨宁。
“喝个酒也不安生1！'南宫凤鸾恼怒的站起身来，刚想出手，突然看到一个人影咻的一声从自己眼前迪了出去。
卡擦一声。
冲的最快的一个人，整个脖子突然诡异的扭曲到了一旁。然后轰然坠地。
随后，又是一声闷响。神的第二块那人叶出一口血来。也同样倒在了地上。
“杨宁⊥⊥.!”
萧媚惊呼一声。
“这小家伙!⊥”
“卧槽。别杀人啊⊥⊥”
“这里可是京城!，!.”
南宫凤鸾也吓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了一跳。
只是，杨宁的速度太快而且因为酒吧里的隐约实在是太大声了，所以喝多了的杨宁根本就没有听到萧媚的话。
杨宝此时真心喝多了。见到这群人要对小姨，对南宫凤鸾出手，他直接出手了。
谁敢碰自己的小姨，那他就杀了谁上
拥有媲差佣兵土级实力的他杀伤力实在是太强大强a
在萧媚喊完话之后，已经有五个人倒在了地上。
那五个人有的脖子被拧断。有的脸被砸塌了更有的胸口直接被轰出了一个大窟窿e
所有人，包括萧媚都傻了。
“杨宁」1你闯祸了上⊥_”
萧媚一跃而起，冲向了杨宁
这时候，杨宁已经将第七个人给结果了，正在冲向已经傻眼了的第八个人。
“小家伙。住手!，！'萧媚如奔雷一样袭来。这时候。杨宁已经抬起手抓向了第八个人e
很巧的是，第八个人，就是五哥。
五高此时已经完全不知道该怎么办了。
自己带来的精兵强将。竟然被A瞬杀了⊥
没错，就是瞬杀了⊥
土条人命啊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就算你Y真是个什么退役特种兵王啥的，可这是太都市。这里有几百个人在看着.你竟然敢连杀土人，你这人眼里还有没有王法了啊」⊥
最重要的是，眼前的杨宁s并不是什么退役特种兵，而是一个只有五岁的小孩子a
这就让五哥更加觉得不可思议了⊥
眼看着五哥也要被杀了.突然一个黑影，挡在了五哥的面前
萧媚抬手.抓住了杨宁的小
猛然，杨宁小手上，一股诡异的气与力量，透过手臂。进入到了萧媚体内。
萧媚闷哼了一声瞬间就受.了伤。
“这小家伙...佣兵士级的实力?”萧媚瞪大美眸。感到了震惊，更名的是骇然。
杨宁这个五岁小孩子，竟然拥有着佣兵十级的实力?砰。
突然，就在这时，一声枪响
二发子弹、从杨宁的胸口穿透而出。
杨宁眨了眨眼，小2脸蛋鼓了起来，小身子猛的僵住了s
他艰难的歪着头，看着:脸惨白拿着手枪的五哥.,奶声奶气的开口，2“你...w.-
“我，我不是故意的。”五哥这下真要哭出来了，他刚才看到杨宁抓向自己，惊恐之下拔出了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

枪，没想到这时候枪走火了。
于是、子弹就这么射了出去」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第145章让你们家人，去海里请罪吧【3更，求订阅】
这枚子弹也不知道是怎么回事，竟然从左后背进入，直接从左胸穿透了出去。
而左胸的位置.是心脏的位
这枚子弹.从距离杨宁心脏不到三寸的地方，穿透而出。
杨宁，可以清楚的感觉到，_自己的心脏很疼。
距离心脏三寸的地方.出现了一个孔显然，心脏的大动脉直接被打穿了。
鲜血从胸口蜂涌而出。
杨宁的身体缓慢的倒下了。
他不生气，也不难过，更不恐惧，他只是觉得。太特么的操
作为一个媲美佣兵十级的高手作为一个拥有系统在身的高手，一不小心下竟然被人用枪打穿~了身体。
虽然。这枪有走少的成分。但是，自己也太倒霉了吧。
五岁啊!
这一世，自己才适了五岁怎么可能就这么死了2还有大好的青春。,还有太好的时光。还有大好的事自己没去做.,还有很多漂亮的小姐姐等着自己去撩e
可是、今天.就在这里。
他竟然被一个敌对的人的手枪打穿了心脏三寸的地方。
这真的，真的让杨宁觉得，太倒霉了L
“杨宁⊥⊥⊥⊥山”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧媚惊恐的声音慢慢的传入了耳中。
杨宁勉强的睁开眼.看到了萧媚的脸。
他勉强的笑了笑。
“小姨。我....我胸口好疼。”
杨宁嘟了嘟嘴、小身子有些站不稳。
现场的所有人，都呆住了。
萧媚连忙向前，抱住了杨宁的小身子，脸色很难看。
这可是杨家的小宝贝呵1
神州大将。三号首K的心头肉。竟然被A用枪打穿了胸口。震怒之下，谁能承受得住?
萧媚刚刚知道杨定的实力。媲差佣兵十级的实力，所以，眼下这十几二十个人对玉杨宁来说根本不叫事儿。
可是，事态的变化实在是来的太快了。
杨宁意然被人一枪给打穿了胸口?
这就好像一个绝世高手突然被一个路边的乞丐拿板砖给扛死了二样。
这绝对不可能发生的一幕.竟然就这样真实的发生在了眼前。以至干萧媚都觉得自己出现了幻觉。
“带他回来。”
萧媚的耳朵里，突然响起了杨臻的声音e
正不知所措的萧媚，_身体突然剧烈的颤抖了一下，她左右看了看，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发现并没有杨臻的身影。他。”杨臻的声音再:一次的响起
，这一-次的声音，更加的清晰.就好像是在萧媚的耳旁说出来一样。
萧媚感到骇然。
三号首长杨臻身处海里头隔着这么远的距离，他的声音竟然会突兀的出现在自己耳边，这已经不是-般的先天高手可以做
萧媚没有多想..直接抱起了杨宁、朝外冲去。
这时候，还不知道到底发生了什么的五哥的手下们，看到萧媚要走，连忙冲上前来。
他们今天的目标就是把这几个人杀了，眼下死了一个，那剩下的两个。自然也得死。
“一个不留上”
萧媚的耳边，传来杨臻的愤
_“找死上⊥”萧媚怒吼一声_冲向了，那些企图拦住自己的人
顷刻间.鲜血四溅。
整个酒吧里，响起了一阵阵的尖叫声。
那剩下的十来个人.包括控制住苏夜夜，刘洋，雷军的人全部身首异处e
所有人，都被萧媚硬生生的撕成了肉块。
五哥死的最惨L他的惨状s已经无法用言语形容了。
根据后来酒吧里的目击者说，那个开枪的人。真
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的，死的连他妈都认不出了。
“走!”
南宫凤鸾深吸了口气，没有迟疑，朝萧媚追了_上去。
苏夜夜等人也连忙冲出酒吧
“苏夜夜，这事你们不用管了。”
“这些人，死了就死了。”
“如今，这小家伙在酒吧里出了事，我们都有责任，一旦老爷子怪罪下来，谁也跑不了。”
“让你大伯做好准备吧！'
“我也让爷爷做好准备，去海里请罪。”
“刘洋，雷军.你们也跟家人打声招呼。都去海里头请罪吧
“否则，老爷子的怒火。连号首长。二号首长都扑不灭。
南宫凤鸾提醒道s
“什么?”
“这么严重?”
“凤弯，你开玩笑的吧?这小家伙到底是什么身份?”
苏夜夜吓了一跳。
“凤鸾美女你可别吓我们
刘洋，雷军也跟了上来。
“吓唬你们?”
“这小家伙，可是三号首长的孙子。三号首长视他如掌上明珠，杨宁的心头肉，你们觉得呢3”
南宫凤鸾冷冷道e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“三号首长的孙子?”
苏夜夜张了张嘴,,不知道该说什么了。
“这小家伙
“天啊!竟然是三号首长的孙子?_”
“来头这么大?”
刘洋吓了一跳。
“三号首长。神州唯:的大将，神州建国至今唯-z活着的老首长了。他的地位。比一号首长_二号首长还有重要.2威望也是最高的一个。”
雷军瞪太眼睛。终于知道了这小家伙的惊人背景工。
可以这么说，杨宁算的上是神州最强红三代了。什么狗屁京城四少之首，在杨家眼里，屁都不是。
“看来，有必要跟家里人打声招呼让他们去海里头请罪了
“这次，算是捅破天了。”
苏夜夜咬了咬牙，心里有些后怕e
此刻，酒吧外。萧媚的身影早已经消失不见了。
“哈哈哈，看样子，应该是死了一个吧?.”就在这时，苏夜夜等人冲出酒吧。酒咽门前，突然传来王可可的声音。
只见维着石膏的玉可可.-脸幸灾乐祸的看了过来。
这时候的王可可，还不知道酒吧里的五哥等人已经被撕成了肉片。他刚
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

才一直躲在车里，看到酒吧里。有A惊叫着从酒吧跑出来他就知道五哥已经开始做事了。然后没多么他就看到浑身是血的杨宁L被萧媚给抱着冲出了酒吧。
本来王可可还打算拦一下的只是萧媚跑的太快.,转眼就消失了。
所以王可可也没有拦住，不过，他马上就看到了跟着出酒吧的苏夜夜等人，立马就蹦了出来-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第146章明天，我们等着给你收尸【4更，求订阅】
“是你叫来的人3”苏夜夜眯着眼。看着王可可a
“没证据可不能乱冤枉人，我只是经过，听说了里面的事情”于可可得意的笑道。
“你死定了⊥”苏夜夜像看死人一样看着王可可，说道。我要是你的话L现在我就应该在去机杨的路上了。整个京城.没人保得了你。”
“哈哈哈，你这是在开玩笑吗?没人保得了我?哈哈哈，受伤的那个人是谁?一号首长的孙子么?哈哈哈!_”王可可好像听到了天底下最大的笑话一样，大笑了起来。
“虽然他不是一号首长的孙子。但是。在整个海里头，他受宠爱的程度，可比一号首长的孙子来得高的多e”苏夜夜冷笑道“我真佩服你，连对手是什么人“土四土”都不知道。就敢派人来下死手，这小家伙的背景连我都不敢真的得罪了他..你王可可厉害，果然是四少之首，明天我们等着给你收尸。”
说完，苏夜夜转身离去。
王或可没有再拦着苏夜夜s因为苏夜夜的话，让他的心咯噔.了一下。
作为一个非本土的京城四少成员，王可可来到京城之后，最常听人提起的就是所谓的京城四少。所以，当时王可可来到京城的第一件事情，就是拿京城四少其中之一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的王莽开刀，等他将王莽给弄成残疾之后，在整个京城基本就没有听到什么响亮的名号了。所以，当眼下苏夜夜说起这么一个人的时候，王可可的第-个反应是不相信的。
但是，这种不相信很快的就变成了半信半疑。
因为一-个很简单的道理。虽然王可可一直都不怎么看的起京城四少的其他三个人，,但是不可否认这三个人的身份都是相当牛逼的，其身后的背景都不是一般的公子哥可以比拟的。,既然这三个人这么牛逼，那么，今天突然出现的这两女一小孩L2肯定也不会弱到哪里去。
王可可之前从来没有想过这个问题，因为在他看来，就算这突然出现的两女-小孩确实有点牛逼，但是这京城最顶尖的除了他自己之外，就是其他三少了。那突然出现的两女-小孩再牛逼能生逼到哪里去?
可是，眼下他突然间想到，如果那突然出现的两女-小孩只是-般般牛逼的话，那至于让这三少同时作陪么?
再联想到苏夜夜刚才跟自己说的话，王可可突然间有一种感觉。
且己好像惹到了什么难缠的人。
眼下的王可可还没有想到自己已经捅下了大篓子.,因为在他看来，就算你再牛逼。,难不成还能杀了我?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我老子可是神州首富，掌控着神州最大的地产财团，神州的财政有书徐之一的收入是万达集团贡献的，难不成还能怕了你?
“看来得查一查那两个女人的身份了，还有那个小孩子的身份。”玉可可打定主意，拿起手机给五哥打了过去。结果语音提示五哥的手机已经关机了。
王可可有点奇怪.这人都跑了，五哥怎么还不出现。
于是，王可可带着几个保镖走进了酒吧。
当他来到01卡座的时候。_直接傻眼了。
满地的鲜血以及人体的残肢
“这，这是怎么了?”王可可的冷汗瞬间就流了一下。
另外一边。
萧媚抱着杨宁.快速的飞奔着。
她这辈子都没有跑出这么快的速度过，一辆辆拥堵在城市里的车子被萧媚超越过去。
“杨宁，你可得撑住啊」_!”萧媚不时的看_眼自己怀里的杨宁。
她可以清楚的感受到，杨宁的气息.正在一点点变弱。似乎随时都可能消失掉一样。
正常一个人的心脏动脉如果被打穿，这时候早就死透了.但是杨宁的生命力却是远超过其他人。他貌似已经昏迷了。但
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是似平依旧在有意识的与死神对抗。
在这一刻，萧媚的心几乎都要碎了。
她真的很害怕杨宁就这样死在自己的怀里。如果杨宁真的死在了她的怀里。那茼媚觉得自己也就没有任何继续活下去的理由了。
杨宁是姐姐的儿玉自己算是杨宁的小姨了
虽然，她这个小姨跟杨宁的妈妈是同父异母的。但至少也有一丝的血缘关系。
最重要的是，杨宝是自己看着长大的，在萧媚暂退娱乐圈的时候，也是自己一直照顾着.陪伴着。
对于这个小孩子，萧媚当作了自己的心头肉，付出了全部的感情。
此刻，杨宁身上的血，早已经将藎媚的身前染红了。
“小家伙，你要敢死我就跟着你-一块儿。”
泪水顺着萧媚的脸往下滴淌落在了杨宁的脸上e
陷入昏迷的杨宁似乎感觉到了什么，他的小手指头微微的动了一下，然后，轻轻的勾在了萧媚的手指头上。
萧媚一喜，连忙看向杨宁。
但她发现L杨宁并没有醒过去。
“我们拉钩，你一定不能死_”萧媚将手指头牢牢的勾住杨宁的小手指头然后快速的朝着终南海跑去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就这样大概过了士分钟。
萧媚终于来到了终南海门口
她没有跟终南海门口的守卫打招呼，,也没有跟警卫室里的老头打招呼，直接对着三号首长的办公室掠去。
见到这一幕，站岗的士兵并没有阻拦。警卫室里的老头福士喜也没有阻拦。
因为，他们已经接到过三号首长的命令了。
三号首长大楼5.7。办公_室的门早已经打开，萧媚快速的冲入了进去。第一眼就看到了一脸严肃，似乎早已经等候名时的杨臻。
“把人给我！'
杨臻伸手，将杨定给抱了过来。
“老爷子。杨宁他.会没事的吧?”萧媚带着哭腔问道。,
“有我在，没事。2你在这里守着就好。”杨臻深吸了口气，抱着杨宁转头就走进了二旁的一个书房内。
.“爸”
这时，杨烁的身影也出现在了办公室内..一同朝着书房走了进去。
书房是一个很普通的书房，不过，书房内的一个书架却是打开着的，书架后面是一个门。
杨臻抱着杨宁..走进了门内!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第147章杨家震怒，王可可被抓走【1更，求订阅】
I门后，是一个小房间。
小房间里的所有灯都开着.十分晃眼，小房间的里头摆放着很名的架子，架子上放着-些瓶瓶罐罐。,里面装着一些叫不出名字的东西。
杨臻已经换上了一身白色的衣服。在他的前面。是-张手术台。
“放上去。”杨臻的脸色十分严肃，甚至于可以说带着杀气
“嗯！'杨烁将杨宁抱到了手术台上，只见杨臻拿起一把小小的解剖刀，轻轻-划。就将杨宁的胸口给划开了。
胸腔之内满是积血。
一个小心脏L正在微弱的跳动着。
小脏的三寸地方，，是一个小小的洞。,
小洞的大动脉._已经被扛穿
.“混蛋1⊥”
杨臻眸子一凛.一股无边的杀意，似乎让周围的空气都变凉了许多。
“还好，打穿的是距离小脏三寸的地方，要是在正点。估i心脏都要被扛穿了⊥”杨烁颤抖着声音说道。
“现在情况也不妙。”杨臻站在23一旁
看着距离杨宁心脏三寸的大动脉。说道。_“这样的伤口，没有办法进行缝合。”
“爸，那朵天株..._
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_-
杨烁犹豫了_下。
“那朵天株，已经让萧媚用了。”
-“一朵天株，只能用在一个人的身上。”
“放心吧上有我在，杨宁死不了。”
“虽然，我可以用先天之力.封住他的伤口。但也仅仅是暂时的。”
“想要治愈，这个天底下，除了天株之外，只有神医馆那个老家伙了。”
杨臻深吸了口气。
“爸.我去找那者家伙，就算绑.我也把他绑来。”
杨烁的脸色变得阴沉了下来
“这老家伙已经二十年没有踏出神医馆半步了，你是晚辈s或许他不会给你面子e”.
“而且，这老家他的实力你也绑不来。”
“还是我去吧」_”
杨臻淡淡道。“好久没出手了，为了我的宝贝孙子。我不介意夷平整个神医馆。当然，这老家伙若是不愿意。我也不介意杀了他将他手中的<逆天八针》抢过来，只有有《逆天八针》在上杨宁的伤势就可以治愈了。
“爸，您亲自出手32s
杨出吓了一跳。
自从神州建国后，老爷子已经很久很久没有出手了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不出手则已。1出手.神州皆动!
.“嗯。”
杨臻点了点头。他抬手、道白灼灼的光芒凝聚而出。这是他的先天之力.随后顺着手术刀附在了杨宁的心脏上。
只见距离杨宁心脏三寸的大动脉。瞬间被封住了u鲜血也停止了流动。
“让萧媚在外面守着。”
“没有我命令，谁也不许进来。”
杨臻淡淡道，转身走出小房回。
“爸，若是一号首长.二号首长来了
杨烁犹豫了一下。
“让他们在办公室等吧！'
杨臻深吸了口气直接走出办公室。
“姐去。杨宁的伤势.现在怎样了2”
办公室内，见到者爷子阴沉着脸走出办公室.萧媚不敢亲口追问，而是看向了从小房间里走出来的杨烁。
“应该没什么大碍了。_”杨烁淡淡道。
闻言，萧媚长舒一口气，整个身体瞬间就软了下去。
“把你们今天晚上碰到的事情，跟我进一下。”杨烁负手而立，盯着萧媚说道e
一股威压，自杨烁身上扩散而出。
萧媚可以清楚的感觉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到。眼前这个男人，发怒了。
虽然他看起来依旧是那样和善的样子。
但是那种杀意，却让萧媚整个人都不寒而栗a
很快，萧媚将令无晚上发生的-切，都老实的进了出来。
“王可可?”杨烁冷笑一声_说道，.“就是如今的神州首富万达集团王剑林的儿子么?”
“嗯。”萧媚点了点头。
“不过是神州养的一条狗而已。”杨烁深吸了口气，说道s“你在这里守着，在者爷子没有回来之前，谁也不许进到里面的小房间。”
“知道了，姐去上萧媚老实的点了.点头。
“我先出去一趟。”杨烁转身走出了办公室。
海里头。
二号首长办公楼。
二号首长江擎坐在办公室内觉得头都大了。
他刚挂了东北军区南宫元华打来的电话。电话里南宫元华说他的孙女在京城的某酒吧遇到坏人袭击。结果被见义勇为的杨宁救了，虽然他的孙女没什么事.但是杨宁却是身受重伤.所以南宫元华希望上面能够尽早将伤人者绳之于法。
一个不太不小的袭击案件。竟然能够让南宫元华直接打电话到二383号首长的办公桌上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，江擎也是醉了。
不过，他知道南宫元华的意思。这起看似简单的袭击案.因为牵扯到了干可可，杨宁、南宫凤鸾等人而变得不简单起来。
现在南宫元华所做的事情s无非就是在对他施压罢了。
江擎并不是第一-个接到施压电话，早在几分钟之前，海里的老首长们就相继打电话过来，希望江擎能够慎重处理这件事情。
江擎很想说。他是神州的二号首长.管的都是天下大事.这袭击案真不是他管的。但是很无奈的是.被伤害的一方是杨宁的孙子，而伤人的一方，L是神州首富，万达大财团掌权者的儿子。.
于是，神州的二号首长.不得不直接接手了这个案子。
得云是一号首长此时在国外访问。要不然头疼的估计就不是他这个二号首长了。
刚想着要怎么处理这个事情呢。江擎就接到了下面的汇报、说是三号首长已经从海里头离开
而紧接着，下面的人又汇报了，说杨烁也从三号首长办公室离开_了。
士分钟后。
江擎又得到了消息王可可在自家别墅被人给抓走了。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第148章是死是活，我儿子说了算【2更，求订阅】
抓王，可可的人，_自然就是杨烁了。
杨烁连最基本的蒙个脸都没有，直接冲进干可可的家，然后把王可可从士几个保镖的保护下带走。
轻轻的来L轻轻的走。
王或可从来没有如此近距离的体验塍云驾雯的感觉。
他觉得这一定是日了狗了不然怎么可能被-个A带着从一幢太楼的楼顶就这样直接-一跳就到了另外一幢太楼的楼项。
这已经脱离了牛顿第一第二第三定律，一个人怎么可能跳的.那么高那么远，就算是他曾经见到过的拥有九级十级佣兵实力的人。也绝对没有这样强大的弹跳]。
“你是什么人?2”王可可满脸惊恐的看着下方距离自己几土米的路面。
如果自己，从这里掉下去。那估计会被摔成一濉肉泥。
抓着他的杨烁一句话不说，一一直保持着冷峻的表情1就这样带着他不停的穿梭在一栋栋高楼。
很快，王可可看到不远处出现了一个让他感到震惊的地方。
终南海!
对于神州最为神秘的地方.作为京城最严密的禁地，王可可虽为京城四少之首，但也从未来过这里e
因为，里面住着的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人，不是他这个纨绔子弟可以接触得到的
就算是自己的老子王剑林。想要进入这一个地方。,都必须向上面申请才行。
呼二&
恍若一阵风吹起整个身子s
当王可可看到那个抓着自己的男人从几十层高的楼顶往下跳的时候。他觉得自己完蛋了。
不过，王可可的身子，却是在临近地面的时候..停了下来。
好像有一股风。卷住了他一
他就像是只下了一层台阶一样。那样的云淡风轻e
王可可傻眼了。
当了，这么久的富二代，他还是第一次看到这样惊悚的一幕。
一个人从几十层楼高落下最后着地的时候突然速度变得非常慢、这是只有在电影里才能出现的镜头吧?
与此同时。
终南海内，三号首长大楼。
办公室门前。
国安局二处处长薛太宝满脸严肃的站着e
很快，薛太宝深吸了一口气L迈进了办公室。
如果可以，他绝对不愿意来这个地方。
要知道、这个办公室是三号，首长的专属之地面对三号首长。他有的只是压力，而且这种压
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力，比面对一号首长.二号首长还要来得恐怖e
砰砰砰。
薛大宝敲了几下门。然后整理了一下身上的衣服。
“萧媚。你也在这里呀_
”薛太宝笑着和办公室内的萧媚打了声招呼。
“有什么事么?薛处长?”萧媚淡淡道。
“这个，请问，杨烁先生去哪了?”薛太宝笑着问道。他在来之前，已经接到二号首长的命令了。要尽可能的稳住杨烁的情者。
至于三号首长。.那就不用管
因为，一旦三号首长震怒，整个神州，没人能管得住e
就连-号首长也不行!
“他出去了。”萧媚说道。
“什么?！'薛大宝几乎是惊叫出声。他接到二号首长命令后。立马就马不停蹄的赶过来了。没想到，竟然还是来晚了一步。
“我家姐去出去了，你有事么?”萧媚瞥了一眼薛大宝，不由皱了皱眉e
“请间。杨烁先生去哪儿了2.”薛大宝强忍住心头惊恐。低
“他去哪儿了我怎么知道s可能出去散步，也可能出去办事了吧。”萧媚淡淡道，“如果你没什么事的话，那就请回吧。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

9;
“萧媚，那个，那个._.我有个不情之请。”薛大宝小翼翼的说道，“能不能，让杨烁先生回来一下?”
“什么时候..连-一个小小的国安局二外处长也有资格命令我家姐去了?”萧媚冷笑一声s说道，_“你自己找他说吧我没空!”
说完，萧媚静静的坐在沙发上。闭上了眼睛。
薛大宝苦笑一声.,作为国安局二处处长。他走到哪里那都是前呼后拥的。.这闭门羹。不知道多少年没吃过了。
尽管如此，薛大宝依旧是-点气都提不起来，因为杨家的能量实在是太恐怖了。
“原来是薛处长啊⊥_”
“有事吗?”
这时，办公室门口.传来了杨烁的声音。
““个杨烁先生!.”
薛大宝正一脸苦恼的寻思着要怎么办呢，突然就看到了莫名出现在办公室门口的杨烁。那叫-个激动，
不过，当他看到杨烁像抓小鸡一样抓着王可可的时候。薛大宝的脸色立马就变了e
“杨烁先生，能把这人交给我吗?”
杨烁平静的瞥了z眼薛大宝没有说话。径直走向萧媚。
“杨烁先生，_上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为点名要这人，给我个面子吧！'薛太宝追到杨烁身旁.陪着笑脸说道s
“人，你是别想带走了。是死是活，我儿子说了算。”杨烁淡淡道e
闻言，干可可直接瘫坐在地
他的身上并没有什么东西捆着，但是他却惊恐的发现自己完全动不了。
似乎周围的空气变得好似铅块一样重似的。(得赵好)__
他还能够呼吸，但是整个人却好像被什么东西包裹住了一样
王可可惊恐的看着杨烁.不知道接下去迎接自己的是什么。
十分钟后。
一辆黑色红旗牌轿车缓缓停在了三号大楼前。
红旗牌轿车前，车牌号是[京V002L
显然，这是二号首长的专车
砰上
江擎直接从红旗牌轿车上下
“你们在这里等着
“不管发生什么事，都不许上来。”
江擎淡谈道，下达了最高命
“是!”
两位荷枪实弹的终南海保镖恭恭敬敬的点头，满脸肃穆的站在红旗牌轿车旁。
江擎深吸了口气一步步走上三号大楼，朝三号首长的办公
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

室走去观。_.一收藏、推荐、分享!(aaddqg555支持飞卢小说网(//b.fa1o0.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第149章不信，你们可以试试【3更，求订阅】
其实，要是可以的话，江擎也不愿意到这一个办公室来。
因为，即便他是二号首长.但在杨臻面前。他同样感到压力
不-会儿江擎踏入了三号首长的办公室。
办公室内。候，他惊喜的几乎要叫出来。只可惜他根本发不出任何声音，.在这时候。,
不过，王可可在欣喜之干.却也觉得脚底发凉。
把自己抓来这人竟然能够逼得二号首长亲自上门来保自己，这人的能量之太，绝对超乎寻常，也难怪苏夜夜敢说那样的话
“回头自己要是出去了.定得重视这一家人。”王可可暗暗道，他现在一点都不担心自己的安危了，二号首长来了。难不成那人还能动了自己3
要知道，自己的者子不仅仅是神州首富那么简单。
在万达集团背后。,还站着-个世界贵族..全球富豪榜第二的肯蒂家族。
这也是王可可能够成为京城四少之首的原因。
以于可可的背景.,仅仅一个神州首富的老爸..怎么可能是苏夜夜他们573的对手?，
毕竟苏夜夜背后，站着的可是神州最顶尖的红色家族了。
然而。神州令年跟肯蒂家族有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个合作是整个国家的战路决策，涉及到上万亿的资金，辐射面覆盖整个神州。其至于还辐射到了东南亚。
这是神州和西方大家族的第一次强强合作，而这一z次合作的肯蒂家族代表.就是玉可可的老爸王剑林。如果王可可出了点什么事情.，那这次合作分分钟就会终止.神州几年的努力会瞬间化成云烟，就算是二号首长，也不敢坐视这样的情况发生。
所以，王可可深信，自己安全的不得了。
“首长上”
见到江擎走进办公室，萧媚睁开眼。,直接站起身。A恭恭敬敬打招呼。
“嗯。”
江擎点了点头，看向一旁的杨烁，“小杨啊，好久不见!”
“江叔上”
杨烁点了点头，算是跟江擎打招呼了，连最基本的客套都没有。[遗这让一旁的王可可眼珠子几乎都快要掉出来了。
神州的二号首长跟你打招呼..你竟然只是随意的应了一声就算自己的老子，也不敢这么不尊敬眼前这个人啊。你知道我来的目的。”
“所以我不跟您客套。”杨烁看向江擎..平静的说道，“杨宁是杨家的心头肉，者爷子更是将他视若珍宝。捧在掌小从未让他受过任何的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伤害。.但是这一次，他竟然在京城里受伤了。虽然不至于会死，但是那一发子弹对他的影响，却是一-辈子的。所以。这件事情，我不会有任何的退让。”
“你要以大局为重。”江擎走到杨烁身旁坐下，认真说道“现在国际形势非常不好。佣兵的泛滥以及非洲很名国家开战我们需要有更多的盟友。”
“你们是你们。”杨烁面无表情的说道，_“当这片土地还不是你们的时候老爷子就已经在这里了。所以。你们没有资格谈大局，谁的太局?你们的太局s就是大局么?_”
“对于杨宁的事.2我真的很遗憾，如果这一次不是王可可.而换做是别人。我分分钟就可以把他送上刑场。可是这人不行，肯蒂家族最近几年的发展势头太猛了，整个西方世界。,他们的影响力超过任何一个家族与国家这次与他们的合作。.是神州最近几年的重中之重。”
“老邢，是不会(edbg_)让他出间题的。”江擎苦口婆心的说道。
他嘴里的老邢，自然就是神州的一号首长邢斌了。
“这件事情，我让杨宁自己处理。”杨烁似乎真的一点面子都不给江擎..他一字-句的说道“杨宁要杀他..你们谁也拦不了，不信，你们可以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

试试。”
“这已经是我最客气的话了若是老爷子在，估计你连办公室都进不来。”
一旁听到这话的王可可几乎要蹦起来了上
眼前这个男人。到底是什么身份?
竟然敢这样跟二号首长说话这不是找死是什么2
王可可相信，没有任何一个人能够忍受得了这样的挑衅。特别是那人还是神州的二号首长。
“杨宁呢?”江擎问道。
“在老爷子没回来之前。我不会让任何人打扰到他。”杨烁说道。
“好吧」那我在这里等老杨回来。”江擎犹豫了一下。
于是，在这大晚上的。本应该上床睡觉的二号首长江擎、就坐在办公室的沙发上。安静的等待着杨臻归来e
没有人知道。江擎为什么会有这样的耐心在这里等着。
或许.只有海里头的一些老人，会知道其中的辛密。
比如。二十多年前，杨烁是神州曾经的兵王。参加过很多场战争，而最后的一次战争，是在收复鲨鱼岛的时候。
那-战杨烁受伤了。但也收复了整个鲨鱼岛。
自那以后，杨烁就退出了部队，开始从商。
也就是在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那时候x一个商业帝国开始崛起。
很多人都觉得奇怪，为什么杨烁退伍后会那么快的就打造起一个商业帝国。
只有极少数人知道.在杨烁退伍之前，杨家就已经掌握了庞大的财富e
这极少数人包括江擎。
还有，杨家的项梁柱.神州大将杨臻.从神州建国活到现在战功赫赫，为整个神州立下了无数的功勋.无数的汪马功劳。
可以这么说。杨臻是老一辈的首长了，以至于江擎在杨臻面前，都感到压力，感到没有底气
因为.这是一位对神州有着匡世功勋的老人e
在神州没有建立之时。他就已经站在这片土地上了。
这也是杨家在神州拥有这么高地位的原因。
杨家的两代人都为神州流血、战斗过，他们的丰功伟绩，至今无人能及1_.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第150章神州养的一条狗【4更，求订阅】
两个时辰后e
已是深夜十二点整。
三号首长办公室,二号首长江擎坐在沙发上。旁边站着萧媚
办公室门口”，站着薛太宝
至于王可可，此刻依旧说不了话。整个人瘫坐在地上.脸色很难看，眼中透着深深的恐-惧
堂堂二号首长，意然就坐在.沙发上等着，自己到底得罪了怎样的人2
那个小孩子。背景这么恐怖
“萧媚。小杨呢2.”
江擎看了看时间，瞥了一眼身旁的萧媚。
“首长，姐去他此刻应该在陪杨宁。”
萧媚小心翼翼开口。
面对二号首长，萧媚不敢不敬，她可以不给薛太宝面子。但却不敢得罪江擎。
毕意，江擎是二号首长，自己也只是杨家的一个亲戚而已可不敢像杨烁一样，直接不给江擎面子。
“首长，要不你先回去吧。
“没有老爷子的命令，除了姐去之外，没有人能进到那个小房间。”
萧媚迟疑了一下。
“不用，我还是在这里等着吧。”
江擎淡谈道e
“首长上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

突然，就在这时，办公室门口，薛大宝站直身子。恭恭敬敬的行礼。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
只见杨臻身披军大衣..满脸平静的走了进来。
“老杨。你可回来了。”
见到杨臻走进办公室，江擎直接站起身，笑呵呵的迎了上去
“你是为了这家伙来的?”
杨臻皱了皱眉s
“老杨L你也知道.这家伙的背后有些不简单...
“而且。老邢也很在乎这一次的合作。”
江擎点了点头。
“怎么?他王剑林也，只是神州养的一条狗而已，如今搭上了肯蒂家族。吃里扒外，真以为自己变成金毛太了?”
杨臻冷冷道。
“老杨。毕竟是肯蒂家族、影响着整个西方世界e”
江擎提醒道。
“肯蒂家族又如何?”
“我杨家会怕他?”
“好了。你回去吧1这事你不要插手了，决定权在我宝贝孙儿手中，他若要这家伙死谁也保不了。”
“还有，神州养的这条狗、如今学会反口咬人了.L我不介意灭了他。”
“吃里扒外的东西、要他何用?”
杨臻不屑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道，一步步朝小房走去。
“老杨我能跟这小家伙谈谈吗?”
江擎皱了皱眉。
“可以”
“不过，得等他醒来的。”
“至于怎么外置他。那就看我至贷孙子的态度了。”
杨臻淡淡道。直接走进了那-间隐蔽的小房间。
“好吧上”
江擎不由苦笑着摇了摇头。
一旁的干可可张了张嘴、眼中充满了，恐惧e
眼前这个走进隐蔽小房间的老人，不正是神州三号首长吗?
从三号首长跟二号首长的谈到了一个怎样恐:怖的存在了。
原来，这小孩子是三号首长的孙子!
天啊」⊥
自己竟派人伤了三号首长的孙子?
要知道，三号首长可是神州将。建国活到现在的老首长威望比-，号首长，二号首长还要高名副其实的神州第一人。
王可可有种感觉，自己要完.蛋了」
“完了⊥⊥”
“这下真的完了上”.
“现在只能祈祷这小孩子还活着，不然自己真的完了连整个万达集团也要凉了e”
王可可傻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眼了。有些不知所
他终于想起了之前苏夜夜的话。我要是你的话。现在我就应该在去机场的路上了。整个京城。没人保得了你。
当时。王可可只觉得苏夜夜的话是放屁，是天底下最大的玩笑话。
可没想到，竟然是真的。
自己打伤了三号首长的孙子。整个京城，还真没人能保得了自己。
最重要的是，三号首长的话上王可可感到了深深的恐惧。
在二号首长眼里.自己的老子王剑林意然只是神州养的一条自己
这也太侮辱人了咽?
“爸！'
小房间内，见到杨臻走进来L杨烁脸色一喜._“怎样了?”
“杨宁怎样了?！'
杨臻点_了点头。
“这小家伙，生命力很顽强_刚醒过来。”
杨烁轻轻的摸了摸杨宁的额
杨宝的声音有些微弱.小脸蛋有些益白。露出一道稚嫩的笑被杨宁的小举动触动到了。
这可是他杨家唯一的孙子啊
“宝贝孙子，疼吗?”
杨臻拉住杨宁的小手。溺爱的问道。
“爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷，不疼!”
杨宁奶声奶气的说道。声音有些微弱e
“爸，那位神医呢?”
杨烁皱了皱眉。
“这老家伙。拒绝走出神医馆。被我打伤了。”
“整个神医馆你。，也被我夷平了。”
“原本，我想杀了他的可这老家伙最后却被人救走了。”
“担心杨宁的伤情.我没有追上去。”
“不过，我已经把<逆天八针》弄到手了。”
-“只要有《逆天八针》在手_就算没有那老家伙。,也，可以医治好杨宁。”
杨臻淡淡道。
“被人救走了?”
“爸，以你的实力，神州内还有人能在你的眼皮子底下救人
杨烁感到震惊。
“这人躲在暗处」，而且，天色已黑，，我看不清他的真容，也不知道此人是男是女。”
“不过，这人的实力很强!
“至少，与你不相上下。”
杨臻深吸了口气。
“什么?.”
“与我的实力不相上下，难道是邸小道?”
杨烁脸色微变e
“应该
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不是!”
“邱小道作为道门领袖他敢阻拦我?”
杨臻摇了摇头。_“放心吧」B要日后能找到神医那老家伙。就能知道是谁救了他了。”
“爸!那老家伙的实力..
杨烁问道。
“比你还弱上一筹！'
“看来,是我高估了他。”
杨臻淡淡道e
“好了，我先看看这本《逆天八针》秘籍看看能不能在短时间内练成._只要能练成两釷.足以治愈杨宁的伤势了。”
杨臻深吸出了一本金色的秘籍。
金色秘籍上，印着四个大字
-逆天八针。
四个太字旁边，还有一行小1一釷生。二针死.三针肉白骨。四针洗髓，五针丹成。六针神，土针仙。八针可逆天。
对于这本号称医术无双的秘音、一直以来，杨臻都很感兴趣
毕竟，这本《逆天八针》出自道门，当年神医下山、离开道门后，直接就带走了这一本秘籍_凭借着神奇的医术，名传天下I」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第151章提取逆天八针【1更，求订阅】
“嗯?”
打开这一本金色秘籍.杨臻不由皱了皱眉。
“爸，怎么了?”
见到杨臻皱着眉.杨烁感到诧异。
“这本<逆天八钴》秘籍上L只有两针的修炼法门，至于第三针之上，并无记载。”
杨臻感到疑惑。
“只有两针?”
杨烁略微吃惊L难道是神医那老家伙藏起来了?故意留下西针。迷惑世入3”
“不!”
“神医那老家伙也仅仅修炼了两针而已.至于三针之上估计他也学不来，因为这本<《逆天八针》秘籍上.并无记载。”
“不过，两针足矣了。”
杨臻淡淡道。
“爸，你的意思是。这本《逆天八针》秘籍是残本?”
“三针以上的修炼法门不在神医手里?_”“五一三”
杨烁皱了皱眉。
“这也只是我的猜测而已，毕竟《逆天八针》出自道门。当初神医那老家伙离开道门卷走了不少典籍.只有找到他才能问清楚。”
“当然，或许邱小道也知道其中的隐秘，毕竟他是如今的道门领袖。”.
杨臻深吸了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口气。
-“一针生，二针死.三针肉白骨、四针洗髓。五针丹成。六针神、土针仙、八针可逆天!.”
“一针二针定生死。三针起死人肉白骨L四针洗髓破先天.五针之上，那是个怎样的境界?
杨烁暗叹了口气，。想都不敢
“爸1这本秘籍上的两针。能否修炼出来?.”
杨烁问道。
“虽说只有两针的修炼法门,但一时半会我也难以彻底掌握
杨臻感到棘手。
“那怎么办?”
杨烁急了_。看着满脸苍白的杨宁，心头隐隐刺痛。
“爷爷！'
“能把这本<逆天八针》的秘籍给我看看吗?”
这时，躺在手术台上的杨宁奶声奶气的开口..声音很微弱。
“宝贝孙子，你有办法?”
杨臻眯着眼，露出一道慈爱的笑容。
“爷爷，爸爸，你们不用担心，我没事的。”
“把这本《逆天儿针》给我看看我自己有办法治愈身上的伤。”
杨宁嘟了嘟嘴他自身有提取能力，完全可以提取<逆天八针》，只要提取成功自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己也可以两针定生死，治愈自己身上的枪伤。
“好吧上”
“宝贝孙儿，你可别逞强。
杨臻深深的看了一眼杨宁将手中的金色秘籍放到了杨宁身
哗L
猛然，杨宁的瞳孔中，流转抹异样的光芒。
只见金色秘籍上，浮现一道数据。
[逆天八针]
_[残本]
.[修炼圆满_一针生、二針针..三针肉白骨”’四针洗髓。王针丹成，六针神.土针仙。八针可逆天。]
[两针定生死。三针四针造左天，五针六针可封神.土针八针可逆仙]
“嗯?”
“残本?.这本<逆天八针》秘籍上，,只有两针的修炼法门?
“按照这些数据。。难道这个世界H真有神仙2_”
“不可能！'
杨宁瞬间否定了自己的想法
要是这个世界上真有神仙。那还得了2
叮
“宿主，检测到《逆天八针&秘籍残本，是否提取?”
这时，杨宁的脑海，传来了系统的声音。
“提取!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁深吸了口气，,如今自己受伤，只能通过逆天八针来治愈
“宿主，请稍等..u_
“系统正在提取虫
土秒钟后e
“获得一针生。二针死的医术。“
系统回应道。
轰L
瞬间，杨宁的脑海。一道道信息如同潮水般涌来。,这是<逆天八针》残本的修炼法门。
仅仅是一念之间。,杨宁直接就彻底掌握了一针生u二针死的神奇医术。
杨宁感到不可思议，“不愧《逆天八针》，太逆天了、仅仅两针，便拥有了起死回生的神奇医术。”
“宝贝孙子?”
这时，杨臻叫唤了一声。
“儿子。你没事吧?”
杨烁开口问道。掌握这本<逆天八针》残本了。也彻底掌握了其中的一针生。2针死了。”
杨宁奶声奶气的说道。
“什么?”
杨臻吓了二一趴
“儿子，当真?”
杨烁也感到震惊e
“宝贝孙子。你是怎么做到的?”
“难道你有过目不忘，融会贯通的逆天资质
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?”
杨臻满脸凝重道e
“儿子，这到底怎么回事3
杨烁皱了皱眉。
“爷爷，爸爸!”
“这个.....暂时保密。”
杨宁笑嘻嘻道。
“不得了」不得了啊」不愧是我杨家的孙子。”
“宝贝孙子。你当真是给我太多大多惊喜了e”
杨臻乐呵呵笑道s,对干杨宁这个孙子，他越来越满意了。有朝-日，或许杨宁能站到前所未有的高度，这个高度.L连他都无法企及。
“子，你是不是有什么事瞒着爸爸跟爷爷！'
“在你身上，爸爸看到太多大多的不可思议了。”
“而且.爸爸能看的出来。你已经拥有了.媲美佣兵士级的实力。”
杨烁深深的看了一眼杨宁。对于这个五岁儿子。他越来越看不懂，看不清了。
“嘻嘻！'
“爷爷，爸爸!”
“你们要相信自己的儿子.相信自己的孙子。”
“我不会让杨家生望的。”
“而且，等我长太了.我不会让其他人欺负到杨家头上。_”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁笑嘻嘻说道。,
“爷爷，我需要:一枚银针。
1.0“还有，我需要你们_回避一下，我要开始施展逆天八针了。”
杨宁深吸了口气，小眼睛眯了起来。
在他能看见一切的能力下自身的漏洞也可以看到。
杨宁可以清清楚楚的看到距离自己己心脏三寸的地方，白光封住了他的大动脉。保护着他的伤口。护住了他的心脏s
“知道了。”
杨臻点了点头，从小房间内拿出一枚银针、放到了手术台上
杨烁犹豫了_下。
“你要相信自己的儿子、这小家伙不简单！'
“走吧」别扛扰他自己施针
杨臻淡淡道。若有深意的瞥了一眼杨宁，转身走出小房间。
“好吧」_”
杨烁咬了咬牙，跟在了杨臻身后。二」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第152章我是个有仇必报的人【2更，求订阅】
“姐去上”
“老爷子！'
“杨宁怎样了?”
见到杨烁，杨臻西人走出小房间。萧媚连忙迎了b去。
“再等等!”
“这小家伙.应该已无大碍了。”
杨臻淡淡道。
“老杨。
“杨宁醒了吗?”
二号首长江擎也站起身，满.脸微笑的迎了_上去。
“醒了。”
杨臻点了点头。
“我可以跟他谈谈吗?”
江擎问道。
“可以。”
“不过，我还是那句话.-切都看我宝贝孙儿如何决定了。他若想杀人。你们谁也拦不住。
“在这件事上，我没有底线
杨臻瞥了一眼江擎，淡淡道
江擎深吸了口气双手负于身后，一步步走进小房间。
此刻。
小房间内。
施展了逆天八针的杨宁，身体正以一种肉眼可见的速度恢复
在他看见一切的能力下，_自己身上23的伤正急速愈合着1_短短一分钟的时间，那被打穿的80，已经恢复如初了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“啧啧!”
“不愧是逆天八针!.”
“一针生，二针死!”
“两针足以定生死。”
杨宁砸了咂嘴，小身子挪动了一下，直接从手术台上坐了起.
“杨宁啊上”
这时，一道深沉的声音传了过来，只见二号首长江擎笑呵呵的走”了进来，满脸的慈爱。
“江爷爷”
杨宁眨了眨眼，连忙打招呼
对于二号首长江擎、杨宁见过不少次了。作为杨臻的孙子。杨宁虽然是第一次进京城但在海市，他已经见过江擎两回了。
不过，这已经是他三发的时候了。
这是他时隔两年后，再次见到二号首长江擎。
这一次，是在海里头，自己爷谷的办公室。
“嗯！'
江擎简单的回应了一声.然后走到了杨宁的身旁，摸了摸他的小脑袋，问道，.“小家伙.你.没事吧?，”
“江爷爷，没想到您亲自来看我，真是太让我感动了!”杨宁奶声奶气的说道。他的精神还算曼好的，只不过，他觉得自己浑身没任公办气。就好像是饿了好几天一样。刚听到你出事的消息。.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可把我吓死个然”江擎感慨的说道
“还好你没事.海里头的老首长们可是很牵挂你啊。给我扛了好个电话。”
“嘿嘿。”杨宁强了嘟嘴。
海里头那些老首长们能不关心自己吗?
作为杨臻的孙子1如今在京城受伤了，若是有什么闪失。杨.臻震怒。整个神州都要抖三抖。
“对了，小家伙!，今天晚上我来这里，一方面是为了看看你另一方面。也是希望你能够答应我一件事，或者说帮我一个忙！'
江擎说道。
“江爷爷，您说。”
杨宁歪着头，很努力的眨了眨眼。
“开枪扛你的，是那个叫老五的人，虽然是王可可在背后指使他，但是他终究是死了。你的仇也算是报了，所以，我希望你能够放了王可可一马这算是.你江爷爷请你帮一个忙。你可别让江爷爷伤心哦!”
江擎故作轻松的说道。
“王可可呢?”杨宁问道。
“他就在外面。”
江擎点了点头。慢悠悠的说道，“江爷爷，我这人呢，多少也算是您从小看着长大的。虽然我只有五岁，但脾气却很横，,谁伤害了我.L那我就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定得还回去。我要求也不多，王可可不是让人对着我心脏开了-枪么、我也对他心脏开一枪.看他会不会也这么幸运。子弹刚刚好打偏距离心脏三寸的地方。”
“一z般来说人家砍我-刀我得还人家三刀，我这只还他一-枪，那算是给江爷爷您面子了是吧?”
杨宁笑嘻嘻的看向江擎。
“杨宁上！'江擎脸色严肃的说道。“你别跟江爷爷开玩笑了成么?,对着心脏开:一枪、人还能活着么?”
“你看我，不还活着么?”杨宁指了指自己的胸口，那里此刻还缠着--圈的绷带a
“江爷爷，您也知道，这人对着心脏开一枪是活不了的，要不是我命大，这会儿我已经没有机会坐在这里跟你说话了。我不管开枪打我的人是谁。2我只间。是谁让他有那个胆子对我开枪的_谁指使的，我就找谁、就这么简单。”
“我是个有仇必报的人e”
杨宁笑嘻嘻说道，,宝石般的小眼睛中透着一股杀意1不加掩信。
“酒吧里死了很多人!.”江多人都看到你杀了那些人，这件事情，如果我不直接出面压制，你还有你小姨，都得死。”
“江爷爷.你觉得.整个神州
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，有谁可以抓住-个先天高手.还有一个有着佣兵士级实力的小孩?”杨宁奶声奶气的说道。
“先天?佣兵十级?”江擎脸色一变。
“萧媚突破先天了?”
“小家伙。你竟然也拥有佣兵十级的实力?”
“怎么杨家的人个个都这么变态?”
江擎咬了咬牙。
“江爷爷，你可考虑清楚了
杨宁嘟了嘟嘴e
“小家伙，先天并不是无敌的。”江擎看向杨宁.说道。‘江爷爷手里有-一套专门对付先天的应急措施。而且。只要我一声令下，道门的所有先天，都会无条件的帮助神州。”
“道门！'杨宁感到疑997惑。
“算了，跟你这小屁孩说太名你也听不懂。”
“现在我们要以大局为重。你明白么?”
江擎若有深意的说道。
“大局?什么太局?”杨宁问道e
“万达集团的王剑林虽然是神州养的一条狗。但是如今他吃里扒外倒向了肯蒂家族。肯蒂家族是全世界富豪榜第二的超级家族，影响着整个西方世界。而且，神州最近正与肯蒂家族合作.这是一个超过万亿的辐射面。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现在王剑林有这么一个把柄在我们手上。如果我们运作的好的话L绝对可以在合作上争取到更多的利益.适当的牺牲一下你个人的利益.成全整个国家，这不是所有神州子民应该做的么?”
江擎问道。
“不好意思，我没那么太的觉悟。”
而且，一个全世界富豪排行榜第二的家族就可以让神州退步了?”
“江爷爷，你会不会太胆小了2”
“要是我爷爷。管你什么狗屁家族，以神州如今的地位、还会怕了谁不曾?”
杨宁不屑道。
“你怎么就听不懂呢。难道非得用强，你们这一家人，才肯低头么?”江擎恼怒的说道。
“江爷爷，这么多年下来，有过不少试图对我杨家用强的人_最后的结局，都不怎么好。我希望您能慎重。”
杨宁笑嘻嘻道。i飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(aaddqq555)支持飞卢小说网(/b.fa1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第153章个人恩怨，复仇开始【3更，求订阅】
闻言江擎-愣，随后怒道
“小家伙。你这是在威胁我?
“江爷爷。我可没那个胆子_”杨宁眨了眨眼.笺嘻嘻道“我只是在说一个事实。”
“好!很好！'_他盯着杨宁，说道“反正今天我把话放在这里了,我给你们三十分钟的时间，如果你们不交人，那...后果自负!！'
说完，江擎转身走出了小房回。
见到二号首长怒气冲冲的离去，杨宁并不在意，反正自己有爷爷撑腰，怕啥?
很快，杨宁从手术台上跳了下来，屁颠屁颠的走出小房间。
“小家伙。你没事吧?”
见到杨宁走出小房间，萧媚美眸一高，急忙走了过去。蹲下身子仔细的打量着杨宁。
一观玉手此刻也不停的在杨宁身上摸索乱捏.生怕这一次的枪伤会留下什么后遗症。
“小姨，好痒!.”
“你放心吧。我没事!”
“我这不是活蹦乱跳的站在你面前吗?”
杨宁笑嘻嘻道。
“宝贝孙儿.逆无八针掌握了?”
杨臻笑眯眯的看向杨宁s
“爷爷，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我已经掌握了逆天八针的第一针，第二钛。”
“两针可定生死。”.
杨宁奶声奶气的说道。
“好!”
“好!不愧是我杨烁的儿子L不愧是杨家的子孙。”
杨烁眼睛一亮，不由称赞了起来，对于自己这个儿子，他越来越满意了。
“小家伙，跟二号首长谈的
萧媚深吸了口气，.正色道。
“谈崩了。”杨宁笑嘻嘻道上“今晚，我差点被人给杀了。要是这种事情都可以隐忍，那以后我的亲人被欺负，我的女人被欺负，只要有足够的利益，我是不是也能隐忍呢?这是原则问题、江爷爷这是要逼我犯原则性错误。那我只能强硬了，”。”
“小家伙你说的没错_什么狗屁神州首富之子2像这种人_你就得一-次性把他给弄服了.这样他以后才不敢跟你继续得瑟
”萧媚点了点头。
“以后?没有以后了。”杨宁冷笑一声。
“没有以后了9”萧媚脸色微变，惊疑不定的说道，_“小家.伙，难不成。你真扛算。结束了他?”
“人不犯我，我不犯人!.”
“王可可，必须死!.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁嘟了嘟嘴。(彎盘儿子.来坐到爸爸身边
“喝口茶。”
“爸，你也坐下吧!别老站着_我们的压力很大。”直接倒了两杯茶2z继续说道:_鹿媚，你也坐下来吧，我们一家子好好聊天。好好拉家常。”
.“好的，姐夫上”
萧媚点了点头，坐到了杨烁身旁。
“小姨.抱抱!”
杨宁笑嘻嘻的张开怀抱。
“你这小家伙在爷爷面前还这么腻着我3”
萧媚白了一眼杨宝，_直接俯身，将杨宁抱入怀中。
“小家伙。你命可真大，要不是子弹只是扛穿了距离心脏三寸的地方，估计你已经死了。”
杨烁举起一杯茶.，微微抿了一口。
“是嘛?”杨宁笠嘻嘻道.“爸爸，我天生命大，深受上天脊顾。”
“天生命大?那怎么会差点阴沟!里翻船?”杨烁白了杨宁-离开的时候，.我看他的样子。被你气的不轻，你怎么气到他了?
“没什么，只是谈崩了而已
杨宁嘟了嘟嘴e
“谈崩?看样子，你是一点面子也不给二号首长啊”杨火笑了笑，指了指王可可说道、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“打算怎么外置?”
“送回去。”杨宝说道。
“嗯?”杨烁似乎有些诧异
“爸1人是你抓来的。我杀了他，那咱们就是同样的罪过。把人放回去，.我再去杀了他.那罪过，就都是我一一人的了。_”杨宁咧嘴一笑。
“你老爸我会怕这点罪过么?”杨烁似乎有些不满。
“爸!这事就交给我自己处理吧。”
“毕竟，你跟爷爷的身份不一样，我也不想让你们跟江爷爷他们闹僵。”
杨宁奶声奶气的说道。
“爸，这事...”_
杨烁邹皱了皱眉。看向身旁的杨臻。
“我宝贝孙子想怎么处置那就怎么处置。”
“他的仇...就让他自己报吧。”
杨臻点了点头。
“好吧上”
杨烁苦笑着摇了摇头。
半个小时后。
王可可离开了三号首长的办公室。
他怎么也没想到，自己竟然被放走了
当王可可走出终南海，看到大门前等候着的国安局人员时有一种想哭的神动。
刚才看到江擎气冲冲的离开三号首长办公
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

室，他都以为自己死定了。
因为江擎并没有把他带走。
可是，眼下三号首长又把他给放出来了，这根本就是赚了-条命啊L
王可可连忙坐进了一辆挂着国安牌照的车。然后飞速的离开了终南海e
薛太宝作为二处处长，亲自开车护送于可可。在半路的时候。万达集团的车子就已经接应到了薛太宝的这辆车，然后一行人快速的前往首都机场。
这时候的王可可，才深切的.感受到之前苏夜夜所说的那句话的意思。,
““夕我要是你的话..现在我就应该在去机场的路上了。”
王可可很后悔，要是刚才他听了苏夜夜的话直接去机场。估计这会儿都已经飞高神州了。
作为一个拿着米国护照的人
王可可要想(钱王的)出国,那是相当简单的。
轩快速的前进着.没过多久。就抵达了首都机场。
这时候，薛太宝得到了上级的命令。让他带着国安局的人离开机场。
薛大宝刚开始还有点奇怪.为什么不让自己保护王可可离开?但是后来听电话里说了一些话他这才想明白，然后赶紧离开了首都机场。
“没想到，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这小屁孩还能这么冷静!,”开着车的薛大宝十分
之前他看到王可可离开终南海，还以为是杨家迫玉二号首长的压力。
可没想到。这王可可竟然是三号首长主动放的。而且三号首长还发话了。让王可可跑，杨宁自己去复仇，如果王可可能跑的掉_那就是他命太事。
_王可可要是跑不掉.被杨宁杀了，那这就属于是杨宁和王可可的私人思视，和国家并没有任何关系。，-1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第154章机场追杀【4更，求订阅】
其实，杨宁的决定，很大程度上给足了二号首长面子e
这也是为什么薛大宝会带着国安局的人撤离的原因。。
他的撤离L彻底的将国家从这件事情|中摘了出来e
因为，二号首长的态度就是国家的态度。
就算干剑林不满意，也不可能怪罪到国家头上1他也不敢!
你儿子因个人恩怨被杀了.难不成还能怪到国家为上?就算国家在重视你这个神州首富重视这一次跟肯蒂家族的合作。总不可能天天派着几百上千人保护着你儿子吧?
再说了，你儿子是在你们自己人的重重包围中被杀了。那只能说你们自己的安保出了问题。和国家-z点关系都没有。
“总算是有点脑子!.”江擎在接到玉可可离开的消息后，神色顿时松了不少。
虽然还是很恼怒杨宁之前对他的威胁，但是江擎却也知道，杨宁或许不算什么L杨烁也不算什么，顶多是个先天高手。拥有一个超级庞太的商业帝国而已。
神州。足以应付得过来。
但是杨臻，那就太算什么了
毕竟，杨臻是三号首长，地位跟威望比一号193首长还要_高。是一个从神州建国活到现在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的老首长了e
海里头的其他老人，多数是杨臻带出来的。
可以这么说。是杨臻开创了神州如今:的局面。让神州一步步强大，成为了全世界的军事强国科技强国，无人敢挑衅。
一场风波L瞬间就被杨宁的一-个小举动给局限在了一个很小的范围内。
王剑林派出保护玉可可的保镖，足足有四十名个，,其中还有一个佣兵九级实力的超级保镖s还有一个佣兵土级的超级强者!
这一次，为了保住于可可的命，王剑林可谓是下了血本了。
阵付很太!
这些人是王剑林重金聘请的_那个拥有佣兵九级实力的超级保镖更是他从东南亚聘来的，是人妖国的拳王.足足花费了80亿$。
而那个拥有佣兵士级实力的超级强者，更是从米国请来的.是“破晓”里的成员，足足花费了120亿$
这四十多个人--出现在京城(cded)机场，立即就引起了骚动。
虽然现在是零点时分，但京城机，场依旧人来人往，全都被这一-庞大阵付吸引住了。
很多么都见过明星仕么的出行带着保镖。但是绝对没有见过带着四十多个保镖的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那气势泌汹穿着黑色西装的四十多个人，就好似一堵墙-样，将王，可可给包围在了里面。
从远处看..只能隐约的看到王可可的半个脑袋。
机场里的警察看到这阵容.几乎以为是某个国家的领导来了。可是他们又没有接到相关的通知、所以所有人都十分的疑惑。
“不坐私人飞机..坐民用航班！'王可可一边走一边跟旁边的手下吩咐道。
“民用航班需要买票，.还需要排队等候。.怕对方会追上来啊。少爷|”手下说道。
“你傻啊，你们这么多人在他怎么也不可能在这里袭击我。唯一的可能。就是飞机起飞后如果我坐私人飞<机..，那整架飞机就是且标了。到时候他要是在机场外等着直接-一枚火箭弹过来，咱们就得死翘翘。”
“可是坐民用航班就不同了。飞机上很多普通人，,给他十个胆子。也不可能把一整架飞机的人都给弄死。再者，坐民用航班我们的选择性就大的多。我是米国护照。在很多国家都可以自由出入境，我们大可以随便选择一个航班.这样完全没有且的性他要找到我，也很困难⊥”
王可可咬了咬牙.脸色阴沉无比。
“少爷英明
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!.!”
很快的，王可可就锁定了一架二十分钟后起飞k的前往桑巴国的飞机。
虽然这架飞机已经没有机票.了，但是在王可可砸出一大笔钱之后，他果断的弄到了四土多张机票。
这四十多个手下，都将一路随着他一飞往桑巴国。
一大票的人。都很顺利的过了安检。
此时飞机.已经开始检票了。
王可可好奇的扛量着四周.并没有发现什么可疑的人影。
“他不过是一个小屁孩而已，怎么可能杀的了我，肯定是虚张声势的!”王可可暗暗道s
很快的，王可可就通过了检要。
他整个人变得轻松无比因为他马上就会离开神州，到时候就算是杨宁手眼通天，背后有三号首长的帮忙。也不可能追到国外把自己给杀了。
只要自己还活着..总有办法把这个仇给报回来的L」
通过检票口之后是一条长长的廊道，廊道的尽头，就是飞机舱门。
此时舱门已经扛开，空姐微笑着站在舱门边上。
王可可被::群人围在中间。轻松写意的走进了廊道。
廊道因为地面下是空的。所以发出了，-些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

比较大的声响。
王可可整个人变得莫名的兴奋起来，看着那越来越近的舱门只要进了飞机就什么事情。都没有了L⊥
就在这时，王可可突然看到了一个熟悉的小身影e
杨宁!⊥!⊥
他屁颠屁颠的从机舱门内走了出来，稚嫩的脸上，，挂着一道人畜无害的笑容。
他怎么会在这里I
他怎么可能在_飞机里?
他怎么可能预先知道我要坐哪一个航班的飞机?
而且，竟然地知道他不坐私人飞机。而坐的是民航飞机。
王可可真的很震惊.他瞪大双眼，不敢置信的看着杨宁。
杨宝的脸上、带着微微的笑容，笑嘻嘻的盯着王可可。
一个五岁小孩..在这样的一个晚上，露出这样的笑容，显得那样的诡异。
四十多个人，全部站住了身子，所有人都警惕的看着杨宁s
“想去桑巴国?”杨宁奶声奶气的说道L宝石般的小眼睛中流转-,异样光芒.蹦跳的走下飞机.朝王可可步步逼近!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第155章神州首富之子的末日【1更，求订阅】
“该死的，你怎么知道我要去桑巴国！'王可可咬了咬牙眯着眼问道。
“你猜?”杨宁神秘的一笑
“找死L！'干可可咬牙道
“我们这有这么多人你就个一人，难不成还想拦着我了要是你现在马上滚L我还可以放你-命。不然，这一次你就真得死了
“一个人?”
杨宁屁颠屁颠的朝王可可走
“少爷，后面上”
这时，干可可身旁，一位手下提醒道。
.“嗯?”
王可可皱了皱眉.L他转头,一位绝美靓丽的身影出现在了身
这位绝美靓丽的身影，赫然就是萧媚。
两人-前一后，截住了王可可的去路。
“对付你，我-一企人就够了。”
“不过。为了安全起见我还“九力零”带了一个人。”
杨宁笑嘻嘻道。
瞬间，杨宁迪向了王可可那四十多个的保镖队伍。
看着冲过来的年仅五岁的小屁孩。王可可不屑的笑道，“小家伙、你是疯了么，一个乳臭未干的小孩子。竟也敢在机场劫杀我?“
王可可的话
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还没说完，杨宁已经冲到了距离他最近的_个保镖面前.然后一摆手x
那个保镖还没有碰到杨宁。整个突然就侧二飞了出去、重重的撞在了廊道旁的钢化玻璃上，昏了过去。
杨宁小身子一晃，高高跃起如冲入羊群的狼一样。
没有任何一个保镖能够挡得了他的攻击。
一个接着一个倒在了地上。
整个廊道里到处都是砰砰砰的声响。
终玉，保镖队伍里的那两个高手出手了。
一个佣兵九级实力的人妖国拳王。
一个佣乓十级实力的“破晓”成员。
只见那位佣兵九级实力的拳王向前-踏_挡住了杨宁前进的脚步给挡住。然后和杨宁开始了激烈的战斗。
“佣兵力级?”
“直点意思！'
“长这么太，从未跟真正的高手战斗过，就拿你执执身吧。
杨宁嘟了嘟嘴。第一次展现惊人的实力。
作为一个拥有媲美佣兵-土级实九的小孩子，他的速度跟力量直接就是碾压的趋势。
见到杨宁被人妖国拳王挡下_王可可太喜，连忙转身带着剩余的十八个保镖反身往后跑去s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可是、萧媚的身影，直接截断了他的后路。
“往哪跑?”
“咦?万达集团可谓是下了血本啊L竟然还请到了一位佣兵土级实九的高手。”
萧媚笑眯眯的盯着王可可。
“.....”王可可的身体猛的僵住e只手，没想到你还不死心差点就杀了三号首长的孙子，不得不说。你的胆子真的很大。”萧媚微微一笑，妩媚的说道，“次我要折断的，可就是你的三条腿咯!.”声，剩余的八个保镖里分散出了十个、杀向了萧媚。砰上
另一边，杨宁只花了不到一分钟的时间，直接将那位人妖国的拳王打残了。
佣兵九级的实力压根就不是杨宁的对手e
而且。杨宁还有着看见一切的能力，,这位人妖国拳王身上的漏洞弱点全都被杨宁洞穿了。轻而易举的将他打残了e
想要战胜现在的杨宁，只有先天高手了。
不过。先天高手可不是谁都可以请得动的e
以王剑林的地位，请一个佣兵士级的高手已经很吃力了。想要请动-一个先天高手。,除非他舍的财富拱手送出去。
“只剩下一个人护着你了。
这时，杨宁屁颠屁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

颠的走向王可可，,说道，“你觉得。这个人。能护的了你么?”
“就你这样-个小屁孩也想长我?”王可可的脸上满是狰狞之色，他已经被吓的不行了而极度的恐惧已经让他有一种陷入疯狂的感觉。
他的双眼通红，就好像要吃了杨宁-样。
“连佣兵九级实力的高手I我都打残了，你觉得呢?’
“要怪..只能怪你太低估了我这个五岁小孩子了e”杨宁微微一笑，突然脚下猛的发力，冲向了王可可。
“杀了他！'王可可指向杨宁。他身边的最后一位保镖也冲向了杨宁。
这是王可可最后的底牌了。个拥有着十级佣兵实力的超级
两人很快碰撞到了一起。
这位保镖挥拳.重重的击向杨宁。
杨宁抬起肉嘟都的小手。_仿佛四两拨千斤，直接挡下了这一参。砰
保镖皱了皱眉，身影不断后退，足足后退了三步。
而杨宁。小身子震，同样后退了三步。
“有点实力。”
杨宁嘟了嘟嘴L小眼睛中流转二股异样的光芒。
瞬间，保镖身上的漏洞弱点_被他洞穿了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“腋下！'
杨宁皱了皱眉，这个保镖的漏洞弱点。竟然是在腋下。
“小家伙，要不要帮忙?”
萧媚结束了其他七位保镖。笑眯眯的走了过来。
对于杨宁展现出来的实九她真的很震惊。
她想不到。.自己这个小外甥竟拥有如此恐怖的实力。
一个五岁小孩子.，拥有佣兵土级的实力。的确很吓人。
“不愧是杨家孙子杨家的血脉，果然不简单!”
萧媚暗暗道，现在的杨宁s已经不是一般的五岁小孩子了。有时候连她都看不懂了。
时而展现出太人的实力，时而又是一z个小孩子的模样。
这让她有些摸不着头绪!
.“不用!”
“先天高手之下，没人是我对手。”
杨宁奶声奶气的说道，既然能看到这个保镖的漏洞弱点。那.就容易名了。
就算弱3。8点在腋下，以杨宁可以看见短暂未来的能力下_足以看清这个保镖的任何动作
噗~!_
突然，一根银针，直接刺入了保镖的腋下。
只见那位保镖瞪太眼睛、满脸不可思议
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的盯着杨宝。
“你.....你竟然能看见我的弱点3”
保镖张了张嘴，-口鲜血涌了出来。
“我不仅可以看到你的弱点。还能看到你的死期」，”
杨宁笑嘻嘻道，小身子-晃
枚银针直接贯穿了保镖的喉咙。一针封喉。
扑通!⊥
瞬间，保镖的身影缓缓倒下气息渐渐微弱。生机也渐渐消
提取了逆天八针后，两针可定生死。杨宁凭借着:z手银针、可救人，也，可杀人。一-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第156章改写京城四少【2更，求订阅】
看着那位拥有佣兵土级实力的保镖倒下，王可可彻底的傻眼.了。
“现在的我，年龄还小。-般情况下不会轻易杀人。”杨宁屁颠屁颠的走向王可可，说道。“得饶人外目饶人。很多人得罪了我，但是我都会选择放他们一马，只有一种人，我是不会放过的。”
说到这，杨宁停顿了一下然后深吸了一口气，继续说道s“那就是差点杀死我的人。”
“你不能杀我！'王可可一边惊恐的摇着头。一边往后退，说道。_“我是神州首富之子我爸的背后可是肯蒂家族，世界富豪排行榜第一的超级家族，你不能杀我L儿”
“神州首富之子2”
“不过是神州养的一条狗而尸。”
“至于什么狗屁肯蒂家族。我杨家会怕了它?”
杨宁不屑的说着.来到了王可可的身前。
王可可的双手都已经断了。所以他根本就没有任何战斗九而他的身后不远处萧媚已经解决了他的所有保镖、他唯一可以倚付的两个超级25保镖。也被_杨宁打残了。
王可可，完全无路可逃!
“想杀我的人。最后都得死.”杨宁笑嘻嘻的看向王可可一枚银钛出现在了他手中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

银针上，锋芒毕露，泛着一丝血光。
王可可脚下一软，直接瘫坐在了地上。
“别杀我，别杀我!”王可可求饶道。_“只要你放了我，我爸会给你很多很多的钱。”
杨宁没有说话。钱2
再多的钱，够他杨家有钱?
就算送上整个万达集团。杨家压根就看不上、也不在平!
万达集团虽然是神州的第-大财团，,但在杨家眼里，什么都不是。万达集团的财富，.跟杨家-比，如同力牛一毛。
王剑林在杨家眼里，_只是个乞丐而已。
“该死的！'
“我不能死山1我千万不能
“我爸可是神州首富。我还有很多钱没花玩。”
“我还要玩很多很多的女人。”
王可可连滚带吧的，对着登机,口冲去。
“想去哪1L?”萧媚向前一步，笑吟吟的看着王可可。
王可可的脸色变得士分的难盾。
“如果今天我死在这里。你们所有人，包括你们的家族，者不会有好结果的！'玉可可咬着牙威胁道2
“别把自己.也别把你爸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看的太高。”杨宁奶声奶气的声音从后面传来。笑嘻嘻的看向王可J。1060小屁孩！'
“啤不上你是我亲爸爸。你是我亲爷爷！'
“这次是我错了，我认栽你放我一z马，我从此不再踏足京城！'王可可看向杨宁说道。
“我年龄还小，做不了你的爸爸，也做不了你爷爷!.”
“像你这种人，活在世界上也只是浪费空气。”
“我记得你说过.，这辈子你都不会求饶?”.
杨宁调笑道。
“我只是在和你做一个交易.。”王可可盯着赵纯良，说道s“你放了我，我不踏显京城，也不再找你们麻烦，同时我让肯蒂家族在和神州合作的时候。适当的让出-部分好外给你们，以此来换我离开这里！'
“你以为就肯蒂家族有钱么3”杨宁走到王可可面前.看着他。笑道，“还是说你觉得钱能解决一切问题?”
看到杨宁眼中那完全不加掩饰的杀意，王可可终于怕了。他颤抖着声音，说道，“到底怎样你才肯放过我?只要你提出来。我都可以满足你只要你让我离开这里。”全京城的人都知道我要杀你了。要是让他们看到你安全的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

离开这里。那我不就很没面子?”杨宁看着齐飞，说道，“从今天开始京城四少里，要少一个人了。
“你敢上”王可可话刚出口杨宁抬起肉嘟嘟的小手.一根银针抵在了他的眉心。
“对于我而言，你_--。什么都不是。”杨宁眨了眨眼_笑嘻嘻道，银针微微用力。噗L
二枚银针，直接从王可可的的眉心宝入，而后从后脑勺飞出.
就此，神州首富之子王可可
曾经名动京城。隐约是京城四少之首的王可可，就这样死在了机场的廊道里。
就在杨宁来到京城的第:天
自此，京城四少的名单被改局。
杨宁取代了王可可，成为了京城四少之首。
当然，眼下还没有人知道王可可已经被杨宁给做杀了s
“小姨，我们走吧。”杨宁深吸了口气。将银针收了起来.屁颠屁颠的走出机场通道s
“小家伙。你到底是个怎样的人?”
“现在，小姨都有点看不清你了。”
萧媚深吸了口气..直接向前牵住了杨宁的小手。
“小姨，我是你小侄子。”
“我依旧是一个五岁的小孩子。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.“只是.在很多方面。连大人都不及我。”
杨宁嘟了嘟嘴133。_
“罢了⊥”
“如今你有“了这般实力，先天高手之下，几乎无人是你对手了。”
“你有了一身本事，切记别欺负那些弱小，手无缚鸡之力的人。”
萧媚提醒道。
“小姨，人不犯我我不犯人！'
“我还想好好学习，天天向上呢。”
杨宁笑嘻嘻道。
很快，两人离开了京城机场
在这半个多小时里。王可可的死，经由苏夜夜等人的嘴、传遍了整个京城。
在几个小时之前，人们才刚听说于可可被人打断了双手。那时候很多人都在猜测有人要倒霉了，因为王可可一定不会让伤了他的人好过的。
可是，这才过去没多久，王可可竟然就已经死了而且是被人在机场的廊道里杀死的」
这样震撼的消息瞬间就让整个京城风起云涌了起来。
所有人都在谈论着这件事情
有人说.王可可是被神州某个首长的孙子给弄死的。也有人说王可可被别人暗杀的，总之。说什么的人都有。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然说法很多，但是几乎所有人都认为，接下去，L整个京城。乃至整个神州。都将要风雨飘:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第157章富二代克星【3更，求订阅】
京城。
三号首长办公室。L现在是神州首富之子王可可小家伙。这可是真真切切的富二代杀手啊」.”萧媚坐在杨宁身旁-摸了摸他的小脑袋。
“还真是!”
“嘻嘻，谁叫他们惹我呢。
杨宁嘟了嘟嘴。
自己先是干残了海市首富裴江山的儿子裴华宇，废了他的命根子。富王剑林的儿子王可可，这两个人可都是超级富一代2眼下一个残一-个死，自己这富二代杀手的名号，还真不是虚的。
“姐去，王可可死了，王剑林估计不会放过杨宁的。”
萧媚看向身旁的杨烁。
“王剑林最近-一直在京城。
“不过，以杨宁如今的实力L除非是先天高手.否则没人能伤的了他。”
“就算王剑林咽不下这口气想要为自己的儿子报仇..那我们杨家接着就是了。”
“我不介意将他拉下神坛。从神州首富位置上。将他打压成乞丐。”他估计也活不了多久了。”
“毕竟，他只是神州养的一条狗而已。吃里扒外，,连我也看不下去了。”
杨烁淡淡道。
“爸爸，明天我想回海市了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“毕竟我现在是-z名高中生。应该以学业为重。”
杨宁笑嘻嘻道。
“儿子。你当真是以学业为重，还是有别的目的》”
杨烁笑眯眯的看向杨宁e
“爸爸，我可是三好学生。
杨宁嘟了嘟嘴。
“三好学生会杀人?”
“酒吧里，你可杀了不少人
杨烁深吸了口气。
“姐去，这么多人看着，会不会有麻烦?”
“我怕有人会给者爷子施压
萧媚有些担心。
“谁敢给老爷子施压?”
“就算是一号首长。估计也.不敢。”
杨烁摇了摇头a
“好了。你们去睡觉吧_
“明天，我们一起回海市。
“姐去，姐姐最近是不是惹.上什么麻烦了?”
“我刚看到了一个八卦消息说姐姐在跟欧皇娱乐公司打官司呢。”
“关于违约金的事。”
萧媚问道。
“不就是30亿违约金吗?_
“名大点事!”
杨烁摇了摇头，“这事，就让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

她自己处理吧。相信她自己会外理好的。”
“儿子，今晚你要自己睡.还是跟小姨一起睡?”
杨烁问道。
“爸爸，我跟小姨-起睡。
“我已经好久没跟小姨一起睡了。”
杨宁笑嘻嘻说道e
“你这小家伙。是不是在打什么主意3”
萧媚瞪了一眼杨宝。
“小姨。我睡觉很乖的.就想让你抱着我睡觉。”
杨宁眨了眨眼e
“人小鬼大!”
萧媚捏了捏杨宁的小脸蛋。直接俯身，将他抱入怀中，走出三号首长的办公室。
这-z夜，很多人都睡下了。
但有一个人，一夜没睡。
两个小时后，王剑林的私人飞机，平稳的降落在了海市机场
一脸阻沉的王剑林，从飞机内走了出来。
这是一个看起来大概五十岁点秃头。一双眼晴很小但是却聚着光。身上穿着一身笙挺的西装，身林消瘦.走路却异常的沉稳有力。
“人有多少?”王剑林-边走，一边问道。
“按照您的吩咐LL我们已经招墓了_一百五十个杀手，其中世界知名
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杀手有五十个L在这五十部实力超强。而且每一个人都有成功刺杀过高级领导的经验!”一个身穿西装的男子小心翼翼的跟在身后。
“告诉他们，谁能杀了这小.家伙。我给他们三十个亿.如果能把他们一家人都杀了，我给三百个亿。”王剑林说道。
“老板，这一家子的背后站着的可是三号首长。”
身宝西装的男子迟疑了一下
“那又如何?”我难道还忍着?”
“只要这些杀手都不说出去就算知道是我在背后动的手脚，那也没有丝毫的证据。”
王剑林深吸了口气。
“是!⊥”
身宝西装的男子点了点头。
可惜。王剑林想错了。
以杨家的实力需要证据?
而且，以杨家的实力。想要拿到证据。轻而易举。
杨家梘搞你这个神州首富.只是一句话的事。
“我儿子的遗体呢?”王剑林问道e,
“已经送往家里了。”身穿西装的男子低声说道。
“记得.将遗体冷冻起来.我要这小家伙一起陪葬。”王剑林说道。
“是!⊥”
身穿西装
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的男子恭恭敬敬点
夜色下的海市、一股暗流。在涌动。
一百多个杀手，已经聚集到了杨宁家别墅外头。这些杀手。有的躲在树上。有的藏在水池里。有的则是已经开始挖起了地道
每一个杀手.都有各自的杀.人本领.这些人里头，有普通杀手也有杀手之王级别的存在。
每一个人都是被五剑林高额的赏金给吸引来的。
毕竟，只要杀了杨宁这个小孩子。就有能得到30亿。_都杀死，那就是300亿了。
这样的赏金。足以让任何一个杀手心动，让任何一个杀手疯家子明天从京城回来。踏进这一别墅.绝对见不到明天太阳下
神州。
湘西，一座偏僻的小山村里
这里有一座传承了数百年的酒楼。
酒楼内，全都是古风的装饰
四周挂着通红的灯笼。
酒楼三楼、一张酒桌上。坐一-位身穿唐装，戴着面具的身(了李好)_酒桌上，摆放着一坛百年女儿红。
还有几盘下酒的小菜e
在面具身影的身旁、蹲着-只美洲狮。
没错，就是一只姜洲狮，它艮温顺的蹲在面具
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身影的脚下，安安静静的躺在那里。
““主人黑桃8死了。
“死在那个小家伙手里。”
突然，一道身影踏着台阶走了_上来，对着面具身影单膝跪地
“不愧是杨臻的孙子!.”
“这一家子，还真是有点棘手啊上’
面县身影点了点头。
他口中的黑桃8，正是王剑林请来保护王可可的那位“破晓”成员、拥有佣兵十级实力的超级高手。
“主人，我还得到了一个消息。”
“神州芒果电视台有一档《向往的生活》.。第四季选址在了湘西，而且，就在这个小村子里，会不会影响到我们的计划用?
单膝跪地的身影小心翼翼的1道。:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第158章埋伏在别墅周围的杀手【4更，求订阅】
“苹果电视台，_《向往的生活》?”
面县身影怔了怔，“放心吧
已是一档节且而已.还影响不到我们的计划。”
“对了，让红桃K地参加这档节月吧！'.
“为了以防万-，有她在.不能让节目组太深入村子了。”
“毕竟.村子深处。有我们这些年来培养的东西。”
面具身影淡淡道e
“是，主人!”
顿时，单膝跪地的身影-晃直接从酒楼三楼窗口跳了下去
“小狮子。我们走吧!”
“你饿了吧?该进山觅食了
面具身影摸了摸趴在脚玉的-头美洲狮，身影一晃，跟着消失在了酒楼内。吼儿
闻言，姜洲狮嘶吼了一声。全身散发着凶戾的气息。身子-天，直接丛酒楼三楼跳了下去。
对玉面具身影的身份，至今为止，没有任何一个A能看到她的真容。
作为“破晓”的领袖之一这位面具身影的身份，一直以来都是:个迷。
即便是破晓的成员，也不知道这位领袖的真正身份、就连她是男是女，都无人知晓。
因为，破晓创建至
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

257令_她都戴着一副面具a
而她的声音.有时是女声有时是男声。让人捉摸不透。
破晓，是一个不亚于道门的神秘势力九，它存在的时间，如同道门一样，已有数百年了。
破晓内，等级深严，所有破晓成员都是按实力来划分的。
而且，都是以扑克牌的方式来划分
破臨内，地位最高的就是两
_ioker的意思就是小丑
红joker.就是之前这位戴面具的身影。
黑joker.身份同样神_秘e相传。黑ioker不是神州人，是全世界富豪排行榜第一的家族，罗斯柴尔德家族的继承
当然，这只是传言，黑ieker的身份，至令也是介谜。
破晓内，分两个阵容。是红ioker。
黑joker.麾下是以扑。克牌的黑桃。梅花来标记身份的
红joker，麾下则是以扑克牌的红桃.方块来标记身份h。
像死在杨宁手中的黑桃。就是黑ioker麾下的人。是王剑林从国外请来的破晓成员。
总而言之。破晓是一个很恐怖。很神秘的势力，连杨家的实力，也摸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不清这个神秘势力的真正目的，还有真正的实力。
能与破晓抗衡的，,这个世界上，少之又少。
第二天。
杨家的私人飞机.,从京城机场升空。2飞往海市。
两个小时后。
私人_飞机抵达了海市。
不多久，一辆黑包的丰田车缓缓驶离海市机场，朝市中心驶
“儿子，你要回学校吗?”
驾驶位上，杨烁偏过头，瞥了二_眼坐在后座上的杨宁。
“爸爸，我不急!，”
“先回一趟家吧！'
“我下生再去学校。”
杨宁奶声奶气的说道。
“好吧上”
杨烁点了点头，黑色丰田车加速，朝市中心的_栋独立别墅驶去。
“小家伙，还差土几天就高考了，你可得努力了。”
“可千万别丢了杨家的脸。
萧媚摸了摸杨宁的小脑袋s
.“小姨。你放小吧，我-定会成为海市的文科状元..而且是有史以来第一位拿到满分的文科状元。”
杨宁笑嘻嘻道e
“这可是你说的。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“啧啧!.魄力倒不小。”
萧媚点了点头。
“小姨.我要是能考上文科状元。你有没有奖励2”
杨宁眨了眨眼。
“你想要什么奖励?”
萧媚问道。
“嘻嘻，我还没想好呢!等我想好了在告诉你(efee_
杨宁嘟了嘟嘴e
“好吧！'
“你这小家伙，心里是不是在盘算着什么9”
萧媚苦笑了一声。
同一时刻。
海市市中心e
一栋独立别墅外，方圆百米内，埋优了不少杀手。
最近几十年估计都不会再出现这么名杀手汇聚在一个地方的场景了。
有的一棵树上躲了两三个的杀手。有的绿草坪上蹲着几个身影，穿着打扮都像极了环卫工。
有的，则隐藏在地下，挖通了一个长达百米的地下通道。直通别墅门口。
此刻，不知道名少个热成像仪对准了别墅。
别墅里，此刻空无-人。
透过热成像仪传回来的图像。杀手们快速的分析着别墅的一切。有的杀手更是已经入侵了这附近
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的供电网络。准备在袭击开始的时候切断别墅的电源、让别墅的一切电路瘫痪这样就更有利干他们杀人。
各种杀手.各处招数。全都埋伏在了这里。
时间二点点的过去。
不多久，一辆黑色的丰田车缓缓朝别墅驶来，停在了别墅门口。
“姐去，外面隐藏了不少人看样子。估摸上百人。”
黑色丰田车刚停下来，萧媚提醒道e
“就来了这点人上”
“都不够热身的。”.
杨烁耸了耸肩。
“姐去，毕竟是太白天的。
“就算王剑林是神州首富.也不可能雇佣上千杀手来对付我们一家人。”
“不过，这上百人一旦动手了，那他就只能赴他儿子的后尘了。”
萧媚淡淡道。
“放小吧」他很快就会变成乞丐了。”
杨烁笑了笑。直接扛开车门朝别墅走了进去。
“小家伙，我们到家咯。”那肉嘟嘟的小屁股，转身朝别墅走了进去。
别墅的客厅内。
“萧媚，多么了，咱们家都没这么执闹过了?”杨烁坐了下来.一边拿着茶盏、一边开始泡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“姐去，很多年咯。”萧媚手持着-一个紫砂茶壶.。缓慢的给自己倒上-一杯陈年的普洱，说道_“怎么也得有十年了吧?十年前，我刚好来到杨家I就碰到过一-次热闹的刺杀。”
“刺杀?”
“好像好好玩的样子。”
杨宁笑嘻嘻道。
“小家伙。外面直不少的枪眼呢。别乱跑，等下又受伤了。
萧媚叮嘱道。砰L
就在这时，一道检声响起了
一旁窗户上，名了一个白色的印子。
“巴雷特m12acx.这些人还有点本事，在神州竟然能弄到这么强杀伤力的东西。”萧媚烁看了一:眼窗户上白色的印子，笑了笑。
“他们要动手了。”
杨烁扯了一下嘴鱼.似乎有点不屑的样子。_.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第159章你们，想怎么死【1更，求订阅】
咔嚀___
突然，像是火被扑灭的声音
整个别墅的灯。瞬间全灭了。一个个红外线光点.出现在了杨烁等人的头上。
砰砰砰。
枪响，随后又是砰砰砰的声响，所有子弹，打在别墅的那几扇窗户上.都只留下一些微小的印子。然后弹~开。
那些窗户。竟然都是防弹的而且是高强度防弹的，就连重型狙击检的活力，都没有办法打穿那些窗户-。-
啪啪。
杨烁突然拍了两下手掌。别墅的灯瞬间又-亮了。
他弯腰，在身前的茶几上按，一道道镭射光。投影在了别墅中央。
一个三维的别墅周围的环境，显现了出来。
在那个三维图像里.一个个的红点显得十分显眼。
每一个红点、都伐表着一个
杨烁将桌子上的茶杯拿起。喝了一口。谈淡的说道、“该反击了吧?”
“反击?”
杨宁眨了.眨眼。
“小家伙，这里交个你爸爸就好了。”
“这栋别墅，可不是那么容易被攻破的。”
萧媚摸了摸杨宁的小脑袋s
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姐去，是时候反击了。”
“不过，你得打个电话.让海市警局事后再来处理，否则会造成不小的影响。”
萧媚提醒道。
“嗯！'杨烁点了点头，直接拿起手机..拨扛了一个电话出
电话里，杨烁只说了一句话你们什么都不用管。。事后来收
挂了，电话，杨烁伸手，在茶杯下的二一个按钮上按了一下。
“启动防御反击模式。”
一个生硬的声音响起。
别墅外。
一大群拿着各种武器的杀手疯狂的对着别墅射击、其中被射击的最多的，就是窗户了。
可是。那神奇的窗户，竟然将所有子弹都给挡在了窗户外s没有任何一发子弹可以打穿窗户哪怕是在同一个点上扫射好几下，也只是留下一些微微的白色印记而已。
弹雨之中，几个身材强壮的.人，扛着-根铁柱一样的东西、冲向了其中一扇窗户。
那几个壮汉神到了窗户的面前，将铁柱周围的支袈固定在“了地上，然后按下了铁柱上的一个开关。
轰的一声。铁柱猛然朝前撞去，重重的撞在窗户上。
窗户上出现了一个白色的印
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

铁柱缓慢缩回..就好像是一根被重新上弦的弓箭:z样。
一秒钟之后。
轰的一声、铁柱再一次轰了出去。
干擦公
这一次，窗户终于出现了一裂痕。,
众人大喜。06c就在这时，别墅的墙上。突然出现在近个拳头太小的孔随后，一二根根枪管2从孔里伸了出来。
没有任何前秦。
砰砰砰。
重机枪的射击声.响彻整个别墅，就像是放鞭炮一样。
子弹朝着四面八方蜂拥而来
噗噗噗。
不知道多少人的身体被扛穿
一县具尸体.从树上掉落。
杀手们纷纷跳下树，躲在了树后。
就在这时，那一颗颗看起来普通的树上，竟然也，出现了一个个的枪为。
砰砰砰。
照样是枪响。
不知道多少躲在树后的杀手.顷刻间毙命e
只是几秒钟的时间，地上就多出了几十具的尸体。
杀手们连忙再一迩躲闪。
咯吱二_
这时，别墅门扛开了，萧媚满脸平静的走了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出来。
瞬间，几个杀手纷纷冲向了门口。
这些杀手。实力比之刚才那些被杀死的杀手强了许多，他们都轻松的躲过了射击e
这些杀手大概有七八个，他们几个腾跃，就来到了萧媚的身
“死上”
一个满头银发，长的十分帅气的杀手抬起手对着门口的萧媚就拍了过去，想要将萧媚解决掉
“这里是市中心，喊扛喊杀是不好的!”萧媚抬起头面无表情的看了一眼这个满头银发的杀手。随后，一道血光从杀手脑袋上飙射而起。
一枚满头银发的脑袋。飞了起来，重重的摔在了地上。
鲜血顺着血管往外喷通。就好像是喷泉一样。
萧媚轻轻的将手中的刀放到嘴前，伸出舌头舔了一下刀上的血液，看着其他几个人。说道。“你们，，相怎么死?”
顷刻之间，刀光剑影!
几个头颅凌空飞起。
鲜血喷涌而出。落在旁边的草坪上，将那些翠绿的草。染成了红色。
别墅内。
“爸爸，进来了五个人。”
杨宁坐在沙发上。笑嘻嘻的看着身前的三维立体图像。
“我看到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。”杨烁点了点t,看向前方，只见三个蒙着脸的杀手。正带着杀意看着他。
“能潜到这里来I,你们应该也是杀手里的翘楚’了。”杨烁喝了一D茶，说道.“既然是翘楚L就应该明白什么事能做什么事不能做。”
那三个杀手没有任何一个说话。他们慢慢的分散开将杨宁跟杨烁所有可能的逃跑路径都给封锁了。
杨烁将手中的茶盏递给杨宁
说道，“儿子。帮我加满水。
“好的，爸爸!.”杨宁点了点头，接过茶盏。轻轻的打开一旁的水壶。
水壶里的水已经烧开。
杨宁将烧开的水缓慢的倒入了茶盏里。
翻滚的水蒸气慢慢的飘散开
杨宁将盖子盖上把茶盏端了起来，递到了一旁。
“刚刚好!”
杨烁伸手接过茶盏，慢慢的捋去--些泡沫.看向身前。
那三个杀手，竟然都已经倒在了血泊之中。
只是加个水的功去，杨烁直接连杀了三个顶尖杀手。
古人云关羽温酒斩华雄.而杨烁，倒水杀三人一点也不差啊!哗⊥
突然，一个杀手看向坐在沙发上一点防备都没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有的杨宁.他顿时喜上,眉梢，一个小孩子而已_能给自己造成什么威胁呢?
杀手欣喜的冲到了杨宁身前举起手中的短刃，刺向了杨宁
可是，就在这时。
杀毛突然发现.自己的速度在飞快的变慢。
就好像有什么东西影响到了他的反应一样。
“怎么回事?⊥”杀手太惊没来得及反应。只见一枚银针刺入了自己的眉心，身影紧跟着倒下，没有了知觉。
“这些杀手，不堪一击!.”
杨宁嘟了嘟嘴。
今日，不管是谁，只要踏入这栋别墅，都别想活着出去。
而且。别墅外的刺客.全部都得死丁，。_:⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第160章私人恩怨，自己解决【2更，求订阅】
今天，注定是杀手们的末日
几十个杀手死在了重机枪的扫射之下.几.十个杀手死在了萧媚的刀下，剩下的一些有办法潜入别墅的顶级杀手。太部分死在了一边喝着茶一边聊着天的杨烁手中，小部分死在了杨宁手中。
到处都是鲜血。
到处都是尸体。
过了不久，警察来了。
这里的一切，再迩恢复了平争。
整个别墅L看起来和之前的别墅没有两样a
门口的草坪。依旧那样的翠民。
周围的树木。依旧那样的坚
看不到一具尸体。
看不见一丝血迹。
就好像什么事情都未曾发生过一样。
现场连一点扛斗痕迹都找不
这一场涉及到一百多个人死“一九三”亡的战斗，,就这样悄无声息的被抹去了痕迹。
当然。今天早上海市警方的电话都被打爆了。说在市中心的某个小公园里发生了枪击案s现场的检声就好像是炮过一样s根本停不下来。
不过，海市警方却是没有一个人出警L因为对外的说法是,那个地方正在举行实弹演练。
此时，万达集团旗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下海市分公司。
王剑林接到了来自手下的汇民。
“所有杀手，都死光了?”王剑林的脸H满是错愕e
“是的，都死光了，根据可靠消息。他们都已经被送到火葬场进行处理了。”手工人汇报道
“这怎么可能。这一家人到底是什么怪物L.1.”王剑林惊怒道，.“他们有受伤没3”
“混蛋!.！'王剑林愤怒的拍了一下身前的桌子叫道，马上帮我联系二号首长!.既然那一家子那么能扛，那我倒是想问间神州政府..这生意。他们还想不想继续做了⊥”
“是!⊥”
没过多么。
“老板，二号首长在刚才出国访间去了。”手下人回答道。
“什么?”
“他在走之前给您留了一句话。”
“什么话?”
“私人恩怨。自己解决。”
私人恩怨，自己解决了<
这着似简单的一句话透露出太多信息了L!(060玉剑林坐在椅子上。皱紧了眉头，后壹的思考着这旬话。
之前他其实很担心神州政府参与进来因为这样玉剑林就不能痛痛快快的给他儿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子报仇。
说句实话王剑林根本就没有把杨家的其他人放在眼里。
因为.王剑林压根就不知道杨家的背后，站着的是神州三号
所以他也并没有扛算让神州政府帮自己的忙，可是眼下，他派去的-百多个杀手金部死在了那个别墅的外头，这让王剑林不得不重新审视杨宁这一家子。
如果是在国外。是在肯蒂家族掌权的那些国家..他甚至于可以直接派遣军队把这一家子给灭.了。
可这里是神州。王剑林却有种无可奈何的感觉。
所以，借助肯蒂家族的关系，王剑林才会想到要给神州政府施压，然后让神州政府去对付这一-家子。可是，在这时候。二号首长竟然出国考察，而且还留下这一句私人恩怨自己解诀，那是不是就可以理解为，神州政府不会为了自己去得罪这一家子?
如果真的是这样的话，那这一家子的实力，未免有点太恐怖了吧?
王剑林在神州呆了这么多年。可从未听说过有这么一家姓杨的人很厉害的啊?
其实也不怪王剑林没听说过杨家。在神州，很多人都没有听说过杨家。大家听说的最名的就是神州首富了。
也不会有人将杨家联想到神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

州三号首长。
这其中的关系，只有海里他的老人知道，还有那些身居高位的老首K们知道e
唯一知道杨家背后站着的是神州三号首长的王可可，也已经死了。
像苏夜夜，南宫凤鸾等人，自然不会轻易将这层差系透露出
至于杨家的财富跟产业。很名人都查不出来的。因为早在数年前，杨烁就已经开始将他的痕迹一点点的从他掌权的公司之中.清除，现在杨家手下的所有产业_绝大多数都不在杨烁的手上。而在他的手下名上。
也就是说，杨烁完完全全就是一个隐形的神豪.-
这也是神州人都知道王剑林这个首富.不知道杨烁存在的原。
因为，杨烁太低遇了。
他从来都是人不犯我我不犯人。以至于低调的掌控着一-个超.级大财团，一个足以排进全世界富豪榜前三的超级财团。
整个世界。罗斯柴尔德家族排在第一z肯蒂家族第二杨家就属第三了。
当然。像英伦国的皇室，岛国的皇室。桑巴国的皇室等，这些都不算家族了，而是传承了数百年的贵族.底蕴十分可怕。
“我倒是想看看，，这神州政府，到底有多重视这一家人!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

1!”王剑林十分不满神州政府的态度_双方的合作谈判已经进入到了尾声，结果这时候我儿子让人给杀了，神州政府竟然不闻不问_那真的是太看不起我王剑林了_也太看不起我背后的肯蒂家族7⊥
在王剑林的授意之下，肯蒂家族与神州政府的合作，搁浅了
按照王剑林的话来说。什么时候你们神州政府觉得我比那-家子重要了，那这个合作.咱们再继续。
搁浅的合作。包括很多方面，其中有一条是从泡菜国到神州的天然气管道，以及一条穿过阿三国的石油管道。这两个方面的合作一-停.使得神州在整个亚太的布局-下子就出现了大问题。
选及到这些合作的相关公司_3.3立马就像神州政府进行了迫间，为啥好好的合作突然间中断了。神州政府这边给出的答案是很简单的四个字稍安勿躁
对于这些事.杨宝压根不知直。
因为.他年龄还小，压根就不想理这些太人的事。
杨宁如今最想做的，就是跟其他漂高小姐姐打打屁，吃吃豆腐啥的。,
不多久。
-辆黑色丰田车缓缓驶离别墅。
杨宁没有回学校，而是前往了舒雅化妆集团公司。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

今天、是舒雅化妆集团公司新产品“魅影五号”的新闻发布
而且。在这场新闻发布会上舒雅化妆集团公司还请来了-位重量级代言A.杨宁的妈妈。天后巨星萧莜。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第161章董事长竟然是天后巨星儿子？【3更，求订阅】
海市。
舒雅化妆集团公司。
新品魅影五号发布会现场。
整个会场，布置的很华丽s
灯光璀璨，星光熘熠，打造得跟明星记者会一样e
会场下面，挤满了上百个媒体记者，无数摄像头对准了发布会现场的首脑台。当然。除了这些媒体记者外，还有不少舒雅化妆品牌的忠实粉们。
这些忠实粉。一直以来都是使用舒雅品牌的化妆品每出-款新产品。他们都会第-时间抢勾。
就跟那些苹果粉.华为粉一样，只要有新款手机上市，都会排着队来抢购。不惜一切代价那
“听说了没有，新品魅影五号是一款全能的化妆品。可以美容，可以保湿。可以祛痘，可以祛斑。护肤效果特别好。”
“我最喜欢舒雅品牌的化妆品了。性价比很高。”
“不知道新品魅影五号的包装是怎样的，应该很靓丽。”
“新品魅影五号..不止是推出了护肱化妆品、还有口红，F膜等。而且还请来了天后巨星萧莜做代言。”
“天后巨星萧莜?之前她在海26市举办的演唱会。，我也去看了。”
“那场演唱会我也看了。萧莜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

直接公开了她隐婚的事，而且还有一个可爱的五岁儿子。”
“是啊上.作为神州最火的公众人物。她代言的魅影五号，一定可以大火，成为新爆款。”
顿时，会场下的众多忠实粉们都纷纷议论了起来e
很快，新品发布会开始了。
首脑台上，韩舒雅身穿一件黑色紧身0I装，配上性感的黑袜，一一双时尚高跟鞋、整个^的气质很养眼。透着z股霸道女总裁范。,
在韩舒雅身后，秦方怡身穿件黑色热裤，.上半身是-件白色T恤.配上精致的容颜。姜丽中透着-z股成熟女性的美。
紧接着，是舒雅化妆集团公司的高层，各部门的经理。
全都坐到了首脑台上。
“快看，那就是舒雅化妆集团公司的总监韩舒雅，啧啧」这小妞长的真漂亮。”
“黑丝配高跟，太性感了。简直就是女神。”.
“她可是化妆行业的霸道女总裁，无数人的梦中情人。”
“咦?韩舒雅身旁坐着的那个美女是谁?颜值不亚于韩舒雅_难道是舒雅化妆集团公司的高层?”
“啧啧⊥.这一家集团公司了不得啊有这两位女神级别的美女在，舒雅品
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

牌绝对可以成为神州最大的化妆品牌。”
“这位美女，坐在总经理的位置上。应该是舒雅化妆集团公司的新任总经理。_”
“啧啧L羡慕啊要是能进到这一家集团公司上班。跟两位女神级别的美女成为同事那运多好啊。2y
“不知道舒雅化妆集团公司还招不招人。真想进去认识-下这两位女神。是
会场下，所有人的目光都凝聚到了首脑台上，上百家媒体的摄像头全都对准了首脑台中间。对准了韩舒雅，秦方怡。
“方怡.董事长呢?”
“新品魅影五号的新闻发布会现场。，他这位董事长可不能缺席了。”
坐在总监位置上的韩舒雅瞥了一眼泰方怡。满脸微笑的对着上百家媒体摄像头。
“我已经给他打电话了。应该在来公司的路上了。”
秦方怡点了点头。
“韩总监。这次的新品发布会上，舒雅化妆集团公司会不会给众名忠实粉们一个限时优惠抢购价上”
这时，会场下一位媒体记者开始提间。
“新品魅影五号的发布会上我们会给忠实粉们一个满意的超低抢购价。感谢忠实粉们一直以来的支持。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩舒雅点了点头。
“韩总监，一直以来舒雅化妆集团公司董事长都很神秘，从未在媒体面前露过面.不知道这次新品发布会现场，集团董事长会不会亲自来?.”
又-位媒体记者问道。
“董事长已经在路上了。很快就到了，大家拭且以待。”
韩舒雅微微一笑。
“韩总监，听说新品魅影五号请来了天后巨星萧莜来做代言是不是真的?”
一位女记者问道。
“天后巨星萧莜已经在发布会现场后台了。等下会跟大家见面的。”
韩舒雅点了点头e
“舒雅，这小家伙已经到门0了。”
这时，韩舒雅身旁，秦方怡.看了一眼手机短信。满脸微笑的看向韩舒雅e
“这小家伙终于来了。_”
“新品魅影五号发布会，可以开始了。”
韩舒雅露出一道绝美的笑容
“各位！'
“现场的媒体记者们！'
“还有现场的舒雅品牌忠实粉们上”
“感谢大家到新品发布会现场来支持。我们舒雅化妆集团公司董事长已经到了.发布会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可以开始了。”
韩舒雅站起身，露出一道妩媚的笑容。
紧接着，秦方怡等集团高层也都站起身，欢迎董事长的到来
“舒雅化妆集团公司的董事长?”
“听说这个董事长神秘的很
一直以来都从未在媒体镜头面前露过面。”
“真期待啊」舒110雅化妆集团公司的董事长。到底会是怎样的-一个人?”
“一旦露脸。经上百家媒体专播，一-定可以登上海市头条。.
首脑台下，所有媒体记者。还有众多的舒雅品牌忠实粉们。全都顺着韩舒雅的目光.看向了发布会现场的入口。
只见一位美女牵着一个小孩子走了进来。
这位美女，有点眼熟，跟天后巨星萧莜很神似。不管是气质还是五官，都太像了。
盖女身旁，是一个看起来只有五六岁的小孩子，他笑嘻嘻的屁颠屁颠的走向首脑台。
“这小孩子.....”
“他不是天后巨星萧莜的儿子吗?”
“天啊难道舒雅化妆集团公司也邀请了天后巨星的儿子来代言?为了热度。请来这个小孩子捧场，炒执度?”
“话说回来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，舒雅化妆集团公司的董事长.是谁?”
“难道是天后巨星儿子身后的那个差女?”
顿时，整个发布会现场，全都炸开了锅。
“董事长，请上座。”
见到杨宁屁颠屁颠的走过来韩舒雅微微一笑。
“舒雅姐姐，久等了⊥.”
杨宁也不废话。_直接坐到了董事长的位置上。
见到这一一幕。全场的人都傻眼了。_,.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第162章杨家显露实力，王剑林慌了【4更，求订阅】
就在杨宁参加舒雅化妆集团公司新品发布会之时。
整个神州，所有股市都下滑
一切的背后.都是神州首富王剑林在操控。
他要做的，就是尽一切办法L替自己的儿子报仇a
以建筑金融板块为首。上证.指数直接从5000点下滑到了4620点跌幅为最近几年之最_而看情况_只要哪天肯蒂家族与神州的合作不恢复，这股市。还得继续跌。
而除了股市之外的很多地方都要开始出现问题。
“我倒是想看看.神州政府可以坐视几天?”万达集团旗下海市分公司。王剑林坐在分公司总经理的位置上.脸上神情凌厉，他的儿子被人杀死了。但是神州政府一直不能够给出让他满意的答复，甚至于避开了这件事情，这让王剑林除了丧子之痛外L心里更是对神州政府不满到了极点。
眼下整个神州的股市大动荡以及其他地方出现的问题._全部都是因为合作搁浅的关系。
这样一个辐射面超过万亿的项且搁浅，所造成的经济瘫痪绝对不低于一-枚核弹。
王剑林想要的不多，他就是想要神州政府低头，想要神州政府出面把那一一家子给抓起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可惜的是、王剑林并不是很熟悉这一届神州领导班子的性格
他要是知道这一届领导班子性格，他一定不会这么做的。
“还真反了天了?想让咱们低头，门都没有L！'国外。正在泡菜国进行国事访间的二号首长江擎在得到下面的近报时，整个人都怒了。
神州政府可能低头么?
不可能」
如果王剑林要是来恳求江擎并且适当的让出一些好处。那江擎还真的可能会敲扛-下杨家至少也得做做样子啥的。
然而，王剑林在经济合作上做了手脚，以此来让神州政府低头，这对于江擎而言完完全全就是疯子的行为a
江擎直接一个命令下去。整个神州的金融体系开始运作了起
这等于就是神州拿钱出来摆平这些事情了。
可是，就在神州拿出钱来的时候，二一个意想不到的事情发生.了。
“风车国纽卡斯尔投资公司有意参与到泡菜国与神州的天然气管道建设当中，该投资公司_拥有着巨大的财团背景，并且和泡菜国政府交往其密，~!”
“吐二子国政府同意让输油管道从他们国家经过1.！'
“咖喱国
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

最太的电信运营商_决定将他们的5G移动通讯技术无偿的提供给我国。
这一个个接连而来的消息让江擎傻眼了。
天上掉馅儿并不希奇，奇怪的是馅儿饼一块块的掉2
肯蒂家族与神州国最大的一个合作项目，泡菜国通往神州的天然气管道，就是因为肯蒂家族掌握着泡菜国政府这边的关系s所以神州政府才必须和他们合作
可是这突然出现的纽卡斯尔投资公司，和泡菜国政府的关系可是一点都不比肯蒂家族差甚至于在这些国防建设上。纽卡斯尔投资公司的实力比之肯蒂家族的实力来的更强l
只要这个公司愿意跟神州政府进行合作。那神州政府大可以将肯蒂家族给扔到一旁!.!
还有那个输油管道。
之所以输油管道需要和肯蒂家族合作，那也是因为输油管道需要经过的几个国家里.有肯蒂家族的关系在，如果肯蒂家族参与到管道建设当中。这条输油管道的建设将会十分的方便。可是眼下叶子国政府竟然出面了这可就更好了，因为那条输油管道。完全可以经由叶子国直接进入到神州。根本就不需要经过其他国家!,
“杨家总归是不会让我难做的啊上”
在被这些馅
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

儿饼砸中的时候L江擎也知道是谁扔出了这些馅儿饼。
虽然没有足够的证据表明这些馅儿饼都来自于杨家。但是这时候能够调动这么名资源来帮助神州政府的。.除了杨家.江擎还真找不出其他人。
很显然，杨家出手了。
半个小时后。
因为接连的几个好消息神州股市开始了新一轮的拉升、并且很快的就超过了500点1__赢来了历史新高。
神州股民赚的盆满钵满。而因为肯蒂家族单方面终止合同而停止的国防建设，也因为些其他公司的进入。开始快速的恢复
这一下，王剑林是彻底傻眼
他想不明白，为什么会突然间出现这么-大堆有实力的公司和神州政府合作，要知道，因为米国的政策。神州政府现在要找到这些合作商。那几乎是不可能的。也就是抓住了这点，肯蒂家族才直足够的底气来和神州政府合作，因为神州政府找不到除了他们之外的合作伙伴了。
可是眼下。这些公司的出现_彻底的打算了肯蒂家族在神州的布局。
肯蒂家族已经有人打电话质迫王剑林为什么会出现这样的情况了。
这下子，王剑林哪里还敢再继续装逼，他连忙让人给二
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

号首长递消息。希望谈一谈合作的事
这时候的江擎，.压根就不想理王剑林,面对这条吃里扒外的狗。神州可以扔了。
当然，也可以杀了。
对于于剑林的要求，江擎直接就两个字，没空!
这下，于剑林慌了。的工作重
都转移到了神小个计划搁浅的单方面因素而让李下去，那损1并且最终不能进行)大的。要失绝对是巨(钱李好人发起飙来是让肯蒂家族的那些为-个乞丐，王剑林瞬间就会h-下二号首谈！'王剑长，我有事情要和他州政府却是|低头?有能耐继续l底的不鸟他。他开始发了。王剑林真的怕了关系，希望动起了在神州的所有B里还敢惦记小儿子再重着给儿子报仇这件事现在的位置要，那也得自己稳任还是杰?。,在王剑林来。下，海市首宝.直接出富裴江山的儿子裴华分公司里，现在了万达集团海市事二(aadd
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第163章绝望，王剑林放弃【1更，求订阅】
“王叔上”
万达集团旗下海市分公司总经理办公室，裴华宇走了进来。脸色有些难看。
“华宇?”
王剑林皱了皱眉。;
裴华宇，算是他的侄子了。因为裴江山跟自己的关系不错，一个是海市首富.一个是神州首富」彼此来往很密切。
而且。裴江山一直以来的靠山都是万达集团，是王剑林，这也是裴江山出事后，王可可为何要出手捞他的原因。
只可惜。_上面为了整顿整个海市，在反腐高压下，连王剑林也没办法L裴江山这位海市首富算是倒了，下半辈子估计都要在监狱里渡过了。
“王叔上”
“我听说，王可可死了?”
“而且，是被一个小孩子杀死的。”
裴华宇的脸色难看到了极点
“我的命根子也是那个小孩子的，而且。我爸爸之所以入狱也是这小孩子的爸爸在背后操控的。我恨死这一家子了。”
裴华宇真的很后悔，早知道不去惹这一-家子了。弄的现在整个家庭都破裂了。自己的老爸还被送进了监狱。余生都要在监狱里渡过了。
原本，他还是海市首富之子一转眼，什么都不90
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

0是了_
他没想到。杨宁竟然会有-个那么牛逼的爸爸。
“这事我听说了。”
“都说是上面整顿海市、反腐高压下你爸爸才被抓进去的。
“不过，现在可以肯定的是_这背后都是这一家子在操控的。”
.“该死的1这一家子，究竟是何身份?海市首富被弄进来监狱，神州首富的儿子也被杀了.神州政庇竟然不闻不问，不当作一-回事2，”
王剑林咬了咬牙，脸色，很难看。
“王叔，你在京城不是有通往上面的人吗?”
“你为何不亲自打电话去问”
“看看这一家子到底是怎样的存在?，”
裴华宇紧握双拳心有不甘
“我已经打过电话去问了I但是那位老人一直没有告诉我。
“看来，这一家子的身份、连那位老人都忌惮。”
王剑林深吸了口气，他口中的那位老人就是海里为的一位退体了的老首长，_上届领导(acac)班子中的一位常委。__
“不行!.”
“我一定要问清楚、我儿子的仇，一定要报！'
王剑林咬了咬牙.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,再次拿出手机，拨打了海里头那位老人的电话。
。“胡老!.”
王剑林直接开口。
0s小林啊!”
“有事吗?””
“听说你为了给儿子报仇折腾了不少事。我奉劝你不要再尝试对这一家子动手了，否则你会后悔的。”
“现在的你.一旦被肯蒂家族舍弃，神州一定会将你从首富之为打下去，转眼就会让你成为乞丐。”
“而且，那一家子的人说不定会杀了，你。”
“收手吧」这一家子，你永远也惹不起上”
“比钱1.你在人家眼里就是个乞丐!此后台?整个神州。没有任何一z个后台能比的过这一家子，这一家子太硬了。”
电话里，那位老人叮嘱道s
“胡老!.这一家子真有这么可怕?”
王剑林吓了一跳。
“小林啊」这一家子足足有三位先天高手。每一位先天高手都拥有着恐怖的能量.就算是神州政府。除了道门外。都拿不出三位先天高手。”
老人提醒道。
“先天高手?”
“传说实力在佣兵士级之上的先天高手?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王剑林咬了咬牙。
“嗯」每一位先天高手，能量巨大。.任何一个国家都很重视
“而月，我在提醒你一点:这件事.整个神州除了海里头的老人。如今的领导班子知道以外外界的人是不知道的一个秘密。”
老人停顿了一下，声音变小了许多。
“胡老，您说。”
王剑林点了点头。
“这-一家子姓杨。.而神州大将，三号首长杨臻也姓杨。”
“你这辈子永远也不是他们的对手上”
“要怪只能怪你儿子倒霉了。”
“事已至此收手吧上否则_杨家杀你，就跟杀鸡一样。”
老人叹了口气，语气很凝重
随后，电话直接被挂断了。
王剑林傻眼了。呆呆的坐在总经理位置上。内心的震撼久久难以平复。
先天高手也就罢了⊥
王剑林就算倾尽全部财富s也可以请到一两个先无高手。
可是。这一家子的背后。站着的竟然是神州大将L,神州的三号首长杨臻。
就算是他王剑林在努力。也感到了绝望。
“王叔上”
见
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到王剑林满脸颓废，呆呆的坐在办公椅上，裴华宇小心翼翼的间了一声。
“完了⊥”
“想要报仇是不可能了!”
“这辈子都不可能了」_”
王剑林摇了摇头，充满了绝
“王叔，到底怎么回事?”
裴华宇急了。
“华宇啊上”
“好自为之吧！'
“不要再去惹这个小孩子了
“你爸爸都惹不起，何况是你?”
王剑林直接站起身，拍了拍裴华宇的肩膀。转身走出办公室
他终于明白了。为什么神州政府不肯为他出面。
他终于明白了。为什么神州首富之子被杀.神州政府无动于
这一切的一切。都因为这一家子的背后，站着一位顶天立地的人物。
这位人物，从神州建国之初活到了现在，就算是-z号首长的威望也不及他。
这位太人物，是整个神州真真正正的核小人物。
知道这一家子背后站着的是神州大将杨臻。王剑林直接就放弃了。
现在。他失去了肯茗家族的支持，也失去了神州的支持。接下来将寸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

步难行。
辛辛苦苦打拼下来的万达集团。神州最大的财团。，也将会顷刻间崩塌.烟消云散。，.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第164章新产品的超低抢购价【1更，求订阅】
海市。
舒雅化妆集团公司新品魅影五号发布会现场。
杨宁作为董事长的身份到来无疑是一枚重磅炸弹。直接让整个发布会现场都炸开锅了。
一个年仅五岁的董事长?
怎么可能?
明眼人一看就知道，这个五岁的董事长背后一定是站着个能量巨大的大人物否则也不可能让一个年仅五岁的小孩子来掌管这个诺太的化妆集团企业。
这背后的人。到底是谁?
谁这么财太气粗，舍得将一个市值五十亿的超大集团扔给一个五岁小孩子联手?
五十亿的集团啊L
就这么放心的交给一-个五岁小~孩子2
不得不说二，有钱就是任性
最重要的是，这个小孩子还是天后巨，星萧莜的儿子、恰巧这一款新品魅影五号的伐言人就是萧莜，难道这个舒雅化妆集团公司是萧莜出资的?
自己没时间管理直接扔给了自己的儿子玩玩。
“请问。你就是舒雅化集团公司的董事长?_”
这时，台下一位媒体记者开口问道。,
“媒体记者，还有现场的对舒雅化妆品牌的忠实粉们大家好。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“我是舒雅化妆集团公司董事长，杨宁！'
“今年五岁了。”
杨宁笑嘻嘻的点工点头。
“那个....杨董事..你今年才五岁。如何能管理好一个市值五十亿的集团公司?”
那位媒体记者追问道。
“不好意思。我只想当一个甩手掌柜而已1不喜欢管理这些东西，集团公司的事..全都由韩总监。秦总经理来管。”
杨宁淡淡道e
“杨董事，我听闻舒雅化妆集团公司的背后老板姓韩，是韩总监的父亲，你-个五岁小孩子L怎么成了董事长?”
“韩总监在集团公司里的地位，影响力，足以坐上董事长的.位置.你一个小孩子直何能耐、能坐到董事长的位置?”
这时，8一位媒体记者开口了，他的问题有点尖酸刻薄s
“不好意思上集团公司是我爸爸手中的产业，韩总监的父亲_也只是给我爸爸打工而已。”
杨宁奶声奶气的说道，“至于我有没有能耐，日后大家拭目以待吧L，”
“杨董事L你难道不怕把舒雅化妆集团玩垮了?”
那位媒体记者追问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“有钱任性L我能玩得起s
杨宁丝毫不介意媒体记者的任征提问。
“杨董事听说舒雅化妆集团公司请来了天后巨星萧莜做代:言，不知道是不是因为杨董事是她儿子的原因?”
又一位媒体记者闯道。
“当然了上”
“既然要请代言人有一位.天后巨星的妈妈，她自然会出手帮忙。”
杨宁点了点头。
“所有媒体记者。/还有在场的品牌忠实粉们，接下来有请我们的研发部经理来给大家介绍这款新产品。”
这时，一旁的韩舒雅开口了_她微微一笑，后台工作者会意首脑台上的太屏幕I出现了-款全新的化妆品。
化妆品包装很精致，很漂亮
研发部经理开始给大家介绍这一款新产品。
半个小时后。
当这一款新产品介绍完毕后天后巨星萧莜登场了。
她身穿一-件紫色旗袍.整个人的气质很大气，雍容华贵满脸微笑的从后台走了上来。
“萧莜」！'
“女神!⊥!”
“萧莜，我爱你，!”
“女神」.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

1你代言的产品我全都买了。”
当萧莜走上首脑台时，现场的品牌忠实粉们都尖叫了起来s就连那些媒体记者们也都骚动了起来。
天后巨星萧莜不管走到哪里，人气都这么爆棚_.不愧是神州最火的天后女星了。
“大家好!”
萧莜挥了挥手，朝大家打了声招呼.一步步走到首脑台，坐到了杨宁的身旁。
“妈妈」，”
杨宁笑嘻嘻的看向萧莜。
“来，给妈妈抱抱!”
萧莜点了点头，直接抱起杨宁，将他搂入怀中。
“啧啧⊥_真幸福啊⊥”
“好幸福的一对母子！'
“有一个天后巨星的妈妈真好，一出生就注定成为了神州最强星二代。”
“就是不知道这个小孩子的爸爸时谁，这个世界上。谁才可能成为萧莜这样完美女人的男人
).-求鲜花.__
见到这一温馨的一幕，现场的所有人，没有一个敢黑萧莜。也没有一个人敢喷萧莜因为她的人气跟行动，一直以来都得到神州千万人民的喜欢。
“相信大家也了解了这一个魅影五号新品牌。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这是一款全能的护肤品化妆品，而且有我代言，质量绝对保证!，”
“我以我的人格做担保。”
“感谢一路以来支持的品牌忠实粉们。感谢你们一直以来的喜欢。”
萧莜抱着杨宁，满脸微笑的面对着媒体镜头，面对着在场的许名品牌忠实粉们。
“舒雅化妆集团公司，是我.男人的公司。.而且。这一家公司仅仅是他的冰山一角。,给我儿子练手玩的。”
“也算是我的公司了。.希望新产品魅影五号能够得到大家的支持，认可！'
“相信很名人都听说我在跟欧皇娱乐公司打官司，，很多人都想看我的笑话。在这里.我可以当着所有媒体镜头，坦白的说。区区30亿违约金而已，，我压根就不在乎。”
“只是，欧皇娱乐公司的做法，让我心寒！'
“在离开欧皇娱乐公司之际_我也会让它付出代价的。”
萧莜淡谈道。
“好了。接下来就是新产品.魅影五号的抢购了。”
“这款新产品既然由我代言那我在这里许诺。.今天的魅影五号，公司会给大家一个超低的抢购价格.每个人仅限抢购三样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“魅影五号的抢购价.仅限今天。”
“新产品推出了口红.护肤品，化妆品等，大家可以自己搭配选择。”
“没人只能抢购三样。三样算一个套餐。每一个套餐的超低抢购价格是88-88元。”__
“在这里，我有个请求!.”
萧莜顿了顿，继续说道，往年阿里霸霸双十一的抢购交易额都超过了两千亿的额度，我希望、魅影五号在今天的抢购销售额，可以超过阿里霸霸双十一的抢购交易二。_”
“接下来，产品将同步各大平台上线，大家准备好手速，超低抢购8.88元。”_
萧莜微微一笑。
只见身后的太屏幕，瞬间窜出了一个倒计时的画面J]a_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第165章破双十一纪录，一秒100亿销售额【2更，求订阅】
1029L
大屏墓上、随着时间倒让时的跳动。,透过上百家媒体镜头的转播，无数的网友都炸了。
很多人都是奔着萧莜来的I毕竟萧莜的粉丝太多大多了。
而且，魅影五号新产品开出了88.88元的超低抢购价。任何一个人都可以消费的起。
发布会现场很多人开始拿出了手机。开始登陆各大平台。准备抢购。
紧接着，萧莜又宣布了一个重磅炸弹。
“现场的媒体记者们，舒雅品牌的忠实粉们!”
“还有我的粉丝们，网友们⊥”
“倒计时准备结束，大家准备开枪。，”
“只要参与抢购的人。都可以得到我赠送的新专辑一张..还有我的亲笔签名。”“三六土”___萧莜微微一笑。
“什么?”
“抢购新产品，还可以得到萧莜的新专辑..还有亲笔签名3
“天啊」.这也太疯狂了吧3
“88.88元的超低抢购价，太划算了。”
“不行，我要马上抢..要不没机会了。”
“萧莜的粉丝足足上亿.抢慢了就没有了。”
发布
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会现场，上百家媒体记者都激动了.他们一边转播.边拿出手机开始进入各大平台_准备抢购。
现场的舒雅品牌忠实粉们。此刻也都激动了。纷纷拿出手机登陆各太平台。准备抢购。
这-;重磅炸弹透过上百家媒体转播_震动了整个袖州的网民。
要知道，萧莜作为全民女神号召九何等之太?
超低价格抢购，在以她的新专辑，亲笔签名为噱头，足以吸引无数人的目光。
很快，阿里霸霸旗下的宝贝网。东京商城。飞猫易购网。当当网，拼很多网，唯品堂等s各太平台的用户开始频频上线。
这些用户，足足达到了二十几亿。
二土几亿用户中，想要成功抢到新产品魅影五号,，很难。
因为，首批魅影五号上市丛全国生产厂家出货.,不过一个亿的产量而已。
二土几亿抢购一个亿，二十分之一的机会。
“大家准备好了吗?”
“还有最后的三秒。”.
萧莜盯着身后的太屏幕，_满脸微笑的说道。
“妈妈，有你代言，新产品魅影五号的销售量绝对会破纪录
杨宁趴在萧莜怀中，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑嘻嘻的说道e
“那是自然!”[秦“你妈妈可是天后巨星。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋o.
“对了⊥”
0,妈妈，之前有个芒果电视台的导演我我。想邀请我参加《向往的生活》。，Rx20,
杨宁嘟了嘟嘴e
“<向往的生活》。邀请你了2”
萧莜点了_点头，似乎并不感到意外。
“嗯L我跟他们说了，只要妈妈参加。我就参加e”
杨宁笑嘻嘻道e
“我跟芒果电视台的关系挺好的，当初也得到了他们不少的支持。”
“我能这么火，节果电视台也曾出过不少力。”
萧莜点了_点头。
“妈妈，你的意思是，参加
杨宁眨了眨眼。
“小家伙，你自已决定吧!
“妈妈最近准备拍摄-部电视剧，儿子、你有没有兴趣来玩玩?”
萧莜问道。
“什么电视剧2”
杨宁晃了晃小脑袋。
“<琅邪榜》⊥”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋a
“《
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

琅邪榜》?”
“等高考结束了，我可以去剧组找你玩下。”
“妈妈，剧组里有漂亮小姐姐吗?”
杨宁奶声奶气的问道。
“人小鬼大！'
萧莜瞪了_一眼杨宝。
“董事长，韩总监、秦总经
突然，销售部经理走了过来，小心翼翼开口，显得有些激动
“直事?.”
杨宁淡淡道。
“董事长..销售额_破纪录了。”
销售部经理满脸激动的说道
“破纪录了?”
杨宁一怔。
“董事长，仅仅一秒。爆款了。”
“仅仅一秒，所有平台上架的新产品魅影五号，金都被抢购一空了。”
“交易额突破-百亿。”
销售经理点了点头。
“-秒。一百亿?”
杨宁微微吃惊..这销售速度简直恐怖啊0.__
“一秒一百亿?”
一旁的韩舒雅美眸一亮，这样的销售速度。比阿里霸霸双十一-的销售速度还要可怕。
“-秒一百亿，这样的销售速度还行
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!”
“算是破了阿里霸霸双十一的记录了。”
萧莜点了_点头。
阿里霸霸双十一的销售额.达到了两千名亿。.可这两千名亿是24小时内统计的。而且是整个平台上的所有产品销售额加起来的。
按照新产品魅影五号一秒一百亿的销售额，绝对是破了记录.了的。
因为，魅影五号在各大平台上架的仓库储存也就一z个亿左右。按照一个套餐88.88的超.低价抢购，就是一百多亿了s
最重要的是.一秒就被抢空了。这样的速度简直恐怖l
“该死的！'
“手速慢了⊥”
“我意然抢不到2”
“这才一秒啊」.新产品这才上架-秒就被抢空了上”
“触手怪啊！'
“这些人绝对是单身二十年的手速。”
“可惜了。萧莜女神的新专辑，还有她的亲笔签名。”
发布会现场，有不少人都抢不到新产品魅影五号。都有些失望。.不甘」
“现场的媒体记者们!_”
“舒雅品牌的粉丝们!”
42“还有那些默默
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

支持_我的铁粉们，神州的网友们！'
“感谢你们的支持，新产品魅影五号刚上架，一秒销售额一百亿。直接破了阿里霸霸双土一的记录。”
“真的很感谢你们！'
“虽然魅影五号在各大平台上的库存都销售完了.，但是集团公司已经让各大厂商在加班加点的赶货了，那些抢不到新产品的人也不要失望。各太平台上的库存很快就可以得到补给了.到时候大家再抢购。”
“这场新品魅影五号发布会到此结束!”
“感谢大家的支持！'
“感谢大家的关注。”
萧媚站起身，对着现场所有人微微鞠躬。
韩舒雅等所有集团公司的高层也纷纷站起身，.鞠躬答谢。.飞.卢提醒您:读书三件事收藏、推荐、分享」.(aaddqq555)1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第166章收购万达集团【3更，求订阅】
很快，新品魅影五号发布会完美落幕e
集团公司的高层都开始纷纷离去。
杨宁也不例外。
韩錳雅跟杨宁简单的汇报了集团公司的近况。随后带着秦方怡回到了办公室。
一楼太堂。
“儿子，下午你该去上课了吧?”
萧莜牵着杨宁的小手。直接走出舒雅化妆集团公司大楼。
身后，跟着萧媚，，还有助理周佳佳。
“嗯」.该去上课了。”
“这两天是高考前的模拟考我只考了一门语文.昨天下午是数学。今天上午是英语.下午应该是文宗了。_”
杨宁奶声奶气的说道s
“模拟考?”
“儿子，你告诉妈妈，有没有把握拿下高考状元2”
萧莜问道。
“姐上这小家伙信心士足呢！'
“他跟我打赌了.若是考上分考上状元，我就给他奖励。”
身后。萧媚微微一笑。
“哩?我宝贝儿子这么自信
萧媚摸了摸杨宁的小脑袋s
“02妈妈。我可是很有信心的哦。”
杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑嘻嘻道。
“对了，儿子，你给爸爸打个电话，跟他要三十个亿。”
萧莜俯身，直接将杨宁抱入怀里。
“三十个亿9”
杨它一怔。
“儿子，你爸爸有的是钱。妈妈现在穷的很。三七亿违约金可交不起。”
萧媚打趣道。
“妈妈，拿手机来。”
杨宁嘟了嘟嘴。接过萧媚的电话，直接拨扛了自己老爸的电。
“爸爸.
电话刚接通，杨宁甜甜的喊了一声。
“宝贝儿子，有事吗?”
电话另一头，传来了杨烁的声音。
“爸爸，你在干嘛呢了”
“我想你了上”
“妈妈叫我扛电话给你，她最近穷了，想找你拿三土亿的违
杨宁眨了眨眼.如实说道。
“儿子、你妈妈可不穷!”
“这些年赚了不少怎么说也有二十个亿的身家了。”
杨烁乐呵呵道e
“妈妈..爸爸说你不穷，有二十个亿的身家。”
杨宁对萧莜眨了眨眼s
“那是妈妈的私房钱，以后要留给你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长大用的。买车买房。娶媳妇用的。”
“我儿子那么优秀.将来可不止一个媳妇。二土亿估计都不够。
萧莜瞪了一眼杨它
“妈妈。你太了解我了。.”
杨宁笑嘻嘻道，“一个媳妇太少了，我要好多好名个媳妇。
“爸。你听到没有?:
“赶紧给妈妈打三十个亿过来。”
杨宁奶声奶气的喊道。
“你妈妈就知道坑爸爸的钱。”
“算了，谁叫你爸爸不差钱呢。，
杨烁苦笑了一声.“等着爸爸现在就让人给你妈妈打二十亿过去。/”
“爸爸，你在于嘛呢?”
杨宁追问道e
“爸爸在收购万达集团呢s
杨烁回道。
“收购万达集团?”
杨宁小眼睛一亮e
“当然，这是你爷爷的意思⊥”
杨烁笑了笑。
“爸爸..万达集团的董事长会答应?,”.
“毕竟我刚杀了他儿子。”
杨宁感到疑惑。
“答不答应也得把万达集团交出来!，”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这样，或许王剑林不至于变成乞丐，还能安享晚年.否则他也只能下去陪他儿子了。”
杨烁淡淡道。
“爸爸.你太给力了。”
杨宁笑嘻嘻道，直接挂掉了杨烁的电话。
“儿子，走吧！'
“妈妈送你去上课。”
“三十亿已经到账了。”
萧莜捏了捏杨宁的小脸蛋。抱着她朝-辆黑色保时捷走去。
对干自己老公收购万达集团的事.萧莜并未吃惊儿
以杨家的实力，玉剑林这是鸡蛋碰石头，若想保命。只能交出万达集团。
丛此以后L神州首富将被改
不是阿里霸霸的马小云也不是企鹅集团的麻花腾，而是杨
当然，准确的说.是杨宁!
以杨烁的性格，不喜欢高调
只喜欢在背后操控-一切!
杨烁收购了万达集团，应该会扔给杨宁来玩玩，而杨宁将成为神州有史以来年纪最小的首富
整个万达集团，市值一千八百多亿。杨宁算是神州最后钱的小孩了。
对于自己这个儿子萧莜都有点差慕了。一出生就是超级红三代，神州最强星
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

二伐最强富二代，不多久后又将会是年龄最小的神州首富e
京城。
万达集团总部。
一栋高达66层的太楼内。
最项层，董事长办公室。
迎来了一位神秘的贵客。
这位贵客到来。.玉剑林亲自接待。
而所有的万达集团高层，刻全都被召回，准备开启一场前所未有的高层会议。
对于这次会议的具体内容,万达集团高层无-人知晓。桌上，坐着两道身影。
一个是身穿体闲装的中年男子。此人正是杨烁。
一个是身穿黑色西装.脸色有些颓丧王剑林。
自从知道这一家子背后站着的是神州三号首长，玉剑林绝望了。报仇的心态也崩溃了。他有预843感，自己不久后将会从_神州首富的位置上掉下去。-落千土⊥老人的电话，直接从海市火急火燎的赶回京城，因为三号首长已经发话了。
交出万达集团!
要不，死」
留给王剑林的只有西个选择
所以，为了保命..王剑林只能将万达集团交出来L
交出万达集团，他还能有活
交出万达
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

集团，他还不至于变成乞丐，毕竟他私底下也有不少的私房钱。
若是自己执意不交出万达集团，下场只有死路一条。
到时候，万达集团也没了.命也没了，堪称神州有史以来最惨的首富了。
“王剑林?”
杨烁坐在红木茶桌上，笑呵呵的看向王剑林。
对于王剑林这位神州首富.杨烁还是第一-次
毕意。在他眼里作为神州首富王剑林.只是个乞丐而已自己，压根就没有关注过，自然也不认识。,
“能告诉我你的名字吗?
“我输了_L彻底的输了!”.
王剑林深吸了几气，不紧不慢的给杨烁倒了一杯茶，并没有那种见到仇人就两眼通红，把持不住脾气的人。
这时候的他，表现的异常平争。_.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第167章五岁神州首富【4更，求订阅】
-“不得不说，你是个人物!
“在没调查清楚我的实力之前，竟敢对我出手.不自量力!
杨烁接过王剑林倒下的一杯茶微微抿了一0.继续说道:“在神州很少人知道我的名字L也少人知道我的存在。”
“王剑林，你已经懂得拿得起，放得下了。”我叫杨烁L是一个你这辈子都无法超越的男人e”
“你手中的万达集团，在我.艮里，什么都不是!”
“我拥有的财富。，你难以想象！'
“你的靠山肯蒂家族是世界富豪排行榜第一的家族。而我杨家，便是排名第三的家族。，
“你的财富..在我这里。只是冰山一角而已。”
杨烁淡淡道。
“即便有肯蒂家族插手._即便没有老爷子插手L我想要弄垮你，轻而易举!.”
“我今天。是带着诚意来的只要你交出万达集团。我可以饶你一命L让你轻轻松松退休、安享晚年！'.
杨烁瞥了一眼王剑林。睑色很平静。
“我可以交出万达集团!.”
“但是，我有个要求」.”
王剑林咬了咬牙。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“说吧！'
杨烁点了点头。
“帮我整垮肯蒂家族，既然他们舍弃了我，那我也不想让他们好过。”
王剑林深吸了口气，继续说道。“还有，万达集团里的董事们，很多都是很早就跟随着我打拼的了1还希望你能善待他们。
“整垮肯蒂家族?放心，我杨家早就有这个扛算了。只是时机还没有成熟上.”
“至于万达集团的董事，他们愿意留着，那就留着!不愿意的话，那股份换钱走人就是了。
“至于万达集团日后会怎样L我也不打算插手.我会将整个万达集团交给我儿子1随便他玩吧，。山”
杨烁笑了笑，并未在意。
“好!”
“这是万达集团的收购合同
只要你在上面签名，日后就是你的了。”
“从今往后，万达集团与我.再无关系。”
王剑林咬了咬牙，虽然心里在滴血。很不甘心，但他别无选择了。
“识时务者为俊杰，你很不错！'
杨烁很赞许的说道。直接拿起笔，签下了自己的名字。
“带我去会议室吧上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“神州的经济格局。.需要改变一下了。”
签完字后，杨烁直接起身手负于身后，一步步走出王剑林的办公室立
见状，王剑林有些无奈。他咬了咬牙，跟在了杨烁的身后。
万达集团的高层会议室，同样在太厦的最项层。
诺大的会议室内.2此刻坐满了数士位万达集团的董事。
这些董事，手中的集团股份太多数都是百分之五，足足土二位董事。沾据了整个万达集团百分之六上的股份。
剩下的百分之四七，则是王创林的。
如今，王剑林将所有股份转移给了杨烁，杨烁成为了持股最大的股东，算是整个万达集团的老板了。
“到底怎么回事2”
“董事长为何要急匆匆的召集我们所有股东?”
“难道有太事要宣布?”
“还是董事长要退体了。推选新的-一任董事长?”
“我想，应该是董事长惹到了什么厉害的人他的儿子都被杀了，估计要退休安稳度过晚年了。”
“我也听说了这事闹的很大，整个神州都震动了，神州首富之子被杀，还上了各大新闻头条呢。”
“到底是谁?竟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

敢杀了神州首富之子，而且到现在没有下文了，凶手也没个踪影,也没有哪个新闻平台在报道此事了。”
“啧啧」只能说玉可可算是踢到铁板了。惹了不该惹的人。
是啊⊥只能说他平时太高遇了。顶着不少的头街，什么娱乐圈纪检委，什么校长、什么国民老公等，尽是一些高调的花样。”
“简直就是作死儿，”
会议室内，十二位董事都纷纷议论了起来e砰」
就在这时，会议室门被推开只见杨烁直接走了进来，身后跟着王剑林。
杨烁满脸平静的坐到了原本属于王剑林的董事长位置上似笑非笑的扫了一眼会议室内的所有董事。
他的到来.无形中给了所有人不少的压九。
“董事长!”
十二位董事站起身，纷纷打招呼。
王剑林点了点头，“之所以把大家召集回来。是有重要的事情宣布。
从今天开始，,万达集团的董事长就是这位杨烁先生了.而且，将不再是万达集团董事长我要退休了。”.
“上“我手中百分之四土的股份，全都转让给了杨烁先生希望大家以后都能尊重他。以他的指令行事e.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“当然，你们都是跟随着我打拼的老人了。若是没有你们也没有今天万达集团的地位。”
“杨烁先生说了，你们若是想离开。，也可以把股份交出来。他自会给你们相应的股份钱。让你们没有遗憾的离开万达。”
“当然」你们若是选择留下r杨烁先生回样欢迎以后他就是整个万达集团的决策人了。”
王剑林淡淡道。
“什么?”
“新任董事长?”
“百分之四十的股份全都转让了?”
听到王剑林的话.十二位董事都傻眼了。
这什么情况?
退休也就罢了。为啥要转让所有股份?
难道，眼前这个男人，就是王可可得罪的狠人?
顿时，所有人都猜测了起来
“这是收购合同协议书你们自己看下上”
(赵王好)杨烁扫了一眼在座的所有董事L将合同协议书传了下去。
“从今往后，我就是万达集团的老板，王剑林丛今天开始就退休了。”
“当然，万达集团董事长的位置。我不会坐上去的，这个位置.我会留给我的儿子。”
“我儿子，今年五岁了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以后就是万达集团的董事长了。”
“今天的会议，只是为了宣布万达集团的新任董事长而已，散会吧!”新任董事长会亲自召开。”
杨烁淡淡道。脸色很平静s
不徒众人反应他站起身双手负于身后.直接击出会议室
身后，王剑林也，跟着走了出.去改。
这是万达集团至今为止，时间最短的一次高层会议，也是最为震撼的一次会议。
杨烁的这个决定.终将改变了.神州的经济格局。_.l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第168章我想成为大明星【1更，求订阅】
海市，第一高中。
黑色保时捷缓缓停在了学校门口。
就在杨宁准备下车时.驾驶位上的萧莜拉住了杨宝的小手。“儿子。你爸爸的电话。”
“爸爸|.”
杨宁接过电话，奶声奶气的喊道。
“儿子，爸爸已经收购整个万达集团了，.以后，你就是神州年龄最小的首富了。”
电话另一头，传来了杨烁的声音。
“真的?”
杨宁小眼睛二-亮v
“爸爸仕么时候骗过你。”
杨烁乐呵呵道。
“爸爸、你真舍得扔给我这么大的二一个集团来玩2”
杨宁眨了眨眼。
“你是我儿子自然扔给你玩了。”
“万达集团的资产都不够我们杨家的十分之一。爸爸压根就看不上.收购整个万达集团。是为了帮你报仇，一是想把它送给你当礼物。”
杨烁淡淡道。
“爸爸!.你真好。”.
杨宁笑嘻嘻道，自己一转眼就成为了神州首富了、而且是神州有史以来年龄最273小的神_州首富。,
“好了。有时间你可以来京城
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。万达集团总部.召开高层会议。显摆一下你董事长的威风。
杨烁打趣道，“爸爸还有事先这样了。”
随后，杨烁挂掉了电话。
“妈妈，我现在可是神州首富了啤!，”
“以后，我养你!，”
“小姨.以后我也养你。”
杨宁眨了眨眼，笺嘻嘻的看向萧莜。
“儿子，你爸爸就这样将一个资产上千亿的万达集团扔给你了了”
萧莜皱了皱眉。
“当然了睡觉我是杨家的唯一的孙子呢。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“你们这一家子，有钱就是任性上”
“一千多亿的万达集团啊!交给你一一个五岁小孩子手中?败家啊！'
萧莜不由叹道。
“姐上这小家伙可不简单s万达集团在他手中，或许有可能走出神州，走出世界呢。”
萧媚打趣道。
“还是小姨懂我。，”
杨宁笑嘻嘻道，“好了，时间差不多了。我要去上课了。”
“对了儿子，我已经答应参加<向往的生活》第四季了，下午放学后。芒果电视台节且组
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的工作A员会来学校接你的。”
“宝见儿子晚上见!”
萧莜俯身，亲了_一口杨宁的小脸蛋-2溺爱道，“去上课吧!
“小姨，我也要你亲我一口
杨宁对着萧媚眨了眨眼。
萧媚有些无奈。只能在杨宁的左脸蛋上亲了一口。
“儿子，这是妈妈给你买的新手机你自己带着，以后有事随时联系。”
萧莜提醒道。砰上
杨宁接过手机.放进了口袋直接扛开车门，屁颠屁颠的朝着高三教学楼走去。
这一次，杨宁踏入学校并未引起太大的轰动。毕竟全校师生都知道了杨宁的身份自然而然的就习以为常了。
不过，走在校园过道上杨宁不时还碰到了高-高二的学生L很多人都朝他围了过来。
只是，对于这些学生.杨宁压根就没兴趣e
除非是漂亮的小姐姐，否则杨宁都懒得理。
不多久，杨宁走到高三20班的教室，屁颠屁颠的走了进去
刚踏入教室L就看到苏雅朝杨宁挥了挥手。
杨宁笑嘻嘻的走了过去，一屁股坐在了苏雅身旁e
“苏雅姐姐没有想我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?”
杨宁笑嘻嘻问道。(acebl_“呸!.”__
“鬼才想你呢。”
“小家伙昨天下午你去哪了2意然缺席了数学模拟考，早.上的英语模拟考你也缺席了。就剩下最后的文综了。”
苏雅有些好奇。
“我去了一趟京城。”
杨宁歪着头，小手撑着下巴就这样静静的看着苏雅。
“去京城?”
“小家伙。网上有不少的八卦消息说京城机场发生了一件轰动全国的太事，神州首富之子在京城机场被杀了_是不是真的2”
苏雅小声问道。
“我亲眼看到的王可可就死在我面前。”
杨宁点了.点头。
“不会吧1_”
“神州首富之子意然真的死
“谁这么狠3竟然连神州首富之子都敢杀。难道不怕死吗?
“而且，网上的八卦都传疯了，说这个凶手一直没有找到，关于这个凶手所有的信息，全都消失了、.不管怎么查，,也查不出这个凶手的真实身份。”.
“小家伙.干可可真的死在你面前?那凶手的样予你可看清楚了?”
苏雅就像
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个好奇的宝宝一样不停的追问道。
“苏雅姐姐，我告诉你啤s那个凶手现在就坐在你面前。”
杨宁笑嘻嘻道e
“什么?”
“小屁孩，不许跟姐姐开玩笑。”
“你怎么可能是凶手?”
“神州首富之子跟你无冤无h.你怎么可能杀了他?”
苏雅白了一眼杨宁。
“不信就算了上”
“反正王可可已经死了。而且，现在的神州首富是我啤。”
杨宁眨了眨眼。
“呸”
“你还神州首富呢?’
“有一个天后巨星的妈妈就算了。你已经是神州最强星二代了。别大贪心了哈。”
“玉可可虽然死了。但他老爸依旧是神州首富。”
“万达集团可没那么容易倒
苏雅撇了撇嘴。
“万达集团是倒不了，但是却可以收购它。”
“算了。不说这些了。”
“苏雅姐姐，毕业后，你有没有打算去旅游-一下啥的?有没有想去玩的地方?.”
“还有，你扛算报考什么学校1你的志原该不会是京城的青花
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

太学吧?”
杨宁笑嘻嘻的问道。
“青花太学3我才没兴趣呢
“我想报考京城电影学院.这是我小时候的梦想。”
“我想成为大明星，成为像你妈妈一样的大明星.”
“我想成为电视剧里的女主角，成为万众瞩目的影后。”
苏雅深吸了口气月光变得坚定了起来。i飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(addqq555)支持飞卢小说网(/b.fa1oo.com)原创作品。尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第169章向往生活第四季的嘉宾【2更，求订阅】
“想成为大明星22”
“苏雅姐姐，在很多人眼里明星就是戏子，很多人都看不惯的。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙。明星也是一种职业。职业不分贵贱，只要秉持本心演好每-个角色，,给观众带来最好的作品”就好了。”
“我只想当一个好演员」何惧其他人的-风言风语2”
“我不像你，有个天后巨星的老妈，一出生就注定成为神州最强星二代。”
“这是我小时候的梦想。”
苏雅深吸了口气。
“苏雅姐姐。一个真正的好演员，不好当!”
“娱乐圈的水太深了。”
杨宁提醒道e
“小家伙。姐姐不怕!.”
苏雅咬了咬牙。
“好吧！'
“既然姐姐要报考京城电影学院。那就努力吧！'
杨宁笑嘻嘻道.“苏雅姐姐你喜欢看综艺节且吗?_”
“综艺节且3.”
“喜欢啊!我喜欢看王牌对王牌。还有向往的生活。极限挑战上”
苏雅点了点头。
“苏雅姐姐，我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

得到了《向往的生活》第四季节且组的邀请我要跟妈妈一起参加这一档节且，到时候你一定要收看噢。”
杨宁眨了.眨眼。
“向往的生后?”
“小家伙..你要参加综艺节了?”
苏雅差眸一瞪，有些羡慕，“也是!你是天后巨星的儿子。很多节目都想找你蹭热度，而且向往的生活是当今最火的一档综艺节月了，有你的参与。节且效果会更好。”
“苏雅姐姐，别气馁!.”
“努力吧!考进京城电影学院。到时候你就可以成为万众瞩目的大明星了。”
“我相信L你一定可以成为一位好演员。”
杨宁笑嘻嘻道。给苏雅加油打气。
“小家伙。我会努力的」_”
苏雅点了点头，眼神坚定无
“下午是文综的模拟考，小家伙，
起加油吧」_”
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋s
“苏雅姐姐。不许抄袭我试卷噢。”
杨宁提醒道。
“呸」_”
“姐姐不屑抄袭你这个小屁孩。”
苏雅正色道。
“苏雅姐姐。上次是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

谁抄袭趣了”
杨宁眨了眨眼。治，0态“哼!”
苏雅撅了撅嘴_直接给杨宁一个后脑勺。
“同学上”
这时。历史老师走进教室手中捧着二沓试卷，满脸微笑的走到了进台上。
“下午是文综模拟考.希望大家拿出所有的实力来，考出好成绩，为高三20班争光。”
历史老师扶了扶眼镜框。_直接将试卷发了下来。
“苏雅姐姐，你觉得我多久可以答完整张试卷?”
杨宁接过前面同学传下来的试卷。笑嘻嘻的看向苏雅。
“怎么?.你该不会又想三分钟完成所有答题吧?”
苏雅瞪了杨宁_-眼。
“三分钟?”
“羞不多吧！'
杨宁眨了眨眼。
“哼!你这个怪胎l.”
苏雅冷哼了一声.目光落到了试卷te
“苏雅姐姐。我要开始答题各，你加油吧!”
杨宁奶声奶气的说道，手中的圆珠笔开始动了起来。
对于文综，杨宁的答题速度同样恐怖。
以他可以看见一切的能力。一眼就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能看见答案了。
一秒看题。-秒答题!
这就是杨宁的答题速度。
整张文综试卷。杨宁只花了三分钟的时间..直接就答完了每一题的答案比老师手$的参考答案还要精简，还要精准s
答完试卷后，杨宝直接趴在.了课桌上.小眼睛紧闭。脑海中浮现了《杨门劲气决》的修炼方法。
之前，杨宁从自己爸爸的身上提取了不少的技能，军体拳太极拳.,《杨门劲气边》.万剑归宗这四门技能。
军体拳杨宁已经领悟了s
至玉太极拳。杨宁没多大的兴趣。
而这<杨门劲气边》.是杨家传承了数百年的劲气修炼之法
.日修炼出了劲气，自己也算真真正正的踏入先天境界了。
.0._求鲜花00.
既然知道了这个世界上存在先天高手这样的强者。2以杨宁如令佣兵土级的实力，压根就不是对手。
所以，杨宁必须继续提升实
“这小家伙，真是怪胎！'
“三分钟就答完了所有题目.简直不是人上”
苏雅瞥了一眼杨宝，不由小声嘀咕了，起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

她余光偷偷瞄了一眼杨宁的试卷，不时抄袭了几个答案。脸色有些紧张..生怕被杨宁发现。
苏雅轻轻的拍了拍杨宁的肩膀。发现他一动不动。，这才松了口气。
“这小家伙，该不会是睡着了吧?”
苏雅嘀咕了_-声，继续答题
海市。
芒果电视台。
后台。向往的生活节目录制
“总导演，第四季的嘉宾都邀请完了，可以前往湘西开启录制了。”
李钊副导演满脸微笑的看向总导演张一谋。
“所有嘉宾都到齐了?”
张-z谋瞥了一眼李钊副导演脸色很平静。
“第四季节月，邀请了萧莜，赵小颖，迪热巴巴鞠小婧。
“这四人。都是神州如今最火的一线女星了。”
“当然，还有萧莜的儿子。最近最火的童星。”
李钊副导演乐呵呵道。
“萧莜的儿子?”
“既然嘉宾都到齐了.那就出发吧！'
“我们这一次的录制地点是晒，而且这一季跟以往的三季都不一样，这一季是全程直播。以最直实的生活状态展
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现给全国网友。”
张一谋淡淡道。
“总导演L萧莜的儿子还没到。节且组已经派人前往海市第-高中接他了。”
李钊副导演笑着说道。
“让其他四位嘉宣都过来吧
“我先见见她们。”
“还有，让何老师也过来一下，没有他，节且效果做不出来。”
张-谋双手负于身后，-副很摆谱的样子零。i飞.卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!(addqq555)支持飞卢小说网(/b.fa1oo.com)原创作品。尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第170章摆谱的总导演【3更，求订阅】
“总导演，其他四位嘉宾都在后台休息室里。要请她们过来吗?_”
“还有..何老师可是我们芒果电视台的台柱子我可请不动
李钊副导演苦笑了一声。
对于这位总导演张一谋。李钊副导演心底有些不爽，毕竟这家伙太摆谱了。也台能装了。
付着自己后台有人，总是-些请来参加节目的嘉宾们，总是副指点江山的样子。
这样的派头，让人很不爽!
虽然他李钊副导演也装、但却也没那么过分，而张-谋总导演太过分了。都敢对台柱子何老师指手画脚了。
“那你就去请他过来，向往的生活第四季，我希望是神州最火的综艺节且。没有之一!”
“作为总导演，我必须对这些“四四三”嘉宾训话。”
“不管她的明星架子有多高L不管她的人气有多么。只要接受了节目组的邀请、那就必须听我的安排。”
张一谋淡淡道。
“好吧！'
李钊副导演苦笑了一声，直接转:身高去。
此刻，后台休息室。
坐着五个人。
“何老师L好久不见!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧莜率先打招呼。
“萧莜，好久不见!”
“最近你闹的挺大的。宣布了自己隐婚的事，又宣布了自己的儿子，又面临三士亿的违约金，人气不减当年啊上，”
何老师一一身休闲装。他个子比较矮。留着-头很帅气的发型
作为冻龄男神，何老师的容颜看起来就像个小鲜肉一样，丝毫不显老。
而作为芒果台的台柱子。_何老师跟涵老师堪称是神州被最著名的电视主持人了。拥有着数千万粉丝，而且一举一动都影响诸多媒体的关注。
“没办法」.”
“虽然我是神州的天后巨星_但同样是-一个女人，总要成家总要有小孩的。”
萧莜微微一笑。
“萧莜，能告诉我，你男人的身份吗?”
“我一直很好奇?”
何老师扛趣道。
“何老师，这个...保.密！'
萧莜略微歉意的说道s
“作为公众人物，总有自己的一点隐私，既然不想说.我也不问了。，”
何老师点了点头，看向一旁的赵小颖，_“小包子，好久不见L还有迪执巴巴，小鞠！&qu
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

ot;
“何老师，好久不见!”
“你还是这么年轻。羡慕死了。”
赵小颖开玩笑道e
“是啊上何老师急你是我的男神上”
迪执巴巴也开口调侃道。
“何老师L若是是时光能倒流。我愿意嫁给你。”
鞠小婧微微一-笑s
“你们几个，别打趣我了!
“怎么说都是神州当下最火的女神了，能够跟几位女神合作。一起参加向往的生活第四季。真的很开心。”
何老师点了点头，虽然他是前辈。但依旧保持着:一颗谦虚的
“对了上萧莜，听说节月组也邀请了，你的儿子_起参加。这下可热闹了，加了一个小孩子起体验生活.向往的生活第四季一-定能够大火。”
何老师看向萧莜露出一道
“何老师」_”
“我儿子年龄还小。还希望你能多名照顾一一下。”
萧莜妩媚一笑。
“放心山我们可是老朋友了你的儿子就是我的侄子.我一定会照顾好他的。”
何老师拍了拍胸脯。
“萧莜姐！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你儿子呢?在哪!.”
“我真想见见他」，”
迪热巴巴看向萧莜，神色有些激动。
“这小家伙挺可爱的，古灵精怪的，完全继承了萧莜姐的美貌。恐怕你见到他，会对他爱不释手！'
“而且..这小家伙很粘人!
赵小颖微微一笑。她在之前萧莜的演唱会后台跟杨宁接触过知道这小家伙古灵精怪的，有趣得很。
“我就喜欢粘人的小孩了.要是见到这小家伙。我:定好好捏他那肉嘟嘟的小脸蛋。”
鞠小婧也兴奋了起来。
砰砰砰l
突然就在这时，,休息室门7.传来了一道敲门声、只见李钊副导演满脸微笑的走了进来s
“何老师！'
“四位女神！'
“张一谋总导演叫你们过去一下，说是有事情要交代一下。
李钊副导演很客气的开口0
“副导，到底何事?”
何老师皱了皱眉1竟然叫自己几个人过去?这架子摆的.可不低啊上
“何老师L我也不清楚!”
“你还是亲自去间总导演吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李钊副导演苦笑了一声。
“何老师。走吧儿”
“怎么说人家也是向往的生活节月组的总导演，我们是邀请来的嘉宾，万不得已，,不要得罪.的好。”
萧莜耸了耸肩。直接转身走出休息室。
区区一个节且组总导演而已萧莜压根就没有放在心上。
只是，她怕这个总导演会在背后故意抹黑。那就得不偿失了
“好吧！'
“小颖，迪热巴巴。小鞠.我们去看看！'
何老师深吸了口气，跟在了萧莜的身后。
不一会儿五人来到了总导演办公室。
“总导演，你找我们?”
何老师瞥了一眼张一谋。脸色很平静。作为芒果台的台柱子L他的身份可比这个节目组的总导演要高多了。自然不需要太客气。
“何老师。你来了。”
张一谋点了点头，脸色很平争。
见状、何老师只是皱着眉。并未说话。
“总导演。不知找我们来有何事?.”
萧莜微微一笑。
“萧莜.赵小颖，鞠小婧s迪热巴巴，你们四人都是节且组
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

邀2.Q请来的嘉宾，在这里。我有必要跟你们提一下.在节目录制过程中，必须要按照我要求的来做.按照我的剧本来配合。否则、我不介意换人!”档向往的生活第四季的嘉宾、多的是。所以，我不希望你们我行我素，在节且录制过程中不听话
张一谋淡淡道。
“总导演，这是一档真实的体验生活节目。要的就是真实。要的就是嘉宾们卸下光环，活出最真实的自我，要是按照你的剧本来，这节且估计火不了。”
何老师直言道。
“何老师」你虽是台里的柱子。但这一档节且我才是总导演”
“我希望你摆正身份⊥.”
张一谋瞥了一眼何老师。一点面子也不给。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第171章神秘湘西【4更，求订阅】
“张一谋，你这是要在我面前摆架子吗?”
何老师皱了皱眉。,作为芒果台的台柱子。一直以来他都是平易近人，脾气很好，很少生气的
但，张一谋的表现太让他失望了。
作为向往的生活第四季的总导演，竟然会说出这样的话?
这本就是一档让明星卸下光环，回归田园生活。活出自我活出最真实的一面、把最真实的-面呈现在观众面前e
要的，就是释放自己的性格_而不是受到剧本的约束!
“何老师，我只是在履行我的任务，履行我的责任！'
“当然，你们若是想退出，随时可以！'
张一谋淡淡道。
何老师深吸了口气，脸色很难看..“我会向上面反应。到时候你这个总导演可就做不成了。
“何老师。你虽然是芒果台的台柱子，但是我这个总导演做不做得了，你说了不算!.”
“要知道，芒果台台长可是我的舅翼。”
张_谋02眯着眼。
何老师咬~了咬牙、,脸色有些难看。
他倒是忘了。这个张-谋的背后，站着的可是台长。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然他是台柱子。,但是整个芒果电视台，还是台长说了算。
这时，萧莜拍了拍何老师的肩膀。微微一笑，.“我们按照总导演的剧本走就好了、何必生气?只要总导演不要太过分就可以.了。否则。区区一个总导演而已_我还是有能力让他换人的。”
“若是不行.那就换了芒果台台长吧」_”
萧莜淡淡道。
“是啊上何老师。别跟总导.演-般见识！'
“我们按照剧本走就是了。
赵小颖安慰道。
“何老师、不要生气!”
“大不了我们退出！'
迪热巴巴也站了出来，安慰了一下何老师。
“换了芒果台台长?”
“哈哈哈!萧莜，你虽然是天后巨星，人气火爆，但也只不过是戏子而已。芒果台台长的地立，相当于正厅级，.你如何能干涉的了2”
张一谋嗤笑道。
“区区一个正厅级而已！'
萧莜笑了笑，不想再多说。
“好了，我也不废话了。”
“所有入准备出发。前往湘西脊梁村。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

张谋深吸了口气。
“总导演，在等等!我儿子还没到呢。”
萧莜淡淡道。
“给你半个小时的时间。”
“若是你儿子还没到，那就不用等了他也不用参加这一档向往的生活第四季了”
张一谋瞥了一眼萧莜，语气很冰冷。
“萧莜姐，要不我们退出吧”
“这个总导演太嚣张了。”
赵小颖在萧莜耳边小声说道
“是啊L萧莜姐，,我们退出.吧L这个总导演太摆架子了。我看着不爽。”
迪热巴巴皱了皱眉e
“萧莜姐，我也不想参加了。
鞠小婧咬了咬牙e
“来都来了。怕什么?”
“就算他嚣张.就算他摆架子。难道还能吃了我们不成?”
“我们受邀参加向往的生活第四季，全国网友都知道了。我们自家的粉丝也都知道了他们都在期徒着我们的表现呢怎么能这么轻易的就退出了?”
“若是我们退出了，搞不好他会在背后黑我们呢上”
“放小吧实在不行、我会让芒果台换个总导演。”
萧莜掩嘴一笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我们回休息室等吧！'
“等我儿子来了.就出发吧.”
萧莜淡淡道，转身走出总导演的办公室。
身后，赵小颖等人也跟着走出办公室。
湘西，脊梁村。
这是一个美丽而神秘的村
这里民风淳朴、巍巍青山盈盈绿水、美若世外桃源。加上很多惊悚电影都是在这个村子里取景的，这也让脊梁村蒙上了一层神秘的面纱。
整个湘西，聚集了很多少数民族，每个少数民族都有各自的神秘之处。
比如崖葬悬棺。比如苗疆巫术，比如赶尸匠，比如蛊毒，蛊虫等。
这些，都替湘西蒙上了一层.神秘的色彩。无数人想要揭开这些神秘面纱.。
只可惜..谁也不知道，这些是否真的存在过。
而向往的生活第四季，之所以选址在湖西。选址在脊梁村。一是为了体验田园生活.体验最向往的生活。二就是为了了解。深入这个地方，尽可能的为全国网友解开这些神秘的面纱。
当然，这些古老的神秘面纱_是真实存在的，只是在这个世界上，知道的人少之又少。
像杨臻.这位活了近两百年的神州大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将，自然知晓湘西的神秘之处，因为，他活了很久很久而且，是神州建国之初，从道门里走出来的最强男人e
像道门，也知晓湘西的神秘之处，因为，这些所谓的崖葬悬棺。赶巳匠等.都是从道门走出来的。
道门，传承了数百年，包罗万象、号称通古260今。明阻阳。知生死。几乎无所不能。
道门走出的弟子、个个身怀绝技L有的擅K风水.有的擅长医术，有的擅长暗杀，。各有千秋
最重要的是，“破晓”的红joker就隐藏在湘西脊梁村__而这一次参加向往的生活第四季的嘉宾当中，也隐藏着一-个破盛成员一一红桃K。
海市。
芒果电视台太楼。
一-辆深红色的五菱宏光缓缓停在了电视台太楼一一楼。
“小家伙，我们到芒果电视台咯。”
“你妈妈现在就在电视台后台的休息室等你呢。”
“其他嘉宾都到齐了。就差你了。”
“走吧」我们现在就可以出方，前往湘西拍摄向往的生活第四季了。”
深红色的五菱宏光后座上位身穿黑色制服的节且组工作人员缓缓拉开车门，走了下去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“阿姨，等等我。”从后座车门跳了下去、屁颠屁颠的跟在节月组工作人员身后。
原本，他还趴在教室的课桌.上修炼《杨家劲气决》，可却被妈妈的电话吵醒了。
紧接着，就被向往的牛活节且组工作人员接到芒果电视台大楼。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第172章红桃k是她？【1更，求订阅】
“妈妈上上_
芒果电视台后台体息室。杨宁屁颠屁颠的扑向萧莜。
“儿子，你来了。”
萧莜俯身，直接抱起了杨宁
“萧莜姐，这就是你儿子3
见到萧莜怀中的杨宁.迪热巴巴美眸一亮。瞬间被眼前这个古灵精怪的小孩子吸引住了。
精致的五官，粉嫩的小脸蛋眉宇间隐隐能看到萧莜的影子
显然，这就是萧莜的儿子s
“哇!.萧莜姐，你的儿子太可爱了。”
“帅帅的小孩子。”
鞠小婧也围了过来.满脸好奇的打量着杨宁。
“小家伙，来给姐姐捏一个
迪热巴巴忍不住捏了一下杨宁的小脸蛋。
“我也要捏一一下他那肉嘟嘟的小脸蛋。”
鞠小婧捧起杨宁的小脸蛋s仔细的揉捏了一番。
“你们是谁?”
杨宁奶声奶气的间道s
“儿子，妈妈给你介绍一下L这几位漂亮的大姐姐都是向往的生活第四季的嘉宾.,这位是赵小颖姐姐。在演唱会现场你见过了的。”
“这位是迪热巴田，是少数民族的美女。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这位是鞠小婧.z是最近大火的美女姐姐。她可是号称四千年难遇的大美女哦。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋s
“四千年难遇的美女3”
“妈妈，在我眼里，你是这个世界上,最漂亮的。”
杨宁奶声奶气的说道，只见他双眼间，流转一道一样的光芒眼前的三位大美女的头顶。瞬间浮现了一道数据。
-[迪热巴巴，23岁、单身
好感度，60%。出轨率:_0__漏洞，喜欢各种小动物，贪玩对自己.的三围很不满意]
_[鞠小婧L22岁.,单身!_好感度:50%。出轨率，0._漏洞，喜欢奢侈的生活，攀比心重.三围太小。]
.[赵小颖，25岁单身1_好感度:，90%。出轨率，0.红桃K.先天高手l
“什么”_1?”
猛然。杨宁小眼睛一亮死死的盯着赵小颖。
赵小颖竟然是破晓的成员3
红桃K?
先天高手?
看见了一切的杨宝。顿时感到了震惊。(涤芸果台的金鹰女神赵小颖，竟然会是破晓的成员2.而且还是先天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

高手，隐藏的这么深?
她为何要隐藏身份?”
-“一个先天高手，竟然伪装成一副天真可爱的样子。而且-直都是妈妈最好的朋友之-。这其中，会不会是阴谋》”
杨宁眨了眨眼，不停的思虑
“看来，向往的生活第四季不简单。选址湖西?难道湘西隐藏了什么不为人知的秘密?”
杨宁暗暗道。
“萧苑，你儿子真是太可爱了，跟你长得很像。”
这时，何老师走了过来。笑呵呵得看向杨宁e
“儿子，这位是何老师。芒.果电视台最火的主持人，妈妈的老朋友了。”
萧莜解释道。
“叔叔好!_”
杨宁奶声奶气的说道，声音很甜。
“小家伙，你太可爱了。”
何老师捏了捏杨宝的小脸蛋瞬间被他那古灵精怪的样子萌化了。
“何老师，各位嘉宾，人都到齐了。那就出发吧！'
“从海市到湘西，,还有很远的路程。我们要前往海市机场，乘坐飞机抵达湘西。等到了湘西_在坐班车。_前往脊梁村。”
“很多节且组工作人员已经先行一步，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到脊梁村准备好了所有的拍摄场景。”
突然，门外，传来了一位节且组工作人员的声音e
“儿子，我们走呢！'
萧莜点了点头，抱着杨宁走出休息室。
身后，赵小颖等人也跟着走出了休息室。
五个小时后。
湘西，苗族自治州，脊梁村
土几辆录像车缓慢的驶进了村口。
一:位位节且组工作人员从车上下来，开始忙碌了起来。
架起摄像机。_升起航拍无人
何老师在总导演的安排下走到了.摄像机的中央。,在何老师的前面，一位节目组工作人员正举着一个牌子。上面显示着一个屏幕。
在总导演喊下“0K”手势后向往的生活第四季开始了。
而在屏幕上。开始跳出一个个弹幕。密密麻麻的弹幕。瞬间占据了整个屏幕e
“终于开播了。”
““我竟然是第一个弹墓?”
“这一期的嘉宾都是我的女神，好期待啊！'
“我家小包子也参加了!”
“我家迪热巴巴也参加了。
“哼」我女神萧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

莜呢了块让她出镜，我都等不及了e”
“我萧莜的儿子。,听说他也参加了这一档节目，有这小家伙在，肯定多了不少的生气。”
何老师看着密密麻麻的弹幕直接开口说话。“我们刚到湘西省梁村。这是一个很美丽，很漂亮的小村子。大家可以看:下_碧绿的山野。和煦的落日，金黄色的稻田，一切多很祥和。平静。”
“这就是我们向往的生活s
何老师微微一笑.，摄像头跟随着他落到了萧莜的身上。快看，这就是女神萧莜。她现在正抱着自己的儿子往村里走呢。
“旁边这位是脊梁村的村长.”
何老师看向一旁身形有些佝偻的老者。(好的的)，
“妈妈，这里好漂亮!”
杨宁眨了.眨眼。
“太美了_L这才是我们卸下光环后最向往的生活。”
“祥和，与世无争!_”
鞠小婧显得有些激动.她一袭白衣.走在村口的乡间小路上仿佛画中仙。美丽动人。
“迪热巴巴，我们走!”
鞠小婧连忙牵起迪热巴巴的手满脸兴奋.满脸好奇的踏进了这一座小村子。
“小颖姐姐，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我们走吧!”
这时，杨宁从萧莜怀里挣扎了下来。直接拉住赵小颖的手。“姐姐，这一期节目，我跟定你了。不许从我视线里消失哦皮s
杨宁眨了眨眼，若有深意的说道。
“小家伙、走吧！'
赵小颖美眸泛起一道一样光芒、牵着杨宁的小手L跟着踏入了这一座小杜子。_:1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第173章后山禁地，不可踏入【2更，求订阅】
当众人踏入脊梁村后..夜幕也悄然降临了。
夜墓下的脊梁村。气氛依旧祥和，四周方圆百里内，静的可
整个村子。灯光昏暗，微微谅风袭来，总有一种让人瘗得慌的感觉。,
“我已经为大家准备好了住的地方，.吃的地方。”
“夜幕降临了.大家奔波赶路也忙了一天，先吃个饭。晚上好好睡个觉，明天早上再布置新的任务。”
这时，村长弯着佝偻的身子
-步步蹒跚前进，朝村子的-座古老酒走去。
这座古老酒楼，.传承至今上百年了。名为，食为仙。
“赶了二天路。有饭吃咯。
“我要吃太鸡腿。”
杨宁笑嘻嘻的拉着赵小颖的手跟在村长后面，屁颠屁颠的朝那二一座古老酒楼走去。
“儿子。你慢点，别摔着了
身后，传来了萧莜的溺爱声
“这里的场景已经布置完毕了，今晚的晚餐.需要大家亲自动手。”
“大部分的食材都准备好了。鱼，鸡肉，鸭肉。还有野菜s都是村子里自家养的。2”
“想吃什么580，自己动_手。”
村
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长提醒道。尔后迈进了一座古老的酒楼。酒楼有三层..李饰呈现古风，仿佛穿越到了古代.让人不禁眼前一亮。,
“这家酒楼真太、。就像是古代的酒楼-样，太好玩了。”.
这时，鞠小婧美眸一亮仔细的打量着眼前的酒楼，身后的摄像头也跟着她的目光。将眼前的所有-切都拍摄了下来。
“萧莜姐，今晚的晚餐，你.来负责哦。”
迪热巴巴打趣道e
“行上”
“难得很久没下厨了。今天晚上的晚餐，我来下厨。”
“你们都学着点。”
“明天，可就需要你们亲自动手了，到时候别喊累。”
萧莜微微一笑。
“总导演不会是让我们下地干活吧?”
赵小颖瞥了二一眼村长。美眸泛起一道不易察觉的光芒a
“明天的任务，暂时保密。
“酒楼里所有的食材.你们都可以用。”
“酒楼三楼是客房，你们今晚就住在这里。还有，房间内都装有摄(achi)像头，进行二十四小时无间断的摄影监控你们的生活将被记录下来，透过直播的方式，分享给神州亿万网友。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

村长提醒道。
“什么?”
“房间都有摄像头?_”
“晚上睡觉的丑态岂不是要被招出来了?”
迪热巴巴吓了一血、
然越不要1！'.
“我晚上睡觉喜欢磨牙，_要是被拍下来，那就完了。绝对会成为污点。”
鞠小婧急了。
“我睡觉还喜欢放屁呢!.”
赵小颖嘀咕道。
“选澡的卫生间该不会也装有摄像头吧?这样的话隐私就曝光了。”
萧莜有些担心。
“放，卫生间这样的地方是不会安装有摄像头的。”
村长耸了耸肩。继续说道:“还有，有一点我必须提醒你们晚上千万别踏入村子的后山那里是外地人的禁地，不管是嘉宾还是节月组的工作人员，切记不可踏入禁地。后果自负!”
“明天六点起床，到时候我会让大家到杜口集合L,开始新的任务。”
村子淡淡道，随后转身离去
“村子的后山?”
杨宁眨了眨眼。难道这后山隐藏着什么不可告人的秘密?
为何是外地人的禁地呢?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好了，大家开始动手做饭吧！'
见到村长离去L何老师第-个率先动手了。他将所有的食材都拿到厨房，开始整理起来。
“对了，大家有没有听说过湘西的赶尸匠?”
“还有什么巫术.,巫蛊啥的
厨房内，迪热巴田-边帮手
一边喋喋不体的开始讨论了起
“萧莜姐，这些鱼你打算红烧还是蒸着吃?”
鞠小婧问道。
“我做红烧鱼给大家吃。我的厨艺可不比米其林餐丘的厨师
萧莜微微一笑。
“好久没吃到萧莜姐做的家常菜了。”
“有点怀念1令晚我要大吃大喝，好好吃饱，明天才有力气干活。”
迪热巴巴一边洗碗.-边清选着野荔。
这么多人当中也就杨宁这个小孩子是闲着的，时不时的蹭着几位美女嘉宾的衣裙，嬉戏打
“迪热巴巴，你是不是小说看多了?.赶尸匠.巫蛊，巫术等这些都是小说上才有的，现在是文明社会，可不要相信迷信s
何老师提醒道。
“何老师，这些可不是小说上而已。若是没有依据..如何能写成小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说?”
“这些东西。不可信其无!”
迪热巴巴深吸了口气，将洗好的野菜交到了萧莜手中。
“你们先忙着，我想出去走走上”
“反正我也不会做饭.我喜欢夜幕下宁静的小村子。”.
这时。赵小颖擦了擦手。看向一旁的何老师，还有萧莜。
“去吧！'
“不过，这里我们人生地不熟的，夜幕下或许会有些危险。虽然有节目组的摄像工作人员跟随，但你还是小心点e”
萧莜提醒道。
“萧莜姐，我知道了，等下我就回来了。”
赵小颖点了点头，。转身走出厨房。
她的身后，立马有一个摄像工作人员跟了_上去。
“妈妈，我要尿尿！'
二旁的杨宁眨了眨眼，深深的看了一眼离去的赵小颖。奶声奶气的说道e
“去吧！'
“别太贪玩。也别走出酒楼离开摄像镜头。”
萧莜点了点头。
“好嘞上”
杨宁笑嘻嘻道.屁颠屁颠的.走出厨房，朝酒楼的卫生间走去
此刻。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜墓下的脊梁村.后山山巅
站着一位身穿唐装。戴着面具的人影。
在这道人影的身旁。蹲着-头美洲狮。姜洲狮很温顺的趴在地上，眉月低垂_隐隐入睡的样哗儿
突然。二道黑色影子从黑夜中窜了出来。
“主人!”
黑色影子恭恭敬敬单膝跪地
“红桃K来了。”
“我知道了。”
“让她上来吧!”
戴面具的人影点了点头，语气很平静。_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第174章我妈妈是苗疆圣女【3更，求订阅】
嗖!
突然，一道身影掠过黑夜长空。出现在了后山山巅。
“红joker.
赵小颖微微躬身。
“红桃好久不见。”
“当年，.破晓将你培养成先天高手..又将你送入娱乐圈，为的就是接近苗疆圣女。将她带到湘西来。”
“这些年1你做的很好。一直没有暴露身份。”
戴面具的人影点了点头。圣女的好姐妹，我只是在一旁推波助澜而已。是她自已想参加这一档向往的生活第四季的。”不少力芒果台也出了不少九否则也不可能邀请得到她。”
赵小颖美眸泛起一道诡异得芒L脸色冰冷无比a似的，没有以往的傻白甜、而是锋芒毕露，有股冷冰冰的气息。
“张一谋的任务已经完成了你应该知道怎么做。”
戴面县人影淡淡道。
“知道了⊥”
赵小颖点了点头。
“为了我们的计划，苗疆圣女的巫蛊必须弄到手.有了巫蛊L我们才可以控制更多的人。”
戴面县人影深深的看”了一眼赵小颖。,
“红jokerL”_，
“一旦我们动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了苗疆圣女她背后的杨家不可能袖手旁观。
赵小颖提醒道e
“杨家有些棘手1，特别是杨臻，神州建国之初我就是被他赶出神州的，这么多年过去了。那老家伙的实力深不可测，连我都没把掘。”
“找机会L带苗疆圣女进入后山。我自有办法留下她。”
戴面县人影淡淡道。
“是！'
赵小颖点了点头a
吼L儿
突然，趴在戴面具人影脚下的差洲狮。猛然睁开眼。它的双眼。瞬间变得血红。齜牙咧嘴.嘶吼了一声。露出暴房的气息。
“红桃，什么时候连一个小孩子都能跟踪到你的踪迹了3
“堂堂先天高手，竟然被一个小孩子跟在后面，简直丢脸!
“不过，这小孩子是苗疆圣女的儿子。也是杨宁的血脉。既然来了。那就不用回去了。”.
“你退下吧！'
戴面县人影狐列嘴-z笑。
.“是!”
赵小颖微微躬身，.身影一晃_消失在了夜色下。
后山禁地。
某处低洼山林中
杨宁屁颠屁颠的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

追了上来。“自从知道了赵小颖的身份后.他总感觉这一季的向往的生活隐藏着什么阻谋，所以一直盯着赵小颖CQs
当赵小颖从酒楼里出来后。杨宁也悄然跟在了身后。
只是，就在赵小颖用开了跟着她的摄影工作人员后，直接就踏入后业禁地。消失不见了。
杨宁追了_上来，即便拥有看见一切的能力，但先天高手的速度跟实力，压根就不是他一个佣兵士级实力的人可以媲美的。
“小颖姐姐闯入后山楚地干什么呢2”
“村长说过了，这里是外地人的禁地。一旦闯入，后果自负难道这里面有什么危险吗?”
杨宁嘟了嘟嘴.“既然追不
那就先回去了找机会再套出小颖姐姐隐藏身份的且的。”
说完。杨宁直接转身，欲要离去。
“小孩子。别走呀！'
“既然来了，那就留下来陪我玩玩吧。
突然，一道鬼魅的声音在杨宁耳边响起。
呼二~_
夜色下，冷风阵阵，让得杨宁不由扛了个寒颤。
吼L!
突然，一声嘶吼声传来，只见一头美洲狮从黑夜中窜了出来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_那狰狂的模样让得杨宁吓了-
“这....狮子?
杨宁瞳F孔一缩。小眼睛不由眯了起来。
“小孩子.你胆子倒是很大_竟然敢擅闯后山禁地。不愧是苗疆圣女的儿子。不愧是杨家的子孙。”哗L
就在这时，一道戴面具的身影丛黑夜中出现落到了美洲狮身上。
“嗯?”
杨宁眨了眨眼眼前这个戴面县的人影给了他无穷的压力
这种压力。杨宁只有在爷爷的身上感受过。
这是实力悬殊产生的压力。
0_求鲜花，
当然，若是普通人。自然感受不到。
但是，杨宁毕竟是-个拥有佣兵十级实力的人，虽然只是小孩子，但那股压力带来的压迫感
“你是姐姐。还是哥哥?”
杨宁奶声奶气的问道。面具下_看不出这道人影的真实容颜而且他的声音充满了磁性。分不出是男是女。
“姐姐?哥哥?”
“咯咯咯⊥.小家伙，你真有趣！'
“以我的年龄。.算的上是你爷爷奶奶这一辈的了。”
戴面县人影咯咯咯得笑了起来。声音
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

诡异无比。
“不好意思!”
“我贪玩，误打误撞下，闯入了这个地方，然后迷路了。”
“我这就回去，妈妈估计也煮好了饭菜，等着我回去吃饭呢
杨宁笑嘻嘻道L心底开始警惕了起来。
“既然来了。那就不用回去了。”
“过两天，我也会把你妈妈请来的。”
“到时候你们就可以团聚了
“啧啧!小家伙，你倒是遗传了苗疆圣女的美丽跟气质，小小年纪，就拥有了佣乒士级的实力，不错!不错嘛!”
戴面县的人影谈淡道。
“苴疆圣女的儿子?”
杨宁一怔。有些范然。
“怎么?”
“难道你不知道2你妈妈不仅仅是神州的天后巨虽.更是湘西的苗疆圣女，地位可不一般。
戴面具的人影打趣道e
“什么?”
杨宁小眼睛一瞪自己的妈妈竟然是苗疆圣女?
话说回来了，这个苗疆圣女。到底是何身份?是何来历?
“怎么?.小家伙。,你很疑惑吧?”
“也难怪1.毕竟苗疆圣女的身份，一直以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来都很神秘。不到万不得已。杨家是不会泄露这样的消息出来的。”
“你爸爸，你爷爷，你妈妈估计也不可能告诉你。”
“毕竟你年龄还小，还无法接触到这一层次。”
“好了，跟我走咽」我带你到后山去玩。”
戴面具人影微微一笑，身下的美洲狮一跃。朝杨宁冲了过来-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第175章140多岁的老处女【1更，求订阅】
-“好快的速度L_！'
杨宁瞳孔，一缩、小身子急速后退，小眼睛中流转.丝4丝异样
只见戴面具人影头顶，浮现了一道数据。
-[红jokerL破晓首领之一。性别:女年龄140_岁，实力，臻天高手、半只脚踏入传说。未婚单身，出轨率，0漏洞，无]
紧接着.有一道数据浮现在了那一头美洲狮头项。
[姜洲狮，雌性.年龄10发，先无境界。漏洞，伪先天.以药力突破.境界不稳定.实力无法保持巅峰状态]
杨宝小眼睛瞪大.心中有些骇然。
以他的实力，以他的背景这个世界H很少有什么事情能够让他感到骇然的了。就算是知晓了戴面具人影得身份实力，他也并未“九士土”有太多的震惊。
让他感到骇然的是，.眼前这一头美洲狮。竟然是一头先天境界的狮子!1
动物也能达到先无?
动物也可以修炼3
这怎么可能?
而且，这个伪先天到底怎么回事?
难道是吃了什么激素药吗?
砰L
杨宁来不及思虑太多、小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拳头向前-一挥，强大的力量爆发出来，影响了这头美洲狮。
美洲狮直接抬爪，像是一道锋利的囚电。与杨宁的小拳头碰
一道闷响传来，杨宁脸色大变，身影直接被美洲狮-一爪子掀飞,撞向了二棵太树上e
“靠！'
“这头狮子真是变态。这就是先天的实力吗?”
“不对L.先云高手-击下我足以重伤了。可这头美洲狮却无法伤到我，虽然它是先天境界。但也仅仅是伪先天，力量也就比佣兵土级的强者略微强点而已
杨宁深吸了口气，,体内气血翻涌。死死的盯着眼前这头美洲师。
眼前这一人一兽u太强大了自己完全不是对手，搞不好会葬送在美洲狮的口中。
“小家伙。别反抗!”
“乖乖的听话，我只是带你到后山玩玩而已！'
“你若是死了，你爷爷_旦发飙，绝对会满世界的对我疽狂追杀。”
戴面具人影谈淡道。
“你就是破晓红jeker..”
“一个活了140多发的老处女L有什么资格太喊大叫?”
“这么阻诡的脾气，估让是没有被男人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

摸过，所以才变成这样的吧?，”
“啧啧上.没想到你竟然知道我爷爷?难道被我爷爷抛弃过3此你太土几发。都是同-辈的人L你们西不会是有什么瓜葛吧?”
杨宝笑嘻嘻的看向戴面具人
闻言。戴面具人影脸色大变面具下，她的脸色有些阴沉。
“你怎么知晓我的身份?”
“意然知道我是女的?”
“也知道我活了近140多_年?”
戴面县人影深吸了口气，-?一包的问道。
“嘻嘻!.”
“不告诉你，老处女!”
杨宁眨了眨眼，奶声奶气的说道e
“找死L⊥”
戴面县人影咬了咬牙，身影一晃，对着杨宁抓去。
叮叮__
突然，就在这时，一道叮叮咚咚的声音响彻穿透了夜色。回荡在了这片后山当中。
那吁叮咚咚的声音，就跟铃铛震颤发出的声音一样。
嗖!L
突然，一枚银色的铃铛从黑夜中穿梭而来，迎向了戴面具卜影的牵牵手指e砰上
戴面具人影身子一颤_立在原地纹丝不动。
咔嚀
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

^__
那一枚铃铛却发出了一道清脆的声音。尔后破裂开来。
“嗯?_”
戴面具人影皱了皱眉.只见夜色下，-位身穿灰袍的中年男子出现在了杨宁的身旁。他背负一-柄长剑，打扮得像仑道土一样
在他掌心，托着&口金钵.金钵内，装着几只蝎子，蜈蚣、毒蛇，彼此缠绕撕咬着..仿佛就是他的宠物。
吼L!
突然。美洲狮嘶吼了一声，声音震动了整个后山。
“孽畜!”
“再敢伤人，小心我扒了你的皮。”
中年男子瞥了一眼这头美洲狮，脸色淡然无比。
吼L⊥小⊥
姜洲狮似乎听懂中年男子的话，低声嘶吼一声，身子一窜回到了戴面具人影的身旁，乖巧5的蹭了蹭她的脚腕0.__
“杨万剑1⊥」山”
戴面县人影冷冷道。
“红jiokerL好久不见!”
中年男子深吸了口气，满脸警惕的盯着眼前的戴面具人影。
对于破晓的红ioker___中年男子也相当忌惮。，他可以无视这头美洲狮L但却不能无视眼前这个戴面具入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

影。
因为，红ioker的实力太强大了，即便是他.倾尽全力下，也足以保命而已」
“你要护着这小家伙?”
戴面县人影淡淡道。隐隐间夜色下的后山，充满了无限的杀机。
“既然你知道了这小家伙的身份、就应该知道他背后站着的可是神州如今最强大的男人。”
“难道，你不怕死吗?”
中年男子皱了皱眉。
“那又如何?”
“杨家人，都该死!”
“杨臻那老家伙，2我跟他斗了上百年了，如今却也不知道我手创建了破晓!”
“我就是要覆灭，,破坏他辛辛苦苦一手建立起来的神州。”.
戴面县人影冷冷道a
“神州建国初期LA你被他赶出了神州!”
“尔后，你以红iker之名，一手建立了破晓。你以为他会不知道?”
“他只是不想杀5.6你而_已。”
中年男子摇了摇头，继续说道，“这小家伙。我必须护着他」我不是看在他爷爷的面子上。至少在杨臻面前，我不需要卑躬.屈膝。”
“我知道。你是苗疆-族的长老L我也多次邀
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

请你加入破晓可你都拒绝了。”.
“杨万剑，破晓需要你的实力，需要你身上的蛊毒，蛊虫还有巫术！'
“你的蛊毒，巫术虽然不及苗疆圣女，但也足以控制很多人
戴面县人影淡谈道。嘴角扬起微微弧度。
“红ioker，你死了这条小吧，”
“我身为苗疆一族长老。这辈子，日会跟随苗疆圣女，还有苗疆少主，护他们周全。”
杨万剑深吸了口气，目光落到了杨宁身上，“少主，你没事-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第176章总导演死了【2更，求订阅】
_“少王?_”
杨宁一怔，小眼睛眨了眨。
.“也是!”
“你应该还不知道你妈妈的身份吧?”个身份而已，她真正的身份是我苗疆族的圣女.而我是苗疆族长老杨万剑上”
“我的便命.一直都是守护着少主你。还有苗疆圣女。”
杨万剑笑呵呵的摸了摸杨宁的小脑袋。
“我妈妈是苗疆圣女?”
杨它感到不可思议，这苗疆圣女到底是何身份?
“少主，或许你也曾疑惑为何区区一个神州巨星天后就可以嫁入杨家?”
“以杨家的门槛，怎会看上个明星2.”
杨万剑淡淡道。
“原来如此L妈妈还有另-个身份。苗疆圣女?貌似地位很高啊上”
杨宁暗暗道。
以杨家的实力，爷爷是神州大将，三号首长。爸爸是世界首富排行榜第三，这样的家族，怎么会看上一个天后巨星呢?
不过，话说回来了，妈妈是苗疆圣女，那小姨呢2
还有，舅單呢?
杨宁越来越疑惑了，自己家的背景，还02真的是错综复杂而且都不简单。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨万剑。.我今无要带走这个小孩子，你要插手吗?”
戴面具A影冷冷道。
“他是我少主，我自然要护他周全。”
“我虽然不是你对手，但你若想杀我，估计你也要重伤。”
杨万剑深吸了口气，整个人的气垫瞬间上升到了极致，满脸警惕的盯着眼前的红joker_
“若是我跟这头美洲狮一起呢?”
戴面县人影抚摸了-下趴在身旁的那一头美洲狮。
“一头伪先天境界的畜生而已，你绝对能对付的了我?”
“何况。我作为苗疆族长老最擅长的就是蛊虫，巫术!”
“不信。你可以试试看。”.
杨万剑眯着眼，捧着的金钵中，几只蝎子。蜈蚣，,还有毒蛇开始吧了出来。诡异无比。
“小狮子!”
突然，戴面具人影喊了一声吼儿
美洲狮瞬间站起身，发出一声低吼.全身缭绕戾气，双眼通L.野性十足。
“杨万剑..你带这小孩子走吧！'
“现在，我还不宜跟杨家开战。”
“等时机成熟了我一定会毁了杨臻建立的一切L，”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“包括整个神州”
戴面具人影淡淡道，身影一晃。跃到了美洲狮身上。
嗖!
美洲狮一窜.直接消失在了黑夜下。
“她终干走了。”
顿时，杨万剑松了口气，对于红jioker的实力.他还是很忌惮的。一旦真的动手，估计会死在她手中。
“一个活了140多年的老_处女而已。”
杨宁嘟了嘟貲e
“少主，你回去吧！'
“这里，很危险」，”
“还有，今晚的事.别泄露出去，什么也不要间。”
“时机到了。你妈妈自然会把一-切都告诉你。”
杨万剑摸了摸杨宝的小脑袋笑呵呵说道。
“你怎么知道我是苗疆圣女的儿子?”
杨宁皱了皱眉e
“小家伙，在你出生的时候我可是抱过你的。”
“好了，回去吧」，后山楚地越接近午夜时分。这里就越危险。”
“记住，回去后，什么也不要问。”
杨万剑提醒道，托着金钵。
步步走进后山深处，消失在了黑夜下。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

茫茫夜色下，庞大的后山禁地漆黑一片没有-丝的篝火。没有一丝的亮光。
这里，静的可怕上
这里，死气沉沉，，诡异无比嗖L
杨宁小身子一晃，朝村子的方向消失而去。
虽然。他心里又太多大多的疑惑，但既然杨万剑交代过，自己也只能把这些疑惑放在心底了
对于妈妈的真实身份，杨宁总算是了解了。
脊梁村，食为仙酒楼内。
“小颖，你回来了。”
厨房内，萧莜已经做好了一大桌子的菜。色香味俱全。看的让人流口水。
她的厨艺，不亚玉米其林餐厅的厨师手艺，每一道菜摆放到桌面上，,透过摄像机镜头直播.无数神州网友赞不绝口。
“萧莜姐。我回来了。”
赵小颖点了点头，恢复了傻白甜的模样。
“对了，杨宁呢上”
“这小家伙找了个上厕所的借口，偷偷溜出去了e”
萧莜微微一笑。
“这小家伙偷偷溜出去了3
“直没有节目组的摄像工作人员跟随?这里人生地不熟的他一-个小孩子怕会走丢。”.
赵小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

颖急了。
“怎么?他没跟你在一起3
萧莜若有深意的问道。
“萧莜姐。这小家伙没有跟我在一起。”
赵小颖摇了摇头，“不会是迷路了吧?不过，有摄像工作人员跟随应该不会有事的。”
“我回来了。”
这时，厨房门口，杨宁笑嘻嘻的走了进来L屁颠屁颠的朝萧莜迪了过去。
_“儿子上你去哪了?是不是偷偷溜出去了?”
萧莜瞪了_眼杨宝。
“妈妈1.我自己偷偷溜出去玩了。”
“告诉你噢我刚不小心闯进了后山禁地。发现了一头狮子。”
“还好我跑的快.2要不就被那一头狮子给吃了243。”_
杨宁奶声奶气的说道.朝走小颖眨了眨眼。
“你这小屁孩乱说什么3
“哪来的狮子?那可是保护动物，怎么会出现在后山禁地?
“好了。妈妈已经把饭菜做好了，大家可以开饭了。”
“大家一-定要吃饱、明天指不定总导演会故意乙难我们。给我们安排-个艰巨的任务。”
萧莜抱起杨宁，朝饭桌坐了下来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“吃饭略。我都快饿扁了。
鞠小婧满脸兴奋的盯着这一大桌子菜。
“萧莜姐!你真的是太优秀了，选衣做饭样样精通，堪称全能了。”
迪热巴巴也坐了下来，开始.动起了筷子。她已经等不及了。
“小颖，坐下来吧」_”
“我们一起尝尝萧莜的厨艺
何老师乐呵呵的坐到了迪热巴巴的身旁。⊥”
突然酒楼外，李钊副导演急匆匆的跑了进来。
他已经顾不上整仑酒楼内的摄像头，.直接冲到了何老师的身
“副导演，要不要一起吃3
“你出镜了噢！'
何老师指了指头项的摄像头
“总...总导演，他
他死了。”
李钊副导演气喘吁吁的说道1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第177章节目搁浅，明天回京城【3更，求订阅】
“什么1.”
听到李钊副导演的话，所有人都大吃一惊。
“到底怎么回事?”
“李钊副导演，这里有这么.多摄像为，所有画面都透过芒果电视台直播。无数网友正在观看呢。”
何老师皱了皱眉s
“死了上”
“真的死了。”酒楼的客房内。”
李钊副导演满脸惊恐的说道
“快!带我们去看看。”
“还有。让节且组的工作人员停掉所有的直播画面。”
何老师作为芒果台的台柱子他的话语权还是很有影响力的
“好...好的。”_
李钊副导演点了点头，直接对着身旁的节且组工作A员吩咐下去，关团所有的直播画面。
.“靠|”
“怎么回事?”
“节目刚开始就没画面了3
“我还想看女神们睡觉的样子呢。”
“我想看她们卸妆后的素颜样子！'
“怎么黑屏了?”
“什么鬼?”
“我是不是出现幻听了?我刚才听到了什么?”
“苹月
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

组总导演死了?”
“不会吧了张一谋死了?”
“该不会是节且搁浅了吧?
“搞什么?第四季刚开始就结束了2”
“原本期待满满的第四季。我的迪热巴巴女神。还有鞠小婧女神」上”
即便黑屏了，但屏幕上依旧弹出密密麻麻的弹幕.，神州千万网友正在观看着向往的生活第四季。.没想到节目刚开始就嘎然而止，直接黑屏了。
.“差评!”
“我要投诉芒果电视台⊥_”
“坑爹啊!”
“该不会是节且组的恶作剧吧?”
“听说湘西很神秘.那里的生活更是充满了神秘色彩可惜了。”
“张一谋挂了！'
“假的吧?竟然领盒饭了3
“节目直播过程中，竟然莫名其妙的死了夕'?”
无数网友开启了狂喷模式全都对艺果电视台表示了不满。
酒楼，总导演的临时客房。
张一谋躺在床上，双眼紧闭一点气息也没有，就这么靚静的躺着。,仿佛睡着了一样。
只是，他再也睁不开眼了。
“何老师、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你看.2总导演的身体冷冰冰的，一点气息也没有了。”
李钊副导演咬二了咬牙，脸色有些紧张。
“他死了。”
萧莜淡淡道。
“不会吧」1你们别吓我，我胆小。”
鞠小婧躲在萧莜身后，神色
“小颖姐姐，我好害怕呀a
杨宁奶声奶气的说道，直接拉住赵小颖的手e
“总导演真的死了?”
“这到底怎么回事?”
迪热巴巴也感到诡异的很。
“我也不清楚L整个酒楼s节且组工作人员休息的客房是不安装摄像头的，而且总导演的客房是独立的，只住他一个人e”
“今晚，我们所有人刚到这里，总导演就死在客房里了。会不会跟这个村子的村长有关3”L所有的牛活住宿都是他安排的，就算有什么任务也是总导演跟村长二起商量的。”
李钊副导演咬了咬牙。
“先报警吧，上”
“让警察来处理。”
“节目组的每一个人，都有可能是凶手。我们也不列外”
“当然，还有村长，以及村里的人。，”
何老师深吸了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口气。
“何老师.我已经报警了。
“湘西警方正在赶来的路上
李钊副导演点了点头。
“看来。这一期向往的生活要搁浅了，无法再录制下去了。
“不过，我们几个嘉宾-一直E厨房内，而且都安装有摄像头_而且有节月组工作人员随行跟拍，我们当中应该不会有凶手。
何老师皱了皱眉.x对于这一突发状况，他也有些措手不及。
“叔叔，刚才小颖姐姐出去
“我也出去了。”
杨宁笑嘻嘻道。
“小家伙。你什么意思?_”
“我就是出去散散心而已，我可没跟总导演接触过。”
赵小颖瞪了一眼杨宁。
“我更加不是杀人凶手了。
杨宁眨了眨眼。
“好了，所有人都待在这里吧!”
“这事让警察来处理。让警察来调查。”不能外传，以免对芒里电视台造成不良影响。等到凶手抓住丫电视台在对外宣布张-z谋总导演的死讯。”
何老师提醒道。
“好的，何老师」，”
李钊副导演点了点头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，直接吩咐下去，让节目组所有的工作人员都集中到酒楼来e
“儿子，我们走咽。”
萧莜拉着杨宁的小手，直接转身，朝酒楼-楼大厅走去。
不一会儿.整个大厅.坐满了整个节月组的所有工作人员、足足有二十多个。
而何老师也将此事上报芒果电视台，电视台的领导闻讯.全都震惊了，。
很快，芒果电视台的领导下，封锁一-切消息。禁止外泄。
“二:看来，向往的生活第四季是录不下去。”
“儿子，妈妈打个电话给你爸爸，让他明天派专机来接我们回京城。”
萧莜深吸了口气.直接拿出手机。拨打了杨烁的电话。
“小颖，迪热巴田。小婧。我们明天一起回京城咽。”
“这事，就交给节目组跟警察来处理了。”
“我们不插手上”
很快，萧莜挂了杨烁的电话看向身旁的赵小颖三人。
“好的1萧莜姐，明天我们-起回京城。.”
“这个村子太诡异了节目组刚到，第一天晚上总导演就死在了客房里，总感觉这里的晚上瘳得慌。”(赵干的)，
迪执巴巴乖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

巧的点了点头。
“不亏是附上了神秘色彩的湘西，该不会是这里真的有什么不干净的东西吧?”
鞠小婧也，感到了后怕。
“儿子。你爸爸明早就会派专机来接我们，这里我们是待不下去了。”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋安慰道e
“嗯！'
杨宁眨了眨眼。乖巧的点了点头。
“小颖姐姐!.”
这时，杨宁抬头。,笑嘻嘻的看向赵小颖。
“小家伙。怎么了?”
赵小颖捏了捏杨宁的小脸蛋
杨宁没有说话，只是勾了勾小指头。,
见状，赵小颖俯身，低下头_侧脸贴到杨宁的嘴边。
“其实。总导演是你杀的吧尾2”
“我说的对不对2红桃K⊥
杨宁奶声奶气的在赵小颖耳边说道。,
闻言，赵小颖瞳孔猛然一缩二」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第178章为了杨家的大局【1更，求订阅】
赵小颖脸色大变.。眼中闪过道冰冷的寒光。
“小颖姐姐。此行的目的.你是为了带我妈妈来这里的吧?
“只可惜你们计划落空了_苗族圣女可不是那么容易对付的。”
“当然，我杨家也不是那么容易对付的。”
杨宝眨了眨眼。笑嘻嘻的盯着赵小颖。
“儿子，你在跟小颖说悄悄话呢?”
“说了什么呢?_妈妈很好奇
萧莜拉住杨宁的小手。摸了摸他的小脑袋。
“妈妈」，这是我跟小颖姐姐之间的秘密的!”
杨宁对着赵小颖眨了眨眼s
“是吗?小颖!感觉你们两个有什么事瞒着我。”
萧莜瞥了二眼赵小颖..若有深意说道。
“萧莜姐。既然是秘密。那我只能藏在心里了。”
赵小颖微微一笑副傻白甜的样子。甚是可爱。
“好了，大家都体息吧!_”
.“总导演被杀之事，交给警察跟节且组来处理了。”
萧莜直接俯身，将杨宁抱入怀中，转身朝自己己的客房走去。
“小婧。.今晚我们一起睡s总493感觉这里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怪怪的，而且_总导演就死在酒楼里1我可睡不着。”
迪热巴巴连忙拉住鞠小婧的双手。
“我们三个-起睡吧1_反正现在所有直播摄像头都已经停掉了，我们睡觉的丑样也不怕被无数网友看到了。”
赵小颖深吸了口气。转身朝.自己的客房走去。
“小颖姐。等等我们。”
迪执巴巴跟鞠小婧连忙跟了上去。
“儿子！'
“后山禁地不好玩吧?”
“你这小家伙。越来越大胆了，连红彬郎你也敢跟踪，她可是先天高手。你一个佣兵士级的高手可应付不来。”
踏进客房，萧莜不由瞪了-眼杨宁，有些责备的意思。
“妈妈.....”
“你怎么知道?”
杨宝眨了眨眼。.心里感到震京。
“妈妈在你身上放了二只蛊虫，当然知道了。”
萧莜招手，一只细小的黑色中子从杨宁身上爬了出来，钻到了她的体内。
杨宁有些疑惑。
“这是妈妈养的追踪蛊中。就算是距离千里之外我也可以察觉到你的气息。”
萧莜淡淡道。道，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你隐藏的真深。”
“一直以来，我且知道爸爸,爷爷的身份，一直不知道你的真实身份。”
“没想到，你还是所谓的苗疆圣女、而我，竟然是苗疆少主
杨宁嘟了嘟凿。
“儿子，妈妈之所以隐瞒了身份。这一切都是为了，你好。”
“当然，也是为了整个杨家的大局！'
“赵小颖的身份，L我其实很早以前就知道了。她是破晓的红桃K，一直以来都潜伏在我身旁_就是要将我这个苗疆圣女引到湘西，把我留在这里以想办法得到我神圣的养殖蛊虫的秘术还有苗疆的巫蛊之术。”
“只可惜，她太低估了我而且，也太高估了自己。”
萧莜笑了笑，将怀中的杨宁放了下来。
“对了。杨万剑你应该见过了吧?”
“他是苗疆族长者..他的使命就是守护着我当然也守护着你，还有整个苗疆族。”
“省梁村的后山禁地。是我苗疆族的圣地。杨万剑此生再也不会踏出圣地了。”
“他要守住圣地的秘密，即便是死，也必须守在那里。”
萧莜深吸了口气。
“妈妈，我刚才碰见了破晓的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

红ioke(acff)..还有她身旁那-一一头美洲狮。”
杨宁奶声奶气的说道。
“我已经知道了e”
“这是一个实力非常强大的.人，就算是你爸爸，估计也打不过。整个神州或许只有你爷爷可以压制住她。”
萧莜皱了皱眉，“不过。有杨万剑在，她应该不会轻易出手L一_旦她受伤，那破晓的计划就要搁浅了。”
“破晓的计划?”
杨宁有些疑惑，_“妈妈，破晓的计划是什么?”
“红joke的计划，是毁掉神州，毁掉你爷爷建立起来的一切。”
“而且。整个破晓不止有-个首领，还有一个罢ioke_.L黑joka的真正且的.连我也不知道，连你爸爸也不知道。
“破晓这个势力大神秘了
萧莜提醒道e
“妈妈，如今节且录制搁浅总导演死了。向往的生活第四季估计要凉了e”
杨宁嘟了嘟嘴。
“搁浅就搁浅吧，”
“其实，我真正的目的是想跟杨万剑扛个招呼而已，如今目的达成了。那就回京城吧。”
“至于向往的生活第四季。估
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

计就到头了e”
萧莜耸了耸肩。
“妈妈，总导演应该是小颖姐姐杀的。”
杨宁眨了眨眼。
“当然是她杀的。”
“毕竟，总导演早已经被破晓的人控制了。她可不想自己的.身份被暴露了。_”
“只可惜..她以为自己足够聪明，足够小心，但.,殊不知她自己早就彻底暴露了。”
“儿子，就当作什么事也没发生吧L我们既然知道了她的身份。那就一如既往的这样吧」_
“至少现在.她还是我的闺蜜圈好友。”
萧莜淡谈道。
“妈妈，我知道L。”
杨宁点了.点头。
“好了，睡觉吧！'
“总导演的命案s2就交给警察跟节且组处理吧！'
“虽然会是一个无法找到真凶的命案，但也与我们无关”
萧莜摸了摸杨宁的小脑袋，抱着他躺了下来。
第二日。
警察封锁了整个酒楼.封锁了整个脊梁杜.经过调查取证后参加录制的所有嘉宾都排除了嫌疑。
而杨家的私人飞机..也早已降落在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了湘西机场。
除了节且组的工作人员之外杨宁筝人率先离开了脊梁村、乘坐班车赶到湘西机场、转乘了杨家的私人飞机。飞往京城。_1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第179章上任！五岁的万达集团老总【2更，求订阅】
四个小时后。
杨家的私人飞机.缓缓降落在了京城机场。
这是杨宁第一次抵达京城。
第一次抵达京城杨宁搅动了整个京城的富豪公子圈，抹除了京城四少之首的王可可，自己取代了他的位置。成为了新的京城四少之首。
第一次抵达京城，，杨宁要做的，就是接任万达集团老总的位置，接任万达集团董事长一的位
下了飞机。.迪执田巴，赵小颖，鞠小婧等人在自己娱乐公司安排下，在经纪人的接送下，直接离开了京城机场。
机场的特殊通道上只剩下杨宁，还有萧莜两人。
“儿子，走吧！'
“爸爸已经派人来接我们了
萧莜戴上了一副墨镜，将杨宁抱入怀中，一步步朝京城机场的地下停车场走去。
不一会儿一辆黑色的迈巴赫从地下停车场驶出，朝终南海
“儿子，妈妈要进海里-趟_见一下你爷爷，你要不要一起?”
迈巴赫后座上，萧莜摸了摸杨宁的小脑袋。满脸溺爱的问道
“妈妈，海里头一点都不好玩，你自己去吧。.我就不去了。
杨宁嘟了嘟嘴e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好吧！'
“那就就按照你爸爸的意思前往万达集团总部吧上”
“儿子，你现在可是神州首富咯，不许再任性了e”
“作为神州首富I2你必须有老总得模样，正经的时候。收敛-下自己嬉皮笑脸的模样。”
萧莜提醒道道。
“妈妈，我知道了。”
杨宁嘟了嘟嘴。
半个小时后.黑色迈巴赫缓缓停在了距高终南海五百米外的十字路口。萧莜直接打开车门。走了下去。
她还不忘叮嘱了一声._“小林，以后在京城，你就是杨宁的专职司机。他要去哪.。你都要实时接送。”
“是、老板娘。”
主驾驶位上的司机点了点头
“少爷，我们现在去哪?”
“去万达集团总部。”
杨宁奶声奶气的说道。
“好的上”
小林深吸了口气，踩下油门黑色迈巴赫缓缓驶高终南海.朝京城万达集团总部驶去。
嘟二~_
这时，杨宁的小口袋中，手机震动了一下。
“喂，爸爸”
杨宁直接接起电
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

话。笑嘻嘻的开口。
“儿子.我已经让人交接好了。”
“万达集团董事长秘书已经在总部门血迎接你了”
“当然，若是你不满意。可以把所有的秘书都重新换一遍.毕竟都是王剑林用过的人，手头或许有些不干净。”
“电话另一头，杨烁笑呵呵说道。
.“爸爸，董事长的秘书漂亮吗?_”
杨宁眨了眨眼a
“以王剑林的眼米.他的秘书。会丑吗?”
“肯定是高学历，高颜值.高身材的美女秘书。”
杨烁笑骂道。
“爸爸，董事长秘书手头有些不干净?”.
“是身体不干净，,还是手头.上的工作不干净?”
杨宁笑嘻嘻道。
“呸！'
“你一个小屁孩.,懂什么3
“你这小脑袋里.到底装着什么?乱土八糟的」.”
电话另一头，杨烁有种哭笑不得的感觉。
“好了，老爸现在把整个万达集团交给你了，你悠着点。别那么快就败完了。”
杨烁叮嘱道。
“爸爸，是不是我怎么玩都可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以?”
杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻问道
“你想怎么玩?”
杨烁皱了皱眉。
“我先收购了舒雅化妆集团公司，让海市的这家集团公司并入万达集团，将来有机会.收购阿里霸霸，收购企鹅集团，一家独大。”
杨宁奶声奶气的说道。
“儿子，你胃口真太!”
“不过，.此举其合我意。爸爸支持你。”
杨烁笑呵呵道，_“好了你妈妈去海里头找你爷爷了。我也得进去坐一坐。最近、破晓的行动越来越频繁L而且岛国最近也有大动作，神州的形势、杨家的大局，越来越不乐观了。”
“爸爸，你去忙咽上”
杨宁嘟了嘟嘴，直接挂掉了杨烁的电话。
此刻。
万达集团总部，一栋高达66层的大厦。
一楼，装饰的很辉煌.很大气的大门前a
站着十几道身影。
这些人，有前任董事长王剑林的美女秘书刘思琪还有董事长办公室的负责人。以及几位集团公司的高层。
当然，集团公司的高层中，除了执行董事之外，还有集团的总监，总经理，以及几位股东董事。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所有人都恭恭敬敬的站在大门两侧，迎接着新任董事长的到来。
对于这位新任董事长、大家也都清楚了。毕竟杨烁已经跟他们这些高层交代过了.是他的儿子，-个年仅五岁的小孩子。
对于杨烁的决定，大家都感到疑惑。让一个五岁的小孩子来管理诺大的万达集团2这是什么想法?.该不会是脑子瓦特掉了吧
一个五岁小孩子，懂什么3
搞不好会让万达集团-落千t，从神州第一集团的位置上掉下去，成为所有人的多柄。
奈何，他们都只是打工的.就算是那些股东董事。，也不愿意撤股.至少现在的万达集团。在王剑林的努力下，蒸蒸日上、市值也不断上涨，足足朝过了两千
作为董事。他们躺着也能赚钱。何乐而不为!
就算让一个五岁小孩子上位t短时间内也不会轻易崩盘。
很快，就在这时，一辆黑色迈巴赫从远处缓缓驶来，停在了-楼太门前。砰L
黑色迈巴赫的后车门.缓缓被推开。
只见杨宁丛车上跳了下来。小眼睛眨了眨。笑嘻嘻的扫了一眼站在大门前的众人。
见到杨宁下车，美女秘书刘思琪迟疑了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一下，小心翼翼开口
“诸位，辛苦了。”
杨宁奶声奶气的开口。
“董事长好!”
“欢迎董事长到来。”
“我是前任董事长秘书。您的办公室，我已经准备好了，全都焕然一新。”
“董事长，请!”
刘思琪深吸了口气。向前一步。满脸微笑的看向杨宁s
她一，身0L黑色职业装..下半身是性感的黑色袜..五官精致。颜值颇高。身材很完美。是个气质绝佳的美女秘书上oI!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第180章上任三把火【3更，求订阅】
“嗯?_”
杨宁眯着小眼睛.。眼中流转-丝不易察觉的异样光芒。
只见刘思琪头顶，浮现了一道数据。
.[刘思琪，女，26岁、单身未婚。出轨率.100%好感度，20，漏洞，拜金。为求上位，不惜一.切代价]
“哎上”
“又一个砸钱就能上的女人而且还是个性感，身材极好的美女。”
“可惜了1作为玉剑林的秘书，应该勾搭过王剑林了。”
“有事秘书于，没事干秘书_别看王剑林一本正经的终究也是个男的。”
“这样的一个美女秘书脱光光的站在面前，是个男人都会有感觉。”
“这样的秘书，该换了。”
杨宁暗暗道L屁颠屁颠的朝众人走去。
“董事长」我是执行“六零零”董事崔不才。”
“董事长.我是万达集团董事郝建L，”
“董事长，我是总经理干建业！'
“董事长，我是总监梁娆」
顿时，一一位位万达集团高层都纷纷向前.跟杨宁打招呼。
对于这位五岁董事长，他们心底是不服气的毕竟诺
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大的-个万达集团交给-个五岁小孩子来打理。,肯定是脑子短路了。
“召集所有高层，等下到会议室开会。”
“秘书姐姐，带我去董事长办公室看看。”
杨宁奶声奶气的说道。声音虽略微稚气。但却也透着沉稳的气势。
“好的，董事长」，”
刘思琪点了点头，,转头看向身后的十几位万达集团高层，诸位集团高层，.董事长下令了。让你们所有人到会议室等候。”
“董事长、请跟我来。”
刘思琪深吸了口气。领着杨宁朝电梯口走去。叮L
很快，电梯门开了.杨宁跟在刘思琪的身后，按下了66楼的按键。,
见到杨宁离去..土几位集团高层这木送了口气。
在杨宁的身上，虽然没有王剑林带来的那种压力。,但他们却也不敢掉以轻心e
“这小屁孩，终究只有五岁而已！'
“等下开会，大家给他个下威⊥”
“是啊上.万达集团交到他手中，这不是开玩笑吗2”
“搞不好万达集团从此衰败
“我看啊」持股的董事们需要谨慎了。懂得进退。,否则
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会亏
“别急!王剑林离任后，万.达集团依旧蒸蒸日上，至少短的间内，五值不会崩盘。”
“走吧」这位五岁董事长刚生任，董事会上我们太可Z难他一下。次?
“就陪他玩一下咽上毕竟是个小孩子，多多少少都有些贪玩的心性。”
“只希望不要太过分就好s
土几位集团高层彼此议论了起来，待到另-部电梯缓缓扛开门，这才走了进去，朝66楼的会议室托去。
66楼。_
前任董事长王剑林的办公室
装饰的很大气，很华丽。
整个办公室，占地500平奢华到极致，估计连一号首长的办公室也没他那么霸气。
富丽堂皇的装饰.办公室内设有书房。健身房，休息室、小型电影院等e办公桌后面.挂着一幅王羲之的真迹，,这幅真迹价值上亿。堪称最豪的办公室了
办公室四周、360的豪华_立体天窗，仿佛悬浮在云端虫览尽京城所有的视觉美景s
“董事长，这就是你的办公室。”
“除了这一幅王羲之的字画之外，其他的二切都是焕然-新，王剑林用过的东西。,全都帮您换过了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刘思琪微微一笑,她自信自己做的一&切，一定能让眼前这个五岁董事长满意。
“把整个办公室都换了吧」
“我不喜欢别人用过的办公
“这些东西，都卖掉吧..所有的钱，都捐出去!”
“一个办公室而已，不需要太高调，简约一点才好。.”
杨宁淡淡道。
“啊」！'
刘思琪傻眼了.她没想到。自己安排的一切，竟然都被杨宁这个新任五岁董事长给否诀了。
“怎么?有难处?”
杨宁瞥了一眼刘思琪，笑嘻嘻的问道。
“没..._没有!”__
“我这就安排人去办。”
刘思琪咬了咬牙。
“好了，去会议室吧！'
杨宁奶声奶气的说道0.._
“董事长，请随我来。”
刘思琪深吸了口气，转身走出办公室。
不-会儿。刘思琪领着杨宁_走进了万达集团的会议室。
会议室。很大，坐满了十几位万达集团的董事，还有不少集团高层。
“大家都到齐了咽?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁屁颠屁颠的走到董事长的位置上。坐了下来。
“都到齐了。”
刘思琪点了点头。
“那就开会吧！'
“诸位都是万达集团的高层_也都知道王剑林已经退休，安享晚年了。”
“从今天开始。我就是万达集团的新仟董事长了。”
“我知道L你们当中会有很多不服气，山里都疑惑，为何我一个五岁的小孩子能够坐上董事长的位置，又如何能坐稳这个位置。”
“当然，这些都不需要你们担心，你们只要安安心心本本分分的管理好整个万达集团就好了。若是有人想退出万达集团。大可辞职，董事们也可以交出股份，我会给你们相应的股份钱。一分也不会少。”
“如果不想退出,L那就陪我-起玩吧。有朝-.日，我会让万达集团成为整个神州唯一的大财团.我的目标是。整合整个神州的经济，收购阿里霸霸.收购企鹅集团，打造:-3.3个全新的商业帝国。”
“或许，你们不相信我有这个能力!，还是那句话，,要走的，我不留!要留的1那就给我安安心心的工作，私底下不要有什么小动作。”
“若是你们当中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有人在背后搞小动作，以为我-一-个五发小孩子什么都不懂，那王剑林的儿子就是你们的下场。”
杨宁奶声奶气的说道。
“好了。言归正传！'
“正所谓新官上任三把火」接下来，我要宣布第一件事，这是我上任后的第一个决策」_”雅化妆集团公司。万达的产业必须要扩张。不能只局限于房地产.酒店等。”
“想要做太，必须选猎所有的经济领域。”
杨宝瞥了一眼整个会议室的所有集团高层。笑嘻嘻的说道sI!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第181章定个小目标，先赚它一千个亿【4更，求订阅】
“收购舒雅化妆集团公司?
“董事长，恕我直言。这一家集团公司市值五十亿.而且是神州十大化妆品牌之-.-想要收购，难道不小。”
集团总监缓缓开口。
“这就不需要你者虑了，我是舒雅化妆集团公司的董事长。收购只是对外的一个说法而已。我会让整个舒雅化妆集团公司并入万达集团。”
“以后，万达集团的产业链将会多出-一个化妆品市场。”
杨宁瞥了一眼集团总监、奶声奶气的说道e
“董事长。没想到你还是舒雅化妆集团公司的董事长，倒是让我意外啊上”
集团总监摇了摇头。
.“总监，你难道往了?舒雅化妆集团在前两天刚举行了新品发布会.仅仅一秒钟的时间，销售额达到了惊人的一百亿扛破了阿里霸霸双十一的销售额。”
二旁的一位董事提醒道。
“一秒一百亿2”
“对于舒雅化妆集团公司我并没有太过关注1啧啧、这样惊人的销售额02.简直恐怖!_
集团总监砸了咂嘴a
“大家还有什么异议吗?_”
杨宁奶声奶气的问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“董事长，舒雅化妆集团公司是你的产业。我们能有什么异.议?不花一分钱。直接让它并入万达集团。何乐而不为?”
“董事长，我们听你的。”
“董事长一个市值五十亿的舒雅化妆集团公司,新品发布能够在短短的一秒钟内达到一百亿的惊人的销售额、我们很佩服！'
顿时，在座的集团高层都纷纷赞成杨宁的决策e
当然。他们也不敢不同意.否则，只能步入王剑林儿子的后尘了。
“接下来，我提出第二点决策，希望大家记住了e”
“以后，但凡低于三千万的项目，一概不接!”
“万达集团，只接超过三千万项目的大单。”
杨宁奶声奶气的说道a
“什么?.”
“低于三千万一下的项目一概不接?”
“这胃口也太大了吧?”
“如今的神州。竞争太激烈了.不说三千万的订单了.就算千万的订单，很多集团都抢破着头皮要接呢！'
“董事长，起点会不会太高
“三千万以上的项目。很难竞标到。，”.
“董事长。主思啊!”不小了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起,
不少集团高层都开口了。纷纷刘说道e
“记住，这是我的决策，你们必须服从！'
“少于三千万的项目，谁要是接了一自己收拾东西，离开万达集团吧！'
“怎么说也是一个市值两千名亿的超级集团。三千万的项目很多吗?/你们的眼界也太低了吧。”
杨宁淡淡道，竞标到，有我在.你们怕什么?以后，五达集团的项且必须扩张目标是神州西北地区的建设，还有交通运输的建设。医疗建设
“接下来，是第三个决策!
“我给万达集团定了-个小目标，今年先赚它一千个亿L_”
杨宁歪着头，双手撑着下巴L小眼睛眨了眨，扫了-眼在座的所有集团高层e
.“这....”_.
“一千个亿?”
“还是个小目标?”
闻言。所有的集团高层都傻
这个年仅五岁的董事长，到底是怎么想的?
脑子没病吧?
不说那个低于三千万的项目不接了。这个小目标也太伟大了
一千个亿?
相当于万达集团一半的资产
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一年赚一千个亿?而且还是小且标，不得不说胃口真大。
“董事长，这个且标会不会太大了?，”
“按照神州如今的国情，竞争太激烈了，别说-千个亿了就算一-年赚一百个亿。，也很难s
“董事长。一千个亿太难赚了。”
不少集团高层都苦笑着摇头这个五岁董事长终究是太年轻.太稚嫩了。
在神州，钱可不是那么容易赚的。
“我自有办法!”
“你们安安小心的工作。完成我交代的事就好了。”
“至于项目，有我在，你们只会接到手软。”
杨宁笑嘻嘻道。
自己的背后。有世界富豪排行榜第三的老爸，.还有三号首长的爷爷，，想要弄到一些项目，太简单了。
像一些跨国的项目，比如运输管道。新能源建设等，大可让万达集团来接.只要把质量做好了，自然可以打响名声、日后肯定会有更多的跨国项目落入万达集团手中。
“好了，这就是我第二天上任的三项决策。希望你们好好牢记!”
“接下来的会议。2我就不参与了，由执行董事来主持吧！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这三个诀策L你们都要拟出一个方案来!相信我万达集团在我手中，肯定会成为神州最大的经济财团。收购阿里霸霸。收购企鹅集020团不是梵。”
杨宁奶声奶气的说道，尔后站起身，屁颠屁颠的走出会议室
身后，刘思琪这位美女秘书也跟了上来。
接下来的会议，直接由执行董事主持，至于会议的内容，杨宁压根就不在乎1
“董事长，下午的行程。在京城有个经济论坛。需要您参加
“这个经济论坛，之前是王剑林接的，如今他退体了，只能是您去参加了。”
“而且，这个经济论坛还邀请了阿里霸霸的马小云，企鹅集团的马腾e”
“简单的说..是神州三大巨头的会面。就如今神州的经济形势_开展一场经济论坛。”
杨宁刚走出会议室，身后就传来了美女经理刘思琪的声音s
“经济论坛?”
“三大巨头会面2,”
杨宁眨了眨眼。_“有点意思阿里霸霸的马小云L,企鹅集团的马腾，我还真没跟他们接触过。”
“下午什么时候业”
杨宁问道。
“下午三点!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刘思琪提醒道。
“嗯！'
“知道了⊥”
杨宁嘟了嘟嘴.屁颠屁颠的走回自己己.的办公室。_-1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第182章神州三巨头碰面【5更，求订阅】
万达集团。
董事长办公室内。
这-间董事长办公室、原本是属于玉剑林的，杨宁已经让美女秘书刘思琪去弄一一闻新的办公
至于这间奢华的办公室、杨宁压根就看不上。更不屑于用前任董事长的办公室。
就算装修的在奢华在怎样.的堂皇富丽，也是二手货了杨宁作为新任董事长，不至于用王剑林留下来的东西。
里面的二切东西，杨宁直接下令卖掉.那一幅王羲之的字画虽然很珍贵，但对他来说一点用也没有。
“如今，我已经下令收购整个舒雅化妆集团公司,并入万达集团。这事得跟舒雅姐姐打个招呼上”
杨宁坐在董事长的位置上。直接掏出小口袋里的手机，拨打了韩舒雅的电话。
很快，电话接通了。
.“喂！'
电话另一头，传来了韩舒雅的甜美声音。
“舒雅姐姐，两天不见，有没有想我?”
杨宁笑嘻嘻道e
“呸！'
“谁想你这小屁孩干嘛?”
韩舒雅笑骂道。
“舒雅姐姐，跟你说个事。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁顿了顿，继续说道s我打算让万达集团收购整个舒雅化妆集团公司.你把所有手续合夙都准备一下，这两天就会有万达集团的高层去跟你约谈了。等舒雅化妆集团并入了万达集团，你就是万达集团的新董事了。地位会提升一大截。”
“万达集团收购舒雅化妆集团公司2,”
“小家伙.你想让舒雅化妆集团公司并入万达集团?”
“我不同意!.”
“舒雅化妆集团公司有如今的地位.是我辛辛苦苦扛拼的.虽然你是董事长_舒雅化妆集团你占了百分之土十的股份。但想要并入万达集团，我是坚决反对的，。”
“而且，新品魅影五号的发布得到了无数网友的青睐。效果很好。也成为了销量爆款，舒雅化妆品牌有望挤入神州化妆品牌前三的位置占领更太的销售市场，一切都往更好的方面发展.我不希望被其他人收购。”
韩舒雅深吸了口气，_直接拒绝了杨宁的想法。
“舒雅姐姐，忘了告诉你。我现在是万达集团董事长，万达集团如今也是我的产业。收购舒雅化妆集团公司，只是对外的一个说法而已。舒雅化妆集团公司-旦异义历达集团，你就是万达集团的新董事了空舒雅化妆集团公司将会转移到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万达集团旗下，你依旧享有管理权。”
0my
“到时候你的身份就是万达集团董事L兼任舒雅化妆公司盟经理。
杨宁奶声奶气的解释道s
“什么?”
“你是万达集团的新任董事长?”
电话另一头，韩舒雅直接惊呼了起来。
之前，万达集团上一任董事长王剑林宣布退休后，仿佛-个重磅炸弹一样。在神州炸开了锅有关王剑林退休的事更是蹿升到了.热搜榜。成为无数网友口中津津乐道的焦点话题。
对于王剑林的退体，.很多人都感到意外⊥
而且。是在王可可死后，王剑林才选择退休的。
无数网友纷纷猜测。应该是王可可得罪了不该得罪的人引来了杀身之祸，而王剑林也因此受牵连，只能退休安享晚年，将整个万达集团拱手让人。
这不该得罪的人很多人也都猜测其身份。有的说是王可可得罪了京城的某位超级红三代。也有人说是王剑林得罪了海里头的老人。上面的人直接施压，对王剑林出手。
总之，流传着很多谣言!
谁也不知道到底发生了什么事，竟能让得王剑林心甘情愿的放弃了整个万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

达集团。2选择退休安享晚年。
“小家伙。王剑林得罪的该不会是你家的人吧?”
韩舒雅吓了一跳。
“舒雅姐姐，你真聪明，_王剑林的确得罪了我杨家!”
“准确的说，是玉可可得罪了我，是我亲手杀了王可可的。而王剑林为了活命，只能拱手让出整个万达集团。”
杨宁笑嘻嘻道。
“天啊L这也大疯狂了吧?
“一个市值超过两千亿的万达集团，就这样心甘情愿的拱手相让了?”
“两千亿啊⊥_⊥.”
韩舒雅依旧感到震惊。
“两千亿3那又如何!总比没命的好。”
“二“舒雅姐姐。你可壬万别告诉其他人噢。”
“你是第一个知道其中辛密的人。”
杨宁眨了.眨眼继续说道““还有L如今万达集团落到了我手虫，你还担山舒雅化妆集团公司会被吞并?.以后有了万达集团这个大招牌。舒雅化妆品牌会走的更好。走的更稳。”
“好吧上我知道了。”
“万达集团如今在你手中。我就放心了。就算舒雅化妆集团公司被收购了。依旧是你的公司
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我会让人准备好所有的手续合同.你尽快让万达集团的高层过来处理吧。”
电话另一头。韩舒雅点了点
“好的，我这就安排下去。
杨宁奶声奶气的说道、直接挂掉了.韩舒雅的电话e
“美女秘书姐姐L,”
这时，杨宁喊了一声。
“董事长」.”(得得好)刘思琪小心翼翼的走到杨宁身前，微微躬身。
“吩咐下去，让集团公司总监去-趟海市、与舒雅化妆集团公司总监碰面。谈-下收购方面的事宜，尽快解决好。”
杨宁眨了眨眼e
“好的，董事长上”
“我这就替您传话。”
刘思琪点了点头，瞥了一眼杨宁，继续说道，“董事长，时间差不多了。下午的经济论坛准备开始了，我们可以出发了。”
“嗯」走吧午。”
“神州三大巨头碰面。有点意思上”
“这一次的经济论坛，或许会是一场改变神州经济格局的碰头上”
“阿里霸霸的马小云，企鹅集团的马腾L神州最顶尖的商业大佬要碰面了。”
杨宁耸了耸肩..屁颠屁颠的走出办公室
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

e_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第183章大佬们的排场【1更，求订阅】
京城。
王府半岛酒店。
这是京城唯一的一家六星级酒店。
酒店的装饰很华丽，金碧辉皇，极度奢华。算是京城最高端的酒店了。
酒店门口的停车位上。几乎都是价值上千万以上的豪车.奥迪。宝马都不好意思停在那里s最低档次的车都是保时捷918_
可以这么说能进A这家六星级酒店的人，非富即贵!
而且，这家六星级酒店的消费也相当昂贵.即便是普普通通的一间豪华客房，一晚最低都要十万。
吃个饭，最低也要花费一百5⊥
总之。这里是一个烧钱的地方。
酒店项楼、是-个宽敞庞大的露天舞台。在京城，，很名政客很名商业太佬都愿意选择在这里会晤、接见重要的客人，表达最崇高的尊重。
在这里，既是品味。又是身份的象征L
顶楼的下层，是酒店的夜总会，堪称京城最豪华的娱乐场所
这里的夜总会，都是京城那些有头有脸。最上流的富豪公子聚集地。像京城四少当中的苏夜夜等人。最喜欢来这里玩了。以他577们的身份，每天晚上都可以带不同的美女出去玩。玩就是一整夜那种。当然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.这里还有KTY.酒吧等豪华娱乐场_所，奢侈程度难以想象。
而此刻。
王麻半岛酒店太门内，围满了无数媒体记者。
大门外，还挤满了不少围观的吃瓜群众。
因为，下午三点，这里会举行一场经济论坛.地点设于酒店的项层e出席这场经济论坛会的是神州当下最具分量的商业大佬神州三巨头。
阿里霸霸的马小云!
企鹅集团马腾L
万达集团王剑林上
当然，王剑林如今已，经退休了，任务就落到了杨定的头上。
神州三大巨头碰面史无前例。也是唯一的一次。
阿里霸霸，电商太佬。市值两千五百名亿。
万达集团，地产大佬，市值两千八百多亿。
企鹅集团，互联网大佬。市值两千六百多亿。
三大巨头，引领着神州的经济潮流。
这一场经济论坛，或许是-场改变神州经济格局的碰面(a
“快看，车来了山，”
“是哪位大佬先到?”
突然，王府半岛酒店大门围观的人群炸开了锅、只见一辆黑色加长版的宾利缓緩停在了酒店
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大门前。
紧接着.酒店所有的保安都向前维持秩序，也有一些酒店大堂的工作人员，努力的维持好围观群众的秩序。生怕他们相互推操拥挤，造成还良后果。砰上
黑色加长版的宾利，车门缓缓推开，只见一位身穿西装。个子有些瘦小的中年男子走了下来
“是马小云!⊥”
“是马总！'
“快!.快拍照!.”
“阿里霸霸的总裁兼CEO_马小云，，那可是身家两千多亿的男人啊儿，”
“马总11！'
“马总好!”
“马总，更跟你合个影吗3
顿时。围观的人群全都挤向了马小云。
不过，很快就被酒店的保安跟工作人员拦了下来，马小云很有礼貌的点了点头，面带微笑。在身后随行工作人员的带领下。踏进了玉府半岛酒店.,朝电梯口的方向走去。
“马总」请问这一次经济论坛的主题是什么?”
“马总!是不是神州在经济方面又有大举动了2”,
不少媒体记者追了上去，摄像头对着马小云.手中的话筒恨不得伸到马小云的跟前。
只可惜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_马小云只是微微一笑，并未答话。
十分钟后。
又有一辆车缓缓停在了王府半岛酒店太门。
这是-辆加长版的劳斯莱斯幻影。霸气无比。
一位身穿笔挺西装.戴着-副古风眼睛的中年男子走下车.身上透着-股总裁气质。还有少许的书生气。
此人，正是企鹅集团总裁兼CBO马腾」_
马腾的到来，同样引起了不小的轰动。
围观的群众纷纷拍照，对于这些商业大佬。很难知道他们的行踪.也很难偷拍到他们的画面
没想到，今天全都现身在了王府半岛酒店内。
围观的群众自然不想浪费机会，纷纷挤向前，近距离拍照s且睹太佬的风采。
“腾总」.听说企鹅集团正在研发一款绝地求生的游戏请问什么时候可以上线?”
“滕总」这次三太巨头碰面L会不会是一次三大集团的合作机会?”
“滕总」听说企鹅集团准备开启8G时代.是不是要引领神州的网络高速?”
“滕总
同样的，在马腾踏入王府半岛酒店后，不少媒体记者也追了上去、不停的追问道。
“不好意思
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！'
“等下你们就知道了。”
“这次三大巨头碰面，大家拭且以待吧！'
马腾面带微笑。很有礼貌的回应了一声，在工作人员的引领下，朝电梯口走去。
“哎！'
“大佬就是大佬，,连话都不想多说-旬，也不愿意透露太多信息。”
“看来，只能等万达集团的老总了。”
“自从王剑林退体后，很多人都对万达集团的新者总感到好行，到底是怎样的一个人?_才能坐上万达集团老总的位置。”
“而且，王剑林退休后也.没有再媒体镜头面前路面了，至令为止。万达集团老总是谁?仍旧是个迷！'
不少媒体记者感到了无奈s纷纷摇为苦笑了起来L2对于马小云，马腾这两位大佬的态度，他们已经碰壁过很多次了。
“快看，又有一辆车来了。
突然，酒店门口外，围观人群中，一道惊呼声传了出来。
只见一辆黑色的加长版红旗轿车，缓缓停在了王府半岛酒店的大门。
这一辆黑色加长版的红旗轿车的到来，瞬间因为了所有人的关注。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

红旗牌轿车?
一般都是拥有着红色背景的人才有资格乘坐的。
到底是谁?.
车上坐着的，应该是万达集团的老总。毕竟阿里霸霸的老总，企鹅集团的老总已经来了。就差万达集团的老总了e
一般来说，最后登场的。才是分量最重的大佬。
万达集团老总，到底是谁?L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第184章巅峰论坛，大亨云集【2更，求订阅】
砰⊥
很快，黑色红旗牌轿车的车门缓缓推开。::位身穿儿童装的小孩子跳了下来。
紧接着，在他身后，是一位身穿性感0L制服。双脚套着性感丝袜的美女。
在美女身后还有两位随行的万达集团的高层。
“董事长，到了山，”
刘思琪站在杨宁身旁。_微微躬身。
见到这一幕，所有人都傻眼
这就是万达集团的老总?
这不是天后巨星萧莜的五岁儿子吗~了
他怎么成了万达集团老总一
而且。他不是还有一个身份吗?海市舒雅化妆集团公司的董事长.现在怎么成了万达集团的董事长了1
“我没看走眼吧?”
一位围观的美女揉了揉眼s
“天啊万达集团可是神州的地产龙头企业集团，市值两千多亿。新任董事长竟然是一个五发小孩子?”
“万达集团难道没人了?竟然让一个五岁小孩子坐上董事长的位置」,”.
“靠L这绝对是神州有史以来年纪最小的董事长了。”
“五岁啊」五岁的我还在幼儿园玩耍呢。这个小家伙就坐拥两千多亿的资
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

产了羡慕啊!
“万达集团在这小孩子手中那不是闹着玩的吗2王剑林该不会是脑子生锈了吧?竟然把董事长的位置扔给了一个五岁小孩子⊥”
“难道不怕把整个万达集团败垮了2,”
“小真大啊上.有钱就是任性
“你们别忘了.玉剑林的儿子是被人弄死的.如今王剑林不声不响的退休了。让出了整个万达集团，该不会是得罪了眼前这个小屁孩吧?”
“不对这小孩子是天后巨星萧莜的儿子，王剑林应该是得罪了萧莜的男A.也就是这个小孩子的爸爸，否则也不可能心甘情原的交出整个万达集团。”
见到杨宁下车.围观的众人都炸开锅了。全都好奇的盯着眼前这位万达集团的新任董事长。
“小屁孩请问你是万达集团的新任董事长吗?”
“小家伙，这背后是不是天后巨星萧莜在操控?”
“小屁孩请问你是如何坐上万达集团董事长的位置的。”
“小杨宁L能跟你合个影吗
“小杨宁。你太可爱了。不愧是萧莜女神的儿子。”
顿时，围观的群众都挤向杨宁。热情无比，恨不得冲到杨宁身旁。将他抱起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

酒店的保安，还有酒店的工作人员，全都极力维护着酒店的法序，将围观的群众都挡在了外面。学
杨宁面带微笑。在身后工作人员的引领下，屁颠屁颠的踏关的了王在半岛酒店。
“小杨宁L请问你是怎么坐上万达集团董事长位置上的3”
杨宁刚踏入酒店.,半位媒体记者向前挤来，手中的话筒递到了杨宁的跟前。
“王剑林伯伯让给我的。”
杨宁笑嘻嘻道。
“小杨宁诺大的一个万达集团、王剑林扔给你，,不怕被玩垮吗?”
那位媒体记者追问道。
“一个万达集团而已，垮了就垮了。就当给我的玩具吧。”
杨宁依旧笑嘻嘻的回道。
“小杨宁，听说玉可可得罪.了不该得罪的狠人被弄死在了京城机场，而王剑林也因此受到牵连，只能选择退休，让出整个万达集团，请问王可可得罪的人_是不是你?”
又一位媒体记者追了上来。
“你猜!”
杨宁笑嘻嘻道。
“董事长，时间差不多了。
一旁的刘思琪提醒道。
“大家让一让！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小心，别摔倒了。”
酒店的工作人员将众名媒体记者拦开，小心翼翼的护送着杨宁前往电梯口。
很快，电梯门扛开了、杨宁朝着众人挥了挥手，这才走进了电梯。
“可惜了上”
“这小屁孩还真精明!.”
“五岁就拥有了成年人的思维、拥有成年人的思想，不可思议上太不可思议了。”
“五岁的万达集团老总..这样的爆炸新闻，足以震动整个神州”
“王府半岛酒店的项楼.进去时需要门票的，可惜一张门票太贵了。最低也要上万。”
“是啊VIP贵宾票更是_高达十万，一般人还真无法参加.这种高端层次的商业大佬论坛会。”
“听说这次经济论坛会还邀请了不少德高望重的者人，书法大师陶乾沫等人。经济论坛会结束后，还会举行-场义捐拍卖会
0._求鲜花.0
“听说石油国的拉希曼王子也来参加这场经济论坛会，为了促进石油国与神州的经济交流。
“总之这一场经济论坛会。大佬云集.除了神州三巨头之外。像泡菜国，岛国等-些商业大佬也来了。”
“而且。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.听说还邀请了神州著名的快嘴主持人沙贝宁来主持这一场经济论坛会。”
见到电梯门缓缓关团，挤在电梯口的那些媒体记者还有那些围观群众，此刻都纷纷议论了起来。卦媒体记者，像这种高端层次的商业大佬论坛会，，他们是没有资格进场的。
能够进入这场经济论坛会现场的媒体记者。都是那些权威性很高的媒体。
比如国台记者，节果台记者，凤凰台记者，澳市记者.港市记者等还有一些外国的权威媒体记者.共同记录了这一场盛大的经济论坛会。
不多久。一则“五岁万达集.团董事长”的消息，震动了整个神州，直接窜上了新闻热搜榜s原本暂居热搜榜第-:的李小晨与范小冰分手事件。瞬闻被杨宁的执度给压了过去。
王庇半岛酒店。
最顶层。辉煌庞太的露天舞台。这里灯光璀璨，星光熠熠,仿佛跨世纪的盛大演唱会-样。
舞台中央.摆放着四张巨大的白色沙发椅。
白色沙发椅上，坐着三道身影。
最中间的白色沙发椅上，是位年龄约墓50岁左右的中年男子。此人，是神州的商务部部长.赵乾。
左侧白色沙发椅上.坐着的.是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阿里霸霸集团的总裁兼CEO_马小云。
右侧白色沙发椅上坐着的.是企鹅集团的总裁兼CEO马腾_
舞台下，坐满了上百位商业界人土，,这些商业界人十当中.不乏资产过千万。_H亿的老总。当然，还有不少德高望重的名人流人土、以及外国的不少企业大佬。叮⊥
最项层的电梯口，电梯门缓缓打开。只见杨宁笑嘻嘻的踏了出来。屁颠屁颠的朝舞台走去s
紧接着，_密密麻麻的摄像头对准了他。像凤凰台记者.国台记者，节果台记者等.全都蜂拥而来将杨宁围得水泄不通土。.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第185章惊天背景【3更，求订阅】
-“不好意思”
“我们万达集团董事长暂不接受任何采访」.”
见到这些媒体记者围了过来。刘思琪等几位随行工作人员直接挡在了杨宁的身前e
“小孩子，你不是天后巨星萧莜的儿子吗?”
“你怎么坐上了万达集团老总的位置上了！'
“小杨宁。你不是海市舒雅化妆集团公司的董事长吗?”
“小杨宁。王剑林之所以退体，是不是他儿子王剑林得罪了你?”
“小杨宁。王可可的死是不是跟你直关?”
这些媒体记者压根就没理会刘思琪等几位工作人员，依旧朝杨宁挤了过来。
“不好意思！'
杨宝奶声奶气的说道、在工作人员的护送下，一步步走向舞“八八三”台中央，坐到了一张白色沙发椅上。
“这小孩子就是万达集团的新任董事长?_”
“.....王剑林是脑子进水了.吧?竟然将整个万达集团交到这么一个小孩子手中?”
“这小孩子L应该是天后巨星萧莜的儿子吧?最近一段时间他的热度挺高的。”
-“一个五岁小孩子，掌管-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个市值两千多亿的万达集团?王剑林的心也太太了吧?就这么放心的交给他?”
“应该王剑林得罪了这小孩子一家人，这才被逼到让出万达集团的地步L否则性命难保!”
“是啊上没看到玉可可的下场吗?被弄死在京城机场，王剑林屁都不敢放-一个。现在连肯蒂家族都抛弃了他。”
“谁说王剑林屁都不敢放?人家可是行动”了好吗2只是最后局面超乎了他的预料。L连肯蒂家族都只能放弃了他..所以才落到了如今的地步。”
“啧啧!这小孩子的背景s应该很强大，连王剑林都不是对
“神州有这样的家族吗?”
“最近，我的一个哥们在京城四少之一的苏夜夜口中得知。王可可得罪的是-个超级红三代_这是一个有着超强红色背景的人，最后被弄死了。神州政府硬是不给王剑林一点面子。”
“不会吧?难道这小孩子的背后，是某位首长?”
顿时，整个经济论坛会现场那些商业太佬们都纷纷议论了起来，都在猜测这位新任万达集团董事长的身份。
不过，再怎么议论。他们都只知道杨宁是天后巨星萧莜的儿子而已，.对于杨宁身后的背景虽然隐隐猜测到了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但也不敢肯E。
“方达集团董事长?”
见到杨宁坐到白色沙发椅上.[主持人沙贝宁怔了怔。
杨宁笑嘻嘻的点点头。
“欢迎我们方达集团的老总到来！'
“别看万达集团老总只是个小孩子。，可他却是天后巨星萧莜的五岁儿子，传承了萧莜的庞大基因。智力堪比成年人，而且思维也超越了常人，是一个百年难遇的神童。”
沙见宁不愧是名嘴__虽然惊愕于杨宁的身份，但依旧把杨宁这个小孩子捧了一把。
作为国台的著名主持人，沙贝宁跟萧莜的关系也挺好的.自从萧莜宣布了自己的五岁儿子后沙贝宁也关注过杨宝、自然也认得他。,
“马总，这小家伙就是万达集团新任董事长?我怎么感觉我的智商不在线了。”
这时，企鹅集团的滕总邹皱了皱眉。
“我也不清楚!”
“王剑林虽然退体了。但对于万达集团的新任董事长，外界也不知情，没想到竟然是一个小孩子。”
马小云苦笑了一声，感觉自己的智商也被摁在地上摩擦了。
一个小孩子而已，能懂什么
这样的重要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场合，舞台下全都是商业大佬..企业大老板，为了就是促进神州的经济发展，讨论神州的经济走势。
一个五岁的小孩予不应该在家玩玩具，捏泥巴玩吗?
来这里跟大人凑什么执闹?
“杨宁⊥”
这时，舞台中间的白色沙发椅上，商务部部长赵乾站起身、满脸微笑的朝杨宁走了过来。刷
这一举动。瞬间引起了所有.人的注意。
就连马小云，马腾两位大佬此刻也不由站起身0..-
这位可是神州的商务部部长算是正部级的大人物了，即便是他们这种级别的太佬。也必须谨慎对待。
如今，他站起身。2朝杨宁走去，而且面露微笑。难道这位商务部部长也认识这个小孩子?
或者是，这位商务部部长知晓杨宁的身份?知晓他身后的背景1
所有人都纷纷猜测了起来。
“叔叔。您是?”
杨宁站起身，笑嘻嘻的看向赵乾。
“我是你的赵叔叔！'
“你舅舅没有跟你提起过吗?”
“在你一岁的时候，我可是抱过你的。”
赵乾笑呵呵的走到杨宁身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旁摸了摸他的小脑袋。
对于杨宁这位万达集团的新仟董事长，赵乾虽然感到吃惊。但很快就释然了e
王可可的死，作为商务部部长，他也，从杨宁的舅囂萧平旌口中知晓了。
作为萧平旌的好友同是正部级的大佬，两人平时没少来往
显然，王剑林的退休，是杨家在施压⊥
王剑林之所以心甘情愿的交出万达集团，也是为了保命。
否则，以杨家的实九。王剑林最后的下场只会很惨，别说万达集团了，最后可能会沦为乞丐_连私房钱都得交出来。
“啊⊥！'
“赵叔叔好!”
杨宁2.9奶声奶气得喊道__声音很甜。
对于这位商务部部长，杨宁-点印象也没有。
不过，既然认识自己的舅舅想必地位也不差，而且小时候也抱过自己.自己喊他一声叔叔也不为过。
“赵部长，你认识这位万达集团的新任董事长?_”
“他到底是什么身份?小小年纪，竟然能坐上万达集团董事长的位置」.”
马小云皱了皱眉s,连商务部部长也都跟这小孩子客客气气的打招呼，而且面带微
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笠，这小孩子的背景未免太可怕了吧?
最重要的是.这小孩子-岁的时候，赵部长还抱过他这小孩子的身后。.必定站着一位地位不亚于商务部部长的大人物。」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第186章我对钱不感兴趣【4更，求订阅】
“这小家伙的身份,不可说上不可说！'
赵乾顿了顿，笑呵呵的摸着杨宁的小脑袋。
“看来，这小家伙的背景不简单啊上”
“应该是红色背景!.”
马小云暗暗道。连商务部部长都不愿意透露杨宁的背景。可想而知，这位商务部部长是相当忌惮:这小孩子的背景的。
“诸位!.”
这时，赵乾居高临下，扫了一眼现场的众人，“.万达集团董事长也已。经到了。接下来开始这:场经济论坛会吧！'
“今天，神州三太巨头都到场了。大家可以相互学习。相互汲取经验，可以多多交流，谈谈自己的创业初心，谈谈自己的创业经历。”
“如今，全球经济形势不容乐观。在座的各位都是神州的商业太佬。各行各业的精英，我希望在神州的经济建设上。你们要比以往付出更多更多e”
赵乾深吸了口气。,转身坐回了自己的位置。
作为商务部部长.,这一场经济论坛会上，他要做的是最后的总结与发言，其他的事，就交给舞台上的三位巨头了。
“感谢赵乾部长的发言”6_
“如今，全
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

球经济局势不容乐观。这场经济论坛会就是给大家相互学习，名名交流。相互合作，互利互赢。”_他面带微笑，一步步走到马小云身旁，道，“马总，你作为阿里霸霸的总裁兼CBO.在没有_创业之初，还是一名英语教师。是什么启发了你创业的念头。”.
“是神州的国情。。是贫究，让我想到了创业”
“而我当时，就看准了互联网行业。”
马小云淡淡道。
“马总，对于阿里霸霸的员工你是如何管理的3”
沙见宁笑道e
“对于我的员工我的要求是诚信，学习能力，乐观精神s和拥抱变化的态度!”
“这也是阿里霸霸能有今天的高度的原因。”
马小云耸了耸肩e
“马总，您觉得，客户跟员工之间，,哪个更重要”
沙见宁继续问道e
“小沙啊」.今天是经济论坛会。你不应该只提问我一个!”
“你看看滕总..坐在那里都快睡着了。”
马小云看向马腾。，打趣道s
“马总，别扛趣我了!”
“我企鹅集团虽然也是互联网的龙头行业。但我们方向不样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，您的阿里霸霸是电子商务互联网。我的企鹅集团是科技互联网。”
“您，才是神州互联网的创始者！'
“在这里。你的资历最老也是最有资格的人。”
马腾笑呵呵的看向马小云。
.“我觉得客户跟员工之间员工最重要！'
.“员工第一，客户第二。没有他们就没有这个网站。也只有他们开心了。我们的客户才会开心。而客户们那些鼓励的言语鼓励的话，又会让他们像发疯一样去工作。这也使得我们的网站不断地发展。”
马小云思虑片刻，这才开口
“马总，您是阿里霸霸的总裁兼CEO，您每个月的工资应_该很多吧?”
沙见宁问道。
“我每个且的工资都打到老婆的卡上，每个月的工资是多少我也不知道。我对钱不敢兴趣!
“我只对互联网感兴趣!”
马小云淡淡道e
沙见宁顿时露出一个表情包你这是在逗我呢?
对钱不感兴趣?
这个世界上。谁会对钱不感兴趣?
能这么说的人，压根就不用再为钱操心了。这才是真的大佬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

哗啦啦~_~__
顿时。舞台下.传来了上百位商业大佬的掌声.都被马小云的话刺激到了e
“马总，你这玩等开的有点大啊！'
“世界上谁会对钱不感兴趣?只是你钱太多了。自然就不用为钱烦恼了。”
一旁的马腾苦笑了起来。
“马总的思维，还真是异于常人！'
沙贝宁摇了摇头，,走到了企鹅集团滕总的身旁.笑道，“滕总。马总说了对钱不感兴趣。您呢?听说企鹅集团准备开启8G时代。让全神州都享受到高速流量的便捷!”
“我是个庸俗之人..可没马总那么大的魄力！'
“钱。我还是很感兴趣的!
“能赚多少，就赚多少!至于8时代，企鹅集团正在研发当中，相信要不了多众。就可以问世了。到时候。神州就可以变成一-个高速的流量太国了。”
马腾点了点头。
“滕总。企鹅集团如今的方血，还是竞技游戏吧2”
“像地下城与勇士，王者荣耀，绝地求生等游戏。.如今的注册用户高达数十亿。是当下最火最赚钱的游戏了。”
沙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

贝宁继续问道。
_“企鹅集团如今的方向，是建立一个庞大的互联网体系。到时候可以跟万达集团，阿里霸霸一起合作。”马腾淡淡道。
“三太巨头集团相互合作3
“这一定是大家都期待已久的，希望这一天能够快点来临。
沙见宁微微一笑，转身走向杨宁，蹲下身子。乐呵呵道，“小家伙，我是称呼你杨总好呢。还是称呼你小屁孩好点?”
“你随意！'.
杨宁嘟了嘟凿。
“好吧！'
沙贝宁苦笑了一声，继续说道，“杨总。您对钱感兴趣吗3
“我对523钱也不感兴趣_
“反正我不缺钱L，”
杨宁笑嘻嘻说道e
“杨总。能否说说万达集团未来的大致方向?”
沙见宁问道。
“万达集团的未来，注定会成为神州唯一的经济财团，我的目标是，收购阿里霸霸收购企鹅集团.打造一个超级商业帝国
杨宁奶声奶气的说道。
“什么?.”
沙贝宁傻眼了。收购阿里霸霸、收购企鹅集团?
亏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你这小屁孩能想的出来⊥
一旁的马小云听到杨宁的话、更是一脸的不屑」
“小家伙，有志气!”
“我企鹅集团，等着你收购的那一天。”
马腾乐呵呵的看向杨宁。
舞台上，三大巨为开始了对世界经济形势的分析.,而舞台下的上百位商业太佬也，开始了相互交流。互取经验。有的还签下了合作共赢。互利互助的合约。
这场经济论坛会，足足持续..了三个小时的时间。
三个小时后。
“诸位，这场经济论坛会到此结束！'
“接下来是慈善义捐现场!
“希望在场的商业大佬们都可以慷慨解囊，为慈善贡献自己的绵薄之力。”
舞台上，商务部部长赵乾站起身，声音传遍了整个会场。_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第187章慈善义捐活动【1更，求订阅】
伴随着商务部部长的话音落下，慈善义捐活动开始了。
舞台下，上百位商业大佬们纷纷慷慨解囊.贡献出自己的微薄之力。
原本的会场，在慈善义捐活到开始后，仿佛变成了一个晚会了。
杨宁屁颠屁颠的走下舞台这时不少的商业大佬纷纷朝他走来，满脸微笑的打招呼。都想跟这位新任万达集团董事长认识一下。
当然，他们也都只是看重杨宁身后的背景而已，至于杨宁这个五岁小孩子。他们自然没有放在心上。
不远外的马小云马腾两人也被不少的商业太佬们围着。一些人更是举起了酒杯，开始尝试着跟这两位巨头打好关系。
“咦?”
“舒雅姐姐，你怎么也在这里?⊥”
突然，杨宁小眼睛一亮。他注意到了一个很熟悉的身影只见韩舒雅身穿一件旗袍礼服。满脸微笑的朝杨宁走了过来。
“我来参加慈善义捐活动的。而且，我现在可是舒雅化妆集团公司的总监.这种场合我有资格来参加。”韩舒雅掩嘴一笑。“小家伙，不得了啊1.你现在可是万达集团老总了身份不一般啊上”
“舒雅姐姐，一般一般而已！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“万达集团是我爸爸扔给我的。我就接来玩玩了。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“接来玩玩?”'
“真搞不懂你们有钱人的心里上”
“反正有钱就是任性!市值两千多亿的万达集团。就这么放心的交给你。”
韩舒雅苦笑着摇了摇头。
“舒雅姐姐。这场经济论坛会邀请的都是一些成功的人土哪个不是资产上十亿的，你代表的是舒雅化妆集团公司吧?”
“当然了⊥我的资产也不下于土亿..自然有资格来参加~夕!”韩舒雅妩，媚一笑。
“果然是富婆」.”
“舒雅姐姐，我现在可是你的老板!”
杨宁眨了眨眼。笺嘻嘻的看向韩舒雅。_“要不今晚陪陪我3我已经开好房了。这上司与下司之间的潜规则是怎样的?我还真想潜一次！'
“滚！'
“小小年纪，你脑袋里竟装-些污油的思想L_”
“你下面毛长齐了吗了”
韩舒:雅瞪了一眼杨宁.不由笑骂道，“小家伙.注意你的形象。你现在代表着的可是万达集团
“那是!方达集团呀
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，资产两千多亿呢。是不是很牛逼?有没有一种想要跪舔的冲动了”杨宁笑对着韩舒雅眨了眨眼。
“呸儿”
“跪舔?_真恶心L，”韩舒雅笑骂着。
“对了，舒雅姐姐。这慈善义捐活动是搞什么的2”杨宁问道。
“五外平就是-边吃饭一边搞慈善。”韩舒雅说道。
“这事儿挺好嘛，这么多有钱人。拿出一点钱来做好事!.”杨宁嘟了嘟嘴。
“如果只是这么简单就好了_这里坐着的不仅仅是商业大佬还有一，些神州上流层次的名人不乏一些名气很大的书法家s绘画家!现在很名慈善义捐都被一-些艺术家拿来炒作自己了。-些艺术大师L他们的画本来也就值个一-两百万，结县拿来这里一拍，可能就能拍出三四百万，然后那些艺术家再拿这个钱去炒作自己。这一来二去的，借助这样的活动，他们的价值就上去了。
韩舒雅解释道。
“你这话可就不好听了1谁炒作自己了！'
“我们可是艺术家。国家的文艺之星，凭的都是本学艺术技能！'就在韩舒雅刚解释完.旁边突然传来-一个不满的声音。只见一个满头白发。.留着白胡子的老头正
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一脸愤恨的站在一旁，像是跟韩舒雅有仇一样a
“喂」老头你谁呀?”杨宁有些不满，总有一些艺术家把自己的身份抬高了，若是科学家那还能说得过去.可那些随便一幅画就卖个几百万上千万，这就是艺术2
“老朽姓叶，名知秋。吐知秋就是我」这场慈善必捐活动的第一件拍品凤凰傲日图，就是我的作品!”白胡子老头沉着脸说首。
“哦，没想到您竟然是位画家，刚才我们说的话日是针对少部分的艺术家.不是特指谁的.如有得罪之处，还请者先生不要介意⊥”韩舒雅略微歉意的说道
“哼，竟然连我叶知秋都不认识?也难怪会说出那等禺昧无知的话，“
“每一次慈善义捐。每一位艺术家都是无偿的贡献出他们的画作，有些爱心人士愿意多捐钱给需要帮助的人。自然会将一些画作竞拍出更高的价格。这一切都是善举，何来炒作之嫌?”
“上丫你方才所说的一切，不仅是你愚昧无知的表现。更是已经伤害到了无数的艺术家与爱心人士的心我希望类似于这样的话你不要再说了以以免将来得到报应！'叶知秋面色，嘲讽的说道。
“叶知秋?叶太画家.您知道我是谁吗?”杨宁看不惯这个老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头的语气，笑嘻嘻的问道。
“我不跟那些禺昧的人扛交道!”
“更不屑于跟一个小屁孩打交道L拉低我的智商」，”
叶知秋摇了摇头。
“那你知道她是谁吗?”杨宁继续问道。
叶知秋看向了韩舒雅。绝美的颜值，性感的身材，让他这个老家伙都不由心颤了一下。
“不认识！'叶知秋作为画家，(诺王的)沉浸在书法绘画中很多年了，对在场的几乎很多人都不了解。
“那就好办了⊥连你都不知道我们是谁，那我们有必要知道你是谁吗?”杨宁撇了撇嘴、‘我说你这老头L既然这位美丽的小姐已经道歉了。你何必不依不挠呢命2”
“小家伙，没事的。是我说错话了⊥”韩舒雅急忙拉住杨宁的小手。,
“道歉?如果真心诚意想道歉，那就等一下拍点东西吧.也算是为需要帮助的人贡献一-份力量!你既然能坐在这里。想来也是富贵之人，既然富贵那就应该行善捐助那些贫困之人，多多帮助他人上”叶知秋说道。
“不好意思，受教了。”韩舒雅笑着点了点头。
“那就好!”叶知秋淡淡道。性子孤傲无比转身走向了一旁的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

主桌坐了下去。,二!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第188章无形装逼【2更，求订阅】
“竟然坐主桌1也难怪敢开口教训咱们了⊥”杨宁歪着头，小眼睛眨了眨，_“估摸着这还真的是个有名的画家。”
“我好像听说过这人。”韩舒雅说道。_“我记得是国家艺术书法协会的会长e他的画价格都很高。要说这炒得最凶的。估计就是他的画了。”
“都说搞艺术的人脾气臭。算是领教了，就是不知道这人的画能拍出多少钱，看现在这样子_估计会有不少人捧场。”韩舒雅扫了一眼整个会场。到了慈善义捐活动，整个会场一下子名了不少人而且还有不少重量级人物，地位仅次于神州三大巨头。
两人不停的聊着.，没多久。整个会场大厅就坐满了人。
韩舒雅环顾四周..发现自己其实还是认识不少人的。当然，并不是在商业上认识这些人，而是这里头的很多人，在神州还是比较有名的，在某些场合上她也和这些人多少见过一些面。也打过一些交道，不过也都没有深交过。
作为-个坐拥市值五十亿集团公司的总监。韩舒雅在生意上的来往，,还有私下的关系，也都对这些人知根知底。
慈善义捐活动开始后，会场.上，不仅仅只有神州这边的各界商业人士，还有着米国。泡菜国和岛国的一些知名
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

商业人士和代表团。
这些外国人是前后01Q脚_踏入会场大厅的，人数并不名寥寥几个，毕竟这是神州在京城举办的经济论坛会..同时也举办了这一场慈善义捐活动。这些外国人都是在神州创业或是被总公司分派到神州分区的总经理负责人，否则也不可能有这个能力来到这里。
米国有两个人，一个是金发的男子。一个是黑人e
泡菜国的是一个很性感的美T。
至玉岛国。是一企身穿和服的老头。,
他们四个都坐在了主桌左侧的位置.，和杨宁这边同属第一排.不过中间隔了一张主桌。
杨宁在人群里看了一眼那个泡菜国的美女，长的挺漂亮，穿着金色的低胸晚礼裙张整容标准脸。分外的惊艳。
“怎么样?.那泡菜国的美女长的不错，要不要晚上约她出来2.”一旁的韩舒雅也看向了那个泡菜国美女，不由打趣道。
“得了!约她还不如约你呢！'
“而且，我就是个小孩子s人家不一定答应上”
“除非。我叫上京城四少。
杨宁眨了眨眼，一本正经的说道:“舒雅姐姐。她跟你可没的比L，你的颜值跟气质，足以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

秒杀她十几条街。”着
““就你嘴甜!”韩舒雅得意一笑，她这个霸道女总裁可不是盖的。
“可惜，我没她那么挺。”韩舒雅凑到杨宁耳边，，低声说道
“姐姐年纪太了，再过几年就纯路，有点下垂了e”
“那就得多揉揉头”杨宁低声说道，“舒雅姐姐，要不，晚上我帮你揉揉?”
“那就看你晚上要不要回去咯!”韩舒雅暖妹的打趣道s
“你的意思是....让我揉一晚上?”杨宁眨了眨眼。
“呸！'
“少贫嘴了⊥”
“丛小鬼太!”
韩舒雅掩觜一-笑e
半个小时后，整个宴慈善义捐会场都坐满了。而主桌上的人身份地位可都不低，除了商务部部长之外，还有马小云，马腾等一些顶尖的商业太佬。
当然，以杨宁如今万达集团老总的身份.自然要坐到主桌上的。但韩舒雅在这里他直接拒绝了。
他要跟韩舒雅坐在一起。调侃调侃一下情调。
很快，慈善义捐活动的气氛便是起来了。所有人都开始热闹了起来。
杨宁这一桌也不例外。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“来，我们走-个！'顿时
一个大肚翩翩的老板拿起酒杯_对着酒桌上的所有的商业人士敬酒，虽然有些不认识，但能坐在:一起，坐在这里，那就表示身份不低。
二-轮过后，杨宁就不管了。自己跟韩舒雅聊得火热，因为这场慈善义捐活动除了喝酒吃饭后_最后面(agad)的慈善拍卖才是重头戏。
虽然杨宁不想喝，,但却挡不住那些想认识他。跟他这位万达集团老总拉近关系的人来一一敬酒。
“杨少你好!我是京城和.家保险公司的总经理1我叫岳白！'一个干瘦男人笑着走到杨宁身边打招呼道。
“哦，你好你好!”杨宁回过身来，发现这个岳白的身边竟然跟着好几个人e
“这是什么情况上”杨宁傻眼了。
“我就默默的看着你装逼就好上”韩舒雅摊了摊手。
“杨少⊥我是四维科技的总经理，我叫黄经。”
“我是东方科技的。我是神州实业的...”
几个人纷纷对杨宁做自我介召。
“杨少，可能您不认识我们，但是您的大名我们可都是如雷贯耳。今天过来主要是想敬您-杯酒、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要放在平常，想喝您喝一杯酒那估计不知道得等到什么时候，这次听闻您也来参加这个经济论坛会，我们可是着实激动了好久啊儿”岳白笑着说道。
“别这么说仕么如雷贯耳的，都是虚的1.咱们喝一杯算是认识应个朋友，以后有空的话常联系。”杨宁虽然一个也不认识，但也只能笑着给自己酒杯里倒满了酒，然后和这些人碰了一下杯，将杯子里的酒一饮而尽
“如果杨少不嫌麻烦。我们一-定会常和您联系的。”岳白等人一边说着L一边将酒给喝的干干净净，随后再简单的聊了两句后就各自离开..回到了自己的位置上。
这几个人刚走，就立马又过来了一波人，说的话也无非是想要和杨宁认识一下。
杨宁倒也给面子只要来敬酒的，就都一饮而尽e
这些人，都是在京城本地的.也都是京城的上流富家公子、从京城四少之一的苏夜夜口中，他们自然对杨宁的身份有一些了
毕竟，现在的杨宝，还有一个京城四少之首的身份。
渐渐的。来杨宁这一桌敬酒的人越来越多，最后竟然比主桌的人还多，这让现场的人无不侧面，而和杨宁同一桌的这些人更是诧异不已。
一个万达集团而已.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽说是神州三大巨头之一，但是这些敬酒的人里头可也不乏身家几十亿几.百亿的，就算要过好万达集团老总，可也不至于这样吧?
连主桌都没有敬酒就来杨宁这边敬酒了。难道眼前这个小孩子除了是万达集团老总.天后巨星萧莜的儿子之外，还有着不为人知的身份?
所有人都疑惑了起来，就连主桌上的叶知秋太师也不由皱了当破眉。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第189章圣母婊的国宝级画师【3更，求订阅】
说来也有意思，来敬酒的几平都是京城或者京城附近的人，因为这些人对京城的了解超过其他在场的商人。
对于杨宁而言。并不是万达集团董事长的身份吸引了他们而是杨宁的身份背景吸引了他们
很多人不了解，_看到了这样的情形。自然感到了不可思议」
主桌上的是谁?
那可是神州商务部部长，还有京城的市长，这可不得了。这两个人都是二只脚能让京城震动的官场人物，没想到风头都被杨_宁盖过去了。
至五之前的太师叶知秋。在主桌上一句话也插不上。小心翼翼的，连吃个菜L喝个酒也不能随意，这让他很恼火L
可恼火就恼火了。2毕竟这一桌子都是太二人物L
不过当叶知秋看到杨宁这边敬酒的比主桌还多。瞬间他就觉得不对劲了。这些来敬酒的人身价可都是过十亿的。这么多人。犯不着这样过好万达集团董事长啊，可为什么他们都是那么讨好的样子2
难不成眼前这个小孩子比京城市长，比商务部部长还牛逼不成3
“小家伙，原来你就是万达集团的新任董事长啊小”坐在杨宁对面那人似乎收到了什么消息，惊讶的看向了他。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“区区一个董事长而已..没啥了不起的。”杨宁奶声奶气的说道。_“如今，大家都是开门做生意的商人。仅此而已。”
“我说为什么会有那么多人过来敬酒呢，原来是万达集团的新仟董事长啊”
“没想到王剑林退休后，竟然把整个万达集团交给了你这么一个小孩子。”
一旁一个老板笑着拿起酒杯他是刚进入会场的，自然不清楚杨宁的真实身份，这才笑呵呵的说道，。“今天能和你同桌喝一杯酒，回去了我也有跟手下人吹嘘的资本了。哈哈哈！'
_“来来来。喝酒喝酒！'杨宁笑嘻嘻道L将酒一杯杯的往肚子里灌。
坐在旁边的韩舒雅有些诧异按道理来说，杨宁一个五发的小孩子而已。应该不会喝酒的啊
可这酒量，怎么感觉比太人还能喝上
其实，杨宁的酒量是很差的_否则上次在酒吧的时候.也不至于醉酒杀了那么多人e
“杨宁型”就在这时，一道浑厚的声音从一旁传了过来。只见那主桌上的赵乾部长跟京城市长缓缓拿着个酒杯、筅眯眯朝杨宁走了过来。
“赵叔叔上_”杨宁拿起酒杯站起身2。笑嘻嘻的扛招呼s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“叔叔敬你一杯下5回去后，记得帮我跟老爷子间声好!还有帮我跟你舅舅打声招呼。许久不见了。找机会再跟他喝-杯。”赵乾笑着和杨宁碰了一下杯。然后将杯子里的酒一饮而尽。
“南宫市长，这位就是杨老爷子的孙子！'赵乾介绍道s
“南宫伯伯好”杨宁奶声奶气的说道，再度倒满一杯，跟京城市长喝上一杯。
对于这位京城市长，杨宁虽然不认识。但上次跟南宫凤鸾接触后，就知道她有这么一位京城市长的大伯。
既然是南宫凤鸾的长辈、那自己自然也就客气一点。
“杨老爷子的孙子?”
南宫市长脸色大变对于赵乾口中的杨老爷子，他自然清楚那可是神州三号首长.神州如令唯一-的大将。
没想到，眼前这位小孩子，竟然是三号首长的孙子!
难怪能接手整个万达集团。有杨家再背后撑腰，谁敢不服?
南宫市长深深的看了一眼杨宁。.“小家伙，伯伯也敬你一杯！'
很快，宴会完后，慈善义捐主题开始了。
这第一件拿出来拍卖的。便是叶知秋的一幅画作LA凤凰傲日图L
其实
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，现在所谓的做善事s很多都是道德绑架。一些人总以为有钱人就必须要捐助，或是义卖，回馈社会。帮助那些生活困难的人。
这个没错.不说你捐多少你有能力的话。适当的帮助别人_这都是好事!
可杨宁特别反感的就是道德绑架了，说实在话.捐不捐买不买，跟其他人没半毛钱的关系
我就是有钱。你管的着?
所谓的道德绑架。其实都是-些圣母婊最喜欢干的事情!
这类人喜欢将自己装成圣母站在道德制高点。然后悲天悯人的去进行所谓的帮技弱小，杨宁觉得，如果弱小都能够成为某种倚付，那以后抢劫也有道理了我赚的钱少.他的钱名。我抢一点怎么了?
“小家伙，看你的身份那么不简单，我这幅画作也有不小的收藏价值..怎么样，为需要帮助的人贡献点力量吧?”当这一副凤凰傲日图拿出来的时候。不知.何时，那国宝级的大画师叶知秋却已经站在了杨宁跟韩舒雅的身后。
其实叶知秋就是看不过杨宁这样装逼的人，不过杨宁确实没有装逼、而且其他人把他捧起来的。倒是叶知秋，身为国宝级大师，竟是这般心凶狭小》之人。
杨宁很诧异的看着叶知秋。这艺术家嘴巴还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

真是厉害，自己反感什么，特么的就来什么!
“贡献力量的方或多的是s我不喜欢在我贡献力量的时候有旁人借此谋私利。”杨宁奶声奶气的而开口。
“谋私利?这次的所有拍品拍得的钱财。都将被用于慈善事业，而且全程都会十分透明，哪里有人可以谋私利?”叶知秋问道。
“那我就不知道了!指不定有的人的东西只值一两百万.这里给拍出了五六百万，那回头其他东西也就跟着一起涨价了呢?”杨宁嘟了嘟嘴e
“千万不要用你们商人那充满铜皇味的思想来揣度我们艺术家。”叶知秋面色愤恨的说道“这是对艺术，也是对慈善的最大的不尊敬!_”
杨宁笑了笑，并不没有继续说什么，跟圣母婊说名了.容易让自己不自在..所以最好的方法就是不说话又。_二!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第190章你捐一千万，我捐一个亿【4更，求订阅】
此时。
叶知秋的画作已经被摆在了前方不远处的一个台上，现场的司仪小姐正在对画作的一些资料进行进解。
在场很多人都不懂画，除非是那种特别喜欢收藏的人。
至于杨宁，.虽然有些画功当初画出-幅秦方怡的素描画s但也仅仅是皮毛而已。
对于绘画的精髓.，杨宁并不是很了解。
“这画不错！'一旁的韩舒雅说道。
“舒雅姐姐，你懂画3”杨.宁一愣。
“家里收藏几幅上”韩舒雅掩觜一笑。
“女收藏家，女土豪!”杨宁盖慕的说道。
“滚犊子⊥_“
“小家伙。在你面前，在场的还有谁敢说自己是“八二三”土豪的?”韩舒雅笑骂道。
台上，凤凰傲日图用-个精美的画框裱起来，画框不知道是用什么林质做成的，微微透着金色。
“这件是国宝级叶知秋大师的作品。起拍价是象征性的88块钱，现在我宣布，竞拍开始!
台上的司仪小姐一声令，叶知秋的画作从88块钱开始拍，88也算是个吉利的数字。_
虽然杨宁并不怎么看惯这些圣母婊，，但
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是在场还是有很多人给这叶知秋面子的，所以这蝠画子就被拍到了百万以上。
当然，对于国宝级的叶知秋大师来说，一幅画百万并不算什么，所以他还是很淡定的坐在位置上，并没有任何激动的表情。因为他的画最贵的二幅画在国外可是拍到了一千五百万呢。
几分钟过去，叶知秋的画也已经被拍到了四百多万的价格。这样的价格在国内已经算是非常高了。不过叶知秋大师似乎并不是很满意。
因为在他看来，他的这幅画怎么也得拍出个土八百万，这样才可以把自己的身价给炒上来嘛，如果一个画家活着的时候他的画作就能够卖出高价。A那等他过世了那绝对是非常不得了的。
只可惜，在场的人虽然喝了不少酒、但是却没有任何一个人往死里竞价。所以这z幅画最终以五百万出头的价格被人拍走了
现场一片掌声.叶知秋邹皱了皱眉，脸色并不好看上一次他的一幅画也是拍出了，五百多万.而这次还是五百多万，那等于这次的拍卖-一点抬高自己身价的效果都没有。
“恭喜恭喜.二幅画五百万，要是一天画个土幅八幅的，个月就能赚好几个亿了，一年来稳妥的土名亿啊，这在场的好多商业人都没你赚的名！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;杨宁笑嘻嘻的看向叶知秋羡慕的说道
叶知秋白了杨宁一眼。似乎在嘲笑杨宁的无知。
“小家伙，你这说的。好像画家画一幅画能够几分钟搞定一样上”一旁的韩舒雅也是笑了起来“这画家作画哪里能一天画好几幅的，他们有的好几个月才能够画出一副完整满意的画作出来，知道吧?”
“哦，我还以为他们可以随便想画多少就画多少」,”杨宁不好意思的眨了眨眼。.说道、“叶知秋大师。是我孤陋寡人了。”
“没事!.反正我们也不是-个层次上的人！'
“你虽然有钱.却也是一个不愿意回馈社会的吝啬鬼。”叶知秋嘲讽道。
“叶大师此话怎讲呢?”杨宁装作一副不知情的问道。
“这从头到尾你-z次价都没有喊过，证明你-:分钱都没有打算捐，这不是不愿意回馈社会么?”叶知秋说道。
“原来是这样啊上”
“我也觉得自己这么做不对!不然这样吧.叶太师。这个数上”杨宁张了张肉嘟嘟的手掌。伸出一根小指头，_“只要你捐了这个数，那我一定在这个数上加个零，不管多少，怎么样?”
“一百万?”叶知秋的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脸色僵硬住。他没想到杨宝这小屁孩竟然让他不好回答。
他-z个画家虽然这些年卖自己的作品赚了不少钱.可他也知道自己跟这些身价百亿的老板是没有可比性的，要是少了会觉得没面子，要是多了他也拿不出
“不不不上”
“是一千万!.只要你捐二千万，我就捐一个亿..你看如何?”杨宁笔嘻嘻道e
“叶大师L该不会您也不舍得捐吧?”杨宁脸色惊讶的说道“不是您说要回馈社会么?这样的好事不可能就我一个人来做吧?”
“道不同不相为谋，哼!_”叶知秋果断的将头转掉了。
杨宁笑了笑，也不再逮着叶知秋的话不放，毕竟有时候适可而止就好。给人家留点面子。怎么说也是国宝级太师。
很快的。第二件拍品就上来.了。
接着是第三件，第四件.，...足足十件拍卖品，每-件拍卖品平均在两三百万左右相比叶知秋的画，这些拍得的价格就少了不少。
“看来，还是我的画最贵!”叶知秋冷哼了一声然后不屑的看了一眼杨宁_这个不知道天高地厚..不懂得欣赏文学艺术的小屁孩。,
“小家伙。这老家伙这是跟你抬杠呢」.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩舒雅也注意了叶知秋的举动。
“没什么⊥十件拍卖品、他的画最贵，自然有点傲气」_”杨宁嘟了嘟嘴，4.2足足土件拍_卖品，就筹集到了三千多到四千万左右的善款，.这也算不错的了
“其实，我也懂得书法，我最看不惯的就是别A在我面前装逼了上”杨宁眨了眨眼，哩哩笑道，瞬间一个想法在他脑海中出现。
杨宁突然站起身，,在众人的月光下，屁颠屁颠的走向舞台。
“这小家伙要于嘛?”
见状，所有人都不解，若不是刚才慈善义卖开始，A商务部部长跟京城市长都有事先走了。否则这一幕绝对会被他们阻止的。
杨宁的举动立即吸引了很多人的注意，大家都疑惑的看着他不知道他要于什么业!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第191章五岁神州首富卖字【5更，求订阅】
杨宁屁颠屁颠的走上舞台，从司仪小姐手中接过话筒，笑嘻嘻的对在场的人说道.“今天的慈善义拍，实在是太精彩了。让我看到了大家的一颗慈善之心在这里。我替那些需要帮助的人谢谢诸位在座的大老板，谢谢。
话音刚落L现场就响起了-片掌声。
“不过呢」我也打算为慈善贡献一份力量、免得被人说我没善心，不舍得回报社会!”
“这样吧。.我这段时间正在苦练书法，虽然没有到那种炉火纯青的地步。但也略有小成今天就在这里写一幅字出来，大家有兴趣的就拍。拍到的全部善款L我都将翻倍捐给这一次组织义卖慈善的机构，大家觉得如何?”杨宁眨了眨眼。笑嘻嘻的说道
“万达集团董事长这一出手果然不同凡响，这字一定是赛过书法大师。我们一定支持的！'有人喊道。
“杨少的字是我的了I你们谁都别抢上”又有人喊道。
坐在座位上的叶知秋却是满脸的不屑L
外加鄙夷的看着那些起哄的
他知道这些人在捧杨宁这个小屁孩。06_
不过，就算他们再捧，难不成真的能拿出个几百万来买一个一看就不是书法家的人的字?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且这个人还是一个五岁小孩上
五岁小孩的字。能好看到哪里去?
估计字迹都是歪歪扭扭的。
在座的都是精明的商人，谁会干这种傻事?
“赶紧准备笔墨！'司仪小姐连忙对一旁的一个服务员说道
“笔墨?不不不，不用笔墨”杨宁听到司仪小姐的话。连忙阻止了她。似乎-切他早就准备好了。
“那不然是钢笔2这个小屁孩不写毛笔，难道练的是钢笔字么?.”司仪小姐暗暗道，满脸好奇的盯着杨宁。
一幅钢笔字能卖几个钱?
恐怕百来块都不到吧?
就算在座的大老板们给面子顶多上千就已经很高了。
“这小家伙，又在装逼了!”底下韩舒雅摇了摇头，她已经看惯杨宁装逼了。自然也，不在意只是觉得有些好笑而已..不知道杨宁这整的又是哪一出。
“不不不，你随便给我拿张A4纸过来就好。我这有笔，不是钢笔！'杨宁眨了眨眼，一边说着，一边从口袋里拿出了一支信。
就是一支笔!
兰支圆珠笔!
什么?
顿时台所有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人都傻眼了，就连主桌上的叶知秋的此刻傻了。
圆珠笔字3
这尼玛有人买吗2
谁买谁是傻逼吧3
这年头，没带这样装逼的啊
现场的人都傻眼了。你特么最近不是在学习书法么?
不是练到大师级别的了吗?
这世界上还有用圆珠笔学习书法的L
“装L我看你能装到什么时候！'叶知秋鄙视了一眼，圆珠笔写的字?他似乎看到杨宁要出丑了。
“噗⊥_！'
韩舒雅一下子没忍住笑出声来。她连忙捂住嘴、然后看了-下四周，确定没有人注意自己后。这才松了口气。
她之前以为杨宁真是打算写毛笔字的，而且还说自己.最近苦练书法。再不济也得写一手漂亮的钢笔字出来L却没想到杨宁竟然打算用圆珠笔写、这把她直接给逗乐了。
叶知秋的脸色更是不屑到了极点。仿佛看傻子_样盯着杨宁。这用圆珠笔写字糊弄人，真当现场的人都是傻子么2
在场的人面面相觑，有的和韩舒雅一一样忍不住笑了出来，有的则是低着头当没看到。
很快的，a4纸就被送到了舞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

台上，涟同着-张桌子。抬到.了台上。
杨宁站在桌子前..拿着笔自信的斟酌了一下后，随后咧嘴一笑，写下了第一个字，恭
一旁一个负责录像的小伙子连忙将镜头对准了恭字，而一旁的司仪小姐也是满脸的紧张，就好像要发生什么奇迹-z样。
在场的人一下子就安静了下来，都把注意力集中在了杨宁的身上。
尼玛!
一位服务员差点摔倒在地。因为杨宁把这个恭字.。写错了。恭字最下方的那个小宝，右边是有两点的，而他却少了一点。
杨宁不以为意，似乎不知道自己写错字了，他又继续写下了第一个字，喜。
这次倒是写对了，再之后杨宁又分别写下了_“发财”两个。
总共四个字，_“恭喜发财”
不过，这四个字虽然吉利.但是未免太Ior了些，面那恭_喜的恭字少了一点。
先不说这四个字俗不俗的问题，单单看字。在场的人也都觉得不行。
书法，进究的是心未动，人已动，进究的是精气神l
这样写出来的字本能够最直接的反应-个人的浑厚功底，这样才会有神韵。而杨宁这一手字，项天090
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了算是幼儿园水平_看起来虽然有点力道。可要说是书法，那可真就是玷污书法二字了。
当然，这四个字都是杨宁故意写的歪歪扭扭的。
若是认真写，杨宁的书法功底丝毫不亚于项尖书法大师水准-这四个字只是他-一时兴起，故意气叶知秋太师的。
“杨总。您这个恭字。少了一一点。”司仪小姐忍不住偷偷的跟杨宁说道。
“我知道这个字少了一点。”杨宁将纸拿起来，指着恭喜的恭字，奶声奶气的说道。_“这一点，算是我欠这幅字的主人一个人情，回头他可以来找我，让我把这个点点上去到时候我会答应这幅画的主人一件事情。当然_我指的是不能超越道德底线的事情。”
杨宁这话一出，现场先是猛的安静了一下，随即人群立马就沸腾'了起来。
这可是万达集团者总的人情
这可是超级红三伐的人情!
这可是神州首富的人情l
背后，还有着一位世界富豪排行榜第三的隐形神豪老爸。
还有一个站在神州最巅峰的三号首长，神州唯一的大将!
这样的人情，绝对要起飞了」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第192章疯狂竞价【1更，求订阅】
要知道，最强红三代是什么概念⊥
要知道神州首富是仕么概念
要知道京城四少之首是什么概念⊥
这个人情可远比这幅字来的值钱的多的多的多啊L
“好了，字也写好了。我也学学叶知秋大师。我的这幅字呢也从88快钱起拍。现在我宣布竞拍开始。大家踊跃竞价吧!”杨宁笔嘻嘻的喊道a
“五百万。”
杨宁话音刚落，一个女声就响了起来。
所有人循声望去，只见一个极美的女人正一脸笑容的看着台_上的杨宁，正是韩舒雅e
没有人想到。韩舒雅竟然会第一个加价.而且这一加价竟然就是五百万，这五百万可比刚才叶知秋拍的那幅画，刚好齐平了
这是不是故意的3
“嗯?”杨宁诧异了一下不知道韩舒雅凑什么热闹，
此刻，叶知秋大师脸色难看的看向韩舒雅。心中一阵恼火。
二张A4纸，一个幼儿园水平的圆珠笔字。你特么喊五百万2脑袋被驴踢了吗?
是她傻了?
还是所有人都傻了?
紧接着，第一个竞价的人开始叫出来2
“六
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

百万!.”
瞬间，叶知秋大师差点没站稳。手中的酒杯也摔落了下来，咔嚀一声碎了。
“这些人真的疯了吗?”
“我倒是想看看.2除了你们俩人之外，还有谁会做冤太头。”叶知秋深吸了口气，，这才平复了自己的小境，随后看向了韩舒雅，满脸的不屑。
韩舒雅笑了笑，没再名说什
只是安静的看着所有人在竞价_她只不过是个开头而已。对于杨宁的字，.她压根就不在平。
“六百万，这位来自AD钙奶集团的美女出价六百万，还有人么1.2”一旁的司仪小姐激动道，。,
这绝对是史无前例的一次义卖，一副圆珠笔字竟然能卖到这个价格，恐:怖。
“土百万。”一个坐在第四排的美妇举了一下手a
“土百万，这位女老板大手笔啊!！'司仪小姐连忙赞叹道豪“八百万!”又一个人举手喊道。
“八百万.直接加价百万..“这位土豪老板真豪！'司仪小姐激动道”这是她做司仪小姐这么久以来，最为激动人心的时候
就在司仪小姐的声音刚落下。立马就有人喊价一千万了。
“卧槽上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.”
“一千万?”一切不明所以然的商业人士一片哗然。虽说杨宁的人情很值钱，.可这一千万，未免太多了点吧?
“一千万?”叶知秋大师此刻的内心是被无数的草泥马奔腾而过的。
他真觉得今天是日了狗了。要不就是出门没看日历。
一副圆珠笔字能卖一千万3
这怎么可能3这些人都是猪吗?
叶知秋大师恨不得将桌子上的东西掀飞。咬牙切齿的盯着所有人。
就在人们还没来得及消化这一千万的高价的时候.，,突然有人喊道，_“两千万”
所有人都看向“了喊价的人，发现那人坐在第五排靠边的位置很多人都认识那人。e是京城-个上市公司的老板，据说身价数十亿.是个神豪e
这时候。_身份背景高点的人都发现。,这几个喊高俭的商人竟然都是京城这一块儿的。而且貌似很激列e
“林总你疯了..两千万买圆珠笔写的字?”这个老板说身边的女伴低声惊呼道.,有钱也不能这么花啊，而且现在公司刚上市都是不动产.手中的资金是有限的。
“你住嘴」.”那身穿西装的中年男子瞪了一眼自己的女伴。这女伴是他包
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

养的一个小3，说道，“你知道个屁。别说话!.”
坐在他旁边的女伴果断的闭上了嘴、，她还是第-次见到身旁的林总发如此太的火而且还这么紧张焦急。
“两千土百万。”就在两千万的高价出现几秒钟之后。又有人加价了，这次喊价的，是第六排的一个商人，是在东北一代做买卖的。
“三千五百万”
“四千万1！'
现场的喊价声此起彼伏，之前还都是几十万小百万的加价。可自从过了一千万之后，这加价的幅度至少都在几百万之间了。
很多人都看傻眼了。
他们不明白，为什么京城那里的各个老板会那么的活跃。就算你们要讨好人那也得有个限度吧?
几千万的现金拿出去，就算是市值数亿的公司也得够呛._可这些人却好像-:点都不在平这些一样.就连一个坐在靠后位置.身价十来个亿的老板都喊出了四千万的价格，这些人是疯了不成
转眼间，.杨宁的字就被喊到了四千万。
四千万，那几乎是国内最项级，最资深。最有威望的知名书法家的作品价格了。没想到杨宁一幅I圆珠笔字就能卖到这个价格
绝对是天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

价了，史无前例!
没人想到今晚的慈善义卖会出现这么一位黑马，引领风/骚
尽管之前很多人都很疯狂的喊价。但是到了四千万以后，很多人(吗了赵)都不再加价了。_因为这已经超过了很多人可承受的最大限度。再往上加。真得变卖家当了，毕竟对于这些有钱的老板们来说，不动产太多，能够一下子拿出现金来买这么一幅圆珠笔字，已经算是很给面子了。
“丫喂似上”
“帮我把我在京城五环的一套房产别墅挂到网上去卖1我现在就要现金！'之前喊了两千万的那个老板拿起手机，拨扛了一个号码，直接说道e
“什么L_⊥.”旁边的女伴完全傻了，，这莫非是疯了，吗?
买一副圆珠笔字，用得着这么拼命吗?
等那个西装中年男子挂完电话后，女伴还没来得及说话。他就急忙举手喊道，_“七千万!_”
一口气直接加了三千万，这绝对是要飞了_e_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第193章一个亿！神州人都是疯子【2更，求订阅】
“那....那可是你要买来送给我的房子啊⊥”旁的女伴欲哭无泪。
整个大厅里一片寂静..没有人会想到。在这时候竟然还有人:-开口加价三千万。
那个中年男子脸色憋红，虽然他感受到了很多人看傻逼一样的目光。但是他却对自己的决定一点都不后悔L因为就只有他知道杨宁真正身份实力，,绝不是目前在座的人看到的如此简单。
眼下失去这几千万，以后若是换得以亿计算的回报、那他的选择绝对是正确的。
“老李，你这是怎么了?这小家伙虽然是万达集团董事长有点牛逼，可也不至于这么砸钱吧?,”
一个和这个老板相熟的人疑惑不解。
“老李不像是会冲动的人，他这么做一-定有道理,老张。咱们要不要上?咱们俩合伙，把这幅字拿下来，肯定有好处的”旁人说道。
“好!.⊥.”和西装中年男子相熟那人咬牙道。“咱们一人一半上”
“好上”
“九千万!.”
就在西装中年男子喊下土千万没多久，有人喊出了九千万。
“一亿上⊥”西装的中年男子举手喊道。
虽然多少357有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些预感，_但是当杨宁手中那张里圆珠笔写的字真的拍出一个亿的时候，在场的人还是觉得这个世界疯了。
圆珠笔。A4纸。_
成本不足一手钱，,写字的人是一个普通的小孩子.字虽然不至于难看，但是绝对称不上书法幼儿园水平，甚至字迹有点歪歪扭扭，而且那个恭喜的恭字还写错了。
就是一张简单的A4纸.用圆珠笔写了四个字，拍出了一个亿。
这样诡异而又神奇的事情。史无前例，震古烁今L
叶知秋这个国宝级的画师此刻已经暂时的失去了思考的能力
一亿啊上
那可是一个亿啊L!
叶知秋这辈子卖的最贵的一幅画也不过才九百多万，而人家随便写几个字就卖出了一亿..而且还是幼儿园水平，而且还是圆珠笔，A4纸，这让他这个苦练.了一辈子的老家伙情从堪啊!
苍天啊!lo6o太地啊l(agea)这是哪里来的道理啊上,
他叶知秋浸吟书画行业五六十年，不管是写字画画都是国内一-流。怎么和这样一个充满金钱恶趣味的商人差这么多?
那他这辈子这么努力为了啥
不就是为了能够成名。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

死后还能活在很多A的心中，成为一代太师级人物。
叶知秋的人生观几乎被眼前所发生的这一:蕞给毁了，此刻的他眼神呆滞，神情落寬.似乎遭遇到了什么变故一样。
“一个亿...感谢这位老板的慷慨，感谢这位老板的壮举、大有爱心了。如果全世界能够多几位这样的老板，那这个世界一定会无比的和谐美满的，无比的繁荣昌盛，我在这里替那些需要帮助的人谢谢老板了谢谢!_”司仪小姐捧着杨宁写的字、深深的鞠了.个躬。
司仪小姐此刻小心翼翼的捧着_就是这张A4纸，足足一个亿。要是她一不小心弄脏了。弄烂了，那她可就是要竖死在这里了，一个亿她可还不上。
“惠小姐，是我的鉴赏能力有问题，，还是神州人都是疯子?”田青一郎皱着眉对身边的一泡菜国美女说道。_“为什么这蝠字可以拍出这么高的价格?一亿人民币，那是上千亿泡菜市了啊⊥”
主桌上，仅有的四个外国人中，岛国的一个身穿和服老头子有些不解的看向了杨宁。
“这小孩子到底是什么人3随手写下的圆珠笔字L就值一_个亿。这神州人还真是疯狂！'-旁的两个米国人也是不由暗暗吃惊，眼前的一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

幕匪夷所思s
“我....。我也不知道。”泡菜国的惠小姐摇了摇头。她绝对不信杨宁的字真的值一个亿。也不信这幅字有什么屁的收藏价值。可是现在出现的情况也已经让她短暂的失去了思考能力
“神州人，他娘的就是个疯子!”那个岛国的老头子鄙夷的看着这-一切，在他看来.花一亿去买一张A4纸.那就是彻头彻尾的疯子。
这一亿喊出来.就没有人再竞价了。因为这已经达到了一个空前绝后的高度。.如果再往上加。不说那些买家，旁边围观的人都有点受不了了。
西装中年男子此刻很激动，这副字恐怕就要落到他的手里了_虽然一个亿真的很心疼，可为了以后长久的回报，一切都是值得的。
杨宁也觉得差不多了.靠着这四个圆珠笔字忽悠了别人一个亿，那全天下他绝对是第一个，所以他就打算喊停。
就在这时，坐在第一桌，距离杨宁最近的一个石油国的尊贵人物开口了。
他身穿金色的白色纱衣，头上戴着-项帽子，看起来财气大目。
“这人是谁?”杨定有些疑惑的间了一声身旁的司仪小姐。
“杨总。那是石油国的一位王子，听说这一次的慈善
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

义卖就是他提出来的」_”司仪小姐小心的说道。
“哦?石油国的玉子?”杨宁一愣，原来是个真正的财主土豪⊥
一个石油国的王子。手上的钱。绝对也是以千亿来算的。
“精彩。太精彩了！'只见那位王子一边鼓掌一边说道“我今天见识了一场别开生面的拍卖会，我参加过这个世界上很多很名的拍卖会，却从未见过如今天这样的。一张纸。四个字.拍.出了工个...有趣。.实在是太有趣了。”
“既然大家如此有兴致，那我怎么也得加入玩一-把。不过在玩之前我想说。小家伙.请问。你之前说的话可都是认真的?这副字卖出去多少钱，你就跟着捐多少钱2”石油国王子笑着看向杨宁，满脸戏谑的样子e_:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第194章杨家的另一个媳妇儿【3更，求订阅】
-“当然是真的。”杨宁笑嘻嘻道，_“这幅字，不管卖出去多少钱，我都捐名少钱。”
“好，那我加价，十亿。”那位石油国的王子淡淡道。
“+亿?.⊥”西装中年男子差点没站稳，妈了个蛋，连房子都卖了。特么现在还要十个亿3
不陪你们玩鸟，玩个卵蛋!
“十亿L_⊥！'
“天啊⊥”
整个宴会大斤瞬间沸腾了。
十亿L
这可是十亿啊⊥
就算是那些世界级的大师、比如毕加索.莫奈等.L他们的画作也不可能卖出如此高的价格~可。
“不好意思，我说错了!”那位石油国王子突然歉意的说道
“说错了?原来是说错了。我就说，怎么可能是士亿这么多⊥”
“吓死宝宝了⊥”
“这石油国的王子再怎么傻也不可能傻到拿十亿买这一张纸
“我就说不可能嘛，他要是真的花土亿买。我就把这个碗吃下去上”
“实在是不好意思，我忘了这是在神州，你们用的是神州的货币，我所说的十亿..是按照世界通行货币美金算的，也就是说。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我说的是十亿美金。”那位石油国王子说道。
“土...。美金..
“我的天上”
“这王子是吃屎的吗?”
“还是人傻钱名22”
一片惊呼之声，同时还伴随着某人吃碗的咯嘣声响起。
“这位石油国的王子，真是有钱啊！'杨宁笑嘻嘻的说道。“十亿美金。这可是比世界最贵的画，毕加索的名作多了接近十倍、佩服、佩服！'
“还有人和我竞拍么?石油国王子淡淡的环顾了一下四周、霸气侧漏，没有任何一个人敢再加价了。他其实就是钱多到没地方花，闲来无事凑个热闹。
十亿美金，除非脑残的要加价了
“这位来自石油国的王子出价士亿美金，还有加价的吗!”司仪小姐咽了下口水。,显得有些激动。
一副圆珠笔字画，2竟然价值十亿美金。绝对是拍卖界史上之最啊」
就算是那些举世闻名的大作家。大画家。比如毕加索那些。恐怕也卖不出十个亿美金的天价
“不愧是万达集团董事长。神州有出以来年龄最)的神州首富，而且还是天后巨星萧莜的儿子，有他的一份人情在、足以在神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

州上横着走了。”司仪小姐暗暗道。小心翼翼的捧着这张圆珠笔画，这可是十亿美金啊，若是不小心弄烂了。估计卖身十辈子都象不@来。
“土亿美金，次”
“土亿美金..两次！'
“十亿美金，三次!”
直仪小姐对着会场的所有人喊道。
“十亿美金..折合人民币那就是七八十亿了。谁脑子残去买这一副圆珠笔字。”
“是啊十亿美金啊⊥在场的所有成功人士当中。2能有这样身家的人，不超过五个为了一个人情.损失所有，不值得啊」
“不愧是石油国的王子。十亿美金，真是狠心啊」，”
“只有这种超级神豪才能做的到。”
拍卖会场内，众多企业家都纷纷议论了起来，所有人都对石油国的王子投去敬佩的目光。
“十亿美金..成交！'
“恭喜石油国王子，拍下了万达集团老总的这一副圆珠笔字。”司仪小姐小心翼翼的将这-副圆珠笔字送到石油国王子身旁
“小屁孩我现在出价十个亿美金。依你之前的话，我出多少你就揖多少。应该不会反悔吧！'石油国王子笑道e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“当然，我是最守诚信的就是十个亿美金吗!.”杨宁眨了眨眼，自己老爸可是拥有着超过五万亿美元的资产，只要他一句话，不说十亿美金..百亿美金都没问题。,
“喂，爸爸！'杨宁直接拿起手机。拨打了自己者爸杨烁的电话，他并未解释太多。而是开口向杨烁拿了十个亿美金。
对于这+亿美金.，杨烁压根就没有多间。.既然是自己儿子要钱，别说十个亿了，就算是一千亿，他也都不会皱下眉头。
很快，十亿美金转到了这场慈善义捐的账户上。
“十亿美金。已经到账1’杨宁眨了眨眼。笑嘻嘻的看向一旁的司仪小姐。
“石油国王子。杨总的土亿美金已经捐款到位。”司仪小姐看了下手机短信，整个人不由瞪大眼睛。
紧接着.石油国王子对着身旁的保镖吩咐了一声。，也朝慈善义捐的账户上汇了十亿美金。
又一条手机短信传了过来.司仪小姐的心，跟着颤动了一下
两个十亿美金啊L
这笔慈善捐助，太给力了s史无前例。噗L
这时。石油国王子拿起扛火机，直接将这一张圆珠笔字迹烧
他这一-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

烧，就是十亿美金啊
土亿美金就这么烧掉了，有钱任性!,
“舒雅姐姐，我们走吧!”杨宁笑了笑，丛舞台上走了下来_径直朝韩舒雅走去。
他并不在意这张圆珠笔字迹L毕竟是他随意写的。,如今赚到了慈善捐款，他的任务也算完成。
.Q0
至于后面的其他事情.杨宁压根不想参加e
很快，他拉着韩舒雅的手.屁颠屁颠的走出了慈善义捐会场
京城，海里头。
三号首长办公室e
“爸。刚才杨宁扛电话给我要了土亿美金！'
杨烁坐在沙发上。，笑呵呵的看血身旁的杨臻e
“十亿美金?”
“直接给他就是了。杨家不差这点钱。”
杨臻点了点头。
“对了，萧莜呢?”
“最近破晓在湘西的活动越来越频繁了。听说红joker.也在那L似乎在寻找苗疆圣地的传承。”
“让萧莜多注意点，毕竟她是苗疆圣女，红jiaker迟早_会对她动手的。”
杨臻叮嘱道。
“爸L您放心吧，以萧莜的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

实力，就算红iaker亲自出手，她也足以保命。”
杨烁点了点头。
“对了上还有一件事，你要做好心里准备。”
“桑巴国的伊莎贝拉女王要来了，这次的目的是建立两国友好关系。，,对神州进行国事访问，达成两国战略合作伙伴。”
“儿啊上.找个机会.带伊莎贝拉女玉去祠堂，见下我们杨家的列祖列宗⊥.”
“毕竟.她也是你的女人。也算是我杨家的媳妇儿。你应该给她-一个名分。”
杨臻瞥了二一眼杨烁。语气很三静尸。I1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第195章我要跟舒雅姐姐去开房【1更，求订阅】
“爸我怕杨宁他.--
毕竟，他年龄还小我怕他接受不了这个姨娘。”
杨烁沉默了片刻，，这才缓缓开口。
“儿啊杨宁年龄虽小但如令表现出来的实力，已经不是单纯的小孩子了。”
“他的实力，心智，超平了想象。他绝对是我杨家有史以来最天才的一个了。”
“你放心吧，我相信他会接受的。”
杨臻淡淡道。
“但原吧”
杨烁苦笑了一声。,
作为杨家的儿子I2他绝对优后，身边不乏有许多女人。不过杨烁的正妻是萧莜.,是唯个过了门的杨家媳妇e
至王其他女人，一直以来都没有踏入过杨家大门。，也没有得到杨烁许下的任何名分。
不过，即便“九三零”是如此。这些女人对杨烁依旧死心塌地，从未背叛过e
譬如，桑巴国伊莎贝拉女王就从来没有忘记过杨烁，而杨烁还有另一个身份，那就是桑巴国的王爵。
只是。外界人压根就不知道因为伊莎贝拉女王-直以来都没有透露过任何有关玉杨烁的消息。
“经济论坛会应该已经结束了。去接杨宁回来吧！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;
“今晚。我要好好陪陪我的宝贝孙l。”
杨臻淡淡道。
“好的，爸|”
杨烁点了点头。
“对了，既然伊莎贝拉女王来了，你也去一-趟青城吧!把青城那个女人也带来京城。”
杨臻瞥了一眼杨烁。深知自已这个儿子是个情种e
“青城那个女人2”
“爸1如今反腐高压下，她最近倒是收敛了不少。”
杨烁深吸了口气。
“放心吧」我会跟一号首长打声招呼的。”
“神州的地下世界。必须要有一个人维持着，既然她也是你的女人。那就选她吧。”
杨臻谈淡道。
“知道了。”
杨烁点了点头。
“你顺便上一趟青城山”
“看看是否真的有无极剑圣的传说。”任领袖，当初离开道门的时候实力已然达到了臻天境界..在世界各地留下不少的传承。”
杨臻提醒道。
“爸」那老家伙还没死吗?
杨烁有些疑惑。
“他怎么可能死2”
“他可是一个活了比我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还有久远的老家伙了。”
“这么多年过去了或许已经踏入了传说境界。”
“这个世界上。能让我的忌单的人，少之又少。而他，就是其中之二。”
杨臻深吸了口气。
“传说境界?”
“爸..您现在已然是臻天境界_半只脚也已经踏入了传说境界。若是遇到了他你可有把握⊥能从他手中保命?”
杨烁问道。
“或许有!”.
“或许没有！'
杨臻摇了摇头，_“好了。去接杨宁回来吧。”
“是!”
杨烁点了点头，直接站起身，走出杨臻办公室。
京城。
王麻半岛酒店。
酒店太门，此刻围满了不少媒体记者，还有不少吃瓜群众。
韩舒雅牵着杨宁的小手、在酒店工作人员的极力护送下，朝-辆黑色红旗牌轿车走去。
“杨宁，能让我抱抱吗?你这小屁孩，太可爱了。”
“杨总，听说你在慈善义捐活动上，捐出了十亿姜金，是不是真的?”
“韩总监，听说万达集团要收购舒雅化妆集团公司，你将入驻万达
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

集团董事，请问是不是真的?”
“杨宁，能帮我签个名吗?
“杨总，能给你z起合个影吗?”
顿时，不少媒体记者。吃瓜群众都挤了过来，若不是有酒店的保安，，还有酒店的工作人员维持秩序、估计西人很难走出酒店门口。
“不好意思!”
韩舒雅很有礼貌的微微-笑
“舒雅姐姐。快走!.”
“这些人太疯狂了。”
杨宁嘟了嘟嘴、屁颠屁颠的跟在韩舒雅身后。
“董事长!”
这时，美女秘书刘思琪迎了上来，紧接着.一辆罢色红旗牌轿车缓缓停在了杨宁的身前。砰L
杨宁也不废话。拉着韩舒雅直接坐到了红旗牌轿车的后座上
很快，红旗牌轿车缓缓驶离王府半岛酒店。
“董事长。现在去哪?”
刘思琪问道。
“舒雅姐姐，你令晚住哪?
杨宁眨了眨眼。
“我?”
“我还没确定好呢！'
韩舒雅摇了摇头a
“要不，去万达酒店吧!竟_现在算是自家的酒店了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁笑嘻嘻道e
万达酒店，是万达集团旗下的产业，作为万达集团的新任董事长，去万达酒店住。就跟回自己家一样。
“万达酒店?”
韩舒雅一怔。笑眯眯的盯着杨宁，“小家伙。你心里是不是在打什么坏主意?”
“舒雅姐姐。我能打啥坏主意呢?”
杨宁眨了眨眼。
“人小鬼太!”
韩舒雅瞪了一眼杨宁。
“舒雅姐姐L人家年龄还小就算想做点大人该做的事，我现在也做不来啊。”
杨宁嘟了嘟嘴e
“什么才是太A该做的事呢的盯着杨宁卡单之
类的。”宁笑嘻嘻道。呸！'
“你这小脑袋里.，到底2小小年纪什么乱土八糟的想法舒雅敲了敲杨宁的小脑袋_手
突然，杨宁的小口袋中
机震动了_下。接通
他皱了皱眉L掏出手机
了起来。
“爸爸!”
杨宁甜甜道。该结
“儿子，经济论坛会应
束了吧?，”
“我现在就去接你.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'无聊
“你爷爷一个人在海里
的很，根见见他那宝贝孙子烁的
电话另-头，传来了杨
声音。里头
“爸!今晚我就不去海己。
“我要跟舒雅姐姐在一
”
杨宁奶声奶气的说道。
“跟韩舒雅在一起?”
杨烁怔了怔。
“对!.”去
“今晚，我要跟舒雅姐
开房！'
杨宁笑嘻嘻道e
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第196章舒雅姐姐，今晚你要帮我洗澡噢【2更，求订阅】
-“跟韩舒雅一-起开房3！'
这时，电话另一为，杨烁沉默了片刻。这才笑呵呵道，“儿子，你年龄还小。知道开房的意思吗?”
“爸爸L开房的意思就是睡觉。”
“而且，舒雅姐姐也，同意了噢。”
杨宁眨了眨眼。.笠嘻嘻的看向韩舒雅e
“呸！'
“我什么时候同意了?”
听到杨宁的话，韩舒雅不由瞪了他一眼e
“好好好!”
“爸爸不打扰你跟韩舒雅开了起来，继续说道，“儿子!明早记得进海里来-趟.。爸爸想带你去一趟青城。_”
“青城?”
“爸爸，去青城于什么?”
杨宁眨了眨眼。有些疑惑。
青城，那可是南方最富饶的城市了。与北方只隔着一条长江
“爸爸带你去见一个人。”
“她是爸爸的女人.以后你要叫三姨娘。”
杨烁淡淡道。
“三姨娘3.”
杨宁瞳孔一缩。所谓的姨娘不正是爸爸的小妾吗?
不过，杨宁并没有责怪自己的06
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爸爸，责怪他找了不少女
作为杨家的子孙，,而且是整个祖州为数不多的最优秀的男人_三妻四妾实属正常，以自己爸爸的身份地位，还有魅力，足以吸引不少女人。
就算是自己，以后长大了未必只会有一个女朋友，也未必只会有一个女人。
同样的，杨烁也，有不少的女人，只是从来没有跟杨宁提过而。
“爸爸，这事妈妈知道吗?
杨宁深吸了口气。
“你妈妈。她当然知道了!
“当初，就是她让我找别的女人的。因为，杨家的血脉，太难怀上了。”
“你爸爸这么多年来，只有你一-个儿子1而你爷爷，这么多年来也，只有我这个儿子。可以这么说，杨家传到了你爷爷这一代也已经是三代单传了。”
杨烁叮嘱道。
“三代单传?”
杨宁顿了顿，奶声奶气的继续说道，“爸爸我知道了.明早我就进海里一趟，跟你一起去;-趟青城。”
“既然你答应了.那我就不打扰你跟舒雅那小丫头开房了。
说完，电话另一头，杨烁直接挂掉了电话。
而杨宁，此刻却陷入了沉思
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

难怪杨家只有自己一个孙子
按道理，以杨家的地位。不应儿孙满堂吗?
以爷爷杨臻的年龄，从神州建国活到现在.应该也有不少的女人，可为何只有自己爸爸一个儿子2:
还有。自己的奶姻，到底是什么人上
这-切的一切。终于解开了杨宁心中的不少疑惑。
原来，这就是杨家三代单传的原因。
并不是杨臻不想要更名的孙子。杨烁也拥有这么多的女人却也只有杨宁一个儿子，只因为杨家的血脉，太难怀上了。
“小家伙L叔叔在电话里跟你说了什么?”
见到杨宁一副沉思的模样.韩舒雅有些好奇。
“舒雅姐姐，我爸爸叫我安心跟你一-起开房睡觉.,有事明天再说上”
杨宁眨了眨眼。
“呸！'
韩舒雅瞪了一眼杨宁a
“嘻嘻!.舒雅姐姐，明天我要去一趟青城，要不要一起了”
“还是，你自己回海市?_”
杨宁奶声奶气的问道。
“你也要去青城2”
韩舒雅一怔。
“怎么?舒雅
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姐姐也，要去青城吗?”
杨宁小眼睛一-亮e
“小家伙。不瞒你。我的家就住在青城上”
“我爸叫我明天回一趟青城！'
韩舒雅苦笑了一声。
“哎呀!”
“嘻嘻!舒雅姐姐，看来我们真有缘!.”
“那就明天一起去青城吧」
“今晚，我们好好开房睡觉
杨宁笑嘻嘻道，看向一旁的美女秘书刘思琪，“思琪姐姐，送我们去京城万达酒店，准备:间最豪华的总统套房I今晚我要跟舒雅姐姐一起住酒店。”
“是，董事长⊥”
刘思琪虽然感到诧异，但也不敢多间，而是驾驶着红旗牌轿。朝京城万达酒店驶去。
半个小时后。
红旗牌轿车，缓缓停在了京城万达酒店太门。
“董事长。我已经让人安排.好了⊥”
刘思琪小心翼翼开口。
“嗯」你回去吧！'
“明天早上八点，记得来接我。”
杨宁点了点头。笠嘻嘻的推开车门。屁颠屁颠的跳了下去。
身后，韩舒雅有些无奈。只能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

任由杨宁这个小屁孩折腾了s
“要是我也能留下来，陪董事长过夜，那该多好啊！'
“这个董事长虽然只有五岁。年龄很小，但要是能跟他扛好系，日后指不定就能飞黄腾达了。”
“当然，也只能晚上睡觉的时候抱一抱。摸一摸，其他什么事也做不了。”
“毕竟，这小家伙那个地方L太小了，。”
刘思琪深深的看了一眼杨宁油门狠狠的踩了一下，红旗牌轿车传来-声轰鸣。直接驶离万达酒店。
“董事长⊥_”
万达酒店大门。一位身穿西装，戴着眼713睛的男子恭恭_敬敬的迎了_上来。
他是京城万达酒店的总经理.也算是万达集团的中流高层了.万达集团新任董事长来万达酒店过夜。他压根就不敢怠慢。
而且。他小中也有些疑惑。这位新任董事长。是来考察酒店的，还是真的只是单纯的在酒店里过夜3
自己一直以来都兢兢业业丛未犯过错，应该不会被集团高层盯上了吧?
“嗯！'
“总统套房准备好了吧?”
杨宁淡淡道。
“董事长，已经准备好了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.我这就带您去。”
总经理微微躬身..面带微笑
领着杨宁朝万达酒店走了进去
“让其他人都撤了吧!”
“我不喜欢这么高调的排场
杨宁瞥了二眼站在酒店太门迎接的土几位万达酒店管理人员
“好....好的。”.
总经理吓了二跳只能挥了挥手、让其他管理员撤了下去。
“舒雅姐姐，我们走吧!”
“总统套房耶!长这么大，我都还没住过呢！'
“舒雅姐姐，今天晚上、你要帮我选澡噢。”
“我们一起洗鸳鸯浴！'
杨宁笑嘻嘻的拉着韩舒雅的手，朝万达酒店的电梯口走去。收藏、推荐、分享1.(aadd1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第197章性感妩媚的姐姐【3更，求订阅】
万达酒店的总统套房，在最项层的48楼。
总统套房。装饰的很奢华。有书房，有厨房。健身房。娱乐室，小型电影院。茶厅等，足足占据了300平。_
特别是主卧的那-z张大圆床足足有五米宽两米长.足够躺上十几个人，十P也搓搓有金
万达集团。旗下的万达酒店.遍布整个神州太小城市、每一家都是五星级酒店，而五星级酒店的总统套房，住一个晚上、至少要花费五万人民币。
不过，对于杨宁这位万达集团董事长，万达酒店就跟他家一样_想住多久就住多久。谁也不敢说什么。
“哇!”
“这就是总统套房?比我家别墅还豪华。”
推开总统套房的房门，杨宁不禁眼睛一亮，满脸好奇的扛量着四周。
“不愧是总统套房，尽显奢华_我还是第-次住这么豪华的套房。”
韩舒雅砸了咂嘴。
“舒雅姐姐，你可是舒雅化妆集团公司的总监，难道没住过总统套房吗?”
杨宁眨了眨眼。
“小家伙。你太高看我了。
“这么奢华的套房。我可住不起！'
韩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

舒雅白了一眼杨宁。
.“哇!”
“这张圆床真大上”
“软软的，太舒服了_。”
将整个总统套房环视了一周_杨宁这才扑向那张足有五米宽的大圆床，满脸开心的站在大圆床上又蹦又跳，不时还翻滚着s副天真调皮的样子e
“舒雅姐姐。这张床那么大足够睡上十个人了e”
杨宁笑嘻嘻的看向韩舒雅。
“睡十个人9”
“小家伙。你想什么呢?”
韩舒雅瞪了一眼杨宁。
“舒雅姐姐，.十个人就是十
杨宁眨了眨眼e
“呸“⊥⊥”
“小小年纪。脑子里尽是污浊的思想。”
“不理你这小家伙了，我先去选澡。”
韩舒雅白了一眼杨宁，直接转身朝浴室走去。
“舒雅姐姐，我要跟你一起选澡！'
杨宁屁颠屁颠的跟在“了韩舒雅身后。
“不行!”
韩舒雅瞪了一眼杨宁，“小屁孩，你是男的.姐姐是女的.男女有别，不能一起洗澡的。”
“舒雅姐姐。我在电视上看过的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

噢，男人跟女人也是可以一起洗澡的，那就鸳鸯浴!.”
杨宁嘟了_嘟嘴e
“小家伙」你懂什么?”
韩舒雅捏了捏杨宁的小脸蛋/。说道.“人家是男女朋友，自然可以一一起洗鸳鸯浴了。”
“舒雅姐姐，.可我是个小孩子呀上二
“在家里。都是妈妈帮我洗澡的，今晚你要帮人家洗澡l_”
杨宁嘟了嘟嘴、一副满不开心的样子。
“小家伙，反正你就不能跟姐姐一起洗」.”
“等姐姐喜好了.,在帮你洗
韩舒雅摸了摸杨宝的小脑袋安慰道。
“舒雅姐姐，要不你做我女朋友吧，,这样我们就可以一起洗鸳盎浴了。”
杨宁笑嘻嘻道。
“你这小家伙，人小鬼大，知道什么是男女朋友吗?”
韩舒雅瞪了一眼杨宁。
“当然知道了⊥”
“男女朋友是可以睡在一起的，而且还可以相互亲亲。”
杨宁眨了眨眼。
“小家伙，这些你都是哪里学来的上”
“小小年纪。没-z点正经!
韩舒雅白了二一眼杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁.转身朝浴室走了进去。
“舒雅姐姐，我要跟你一起选!”
杨宁可不管韩舒雅答不答应
也屁颠屁颠的走进了浴室。
韩舒雅咬了咬牙。
杨宁无视韩舒雅那羞怒的目L直接将身上的小衣服脱了下天。
“舒雅姐姐，快帮我洗澡!
杨宁笑嘻嘻道e
“罢了罢了上”
“姐姐先帮你选.等你洗完了，姐姐在洗上”
韩舒雅算是怕了杨宁了。她蹲下身子，将浴室的水温调到了温水状态。开始替杨宁洗澡e
“嘻嘻，舒雅姐姐对我最好
杨宁很调皮的将身上的水泼给韩舒雅.故意将她身上的衣服打湿。隐约间能看见0L制服下的完差身材。
“哎哟1.你这小家伙...
“能不能别折腾2好好的洗澡，.不然，姐姐可不理你了。”
韩舒雅狠狠的瞪了-眼杨宁
“舒雅姐姐。你身上湿了。要不要一起洗?”
杨宝眨了眨眼。.笑嘻嘻的看向韩舒雅。
“上你想的美！'
“我还不知道你这小色鬼打什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

主意?”
“你是想趁机吃姐姐豆腐吧”
“而且，想偷看姐姐的身材
韩舒雅白了二一眼杨宁。开始在他身上抹上沐浴露a
“舒雅姐姐，跟你说件事!
杨宁眨了眨眼。满脸严肃的说道立
“什么事?”
被杨宁这么严肃的盯着韩舒雅愣了一下。
“舒雅姐姐，有没有人跟你说过。你的胸很大，屁股很翘?
杨宁笑嘻嘻道e
.“滚！'
韩舒雅伸手，轻轻的弹了一下杨宁的下半身，_“小家伙。让你過皮.看姐姐怎么收拾你。”
“舒雅姐姐，不要!_”
“痒上”
“舒雅姐姐，轻点!.”
顿时，浴室里传来了_-阵嬉戏打闹声。
十分钟后，杨宁穿好衣服。屁颠屁颠(好了赵)的走出浴室直接扑到了大圆床上e
半个小时后，韩舒雅也走出浴室。她披着长长的白色.浴袍、修美的腿。湿透了的乌黑长发。透着一种刚出浴的极致诱惑美丽中充满了妩媚。
特别是白色浴袍下.将她的完美身林包裹了出来，2前凸后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

翘性感无比。
“舒雅姐姐，你真美地!”
杨宁笑嘻嘻道。
“小家伙。就你嘴巴甜!”
韩舒雅瞪了二一眼杨宁。径直走到窗边，透过窗户.L微风吹动着她的黑色长发美眸迷离.将整个夜色下的京城风景二览而尽
韩舒雅侧着修长的美腿。就这样坐在天窗上.趴在栏杆上一个人静静的享受着夜色下的微风，享受着夜色下的京城美景。
待她转过身时。.躺在大圆床.上的杨宁。不知何时已经陷入了:⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第198章前往青城【1更，求订阅】
第二日。
天微亮。
一辆黑色红旗牌轿车缓缓驶.离万达酒店。
“舒雅姐姐，昨晚你对我做了什么?”
后座上.杨宁朝韩舒雅眨了眨眼。
“呸！'
“你-:个小屁孩而已，我还能吃了你啊?”
“我刚选完澡出来。你就已经睡着了。”
韩舒雅白了二一眼杨宁a
“舒雅姐姐，昨晚我做了-个梦。一直直两个大馒头在我面前晃来晃去，柔柔的..暖暖的。而且很有弹性。”
杨宁笑嘻嘻道。
.“滚！'
韩舒雅咬了咬牙，脸色瞬间红了下来，绝美的脸上、多了-分妊媚。,
“董事长，我们现在去哪?
驾驶位上，美女秘书刘思琪瞥了一眼后视镜。小翼翼的问.道。
她心底，一直都很疑惑，但也不敢问。昨天晚上..这两人到底有没有发生点什么3
比如，亲亲⊥
比如，摸摸!
再比如..__
刘思琪不敢往下想..否则。韩舒雅绝对会多出一个猥亵幼童的罪证。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“去一趟终南海。”097_
杨宁淡淡道。
“终南海3”
刘思琪吓了一跳。
“小家伙，去终南海干嘛?
韩舒雅也感到吃惊。
“我爷爷住在终南海里，我爸爸在那里等我们呢。”
杨宁嘟了嘟貲e
“你爷爷住在终南海?”
韩舒雅瞪太眼睛.。心中有些骇然。
终南海，不是一般人都可以主的，能住在终南海里的人。都.是那些站在神州最巅峰的老首长们，每一个人都拥有羞恐怖的能量.跺一跺脚就能让整个神州抖三抖的重量级人物。
“小家伙。难道你爷爷是某位老首长?”
韩舒雅张了张嘴第一次知道杨宁背后的恐怖背景。
一直以来.自己的爸爸都是舒雅化妆集团公司的墓后老板。但自从杨宁成为了董事长之后她这才知道，自己的者爸背后还有老板，而这个真正的老板，就是杨宁的爸爸。
现在看来，这小家伙的背后是一个超级红色背景!
难怪小小年纪。.就可以继承整个舒雅化妆集团公司，随随便便就前以拿一-个市值五土亿的公司当玩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

县玩。必。证难怪，市值两千名亿的方达集团可讼轻轻松松的落到了杨宁f0ec这-一切的背后，都是因为杨宁有一个年逼哄哄的爷爷，可以居住在终南海的重量级人物。
“嘻嘻!”
“不可说上不可说!_”
杨宁故作神秘的笑了笑。
而驾驶位上的刘思琪.此刻的内心也震撼无比e
她没想到。眼前这位万达集团的五岁董事长.竟拥有着如此庞大深厚的背景l
难怪王剑林会甘心让出整个万达集团，难怪-个年仅五岁的小孩可以继承整个万达集团。这一切的一一切，都是因为这小孩子的背后，站着二位能量巨大的首长级别的人物。
快，一个小时后。
红旗牌轿车缓缓停在了距离终南海五百米外的十字路口。
这里。，是禁止一切社会车驶入的，除非是那种拥有着特殊通行证L或者是拥有着特殊车牌的车辆才能驶入e
比如，国安局的车。
比如，首长们的专车。
就连苏夜夜等号称京城四少的红色子弟，有着深厚的红色背景，但那些拉风的豪车也只能停在这里，禁止驶入终南海。
“啧啧!.前面就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是终南海了。长这么太我还是第一次来这种守卫深严的地方。”
红旗牌轿车后座上，韩舒雅摇下车窗，不禁感慨了起来.满脸好奇的凝视着不远处的终南海
“这(aide)可是终南海啊！'
“神州最神圣的地方了。_”
刘思琪也砸了咂嘴。
“这里是神州守卫最深严的地方，就算是普通的先天高手。旦擅闯，那就只有死路一条。
杨宁笑嘻嘻道。
“先天高手?”
韩舒雅一-怔。
“嘻嘻!.舒雅姐姐，你还没有能力接触到这一层次说了你也不知道。”
杨宁眨了眨眼。
就在这时，终南海的大门位身穿唐装的中年男子走了出来，他面带微笑..一步步朝红旗牌轿车走了过来。
“爸爸!.”
隔着老远，杨宁将小脑袋探到车窗旁，奶声奶气的喊道。
“这就是董事长的爸爸?”
“一个可以自有出入终南海的男人?”
刘思琪瞪大美眸，死死的盯着这个中年男子。
“杨叔叔上”
当杨烁走到红旗牌轿车旁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

s韩舒雅显得有些拘谨。满脸微笑的打了声招呼。
“嗯！'
“走吧」上”
杨烁点了点头，笺呵呵的看向杨宁，毫无避讳的问道。“儿子、有没有想老爸?.昨晚战况如何?”
呃
杨宁被自己老爸间的有点懵逼，.“爸爸，昨晚我什么也没做_就是抱着舒雅姐姐睡觉而已。
“杨叔叔
韩舒雅脸色一红。
“哈哈L开个玩笑而已！'
“不要紧张上.”
“走吧」去京城机场。”
杨烁瞥了一眼驾驶位上的刘思琪，语气很平静，目光并没有在刘思琪身上停留超过三秒。
见状，刘思琪有些失望!
是自己的身材不够好。还是自己的颜值不够高3
杨宁这个董事长只是个小孩F。作为秘书的刘思琪，_压根就没有机会跟杨宁发生点什么，若是可以跟眼前这个中年男子发生点什么，那自己，可就飞黄腾达了
不过，以杨烁的眼光。岂会看上这种胭脂俗粉?
很快，红旗牌轿车缓缓驶离终南海。朝京城机场驶去。
不多久，杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家的私人飞机缓缓升空、朝青城的方向飞去。
飞机经历了好几个小时的飞行，缓慢的降落在了青城那一座据说已经使用了很久的老旧飞机场。
杨宁还是第一次看到如此简陋的机场，机场的面积不及京城机场的百分之一、跑道没有几条飞机更是少的可怜e
从机场里出来，一股清新的芳草味道扑面而来。
放眼望去，一片碧绿。
杨宁有点出神.因为此时的京城到处都是银装素裹，和这碧绿环绕的青城差的太多了。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第199章长江以南的地下世界女王【2更，求订阅】
“青城上”
“已经差不多三年没来了。
杨烁站在机舱口，,看着眼前这个既孰悉又陌生的者旧飞机场_心中不免有些惆怅。,
青城，虽然是一个小城市。但却是南方最富饶的城市了。
只因为，这里有一个名叫叶青-竹的女人。
这个女人，是南方地下世界的真正掌控者.在她的地界。只要是龙都得趴着，她本是地下世界的女玉。
不过，面对真真正正站在神州巅峰的人，叶青竹的力量，就显得微不足道了。
当初，也是杨烁的人格魅力L深深的吸引住了叶青竹，这才使得这位从京城过来.。犹如猛龙过江的男人，得到了这位地下世界女王的心。
“杨叔叔也来过責城?”
韩舒雅有些好奇e
“来过！'
“青城，有一个我挂念的人
杨烁点了点头。
“青城的气息..总感觉不一样上”
杨宁奶声奶气的开口。下雪，不过要说冷。这可比京城来的冷..因为到处都是山湿气太重了，所以就算你开着暖气盖着被子，可能一觉睡过去。一双脚还是凉的，浑身还是凉的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
韩舒雅-:边解释,-边走向了不远处的两位老人e
两位老人穿着朴素的衣装就站在机场的出口，似乎已经等了很公。
“爸妈，”韩舒雅笑着走上前去，和两人拥抱在了一起。
“途，乖女儿.总算是回來了，”一个和韩舒雅有着七八分相似的老妇激动的紧紧抱住韩舒
“公司事情多，所以过年也沒有办法回來，好不容易现在沒事儿了，所以就赶紧回來了，爸妈，小妹呢，怎么沒见她來3”韩舒雅好奇的问道。
“别管那个疯丫为，年前说是要出去找灵感，结果这一走就沒有了任何消息.要不是年初的时候]她打过一个电话回家。我们都还以为她被人给拐了呢。”韩舒雅的父亲恼怒的说道。
“小妹从小就这样。她是个浪漫主义者，让她呆在青城。她绝对呆不下去的。不过以她的聪明。就算是出去了也不会被人欺负了，您二老就不用担心了，对.了，给你们介绍一下。”韩舒雅让开身子满脸微笑的看向杨宁L还有杨烁。
“不用介绍了！'
“这两位爸妈比你都熟悉
韩舒雅的父亲深吸了口气。小心翼翼的走到杨烁身旁，恭恭敬敬的开
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口，“老板」少爷」_”
“老板!.”
“少爷上.”
老妇微微躬身。
a“不需多礼！'
“老韩啊上你两都老了.以后要是有什么事就交给舒雅这丫头来处理吧！'
“你们就安心的待在青城，好好的享受退体的生活吧⊥”
“在这里立有叶青竹在.你们很安全。”
杨烁点了点头。
“老板!没有您，就没有我们韩家的今天。”
“无论无何，您都是我们的救命恩人！'
韩舒雅的父亲恭恭敬敬道。
“好了，这小丫头好不容易回家一-趟，你们一家子好好团聚
“我还有事，就先走了。”
杨烁拍~了拍韩舒雅父亲的肩膀，语重心长的说道四
“好的，老板!_”
“老板慢走!”
韩舒雅的父亲深吸了口气杨烁这-一&拍、分量很重。他也明白了杨烁的意思。
“舒雅姐姐，我先走咯!”
“改天回海市了..我再去找你。”
“拜拜上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁朝韩舒雅挥了挥小手.屁颠屁颠的拉着杨烁的手，朝机场外走去。
“爸妈！'
“你们是不是有什么瞒着我”
“你们跟杨宁的爸爸，到底是什么关系?”
见到杨宁高去，韩舒雅皱了皱眉。
“Y头上”
“此事说来话长。A我们先回
“等晚上，爸爸在好好跟你聊聊、聊聊这个男人的可怕实力
“我们韩家有如今的地位。也是这个男人给的。”
韩舒雅的父亲深深的看了一眼离去的杨烁，这才转身，跟着走出机场。
“乖女儿!”.求鲜花_______⊥_
“我们先回家!”
“许久没见到你了，晚上妈妈给你做你最爱吃的红烧肉。”
老妇紧紧的拉住韩舒雅的手跟在了.自己老公的身后。
“爸爸!.舒雅姐姐的爸爸妈妈为什么称呼你为老板。称呼我为少爷2”
一-辆刚刚驶离机场的黑色奥迪车上。杨宁有些疑惑，小眼睛眨了眨眼，紧紧的盯着且己的杨.乐。
“十年前，我救了他整个韩家上”
“所以，这些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

年来，韩家-直报盟1，”
杨烁摸了.摸杨宁的小脑袋s并未解释太多。
“好吧！'
见到杨烁不想解释大多。杨宁嘟了嘟嘴、并未追间。
或许，这其中的原因不只是救了整个韩家那么简单a
“儿子上”
“爸爸这就带你去见你的三姨娘！'
“你要乖乖的，一定要听话噢上”
“你的三姨娘，是这个世界上最霸气的女人，掌控着整个长江以南的所有地下势力，堪称地下世界的女王。”
杨烁乐呵呵的捏了捏杨宁的小脸蛋。,
“三姨娘?”
“爸爸、她跟妈妈，你更爱谁?.”
“她两在你心里的位置.谁更重要?”
杨宁皱了皱眉。
被自己的儿子这么一间，杨烁停顿了一下，这才深吸了口气。脸色有些凝重，“儿子。在爸爸心里。所有的女人跟你妈妈一样。都很重要。”
“这才是我的好爸爸!”
“等我长太了.也要找好多好多的女人。”
杨宁奶声奶气的笠了起来s
“儿子，只要你足够优秀.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无论什么样的女人都会被你的魅力吸引的。”
“就像爸爸一样!”
“等你长大了。一定不能辱没了杨家。就算找二-百个女人我们杨家也养得起。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋s脸上洋溢着浓浓的慈爱之意。
一个小时后。
黑色奥迪车缓缓停在了-座近河的庄园外头广。_-l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第200章地下世界女王的接班人【3更，求订阅】
庄园的大铁门关着，1口停着几，辆黑色的轿车，轿车上坐着一-些人看似在聊天，其实注意力始终都放在铁门上、只要有可疑的人接近铁门，这些人立马就会从车上下來，将那些可疑的人强行带走。
“终于到了!”
“这里还是一如既往的安静.跟当年一样上”
杨烁深吸了口气，盯着眼前熟悉的大铁门。
“爸爸，这里就是三姨娘的
杨宁奶声奶气的问道。
“嗯！'
“这座庄园里的女人是长江以南的地下世界女玉!.”
“不过，最近听说她已经不再插手地下世界了将手中的一切交给了，她的继承人。”
杨烁点了点头。
“三姨娘的继承人?”
“那岂不是新的地下世界掌控者?”“土儿零”.杨宁嘟了嘟嘴。
“是一个跟她性格一模-:样的女人。名叫江婉秋，,你三姨娘叶青竹的接班人。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋s笑呵呵道。
杨宁眨了眨眼，深深的记下了这个名字。
他不曾想到。等自己长大后-江婉秋会是自己的第一个女人而且
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这个女人，比叶青竹还要狠，成为了整个神州地下世界的女王、麾下势力延伸向了东南亚。进而掌控了整个金三鱼。
“你们是什么人?”突然，一位身穿黑衣的男子下车。满脸阻沉的击到杨烁面前..语气有些不善。
“我來找人的。杨烁淡淡道
“麻烦给我开一-下门。”
“找人，你有朋友还是亲戚在这里的?”黑衣男子皱了皱眉
“她就住在这儿。”杨烁指了指眼前的大门，说道。“如果她最近沒搬家的话。”
“你在开玩笑吗?”站在杨烁面前那人戏谑的说道，“你知不知道住在这里的是谁.整个长江以南最有权力的女人，叶青竹叶姐。你说你朋友住在这，该不会叶姐就是你朋友吧,哈哈哈哈
这人的哈哈声还没有完，突然大铁门咣当了一声u自动扛开。
“什么情况?”黑衣男子皱了皱眉。.不知道为什么这门会自动打开。
门很快就完全打开，一个穿着西装的年轻男人带着一群人从院子里迪了出來。
“老板！'
一位独眼男子满脸激动的看着杨烁，自从上次被杨烁派來青城帮助叶責竹做事。柳白已经有很长一段时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间沒有见过杨烁了。
“柳白，好久不见！'杨烁笑着对独眼男子点了点头“。
“少爷”
柳白看向杨宁，露出一道笑
“爸爸，他是谁路
“怎么只有一只眼睛?”
“凶神恶煞的样子!.”
杨宁嘟了嘟嘴L满脸警惕的盯着柳白。
“儿子，他是爸爸的一名手下上”
“他的左眼。就是为了保护你三姨娘才丢掉的。他可是爸爸手下的得力干将。”
杨烁乐呵呵的摸了摸杨宁的小脑袋。
“你在于什么，这是大哥大。也是你能拦着的?”柳白脸色一怒。对站在旁边那人呵乐道s
“大哥太?”黑夜男子看了看柳白、再看了看杨烁。很想说眼前这个男人怎么看也不像大哥大的派为，但是想-下后还是果断的闭嘴了。
“老板，这些人都是叶姐的手下，所以他们沒见过你也是情有可原的，您别跟他们计较。”柳白陪着笑脸说道。
“我计较这个于什么，走吧。好不容易见你-面，咱们先出去外头聊聊去。”杨烁说道。
“老板，您不进去么?”柳白疑惑的问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“每次看到那个女人，总觉得后背发凉，还是算了吧，等下再进去。”杨烁摇了摇头。
“我就那么不招你待见么?”一旁铣门的一个扩音器里突然传來了叶青竹的声音。
“你还偷听呢。”杨烁扬了扬眉毛，说道，“不知道男人讲话的时候，女人不该插嘴么?”
“进來吧，我知道你要來,给你堡了汤。”
“正好。我也想见见杨家的孙子上见见杨家这位小少爷1_”
“五岁了，一直都还没有抱过他呢！'
叶青竹语气轻柔的说道s
“好吧上”
杨烁苦笑了一声，，他这人最怕的就是女人的温柔，本不打算这么轻易的就见叶青竹的。
不过，他犹豫了一下后，还是牵着杨宁的小手..和柳白一-同进入了庄园内。
“我滴个乖乖。这中年男子到底是何方神圣。.柳白老大竟然恭恭敬敬的喊他-声者板1连叶姐都要给他煲汤。”
“而且，柳白老大还喊那个小屁孩一声少爷?”
黑衣男子瞪大眼睛..感到不可思议。
庄园内，杨烁牵着杨宁的小E，在柳白的带领下.深入到了庄园院子里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
杨宁眨了眨眼。仔细的环顾了一下四周，奶声奶气说道._“哇上爸爸，这庄园好太呀，比我们在海市的别墅还要大。”
“柳白，这园子有多大?”
杨烁问道。
“占地五亩左右。”柳白说道，_“紧挨着青城的绕城河，It理位置和环境都很好,不过就是冬天有与凉。”
“你在这还习惯么。”杨烁点了点为。
“有啥不习惯的，都是吃一样的米-样的肉，不过就是面对的垫力渗透的太厉害了。整个江南一片，有超过百分之三十的地盘。已经被苏丁方的人拿下了。”柳白低声说道。
“叶青竹就不管不顾么3”杨烁邹皱眉问道。
“叶姐已经很少插手这些事了，如今都全部交给江小姐处理了。”
“要不是我带人反击了一番估计现在江南的地盘得有百分之五士要落入苏丁方的手上了,
柳白摇了摇头。
“这个女人。唉1，”
“不过也好!有了江婉秋这个接班人后，她1.3可以轻松_许多了。”
“儿子。你三姨娘一直以来都想让我入局!不过，爸爸如今事太多了。而且如今你三姨娘也有了接班
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人，要不爸爸把这个残局交给你?”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋。乐呵呵的说道。
对于叶青竹的做事风格，脾气，以及想法.杨烁都了解的很所以他十分明白叶青竹为什么要消极对抗苏丁方..无外乎就是想让她自己置身干险境，然后让自己入局。
而且.如含有了江婉秋这个接班人后，她也，可以好好的历练-下这位将来的神州地下世界掌控者。新的地下世界女王。
不过，既然叶青竹已经跳出来了，那杨烁自然也不会入局了
这个局，就交给江婉秋。还有自己的儿子来玩玩咽!_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第201章两个妖艳的女人【4更，求订阅】
“爸爸，那是什么残局?”
杨宁眨了眨眼。
“等你入局了就知道了。”.
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋.笑呵呵的说道，“儿子你就放心大胆的去做吧。有你爷爷在。就算将整个神州的地下世界都掀翻了一遍，他都可以帮你摆平s
“真的?”
“也是!爷爷可是神州的三号首长，他一旬话足以影响整个神州的地下世界。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“儿子，你答应接下这个残局了吗?”
杨烁问道。
“爸爸，若是三姨娘的接班人长的漂亮.我就接下！'
“要是太丑了，我可不想接.这种破局。”
杨宁笑嘻嘻道e
“哈哈哈!_”
“不愧是我杨烁的儿子!你放小吧，江婉秋。是一个不简单的女A.她的身材跟美貌。不亚于你小姨。”
杨烁淡淡道。
“走吧！'
杨烁深吸了口气,牵着杨宁的小手。朝庄园中央的一栋别墅走去。
庄园中央的别墅门早已经打F。
一群穿着黑西装09的男人站在门口
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，脸色恭敬。
作为叶青竹贴身随带的手下_他们对于叶青竹和杨烁之间的事情知道的远比别人名，所以他们对杨烁的恭敬也远比别人多s而且这些恭敬还都是发自肺腑的
能够擒住他们老大的心并且在和他们老大撕破脸之后还能够安然活着的男人，值得他们敬畏，尊敬。
杨烁神色淡然，牵着杨宁的小手，二&步步走进别墅里。
别墅客厅里。一个穿着旗袍的女子坐在沙发上。她翘着二郎腿，头上的头发绑成了一个漂亮的发髻，白皙的脸，白皙的脖子唯独嘴唇妖艳的异乎寻常。
这个女人，就是吐青竹!
她是长江以南的地下世界女王，曾让得无数人闻风丧胆。手段极其狠辣的地下世界掌控者。
而在叶青竹的身后，站着-个固样妖艳的女人。
这个女人，看起来比叶青竹年轻了许多。她拥有着魔鬼般的身材，天使般的面孔..,她的美丽，丝毫不亚于叶青竹。,其至比叶青竹还多了几分高冷的气质。
这个女人，化着淄谈的妆。即使站的很远，她的差依旧足以震撼人i。
这是一种有别于杨宁见过的任何一个女人的美。浓烈的，带着毒性的美。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

她的美.艳。比秦方怡多了分妩媚。比萧媚多了分冷傲。
她，就是叶青竹的接班人江碗秋，当个即将掌控整个地下世界的女王。
杨烁牵着杨宁的小手，走到叶青竹的身旁L-点都不客气的坐了下去。
对玉杨烁來说.这个女人再如何毒。再如何有权势.也不过就是他床上的一个女人罢了。
“儿子，快跟你三姨娘问好
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋。
“三姨娘好!.”
“江姐姐好。”
杨宝眨了眨眼。甜甜道。
“他就是萧莜的儿子?”
“啧啧上眉宇间倒是像了不少，而且也继承了她的美貌。”
“杨宁。来!给姨娘抱抱。
叶青竹微微一笑，直接朝杨宁张开了怀抱。
“儿子，去吧！'
杨烁点了.点头。
“姨娘!”
杨宁奶声奶气的说道。直接扑向了吐青竹。
“你这小家伙。古灵精怪的.倒是可爱!”
“其实，我挺羡慕你妈妈的_为杨家生了你这么一个血脉。
叶青竹抱住杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.不时捏了捏杨宁的小脸蛋仔细的打量着
“姨娘，你身上的味道好独特上”
“姨娘，你太漂亮了。跟我妈妈一样漂亮。”
杨宁奶声奶气的说道。在叶青竹怀里蹭了蹭e
“小家伙.你妈妈可比姨娘有气质多了。毕竟她是苗疆圣女，我只是一个普通人而己。”
叶青竹微微一笑。
“姨娘，我听爸爸说了。你可是长江以南最有权势的女人了L怎么会是普通人呢?”
杨宁眨了眨眼。
“长江以南最有权势的女人3”
“那又如何?即便如此。也留不住你爸爸的心。”
叶責竹瞪了一眼杨烁.言语有些酸醋之意，亦有些责备之意
“姨娘，我想要江姐姐抱抱我。”
杨宁笑嘻嘻的看向叶青竹身后的江婉秋。
“你嫌弃姨娘，看上你江姐姐了?”
江婉秋笑眯眯的盯着杨宁s
“姨娘。我没有嫌弃你噢!
“只是你跟我爸爸许久不见_.不应该好好聊聊吗2”
“我要江姐姐抱抱我，带我到庄园的其他地方玩。”
杨宁笑嘻嘻道e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“婉秋。听到没有?”
“这小家伙要你抱他.”
叶責竹似笑非笑的瞥了一眼站着身后的江婉秋。
“叶姐。这小家伙交给我吧
“来，小屁孩，姐姐抱抱你
“姐姐带你出去玩!”
江婉秋笑眯眯的将杨宁从叶青竹怀中抱了过来。转身朝别墅外走去。
“婉秋，可别凶了这小家伙
“要好好照顾他！'
叶青竹吩咐道。
“知道了叶姐!，”777_
江婉秋点了点头，,抱着杨宁直接走出别墅。
见到江婉秋抱着杨宁离开叶青竹的嘴角微微翘起，似笑非笑，让人沉醉，挖苦道，“我还以为你得十五后才会來呢。”
“要是十五后來，怕是你这老巢都得被人给端了e”杨烁翻了翻白眼，似乎很不满的样子。
“端了就端了。我在这条路上走的这么深，走的这么久，早就明白会有这么一天的。”吐青竹无所谓的说道。
“如果哪一天我觉得你该死那我会亲手了结你，但是至少现在，你不该死。所以你就得给我活着，无论是谁。也不能杀你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”杨烁淡淡说道。
“你的话总是能容易的刺中我心中最柔软的地方。”叶責竹站起身，走到杨烁的身后，俯下身去抱住杨烁的脖子。，将脑袋放在他的肩膀上，说道，“如果有一-天，我真的被人杀了，你会不会替我报仇?”
“有我在，沒人杀的了你。”杨烁将叶青竹的手掰开、淡淡道。.“青竹。放手吧，让江婉秋接你的班，你跟我回京城吧!这是老爷子的意思，你跟了我这么久，总要给你一个名分，老爷子让我接你回京城，带你见一下我杨家的列祖列宗。”:l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第202章枭雄的儿子，依旧是枭雄【1更，求订阅】
“老爷子让你接我回京城了
叶青竹皱了皱眉s，继续说道
“你应该知道，我并不喜欢争风吃醋，，也不在乎所谓的名分s否则。这些年来我早就容不下你的其他女人了。”
“我知道!”
“但是，你跟了我这么多年.了，一直没有孩子。我想补偿你
杨烁点了点头。
“如何补偿我?”
叶青竹眯着眼1似笑非笑的盯着杨烁e
“跟我回京城，想办法造人!”很难怀孕，这些年来只有杨宁-个儿子。.而老爷子更是把杨宁看作掌中宝，谁敢欺负他。那就是与神州三号首长为敌。”
“你手中的一切，交给江婉秋来接班。让她做地下世界的新女王，而且。我答应你。只要你跟我回京城上长江以北的地下世界，也将会是江婉秋的。到那个时候，整个神州的地下世界都只能是江婉秋一个人。”
“而且，我儿子也答应入局了。”
杨烁淡淡道。
“回京造人?”
“我记得。这么多年，你只碰过我-a次！'
叶青竹俯身。朝杨烁耳边吹了口气，精致坐到了他的大腿上，眼睛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

直勾勾的盯着他..露出一道妩媚的笑容。
“你，只能是我的女人!。”
杨烁深吸了口气，，伸手捧起叶青竹的绝美脸蛋，语气有些冰冷。.“你只能是我杨家的媳妇。谁敢打你主意，我就灭了谁。”
“这话可是你说的，长江以北的苏工方，可是垂涎我很久了。，
叶青竹笑眯眯道“如果不是苏丁方伸手向长江以南。威胁到我的生命安全。你会來找我么
叶青竹将脸贴着杨烁的脸上温柔的说道，_“我知道你不想走我这条路。可我已经走在了路上，如果不走下去，那我的这些兄弟，这些手下他们都会被我的敌人打压。其至于被他们杀死。我不是一个人，我是这条船上的船长.现在这条船已经大到了极限。我虽然可以继续驾驶着他往前进，但是。他们需要更有力更强大的首领。而不是我这样的一个女人你明白我的意思么1~3”
“我不喜欢插手这些，因为我的身份不一样。”杨烁摇了摇
“那与我无关，我做的事也不是黑社会。我只是活在灰色的空间里面已，国家需要我们这样的人，人民也需要我们这样的人_我们虽然做着很多违背这个国家法律的事情L但是我们却也在维护这个国家另外一个面的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

规则。我觉得，我做的事并不低贱到哪里去，你觉得呢?我亲爱的老公。”吐青竹笑着问道。
杨烁叹了口气，转过头，看着叶青竹那张几乎沒有瑕疵的侧脸，说道，_“你现在打算对苏，丁方下手。”
“长江以北虽然不及江南发达，但是那是北方地带，胜在地广、人多，苏丁方太急着想要吃下我的地盘，以至于他的人手不足以在短时间内掌握那些他的新地盘，所以他有很大-z部分的人都已经离开了江北分散进入到了江南他们占领的地盘。”叶青竹说道e
“所以你扛算从后路包抄。西面合围，把他剿灭在江北与江南之间。”杨烁问道。
“剿灭。.我喜欢这个词。”叶青竹笑着说道。“不出一_个月，苏工方就完蛋了不过.那都是江婉秋的事了，毕竟，现在整个长江以南的地下势力，我已经全权交给她了。”
“既然你已经交给江婉秋了那就从局里跳出来吧！'
“跟我回京城，者爷子让我把所有女人都叫回来u-起祭拜一下杨家的列祖列先。”
“长江以北的事。。让我儿子跟江婉秋一起去收拾呢!.”
“江婉秋的手段跟实力_比你还要狠厉，为了避免她走错路_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我会让我儿子亲手把这条路给铺平坦了，。”杨烁面色平静的看着叶青竹，说道。“江南以北也好，江南以南也罢.从今天开始，我儿子会一个个的把这些人全部拿下。”
“青竹，你要明白一个道理_你所谓的黑暗世界，所谓的自己的规则，在这个国家真正的上层人的眼里，其实就是一张薄薄的纸，如果老爷子愿意，可以轻易的把这张纸撕成碎片。”
“你不是喜欢统z整个神州的地下势力吗?只要我儿子入局_足以完成你的梦想。”
“我儿子的强大，,超平你想象上”
“而且，我儿子在老爷子那里的受宠程度.可比我这个当爸的还要名的多。”
杨烁淡淡道。
闻言，叶青竹的脸上第一次露出惊骇之色，按照杨烁的意思他的这个五岁儿子可以凭一2之力，把神州的其他地下势力全部端掉，让江婉秋一:家独大?
不得不说.枭雄的儿子，依旧是枭雄。而不是狗熊。
叶青竹一直有_个梦想。就是成为一个太枭雄的女人。
这个梦想在她踏上这条路的时候就存在着.一直到现在。
在很长的一段时间里.吐青竹都觉得自己的梦想肯定最终也只能是个梦想
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。因为她实在是太厉害了。厉害到任何的男人在她面前都没有办法有任何的闪光点
每一个男人看到叶青竹，都把她视为女王。都将她放在了神坛之上顶礼膜拜。
这样的结果就是.叶青竹没有成为大枭雄的女人反而让自己变成了一个太枭雄。
一直到几年前，吐青竹碰到了眼前这个男人e
那个浑身上下都充满着奇异魅力的男人。
叶責竹不说阅人无数。但是在她手底下做事的，什么样的精英没有?什么样的人本没有?
可是，叶青竹却是第一次见到这样的男人，那个男人是那样的玩世不恭。那样的月空-(了的赵)切。而在这样的面且之下那个男人却又有常人难以看到的悲伤，常人难以见到的坚韧。
这样内涵丰富的一个男人出现在叶青竹的世界之后，迅速的就让她沉沦了进去e
两个人开始了很长-段时间的蜜月期，就在这段时间里。叶青竹发现了越来越多那个男人身.上的亮点东。
那些闪光点。让吐青竹一度人为，自己的梦想即将实现。她愿意把自己的所有一坝都给那个男人，然后帮助那个男人成为真正地下世界之巅上的那个王者。
可是、那个男人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

却对她说了
如令，几年过去了，他依旧说不上
更是把这一切，推给了他那个仅有五岁的儿子。
其实，杨烁的意思很简单。就是让自己的儿子来做这个地下世界之巅的王者。
而江婉秋。更是杨烁看重的未来儿媳。_:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第203章一统神州地下世界【2更，求订阅】
“青竹!”
杨烁深吸了口气语气顿了顿，双手轻轻的抚摸在叶青竹那不知道多少人梦中幻想过的脸上_说道，。“你知道，为什么我一直不喜欢你么?”
“为什么?”吐青竹疑惑的问道。
“因为你不了解我。”杨烁轻声说道。_“你自以为看透了.但是却不知道。你对我的了解。其实还是太少了e你是我的女人-作为我的女人呢。就要知道我的底线在哪里L我的底线就是我的女人一定不能在我面前提到别的男人。而你现在已经触碰到了我的底线，而你给我铺路。是对我能力的不自信。你设计让我入局，更是对我智商的侮辱..这又是我的另外二条底线。
“你什么都好，脸好、胸大.有钱。有权。但是有一个不好的地方，你太强势，以至于失去了该有的女人味，一个女人如果没有二了女人味。那她还凭什么。去留住一个男人的心呢?”
“你.....生气了?”叶青竹诧异的问道。
“生气是对自己能力的不自信。”杨烁面无表情的说道，_‘而我，不像是不自信的人。”
说完。杨烁转身高去。
“你，不喝一下鸡汤么?”叶青竹期待的问道。167_杨烁的脚步微微
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

停顿_了一下，然后头也不回的说道,“我现在不想喝，等我从青城山上下来。.在喝你煲好的鸡汤。_”
“你要上青城山22”
叶責竹皱了皱眉。
“嗯！'
“都说青城山上有着无极剑圣的传说，我很想知道。到底有没有。”
“对了，杨宁就交给你了.你要好好照顾他。”
“记住，别让任何一个人伤害他，也别让他受委屈了.他可是老爷子的掌中宝，出了什么事_你这个姨娘可承担不起。”
说完这些话，.杨烁推开门走了出去。
叶青竹失魂落魄的坐在沙发上，杨烁的话，字字包句。都如针一样刺进她的心里一直到这时候，她才似乎意识到，自己在对杨烁的事情上、好像做错了很多很多的事情。
“让你的人看好点别让她出事了。”杨烁走出别墅，对紧跟着自己出来的柳白说道。
“我一定会保护好叶姐的。”柳白连连点头，然后笑着说道_“老板，你还是(ajddl关心叶姐的嘛。”
“我只是不想让人觉得。我的女人好欺负罢了。”杨烁看了看天空。,说道，“我一直在想-个事情.现在好像想到了二点眉目。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“啥眉且?.”柳白好奇的问直。
“要对付破晓这样一个存在了这么久的组织，单靠我一个人，很难做到。”杨烁眼睛微微眯起来，说道，“我需要有一股力量一股和道门一样悠久，其至于比道门更悠久更富有底蕴的力量。”
“老板，您的意思是了”柳白惊骇的着着杨烁。
“是时候L把整个神州的地下世界拿下来了。”杨烁的脸上却感受到了彻骨的寒冷，这个笑容背后，到底会有多少人被因为自己老板的这样一个决定、而消失在这个世界上?
神州大地的地下世界，即将迎来史上最太规模的太清洗与整今。
“老板，您要亲自出手?”
柳白眼睛一亮。
“不1这事，交给我儿子去玩吧！'
“我相信他!_”
“我只会在背后倾尽全部力量去帮助他..甚至动用老爷子的力量。”
杨烁淡淡道。所谓的地下世界对于杨家来说，确实如纸一样脆弱。杨家若愿意.绝对可以让全神州的地下世界重新洗牌e
杨宁若是愿意，杨宁也绝对可以坐上那一张地下世界之巅的王者宝座。
“这里就交给你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。”
杨烁拍了拍柳白的肩膀.双手负于身后，一步步走出这一座庄园，朝青城山消失而去。
此刻，庄园里。
临河的一片绿色草地上、江婉秋抱着杨宁。漫步在这片绿地当中。
“小家伙。你爸爸真的是叶姐的男人?”
江婉秋捏了捏杨宁的小脸蛋L心里很好奇。
作为叶青竹的接班人。江婉秋比任何一个人都了解叶青竹。作为长江以南最有权势的女人能得到她的心，能成为她的男人L这样的人该有多优秀?
“婉秋姐姐，叶青竹是我姨娘。自然是我爸爸的女人!”
杨宁眨了眨眼。
_“小家伙，你爸爸到底是个什么样的男入?”
江婉秋问道。
“婉秋姐姐.我爸爸的能耐超乎你的想象！'
“你只需要知道.我爸爸一旬话L足以影响到整仑神州地下世界的局势。”
杨宁笑嘻嘻道。
“神州，有这样的男人吗3
“我不信!.”
江婉秋蹙了盛眉。
“婉秋姐姐，如今你可是姨娘的接班人，长江以南除了姨娘之外，你就是最
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有权势的女人了想不想一统整个神州的地下世界了”
杨宁奶声奶气的问道。
“一统神州的地下世界?”
江婉秋吓了一跳。
“婉秋姐姐，我现在也已经入局了，那便是代表了整个杨家的位置。，”
“只要你愿意，我可以帮你完成一统神州的地下世界的梦想！'
杨宁笑嘻嘻道。
_“当真?”
江婉秋深吸了口气她不明白一个五岁的小孩子w哪里来的勇气跟自信。竟敢妄图一统整个神州的地下世界。
“其实，一统神州地下世界很简单，不费一兵一卒也可以做到。”
杨宁点了点头。
“怎么做?”
江婉秋感到好奇。
“我自有办法!”
杨宁眨了.眨眼。
“好吧」.”
江婉秋摇了摇头一个小屁面已，自己犯不着跟他讨论这个事情。
若不是叶青竹叮嘱她，让她好好照顾杨宁，她压根就不会露出这副乎易近A.和蔼可亲的一面。
作为叶青竹的接班人，一直以来，江婉秋都是高冷，霸气的狠厉的。从未对任何
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个人有过这样亲昵的动作e
唯独杨宁L在这个五岁小屁孩面前，江婉秋收敛了自己的气势，收敛了自己心狠手辣的一面:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第204章上青城山【1更，求订阅】
“婉秋姐姐，青城有啥好玩的地方吗?”
“我听说青城有一座青城山，要不你带我去玩呗。”
杨宁在江婉秋的怀里蹭了蹭L笑嘻嘻的抬头，忽闪忽闪的小眼睛盯着江婉秋。
“青城山?”
江婉秋皱了皱眉a
“婉秋姐姐，怎么了?”
见到江婉秋皱了皱眉。杨宁有些不解。
“小家伙，青城山。很危险
江婉秋淡淡道。
“危险?”
“婉秋姐姐，你可是叶姨娘的接班人，整个长江以南，还有你觉得危险的地方?”
“而且，这个危险的地方还在你的老巢青二城内。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙，说了-你也不知道！'
“青城山山.有一个无极剑圣的传说，而且。这个无极剑圣更是一个实力强大的先天高手。
江婉秋抱着杨宁.转身朝庄园的别墅走去。
“婉秋姐姐L你知道先天高手?”
杨宁感到诧异。
“能成为长江以南地下世界的掌控者。怎会不知晓先天高手”
“叶姐的麾下，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就有一位先天高手，实力很强!”
江婉秋瞪了一一眼杨宁s
“是谁?.”
“该不会是你吧了”
杨宝眨了眨眼。小眼睛流转抹异样的光芒。
只见江婉秋的头顶，瞬间浮现一道数据。
.[江婉秋。新的长江以南地L实力:佣兵九级，漏洞，杀伐果断，狠厉，不折手段]
“啧啧，还是个佣兵九级实力的高手。”
杨宁暗暗道。
“我?”
“我距离先天还差的远呢!
“叶姐麾下的柳白，就是一位先天高手⊥”
“而且，我从叶姐0中听说过，这个柳白是你爸爸派给叶姐做保镖的。”
“一个先天高手都甘心做你爸爸的下人，小家伙，对你的身份，我越加好奇了。”
江婉秋似笑非笑的盯着杨宁
“婉秋姐姐。青城山上真的有无极剑圣的传说吗?”
杨宁眨了眨眼e
“不知道!”
“或许有！'
“或许没有！'
“毕竟。这只是传说!”
江婉秋摇了摇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头sL她抱着杨-很快就走回了庄园别墅s
“江姐！'
庄园别墅门口。柳白笑呵呵的迎了上来。
整个庄园里.能够让柳白客客气气说话的，只有叶青竹.江婉秋两人，毕竟.这两人一个是自己老板的女人。一个是老板女人的接班人。不久的将来还可能是整个神州地下世界的女王.自己家少爷的女人e
“少爷!”
柳白笑着看向杨宁，略微躬
“柳叔叔好！'.
杨宁奶声奶气的说道.他也看出来柳白对待自己.跟对待江婉秋不一样的。
对徒自己.柳白略显恭敬。
而对待江婉秋.却只是客客气气的而已。
两者的态度是不一样的。只听命干杨家.他的指责只是负责叶青竹的安全。负责江婉秋的安全。而不是听命于她们。
“少爷，老板已经走了。”
柳白笑呵呵道。
“我爸爸走了?”
“他去哪了?”.
杨宁追问道。
“少爷，老板上了青城山
柳白点了点头，不再多说。
“婉秋姐姐。.我也向上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

青城山玩玩。带我去嘛！'
“这里都不好玩山”
“若是你能让我开心，改天我送个礼物给你。”
杨宁眨了眨眼。
“什么礼物?”
江婉秋饶有兴致的问道。
“长江以北的地下世界。”
“这个礼物。分量足够吧了
杨宁笑嘻嘻道。
“柳叔。叶姐呢2”
江婉秋看向柳白.直接无视了杨宁。,区区一个小屁孩而已势力，岂是你能送就送得了的。
“江姐，叶姐在屋里休息呢
柳白迟疑了一下。
“好吧！'
“估计，叶姐这是跟这小家伙得爸爸闹矛盾了。”
“小家伙。走吧」，既然你那么想去-z趟青城山玩.，姐姐带你去。”
江婉秋捏了捏杨宁得小脸蛋，转身朝-辆悍马走去。
“江姐，你要带少爷去青城山?”
“不行1.太危险了。”
柳白脸色微变，连忙向前。挡住了江婉秋得去路。
“危险?”
“柳叔，放心吧」先天境界一下，还真没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人能伤得了我。”
“我也想看看L这青城山之上，是否真的存在无极剑圣的传说。”.求鲜花...11
江婉秋没有理会柳白.直接.坐上了那辆黑色悍马。
后座上，江婉秋瞥了一眼驾驶位上的黑衣男子。
“是、江姐上”
黑衣男子恭恭敬敬的点头。
很快，黑色悍马驶离庄园，朝責城山的方向驶去。
“叶华，带些人跟在后面务必保证江姐的安全！'
“还有，江姐身旁的那个小孩子，他的命，比我们任何一个人都重要！'
柳白对着不远外的一个身穿花衫，手臂有纹身的壮硕男子招了招手。
“是，柳叔上”
壮硕男子点了点头。
不二会儿.两辆五菱宏光面包车缓慢的跟在了黑色悍马身后
就在江婉秋带着杨宁前往青城山的时候。远在海市、太白山脉的道门，也第-一时间得到了消
“你说什么?杨烁真的去青城山了2”
“而且，连他的儿子杨宁也去了青城山?”
道门内。盘坐在-z张蒲团上的邱小道猛然睁开眼.他穿着-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

件道袍。眼中流转无尽剑光，给人一种入临剑海的感觉。
“领袖上且前还不清楚杨烁去青城山的目的。我们的人只能远远的跟着他.不敢直任何的靠近。”一位道门弟子报道。
“为什么要去青城山9”邱小道眉为紧锁，说道.“虽然青城山里有剑圣的传说。就算他真的是去找那剑圣去了2.可是茫茫青城山，,这几百年下来也只是有剑圣的传闻而已。没直人真的见过剑圣，在那山中，找一个也许不存在的人，怎么可能找的到?
“而且，连他五岁的儿子也去了了”
“难道，杨家已经查到了什、找到了无极剑圣的踪迹了?
“亦或是，杨烁想要自己的儿子，得到无极剑圣的传承?”
邱小道深吸了口气。忽然响起了之前杨烁上道门挑战他的时候。留下了一句话，我儿子会击败你的。
对干杨烁这旬话.2邱小道并而已，根要击败他?
开什么玩笑!青城山、难道无极剑圣的传说是真的2
要是杨烁的儿子得到了无极剑圣的传承，或许真有击败自己的可能么」:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第205章剑圣传说【2更，求订阅】
“现在，咱们道门有什么高手在青城没?”邱小道问道。
-“有，叶先生在青城。”道门弟子说道。
“什么?那人去青城干什么?”邱小道惊讶的说道
“我们也不得而知。不过叶先生去青城，是跟道门汇报过的2”道门弟子说道e
“他竟然这时候也在青城3他想于什么?你现在马上让人联系他，让他盯紧杨烁父子，不管这对父子到底去青城山干什么如果真的有剑无极圣，那一定要第一时间汇报消息..知道么?”邱小道命令道e
“是!⊥⊥”
道门弟子微微躬身，转身走出了大殿。
“无极剑圣?”
“一个比杨臻活着还要久远的老怪物，他真的存在吗?”“零五土”
邱小道暗暗道。
湘西，脊梁村。
后山的一处隐秘之地。
“红jokerL苗疆圣女__的儿子，还有她的男人。两父子一起前往了.青城山”
一位身穿蜘蛛网状衣服的男子单膝跪地。
“什么?”红ioker眉头紧锁，低声说道.-“你确定他们去青城山了?.”
“是的！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;单膝跪地的男子臣头道。
“难道他们真的要去找那个人?他们怎么可能会找的到那个人?”红jiker惊疑不定的摸了摸趴在身旁的美洲狮的毛发
“传我命令，让方块K马上去青城业，搞清楚这对父子的目的。对了，只有他们两父子上山吗?_“
红joker问道。_，
“杨烁是单独一个人，而他的儿子杨宁。则是跟江婉秋一起！'
单膝跪地的男子恭恭敬敬道
“江婉秋?_”
“长江以南地下世界女王叶青竹的接班人?”
“你让方块K找那介女△下手，一旦那个女人受伤了，那小家伙一定会下山的。如果那个小家伙依旧坚持上山、那就证明是真的奔着无极剑圣去的，如果真是那样，，无论如何也要阻止他们_明白么?”
红ioker严肃的说道。
“知道了。”单膝跪地的男子点头道。
“你下去吧。”红jokex摆个摆手，单膝跪地的男子刚要转身离关烈红igker突然说道。_“对了。记得跟方快提醒下.，那个女人杀不得。“堡她死馆9e神州的地下世界格局将会失控，会影响我们的计划。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盈b
单膝跪地的男子微微躬身.转身消失在了红ioker的视野下，
青城。
往青城山的路上，杨宁跟江婉秋有说有笑，一路上。路边的房子越来越少。下午的日光。.早已被云层笼罩住了。越靠近青城山，气温越低，给人一种凉飕飕的感觉。;
大概过了半个小时左右，黑色悍马缓慢的停了下来。
“江姐，青城山到了⊥”驾驶位上.壮硕男子瞥了一眼后视镜_小叭翼翼的说道。
“知道了_。”
江婉秋点了点头，继续说道
“你就在这里等着吧」对了。身后的人，也，让他们在这里等着我跟这小家伙上山就可以了。
“可是，江姐。您的安全.
壮硕男子犹豫了一下。
“若是遇到真正的高手。你们拦也拦不住!”
“当然，若是遇到一些小猫小狗，我一个人足以应付.”
“此番上山，我只带这小家伙来玩，,顺便看看这山上是否真的存在无极剑圣的传说。-”
江婉秋淡淡道。她早就看到身后的那两辆五菱宏光了.也猜测到这是柳叔派人来保护自己保护杨宁的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“知道了。江姐L，”
壮硕男子点了点为。
“小家伙，你不是要上青城山去玩吗?”.
“走吧」.”
“这座青城山，我还是第一次来，这里每天都有不少的登山爱好者来这里徒步登山.”
“当然，也有不少的游客。毕竟青城山也算是青城的旅游景点。虽然有些偏僻，但很名人都喜欢来这里亲近大自然。”.
“站在山巅，有种一览众山小的错觉0
江婉秋摸了摸杨宁的小脑袋L直接推开车门，走了下去。
“婉秋姐姐。我自己走!”
杨宁屁颠屁颠的跟在了她的身后。
呼_~_
一阵凉风袭来，这接近土八的温度.让杨宁都不由的缩了缩脖子。
杨宁眨了眨眼1他抬着头,看向前方。
整座青城山、很高、很陡，很清净.四周都是茂密的山林、偶有鸟鸣声.气氛很和谐。
青城山的山脚下有一个大大的山门”’，_上头写着青城山三个字。
这三个字苍劲有力，一看就是书法大家写的。只不过很奇怪的是，在这三个字旁边并未有任何的落款。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这字，是谁写的?”杨宁瞳孔，一缩_奶声奶气的问道s
“有传闻，在几百年前这青城山里头有一位将剑法练到了极致的人，我们本地人说那个人叫无极剑圣。”
.“小家伙，你看，.这写着青城山三个字的，是一块石板。这块石板本来是山里头的一块巨石-民国那会儿有人进山看到了这块巨石上的三个字，于是就让人把巨石给炸了。然后打磨成了这样一-块石板挂在山“门’上。后来有人说。这青城山三个字上蕴藏着剑法的奥义，肯定是1.4_那个无极剑圣写的，青城政府就当他是无极剑圣写的略。我们本地人也就都这样认为，具体到底是谁写的，这还真不知道。”
江婉秋解释道。
“无极剑圣?杨宁笑嘻嘻道
“能够称为圣。那可不是普通.的厉害，剑法上应该已经达到超凡入圣的境界了。”
“境界什么的我也不懂。不过这三个字看久了。眼睛确实会有点疼，据说是剑意刺痛了眼睛.”江婉秋眯着眼。
“眼睛疼?.”杨宁好奇的盯着青城业三个字看了几秒钟。突然一股微微剌痛的感觉，出现在了眼睛里。
“还真是！'
杨宁感
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到心惊。
连忙闭上眼睛、眼睛不自觉的就流出了泪水。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第206章突如其来的强敌【3更，求订阅】
“小家伙，你也感觉到了吧?”
“所以啊，传说的东西总是有一定的真实性的。”江婉秋眯着眼。道，“也许这真的是一个剑法厉害的剑圣留下的字呢。”
杨宁嘟了嘟嘴，.作为佣兵九级实力的他，对于所谓的意境。.了.解的并不比江婉秋少。
这三个字上。确实存在着难以领悟的剑意l
“走吧。”
.“上山上”
“小屁孩，上山很累的。姐姐就不抱你了，你自己走路!_”
江婉秋荒尔一笑，摸了摸杨宁的小脑袋，牵着他的小手顺着上山的石阶，一步步走上去。
“婉秋姐姐。我不累!”
“我自己，走路就好了_。”
杨宁眨了.眨眼迈开小步伐
-步步攀登上山的石阶。
至于山“门’上青城山三个字的玄妙，那就等直机会的时候再来好好的研究了。
就在杨宁进09山半个小时后，一道身穿棉衣的神秘身影也出现在了青城山山脚。
此人，正是曾经被道门驱逐出来的弟子，叶小风
不过，叶小凡已经离开道门下山了。按道理来说他已经不算是道门
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的人了。
不过，他一直以来都还跟道门有着不清不楚的联系。
“青城山?”叶小凡好奇的看着山2门’_上那三个字自语道，.“这三个字写的还真是不错河，每一笔都透着剑意、啧啧啧写这个的一定是个剑术大师、
“嗯?怎么回事?眼睛好痛
叶小凡突然捂住了眼睛。然后揉了揉。眼泪控制不住的从眼睛里流了.出来。
揉了好一阵。这刺痛的感觉才慢慢消去。
“好邪门的字体，,这是怎么回事?”叶小凡再看了一眼青城山三个字，虽然这三个字写的意境非凡。,可是为什么眼睛会疼呢
看了几秒钟之后，那股微弱的疼痛感再一次的袭上了叶小凡的眼睛。
“我滴个乖乖，这有意思太有意思了上”叶小凡再一次的闭上眼睛。等眼睛恢复之后，他又将眼睛睁开。
“青城山，青城山无极剑圣的传说该不会是真的吧?！'
“这传闻无极剑圣就在这绵是只是个传说么?要是真有那个人，那他不得活了四五百年了3怎么可能，一定不可能的！'
童本行，我得尽快赶上那对父子的脚步。本管无极剑圣是不是真的存在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。他的传承也一定不能落入那对父子手中，否则，杨家的实九无人可以压制了。”
一边念叨着.叶小凡-边朝着上山的石阶极速掠去。
青城山山脚还时有一两个上山的游客在这里蹙足拍照，阳光透过云层。.恍若金子般铺洒在了整座青城山上.让整座山变得神圣了起来。
很快，云层消失，灼灼日光照耀下，青城山山门上的三个大字在阳光下，似乎变得恍惚了起
一阵风谅风吹在山门上，发出了微弱的诡异呼啸声e
不知道何时，一个人影落在了山门上。
这是一个带着斗笠的人影阳光下，映照出他的倒影。
人影的后背，有一把长剑。
一个小时后。
青城山的山腰。
“婉秋姐姐。我累了.咱们休息一下吧！'
杨宁直接一屁股坐在了一块巨石上，小眼睛眨了眨眼，眺望着远处的风景。太半个青城被他:-览面尽。
青城，只是一个小城市而已，不过它却是南方最发达的城市了，只因这里有一个长江以南的地下世界女王。将整个青城打理的很完差e
而青城山，更是青城中最高的一座山了。即
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

使是山腰。也足以看尽整个青城的风景了。
“小家伙。这样就累了?”
“这里只是山腰、.离山巅还很远呢。”
江婉秋深吸了口气，额头上也被汗水浸湿了。旗袍下，凹凸有致的身材显得更加有韵味了。
“体息-下再走！'
“累了⊥”
“刚好，有人朝我们这边来了，婉秋姐姐L该不会是你的敌
杨宁笑嘻嘻问道业
“是个高手上”
“应该不会是迪着我们来的吧?”
江婉秋皱了皱眉.2美眸微微一紧，凝视着下方的石阶。
“没人?”
“可他的气息。越来越靠近”
杨宁眯着小眼睛,瞳孔内突然流转一丝异样的光节。在他这一-双能看见一切的眼睛下.在距离他十分近的地方，且测也就一百米不到的距离，诡异浮现一道身影。
.“在那里！'
猛然，杨宁朝着一个方向看去，小身子好似一道闪电般冲了过去。
哗啦啦~~_
一阵轻响从远处传來，只见一个穿着棉衣的神秘男人从远处的一片树枝之中站起身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，转身就包。
“你247以为你跑的了上_”杨宁奶声奶气的冷和一声，双手猛的往地上一挥。
一股强大的力道从手之中爆发而开，猛的砸向地面s
轰的一声」
地面被硬生生的砸出一个坑而杨宁的速度也因此而提升了至少三成。
穿着棉衣的男人速度非常快可杨宁的速度更快，，特别是在石阶上，杨宁的速度达到了一个匪夷所思的程度。
转眼之间，杨宁就已经來到了身穿棉衣男人身后不足十米左右的地方。
十米，那是杨宁的攻击范围
杨宁猛的伸出小手，-一套八卦拳打了，过去。
这是杨宁从自己者爸身上提取的拳法。
“这小家伙
“好强的实力!.！'
“他真的只有五岁吗?五岁会有这样的实力?难道是打娘眙里修炼的?”
见到杨宁的速度跟力量。江婉秋瞪大美眸。死死的盯着杨宁.仿佛见到了怪胎一样。轰L
一声巨响。
八卦拳的力量很恐怖。杨宁小手握拳，砸向了身穿棉衣男子的胸口，强大的劲气。，将那男人的身子都给轰飞了出去，直接
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

撞在了一旁的树上。」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第207章道门弃徒，激战【1更，求订阅】
紧接着，杨宁小脚一踏，速度猛的再一次提升，瞬息之间就已经來到了身穿棉衣男人的身前
忽然，一道劲气从杨宁身侧出现。重重的撞向了杨宁。
杨宁抬手一挥..力量紧绷。八卦拳收势，挡下这-道劲气。
轰L
八卦拳的拳风被这道劲气搅碎。恐怖的气浪席卷而出，不远外那一颗碗口粗细的树被拦腰炸断，身穿棉衣的男A惊讶的回头看了一眼杨宁.突然看到一个小拳头轰向了他。
身穿棉衣的男人连忙抬起手L瞬间在身前凝起数道劲气，可是，这些劲气在杨宁那蕴含着强大气劲的拳风.面前，就好像是纸糊的一样，瞬间就被砸碎。砰上
杨宁的小拳头重重的轰在了身穿棉衣男人的肩上，整个人直接叶出一口血，重重撞在了一旁的大树上e
杨宁并未停下他的进攻，他小脚往前一迈，一股恐怖的力量再次爆发出来。那是无比接近于先天境界的实力。
杨宁的实力。早就踏入了佣兵十级，修炼了八卦拳后.，他的实力增进了不少。已经算是半只脚踏入先天了。
这是实力的绝对压制。
身穿棉衣的男A惊讶的看着杨宁，似乎搞不明白这么一个五
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

岁小屁孩。为什么会拥有这么变态的实力。
以他佣兵十级的实力，竟然被一个五岁小孩子压制了其至到了.碾压的地步e轰L
身穿棉衣的男人抬手，劲气凝聚，冲散了杨宁的八卦拳拳风
一阵爆鸣声从杨宁身侧响起。
杨宁的身子趔趄了一下.随后站稳。
身穿棉衣的男人皱了皱眉、死死的盯着杨宁。
“杨家的人，个个都是变态！'
“邱小道还真是蠢货，让我.上青城山阻止这对父子?这不是让我往虎口里送”:”
身穿棉衣的男人咬了咬牙.一个五岁的小孩子自己多阻止不了，如何阻止这对父子?
突然，江婉秋的身影-晃落到了杨宁的身旁。
“小家伙，你没事吧?”
江婉秋蹙了蹙眉.，死死的盯着身穿棉衣的男人，在这个男人身上，她感受到了不小的威胁。
“没事!”
杨宁奶声奶气的开口.笑嘻嘻的看向眼前身穿棉衣的男人。“你是谁?为何一个個兵十级实力的人，意然可以操控劲气?我爸爸说过，只有先天高手才可以操控劲气!”
“你爸爸?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小家伙，你的实力很强!应该半只脚踏入先天境界了吧?否则不可能压制的了我。”
“谁告诉你只有先天境界才可以操控劲气?”
“无知.这个世界上。你爸爸并不是最强大的，你爷爷也不是最强大的，自然也有他们看不到的修炼法门。”
身穿棉衣的男人冷笑道。
“是嘛?_”
“看来，你身上有不少底牌
“且让我看看，你到底是何身份上”
杨宁眨了眨眼。瞳孔流转-抹异样光芒，只见身穿棉衣的男人头项，瞬间浮现了一抹数据。
.[叶小月道门弃徒。境界L佣兵十级。功法:六脉气决]
“道门弃徒?”
“吐小凡?”
杨宁笑嘻嘻的盯着身穿棉衣男人。
“小家伙，要不要干掉他?
“这家伙该不会是苏工方派来的吧?”
“想要在青城山上于掉我们这样他这个长江以北的地下世界掌控者就可以更好的渗透整个江南了。”
江婉秋皱了皱眉e
“你是苏丁方派来的?”
杨宁眨了眨眼，筅嘻嘻的盯着叶小风。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“苏丁方?”
“苏方是谁?”
叶小凡怔了怔。
“看来，你不是苏丁方的人。”
“作为长江以北的地下世界掌控者，他不应该这么不明智!
杨宁似笑非笑的盯着叶小凡
“你有何目的?该不会是真的要在青城山上截杀我们吧?”
“小屁孩，别进山了。”
叶小日沉着脸看着杨宁。
“为何?”
“是道门不想我进山吧!亦或者是不想我们父子进山吧?_”
杨宁已经隐隐猜测到了什么
“这我不清楚。”叶小凡耸了耸肩、说道，“我只是奉命阻止你们进山.如果你非要进山我有一百种方法让你死在这里s
“一百种方法让我死在这里”
“有意思!”
杨宁双手抱胸，看着叶小凡_说道，“我并不知道这山里头有什么东西值得道门如此兴师动众的阻止我进去.难道无极剑圣的传说是真的?”
“_~告诉你一个好消息我爸爸已经进山了。这会或许已经找到了什么也说不定!”
“今天，这座青城山，我是无论如何也要踏上山巅。”.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你阻止不了我，不信，你可以试试！'
杨宁奶声奶气的说道。
“既然如此，我只能全力阻
叶小凡深吸了口气。整个人的气势提升到了极致e
-“一个道门弃徒而已，为何要为道门这么卖命?_”
杨宁晃了晃小脑袋，笑嘻嘻的看向身旁的江婉秋、““婉秋姐姐，准备好了吗?好久没打架了L今天我们就联手干掉他。”轰L
瞬间。一场激战爆发了。
巨大的爆鸣声。响彻在整个青城山。
石阶上，三个身影不停的交错，尔后窜入了树林中。
一颗碗口粗的(得的的)树倒下了。
一颗水桶粗的树被撞掉了树
一阵阵诡异的狂风呼啸着出现在。卷起一片片翠绿的叶子。在林间飞舞。
三大高手.杨宁，叶小风三人激战如潮e
两个佣兵十级，一个佣兵九级，展开了一场前所未有的激战
在杨宁与江婉秋的联手下。叶小凡以一敌二。隐隐落下风。
三人从山腰，一直扛上了山
那在外人看來难以行走的巨石。险阻。在他们看來却如平底
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一样。
渐渐的，三人早已经离开了之前战斗的地方.不知道深入到了青城山的何处。
三个人全部太汗淋漓，高强度的作战。让三个人的体力和精神力都出现了极大的损耗。强如杨宁，也感到了体力急剧消耗。
至于叶小风此时更是气喘吁吁。,I1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第208章无极剑圣现身【2更，求订阅】
“你只不过是一个道门弃徒而已。即便是拥有着佣兵士级的实力，而且修炼了诡异的《六脉气决》_,可以劲气外放，可我两联手下，你不是对手。”
“你还要阻拦吗?”
杨宁奶声奶气的问道。小眼睛眯了起来。死死的盯着叶小凡
“不能让你父子进山这是道门的命令。”叶小凡黑着脸说首。
“你一个道门弃徒、早已不是道门弟子，为何要听命于道门?”
“你这么执着不让我们进山该不会是这山里头真的有剑圣吧。”
杨宁问道。
叶小月沒有说话只是冷眼看着杨它，他的任务是阻止杨宁父子深入到青城山里至于这山里头到底有什么，不是他该关心的事情。
“看来，既然你不愿意放弃那我只能杀了你再进山了。”
杨宁嘟了嘟嘴_笑嘻嘻的看向江婉秋，“婉秋姐姐，我们一起把这家伙干掉⊥.”
“好咧上”
江婉秋眸子_-冷，绽放一道杀意。作为叶青竹的接班人长江以南地下世界的新女王、她心性本就狠辣冷厉，既然是敌人。那她就会千方百计的弄死。
“哼!”)40__叶小凡咬了咬牙，一_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个佣兵力级实力。一个佣兵土级实力，而且还是半只脚踏入先天境界，两人联手，他还真吃不消
咻~~_
就在这时，一道厉啸之声突然袭來。
杨宁猛的后退了三步。
铿的一声脆响。
一-把古朴的长剑，直直的插入了杨宁身前的地面e
剑身距离杨宁的位置。_只有三寸的距离。
如果杨宁后退的慢一些、这剑很可能就直接刺进了杨宁的身本。
杨宁皱了皱眉.小眼睛眯了起来，他站在原地，一动不动这柄古朴长剑上散发着惊人的剑气。压迫着周围的空气。
这剑出來的太快，。快到沒有任何道理。
似乎前一:秒才听到声音，_ij下一秒.这把剑就已经刺在了地。
叶小&凡跟杨宁二样站在了原地。他瞪大着眼睛直勾勾的看着前方，浑身动弹不得。
一股强大的剑威，.将他周身的劲气都压制了下来e
至玉江婉秋。此刻也一动不动，无形中好似有着什么东西禁锢住她一样，美眸不由瞪大了起公
三人几乎是同时站在了原
“我这青城heg好久沒有这么热闹了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
突然，只见一位为戴斗笠的老头一步步走来。他的步伐有些蹒跚，身形徇偻。嘴里叼着一根狗尾巴草，他的胡须为发都全部变白了，，可是诡异的是那张脸却不显老，看起来大概只有五十岁左右。
杨宁看了一眼老为，又看了一下身前的这把古朴长剑，似乎想到了什么。杨宁奶声奶气的喊道。
“小家伙，我从你身上看到了故人的影子。”老头慢悠悠的走到杨宁的身前。这时候杨宁才看清楚。,这个老头脚下穿的竟然是草鞋。
“老先生，我是道门的叶小月。邱小&道是我师尊.，老先生如果沒什么事的话，可否让我吐某人先走。”叶小凡艰难的拱起手抱拳说道e
“道门邱小道。那小子还沒死呢?”老头微微不满的说道。
“啊?”叶小凡讶异的看着面前的老头。本以为搬出邸小道怎么也能起点作用。沒想到在这老头嘴里的邱小道竟然变成了那小子。而且人家还以为邱小道已经死了。
“那小子锋芒太盛。小机太重.我还以为杨臻会杀了他呢，沒想到，杨臻竟然让他活到了现在。”老头自顾自的说道。走了。”叶小凡眼看着(beb_f)搬出道门领袖都沒用..只得硬着头皮往山下跑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“还想?_”老头突然低声-喝，抬手一挥。
嗡的一-声。那插在杨宁面前的长剑突然自己拔地而起，然后化作:一道寒芒袭向远处正在试图隐匿逃走的叶小凡。
叶小凡太吃一惊L沒想到那把剑会如小说里的I飞剑二样飞向自己。连忙双拳紧握。，猛的往下一挥。
一一股强大的力量自上而下压迫在了.那把古朴长剑上，似乎想要将长剑给压到地上。
可是，这并沒有什么用。
长剑一闪而过。
二-道血光。自叶小凡的脖子处迸射而出。
叶小&A8双手依旧保持着下压的动作，整个人噗通一声跪倒在地上，而后面朝下趴在了地面上生机全无。
杨宁眨了眨眼。第一次见到会飞.的剑。这样的手段..太诡异。太可怕了。
而且。眼前这个者头，轻描淡写之间，剑就飞出去了。这样的手段，实在是诡异神奇到了极点。
杨宁和江婉秋两人对视一眼都看到了彼此眼中的震惊之色
“不用惊讶，如果有一天你也，可以和这天地的气融为一体.让气化作你们的四肢1你们也可以做到这般轻松。”者头一边说着，-边张开右手的五指。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那飞出去的长剑突然空中-个转弯。咻的一声飞到了老头的手中，被他一把抓住a
“老先生果然就是无极剑圣?”
杨宁奶声奶气的问道.满脸紧张的看着面前这个者头。眼前这个老为，实力很恐怖.比自己的老爸还要恐怖a
至少，是跟自己爷爷-个层次的老怪物了_e
自己跟他-比。差距太大了根本不是一个层次的。
之前，他与江婉秘联手，这才压制了，叶小凡。没想到。老头一动不动，飞剑自己迸射而出像是有了,灵性一船，吐小凡就被-剑封喉了。
“这几天我正在炼制一柄神剑L刚好缺两个有力气的杂役s就你们俩了。帮我做点体力活老头子我年纪太了。沒什么力气L”老为一边说着.一边将长剑插入后背的一个剑鞘中，然后慢悠悠的朝前走去。
“小家伙。现在怎么办3_”
江婉秋咬了咬牙。
“婉秋姐姐L现在只能跟这老头走了否则我们也会被杀的。”
“就算是我爸爸在山上..估计也救不了我们。”
杨宁嘟了嘟貲L满脸好奇的跟在了老头的身后。_.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第209章剑圣弟子，周伯通【求全订】
杨宁跟江婉秋，跟在老头身后，终于走到了山巅。
山巅，空无-人e
在他们面前，是一座小木屋.木屋真的很小，大概也就二三十平米的感觉，木屋外头是一个小平地，而在木屋上为，是~一片茂密的枝叶。
树枝将木屋完全挡住、就算是卫星，估计也拍不到什么地5。
一条+黄色的狗趴在不远处似乎在睡觉，听到响动、这条狗只是微微动了一下耳朵，连看都不睁眼看一眼-杨宁。,
小平地的边上是-一个灶台。灶台上架着-口大铁锅。_大铁锅.上放着-z把太铁铲。铣铲真的很大，差不多有一个成年人高。
这是一个充满了农家风格的小院落。
就在这时，老头丛林子深处走了出来，他身上背着至少五太段脸盆粗细的树干。
“老爷爷...”杨宁奶声奶气的喊道，感到震惊.就这么一会儿功去.他竟然已经砍了这么多棵树坰來。
“把这些家伙劈了。”老头将后背上的树于给直接用到了地。
轰隆隆一阵巨响.,这些圆滚滚的树干径直朝着杨立跟江婉秋滚來，似乎要把他们给压扁了一t。
“老先生，你是不是真
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的就是无极剑圣。”江婉秋蹙眉，看向老头，疑惑的问道。
从始至终，这个者头都沒有承认过他是什么无极剑圣，所以江婉秋士分的好奇e
不只是江婉秋，_杨宁也很好
而且，自己的老爸先-步上了青城山，此刻他人呢?
“元极剑圣?我可不是什么无极剑圣。”老头撇了撇嘴..说道，_“我叫周伯通，最近我要炼-口宝剑，你们俩刚好给我扛下手，等我宝剑炼好了你们自然能下山要是这期间你们有谁偷跑了，那你们的下场，2可就跟之前那个人一样了。”
老头说着，指了指不远处的堆东西。
杨宁之前还沒细看那些东西呢。眼下仔细一看.发现那竟然是一堆堆的白骨。。
至少十个人以上。
“周爷爷，打下手就打下手了，为什么刚才还要带着我们绕那么远的路，可累死我们了。”杨宁嘟了，嘟嘴。
周伯通满意的捋了捋下巴上的胡子。说道。_“我这宝剑可难练，不是随便什么A就能给我打下手，刚才只是对你们两个人的一点点考验罢了。”
“那如果我们帮助您炼好了宝剑，我们能得到什么好处。”杨宁眨了眨眼。
“好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

处8”周伯通双眼突然-眯。看向杨宁。说道。“小屁孩，你还敢找我要好处?”
“没有好处的事情我不做s”杨宁摊开手说道然免费的工我也不打，太不了您者人家杀了我。”
“你以为你是那企人的孙子我就不敢杀你么?”周伯通冷冷的说道。
“你认识我爷爷3”杨宁好奇的问道。
“杨臻，谁人不知。谁人不晓。你们杨家人的那种气息我一闻就知道。”周伯通冷笑-声.说道..“当年我也曾与他有过一些缘份。只可惜、师命难违。”
周伯通的话让杨宁愣了一下，眼前这个老头，年龄不比自己爷爷小，也是一个活了将近两百年的老怪物了。
“既然您老人家认识我爷爷_那咱们也算是有点渊源。我帮您做事您就算看在我爷爷的份儿上，怎么也得给我点好处，您不觉得么。”杨宁笑嘻嘻问道。
“哈哈哈哈，就你这死要好处的性格。跟你爷爷当年是一模一样。”周伯通大笑道，_“当年你爷爷见到我的时候也是跟我要好处。把我最心爱的宝贝都给骗走了。现在轮到了他的孙子。我倒是想看看L他孙子，想要点什么好处，你说吧。”
“我要学您那一手御剑的手段。”杨宁说道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“我也要。”江婉秋咬了咬F。
“御剑。”周伯通微微-笑右手猛的伸_了出去。
咻的一声。
一到寒芒从远处而來，一把古剑，就这样出现在了周伯通的
“你们是想学这个.是么。”周伯通问道。
“是的。”杨宁很认真的点了点头。
“你们学不会的。”周伯通摇了摇为，说道，“这个手段.靠的是对气极度细腻的控制。并且人气合一、我活了这么多年。除了我师父之外，从未见过有其他人学会.就算是你爷爷杨臻。也学不会这一-手。哪怕他现在比我还强。”
“为什么。”杨宁疑惑的问首。
“没有人知道为什么，这需要天赋，,有的人武道之路已经走到了尽头，甚至于可以以普通的进攻手段力战先天.但是他们就是沒有办法成为先天。而有的人只是普通人而已.但是一-朝悟道。轻松的就成就了先天。而御剑也是如此，靠的是天赋，不是努力，所以，沒用的。”周伯通摇了摇头。
“不试一下怎么知道了_”杨宁双眼炯炯有神的说道。-““我不习惯在做一件事情之前就先把自己给否定了。任何事情都需要尝式，只有真的尝试过了才能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知道你到底能不能做的到。”
“不见黄河不死小，你跟你爷爷真的是一模一样。”周伯通冷笑道，,“既然你执意要学、那就先帮我把我的宝剑炼出來吧。等宝剑炼成，我自然会教你如何御剑飞行。”
“好，一言为定。”杨宁紧握小粉堂L小眼睛眨了眨眼s
“老爷爷，你真的是无极剑圣的弟子吗?”
“无极剑圣他老人家呢?”
杨宁问道。
“师傅他老人家，早己仙逝了。”
“这个世界上，再无剑圣传说了。”
周伯通淡淡道。
“老爷爷，你可知道我爸爸在哪?”
“他先一步上了青城山，也是为了寻找无极剑圣的传说。”
杨宁深吸了口气。
“你爸爸?”
“现在被困在后山剑壁中估计二-时半会是出不来咯。”
“除非。.他能领悟师傅在剑壁上留下的无极剑法，否则，这辈子都很难出来了e”
周伯通似笑非笑的盯着杨宁
“好了你们快点干活、等宝剑炼出来后.你们就可以下山i了上。”:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第210章剑圣传人【求全订】
“老爷爷，你的宝剑何时能炼出来?”
杨宁奶声奶气的问道。
“短则几天，多则数月、甚至数年，数十年。”
周伯通淡淡道。_“先把这些木头劈成条。每一根条都需要是长方体、长1米，宽2厘米，高2厘米。”
“还有这样的要求3”杨宁惊讶的问道。
“我炼剑，可和普通人不一样。”周伯通傲然道，“每一道工序，都需要极度的精确，如果不是这样，我用得着找你们两个?”
“你们在这劈柴吧。我进屋.一下。”周伯通说完，.走向了小房子。
“小家伙，这老头是打算找我们做苦力活的。要不，我们偷偷溜走吧?”
江婉秋咬了咬牙，长这么大，她从未干过苦力活、,平时都是一帮手五“二九三”前呼后拥。哪里用得着她亲自出手?
“婉秋姐姐。既来之则安之吧上”
“以我们的实力，2是逃不掉的。”
“你没看到之前那个人的下场?仅仅一剑而已，他就死了。
杨宁嘟了嘟嘴L笺嘻嘻道s“婉秋姐姐，干活吧」。就当享受:-下贫苦人的生活吧。”
而此时，在小房子里头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
周伯通慢悠悠的走到床边坐了下去。
“唉，也不知道能不能撑得住。”周伯通叹了口气，看了一下自己的手。
手上满是褶皱和者人斑。
“老了，真的老了。”周伯通将手藏进H衣的口袋里。随后盘腿坐在了床上e
几个呼吸的时间，2固伯通睑上那本來还挺有光泽的皮肤，?然间迅速的干枯了下去、变成了满脸的皱纹。
许久之后，周伯通睁开了眼青。
那本來明亮的双眸。此时变得灰暗无比。
“大限之日将近的时候碰到了这小家伙。师父。这难道真的是你给我的指引么。”周伯通向一-旁桌子上的一块灵牌。陷入了沉思。
不多会，他起身，.走出小屋
小屋子外.杨宁手持斧头。开始卖九的劈柴.一旁的江婉秋也不敢懈怠，也放低了地下世界女王的姿态，开始劈砍一根根柴
“小家伙。累的时候，可以休息一下”
“你们先干活，我去一趟后
“记住，别想逃气否则、我的飞剑只会让你们见血。_”“资
周伯通淡淡道，转身消失在了一片密林中。
半个小时后。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周伯通来到了后山的处绝壁上。
青城山绝壁上，此刻盘膝着一-道身影。
黄昏下，这道身影在晚霞映射下，显得十分的模糊。
“为了你这个儿子，你竟然敢踏足青城山，擅闯师傅留下的剑壁L不得不说你很狂傲。”
周伯通缓步走到这道身影的身前，笑眯眯的盯着他。
“你师傅早已消先百年，是生是死，无人知晓，要是连这么一-个生死不明的人我都怕..那我也就不用在神州太地上混了。’盘膝在周伯通身前的身影微微笑了笑。
晚霞照在这道身影的脸上，让他的轮廓一-点点的清晰了起来
这人，是杨烁。
“倒是你，被你师傅禁足在青城山如今已经数百年过去.你还是不肯出山，真不知道该说你愚毒，还是说你守信。”杨烁叹息道。
“外界多烦忧。师傅当年让我终生不得出青城山，也是为了我好，没有了外界的诸多烦恼与透惑，我可在此终生专研剑术，这才有了如今的剑术成就。”周伯通淡淡说道。
“你师傅当年留下的这个剑壁。到现在看来，依旧是那样的凌厉。”杨烁抬头看着剑壁上的那些字迹，这些字迹都是剑痕留
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下的。透着强大的剑意e
“我师傅在剑道上的成就早已超越了这太千世界的所有人。他留下的字，自然玄妙无比只可惜你是没有那个福分了。”周伯通略带鄙夷的说道。
“呵呵，不一定噢!”
“或许，我能领悟剑壁中的剑意，安然走出这个禁地。”
杨烁冷笑道。
“以你的资质，是无法领悟的。”
“就算是杨臻，也不一定能领悟得出来。”周伯通冷冷道。“除非，是剑道的绝世天才。”
“我自有我的路，但，武道之路，每一条道都有相通之处。或许我可以领悟出来.1u_..”杨烁莫名的叹了口气，随后说道..“你要明白，再强大。再逆天的先天.寿命也不过是999之数，上天不可能让这个世界出现千年的老妖怪。所以。你师傅应该已经死了。如果我没算错的话，你的太限之期应该也要到了，这么多年，你从未出山偶尔只能从一些人嘴里了解这大千世界.你不觉得。就这样枯死在山里，太可怜了么?”
“可怜?也许你们觉得可怜_但是对于我来说，这何尝不是一种修行。”周伯通说道。“我活的够久了L我也见过足够名的东西，现在的我，只想在仅剩的这两三天时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间里。按照师傅当年遗留的手法，打造出一z柄无上神剑，将他留于我的传人.如此就好。”
“你的传人?”杨烁微微一笑，说道..“是我儿子。还是那个叫江婉秋的女人?”
“要说努力，那个女人超越你儿子土倍不止.要说资质与悟性，你儿子当属千万年难得一遇_这两个都是人才L就看他们谁和那柄剑有缘了e”周伯通说道
“既然如此.那我就放心了
”杨烁双手抱拳。说道。“你我老死不相往来数百年，如今你大限将至，我也只能祝你，一路走好。”
“想来。你应该也差不多了吧?”周伯通说道e
“还行，至少能等到我儿子真的长大，成长起来s”杨烁笑首。
“看来你很0.0小疼你这_个儿子。”周伯通说道。
“杨家的血脉.到我这里就只剩他这一个了。”杨烁叹气道，“不心疼他，心疼谁去?”
“我先走了。你好好领悟吧
“若是你无法领悟出来，你注定也会被困在这座山里。”周伯通淡淡道，直接转身离去。
杨烁盘膝在原地.,看着周伯通消失在视线里。
很名曾经进过这座山的人，都以为周
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三通周伯通就是传说中的青城山无极剑圣，哪怕是周伯通从未承认过。
可没有人知道L周伯通真的不是青城山的无极剑圣。
他是无极剑圣的弟子。他也是剑圣，但是他如今的身手.却不及当年无极剑圣的一半。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第211章神剑出世【求全订】
二转眼天色就变暗了。
突然-柄飞剑从远处飞來.周伯通踩在飞剑上，整个人是那样的飘逸。那样的仙风道骨e
青城山，山巅，二z座小屋外
“小家伙快看!!”
“啧啧L什么时候我能学会这一手就好了。届时，整个袖州L乃至全球的地下世界.都将被我掌控。”江婉秋感慨的说道。
“婉秋姐姐。下辈子吧。”杨宁笑嘻嘻说道。
“你这小屁孩，就知道挖苦我。”
“你嘴巴怎么不甜了?”
江婉秋瞪了_眼杨宁。嗖⊥
飞剑來到杨宁上头的时候。周伯通直接从飞剑上跳了下來,平稳的落在“了地上e
“把这些东西加进火里。”周伯通将身上的一个包裹扔给了江婉秋。
江婉秋将包裹打开，看着里面的东西，惊讶的说道，_“这些.都是什么鬼。”
“材料。”周伯通说完，兀自走进了小屋子里头。
14“多说一句话会死么。”江婉秋暗暗嘀咕了一声.将袋子里的东西尽皆倒入了火炉里。
这时，周伯通再度从小屋子里走了出來，径直走到了杨宁面
“一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下午就打炼成这样了?”周伯通惊讶的看着面前的铁快。
“嗯。”杨宁点了点头，说道，“刚开始的似乎还很难控制气不被扛散，可后來就简单多了。，
“这样差不多了。”
“小家伙、在我的指导下你对气的掌控也渐渐了解了，毕竟你已经半只脚踏入先天了。”
“距离真正的先无境界，只差一步之谣了。”
周伯通拿起火钳，再一次将铁给扔进了火炉然后对杨宁跟江婉秋说道。_“今天晚上你们俩轮流烧火，记住。火要时时刻刻控制成这样，不能有差池。”
“明白了。对了..老前辈。您这飞剑的手段，什么时候教我们啊。”江婉秋问道。
“等时机到了，自然会教你们。”周伯通说完.再-次离去
“这一次次往外跑，也不知道是去干什么去。还真是神秘。”江婉秘眯着眼。
“婉秋姐姐。别理他l_”
“我们今晚轮流来烧火。只要神剑出世了。我们就可以下山了。”(寄巢这山上L我一刻也不想多待了，大无聊了。”
“还是山下好玩!这里之界有性格孤僻的老人才能待的住。io-“什么狗屁无极剑圣传说害得我们被困在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这里e”
杨宁嘟了嘟嘴，单有些不区。
一个晚上就这样过去了。
两个人就这样坐在火炉前轮流照看那些火。照看了一个晚上
第二天一太早，周伯通就从小房子里走了出來，然后开始一个人锻造那块铁。
随着一声声沉闷的响声，那块铁慢慢的有了剑的模样。
杨宁和江婉秋两人除了在那烧火，其他忙一点都帮不上。
铁块在锻造了不知道多少次后，又被扔进火里烧，烧了很久。然后又拿出來锻造e
就这样，终于來到了第三天
当那把剑的形状已经完全出來的时候，周伯通将一z太堆的器械带进了小屋子里。然后把门给锁上，开始在小屋子里鼓捣了起來。
杨宁和江婉秋两人百无聊赖的坐在屋子外。
“小家伙，你说到底会打出什么样的神剑呢?”江婉秋好奇的问道e
“谁知道呢。”杨宁嘟了嘟嘴_说道，“也许是那种一出场就自带特效的神剑吧。A”
“咯咯略，一出场就自带特效。小家伙，你笑死我了。_”江婉秋掩嘴笑了起来。
杨宝眨了眨眼。.笑嘻嘻的看向江婉秋，说道.-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“婉秋姐姐。你笑点真低。”
转眼间，夕阳西正。
小屋子里的声音密然停了下
坐在门口昏昏欲睡的杨宁和江婉秋两人同时精神了起來。
“哈哈哈..神剑，终于让我做出來了。神剑，哈哈哈哈。。”小屋子里传來了周伯通的大笑声。随后.小屋子的门被扛开_周伯通从里面走了出來。
“恭喜恭喜。”江婉秋双手包拳，说道，“恭喜老前辈，市剑已炼成，现在可以教我们御剑飞天了吧。”
“不着急，不着急，让你们看看我的辛苦了这些年来磨炼出来的神剑。”周伯通抬手一晃。-把银剑出现在了他手中。
这把剑的剑身大概有一米二左右，通体银亮。看起來就像是古时候青铜佩剑一样。
“这也没自带特效啊.这柄.神剑很厉害?.怎么看都只是一柄废铁。”江婉秋好奇的问道。
周伯通冷然一笑，将剑虛空一挥。轰L
一声巨响。不远处的火炉直接坍塌。
“天啊⊥⊥.这是。剑气。”杨宁瞪太小眼睛。
“神剑，神剑啊L2哈哈哈哈
你们再看。”周伯通大笑一声。突然手臂一震。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那高银剑微微发出一阵嗡咛声」随后，.整把剑竟然突然收缩了起來。,
一个呼吸不到的时间。这把l竟然变成了一把上首。
“这.....记忆金_属。”这一次江婉秋都忍不住叫了出來，,“这450还能变形的_2果然是自带特效啊山，!”
“这把剑采用的乃是天外陨铁，并且配回我这么名年收集的各种金属，它可以变化成你想要的形状，只需要将你的气灌输入这剑内的轨道之中！'周伯通得意的说道。
“轨道?_”赵杨宁惊讶的说道，“剑身里还有轨道?”
“当然。”周伯通说道，_“如果没有轨道。气就无法在剑身内流转.气无法流转1又如何能够让剑飞起?又如何让我御剑?
“所以。御剑飞行的真相.就是剑?”杨宁似乎明白了什么
“当然不是。”周伯通突然把脸一板。说道，“没有对气的超强亲和力。没有做到人气和一_就算有这些轨道，你也不可能让剑飞起来，就算你凭借蛮力让剑动起来，也没有任何的杀伤力”
“那要怎么才能做到什么人气和一呢?”杨宁连忙间道s
“这有关于天资，。我也说不准，不过，如果你在掌握着这剑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的时候。能够让你的气在里面自由贯通。,并且让这剑似乎变成你身体的一-部分，那你就有可能，让这柄剑飞起来。”周伯通说道
“那我能试试吗?”杨宁搓了搓小手，奶声奶气的问道。:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第212章帮我杀一个人【求全订】
“小家伙，用我的剑试试吧
'周伯通将自己原来的那柄剑丛背后拔了出来。递给了杨宁。
杨宁抓住周伯通的剑，小念一转，劲气由手直接进入到了剑身内。
果不其然，在这剑身内竟然有一条条细如血管-z样的轨道而气在里面运转的时候。这柄剑竟然有-种好似没有重量一样的感觉。
杨宁凝小静气。将手慢慢松F。
手中的剑应声落下。但是速度却出奇的慢。
就好像是慢动作一样。
哐当-声_剑掉到了地上。
“这...这算是什么情_况?”杨宁激动的问道。
“没用。”周伯通摇了摇头L说道，，“是个先天都可以做到这样的程度，并不代表什么只有让这剑飞起来，才算是成功。
“让剑飞起来?”杨宁嘟了都嘴、弯腰将剑捡了起来，然后再次松手。这一次，他拼命的催动着周围的气想要让剑飞起来s可除了减少了一些剑下落的速度外，这剑一点都没有飞起来的样子。
“要怎么做?”杨宁再一次的捡起了剑，心中开始思忖着s
“运转《杨[门]劲气决》试试！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁深吸了口气,这是自己杨家的修炼法门，当视从老爸身.上提取过来，一直没有施展过。
“起!”
杨宁突然低喝一-声，.庞大的气迅速朝着身体涌来。A随后通过他的手，将整把剑包裹了起来。
随后，杨宁再一次的放开了
这一次，剑身并没有立即往下掉。它悬在了空中e
看到这一-幕。周伯通并未惊喜.反而叹了口气，摇了摇头，因为杨宁根本就没走在正确的路，单纯的利用气将剑托起。
那只不过是最近两天劈柴训练出来的成果罢了，就好像一扇门。再怎么用力都推不开他。不是因为这扇门很牢靠只是因为这扇门是用拉的，不是用推的。
路子错了，凭借蛮力也许能够有点样子出来，就好像你用大力气推门，尽管可以把门推开一些，但是要想推开，却还是不可能的。
果不其然，这剑，开始一点点的下落了。
杨宁小脸蛋憋的通红，他发动了所有的精神力，凝聚出了庞大的气想要托住这把剑。控制这把剑，但是却依旧没有办法做到
难道就真的只能失败了?
难道自己真的没有天赋?
在不可能的!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁咬了咬牙，别看他年纪小，但耐心跟毅力，非寻常人能比。”
如果连这点小事都做不到。那自己还怎么站到世界的巅峰.如何能保护得“了家人保护得了身边爱的人?
突然，就在这时，杨宁的观眸深处，闪过一道异样光芒。
这道异样光芒一闪而过，速度极快，却逃不过周伯通的眼睛
周伯通瞪太双眼，，呆立当场
“给我起≈_~,”杨宁奶声奶气的喊了一声.那原本正在下落的长剑，突然剧烈的颤抖了起来。
“退1.⊥.”周伯通突然一把抓住江婉秋的手臂.朝旁边猛的窜了出去。
一股庞大到无以复加的气，以杨宁为中心，疯狂的席卷而来L这些气围绕着他不停的旋转，瞬息之间，竟然形成了一道龙卷
巨大的龙卷风，将周围的树木刮的不停的晃动，有很多树木的树叶更是被龙卷风给卷起，飞向了空中。
龙卷中心的杨宁L,突然双手猛的合土
轰L
犹如声雷响，那龙卷风瞬间消散无影，杨宁脸色刚毅，手猛的往上一挥。
一阵破空之声。那原本悬在半空的长剑，化作一道精芒.刺向了天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

空。
“没有什么是我办不到的.没有什么是我办不到的！'杨宁脸色坚毅。单手朝天，紧握着拳t。
“门推不开不是想着换一种方法开门。而是用蛮力去把门破开，这杨家的人，怎么都是这么神经病!！'周伯通站在原地有点无语。嗖!
这时，周伯通抬手，那柄飞向高空的剑，再度飞回了他的掌心。
“小家伙，你好像已经掌握了方法?，”周伯通站在杨宁的对面，脸色怪异的看着杨宁s
“差不多吧。”杨宁努力的回想了一下刚才发生的一切说道，“应该是差不多了。”
“止既已差不多那应该就是没问题了。”周伯通点了点头，随手将手中的那一柄刚炼制出来的神剑扔给了杨宝e
杨宁一把接住，疑惑的看着周伯通。,不知道这老头为什么要把这东西给自己。
“我把这把剑给你。你帮我做一件事情。”周伯通说道。
“老爷爷，_什么事情?”杨宁奶声奶气的问道。
“你等我一下。”
周伯通转身走回小屋子里头。过了一会儿后.又走了出来，他的手上多了一张看起来十分老旧的纸。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

固伯通将纸张交给杨宁，说道，“我要你帮我杀个人。”
“谁?”杨宁问道。
周伯通缓缓扛开那张不知道尘封多少年的纸。
这是一张类似于契约-样的东西，杨宁看到了一个熟悉的人的名字。,
红jokerl
在(吗李好)红ioker.这三个字上面还印着:一个手印。
“红ioker是我的师妹。也是无极剑圣的徒弟，日后到他，请务必替我清理门户!”
“如今的他..已经违逆了师傅的话，走上了歪道而且越陷越深了壮。”
周伯通深吸了口气
“老爷爷，红ioker那可是破晓的首领，更是一个活了将近140岁的老女人了。她的实力早就深不可测，一时半会.恐怕是无法帮你清理门户了。”
杨宁眨了眨眼。不由苦笑了起来。
“且后，你一定可以的。”
“小家伙，我相信你，因为你是杨家的子孙你是杨臻的孙子⊥”
“直了这柄神剑在手，就算遇到臻天高手，你也，可以保命。
周伯通淡谈道。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第213章下山，参加高考【求全订】
“老爷爷，您老人家知道红joker现在的身份么?”杨_宝面色怪异的说道。
“身份?什么身份?”周伯通疑问道。
“破晓的首领，一个可以媲美道门的神秘强大势力，她的实力更是臻天境界，半只脚踏入传说境界了。就算是我爷爷估计也只能扛个平手L更别说杀她了
”杨宁嘟了嘟嘴e
“臻天境界?”
“若是我可以出山的话..或许可以重创她！'
“可惜了。我答应过师傅s这辈子都无法踏出青城山而且我的大限将至了。”
“既然你无能为力，你只能等你长大后的。若是真的杀不了她。那也作罢了。”
周伯通摇了摇头。
“老爷爷。我这人有个不好的习惯。”杨宁奶声奶气的说道，“越是困难的事情。2我就越喜欧做，这样做起来才有挑战性.不是么?”
“挑战性?”周伯通疑惑的看向杨宁。说道。“小家伙。莫非你打算答应我的请求?”
“老爷爷，这个世界，已经不再是单打独斗的世界了。有时候要对付一个高手，有很多很多的方法790远比自己动手来的好。”杨宁笑着说道..“我会完
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

成与你的约定的。”
“真的9”周伯通惊喜的问直。
“当然是真的。”杨宁眨了眨眼，道，“有朝-日，我-定会将红joker的脑袋砣丕来。送来给你。”
“如此甚好!.1.”周伯通大笑道，_“这样的话，我也算是能安心的走了。”
“走?去哪?”杨宁好奇的问道。
“去一个没有人知道的地方
”周伯通笑着说道。
“那祝老老爷爷一路顺风了
”杨宁还不知道周伯通所谓没人知道的地方的意思，,感恩于周伯通赠送这把神剑给自己..杨宁认真的拜谢了一声。
“你们都下山去吧。”周伯通将手中红joker的签字画押的契约交给杨宁.然后摆了摆手说道。，“有机会的话再见。”
“好!”杨宁点了点头，笑嘻嘻的看向一旁的江婉秋。“晚秋姐姐，我们下山吧」，我也要回海市参加高考了。”
“终于可以下山了。”(__beai)
“老娘再也不想在这座山里呆着了。”
“闷的慌！'
“我还是喜欢地下世界的生活，够黑暗，够阴险。2够杀戮。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

江婉秋谈淡道，美眸闪过一道猿厉的光芒e
“老爷爷，如此神剑出自于您手，还请您赐个名吧。》杨宁笑嘻嘻的看向周伯通e
“就叫帝剑吧。”周伯通没有多想就开口说道。
“帝剑之杨宁微微一愣。随即说道，“帝王乡剑品”
“剑之帝王，剑之王者。”.周伯通说道，“这把剑。希望可以在你手中，名扬千古。”
“一定不会辜负者爷爷的期望!”杨宁微微一笑。
很快。拜别了周伯通后杨宁手持帝剑，小手牵着江婉秋s屁颠屁颠的走下e
见到杨宁高去，周伯通这才转身，走回了小屋子里。
周伯通慢悠您的走向自己的末。
每走一步，周伯通的腰就变得更驼一些。
短短三两米的距离，周伯通就变成了一个垂暮的者者，他的眼睛完全变得浑浊。整个人的生机正在以一种非常快的速度消失
周伯通艰难的转过身子、躺在了床上。
他的意识开始一点点的变得模糊。
“师父，为何当年你一走.就不再出现。难道你真的已经仙逝了么?”
“师父。徒儿这么多年来。始终恪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

守师父教诲，从未离开这座山，外面的世界。到底是如何的呢?”
.“师父。徒儿老了。徒儿要走了，您是否在那边等着徒儿呢?”
周伯通嘴里不停的念叨着s泪水顺着眼角滑落到了床上。
他在这座山里呆了数百年。
就算他心志再坚定，数百年未曾出山，也让他对外面的世界充满向往。
只可惜师命不可违，如今他大限之日到了。就要离开这个世界。未曾见过外界的遗憾以及对无极剑圣的思念。终究是让他流下了热泪。
恍惚之间，周伯通好像听到了门开的声音。
房间里响起了轻微的脚步声
这声音，哪怕过去了数百年_周伯通也觉得是那样的熟悉s
“师父上.”周伯通瞪大双眼叫道。
他的眼睛已经变得模糊，根本看不清楚眼前的一切。
隐约一个人影出现在了周伯通的视线里上
“伯通。”那个人影似平在说话。
“师父，真的是您老人家!！'周伯通痛哭流涕道。“师父您还活着，师父徒儿总算是见到您啦!.”
“伯通，你是个好孩子。”那个人影语气柔和的说道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，“你安心的去吧。师父很快就会去找你的。”
“师父上⊥⊥”周伯通的身体猛的颤抖了一下，双眼执泪涌出，随后整个人猛的瘫软了下去
青城山里活了数百年的一个剑圣级别的高手。就此仙逝s
谁也不知道，周伯通临死之前看到的那个人影。究竟是幻觉。还是真人。
只不过，在一年之后，当杨宁再一-次回到这里的时候。他看到了院子中间的一个垃墓。
此时的杨宁还不知道，周通就在他下山没多久，就离开了人世。
一个时辰后。杨宁就已经来到了山脚下。
此时的山脚下并没有什么人青城山三个太字-如既往的挂在山门上。
杨宁双手抱拳，对着这三个大字鞠了，一躬。
在他看来，这三个大字绝对就是周伯通留下的。
在行礼完成之后，杨宁将帝剑握在手中，心金-转、这把剑瞬间就变成了一条银色的丝带。
杨宁直接把他当皮带一样系在了腰间。
这帝剑之名果然名不虚传。能杀人，能飞，还能当裤腰带用
清风徐来，杨宁深吸了一口气。这几天青城山之旅。让他的实力提升了许多，更是掌握
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了一门又可以装逼又非常好用的技能_他还是十分心满意足的。
在山脚下呆了一会儿后，杨宁这才牵着江婉秋的手，转身离去了。一.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第214章地位最高的姨娘，一国女王【求全订】
-“江姐上”
青城山山脚、早已等候多时的壮硕男子微微躬身。
“叶华，你怎么来了?”
江婉秋感到诧异e
“江姐，是柳叔让我来保护您的。”
壮硕男子微微躬身，语气略显恭敬，“江姐，这一路来，除了我们几个跟在你身后外，还有苏工方的人，也跟来了。”
“苏T方?”
“来了多少人?”
江婉秋问道。
“不多，只有十来个.都被我干掉~了。”
壮硕男子深吸了口气。
“十几个人3”
“苏丁方还-真是坐丕住啊！'
“青城可是我们的地盘，他竟然能伸手进来，不简单!”
“不过，他就算伸手进青城_也不敢明且张胆.估计也就这点人了，你让人暗中搞掉他隐藏在青:城的据点.整个长江以南的地下世界，我说了算，。他一个北方人，妄图控制整个江南3做梦!”
“还有，准备好人手.准备去--趟东北。”
江婉秋淡淡道。
“江姐，要向北方扩张了吗.”
壮硕男子问道。眼中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

绽放一道精芒v
“叶姐将整个长江以南的地下世界交给我，我自然不能断了她的梦想，有早一A,一统整个神州的地下世界。”
“是时候敲扛一下北方了。
江婉秋点了点头。
“江姐。我这就去准备人手
壮硕男子点了点为。
“对了.人手不用太多，多选一些精英。正好叶姐过几天要去-一趟京城，我们一起陪她去。顺便去领略一下北方地下世界的风采。”
江婉秋提醒道e
“知道了。江姐L，”
壮硕男子点了点头。
“小家伙。我们走吧！'
江婉秋牵着杨宁的手，走上了一台黑色悍马。
很快，三辆车缓缓驶离青城山脚。
一个小时后。
杨宁再度来到了青城守卫最深严的那一座庄园。
此刻，叶青竹正坐在别墅的沙发上，她一身旗袍。手中正泡着一一杯茶，茶香四溢.弥漫整个别墅e
对于叶青竹来说1如今整个长江以南的地下世界已经交给了江婉秋，，她也算是回归了平静的生活。偶尔练习一下茶艺，偶尔保养-下身子，生活很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

惬意。
不过，自从杨烁到来后，她的心绪也跟着杨烁走了。
再过几天，自己就要跟杨烁-起回京城了见一下那位神秘而又强大的杨家老爷子。
“叶姐！'
别墅外业江婉秋牵着杨宁的.小手。满脸微笑的走子进来。“他三天了，你们去哪了?”
叶青竹抬头。美眸瞥了一眼江婉秋y脸色很平静_2目光落到了杨宁的身上(2“小家伙，来给姨娘抱抱。”
叶青竹放下茶杯。L张开手。满脸慈爱的看向杨宁。
“姨娘，我们去責城山玩了被困在山上三天。”
杨宁眨了眨眼，扑向了叶青竹的怀里。
叶青竹捏了捏杨宁的小脸蛋。温柔道，“你们怎么会被困在山上?对了。有没有碰见你爸爸?你爸爸也去青城山了。寻找那位传说中的无极剑圣a”
“姨娘..我们碰到了无极剑圣的传人。被他强行困在山上了
“足足三天，他才放我们下山”
杨宁奶声奶气的开口。
“无极剑圣的传人?”
“青城山上真的有无极剑圣的存在?”
叶青竹美眸泛着异样的光芒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只是传说而已，无极剑圣估计早就死了。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙。姨娘要等你爸爸起回京城。要不你留下来玩几天?”
“让婉秋姐姐带你四外玩玩
这里可是姨娘的地盘。”
叶責竹摸了摸杨宁的小脑袋溺爱的说道。
“姨娘，我要回海市了。”
“明天就是高考了，我必须回夫参加高考。”
杨宁眨了眨眼。
“高考?”
“小家伙你这个年纪。不应该读幼儿园吗?”
叶青竹感到诧异。
“姨娘，我现在可是高三学生啤!幼儿园太无聊了。一点也不好玩。”
杨宁笑嘻嘻道e
“五岁的高三学生?”
叶青竹愕然的盯着杨宁看。随即苦笑道，“杨家人还真是怪胎_你爸爸小还真大。竟然也任你胡闹。”
“姨娘，你派人送我去机场呗。”
“我现在就回去e”
杨宁蹭了蹭叶青竹的胸口.笑嘻嘻道。
“现在就走?”
“小家伙。你爸爸还没回来呢。”
叶青竹
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

皱了皱眉e
“我不等他了。”
“或许。他此刻正在青城山上玩呢。”
杨宁嘟了嘟嘴，.直接从吐青竹的怀里挣扎着跳了下来。
“既然如此.那姨娘就不留你了。”
“改天，姨娘会跟你爸爸去一趟京城，见你的爷爷，到时候你要来噢。”.
“而且，你爸爸的其他女人估计也会一起齐聚京城，到时候你就可以见到不少的姨娘了。”.
叶責竹笑眯眯的说道。
“姨娘。我爸爸有多少个女人2.”
杨宁眨了眨眼。.感到好奇。个风流的男人!”
“他的女人，姨娘知道的，不下于五个。”
叶青竹谈谈道。
“不下于五个?_”
杨宁小眼睛一亮不愧是自己的老爸，风流债不少啊。
“听说，桑巴国的伊莎贝拉女王昨天已经抵达京城了.开始为期三天的国事访间。”
“她可是你爸爸的女人当中_地位最高的了。”
叶青竹似笑非笑的说道。
“桑巴国伊莎贝拉女王?”.
“一国女王?那岁不是跟一号首长-一个层次的人物?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
杨宁吓了一跳，自己还有这么一个牛逼哄哄的姨娘?
啧啧L
自己的老爸还真猛，连一国女王都搞到手。
“婉秋，你送这小家伙去一趟机场。”
“杨宁的私人飞机会亲自送这小家伙去海市的。”
“送他登机后，你立刻回来是时候准备一下，对长江以北的地下世界动手了。”
叶青竹瞥了一眼江婉秋。脸色很平静。
“是，叶姐！'
江婉秋点了点头，“小家伙走吧」,姐姐送你去机场。”
江婉秋直接抱起杨宁.转身走出别墅寸。_.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第215章高考前的约定【求全订】
回到海市后。
第二日。
杨宁早早就去学校了。
海市第一高中，高三20班
“小家伙，你总算回来了。
“这些天你都去哪了3”
“我都紧张死了。”
课桌上，苏雅瞪了一眼杨宁L脸色有些不好看。
“苏雅姐姐.有啥好紧张的又不是什么生离死别。”杨宁嘟了嘟嘴，依旧趴在课桌上-副无精扛采的模样。
“明天就是高考了，决定命运的一-次人生选择，多少莘莘学子就为了等这一刻的。,你竟然一点也不在意！'苏雅撇了撇嘴。
“你紧张吗”杨宁抬起头反问道e
“当然紧张了，要是考砸了估计就考不上北影大学了.那是我小时“六二三”候的梦想!”苏雅白了_眼杨宁w“你以为所有人都像你一样妖孽啊上”
“你看看班里其他同学、哪个还有心思复习.就你自己一个人在这里担心。”杨宁嘟了嘟嘴
“放松小情，平常心态对待s这样才能考出好成绩e”
“对了，我们去后山走走吧L散散步。”
“来了这么么了s都没还有逛过学校。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁撑着下巴.看向了二旁有些紧张的苏雅s
“现在是自习课，,我们这样出去好嘛！'苏雅有些担心。
“都最后一天了.,谁还管那么多上”杨宁嘟了嘟嘴，.然后转过头看向身后的周萍..“周萍姐姐。我们去后山走走呀。顺便放松下紧张的心情。”
“可以呀上”
.“反正都最后-天了，老师也不会管。”周萍点了点头，正好她在教室也呆不下去了s
“苏雅姐姐。我们走吧!”杨宁笑嘻嘻的站起身.，然后走出了教室。
身后，苏雅跟周萍两人也跟了上来。
见到这三人离开，，全班同学面面相觑，不知道该说什么了。
他们可没有杨宁这个胆量s如今高三20班已经从最烂的班级，冲到了中上游水平，整体学习成绩都得到了很大的提升。
这其中，最关键的莫过于杨宁了。
是杨宁作为插班生的到来,刺激到了，他们。
是杨字的惊人表现跟成绩。刺激到了整个班级，必至王他的一番话。震动了所有人，把他们学习的潜力都激发了出来。
走出教室后，杨宁三人很快就来到了学校的后山。道上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

挂满了霞虹灯。其间，有一个小池塘L池塘里不停的有金鱼在游动。
而在后山的山项，有一个小凉亭，这里是最为浪漫的地方。很多学生情侣都是偷偷來这里相会，秀恩爱。
只不过，现在还是自习课的时间，在这里走走停停的都是高三的学生。
“我们去那边躺着!”杨宁屁颠屁颠的走到了一个草坪斜坡躺在了绿化草地上e
他一双小眼睛仰望天空.完全被蔚蓝的天空吸引住了。
“好久没这么放松过了。”苏雅也躺了_下来，仰望干净蔚蓝的天空，高高悬挂的云朵，显得有些恬静，唯美e
“对啊自从上了高三之后.一直没有来后山放松下心情了
“高考前一天的无空、好美
周萍也躺在了杨宁的身旁.看着天上的美好月色.整个人的思绪都被清空了，完金没有了高考的情绪。
“小屁孩。好久没听到你给我作诗了，今天，能给我做一首诗吗」算是当做毕业的礼物！'苏雅偏过头，盯着满脸稚嫩的杨宁。
“对啊!小家伙，高考过后，不知道我们还能不能有机会见面上，”周萍的心情，瞬间变得低落了下来。
“你们不是报
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

考北影大学吗
起努力，到时候我们三人北影大学见！'
“我们约定好!_”杨宁笑嘻嘻的说道。
“可我对高考并没有什么信心！'苏雅摇了摇头。
-“你们可以以艺考生的方式报考北影大学，而且,上次艺考考核。你们都得到了优秀的成绩想必分数不会太高就可以录取了。相信自己。拿出所有的实力来！'杨宁扛气道.不想让苏雅跟周萍都放弃。
“好了L不说这些烦心事了
小屁孩你给我们做首诗歌吧算是毕业离开学校的一个礼物吧！'周萍抬手.摸了摸杨宁的小脑袋.
“人世间有百媚千红.唯独你是我情之所钟。生能尽欢，死亦无憾。最美的不期而遇。是错过你。不要回头。让我看着称远去。请把我的一切都带走、只留下，二朵称折的玫瑰e”杨宁喃喃。这一首小情诗。算是给苏雅毕业的礼物了。
“小屁孩，那是你送给苏雅的，我的呢！'周萍轻哼了一声显然有些不开心。
“放心，周萍姐姐。我也会送你一首小情诗！'杨宁嘟了嘟嘴，目光直视着这片无空。
“世上最遥远
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的距离不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”
“世上最遥远的距离不是我就站在你面前.你却不知道我爱
你，而是明明知道彼此相爱.去
不能彼此在一起。”是明
“世上最遥远的距离不在明知道彼此相爱，却不能彼此-起，而是明明无法抵挡这一股却还得装作不在意。”离不是明
“世上最遥远的距明无法抵挡这一股气息，却还得不在意，而是用自己冷漠的装作2爱你的人，所筑起的一道鸿山对’杨宁喃喃自语看着这片沟。思绪在飞动仿佛回到了天空.那个激扬文字的时代。5前世“小屁孩L你脑子里到底装少东西！'“这些小情诗，你是如何做内。”听到杨宁念出来的情周萍直接呆住了，完全被这诗。J青诗感动到了。不过，对于周萍来说，世界活远的距离、是我已经长大.上最i尔这是-:个小孩e这辈子，她跟杨宝、或许永会是姐姐跟小弟弟的关系了远只气了下杨宁稚嫩的小脸蛋.的诸多思绪通上心头，随后周萍$太，,在杨宁的小脸蛋上亲了偏过面对周萍的小举动，杨宁全是一种溺爱，并未思忖太多当做文一天，高考的前夕，很漫三人在后山上呆到了深夜，不舍的离
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

开了。_是醒您，读书三件事二推荐、分享」.(aadd飞卢小说网(//B.fa.om)原创作品，尽的喜悦L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第216章一年一度高考，开始了【求全订】
高考的前久，很多高三学生都睡不着，因为一睁开眼就是高考的日子了，所以很名人都紧张
还过，杨宁却睡的很安稳s并没有因为高考的事血影响到心
第二天，杨宁还是跟往常-样。来到了海市第一高中。
海市第一高中，设立了一百多个者杨，而且参加高考的人都是穿插的.力不仅仅是第一高中的高三学生。‘0n字
包裹海市第二高中.第三高中等其他高校的高三学生、都是穿插的。同一个考场内，几乎很少遇到自己班的人。
神州的高考，历年来都是相当严格的，监考也相当规范。全方位无死鱼的电子监控。前后两名监考孝师。完全不可能作弊s
所以。高考，凭的都是实力
所以。每一年，各个学校的文理科状元，都是值得期待16的”因为这是学校的脸面.学校的骄傲。
整个海市，.这么多年来的文理科状元，都被第一高中包揽了，以至于第一高中成为了海市师资最雄厚的学校了。
今年，海市第一高中的文理.科状元，有不少的候选人，他们都是整个高三年级成绩最优秀的最拔尖的，每一次模拟考成绩.L前三名都是他们相继交替的s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当然，这都是杨宁没有作为插班生进到高三20班之前的排名了。杨宁是距离高考一个月才走进高三20班的..那个时候已.经没有什么模拟考了很名老师只知道杨宁这个人，但却不知道他的真实成绩a
可以这么说，要是杨宁常点来到海市第一高中，那现在就不会有什么争论了。高考状元非他萬属。
很快。杨宁拿着自己的准考证，来到了高一5班的考场。
整个考场，就杨安一个高三20班的学生。，苏雅跟周萍两人的考场都是在第高中所以很难见到面。
此刻，高一5班内。杨空并.不是第一个走进考场的考牛。他进来的时候，已经是儿点四十了距离考试还差最后的二十分钟
教室里。此刻省环尘考生.当看见杨宁这个小屁孩屁颠膛颠的走进考场的时候，所有人都傻眼了。
“卧槽」什么情况！'坐在前排的一-位考生瞪大眼睛e
“这小孩子是于什么的，_难道是某位监考老师的儿子吗!”一位戴眼镜的女生也感到诧异s
“估计是偷偷溜进来玩的!喂，小孩子，你来这里干嘛，这里不是你该来的地方，L你爸爸妈妈呢。快点离开这里。”-位身材魁梧的考
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

生朝杨宁挥了挥手。
对于这些考生的糖讶、杨宁不以为意，而是坐到了自己的位置上，然后将准考证放在了桌面上。
不一会儿.整个考场内，32位考生全部到齐了。,
而杨宁，.自然而然的成为了所有考生的焦点。
“不会吧这小屁珍竟然也是考生!，”
“他是高三学生吗!”
“卧槽、他才几岁，怎么可能上”
“他是哪介学校的，这么小就读高三，神童吗化出憨
“该不会是侏儒症患者吧!
“喂，小屁孩，你是哪个学校的，是不是来错地方了！'
“等下会被监控者师赶走的
”考场内。其他学生都纷纷议论了起来，原本安静的考场，瞬间热闹了。
很快，就在距离考试还有最后十分钟的时候。两位监考老师满脸严肃的走进了考场。
一位是短衬衫，戴着眼睛的男器烟
一位是身穿长裙的女老师s
两人的年纪。大概在三十岁左右。
“各位同学.距离考试还有最后十分钟，所有考场已经封闭了。你们检查下，有没有走错考场的。”那位
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身穿长裙的女老师扫了女眼所有考生。当她看到杨宁的时候，整个人不抽愣住了。
“那位小孩子，你是怎么进来的，快点出去，这里不是你该玩的地方!.”女老师皱了皱眉,她不明白，这样一个小屁孩是怎么进到考场的。
“老师，我也是者生!”
“我是第一高中高三20班的学生!”杨宁趴在桌子上、奶声奶气的说道。
“什么L_⊥.”女者师吓了-大跳，她是其他学校的老师。被分配到第一高中来监考的。自然不知道杨宁的事迹。
所以。当娅听到杨宝的话后。整个人都震惊了，就连一旁的那位男老师，此刻都眯着眼。摆正了自己的眼镜框，以为自己看错了。
“你说，你也是考生!_”男老师皱了，皱眉，他看了看时间。随后走下讲管4朝杨宁走去。
男老师有些纳闷，，什么暌候这么一个小孩子也能参加高考了。
他直接走到杨宁的身前，拿起523了他桌面上的准考证，仔细核对了一下。这木发现。准考证上的照片跟杨宁本人一模-￥。
“杨宁上”男老师皱了皱眉然后放下了.杨宁的准考证a
.“小孩子，你几岁了！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;男老师深吸了口气。感到难以置信1的老师，我今年五岁了!”杨宁奶声协气的说道v
五岁1⊥」
听到杨宁的话。_男老师差点站不稳了，。
尼玛」
五岁的小孩参加高考，这绝对是全国首例了。
“很好!.有志气华”男老师笑眯眯的点了点头，然后走向其他同学，一-核对了他们的准考E。
这是高考必须例行的检查。就怕有人拿着准考证帮其他学生
检查完毕后，男老牺回到了进台」开始分发考卷。“力..
对于杨宁这个年龄最小的考生，考场里的其他考生虽然震惊但很快就不在关注了。
因为他们接下来的心思。将会花在考卷的答题上e
突然，一道开考的提示音.传遍了海市第二高中的每一-个考场，一年一度的高考.开始了。爱看书吧首发章节看最就嘉节请移步爱看书吧其他网站均物转载随时断更网址[m.aikanShu8.com]
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第217章12分钟的答题时间【求全订】
早上，考的第一科是语文。限时150分钟L卷就发到了杨宁的手中。大致看了下这张试卷的考题，他只是笑了笑，并未在意。
因为这些题目都太简单了。
发完试卷后两位监考老师就开始保持着警惕。来回的巡逻。防止考生作弊。
虽然考场里有电子监控。但他们作为监考老师。必须履行自己的职责。
很快杨宁开始答题了。十道选择题他只花了不到-分钟的时间。
对于杨宁来说.答题就是两秒过1
二秒看题。一秒答题!
拥有看见一切能力的他。眼力何等惊人。一扫而过。一眼就能看见答案。不管是什么题且。都能轻松应付。
“填空题!”杨宁微微一笑上继续动笔。
填空题，也叫做补写空缺题_算是一个考验学生记忆的考题这些题都是一些诗歌。散文。乃至文言文的千古佳包，只有背通过。宝记心中。才能有可能全部答对。
当然,这些对杨宁都不是事
(1)曹操《观沧海》中“的景象。(2)杜牧在<阿房宫_赋》.的结尾处感叹道.如果六国爱护自己的百姓。就足以抵抗秦国，紧接着说，?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

(3)《荀子。劝学》电强遇了，积累的重要。以积土成山积水成渊可以兴风雨、生蛟龙设喻.引出“
乞”的观点。
(4)杜甫<茅屋为秋风所_波歌》中.”西句写狂风停止之后云层变得墨黑。天色马上暗下来，引出下文屋破又遭连夜雨的境况。
看完这四道题目，杨宁咧嘴一笑、随后用一种极为优美的字体。一一写下了答案。泥带水恍若字体太师一样。他手中的笔就像是一只神笔一样。西分钟就把这四道题答完了。
对L“
没错|
仅仅是西分年绝对是有史以来答题最快的考生
答完补缺填空题后。杨宁继续往下看，下面是一道文言文阅读题。共四个小题。
分两道选择题。两道翻译题
杨宁花了一分钟的时间，大致看完了这篇文言文，很快，山申就有了答案了。接下来的翻译题.杨宁想要用完美的。超平答案水准的答案来完成。
把文中画横线的句子翻译成现代汉语。
(1)递泣路次，不题重辟_、乃更彰太子之德.不如释之。
(2)下车，辟孔文举。贵_州人士有堪应此者不?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看着这两到期译题.杨宁继续动笔.神色很平静，心若止水。二点也不紧张。
很快，花了两分钟翻译题完成了。因为是文言文的原因。所以杨宁在这道题上，足足花费了三分钟。
“太简单了⊥”杨宁嘟了嘟嘴。只花了六分钟。他就把整张试卷的三分之二完成了。了一眼其他考生。眼中闪过一道异样光艺。即便是距高很远的考生试卷。他都能看得&清二楚。
这就是看见一切的能力!
他发现.其他考生现在连选择题都没完成。速度最快的也就完成了八道选择题。而且每一个人的心思都很紧张..金都从脸色上看出来了。时间的记录了。”杨立嘟了嘟嘴，继续答题。
很快。到了现代文阅读。也.就是除了作文题以外的题了。
对于现代文阅读，不同于文言文阅读它有一定的张力。笞案也不需要很标准。只要点到了。就能得到满分。
杨宁太致看了一下这篇阅读文是一篇关于父爱的散文集。
对于父爱杨宁的感受颇深因为在他五岁之前。2都是妈妈萧莜一手带大的，对杨烁的父爱并没有那么深。
读完这一-篇阅读文，杨宁颇受感动，这才是激愤者生的好文。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大概花了三分钟的时间，杨宁仔细的阅读了下，完全领悟了整篇文章的意思了。
既然懂得了文章的主题意思那接下来的答题就很快了。便是把最后的阅读题答完了。速度不算太快他已经刻意放低了阅读速度了。但最后这一道阅读题总体上,还是花了6分钟答完的
整张考卷.除了最后的作文题杨宁总共只花了12分钟的时间，不得不说。他的答题速度，绝对是神州历年来高考当中最快的。虫无前例了。
杨宁并未停笔。.看向了最后的作文题好。
作文题，向来都是语文考卷的亮点也是体验-个考生文采的题目。
神州这么多年来(李得的)的高考作文题每年都会有满文作文出现，但却没有任何一篇满分作文可以一直流传的。
所以杨宁扛算写下一篇现象级的经典满分作文。
呼二_
杨宁深吸了口气.看了下作文题。
阅读下面的材料，根据要求写一篇不少于800字的这章。这世界上有很多东西看得见，也有很多东西看不见。它们的关系很奇妙。花草树木看得见。天看不见:水果蔬菜看得见，营养看不见嫁妆婚礼看得见。爱情看不见书信问候看得见，思念看不见论
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

文凭看得见。水平看不见一
这一段话.引发了你怎样的思考与感受。请结合材料的内容与含意自选角度自拟题且明确文体(诗歌除外).写一篇文章、不要套作_不得抄袭。_上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第218章现象级作文《我能看见一切》【求全订】
“这作文题，有点意思!”大致的看了一遍后，杨宁微微一笑，露出稚嫩的笑脸。
这个作文题，很有意思。能看得见的，看不见的。,完全不是-个意思。
而且，题材范围很广.激发考生的思维。
“该怎么去动笔呢！'杨宁思虑了片刻后，手中的圆珠笔开始动了。
这一次，他并没有用文言文来写作文，而是以一种探知世界未解之谜的方式来完成这一篇作文的。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
可以这么说。杨宁的这篇作文，绝对会引起全世界震动的s
很快，杨宁用一种极为优美的字体.开始作答了。他的字.笔锋苍劲，线条柔美.，写的很干净，很漂亮。
这一手漂亮的字体，便足以得到不少的加分了e
大概十分钟后，一篇《我能看见一切》的作文横空出世了。
作文的开端。杨宁便是用了-句很唯美的话。你见，或者不见我，我就在那里L不悲不喜。你念，或者不念我，情就在那里.不来不去。你爱，或者不爱我爱就在那里。不增不减!
见到的是温存，见不到的才是最差好的。690_你的世界，在我眼里_是未知的，就好比这个未知的世界_看不清才
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是最美的。
彼岸花.花开彼岸.那是一朵开在黄泉路上的花，，那是千年古墓里的瑰宝，当它走进了你的世界，那便看的见。
曾经的古埃及金字塔。你站在金字塔的顶端L俯瞰芸芸众生-留下了一句话:待我沉睡三千年，醒来在看这个世界的风景。
很快，你沉睡在了金字塔里成为了睡梦里的女玉..__
所有的一切，你们看不到，而我却能看到上
因为，我能看见一切!
杨宁不停的写着小绪仿佛得到了牵引一样。挥挥洒洒、写下了这一篇难以理解的作文。
看似已经离题了，,但却并没有，还在题目的边缘。
杨宁深知这个世界。看见的L看不见的，他都看见了。
所以，这篇作文算是给了世人一个警醒。
古埃及的女王。玛雅文明，消失的楼兰古城，秦始皇墓之迷巨石阵之谜等。这些看见的.看不见的，杨宁都在自己的笔下呈现出来了。
这一篇仿佛天方夜谭的作文杨宁只花了十分钟就完成了。
整张考卷，杨宁一共花了22分钟!
22分钟，绝对是一个可怕_的答题速度l
特
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

别是作文题..很多人都是需要40分钟才能完成的，杨宁.只花了士分钟。前所未有!
“老师！'突然，杨宁举手L奶声奶气的说道e
“什么事!”进台上的女老师皱_了皱眉，这小屁孩该不会是尿急吧。;
要知道，高考中途，是不可以上厕所的。
“这小屁孩估计是尿急了I
-“一个五岁的小孩而已，竟然用来参加高考，不自量力！'
“以为自己真的是神童啊!”见到杨宁举手，其他考生都看了过来，都在议论杨宁这个小屁孩估计呆不下去了。
毕竟是两个半小时的答题。一个小孩子怎么受得了。
“老师，我答完了，可以提前交卷吗!”杨宁嘟了嘟嘴s
“什么!.l！'听到杨宁的.话。进台上的女老师脸色，立刻变了，她看了看时间，现在只过去22分钟，这个小屁孩竟然答完，了。
怎么可能上⊥
所有人都震惊了。
“这小屁孩吹牛逼吧!”
“22分钟答完所有题月._怎么可能做到”
_(bibi)“我才刚完成__选择题
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，他就答完了1！'
“一定是吹牛逼了!”
“选择题随便选的吗」_”其他考生都感到了不可思议。
“小孩子，你真的答完了！'女老师深吸了口气从进台上走了下来，朝杨宁走去。
而在考场的后面。A戴眼镜的男老师也走了过来。
这两位监考老师。/此刻都疑惑了，这个小屁孩。到底怎么回事.难道真的答完考题了吗!
很快，女老师拿起杨宁的试卷，仔细的看了一眼，她发现、杨宁的试卷意然真的答完了。
“这...”女老师瞪大_眼睛、直接懵逼了。
“吴老师。怎么回事!”见到女老师懵逼的脸色。2男老师皱了皱眉，从女老师手中接过了杨宁的试卷。
“这...答完了!
“这么可能1⊥”
“天啊」_”男老师的手微微一一抖，试卷差点拿不稳。
“意然真的答完了!_”男老师咽了下口水。
“这小屁孩真的答完了！'
“这是什么答题速度!.”
“22分钟L答完整张试卷_前所未有。绝对是高考历史上答题最快
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的人了！'见到两位监考老师这副仿佛见鬼的表情。其他考生都震惊了e
“这家伙上”女者师深吸了口气，死死的盯着杨宝这小屁.孩难道真的是神童吗。
“老师，我能提前交卷吗!”杨宁奶声奶气的问道e
“....可以山”女_老师咽了下口水。
“段老师，你看怎么办.”女老师看向了身旁男者师。
“吴老师，你资历比我深，你看着办吧，”男老师点了点头
“你可以提前交卷了。_”女老师深吸了口气，然后将杨宁的试卷倒扣在了考桌上。
“谢谢老师！'杨宁奶声奶气的站了起来，然后拿起自己的.准考证,屁颠屁颠的走出了考场
见到这一幕，所有考生都傻眼了。
就这么提前交卷了。才刚开考22分钟，天啊上⊥_
就在杨宁离去后，女老师缓缓掏出口袋里的手机..拨打了出上。
她要给海市第一高中的监考组长汇报下这个情况。
当然，对于这一切，杨宁并不关心他走出考场后，直接乘坐一辆黑色红旗牌轿车,前往舒雅化妆集团公司。_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第219章数学考试【求全订】
海市，舒雅化妆集团公司。
一辆黑色红旗牌轿车缓缓停在了公司大楼门口。
二袭0I制服的韩舒雅。此刻站在大楼门口、迎接着杨宁这位五岁董事长的到来。
0L制服下。将韩舒雅的完-美身材全都呈现了出来。前凸后翘。很是“靓丽，很是妩媚。
特别是美腿上的黑色袜..性感无比。让人有种想要将她压倒在身一下-的神动。
“舒雅姐姐”
下了车，杨宁屁颠屁颠的扑向了韩舒雅。
“你这小家伙，终于回来了
韩舒雅白了-眼杨宁，只能蹲下身子，将杨宁抱入了怀中。
“舒雅姐姐，在公司你要喊我董事长，知道吗?”
杨宁眨了.眨眼。
“有哪个董事长会让手底下的美女领导抱着的?”
“小家伙，你是不是又想趁机占我便宜?”
韩舒雅似笑非笑的盯着杨宁
“舒雅姐姐。别把我想的那么坏，我可还是个小孩子。上次跟你在酒店开房的时候，我什么也没做，就是抱着舒雅姐姐睡觉而已。”.
杨宁嘟了嘟嘴L继续说道s“舒雅姐姐。沿想到你从青城回来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那么快，不多陪陪叔叔阿姨吗”
“放心吧L.她两者有我妹妹陪着呢。”
“而且，我也从两老口中得知了你爸爸的一切。小家伙。没想到你爸爸意是这么一个恐怖的存在，拥有着庞大的力量。”
“而且..你们杨家。还是整个神州最强大的家族，2你爷爷更是神州的三号首长，难怪你这么小的年纪，可以为所欲为.-一个市值五十亿的集团公司都敢扔给你集团，随随便便就扔个你玩。也就只有你们杨家有这种底气。”
韩舒雅深吸了口气，若不是从自己父母口中得知杨烁的真实身份。她至今还不敢相信.神州会有这么一位强大到超乎想象的男人。
“对了，小家伙你爸爸呢?没跟你一起从青城回来吗?”
“青城山上。是否真的有无极剑圣的传说?”
韩舒雅问道。
“我爸爸，如今应该还在青城山上。”
“青城山上的无极剑圣传说是真的，不过那老家伙应该已经死了。”
杨宁笑嘻嘻道，“好了。带我去办公室L好久没见到秦姐姐P后r有点想念她。”
“你这小家伙你秦方怡姐姐也经常念叨你呢。”
“走吧了顺便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟你说说万达集团收购舒雅化妆集园的事，合同已经签了，以后这里就是万达集团旗下的公司了，不能再称作集团了。要更名成舒雅化妆公司。”
韩舒雅点了点头。，抱着杨宁直接走进公司太楼。朝电梯口走F。
由于被万达集团收购了。_舒雅化妆公司董事长的位置也就腾空了，整个公司权力最大的就是总经理秦方怡了。再下来就事韩舒雅这个公司总监了。
而杨宁如今只有一个身份.那就是万达集团的董事长.而秦方怡，韩舒雅也成了万达集团的集团高层了。韩舒雅更是凭借着舒雅化妆公司的占有股份。一跃成为万达集团的董事.地位很高
大致了解了一下公司的情况，跟韩舒雅。秦方怡两位美女唠唠嗑。彼此调戏一下，时间不知不觉的就过的很快。
跟韩舒雅..秦方怡两人一起.吃过午饭后，杨宁直接离开了舒雅化妆公司。再次回到了海市第一高中，回到自己的考场。
下午的考试科月是数学。
当试卷发下来的那一刻杨宁就开始答题了。
他没有丝毫的犹豫.依旧是一-秒看题，一一秒答题，2答题的速度很快。以至于两位监考老师再次惊呆了。
那位女监考老师
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

直接走到杨宁的身旁.死死的盯着杨宁手中的笔。她真的不敢相信。这是一个五岁小孩子的答题速度完全超平了想象。
杨宁的速度。简直就是秒过，就好像没有经过思考一样。随便填下-一个答案e
“这家伙。真是神童吗!”女监考老师瞪大眼睛。。她想且睹这一幕奇迹。整个人愣是站在杨宁身前，一动不动，8双且死死的盯着杨宁。。求鲜花0_:_
见状，杨宁耸了耸肩。有些无奈。
他没想到，监考者师竟然一动不动的盯着他，仿佛要把他看穿了一样。
“老师，有什么间题吗!.你-直站在这里。会影响到我考试的。”杨宁嘟了嘟嘴。2显然有些不乐意了。
“啊⊥⊥”
“好!老师这就走开!.”女监考老师脸色:-囧，随后咬了咬牙，直接转身走上了进台。
见识到了杨宁的答题速度后她终于知道杨宁早上为啥可以这么早就交卷了，这压根就不是-般人能够做到的。
每道题都是秒过.简直不可思议上
回到讲台后，女监考老师的视线并没有离开杨宁。A而是紧盯着他，根要知道杨宁的一举-动
对此。杨宁很无奈，只能继
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

续专心答题。
“接下来是函数题！'杨宁深吸了口气，继续飞.速答题。
很快，十分钟后，杨宁就完成了所有的答题了。
仔细检查了一遍，，确认无误后，杨宁直接把试卷倒扣在桌面上，趴在桌子上睡觉了。
这一次。.他没有提前交卷。而是趴在考桌上睡觉了。
这-幕.让得讲台上的女监考老师有些诧异e
难道。这小屁孩又答完了!
女监考老师再次走到了杨宁的考桌前，拿起他的试券，仔细看了一遍。
当她看到杨宁考卷上每一道.题都填满了答案后，整个人再次懵逼了。
“十二分钟上”
“仅仅十二分钟呵!监考老师瞪太眼睛..双手都颤抖了起来.手中的考卷差点掉落。
呈上的语文考。杨宁只花了二十二分钟就提前交卷了。
现在，数学考，杨宁只花了十二分钟就答完了所有题目，简直就是奇迹!
见到杨宁趴在考桌上睡觉.女监考老师不敢打扰小心翼翼的放下考卷，转身离去。
此刻，没人敢去打扰杨宁.在所有人眼中。他就是个小怪物:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第220章文科高考状元，非我莫属【求全订】
高考的第二天。
早上。考的是英语。
对于英语，杨宁虽然没学过但以他能看见-切的能力.同样一眼就能看见答案。
整张英语试卷，杨宁只花了30分钟就答定了。其中的一半时间都是花在了英语听力题上。
对干听九题，杨宁虽然有-双能看见一切的眼睛、但却也不能未卜先知听力题的答案。
下午。是最后一科文综的考式。
杨宁拿着准考证，直接就走进考场了。
“快看，这个小怪物来了。
“我已经打听到了，他是第一高中，高三20班的插班生._听说是高考前一个月才插班进来的。”
“五岁的高“二八零”三学生，第一次见到。”
“这小家伙，已经不是天才神童那么简单了，简直就是小怪物。”
“昨天高考到现在，每一科都以一种惊人的答题速度完成了简直不可思议！'
“这个小孩，是要逆天的节奏啊上”
“貌似，我最近迷上了一篇《那一世》，作者好像也叫杨宁自称少年诗人。”
“你也看杨宁的唯美诗文，我喜欢他的<土诫诗》！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;.
“杨宁..该不会是同名吧了
“什么同名，你们没看过风姿物语杂志的独家专访吗?”
“这小屁孩就是作者本人!
“什么!！'
“《那一世》是他写的，牛逼啊！'
“五岁的少年诗人?不可思议上”
顿时，考场内，其他考生纷纷议论了,起来。
不一会儿.两位监考老师从考场外走了进来。
“最后一一科。文综考!”杨宁嘟了嘟嘴。文综考包含三个科目，政治，地理，历史，这三科对于他来说，也是小菜一碟。
叮咚__
很快。开考的钟声响起了.女监考老师站起身，拿着考卷走了下进台，二-分发了下去。
“要开始了。”杨宁深吸了口气。接过监考老师分发的试卷
文综试卷，总共分六页。
杨宁仔细着了-眼整张试卷L他发现，这些题目都很简单s前面一部分是政治题，中间部分是地理题2)后半部分是历史题。
2政治题，.或许有点难度毕竞场宁是学越者，穿越到了这个平行世界。而且如努本五岁，对当令政治
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

社会的了解还不够透彻_所以答题的时间有点慢s
不过，即便再慢，，杨宁同样是一秒看题，两秒答题.足足花费了_五分钟的时间。把所有的政治题答完了_。
选择题。杨宁的速度很快s但对于后面的政治问答题，他的答题速度就变慢了下来，每一道题差不多花了一分钟的时间。
所以，在政治题上，杨宁花了差不多六分钟的时间。
而地理题，杨宁的速度却是快了不少，三分钟就金部答完了
对于历史题，杨宁熟悉到不能在熟悉了。看着眼前的历史题_他眼中仿佛看到了一个个历史在重现，很快就全部答完了s
历史选择题..花了差不多一分钟的时间，后面的闻答题，杨宁花了三分钟的时间。
整张试卷，仅仅花费了十三分钟L这绝对是有史以来文综高考答题最快的时间了u足以记录在吉尼斯世界纪录里。
不管是文综还是理综，都是两个半小时的答题时间，不过。杨宁只用了不到四分之一的时间_这样的答题速度。简直恐怖。
“老师!”突然，杨宁举手
“小孩子，有什么事吗!.”进台上，女监考老师满脸微笑的看了过来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我想提前交卷。”杨宁笑嘻嘻的说道e
“提前交卷！'女监考老师-怔。随后看了看时间。
考试刚开始。这本过去了十三分钟.，所以题目都答完了。
女监考老师张了张觜，这是她作为监考老师这么多年来。第.-次碰到这么诡异，不可思议的
语文考，杨宁只花了22分.
数学考，杨宁也只花了12
英语考，杨宁花了30分钟
如今的文综考，杨宁只花了13分钟L
这一幕幕，瞬间让所有人惊呆了。不仅仅是监考者师。连其他考生都接受不了了。
这是何等妖孽的答题..简直不可思议，已经超出了人类高考的范畴了。
“对」我已经答定了。请问可以提前交卷吗!_”杨宁奶声奶气的道。苦笑了一声，杨宁这小屁孩太妖孽了。
“可以提前交卷。”女监考老师深吸了口气。然后走到杨宁的身前，拿起他的试卷。仔细的看了一眼。
当看到杨宁的字迹时，眼睛不由瞪大了起来e
“这...”女监考老师直接被杨宁的字迹惊艳到了。
太美了⊥
工整
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的字迹。王净的字体。每一笔，都仿佛有神韵一样。像是神笔在演化，有了不一样的生命。
女监考老师张了张觜.不知道该说什么了e
见状，杨宁直接做了一个鬼脸，然后拿起自己的准考证，屁颠屁颠的走出了考场。
“高考终于结束了。”走出考场后2,3,杨宁深吸了.口气_。考场里的气氛。有点压抑。即便他不当回事。但同样被影响到。
“不知道苏雅跟周萍那两个小妞考的怎样了。”
“以我的实力..应该全部满分了，这次海市高考的文科状元应该非我莫属了。”杨宁哩嘿一笑，朝学校门口走去。
刚走到学校门0，,似乎想到了什么，杨宁拿出手机..发了一条信息出去。
这条信息，自然是发给苏雅
“苏雅姐姐，高考结束后记得告诉我一声。”
“我已经提前交卷了。今年的文科高考状元，非我莫属!”
杨宁附上一个笑脸。这才把信息发了出去。_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第221章高考后的狂欢【求全订】
傍晚。
海市、市中心的独立别墅内
杨宁看了看时间.，,这才拿起手机，拨扛了苏雅的电话。
“喂！'电话另一头，传来了苏雅的声音。
“高考已经结束了今天的这两科，考得怎样了。”杨宁笑嘻嘻的问道。
“别提了。英语还行，但是文综是我的弱项..考的不太好s”苏雅苦笑了一声。
“对了，小屁孩你考得怎样.了。”苏雅问道a
“这还用说吗，当然满分了
.杨宁奶声奶气的说道，“早上英语考。我只花了三十分钟就提前交卷了。而下午的文综。我只花了十三分钟就交卷了。_”
.“靠!”
“变态」!小怪物」_”苏雅直接暗骂了一句。
太狠了_!
文综只花了十三分钟的时间就答完了，这还是A吗?
“那今年的海市文科状元岂不是你了。”苏雅有些吃惊。
“当然了。在高考开始的那一刻，我就注定是文科状元了。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“呸！'
“就知道你会这么说。”苏雅有些不满，轻哼了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_一声。_“不知道我能不能考的上19北影大学以我的高考成绩.。估计够呛的。”
“你的艺考已经过关了.只要你分数线达到了北影大学录取分数线的最低标准。就能上了。”杨宁安慰道。
“不管那么多了.小屁孩你现在在哪里e”苏雅问道s
“我在家呢!.”杨宁回道。.“怎么了2.”
“班里今晚组织最后一次聚会呢，你要不要参加。”苏雅顿了顿，小声问道e
“你要参加吗了”杨宁嘟了都嘴__“你要是参加，我也参加。”
“我当然参加了、今晚是高中生涯的最后-:晚了，明天后，其他同学都会离校了.不知道什么时候才能聚在一起了。”苏雅显得有些落寬。
“那行..我现在去学校找你_你在哪?”杨宁奶声奶气的问。
“我现在在学校啊！'
“所有同学都在教室呢。”
苏雅笑着说道.-“就差你一个了，赶紧回来。”
“好。我现在就回学校。”.杨宁点了点头，直接挂掉了苏雅的电话，朝别墅外走去。
很快。一辆黑色红旗牌轿车缓缓驶离别墅。朝海市第一高中的方向驶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去。
半个小时后，杨宁回到了高三20班的教室a
当杨宁走进教室的时候。他发现。此刻的教室内.-片狼藉。到处是纸屑。全都是书籍撕成的碎片。
“至干那么疯狂吗?”杨一嘟了嘟嘴，.回到了自己的座位。
高考结束了。很多同学都得到了解脱。那些留着复习的课本全都被他们撕烂了化作了漫天的纸屑。
“放假咯！'
“这该死的高三生活、我可以睡懒觉了。”
“我可以通宵，没日没夜的.玩王者略。”
“我终干可以走出这个学校了，就像被关在监狱&样，这个月来太前熬了。”
其他同学都疯狂欢呼了起来就像是得到了解放一样。
“小屁孩，要不我们也疯狂把吧!,”见到杨宁回到座位I一旁的苏雅满脸兴奋的叫了起来
“至于吗!”杨宁嘟了嘟嘴_这一帮同学疯犴也就算了。没想到苏雅也这样。
“解放咯」.”
“折磨人的高三生活。”
苏雅直接把抽屉里的课本都撕烂。兴奋的欢呼了起来。
“对了，晚上班级聚会，是谁提出来的3.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁拉住苏雅的E，直接问道。
“是班长提议的，大家都同意了。”激动过后的苏雅平复了心情。满脸微笑的说道，“高中三年了、今晚是最后一晚。所L大家就想聚一聚。疯玩一个晚上
“证在哪吃饭了吗?”杨宁眨了眨眼。
“王昊已经讧了，听说是一个五星酒店。”苏雅笠着说道s
“王昊！'杨宁一怔。
“对!”
“就是他！'.
“当初你刚作为插班生进来时，把他打进医务室的那个王昊，他爸是五星级酒店的管理层s算是一个小康家庭。家里有点小钱。然后让他爸在五星酒店留了一个包间。”
苏雅解释道。
“原来是他呀!.”杨宁点了点头，对于班里的其他学生，他印象不是很深。
因为他接触到最多的也就苏雅跟周萍其他同学有些叫什么名字他都不知道。
毕竟这个月来，他很少上课几乎都是脱离了学校。
“同学们。现在时间差不多了，我们出发吧上.”这时。班长走向进台，大声喊了一声。
“班长。.今晚在哪里聚会!
一位女同学满脸兴奋的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

问道
“是王昙安排的地方.在维也纳酒店。”班长笑着说道。
“维也纳。那可是五星级酒店啊!”
“在那里聚餐，得花多少钱啊可!”一位戴眼镜的男生惊呼了起来。
“我长这么大，还没去过五星级酒店呢！'又一位同学兴奋
“大家放心。今晚的聚会，我请客!”王昊站在教室的窗口400一副很得瑟的样矛。_
“王吴。你哪里的钱!五星餐下来估计要好几万吧!”王昊身旁的一位女生瞪大眼睛。
“没事!我爸是维也纳酒店的管理层，这点钱不算什么」.”王昊拍了拍胸口，满脸自信的说。
“我靠，王昊，没想到你还是个隐形土豪啊上”
“五星酒店的管理层，那怎么也，是年薪几十万的人啊!”.
“啧啧，王昊。你藏得挺深啊，平常都没见你显摆的。”一些男生纷纷起哄了起来。
“今晚不醉不归上”
“最后一晚了，怎么也得疯狂一-把1,”其他同学都兴奋了起来。
“我们包一辆公交车过去吧!”
“维也纳酒店，.离我们第-高中也不算远。大概半个小时就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到了e”班长提议道。
“好!”全班同学都同意了
“其他同学坐公交，我坐自己的私家车上”
“苏雅姐姐，我们走吧⊥带上周萍姐姐一起上”
杨宁歪着头，看了眼苏雅_然后屁颠屁颠的走出了教室。
很快，黑色红旗牌轿车缓缓驶离海市第一高中。朝海市维也纳酒店驶去。_.一收藏、推荐、分享!(aaddqq555支持飞卢小说网(//b.fa1o0.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第222章高三20班聚会【求全订】
“小家伙。你知道维也纳酒店吗?”黑色红旗牌轿车后座上苏雅偏过头，看向二旁的杨宁
“当然知道了⊥”杨宁嘟了嘟嘴。然后拿出手机.，拨打了自己老爸杨烁的电话。
“儿子，怎么了山”电话另头，传来了杨烁的声音.同时还伴随着-道道疾风呼啸的声音。
-“爸.你现在在哪?还在青城山上2”
杨宁奶声奶气的间道。
“嗯⊥”
“你爸遇到了一点麻烦，-时半会还无法下山。”
杨烁回道。
“遇到麻烦?”
杨宁脸色微变，对于自己老爸的实力。他一清二楚能让老爸都感到麻烦的事，恐怕很棘手
“爸爸，维也纳酒店、你知道吧！'杨宁直接开口。
“当然知道，那是你老爸名下的酒店，全国连锁的五星级酒店。”杨烁点了点头。
“什么。当真?”杨宁眼睛
亮。
“我什么时候骗过你，你问这个有什么事吗?”杨烁问道s
“高考结束了。班里的同学在维也纳订了个包间，一起聚下。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“这个简单
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，等T2我跟酒店的经理提醒下。让他亲自来跟你说。”杨烁爽朗一笑。
“那就好办了。”杨宁嘟了嘟嘴，然后挂掉了电话。他没想到，维也纳这个五星级酒店竟然也是杨家的产业，杨家的真实产业。到底有多庞太?
半个小时后，杨宝的黑色红旗牌轿车停靠在了维也纳酒店的太门前.--位身穿制服的保安满脸微笑的迎了_上来。
“帮我把车停好之~。”杨宁直接下车..将车钥匙递给了那位保安，然后牵着苏雅。周萍的手，走进了酒店。
保安虽然有些吃惊但也不敢多间，小心翼翼的接过杨宁的车钥匙。
这可是红旗牌轿车啊⊥
在五星级酒店当保安，他也帮过不少土豪停车.其中不乏奔驰。保时捷这类豪车。。但红旗牌轿车他还是第-次见到。
因为，这不是有钱就能买到的。
神州的红旗牌轿车，大多数是终南海的专供车.特别是杨宁的这一辆红旗牌轿车.车牌号是[国安0008L.这就有点恐怖了。们“小屁孩，你就这么放心把车交给他纪》走进酒店后，苏雅皱了皱眉。
“五星级的这些保安是经过专门训练过的，自然不用担心。”杨宁点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“欢迎光临!”酒店的前台_几，位迎宾小姐满脸微笑的朝杨宁三人打了招呼。
“请问有预定吗山”位身红色长裙的迎宾美女向前走来满脸微笑的问道。
“有凤来仪2号!”苏雅点.了点头。
“有凤来仪2号，好的，请跟我来！'很快，迎宾小姐带着杨宁三人来到了王昊预定的包间
这个包间。不算太豪华、在.维亚纳酒店中也只是中档的包间。包间很太。有四个太桌.足够坐下三四十人了。
“我们先到的，估计他们也快了。”走进包间..空无一人。苏雅只能苦笑了一声。
“当然。我们坐的是私家车L公交车自然慢了不少。”一旁的周萍微微二笑.然后找了个位置坐了下来。
大概十分钟后，全班同学也陆陆续续走了进来。
“哇!.这里就是五星级酒店的包间吗!”
“太豪华了。这个包间好大
“第一次来这种高太上的地方感觉就是不一样。，”其他同学接连走进包间，都被眼前这个富丽堂皇L装修的很豪华房间震撼到了。
“大家随便坐，这个包间我已经订下来了。”很快，王昊从包间外走了进来.他就好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

像是主人翁一样。坐在了最中间的那个位置。
很快。班里的所有同学都坐了下来，大家有说有等，一些人更是不停的跟王昊套近乎。拉近关系。
虽然都知道杨宁是天后巨星萧莜的儿子，但杨宁自从作为插班生进入高三20班后，，也就上了那么几天课而已。全班同学当中，也就苏雅跟周萍可以融入杨宁的生活圈，其他同学跟杨宁的关系都很牛疏。
所以，所有同学都把王昊的位置捧的很高。以至玉都快要飘了起来。
本一会儿.菜全部上齐了。
王昊给自己倒了一倍酒。.然后站起身来..“川来。大家-起干杯，这算是我们高中生活的最后一次聚会了。希望大家以后都能开开心心的。走出高中生活奔赴梦想。”
在王吴的带动下，其他同学也欢呼了起来，纷纷喝下了第-杯酒。
当然，杨宁也没有扫兴.笑眯眯的看向王吴。.直接把一杯啤酒干了。.
既然王昊想装逼.那杨宁也不阻拦。任由他装逼就好了。
“小屁孩，你能喝酒吗!.”见到杨宁直接一杯干了。苏雅瞪大眼睛感到不可思议坛!
“他有什么不能呢的?”
“这小屁孩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一直以来就(李吗的)是个怪胎，你还担心他于嘛上”一旁的周萍扛趣道。
“小家伙，少喝点!.”苏雅狠狠的瞪了.一眼杨宁e
“我说苏雅.杨宝是我们同学。你怎么把他当弟弟一样宠爱呢。今晚大家高兴。就让他多喝点，反正这小屁孩不是一般人.他可是天后巨星萧莜的儿子。”体育委员笑着说道e
“杨宁。来.我们干-杯!
“不管怎样，至少我们是同学。”体育委员直接&口闷。喝下了一杯白酒。
“李建，你别等下灌醉杨宁就好，这可是白酒!.”苏雅瞪了r眼体育委员。
随着气氛被带动起来.所有同学都变得激动了起来，_-些男同学更是喝过了头，纷纷吹牛s把很名儿卦都透露了出来a_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第223章副总老爸来镇场【求全订】
砰砰砰!_L!
突然，就在大家性情高涨的时候，包间的门口传来了一道敲门声_只见一位身穿西装。大肚翩翩的中年男子走了进来。
在他身后，还跟着两位服务员。
“爸，你怎么来了。”见到这位太肚翩翩的中年男子走进来，王昊眼睛一亮。
“你们同学聚会.我来看看
中年男子微微点头，。
“叔叔好上”瞬间，其他同学都看向了中年男子。纷纷打招平。
眼前这位中年男子，那可是五星酒店的高层管理，是王昊的.老爸，不能怠慢了。
“你们坐。继续喝！'
“我只是过个场，来热闹热闹。”中年男子笑了笑，径直走到了王昙的身旁，坐了下来。
“给你们介绍一下，这是我爸爸，玉四聪。维也纳酒店的副总。”玉昊笑眯眯的介绍道。
“玉四聪，这个名字有意思2”杨宁嘟了嘟嘴。
“你们都是王昊的同学、我作为他的爸爸先敬你们一杯、感谢你们一直关照着他。”王四聪站起身。直接干了一杯白酒s
“我干了，你们随意。”100王四聪微微一笑、然后坐了下来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“叔叔，我们也干了。”王四聪的那-一桌。所有同学都很给面子，直接就于完了手中的酒杯
“这副总有点摆谱啊！'杨宁笑眯眯的看了过去。
“当然，那可是五星级酒店的副总能不摆谱吗!说是过来看看，其实是给王昊长脸来的。”苏雅撇了撇嘴。
“不管他，我们吃好喝好就
”一旁的周萍无视了王四聪的存在.跟自己桌上的其他同学继续聊天，继续八卦。
“儿子，我听说你月初的时候，被一个同学打进了医务室s最后下巴还缝了几针。,不知道是哪位同学的壮举。我想要跟他干杯。”突然，王四聪笑眯眯的扫了一眼所有人e
“爸1.那些都是同学之间闹着玩的。都过去了，_不碍事!”王昊故作没事的劝说道。
“我知道，你爸爸只是想认识一下他而已，顺便跟他喝-杯e”王四聪顿了顿，笺眯眯的晃了晃手虫(hich)的酒杯。___
听到王四聪的话，其他同学瞬间就明白了。感情是今晚是王昊的主场，这是搬出自己的老爸_来镇场来了e
见到王思聪这副笑眯眯的模样，其他同学都不敢说话了s
“是我」叔
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

叔，你要跟我喝杯吗上”这时，杨宝奶声奶气的说道.满脸笑嘻嘻的看向了王C。
“是你山!”王四聪有些_诧异，随后瞥了一眼自己的儿子王昊。
“爸，就是他!”王吴点了点头。
“一个小孩子.把你打进了医务室.,你也太没用了吧！'王四聪狠狠的瞪了一眼玉吴。
“爸，我.....”王昙脸色一囧。不知道该说什么.了。
毕竟杨宁不是一般的小孩s王昊被打进医务室后，一直没敢在找杨宁的麻烦了。
因为他听说学校的小霸王裴华宇也被打了。这人可是海市首富裴江山的儿子，而且也是出自杨宁的手，这样的一个狠人。他惹不起。
“小孩子，你今年多大了s爸爸妈妈是谁！'王四聪笑眯眯的问道e,
“叔叔，我今年五岁了l_”
“至于我爸爸妈妈是谁。你还有没有资格知道。”杨宁淡淡道，.笑嘻嘻的与王四聪四且相对。一点面子也不给。
“我没有资格知道?”听到杨宁的话。王四聪眼中寒芒-闪
作为维也纳这个五星酒店的副总，他也算是海市的上层人物了。如今被杨宁一个小屁孩打脸.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

心里有些不谈定了
作为一个副总，他在酒店里那可是黑白通吃的。
“小孩子。说实话我很欣赏你。已经很多年没人这样子跟我说话了。”王四聪站起身来s手持着-z瓶白酒，笑眯眯的朝着杨宁走了过来。
“是嘛上.那我还真是很荣幸呢!”杨宁笑嘻嘻的说道。
“你是王吴的同学。我不知道你跟他有什么过节。,但是你把他打伤了，下巴还缝了几个针口作为父亲的。我于心不忍。”
“这样吧，这里有z瓶茅台你能-&口闷完，这事就算了.我也不追穷了e”王四聪笑眯眯的走到杨宁的身旁。.然后将手中的一瓶茅台酒放在了杨宁的身前
“什么上”听到玉四聪的话，苏雅脸色太变、瞬间变得阴沉:了下来，“叔叔。我们敬你.是因为你是王昊的父亲L,而不是因为这个所谓的副总。”
“杨宁他只是一个小孩，你竟然让他闷完一瓶白酒，恕我冒昧。你的人品不咋样。”苏雅冷冷的说道e
“这是他跟我儿子之间的过节，跟你一个女生有啥关系，边去。”干四聪皱了皱眉。笑眯眯的看向杨宁，_“怎么不敢吗上还是喜欢躲在女人身后。”
“我知道你是小孩。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但是s既然能把我儿子扛伤，A那就不是一般的小孩子L我的要求不过分吧！'玉四聪微微一笑，挺着大肚子。替杨宁扛开了这一瓶茅台西。
“一点也不过分!”杨宁奶声奶气的点了点头。
“叔叔，要让我喝下这一瓶白酒也不是不可以。不过，我喝下一瓶,你也闷下一瓶..否则。不公平。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“我说了。只要你喝完这一瓶，之前你跟我儿子的事，一笔勾销。”见到杨宁一:副笑嘻嘻的模样，王四聪皱了皱眉a
“不好意思。叔叔，你还是留着自己喝吧！'
“等下你要是喝不完，估计这副总也保不住了。”杨宁耸了耸肩。对着干四聪做了一个鬼脸
“哈哈哈⊥_你这小孩子，有意思上你以为你是谁啊1我这个副总保不保得住，难道是你说了算吗?”王四聪嗤笑了一声。
“还是之前的提议，闷完这-瓶，我儿子的事不会在追究。若是不喝，那今天的饭钱，你十倍付了。”王四聪笑眯眯的说道!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第224章拼爹我怕过谁？【求全订】
“王昊，看你老爸跟你这一唱一和的，感情是有备而来的嘛」这是要在毕业的之际。找回场子吗?”
“有意思1不过，想要狠狠的把我的脸扛回来。估计你找错人了。”杨宁笑嘻嘻的看向王昊，一双小&眼中满是不屑e
“既然你想拼爹s，把老爸都搬出来了，那我就陪你们父子好好玩玩。”杨宁嘟了嘟嘴。然后拿出手机。拨扛了出去。
“喂，爸1你叫维也，纳酒店的经理来-趟三楼的有凤来仪2号包间。有个同学把他的副总老爸搬出来了，想要跟我拼爹。”杨宁笑嘻嘻的说道e
“听....”电话那头杨烁直接无语了。
“想拼爹吗。那就让他知道你老爸的实力！'杨烁哈哈大笑了起来，笑声很爽朗、显然有些开心。
“你等着!”很快。杨烁挂掉了电话。
“怎么，你这是在找关系吗”见状，王四聪不屑的看了-眼萧剑.“找谁来都没用，你以为，酒店总经理是你随便都能叫来的。”
“等着就知道了。”杨宁嘟了嘟嘴，,“来，苏雅姐姐，我们吃饭，不理他这个傻逼。”
杨宁笑嘻嘻的夹了一块牛肉放进嘴里咀嚼了起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小屁孩。你没事吧！'苏雅有些-担心。
“没事，只是吃个饭而已，大家开开心心的就好。”杨宁笑了笑，二点也不在意。
他夹了一块鱼肉，放到了苏雅的碗中。
“周萍姐姐帮我盛一-碗汤”杨宁笑嘻嘻的看向周萍。
“哼！'见状，玉四聪咬了咬牙，脸色瞬间阴沉了下来.杨宁无视他也就算了。竟然敢骂他傻逼。这小屁孩活腻了不成。
砰砰砰__
突然，一分钟过后，包间的口外，传来了一道敲门声s
“进来」.”王四聪皱了皱眉
很快，门开了，一位身穿西装，身林有些微胖的男子气喘吁吁的走了进来。
他就是维也纳酒店的总经理,郭琦上
一分钟前，郭琦还很惬意的坐在自己总经理的位置上.身前的小秘书更是在他面前展现迷人的身材。正想发生点什么的时候L他的电话响了。
当接起电话的那一刻，郭琦真心觉得，自己的好日子估计要到头了。因为竟然是维也纳五星级连锁酒店董事长的电话。L马个部李一趟有凤来仪2号包间。我儿子杨空要是不高兴，总经理的位置也该换人工。?”s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这9,秘书都准备好了。但他这个总经理现在哪有心思去想这些，只能火急火燎的赶到了有自枣仪2号包间。.
“老郭，你血来了。”见到满头大汗的郭琦，玉四聪懵了
什么事，让得酒店的总经理急忙赶来。跑出一身汪来了。
“老干，你怎么在这里!_”郭琦皱了,皱眉。看向了王四聪。
“我儿子刚高考完，带着同学来聚会的，我这不是有空嘛I寻思着来见一下我儿子。”王四聪满脸陪笑道。
“你继续”郭琦懒得搭理王四聪，月光紧张的扫了一眼整个自间。
见到郭琦没有搭理自己.王四聪一点怒气也没有。,依旧满脸的陪笑着。
这可是总经理。.市管酒店的
切事务。连他这个副总说辞就能辞退那种、权利很大。
“请问，谁是杨宁!”郭琦深吸了口气，小心翼翼的问道。
“老郭。到底怎么了!”见到郭琦这副小心翼翼的模样。王四聪心为咯噔了一下。
瞬间，他想到了杨宁的话.准道，郭琦这个总经理是这小屁孩叫来的。
“叔叔，我在这里呢!”杨宁奶声奶气的回道.他并未回头而是端起一碗汤津
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

津有味的喝着。
“这汤不错。很好喝。”杨宁笑嘻嘻的放下了手中的碗筷s
“你就是杨宁⊥山”郭琦眼睛一亮小心翼翼的走到了杨宁的身旁，笑着道，“不知道你找我来，有何吩咐。”
郭琦心里有些紧张。因为体型微胖的缘故，额头上都有汗水i了。_:求鲜花_
这可是董事长的儿子啊，名.副其实的小少爷若是让他不开心了，那自己这个总经理的位置就要换人了。
吩咐2
听到郭琦的话，玉四聪瞪大根睛。以为自己看错L。
吩咐二字，竟然从郭琦口中说出来.,干四聪完全不敢相信s
郭琦是谁3?
那可是维也纳五星级酒店的总经理。意然让一个小孩子吩咐难道是吃错药了。
王四聪一脸的懵逼!
“老郭..”王四聪连_忙走过来L想要提醒他。
“玉副总，我说过多少次了_私底下我们可以这样称呼。但在酒店，在公司里。你跟我是上下属的关系。”郭琦皱了皱眉。看向王四聪的目光变得有些不善了。
感情是王四聪帮着自己的儿子装逼来着。
你装逼就装逼了，特么的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在董事长的儿子面前装逼.这不是找死吗!要是想死.也不要拉着我啊上
郭琦有些暗恨!话，王四聪再次懵逼了，这是郭琦第-次对他发火。
“郭总，你..你到底怎么了上”
“这只是我儿子跟他高中同.学聚会而已。而这小孩跟我儿子有过节，所有我就教育了他一下.”王四聪解释道。
“你就是酒店的董事长!”杨宁转过身..一双小眼睛仔细的瞅了眼郭琦。
“对，我就是」.”郭琦满脸赔笑道。然后目光冷冰冰的看向了王四聪，“你要怎么教育他。
“喏!这里有一瓶茅台酒。他要我一口气喝完，这事就一笔勾销。”杨宁哪了嘟嘴稚嫩的脸上写满了委屈。
“什么!-口气喝完这瓶茅台酒，玉四聪，你疯了吗!_”郭琦眼睛一-瞪，心中有些后怕。
这-一瓶下肚，估计要进医院了。这可不是闹着玩的，让董事长的儿子喝下这一瓶，估计不仅仅是王四聪，连他这个总经理也要完蛋了及。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第225章打脸的场面【求全订】
“玉四聪，你想死我不拦着尔但是你也不能拖累我啊!”郭琦想死的心都有了。
“郭总这到底是怎么回事.”王四聪依旧一脸懵逼。
“你只需要知道。，他今晚要是不开心，你我都要完蛋。”郭琦瞪了一眼王四聪。
“什么上l郭总。你别开玩.笑了，他就是一个小屁孩而已。”王四聪吓了一跳。
“你知道他是谁的儿子吗!”郭琦的脸色阴沉了下来。
“是谁上.”王四聪心头咯噔了一下。
“他是董事长的儿子⊥_⊥_郭琦一副怜悯的表情看向了王思总。
“什么!1⊥”听到郭琦的话，不仅仅是王四聪，其他同学也都惊呼了起来。
董事长的儿子!
意思是，杨宁的者爸很牛逼，是这个酒店“一九七”的董事2
天啊」
维也纳可是全国五星级连锁酒店，几乎遍布整个神州，这算下去也得上百亿的资产。
一个百亿资产的董事长的儿.子分量该有多重。
王四聪心:颤了_下.8双脚都软了。
自己竟然让董事长的儿子喝<-I瓶茅台酒。人家一句话自己就丢了副总
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的工作了。
这可是年薪几十万的副总。王四聪可不想丢掉，而且他也因.为在这个位置上认识了不少的人。
“小屁孩。这五星级酒店是你家的?,”苏雅张了张觜，整个人都震惊了。
难怪杨宁如此淡定感情是自己家开的酒店。
“小家伙，你隐藏的够深的r”一旁的周萍也不知道该说什么了。
此刻，其他同学看向杨宁的目光，也都变得震惊，羡慕了起来。
在他们眼中，杨宁不仅仅是申童，是天才，是天后巨星萧莜的儿子，现在还是一仑富家子弟身家百亿的公子哥a..这个小屁孩怎么可能。.”王吴也张了张觜直接被杨宁的身份吓了一跳。
剧情转的太快了.就跟拍电影一样。
原本，自己的老爸还是酒店的副总，高高在上。现在、-转眼什么都不是了。人家随随便便一旬话。你这副总就当不成了s
“那个....是叔叔的错。叔叔说错话了。希望你一个小孩子，不要跟叔叔计较。”王四聪回过神，放低姿态。2毕恭毕敬的，小心翼翼的看向了杨宁。
“你是这里的副总，酒店的事我管不着。但是既然你要为自己的儿子出头，那就是我的事了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“是你想要我喝完这一瓶茅台酒的吗!，”杨宁笑嘻嘻的看向王四聪。
啊」」没，没有!_”
“我只是开个玩笑!.”王四聪谄媚一笑。
“想保住你的副总职位吗!”杨宁笑眯眯的说道.“我刚才提醒过你，你不听，现在后悔了吧!”
“不过，我很少跟太人较真你只需要一-口气把这一瓶茅台酒喝了。我就不跟你计较了。”杨宁淡淡道e
“什么!！'王四聪脸色猛然-变，而不远处的王浩也大吃一惊。
这-z瓶进肚、那可是要命的
“怎么，不敢吗L你刚才的气势去哪了，你不是要我一口气喝完吗!”杨宁冷冷的看了一眼王四聪。2“你可以选择不喝，不过，你这个副总估计做到头了。
见到杨宁这副威势。一旁的郭琦吓了一跳.手心都出汗了。.他生怕杨宁生气，到时候连他也被牵连了。
维也纳总经理的职位，年薪百万。他可不想丢了。
“我...好上我喝上”王_四聪咬了咬牙，为了保住这个职位，他拼了。
“爸，不要上”玉昊大吃_惊。急忙阻止。
“放心，死
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不了l,”王四聪深吸了口气，然后拿起这一瓶茅台酒。直接往嘴里灌。
杨宁只是笑眯眯的看着，并未阻止。
咳咳二_
刚喝了不到三分之一、王四聪脸色涨的通红。眼泪都流出来.了，大口太口的呼吸着。
口虫，尽是苦味，喉咙有种灼烧的炽热，而肚子更是翻滚的难受，隐隐让他有种呕叶的感觉
茅台，作为神州的国粹。虽然味道很好，很多人都喜欢。但那都是一杯一杯的小酌。这样-瓶往下灌.几乎没A能做的到
一:旁的郭琦皱着眉.他并未阻止。这是干四聪自取其辱.怪不得别
“也你知道灌下一z瓶茅台的滋味有多难受了。你还想要-小孩子喝，脑子没秀逗吧!”郭琦暗暗道，看向王四聪，他心里有些凉意，估计这副总之位是保不住了。说什么，但背后的董事长。会放过王四聪吗?
显然，不可能!
看着于四聪痛苦的脸色。但又不能不喝完，郭琦小颤了一下L这小屁孩该不会也要算到他头上吧。
_“爸..”王昊太吃一惊_，因为王四聪在灌下半瓶茅台后。脸色都变得苍白起来，整个人都站不稳了。
“我帮你喝点。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王昊咬了咬牙。
“不好意思，这瓶茅台，只能他一-个人喝.你想喝的话。自己再来-一瓶就好。”杨宁笑嘻嘻的看向王昊。
“你...杨宁，得饶人处且烧人。”王吴深吸了口气_脸色变得阴沉了下来。
对于王昊那充满敌意..怨恨的月光。杨宁直接就无视了。毕竟两人的层面相差太大了。
“你老爸让我喝下这瓶茅台的时候为何你不出来阻止现在你他在喝。.你就站出来替他说话。难道，.我就这么好欺负吗?”杨宁嘟了嘟嘴，“我说了，喝完这一瓶，就当这里什么都没有发生。”
_呕~~_
王四聪直接一口喷了出来。显然已经差不多了L这已1.2_经是他的极限了。
王四聪感觉自己要死了。胃里火辣辣的灼烧。喉咙-阵甘苦.而且灼烧的厉害e
“还没完呢!.”杨宁笑嘻嘻的说道。,
“小屁孩，要不差不多得了
’一旁的苏雅有些担心。
“杨宁，差不多就行了。在喝下去。等下喝死人的。”周萍皱了皱眉。
“放小吧」死不了，最多胃穿孔，躺医院半个月就好了。杨宁淡淡道。稚嫩的声音落到其他同
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

学的耳边。仿佛魔咒一般。
瞬间，很多同学都慌了.就连班长也不敢说话了,因为现在是杨宁的主场。看到这种打脸的场面的，特别是这种很强势。霸道的场面.让他们兴奋不已。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第226章ktv狂欢【求全订】
咳咳~二_
当喝完这一瓶茅台后，王四聪有些站不稳，直接倒了下来。
“爸1你没事吧。”王吴大吃一惊。急忙跑过去技住。
“我....”王四聪想说什么、但是胃里又一股气冲了上来.不停的呕叶。
“可....可以了吗!王四聪的声音很微弱，脑子一阵眩晕，神志都有些不清了。
“既然喝完了。我也不说什么了。”杨宁点了点为，继续坐.了下来。
“郭总，叫人送他去医院吧_晚点估计真的死人了。”杨宁.笑嘻嘻的看向郭琦。
“啊.」1喔、好”郭琦这才反应过来.然后拿出手机.拨打了保安队长的电话。
不一会儿.三个身材魁梧的保安将玉四聪架走，送往了医院
而王昊自然也不可能继续待下去了。急忙跟在了保安身后,将王四聪护送到医院。
“郭总，坐！'杨宁淡淡道
“啊。19L.不敢!”郭琦苦笑了一声，心中有些紧张。这小屁孩还没完事呢_难道要怪罪到自己的为上吗?.
“坐下来，一起吃个饭吧!”杨宁皱了皱眉。
这一举动，瞬间让郭琦吓了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跳。
“好......好的s”郭琦点了点头，小心翼翼的坐在了杨宁的身旁。
“同学们，你们继续喝..这只是一个插曲而已，令晚不醉不归。大家玩的开心。”
“等下吃完了，我带你们去唱歌。去酒吧玩一一下。”杨宁笑着说道。
“酒吧吗」.”
“好!我长这么大都没去过呢。听说酒吧有很多性感的酒女想想都激动。”
“来大家继续于-杯。”很快，，体育委员带动气氛，所有同学再次融入了开心的气氛当中。
而王,四聪只是一个小插曲而已，并没有影响到所有同学的心情。
“郭总，你吃下这个菜。”杨宁指了，指眼前的这一盘青菜s
.“啊，好!”郭琦不知_道杨宁打什么主意，.只能小心翼翼的夹了，根。放进了口中。
“吃出什么了吗上”杨宁淡淡道。无鹰这..怪我没有美食的天赋。，我觉得还不错。”郭琦自然不能说自己管理个的酒店s在后厨方面做的不好。
“是不错上”杨宝笑眯眯的说道，“青菜，没洗玉净。而且i一点也不入味。”
“还有这个牛肉.,这个蒸鱼_那个扣肉，这些菜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没有一个好吃的，整桌菜也就只有这一锅汤能够勉强喝的了。我想知道.在你的管理下，后厨的师傅是怎么做到的。,”杨宁淡淡道。
“啊!1这.”郭琦吓了二跳“我这就把酒店大厨叫来。”
“不必了！'杨宁嘟了嘟嘴
“这样菜色，这样的口味顾客来第一次后，压根就不会在来第一次了，完全没有味道，没有特色。”
“酒店的大厨，全部换掉s我会叫人重新找一个大厨。倒时候你安排就好L我希望下次来的时候L能吃到不-样的特色菜s”杨宁瞥了一眼郭琦。不紧不慢的说道。,
“好......好的s”郭琦有些紧张，额头都出汗了
“没什么事了。你走吧！'杨宁摆了摆手e
“啊~好，好的，,你们慢_慢吃。”郭琦点了点头，小心翼翼的走出了包间。
当走出包间的时候..郭琦如释重负。
“王四聪那个混蛋，差点害死我。”郭琦暗骂了一句，然后拿出手机拨扛了出去。
郭琦直接扛电话给酒店的大厨，让他明天可以滚蛋了s
很快，半个小时后，大家也吃的差不多了。杨宁直接让郭琦安排了一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个包厢。让大家尽情的唱歌。尽情的释放。
郭琦安排的包厢，是整个五星级酒店最豪华的包厢.没有点身份地方的人，一般是不可能得到这样的待遇。
因为这个最豪华的包厢-晚的最低消费是五万。
五万，对杨宁来说那就跟五分钱-样。但在其他人眼里。还真不是一般人能够承受得了的
在包厢里.大家尽情的释放把这三年来，在高三生活的压抑都爆发出来了e
“苏雅姐姐，你去点一首歌_我想听你唱歌。”杨宁坐在包厢的沙发上。笑嘻嘻的看向一旁的苏雅。
苏雅微微一笑。端着-个水果拼盘，放到了自己的身前，我唱歌五音不全。别人唱歌要钱我是唱歌要命的那种。”
“所以，我还是安安静静的.吃东西.跟其他同学唠会八卦吧！'苏雅白了一眼杨宝。
“周萍姐姐，要不你去点一首。”杨宁转过头，筅嘻嘻的看向了周萍。
“我也不会唱，我还是跟其他同学摇骰盅吧！'周萍直接捏了一下杨宁的小脸蛋L，然后坐173到了其他同学的身旁，加入了摇骰盅的行列。
瞬间，杨宁成了孤家寡人了
因为全班同
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

学、他只跟苏雅周萍两人比较熟，跟其他同学自然玩不到一块。
“我自己点首歌吧上”杨宁嘟了嘟嘴，然后走到点歌系统。点下当下最火的二首歌<半壶纱
很快，熟悉动听的旋律响起。杨宁拿起话筒，开始投入感情的唱歌。,
墨已入水渡-:池青花
揽五分红霞采竹回家
悠悠风来埋一地桑麻
二身袈裟把相思放下
土里桃花待嫁的年华
凤冠的珍珠挽进为发
檀香拂过玉镯弄轻纱
空留一盏芽色的清茶.._
杨宁深情的演唱着，自我陶醉在了这一首歌的意境当中。
这首歌，禅意很浓仿佛道出了杨宁上一世的种种过往。
经历了很多风雨，经历了很名人和事。
不-样的人，不一样的风景杨宁错过了很多，但也得到了很多。
听着杨宁的深情演唱，包厢里的其他同学都被这动听的歌声吸引住了。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第227章寂寞男女的天堂【求全订】
杨宁的歌声，完全丢弃了稚嫩，而是一种独到的音噪。富有磁性，唱的很唯美。很动听，丝毫不逊色于自己老妈萧莜的演唱
而且。杨宁的歌声当中，还名了一丝岁月的伤感，名了一丝惋惜之情。
倘若我心中的山水
你眼中都看到
我便一步一莲花祈祷
怎知那浮生一片草
岁且催人老
风月花鸟-笑尘缘了心~~_
杨宁陶醉在其中L/深情的演唱完这一首歌。
很快，评分出来了。杨宁的评分竟然达到了惊人的99.9.
简直不可思议。宗完全全的接近萧莜的原唱了。
“小家伙。唱的不错!.”苏雅眼睛-亮.第一次听到杨宁唱歌，竟然能唱的这么好听。
“杨宁，你这小屁孩，有唱歌天赋啊」.⊥”
“不愧是巨星天后的儿子。”周萍满睑诧异.杨宝唱的实在是太好了。
“杨宁，要不你去参加《神州好声音》算了。估让还能有机会拿到冠军。”班长直接笑了起E。
“杨宁，你学习成绩那么好没想到歌唱天赋也这么好，简直就是全能啊上.”体育委员也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看了过来。
.“杨宁，喝一杯。”-位男.生走了过来，跟杨宁碰了_一下杯
杨宁点了点头，喝下了一杯酒后，继续点歌唱e
今晚，他是驰骋整个包厢的麦霸_第一次将自己的歌喉展现在其他同学的面前。
每一首歌。杨宁都能赋予新的唱法，动听的歌声让其他同学的耳朵都快要怀孕了。
差不多玩到了晚上的土一-点其他同学的热情才渐渐消退s
因为大家都累了e
最后，杨宁以一首《同桌的你》、还有一首《朋友》结束.了今晚的聚会。
大家也玩的差不多了。在班.长的维持下，同学们纷纷坐上了包下来的那一辆公交车、开开心心的回学校了。
今晚，是高中生涯的最后一晚了，虽然很名同学都有些不舍_但也没办法，生活还需继续s
走出酒店后。杨宁让保安把自己的红旗牌轿车开了过来。
“接下来，送你们回宿舍s还是去哪玩””。”杨宁看向脸色有些红晕的苏雅。
在包厢里。苏雅喝了不少整个人都有些头晕了。
“找还想去酒吧玩。”周萍一点事也没有，脸色很正常，满脸期待的看向”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了杨宁业
“我也没事L醒醒酒就好了。”苏雅微微一笑，这副微醉的模样，越发的美丽，让杨宁都不由看呆了。
“好。既然你们想好好释放我就陪你们疯-一晚。”杨宁嘟了嘟嘴、打开车门走了进去。
很快，红旗牌轿车缓缓离开了维也纳酒店、最后在海市的一家月色酒吧停了下来。
且色酒吧。算是海市比较豪.华的一个酒吧了。规模很大.玩的人也很名L特别是到了深夜。这里是很多寂寞男女的聚集地。
当然，也不乏那些有点黑色背景的人，在这里滋事。
不过，杨宁倒也不会担心。
下车后，三人直接走进了月色酒吧
酒吧里，劲爆的音乐，劲爆的舞曲。刺激着每一个人的神经很名人的肾上腺素都被激发了
这里，是很多寂寞男女纵情释放的地方。
“我还是第一次来酒吧」”
“这音乐，真有节秦感，太刺激了。”周萍眼睛一亮仔细的打量着。
而苏雅也被这劲爆，刺耳的音乐声丛醉意中惊醒了。
“那些舞女，真性感!”
“小屁孩，_儿童不宜，你可得悠着点。”苏雅扛趣道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
不一会儿.杨宁订了_一个靠近舞台的卡座，三人开始坐下来.感受着酒吧的动感音乐s
不过，他的这一卡座，很快就引起了其他人的注意。
一个小孩。外带两个身材颜值都不错的美女，.自然引起了酒吧一:些属丝男，寂寞男的注意s
“苏雅姐姐。你看那个眼镜男。一直偷偷瞄着你。估计是心里正盘算着怎么跟你打招呼呢。”坐在卡座上.杨宁笺眯眯的盯着不远处站着的一个戴眼镜的男。
他身穿休闲装，戴着眼睛。一副温文儒雅的样子。
一般。这样的人看起来文质彬彬的，但其实内心是很禽兽的
“呸1.一看就知道不是什么好人。”苏雅暗骂了一声。
“苏雅姐姐。酒吧里就是这样。长得漂亮、穿着性感的人，自然成为很多人的猎物。而那个戴眼镜的男子。只是其中一个。
“我可以肯定，些刻偷偷看着你的，.不下于土双眼睛。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“小屁孩，你也不看看是谁苏雅可是我们班的班花.女神般的存在，自然会引起其他男人的注意。”一旁的周萍扛趣道。
“周萍，你也不差，身材颜值各方面的，你压根就不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

输于我_只是你的胸小了点。”苏雅也咯咯略的笑了起来舌a
“你个色女，滚蛋!”听到苏雅的话，周萍笑骂了一句。直接朝苏雅扑了.过去。
“酒吧里L最不缺的就是帅哥美女。当然，也少不了土豪所以一直都是午夜最乱人心的地方。”杨宁嘟了嘟嘴.“这里灯红酒绿，,(吗的的)是单身男女。寂寞男女释放的天堂。你们看那些打扮的花枝招展，浓妆艳抹，身杜性感的陪酒女，为了生活、她们有些人连尊严都不要了。”
“这就是这个世界的真实写照。钱。,永远是好东西，不管是在哪一-个&时代，除了亲情..它什么都可以买。”杨宁叹了口气然后拿起酒杯，自己喝了起来。
“来，我三人今晚不醉不归
'周萍也举起酒杯.,被这动感音乐声剌激到了。
“我先上个厕所，”喝得差不多后，杨宁直接起身，.走出了卡座上
因为他今晚喝多了，自然有点尿急了。
就在杨宁刚离开不久，一位打扮的很时潮的男子走了过来s直接坐在了杨宁的卡座上。
在他身后，还有三四位男子一起跟着走了过来。_,L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第228章我的女人，你也敢染指？【求全订】
“美女，就你们两个人啊!
“要不要喝一杯，一起玩玩
打扮的很时潮的男子微微一笑，他身穿-件短袖体恤.手臂有着纹身，而且脖子上挂着-一个金灿灿的项链，看起来就像是暴发户一样。
当然，这位男子的颜值还是很帅气的，只不过，他的头发他的说话语气，他的绞身、总给人一种压迫感。
“不好意思，这里有入了!”苏雅皱了皱眉。不愿搭理这样的人。
不是苏雅不喜欢帅气的人，而是不喜欢眼前这样的男人。
一看就知道不是什么好货色专门玩弄那些无知小女孩。拜金女孩的人。
“噢!有人了吗2”戴金链的男子笑眯眯的看向了苏雅。有人了也没事。我们一起玩玩。
“不好意思我不喜欢跟陌生△玩。”苏雅直接拒绝了。
突然，就在这时，一旁的周萍貌似喝多了。她没忍住，直接一个呕叶，将肚子里的东西全都吐了出来。
而且。正对着那位戴金链的男子。
瞬间。那个戴金链的男子倒霉了，身上全是周萍呕叶的东西弄得一身都是难闻的异味。
“卧槽！'戴金链的男子脸色一变，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“妈的603，直倒霉__你们两个。把她给我弄醒了。竟然敢喷我。”
戴金链的男子招呼了一下身旁的四个人。
“好的，谦哥」.”两位魁梧的男子直接走向周萍。将她按住.了。
“妈的，真是晦气”戴金链的男子闻了一下，全身都是臭
“今晚。你们两个谁也走不了。不好好陪我一晚上.这事没完。”戴金链的男子阴沉着脸。显然心里很不爽。么!”周萍微微挣扎了一下，发现自己动不了了，而且肚子很难受。
“放开她！'苏雅脸色一惊直接喊道。
“陪我一个晚上我就放开她。”戴金链的男子咧嘴二笑.笑的很狡诈，很妊邪。
“呸!”苏雅直接骂了一句
“苏雅姐姐，怎么回事我刚去一趟厕所回来.他们是谁!'这时，杨宁走了回来.他看向卡座，一双小眼睛中闪过一道异样光芒。
“放开周萍姐姐!，”杨宁淡淡道。稚嫩的脸色，透着一股冷意。
“小孩子一边去，,这里你是该来的地方吗！'戴金链的男子恶狠狠的瞪了一眼萧剑。完全没把他当回事。
“这是你们自找的。”杨宁嘟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了嚕嘴，随后迈开小步伐，走向了周萍。1:.“找死”其中一位魁梧男子对着杨宇抓去。
不过，他还没来得及碰到萧剑身影直接倒飞而出，砸落到酒吧的舞台上。
咔嚓__
突然，一道骨骼断裂的声音想起。拉住周萍的另一个壮汉。粗壮的手直接被杨宁二拳粉碎了直接断了他的胳膊。
“我的女人，你们也敢染指
杨宁冷冷道。
砰上
紧接着，.杨宁微微抬手.小手一掌推出，壮汉的身影瞬间倒-飞而出，砸向了舞台。
这一幕，.瞬间将酒吧的气氛再度引爆了。
“周萍姐姐，你没事吧!杨宁满脸担心的拉着周萍的手。
“没事。.就是吐了一下而已。有点喝多了。”周萍摇了摇头。心里瞬间感到了温暖，因为杨宁很霸气的维护了她。,
“苏雅姐姐L周萍姐姐就交给你了e”杨宁笑嘻嘻的说道。然后看向了满脸震惊的金项链男
“是你，要打她们的主意吗?”杨宁的声音蓦然的变得冰冷，脸色路微阴沉了下来。
又一次，杨宁动了杀机!
“我....”戴金链的.男子咽了下口水
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，不知道该说什么了。
因为眼前的一幕太诡异了e
一个小孩子L竟然能够把他的人打二飞了，而且还断了手臂这怎么可能??
一个(bihe)小孩子竟然能够做到这一步，简直不可思
看着躺在酒吧舞台上蜷缩着满脸痛苦的两位手下，他心中蓦然的蔓延着一丝丝冷意s
不得不说杨宁这个小孩子大狠了。
-上去直接就把人打残了。连说话的机会都没有。
“他们的手.我废掉了。你有意见吗?”杨宁奶声奶气的问
“啊1!我...我去你吗的。”戴金链的男子猛然冲向了杨宁。
而他的另外两个手下也冲向了杨宁。
这一幕，瞬间在整个酒吧爆炸开来了。
因为有人在酒吧闹事.所有人都没有心思玩了，全都围了过来。而酒吧的保安也闻讯赶来.想要上前阻止。但被酒吧的经理阻拦了下来。
月色酒吧的经理是一个身穿西装的中年男子。他认得这个戴金链，手臂有纹身的男子.是这;;片街区的小头且，黑白两道通气。
毕竟且色酒吧是正规的酒吧L经理不想惹事，所以只能选择了报警。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那个小孩子是谁。竟然这么狠！'
“天啊」一个小孩竟然能把两个成年人打飞太不可思议了
“难道他是小超人吗了”酒吧里的客人都纷纷议论了起来。没想到竟然能看到这一出好戏。
“找死！'杨宁小眼睛中。寒芒-闪，同时一道红光亮起I心中隐隐有了杀机。
对于杨宁来说，身边的朋友亲人就是他的软助。一旦触碰到了底线，那只有死路一条。碰L
杨宁轻轻抬起左手.挡住了一个壮汉的手。
这一幕，很滑稽，就跟浩瀚大山前的-颗小石头一样。杨宁仿佛是一颗小石头，硬是撼住了壮汉这一座太山、而且纹丝不动
“一株草可斩星辰」-粒沙可填海，.而我。同样可以一人撼动整个世界。”杨宁冷笑了一声砰L
他轻轻的抬起小脚。直接-脚踹向了，壮汉。轰L
如遭重击，壮汉的身影倒飞而出，整个人捂住肚子，不停的翻滚，很快就没有了意识。
将他踢飞后。杨宁一个侧身_随后避开了另一位壮汉的攻击速度很快，小手微微抬起。身子也_一-跃而起.一巴掌扇在了壮汉的脸上。啪儿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这一巴掌。很响亮。只见这位壮汉的身影也倒飞而出.牙齿都被拍掉了。夹杂着-丝丝血z水撞向了舞台。
瞬间，四位手下.,全被杨宁F趴了。对L
没错，就是秒杀，四个人有的痛苦的蜷缩着r有的则是没有了意识。生死未知。_:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第229章忍无可忍，警察抓人【求全订】
“动我的人，你就必须要考虑到后果。”杨宁淡淡道。目光很平静.落到了冲过来的金项链男子。
“不管你是什么人今天都必须死!”金项链男子咬了咬牙.冲向杨宁的同时，手中名了-支枪，死死的对着杨宝。
作为这一片街区的小头且。他黑白两道通吃，就算是将杨宁弄死了，他也能用钱摆平。
“我这人，最过厌别人用枪指着我了。”杨宁嘟了嘟嘴。
下一秒，杨宁便是出现在了金项链男的身前，小手掌捏住了他的一手指。
以杨宁的速度，所有人都还没看清怎么回事.他就已经捏住金项链男的手了。
“这...”金项链男想要扣下枪。但他发现。L杨宁的力气似乎超平了他的想象，不管他怎么用力，就好像是被钳子夹住了一样。无法动弹。
“你很喜欢用枪吗?”杨宁笑嘻嘻的盯着金项链男。
咔嚀~_
杨宁微微用力，金项链男的手指。直接断了。
.啊~_
金项链男惨叫了一声，手中的枪径直掉落。被杨宁一把抓在手中。砰上
猛然。杨宁于净利落的枪_打穿了金项链男的手臂。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你不是很牛逼吗!竟然刚当这么多人的面，枪都掏出来了
“你不是想打死我吗!”
“我的女人你也敢动”杨宁笑嘻嘻的伸出小手，枪口对准金项链男的另一只手臂。砰上
一道枪声响起。金项链男的另一只手臂..同样被打穿了。
砰砰砰!⊥
紧接着，杨宁连开了三枪。
将金项链男的双脚也打穿了
而最后-枪，杨宝对准了金项链男的裤裆。
三声枪响过后，金项链男已经没有了意识显然已经昏迷了过去。”杨宁嘟了嘟，然后将枪扔到了金项链男的身上。
这一幕，整个酒吧里的人。全都傻眼了。完全被杨宁的举动吓到了。
所有人大气不敢出，就连尖叫声都被捂住了。生怕惊扰到杨宁这个小孩子。
太狠了!
这是谁家的孩子太可怕了
随随便便就把人给废了、眼睛都不眨一下，这样的寒意，这样的狼劲，这样的气势、比成年人的都要可怕。
“小屁孩，你...你杀人了！'苏雅张了张觜，脸色一片惨白，被杨宁的举动吓到了。
她第一次见到。杨宁这么狠生
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起气来竟然这么可怕。
“放小，死不了，我只是给他们一:点教训而已。”杨宁笑嘻嘻的安慰道e
“你竟然还能笑得出来。”苏雅真心急了。”杨宁不以为意。
“好了，我送你们回学校吧周萍姐姐也喝的差不名了。”杨宁点了点头，然后跟着苏雅-起，扶着周萍走出了酒吧。
酒吧里的其他人，没人敢阻拦，纷纷让出一条道来。
“这个小孩是谁.,太狠了!
“这四个人都被废掉了手臂最惨的是那个带头的。双脚双手都被庞了。就连裤裆里的家伙_估计也要完蛋了。”
“是啊!这小屁孩太狠了！'见到杨宁离去，其他人依旧心有金悸，杨宁那种眼睛都不眨-下的狠劲，任谁都会害怕。
就在杨宁离开后不久。警察赶到了.带队的依旧是温婉。
作为海市警局刑侦队的队长
温婉真小觉得日了狗了。大晚上的还要出警.到底是那个不长眼的人。打扰了她体息的时间。
她真想把那个闹事的人抓起来然后一顿狠狠的虚。
不过，当她赶到酒吧后，酒吧里一片混乱，四五个人躺在地上，手臂都断了，而且其中一个人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的双手双脚都断了.身上有着鲜血淋漓的枪口。
温婉傻眼了，谁这么狠竟然下如此狠手，就算是送去医院.以后估计也偶残疾了。
很快，她调取监控。询间了目击证人。还有酒吧的经理、J接就得到结论了。
这一切，都是一个小孩子的所作所为。而这个小孩子正是杨宁。
得知这个结果。温婉瞬间头大了。
又是这个小屁孩，而且还是她惹不起的人。
“该死的！'
“黄平。叫救护车，其他人给我去抓人。”温婉的脸色变得阻沉了下来。
显然，她真的很生气!
杨宁一而再，再而三的触犯了她的底线。温婉有些看不下去。
就算你家庭背景强大，也不能肆无忌惮的乱来啊L
不过。倒不是杨宁任性-直以来都是别人惹的他..而不是他故意找事的。
差不多十分钟后.五个躺在酒吧里的人，直接被送往了海市.第一人民医院，接受急救。
而温婉__直接带队，前往杨宁的别墅。
这-次，她决定要抓捕杨宁带回警局好好教育-z番。
而另一边。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁将周萍..苏雅两人送回宿舍后，，这才回到了自己的别墅
别墅内，此刻只有一个人。那就是杨宁的小姨萧媚e
“小姨，我今天好累，我先睡觉去略。”
杨宁笑嘻嘻的看向萧媚。
“小家伙，你是不是喝酒了?”
萧媚蹙了蹙眉。
“是喝了不少。”
“小姨。我要亲亲。”
杨宁眨了眨眼。
“喝了不少?”
“我看你喝多了吧?”
“而且，还在外面惹事了把警察都找来了。现在.别墅外来了三辆警车。”
萧媚瞪了一眼杨宁。
“小姨，这些警察就交给你了。我困了，先睡觉了。”.
杨宁笑嘻嘻道，直接扑到萧媚怀中，亲了-口她那绝美的脸庞。这木心满意足的屁颠屁颠朝二楼卧室走去。
萧媚有些无奈，待到杨宁上了二楼。她拍了拍手a
瞬间，整栋别墅的灯.直接熄灭。
客压内，一片漆罢亡。_.一收藏、推荐、分享!(aaddqq555支持飞卢小说网(//b.fa1o0.com)原创作品，尽_享
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第230章小姨的真正身份【求全订】
别墅外。
温婉直接从警车上下来。脸色阻沉无比。美眸的目光都变得冰冷了。
“全都给我围起来。”温婉冷冷道。
“是!.”土八个警察瞬间将别墅太围了起来。
砰砰砰上.⊥
温婉敲了敲门。
不过，寂静无声许久后都没人开。
“难道这个小家伙睡觉了?”温婉皱了皱眉。
就在她准备转身之际，咯吱一声，别墅门开了。
不过，却没有人走出来.灯也没有开，阴深深的.,有点诡异
“队长，没人!”
“这门怎么开了”
一位警员小心翼翼的问道。
“该不会是这个小屁孩故意逗我们的吧！'另一位警员也警惕了起来。
“不管他搞什么..进去“四土三”抓人就是了。”温婉深吸了口气，脸色变得凝重了起来。
因为她有种感觉.2别墅内阴深深的，灯都不开.气氛有点诡异。
哗~__
突然，一道红光闪过.仿佛一团火鬼-样，瞬间让得所有人吓了一跳。
嘤嘤嘤__
二
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道宛如孩啼的声音想起。只见那一道红光飞了过来，赫然是一个纸人。
“这是什么!！'
砰」小
猛然，一个警员吓了一跳，直接开枪了。枪声刚响起。那个纸人直接被扛穿了，化作了飞灰
“你于什么，谁叫你开枪的.没有我的命令，不许开枪!”温婉的脸色变得严肃了起来。
这是杨宁的家.她只是来抓人的，并没有开枪的权利。
“可是....队长.,这别_墅似乎闹鬼啊上”_”那位警员咽了下口气，双脚有些站不稳。
这屋子，太诡异了。
“快，拿出手机。打开电筒_找下客厅的灯。”温婉提醒道
身旁的一位警员拿出手机昭亮了整个客厅，然后找到了客厅灯的开关。啪上
整个客厉.瞬间变得明亮了起来.不过。客斤内空无一人。
“二楼！'温婉挥了挥手s
“是！'几位警员朝二楼小心翼翼的走了上去。
不过，刚走到楼梯口。一道身穿旗袍的绝美身影缓缓走了出
“这么大张旗鼓的闯进来。有事吗?，”萧媚微微一笑脸色很平静，在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

她肩膀上此刻站着
“你是什么人.”温婉瞳孔缩L眼前的这个身穿旗袍的女子。让她有种山悸的感觉。
可以肯定，这是-一个极其危险的女Ae
“我是什么人，跟你有关系吗?”
“我能住在这里，自然也是杨家的人。”谈淡道萧媚。
“按照这个点。他已经处于睡梦虫我不希望任何人打扰他”萧媚掩觜一笑，笑容很甜美e她身宝旗袍、肩膀上站着一个纸人，显得很神秘。
“队长._怎么办?”一位警.员小心翼翼的问道。
“你看她身上的纸人，有点危异，该不会真的是闹鬼吧!_’另一位警员咽了下口水。
“我能知道L你叫什么名字吗!”温婉深吸了口气。
“萧媚!”萧媚微微一笑。
“杨宁真的睡着了?”温婉皱了皱眉，-步步走上二楼的台
“我不希望别人打扰他睡觉毕竟他还是个孩子!”
“所有，我有责任帮他守好这个家。二楼，一般人可上不来所有，我希望你还是止步为好
”萧媚笑眯眯的看血了温婉。
“是嘛」.”温婉冷笑了一声，“上，”
瞬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间，她挥手，几位警员迟疑了片刻，只能咬牙，冲上二楼
“你们真的打算上来吗，可要想好了。”萧媚妩媚一笑，美眸中闪过一道紫光。
“队长上”几位警员迟疑了-下，走到楼梯口的时候，身影停了下来。
他们总感觉。这里的气氛有点不对劲，变得有些诡异。
“上”
“怕什么，你们可都是警察意然也被一一个女人吓到!”温婉冷冷的扫了一眼所有警员。
-“上。”其中一名警员咬了咬牙，直接朝二楼冲了上去。
“去！'萧媚只是微微一笑肩膀上的纸人直接飞出、缭绕.着-丝红光。
萧媚。除了是神州的兵神之外还有一个身份。她同样是苗
整个苗疆，除了萧莜这个苗疆圣女之外，萧媚也是。
两人是姐妹，身上都背负着苗疆的辛密e
萧莜擅长蛊毒，蛊术:而萧媚，擅长巫术。
两人擅长的领域.2都各不相
纸人发出了刺耳的尖叫声、如同孩啼一般e
萧媚的巫术，便是操控纸人_赋予它们力量，从而听命干她
只见纸人飞到了那-位警员的身上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，随后那位警员的身体直接被抓了起来。腾空了起。
“这是什么鬼！'那位警员尖叫了-声。拼命的挣扎。砰上
很快。挣脱了纸人的束缚后那位警员直接摔落，2从楼梯上滚了下去，整个人显得有些狼狈他警员瞪大眼睛，脸色变得不安了起来。
这一幕，太吓入了。
“那些纸人，到底是什么东西。”温婉邹皱了皱眉。砰L
她直接一枪。朝纸人打去。
不过，纸人很灵敏，直接就避开了.发出嘤婴嘤的声音
“队长，那个女的会邪术!
“一定是中邪了.,这纸人太可怕了。”另一位警员也满脸惊恐的盯着萧媚。
“什么邪术妖术的.不过是
些旁门左道而已。”温婉冷笑1.67一声，手中的枪继续抬_起来。
能够成为海市警局的刑侦队队长。温婉的身手跟检法那可都是一流的。砰上
枪声响起后，纸人直接被打穿了，碎裂了一地。
“不错的枪法，就是不知道子弹够不够用。”萧媚微微-笑然后施展了一道不术。
她并不想杀人，而且眼前的都是警察，她作为神州兵神。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不可能真的下杀手。
她要做的，就是吓退这些警哗L
红光一-闪而过，在驰的周身，密密麻麻的纸人再度出现.仔细一看，足足数十个。
“什么!”
这下，温婉脸色不由变了。
“去!”萧媚挥手，密密麻麻的纸人朝那些警员飞去。-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第231章去澳市赌场玩玩【求全订】
_“不山上⊥”
“这一定是妖女，.这纸人到底是什么东西！'
“不。不要!”密密麻麻的纸人飞向其他警员，所有人都惊恐了起来。
砰砰砰⊥_⊥
密密麻麻的枪声.2惊扰了整个夜晚。凌晨的夜.寂寥无比。瞬间被这一-道道刺耳的枪声打破。
不过，纸人的速度比子弹还要敏捷，全都避开了。
所有警员，都被纸人抓住。然后腾空飞起。
“不!⊥”-位警员挣扎了一一下，直接抓向了纸人。
不过，在他抓向纸人的时候L纸人已经松手了。砰」
砰砰砰⊥_⊥
一道道身影从虚空中摔落.有的滚落楼梯，有的直接砸进了地板，全都受伤了。
这一幕，让温婉傻眼了。
这女人，到底是什么来头s竟然这么神秘。
这些纸人，又是什么东西、竟然可以飞.可以有意识的伤人
“我答应过杨宁我不想杀人，但别逼我！'萧媚微眯着眼看自了温婉，然后露出了一道绝美的笑容。
“公然袭警L你的罪过可不小那23些纸A看起来像是巫术
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，但我相信，这个世界不会有什么真正的巫术。我到想看看。你有什么实力。”温婉越发觉得萧媚不简单，仅仅是这一手纸人就已经很神秘了。
“也好!突破了先天境界之后的第一-次出手，希望你不要让我失望。”萧媚咧嘴z笑.随后招了招手，那些纸人直接消失不L。
“先天境界?”听到萧媚的话。温婉皱了皱眉。
“刑侦队队长?你接触的太少，并不是-一个层次上的人。很多事情你都不知道。这个世界。很袖秘，并没有你所见到的那么简单。”萧媚笑眯眯的说道，然后迈步。从二楼楼梯走了下来。
每一步，温婉都感到了一股窒息的气息迎面而来。，让她心底都泛起了_股凉意。
“这个世界，有很多解释不清的东西，你没见过。,但并不代表没有。”
“而我，见过太多大多了。所以警察的威胁对我来说。不管用。”
“至于袭警的罪名，不好意思，不管是谁来了。我都会出手”萧媚笑眯眯的走到了温婉的身前。哗上
温婉只是冷冷的看着，后脚跟发力，一道箭步，直接到了萧媚的身前。
温婉的身手.不敢说是警队的第一。,但前三也绰绰有余。她的一-身空
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

手道，还有武术，几乎可以放倒十个成年人。
很快。温婉直接提手.朝萧媚抓去。i,萧媚美眸轻瞥，并未在意，微微侧身2很自然的就躲开了。?砰!
萧媚抬起玉羊，抓向了温婉
温婉脸色太变，伸手与萧媚对掌。轰!
如遭重击，温婉的身影直接倒飞而出。砸落了远处的沙发。手腕隐隐作痛。手臂定全动不了。
“这....”温婉骇然，_这是什么实力，仅仅一个触碰而已，自己就受伤了.右手都动不了了，显然脱臼了。
对于自己的身手，，温婉知道的一清二楚..能够随随便便就击退她的人，实力不可小觑。
瞬间，温婉的脸色变得凝重了起来。
“你们警察是不是没事做。大晚上的跑到别墅来抓人。我说了。杨宁在睡觉，不想任何人打扰到他。”萧媚摇了摇头，“有什么事明天再说吧儿别在来打扰我了，否则，胆敢在走上二楼_我可就不会留情了。”
“记住，我若是杀人你们奈何不了我。”萧媚深深的看了:眼温婉。然后转身，走上了二
“队长...怎么办?”_二-位警员忍住身上的疼痛，小心翼翼的走到了温婉的身旁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我们先离开.这事我会上报给局长、这女人不简单。”温婉深吸了口气，然后转身，离开了别墅。
不一会儿三辆警车.无声无息的离开了。
第二天。
杨宁从睡梦中醒来a
醒来的时候，已经是早上八点了。
萧媚一如既往的坐在沙发上修长的美腿搭在茶桌上、身上披着一-件白色衬衫。完美的身材若隐若现，手中还端着一本风姿物语的杂志。
“小姨！'
杨宁屁颠屁颠的从二楼走了下来，他揉了揉睡意惺忪的小眼睛，扑向了萧媚。
“你醒了?”
萧媚抱住杨宁，摸了摸他的小脑袋，1“小家伙昨晚到底闯.什么祸了?竟惹得警察都上门抓人了?幸好被我挡了回去。”
“警察上门抓人2”
杨宁转动了一下墨溜溜的小眼睛，笑嘻嘻道，“小姨。.我很乖的，能惹什么事?一定是这些警察没事做，到处巡逻呢。”
“小家伙，你当小姨子是傻子啊?.”
萧媚瞪了一眼杨宁。
“嘻嘻!”
“小姨，昨晚班级聚会，我在酒吧玩的时候.一不小心出手伤人了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这才引起了警察的注意。”
见到无法隐瞒，杨宁如实回答。
“你呀你!.天天惹910祸_真是个惹祸精。小小年纪，好的不学、偏偏学坏的。”
萧媚摇了摇头，玉手轻弹。对着杨宁的眉小敲扛了几下。
嘟~~_
突然，就在这时，沙发上杨宁的手机响了起来e
“苏雅姐姐，有事吗?”
杨宁奶声奶气的接起了电话
“小家伙，要不要出去走走玩玩?”
“毕业了。我想出去旅游一下。”
电话另一头，传来了苏雅的声音。
“苏雅姐姐。昨晚睡的可好?”
“你跟周萍姐姐都差不多喝醉了。”
杨宁笑嘻嘻问道e
“小家伙。你别说!.现在姐姐的头还痛着呢..而且头晕晕的.有点反胃。”
“酒吧。我还是第一次去!
.“里面的气氛，直刺激!_”
苏雅很激动的说道。
“苏雅姐姐，以后少去那种地方。对了，你要去哪里旅遊?
杨宁问道e
“我跟周萍商量好了，想去澳市！&
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

quot;
“我们想去澳市赌场见一见世面，顺便玩一下。”
苏雅笑着说道。
“澳市赌场?”
杨宁眨了眨眼。奶声奶气的.问道，“什么时候出发?”:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第232章赌神vs赌王【求全订】
-“小家伙，我们机票已经订好了，吃过早饭就出发，要不要-起?”
苏雅在电话里头问道。
“好呀!”
“苏雅姐姐L我跟你们一起去玩。”
杨宁眨了眨眼。奶声奶气的说道e
“那好，等下机场见。”
苏雅回道，直接挂掉了杨宁的电话。,
“小家伙，又要去哪里玩了.”
见到杨宁挂了电话..::旁的萧媚似笑非笑的盯着杨宁。
“小姨，我要去澳市玩..去澳市赌场玩。”
“刚好高考结束了.我陪苏雅姐姐她们去玩。”
杨宁笑嘻嘻道。
“澳市赌场?”
萧媚姜眸眯了起来，若有深意的说道，“澳市、虽然是国际性大都市。但那里很乱。是势力最复杂的城市.你一-个人要小心点，最近岛国跟米国有些不安分。”
“小姨。放小吧1以我现在的实力，一般人还真伤不到我。
杨宁奶声奶气的点了点头。
简单的吃了点萧媚准备好的早餐后，杨宁这才离开别墅，朝海市机场赶去。
四个小时后。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁三人安全抵达澳市s
澳市，这是一座国际性大都市，这里旅游业发达，吸引着无数外国人的目光。
当然，澳市最出名的还是赌m。
整个澳市的赌场。,大大小小不下于一百家。
赌场的收益。足足占据了澳市三分之一的财政收入e
这里，是整个世界第四大赌城。不亚于米国的拉斯维加斯s
抵达澳市后，三人预定了维名利亚酒店的房间，然后就开始了今天游玩的行程。这是我们今天的行程!，”杨宁笑嘻嘻的拿出一个行程表，既然是来玩的，那就要安排好行程。
“行程?”苏雅有些好奇。随后也击了过来。盯着这张行程看了一眼。
-“下午三点，澳市太子赌场.赢下一千万、。！'
“晚上八点，雨天温泉」.”
苏雅看了一眼，这是今天的行程L也就是说今天要在赌场玩L还要去泡温泉!
“太子赌场?”周萍美眸-亮_有些紧张的说道，“小家伙赌场我还是第一次去、我们就玩个几百块就好了。千万太多了，我们可没钱!”
“周萍姐姐。你放心吧！'
“钱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不是问题!只要你们玩的开心！'最大的赌场了。几百块估计都拿不出手。会被其他玩家笑掉大牙的。
杨宁嘟印嘟嘴.自己的眼睛可以看见一切，所谓徽赌术在他眼里都不是问题，一眼就可以看穿。白
二千万?060Os
9意思而已!
“或许，自己还能簞下新一代赌神的称号呢！'
杨宁暗暗道。
“不过，晚上这个泡温泉s是男女-z起泡，还是分开的3”
“要是鸳鸯浴，那该多好?”杨宁笑嘻嘻的盯着苏雅s
“鸳鸯浴?”
“小家伙，你这小脑袋里s装的都是污秽的想法」，”苏雅不由瞪了一眼杨宁e
-“小家伙。我_w_--我可不是随便的人!”周萍咬了
“周萍姐姐。.我知道.放心
“你随便起来不是人!”杨宁眨了眨眼。
“呸！'
周萍狠狠的瞪了z眼杨宁。
“走吧。太子赌场是我们毕业后旅行的第一站!”
杨宁嘟了嘟嘴，左手牵着苏雅的手。右手牵着周萍的手。屁颠屁颠的走出维名利亚酒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

店、?后打了个车，消失在了茫茫的车流中。
此刻。
澳市，太子赌场L
这是整个澳市最豪华的赌场
此刻正上演着一场龍虎之争
赌神高进对战澳市赌王何鸿
“发牌吧！'
赌局上，有四个人。除了高进跟赌王何鸿桑外，还有其他两
不过，其他两人似乎是站在赌王那一边的。
很快，因为身穿制服的性感美女缓缓发牌他是这一赌局的荷官，发牌的技术堪称-:绝。
“不好意思，A公」我叫牌
”高进咧嘴一笑，随后缓缓将-块巧克力放到了口中a
这是他赌神的招牌动作。
高进小心的翻看第一张牌.那是一张黑桃10a-
“既然是A公，那我不能叫低了，二千万！'顿时，高进剑自己的筹码推了出去a
不过，这一举动瞬间就让其中一个玩家放弃了。
“我加你五百万山”澳市赌于淡淡一笑。
“发牌吧！'高进自信道.脸上有着莫名的微笑e
“嗯2好像今天幸运了点!”高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

进看了一下第二张牌，是一张黑桃Q。
“是吗?不仅仅是你幸运!”澳市赌干那一边，有着-对1，底牌如果猜的不错的话，应该也是一张10._
这时，澳市赌王动了动眼镜框，似乎想看到高进的底牌。
不过，对于这种出老千的行为，高进早就想好了对策。
““个老家伙，想看我底牌?”高进心中冷笑了一声，眼前的澳市赌王就一个糟老头子竟还用这等低级的出老千手段。
“五千万!”高进直接将自.己的筹码推出去。
“五千万?是不是有点少了！'
“我梭哈」.”澳市赌王像是凶有成竹，自信无.比e
“对不起，何先生，你的牌是梅花10.高先牛的是黑桃Q_是高先生叫的牌上_”美女荷官向前一步说道。
“哈哈哈!.陪你玩⊥_”
“梭哈就梭哈！'高进将所有的筹码都推完e眯，似乎一切尽在掌握中s
“这一赌局，足足上亿美金YL若是你高进输了.那这世界赌神的为街，就会落到了我何某的身上了”澳市赌王笑了笑。
“美女，发牌！'高进依旧满脸的微笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

荷官点了点头，将最后的连张牌发了下去，赌局上.其他两(的的好)位都已经弃牌了。就只剩下赌神高进跟澳市赌王了。
澳市赌王的牌面是一:张梅花0，红桃10.方块10.还_有一张红桃A，底牌不知。
而高进的牌面是二z张黑桃s.黑桃K。黑桃0，黑桃I，还有一张底牌未知三。
“看来，我们都很幸运!.”澳市赌王笑了笑。“高进、开版吧。上”
高进淡谈-笑，随后将底牌黑桃10放入手心。_
“嗯?”顿时。高进皱了皱眉，只见这一张黑桃10竟然变成了方块3。
“怎么?不敢开牌?”澳市赌王缓缓的叶了一口烟。
“有意思！'高进淡淡笑道
太子赌场，这是:一场龙争虎H⊥
世界赌神高进ys澳市赌王
两人都能被称为赌界之王。赌技绝对是已经出神入化了!
不过，这一次，高进似平陷入了一个局中，一个专门为他设定的死局_收藏、推荐、分享1(aaddqa5551oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第233章赢钱赢到手软【求全订】
太子赌场，作为澳市最大的者场，每天进来玩的人，几乎都是爆满的，每一天的吸金量、足足上亿美金。而且来这里玩的人都是-些有实力，有势力背景的人。
不是有钱人就是达官显贵，身份非同小可⊥
太子赌场足足八层，这最高的一层则是最豪华的，L能够来到第八层玩的人，筹码最少一千万
“这就是太子赌场?”
赌场的大门，杨宝牵着两位美女姐姐的手，从一辆出租车上走了下来，他盯着眼前这个气派_华丽的赌场，心中不由一震。
“不愧是澳市最太的赌场。够豪华的！'杨宁暗暗道。
“这是赌场?”苏雅满脸好奇的打量着一切.长这么大。她从未见过赌场，也没有到过这种高端场所玩过，心里不免有些小激动。
“真是奢华上”
“金碧辉煌，难道是黄金镶嵌的吗?，”
周萍也感到了震撼。
太子赌场门前，出入的都是豪华，而像杨宁三人这样打车过来的。几乎没有。
所以，当见到一个小孩子牵着两位小美女走进赌场时，赌场门外的保安一脸的不屑e097_“不知哪里来的小屁孩上”一个身穿制服
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的保安不屑道，他们这些保安的眼界何等之高，进来的都是身穿名牌西装s身旁有美丽的妹子陪伴。但是眼前的三人。一个是小孩子。两个一看就知道是高中学生的小妹妹虽然颜值不错..身材不错。但在这里，都是看身份的，看衣着打扮，看出入豪车的脸蛋才是其次的。
“咦?”
“这两个小妹妹不错!.”突然一个身形肥胖的保安眼聵一亮。
“老高!”
“快看L这两个小妹妹长得不错，清纯靓丽。而且胸口的轮廓也不小了上”
“身穿紧身热裤，,有点小性感！'那位肥胖的保安眼中有着一丝贪婪。
砰上
突然，只见这位肥胖的保安惨叫一声，身影直接倒飞而出，砸向了远处的草坪中。不知死活
“怎么回事?”所有太子赌场的保安都大吃-一惊，L能够被选中来做太子赌场的保安，个个身手的不凡r这胖子什么也没(sdce)做，就自己飞了2_
杨宁全然不顾那震惊的保安只是谈谈的看了二眼那倒飞而出的那道身影
“我的女人。不是什么人都能指指点点的！'杨宁嘟了嘟嘴玉乖牵着苏雅跟周萍，走进了太子赌场。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“怎么回事?”
“难道这小屁孩会特异功能”9020怎多什么也沿做胖子就飞了?，
“快快去看看!”那位叫做高哥的人急忙朝身旁的其他保安喊道。,
他是整个赌场的安保负责人
一般的人他还真不放在眼里s
“高....高哥_u」
“胖子他.....他死了1_”一位保安惊恐道。
“什么?”高哥大吃一惊。
“会不会下手太重了?”赌场内，穿过华丽阶梯时，苏雅有些担心，毕竟在这里人生地不熟.她也不想惹事e
“没事！'
“我已经控制住了.留他一个全尸上”
“一个保安而已，,我的女人。没人可以亵/渎!”
杨宁平淡道，一点也不担心敢亵渎他身边的女人。只有死路一条。
就在这是，当杨宁牵着苏雅L周萍两人走进赌场时，一位身穿红袍的美女便是迎面而来。
“两位美丽的小妹妹。请问要上几楼！'红袍美女微笑道。“我是小薇，随时为你们服务!
_“上几楼?”听到眼前这位红袍差女的话.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁愣了一下。
“小屁孩难道你们是第一次来太子赌场?”见到三人古怪的表情.红袍女子掩觜一笑。随后解释道，_“赌场内三楼以下是赌资小于--万的玩家1而三楼以上赌资大于一万的玩家!”
“四楼是一百万L，”
“五楼是三百万儿，”
“六楼是五百万上”
“土楼是八万百万！'
“八楼是-千万!”
红袍美女解释道e
“一千万?”听到红袍美女的话。苏雅大吃一-惊.那可是一千万啊!一般人还真消费不起。也玩不起。
.“真会玩！'杨宝点了点头毕竟是澳市最大的赌场嘛，层次分明，有名少家底就玩多大的
“咦!”突然，杨宁眨了眨眼，因为他不经意的看见了一切眼前这位红袍美女。A里面没有穿内衣。
“我滴乖乖，这是要搞事3’杨宁看了二:眼，小眼睛眨了眨眼，他发誓，.自己是无意间看到的，并不是故意的。
“先上三楼!.”杨宁嘟了嘟嘴。
“三楼！'红袍差女有些失望。脸色也微微一变本以为遇到土豪呢，到时候带土豪玩或
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

许还能得到一些好处也说不定。
可一听说杨宁要上三楼，她的态度稍微变了e
“一个小孩子。外加两个小.美女上”
“还以为是富家公子小姐呢_原来是一个穷鬼!”红袍女子心中暗骂到，不过脸上还是保持着微笑。
“三位，这边请!”随即.红袍女子的声音变得冰冷了许多L没有了,之前的热情。
杨宁怎会看不出来红袍女子眼中的那一丝不屑，但他也并未生气。因为这些转为土豪服务的美女，都是这种看钱的女人，自.然也不牛气了。
“她态度好像变了很多!_”苏雅跟在后面。小声在杨宁身旁说道e
“没事！'
“苏雅姐姐，周萍姐姐!这一次，我要带你们装逼带你们飞！'
“我要在这个赌场，赢钱赢到手软！'
杨宁笑嘻嘻道。
很快，三人便是跟着红袍女子来到了太子赌场的三楼。
“啧啧！'
“赌场里真热闹上，”杨宁也是第一次来到这样的赌场。自然也有些好奇了起来。
“三位，赌场内有百家乐，21点轮盘，梭哈赢
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三张，斗地主.跑的快老虎机.._
“三位不懂的话可以问我。我会全程为你服务_“红袍美女笑着说道。
“玩21点⊥”杨宁淡淡道L这种玩法最直接，也是最快的:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第234章运气爆炸，把把黑杰克【求全订】
“21点！'红袍女子点了点头，随后带着杨宁三人来到了
个赌桌上.这里就是21点的.专位。
.“请开牌上”赌桌旁、杨宁并未急着下注，而是看了一眼赌桌上的美女荷官。
赌局上。有五个人在玩。而每个人的赌注都不算太。台面上都是一两千的筹码，显然不敢玩太大。
“18点！'_
“19点!”_
“操!马勒戈壁12点!
“妈蛋，连跪三把了，不玩了⊥”
“哎上娶老婆的钱都输光了
五个玩家个个脸色都很紧张_都死死的盯着美女荷官^台面上的牌。,
“不好意思，黑杰克!”美女荷官谈淡道。
“操！'摔出了最后台面上的筹码。直接暗骂了一句后起身离去。
“哪位玩家还要继续下注!”美女荷官谈淡的扫了眼围观的人。脸上露出一道玩味的笑容
“出老千?”杨宁笑了笑，在他这双能看见一切的眼睛下.这位女荷官出老千了,只是其他玩家看不穿而已。
“美女姐姐。我陪你玩玩!”突然，杨宁眨了眨眼。拉着苏雅坐到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了那个玩家的位置上。
“噢?”美女荷官点了点头,炎淡的瞥了-一眼杨宝三人。
“嗯?”突然，美女荷官的目光落到了苏雅，周萍的身上被西人清纯靓丽的身影惊艳到了。绝美的容颜，不加修饰。没有多少的妆容，气质绝丽.一眼就能看出这两位是纯天然美女。
“小屁孩，请下注！'美女荷官客气道。
“苏雅姐姐L我们下多少好
杨宁笑嘻嘻的看向一旁的苏
“小家伙，我们初来咋到，第一次来赌场，就玩小&-点吧?
苏雅犹豫了一下。
“杨宁。我们玩小一点就好.了，这次来澳市、其实就是来赌场见识一下世面而已。”
周萍也劝说道。
“好!那就下一万好了！'杨宁奶声奶气的说道1随后拿出一张黑卡，让身后的红袍美女兑换了一万块钱的筹码。
“小屁孩，看来你很有自信
“一出手就一万!，”美女荷官咧嘴一笑。
“选牌吧!”杨宝不想废话太多
“请稍筹”美女荷官点了点头，随后开始洗牌差能做到荷官的位置，她的赌技还是有的。而自造
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

牌的水准很高超。一个华丽的洗牌牌!.便是给身前的五位玩家发牌e0眼势,杨宁的桌面是一-张8而底牌不知的
“这位先生很幸运!”美女荷官淡淡道。_“请开牌!.”
“麻痹。又是12点1.操蛋L再要一张上”旁边的一位玩家咬了咬牙。
随后，下一张是方块了，
“19点3”那位玩家皱了彼眉，“不要了”
.“哎上运气大差了，不玩了”其中一位玩家直接扔牌_因.为点数已经超过21点了，直接爆掉。
“不好意思，黑杰克!”杨宁眨了眨眼。笑嘻嘻的看向美女荷官。哗⊥
瞬间，所有人的目光都凝聚而去，这小屁孩太走运了吧3
二上,台就是黑杰克?
“咦?”美女荷官也有点诧异，这新来的玩家运气不错。第一把竟然就是黑杰克L
“两倍不好意思！'杨宁脸色很平静.他压根就不用看底牌，因为他知道身后跟着的红袍美女绝对是跟荷官是一一伙的，能看见一切的能力下。不用翻牌都能看到底牌是什么。
而且。不仅仅是他的底牌s所有人牌面上的点数，他都一清二楚。
“这位
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

先生运气真好”美女荷官并未吃惊，也并未紧张，而是继续洗牌。
“三万!”杨宁依旧全部筹码押了出去。
“发牌吧上”旁边一位加入的新玩家提醒道e
这一次女荷官手中的动作稍微慢”了_一下，开始出者千.但杨宁怎会看不出来?
他并未阻止。因为就算是女荷官也是黑杰克，他也有办法赢_毕竟，，他已经是半步先天境界了。可以自有操控气，2切换底牌而且还能看见短暂的未来。
.“不好意思，黑杰克!”杨宁咧嘴一笑，随后翻开了自己的底牌。
一旁的苏雅，周萍西人也是暗暗自喜，因为杨宁的运气大爆炸了，简直帅爆了L这逼装的满
一出手就是黑杰克，压多少赢多少。
“什么?”顿时。见到这-幕，围观的人都惊呼了起来。
两倍下，这一把那岂不是足足赢了六万?
运气也太好了吧2
顿时，杨宁的举动引来了很多人的注意..三楼里的人。纷纷朝21点这边围了过来。，
“高哥，我已经找到这小屁孩了⊥”
就在这时，三楼远处的个拐鱼处。_位身穿保安制服的人拿着对进机小声说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道a
“很好!”
“给我盯死他，敢在太子赌场玩事，他死定了!_”对进机那一头，高哥的声音冰冷传来。
“好的高哥L我会盯着他!”三楼的拐角处，那位身穿制服的保安笑声说道e
“胖子死了。那这事怎么处理?”保安小小间道e
“哼!这件事只有老板出面你只要盯着那小屁孩就好了!
“妈/的，一个小孩子而已。竟然敢在太子赌场闹事、简直就是活腻了上”电话那头冷哼了一声。
“可我们没有见到他出手啊?”
“这事有点诡异上”保安压.低了声音。
“诡异?.”
“哼。胖子只是说了一句话就死了。这小屁孩绝对是会特异功能⊥”
“放心，我也就告诉老板了L相信老板会派人处理的L你只要盯紧这小家伙就好」，”
“至于他身边的那个两个美女，哼哼，或许老板会喜欢!_”电话那头的高哥哼笑了一声。
很快，电话就挂断了。
在21点的赌桌上e
此刻，美女荷官也微微-愣
杨宁又是黑杰克?
这运气也太好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了咽?
难道自己记错牌了亿?_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第235章年龄最小的赌王？【求全订】
美女荷官皱了皱眉，然后看向了杨宁身后的红袍差女。
可红袍美女此刻也一脸的苦逼色。因为她至始至终连底牌都没看清，杨宁压根就没有看底牌。这让她想要透露信息给美女荷官也做不到。
.“不好意思，又赢了！'杨宁咧嘴一一笑。
“运气不错L.”美女荷官深吸了口气。
“六万⊥”
“好多钱啊！'苏雅眼睛一亮。随后将桌前赢来的新筹码都捞了回来。
“继续，下注吧」“美女荷官的脸色变得凝重了起来!
“全押了⊥”杨宁笑嘻嘻道
“全押?”苏雅吓了一大跳
“杨宁，这么多，全押了?”.
苏雅莲看向杨宁.,发现他脸上神色依旧镇定平淡。2随后咬了咬牙，将赢“三一零”来的所有筹码都押出去了l
“啧啧」_”
“六万啊！'
“三楼里很少有这样大手笔的玩法吧?”
“这小家伙莫非疯了不成3
“他以为走了两边狗屎运.接下来还会赢吗?_”
“不知道太子赌场里高手如云?等下怕
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是输的哭着回去找妈妈了上”围观的人都纷纷议论了起来。
“小屁孩好大的魄力希望你的运气一直那么好!”美女荷官淡淡道。
“发牌吧」.”杨宁眨了眨眼.不以为意。
很快，美女荷官继续发牌、这一次，台上所有人的点数都不低。杨宁看了一眼美女荷官的牌面，也是21点。
“终于忍不住出手了?”杨宁心中冷笑道。美女荷官出老千岂会逃出他的眼睛?
“五牌上_”美女荷官谈淡道
“19点！'1_.
“18点！'
“20点⊥”很快..这一轮_的牌面都打开了!
没有人继续要牌.2因为都怕爆掉了。
“不好意思。黑杰克」_”美女荷官笔眯眯道，随后看向了杨。
“发牌！'杨宁依旧淡淡道
“让你装！'
“等下爆掉了看你怎么死!”美女荷官心头冷笑道。
“不好意思我也是黑杰克貌似，我还太!”杨宁嘟了嘟.嘴，随后翻开了牌。-张黑桃K
-张红桃K，-张黑桃A加_起来刚好21点!_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而美女荷官的是一张方块4L红桃7。黑心10，虽然也是_21点，但是杨宁的牌面更大。t大“什么?”美女荷官脸色二心多变_这5讼，她真的震惊了。怎么可能运气都这么好2G6“卧槽!.”
“又是黑杰党1这家伙该不会是出老千吧?”
“把把黑杰克!”
“运气也太好了吧了_”
“难道是神童，运气爆棚?
“老子的赌术也不差啊，特么连老婆本都输了上”
见到这一幕所有围观的人都震惊了。
“两倍，12万！'
“生逼啊上”
“这小屁孩身边的这两位美女长得不赖」.”
“应该是富家小姐吧?”
“清纯靓丽.热裤紧身衣.将身材包裹的太好了上”
“难道是有美女陪着的缘故?”
“妈蛋。不行，我要花八百块，请一个小姐来！'
“操了，这小屁孩绝壁是出老千，否则怎么可能把把都黑杰克?”
所有人都感觉到三楼的赌层里，来了高手了。
“继续!”杨宁淡谈道，脸色很平静。无视那些围观的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吃瓜群众，目光看向了美女荷官.嘴角微微一一扬。
“等下你们就呆在我身旁.哪都不要去，赢太多终究会让人眼红!”杨宁提醒了一声身旁的苏雅，周萍。雅点了点头，她虽然不知道杨宁是怎么赢的，但也不得不佩服杨宁的运气。
“我就默默的看着你装逼就好」周萍妩媚一笑。
“哼!我就不信，,你能把把都黑杰克！'美女荷官第一次正视起杨宁来了。她都有点怀疑。这小屁孩是不是来砸场的3
要不就是其他赌场派来的搞事的」
很快，台上的玩家换了一拨又一波，唯独杨宁__身前的筹码.不断的增多。
“不好意思，黑杰克!”杨宁笑着说道。啪L
猛然，美女荷官双手一抖。手中的扑克牌掉落地上..
“怎么可能?”美女荷官脸色煞白，足足二十局了。怎么每一局都是黑杰克?
可恶。一定是出者千.要不就是特异功能!
美女荷官只能这么想了每一把都是黑杰克，完全不可能。要不就是人家出老千的手段还在她之上、要不就是真的会特异功能。
“6666
“大神请收下我的膝盖l克，这是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要把三楼的赌资都赢光吗?”
“神迹啊上”
“如今已经接近五百万了。二-把都翻倍。而且每一次赢都全部押上。如今已经四百多万了
“从一万块的赌资，赢了将近五百万，太子赌场亏楼赌层:这还是第一次吧?”
所有人都看向杨宁的月光都变得崇拜了起来。
难道这小屁孩又会是一位新的赌王L
赌界年龄最小的赌王?
“再来」.”杨宁奶声奶气的开口。
“什么?还来?”听到杨宁的话、美女荷官都想哭了。特么这样玩下去，自己就要滚蛋了s
一万块，足足赢了将近五百⊥
五百万啊l
虽然五百万对太子赌场来说不值一提。但在三楼赌层，能赢到五百万，这可是第一次!0
因为很少有人能够赢过美女荷官、因为很多荷官都是接受过训练的，而且每-位都会出乇，否则赌场将会镇不住场面。
如今。杨宁砸场L
以一万块的赌资，，足足赢下五百万，,这样的实九.,绝对不是她一个荷官能够镇住的了s
“怎么?堂堂一企太子赌场。丛了2”杨宁似笑非笑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的盯着美女荷官。
“卧槽上”
“这小屁孩不想活了?”
“这可是太子赌场。澳市最大的赌场了。背景很恐怖，竟然敢说太子赌场丛?
这不是找死吗?
听到杨宁的话。很多人都震惊了上敢说太子赌场怂。恐怕就是如今的赌王跟赌神..也不敢这么说吧2，:1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第236章玩梭哈【求全订】
“哼!”
“我太子赌场怂?”听到杨宁的话，美女荷官脸色微变，随后冷笑了一声，“小屁孩虽然我技不如人，但却也伐表不了赌场的立场，你若是想玩，我可以叫人来陪你好好玩上”
“不过，如今你已经赢了那么多，不如上楼去继续玩?”
“以你如含的太手笔，玩21点那就是浪费了！'美女荷官建议道。
“啤?”
“这是要赶我走吗?”杨宁笑了笑，,“难道太子赌场就这样?赢的多了就不让人玩了?”
“小屁孩，你说笑了这只是赌场的规定而已！'
“三楼是一万以下赌资的玩玩的,
.如今以你的筹码。却是不适合在这里玩了上_”美女荷官深吸了口气。压制住心中的怒气
_“算了⊥”
“我也不是玩不起的人那我就上六楼去玩玩”杨宁嘟了嘟嘴。
“走吧！'杨宁起身，左手牵着苏雅，右手牵着周萍。屁颠屁颠的朝电梯口走去。
“把我的筹码带上.”杨宁瞥了一眼身后的红袍女子。
“3好....好的上”红袍女子此刻还一脸的懵逼.自己之前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还不怎么看得上杨宁这个小屁孩，没想到转眼就赢了将近五百万，这有点吓人了。
见到杨宁三人离去，红袍女子咬了咬牙，随后走到了美女荷官的身旁。
“怎么回事?”美女荷官皱了皱眉。
“我也不知道！'
“他只是一个小孩子而已没想到运气这么好!.”红袍美女有些紧张，小心翼翼的说道。
“运气?”
“你以为这是运气?哼!」_没点实力能赢这么多?”
“下去吧上记得跟紧他。上六楼?.”
“我跟老板说的..会有真正的高手帮我们找回面子的”美女荷官冷笑道。
“老板?”
“难道要请特异功能的高手?”红袍女子小颤了一下。
“这就不是你该知道的。去吧！'差女荷官摆了摆手。
“是!”红袍女子点了点头L直接收起杨宁赢下的筹码。朝电梯口追了上去。
“喂，帮我接通者板电话!”很快。美女荷官拿出电话打了出去。
“高哥，那小屁孩现在上六楼了⊥”一个角落里，,-位保安也拿起了，电话e
“什么?”t,“六
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楼?”电话那头的高哥吓了一大跳__“他怎么就上六楼了2他哪里来的赌资?”
“高哥，这小屁孩邪门的很貌似出老千。一下子赢了将近五百万，如今上六楼了！'保安小声说道。
“什么?”
“五百万?”
“这才多久?怎么赢那么多?”高哥懵了。
“高哥，这小子真邪门，可能真的会特异功能，他一直玩21点，每把都黑杰克，连荷官都拿他没办法」.”保安小心说道s
“感情这小屁孩是砸场装逼来了⊥”
“看来，_上六楼后，老板相信会注意到他了。这下好玩了!胖子的死可不能就这样算了!”高哥冷笑了一声，_“继续盯紧他,我已经安排好了人手.一旦老板同意，那就干掉他!，”
“是!.”保安直接挂掉电话..随后朝电梯口小心翼翼的跟了上去。
很快，杨宁三人三楼来到了六楼。
太子赌场六楼的格局很简单只有一一种玩法，那就是梭哈!
对于玩梭哈的人，五百万只是一个起步价而已，能够来到六楼玩的人，非富即贵L
“小家伙。这边请」.”红袍女子满脸微笑的朝杨宝做了一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个请的动作。
如今。她已经把杨宁当作是大爷来看了，能够一下子赢了五百万，这样的实力不得不重视。
杨宁牵着苏雅.周萍的手.被红袍女子带到了二-企赌桌上。
玩梭哈可以是两人玩法，也可以是四人玩法。
而眼前这一个赌桌上.刚好缺一个人。
所以，杨宁就坐下来了。
“有意思！'杨宝扫了一眼赌桌上的其他人一个瘦猴、个胖子，,还有一个老头。个个身穿名牌，脖子上戴着金链、就跟个暴发户一样。
而且，每一个人的身旁都有一个浓妆艳抹的女人.不停的在身旁撒娇。
而这三人的手，不时在这些女人身上.伸过去，显然是在揩油不过，让人意外的是，这些女人压根就不在意，搔首弄姿，扭动着身躯。
“哪里来的小孩子?”
“难道是偷家里的钱出来玩的?”
“小家伙，你身边的这两个妞不错，要不咱两换一下?”
“好久没玩过这样清纯口味的女人了儿”
“这娇/滴滴的小身材上”
“啧啧!太美了山,”突然，赌桌上的老头子笑眯眯的说道.他的目
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

光如今落到了苏雅、周萍的身上，神情都看呆了。90__
“你说什么?”杨宁侧过耳朵。好像没听清的样子。“那老头叼着-一根雪茄。还刚想说什么，但已经被杨宁一巴掌拍了过去。砰」
猛然，那老头的身影倒飞而出，身子如同炮弹一般，朝六楼的窗口急速飞去。噗上轰L
瞬间。窗口炸裂开来，老头的身影化作了_一团血雾，随后从窗口中坠落。
这一刻，整个太子赌场，整个楼层，全都震动了。
“不好意思，下手太重了！'杨宁眨了眨眼L奶声奶气的开1。
而一旁的苏雅。周萍、两人此刻也被眼前这血腥的一幕需呆
她们没想到，杨宁这小家伙一言不合就揍人而且一击见血
她们只不过是来澳市旅遊的，wan顺便来澳市赌场见下世_面，没根到杨宁这个混世小魔王这么狠到哪都惹祸如今更是彻底得罪了整个太子赌场。
“啊上⊥⊥”
“杀人了！'这一刻，所有人都还没缓过神，而原本还在腻歪着的那个身穿紧身裙，浓妆淡抹的美女就尖叫起来了。她的脸上，此刻还贱满了鲜血a_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第237章一言不合就杀人【求全订】
“这....”-旁的其他人瞪太眼睛，都张大了觜_脸色:惊恐无比。
一言不合就杀人?
虽然对于太子赌场来说，杀人或许并不算什么大事，可眼前的一幕太血腥、太可怕了。
一巴掌能够将人拍飞。全身血肉模糊，连窗口都震碎了，而整个赌场似乎都震动了。
这是怎么的实力2
超人?
特异功能?
“老板！'见到这一幕。原本那老头身后的几位保镖都瞪大眼睛。随后纷纷掏出罢洞洞的枪L对准了杨宁。
“杀了他」为老板报仇」.”为首的二位保镖留下来这么一句话，随后跑到了窗户边，发现自己的老板已经摔下去了，恐怕活不成了。砰上
一道枪声响起，一枚子弹用肉眼无法看到的速度。激射而出朝杨宁穿透而来。
砰砰砰⊥_⊥
很快，连续四道枪声响起。没有丝毫的留情.射向了杨宁。
作为有背景的人赌场杀人那就是家常便饭.但自己的老板被人杀死，那就不一样了。
不过，接下来的这一幕，更让所有人呆住了个个都懵逼8脚一软。
因为没有任何的鲜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

血迸滤而出，杨宁脸上依旧挂着笑容，但这一道笑容下，却能让得在场的人都感到了二股寒意。啪上
杨宁抬手，二股气凝聚在周身，身边的空气都压缩了.而那一道道贯穿而来的子弹，在所有人那瞪大的目光中，渐渐变慢s随后像是有着什么东西挡住一样L无法向前一步，在杨宁身前停住了。
自从掌控了“气”之后，凭借可以看见短暂未来的能力，杨宁的实九虽然只是半步先天境界_但足以媲美真正的先天高手了
子弹。对于先天高手来说并未有太大的杀伤力e
“卧槽~~⊥”
“这小子开挂了2”
“超入?”
“我感觉到自己的蛋抽筋了”
“麻痹，.蛋还能抽筋?是双脚抽筋了，吧?，”
远处，原本还在玩牌的人。个个都看过来.眼中惊骇连连s
太诡异!
太恐怖了!
“玩枪！'杨宁咧嘴，_随后伸手，两根手指夹住了其中的一颗子弹。
蓍哩上
随后一扔，兰股力道爆发而出。子弹竟然有着神速.比检还要怨植。朝其中一个保镖贯穿而卡。噗上
一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道鲜面飘飞而出，只见那位保镖的额头，出现了5个血洞身影直躺躺的摔倒在地。显然已经死透了。
“手指发射子弹2”
“卧槽上”
“这是拍电影吗?”
“妈蛋，太吓人了L哪里来的狠人?”
“特异功能?”顿时，六楼里的所有人都傻眼了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第238章赌王震怒【求全订】
“敢在我太子赌场杀人?”澳市赌王将雪茄叼在口中，随后招了招手。
“老板！'一位身穿西装的外国人走了过来，随后微微躬身
“你下去看看!.”
“解决掉他」，敢在我太子赌场砸场，那就是跟我赌王过不去直接扛残，带来见我!”澳市赌王挥了挥手。
“老板....”高哥还想说杨宁不好惹，可却澳市赌王已经不耐烦了.“好了。下去吧」有他出手不会有什么问题。
“不好意思，我们继续!.”澳市赌王笑呵呵的看向了对面的赌神高进。
“选牌上”赌神高进笑了一声随后招呼了身旁的龙五，“你也去看看，到底怎么回事!”
“好的上，”身后身穿一身白色西装的龙五直接转身离去。
此刻，在六楼的杨宁。还不知道他已经被两个赌界的大佬盯上了。
“好了，我们可以开始了!”杨宁淡谈道，扫了一眼赌桌上的其他两人。
“我...”赌桌上的胖子此刻467已经没有了之前_的气势了。看向杨宁的目光都变得惊恐了起来。
“放小，只要你们好好说话我不会把你们怎么样的！'杨宁奶声
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

奶气的说道e了一个人了⊥.”那位胖子咽了下.口水，身旁的美女也没有了之前的搔气战战兢兢的站在了一旁_不敢搭话:
若是一不小心惹到了眼前这个小屁孩、恐怕就惨了。
“少一个人?”杨宁点了点头，随后扫了一眼围观的玩家。“你们有谁想玩的吗?”
听到杨宁的话，所有人都缩着头，目光都闪躲了.毕竟这小屁孩太狠了，一言不合就杀人谁敢跟他玩牌?
若是不小心激怒了他...那所有人都要死。
见到这些人都缩着头，不敢说话，杨宁不由摇了摇头。看来自己之前出手太狠了..让整个六楼的人都吓惨了e
“既然没人想玩。L那就算了看来这六楼我也待不了了！'杨宁缓缓站起身，刚想要离去。
可就在这时，六楼的楼梯口，一道道身穿黑衣的人影走了过
“那是...太子赌场的最强打手，乔森?_”见到走进来身穿黑色西装的人影，所有人的月光都落到了为首的那一一位外国人身上。
养森，那是太子赌场的头号打手，人称乔森火拳1听说会特异功能。乃是太子赌场背后老板最器重的人。
“小屁孩，是你在这里杀人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了”为首的乔森开门见山、直接@道。言语冰冷。透着一股杀意
虽然他是外国人，，但是却讲着一口流利的中文。满脸阻沉的盯着杨宁。
“靠！'
“外国人?”
“外国人的中文也这么流利.！'杨宁一怔，随后仔细打量了-下这个乔森。身材不错，是个大块头，平时没少锻炼。个子很高。足足一米九多。脸颊留着胡茬，很性感。看上去是典型的外国帅哥e
“不好意思，他冒犯了我的女人所以该死!”杨宁点了点
见到杨宁这么快就承认，乔森自己都愣住了，敢在太子赌场杀人。那就是有恃无恐了。难道这屁孩身上有什么三头六臂不成
乔森仔细的打量了一下杨宁，个子不算高，有点消瘦，就是长得帅气了点。一般在太子赌场砸场后还能这般淡定的人。很少
若不是装逼、那就是傻逼了
而乔森却不知道，杨宁是真的牛逼!
“你不知道我(ajail太子赌场的规矩?”
“杀人是要偿命的」.”乔森冷冷道e
.“杀人偿命?”杨宁耸了耸肩，脸色也冷了下来，“这话吓唬其他人还行。但我可不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吃这-套。”
“若是在赌场内杀人就要偿命的话，那你们老板恐怕早就死了⊥”杨宁嘟了嘟嘴，他可不认为能开这样的一个大型赌场。而且是澳市最大的赌场，平时没杀过人?
“哼!”
“既然人是你杀的，那就要给太子赌场一个交代山”
“敢砸场的人，我太子赌场是不会轻易放过的。”
“我老板发话，要将你带上去!”乔森淡淡道e
“不好意思。我这个人不喜欢别人威胁」.”杨宁眨了眨眼s随后牵住了苏雅的手1发现她此刻有些害怕，手心都是汗。
“苏雅姐姐，没事的，放心吧！'杨宁朝苏雅笑着说道。示意她不用担心。
苏雅没见过这样的场面，自然担心了起来。对于眼前这些身穿黑衣的人。她感到了紧张。
“既然你拒绝了我老板的邀请，那我只能把你带上去了1_”乔森冷笑道e
“啤?若是我不想上去呢?”杨宁奶声奶气的说道。_“对了你们老板是谁?.听你的意思s难道是在八楼赌场?”
“哼!”
“我老板是谁，上去你就知道了⊥”乔森眸子一冷。唰
瞬间，身后十几
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道黑衣身影齐刷刷的掏出了枪。
“不好意思。我最过厌别人拿枪指着我了上”杨宁皱了皱眉_拉住苏雅，周萍两人的手，将她们挡在了身后。
“嗯?”
“这小屁孩是谁2”藏身在楼梯口的龙五皱了皱眉。他盯着六楼里的这一幕，发现杨宁正跟乔森杠上了。
“竟然敢在太子赌场杀人难道不怕死吗?”龙五瞪大眼睛面对这么多人的包围。还有这么名枪支对准。杨宁还能这般镇定。这让他有些吃惊a
他可是知道澳市赌王的实力的，背后有岛国人撑腰。而且势力遍布澳市跟港市，没人敢跟他作对，就算是赌神高进。也不敢明且张胆的在这里杀人e
“我在说一次，者板要见你
“你若是不跟我走，那我只能拉着你的尸体上去了山.”乔森冷冷道e
“我说过，不喜欢别人威胁我，更不喜欢别人拿枪指着我!”杨宁微眯着小眼睛e
“既然如此我会给你留个全尸的！'乔森挥了挥手，没有丝毫的犹豫。
砰砰砰⊥_⊥⊥
紧跟着.密密麻麻的枪声猛然响彻。，1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第239章岛国走狗【求全订】
“哎上”
“何必呢L我说了最讨厌别人拿枪指着我了上”杨宁无奈的摇了摇头。随后探出右手.一股强大的劲气在压缩..力量控制到了极致，那爆射而来的子弹瞬间停滞在了空中，空气急速压迫，隐隐扭曲了起来，子弹在无法渗透-一毫。
这就是先天高手对气的控制
显然，从青城山上下来后，杨宁^的实力增进了不少。
“什么?”乔森瞪太眼睛他身后的土几.个身穿黑色西装的打手也都感到了不可思议一L
特么这是特异功能?
还是超人?
子弹停下了?
“这.....”乔森张了张嘴_这个外国人终于知道。眼前这个看起来很稚嫩的小屁孩是个怎样恐怖的人了。
难怪敢在太子赌场砸场，感情不是傻逼，而是真的牛逼!
“这是....”角落里。龙五也瞪太了眼睛..这一幕太吓人了，不可思议。就跟拍电影一样。
“卧槽上.”
“生逼！'
“子弹又停下了！'
“我滴妈呀!_
“不行，我要假装晕倒过去.太吓人了⊥”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这是哪里来的怪胎?”
“太子赌场要倒霉了.遇到硬茬了！'
很快，六楼里的所有人都纷纷逃了出去，生怕被波及。太可怕了，他们很想看，但也不想靠太近，子弹不长眼。要是误杀了他们，那就是白死了。
“这.....这都是什么人啊?”此刻。红袍女子双脚一软，倒在了地上。咻
猛然，原本停滞在空中的一颗子弹。直接飞射而出。以肉眼无法捕捉到的速度，直接贯穿在了其中一位西装扛手的身上。砰上
“啊~我的蛋!.”顿时，一位打手痛苦的嚎叫了一声，身影直接倒地。
“卧槽！'
“好阴险.竟然打蛋?”
“我喜欢!”顿时，躲在楼梯口观看的其他玩家都瞪大眼睛子弹射蛋?.好有创意，这比死还难受。
有实力就是会玩上
所有人都砸了砸觜a
“这....”乔森顿时心.底蔓延了-丝恐惧，虽然他是太子赌场里最强的扛手.身怀特异功能。但却也无法挡子弹。杨宁这一手释放而出，瞬间就感觉到彼此之间的差距了。
太强了上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

又是一颗子弹射出来，朝-个西装打手身上贯穿而去。
噗」⊥/!布的像是蛋碎的声音响起。有一个人倒下驾。
“不上等等!！'乔森嘶喊到。
可杨宁却是没有给他机会了
砰砰砰!」
乔森的身后，土几个西装打手此刻惊恐:了起来，纷纷扣动了手中的枪。一些人更是转身就想逃去。
可惜，杨宁没有给他们机会那飞射而来的子弹再次朝原来的诡异飞k了回去。
砰砰砰」_l
很快，原本还气势汹泌的所有打手，此刻全部倒下了。个个都倒在地上痛苦的哀嚎，捂着裤裆，痛苦无比。
“Fuck！'乔森不由骂了一声，感觉自己的裆此刻也凉飕飕的，双手猛然捂住。
“弱弱的间一句，能不打蛋吗?.”乔森咬了咬牙。
“你说呢了”杨宁淡淡的瞥了乔森一眼，这个号称太子赌场的最强打手。
“有什么手段就使出来吧l
“要不等下就没机会了!”杨宁奶声奶气的说道。
“哼！'乔森脸色微变又手合土，L中指食指并拢.而后开始发功，那是他独有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的特异功能哗!.
猛然。一道火焰从脚底蔓延而出，朝杨宁追了过去，如同一条火蛇一船，散发炽执的气息。
“天啊！'
“这就是乔森的特异功能3
“不愧是太子赌场的最强打手。这份实力，足以碾压一切砸场的入了上”
“不过，可惜了，今天遇到了一个神一样的敌人！'
远处，躲在楼梯口的所有玩家都惊呼二了起来。他们早就听说了乔森这个打手会特异功能了.没想到如今竟然真的见到了。
“赌王的手下还真是不一般！'
“这样的高手也被他收在手下L难怪可以有恃无恐的跟高先生玩牌上”龙五深吸了口气，他虽然自信自己的身手..可若是对.上乔森这样的特异功能高手，恐怕会很吃力。
“特异功能也不过如此嘛!杨宁摇了摇头，对上普通人或许这点特异功能可以生逼哄哄可遇到了他，那就是个渣渣。啪!.
杨宁抬手。直接一个空气压自。那蔓延而来的火蛇瞬间泯灭硬生生的被压缩到极致的空气震散了
“这.”乔森身体一僵_虽然已经知道了跟杨宁之间的差距，但是见到自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己最擅长的特异功能瞬间被灭.他就知道。没有丝毫的还手之力了e
太强了⊥
根本就不是一个档次的。
“你也是特异功能高手?”乔森深吸了口气，只能自认是遇到了比自己更加强大的特异功能高手了。
“特异功能?.”杨宁一怔，“可以这么认为!”
“好了。我也不跟你废话了L既然你老板在八楼。那带我上去看看吧上”
“正好我也想赢点钱!”杨宁笑了笑，好不容易来一趟澳市。自然要在赌场玩个尽兴。
“哼」.”
“别以为你的特异功能强大就能对付老板了。告诉你，老板的身后可是有岛国人的支持岛国的特异功能高手可比我强大太多了⊥”乔森冷笑道e“我这人，最过厌岛国了。特别是岛国的走狗！'
杨宁耸了耸肩，以他的实力_还有自家的背景，就算赌王背后有岛国势力。那又有何惧?
“带路吧！'杨宁谈谈道。
“哼!.既然你不怕死..那就跟上来吧」_“乔森冷笑了一声.随后转身，朝电梯口走去。
他不是杨宁的对手，但也不想死，只能乖乖听话了.若是上i了八楼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。那就是老板的事了。老板的身边还有许多比他强大的特异功能高手。
“走吧上”
“我们去会一会这个太子赌场的老板。究竟是哪一个牛逼哄哄的人物?.”杨宁牵着苏雅、_周萍两人的手。跟了上去寸。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第240章老板，他来了【求全订】
见到杨宁离去，躲在楼梯口的多有玩家这才松了口气。
太可怕了。连太子赌场最强打手都被碾压的毫无还手之九有这样的实力，难怪敢砸场。
而此时，那原本倒地的红袍女子。此刻也艰难站起身，将杨宁的筹码收拾好，急步跟了上去
如今知道了杨宁的可怕实力后，她已经恐惧了。不敢有丝毫的鄙视。
而躲在角落里的龙五，也早就从另外的一个电梯消失了。
很快。杨宁三人跟着乔森乘.坐着电梯，来到了太子赌场的八娄。
八楼是一千万赌资起步。一船人是不可能来到这里玩的，能在八楼里玩的，都是一些真正站在澳市项尖上流层的人物。
每一个人跺一跺脚都足以让澳市震动的大人物。
叮二“力八零”
电梯门开了。四道身影丛电梯里走了出来。
唰
当电梯口扛开的瞬间。黑洞洞的枪口已经对准了过来。
“是我!.”乔森冷冷道。
“原来是乔森先生!.”为首的高哥挥了挥手，那原本举起枪的人。都纷纷放了下来。
“是你?_”高哥惊呼了一声瞳孔一z缩_没想到在这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里又遇见了杨宁了。.之前在赌场的门口他就见过了。
“乔森先生、你不是去..”高哥张了张嘴。
“我的事，还轮不到你插嘴
“让开，我要去见老板!.”乔森冷冷道，随后迈步朝八层赌场走了进去。
杨宁不坚不慢的跟在乔森的身后，而苏雅跟周萍两人，则是牵着杨宁的小手，一同走进了赌场内，身后红袍女子也是小心翼翼的跟着。
对于第八层的赌场红袍女子也，是第二次进来.因为以她的身份，是不可能到第八层来的.今天是沾了杨宁的光了不过她心底还是点忑不安的..生怕惹怒了杨宁这个狠人。
三人跟随着乔森来到了八楼赌场内最大的一-张赌桌旁.此刻。这一张赌桌上，正在进行着-场大赌斗。
澳市赌王ys赌神L,
两人并未注意到杨宁的到来而是专注的在玩这一场赌局。
“嗯?”赌桌上。赌神高进皱了皱眉。随后将底牌放在了手心当中。
对面，见到高进似乎在动用特异功能。赌王顿时看向身旁的一-位魁梧的外国人，他一头金色的头发，肌肉发达，看起来是一个练过家伙的狠人e
“老板放心!有我在、他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

高进蹦不了多么了！'魁梧外国男子冷冷道。同样开始发功。
呼⊥⊥
蟥时，整个赌桌都开始震动了起来.似乎有着雷电在交织一般西人都死死盯着底牌。以意念在交流。底牌不停的开始变换
时而方块3L
时而黑桃101.
两人都尽全力发功了整个赌桌都掀起了一股风暴。平动用了全力。紧咬嘴唇，额头布满汗水，整个人似平就要虚脱了一般。
杨宁饶有兴致地看着，并未去打断，在他记忆中好像只有赌圣才有特异功能。没想到这个赌神高进竟然也会特异功能。难道跟自己认识的赌神有出入?轰L
突然，似乎两人都施展了全力。特异功能也用尽了极致，柬个赌桌都震裂开来。砰上
两人都不由被震退了，而高进在最后一丝特异功能用尽后，猛然掀起了底牌。
黑桃10L_
顿时，赌桌上的输赢显而易见了。
“怎么会?”赌王瞪大眼睛随后看向了身旁的外国人，这可是他请来的特异功能高手。
“不应该的！'
“怎么会?”满头金发的外国人也是瞪太眼睛。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“开牌吧!”高进看向了赌王，只见赌干翻开了他那一-张方块3的底牌。
“该死的！'赌王眼中闪过了一道杀意。
“不好意思，同花顺!”高进笑着说道。
“你三张10L我同花顺，这局我赢了上”高进咧嘴-笑。
“不应该的，你俩特异功能都消耗尽了。应该变不了底牌才对！'赌干摇了摇头。
“因为我的特异功能比他牛逼点！'高进咧嘴。“赌王、不好意思。这一局又是我赢了!”
“哼！'澳市赌王冷哼了一后。
“老板」.”突然，乔森走向前，小心翼翼的说道0____
“什么事?”见到是乔森。赌王的脸色平缓了下来，“你不是下去处理了吗?还有什么事3
“老板..他，他来了⊥”乔森的声音有些颤抖。
“什么他来了3”
“你到底要说什么?”赌王一肚子的火气。输给高进已经让他很不爽了。如今这乔森不知道搞什么鬼，支支吾吾的也没把话说清楚e
“就.....就是那个_砸场的人，他....他来了_”乔森小心说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“什么?”
“不是叫你去干掉他了?”赌王脸色一变。
“老板，那人太强了。王不动!”乔森苦笑道。
“蠢货、没用的东西1_”赌王冷冷道。心中更加不爽了。
且己的地盘还让人给砸场了_而且手下还是一群饭桶，连一个人都干不掉，这让他更加不爽了。所有的怒气都爆发了出来。
“他在哪里?”赌王深吸了口气，压制住心中的怒火。
“他.....他就在你身后!”乔森小心翼翼的说道s然后指了指赌王身后的杨宁。
“什么?”赌王大吃一惊。
“哈喽上”
“赌王，你好!”杨宁眨了眨眼。脸上有着淡淡的笑容。
“你就是那个砸了我场子的人?”
“小孩子?”
“一个5.5小屁孩就敢在_我太子赌场闹事，还敢杀了人后出现在我面前?”
“好胆死死的盯着杨宁。这是从哪里冒出来的小屁孩?
难道没听过他赌玉的名头3竟然敢来砸场闹事?
“老家伙上”
“你这又不是仕么龙潭虎穴我为何来不得?”
“赌王?.我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看你是老年痴呆了吧?.”杨宁笑嘻嘻道。
“哈哈哈!.”
“老年痴呆症?”
“赌王，你可够惨的啊，_I家一来就把你骂的狗血淋头，我还是第-次听到别人骂你老年痴呆。有趣。有趣！'对面的高进顿时大笑了起来。
“高先生」.”突然，身后的龙五凑上前，在高进的耳边说了几声。
“什么?.”高进顿时脸色大变。.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
推荐新书《开局继承花果山》
推荐新书《开局继承花果山》
推荐新书《开局继承花果山》
推荐新书《开局继承花果山》
求支持L⊥⊥⊥_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第241章赌神赌王当陪玩【求全订】
-“看来，等下有好戏看了!”高进深吸了口气，听到龙五的话，他十分震惊。
一个人能够徒手挡下子弹。这是什么概念?
连乔森这样的特异功能高手在杨宁手(中都被完虐，这是什么样的实力?
恐怕只有大规模的杀伤性武器才能伤得了杨宁吧?
“老年痴呆?”听到杨宁的话，赌王张了张嘴，觉得这小子是不是活腻了?.
多久了，已经没人敢这么跟他说话了。
“八嗄⊥_”突然，一个岛国的武十骂了一句，从杨宁的身后走了过来。
“八你吗的嗄”杨宁脸色一-冷。最过厌的就是岛国的人了虽然上一世看过不少的岛国动作片，但对于岛国的人。他还真不惯。砰」
杨宁抬手.粉漱小拳头直接砸了出去。轰」
如遭重创.像是有着万重大山压来，这位岛国武士还想拔刀_但身影重重的摔在了地上，难以动弹。
“你们岛国人是不是都喜欢母子、喜欢各种姿势?”
“哎1好端端的岛国不待竟然伸手到我们神州来..看来不给你们点教训还真以为神州没人了?”啪!,
杨宁直接-一巴掌朝这位岛国武士
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拍了下去。噗」
瞬间，一道闷响传开、这位岛国武士再也-动不动了.显然被这一拳震碎了五脏六腑。
“你..很好L很好!”
“看来，你是打算与我赌王为故了上”赌干深吸了口气，眼中有着杀意e
“不好意思，我并没有与你为敌的意思，只是你的手下说话惹到了我，我也就顺手教训了一下而已!”
“不过，我最过厌的就是岛国人了。而且听说你刚好是在跟岛国人合作，这不，就顺便上来玩玩了⊥”杨宁嘟了嘟嘴、脸色很平淡。语气也很平静、“说真的，要是与你为敌，你还真不配久久上”
“好了，不说这些了，扫兴！'
“我今天来纯属是玩的，等.赢够了前钱，我自然会走!”杨宁看向了赌王.随后拉开了旁边的一个座位，坐了下来。
“苏雅姐姐，周萍姐姐，你们也坐下，吧！'
“站着挺累人的！'杨宁看了一眼身旁的苏雅.随后拉着她坐自己的身旁。吸了口气。眼中杀意更盛了。杀了他的人，竟然还不把他赌王当回拿。
“我会让你知道气到底我配不配与你为敌上_”
“杀了他！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;赌王挥了挥手
“老板m不要1
”听到赌主的话。一z旁的乔森大吃一惊。
可惜。已经晚了1乔森的话音刚落，便是听到了砰砰砰的枪
诡异的是，所有人都没有看到杨宁倒下，也没有看到一丝鲜血飞溅而出、那密密麻麻的子弹在杨宁的周身停滞e
“什么?！'赌王脸色大变。而在赌王的身旁，-位身穿黑色西装，戴着墨镜_手插口袋的男子也是皱了皱眉。
“难道这小屁孩会特异功能?”手插口袋的男子一惊，“竟然能够挡住子弹r这样的特异功能_该有多强大?
对于杨宁的实力。这些人并不知晓。几乎接触不到先天高手这种层次的人物，自然以为杨宁身怀特异功能e
见到这一幕，所有人都把杨宁当作了特异功能的高手、也只有特异功能能做到这种匪夷所思的地步。
咻咻咻!
猛然，杨宁抬手.空气压缩那停滞的子弹再度爆射而出。朝那些持着手枪的人贯穿而去。
噗⊥小
一道道身影在所有人瞪大的目光中缓缓倒下，一点挣扎的机会也没有。
“.....”赌王双脚一抖。心
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中顿时恐惧了。
卧槽l
特么都是什么人?
就算你会特异功能。也不可能做到这一步吧?
好歹也给点面子好吗?
赌玉真想哭了!
他的手下都不明不白的死了最让他蛋疼的是，一点反应点还手之力也没有，全部死了
只要是掏出了枪的人，都死了。这简直就是二-场屠戮!
“独眼L你有把我干掉他吗?”赌王偏过头，看了一眼一直跟随在自己身旁的那个戴着墨镜手插口袋的男子。
“赌王先生，我可能不是他对手！'墨镜男摇了摇头。
“为了藤田君，为了整个澳市，还是忍一忍吧！'墨镜男提醒了一声。
.“忍?”赌干咬了咬牙，多久了。他已经没有受过这样的气了，就算是赌神高进。他也不放在眼里。沿想到今天却被一个不知道哪里来的小屁孩给狠狠的打脸了。
而且打脸就打脸了。特么被打得连屁都不敢放一个.这得有多憋屈上
.“之⊥好吧！'赌王深吸了口气，随后挥了挥手，聚集在身旁的那些手下全部都撤出了八娄。
此刻。整
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个八楼.e只剩下他们几个人。
“小家伙，不知道如何称呼2”赌干深吸了口气，没有了之前的强势。
“我?”.
“不好意思，你只需要知道我来自神州太陆!”杨宁淡淡
“原来是太陆来的人，失敬失敬上”
“小家伙，不知令日你光临我太子赌场有何事?”这一刻。赌王只能陪笑了。
“听说太子赌场是澳市最大的赌场，而且有一个神秘的老板我就过来玩玩了上”
“正好缺点钱，所有打算在这里玩一把！'
(李的赵)“你，不介意吧?”杨宁微微一笑、看向了赌王
赌王心中顿时咯噔了-下。
随即讪笑道，“怎么会3要不我们三个人玩几把22”
“这位是赌神高进先生!.”赌王介绍道e
“不知道高进先生可否介意了”杨宁淡淡的瞥了一眼高进s
“这里是赌王的地盘，赌王都不介意，我高进自然不介意!”高进点了点头。心中却是在嘀咕，或许这个小屁孩有两把刷子也说不定。
“好上”
“既然如此，我们两个就陪你玩上几把」.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“荷官，发牌⊥.”赌王坐回.了自己的位置L随后朝那脸懵逼的荷官招手。
能够让名震世界的赌神高进跟澳市赌干陪玩的人，杨宁算是第一个了。
(新书<开局继承花果山》求大家支持1.1阶)，.」(aaddqq555)支持飞卢小说网//b.fa_100.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第242章杨宁玩牌【求全订】
很快，一-位身穿白色衬衫底下穿着黑色短裙的美女走了过来。
她有着精致的妆容，完美的五官，身上有着淡淡的一股香味身材玲珑。彰显着成熟女人的气息。
“泡菜国的美女?”杨宁有些差异，没想到这个美女荷官竟然是泡菜国的，都说泡菜国的擅长整容，没想到还真是。
在杨宁这双能看见一切的眼睛下，这位美女荷官的脸上几平都动过刀了。就连凶口上的那西坨肉也动过刀了。
“全身上下，没一个地方是好的！'杨宁摇了摇头，这样的美女，若是娶回家了.不知道会生出个怎样的妖怪出来。
不过。跟苏雅_比.就算整容整的在漂亮也都是渣渣!
苏雅身穿紧身装1清纯靓丽L她的美都超出了凡尘，并没有精心的妆容，而是纯素颜的美.气质复古。美艳惊人。
“苏雅姐姐，还是你好看!
“要什么有什么，论气质s你用她一条街了上”杨宁对着苏雅眨了眨眼。
“小家伙就你嘴甜⊥”苏雅脸色一红。
见到杨宁两人在赌桌上彼此斗嘴_一旁的赌王真心操蛋45了._自己的地盘H别人还肆无忌惮的，没有把他放在眼里，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

特么的是在扛脸啊」
可惜，就算是扛的很疼，他也不敢在贸然动手了e
“你去查一下，这小屁孩到底是什么来头?”赌王朝身后的墨镜男招了招手。
“好”墨镜男点了点头，随后转身离去。
杨宁自然知道他们的打算。但并未阻止。以赌王在澳市的实力，想必很容易查到自己是从维多利亚酒店过来的，毕竟自己是打车到这里的，有监控在.赌王只要顺着出租车去查。就能查到维多利亚酒店，也就能在酒店中查到自己的身份。
当然，也只是查到一个名字而已，自己的身份信息，.澳市应该没人知道。
“小家伙.你打算玩到什么时候走?”赌桌上，苏雅看向了杨宁、脸色微微二-紧。,这一趟澳市旅游、是高考毕业后的一次全身心放松的游玩，澳市除了赌场之外，还有不少好玩的地方s
苏雅可不想得罪整个太子赌场，引来一身的麻烦。(aif_h)_
“不急，好不容易来一趟澳市，现在才是第一天，今晚。我就要这太子赌场叶血！'杨宁笑嘻嘻道。,
对于赌干这种为岛国人做事的神州人，他最痛恨了，他要让太字赌场叶血。而且也要让赌王付出该有的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我价。
而对于岛国，杨宁最反感了
甚至于自己的爷爷杨臻、早就想动用武力，对岛国宣战了。
只是，一号首长边号首长一-直反对，所以这才让岛国越来越嚣张。
很快，身穿白衬衫的泡菜国美女荷官开始洗牌了.手中总共一叠牌。作为荷官。享有洗牌的权力，她洗第二手牌1随后开始一次次切牌e
对于任何一个荷官或是赌术高手來说。切牌就意味着出老千。出老千的百分之九士九的过程都发生在切牌之中，高手切牌可以只切一_下就把接下去的所有牌的顺序都给切好。
所以，这梭哈的真正的千术较量。就是在这切牌的时候。
至于后面的，那就看各自的运气了，若是有特异功能。那就不用担心有任何的问题了e
美女荷官微笑着拿起一叠新牌，拆开。
一叠牌五十四张.扣除两张王牌，生下五十二张。
这五十二张牌。在她的手里上下翻飞。
选牌是每一个荷官最基本的技能。而美女荷官的洗牌功夫.就算是在场的所有人看來都有点让人且不暇接。
一张张牌快速的在她的手上翻飞着，每-张牌都快速闪过。然后叠
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在一起。又散开。
“这洗牌的技术，不错!高进咬了一块巧克力.随后笑眯眯的看向，了美女荷官。
“确实不错!没想到赌王底下，竟然有这么多厉害的赌术高手上”杨宁奶声奶气的说道。
听到两人的话赌王的内心都是抽搐了一下。
这是夸奖还是损人?
一个是享誉世界的赌神。一个是啪啪打脸的小屁孩特么在这里是自己底下的人赌术厉害?
赌王想想都操蛋。
啪啪啪啪啪___
扑克牌不停的交错，声音就跟那点钞机_一-样.听着很刺激。
“可以发牌了吗?”高进似乎已经等不及了对玉美女荷官的出千，他一点也不在意。毕竟在哪一-个赌场，都会有这么一个人坐镇的。
“发牌吧！'赌玉淡谈道。他平静的看了一眼美女荷官，显然早已经窜通好了e
而且。他身后还有那个墨镜男，特异功能极为了得。可不怕高进这个赌神e
很快，美女荷官开始发牌了L每人一张明牌。杨宁的是一张红儿A-高进是一张梅花K.而赌于是一张黑桃Q。
“不好意思。我的大!”杨宁微微一笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

第二轮发牌从杨宁开始。这第二张是底牌杨宁自然不用去观看因为在他那可以看见-切的眼睛下，所有人的底牌他都-清二楚。
他的底牌是黑桃10..而高进的是梅花9，赌王的是方块Q
“三百万!_”杨宁直接下注
“跟!”高进露出一个迷之一样的笑容。随后将-块黑色巧克力放入了口中。
“对着我笑干嘛?”杨宁不由嘀咕了一旬，“别以为你是赌神我就怕你!”
“三百万?那么小?_”赌王将二根雪茄放到口中..身后一位手下直接向前为他点火。呼上
赌王深吸了口气，直接将三百万筹码推了出去。
“跟！'赌王淡淡道。
很快，第三轮发牌。还是从杨宁开始发起，一张红心Q，而高进是一张黑桃K，赌王则是一张梅花Q。
“不好意思，我一对01_”
“听说你在三楼赢了五百万_既然这样，我就加两百万!”赌王看血了杨宁。
“跟上.”杨宁没有丝毫的犹豫。随后看向身后的红袍女子将最后的两百万筹码也都扔了出上。
这-把若是赢了。，那就是一千五百万了_e_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第243章提取特异功能【求全订】
“我自然也跟”高进笑了实，随后将桌上的两百万筹码扔7出去。
“继续发牌上”杨宁淡淡道
很快，第四轮发牌赌王的是一张方块4，杨宁的是一张红心K，而赌神高进的则是一-张方块K。
“不好意思，我一对K，_我说话！'赌神高进淡淡道。
“算了，你这小屁孩也没有筹码了。，这第四轮就不加注了！'高进看了一眼杨宁的桌面。所有的筹码都已经推出去了。
“发牌吧⊥”高近看向了美女荷官。
而美女荷官则是偷偷的看了一:眼赌玉。
这一眼可没逃得过杨宁的眼青，知道他们这是在搞事了。
不过，他也不担心。因为所有人手中的牌已经定了，除非有人使用特异功能变牌.,否则这一局他就赢了。
美女荷官继续发牌、高进的是一张黑桃K，而赌王的是一张红心三，杨宁的则是-z张红-山I。
“嗯?”
“小屁孩。难道你会是同花顺?”赌干神秘-笑。L显然他已经知道杨宁的底牌是一张黑桃1
不过。就算知道了又如何3
杨宁拥有提取的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能力早就从赌神高进身上提取了，赌技跟特异功能了，黑桃10完全可以变成红桃10__
.“不好意思。三条K上”高进将二块巧克力放入了口中，笑眯眯的说道。
这一局，他知道自己己经赢不了.了。,因为之前已经动用了全部的实力。而赌王身后还有人自然不可能赢得下来。
如今只能看杨宁的了s
“我三条0.不过还有一对3,_刚好压了你！'
“高进，不好意思，这一局貌似我赢了上.”赌王嘴鱼微微_扬，一副老谋深算的样子e
“这可不一定，我看这小屁孩应该也是高人!这一局，或许你赢不了山”高进淡淡道。
“噢?”
“是吗?”赌干一副必有成竹的样子。似乎已经看透了这一局。
“小家伙，请开牌吧!”赌王笑着说道，好像之前的所有打脸的事已经让他忘得z干二净了
“不好意思。同花顺!”杨宁嘴鱼微微一扬。
“同花顺?”
“哈哈哈」.小屁孩.莫非你是在开玩笑?_”
“你的恐怕只是顺子吧!_”赌王乐呵呵的笑道。
“顺子?”呢3
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.”杨宁直接翻开牌。底牌已经让他使用特异功能变挽掉了。随后看向了身后戴着墨镜的男子。特么不是让你看好了。怎么最后是红儿10?_
而见到杨宁的底牌。那美女荷官也是脸色一变、钟明明发的是一张黑心10.最后怎么是红心1072_
“不好意思。同花顺不知道有没有太过你的三条Q._外加一对3呢?””杨宁咧嘴一笑。
“赢了2”一旁的苏雅激动直。
.“有我在.当然赢了!”杨宁点了点头。
“赢了⊥加上自己的筹码。那就是一千五百万了⊥”
“一千五百万啊！'
苏雅眼睛一亮.随后将赌桌上的筹码全部拿了回来。这次来就是为了让太子赌场大出血的。而且赌王这个替岛国人做事的，他也不会放过。
见到杨宁脸H那淡定自信的神色，赌王心中一慌.随后让身后的墨镜男坐了下来。
“我这边换人!.”赌王深吸了口气e
“换人3.可以_”杨宁点了点头。
而高进也没有在意，毕竟今天的主角已经换成杨宁了。他赌神高进也只能是陪衬。
很快，第二局开始了。不到十分钟的时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间，杨宁又赢了三千5。
第三局赢了六千万!
第四局赢了一亿两千万!
第五局L
第六局..__
一直没有停。而赌王的心一直在滴血因为他想不到杨宁不仅实力强大。而且还能变牌。特么这就是一直输钱。
一开始。赌于还不是很在意L就算是一两个亿他还是输得起勺。可杨宁根本就没有停下来的意思。
一个多小时过去了杨宁的台面上，已经赢下了足足十亿筹码了。而且还是美金。这让他叶血了。_:求鲜花_...121上二
“老板，怎么办?”
“这样下去，恐怕太子赌场就要关门了⊥”墨镜男小声问道
“能怎么办?难道还能赶人家走不曾?”赌王摇了摇牙，他恨啊上可又有什么办法呢了杨宁的实力摆在这里。谁能把他赶走
操蛋啊!
赌王此刻蛋疼无比e
很快，他的目光注意到了苏雅跟周萍的身上，若是能够拿苏雅跟周萍作威胁，或许有机会!
“你安排人，把他身边的两个女人拿下上”赌王深吸了口气不能这样下去了，否则太子赌场就要关闭了。
士
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

亿已经让他很心疼了。若是杨宁一直不走，这样赢下去，以他的身家恐怕也要输光了。
......
“拿下他的女人?2”
“怎么拿?_”墨镜男心颤了一下。
“你岛国忍者不是很厉害吗2.你想办法吧！'赌王淡淡道。
“我?”墨镜男咬了咬牙，若不是岛国那边的人让他留在赌王身边，他也不会心为他使唤
他身怀特异功能.更是岛国的忍者，实九了得，放在外面那可都是高手高高手!
可在杨宁的面前.就算在牛逼的高手。也，会被碾压成渣。王。今天他还真是要太子赌场大出血。
“小屁孩，不瞒你说.赌场这一星期的营业额已经被你赢去了。你看也差不多了吧?”赌王苦笑道。
.“噢了”
“难道太子赌场输不起?”杨宁脸色很平静，只是眼中多了-丝寒芒。
“赌王，难道你输不起吗?
“这点钱，我高进还是输得起的”高进乐呵呵的说道。
赌王只是白了一眼高进，特么就知道跟自己对着升
“既然你这小屁孩还想玩。那我只能不客气了上”赌王朝眼睛难使了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个眼色。嗖!
猛然，墨镜男朝苏雅冲了过去，按照赌王的意思，只要把杨宁身边的女人控制住了那就一切都可以解决了了。_.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第244章岛国人是不会放过你的【求全订】
“找死上”
“竟还敢动我的女人?看来_我只能把你们全部灭了」_”见到墨镜女朝苏雅，周萍两人冲过来，杨宁冷笑了一声L
啪L
他直接抬起粉嫩的小拳头!轰L
-股恐怖的劲气猛然正面迎来乔森眼睛-瞪，来的也快，倒飞的也快。他只感到像是一座大山一样，向他压来,。全身骨骼开始碎裂，凶前凹陷进去，五脏六腑也碎裂了。噗上
乔森一口:鲜血喷涌而出夹着着碎裂的肝脏从口中涌了出来到死他还不知道，自己惹了怎样一个恐怖的牛逼人物。
乔森的身影从八楼赌场横飞而出，一路撞击，最后在撞入了一-堵墙中“一八土”，一颗脑袋猛然爆炸，像是西瓜一样。爆碎来来，偿命血腥而恐怖。
这一声巨响，就像是小型炸弹-样，让得整个太子赌场都震动了一下。
“这.....”见到这一幕，所有人都吓傻了。
.“卧槽！'
“怎么会?”
“又开挂了?”
“还没碰到人，人就飞了3
.“太血腥了上”
“太吓人了！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

八楼赌场内，不管是高进还是龙五，亦或是那些美女荷官s赌王等一众手下，都懵逼了。
所有人双脚嘟哆嗦了一下!
太可怕了。这还是人吗?
“啊」⊥⊥”猛然，红袍女子尖叫了一-声，瞬间懵逼的众人惊醒了。
后来，据月击者证明，这个太子赌场最强大的打手是个岛国忍者，最后死的连妈都认不出来的，而且整个头都炸开了。太他吗惨了上
当然，这些都是后话了!
此刻，赌桌前，赌王双脚一软_看向杨宁的目光都变得惊惧了起来。
他想不到，岛国安排在身边保护自己的强大忍者L就这样挂了，而且没有丝毫的还手之力。
眼前的杨宁就是个杀神，-言不合就杀人，没有丝毫的情分可讲。
“这到底是哪里来的人?”
“大陆仕么时候有这么一个生逼的小屁孩?不仅赌术了得。自身实力更是恐怖到了极点！'
“难道这也是某种能力的特异功能?,”赌神高进张了张嘴.口中的雪茄都掉了下来了，他完全没有察觉。
“高先生。你烟掉了⊥”身后，龙五提醒了一声心中需撼无比，这简直就跟拍电影
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一样。就算特异功能在强大，也没这么恐怖吧2
“你特么才阉掉了呢!”高进夫紧双脚、感觉裆下凉飕飕的声__“高先生，我说的是你雪茄掉了。”
“啊！'高进一愣.随后回神_讪笑了一声，“不好意思，特么差点被吓尿了上”
“我已经被吓得不孕不育了
”龙五深吸了口气，“由此一人，恐怕澳市要变天了。或许岛国的人要倒霉了！'
“那是肯定的⊥.”
“看这样子，这神秘的小孩子最看不惯的就是岛国人。或许他会帮我们除掉赌王也说不定!
“虽然赌王威胁不太、但他背后的岛国人可不是什么善茬啊”高进深吸了口气。
“你有时间找人查一下，这个小屁孩到底什么来历!.”高进炎谈道e
“好的！'龙五点了点头。
“赌干!”突然，这时候，杨宁奶声奶气的开口了。
“知道我最过厌的是什么吗?”杨宁缓缓起身。二步步朝赌王走来，而那些保镖扛手个个持着手枪，但却不敢开枪纷纷让出一条道。
因为，他们知道开枪自己必死.。可又不能不顾老板的安危就这样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陷入了两难的蛋疼当中。
“小家伙，你不能杀我.我是赌干，你要是杀了我，岛国人不会放过你的!”赌王脚一抖很没节操的跪了下来。
“我最过厌别人拿我的女人来威胁我上”
“还有一点，也是我最讨厌的。那就是岛国人，你既然帮岛国人做事?简直即使人渣!”杨宁屁颠屁颠的走了过来。不紧不慢，很快就来到了赌王的身前0
见到杨宁脸上的稚嫩笑容，赌王心中一沉，冷意更浓了。
而所有人看到杨宁的笑容时L也感觉到赌王怕是要完了。
“岛国人不会放过我?”杨宁咧嘴，笑意更浓。“你放心好了，我也不会放过任何一个敢染指神州的岛国人！'
“什么...什么意思！'赌王一愣。
不会放过敢染指神州的岛国.2
难道意思是说你一个人就能跟岛国抗衡1
你-个人，代表了整个神州
开仕么国际玩笑3
就算给你一个元子弹。也只能毁灭一个岛屿而已，更何况岛国很大的好不好?
听到杨宁的话。赌王心中不由冷笑道.特么以为会点特异功能就是超入了?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过，1
赌王的脸色却依旧惨白没有一丝的血色因为他不还不想死。
“我也不为难你。先把我的士个亿筹码兑换，我要的是现金
’杨宁淡淡道。
“.._是L！'赌王连_忙点头，随后转头看了一眼身后的手下，“去，把赌场所有的钱拿上来，十亿美金43，一分__也不能少上.”
赌王将一个保险柜的钥匙交给了那位手下。
很快，五个大箱便是放在了赌桌上、里面足足十个亿美金,都是太子赌场接近半个月的全部盈利额了。
“苏雅姐姐，你过去看-下
_杨宁看向了一旁震惊无比的苏雅。
苏雅此刻别提有多震撼了.杨宁这小屁孩也太可怕了吧?
一个五岁的小孩子，竟有这么可怕的一面，太不可思议了!
眼前的杨宁，没有了可爱的-面，多了一分冷漠，多了一分杀气，让人感到恐惧e
特别是他那血腥的手段，-言不合就杀人，简直就是个小恶-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第245章澳市赌王死【求全订】
苏雅点了_点头，随后打开了五个太箱，里面全是崭新的一沓沓美金。
“小家伙，这些美元都是真的！'龙五向前一步,仔细看了一-眼。这才朝杨宁点了点头。
“很好!”
“鉴于你的动作比较快.我便留你全尸⊥”
“说吧」.你还有什么遗言?”杨宁眨了眨眼，奶声奶气的说
“不山⊥”
“你不能杀我，你要多少钱?我...我都给你」
“小家伙。求求你..放过我这个孤苦伶仃的老头子吧了”
“你就放我-条活路吧⊥_”赌王此刻已经没有尊严了。不停的求饶。
“不好意思，岛国人与狗，我都不会放过！'杨宁摇了摇头
“我...”听到杨宁的话，赌于小颤了一下，,他知道。自己恐怕是要完了。
“不..”_
“小家伙，求你，。放过我吧|”
“我不会09再替岛国人做_事了！'
“我真的不会了山，”赌王眼中惊恐无比，.此刻他哪里还顾得上那么多，就算尊严没有了又如何，只要能够保命。他不惜一-切代价。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只有命才是最值钱的.没有了命，尊严要来何用2
见到这一幕，赌场内的所有人都感觉到，赌王要完了a
曾经牛逼哄哄，把控着整个澳市所有赌场的一代赌王。就这样在一个神秘的小孩子面前跪下求饶了。
一代赌王从云端跌落谷底，这样的感觉，让所有人的心都是凉飕飕的。
“既然你没有遗言。那就不好意思了小.”杨宁轻叹了口气。啪L
杨宁轻轻抬起肉嘟嘟的小手
“不~”赌王惊恐叫道，“你...你不能杀我，岛国人是不会放过你的山，”
“岛国人?”听到赌王临死前还喊出，岛国人。杨宁真心没有任何的情面可进了。噗⊥
赌王的脖子瞬间凹陷了进去显然被杨宁一掌拍死了双目瞪大、生机渐涟消失，身体也跟着倒了下来。
二代赌王、很倒霉的就这样死了。
这也是杨宁来到澳市旅游闯下的最轰动的一件太事了。
“你们都散了吧上”
“太子:赌场从今天起,就不复存在了小”
“你们当中很名人也迫不得已，但只要不是给岛国人做事的，我也不会管!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“当然，.要是有谁想替赌王报仇，尽管来找我，我随时奉陪
’杨宁谈淡道。脸色很平静s扫了一眼赌王的这一帮手下。
这一刻，所有人都彼此相视了一眼，你看看我，我看看你似乎都已经下定决心了。
“当然，你们若是还想走这条路，不妨跟着赌神高进、想必他是不会亏待大家的」,”
“从今以后，这太子赌场就是赌神高进的地盘了！'杨宁顿了顿，随后咧嘴一笑，看向了赌神高进。
“我?”高进有种哭笑不得的感觉.没想到最后竟然便宜到自己了。
“小家伙.这太子赌场虽然好。但就算赌于死了.，可I岛国人还是会派人来接手的。以我的实力，恐怕是不可能将赌场掌握在手中上”高进摇了摇头。
“这不是还有一帮人吗?”杨宁嘟了。都嘴。
“老大!”突然.原本是赌王手下身穿黑色西装的一众人此刻都朝高进喊了一声。了二眼身旁的龙五。
龙五也是一脸的懵逼、整个太子赌场就这样落到手中了?
“以后他们就是你赌神高进的人了!”杨宁淡淡道。
“小家伙.这么大的-一个赌场，我恐怕拿不下!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.”高进深吸了口气。
“记住，你是赌神，你若拿不下，那整个澳市也就没有人能够拿得下了上。”杨宁谈淡道。
“既然如此，那就多谢了!”不等高进开口.一旁的龙五抱I了抱拳。
“你们把这些都收拾了等下会有警察过来的.,你们如实交代就好。至于接下来的事.自有高先生处理上”龙五看向了身前的这-一帮人。
“是！'
很快，太子赌场就被重新清理了，至于警察会不会真的抓人杨宁一点也不担心。
因为赌神高进能在澳市跟港市混到这个位置。门路还是有的只需要扛点一下即可。
“高先牛、你安排人，帮我把这些钱送到维多利亚酒店的888号房间!”杨宁看向高进。提醒道。他倒不用担心这些钱会被人吞了。因为这些人见过他的实力，自然也不敢!
“好的！'
“不过，这么多现金.你不打算存进瑞士银行吗?”高进有些疑惑。
“不需要了，你让人放在我房间就好！'杨宁摇了摇头。
“行!”
“我等下就安排人”高进点了点头。
“对了，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

小家伙，接下来要去哪里?”高进小心问道。这么-个生逼哄哄的人，他不想放447过任何的接触机会。_
“不知道赌神知道这雨天温泉在哪?”杨宁想了想，既然来澳市旅游，除了赌场之外。最出名的就是温泉了。
杨宁倒是很乐意跟苏雅_周萍两人来个浪漫鸳盎浴。若是不好好享受，那这一趟旅行就浪费.了。
杨宁瞥了一眼苏雅。发现她此刻脸色一红。绝美无比..惊L艳了在场的所有人。
“雨天温泉?”赌神皱了皱目。
“怎么?.难道赌神也不知道?”杨宁有些差异。
“小家伙。这雨天温泉乃是阿三国的地盘。阿三国的人平时都不是很喜欢大陆的人！'高进提醒道。
“阿三国?”杨宁一愣，这不是那个整个民族都开挂的国家
“不欢迎大陆人?”杨宁咧嘴__“我倒要看看，他们是怎么开挂的！'
“你只需要带路就好了!”杨宁笑道e
“小家伙你对我高进有恩_我自然会一路陪同了!”
“龙五，准备好车!”高进看向了身旁的龙五。
“小家伙，请！'龙五看了过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来e
“走吧！'杨宁耸了耸肩随后拉着苏雅，周萍的手.屁颠屁颠的跟在了龙五后面。-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第246章岛国人截杀【求全订】
当杨宁等人离去后，澳市的警察就赶到了。
当然，他们只是调取了监控.跟带走了一些人问话。后面就不了了之了。谁也不知道高进是怎么打通这些警察的，但太子赌场今天发生的事，很快就传开了。
一代赌王就这样死了!
而且还是死在了自己的赌场内。
有人说是仇杀!
也有人说是为情所杀!
众口不一!
后来，据一个知情人爆料、赌于是被一个小孩子杀死的。而这个小孩子来自大陆L实力强大身份神秘无比。
瞬间，整个澳市的局势都变动了，-些人开始蠢蠢欲动，想要吃下赌王留下的这一z口肥肉,接手太子赌场。
不过，又-个消息爆了出来L太子赌场已经被赌神高进接手了，这个消息瞬间让得澳市所有势力都哗然了。
赌神高进什么时候有这个实h，能吃下整个太子赌场，难道不怕背后的岛国人吗?
不仅仅是澳市震动。就连港市地震动了，原本属于赌王的地盘，瞬间被瓜分了。
而远在海外的岛国人也坐不住了，开始派人前来接手。查探消息。
而作为这件事的主导人。杨宁跟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏雅，周萍两人此刻已经来到了.雨天温泉。
雨天温泉。作为澳市最大最豪华，服务最好。极具养生的温泉中心，晚上最是热闹了
很快，杨宁拉着苏雅的手，从高进的车上走了下来。
“小家伙，这里就是雨天温
“我已经为你预约好了最豪华的情侣鸳鸯浴。随我来！'高进也从车上走了下来，,满脸的微。眼光不时地在苏雅、周萍两人的身上打量。
.“小家伙，真是好福气。竟然能有这么美丽的女孩伴随左右
”高进拍马屁道。
毕竟苏雅一身紧身装。周萍身运动服。清纯靓丽，活泼动人。绝色无比k，让人不由多看几艮。
当杨宁牵着苏雅2周萍两人走到雨天温泉的门口时，所有人的目光都被这两位美女吸引住了
“哇!”
“仙女上”
“这是哪里来的美女3”
“太美了上”
“这是哪里来的美女?啧啧
太有气质了⊥”顿时.见到两位美女走来，那些进出的男男女女都好奇了起来。
一位大胆的阿三国男子更是向前走来，操着一口不是很标准的中文t
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“尼好。这..位美.女，能认说一下?”
“不好意思!”苏雅直接拒
杨宁自然不会理会这样的傻岛、直接牵着苏雅，周萍的手.朝雨天温泉走了进去。
“卧槽上.”
“这个小屁孩太装逼了吧?
“傻娃滴卡_我要给他点颜色看看!。”
“操，不就是有z个美丽的女伴吗?，”
顿时，一些人看不下去了。美女不就是大家欣赏的吗?
可惜，杨宁的女人岂是他们梘搭讪就能搭讪的?
杨宁走进雨天温泉，很快就有人安排好了。直接带着他跟苏雅西人来到了最豪华的情侣鸳鸯浴的房间里。
房价很大。到处是一股股淡淡的香味。而且震气弥漫。笼罩了整个房间。
这一切看起来都很浪漫。
杨宁也没有丝毫的犹豫。直接脱下衣服、屁颠屁颠的朝温泉走了进去。
而苏雅。周萍两人就有些扭捏了，但很快也就释怀了。她们脱下一副，身穿一件束凶衣.跟着杨宁走进了温泉中。
震气弥漫，瞬闫遮蔽了整个房间，谁也不知道里面发生了什么，但可以肯定的是，，杨宁的手不知道何时，已经伸向了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏雅跟周萍。
就在杨宁跟苏雅。。周萍两人舒舒服服的泡温泉时。
在维多利亚酒店。2此刻已经聚集了很多的黑衣人，这些人都是岛国人。个个神情冷漠_目光比冷。眼中有着一-丝丝冷意。
而在这帮人当中.为首的是-个手臂有纹身的男子，他留着一小把胡茬，鼻子上有着一道刀疤，目光犀利无比。
“堂主，已经查到了，那个小孩子就住在维名利亚酒店88房间!”一位手下操着二口流利的中文说道。
-“88?”_
“太陆人?”
“儿嗄!我会让你知道。得罪我岛国人会是什么下场！'
“所有人准备好。跟我上去”为首的男子深吸了口气。眼中泛起了一道杀机。
“是!”所有黑衣人点了点头，随后朝维多利亚酒店涌了进
这一晚，澳市不平静了。
而杨宁跟苏雅，周萍两人则是足足泡了两个小时。a谁也不知道他们在温泉里于了什么，只知道苏雅.周萍两人出来的时候。脸色很红润。
杨宁发誓.他只是按摩泡澡而已，顺带摸了几把而已，什么事也没干。
出了雨天温泉后，杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟苏雅，周萍便是在高进的安排下，回到了.维多利亚酒店e
虽然雨天温泉不怎么喜欢大陆人，但高进却是以他的名字订房的，自然也不会有什么人差距_也没有人敢去询间。
“业走吧L_”
下了车后，杨宁拉着苏雅。周萍两人的手租走进了维名利亚酒店。
“哎上”
.“赌于一死。澳市太乱了。我们明天提前回去好了！'苏雅摇了摇头。
“是啊上”
“我也觉得没意思，要不过了今晚。我们(钱得好)就回去吧?”周萍点了点头。
“苏雅姐姐，周萍姐姐，怕就怕你玩的不开心澳市还是有很多地方好玩的！'杨宁嘟了嘟直e
“没事的，我很开心!.”
苏雅微微一笑。叮~
很快，电梯到了八楼。两人便是从电梯口走了出来。唰L
突然，就在这时，一道亮光从天而降。那是一道刀光。散发这冰冷的寒意e
“小!”杨宁皱了皱眉。直接将苏雅拉到了身后。
咔嚓__
杨宁抬起肉嘟嘟的小手.那斩下来的长刀瞬间碎裂开来。噗⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一道闷响传来，那手持长刀的黑衣人如同炮弹一般倒飞而出撞击在了走道的墙壁上.直接化作了一团血雾.整个人砸入墙壁中，直接惨死顶。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第247章一个不留【求全订】
砰砰砰!_l
突然，一声刺耳的声音响起_那是重机的声音，响彻震整个过道。密密麻麻的子弹如同雨瀑般淹没而来e
“有点意思」到底是谁要截杀我?”杨宁眯着小眼睛。挡在了苏雅跟周萍身前.双手猛然用九一股极致的气流被他压缩了起来。形成了一道气墙。
嗖!山.
密密麻麻的子弹贯穿而来I但在杨宁的身前却停滞了。无法在向前一寸。
“什么?”
“八嗄!”
“怎么会?”
顿时，躲在楼梯鱼落的那个为首的黑衣人脸色太变，太诡异了，特么子弹都能挡下?
要知道，为了杀杨宁，他可是动用了，超强杀伤力的武器了。而这里是维多利亚酒店恐怕很快就会震动整个澳市了。
所以他要速战速决，要尽快的截杀杨宁e
从赌王的死到现在的截杀，岛国的人动作很快，而且追查的能力也很强。.很快就锁定了杨宁_还有他住的酒店。423_虽然不知道杨定的实力，但是能够以一己之力杀了赌E，想必也不弱，所以有着纹身的黑衣男子这才出动了这么多人_而且个个装备都很强大。
要的就是不惜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一:切代价.截杀杨宁2
可惜。他错了⊥
而且错的很离谱⊥
因为眼前的一幕已经让他感到了震撼，不可思议。
所有密密麻麻的子弹。就这样停滞不前了。全部都悬浮在了杨宁的身前。
“哼⊥”
“找死!.”杨宁挥手。
嗖L
原本停滞的子弹猛然朝外爆射而去，密密麻麻的子弹以原来的轨迹贯穿而出。
“啊”_
一道道惨叫声响起。只见一位位身穿黑衣的人影倒下，鲜血-飞:溅，染红了整个过道。
转眼间，纹身男子带来的人就已经躺下太半了，个个都已经没有二了生机显然是死透了。
“该死的！'
“特异功能还是超人?”纹身男瞪太眼睛.眼前的一幕堪称是电影里的画面。
自己的人眨眼就死了一半而且人家半条毛都没伤到。这就有点恐怖了。
“难怪赌王会死！'
“他的手下恐怕没有二一个是对手上”纹身男深吸了口气，虽然震惊，但是他还是觉得自己有希望可以把杨宁干掉的。嗖上
纹身男挥手，一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个黑衣男子一闪而过，肩上扛着必箭筒，对准杨宁直接-炮轰出e
“卧槽!”.
“这岛国人不要命了?”杨宁吓了二跳e
尼玛，火箭筒也拿出来了3
这是要不屑一切代价的要杀死自己?
这一炮下来，恐怕整个维多利亚酒店都震动了..八层足以打出一个窟隆出来e
不过，在纹身男进酒店的时候，八楼的所有摄像头以及被他坏掉了，所以这一幕并没有人看的到，否则恐怕会引起混乱。
“吗的」.”
“作死的岛国人。我神州的地盘。竟敢这般太张旗鼓的使用这种武器！'
“你们这是找死!”
杨宁眼中顿时闪过一道杀意_对于岛国人，他一个都不想放土。
“你们后点上.”杨宁将苏雅L周萍两人的身影二推。随后右手用力，一拳打出。轰L
这一拳，力量很强大，劲气凝聚而出，空气爆炸。气流压迫整个维多利亚酒店都颤动了起Eo
“啊~~”_
“地震吗?”.
(aifa)“天啊1”__
“快逃|.”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怎么回事L整个酒店都震动了?
瞬间，整个维多利亚酒店里的人都惊恐了起来，所有人都以为是地震。纷纷从酒店中逃离。砰上
八楼的过道。瞬间爆炸开来。墙壁被炸碎。很多房间门都炸开了，那一枚火炮就这样在过道中被碾压碎裂.而那背着火箭筒的黑衣男子，也被这一道劲气震飞了。噗⊥
像是西瓜爆碎一样.黑衣男子二头撞击在了墙壁上。直接惨死了。场面很血腥e啪⊥
杨宁再度挥手，.那躲在楼梯口的所有黑衣人都不由自主的倒.飞而出，.全部都被强大的劲气震死了，死前都不知道.自己到底是怎么死的。
这就是媲美先天高手的实力
这就是对气的极致运用。
先天高手，可以操控气流，杀人于无形。
这也是一个国家为何忌惮先天高手的原因。
眨眼的功去，纹身男带来的人全部都死了。一点反手之力都没有。
“这...”纹身男瞪太眼_睛，心中恐惧无比，这是个怎样的狠人?,
火箭炮都能-拳轰碎?
这还是人吗?
这还是特异功能吗?
什么时候.特异功能这么牛逼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了?砰上
顿时。纹身男还在做垂死挣扎手中的枪口对准了杨宁，直接扣动1了。
他此刻虽然惊惧。但却并不怕死，这是他岛国人一直以来的最崇尚的战斗风格。
何况，他还是山口组的堂主.自然不畏生死!
“不自量力!”
“想要截杀我，也不好好掂量一下自己的实力！'
“难道，.你们岛国人不知道这个世界上有先天高手的存在?
杨宁冷笑一声，抬手-挥.爆射而来的子弹再度停滞。被他用手指夹在了手中。嗖上
下一秒.子弹在绞身男那瞪大的目光中，猛然从他的额头贯穿而出，留下一个血淋林的洞口
杨宁没有给他一丝说话的机会，他也不想问，因为已经不需要了。
知道他们是岛国人的身份，杨宁要做的就是杀!
“我们进去吧！'杨宁转身。看了二眼震撼无比的苏雅，周萍两人，随后打开了房门。
这一切。都没有且击者，摄像头也没有捕捉到任何人的身影_就算是警察介入，也查不到什
自然而然的，很快。整个澳市都震动了。澳市的安全提升到了紧急戒备的状态
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，而维名利亚酒店更是成为了守护的重点.飞.卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享」(aadqq555)支持飞卢小说网//ba.fa_1o0.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第248章杨家家宴【求全订】
就在杨宁大闹澳市的同时。
海市。
独立别墅外。
“爸，您怎么突然回来~了”
别墅门缓缓推开二。杨烁走了出来。
在杨烁的身前，站着-:位身披军太衣的老者，此人，正是杨宁的爷爷，神州三号首长杨臻。
“最近国事太多。想回来放松几天。”
“顺便，把我们杨家在外的媳妇也带回来了。”
杨臻瞥了一眼杨烁。直接踏入了别墅。
闻言，杨烁心头不由咯噔了一下。
杨烁抬头1看向别墅外。列车队从自家门口一直延伸到了老远，这列车队里有警车.也有-些挂着外交牌照的车子。
看到那些外交牌照的车子上的s字母，杨烁好像想到了什么
车子很快来到门口，_-辆劳斯莱斯银魅正停在别墅院子的正中央，车子旁站着几个眼戴墨镜的壮汉，不时的四下观望着，而在这辆车的旁边，停着好几辆挂着国安字样的车子。
车门是开着的。很快，一道绝美的身影，从车上走了下来。
见到这道绝美的身影，杨烁皱了皱眉。
果然，他看到了自己想象中的那个人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“亲爱的！'
伊莎贝拉女王微微一笑。走向了杨烁。
“你怎么来了?!2”杨烁虽然已经猜到。.但是亲眼看到伊莎贝拉走下车时，还是有点震惊。
“我来找我的丈去，这有什么不可以么?”伊莎见拉面带傲色说道e
“当然可以，只是你怎么没提前跟我说?”杨烁走到伊莎贝拉女王旁边，发现伊莎贝拉今天穿的格外的华丽。
一身紧身白色的落地长裙。将她的身材完美的衬托了出来s.上衣的领口之开了一点点虽然看不到沟。但是依旧可以感受到这衣服里那包裹着的东西是何其的丰满，那一头长发上带着一个镶满宝石的小王冠。看起来格外的动人e
“我要给你一个惊喜.不可以么?”
“这次来神州。除了进行国事访问外，就是为了见一下我的十夫!”
“见一下我的公公顺便。见一下其他的姐妹!.”
“所公公说了，要带我去杨家祠堂，要给我一个杨家的名分！'
伊述见拉女王笑眯眯的说道
“好吧，...那你来我家.算是见了公婆了。是么?”杨烁笑着拉过伊莎负拉女王的手朝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

别墅走了进去。
很快，两人坐到了客厅的沙
杨烁仔细的打量着自己这个女王媳妇。一如既往的美丽。一如既往的惊艳。一如既往的高高在上女王范十足a
“是的，我听人说了丑媳妇也要见公婆._虽然我不丑，但是我也需要见见我的婆婆和公公_按照你们神州话这么说没错吧?”伊莎贝拉女王小心的问道s
“没错。”杨烁笑着点了点头，说道，“我其实也打算找个机会让你过来的，没想到你倒是自己过来了。”
“其实我这次来，是有国事的！'伊莎贝拉女王对杨烁眨了眨眼睛。随后看向杨臻.迎上前去，主动张开手和杨臻微微拥抱了一下，说道，“您好1我的公公。”.莎贝拉女王。”杨臻面色不改s依旧很威严。
在外，或许他跟伊莎贝拉是-个级别的人物。都是国家的领导人。
自己是神州三号首长。伊莎贝拉女于是桑巴国女玉，但在家里，他是杨家的主心骨，伊莎贝拉女于是杨烁的女人，也就是自己的儿媳妇。
公公面对儿媳妇。自然会多了一丝威严。
“难得女王媳妇到来，今天:-家人齐聚。我亲自下厨做饭.咱们一块儿吃个便饭吧上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“儿子，把你全部的女人都叫来。”
“对了。顺便把我那个宝贝孙子也叫回来.是时候让他认识一一下其他姨娘了。”
“希望他长大后，会跟你一样，找更多更多的女人为我们杨家开枝散叶!.”
杨臻淡淡道。:求鲜花._.⊥⊥
“您的身份不一样，怎么能亲自下厨呢?.”
杨烁连忙起身，阻拦杨臻下厨的想法。
“怎么?”
“我这个当公公的为儿媳妇下厨，不行吗?”
“你只要能把所有的儿媳妇都叫回来，我就很高兴了。”
“是时候给她们名分了，是时候让她们祭拜一下我杨家的祠堂了。”
杨臻瞥了一样杨烁。将身上披着的军大衣扔在了沙发上径直朝厨房走去。
“好吧！'
杨烁不由苦笑了_-声a
“老杨」⊥”
这时，一位身穿黑色西装的中年男子从别墅门外急匆匆的走了过来。此人，正是国安局-处外长赵建宇。
“伊莎贝拉女王恐怕不能在这里跟你们吃饭了。外交部方面对中午的午宴已经有所安排了！'赵建
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宇面露难色道e
杨烁笑眯眯的看了二眼赵建宝，说道，_“赵处长1我和我自个儿的媳妇小吃饭呢，外交的事情就等吃完饭再说。好吧?”
“老杨这是上头的命令!”赵建宇伸出手指指了指上面。
“谁的命令你让他来找我家老爷子。”
“难道。我家老爷子还不够分量?”
“就算是一号首长..二号首长.也不敢从我家老爷子手中抢人上”
杨烁看向赵建宇.说道.“今天中午是我们杨家的家宴,有什么不满的，可以提出来。”
“我...”赵建宇尴尬的说道，L“我们哪里敢有什么不满啊，我这就跟上头汇报一下。
“辛苦了，赵处长!”杨烁对赵建宇眨了眨眼睛.随后拉着伊莎贝拉女王聊起了天来s
这一聊之下.杨烁才知道、原来伊莎见拉女王竟然是为了国事来的神州。
桑巴国最近和隔壁的M国有些摩擦，所以希望来神州采购一些军火。以此来震慑国。本来这事儿应该是由桑巴国国访部来做的，但是伊莎贝拉思去心切所以就自己亲自前来了，也算是对这次军购表示重视厂。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第249章姨娘齐聚【求全订】
神州方面，最近几十年靠提供高科技武器发了不少财，桑巴国又是-一个富庶之国，,而且还毗邻米国，人家要买武器那自然是可以的了。
对于伊莎贝拉女玉的决定s神州倒是很乐意e
至少。桑巴国没有向米国购买，而是找到了神州。
这也看得出，神州在桑巴国.的心中，,很有分量!
“扛算买点什么2”杨烁问
“买一些远程巡航导弹，还有一些猎鹰战斗机。最好能买到你们神州的守卫者导弹防御系统,这样皿国的导弹就无法威胁到咱们国家了。不过，这套系统你们神州只对全天候战略合作伙伴出售。咱们桑巴国和神州国。只是普通战略合作伙伴而已，要想买到，有点困难!”伊莎贝拉说着，突然可怜兮兮的看着杨烁。
“你这么看着我干嘛?你虽然是杨家媳妇。但这国事上的合作，我可插不了嘴!.”杨09烁瞪大眼睛，惊叫道.-“伊莎贝拉L咱们熟归熟，但是这种事情已经上升到了国家战略层面。我是绝对不可能说的上话的，就算能说的上话。我是偏帮神州还是偏帮你?怎么做我都不对啊上”
“我是你的女人，你是桑巴国的王爵、《国的导弹落下来，炸死的是你的臣民，你说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你帮谁?”伊莎贝拉抓着杨烁的手问道
“但是这里是生我养我的祖国...”杨烁抬起脚跺了跺地面，说道。“我的一切都在这里....我可以帮你试着和_老爷子沟通一下，甚至于帮你出.点力。但是我绝对不会帮你在这件事情上占神州的便宜，这是我的原则。”
“只要你能够说服神州政府把系统卖给我就行，其他的我是不会强求你做的，甚至于、我可以付更高的价格...”伊莎__贝拉女王说道。
“好吧上我尽力!”
“只要老爷子点为，-号首长.二号首长估计也没话说。_”
杨烁点了点头。继续说道，“好了。我先扛电话给我的宝贝儿子，让他早点回来。”
很快，杨烁掏出手机，拨打了.杨宁的电话。
“儿子上”
电话刚接通杨烁直接溺爱的喊了.起来.“你在澳市闹的挺大的。听说岛国山口组的人惹了你解决掉没有?”
“爸爸，你下山了?”
澳市。维多利亚酒店内，杨宁奶声奶气的喊道.自己的老爸不是被困在青城山上了吗?
“嗯！'
“无极剑圣留下的剑壁。怎么可能困的住我?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“我只是花多点时间，突破瓶颈，领悟了剑壁上的所有剑诀。”
杨烁点了点头。
“爸1你得到无极剑圣的传承了里型
杨宁嘟了嘟0嘴e
“算是吧！'
“不过，无极剑圣是死是活!还是个未知数。”
“儿子，赶紧回家!你爷爷想你了。”
“而且，爸爸把其他的姨娘都叫回来了。准备一场盛大的家宴，这些姨娘你都要认识一下。
“至于澳市的势力，是该清选-一下了。我已经让你叶姨娘处理了。她可是长江以南地下势力的女王，澳市出了这么大的事.她可不能袖手旁观。”
杨烁笑着说道。
“叶青竹叶姨娘2”
“既然是家宴，她应该也参加吧?”
杨宁问道。
“嗯」她已经离开青城了。正在飞往海市的飞机上，长江以南的地下势力。现在都落到江婉秋手中了。儿子，你一定要想尽办法。把江婉秋握在手中、等你长太了。让她做你的女人e”
“她的手段，不亚于叶青竹神州地下势力势必会统一.到时候她就是整个神州地下势力的女王了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨烁提醒道。
“知道了，爸爸!,”
杨宁奶声奶气的回道e
“好了爸爸已经安排私人二飞机去接你了。赶紧回来吧。”
杨烁说完，直接挂掉了电话
挂了杨宁的电话后，杨烁分别给自己的其他女人都回了电话。让她们齐聚海市，一起吃个团圆饭，也算是杨家的家宴了s
当然，这个家宴，自然少不.了萧莜这个一家之母e
杨家里的地位L杨臻是核心骨，下来就是杨烁这个接班人。再到萧莜这个正妻，其次才是杨烁的其他女人。
不过，杨宁的地位。算是最得宠的了，毕竟他是杨家三代单专、是杨臻唯一的孙子，自然备受关爱。
不多久。
海市机场，足有十架私人飞机缓缓降落。
这土架私人飞机...全都是杨家的私人飞机可想而知。杨家的实力有多恐怖e
仅仅是私人飞机.就足以自己建立一一个机场了。
铿⊥
其中一架私人飞机上、机舱门缓缓扛开。
杨宁牵着苏雅，周萍的手。屁颠屁颠走了下来。
杨宁嘟了嘟嘴.心里有些惋惜。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那些岛国人。他没能亲手灭掉，澳市依旧残留着岛国的势力
不过，从自己爸爸口中得知现在江婉秋已经抵达澳市、开始对澳市的垫力进行选牌087_了。有那个女人在，岛国山口组在澳市的势力。不出意外的话很快就被端掉了。
“杨宁，我跟周萍先回去了
“此次一别，或许只能等到新生入学的时候才能见面了。”
苏雅咬了咬牙、满脸正色的说道。
“是啊上”
“下次见面，或许只能是京城电影学院新生入学报到的时候了。”
“小家伙。到时候我们一起相约京城，相约京城电影学院。
周萍摸了摸杨宁的小脑袋。
“周萍姐姐，苏雅姐姐，放&吧!”
“到时候我们一起相约京城相约京城电影学院。”
“两个月后，我们再见!”
杨宁笑嘻嘻的说道。
“小屁孩再见！'
苏雅蹲下身子，亲了_-口杨宁的小脸蛋，这才不舍得拉着周萍的手，离开了海市机场e
“再见⊥”
月视着苏雅，周萍两人离去_不知怎的，杨宁有种空落落的感觉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就在这时，一辆黑色红旗牌轿车缓缓停在了杨宁的身旁
这是杨家派来接杨宁的车子
杨宁甩开了所有思绪，这才打开车门，走了上去。
很快，黑色红旗牌轿车.缓缓驶离海市机场。_.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第250章英伦国公主【求全订】
就在黑色红旗牌轿车离去后其他九架私人飞机上，下来了九位容颜绝美。身材曼妙的女人
“神州大地的气息1.⊥”
“多久了，差不多十年了吧?”
“终于还是回来了。”
其中一架私人飞机的机舱门
一位身穿白色连衣裙。头上项着珍珠冠。连衣裙上镶嵌着数十颗钻石，数十颗闪闪发亮的宝石的美女走了出来。
这位美女L拥有着魔鬼的身林。一张西方面孔精致美丽特别是那-双蓝色的眼睛.美丽无暇。高高的笔挺。胸前饱满的轮廓，无不彰显着她无以伦比的
在她身上，透着-股不亚于伊莎贝拉女王的高傲。女王范十
她，就是英伦国皇室第三十二世公主，丽莎公主。
“十年前，我在神州与你相遇，只可惜、造化弄人，那时候的英伦国跟神州的关系不好。我被迫回归皇室。”
“亲爱的杨.十年不见。你还好吗?”
“这一次，要见神州的三号.首长L而他同样是我的公公。”
“听说，你有一个可爱的五岁儿子..应该跟你一样帅气。”
丽莎公主深吸了口气，一步步走下二飞机。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“公主、神州此行，你只有三天的时间上”
这时。丽莎公主身后，一位身穿军装的男子跟着走下飞机。
他，是英伦国皇室的王牌护卫，名叫约翰，是-位实力强大的先天高手。
“三天?”
“约翰，请注意你贵族的身份，那群老不死的就是不想我嫁到神州，可我偏偏不让她们如愿。”
“别忘了。杨家在神州的地位，就跟皇室在英伦国的地位一样。他们同样是贵族。”
丽莎公主谈淡道。
“公主，不管怎么说。如今全球局势不容乐观。女王陛下也是担心...”止”约翰停.顿了一下。
“本公主自有分寸！'
丽莎公主冷冷道.随后走向-辆朝她驶来的黑色红旗牌轿车
与此同时e
另一家私人飞机上。
一位身穿黑色制服的性感美女也走下了_飞机。
她戴着_顶黑纱帽。双手也盘上黑丝、脚下一双高跟鞋.如同野性的小猫咪一般e
这位美女，正是如今世界第-大家族罗斯柴尔德家族的孙女_爱丽丝。
“亲爱的杨上”
“当
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

初，是在欧洲。是你救了我!我们整个罗斯柴尔德家族都感恩与你。”
“而我也深深的爱上了你
“虽然。我们只有过一夜、情。但我也算是你的女人了。今日踏上神州这片神秘的大地.我想见识一下这片土地的强大!”
“杨家。如今也算是世界第三大家族了，若是我见了公是不是也算是杨家媳妇了?”
“若是两大家族联手。这个世界上.还有谁敢与我们作对?
爱丽丝微微一笑，露出一道绝美的笑容。
“小姐。车来了山”
爱丽丝身后，一位身穿西装的男子提醒道。
“走吧！'
-“差不多十年未见了亲爱的杨。听说你有一个五发的儿子初次见面，我必将送他一份厚重的礼物！'
爱丽丝点了点头，朝一辆黑色红旗牌轿车走去。
就在爱丽丝离去后。其他私人飞机上，一位位美女相继离开海市机场。
足足力位美女，全都聚集在了神州海市。
这九位美女，身份都不一般。每一位都足以影响到世界格局影响到世界的局势e
一个小时后。
第一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

辆红旗牌轿车缓缓停在了海市市中心的二栋独立别墅外
砰上
车门打开，杨宁屁颠屁颠的跳了下来。
“到家咯。”
杨宁眨了眨眼。瞥了一眼别墅的院子。此刻围满了-辆辆警车。还有一辆辆有着“国安”两个字车牌的车。
百米外，还有不少荷枪实弹的警察，身穿西装的国安局人员全都将保护着这一栋别墅。
这一幕，杨宁并未感到意外
毕竟，自己的爷爷在别墅里身为神州三号首长1他的地位可想而知，不管走到哪。都会有人保护他.即便是回到自己的架_即便杨臻是臻天高手，这个世界上几乎没有三没人可以伤的到他。但那些警卫员也不敢怠慢、时刻待命。
砰砰砰L
杨宁屁颠屁颠的跑到别墅门用力的敲了敲。
“爸爸，我回来了。”
隔着门，杨宁奶声奶气的喊直。
咯吱~~_
很快，别墅门推开了.杨烁面带微笑.满脸溺爱的走了出来
杨烁蹲下身子._直接将杨宁抱入怀中。
“爸爸，爷爷呢2”
杨宁笑嘻嘻道。
“爷爷在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

厨房下厨呢”
“今天是杨家的家宴。你的亲自下厨给她们做好吃的。”
杨烁摸了摸杨宁的小脑袋s
“妈妈呢?”
杨宁嘟了嘟嘴e
“你妈妈在回来的路上了。
“最近，她的档期有些紧。不过我让她把今天的档期都推掉了。”
“今天这个家宴。2她怎么能缺席呢?”
杨烁抱着杨宁朝客厅沙发走
“咦?”
“这位....”，_
突然，杨宁眨了眨眼.注意到(吗了的)了沙发上坐着的一位身穿白色长裙的美女。
这位美女，有着-张不属于发披肩，精致的五官。婀娜的身林，美丽无比。
“儿子，给你介绍一下，她是你的姨娘。桑巴国伊莎贝拉女王”
杨烁摸着杨宁的小脑袋，笑呵呵的介绍道。
“桑巴国的女王?”
“我竟然有这么一位生逼哄哄的姨娘了.”
杨宁眨了眨眼，小中很是震感。
“亲爱的杨，这就是你的儿子杨宁?”
伊莎贝拉女王也注意到了杨烁怀里的杨宁，美眸眨了眨.很热情的迎了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上来。
“小家伙。给姨娘抱抱仰!
伊莎贝拉女王也不管杨宁乐不乐意，西方人的热情跟东方人不一样，直接向前将杨宁从杨烁的怀中抢了过来e_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第251章这些女人，我们惹不起【求全订】
_“女王姨娘好”
杨宁甜甜开口，奶声奶气的样子其是可爱。
“乖”
“让姨娘好好看看你。”
伊莎贝拉女王抱着杨宁，就跟抱着绝世瑰宝一样.,眼前的杨宁太可爱了。宝石般的小眼睛、肉嘟嘟的小脸蛋.古灵精怪的样子着实过人喜欢。
“啧啧!”
“倒是有几分你爸爸年轻时候的模样!.”
“这俊俏的小脸蛋.精致的五官。全都继承了你妈妈的美丽_不愧是她萧莜的儿子。”
伊莎贝拉女王捏了捏杨宁的\脸蛋e
“女王姨娘。轻点疼!”
杨宁嘟了嘟嘴。
“小家伙，你真的是太可爱了。”
“让姨娘好好溺爱你。”
伊莎贝拉女王可舍不得将杨宁丛怀里放下来，不时捏了捏他的小脸蛋e
“伊莎贝拉，小家伙，他可是老爷子最疼爱的孙子。若是老爷子生气，估计你的军购就泡汤了。”
杨烁苦笑了一声。
“亲爱的杨.放心吧！'
“我只是逗这小家伙玩247呢，不会捏疼他的。”.
伊莎贝拉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

女王咯咯咯的笑了
“宝贝孙子上.”
这时，厨房内，杨臻裹着围裙，笑呵呵的走了过来。
“爷爷」⊥”
杨宁微微用力。睁开伊莎贝拉女王的手，屁颠屁颠的冲向了杨臻。
“好孙子上”
“想爷爷没！'
杨臻蹲下身子，直接抱起杨宁。
“爷爷，你胡渣刮得我疼!
杨宁嘟了嘟嘴，只见杨臻拿着下巴蹭了蹭杨宁得小脸蛋。
“好孙子，爷爷下厨做饭呢L身上都是油脂，你去跟女王姨娘玩吧。”
“爷爷做了你最爱吃得红烧肉。”
杨臻摸了摸杨宁得小脑袋s将他从怀中放了下来。
“爸上要不要帮手?”
杨烁看向杨臻。不禁笑了起
“不用上”
“你的厨艺太差了。我虽然已经好久没下厨了。但我的厨艺可二点也没退步。”
“其他儿媳应该也快到了吧2我的饭菜也，差不多弄好了。”(aiccL__“今天是家宴_我们一家子好好的聚一聚。_唠唠嗑。”
“对了，让你的小姨子，还有你的小翼子也回
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家一趟。工作在重要也不及我们杨家的家宴重臣。”
杨臻淡淡道。
“好的.爸！'
杨烁点了点头，拿出手机..拨扛了萧媚跟萧平旌两人的电话
与此同时.别墅外。
一辆辆黑色红旗牌轿车缓缓驶进别墅院子。
而那些守卫的警察..还有国安局的人员，此刻都原地待命。并没有向前巡查盘间a
因为，他们已经得到过三号首长的命令，今日是杨家家宴。会有不少杨家的儿媳到来。无需向前盘间。
“处长上”
“快看，好多车辆！'
“足，足力辆红旗牌轿车、该不会是有什么大人物要来参加三号首长的家宴吧！'
百米外，一位国安局人员小心翼翼开口。
“九辆红旗牌轿车?”
国安局一处处长赵建宇眯着眼，“你们知道什么2这些车辆都是接送杨家儿媳的，杨家除了三号首长以外。还有一个杨烁。这个杨烁很不简单！'
“先不说他是一个先天高手了，而且还掌握着一个足以排进世界排名前三的财团e”
“知道神州首富
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王剑林为什么选择退体了吗?就是杨烁插手的，否则王剑林的下场可能就跟他儿子一样。”
“最重要的是。杨烁还有不少的女人，这些女人对他都死心晶地，桑巴国女王就是其中一个！'
“这也是一号首长，二号首长为何如此重视杨家的原因。”
“杨家的实力，太恐怖了s仅仅一个桑巴国女王媳妇的身份就让一号首长.二号首长忌惮了。而且杨烁的女人不止桑巴国女王一个，还有英伦国的公主。罗斯柴尔德家族的孙女.
“总之，这些女人我们惹不起!”
赵建宇深吸了口气，脸色变得凝重了,起来，“你们呆在这里原地待命巡逻四周1英伦国公主到来，出于礼貌我必须问候声，这也关乎到我们神州的面子。”
.“是，处长！'
其他国安局A员纷纷行礼。
很快，赵建宇迈步朝别墅门口走去。
这时力辆红旗牌轿车上力位身姿绝美的女人不约而同的打开车门。走了下来。
这些女人，有的相互认识也有的不认识。
只不过，令天齐聚这栋别墅等下就认识了。
不管如何，大家都是杨烁的女人，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都是杨家的媳妇儿e
“丽莎公主、好久不见上”
爱丽丝刚从红旗牌轿车上下来就看到了一道熟悉的身影。
“爱丽丝，好久不见!”
丽莎公主刚下车，-就被-道熟悉的身影喊住了。
.“是啊!”
.“差不多一年了吧?”
“毕竟，英伦国皇室跟我们罗斯柴尔德家族也有不少的合作
爱丽丝微微-笑，朝丽莎公主迎了上去。
“走吧上”
“这应该是我们第一次来杨家上”
利莎公主点了点头，拉着爱丽丝的手，朝别墅门口走去。
“丽莎公主、好久不见!”.
这时，赵建宇满脸微笑的迎?上来。
“赵处长，好久不见！'
“这么多年过去了，赵处长依旧是国安局一处处长。职务-点也没改变！'
丽莎公主一怔，看向迎上来的赵建宇。
“国家需要，不管是哪个岗位，我赵建宇都会兢兢业业为神州付出一切！'
赵建宇正色道。
“丽莎公主.欢迎你再次抵达神州，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家宴愉快」.”
赵建宇微微一笑。
“谢谢!.”
丽莎公主很有礼貌的点了点头，拉着爱丽丝踏进了这栋别墅
“亲爱的杨。这里就是你的家吗?
.“神州，东方最古老最神秘的国度！'
赵建宇的身后，一位金发美女瞥了一眼眼前的别墅，跟在了丽莎公主的身后。
紧接着，其他六位美女相继踏入了这一栋别墅。
这么多年了。杨烁的这些女人，终于聚到了一起，也认识到了一起。，:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第252章家宴开始【求全订】
-“爸！'
“她们都来了。”
别墅内，杨烁走进厨房。看着正在解开围裙的杨臻.不由苦笑了一声。
“时间刚刚好!_”
“这十几道地地道道的京城菜。我已经做好了。”
杨臻擦了擦手。
“爸、你可得把三号首长的威严收起来.你现在是公公的身份，别惊吓了她们。”
杨烁提醒道。
“我自有分寸！'
杨臻点了点头，转身走出厨房。
此刻，客厅内。
伊莎贝拉女干抱着杨宁、两人在沙发上玩耍，伊莎贝拉女王不时捏了捏杨宁的小脸蛋。不时还逗着杨宁玩。
这可爱的小家伙很得宠。深受伊莎见拉女王的疼爱。
“嗯?”
突然，伊莎贝拉女王皱了皱眉，她抬头，看向别墅大门。
“其他姨娘到了了”
杨宁眨了眨眼。.顺着伊莎贝拉女王的月光，看向了别墅太门
只见九位绝色美女不约而同的走”了进来。
她们个个身材高挑。颜值绝美。每个人身上的气质都不一样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有彰显霸道的，有温文尔雅的，有婉约的，有冰冷的，有冷酷的，总之，都是不一样性格的女人。
力位绝色美女当中、除了东方面孔之外，还有不少西方美女蓝色的瞳孔，金色的头发。透着不一样的异国风情e
“亲爱的杨!”.
丽莎公主朝杨烁扛了声招呼
“亲爱的杨。这就是你的家?”
爱丽丝微微一笑。
“杨宁。让叶姨娘抱抱!”
叶青竹并没有那些外国女人那样客气。直接朝沙发走去，抱起了.坐在沙发上的杨宁。
“叶姨娘！'
杨宁奶声奶气的喊道。
“真乖！'
叶青竹作为长江以南曾经的地下势九女王，自然有着女王的霸气跟或严。
“叶姐姐！'
这时，一旁的伊莎贝拉女王微微一笑，仔细的打量着眼前的叶青竹。
无论是气质.还是颜值身材。叶青竹都不属于她这位桑巴国女王。
“伊莎贝拉女王!,”
叶青竹点了点头。人家或许:会忌惮她这位桑巴国女王.但叶青竹倒是不怕她本就孤傲冷血而且也很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

少跟伊莎贝拉女王这个高高在上的一国之首扛交道。自然也不会在意伊莎贝拉女王的
更何说。在这栋别墅里，在整个杨家果。所有女人的地位都是一样的，并木是谁的身份高.谁的尊荣就太。(B.有
当然萧莜除外!
萧莜是杨宁的妈妈，是杨烁的结发夫妻，是杨臻第一个人可的儿媳子9也是第-个踏进过杨家祠堂的川媳好97
“你们都来了。”
杨烁点了点头。满脸平静的瞥了二一眼齐聚客斤里的所有女A
这些女人当中，有的已经很久没见直了。特别是西方，欧洲的那些女人。有的其至好几年都没见面了e
不过，这些女人并没有背板杨烁.这-一点，杨烁很欣慰，也满足。
“今天是家宴，你们就随意点_别太拘束!”
“都坐下来，一起吃个饭吧
这时，杨臻笑呵呵的走了过B。目光深邃，扫了一眼客厅内的所直儿媳妇。
他的年龄虽然接近-:百五十岁了。但丝毫不显老，,气势很足L不怒自威。
“见过三号首长⊥。”
所有美女纷纷打招呼。很有礼貌的行礼。
眼前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这个老人，他可是神州的三号首长，神州最有话权的人即便是自己的公公，2她们也不敢怠慢。
就算是伊莎贝拉女王、桑巴国的一国之主.在杨臻面前。在整个杨家里，也收起了女王的架
“你们不必拘礼!,”
“今天是家宴，不谈国事!你们也不必称呼我首长!”
“你们可以称呼我老爷子也可以称呼我公公!”
杨臻淡淡道，转身走向饭厅
“有什么事，吃了饭再说!
“今天是家宴，欢迎你们回家山”
“以后，神州就是你们的娘家了。杨家亦是你们的娘家。”
“今天的家宴上，2你们大家好好熟悉-下，同是杨家的儿媳。我希望你们能够和睦相处，切记争风吃醋。也切记做出有唇杨家的事。否则，我不介意除掉她老爷子这辈子最忌讳的就是杨家的门楣。杨家的气节。”
“有辱杨家L]楣的人，虽远必诛！'
“这是杨家的家训，希望你们记住!”
杨烁叮嘱道。
“亲爱的杨，你还是一如既往的严肃!”
“太帅了上”
爱丽丝掩嘴一笑e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小家伙。叶姨娘抱你去吃饭!”
沙发上，叶青竹将杨宁抱入怀虫，跟在了杨臻的身后。
“吃饭咯」⊥”
“一次性见到这么多姨娘。好开心呀!”
杨宁奶声奶气的说道。
就在所有人跟着杨臻走进饭厅时.别墅外，一辆悍马缓缓停了下来。砰上
..._I
很快.萧莜戴着墨镜，从车上走了下来。
她身后，跟着萧媚。还有萧平旌。
一个是神州天后巨星。苗疆圣女⊥
一个是神州兵神同样是苗疆圣女
一个是神州某部部长!
这样的阵容，太强大了。
“姐！'
“今天的家宴，者爷子发话了。姐去的很多女A都参加了。你可千万不要生气山”
萧平旌瞥了一眼萧莜，心里有些担忧。
“放心，我自有分寸!.”
“就算是他杨烁的女人。但我才是老爷子人可的儿媳妇，就算她们的身份在尊贵I在整个杨家里，我才是真正的女主人。”
“今天的家宴L我必须要给她们一个下马威，让她们知道所以杨家的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

川媳妇当中..我说了算上”
“还有，谁若是敢欺负的儿子。我一定会将她赶出杨家!”
萧莜深吸了口气，直接朝别墅走了选去。
“妹妹」.你也别冲动!.”
“今天的家宴，有老爷子坐真，可千万别胡来」.”
萧平旌看向一旁的萧媚提.醒了一声。
对于自己这个妹妹的脾气。萧平旌一清二楚。最重要的是。萧媚如今是一个先天高手。若是她动怒了，估计其他女人都要倒
“知道了，哥!”
“我只关心我的小外甥杨宁L其他人。我管不着！'
萧媚淡谈道，一步步走向别:l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第253章自报家门【求全订】
别墅内。
饭厅里，.摆放着一张很长很大的饭桌且
饭桌是木制的，是最上等的红木打造的，彰显古风气派。
饭桌的主位上，坐着杨臻s
主位的左侧，.坐着杨烁.杨烁的身旁，有一张小木凳，自然就是杨宁的位置了。
右侧，是三张空座椅。
再往下，那就是杨宁的其他九位姨娘了。
这些女人此刻都端正的坐着。收敛了自己身上的气质.就连主位上的杨臻.她们都不敢直视.毕竟杨臻是她们的公公又是神州三号首长，而且是初次见面_她们也,感到了压力。
“爷爷，我要吃鸡腿!”
这时。杨宁奶声奶气的开口，打破了饭桌上的宁静气氛。
“杨宁⊥⊥_“二六零””
“你妈妈还没回来呢上”
“还有你小姨.你翼舅他们两个，等人到齐了再吃!”
杨烁瞪_了一眼杨宁。
“亲爱的杨.这小家伙肯定是饿了，你可别凶他」。”
爱丽丝咯咯咯的笑了起来。
“我可不敢凶他L.这小家伙可是杨家的宝，老爷子都舍不得凶他。我哪敢?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨烁不由苦笑了起来。
“杨宁，过来让叶姨娘抱抱L叶姨娘抱着你吃饭。”
叶青竹叶开口了。
“小家伙，过来，让丽莎姨娘抱抱!”
“第一次见面，我可是带了礼物送你噢。”
丽莎公主笑眯眯的看向杨宁
“杨宁，来柳姨娘这里，让柳姨娘抱抱你。”
这时。一位身穿旗袍的差女叶开口了，此人正是杨宁的另一个姨娘。名叫柳如烟，神州最神秘的黑客女王。
“杨宁，过来这里，让温姨娘抱抱！'
这时。又一位身穿黑色制服的美女开口了。此人..正是杨宁的另一位姨娘。.东南亚实力最强大的女杀手温妍。
“宝贝孙儿，来爷爷这里l
主位上。沉默已久的杨臻缓缓开口。笑呵呵的看向杨宁。
“爷爷！'
杨宁努力的点了点头，屁颠屁颠的朝杨臻走去，扑进了他的怀里。
.“真乖！'
“来，爷爷给你夹个大鸡腿！'
杨臻摸了摸杨宁的小脑袋。直接夹了一个鸡腿放到碗中。1这“谢谢爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷！'
杨宁嘟了嘟嘴.抓起鸡腿啃了起来。
其实。”他心里也清楚。今天的家宴，自己那么多的姨娘，肯定会针锋相对。都想讨好自己跟当B杠好关系，也想在爷爷面前留下好印象
不过，杨宁也不想让这些姨娘们内心不平衡所以只能跑到爷爷的怀里了。
杨臻自然也清楚这些儿媳妇.们的想法，也不想点破，直接将杨宁抱入怀中，扛消了这些儿L媳妇们针锋相对的念头。
“哟?”
“今天可真热闹啊上”
“爸1我回来了。”
突然，一道清冷声从客厅里传了进来，只见萧莜身穿一件红色T恤，下半身是一件蓝色生仔裤，满脸微笑的走进饭厅。
.“今天是家宴!”
“快坐下吧！'
杨臻点了点头。
“回来了1辛苦了山”
“坐吧」_”
杨烁瞥了_眼萧莜。脸色很平静。
“怎么?带那么多女人回来说话的底气都足了?”
萧莜瞪了一眼杨烁。
“这些女人，可都是经过你允许的，我可没掖着藏着。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨烁苦笑了一声a
“姐去！'
.“老爷子上”
这时，萧媚.萧平旌也走了进来。
.“嗯！'
“坐吧！'.
“今天是我们杨家的家宴.人都到齐了。那就吃饭吧!”
杨臻点了点头。
“好的，老爷子!”
萧媚。萧平旌两人恭恭敬敬点头，在萧莜的身旁坐了下来。
“儿子。你不跟我们介绍一下你的这些女人?”
“我这个当公公的，还是第-次跟她们见面上”'
杨臻端起一碗饭。边吃饭，边问道e
“你们几个，都给老爷子自我介绍一下!”
杨烁扫了一眼在座的其他女
满脸平静的开口0。
“爸爸，我也很想知道这些姨娘的身份上”
杨宁嘟了嘟嘴，-边啃着鸡腿，边奶声奶气的问道。
“老爷子.我叫伊莎贝拉，桑巴国女王」_”
伊莎贝拉站起身，继续说道
“初次见面，祝老爷子身体健康，万事如意！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老爷子，我叫丽莎，英伦国皇室公主，初次见面，祝老爷子长命千发上”
丽莎公主也站起身。
_“老爷子，我叫爱丽丝、罗斯柴尔德家族的孙女！'爱丽丝也站起身，脸色微微一红.道“老爷子。我也想生一个杨家的血脉、为杨家添丁。”
“老爷子，我叫叶青竹，掌管着长江以南的所有地下势力。”叶青竹也站起身。
“老爷子，我叫温妍，东南.亚最强女杀手！'黑鱼制服的美女也站起身e
“老爷子，我叫柳如烟，神州的黑客女王!.”身穿旗袍的美女也站起身。
紧接着剩下的三位美女也
-介绍自己的身份，整个家宴L杨宁所有的姨娘都亮明了自己的身份。
.“啧啧!.”
“这些姨娘的身份，一个比个恐怖!上”
杨宁眨了.眨眼。难怪自己杨家可以屹立不倒，在神州拥有如此高的地位，Qn9堪称神州最_恐怖的家庭了。
连桑巴国女王都是杨家媳妇
还有罗斯柴尔德的孙女也是杨家媳妇!
英伦国皇室公主也是杨家媳L
还有神州南
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

方的地下势力女王、东南亚最强女杀手。神州黑客女王，神州女神医，神州最美外交官，迪拜国的干室公主、这些人的身份，都太恐怖了。
可以这么说，杨宁的姨娘们_足以影响到整个世界的格局。
有了，这些姨娘。杨宁完全可以在整个世界横着走了。
“日后，有姨娘们在背后撑腰。.自己泡妞装逼的后台就更加赢了上”外，自己也可以随时随地的泡妞装逼了。”
杨宁暗暗道。_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第254章杨家家训【求全订】
“好!”
“很好!”
“都坐下吧！'
杨臻很满意的点了点头，_今天是杨家的家宴、你们既然是我儿子的女人，且然就是我杨家的儿媳妇了，是时候让你们认祖3宗，在杨家内有个名分了。”
“吃完饭后.我带你们去杨家祠堂L见下我杨家的列祖列宗L也算不辱没了杨家门楣!”
“我杨家传承至今，三代单传、只剩下我们三人了。既然入了杨家门，那就事事都要为杨家着想。”
杨臻瞥了_眼饭桌上的所有人，语气很平静，不怒自威。
“爸」她们都知道该怎么做
“初来咋到。你太严肃了。可别吓到她们。”
杨烁苦笑了一声。
“爷爷L这些姨娘们应该都很乖的。有她们罩着。,以后我就可以玩转全球了。_”
杨宁笑嘻嘻道。
“不管是谁.只要踏入了杨家必须要遵守杨家的家规。谨记杨家的祖训”
萧莜淡淡道。
“老爷子.既然我们原意嫁入杨家，日后就是杨家媳妇了s自然会为杨家考虑不辱杨家门楣!”
叶青竹点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老爷子.请放心我们不是那种不知检点。不识趣的女人
“老爷子。我以后就是杨家的儿媳了，在外会注意分寸的。您的教诲!”
顿时，其他女人也开口了。
“我可把丑话说在前头，整.个杨家。除了老爷子以外，我说了算上”
“虽然我们是姐妹。但是你们要区分开来，我才是正宫!”
“在杨家里.你们要称呼我姐姐，自于你们自己如何排名。我就不管了。”
萧莜瞪了一眼杨烁。满脸严肃的说道e
“这个自然|”
“毕竟姐姐是老爷子看重的，又是最早嫁入杨家的。我们这些姐妹自然要听姐姐的话!.”
爱丽丝笑了笑，并未在意。
在欧洲的上流社会、男人三妻四妾都算少的了.正妻-:直以来都:是地位最高的。
“是啊久_⊥”
“姐姐是最早嫁入杨家的，而且还为杨家生了这么一个可爱的儿子。，地位自然是最高的。”
叶青竹眯着眼.若有深意的说道。
“姐姐，以后名多担待！'
“姐姐，以后多多指教!.”
“姐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姐，以后可别欺负我!
其他女人也都看向萧莜。满脸微笑的打招呼e
“嗯！'
萧莜只是点了点为，并未多。眼萧莜，萧莜瞬间会意，.果断的收敛了身上的脾气。
“既然你们都没有意见，那今天的家宴上，我必须提醒--下你们，也让你们记住-下我杨家的祖训！'
杨臻淡淡道。
“杨家祖训?”
杨宁一怔，自己杨家还有祖.训2.为何自己一直以来都不知道
“杨家祖训2”
叶青竹皱了皱眉e
“老爷子，请讲，，我们一定会牢牢记住的。”
丽莎公主点了点头。
“第一、不许蜃没杨家门楣！'
“第二不许背叛!.”
“第三，杨家的人。只许抛头颅洒热血不许荀目偷牛!.”
“第四，国家危难当头，必须挺身而出⊥”
“第五，不许内斗！'
杨臻深吸了口气.道出了杨.家的祖训。
杨家，作为一个传承了上千年的家族.先祖更是赫赫有名的杨家将，世代都是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

忠骨、永不背L
“爷爷，我杨家的祖训这么严?”
杨宁嘟了嘟嘴。
“宝贝孙子」.”
“我杨家的祖训传承了上千年。自然很严格！'
“不管是谁。只要踏入了杨家。必须遵守祖训，永不背叛!
“否则，就算逃到天涯海角_我都要亲手杀了他儿”
杨臻摸了摸杨宁的小脑袋s满脸严肃的说道。
“爷爷.自从我出生到现在我都没见过奶奶!.”
“爷爷，我奶奶呢?”
杨宁眨了眨眼。奶声奶气的问道。
杨臻皱了皱眉，不禁叹了口气，“或许、她已经死了，或许她也，可能还活着」.”
.“爸1！'
一旁的杨烁提醒了一声。
“不碍事!”
“我宝贝孙子有权知道!”
杨臻摆了摆手。继续说道:“你奶奶，是上一任道门领袖的女儿.也算是我的师妹了。当初我下山的时候L她并没有跟我-起、后来我上道门去找她，她却早已下山。而且。一直都了无音讯，仿佛从这个世界上消失了一养。”
“我找不到她的任何
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

消息即便我动用了神州三号首长的能量，也找不到有关于她的消息。
“所以，她或许已经死了。或许、还活着！'
“二山她的消失，就跟道门上一任领袖一样，踪迹全无!
杨臻深吸了口气，这是一个埋在他心里的秘密.这么名年来他都一直在寻找杨宁的奶奶可就是找不到任何的踪迹。
“我妈她，会不会被上-一任.道门领袖带走了?”
杨烁迟疑了-下。
“有这个可能!”算他们没有死.可为何我找不到他们的踪迹?_”
“难道，他们不在地球上了?”
杨臻皱了皱眉，眼中精芒绽放，“或许。地球还隐藏着不少秘密，连我这个臻天高手都不知道的秘密。或许。这个世界上有一个人可以给我答案！'
“爷爷，你说的那个人，是谁?”
杨宁有些好奇e
“爸，难道是....”
“他真的还活着22”
杨烁似乎想到了什么，脸色不由大变。
“宝贝孙子，你不是上了一趟青城山吗?”
“很不幸的是，(诺了好)赠送你帝剑的周伯通.2无极
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

剑圣的传人，他在你下山那天，已经仙逝了。,”
杨臻淡淡道。
“什么?”
“他死了?”
杨宁皱了皱眉e
“嗯！'
“他早已踏入了臻天，实力比爷爷弱不了多少若是施展无极剑圣传承的剑术，或许我都不是他对手。”
-“一旦踏入了臻天境界。就会有牢笼，也就是所谓的大限，大限将至，他无法突破传说境界那就只能等死了。”
杨臻深吸了口气。A他自己有何尝不是呢?
他的大限之日，也就这十年
他虽然是半只脚踏入了传说境界。但也仅仅是半只脚而已!
十年后，他若是还无法真正突破。同样也，只能等死了制e
先天高手顾然得到上天脊顾.实力强大。但也有弊端，那就是大限将至时.所遭受的痛苦是普通人的十倍百倍。一1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第255章姨娘们的礼物【求全订】
“爷爷上”
“那你的大限之日?”
杨宁嘟了嘟嘴、有些担忧。
“宝贝孙子。爷爷的大限之日还有十几年呢，不碍事!”
_“十年后，只要爷爷突破了传说境界。就可以在活几百年了”
杨臻乐呵呵的摸了摸杨宁的小脑袋。
“爸L你说只要找到一个人就可以知晓传说境界的答案.你说的那个人，该不会是.._.”
杨烁皱了皱眉。
杨臻点了点头。
“爷爷，无极剑圣不是已经死了吗?”
杨宁眨了眨眼e
“谁说他死了?”
“周伯通死的那天，他回来了。”
“如今，应该在国外的某个小岛上度假呢！'
“当然，也有可能静修」.”
杨臻淡淡道。
“无极剑圣还活着?”
“啧啧!.那就有意思了。”
杨宁擦了擦嘴角的油脂。继续啃着鸡腿。
“好了，大家吃饭吧!”
“吃完饭，我带你们去杨家祠堂!”
杨臻端起碗筷，.开始津津有味的吃了起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来。
一-家子其乐融融的吃了个团圆饭，家宴也简简单单，.就是普通的家常菜。
不过，这些女人也没有拘束。吃的很开心，很开怀。
吃过饭后，杨臻带着所有女人前往杨家祠堂，而杨宁百般无聊下，只能待在客厅沙发上，拿出手机玩了把王者荣耀。
半个小时后。
所真女人从杨家祠堂走了出来个个脸色凝重，终于知晓了杨家的来历，知晓了杨家的底细
可以这么说杨家传承了千手。杨臻更是神州的开国大将，-个活了，差不多一百五土发的老怪物了。
在神州还没建国的时候，他就在这片土地上扎根了。功勋赫赫_以至于海里头的很多老首长们。.见到杨臻都喊他:-声杨老哥
因为，那些老首长们都是杨臻带出来的。
从杨家祠堂出来后，其他女人纷纷离去，她们虽然是杨家媳妇。但身份都不简单，都有自己.要做的事。
像丽莎公主、临走前该赠送杨宁一枚勋章，这是一枚英伦国皇室的勋章，.见此勋章，如见女
可以这么说。有了这一枚勋章，杨宁可以在英伦国横着走了
还有爱丽丝，出手也大方直接将罗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

斯柴尔德家族的亚洲执行总裁的位置扔给了杨宁。
只要是罗斯柴尔德家族在亚洲的产业。杨宁可以行使执行总裁的所有权力。
可想而知，这个亚洲执行总裁的位置。该有多恐怖!
当然，还有其他姨娘们的礼物，每一个人的礼物都很贵重。足以让任何人眼馋了四
随着一位位姨娘离去，杨宁这才收起了手机..屁颠屁颠的朝伊莎贝拉女王走去。
不过，就在这时，A国安局一处处长赵建宇走进了别墅。
“杨烁..二号首长办公室刚传来消息。说今天下午务必要安排二一场见面会，希望女王陛下可以赶紧前往钓鱼台国宾馆””。”赵建宝过好的看着杨烁，要是搁在平时，以他的睥气是绝对不可能过好杨乐的。只可惜现在杨烁身边跟着的那位女玉陛下是他所负责的，出了任何差池。那追究的可就是他赵建宇的责任了。
“那你下午去和二号首长见个面吧。”杨烁对伊莎贝拉说道
“等晚上晚宴的时候，我再去蹭个饭。”
“那好”伊莎贝拉也知道有国事要办，所以只能放弃继续在杨家呆着的想法。
“不过，我想带你儿子去玩玩上”
“杨宁，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要不要跟姨娘出去玩?”
伊莎贝拉女王摸了摸杨宁的小脑袋e
“伊莎贝拉，这小家伙等下还有事.等你忙完国事的.我在让他去找你!”
杨臻乐呵呵的走了过来。
“首长上”
赵建宇直接朝杨臻行了个礼
“嗯！'
杨臻点了点头，并未多说。
“首长，二号首长的国宾宴
赵建宇迟疑了一下.面对杨.臻。他感到不小的压力。这种压力，比一号首长.二号首长来的更加威严。
“知道了。”
杨臻淡淡道。
很快。伊莎贝拉跟随着车队离开了杨家。前往了钓鱼台国宾
“儿子，尽快给我再生个孙子出来，伊莎贝拉是盈巴国女王L皇室的基因还是相当不错的。不过，以后咱们家的孩子。姓氏第一个肯定得是杨。不管他前面加的是什么尊贵的姓氏.反正第一个一-定得是杨L！'杨臻严肃的看着杨烁。
杨烁能够理解老爷子的想法作为-一个活了不知道多少年的先天高手，他的思想远比现在的老人传统的多。也难怪自己老子当初会向让自己赶紧和萧莜结婚方面。恐怕
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就是血脉的传承了。
萧莜是苗疆族圣女、而她的老爸，也就是自己的岳父。是爷爷的老战友了，当初神州建国之时，牺牲了。
“二爷爷”
“你要爸爸给我生个弟弟妹妹呀2”
杨宁嘟了嘟嘴..顿时不乐意
“宝贝孙子。无诊如何，你都是爷爷最爱的孙儿,其他人都代替不了儿”
“我杨家的血脉。,太少了。必须要延续下去!.”
“杨家传承至今.(王赵好)三代单传，我不想杨家血脉就此断绝L，”
“宝贝孙儿.你要体谅一下爷爷的心情。”
杨臻蹲下身子。抱起了杨宁
“好吧！'
杨宁嘟了嘟嘴。
“宝贝孙儿..爷爷想让你去闯一下至强兵峰楼。你愿意吗?
“如今，你也拥有了媲美先天高手的实力。是时候去闯一下
“你爸爸，你舅舅..你小姨_他们都闯过了。”
杨臻摸了摸杨宁的小脑袋。溺爱着说道。
“至强兵峰楼?”,
杨宁眨了眨眼。有些疑惑。
“爸，你打算
杨烁欲
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

言而止。
“宝贝孙儿.我们走吧近!
“爷爷亲自送你去至强兵峰楼。”
杨臻乐呵呵的抱着杨宁走出杨家别墅e_:L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第256章国宴【求全订】
二晃就到了傍晚。
杨臻带着杨宁。飞往了京城
而杨烁同样前往了京城。前往钓鱼台国宾馆。
今晚二号首长江擎将会在这里设复款待伊莎贝拉女王一行人.虽然晚宴上不会谈到什么多有价值性的东西、但是杨烁还是打算来吹吹边风让江擎把那套守卫者导弹防御系统卖给桑巴国、反正卖给别人也是卖，卖给桑巴国也是卖不是?
别说什么不是全无候战略合作伙伴关系.只要他杨烁还是桑巴国的玉爵，伊莎贝拉是杨家的川媳妇。那桑巴国就永远是神州最坚定的战友，这一点杨烁绝对可以打包票的.眼下只是没有走一下书面上的东西，以他杨烁的面子、要-套守卫者导弹防御系统。应该不难。
晚寡的规格很高.,来的都是太人物。杨烁这样的小虾米自然不会引起多大的关注s
过，当晚宴开始时杨烁坐在伊莎见拉的身侧的时候，在场的所有人，还是都将注意力集中到了杨烁543这副小身板上e-
今天晚上，杨烁是以桑巴国女王丈去的身份出席国宴的所以他坐在伊莎贝拉身边，是再正常不过的了。
但是在场有不少人不认识杨烁的，或者说是只听过杨烁的传说没见过他真人。所
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以当他们看到一个神州面孔就这样坐在伊莎贝拉身边的时候_.多少有些惊牙。
也不是没人想到会不会这人是伊莎贝拉的那个传说中的神州老公。不过这次访华的桑巴国代表团里。，可没有那个神州老公的名字啊。
感到惊讶的人很快就通过别人的嘴确认了杨烁的身份。那惊迓的眼神瞬间就变成了崇拜敬仰.的眼神了
作为一个神州人竟然泡到了桑巴国的女王，这可远比那些去岛国拍爱情动作片的神州男演员强的多的多。这才是真真正正的为国争光啊e
在经历了一些繁琐的礼节之后国寡正式开始。
杨烁这(aibi)一次倒是没有穿着拖鞋牛仔裤t恤了。他换了一身伊莎贝拉带来的华贵的衣服。当然，说是华贵.在他看來就跟戏服-样不过倒是和伊莎贝拉的装扮蛮配的。
酒过三巡。杨烁瞅着机会.撼着發子坐到了二号首长江擎的身边。''
要知道.外交场合里.每-个举动部需要十分的注意就连吃饭喝酒都要游免失礼..像杨烁这样搬着椅子就跟寻常百姓一样坐到二号首长身边的。这在神州的外交历史上还真是第一次。
有的的人微微捂着嘴不让自己笑出来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，有的人则是好奇的盯着杨烁不知道这个泡到了女王的幸运儿要和二号首长聊点什么
“二号首长。.间您个事儿”杨烁溱到江擎身边、低声说道。“咱们那什么守卫在导弹防御系统，能卖给我媳妇从不?您别说其他的，就说能不能吧」.”
看到杨烁如此市井样。江擎也有点想笑。他拿起酒杯挡住自己的嘴、低声说道，“不能卖。
“为什么?”杨烁皱眉道“那东西卖给别的国家都行。为什么就不能卖给桑巴国?”
“因为在桑巴国里.亲米国的还是比较多的。”江擎低声说.道.“从严格意义上进。桑巴国。是一个亲米国的国家这次他们之所以来找我们军购而不是去找米国。主要原因米国政府要价太高，所以他们才来找我们。这守卫者导弹防御系统。是战略级的武器。除非是咱们的好兄弟国家整个国家都是亲华的之外。其他国家都不会卖的.这是我们的尖端科技。要是卖给一个不可靠的国家。被破解了怎么办9”
“伊莎贝拉不会的!。我可以保证」杨烁说道。
“你保证?别说是你保证。就算是你爷爷保证.那也一样没用。这是国家与国家的战略布局。个人在这里面的作用太小太小了。”江擎还是摇了摇头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那要怎么样才能把东西卖给我媳妇儿2”杨烁皱眉问道。
“除非我们双方签订全天候战略合作伙伴关系协定。”江擎微微一笑，说道。“不过，如果签这个协定。恐怕米国会不同意
“为啥啊?”杨烁问道。
“作为米国在南美的合作伙半_桑巴国起到了扼制雪茄国的作用，如果没有桑巴国的扼制。雪茄国直接可以从海上接受到来自白熊国的援助这对于米国来说并不是一-件好事。”江擎解释道。
“太复杂了。咱们现在不是世界最强了么，还怕他米国干屁上”杨烁不解的问道o
“不是怕。是没必要和他们正面冲宝。”江擎淡淡说道.“世界已经趋于稳定。如果在这时候神州和米国起了冲安那最近这几十年的稳定局面就会被扛破。这是全世界人民所不希望看到的。”
“那如果我能够说服伊莎贝拉和你们签订那什么金天候战略合作伙伴关系的协定是不是东西就能卖给她了9”杨烁问道a
“当然..对于朋友我们从来不吝惜支持!”江擎微微-笑。似乎带着一丝商人特有的狡黠
杨烁也不管这些s，他觉得等找个机会去游说一下伊莎贝拉。让她答应和神州签订那个合约。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

作为一个彻头彻尾的神州人和桑巴国的王爵，他自然是希望两个国家能够友谊长在、这样的话就不会出现如果两国敌对他要帮谁的尴尬情况。
晚宴的气氛十分的热烈友好除了杨烁去找江擎说事情之外_其他人倒是没有在这样的场合说点不合时宜的话。
晚宴结束后，伊莎贝拉拒绝了桑巴国驻神州太使馆的邀请。毅然决然的换上了轻便的衣服和.杨烁一起走出了太使馆。」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第257章谈判，再进终南海【求全订】
这-z夜，杨烁跟伊莎贝拉女王享受了阔别已久的温馨。
这一夜，两人都酣尽淋漓s
第二天一太早。杨烁带着伊莎贝拉女王前往了桑巴国驻神州的大使馆。
这个大使馆位于京城的使馆区，所谓的使馆区。就是各国大使馆集中的区域。
“进去吧。”伊莎贝拉女王转过身去，优雅的走入了大使馆内。
杨烁笑了笑，紧随其后走了进去。
“你和我上楼。”伊莎贝拉谈淡的了杨烁一眼，随后向周围的人，道，“你们不用跟着我了。'
“遵命，女王陛下。”大使馆里的人连忙躬身行李。
伊莎贝拉微微笑了“笑，走向了楼梯。
跟随着伊莎贝拉上了楼，杨烁走进了.伊莎见拉的随行寝宫之内。
这所谓的寝宫，自然不及伊莎贝拉在桑巴国的皇宫华丽。但是却也远比这个大使馆的其他房间华丽尊贵的。按照伊莎贝拉的法就是，她是女王。她的规格是所有人里面最高的，这住的地方自然也得是最华-丽的。
寝宫的门缓缓关上伊莎贝拉那略带威严的表情1随着门关上完全消失。
“亲爱的杨，昨晚是我这辈子第
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一次幸福的时刻。”伊莎贝拉直接扑进了杨烁的怀里。满睑都是女人的喜悦娇嗔之情。
感受着怀中女人的爱意，杨烁有些感慨，当初两人的结合完全就是因为利益的关系，可自从在一起之后，伊莎贝拉对自己的感情一点都不出是利益交换的样子，这让他也，将所谓的利益交换扔到了脑后。
“最近多事之秋、而且我还要倾尽全力去保护我的儿子，所以.。”杨烁歉意的道
“我知道。”伊莎贝拉柔声道，“你的事情.我都知道，对了。这十年来，你不怪我吧?”
“怪你什么?”杨烁诧异的问道。
“怪我表现的那么冷淡啊。
.你要知道，我是女王L我需要在我的臣民面前保持我的威严，所以我不能时时刻刻流露处你的感情.-只能表现的很冷淡。”伊莎贝拉解释道。
“这我怎么可能怪你。”杨烁笑道，“你要保持你们王室的威严。我明白。”
“那就.”伊莎贝拉_松了口气。
“对了L这次的室购..进展怎么样了?你们都來不少天L
“沒有进展。”听到杨烁问这个，伊莎贝拉的一张脸立即就垮了下來，她委屈的道，“真不知道你们神州的谈判
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

团为什么就那么的强硬..原本卖给别人只要八千万美金的猎鹰，卖给我们就要一个亿。而且武器系统还需要另外购置.还有洲际导弹。更是贵的离谱了，几乎要和米国一样的价格了，你们也不想想。我们当初就是因为米国的价格太高。所以才來你们神州的。结果现在你们神州价格和米国也差不，那.我们何必來找你们买啊，我们跟米国还是盟友呢。”
“怎么会这么贵2,”杨烁皱眉道。“所有东西都比卖给别人贵，是么?”
“嗯上”伊莎贝拉点头道。“都比较贵，现在谈判陷入了僵局。”
“伊莎贝拉。我上次跟你的那个事情，你考虑的怎么样?_如.果你觉得可以的话那就按照我的做，这样我:一定可以让他们把价格降下來，并且把那套守卫者导弹防御系统卖给你。”杨烁正色道。
“就是你所的全天候的战略合作关系么?”伊莎贝拉着，眉头皱了起來，继续道..“亲爱的我老实跟你一些事情。你别生气。”
“你说!”杨烁点了点头。
“其实，桑巴国一直以來都.是米国的战略合作伙伴。我们的很军事装备.都來自于米国、我们合伙，将鸡肉卷国和雪茄国扼制住，这是我们的国策。如果我们桑巴国和你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们神州国签订了全天候的战略合作伙伴关系，那等于就是撕碎了我们和米国的合作关系，到时候如果米国找到鸡肉卷国联手，那可能被扼制的，就是我们桑巴国.到时候经济。军事.我们都将走下坡路。”
“即使能够从你们这里获得一些援助，但是。按照你们神州话來讲，叫天高皇帝远，米国就在我们旁边，他们的军舰至令还游弋在我们的领海外如果米国想要对我们桑巴国做点什么，那可能你们还沒有來得及做出反应，那一切就都结束了。所以我并不是不愿意和你们签订全天候战略合作伙伴关系，日是咱们国家的形势，不容许抛弃米国这个合作伙伴。”
“当然，如果你们神州国愿意花大力气的帮助我们，比如派遺你们强大的海军去将那些游弋在我们桑巴国外的米国舰队赶走那合作，也不是不可能的。不过，这种事情已经上升到了另外一个层面了。神州政府是不可能同意这样做的。”伊莎贝拉摇了瑶头
“事在人为...”在听了伊莎见拉的话之后。杨烁语气坚定的道，_“你等我一会儿.我去一趟终南海。”
杨烁匆匆从桑巴国大使馆离去，奔往了终南海。
终南海，二号首长办公室。
这是神州二号首长江擎的办公地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点。
杨烁独自一人坐在办公室外的客厅里。在等待首长的接见。
虽然这终南海就跟自家的后花园一样，但是有些该遵守的规矩还是要遵守的，比如面见首长_就需要经过通报。安检，等候接见等等的步骤。
听办公室负责人说，二号首长这时候正在见别人所以杨烁只能等到江擎接见完别的客人才能见他。,
大概过了十几分钟。杨烁看到不远处的江擎办公室门被人打开了，一个英挺的男子从门内走了出來中。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第258章神州政府最高层会议【求全订】
“苏伯!_”杨烁眯着眼。连忙执切的打起了招呼e
眼前这人，正是京城四少之-的苏夜夜的大伯。位高权重.九大常委之一。
那人听到声音，回头了一眼杨烁，微微皱眉走向了杨烁。
“你怎么來海里了?”被杨烁叫做苏伯的老人问道。
“我來找二号首长有点事情2”杨烁点了点头。道，“苏伯您也來找首长啊。”
“來汇报点工作、沒什么事的话我先走了。你沒事少來这里。”老人淡淡道。
“苏伯您慢走！'杨烁笑容满面的目送着对方离去.这年头能够让杨烁如此热心对待的人不多，这姓苏的老人算一个因为他就是整个神州情报的头头，无数境外势力最想要腐蚀消灭的一个人。
他的名字叫苏公.2杨烁最敬佩的几个人之二今年五十岁出头。他被全世界的情报系统称为苏遮天，,因为他的情报遍布全世界_09就像是一张太网一样。_将整个天都给遮住了。
就连老爷子杨臻对这人的评价都是极高的，杨烁曾经亲耳听老爷子说过。神州情报系统出了个苏公，至少让神州情报系统进步了五十年。
“同志，你可以进去了。二号首长在里面等你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呢儿，”一个女秘书面带微笑的走到杨烁面前道
“知道了。”杨烁点了点头起身跟在女秘书后头走向了二号首长江擎的办公室。
对于江擎的办公室，虽然在海里头厮混了_二十年但是这还是杨烁第-一次來二号首长的办公室。
办公室十分简单.,两个大书柜。一张大大的办公桌子、桌上放着三部老式的电话，A颜色各异
在这三部电话旁边放着一大本的书，书的封面上写着两个字
“宪法”
“首长⊥.”杨烁颇为正经的给江擎敬了个军礼，什么样的环境下什么样的话，他是深谙此道此时在江擎的办公室，自己就算后台再硬.那也得给二号首长面子。
要知道，只要江擎坐在这里他所代表的就是神州政府。就是整个神州，对他不敬，自然就是对神州政府不敬。
“嗯。杨烁啊。这还是第一次來我这里吧?”江擎笑着站起身，走向一旁的沙发.道，“來这儿坐。陪我喝会儿茶。”
“好的”杨烁直接走过去然后抢过女秘书手上的水壶。道，_“我來给您泡茶e”i
“哈验_你子这么殷勤必然有所图谋，我突然不是那么希望你陪我喝茶了。”江擎笑道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，虽然嘴上是这么。但是他还是稳稳当当的坐在了沙发上。
二旁的女秘书被杨烁的举动吓了一跳。本以为二号首长会呵斥对方，沒想到二号首长竟然还能跟对方开玩笑。
作为新來的女秘书，这女秘书完全蒙逼了。这个叫杨烁的什么來头，意然能让首长和他开玩笑。
“哪儿啊，我这是给您介绍买卖來.....”杨烁z边_着，一边将水壶里已经烧开了的水倒进一个画着鲜艳梅花的茶壶里头，然后将盖子盖上，拿起茶壶给江擎倒了一杯。
“这是太红袍，泡一会儿.才有味e”江擎道。
“我先洗洗茶杯。”杨烁腼腆的一笑，将茶杯里的水倒掉.然后把茶壶放在一旁，,道._“首长，吃饭了吗?”
“这个点，好像不是饭点吧?”江擎了一下手表道。
“哦哦，我就随便问问。”杨烁讪笑了一下，然后道，“是这样的，首长，我有个事情..要给您老人家一下，您者人家什么想法，事情是这样的....__
一个时后，神州政府最高会议室。
江擎带着杨烁进了会议室内，会议室中早已经坐了一群人。有穿着西装扛着领带的，也有穿着军装的，那些穿着军装的。至少都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是一z穗-一星的将军。
这些人都是军政界的大佬。
见到二号首长进來.所有人都站了起來，杨烁眼睛快速的扫了一遍在场的所有人发现自己只认识一个苏公。
“都來了啊⊥”
“坐吧！'江擎走到了首座的位置坐下，然后示意杨烁坐在他身边。
“既然都來了，会议就开始吧。”江擎干咳了两声.道、“想來大家都很疑惑，为什么我要紧急召开这样的一个会议?其实要不是一号首长现在不在国内.这个会议我希望他能來主持。毕竟今天这个会议要讨论的一件事情..可能会影响这个世界的格局。当然，在召开这个会议之前我已经将这个会议要过论的内容和他聊过了。一号首长和我的观点是一样的.所以我们只需要将我们过论的结果告诉给他，就可以了。”
江擎的话让在场的太佬们有些诧异，不过他们这些人面上并沒有表现出來。
“众所周知。在很年前，我们就已经是全世界第z太的经济体了。”汀擎环顾圆桌旁边的所有人。淡淡道，_“但是为什么这么年來，依旧有无数的国试图在很方面挑衅我们?按照我们的国力，分分钟我们可以将这些国覆灭。为什么他们这么有恃无恐?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“米国！'一位肩上挂着一穗西040星的中将站起身，“以米国为首的西方势力，对我国除了进行经济军事扼制之外他们更煽动了亚太地区诸国对我国进行重骚扰。”
“你的很对。”江擎点了点头。道，“我们确实强大于米国L但是我们的盟友。太少了.除了白熊国之外，我国沒有任何-个真正意义上可以站在我们这边的盟友。米国不同，因为社会体制的关系，米国的盟友太名，这其中不乏一些级强国。2而米国地处美洲。与我们相隔其远，就算我们两个国家有所冲容.我们对他们一点办法都沒有。”
“与之相反的是，米国可以通过连通泡菜国，岛国。以及印度洋地区的诸盟友国对我们进行不闻断的挑衅与骚扰，我们空有身的九气，却始终沒有办法把拳头挥舞到实处。这也是为什么这么年來，我们一直挂着-个世界最强的称号..但是却不足以真正的站在世界之巅的原因。”
到这。江擎停顿了一下。然后继续道，_“现在。我们的机会來了！'
这一场神州政府最高层会议持续了很久很久，一直到半夜杨烁离开后.这场会议还沒有结束。
与此同时，另一边。
杨臻带着杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁，前往了神州佣兵大楼。至强兵峰楼。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第259章闯至强兵峰楼【求全订】
至强兵峰楼，是对一个高手的实力验证。
一直以来.能够进入至强兵.峰楼的，无不是世界上实力强大的存在。
像杨宁的家人，小姨萧媚.舅單萧平旌，一个是神州兵神.一个是神州某部部长，实力都达到了佣兵力级的实力。
而至强兵峰楼。矗立在京城是全世界雇佣兵最向往的地方
只有被允许踏入至强兵峰楼的人，才算得上这个世界上的强
这-座至强兵峰楼。足有10楼，每一层楼都有代表着一个层次的实力。
至令为止，能闯过100楼的。只有一个人，那就是杨宁的爸爸杨烁e
像萧媚这样的神州兵神、也仅仅闯到了98楼而已。，
“爷爷，这里是
杨宁嘟了嘟嘴L满脸好奇的盯着眼前这一座参天大楼。
“宝贝孙子，这里是至强兵峰楼，是一座可以验证实力的大楼！'
“你是我杨家的第三代是时候让世界的A都知道。你的存在了。”
“你要用自己的实力向全世界宣布，我杨家又出了一位媲美先天高手的存在。”
杨臻淡淡道。
而在杨臻的身后，跟063
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_随着不少神州高层人物，毕竟杨.臻作为三号首长。神州唯一的大将，他走到哪都会有人时刻保护.
当然，也有不少熟悉的身影_出现在了杨宁的视线当中s
南宫凤鸾..冷锋LL还有不少军界的年轻强者，都聚集在了这里。
“宝贝孙儿.这座楼足足有100楼，釜爷向看看你的直正_实力上”
杨臻摸了摸杨宁的小脑袋.乐呵呵的开口。
“爷爷，我要是闯过100_楼呢?”
“有什么奖励?”
杨宁眨了眨眼，笺嘻嘻问道
“闯过100楼?”二旁的那些军界年轻强者们好像听到了一个天大的笑话一样e
“杨宁，100楼可不好闯_!”
“至今为止，整个神州抛开道门，抛开三号首长。也就只有你爸爸一个人可以闯过！'冷锋的声音丝毫沒有任何掩饰。以至于旁边的人都注意到了这边。
.蓝一个小屁孩，能打到100楼?”二位拥有着佣兵九级实力的军界年轻强者冷要了一声.即便是三号首长的孙子又怎样?
毕竟只是一个五岁小孩子。难道还能逆天不成?
“这小屁孩说能打
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到100_楼1.我草，开玩笑吧37
“肯定是吹牛的.别说1001楼了。99楼的楼主可是太阳_神菲尼斯，他已经在那呆了好几年了，就连98楼的剑痴都沒有办法撼动他99楼楼主的位置.怎么可能有人能扛到1Q0楼。
很快，至强兵峰楼旁.聚集.了很多人。这些人都是从全国各地。乃至全世界而来，都为了闯一-闯这一座神州内最神圣的至强兵峰楼。
佣兵界历史上沒有任何一个人，可以在短时间内从1楼扛到100楼。,
要知道，每1楼都需要扛10场_也就是说，从1楼打到1_00楼，那就得扛1000场
10000场啊，就算你5分钟打一场，那也得5000分钟，折算下來就是八百多小时，八百多小时那就是一个多月了，一个多月的不间断战斗。这对于每一个人來说都是巨大的负担
一般人可抗不下来!
更何况杨宁这样-z个五发小屁孩⊥.
而且。最后100楼内，还_有一个最恐怖的怪物。,堪称最强的先天高手。.除了臻天高手能够压制他以外，无人是对手。
当年，杨烁若不是突破了否则也闯不过100楼(aicg)l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_
“如果我真的打到了100楼呢?”杨宁嘟了嘟嘴.毫沒去在意周围人的议论。
“小屁孩你是在认真的么2.”一位外国佣兵脸b露出一种刻意的惊迓表情。
“认真的。”杨宁点了点头
“哈哈哈，认真的?竟然是认真的，你们听听，他竟然真的以为他可以从1楼扛到100楼”
“我的天，佣兵界什么时候出现了这样狂妄的人2一直以來我都觉得自己十分狂妄了，可是跟眼前的这人比起來.，我简直是太谦虚了”那位外国佣兵摇着头叹着气，就好像十分痛心疾首一般。
不过，杨宁并沒有用言语反击这位外国佣兵的话.。更沒有被他的话激怒，杨宁就那么看着这位外国佣兵，.面带微等。
这位外国佣兵的一颗心猛的沉了下來。
难不成眼前这人，,真的有能力从1楼工直扛到100楼?
这怎么可能3他一定是在假装镇定..
这位外国佣兵定了定心。随后说道，2“今天有这么多人在、我菲尼斯就把话放在这里，如果你能在三天内扛到100楼，并_且能够打倒我，我就把世界佣兵协会副会长的位置给你。”
“你要知道，我的实
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九，比你们神州的兵神萧媚,还有兵王冷锋，还有强上一头上”
这位外国佣兵嗤笑了一声。
-“一言为定。”杨宁奶声奶气一笑，，说道，“副会长先生。可别到时候不认账哦。”
“如果沒扛到呢了”菲尼斯问道。
“如果沒扛到，我杨家欠你.一个人情。”杨宁说道。
“哈哈哈!好...”菲尼斯一z拍手，说道，“三天后的令天，我等你挑战...哈
“不用三天。”
“一天足矣」.”杨宁嘟了嘟凿。
“不愧是我杨臻的孙子!.”
“杨家的血脉!”
杨臻顿时爽朗的太笑了起来对于杨宁，他有着绝对的自信
“首长⊥_！'
冷锋脸色微变。
“无碍上.”
“相信这小家伙就是了。”
“走吧」我们就等这小家伙的好消息就行了。”
“佣兵协会副会长的位置.我杨家要定了e”
杨臻淡淡道L他身披军大衣气势不凡直接转身离去。_.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第260章黑joker出现【求全订】
-“小屁孩，你真的要去闯至强兵峰楼?”见到三号首长离去
一:旁的南宫凤鸾迎了上来满脸的担忧e.她虽然对杨宁的实力有一定的了解，但是在她看來。一天内打到100楼，这也绝对_够呛。
“当然了。”杨宁笑嘻嘻道
“打至强兵峰很有必要是要像全世界展现实力，二是要壮太我杨家的实力，既然人家把佣兵协会副会长的位置送给我我就勉为其难的收下吧。”
“可是，那是100楼啊L你要说你能扛到90楼。2那我绝对相信，可是90楼后，,每一层都是超级高手L你能扛赢几个3”南宫凤鸾问道。
“我也不知道。”杨宁嘟了嘟嘴，说道。“凤鸾姐姐，自从我上了一趟青城山后.L我的实力已经大涨了不少，其至于成长到了一个我都觉得惊讶的地步。_说旬装逼的话我到现在.都不知道自己到底有多强。所以。我很希望、可以挑战一下自己，一想到91楼到100楼的每z一个高手都将成为我的对手1我就觉得浑身的血液好像要燃烧^起來了一般。”
“小家伙。你就是一全变态
“不愧是杨家的血脉!”
南宫凤鸾白了杨宁一眼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“相信我，凤鸾姐姐。”杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻的牵住南宫凤鸾的手，脸色坚定的说道，这些天以来，我说到的事情.有哪一次没做到过么?”
看着杨宁那稚嫩的小脸感受着杨宁小手上传來的温度。南宫凤鸾的脸，竟然鬼使神差的红了起來。
自从上次见面后南宫凤鸾觉得，眼里这个小屁孩是个永远也长不大的小孩子。不过这次。杨宁在她心里，似乎变成另一个可靠的男人一样。
“好了，你们相信我，就可以了上”杨宁嘟了嘟嘴。松开南宫凤鸾的手，对着身边的一众人说道..“时间不多了.L我要去闯至强兵峰楼，你们呢?”
“我自然要跟着你。”.
“我可是你小姨。你要是出了什么事，我怎么跟你妈妈交代”
萧媚瞪了一眼杨宝、“不管怎么样，小姨始终相信你.你永远是我心中最厉害的人e”
“小屁孩我也想去见证-个奇迹的诞生。”
“而且我也不放心，要是你出了什么事.三号首长震怒。我可承受不起!。”冷锋耸了耸肩，若有深意的盯着杨宝，_“我相信你能行的。”
“那还等什么.走吧。”杨宁奶声奶气的开口，一群人径直走迫了至强兵峰楼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而此时，在另外一个地方菲尼斯也带着人往至强兵峰楼走/wr“老大。这小屁孩真的去了至强兵峰楼!_”菲尼斯的一个手下走到菲尼斯身边，低声说道。
“让咱们在各个楼层的人注意，只要碰到这个小屁孩。就算打不过，也要尽可能的浪费他的体力。杨家的人?我要他。扛的跟一条狗一样!”菲尼斯冷笑道
“是，知道了！'
“另外，让天擎和麦基好好准备明天的寻宝大赛。我不想在明天日落之前，看到这小屁孩还活着。.”菲尼斯说道业
“好的！'
今天整个佣兵界都在疯传一个消息。
杨家的小屁孩竟然跟太阳神菲尼斯打赌，说要z天之内打到100楼。
这一个消息刚出來的时候，很多人都以为这是一个恶作剧.因为一天之内扛到100楼，_这_绝对不是--个A类可以做的到的
这个消息肯定是有人故意放出來恶搞杨家的，可是，随着人们在至强兵峰楼里看到杨宁，并且看到杨宁报名闯至强兵峰楼时，人们才相信，这个消息并不是一个恶作剧，而是真的。
竟然有人，想要在一天内从1楼扛到100楼1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且。还是一个五岁的小屁孩!
无数人都笑了，就算这消息是个真的，那这件事也只能是个玩笑，一-天时间，怎么可能有人能打的完?.而且还得是每一场都胜利。
至少需要90连胜才能够挑战91楼的楼主，然后只有扛赢91楼楼主，才有资格挑战9_2楼的楼主。.求鲜花.
每一个楼主都是超级高手.都是九级乃至士级以上的超强佣兵，他们每一-个人不管放在哪里都是一-方枭雄、想要每一个人都打倒，先不说你实力够不够。就算实力真的够。那些楼主可不是每天都会呆在至强兵峰楼内的。
比如你是某-一个佣兵团的团长，你在扛完一场挑战赛之后，你至少会有一个月的休息期，这一个且内谁都不可以挑战你，而你，可以外出于自己的事情。_这也是为了.防止有人利用楼主受伤期去挑战。
不过，有人马上发现.因为正好开佣兵太会的缘故、每一楼的楼主。意然都在至强兵峰楼内
不过，就算这些人在至强兵峰楼内，他们之中有三个人在最近一个月内可是都打过了.所以他们是有很长的时间可以休息的。只要他们不同意杨宁的挑战那杨宁就得等.等到他们的休息期过了才可以挑战。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这样下來，就算是三个月都不见得够时间，更何况一-天。
这根本就是-一个箸话嘛!
“老太，杨家的那个小屁孩的消息,你听说了么?”京城。一栋高楼楼项，二位身穿粉衣的小女孩-蹦一跳的出现在了黑jaker身前。__
这位黑joker.身穿-件黑色西装，梳着一个背头，看起来很绅土。
而他的年龄，看起来不大估摸就四十出头，身上并没有流露出任何强者的气息a
他就是破晓组织的黑ieker,也是破晓组织里最神秘_的人。
他的神秘，比红jaker__还要让人捉摸不透!
毕意。他也是破晓组织的另一个小鬼L
黑joker摆弄了-不自己的西装，像极了贵族的样子。他微微弯曲嘴角_露出一个贵族特有的尊贵笑容，说道，_“我听说了，-天内，扛到100楼.也只有杨家的人，才有如此的霸气久。”I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第261章惊人的闯楼速度【求全订】
“那老大，你觉得这小孩子会对咱们的计划有影响么?毕竟这小家伙得到了青城山上那位剑圣传人留下的神剑，也算是得到了那位剑圣传人的传承了。日后红ioker绝对是他的猎物。__
“毕竟，红ioker是我__们破晓组织的另一个小鬼，最重要的是。,这小家伙是杨家的人。我们不得不防！'小女孩问道。
“计划从來都是应运实事而生的。”黑jokex双手负在__身后，说道。“我已经推算出了这几天的无数种可能性.而这。只不过是-一个可能性之一。还在掌控之内。”
“既然如此..那我要去至强兵峰楼看这小家伙闯至强兵峰楼.了，哈哈，要是他真的能打到100楼。那咱们破晓里头的那A几个老K，不知道会做何感想，就算是他们，估计也沒办法一口气打到100楼吧，09毕竟z9__3楼里有一个可怕的家伙。”小女孩说出这最后-旬话的时候.微微的扯了_下嘴角。露出-个勉强的笑容.似平对他嘴里的那个93楼里的可怕的家伙心有余悸一般。
“整个至强兵峰楼内，可以上的了台面的，除了最顶端的100楼个人之外，也就93楼的那个了、，只可惜那人太难掌控。不然如果能进入我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

破晓之中，想來那些老也就不会那么自大了。”黑jaker叹了口气。似_乎颇为遗憾。
至强兵峰楼内。
佣兵协会副会长菲尼斯正坐在自己的办公室内，他在为明天的寻宝大赛做最后的审查，每-届的佣兵太会，寻宝大赛都是场全民的狂欢盛宴，为了这一场寻宝大赛.佣兵协会组委会早在半年前就已经开始着手准备了。他作为直接的负责人，是不会允许寻宝大赛出任何差池的。
就在这时，办公室的门突然被敲响。-个工作人员从外头走了进來。
“什么?这小屁孩..__。天啊!疯了吗L！'菲尼斯听到身前的人汇报的时候、几乎不相信自己.的耳朵。
“是的，从且前的情况上來看是这样的！'工作人员点头道
“他是怪物?”'
“杨家怎么个个都是怪物，连一个五岁的小屁孩也那么恐怖2.”菲尼斯问道。
“看现在的样子.并不是在开玩笑。距离他扬言闯至强兵峰楼，已经过去了两个小时，他已经打到了土十五楼。”工作人员说道。
“两个小时，土十五楼?”菲尼期瞪太眼睛_一时间竟然说不出话來。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此刻。
至强兵峰楼内，很多看客也说不出话來。
很多小在杨宁报名闯至强兵峰楼的时候L都抱着看戏的态度來到了.至强兵峰楼。””
杨宁报名了之后，很快就开始进行战斗。
杨宁从1楼到50楼。几乎_都是一拳就过。
每一楼的楼主，杨宁仅仅-拳」
而且，每一拳.都命中要害_命中弱点!
在杨宁的这一双能看见一切的眼睛下，所有人的弱点无外遁形。
很快，杨宁来到了51楼。_
五十一楼的楼主。,算是迈入了佣兵强者的行列。他的实力已经达到了,佣兵八级。不过.杨宁依旧是一拳通过。这位楼主、在杨宁的手中同样走不过一招。
五十二楼，杨宁同一拳-人_哪怕对手只是单纯的想要和杨宁纠缠。依旧被杨宁二z拳给轻松干倒。
从五十二楼到六十楼。杨宁全部一拳击倒。
每一场平均的时间大概在三到五秒左右。沒有任何一个人可以支撑到第六秒，而杨宁结束场比赛之后，登上更高一楼的时间大概是二士秒左右。
五十-楼到六十楼。杨宁只用了不到五分钟的时间。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这是一个很多人都难以接受的时间，,这样的闯楼速度。简直就是怪物」
可是，接下去的六十一楼到土十楼、杨宁同样也用了不到五分钟的时间。这就让人有点心惊.了。因为六十一楼到七十楼，那大多数都是实力达到了佣兵八九级了，这些佣兵不管是战斗技能还是经验，都已经可以排除在菜鸟之外了，他们就算打不过杨宁费尽心机纠缠的话.那怎么也能纠缠个七八分钟乃至土名分钟吧2
可是，依旧是二土几秒就是一层。
不管是谁。不管你在这些楼层里多么的有名气，或者说你已经几,连胜了。在杨宁的手上。你最多只能支撑到二十秒、然后就败了。
败的一点睥气都沒有的那种
于是，杨宁用了不到五分钟的时间，从六十二楼打到了土十楼。
很多人从最开始看戏的态度_到杨宁打到土十楼的时候。已经变的稍微有点认真起來了于是乎整个至强兵峰里出现了极为有趣的一幕一大堆的观众.跟随着杨宁从一层进入到另外一层，这一大堆，如果直接说数字的话可能更直观一点，那就是数以千计的观057众，跟随着杨宁_一层一层的前进..本來至强兵峰里为了满足观众的需求。已经开了至少十个的电梯了但是依旧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不够。
很多人都挤在电梯外头等着电梯，更多的人则是在吧楼梯。
以至于出现了这样一幕，.杨宁都已经从六十九楼打到了土十楼，很多观众，才刚刚來到六十九楼。
沒有看到此赛的人，只能继续吧楼梯。挤电梯。.可当他们达到土十楼的时候，杨宁已经去了土十一楼。
这是整个至强兵峰历史上从未出现过的一幕.观众要去看某个人的比赛，但是他们看比赛的速度，竟然比不上人家打楼的速度。
这到底得是有多快啊l
而随着楼层的增加..围观杨宁的观众，也呈现几何式的暴增
这些人就好像是追逐着偶像的狂热粉丝。他们紧跟着偶像的脚步、偶像走到哪，他们就跟到哪_以至于杨宁扛到土五楼的时候，整个土十五楼的看台，竟然不够用了e
土土五楼本來就有一大批人了，而随着杨宁的到來。又有-大堆的人进入到了土十五楼内。
整个士十五楼，变得拥挤不堪，人声鼎沸。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第262章小怪物？【求全订】
“咱们一-定要拦下这小屁孩...”土十五楼。好几位同样是闯至强兵峰楼的强者大声的对身边的其他人喊道，_“为了我们土十五楼1的荣誉.,我们不能就这样轻松的让他过去，成为他传奇的一-块垫脚石!”
“拦住他，一定要拦住他!”有人大声附和道e
杨宁如此迅速的闯至强兵峰楼，对于很名人來说，是一种霸气。但是对于那些身处于至强兵峰楼里的人來说，却是侮辱。他们每一个都是强者。每一个都有属于自己的骄傲，他们在各自的楼层里呆了很久了，好不容易积累了土八场的胜利。结县碰到杨宁。一下子就倒霉了土八场的胜利化作了泡影他们直接就被打到了下一个楼层。
杨宁就好像是一为迪进羊群的狼一样。
他并不受羊群的欢迎、其至于很多人已经咬牙发誓要将杨宁留在他们的楼层e
要让这头狼看看，羊也不是好欺负的。
可是、事实往往让人很无奈
从五十一楼，到七十四楼，沒有人能拦住杨宁超过二十秒。而眼下杨宁到了七十五楼。整个土十五楼到处一阵狼來了的紧张感。
很多人都以为杨宁这次会跟之前的每一楼一样..用暴力的姿态碾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

压过所有人，可是事实上。他们想错了。
土七五楼，杨宁扛了很久。
他的体力似乎出了问題一样每一个对手他都扛了超过一分钟。
虽然每-一个对手都被杨宁打败了但是赵纯良在观众们的眼里，却是已经在变弱了。
“他终究只是个人不是怪物，也不是机器!”
“要换做是我就先去休息了，然后再一鼓作气的再往上冲冲到八十多楼。后天再拼一把，不过就算如此。要上100楼_也是不可能的夕~！'
“唉、虽然这小屁孩很厉害。但是也只是个人啊，一路闯上来.是个人都会累的。”
观众席上议论纷纷，而至强兵峰楼内，杨宁却是面带着微笑
“看來我的猜测沒错.杨家人一直以来都是怪物。”站在杨宁对面的人笑着说道。
“來吧。”杨宁眨了眨眼.笑嘻嘻道._“打败你，，我就要去土十六楼了。”
“走！'对手低喝一声，冲向了杨宁。(5
不意发企杨宁离开了七十五楼、进入了土十终楼。,让从群依旧追着杨宁上楼.很名人其实都觉得这时候的杨宁不应该再上去了。毕竟你的体力已经出现了问題。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

再强上。也许雄到的些厉害人物。到时候受了伤，对你接下去的挑战会非常的不利。
不过，杨宁依旧执着的上了土十六楼。然后.用不到二十秒打完了土十六楼L
沒错，就是二十秒」
所有人都傻眼了.他不是体力出了问題么?怎么打土土六楼就跟打之前除了土十五楼之外的其他楼层-样，二十秒就解决一个2
傻眼的不仅是观众，还有七十六楼的这些人。
他们也听说了杨宁在土土五楼的表现，所以这些人全部都摩拳擦掌的，准备等体力衰弱的杨.宁來到土十六楼，让杨宁感受一下土十六楼的实力。可是。当第一个人上场和杨宁交手的时候。他们惊讶的发现在。杨宁这哪里有一点体力衰弱的迹象啊..他的速度快的根本就看不清楚.他的力量太的根本就承受不了，他出手的刁钻程度根本就是想象不到河。
第一个人只支撑了三秒，就被杨宁二-个肘击重重的打在脸上倒在地上昏迷了过去。
在昏迷过去的一瞬间。那人的脑子里只有这样一个念头。
这他吗哪里是人这简直就是个小怪物啊L
有这样想法的不只有这样-个人，接下去土十六楼内的其他人的脑子里。也都神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

奇的有了这样一个共同的想法e
这根本不是人，是怪物。
从杨宁的身上感受不到任何衰弱的迹象L他似乎永远都充满着力量，他的每一次出拳，都会准准的找到你身上最薄弱的地方，让你在一瞬间就失去战斗力。
整个七十六楼的会场内。一片寂静。,
土十六楼的会场内有很多个比武台，但是只有一个比武台有人，其他的比武台上的人。都自觉的停止了战斗。
杨宁站在比武台的中央看着现场数以千计的人。咧嘴笑了笑。
他的脚下，是最后一个土十六楼的高手。
被杨宁五秒RO。_,
杨宁突然举起手对着现场数千人做了一个招手的动作。随后，他走进了一旁比赛专用的电梯。
所有人似乎在一瞬间都明白了杨宁的意思。
跟我走着!
人群突然沸腾了起來无数人从位置上站起來朝着门口冲去他们想要第二:时间冲到土十七楼，看杨宁在七十土楼的表现。
所有人就好像是被什么怪物给驱赶着一样。疯狂的冲出了会.场，然后冲旬了楼梯。
这时候，沒有人想着坐电梯了，因为事实证明，.走楼梯绝对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

比坐电梯來的快。
当人群疯犴(了了的)的涌入土十土楼比武会场的时候，那些本來呆在七十土楼看比赛的人都傻眼了。
这是从哪里冒出來的一群)
为什么他们的眼里都散发着灼热的光芒?
就在这时，广播突然响了起来。
-“，接下去将要进行比赛的。是來自土十六楼的新人。汤宁
当这个声音响起的时候。现场爆发出了山呼海啸般的欢呼声
所有人都激动的看着比武台.上那一道小身影。
那道小身影，在一瞬间。似乎成了整个土十士楼的主人-般申。
比赛在进行，奇迹也在延续
五分钟过去，杨宁进入到了土十八楼。
又过了五分钟，杨宁进入到了土十九楼，然后是八十楼。.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第263章战斗91楼【求全订】
当杨宁的脚踏入八十楼的时候，整个八十楼一片鹤唳风声
所有待在八十楼的人，都戒备的看着杨宁。
在几个小时之前。,当他们听说一个小屁孩想要一天内闯上100楼的时候L他们都把这个小屁孩当成了一个傻子。,疯子。
可是，几个小时后，当杨宁宗好无损的站在他们面前的时候他们觉得自己成了傻子。
虽然内心对于杨宁-路霸气的闯上儿十楼很惊恐。,但是这时候，八士楼内的其他高手都表现出了十分高的素质。
他们并沒有任何的退却。杨宁选中了谁。那个人就上场跟杨宁打。
事实证明，八十楼内的高手实力，已经都达到了一个相当高的程度。
这一次，杨宁再也沒有办法二士秒就打倒一个人了。
他用了半分钟，解决了第一个人，随后用了一分钟的时间。解决~了第一个人。
所有人都可以看的出來并不是杨宁变弱了二，而是对手变强了。
这些是高手，至少都是佣兵八级以上九级的更是有好一些
如果这些人也都被杨宁五秒干倒，那佣兵协会也不至于会成为当今世界上第-大协会了。
杨宁花
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了半个名小时，解诀.了八十楼的对手。
这时候，哪怕是那些最疯狂崇拜着杨宁的人，也都觉得杨宁应该要休息_-下了，因为此时，夜色已经降临了。
可是，杨宁却沒有一点休息的样子。他直接上了八十一楼。
至强兵峰楼的99楼。_
菲尼斯看着眼前的电视.脸色阻沉。
虽然对干杨宁的实力，他已经从破晓组织里搜集到了一些大致的了解。可是.杨宁如此霸气如此迅速的打到八十一楼，依旧超乎了他的想象。
当然，他也可以做到在这么短的时间内打到八十一楼，可是杨宁到底有沒有用尽全力?
他是否还有所保留?
这些都是未知的而这些未知让菲尼斯有点不安。
一想到自己竟然因为杨宁而有些不安，菲尼斯就十分的恼火他沉默了许久后，拿起桌子上的-个特殊电话，给91到98楼的那些人。都扛了个电话。
作为佣兵协会的副会长.菲尼斯的面子十分太，大到就连那些同样是楼主的人。在一些事情都会给菲尼斯面子。91
坐镇91楼的，是绰号不死说的鸟的笛卡
这是一个佣兵界的传奇人物1e因为这人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无论受多么重的伤都会在很短的时间内康复，所以笛卡尔被人称之为不死鸟。
笛卡尔和菲尼斯一样。都在看着电视，电视上播放着杨宁战斗的画面，随后不久.，他就接到了來自菲尼斯的电话e
菲尼斯要笛卡尔帮他-个事情，而相应的，菲尼斯会欠笛卡尔一个人情。
笛卡尔关掉了电视，起身走进了一旁的电梯。
电梯离开了91层..进入了90层e_
夜色渐浓，但是至强兵峰楼却是灯火通明，.人声鼎沸e
至强兵峰楼已经不知道多久沒有这样热闹过了。人群疯狂的从一层楼进入到另外一层，只是因为一个叫做杨宁的小孩子。
“什么?他已经打到了九十楼了?”
“意然沒有人能够拦得住他?”
所有人都不敢相信，杨宁竟然用了不到一个小时的时间从1楼，硬生生的闯到了九士楼。
这是一场奇迹!
一场惊天的奇迹。
因为他不仅需要你有超强的战斗力，同样也需要你有超凡的持久力。
杨宁在两者上都做到了。他依旧走的十分平稳，依旧呼吸的十分顺畅。当最后-个人被杨宁打倒在地的时候..
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他并沒有如之前一样，毫不犹豫的上楼，他选择坐^了.下来，坐在了地上。
杨宁深吸了口气。
汗水顺着杨宁的小脸颊往下滴汤，打湿了地面。
整个现场，十分的安静。
所有人都在看着杨宁，有的眼里带着炙热的崇拜，有的则是不可思议，还有的是心惊。:求鲜花
当然，这其中最多的，就是某种期待。
这小屁孩还会不会再上去.挑战91楼的楼主?_
这是所有人脑子里最关心的一个问題。
从1楼扛到九土楼。这虽然是个奇迹，但是，很多人相信。只要至强巅峰楼那些楼主來扛。特别是95楼以上的楼主來扛，那应该都可以做的到。
真正能够考验到底杨宁是不是真的怪物的。就是这91楼。_
杨宁是继续往上打，还是休息一个晚上。等明天的寻宝大赛之后再打?
很多人都安静的等着，等杨宁给一个答案e
杨宁低着头，喘着粗气。
他已经很久沒有这样子持续性的高强度战斗了。
自从上了一趟青城山之后得到了帝剑后，杨宁就察觉到了自己身体的变化..除了拥有一双可以看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见一切的眼睛之外，身体也同样在产生变化这种变化让他惊讶，那就是他在每一-次经历超越身体极限的战斗之后，身体的强度就会增加。
这是一种外挂一样的特殊能力，当然，与之相对应的是。如果杨宁不战斗，身体的各项机能也会随之慢慢堿弱。
超越身体极限的战斗，说起來简单，,可要是真做到，那是相当困难的。
杨宁坐在地上，他可以感受到。自己依旧还很强，,这数十场的战斗，虽然让他觉得有点累，但是这距高他的极限。,还差的很远很远。
就在这时，一个人，突然跳上了比武台，走向了杨宁。
所有人，都看向了那个人。
“91楼楼主。不死鸟笛卡尔！'人们第一时间认出了那人现场响起-一阵惊叫声。要知道..任何-一个楼主,那可都是传说中的人物。都是超强的佣兵。
这位不死鸟笛卡尔，就算萧媚这样的神州兵神遇上了。估计也难赢L
他的实力，已经不仅仅是初入先天境界那么简单了门1_:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第264章杨宁的武器【求全订】
“杨家的小屁孩.2你很厉害|”
“小小年纪就能闯到这里，你的妖孽程度。比你者爸还要可怕⊥”
“若是再让你闯下去，不久的将来，神州又会多一个实力不亚于杨臻的臻天高手了”
笛卡尔站在赵纯杨宁的对面L看着杨宁，说道。_“厉害到我都控制不住自己.來90楼看你的“比赛。”
“谢谢夸奖。”杨宁眨了眨眼，笑嘻嘻一道。
“我在91楼等你，期待与你-一战!”笛卡尔说完，对杨宁抱了一下拳.随后就跳下比武台，走进了电梯。
所有人都知道，这是笛卡尔在给杨宁下战书了e
可是很明显杨宁的体力看起來已经消耗的很大了.笛卡尔作为一个91楼的楼主。这时候给杨宁下战书，有人可能会觉得这是看的起杨宁、但是更多人却觉得，这笛卡尔。是在占杨宁良的便宜。
这样的情况下，就算杨宁不上91楼，那估计也得硬着头皮_
“别上去，小家伙.休息-下上”有人大声喊道。
“你已经非常厉害了。休息一天，恢复体力，不要意气用事_”又有人喊道。
佣兵其实是世界是最容易解读的一个职业e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们单纯..相信拳头就是道里。
他们崇拜强者，很少会用一些阻谋诡计。
他们又有着一种非常奇怪的善恶观，正义感，比如眼下，杨宁与他们根本一点关系都沒有。但是他们却因为看不惯笛卡尔占杨宁便宜而站出來试图说服杨宁
杨宁笑了笑，从地上站了起來。随后双手抱拳，对着看台上的所有人，鞠了个躬。
所有人都牢牢的盯着杨宁。他们并不想看到杨宁在如此不利的情况下去挑战91楼的楼主。
可是。杨宁在抱拳鞠躬完了之后，径直的，走向那个通往9.1楼的电梯。
杨宁走了进去，按下了91楼的按钮。
电梯缓慢上前，离开了90楼，也似乎带走了所有90楼的人的魂。
所有人都呆立着看着电梯s
他真的上去了?
他竟然真的上去挑战91楼_的楼主了。
这根本是一场不公平的战斗
他怎么可能赢得了?
:无数人的心里发出无奈的感声L为杨宁即将被终止的连胜也为了,这样一个只用了一天就深深烙印在所有人内心深处的小孩子。
而后，人群开始离开9
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

0楼_前往91楼。
91楼的格局，与90楼有很大的区别，因为这里的格局很大程度上取决于楼主e
整个&91楼，_只有一个比武_
比武台位于楼层的中间位置
这是一个巨大的比武台.单单从面积上看.估计要有一个篮球场那么大，而在比武台上到处都是突起的岩石柱子。
对于楼主而言L他们的优势在于，他们可以随心所欲的把比武台改造成他们所喜欢的地形地势，然后长年累月的在这样的地方练习，如果能够借助有利地形_很多楼主都可以发挥出超过他们本身实力的战斗力。
天时地利中的地利，说的就是这个。
载着杨宁的电梯。2缓慢的停在了91楼。_
杨宁从电梯内走了出來.看向了不远处巨大的比武台。
比武台上的石柱高低不一可以看的出來.那些石柱本來并不是现在这样子的。也许是经历过了许多战斗，很多石柱已经被毁坏，而有些石柱上面。都是一些创口。,
能够打到这一楼的高手，损坏那些石柱，并不是二一件难事。根巨大的石柱上，他盘着腿。就好像是入定了一船，他的双月平静的看着杨宁。不悲不喜。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这是一个从90层脱颖而出L并且长期霸占着91楼的男人
他的实力，绝对超过之前杨宁所碰到过的最强者
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第264章你，太弱了【求全订】
笛卡尔并沒有着急着出手.他脚下-&动，瞬间就消失在了那些石柱的后面。
可以看的出來，笛卡尔的速度非常快他在各太石柱之间快速的游走着，就好似一个幽灵一样，而石柱成为了他最好的掩体
杨宁微微皱眉，自己要在这些石柱中锁定笛卡尔的身影有相当大的难度e
就在这时，杨宁左侧突然传來破空之声。
杨宁微微挪了半个脚步-道拳风撺着他的脸而过，随后重重的砸在了杨宁身后的一根石柱.上e
杨宁瞳孔微微一缩_手腕一抖。帝剑朝着旁边刺了过去。
可是，这一击，落空了!
笛卡尔的身影瞬闻消失在了石柱之间。
“好快的速度！'比武台上，人们纷纷发出惊叹声。
他们和杨宁不同，.他们可以从场外直接看到整个比武台，所以他们可以清楚的看到笛卡尔在那些石柱之间的游走。A那速度快到了一个令人匪夷所思的程度s而且，在那么快的速度之下。他选择躲藏的石柱，也是有一定规律的，他的身影，总是神奇的借着一根根的石柱，悄然的靠近赵纯良。然后出其不意的出手s
杨770宁瞬间陷入乙被动_，因为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他根本就沒有办法捕捉到对方的动作。
“果然不愧是91楼的楼主L实力和90楼的人比起來.根本是天壤之别。”台下的锦凡牢牢的盯着台上，他对玉气息的感知敏感无比.但是，他却很难捕捉到石柱之间的笛卡尔。因为笛卡尔太快，而且他太懂得利用那些石柱了。
这一根根的石柱，似乎形成了一个玄妙的阵法一般，而那笛卡尔就是阵法之中的杀招。
噗的一声。
杨宁的左臂，出现了一个细微的血口。
一把匕首，插在了杨宁身后的石柱上，而赵纯良的身旁，连笛卡尔的影子。都沒有。
“下一次，上首会刺进你的大腿。”笛卡尔的声音从上方传來.杨宁抬头一看，.只见笛卡尔L正一脸戏谑的坐在身前的一根石柱上。
“这石阵的设计.士分精妙如果我沒猜错的话，。应该是参考了神州的五行乾杀阵吧(bs_df)2””杨宁眨了眨眼。_
在他这双能看见一切得眼睛下，笛卡尔的头项浮现一道数据
.[笛卡尔，先天高手.擅长速度。91楼内摆下五行乾杀阵漏洞:后脑勺]
笛卡尔一愣，他可沒想到杨宁尽然-z眼就看出了自己这石阵的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

來历，不过尽管有些惊讶他却也不以为然..能看出來是-回事，能不能抓到阵中的自己那是另外一回事。
就好像大家都知道你用的是枪。但能不能躲子弹，那可都是看你的能耐。
笛卡尔从石柱上跳了下來.说道，“我劝你还是投降吧。在这个石阵之中，你不是我的对手的，就算是92楼的那个人。也不可能是我的对手。”
“所以你才会占据这里长达两年之久。”杨宁笑着轻轻转动了一下手中的帝剑，说道.“说是一个石阵.其实不过是一个龟壳而已，你太过于依赖这里的地形最终的结果就是你离开了这石阵之后，就变得:z无是处，所以你在这么长的岁月里，每次挑战92楼都会失败，可怜你还自以为是，可悲。”
笛卡尔脸色一变，冷笑道。_“看來.，你是不打算投降了。也好，接下去，我会让你亲身感受一下，这石阵的厉害L
“我等着你!”杨宁笑了笑，手腕轻轻-抖。帝剑的剑气如花一样，绽放开來。
瞬间，笛卡尔再次消失在了石阵之中。
他的速度一如之前一般快速诡异。
杨宁手持着帝剑.就好像是一个站在瓢泼大雨之中的路人-船，脸色平静。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

左边
杨宁微微_笑..帝剑朝着左侧一斜。
一道剑气被打破L
笛卡尔的拳头，第一次被杨宁给挡了下來。
杨宁的手臂猛的一震I-股巨大的九量顺着帝剑，而后再传送到了.那和剑气紧密相联的拳头上。
笛卡尔被巨力反震，倒飞而出，重重的摔在了石柱上。
杨宁将帝剑举起，看着笛卡尔。说道，_“如果哪z天你能够把这些石柱给毁了。也许.你会成为一个高手。至于现在、你还太弱了e”
“混蛋!”笛卡尔已经很久沒有被人如此羞辱过了，虽然杨宁的话在外人看來并不算羞蜃s但是笛卡尔久居91楼两年，平日里都是他欺负别人的份、眼下他第一-次别人扛飞r而且还是-个杨家的小屁孩。
那不管杨宁说什么.都是羞辱了。
他猛的一挥手，二z把上首刺向了杨宁。杨宁将帝剑微微往前二推，匕首刺在帝剑上弹飞到了别处，而与此同时，2笛卡尔再一-次的消失在了石柱之间。
这一次，笛卡尔的速度更加的快，进攻更加的犀利。不过。每一次杨宁却都能够先-步的将帝剑挡在笛卡尔身前。让笛卡尔每一次，都无功而返。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这下笛卡尔更加愤怒了。他咬紧牙、怒吼道，_“小屁孩，难打你就打算一辈子躲在这柄剑后么?”
“难道你也打算一辈子躲在这些石柱的后头么?.”杨宁反问.道。
“我要亲手把你的剑折断！'笛卡尔怒吼一声.突然双脚猛的踩在了，石柱上。接住反弹力。整个人轰向了杨宁。
杨宁突然一抖手中帝剑，_发出一道剑鸣声。
他将帝剑横亘于身前.
与此同时，笛卡尔的双手s用力的抓在了杨宁手中帝剑的剑柄上。
“断!”笛卡尔怒吼一声，想要将手中的帝剑折断，可是。这帝剑的坚硬程度，大大超平了笛卡尔的想象，他用尽全力，竟然都沒有能够将帝剑动弹一下。:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第265章战战战！92楼【求全订】
就在这时。杨宁的小脚不期而至。
笛卡尔抬手往下一挡。挡在了杨宁的脚上，虽然将杨宁的脚给挡住。但是他整个人却是又-次倒飞k二处，重重的撞在了石柱之上。
“投降吧..我对你已经沒有兴趣了。”杨宁奶声奶气的看着笛卡尔说道。
“投降?你觉得我可能投降么?就算我打不过你，。你也别想能打赢我!”笛卡尔怒吼一声冲入石阵。身影瞬间消失了。
“耍赖！'
“无耻上.”
看台上的人一看到笛卡尔的举动，直接就开骂了.这笛卡尔很明显是打不过杨宁了但是他却不知廉耻的利用地形要跟杨宁拖时间，按照规定、如果在一定的时间内沒有分出胜负的“五一土”话，那就是平手,而对干挑战楼主的人來说。平手，算不得挑战成功。
“看來我是高看你了。”杨宁手持帝剑，面带调侃的说道，“本以为你能成为一楼楼主、应该是个角色，沒想到也只不过是一个输不起的人。”
“就算我输不起.,你也别想再一次前进!”石阵之中传來了笛卡尔的声音。
赵杨宁笑了笑，说道，“我不知道你从哪里來的信心，就那么肯定在石阵中的你，2
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是无敌的e不过，今天晚上，我会告诉你一些事实。”
随着杨宁话音落下.他突然朝着旁边跨了一太步.然后拿起手中帝剑，用力的朝着--根石柱刺了过去。
噗的一声。
剑刺入肉的声音e
所有人的呼吸，似乎都停住了一般。
帝剑刺中了石柱。,但是为什么会有剑剌入肉的声音?
他们不可思议的看着比武台.上的一切，发现这一切太过于不
杨宁的黑伞，整根刺入了石柱之中，从石柱的另外一侧.透体而出，刺入了刚好从那经过的笛卡尔的肚子。
帝剑的剑尖锋利无比，如同神兵利器-般
“你！'笛卡尔不敢置信的看着那刺入自己肚子的帝剑。
杨宁从石柱的另外一端。走到了笛卡尔的身前，看着笛卡尔说道。。“有时候，就算躲在龟壳里，也不见得安全e”
“怎么，怎么可能。”笛卡尔用手撑在石柱上，微微一用力。将身体从帝剑的剑尖给拔了出來，他一只手捂在了肚子上脸色微微有些白。满脸的不敢置信
“好好的想-一下，,为什么你两年了，还没有能够扛上92楼_”杨宁说道1:笛卡尔沉默
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
他想起了.他最近两年每一次挑战92楼的过程，还有每一次面本90楼的挑战者的情形。_
从最开始笛卡还只是依靠自己的实力，到后面慢慢的变为依靠这个比武台。
笛卡尔好似想通了什么。
“我明白了。”笛卡尔勉强的笑了笑，对着杨宁鞠了个躬。说道。_“这次的比赛1我输了。
当笛卡尔将我输了这三个字说出來的时候，整个会场里..鸦雀无声。
似乎有一股子不知道该怎么形容的氛围，压在整仑会场里。
就好像是，暴风雨前的.宁角。
突然，有人欢呼了起來。
就好像是约好了一样。当第一个人欢呼的时候，整个会场迅速的。形成了一股欢呼的浪潮
山呼海啸L也不过如此。
“这小屁孩，好厉害！'
南宫凤鸾站在台下.痴痴的看着台上的杨宁，眼里满是崇拜的光芒。
强者-直都是她崇拜的对象更何况杨宁还是她闺蜜萧媚的小侄子，更多了几分亲近。
此时的杨宁L就好像是-个电一般。
“这小家伙，到底强悍到何种地步了?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

萧媚蹙了蹙眉。在杨宁面前_她这个小姨都感到了压力。
“这小家伙，越来越让我感到吃惊，感到以外了！'
冷锋深吸了口气，,死死的盯着杨宁。
此刻，杨宁将帝剑从石柱上抽了出來，环顾了一下四周，微微翘起嘴角、随后，走向了电梯
沒错，他走向了电梯。
整个会场.在杨宝抬起脚走向电梯的一瞬间，安静了下來。
这是一种两极分化十分严重的场景，伴耖钟之前还是山呼海啸，而半秒钟之后所有人都闭上了嘴。
看台上的人，都用惊恐的眼神看着杨宁。
之前他们都只是崇拜佩服杨宁，可是眼下，当杨宁走向电梯的时候。,所有人都惊恐了s
他难道还打算去扛92楼?_
天啊」
这，这到底是什么情况?
上帝，有沒有人能告诉我这小屁孩到底是不是人，就算是怪物。也得有体息的时间吧?
这小屁孩从1楼闯到91楼_，他基本上就沒有休息过，如果之前还可以说是因为对手实力太弱，可是眼下，他才刚打赢了一个强大的楼主。
他这是疯了么?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到底是为什么，他为什么要这样一直朝前走?
所有人都疑惑了。
只有笛卡尔的眼里L透着清
他知道，杨宁还有余力。
所以，对于杨宁继续往上走L他多少能够理解。
不过，尽管如此2杨宁在他的心里。依旧是一个怪物级别的存在。
杨宁走进來电梯当电梯外的LED屏慕5.7显示杨宝是_往上的时候，所有观众。都自觉的起身，走出会场朝着楼上走
他们想要看一下，这小屁孩的极限。到底在哪里。,他能够打到哪?有谁，能够懒得下他。
而此时，南宫凤鸾等人却再也沒有试图阻止杨宁了。因为杨宁是神、.所以沒有任何人可以阻挡的了他。
杨宁來到了92楼。，
92楼的比武台，是一个十分不平整的地面。到处凹陷突起L人走在上面都有点困难，更别说在上面战斗了。
一个黄皮肤的亚洲人。站在比武台的中央.看着那升到自己这-楼的电梯，面带微笑。
电梯停了下來，杨宁从里面,走了出來。_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第266章熟人【求全订】
佣兵协会总部。
“什么?杨宁的小屁孩竟然已经打到了92楼3.”光着上半身正扛着一辆越野车扎马步的泰坦华莱t，诧异的看着來汇报的手下。
“是的」.”手下点了点头，说道，“完胜91楼的笛卡尔。_
“哈哈。有意思!”华莱士大笑一声。站直身子，将身上的越野车直接扔出舒米开外，然后说道，“你跟所有楼的楼主扛个招呼。如果这小家伙挑战他们，务必接下挑战，我倒是想看看s这小屁孩到底能不能在-天内打到菲尼斯那一层，哈哈!”
“就算真的扛倒了。他也不可能是守株待兔的菲尼斯的对手吧?”手下说道。
“在沒有做一件事情之前.你永远不可能知道你到底有多大的潜力。”华莱十拿过毛巾，擦了擰身上的汗水，说道、_“而在这小屁孩闯至强兵峰楼之前.我们也不知道他能在今天晚上、就站到91楼。”_
至强兵峰楼。
笛卡尔收拾16了-下东西，离开了91楼，进入到了90_楼。
他已经被打败了自然让出了楼主的身份。
杨宁取而代之，成为了91楼的楼主。
笛卡尔抬起头，看着电视上显示的画面，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

微微笑了笑s
相信用不了多久92楼楼主。绰号无尽波澜的太极拳高手陈凌易。就会成为新的91楼楼主吧2
对于杨宁能否继续往上走s与杨宁刚交过手的笛卡尔，并沒有太多疑惑。
且前笛卡尔仅剩的疑惑就是杨宁用多久。能扛到99楼?
“小家伙，你好!”
92楼的楼主站在比武台上_对着走出电梯的杨宝拱了拱手
听着那字正腔圆的京腔，杨宁笑了笔，拱手道，“叔叔好。
“杨小友好。”92楼楼主笑道。
似乎两人对于彼此都有一定的了解。
事实上也，确实如此。
杨宁在很小的时候，就认识了92楼的楼主。太极高手陈凌易。
说來也巧，陈凌易算是杨臻的半个弟子了，而杨宁小时后最勾早接触到太极拳，就是陈凌易手把手教的。[G6c当然，陈凌易和杨宁的爸爸杨烁，算是很要好的朋友，两人的感情也很深算12。
按照杨烁十年前的评价，这陈凌易，可以算的上是神州太极前五的高手，十年后的今天，陈凌易年过五旬，虽身体不再处于巅峰状态。但是太极拳的造诣。据说更加的高深。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对于这样-个小时候教过自己的人，杨宁心存感激与敬意而这，也是杨宁为什么会打到92楼的原因。
他想要战胜当年教过自己的半个师父。
杨宁今天的目标，，也就是到.92楼，毕竟，他不是铁打的，_打笛卡尔看似轻松。其实杨宁的体力在那时候就已经出现了透支而接下去的陈凌易，更是一个擅长在搏斗中消耗对毛体力的高手，他相信。接下去肯定会是-场苦战。,
而战完，自己应该就达到极限了。
杨宁走到比武台前，一跃而
当他踩在地上的时候.惊讶的发现。，,这整个比武台的地面上铺着的，竟然不是地板，而是种十分柔软，且容易变形的东西
就好像是小时候坐的那种注水的沙发一般。.只不过这地面的强度应该比沙发的皮來的强的多
“欢迎來到我的主场。”陈凌易双手自然的下垂。,看着杨宁，说道，,“小家伙。当年初识你的时候.你不过两三岁，而今却是已经五岁了，而且还是一个可以一日之间打到至强兵峰92楼的高手，果然不负你爸爸当年威名啊⊥”
“叔叔过奖了。”杨宁眨了眨眼。笑嘻嘻的说道“要不是当年叔叔给了我武道的启蒙，也许今天，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我就不会站在这里了,我能有现在的一切，太部分功劳都是叔叔的。”
确实!
杨宁五岁才觉醒了系统在五岁之前，他只是一个什么都懂，但是一点实力也没有的小孩子
在自己两三岁的时候，陈凌易就教自己太极拳了。
“哈哈，你也算是我的侄儿了，你过谦了。你能有令日之成就，.不知经历过多少生死考验，我陈某人只是当时心血來潮。教了你二-些皮毛而已。愧不敢当你如此赞誉。”陈凌易笺着摇头道
杨宁和陈凌易之间的平和气息让整个会场里的数千人多少松了一口气。
这一路下來这些跟随着杨宁的人实在是太紧张了特别是刚才杨宁对战91楼楼主.不知道多少人绷紧了神经，眼下看907杨宁和陈凌易两人在那聊着天。.人们紧绷的神经1也逐渐的放松了下來。
“小家伙，虽然你我是旧识我跟你爸爸更是如同知己一般但是今天在这比武台上、我却不会对你留有半丝情面，你若要继续上前，除了将我在这比武台.上打下去，别无他法」，”陈凌易脸色严肃的说道。
“叔叔，我也不会对您留有半丝情面的，对您最好的回报。就是将你，从这比武台上打下去上”杨宁笑道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“既然如此.那废话就不用多说了，开始吧。”陈凌易说着双手微微上举，.做了一个太极拳的起手式。
而杨宁。则是微微转动了一下手上的帝剑随后脚下二点猛的一跃而起。跨过数米的距离_扑血了陈凌易。
陈凌易左脚尖微微超前点在地上，虽未动但是身上的气势却已经凝在了一起。整个人在-瞬间给人一种毫无破绽的感觉
杨宁落在了陈凌易身前大概一米的地方，随后一记鞭腿朝着陈凌易的侧脸而去e
陈凌易双手微微一斜，架在了杨宁的小脚上。而后左脚猛的往地上一跺。:!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第267章我真的老了【求全订】
砰
整个地板，如波浪-般翻腾了起來.杨宁的脚下瞬间不稳。
而此时，杨宁的脚被陈凌易架住，支撑的脚一不稳，陈凌易的手就粘着.他单脚往身后一一拉
整个人朝着陈凌易的身后飞.了出去，重~重的摔倒在了地上
陈凌易-个回身面对着杨宁，依旧做出了如之前一样的一起手式e
以不变.应万变。
这就是太极的进攻方式。
杨宁从地上吧了起來。
这波动的地面对他形成了很大的困扰，要知道。一个武者的下盘。是最重要的地方，如果下盘不稳，出招就无力同时也容易被对方抓到空子.他的下盘自然是很稳的，但是架不住这地面二不稳。,
杨宁微微调整了一下呼吸s看着陈凌易，再一-次的冲了过去
这一次杨宁的速度比之之前慢上了许多。
放慢了速度，取而代之的是.更加的稳定。
杨宁跨过十多米的距离，來到陈凌易的身前。抬脚就朝着陈凌易的脚踢了过去。
既然陈凌易靠这脚來让地面波动，那杨宁就先控制住陈凌易的脚。
陈凌易的脚往后撤了一步躲过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宝的一脚。随后上身猛的考前，二一把抓在了杨宁的手臂上
杨宁抬手就按住了，陈凌易的手、想要抓住陈凌易不让他脱身
对玉陈凌易这样的太极拳高手。死缠烂打，无疑是一种非常好的战斗方式，因为你无套路可言。纯粹利用肉身的力量.这叫做无招胜有招。
不过很可惜的是.，这种招数对待一些普通的太极鲞高手还有用，对上陈凌易这样的宗师级人物，却是有点不够看的。
杨宁刚按住陈凌易的手。陈凌易的手就猛的一个反转.抓住了杨宁的手..随后一推一拉之间杨宁的手就轻易的被陈凌易的手给推开，而与此同时，陈凌易的8脚在地上走出了一个八卦步
这儿卦步还不同意别的八卦步，因为他是走在波动真的地面.上的，所以使得这个八卦步更加的立体跟诡异。
看要走你!.”陈凌易的双手。伴随着脚下的走动，只是微微-带杨宁，杨宁整个人就腾空而去摔飞了出去。
“叔叔果然厉害!”loer杨宁第一次从地上站起來s他钦佩的看着陈凌易，说道、“全天下能像您这样把大极拳练到这境界的，估计也没几爷了。”
“神州大地..卧虚藏龙。”陈凌易微微叹了口气，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，说道.“单我知道的，太极拳造诣在我之.上的，就有两个，小家伙.你切不可太高看于我。”
杨宁微微有点诧异..不过却也沒有多说什么，而是笑着将手中的帝剑抬起来，说道。_“叔叔接下去，我可就不会如刚才那般柔和了，如有得罪.还请海涵⊥”
“请來。无妨。”陈凌易笑着说道。
杨宁低喝一声L吐出腹内浊气。随后转动了-下手中的帝剑朝着不远处的陈凌易直刺而去
陈凌易依旧十分从容的横手身前，将杨宁手中帝剑架住、不过，当陈凌易想要如之前一样将杨宁连人带剑都给甩出去的时候。一股巨力，突然从帝剑上传來
这股力量太多啊，大到陈凌易都沒有办法在短时间内将其卸掉，所以，经过一瞬间的考虑之后，陈凌易选择退。
后退，也是卸力的方法。
不过，杨宁的进击，远超过陈凌易的想象。
陈凌易退一步，杨宁进两步而帝剑上的力量，则太上好几分
陈凌易连退数步1而杨宁已经与陈凌易近在咫尺，陈凌易手上青筋暴起。他的脚试图踩在地_上，利用波浪将杨宁弹开，可是杨宁竟然抬起一条腿，硬生生的将陈凌易的脚给夹住
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陈凌易终究沒有能够将力完全卸掉。
巨大的力量将陈凌易的身体击倒在地，而后。杨宝直接跨坐在了陈凌易的上面，抬起了小拳头。
拳头如雨点一样落下，陈绫易双手不停的交错、利用太极拳的推手.尽数将杨宁的拳头格挡开來，可是，随着一个个拳头的.落下，杨宁羊上的力量，似乎变的到，杨宁已二的体力，在飞速的透支，似乎
略三斟酌，陈凌易突然将自
的一个动作，稍微顿了-
顿，杨宁的拳头，就和后一拳，落他的手交错而过，E了陈凌易鼻子上方三公分的地“看來我真的是老了！'东凌易躺在地上看着身上F.笑了笑。说道。“这世的杨二有一天，会是你们年轻人界，上戈认输了。”宁喘着粗气，身上的衣服经被汗水打湿了头上的头早已乡子像是刚洗过的一样。汗水发就女丝往外適。“为什么?”杨宝疑惑的看传易，他能够察觉到陈凌易着陈一点故意的停顿，自己能够的那-头扛到距离陈凌易那么近的把拳当全部是因为陈凌易的那一距离.页，,但是他为什么要停顿一点停汤宁知道自己的身体已经透上常厉害，虽然他的拳头越支的力，但是只有他自己知道打越经是强驽之末了。特别是，他东凌易这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

样的，他需要用出对上BF陈凌易的力量，才可以将几倍温的招数控制住。果在继续下去。。杨宁相信下了，五分钟.自己就会力竭，用2候，.自己将不会是陈凌易，到8然，这是自己不打算拼命东凌易为什么要将胜利拱手己?汤宁不解口。_是醒您，读书三件事二.飞卢.推荐、分享」.(aadd__收藏、飞卢小说网(//b.faom)原创作品，尽卖的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第268章战！93楼【求全订】
“我更愿意看到一个新星从我手_上冉由升起。而不是将他打落。”陈凌易面带从容的微笑.说道，_“而且，如果你真的拼命了。我.不见得就是你的对手。
杨宁从地上站了起來，伸手将陈凌易也给拉了起來。
一个是年近古稀的老者s个却是刚要崛起的小孩子。
这一老一小相视一眼。似乎有很多东西在两人的眼神里传递开來。
会场里，有人鼓了掌，于是L很多人开始鼓掌。
整个会场里。第一次.沒有像之前一一样喧哗。有的，只是掌气。
也许这场战斗。不是最激烈的，但是这场战斗。却是最让人铭记于心的。
杨宁和陈凌易两人并肩走下了比武台。
南宫凤鸾，冷锋.萧媚等人迎上前去。
“这不是南宫家的闺女么3”陈凌易笑着看着南宫凤鸾。
“陈大师。”南宫凤鸾笑了笑，说道，“好久不见您，您真是越來越年轻了。”
“你这马屁拍的可不好。我胡子都白了，哪里能年轻?”陈凌易笑着打趣道，随后对身边的杨宁说道。“小家伙眼下你的体力应该已经透支了.不妨回去休息-下，明日寻宝太赛结束后再來继续
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接下去的挑战，你意下如何?”
陈凌易的话，让杨宁突然沉默了下來。
说实话，杨宁的体力真的已经透支了，几乎达到了一个临界点。现在的他，如果说打打那些佣兵八力级实力的强者.沒什么大难題。，可是.如果杨宁继续挑战93楼的高手1那对玉他來说L几乎是很吃力了。
只不过，.杨宁这人有一点最让人难以理解，就是他十分的热衷于在外人看來不可能的事情。
你说这件事不可能，那他就-定要去想办法把他变成可能。
这种执拗根植于杨宁的灵魂深处、和他爷爷几乎是一模一样的。
杨宁抬起头，看着台上那些鼓掌的人，台上的人也都看着他
杨宁突然笑了笑I2低下头，看着身前的南宫凤鸾.说道。_“凤鸾姐姐。我这人--直很倔
当南宫凤鸾听到杨宁这句话的时候，她已经知道杨宁要干什么了。
“去吧。”南宫凤鸾笑了笑，说道，“我给你背着药。”
“嗯！'
“杨寂点了点头，也无需再多言。转身，走向了远处的那个电弟。
整个会场，突然间再一次的安静了下來。l060n所
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有人都停下了毛上的动作L看着杨中。
这时候，他们已经沒有了任何思考的能力，因为在此之前，他们已经经历过太多的不可思议_以至王到现在.很多人发现他们的情感是那样的匮乏，都沒有办法表达他们此刻的心情了。
“这小家伙?”陈凌易诧异的看着走向电梯的杨宝。
“杨宁从小就这么任性，您老又不是不知道。”萧媚笑了笑
“果然跟他的爷爷，模一样！'陈凌易感慨的说道。“如此下去，神州大地。怕是要再出一个杨臻了。”
“杨宁是杨宁.者爷子是老爷子。这个世界上，只会有一个杨宁。”萧媚用-种无比骄傲的语气说道。
“哈哈，年轻人的世界，我老头子。,不懂啊！'陈凌易笑着转身离去。
92楼的电梯门，缓慢的扛开了。
不过这一次，电梯里并不是空的。
有个人，站在电梯里。
这人很矮，身高绝对不超过-米四。
虽然长得矮，但是这人的浑身肌肉却超乎寻常的健硕，。
他的手上拿着-柄差不多他半人高的手斧，父子的锋面非常大，比他的脸还太上几分。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“霸王，是霸王山，”台上的人惊呼出声e
“霸王凯多！'杨宁凝神看着眼前这个侏儒。
这人，就是93楼的楼主。_
绰号霸王的凯名e
他的传说..早在几年前就已经开始流传，曾经的凯多，手持一-柄巨斧，-路从五士一楼。打到了九士三楼e
在杨宁之前，他就是至强兵峰楼里最强的传说。
很多人说，凯多的真正实力早已经是先天高手境界..但是他却从未去提升过他的個兵等级，他就挂着一个最低级的佣兵-一级实力的名头，然后盘踞在了93楼，成为一尊不可撼动的雕像-设。
凯多在至强兵峰楼里是一个神奇的存在。他的楼层沒有任何的一-个手下，他就自己一个人呆在那一楼里e
他沒有91到101楼的任何人交往过，甚至于都没怎么和其他人说过话。
他就像是一个孤独者患者-样。活在自己的世界里。
而眼下，他竟然出现在了9楼。
这是否意味着什么?
““小家伙。”
凯多看着杨宁、张开嘴，说道，“你的表现，十分让人惊讶
凯多
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的声音和他的身体一样厚重沉稳。
“谢谢叔叔夸奖。”杨宁微微笑了笑。
“看你的样子。你似乎想要继续挑战93楼的我?”凯多间道。
“是的上”杨宁点了点头。(得王赵)__“你不是我的对手。”凯多说着、将手中的巨斧放在地上。发出铿的z声巨响。
“不试试，怎么知道?_”杨7问道。
“如果是今天下午的你，也许你会给我造成一些困扰。但是现在。你不行。”当凯多嘴里的这个行宝落下的时候.2他的身影已然消失在了杨宁的身前。
杨宁皱了皱眉。抬手横档于身前。
砰的一声巨响队e
凯多的拳头，重重的砸在了杨宁的手臂上。
杨宁的整个身子.,往后滑行了数米。
地板上，留下两个长长的脚D。
杨宁惊迓的看了一下自己的手臂。
手臂上，一个红印子，十分的醒目，，而在红印子的里头，杨宁可以清楚的感觉到自己的骨头十分的疼。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第269章不战而胜【求全订】
好强大的力量!
杨宁自己的力量已经算是非常强大了，强大到在平常他基本找不到可以在力量上和他比拟的人。可是眼下，这凯，多的一拳所表现出來的力量、却是已经隐约超过了他，这让杨宁士分的惊讶
“你打不过我。”凯多站在原地。看着赵纯良，说道，“你还想挑战我么?”
.“当然！'
尽管力量不如对方，但是杨宁却是那种越战越勇的性子.听到人家这么间，他自然不可能退
“既然如此那我，接受你的挑战」，”凯多微微一笑，而后说出了一句让杨宁。以及在场所有人都傻眼的话。
“我认输。”
凯名说道。
杨宁瞪太小眼睛.不敢置信的看着坎多，怀疑自己的耳朵是不是出了问題~。
凯名拿起插在地上的巨斧。对杨宁笑了笑，.向了不一远处的会场出口。
在与杨宁错身而过的时候。凯多轻声说道。_“等你打到了99楼。再來和我真正的扛一场吧L刚才，我只用了一半的力气。
杨宁的身体，微微僵住。
二半的力气?
二半的力气竟然就能够压过自己?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这怎么可能?
杨宁不敢置信的看向凯多突然，他从凯多的身上。感受到了一股十分强悍的气息，这股气息其至于比菲尼斯的气息还來的强悍许多。
莫非，这凯多，比菲尼斯还虽?
可是，如果他真的比菲尼斯强，为什么他只呆在93楼3_
杨宁不明所以，现场的观众更是不明所以。
不过，虽然有很多令人费解的地方，但是，不可否认的是.杨宁就这样的成为了93楼的楼
当杨宁搭乘着电梯來到93楼的时候，他依旧有点恍惚。
自己就这么一天不到的时间_打到了，93楼3_
这，是那样的神奇。
杨宁盘腿坐在了地上。
整个会场里，空无一人。
那些追随了杨宁一个晚上的观众，此时还都在前往93楼的路上。
杨宁走到了比武台上。盘起腿，就那么坐在地L,周围--片寂静。
杨宁闭上了眼睛。
然后，睡着了。
人群蜂拥进了93楼。_
他们迫不及待的想要看到杨宁屹立于93楼的比武台上，让所有人见证一一个奇迹再-次被另一个奇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

迹给取代e
杨宁每往上走一层，都是一个新的奇迹，取代另一个奇迹。
只不过.当人们进入到会场艺年sG看到那个坐在比武台上睡着了的男入的时候。所有人。同时选择了安静。
他们安静的走进來。随后s安静的高去。
整个会场里。只有匆匆的脚.
所有人都知道，杨宁累了。
所有人，都不愿意去打扰这样一-个创造了一个又一个奇迹的
南宫凤鸾等人來到了比武台.的旁边，看到了坐在比武台上打瞌睡的杨宁。
“我在这里等他睡醒。你们先回去吧。”南宫凤蛮对身边的人说道。
“凤鸾姐。我们也在这等他醒來。”冷锋说道。
“一起等!.”石萧媚也开口美眸泛起一丝不易察觉得暗淡光芒。
“那好吧。咱们等着吧。”南宫凤鸾笑道，_“我们这跟着跑了一个晚上，也累了、就地休息吧!”
第二天。
神州京城的早晨总是來的比别的地方早。
越高的地方L越早的看到地平线上的那一缕阳光。
当阳光照进93楼的会场的时候。
杨宁睁开了眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

睛e
他打了个哈欠，略微有点茫然的环顾了一下四周1随后站了起來。
随着杨宁站立起來，周围看台上坐着的人。也纷纷站了起來。有一些人睡着了。旁边的人就把他们给叫起來。
所有人都站了起來。
比武台旁边的南宫凤鸾等人也站了,起來。
杨宁眼里的茫然。2渐渐消失取而代之的，是一种沉稳。
“谢谢。”
杨宁对着对着观众席鞠了-弓。
“谢谢。”
杨宁又对着南宫凤鸾等人鞠了个躬。花..11
“谢谢。”
看台上的人对着杨宁鞠了个躬，异口同声。
所有人都在心中感谢杨宁为大家献上了这样-场伟大的连胜奇迹。
佣兵协会总部太楼内传來了号鱼的声音。
那是寻宝大赛即将开始的讯品。
杨宁带着南宫凤鸾三人。离开了九十三楼。
离开了至强兵峰楼。
寻宝太赛.是整仑佣兵大会的重头戏。重要到杨宁都暂时放弃了继续冲击至强兵峰楼的打算
所有人，开始朝着佣兵协会总部太楼前进。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人群从四面八方而來。
这是-场属于佣兵们的盛宴，沒有一个人愿意错过。
所谓的寻宝大赛，顾名思义就是寻找宝藏的大赛。
每一次的寻宝大赛.都意味着丰厚的收入。
据说，佣兵协会每-次寻宝大赛至少会投入超过二十个亿。
这就好像是年终圣典一般佣兵协会每年从佣兵身上赚到的钱至少超过千亿，拿出几十个亿出來给所有参加太会的佣兵发福.利，这有助于增强佣兵们的凝聚力以及对佣兵协会的归属感。
在寻宝大赛期间，佣兵协会会将各种各样的宝藏藏在某些地方，然后所有佣兵都要去寻找这些宝藏。
所谓宝藏，并不指的单一的什么东西。他的种类很多，可以是金银珠宝，也可以是现金支票.其至于可能是某一些福利.反正林林总总，土土八儿据说有一年一个运气好的佣兵..只是去撒了泡尿，就捡到了一张十亿美金的支票。
对玉佣兵们來说，三五万甚至三五十万的东西都不足以剌激他们的神经。但是上亿的奖品，那可就不得了了。
很可能你在这场寻宝大赛里瞬间就二飞黄腾达了。
这是-一场只有佣兵才可以参与的狂欢盛宴。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人群聚集在了佣兵协会总部大楼的外头，密密麻麻到处都是人头。如果这时候朝里头扔几个雷进去，估计立马就会变成一起佣兵界有史以來最太的惨案千.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第270章彼岸花【求全订】
泰坦华莱十穿着-z身紧身劲装，站在了佣兵协会总部大楼外的平台上。他的左手边站着爱德华朗多。他的右手边则是太阳手菲尼斯。
爱德华.朗多长的十分俊俏.阳光下，他带着微微的笑容。
据说。他被评为女/佣兵最想要上的男人的前五。
另外一边，菲尼斯的脸上看不到一点喜说的情绪I只是他的头发似乎变得更加红了一般。
事实上，菲尼斯的心情非常不好。不仅是因为杨定打到了93楼，更是因为92.93这西楼出现的诡异情况。
为什么92楼的那个陈凌易会突然间放水?
就算陈凌易最后不见得就打的过杨宁良。但是他绝对可以让杨宁精疲力尽，其至于受-些不小的伤。;
可是，陈凌易就是放水了。让杨宁轻松的成为了92楼楼主
如果说这陈凌易还可能是因为和杨宁旧识放水，那凯多呢?
凯名为什么要不16战就认输Y
他可是号称佣兵界的一个最大的奇葩。几年下來一直是一个1级佣兵。不做任务也不加入佣兵团，扛到了93楼以后就天天的呆在93楼，不管92楼的楼主是谁，沒有一个人能挑战的了他，而他也不会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去挑战别人。
这样一个奇怪的人竟然沒有战斗就认输了，这还有沒有-点道理了?
如果说岂多认输让菲尼斯心情不好。那昨天晚上菲尼斯扛电话给凯多的时候凯多的态度让菲尼斯连杀了他的心都有。
当时菲尼斯看到凯多认输s十分恼么，就给凯多打电话质问他为什么要认输，而凯多当时只回了一句话。
关你屁事!
菲尼斯好歹也是99楼的绝顶高手。别人碰到他恨不得都把他当祖宗对待。哪怕是至强兵峰楼里的楼主，看到他基本上也都是以礼相待..这坎多的一旬话就是赤果果的打了菲尼斯的脸，菲尼斯打定主意..一定要坎多好看
当然，今天的主要且的.并不是凯多。
菲尼斯看向了人群。
以他鹰隼一船的眼睛。立马就发现了一百多米开外的几个人零“杨宁⊥⊥”菲尼斯瞳孔微微一缩，冷笑了一声。
“所有佣兵界的成员们，现在我宣布。今年的寻宝大赛.就此，开始[?”华莱土-声令下.围在佣兵总部大楼周围数以万计的人，以佣兵总部大楼为圆心开始快速的朝着四周扩散开來s
就好像是:一颗石头掉进河里形成的波纹一样。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“没想到今年的最大奖竟然是一张二十亿美金的支票!”当杨宁听玩华莱士有关今年奖品设置的时候，被那头等奖给吓了一跳。
二土亿美金啊，那可不是二十块钱，哪怕是对于-z个十级佣兵团來说，二十亿美金也相当于佣兵团好几年的收入。
佣兵协会今年的出手，真的.是太手笔。
“咱们去寻宝！'杨宁笑着对南宫凤鸾等人说道.“能找到什么东西，就看你们各自的能耐了。我建议分成四组组1如果找到宝物。第一时间要将宝物信息与你们的身份信息綁定，防止被人抢了。知道么?”
“知道了。小家伙！'
-“一年一度的佣兵寻宝大会。真是刺激！'南宫凤鸾美眸绽放精芒。,
佣兵协会为了防止出现抢宝伤人的事情.特别的规定了.只要你找到了宝物，.并且用佣兵协会专门配送给你的仪器扫描了那件宝物，那么。那件宝物就是你的了。到时候就算别人要抢也不可能抢的走。
杨宁将队伍分成了三队，冷锋自己-队，萧媚一队，_自己这边则是和南宫凤弯两人一队。
“希望今天大家都能够好运
”杨宁拍了拍肉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

嘟嘟的小手说道..“寻宝最讲究的是运气当然，敏锐的观察力也是一方面，每一个被藏起來的宝物.都会有蛛丝马迹，只要足够用心，那就一定可以发现这些蛛丝马迹的上好了。大家散了吧。”
“好!”
众人分头散去。
“这次的宝物分散面积还真是大，竟然辐射超过一百公里。”南宫凤鸾一边跟着杨宁往外走，一边说道，
“因为人太多了。”杨宁说道，_“数万人的寻宝队伍。如果辐射半径不够大，用不了名久就会被人翻个底朝天。”
“那咱们呢?咱们去哪?”南宫凤鸾微微一扬眉，说道“要不。咱们回去补个觉3”
“这还是算了吧。”杨宁讪笑了一下，带着南宫凤鸾走出了至强兵峰楼e
“小家伙，等等我!1_”
就在杨宁扛算开始寻宝之旅的时候，麦基突然从一旁冲了过來。
“你怎么还沒去寻宝3”杨宁疑惑的问道。
“跟我來！'麦基四下看了看，低声对杨宁说了一句。随后也不967管杨宁，径直往二旁_沒人的地方走去。
杨宁看了南宫凤鸾一眼.微微点了一下头，朝着麦基的方向走去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很快的，三人就來到了一处沒什么人的地方。
“杨宁，知道我为什么带你來这里么?”麦基低声问道。
“为什么?”杨宁疑问道。
“我想跟你做一个买卖！'麦基说道。_“我知道那张支票放在了哪里。我告诉你支票的隐藏地点，你找到支票后。把支票分一半给我。”
“你知道支票的藏厝地点?”杨宁惊讶的看着麦基、要知道_所有宝物的隐藏地点，都是佣兵协会的机密，一般都是由华莱土带着-些签订了保密条约的人去藏的，一些小的宝贝的地点还有可能会被泄漏。因为那无关痛痒，可是这头奖的信息是基本不可能被泄漏的。因为头奖可是华莱土本人自己去藏的。
除非华莱士说。不然绝对不可能有人知道支票的藏匿地点s
“还有，我听说了这次寻宝的头奖并不是这二十亿美金而是一朵天株，还有一朵彼岸花」
麦基小小翼翼开口。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第271章得之者可得永生【求全订】
-“天株?”
“彼岸花?”
杨宁瞳孔，一缩a
对于天株，他是知道的，这可是神药，一株天株可让一位普通的佣兵十级高手破入先天境界，当初自己的小姨萧媚就是凭借天株突破先天境界的。
可想而知，天株有多么的珍
“不过，这彼岸花又是什么?”
杨宁感到疑惑。
“彼岸花是啥东西3”
杨宁皱了皱眉。
“彼岸花.那可是好东西!它的珍贵程度.比天株还要可怕
“彼岸花.长生无1.相传得到彼岸花，便可永牛!!”
麦基解释道。
“你知道彼岸花在哪?”
杨宁追问道。
“寻宝大赛已经开始了。我也是从小道消息知道的。不知道是真是假!”
“京城有座梧桐山梧桐山是京城最高的一座山峰.也是国家5A级旅游景区。”
“相传、梧桐山上有一座寺庙，只要在那里烧香.不管是许什么愿望，都会实现。”
“而且，山上还有一些倒卖古董的，很名都是盗墓出来的.很受一些旅游者的喜爱。当然一-些古董收藏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家也喜欢在这样的
个地方，寻找自己喜欢的宝贝这些，都不是什么隐密的事了，很多人也都慕名而来。不过梧桐山上，还有一个传说。那就是看守寺庙的人，是摸金校尉的传人。”
“不过，这只是传说而已没有人亲自去验证过,这个摸金校尉就知道有关于彼岸花的消息。现在.恐怕很多人已经蠢蠢欲动，前往梧桐山了。”
麦基小心翼翼解释道。
“凤鸾姐姐，你可听说过梧桐山，摸金校尉?”
杨宁眨了眨眼。.看向身旁的南宫凤鸾。
“梧桐山我倒是知道，但对于这摸金校尉。我压根就不知道
[⊥”
南宫凤鸾摇了摇为。
“既然是传说或许还真有这么一株彼岸花存在!”
“彼岸花，长生天，得之便可永生?”
杨宁笑嘻嘻道，“这就有点意思了，海市青城山上有无极剑圣的传说，而且那老家伙还活着_估计这彼岸花也，可能真的存在，而且，无极剑圣能活这么久或许能从彼岸花身H找到秘密!
“凤鸾姐姐，我们走吧!”
“必须赶在其他人面前.打听到彼岸花的下落!”
-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

9五管是存在.还是只存在于传说当中，必颁弄i清楚!”
“若是能得到这→株彼岸花那我杨家的实力，无人能撼动.了，就算是无极剑圣也不行!_”
杨宁深吸了口气..直接转身离开至强兵峰楼。
半个小时后。
“小屁孩，你有没有听说过摸金校尉?”前往梧桐山的路上坐在副驾驶位上的南宫凤鸾偏过头，L看向了杨宁。
“摸金校尉！'杨宁嘟了嘟嘴，并没有说什么。
摸金校尉，顾名思义。是一种盗墓[]派也是流传下来的盜墓称号，一些人就是专门靠这种盜墓，倒卖陪葬品来发财的。
“你跟我说这个干嘛!”杨宁有些诧异..小眼睛瞪了二眼南宫凤鸾。
“因为我在来之前，就已经网上搜过了梧桐山，看到了很多八卦的东西。相传、梧桐山上的那座寺庙，看守寺庙的人就是摸金校尉，.不知道是真是假!.”
“而且，那些八卦还写着在那里烧香能这么灵验，也是因为那个摸金校尉看守人。”南宫凤鸾笑着说道。
“网上的八卦你觉得可信吗2.”杨宁嘟了嘟嘴L示意司机加.大油门，朝梧桐山赶去。
很快，大概
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一-个小时后，-辆红旗牌轿车缓缓驶进了京城国.家5A级景区一一梧桐山。_
梧桐山的山脚。杨宁直接从车上走“了下来。
“小屁孩你这小身子.小短腿的，能吧山吗?_”
“怕你吃不消上”
南宫凤鸾从车上下来，然后抬头看了下整座梧桐山a
“这座山好高啊!,”杨宁也抬头，看向了高高的梧桐山被眼前巍峨的太山震撼住了。
太有气势了⊥
仿佛插入云端，看不到尽头
“这座山，估计上千米高!”南宫凤鸾眼睛一亮,这样的高山才具有挑战性e
“我不怕L这不是有凤鸾姐姐吗?.”
““夕我要是累了，你凤鸾姐姐抱我就好了！'杨宁奶声奶气的说道。
“小屁孩，你想得美！'
“我自己都累个半死..还抱你！'南宫凤鸾瞪了&眼杨宁。
“那我们乘坐电缆车上去!”杨宁笑嘻嘻的说道e
“我想好好爬山”南宫凤鸾摇了摇头。
很快、两人直接走到了山道入口。这是一个很高很斜的石阶梯。直接通往山腰。在山腰处.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还有各种扭曲的山道。A想要顺利爬到山顶.估计得花费不少的精J。
杨宁这个五岁小屁孩吧山-点也不吃力，屁癫屁颠的吧到半山腰、脸色一点乜不变。
他就好像是在走路一样。很轻松。二点压力也没有e
而南宫凤鸾，虽然挺得过去但是累的够呛的。她都太口吸.气。额为上全是汗水。
“小屁孩，你真的不是人。简直就(好诺的)是个小怪物!.”南宫凤鸾气喘吁吁的瞪了一眼杨宁。
这小屁孩的体能也太好了吧.吧了这么高。竟然一点事也没有。脸色依旧很平静.,看不出累.了的感觉。
“我能跟一般人比吗?”杨宁笑嘻嘻的说道e
开玩笑!
自己现在可是媲差先天高手了。这点吧山路程，压根就跟走过逛街z样。不用费劲回。
“继续L距离山顶还有很远呢!”杨宁嘟了嘟嘴,直接电出小手L拉起了气喘吁吁的南宫凤写。
“走吧！'
“那座寺庙在山顶呢.我们得快点吧才行⊥_”南宫凤鸾点了点头。
很快，两人再次起步.从山腰往山顶上继续吧。足足花费了-个小时。两人在日落的时候
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。终于登顶了。_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第272章追寻彼岸花下落【求全订】
“好一座梧桐山，好一个寺庙上”看着山项的那一座在夕阳下变得无比神圣的寺庙，杨宁不由砸了.咂嘴。
“好久没吧山了.,这里能看到几乎-半的京城！'南宫凤鸾站在山顶，俯瞰着下面渺小的建筑物。
“不说那么多了我们先去寺庙里看看!_”南宫凤鸾深吸了0气。擦了擦额头上的香汗，这才朝那一座寺庙走去。
虽然傍晚，但是遊客依旧很多挤满了整个寺庙a
因为京城梧桐山上的这一座寺庙，颇负盛名，很多人慕名而来这就造成了人满为患的场面
“走吧上”
“我们进去」.”
“听说烧香许愿会很灵。我希望家人朋友一辈子能平平安安的。”南宫凤鸾说道1随即跟了上去。
“小屁孩，你有什么愿望吗?”南宫凤鸾拉着杨宁的小手s走进了寺庙。
“我没啥愿望因为我不需要！'杨宁奶声奶气的说道。
“你一个小屁孩L2愿望对你来说，还太遥远了e”南宫凤鸾摸了.摸杨宁的小脑袋。然后牵着他的小手，走进了寺庙。
就在杨宁走进寺庙的片刻后_三道人影也跟着走了进来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为首023的是一位身穿虫_山装的老人。他拄着拐村.戴着黑色墨镜。步履蹒跚,一步步走
“老爷，就是这里了。”老人的身旁。一位戴着黑色帽子的中年男子面带微笑的引路a
而在老人的身后，跟着一位身处黑色衣服的魁梧男子。他面容冷峻.，臂膀宽阔。脚步深沉。气息厚重，一言不发的跟在后面
很显然，这是一个练过家子的人。
“薛庸_.可查清楚了!.”老人拄着拐村，一步步向前走去。
“老爷，查清楚了!_”
“看守寺庙的人，姓徐，叫徐文」今年32岁⊥”,
“我打探过他的其他身份、但是一无所知。听说。2他五年前就在这里了，一直看守着这个寺庙!”戴帽子的中年男子谄媚一笑。
“五年前吗?”
“能够守在这里五年不下山实属不易!”
“摸金校尉吗」.这人我要见一见。或许他能解开我这么多年的疑惑！'老人拄着拐村，很快就挤进人群_来到了一个香炉前。
“小屁孩，快来..我们一起烧香.一起许:个原！'南宫凤鸾买了一把香烟后，直接拉着杨宁的小手，来到了香
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

炉前。
这个寺庙不算太太，庙里有九个香炉。每个香炉前都挤满了
“我还是第一次在寺庙里烧香烟、不知道能不能灵验！'
“我希父母还有身边的朋友
辈子都平平安安。”南宫凤鸾一副處诚求福的样子玉/
不过，杨宁倒不在意这些.因为这些求福说白了就是一种迷信，自己给自己心里找点安慰而。
有能力什么都可以实现!
“小屁孩，该你了!”南宫凤鸾佳把手虫的香烟插进香炉后伸手摸了摸杨宁的小脑袋。
“小屁孩，你的愿望是什么”南宫凤鸾莹问道。
“我没啥愿望该有的都有.了，好像也没缺什么了。要说真的想要许一个愿望的话，我希望快点长大!。”杨宁笑嘻嘻的说道_随后屁颠屁颠的向前走去，将香烟插进了香炉中。
“小屁孩，快让开」_”突然
位戴着黑色帽子的中年男子瞪了一眼杨宁。
“你这人怎么回事欺负小孩子吗了”这时，南宫凤弯向前一步。冷着脸看向了这位中年男
“小女娃，脾气挺大的。”带帽子的中年男子不为所动，然后退到-旁..“老爷，该你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
“嗯！'杨宁皱了皱眉、小眼睛闪过一道异样光艺他发现眼前这个老头不简单e
看见一切的双眼下，老人身上的红点不多，没名少弱点。而且苍老的面容上(cdeb).透着一-股威严、给人一种很神秘的感觉。,
他拄着拐村，。步伐沉稳.丝毫不显老。
一旁见到杨宁这个小屁孩一动不动，老人身后的魁梧男子脸色一沉。刚想向前走去，却被老人伸手挡下了。
“小屁孩麻烦让-下!”老人微微一笑，苍老的面容下。气势很足。
“老爷爷你请吧!.”杨宁满脸笑嘻嘻的退到了一旁。
“你身后的男子，实力不错.”当老人经过杨宁的身旁时杨宁奶声奶气的说道。
听到杨宁的话..者人不为所动，继续向前走去。
_“当然，你的实力更加不错！'
“身上有十土道刀疤，还有-道子弹留下的疤痕！'杨宁笑嘻嘻的说道。
猛然，老人脚步顿住了。他皱了皱眉。双眼中闪过一道凌厉的光芒，但很快就消失了。
“老爷....”听到杨宁的话，一-旁带着帽子的男子抬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头，小心翼翼的看着老人的脸色。
“不用上”老人摆了摆手s
“小屁孩，你很有意思!_，老人淡淡到，继续迈步。朝香炉走去。
“你也很有意思，,脖子上带着的这个项链图案.应该是彼岸花吧。”杨宁依旧满脸笑嘻嘻的说道。
听到杨宁的话，者人瞳孔L-缩。脚步再次顿住了。
这一瞬间的反应，没人能捕捉到，老人继续向前，,双手合十将香烟插到了香炉中。
“小屁孩，你在说什么呢。竟说一些我听不懂的。”
“走了，我们去庙里的其他地方参观下！'南宫凤鸾心里有些疑惑，.感觉眼前的者人不简单直接拉着杨宁的小手离开了。
见到杨宁离开、戴帽子的男子皱了皱眉，他欲言而止，小心翼翼的看向了眼前这位老人。
“老爷...”戴帽子的男子压低了声音。
“薛庸，.你去查-下这个小孩的身份!.”
“他知道的，不少了!”
老人淡淡道。
“好的”戴帽子的男子恭敬点头。
“他是怎么知道我身上的刀疤跟子弹疤痕的」.”
“而且还知
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道彼崖花！'老人低头.看了一眼脖子上挂着的青铜色项链，下方正有一个彼岸花的印记。
老人隐隐有种感觉，杨宁这个小屁孩不简单⊥
他经过太多风雨了。眼光很准。一眼就能看出，杨宁不仅仅是一个小孩那么简单a
这个世界上，知道彼岸花存在的，不出五个人。他没想到。杨宁一-个小屁孩竟然也知道了。
这让他震惊之余，不由对杨宁的身份感到了疑惑。」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第273章寺庙看守人【求全订】
“老爷，用不用我去把那小.屁孩抓来!”老人身后，魁梧男.子低沉道。
“这小孩不简单l还是让薛庸去查-下吧上”老人摆了摆手
“祈福完毕，该做正事了。
“带我去见下那位寺庙看守人，我很想知道。他是不是传说中的摸金校尉⊥”老人淡淡道，脸色很平静e
“老爷，跟我来上”戴帽子的男子点了点头。随后转身挤出.了人群。
寺庙里外，有一个水池.水池里放着五只巨大的者龟，密密麻麻的人影将水池围得水泄不通。全是为了看这五只巨大老龟!
“快看，.好太的乌鱼!.”
“我还是第一次见到!_”
“不会是活了几百年的吧“土四零”小”瞬间，南宫凤鸾都激动，兴奋了起来。
“小屁孩，有没有硬币。我也扔一个下去，或许这几只老龟能带给我好运!.”南宫凤鸾激动.自。
“少来！'
“看看就好L别瞎凑热闹!”杨宁嘟了嘟嘴e
“小屁孩，刚才你是怎么知道那位老人身上有刀疯的。”南宫凤鸾很好奇，水眸泛着_-丝亮t。
“自然是看到的。”杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑嘻嘻的说道，他不可能把自己能看见一切的能力透露出来。
“看到的?”南宫凤鸾眼睛
瞪，杨宁这话说的有点诡异s
“你这小屁孩，还装神秘呢”南宫凤鸾咬了咬牙、见到杨宁这副稚嫩的模样。她只能不甘的将心里的疑惑放下了。
“好了，我们去那边看看。我想求个签」。”南宫凤鸾提醒道
“求签L.”杨宁一怔!奶声奶气的说道，“你竟然也相信这些，都是些无聊的咬字遊戏而已。，
“你要是求个签I我也能替你进解!”杨宁笑嘻嘻的看向南宫凤鸾。
“小屁孩。我发现你很会吹牛、你真能解签吗?”南宫凤鸾白了一眼杨宁。
“你不信吗?.”杨宁嘟了嘟嘴_拉住了南宫凤鸾的手，奶声奶气的说道，“凤鸾姐姐，等下你就知道了。”
见杨宁如此模样，L南宫凤鸾只能哭笑了一声，这创小孩简直太可爱了。
很快，两人便是来到了一个山道口。
这里，全是摆地摊的，就跟全集市一样执闹。
各种算命的空求签的，贩卖古董式样的，挤满了很多游客。
“人真多！'杨宁屁颠屁颠
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的挤进人群e
.“小屁孩，等等我e”南宫凤鸾连忙跟了上去，生怕跟杨宁走丢了。
“这位美女，要不要算一卦。求个签!”
“啧啧!.身材那么好。人又那么漂亮L我一定会为你解读最好的签!”一位戴着墨镜，手持折扇的算命先生喊住了杨宁两人
不过，对于这位长得有点猥琐的算命先生。南宫凤鸾直接就无视了。
“我们在四处看看!”杨宁拉着南宫凤鸾的手。屁颠屁颠的挤进人群。
哪里人多，他就往哪里钻。
“你这小屁孩真是的.点也不嫌事太!_”南宫凤鸾苦笑了一声，感觉到头大。
“两位。要不要买点古董小饰品。这些可是值得收藏，有收藏价值的宝贝！'又一位男子朝他们招手。
“都是一些假货赝品。成品几块钱。”杨宁嘟了嘟嘴自然知道摆在这里的所谓古董小饰品都是假货。
要是真货，谁敢摆在这里。
当然，不乏会藏有真正的宝贝，但几率少之又少e
“有什么要买的吗?”杨宁奶声奶气的问道。
“随便看看就好。”南宫凤鸾摇了摇头。
两人逛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了很久后，2都没发任何一个口碑好的算命先生，这些都是打着算命卜卦的幌子骗钱的
“两位。是要算命卜卦的吗?.”突然，一位中年妇女迎面走来。她注意到杨宁两人东张西望的，寻找了好几家算命先生、都不满意。
“阿姨。你知道哪里有好一点的算命先生吗?_”杨宁奶声奶气的问道。
“咦!你这小屁孩，太可爱了。”听到杨宁的稚嫩声音，中年妇女蹲下身子，摸了摸杨宁的小脑袋。“我知道有一个人算命蛮准的，而且解签很灵验..
“真的，在哪?”南宫凤鸾眼睛一亮。
“寺庙里。有个看守人一船人是不知道的。我也是别人介绍进夫的，算的都很灵验。”
“不过，就是费用高了点。”虫年妇女笑着捏了捏杨宁的小脸蛋。
“阿姨，你为什么要跟我们说这些。”杨宁嘟了嘟嘴。
“见你们两人都是年轻人年纪不大，怕你们被骗了。特么是你这个小屁孩。太可爱了。”中年妇女再次捏了下杨宁的小脸蛋，然后跟着几个朋友离开了。
“阿姨的话，可信吗?”南宫凤鸾韵蹙了蹙眉。“又是那个看守A难道他是算命不挂的!网上流传的八卦中，他真的是摸金校
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尉吗?”.
“没事!.”
“我们一起去见下这个看守人，我很想知道，他到底是个怎样的人。”杨宁奶声奶气的说道，拉着南宫凤鸾的手。,朝寺庙的后院走去。
不-会儿两人走进寺庙的后院。
后院里，放着-个牌匾.牌匾上写着几个太“寺庙重地外人不得入内”。
“不能进去!.”看到这个提示，南宫凤鸾停住了脚步。
“那是给其他人看的脚0L4长在我们身上..哪里去不得_”杨宁压根没理会这个提示，直接拉着南宫凤鸾的手、朝后院走去。
“你这小屁孩，还真是天不怕地不怕啊！'
“这可是寺庙重地！'南宫凤鸾有些无奈L只能跟在杨宁的身旁。
寺庙的后院，有一个花园。
花园里有一个亭子。亭子中间。此刻有四道身影。
“这位老先生.不知道你找我有何事?”
“是算命卜卦，还是算财气算风水上”亭子的石桌上，坐着两个人，一个是杨宁之前见到过的老人。
而在老人的对面，坐着一位身穿破旧道袍的中年男子中年男子的年纪不算太大，大约三十
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

岁出头。-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第274章以小欺大【求全订】
“薛庸，徐必海.你们在花园外守着，不要让任何一个人进来打扰，我有事跟这位看守人谈下。”老人朝身后的两人挥了挥手。戴帽子的薛庸顿了顿，A欲言而止
“走吧！'魁梧男子直接转身高去。
“徐必海，等等我!”薛庸急忙跟了上去。
“他们都走了，你可以说明.来意了。”身穿道袍的中年男子很平静的看了一眼眼前这位老人
“我能知道L你叫说什么名字吗?”老人笑眯眯的说道、-副老谋深算的样子e
“想必。你在来找我之前，就已经调查清楚了吧」,”中年男子不紧不慢的说道.然后在石桌的茶几上，给老人倒了一杯茶。
“查过，但是不仔细上”
“我相信，这个世界上知道你名字的人不多，所以我很想知道，你叫什么!”老人淡淡到，接过中年男子的一杯茶。仔细的据了一口。
“好茶上”
“我喜欢大龙袍，口感刚刚好。苦尽甘来。”老人啧啧称赞.了起来。,
“我也喜欢大龙袍。经历-定岁月的人，都爱品它”
“五年了。能喝到我泡的太它袍，你算是第三个，”身穿道袍的男子淡淡道。脸色
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很平静.不悲不喜L没有丝毫的情绪波动
“我算是第三个?”老人皱了皱眉，他真的很想知道，前面两个是谁。
不过，以他的身份，是不会多间的。
“第一杯茶已经喝了。能告诉我，你的名字吗?”老人缓缓放下茶杯。
“徐长生上”身穿道袍的男子也放下了茶杯，语气很平淡。
紧接着，他为身前的老人倒.了第二杯茶。
“徐长生上”老人再次皱眉
这是他面对眼前这企男人皱的第一次眉。
“这个名字好!”老人喃喃自语，浑浊的老眼当中，闪过一丝精芒。
“名字虽好，但却也得不到长生，今日你来.不就是为了这个原因吗?”徐长生盯着老人脖子上挂着的项链吊坠。
那里，赫然就是:一个彼岸花的印记。,
“咦!”
.“是你们上⊥”突然，寺庙后院的花园门口，传来了一道惊呼声。只见南宫凤鸾牵着杨宁的小手走了过来。
“站住！'
“你们是怎么进来的。不是禁止外人进来吗?你们没看到标牌吗?”见到杨宁两人走过来.薛庸皱了皱眉.老爷吩咐过，不许任何
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人进入后花园的。
而且，寺庙的后院，是禁止外人进入的。
“我们当然是走进来的。脚长在我们身上，我们想去哪你管的着吗?”杨宁笑嘻嘻的说道
“禁止外人进A.，你们不也是进来了吗?”南宫凤鸾直接都无语了。
这都什么人啊」
自己信誓日日的说。这里禁止外人选来.可自己却进来了。难道你们就不是外人」
“我们老爷是跟里面的人约好的。”薛庸冷笑了一声，“一个漂亮的大美女，外加一个小屁孩这里,不是你们能进入的地方赶紧离开吧！'
“老爷吩咐过了你们谁也不能进去。”魁梧男子也挡在了花园的门口。
“就是那个老头吗?”杨宁嘟了嘟嘴e
“小家伙要不我们在外面等着吧?”见到魁梧男子挡在门口，南宫凤鸾皱了皱。
“不用怕，有我呢!”杨宁奶声奶气的说道，随后看向了魁梧男子。。“你确定要阻拦吗?!
“小屁孩，回去喝奶吧!”
“等下怕弄哭你，真是不知天高地厚」.”薛庸阴沉着脸。
“老爷吩咐过！'魁梧男子很平静的说道。他就好像
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一一座山一样，挡在了杨宁两人的面前。
.“看来，你很自信嘛!”杨宁笑嘻嘻的说道，;一双小眼睛当中，泛起一道异样光艺。
在这双能看见一切的眼睛下魁梧男子身上的弱点，很快就找到了。
“你们还是走吧」，”
“这座寺庙的其他地方都可以去，唯独这里。进不得!.”
“老爷吩咐过，你们若是想硬闯，我只能把你们丢出去了。”魁梧男子很平静的说道，压根不把杨宁放在眼里。
现在，他已经很客气的说话了。要是其他人，早就扔出去了
“小家伙。要不算了。我们不求签了小”这时。南宫凤鸾蹙了蹙眉、急忙拉住杨宁的小手s
“不用!”
“我倒想知道，这个看守人长啥样。意然搞的这么神秘!_’
“夕今日，我便是硬闯了.又如何2.”杨宁奶声奶气的说
只见他迈开小步伐，屁颠屁颠的朝花园门口走去。
“小屁孩，看来，叔叔只能把你扔出去了。”见到杨宁这个小屁孩没有被吓到，薛庸向前一步。伸手朝杨宁的小胳膊抓去。
“杨宁⊥⊥”
顿时，南宫凤鸾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

惊呼了起来
“咦!”当抓到杨宁小胳膊的时候，薛庸诧异了一下。不过_紧接着，他脸色微微一变，因为一一股力道从手心里传了过来。
只见杨宁小胳膊微微-颤.薛庸的身子直接倒退“了五步被他直接震退了。
“什么」！'
“见鬼了⊥”
“这到底怎么回事!”薛庸难以置信。
自己竟然被-个小屁孩震退了，这个小屁孩的力气。该有多
“薛庸.怎么回事!”魁梧男子皱了皱眉。
“赵佑，这小屁孩不简单!，(赵的赵)薛庸深吸了口气，一死死的盯着杨宁e
“不简单！'魁梧男子看了一眼杨宁，看来这个小屁孩跟其他小孩不一样。
一船小孩、早就被吓哭了。
反倒是杨宁。表现的很平静超平了常人的心理库。
“小屁孩你到底做了什么L怎么这么诡异?”薛庸紧握了下手掌第一次感到这么诡异。
一个小屁孩随随便便颤动了一下小胳膊，就把他震退了，这一-定是错觉。
很快，薛庸再度向前。朝着杨宁抓去。
“小屁孩你这是自己找打
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的，不要怪叔叔了。”薛庸冷笑了一声。欺大了。”杨宁笑嘻嘻的说道然后抬起如嘟嘟的小手，挡住了薛庸的手掌。
猛然，杨宁小手用力，直接一个过肩摔。把薛庸扔飞了e_.」(dadaowangyu666)支持飞卢小说网(//ba.fal100.com)原创作品，尽_享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第275章摸金校尉传人【求全订】
对上
没错，直接扔飞k了。
只见薛庸的身影，,像是掉线了的风筝，越过高高的石墙，费劲了花园当中。
啊~↓⊥⊥_
紧接着。传来了薛庸的惨叫吉。
谁也不知道，薛庸在里面是死是活。
这一幕，很诡异」
气氛很安静。静的可怕!
“不好意思！'
“是他说要把我扔出去的.那我就先扔了他!”
“SorryL是我以小欺大了。”杨宁奶声奶气的说道笑嘻嘻的看向了挡在门口的魁梧男子。
“这..”听到杨宁的话，魁梧男子不知道说什么了。
眼前的一幕，超乎了想象超平了他的认知。
一个五岁小屁孩，竟然把一个成年人扔k了.而目用的是最蠹笨的方式，过肩摔!
“小屁孩你还真是让我吃惊啊！'魁梧男子深吸了口气脸色变得阴沉了下来w
他的脸色不在平静..有的只是冰冷。
因为现在，他不可能把杨宁当做平常的小孩了。一个能将一个大人随手扔飞的小孩.他也感到了压力。
“怎么，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你还要阻拦吗?”杨宁奶声奶气的问道。
“老爷的话.我只能服从对不住了儿”魁梧男子冷笑了一声。随后身子一窜.对着杨宁冲
“小心.⊥”顿时，南宫凤鸾惊呼了.183起来。因为魁梧_男子的速度很快，完金不是薛庸这种货色可以比拟的e
“速度不错!”
“可惜身上弱点太多，漏洞百出！'杨宁笑嘻嘻的说道，双小眼中，闪过一道异样光芒。
在他的这双能看见一切的眼睛下，魁梧男子身上的弱点，.览无余。;
杨宁微微侧身，小身子很灵活的就躲过了魁梧男子的这一击
“嗯!”见状。魁梧男子皱了皱眉，杨宁的反应很敏捷，而且速度也很快。完全不像是-一个小孩。
“墓非，这是一个怪胎！'魁梧男子的眉头皱的更深了。他可是老爷精挑细选出来的保镖。就算是当世兵干，他也都有一战的实力。,
不过，面对杨宁，,他有种不样的预感。
“速度有待加强！'
“反应敏捷度也太弱了。杨宁嘟了，嘟嘴_屁颠屁颠的朝魁梧男子走去。
“找死!.”魁梧男子脸色阴沉无
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

比.他竟然被-个小屁孩教训了。简直无法忍受。
嗖!小
魁梧男子脚下一踏猛然发力。一个箭步朝杨宁抓来。
杨宁不为所动，(edfds)脸色依旧很平静，稚嫩的脸上带着微笑。轻易的就避开了魁梧男子抓来的手掌。
土十息间，魁梧望圣攻击了数土次。但是没有一次是可以触摸到杨宁身体的，杨宁的小身子就像是漫步一样，三两工就避开了
“怎么可能!⊥”魁梧男子瞪大眼睛L心中满是震惊。
差距竟然这么大，
这还是一个小屁孩吗?
以他的实力，一个人足以殴打一群人。但是面对杨宁竟然无能为力。
他第一次体验到了无力的感
“怎样，知道差距了吧⊥”杨宁奶声奶气的说道.稚嫩的脸上红彤细的，显得很可爱。
“你就是个怪胎！'魁梧男子冷冷道。“我是抓不住你.但是你以为这样就能扛败我吗?”
“啤」看来，你还是无法面对事实.既然这样的话，那这次就该我出手了。”杨宝笑嘻嘻的迈开小步伐。朝魁梧男子走去。
见到杨宁笑嘻嘻的走来。魁梧男子不知道怎地。有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了一丝害怕的心理e哗⊥
杨宁的速度很快,一闪而过只留下一道残影瞬间就出现在靓丽魁梧男子的身下。砰上
杨宁小手轻抬。直接小巴掌拍在了魁梧男子的右脚上s
轰小⊥
如遭重击⊥
魁梧男子的身影就像炮弹一样。撞在了花园的石墙上。噗」
魁梧男子直接大口咳血。脸色变得苍白了起来。他捂住右脚感觉都已经断了。
他满脸惊恐的看向杨宁、感觉杨宁就是个小怪物，心里瞬间产生了阻影。
“你右脚应该中过弹吧3我这才轻轻一拍，脚就断了，这可怪不得我。”杨宁屁颠屁颠的朝.魁梧男子走去。在他的眼睛下s魁梧男子的其中一个弱点就在右脚上。
“叔叔，对不起了！'杨宁笑嘻嘻的走到魁梧男子身前，随后拍了拍肉嘟嘟的小手。哗1;
杨宁伸手，下手抓向了魁梧男子的衣领。
嗖上
猛然，他用力，魁梧男子的身影跟薛庸一一样。像掉了线的风筝高高飞起。越过了石墙.砸进了花园里。
啊~~~”_
又一道惨叫声从花园里传开_那是魁梧男子的声音，飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过石墙后，砸进了花园。生死未知。
不过，杨宁下手都不算太重只是断了他一脚而已。以魁梧男子的实力..只要不是头着地、都死不了。
“小家伙，你没事吧!！'南宫凤鸾咽了下口水，她有种感觉，这小屁孩要逆天了。
“喏，碍眼的解边了。我们可以进去略」.”杨宁拍了拍手。奶声奶气的说道。
“小屁孩，你还是人吗?”南宫凤弯急步上前，任细的捏了捏杨宁的小手1这小胳膊并没有什么不同之处，为什么能够扔飞一-个大人呢。
这得需要多大的力气啊」」
难怪在至强兵峰楼内可以闯到93楼。,这份实力..足以媲美先天高手了。
“好了，我们进去吧!”
“我现在很好奇这个看守人到底长啥样，有什么过人之处!”杨宁笑嘻嘻的拉着刘佳佳的手_走进了花园内。
花园的亭子里，者人跟徐长生依旧不紧不慢的聊天，石桌上泡的大龙袍，.已经喝的差不多了
“今天，貌似又来了一位贵客，你的两个手下，都被扔进来了。”徐长生微笑着看向老人为他倒下第五杯茶。
“他们是生是死，我管不着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“但是，我下的命令。他们只能服从，就算是送死。他们也都二话不说”老人的语气很平淡。不远处两道身影痛苦的蜷缩着，他仿佛没有看见，依旧谈笑风生，跟徐长生喝茶。
“你还真是-一个冷血的人!
“长生。.真的这么重要吗了”徐长生也给自己倒了一-杯茶，语气，同样平静，_“我归隐五年了L就是想找个清静的地方好好生活，没想到今日却被你打破了。
“能告诉我.你身上的彼岸花吊坠是从哪里来的吗?”徐长生笑着看向了老人e
“你归隐了五年我足足找了你五年！'
“摸金校尉的传人!.”老人抿了一口茶.目光与徐长生对视
-双浑浊的老眼中闪过一道凌厉精芒。，.l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第276章活着，就是一种幸福【求全订】
“摸金校尉传人?2”徐长生没有拒绝。也没有认可，继续说道，_“五年前，一个考古团队在西北太草原里面迷路了据我所知。是为了考察一座千年古墓.最后全部都葬送在那里了。而你是唯一&的幸存者」.”
“徐华教授，我说的可对!
“很多人都以为你死了但是看到你身上的彼岸花吊坠。我就认出你来了。”
“这个吊坠，是在那个千年古墓中得到的。”
“彼岸花。长生天，得此宝物，便可长生!.”徐长生一边泡茶。一边说道。
“原来.你知道我!”老人皱了皱眉，心里很震惊。他的身份这个世界上知道的人几乎没有因为很多人已经认为，他死在西北太草原了。
五年过去，没想到，竟然有人能够猜出他的身份。,不可思议_“二九零”」1
“你不用震惊」你能找到我自然对我也，有过调查。”
“而我对你，曾见过一次面.因为五年前，我也在西北太草原。”徐长生谈淡道。
“什么!1！'者人脸色微微一变。
“看到这个吊坠s,看到你的到来.我也差不多猜出你的来意了。我可以很明确的告诉你，我二
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-个人，是没有那个实力去探索这个千年墓穴的。”
“因为那个墓穴，太可怕了”
“否则，.我也不可能归隐！'徐长生笑着说道。
“你相信L有彼岸花这个存在吗?”老人皱了皱眉。
“它的确存在！'
“至于能否长生.我就不知道了。”徐长生点了点头，“这就是我给你的答案！'
“好了，有贵客到了。能把你两个手下都扔飞7x显然简单.”徐长生眯着眼，看向了花园的门口。
只见两道身影走了进来。
“贵客吗?”老人也转身、看向了击进来的杨宁两人。
“嗯！'老人皱了皱眉。苍老的脸上，有一丝不悦。
何来的贵人?
一个差丽得不像样的美女外加一个小孩子。这就是所谓的贵人!
你不是在逗我吧上
老人深吸了口气，随后转头看向了徐长生。“这就是所谓的贵人!山”
“或许是，或许不是！'徐长生也笑眯眯的看向了杨宁。
“咦上这不是那位老爷爷吗?”
.“巧了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，在这里又遇见了!'见到亭子里的两个人杨宁奶声奶气的说道。
“小屁孩，不要乱说话!.'南宫凤鸾瞪了一眼杨宁。
“跟老爷斧喝茶的这个人应该就是寺庙的看守人了。我们也过类吧！'
.“凤鸾姐姐吗?让他给我们一人b一卦。”杨宁歪着小脑袋，看向了南宫凤
随后，杨宁拉着南宫凤鸾的手。朝赏子走去。
“小屁孩，注意礼貌!”南宫凤鸾提醒道。
“放心吧」我都是尊老爱幼的!”杨宁嘟了嘟嘴。
“你自己，不就是幼吗?”南宫凤鸾白了一眼杨宁。
“我的两个手下，/是你们打伤的吗?”见到杨宁拉着南宫凤鸾的手朝亭子走来者人皱了皱员。
“你说那两个烦人的家伙啊
“没错，是我把他们扔进来的。”
“谁叫他们欺负我这个小孩子呢!”
“怎么，老爷爷要替他们说话吗，他们欺负我我自然也要欺负他们。”杨宁笑嘻嘻的说道
“小孩子、要喝茶吗?”这时，徐长生满脸微笑的看了过来
“这要看你泡的是什么茶了!”杨宁笑嘻嘻的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看血了徐长生
两人四月相对..都能看到彼此眼中的平静，静如湖面.没有丝毫的波澜。
“有意思！'徐长生笑眯眯的说道，“我泡的是太龙袍，有没有兴趣喝一杯」.”
“当然上我们可是专程进来找你卜卦求签的。”杨宁奶声奶气的说道。
“对了，老爷爷。你介意吗2.”杨宁拉着南宫凤鸾直接走进了亭子。坐在了石凳上。
“我要是介意..你这小屁孩愿意离开吗?”
“我的人都被你打伤了。”老人皱了皱眉。语气中带着些冷急。
其实，他心中还是很愤怒的但是却压制了下来,因为今天有求于人，他不想在徐长生的寺庙里把事情闹太。
“徐华教授要不要去看看你这两个下人。”这时，帮杨宁西人倒了-杯茶后，徐长生抬头看血了。眼前的老人。
“没事!死不了就行！'老.人淡淡道，-点也不在意..
“我这两个手下，是谁扔进来的。”老人转头，看向了杨宁两人，浑浊的双眼中闪过一道犀利的光节。
“是我上.”杨宁奶声奶气的说道。
“你一个小屁孩.L能够扛伤.我的人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?”老人皱了皱眉。
“当然，不信你试试你应该也有点身手。”杨宁奶声奶气的说道。
“不知两位要求什么签」.”徐长生笑着看向了杨宝。_“我这里有个签筒，你们可以自己求-下。”
“叔叔，你叫什么名字?”杨宁抿了一口茶杯中的茶，笑嘻嘻的问道。
“我叫徐长生!.”徐长生继续为杨宁倒第一杯茶。
“徐长生」.好名字!.”杨宁若有深意的看了一眼徐长生s
“凤鸾姐姐。你先来吧!是你吵着要求签的。”杨宁将签筒递给了南宫凤鸾。
卡卡卡上⊥
南宫凤鸾没有丝毫的迟疑。拿着签筒轻轻摇晃了一下，一枚刻有字迹的长签掉了出来。
福字!
这条长签上。赫然就是个福字。
“小美女，你的运气真好。是一个上上签！'徐长生笑着拿起了这-枚刻有福字的长签。
“这签，如何解！'南宫凤鸾一怔，签上就只有一个字。
“人生总有两面性。福祸相惜!这福字。代表的不是享福而是幸福！'
“有时候。活着就是一种幸福!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“1.8我说的可对，徐华_教授上”徐长生似笑非笑的看向了身前的老Ae
明明是南宫凤鸾的福字签，可徐长生却偏偏解签给老人听。
“活着，就是一种福吗了”老人思忖了片刻，然后摇了摇头“这并不是我想要的福。”
“你有何必执着玉它呢。或许这一-次之行，便是你的祸根。”徐长生盯着老人胸口的吊坠s苦笑了一声。
“彼岸花虽是好东西，但有缘者得之，太过强求只会适得其反。”杨宁笑嘻嘻的看向了眼前的老Aw
“你也认得这个”老人皱了皱眉.杨宁一个小屁孩竟然会认得彼岸花。
这简直出乎了所有人的预料
要知道，这个世界上，知道这彼岸花的不超过十仑.这小屁孩是从何处得知的?_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第277章我也擅长摸金【求全订】
“当然，因为我见过!”杨宁笑嘻嘻的说道。
“你见过?”徐长生有些诧异，原本波澜不惊的他..眼中闪过一道难以察觉的精米。
对于徐长生的诧异，杨宁看在眼里。但并未多说什么。
“该我了上.”杨宁歪着头，满不在乎的摇了下签筒e
在他看来，求签解签这些。都是狗屁。
快，一枚长签掉落了出来
上面刻着两个字“生死”。”徐长生脸色微微一变，没想到杨宁这个小屁孩抽到的竟然是生死签。
这世上，最难解的就是生死签了。
有时候，生亦是死，死亦是生⊥
生生死死，存乎本心
“我倒很想知道2你怎么解这个生死签!_”杨宁盛了蹙眉。一双小眼睛紧盯着徐长生。
“又是一个生死签！'
“当初，在我去西北太草原的时候，也曾求过签。A那时候我得到的也是一一个生死签，最后只有我一个人活着回来e”见到杨.宁摇出了-个生死签.老人长叹了口气，似乎陷入了回忆当中。
“当年的生死签u你找何人解2.”见到眼前这位者人长叹了口气，徐长生眯着眼，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,微笑着问首。
“无人能解上”
“生死签，只有自己能解!
“当然，这些求签卜卦的、很多都不可信!但是，,在我看来宁可信其有.不可信其无！'老人淡淡道e
“叔叔、你能帮我解吗?”杨宁奶声奶气的问道。
“生死相依，有生门便有死门!”
“观风水。看气象。习八卦悟生死这签难解，”徐长生淡淡道。,
“生死签，在我看来可解!”杨宁笑嘻嘻的看向了徐长生s
“喔!小屁孩，说来听听。”徐长生有些诧异。
“我命由己不由天！'杨宁笑嘻嘻的说道。稚嫩的脸上、有着坚毅的神色。
“我命由己不由天1.~久!”听到杨宁的话。老人喃喃心中不由苦笑了起来，_“有时候。天命不可违。”
“这就是你找彼岸花的原因
突然，徐长生跟杨宁异口同声的说道e
“嗯！'老人皱了皱眉、他没想到徐长生跟眼前这个小屁孩竟然同步了。
“小屁孩什么是彼岸花!”南宫凤鸾小声问道.心里很好
“你有看过一本《鬼熄灯》
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的小说吗，登上《风语》杂志封面的悬疑盜墓小说。”杨宁奶声奶气的问道。
“没看过！'南宫凤鸾摇了摇头”
“关于彼岸花，那本小说有独到的见解。.你们可以找时间看下。”杨宁笑嘻嘻的说道s
“《鬼熄灯》”徐长生皱了皱眉。
“好一个《鬼熄灯》.这个书名不错！'老人拿起身前的茶.杯，抿了一口。
“叔叔，刚才听你说观风水看气象，习八卦，悟生死.这好像是一&门口诀吧上”杨宁也拿起身前的茶杯，喝了一口。
“你一个小孩子4竟然知道这是一-门口诀。”徐长生愣了一下，随后皱了皱眉e
“网上有这样一个八卦流传着，说叔叔是什么摸金校尉。我原本是不相信的，但是听到你刚才的口诀，我算是知道了。原来真的有摸金校尉存在。”杨宁奶声奶气的说道.随后看向了身旁的老人，。“老爷爷，你也是为了这事来的吧！'
“想要找到彼岸花。必须要有摸金校尉，其他盗墓的人不懂其中的门路。去了也只是送死。”杨宁歪着脑袋。肛着眼前的老人。
“当年，深入西北太草原.你只是借口考古，其实暗地里是在寻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

找彼岸花。可惜带去的人都死了。只有你活着回来。”徐长生也笑眯眯的看向了老人。
“所以，我找到了你。”
“徐长生。你就是第十二代摸金校尉传人。”老人抬头，脸色异常平静。
“然后呢上”徐长生继续泡茶，帮老人倒了第七杯茶。
“我想请你出山，,帮我找到彼岸花。”老人显求道。
“徐华教授，当年你那么多人去找，都找不到，我可没那个事。”徐长生抬头。,笑眯眯的看血了老人。
“你不也想得到彼岸花吗?我们可以平分。”老人深吸了口气。语气变得凝重了起来。
“我是想得到，但是那个千年古墓太诡异了，危险重重，当初我只进到墓穴的三分之一就出来了，因为里面太可怕了。搞不好连我也得把命丢在那里。”徐长生苦笑了一声。
“千年古墓！'
“彼岸花！'
“听起来这是要盗墓啊」_”
“这也太刺激了吧！'南宫凤鸾眼睛一亮，平时都呆在军队里，除了天株外，她并不认识这所谓的彼岸花。
听到老人的话，她瞬间来兴趣了。
盗墓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啊L想想都激动。
而且，貌似是千年古墓，不会有干尸吧!
“个徐长生，你可是这一代的摸金校尉传人，难道就想在这里躲-辈子吗?”
“别忘了你的老本行，摸金走穴。寻找宝贝！'老人死死的盯着徐长生。因为他已经别无选择了。
其他人是不可能找到彼岸花的。只有摸金校尉有这个实力s
“叔叔。你就答应他吧！'
“我能看出来，者爷爷很焦急，而你心里其实也想得到彼岸花。我说的可对！'杨宁笑嘻嘻的喝下了第三杯茶。
“想要我重抄旧业出山为你寻到彼岸花.不是不可以!”徐长牛顿了顿。随后咧嘴一-笑.“我需要一个帮手，懂得这行的帮手。”
“真的!”老人眼睛一亮只要徐长生愿意出山，有了他这个摸金校尉。彼岸花就有机会了(好好好)。_
“你别高兴太早山”
“我需要的是懂得走穴，摸金。懂得风z水_看气象.能分八卦看龙脉。断墓穴的人。”徐长生认真的说道，_“一般的风水师是做不大的。”
“小家伙。你之前说见过彼岸花。你是不是也懂得摸金校尉这一行
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的。”听到徐长生的话。南宫凤鸾小声问道亚。
“我的眼睛能看见一切也能提取-切能力，自然什么都懂”杨宁笑嘻嘻的说道。
“那你能不能带我-起去盗墓，感觉好刺激」.”南宫凤鸾激动道，这是一个机会。
“小屁孩。就这一次!”
“我真的想去玩一下，探索一下千年古墓。”南宫凤鸾捏了捏杨宁的小脸蛋。
“叔叔，要不，带我们一起吧上”
“我也擅长风水擅长摸金走穴!”杨宁笑嘻嘻的看向了徐:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第278章前往大西北【求全订】
“你一个五岁小屁孩也擅长风水，摸金走穴⊥_！'杨宁这话L让得徐长生大吃一惊。
怎么听，都觉得很诡异!
一个小孩子，竟然说出这样的话，简直不可思议上
毕竟只有五岁，如何擅长摸金走穴，难道是扛娘胎~就开始盜墓了吗?
徐长生看向杨宁的目光都变得怪异了起来.因为他才是这一代的摸金校尉传人。他并不知道杨宁有着一双可以看见一切的眼睛。也有着可以提取z切的能J。
“小屁孩，你这是开玩笑吗”
“你看起来也就五六岁，怎么可能擅长摸金走穴2”
“难道是扛娘胎里就开始盜墓了吗?”老人皱了皱眉。感觉杨宁这小屁孩的脑子。，是不是短路了。
“摸金校尉，靠的是观风水L辨气象，分居定穴上”
“小屁孩，你说你也擅长摸金走穴，你的摸金符呢?”徐长生微微-笑，给杨宁倒下第四杯去。
“我从不用这东西1_”杨宁奶声奶气的说道e
“什么是摸金符!，”南宫凤鸾有些好奇e
“小姑娘L这就是摸金符，是僻邪之物，乃是我们摸金校尉的凭证。”徐长生笑眯眯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的看向了南宫凤鸾..手中多出了一个象牙形状的摸金符。“既然我答应了徐华教授的请求，这便代表了我的身份。”
“好一个摸金符，这东西我已经很久很么没见过工。”杨宁故作神秘的说道。
“很久很久上⊥.！'听到杨宁的话，所有人都感到无语了。
你这小屁孩怎么说话的不是曾经就是很久很久，,难道你是活了很久的小怪物吗2
一个五六岁的小孩尽说些胡话。
“徐华教授..你若想找到彼岸花。单凭我一个人是不可能找到的。你若是急的话，只能你自己想办法了。”徐长生看向了眼前的老人。
“若是不急的话.,我会找你吗?，”
“三天后，我们就出发!.”老人点了点头。
“叔叔。带我们两个一起去吧。或许我能帮上忙！'
“别小看我.我可是连这位老爷爷的手下都能扔飞的人。”
“而且我也擅长摸金走穴
”杨宁笑嘻嘻的说道。徐长生笑眯眯的看了一眼杨宁，发现这小屁孩说话很平静，显得很自信。而且，跟其他小孩子不一样，随随便便就能把太人扔飞了。确实不可思议l便带你们一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起！'
“多一个人，多一份力量!”老人点了点头，直接就答应了下来。
“小屁孩，你当真打算去找彼岸花?”“《西北太草原，千年古墓s要是出不来。怎么办，”
“别脑子发热！'-旁的南宫凤鸾提醒道。
“没事，有我在聪)”杨宁笑嘻嘻朝南宫凤鸾做了一个鬼脸
“既然如此三天后出发!
“到时候所有费用我来出!
老人点了点头，随后站起身朝那两位手下走去。
“没什么事，要不我们也走
“已经快天黑了。”南宫凤鸾提醒道。
“叔叔..我们先下山了。”杨宁笑嘻嘻的跟徐长生打了声招呼。然后屁癫屁颠的走出寺庙s
“好一个小屁孩竟然比我还神秘”
“彼岸花，是我的!_”见到杨宁等人高去.徐长生眯着眼.脸色阴沉无比。
对于彼岸花他也很想得到只是当年他没有帮手，否则都可以闯入千年古墓深处了。
“彼岸花，长生天徐华教授那老不死的。是想找到彼岸花延长寿命吧!”
“看来。我得做足了准备才行上”徐长生深吸了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口气，随后捧着茶几离开了亭子。
第二天。
京城机场。
杨宁拉着南宫凤鸾的手、两人很快就登机了。
这一趟京城二k往呼市的飞机历时四个小时，所以在飞<机上杨宁选择了睡觉。
迷迷糊糊的，不知道过了多
飞机上，一道尖叫声惊醒了杨宁，也惊醒了飞机上的所有乘
“怎么回事!”南宫凤鸾一京。
“睡个觉都不安稳!”杨宁嘟了嘟嘴e
“先生，请放下武器，这里是飞机。你的行为已经威胁到所有乘客的生命。_”一位身材姣好的空姐有些紧张的劝说道。
只见飞机上，靠近机尾的座位。三位外国乘客的手中，不知何时多了一把黑洞洞的枪。
“安静!1⊥”为首的金头发男子冷喝了一声，操着-口不算流利的普通话。扫了一眼所有乘客。
“不好意思，这架飞机我们劫持了上”
“你们只要安安静静的坐在位置上就好。否则，别怪我们心狠手辣。”那位金发男子冷笑了一声。
“约翰」把你们身上所有值钱的东西都拿出来.还有让机长关掉所有的通讯，不许跟地面联系
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”金发男子看向了身旁戴眼镜的同伙。
“快点上.”猛然，。戴眼镜的约翰喝了一声，瞬间让所有乘客都吓了一跳。
“妈蛋，唬谁呢!_”
“我就不信你敢开枪，大不了一起死！'位乘客看不下去直接朝约翰走去。
砰⊥
瞬间，一道枪声响起。伴随着一道惨叫声，只见那位乘客直接倒了下来.右脚被金发男子打穿了。
“按照我说的做否则你们都得死！'金发男子冷冷道。
_“劫机山！'见到这一幕，南宫凤鸾傻眼了。脸色顿时变得苍白“了起来。
她还是第一次碰到这样可怕的事。
出一趟远门，竟然也碰上劫机了。这让南宫凤鸾懵了s
“劫机事件吗?”
“直点意思！'杨宁嘟了嘟觜。
啊L小⊥
那位乘客此刻痛苦的捂住右却鲜血不断的涌流，让几位空姐乘务员都吓个半死。
不过，乘务长还是很有魄力内，直接脱下自己的衣服。捂住了这位乘客的右脚。
“快，取救急药L,”乘务长吩咐到，脸色很焦急，，也很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竖张
为了保护飞机上的所有乘客机长关闭了所有的通讯。不过在关闭之前..他已经向地面发出了求救信号。
这一道枪声，把飞机上的所有人都吓住了。只能安安静静的坐在自己的位置上，什么都不敢
见状。杨宁站起身来.屁颠屁颠额朝机尾走去toL
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第279章凶徒劫机【求全订】
“小&屁孩!⊥⊥_”南宫凤鸾张了张觜，想要拉住萧剑，但是已经来不及了。
“姐姐，我想上厕所!_”杨宁屁颠屁颠的走到一位空姐的身旁。奶声奶气的说道L,稚嫩的脸上露出-道天真的笑容。
杨宁这一笑，仿佛融化了所有人内心的恐惧。
“小孩子，这里发生了点事_等下在上厕所好嘛」，”那位空姐满脸微笑的蹲下身子。捏了捏杨宁的小脸蛋。
飞机上，所有人内心都是恐惧的，唯独杨宁一个人还能不紧不慢的笑出来。
“哪里来的小孩子，约翰.扔回去!”金头发的外国人冷冷的瞥了二一眼萧剑。
“霍德他只是一个小孩犯不着跟他计较。”戴眼镜的约翰皱了皱眉。见到杨宁笑嘻嘻的走过来，他完全没当一回事。
“姐姐，我尿急!”杨宁拍了拍肉嘟嘟的小手.挣脱空姐的手，屁颠屁颠的朝机尾走去。
杨宁没有理会飞机上其他乘客的惊恐月光，一些人想要拉住杨宁，但是见到那黑洞洞的枪口.所有人都忍住了。
“叔叔，这是玩具枪吗?_”杨宁屁颠屁颠的走到了金头22发男子的身前.笑嘻嘻的看向了他手中的枪。
对于眼前的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁，金头发男子直接无视了。在他看来，这样的一-个小孩子。一点威胁也没有
“小孩子，你要玩吗?”金头发的男子将枪口对准了杨宁。
“杨宁⊥⊥⊥”见到这一幕L南宫凤鸾惊呼了起来。
_“不要!上”几位空姐也大吃一-惊。
“他只是一个小孩！'乘务长喊了一声。
“叔叔，你知道我这辈子最讨厌的是什么吗?”杨宁笑嘻嘻的问道。
“喔」告诉我，你最讨厌什么!”金头发的男子直接上膛。枪口对准了杨宁的额为。
“我最过厌别人拿枪指着我.了。”杨宁露出一道稚嫩的笑容
猛然，枪声响起，所有人都尖叫了起来，一些胆小的乘客更是直接闭上了眼睛，生怕看到这血腥的一幕2
因为一个小孩子即将被爆头
可惜，接下来的一幕出乎了所有人的预料。
杨宁安然无恙的站在那里。手中不知何时多了一把枪。而原本一副嚣张模样的金头发男子.此刻满脸惊恐的盯着杨宁。右脚_上有一个狰狞的枪口，整个人缓缓倒了下来。
啊山⊥
金头发男子直接惨叫了一声,脸色痛苦无比e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“什么1！'见到这一幕，很多人都没反应过来e
剧情转变的太快“了。倒下来的不是杨宁，而是这位金头发的外国人e
“霍德」！'见到金头发的男子倒下来。其他两位同伙的脸色都变了。
砰砰⊥⊥
紧接着，又是两道枪声响起_杨宁抬手。朝其他两位同伙开。
啊L小⊥
痛苦的惨叫声传开.只见其他两位劫机犯也中枪了。被杨宁打穿了右脚。
这一幕。瞬间把飞机上的所有乘客都震住了。
天啊」
这小孩子到底是什么人，竟然这么狠辣.能从金头发男子手中夺过枪，而且还能把其他两位同伙射伤了。
不到十秒钟的时间，原本还气势泌泌的三位劫机犯。就这样被杨宁放倒了_。
“快1⊥”
“所有人按住他们”乘务长惊醒，对着飞机上的其他乘客喊道。
很快，一些力气太的乘客纷纷向前，控制住了三位劫机犯而且在机务组成员的协同下，处理好他们脚上的枪伤。
惊心动魄的劫机事件，没到十分钟就结束了。
机长很快扛开
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

通讯，跟地面上取得联系，也通知了机场的警察跟120急救车.在护土机场_待命。
“不好意思，下手有点重了
”杨宁笑嘻嘻的将手生的枪交给了_飞机上的警务人员。然后屁颠屁颠的走回了自己的位置。
“杨宁，你疯了吗?”
“可吓死我了”上见到杨宁若无其事的走回来。南宫凤鸾那:颗悬着的小终于放下来了。
刚本那一幕。太危险了.南宫凤鸾真的很担心，要是杨宁出了什么事，她该如何向老爷子交
.“没事⊥”
“见怪不怪了，只是一个很普通的劫机事件而已。”
“凤鸾姐姐。你难道不知道我的实九吗?”
杨宁笑嘻嘻的安慰道。
“你这小屁孩还真的是乱来不知道是你胆子太大了。还是什么都不懂，你知不知道，那一枪打下来，你会死的，毕竟你还不是真正的先天高手，只是实力媲美先天高手而已。”南宫凤鸾狠狠的瞪”了杨宁一眼s
“放小吧」⊥”
“这个世界上，能伤到我的人，不多！'杨宁嘟了嘟嘴。
不-z会儿在控制住了三位劫机.犯后，乘各长带着其他机组
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人员朝杨宁走了过来。
“小朋友，我代表全体机组人员感谢你!”
“刚才的那一幕太危险了,若是没有你，后果不敢想象！'
“感谢你救下了飞机上的所有人。”乘务长带610着所直_的机组成员。.朝杨宁鞠了一个躬
“举手之劳而已L,”杨宁奶声奶气的笑了起来。
见到杨宁脸上那天真烂漫的稚嫩笑容，所有人都松了0气。也就只有杨宁这样的小&孩子才能不当一回事。
很快，-飞机平稳的降落在了呼市机场L当扛开机舱门的那瞬间，数十个警察通了进来，将三位劫机犯押下二飞机，送上了120急救车。_
“小孩子，能留下你的姓名还有联系方式吗?”就在下飞机的时候，机长带着所有的机组成员走到了杨宁的身前，对他表示感谢。嘴_并未透露自己的联系方式。
“凤鸾姐姐。我们走吧!”杨宁直接拉着南宫凤鸾的手，然后拖着行李包，走下了飞机。
“你这小屁孩，人家机长带着这么多人来感谢你。,你竟然无动于衷!”被杨宁拉着下飞机.南宫凤弯有些看不下去了。
“举手之劳而已，，我不用感谢!”杨宁笑嘻嘻的看向
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了南宫凤鸾，提醒道，“对了，你先联系上徐华教授。间他在哪等我们。”
“好!”南宫凤鸾点了点头然后拿出手机..拨通了徐华教授的电话。--」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第280章深入西北大草原【求全订】
“喂，徐华教授”南宫凤鸾深吸了.口气，略微尊敬的开口
“把手机给我!”见到南宫凤鸾这副小心翼翼的模样。杨宁皱了皱眉。
“你要于嘛！'南宫凤鸾-怔，只能将手机递给了杨宁。
“喂，老头上.”杨宁奶声奶气的开口。“我们到了。呼市机场T2出口这里。你安排人来接我们吧！'
说完。杨宁直接挂掉了电话
“你这是干嘛!_”南宫凤鸾不由苦笑了起来。
“是他请的我们，2用不着这么小心翼翼的说话。”杨宁将手机还给了南宫凤弯，笑嘻嘻的继续说道，“我们就在这里等他们就好。”
很快，一辆福特越野车缓缓停靠在了机场的T2出口，只见徐长生从副驾驶位上走了下来。
“小家伙⊥⊥”徐长生笑~眯眯的扛了个招呼e
“喔!”杨宁点了点头。乖乖的站在南宫凤鸾的身旁.满脸微笑的看向了徐长生。
“这次，还得需要你们的帮忙!”
_“上车吧」我们还要赶去大草原呢!,”徐长生笑眯眯的说了声。然后转身坐到了副驾驶的位置上a
看着笑眯眯的徐长牛，杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁心中不由对他产生了戒备。不仅仅是对徐长生。对徐华教授那个老头，他小里也开始戒备了起来
因为他知道.不管是徐华教授，还是徐长生。两人都想得到彼岸花。,
既然都想得到彼岸花。.到最后肯定会耍些见不得人的手段s
不过，对此，杨宝并不担心_因为他有足够的实力应付。
“走吧！'杨宁拉着南宫凤鸾的手，直接坐到了福特越野车的后座。
“那个老头呢!”上车后，杨宁直接问道。
“徐华教授已经在前面了.他让我过来接你们。”徐长生很平静的说道e
“所有东西都带齐了吧!”杨宁继续问道。
“当然，作为摸金校尉，该有的东西我都准备了。.这一次。我一定要见到彼岸花。”徐长生眯着眼。脸色有些阴晴不定。
“你是想看到，还是想得到
”杨宁顿了顿。
“若是想得到，你愿意帮我吗?”
“虽然你是一个五岁小孩但我可以肯定，你不是一般人。”徐长生转过头，直视着杨宁s目光变得很平静。
“彼岸花.我也，想得到此”杨宝笑嘻嘻的说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“既然如此，我们大家都加油咯」古墓里危机重重1搞不好会把命丢在那里。”徐长生笑了笑，小里早就有了打算。
“小屁孩，我怎么感觉自己变得有些紧张了呢!”南宫凤鸾紧握住杨宁的小手。
“没事⊥有我在山”杨宁安慰道。
很快，福特越野车从呼市机场缓缓离开了。这一边的且的地是呼市的大西北草原。
西北太草原是一个广若天际的旅游胜地。
在这里。你可以放松。放掉身上的包袱。放下所有，在这里策马奔腾，寻找自己内心的快乐
对于这个宛如天堂般的大草原_平时吸引着无数的游客到这里亲近大自然，领略着独有的草原气息。
丛呼市机场到西北大草原，足足花费了差不多三个小时，萧剑上行人在差不多晚上土点的时候。才抵达了太草原。,
“折腾一-天了⊥”大草原的
个营帐前，杨宁从越野车上走.了下来。
身后，南宫凤鸾也跟了下来
“这就是西北太草原吗L下车后，南宫凤鸾满脸好奇的打量着四周。夜色下，周围都是篝火通明的帐篷、密密麻麻的，足足上百个。
“没错」_”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这里就是西北太草原。跟五年前相比，二点也没变!.”徐长生感叹了一声。
“徐华教授呢！'南宫凤鸾问道。
“那老头估计是睡觉了。”杨宁嘟了嘟嘴。
“谁说我睡觉了！'突然，-道苍老的声音从身后传来，只见徐华教授步伐沉稳一步步走了过来。
“徐华教授！'徐长生笑着打了声招呼。求鲜花._.1
“令天折腾的够累的了，你们早点去休息吧」_”
“明天早起，还要赶路呢!
“这个帐篷是为你们准备的令晚就在这里休息吧」_”徐华教授点了点头，满脸微笑的看向.了杨宁。
“小孩子。明天你得尽力了
”徐华教授摸了摸杨宁的小脑袋。他的话中有话。让-旁的徐长生不禁皱起了眉头e
“明早还要赶路L，”听到徐华教授的话，南宫凤鸾愣了一下
“小女娃，这里只是大草原边缘，我们要深入大草原深处，估计明天还要走半天的路程呢！'徐华教授看了一眼南宫凤鸾.露出一道慈祥的笑容a
“还要赶半天的路程！'听到徐华教授的话，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

南宫凤鸾只能苦笑了一声。
“走吧」我们先去休息不管这老头!，”杨宁拉着刘佳佳的手，屁颠屁颠的朝帐篷走去。
见到杨宁跟刘佳佳离开，徐长生皱了皱眉。随后他转身，回到了.自己的帐篷。
“老爷！'徐长生刚离开徐华教授的身后，一道身穿中山.装的男子走了_上来。
“明天，给我盯紧他了!”
“有他这个摸金校尉在、我们就轻松多了。一旦进入古墓s所有值钱的东西全部带走。”
“我最怕他到时候使些小手段，让我们寸步难行L，”看着徐长生高去、徐华教授不由冷笑了一声。
“放心吧上明天我会盯住他”身穿中山装的男子点了点头
“你也早点休息呀!五年了_不知道这个古墓还能不能找得到。”徐华教授拍了拍中山装男子的肩膀。转身离去。
一夜无话，杨宁跟南宫凤鸾躺下来后，直接就睡着了.因为今天实在太累了。
飞机上遇到劫机事件、让南宫凤鸾提心吊胆的。整个人都不
下飞机后，又赶了三个多小时的路程才抵达大草原，这让她的心都累倦了。
所以，两人躺下来后，直接就睡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着了刀。_-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第281章探索千年古墓【求全订】
第二天。
天刚亮、杨宁跟南宫凤鸾就被叫醒了。
“我们该出发了1!”徐长生背负着一个行李包..朝满脸惺忪睡意的杨宁看了过去a
“我们徒步深入太草原吗?”南宫凤鸾有些疑惑。
“我们骑马！'这时，身后传来了徐华教授的声音，“大草原的深处。有许多的沼泽之地。车子很难开过去，所以我们骑马!”
“我已经把干粮，还有一些医药也带上了防止发生意外。”徐华教授深吸了口气，这是他第一次来到西北太草原。/时隔五年后，再讼到来。
五年前，他独自一个人从这里活着离开，心中不免多了丝惆.k。
“走吧!”
“凤鸾姐姐。等下你可得抱紧“二土零”我咯!”杨宁笑嘻嘻的说道。然后牵着南宫凤鸾的手，走到了一匹棕色的马前。
“是一匹好马!.”杨宁牵着马缰，摸了摸它的鼻梁。
“小屁孩，你还会骑马!.!”南宫凤鸾眼睛一瞪。
“当然，这个世界上，就没有我不会的。”杨宁笑嘻嘻的说嗖⊥
杨宁小脚发力，一跃而起s落到了马背H1
“上来吧！&
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

quot;杨宝伸出肉肉的小手，看向了一旁傻眼的南宫凤鸾。
“好!”南宫凤鸾咬了咬牙_拉住杨宁的手然后坐到了马背
“我的东西你都带完了吗!”杨宁间道。
“道具，.干粮。水这些都装进背包了e”南宫凤鸾点了点头
“抱紧我，出发吧」.！'杨宁拉住缰绳，小脚一踢。身下的马就像是一道风暴-样，_飞奔而L。
.“驾~上⊥”杨宁策马奔_券，跟在了徐长生还有徐华教授的身后，朝太草原深处赶去。
马背上、南宫凤鸾满脸的兴奋跟激动。
她第一次骑马，感觉完全不一样。
这种策马奔腾，在马背上纵情释放的感觉太美妙了。让她有种莫名的激动。
“好一个小孩”徐长生眯着眼，看着身后策马而来的杨宁_他心中很震撼，这企小屁孩怎么什么都懂，难道他真的是无所
“曾月，等下你给我盯着那个小孩子，这小家伙有点古怪.到最后关头可不能让他坏了我的好事。”徐华教授坐在一.匹马上_偏过头看了_一眼策马奔腾的杨宁，心中有些担心
“老爷，放心吧山”一位留，着寸头的男子点了点头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“凤鸾姐姐，放松点！'棕色马的马背上，萧剑身子-颤。感觉到身后被什么压住了一样。很暖和
“啊」！'南宫凤鸾脸色.一红，因为她太紧张了、以至于死死的抱住杨宁。胸口都压着他。
“不好意思上”南宫凤鸾从身后伸手.捏了捏杨宝的小脸蛋
“是不是抱的太竖了!”南宫凤鸾小声问道e
“不是，是太爽了!”杨宁笑嘻嘻的挥动”了马缰。
“滚！'南宫凤鸾没好气的骂道，伸手拧了一下杨宁的小手了。
驾~___
很快，一行八个人策马而行，朝大草原深处赶去。
足足花费了三四个小时，路上停停走走，总算是赶到了大草原的深处。
.“下马吧！'
“这里一般都是了无人烟的”徐长生提醒道，直接从马背上跃了下来。
“凤鸾姐姐。你先下马！'杨宁拉着南宫凤鸾佳的手、让她先跳下马。
“这里就是大草原的深处吗
“感觉这里有点诡异!_”下马后，南宫凤鸾扫了一眼四周。股股冷风吹袭而来。伴随着大片草地起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起伏伏。如同波浪一样。让人感到一丝丝寒意。
“应该就在这附近了」_”徐华教授也下马，仔细的环顾了下四周。
“这里貌似变了不少，跟五年前太不-一样⊥_”徐长生仔细的看血远方，这里他既孰悉又陌生
“叔叔，该你出手的时候了”杨宁屁颠屁颠的走到徐长生的身旁，“作为摸金校尉，最擅长的就是分居定穴，看风水。从风水的方位找到墓穴，_
“你一个小孩子，,懂的挺多的嘛上”徐长生笑眯眯的说道。
“当然了。我说过，我也会摸金走穴⊥.”杨宁笑嘻嘻的说道
“徐华教授..对这个地方。你还有印象吗?”徐长生转身。看血了满脸凝重的徐华教授。
“五年了，变化太大了1_”
“以前，这里的草原并没有这么茂盛，现在几乎都是掩盖了所有的痕迹，完全找不到了。”徐华教授摇了摇头。
“看来，只能靠我了！'徐长生深吸了口气，随后从背包里拿出了一个像指南针z样的罗盘
“这....”南宫凤鸾__眼睛一亮。
“这是看风水的宝物，作为摸金校尉传人才会用的盗墓手法”杨宁解释道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-“不错，这正是士六字阴阳风水秘术」.”徐长生点了点头s
“寻龙分金看缠山一重缠是一重关。关门如有八重险，不出阻阳儿卦形。”徐长生缓缓默念口诀，罗盘上的指向针微微转动了下。
徐长生皱了皱眉脚步向前走去，不停的变换方位。
“小屁孩，他这是在干什么
”一旁的南宫凤鸾满脸疑惑。
“这是在寻找墓穴的方向跟具体位置上.”
“摸金校尉的分金定穴手法!”4.2._
“这个罗盘算是-一个风水宝.物！'杨宁解释道。
“能找出来吗!.”徐华教授也走了过来，他的脸色变得异常凝重。
“五年了。不知道有没有其他人探索过这个千年古墓。”徐华教授暗暗道。
“找到了上”突然，徐长生眼睛一辆。在他换了名个方位后L手中的罗盘都指向了同一个地。
“在哪!”徐华教授那一双浑浊的老眼中闪过-道精光。
“跟我来！'徐长生深吸了口气。然后朝北面走去。
“凤鸾姐姐，等工你就跟在我身后，千万不要离开我的视线.”杨宁提醒了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一声.拉着南宫凤鸾的手，屁颠屁颠的跟了上去-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第282章食人蚁【求全订】
“老爷」_！'见到徐长生第.一-个离去，曾凡走到徐华教授的身旁。
“你们两个，给我盯好了.不管是那个小孩子，还是徐长生这个摸金校尉，一旦有什么举动L记得第一时间通知我。”
“还有，这一带是草原的深处，了无人烟，大家小心点。”徐华教授叮嘱道。
“知道了，老爷|，”曾凡跟身旁身穿中山装的男子都点了点
不二z会儿徐华教授一行人也跟了上去。
“小屁孩，这罗盘的定位。会不会有错!”
“走了那么久了什么也没看到。”南宫凤鸾有些紧张的说道，握住杨宁的手心都出汗了。
“放心吧」既然是摸金校尉，自然懂得分金定穴。”杨宁安慰道，很淡定的跟在了徐长生的身后。
十分钟后.走在前面的徐长生停“了.下来。
“应该就在这附近了。”徐长生扫了一眼四周，一望无际的草原上，多出了几堆士斤。
“这里吗?”杨宁点了点头他环顾四周。这里是顺风向。四周:虽然一望无际。但是却有几个很大的土丘矗立而起。
这些土丘就跟石柱一样。屹立不倒，就算是风吹雨淋。受尽时间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的洗礼，依旧保持着伟岸的模样。
“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，定有王侯居此间。”杨宁喃喃，看向了眼前的土丘。
这些土丘很大，足足九个，犹如九个蹲坐的狮子以不同的方位矗立。
而这九个土丘、完全由阻阳风水的位置来分配的。
“这里还是跟五年前的一模.样。终于找到了。找到了。”这时，杨宁的身后，传来了徐华博土激动的声音。
.“是这里!没错了，当年我也到过这里。”徐长生点了点头
“入口该不会是这几个土堆吧。_↓”杨宁奶声奶气的问直。
“不急!”
“墓穴里危险重重。我猜的不错的话，这九个土堆分别是九个入口。每个入口都不一样。徐长生提醒道，_“对了，徐华教授，当初你是从哪个入口进去的。”
“中间那个土堆！'徐华教授指了指力个土堆当中最中间的那个。
“我当初也是从那个土堆入口进去的。但是。我发现应该是个死门。”徐长生点了点头，_难怪当初你带了那么名人，最后只有你活着离开，因为这是-一个死门，无法走不到主墓的位置。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

死门上”徐华教授皱了皱
“没错，这是一个死门!”.杨宁嘟了嘟嘴，笑嘻嘻的说道;《按照摸金校尉当中的说法。口应该敢北风向最低的那个。也.就是最后一个土理2。
“最后一个吗?”徐长生皱了皱眉，五年前，他也曾想过从最后一-个土堆进去。但是中间的那个土堆有人扛开过1所以他就跟了进去，并没有想大多。
不过，现在看来，,当初的入口就是徐华教授打通的，所以徐长生差点走不出来了e
“现在怎么办?”南宫凤鸾问道。
“扛开背包，戴上面具！'
“拿好黑驴蹄子山”杨宁提醒道。即便是拥有媲差先天高手的实力，但对于千年古墓里的一切，他还是很警惕的e
“要全副武装吗?”南宫凤鸾点了点头，直接扛开背包，将杨宁准备好的东西全部拿了出来
“面具带好了。我怕墓穴里.会有一些不好的气体。，有的能让人眩晕.,导致血液紊乱。”杨宁解释道。
很快、一行人全部带上了面县口罩，全副武装。一步步靠近最后一个十堆。
只见徐长生手中的罗盘再次转动了一下，确定分金的位置。
摸金
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

校尉以罗盘掌八方分阻阳。勘山河脉理。以这样的方法分金。而同样的。.他们以口诀观云气占星野。定龙穴，此乃寻龙。
徐长生很娴熟的默念寻龙诀再次确认了一下入口的凶险。
“怎样上”徐华教授走向前迫问道。
“从这里挖开山记住.挖开的洞I口需要迎着背风面，而且要三尺三寸。”徐长生提醒道。
“你们两个。去，挖开入口
-听到徐长生的话⊥徐华教授吩咐了身旁的两个人。
“小心点，我们退后!”杨宁拉着刘佳佳的手。往后退了几后。
不一会儿徐华教授的两个手下小v心翼翼的挖开了一个洞口._刚好有一个身子的大小。
啊~二~_
突然，一道惨叫声从不远处传来，只见一位背着行李包的男子吃痛的喊了一声。
“「怎么回事”徐华教授皱了皱眉。
“不好意思，被一个蚂蚁咬.了一下！'那位背着行李的男子蹲下身子，脸色苍白无比。
他掀开自己的右脚，一只血红色的蚂蚁在他脚上移动。
“这是什么蚂蚁上”背着行李的男子-手捏死了这只血红色蚂蚁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过，他身上并不止一只，而是密密麻麻的。从双脚开始弥曼。
_“不!⊥”背着行李的男子顿时惊恐了起来。
“这是什么!⊥山”他惨叫了一声，很快就被密密麻麻的血红色蚂蚁覆盖了全身。
很快，不到半分钟的时间，背着行李的男子直接化作了一堆白骨，血肉全部被血红色蚂蚁吞噬了。
“啊」⊥⊥”
见到这-幕南宫凤鸾惊恐的尖叫了起来。
“不好。是食人蚁，最罕见的一种杀人蚂蚁(赵李好)」_”徐长生脸色大变。
“快」快走!”
“快离开这里词上，”.
“这种食人蚁蜂拥而下，就算一匹马，估计不到一分钟的时间也会变得尸骨无存!，”徐华教授大声喊道。
“小屁孩怎么办”南宫凤鸾急了脸色惨白，整个人变得紧张，恐惧了起来e
“没事，有我呢!”杨宁深吸了口气，朝那两位挖洞口的男子喊道、“快」快挖通入口.不用管那么多了。逃命要紧。”
在杨宁的提醒下s.震惊恐惧的他们，很快就挖通了墓六的入
“快，快进去!.”徐长生挥.了挥手，第一个钻进了墓穴的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

入1。
身后，杨宁拉着南宫凤鸾的手。速度很快。直接窜了进去。
很快，一行人慌慌张张，钻.进了墓穴入口.躲过了这一劫!-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第283章青铜棺【求全订】
“快，快跑」⊥_”徐华教授大声喊道，脸色惊恐无比。
就在刚才。不到士秒钟的时间。他的一个手下就被食人蚁覆盖了，.血肉都被吞噬玉净，_只剩下一堆白骨。
这是一种很恐怖的速度。密密麻麻，数以万计的食人蚁蜂拥而来，不管是任何血肉生命.都会变成阻深深的白骨e
“快，生个火把！'徐长生提醒道，脸色异常凝重e
很快，徐华教授身旁的曾凡直接点燃了手中的火把..照亮了
当火把点燃的瞬间，那些想要涌进来的食人蚁。直接退去了
“放小吧！'.
“这些食人蚁是不会进来的，因为它们怕火。”杨宁奶声奶气的说道e
“这些食人蚁。到底是从哪里来的。”徐长生皱了皱眉。
“我猜，应该是从墓穴里来的。”杨宁笑嘻嘻的看向了徐长生。
此刻，在场的所有人。也就杨宁这个小孩子能够笑得出来s其他人都吓个半死。
“既然躲过了一劫，那就不用管那么多了⊥”
“接下来，才是我们要面对的。”杨宁笑嘻嘻的说道s
“大797家升起火把上这_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个古墓入O，凶险难料。一切都是未知的，大家小心一点。”徐长生也提醒了一声。
不一z会儿土道必把直接照亮了整个入口通道。通道内，一片漆黑，看不到尽头，而墙壁上也是很潮湿。一道道冷风从通道里吹来，让人不寒而要。
隐隐间，寂静的通道里。还能听到一些水滴滴落的声音。
“大家小一点山”
“这个通道有点吓人，不知道有没有安置了机关陷阱，防止被盜墓!小!”徐长生小心翼翼的向前走去，每-步。都变得无比的沉重，每一步。都考虑好久才敢迈出去。
“这里的风好冷.，是从哪里吹来的L,里面难道是另一个世界吗!”南宫凤鸾牵着杨宁的小手手小都出汗了。整个人紧张无比。每一步也变得小心翼翼的起来。
“我猜里面应该还有很多个入口！'
“这个千年古墓，，不是一般的大上”
“入口都相通的，L否则不可能形成这样的冷风。”杨宁解释道。随后跟在了徐长生的身后。
“等下⊥”突然，杨宁喊了一声，捡起脚下的一个石子.朝V通道扔了进去。
砰砰砰!!!
石子滚落了很远，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这才停了，下来。
“这里L应该没有设置机关陷阱，我们走吧！'杨宁笑嘻嘻的说道。
他这一手甩石子，看似简简单单，就像是随手扔出去一样但是他的力道很大，足以将通道里的机关陷阱试出来。
不过，石子滚落了好远。通道内还是一如既往的一片死寂，很显然，这里没有设置机关陷阱
在徐长生的带头下.一行人很快就走出了通道L来到了一个比较空旷的地方。
“这里应该有篝火，你们找下四周，把它们点燃1，”徐长生提醒道。,
哗⊥」
很快，当篝火亮起来后，所有人都瞪大眼睛e
因为，眼前是一个很大的空间。就跟一个塔一样，.四周有着大太小小的小洞口.分别连接着不同的地方。
而在这个诺大空闻的正中央躺着-一个青铜棺，青铜棺上布满了灰尘。-眼便能看出了岁月的痕迹。
“凤鸾姐，你在东南鱼点燃一根蜡烛，记住、守好这-根蜡烛。”杨宁提醒道。
“点燃一一根蜡烛，这是要做什么！'南宫凤鸾有些不解。
“鸡鸣灯灭(chca)不___摸金！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这是摸金一门的祖师训!
“摸金校尉，一旦入得墓穴，于东南鱼点一蜡烛。,若灯灭。则一应明器原样放回，,原路返回.终身不再入此墓。这是一条死人与活人的契约盗墓者必须遵守的规矩，不得例。”
“记住1.人点烛，,鬼吹灯!-旦蜡烛熄灭了立即撤出来。”徐长生提醒道。
“若是蜡烛没有灭呢!或是变得很微弱..该怎么办”南宫凤鸾心中一紧，这次真的是长见识了。没想到盗墓还有这样的规定说法。,
“蜡烛没有灭，表示棺材的主人同意你拿点东西出去!不过若是蜡烛变弱了。你只能放弃L或者是少拿一点。以免惊动到墓主。”杨宁解释道。
“原来如此1_”刘佳佳恍然太悟。很快就点燃了一道蜡烛。放置在了,青铜棺的东南方向。
“这个青铜棺。应该不是主墓，而是陪葬的人。”仔细打量了一下青铜棺。上上下下，徐长生都仔细看了一遍，并未发现有什么特别之处。
“这个青铜棺躺在这里。连接着大大小小的洞口通道，很显然，这个人生前的身份一定不简单上”杨宁奶声奶气的说道。
“看来，墓主并未生气，我们可以开棺看下.里面到底
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

躺着的是什么人e”看着那越烧越旺的蜡烛，徐长生笑眯眯的说道s
“开棺，一定要小心。这些都是文物上”这时，徐华教授提醒道。
“徐华教授，都这么多年过去了，你怎么还当自己是考古文学家。”徐长生没有理会徐华教授，而是直接走到青铜棺的边上
“虽然五年过去了，但我还是从未忘过自己的使命，我是-名考古文学家。”
“即便现在有了野心，但是这些文物，我们还是要保存好。
“记住，我们是为了彼岸花而来的，不是为别的。”徐华教授深吸了.口气。
“你是为了彼岸花..我可不一样，能带走的我一个也不留s”徐长生笑眯眯的说道e
“小孩子，快过来帮忙!_”徐长生看向了杨宁。
“你让开，我-个人就够了
”杨宁嘟了嘟嘴.屁颠屁颠的走向了青铜棺。
砰上
猛然，杨宁用力，直接-把将青铜棺打开..震起了-道道灰上。
“不好，蜡烛变弱了。”突然，南宫凤鸾提醒了一声。_-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第284章干尸活了【求全订】
“什么上⊥_”听到南宫凤鸾的话。所有人都太吃-z惊!
蜡烛的火焰变弱了。那代表什么。这个青铜棺的墓主生气了
“大家先不要动任何东西。”徐长生提醒道。他皱了皱眉.然后看向了青铜棺。.一具完好无损的干尸躺在里面。
这县于尸。衣服已经溃烂了_而且，于尺的脸部已经没有了肌肉，完全是阴深深的白骨、看起来很吓人。
“这具干尸，应该是个男的
L杨宁跳上了青铜棺。看着棺内的干尺，他的脸色很平静，并没有被吓到。
“年龄看不出来了。全都封存在岁月里了。”徐长生点了点头，然后伸手，小心翼翼的挪动了这一县于尸._“我看看棺内除了这一县于尸，还有其他什么随身葬品。”
“凤鸾姐姐，从背包里拿黑驴蹄子过来。”杨宁转头，笑嘻嘻的说27道a_
“这个有什么用2”南宫凤鸾满脸疑惑，从背包里翻出了-个黑驴蹄子，递给了杨宁s
“黑驴蹄子可以制服粽子!”杨宁笑嘻嘻的点了点头，然后将黑驴蹄子塞进了王月的嘴巴。
“粽子上」⊥”南宫凤鸾皱了皱眉。
“粽子是摸金校尉的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

术语.也就是平常所说的僵且!”杨宁解释道。,
“什么也没有，这个墓主也太穷了吧。”徐长生有些无奈s只能把玉尸摆正，翻转了过来s
“这个只是陪葬的人，你指望能有什么像样的陪葬品」.”杨宁白了二眼徐长生，然后拔出黑驴蹄子，从青铜棺上跳了下来。
“把青铜棺盖上咽！'不远处的徐华教授提醒了一声。
“放心吧，我自有分寸！'徐长生将青铜棺的棺盖缓缓向前
哗」小
突然，原本放在东南鱼的蜡烛。瞬间熄灭了。
“不好。蜡烛熄灭了⊥_”南宫凤鸾大吃一惊L
“什么L_⊥.⊥”徐长生脸色大变“快」快离开这里。墓主生气了，这是死人与活人的契约
一日蜡烛熄灭，便要离开。是还在逗留。接下来会发生可怕的事。”
“快1快点离开这里!”徐华教授也急了。好不容易再来一次。寻找彼岸花.他可不想死在这里。
“老爷，外面有食人蚁，怎么离开上”二旁的曾凡邹皱了皱眉
“那怎么办?”留着寸头的男子慌了，他可不想把命搭在这
“这里有那么多的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

连通入口我们随便进一个”南宫凤鸾也慌了。
“不行1.这里的我口虽然多_但大部分都是死门。随便进入将会丸死一生。”徐长生提醒道
“那怎么办上”感受着阴深深的气息。南宫凤鸾紧张了。毕竟她是-一个女孩，胆子比较小。
“放心!.我用十六字阴阳风水秘术算一卦⊥.”
“这些入口，应该都是按照八卦阵来设置的，应该能算出生门的入口。”徐长生安慰道s
“小屁孩帮忙盖上!”徐长生看向了满脸笑嘻嘻的杨宁。
他发现，这么多人当中，也就杨宁能够没心没肺的笑着1-点也不担心。
“我-一个人来就可以了，你看下入口的生门在哪里?”杨宁奶声奶气的说道，然后走到了徐长生的身旁。
砰上
杨宁抬起小手..猛然用力巨大的棺盖直接被他推动。
不过，接下来的一幕，让得所有人都惊恐了起来。
当杨宁推动着棺盖的时候s:-双干瘪的手从青铜棺里伸了出E。
“不好，粽子苏醒了。”徐长生大吃一惊“快、,快盖上!！'
“你们退后，小二点!.”.徐华教
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

授目光灼灼。死死的盯着青铜棺。
对于粽子，他已经不是第一次见到过了，虽然有点违背了科学、但是，这具于尸真的苏醒了砰上
于尺的力气很大，直接掀开了整个棺盖..直接站了起来。这具于尸的脸部全是白骨.下巴微微颤动，恍若有了意识。轰L
王已直接从青铜棺里爬了出来，朝着徐长生抓去。哗⊥
徐长生脸色惨白，手抓一把糯米，向前洒去。
.嗤~~__
就跟触电一样，糯米洒在干尸身上，发出了嗤嗤嗤的声响、想是被腐蚀了一样。砰上
于尸吼动了一声、/挥动大手_气流都引动了，徐长生直接被-巴掌拍二飞砸落远处的石壁上噗L
徐长生直接太口咳血。眼中一片骇然。
“快，黑驴蹄子儿”徐长生顾不_上那么多.直接看向了杨宁
“你赶紧找生门入口吧⊥这家伙就交给我了。”杨宁笑嘻嘻的点了点头。嗖上
猛然，杨宁小脚用力朝着干尸冲了过去。
“小心⊥⊥”刘佳佳惊呼:了起来。
杨宁侧身，.来到玉尸的身前L抬起肉嘟嘟的小脚、踹在了干387尸的右脚上。__砰L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王已的身影直接跪倒在地。而杨宁隐隐感觉到了吃痛.因为干且的双脚实在是太硬了。
吼山
于尺吼动了一声,这样的攻击对他来说，就跟挠痒痒似的s哗上
杨宁的速度很快，手中的黑驴蹄子直接插进了它的口中。
不一会儿，于已便是一动不力。跪倒在原地。被罢驴蹄子封住了。
呼~上L
杨宁深吸了口气，.总算让这县于尸定住了。
虽然他有实力..可以跟于尸硬碰硬，但是这具王且不会觉得疼痛，也不会觉得累u只要定不住，它就会:-直纠缠下去，以杨宁的体力，总有耗光的时候。
所以，杨宁只能用黑驴蹄子定住了玉尸，省点体力。进入到主墓穴当中。
因为这才只是个开始。后面凶险难料。得保存实力。
见到杨宁把于尸制服。所有人才松了，口气，庆幸躲过了一劫
“入口生门找到了没有L杨宁看向满脸苍白的徐长生。奶.声奶气的问道。
“我正在寻找!”徐长生皱了皱眉。手中的罗盘再次转动了:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第285章危机重重【求全订】
-“八卦形红⊥”徐长生托着盘，口中默念口诀。,罗盘的时针不停的转动，速度很快。
“你们退后!.”徐长生提醒了一声，然后按照罗盘的指示针L看了二一眼密密麻麻的入口。
“合则生，分则死。”
“一重缠是一重关!”
“儿卦形，现！'徐长生默念完毕后，罗盘的时针很快指向了1气质的一个洞口。
“生门就在那里!”徐长生提醒了一声，“快!快进去!”急忙跟在了徐长生的身后。
“凤鸾姐姐，你先走1我断后!”杨宁笑嘻嘻的看向南宫凤。
“你小小点!”南宫凤鸾点了点头，转身跟了上去。
见到南宫凤鸾转身离去。杨宁屁颠屁颠的走到了王月的身前
-把将他扛了起来.，扔进了青铜棺中。
“安息吧上什么宝物都没有你竟然还醒过来。真是的。杨宁嘟了嘟嘴_从于月口中拔出了黑驴蹄子。然后直接盖上了棺后。
砰L」03__青铜棺里.于已没有_了黑体驴子。似乎又醒了过来。不停的轰击整个青铜棺，想从里面吧出来。
不过，这个青铜棺一一旦盖上，就很难出来了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一所以，挣扎无果后，玉尸很快就安静了下来。
“走咯」_”杨宁拿起东南角的那二一根蜡烛，随后跟上了南宫凤鸾的脚步。
“这个入口很深.，该不会走分钟。所有人的小都提了起来.南宫凤鸾小心翼翼的跟在萧剑的身旁，大气不敢出，生怕错过了什么
“放心吧」摸金校尉从未失手过。”徐长生提醒道。
“有我呢。佳佳姐.别怕!”杨宁拉着南宫凤鸾的手，安慰
很快，一行七个人，走到了入口的另一端。
不过，出现在眼前的却是同样的场景，诺大的空间，几.道篝火。一个青铜棺e
“我们。该不会是又走回来了吧上”
“难道是迷路了吗!.”见状。徐华教授瞪太眼睛，这里跟刚才的那个空间一模一样。连青铜棺都(chti)是一样的。，__
“不!这里是另一个空间、只是摆设都一样而已。”杨宁奶声奶气的说道。
“我们还是不要动那个青铜棺了，继续寻找通往主墓的入口吧！'南宫凤鸾咽了下口水。
“来都来了，总不能空手回去吧长”徐长生苦笑了一声，继续在东南角盘了根蜡烛。轰L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很快，青铜棺被杨宁打开了_不过，里面什么也没有.连一件陪葬品都没有e而且陪葬品也都被拿走了。”徐长生走近青铜棺，仔细的扫了一.眼整个棺材。
“确实上”
“这里有磨损的痕迹，应该是被打开过了。”杨宁点了点头然后盖上了棺盖。
“一重门缠另一重，以八卦形来设定生死门上”
“这个墓主，好可怕!”
“生前-:定是了不起的人物
”徐长生砸了咂嘴。，被这个墓主的实九需慑到了。
“这个千年古墓.，很庞大，否则五年前，其他人不可能全部都死在这里上”徐华教授点了点k。
“看来，我们只能一直走下去了。”杨宁点了点头，“叔叔_能把你手中的罗盘借给我用吗?”
“你要用上_⊥”徐长生皱了皱眉。盯着眼前满脸微笑的杨宁，“这可是摸金校尉本能用的宝物，分金定穴，你可以吗?”金定穴!”杨宁奶声奶气的点了点头，然后从徐长生手中接过了罗盘。
“天，地，人鬼、神、佛
”杨宁缓缓念出了十六字阻阳风_zK秘术。
“关门若有千重锁定是王侯居此间。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“一生一死.八卦显」_”杨宁奶声奶气的喊道e
只见罗盘的时针旋转的很快与徐长生的不同，萧剑似乎更擅长，更懂得罗盘的使用。更知道如何分生死。
“怎样了⊥”南宫凤鸾满脸好奇的走了过来e
“在那!”杨宁指向了另一个入口，拉着刘佳佳的手。走了进去。
“快，跟上山_”徐长生提醒了一声，,直接跟了上去。
“等下到了主墓.-旦发现彼岸花给我拦住他们，我必须要把彼岸花弄到手。”见到徐长生跟了上去，后面的徐华教授提醒了下身边的三位随从。
“知道了，老爷！'曾凡三人点了点头。脸色变得严肃凝重了起来。
很快，四人也跟了上去。
“小心，这个入口跟其他不一样。”
“死门都是一开始没有布置什么机关，当你松懈的时候，就死在后面了。”
“生门不一样，z开始就有很名机关陷阱，一个不小心可能会死⊥”杨宁拉着南宫凤鸾的手。小心提醒道。
“准备好金刚伞，”杨宁看向了身后的徐长生。
“放心吧1.这些我都准备好了。”徐长生点了点头，然后打开了一把黑色的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

金刚伞。
金刚伞，是摸金校尉这一门的倒斗利器。合起来就是一把利剑L打开后就会形成一把伞、有水火不惧，百毒不侵，专门防御古墓暗器机关的。
“你们先退后!_”杨宁拾起一个石子。扔进了入口通道里。
不一会儿入口通道很安静_什么声音也没有。
呼~~_
突然，一股冷风吹了过来.只见密密麻麻的蓝光从通道深处涌了出来，就跟萤火虫一样。朝众A淹没而来。
“大家小心!.带上面具，举起火把!”杨宁脸色，一变。噗⊥
一只散发着蓝光的蝴蝶落到了徐长生的肩上。
瞬间，他肩上的衣服开始燃烧了起来。
“这是什么上！'徐长生吓了一跳，脸色惊恐无比。
“小心，这是蓝蝴蝶。一种可以燃烧的蝴蝶。被它粘上了.身子会燃烧起来。”杨宁大声喊。
“不」⊥”徐长生惊恐的喊了一声。直接脱下身上的衣服、扔了出去。
很快，他的衣服直接化作了灰烬。
“快!”
“这些蓝蝴蝶也怕火，烧死它们上”杨宁提醒道L,他拉着刘佳佳的手，一步步闪躲。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

手中的火把挥动着。那些蓝蝴蝶就跟“7蛾扑火一样，化作了飞灰。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第286章抵达主墓穴【求全订】
“好险|.”
“太可怕了⊥这是什么生物粘到身体竟然能够燃烧起来!”见到密密麻麻的蓝蝴蝶被烧成了灰烬，徐华教授这才松了口气
“小屁孩，这到底是什么东西！'南宫凤鸾满脸惊恐的盯着掉落地上,烧成灰烬的蓝蝴蝶。物，蓝蝴蝶上”
“这是一种可以燃烧的生物.不管是谁、只要粘上就会焚烧殆尽。”
“还好。我们有火把。蓝蝴蝶跟飞蛾一样。遇火就会扑向前.”徐长生深吸了口气，脸色惊疑不定。
他没想到，这种存在干传说当中的特殊生物，竟然在这里遇le
“大家小心点。”杨宁提醒道，继续-步步向前。，他虽“五三土”自信。但前面的凶险未可知，连他都始料未及e
因为这是整个古墓唯:-的生门。越往后，凶险越大。所以萧剑收起了笑容，稚嫩的脸上露出凝重的表情。
“应该很快就能走出这个通道了。”徐长生点了点头，跟了上去。
“凤鸾姐姐L不要走出我的视线之外！'杨宁拉着南宫凤鸾的手，小心翼翼的二步步向前走去。
.咻~二~_
突然，.一道道密密麻麻的利
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

箭从前方的通道射了出来，速度很快，在微弱的火把灯光下，很难捕捉到它的影子。
咻咻咻_
很快，利箭像雨滴一样。贯穿而来。
“小心山.”
“趴下上”杨宁提醒了一声.冲向南宫凤鸾，直接把她按倒在地。
而徐长生则是扛开了金刚伞L挡在身前，.任凭利箭如何贯穿来，也无法破开他手中的金刚伞。
“老爷，小心!”徐华教授身旁，曾凡太吃一惊，直接向前扑去，把徐华教授扑倒在地。
另外两位随从反应也很快。直接趴了下来，躲过了致命的一。
“好险」.”徐华教授皱了皱眉，这一幕，让他回想到了五年前，他一队考古人员就是这样被一个个陷阱夺走了生命e砰⊥
猛然。通道震动了一下_萧剑的身下。直接凭空多出了一个凹陷下去的坑洞陷阱。
“凤鸾姐姐，抓稳了!”杨宁大吃-&惊。小手拽住了南宫凤鸾的衣服，一把将她用飞。越过了这个坑洞陷阱。哗上
紧接着.他脚下一踏，小身子向前跃起，跳过了这个陷阱。
“这....”徐长生瞪大眼睛L还好他跟杨宁保持了一定的距离否则就会掉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

进这个陷阱里了。
坑洞内，有着一道道粗大的尖锐峰刺，密密麻麻的。足足上百根，陈列在坑洞的底下，还有四周。
若是不小心掉进去，直接就被扎死。
“小屁孩，你没事吧」.”见到杨宁落到自己的身边、南宫凤鸾满脸焦急，脸色都变得苍白了起来。
因为眼前的一幕太过凶险了L差点就把命丢在这里了。
“没事，我好着呢！'杨宁笑嘻嘻的说道e
“你们沿着边缘.小心翼翼的爬过来!.记住.千万别摔下去否则连神仙都救不了，你们。”杨宁看向坑洞对面的徐长生等人
“我先过去上.”徐长生深吸了口气，，然后小心翼翼的贴着墙壁，走到了杨宁的身旁。
很快，徐华教授等人也贴着墙壁，走了过来。
所有人都满睑惊容，被刚才的这一幕吓到了。
“走吧上这里还不是最危险的，既然是生门，.后面才是最危险的。”杨宁提醒道。,
“小屁孩我好害怕.要不我们回去吧！'一旁的南宫凤鸾拉了.拉杨宁的小手e
“没事，有我在呢!”
“有我保护你！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“怎么说你也是:z个佣兵九级的高手了，还会害怕这些?”杨宁笑嘻嘻的安慰道a
不-z会儿走了差不多十分钟后，一-行人终于走出了入口的
不过，当他们走出来的时候.出现在眼前的并不是主墓穴,而是一条铁索桥。铁索桥的下面是阻深深的绿色湖水.，，_
铁索桥是由三根且大的铁链连起来的。延伸到湖水的对面.而眼前这一-根铁索桥L2就是抵达湖水对面的唯一通道。
“怎么办!.”
“看起来很危险L这铁索桥会不会断上”这时，徐华教授死死的盯着眼前这一条铁索桥，双脚都颤抖了。
“走吧二L大家小心二点”
“千万不要掉下去了，下面应该是有腐蚀性的绿色湖水.估计会被腐蚀干净。”杨宁拉着南宫凤鸾的手，走在了前面。
两人小翼翼的爬过铁索桥_很快就抵达了对面。
“安全的，快点过来。”杨宁奶声奶气的喊道。
见状。徐长生咬了咬牙，小心翼翼的走上了铁索桥，攀爬到了对面。
紧接着，徐华教授、曾凡等人也爬了,过去。
这次，所有人都很安全的抵达了对面
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，没有人受伤。
“好险，差点就掉下去!.”.曾凡心有余悸的盯着铣索桥下的.绿色湖水。
“要是一个人，估计没人敢盗墓，吓都被吓死了。”留着寸头，身穿中山装的男五也深吸了口气。
“走吧！'
“主墓穴应该也差不多到了”杨宁深吸了口气，拉着南宫凤鸾的手，继续向前走去。
“凤1.6鸾姐姐，丕用怕_L等下到了主墓穴，就安全了!”见到南宫凤鸾的手心都出汗了杨宁笑嘻嘻的握紧了她的手s
“小屁孩L我真的好害怕永远走不出去了e”南宫凤鸾咬
“放心吧」我也想知道。彼岸花到底长啥样的。若是长的漂亮，我摘下来送给你当礼物!”.杨宁笑嘻嘻的说道e
“呸上”
“听你们说，这彼岸花神秘的很，乃是传说中的宝物，怎么可能随随便便就摘下来。”南宫凤鸾瞪了一眼萧剑，被他的话逗乐了，原本紧绷的身体，缓缓放松了下来。
足足走了差不多二十分钟，穿过了好几个石道，;一行人终于抵达了且的地，千年古墓的主墓I」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第287章彼岸花，花开一千年【求全订】
眼前的主墓穴，很庞大、四周都有着青铜柱，就像皇宫-样规模很奢华。
能够建造这样奢华庞大的墓穴，可想而知，这个墓穴的主人。身份惊人。
“这是..”_.
“彼岸花⊥_”顿时，所有人都瞪大眼睛。
主墓穴里，有一个青铜铸成天台，天台上摆放着z口青铜棺_而在青铜棺的旁.二z朵散发这紫色光节的花朵盛开着.散发妖艳。冰冷的气息。
“这就是传说中的彼岸花吗?”杨宁皱了皱眉，小眼睛死死的盯着青铜棺旁盛开的那一朵紫色花朵。,
“应该就是它了。”徐长生.咽了下口水，声音都变得颤抖了起来。
作为摸金校尉，他还是第-次见到传说中的彼岸花。
“这...真...真的是彼岸花儿”
“太差了⊥”
“紫色的，高贵，妖艳.冰冷上!！'徐华教授深吸了口气。心中有些激动因为找了这么多年的彼岸花.终于找到了。
“小孩子，这彼岸花太美了
“我都被它的美丽吸引住了
”南宫凤鸾张了张觜。不知道该说什么了e
因为太美了⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这样的花朵，高贵冰冷。妖艳，任何花朵在它面前，都会失去了光彩。
“相传，彼岸花来自佛教。开在黄泉路边，远远看上去就像是血色所铺成的地毯，，红的似火因而被喻为“火照之路”。灵魂便籍由着花的指引，走向天界
“这是西方佛教书籍记载的
”徐长生深吸了口气，这躲妖艳的彼岸花，.难道的真那么神奇
“彼岸花，花叶不相见.花.落后叶才生。显然，这一朵花成熟了，吐子已经掉落了。”
“彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错、世世永不相见。在佛家书籍中记载。即使爱情没有结果，彼岸仍会开出盛放的花朵。即情不为因果s缘注定生死久。”徐华教授也盯着这一朵花。脸色有些激动。
“情不为因果，缘注定生死
“开在黄泉路上的花朵吗!”南宫凤鸾怔了怔，眼色有些迷茫、被彼岸花的妖艳光芒遮蔽了双眼e
“凤鸾姐姐！'
“你于什么!”
“醒醒别被它拢乱了心智
.见到南宫凤鸾一副呆滞的模样。杨宁脸色一变。猛烈的摇了摇南宫凤鸾的身子e
“啊」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥！'南宜凤鸾瞬间京醒，心中骇然，脸色-一阵惊恐
自己意然差点着了彼岸花的道了。
太可怕宁
这紫色的妖艳光艺，竟然能扰乱人的心智L被带入了一个幻境当中。
南宫凤鸾想想都有些后怕。要不是杨宁提醒，把她从幻境中拉回来恐怕会-直沉沦在幻境当中，无法自拔。
“大家把口罩戴上！'
“千万不要过多的吸入彼岸花散发的味道L它会把人带进幻境!”杨宁提醒道。
“什么!.”听到杨宁的话。其他人不敢怠慢、全都戴上了口
“我以为是彼岸花的妖艳紫光影响到我们，没想到不知不觉当中，我们竟然吸入了彼岸花的味道，羞点就被它控制了_。”徐长生有些后怕的说道e
“大家小心”
“这里太诡异了儿”徐华教授深吸口气.然后看向了身旁的曾凡，“给我盯好他们，彼岸花不能落到他们身上。”
“知道了老爷」，”曾凡点了点头，心里虽然很紧张，但也不得不服从。
“我先上去看看!”杨宁深吸了口气，迈开小步伐。一步步朝青铜铸成的天台走去。
“小心
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”南宫凤鸾提醒了一声，“要是遇到了危险，记得快点逃L，”.
“放心吧上”
“我自有分寸！'杨宁笑嘻嘻的说道。继续向前走去。
“我跟你一起！'徐长生咬了咬牙。手中紧握金刚伞，跟在了杨宁身后。
“老爷，他们走上天台了。”曾凡提醒道e
“你们待在这里，，我也上去
徐华教授自然不想彼岸花落到萧剑，或者徐长生的手中，迈开沉重的步伐，跟了上去。
彼岸花。花开彼岸.它不仅仅是开在黄泉路上的花。还是一朵永牛花。
传说，得到它可永保青春s长生不老，可治愈任何的病痛。
所以，这也是徐华教授为什么一直想要找到彼岸花..得到彼岸花的原因。
因为他的时日不多了。
“女小孩子，打开这个青铜棺，我很想知道，里面躺着的是什么人。”徐长生提醒道。
“这朵彼岸花最好不要靠太近，太诡异了。一不小心可能会陷入它的幻境当中⊥.”杨宁点了点头，然后一步步走到青铜棺前
“过来，帮一手山,”杨宁偏过头，看向身后的徐长生s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“好~！'徐长生咬了咬牙收起金刚伞。走到了杨宁的身官。
“我们一起，打开这个青铜棺！'
“凤鸾姐姐。点一根蜡烛s放在东南方向。”杨宝对着远处的刘佳佳喊道。
“好”南宫凤鸾应声，从背包里拿出了一根蜡烛，立在青铜棺的东南方.然后点燃。
“开始吧！'杨宁深吸了口气。给了徐长生一个眼神s
不过，就在两人正准备扛开青铜棺的时候。徐华教授也赶了上来.他的目标不是青铜棺。(赵钱赵)而是天台上的彼岸花。
“彼岸花是我的了。-”徐华教授有些激动。满脸兴奋的朝彼岸花走去。
“不要!.上⊥”杨宁奶声奶气的喊了一声。
“不要动它!！'徐长生也大喊了一声纸。
可惜。徐华教授全然不顾。，因为他就是为了彼岸花而来的，自然不可能听杨宁跟徐长生的t。
徐华教授直接走向彼岸花伸出苍老的双手.满脸激动的抓向了它。
嗡_~_
猛然，彼岸花颤动了一下，发出一道妖异的光芒a
瞬间，紫光太涨，。妖艳无比，像
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是一颗小型太阳一样。越发
“不好!”杨宁脸色大变，稚嫩的脸上，露出从未有过的凝重表情。哗L
很快，东南方点燃的蜡烛s直接熄灭了e--」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第288章青铜棺里的美丽女人【求全订】
“蜡烛灭了上”猛然，南宫凤鸾尖叫了一声。
“什么L！'听到南宫凤鸾的话，所有人都太吃一惊。目光落到了东南方的那一根蜡烛上。
原本燃烧正旺的蜡烛.瞬间就熄灭了。
“怎么办！'徐长“生看了一眼杨宁。
“先不管那么多了。把徐华教授带下去」.”杨宁奶声奶气的说-道。,
“不对」.你看!”徐长生瞪大眼睛L死死的盯着徐华-教授
此刻的徐华教授，六神无主触摸到彼岸花的瞬间，没有了意识，恍若行尸走肉。
“这紫光到底怎么回事!难.道不仅仅是气味，连光芒都能让人陷入幻境。从而心智被操控了吗!.”徐长生深吸了口气，朝徐华教授走去。
“不要靠近他」.”
“彼岸花的幻境，就算是你拉着他走，他也不一定能醒的过来。”
“彼岸花的幻境世界。只有被幻境里的诱惑所迷惑。”杨宁提醒道e
“蜡烛都已经熄灭了。我们还要开棺吗!”徐长生征求杨宁的意见。
虽然他也是摸金校尉，但现在一直都是杨宁主导自然也不敢擅自行动。
徐长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

生是想得到彼岸花但还不是时候，只有等弄清楚了如何克制彼岸花的红境.,才能有机会得到。
因为一旦接近彼岸花.就像徐华教授一样，被带进了幻境当中，无法自拔。
要怪就怪徐华教授太贪婪了不顾一切的想要得到彼岸花。
“开!”
“必须要扛开青铜棺!”
“一定是躺在里面的人搞的鬼!”杨宁点了点头，,然后看向了南宫凤鸾，_“你们几个，替我保护好她。否则，你们永远也走不出去。”
“好!”曾凡咬了咬牙，然后走到了南宫凤鸾的身旁，满脸警惕的扫视着四周。吼
突然，一道吼声震动了所有人，只见远处的入口通道.原本被封住的那一具于尸。,竟然冲了过来。
“小心！'杨宁喊道。
“怎么回事，这于尸怎么来了。”徐长生一惊!
“应该是彼岸花的原因，我猜应该是徐华教授触碰到了彼岸花。彼岸花会发出一种独有的气味壹愤遍整个古墓。这才把这具于尸引了,过采4”杨宁解释道。(B.百p
飞凤鸾姐姐。快..拿好你的黑驴蹄子，塞进他的嘴吧」！'杨宁喊道。(060s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;
“05年，我怕上！'南宫凤鸾手持黑驴蹄137余身都颤抖了起来。
“把黑驴蹄子给我!”旁的曾凡吼道。
南宫凤鸾已经吓的腿软了-曾凡都急了，一把抢过黑驴蹄子_朝那一具干尸冲去。
“你们两个.快来帮忙!”曾凡对着其他两位同伴喊道。
很快，三人合力拖住了干尸但由于于尸的力气很大，三人都无法制服。全都被打伤了。
“该死的.你们三个人动动脑子，蛮于是制服不了这一具干尸的，用点脑子!.”徐长生也急i了。这县于尸一步步走来，横开一切阻碍，曾凡三人几乎都被扔
“绊倒他，撬开他的嘴..把黑驴蹄子塞进去。”杨宁喊道。
.“上!”曾凡擦了擦嘴角的.血迹，再次迪向了干日。
经过一番苦斗后，三人总算让于尸的脚步停下来了。
沙沙-__
这时，就在干尸被黑驴蹄子制服后，一道道如同风吹树叶的响声响起，只见一只只血红色的蚂蚁从远处的通道蜂拥而来。
“天啊」怎么会出现在这里
’徐长生脸色大变。A这些血红色的蚂蚁。正是在草原上遇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到的食人蚁。
“快!⊥”
“火把。点燃起来，食人蚁怕火!”萧剑再次提醒道。随后死死的听着眼前这个責铜棺，_一定是躺在里面的人搞的鬼，快，二起打开它。”
杨宁看向徐长生提醒了-吉。
“好!”徐长牛咬了咬牙.然后猛然用力，跟萧剑一起。推开了青铜棺的棺盖。
“这.._”当看到青铜_棺里躺着的这一道人影时，徐十生瞪:太眼睛。直接被震撼到了。
因为青铜棺里躺着的这道人影竟是一个美女!
太美了⊥
她身穿红色的旗袍，美眸紧闭。有种神圣的美。
精致的五官。白皙的皮肤。血肉并未干枯。.也没有腐烂，而是保存的很完整就好像是沉睡在这里，，保持着绝美的容颜。
徐长牛直接看呆了，太美了，全身上下都透着古典的气质。
不得不说这是一位古代美t。
“怎么回事！'见到徐长生这般痴醛的样子杨宁有些疑惑
难道青铜棺里。躺着的不是人吗!
因为身子太矮了，以至于萧剑没有第一时间看见青铜棺里躺着的这-z道人影。嗖L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁双脚用力，直接跳上了青铜棺。看向了里面的墓主。
当看到青铜棺里的墓主时.杨宁也愣住了。
很快，他瞪大眼睛.死死的盯着这-z道绝美容颜心中很震京。
这一道绝美容颜，A太熟悉了
一样的五官.一样的长相、一样的气质，仿佛回到了从前.那个相识相知的日子。
对于青铜棺里的墓主、没有人比杨宝更熟悉了，那一世、他就死在了她的怀里，最后得到了重牛。
她叫方姻眉.就跟了他一-辈子的女人。.
“真的是你吗!.”杨宁怔了怔，俯身摸了摸这道绝美的容颜
“小屁孩.你要玉什么!”徐长生大吃一惊，不知道青铜棺里的墓主是死是活。
要是不小心触碰到了什么那就完了，所有人都别想活着出失。
杨宁无视徐长生的话、因为_此刻他的眼里只有眼前这位有着绝美容颜的女子。
摸着孰悉的脸庞，,杨宁那颗坚毅的儿，触动了一下亡。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第289章墓主苏醒【求全订】
_“怎么可能是你”
“怎么会是你!！'
“不应该是你的山，”杨宁喃喃道。月光有些迷离....抚摸着沉重中的绝美女子的脸庞。
瞬间，点点滴滴涌上心头。
..上一世，杨宁土八岁就认识了方嫗眉，一直相守到了八土岁可惜系统刚激活。自己就死了
可以说。结局很悲催。
但，那一段记:忆难以磨灭
“小屁孩上！'徐长生惊了从第一次见到杨宁到现在、f还是第一次发现杨宁会有这样痴迷的模样。
一直以来，杨宁都是笑嘻嘻的。一副玩世不恭的样子。现在竟然被这个墓主吸引住了。难道，他也陷入幻境了吗!
见到无法叫醒杨宝.徐长生伸手，抓向了了他的肩膀。
“小屁孩，醒醒上”徐长生大声的在杨宁耳边吼道。
“小孩子」！'见到杨宁这副模样，南宫凤鸾也急了。直接朝青铜棺迪_了过去。
“杨宁，醒醒.687”_
“你到底怎么了！'南宫凤鸾一把抓住杨宁，_直接把他抱了起来，在他脸上用力的捏了-下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啊上」
杨宁一阵吃痛.瞬间惊醒!看着满脸焦急的南宫凤鸾.瞬间笑了起来。
“你还敢笑⊥”
“你竟然还笑的出来!.”南宫凤鸾瞪了一眼杨宁，她都快急
“没事，把我放下了吧!”
“差点，我也着了她的道!”杨宁深吸了口气，丛南宫凤鸾的怀里挣脱了下来.死死的盯着青铜棺里躺着的这一:道身影。
“她是谁.你刚才怎么了。”南宫凤蛮有些好奇，,看向了青铜棺里躺着的墓主。
太差了」
南宫凤鸾第一眼也被惊艳到
“没事⊥.我刚才也差点中了幻境!”
“不愧是彼岸花.z太可怕了L连拥有媲差先天高毛实力的我都被迷住了！'杨宁深吸了口气L笑着说道，“她跟我以前认识的一-个(dbbi)人太像了。以至于自己陷入幻境了也不知道
“以前认识的。”南宫凤鸾皱了皱眉，总感觉杨宝的话很诡异。
什么叫以前L
现在的你，才五岁好不!
以前，你是在肚子中见到的
南宫凤鸾撤了撇嘴1有些不杨宁笑嘻嘻的说道。。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啊」⊥”
“快跑!”
“食人蚁追上来了L_”突然曾凡惊恐的太叫了一声。因为火把越烧越弱。很快就撑不住了
“快！'
“快到上面来！'徐长生喊直。
曾凡三人顾不上那么多了撒腿就跑，朝天台的青铜棺跑了上来。
不远处，密密麻麻的，如同沙粒般的食人蚁覆盖而来，很快就把那一具干尸吞噬了。连渣都不剩。
“太可怕了。”南宫凤鸾咽了下口气，被这凶猛的食人蚁吓到了。
若是不被食人蚁覆盖上不出土秒，直接被啃食成一堆白骨
“现在怎么办」_”徐长生看向了杨宝。这么多食人蚁围着想活着出去。很难。
“没事！'
“有这朵彼岸花，A这些食人蚁不敢上来!”杨宁笠嘻嘻的说
果不其然，食人蚁在吞噬了那一具于尸后，就再也没有向前-步，而是在原地涌动，也没有退去的意思。
“看了，只能仰付这一朵彼岸花了⊥”杨宁奶声奶气的说道
“小...小孩子..”突然。南宫凤鸾的脸色很惊恐。扯了扯杨宁的衣服。说话都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

变的断断续续了起来。
“凤鸾姐姐。怎么了⊥_”杨宁笑嘻嘻的转过身。
“她...她她晚开眼了。”南宫凤鸾咽了下口水。身子都颤抖了起来。
“什么」.11.”徐长生大吃一惊，直接盯着青铜棺看。
“怎么可能L她。s她睁_开眼了。难道她没死。2或是假死状态上”徐长生尖叫了起来。
眼前的一幕，太吓人了，沉睡千年的墓主。竟然睁开眼了。
听到南宫凤鸾的话，.杨宁皱了皱眉，看向了青铜棺。果然。在他的视线下，原本闭且的绝美女子，缓缓睁开了眼。
这一眼，包含了太多。
仅仅是一个眼神。A萧剑就知道了，眼前这个沉睡了千年的绝美女子。就是方嫗眉曾经自己死在她怀里的女人e
“你怎么会在这里!”杨宁紧握了下小拳头。
“情不为因果，缘注定生死!”
“彼岸花..花开彼岸、这里是天堂，还是地狱。”身穿旗袍的女子睁开眼。喃喃自语。
她的目光有些游离，半梦半醒的模样L仿佛没有意识。
“这是哪上”旗袍女子缓缓坐了起来。满脸疑惑的盯着青铜官。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我靠!”徐长生惊得下吧都掉了，就算是遇见了粽子(僵尸)..他也没那么震惊。直接-把糯_米洒过去就好e
可眼前这位躺了上千年的女子。竟然坐起来了e
他不是在做梦吧上
依旧有血有肉的身体，容颜绝美，宗好无损，完全没有岁月的痕迹。徐长生想不明白，躺J上千年的人，她是死是活!
“小孩子，她，u她坐起_来了。”南宫凤鸾也吓了_跳。被这位美丽女子的举动吓到了。
“你们退远点。”杨宁深吸了口气。然后小心翼翼的走近。
“方嫡眉⊥”杨宁试探性的喊了一声。
“你怎么知道我名字!.”
“咦，竟然是一个小屁孩!”旗袍女子抬头，美眸中闪过一道紫光，,对着杨宁莞尔一笑。
“不对，你不是方媽眉⊥_”
“你到底是什么人.”杨宁奶声奶气的问道，脸色变得凝重了起来。
虽然样貌一样。气质一样。眼神一样。但说话的语气却不一样。杨宁还是能辨别出来的。
“我怎么会在这里!.”
“小孩娃，你又是谁!.”旗袍女子的目光有些迷范，抬头盯着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁。_双美眸中紫光大涨。」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第290章你太小看我了【求全订】
“你是谁！'徐长生深吸了口气，压制住心中的震惊。
“方...姻..眉!，”旗袍女子-字一顿的说道。
“不!不可能上.怎么可能你不可能是方緬眉！'
“她的说话语气，,不是这样的。”杨宁可以肯定眼前的女子绝对不是方姻眉L沉睡了千年再度醒来，难道记忆都紊乱了马。
“小孩娃。你是谁，你见过我吗!”见到杨宁摇头嘟嘴，旗袍女子怔了怔。
“只是，完全是两个人。你不可能是方姻眉L说吧，，你到底是什么人。”
“我就是方姻眉L2如假包换
旗袍女子盈盈一笑，笑声宛如银铃。极其好听。这里沉睡了千年了吗!”杨宁继续问道。
“沉睡千年⊥.”听到杨宁的话，旗袍女子皱了皱黛眉，_“怎么可能，我怎么会躺在这里的.小孩娃，,你们带我出去吧，这里太恐怖了，我好害怕!”
说完。旗袍女子伸手、抓向杨宁。啪L
猛然，南宫凤鸾同样伸手，挡了下来，满脸焦急的看向萧剑__“小屁孩我们还是走吧!_这女人太可怕了。我总感觉不对劲！'
“不1我此行
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的目的就是为.了彼岸花。我要留下来!”徐长生直接拒绝了。伸手牵着旗袍女子丛青铜棺里走了出来。
“你疯了吗!.”南宫凤鸾惊怒道。
“你们谁能带我走出去，彼岸花我就送给谁，可好！'旗袍女子莞尔-笑L美眸中紫光绽放L意与彼岸花发出的妖艳光芒如出一撤。
“我带你出！'徐长生眼睛一亮，急忙答应了下来。
“很好！'旗袍女子笑眯眯的说道。,
“小屁孩，怎么办，你倒是说话啊!”南宫凤鸾真心急了.拉着杨宁的小手.想要把他拉走
但是，南宫凤鸾发现.杨宁一动不动，目光紧盯着旗袍女子.就跟着了魔一样。
“南宫凤鸾...”_
彼岸花的身旁。徐华教授大声吼道.试图叫醒眼前这三个陷入幻境的人。
“老爷，怎么办山”曾凡小心翼翼的问道。
e“千万别靠近那个女子，还有那二口青铜棺。这里才是最安全的。”徐华教授皱了皱眉。抬头盯着眼前这-朵妖艳的彼崖花
幻境是相对的。
21徐华教授冲向彼岸花的时候人是清醒的，并没有陷入幻境L只是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁跟徐长生靠近了青铜棺，自己中了幻境.从而产生了幻觉，认为是徐华教授中了幻境
紧接着.南宫凤鸾着急杨宁也冲了上去，同样也陷入幻境7。
三个人，全部都陷入了幻境当中，无法自拔，只能在幻境当中支配自己，强行扛开了棺盖s
无论徐华教授怎么努力都无法唤醒杨宁三人。
“应该是那个女人的原因!是她，暗中操控了一切上”
“彼岸花。或许是种在这里L为了压制这个女人用的。”徐华教授深吸了口气。
“快」曾凡你们三人赶紧.把这朵彼岸花拔掉。”徐华教授吩咐到。,
.“好!”曾凡咬了咬牙、直接朝彼岸花走去，试图将彼岸花采摘下来。
“他们要争抢彼岸花了。快L拦住他们上”旗袍女子喊道。
“该死的”
“彼岸花是我的山”徐长生脸色一变。直接朝曾凡冲了过去.
“小美女，好好照顾这个小玄娃。他已经迷恋上我了。”旗袍女子微微一笑..美眸中紫光萦绕。诡导无比。
“徐长生，你干什么!_”
“快醒醒!.你已经被这个女子操控了儿”见到徐长生冲过来阻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

挡，徐华教授大吃z惊。
“你才受到彼岸花的控制呢
“彼岸花是我的.2你们谁也抢不走!”徐长生压根没理会徐华教授，手中金刚伞直接扛开朝其中那位寸头的男子击打而去
啊⊥山⊥⊥
如遭重击。寸头男子直接从天台_上坠落，掉落到了食人蚁当由。
“不山⊥⊥”寸头男子惊恐的惨叫了一声.整个A直接被食人蚁淹没。
“曾、凡小心！'徐华教授大声喊道，苍老的身影也朝徐长生冲去。;
一时间，.四人扭打在了一起
“为什么上.”
“刚才还好好的，为什么打起来了。”南宫凤鸾满脸惊恐的盯着眼前的四个人，她不明白s为了彼岸花。所有人都打起来了
“这就是贪婪！'
“谁能带我出去。,谁就能得到彼岸花!.”旗袍女子笑盈盈的说道，美眸中的紫光依旧不减s
“我总算是明白了”
“原来，一直以来都是我陷入了幻境!”.
“不得不说，你差点赢了。”这时。杨宁抬头，-82小眼睛当中透着-道异样光节，他整个人都变了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眼前的幻境，再也无法挡住也。直接被他破掉了。
“什么意思L小孩娃.你该回家喝奶了⊥_”旗袍女子皱了皱眉。
“方嫗眉、只不过是唯一个陪我到终老的女人w可能也是我唯一-残留的记忆..竟然被你抓住了这一,丝幻3.8想，趁机操_控了我!”
“原来，这一切都是你在主导！'
“彼岸花..并不是让人陷入幻境的。而是压制住你的。你不敢碰彼岸花..那样你就会灰飞烟区。所有让我们陷入幻境..帮你拿到彼岸花。然后毁掉它！'
“这个青铜棺。扛开的瞬间应该就会陷入幻境当中，差点我就着了你的道!.”
“可惜..你太小看我了。小看了我的这双眼睛”杨宁笑嘻嘻的抬头，眼中泛着:-道红光。
轰!⊥⊥
猛然，杨宁小手向前一推、青铜棺的棺盖震动了一下，整<青铜棺直接被盖上了。
“这下，你的小手段就无法施展了e”杨宁笑眯眯的看向了旗袍女子。_L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第291章岳绮罗【求全订】
“原来，你才是所有人当中的主心人物！'
“看来.是我低估了。也看.走眼了。”见到棺盖被杨宁盖上，旗袍女子微微一笑,2美眸中紫光绽放，妖异无比。
“我原以为，控制了那个摸金校尉，你们就出不去了.没想到你这么一个小孩娃才是最重要的人。”旗袍女子笑眯眯的盯着杨宁。
“现在，幻境解除了.我很想知道，你到底是什么人！'
“沉睡在这里千年了，竟然还能苏醒，容颜也还能保持这么好，估计不简单！'杨宁奶声奶气的问道e
“你也不简单上”
“小小年纪力太无究而且表现变出了异于常人的想法跟心思，我怀疑。你同样是跟我一样，拥有着无限的寿命。.”旗袍女子很平静的说道。
“拥有无限寿命上31难道是因为这-朵彼岸花!”杨宁皱了皱眉、稚嫩的脸上露出了一丝凝重。
“这是一朵开在黄泉路上的彼岸花。上:脚踏入生门，脚踏入死门。我能从沉睡中苏醒过来_自然是你们的功劳。”旗袍女子微微一笑。
“我们的功劳!_”杨宁一怔
“不错」当彼岸花被触碰的时候。它
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对我的压制就会变小，当你们打开棺盖的时候、便会陷入独特的幻境当中.所有.是你们把我放了出来.我得感谢你们。”旗袍女子点了点为。
“你不是方姻眉1你到底是什么人。”杨宁深吸了口气，稚嫩的脸色变得严肃了起来。
“想知道我名字的人太多了.不过，.方媽眉这个名字好听.而且。我应该跟她长的一模一样吧！'旗袍女子并未回答萧剑的话。而是掩觜一笑。若有深意的看向了萧剑。
“怎么回事上”
“刚才.我怎么了!”这时徐长生从幻境中苏醒过来，整个人一脸的懵逼e
他什么都不记得了。只想努力找到彼岸花.得到他..然后就可以长生了。
“你陷入幻境了.就是这个女人搞的鬼!.”徐华教授看向了旗袍女子。
紧接着，南宫凤鸾也苏醒了过来，眼中满是惊恐，,她第一次遇到这么神奇，诡异的事情。
不知不觉当中，直接就陷入了幻境当中，无法自拔!
“还好!杨宁破掉了这个幻境，否则所有人估计都走不出去了。”徐华教授暗暗叹了口气2
“现在怎么办！'徐长生以后有些后怕，看向彼岸花的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

目光都变得翼翼了起来。
“这朵彼岸花，先别动!_”
“能对付这个女人的。只有这一朵花了。”徐华教授提醒道“彼岸花，虽然可以永生、但是我现在明白了，所谓的永生.仅限于死去的人e”
“活着的人，就算得到了彼岸花，也无济于事，二点用也没有上”徐华教授叹了口气，他辛辛苦苦的为了寻找彼崖花这几年不知道花费了多少的精力多少的金钱。没想到换来的却是一场空。
只要他活着，彼岸花对来他说就跟普通的花朵没啥两样，一点用也没有。
“活着的人。无法的都长生！'听到徐华教授的话，徐长生愣了一下，随后苦笑道，“看来..白忙活一场了。”
“当然，也不算白忙活了.因为我们已经知道彼岸花长什么样了，也算是满足了我这么多年来的追求。”徐华教授微微一笑显然已经看开了。不用在为彼岸花去折腾了。
“现在怎么办”南宫凤鸾看血了徐华教授。
“先弄清楚这个女人的身份,千年前，她应该已经死了是这一朵彼岸花让她永生的。”
“能够开了上千年的花。果然不简单⊥_”徐华教授深吸了口气。把最后的希望寄托在杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁身上。
“小孩娃。你叫什么名字，看你也就五六岁的样子。”远处青铜棺旁，旗袍女子笑眯眯的盯着杨宁。
“我叫杨宁”杨宁奶声奶气的说道，脸色很平静。
“名字不错⊥”旗袍女子微微一笑，继续说道，“听你口中.一一直提到方姻眉.她是你什么人！'
“不好意思。无可泰告!”杨宁嘟了，嘟嘴。
“小屁孩，重新认识一下，我叫岳琪罗！'旗袍女子伸出手，一步步走向杨宁。
“岳琪罗。没听说过!.”杨宁皱了皱眉，并没有想要跟旗袍女子握手的意思。
“我想知道L你为什么跟方嫗眉长的一模一样。”杨宁追问道。
“因为，我用了她的身体返老还童，保持了这副容颜。⊥”旗袍女子笑眯眯的说道
“什么!！'杨宁脸色大变
“我猜的果然不错，你知道方嫗眉..，应该是跟我一个时327代的人。我很好奇，你为什么会是这个小孩子的模样。难道也跟我一-样。用了别人的身体返老还童、保持住这副模样。”旗袍女子微微二笑，露出绝美的笑容
“我跟你不一样！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁嘟了嘟嘴、,“你是老怪物，我是小孩子，谁跟你一样!”
“算了，我也不跟你追究这么名了。感谢你让我苏醒过来s
“对了，你能带我出去吗！'旗袍女子问道，有些期待了起来。
千年了，沉睡在这里。她早已不知道外面哪个朝伐了。也不知道何年何且了。
“带你出去。我能得到什么好处！'杨宁歪着头间道。
带这个沉睡了_千年的女人走出去，那整个世界将会迎来前所未有的震动e
杨宁不是不敢，而是不怎么相信眼前这个岳琪罗。
熟悉的面孔熟悉的身影。但己不是那个方嫗眉L,而是岳琪罗，这让杨宁有些难以接受。
“我可以一直跟在你身边。当你的贴身小跟班!”
“怎样上”旗袍女子露出一丝期待的神色。在她看来，也就杨宁有这个实力，能带她走出去I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第292章彼岸花到手，离开【求全订】
-“当我的小跟班”杨宁皱了皱眉，岳琪罗这样-一个躺在青铜棺里上千年的女人，若是走出去，必将是太麻烦。
“想当我小跟班，工作量可不小⊥”杨宁笑嘻嘻的看向岳琪
“喝!你倒说说，我有啥工作量!”岳琪罗笑眯眯的问道。
“比如。抱着我睡觉，早上么么哒，晚上么么哒。没事的时候来个爱的抱抱！'杨宁奶声奶气的说道。
“你真想让我抱着你睡觉吗你觉得，这样会安全吗!”
“我可是一个在棺材里躺了上千年的人！'岳琪罗微微一笑美眸中紫光绽放、妖艳无比。
“当然⊥”
“我是个天不怕地不怕的人_岂会怕你!”杨宁笑嘻嘻的盯着岳琪罗。
_“是嘛上”
“要是不怕的话.小孩子。给我抱抱!.”岳琪罗笑眯眯的张开双手。朝萧剑走去a
“杨宁，小心山”
“别上当!.”远处。徐长生提醒道。要是杨宁出了什么意外那所有人都走不出去了，肯定会永远留在这里。
“小屁孩。快回来」_”南宫凤鸾也喊了一声。
“真的带这个女人出去吗!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不行!那样太可怕了。沉睡了_上千年的人。出去后该是怎样的震动。”徐华教授想想都觉得可怕，这样的一个存在出现在外面的世界，肯定会引起名方关注的。
不过，杨宁并不担心。而是屁颠屁颠的朝岳琪罗走去，张开了自己的小怀抱。
“小孩子，真乖上”岳琪罗直接抱起杨宁.在他的稚嫩脸蛋上捏了一把。
“大可爱了！'岳琪罗真心被杨宁萌化了.直接在他脸上亲了一口。
“小屁孩...”南宫凤_鸾张了张嘴，不知道该说什么了_她没想到杨宁竟然这么大胆。
“快放我下来，v。”杨宁那嘟了嘟嘴..直接从岳琪罗的身.上挣脱了下来。
“这朵彼岸花怎么处理!_”杨宁二步步朝彼岸花走去s
“毁了它，我才能得到自由_否则，我永远出不去。”岳琪罗也朝着众人走了过来。
见到岳琪罗走过来。南宫凤鸾等人都纷纷后退，满脸紧张。所有人都警惕了起来,.生怕眼前这个拥有着绝美容颜的女子会动什么手脚。
杨宝，不要！'
“这可是彼岸花若是毁了安就没有东西能压制住这个安众人了上咖了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这么一个沉睡了上千年的女子，不值得!.搞不好还会把命搭在这里。”徐长生提醒道
“小孩子1你@别听她胡说_好不容易找到了彼岸花.就这样毁了。太可惜了。”徐华教授也劝说道。
“小屁孩，不要!，”南宫凤鸾也提醒道。
所有人的目光都注视到了杨宁的身上，若是岳琪罗真的从这里走出去，估计没人压制住她了
“我想带她离开这里!”杨宁屁颠屁颠的走向彼岸花。
“什么1！'听到杨宁的话所有人都太吃一惊。
“放心吧山”
“彼岸花，我会一起带走!
“我知道你心里打的是什么如意算盘，所以，只要有这一朵彼岸花在。你永远不可能得到自由。”杨宁转过身，笑嘻嘻的看向了岳琪罗。
看到杨宁这一道若有深意的笑容。岳琪罗的美眸中，顿时闪过一道紫光。
不过，这道紫光很快就消失
岳琪罗微微一笑，“放心吧只要能出去，我只会听你一一个人的话，你手中有彼岸花_自然能压制我。”
“小屁孩，她要是逃了怎么办⊥世界那么太，你如何能找到她。”南宫凤鸾有些不放心。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这朵彼岸花已经跟她产生了共鸣。只要她没有沉睡，就可以找到她。”杨宁笑嘻嘻的说道
“小孩子。你真的决定好了.”徐长生深吸了口气，死死的盯着杨宁。
徐长生之前也想得到彼岸花但是知道了.彼岸花日对死人有用，可以让死人得到长生，所以他放弃了。
但，现在见到杨宁要把岳琪罗带出去，他真小有些担心了。
.“决定好了上”杨宁点了点头，奶声奶气的说道.,脸色变得异常坚定。
杨宁之所以要带走岳琪罗其实是有私心的。因为，岳琪罗用的是方嫗眉的身体，这是一既熟悉又陌生的身影。,以至干杨宁很难抛下。
“久，你们大家退后一点!”杨宁深吸了口气。然后-步步朝彼岸花靠近。
“起」.”杨宁伸出肉嘟嘟的小手，直接抓向了彼崖花然后猛然用力拔了起来。砰」
一道闷响传开，整个青铜铸成的天台都震颤了一下，彼岸花直接被杨宁摘^了下来。
“好一-朵彼岸花！'杨宁捧着这一朵散发着紫光的彼岸花满脸好奇的打量着。
轰隆隆___
这时。整个古墓都震动了一下，仿佛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地震一样。所有人都感到了不安。
“不好，这个古墓要塌了!”徐长生太吃一惊。
“什么!.！'
“快」快逃出去!，”徐华教授大声喊道，脸色很惊恐叔。
“怎么逃!.”
“下面还有食人蚁，只要被覆盖住了，整个人都会被完全吞噬掉。”南宫凤鸾苦等了一声(钱钱好)。
“你们相信我吗!”这时，岳琪罗看向了杨宁_“我倒知道有一个办法，可以很快从这里逃出去。”
“什么办法!.”杨宁皱了皱眉、抬为看向岳琪罗，“其实。我很好奇，你是怎么被埋在这里的。还有。你到底是什么身份死后意然能够被葬在这么一个庞大的古墓里。”
“先不说这些，等出去了我会找个时间好好跟你解释。”岳琪罗微微二笑，然后转身走下了天台。
“快!跟上去。”杨宁提醒道，然后拉着南宫凤鸾的手，跟在了岳琪罗的身后。
“我们快点走!”
“食人蚁从后面追上来了。”徐长生咬了咬牙、追上了杨宁
“该死的！'徐华教授满脸惊怒。在曾凡的搀扶下.疾步朝.杨宁追了上去。_」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第293章逃出古墓【求全订】
很快，岳琪罗带着所有人来到了一个熟悉的地方。A那就是铁索桥。
铁索桥下，依旧是绿色的河流。一股股寒意伴随着宁静的河流蔓延而来。
“这不是我们经过的那条铁索桥吗!，”
“带我们来这里玉嘛！'
“不好，这个地方快塌了。”南宫凤鸾等人都急了要是千年古墓塌了。他们肯定被活埋的
“下面的河水具有很大的腐蚀性，而且，它维持了千年没有干涸、显然是一条地下河流。然，既然是地下河流。.自然有水源水源是从地面渗透进来的。”岳琪罗不紧不慢的说道，“你们能找到这里。应该有擅K风_水k气象勘测的，只要用点心，自然能算到这条河流的水源。”
“你的意思是，通过这条河流。我们就能逃出去儿，”徐长生皱了皱眉。
“聪明上”岳琪罗微微-笑
“整个千年古墓都要塌陷了.如果原路返回的话，估计来及了。只能通过这条河流。”
“叔叔，借你罗盘一用!_”杨宁深吸了口气，随后-字-旬的念出了十六字阻阳风水秘术。013.
罗盘的指针开始急速旋转.最后指向了河流的东面。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那边，应该就是河流的水源了。我们要往西面顺着下游走!”杨宁深吸了口气，随后看向了岳琪罗。“方向找到了。这河流有腐蚀性，我们该如何出去
“看那边!.”岳琪罗指了指不远处的河流边，有几.口搁浅着的木棺林。
“当初.建造这一个千年古墓的工人，就是用这些棺材运输的。”岳琪罗微微一笑。
“你怎么知道L_”杨宁有些.诧异。
“当初，我亲眼看见的。”岳琪罗笑眯眯的说道。
轰隆隆__
突然，整个古墓再次震动了下，一块块巨大的石头从头顶砸落，显然整个古墓已经开始崩塌了。
轰!
一块巨大的石头直接砸落到了河流中。瞬间消失不见，溅起了无数的水花。
“快!.要塌了⊥”南宫凤鸾急了_
“这河流具有腐蚀性。为什么那些木棺材没有被腐蚀」.”徐华教授皱了皱眉。感觉到不对劲
“因为这些木棺材是经过特殊打造的，自然不怕腐蚀!”岳琪罗直接白了一眼徐华教授这个老不死的。
“快」我们下去，”杨宁提醒道，直接拉着南宫凤鸾的手。顺着一条锁链吧了下去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很快。一行人来到了河流的岸边、走到了几口木棺材的旁边.
“现在怎么办！'杨宁看向岳琪罗。
“你们全部都进到棺材里。记住。全部盖上棺盖，2我自有办法。”岳琪罗提醒道。,她皱了皱眉，_“快点，来不及了。”
“凤鸾姐姐，进去！'杨宁深吸了几气，现在只能相信岳琪罗了。
杨宁直接拉着南宫凤鸾的手_跳进了,木棺材中。一旁的徐长生等人也跳进了一口棺材当中。直接盖上了棺材盖。
“你怎么办!”杨宁看向岳琪罗。发现这小妞竟然一点也紧张，神色很淡然。
“我当然跟你一起了。_”岳琪罗微微一笑，然后也走进了杨宁的棺林中。然后盖上了棺材盖
“凤鸾姐姐.点燃蜡烛。”见到棺林里漆黑一片。,杨宁提醒道。
“不行1.你不知道，在一个密封的空间，点燃蜡烛会消耗太多的空气，等下我们全都窒息而死。”南宫风了撇了撇嘴。
哗⊥
突然，一道紫光照亮了整个棺材，只见岳琪罗食指与(ae_di)中指并拢，。然后默念了_-旬咒语。
瞬间，一道白色的纸人从身.上飞了出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来。
紧接着，密密麻麻的纸人。足足数土道，从棺材飞了出去。
轰!儿
猛然。杨宁能感觉到，棺材动了，而且很剧烈。
“啊儿」⊥”南宫凤鸾瞬间尖叫了起来。
“你做了什么!”杨宁皱了皱眉。
“我把这条河流炸了.形成的巨大水浪会带着我们冲出古墓e”岳琪罗微微一笑，美眸中紫光萦绕，诡异无比。
“这些纸人是怎么回事!”杨宁追问道。
“那是我施展的法术。”岳琪罗淡淡道，“你应该知道.这个世界上存在道土，存在摸金校尉这种盗墓之人会使用所谓的阻阳秘术。而我，能够用了方嫗眉的身体，沉睡了数千年，自然也懂得-些灵异的法术。”
“原来如此上”杨宁点了点头，他总算是知道岳琪罗的手段了，一个沉睡了上千年的女人不只是花瓶那么简单e
轰!
很快，整个古墓崩塌了。整个太草原，仿佛遭受到了地震的袭一样，方圆百里都能感受到这一道巨大的震动。
啊L!
棺林里。南宫凤鸾尖叫了起.来，紧紧握住杨宁的手，脸色一片苍白。
伴随着南宫凤鸾的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尖叫声s徐长生等人也感到了一股压抑。不知道能不能安全逃出古墓。
本棺材很颠簸，就像是巨浪里的风帆一样。随着水浪朝下游冲去。
轰|山
西北太草原的一个瀑布，两个巨大的木棺材从瀑布口冲了出来像陨石一样坠落。
轰隆隆!
瞬间，木棺材砸入了-个湖面，激起了百丈高的浪花..待到水面平静后，两个巨大的木棺材才缓缓浮出了水面。
砰!
这时，一个木棺材的棺盖打开了，只见杨宁的小脑袋露了出来，太几大口的呼吸着。
显然，在密封的棺材里，空气不足，差点就窒息了。
“逃出来了吗」_”南宫凤鸾深吸了口气，脸色依旧惨白。目光惊恐的打量着四周。,
“应该是逃出来了。”岳琪罗微微一笑，神色淡然，并未有太多的触动。
砰上
这时，另一个木棺材，棺材盖打开了。徐长生等人也站了起来，所有都露出了惊喜的神色
因为他们逃出来了e_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第294章时间匆匆，入学第一天【求全订】
时间，匆匆而过。
眨眼，便是到了九月。
这个月，算是杨定的一个新开始e
他的猎狐公司。如今已经迁移到了京城，.而且在不断的扩太当中，隐隐成为了神州最大的猎头公司了。
当然，跟国际上的一些顶尖猎头公司还有点差距。
但。，差距也不算太了e
这几个月，神州发生了很大的变化，歌坛天后萧莜的身价再次提高成为了神州如今人气最旺的女星，她的新专辑如今太火L每一首歌都进入了千家万户。
《我在景德镇等你》._《风筝误》，《兰花指》等、一些歌曲大火。成为了当下耳熟能详的流行歌曲。
而萧莜的名字，也从神州、火到了国外!“八四零”_当然.，杨宁的这几个月也发生了很大的变化..从古墓出来后.他伸手向网络文学圈，他的新书《大圣墟》大火。而且也火到了国外，风语杂志还出版了英文版的，在国外很畅销.成为了当下炙手可热作家..名声传到了国外。
而且，杨宁如今开始转型。《水虎传》-_<三国义》.《东游记》
《鸿搂梦》.这四部曲一-经发布，引来了众多文学界的震动。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而作为主人公的杨宁。他此刻并未关注自己的名声。
因为今天是九月的第一天，也是京城北影大学新生入学的第
“人真多」！'杨宁站在北影大学的门口，今天新生入学很多，帅哥美女成为了一道靓丽的风景线。
每每到新学期的开始，北影大学的新生入学总会受到诸多媒体的关注，因为这里是星探的聚集地，很多帅哥美女刚开始报名。就被媒体记者偷拍了下来。
“不知道苏雅姐姐到了没有
“一个多月不见了。怪想念的。”杨宁笑了笑。然后拿出手机。拨打了出去。
很快，电话接通了。
“小屁孩」！'电话另一头L传来了,苏雅的声音L2她有些激动。因为已经很久没见到萧剑了
“苏雅姐姐。你现在在哪呢_到北影大学没有上”杨宁笑嘻嘻的说道2
“小屁孩，有没有想我_”苏雅的声音有些幽怨。
“一个月不见怪相念的。”杨宁嘟了嘟嘴。
“小屁孩，你转身.”苏雅的声音传了过来。
听到苏雅的话..杨宁-怔、然后转身，一道熟悉的身影出现在了身后。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

美丽的容颜，精致的五官。熟悉的笑容，熟悉的眼睛.一t都是熟悉的感觉a
“苏雅姐姐上⊥”杨宁眼睛一亮。
“小屁孩，想我没！'苏雅微微一笑，露出一道绝美的笑容
她直接蹲下身子，抱起了杨.宁。在他脸上一顿乱亲。
“苏雅姐姐。.你要亲这里l
杨宁嘟了嘟嘴.肉嘟嘟的小手指了指自己的小觜e
“呸”
“小色狼！'苏雅狠狠的瞪了二眼杨宁。
“小屁孩你还是一-点没变，竟然都没长高!”苏雅微微_笑，摸了摸杨宁的小脑袋。
“苏雅姐姐。不许摸我头.妈妈说了，摸名了头会长不高!”杨宁嘟了嘟嘴。_“几个月不见_苏雅姐姐变漂亮了不少。貌似胸也变大了。”
“呸！'苏雅眼睛一瞪，然后直接将怀里的杨宁放了下来。
“嗯确实不错，”杨宁自顾的打量了一下苏雅.，将她全身仔细的看了一遍。
“小屁孩你看哪呢!_”苏雅脸色一红。
“没事了⊥”杨宁嘟了嘟嘴，然后拉着苏雅的手.“苏雅姐姐。我们去报道吧！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“对了，苏雅姐姐，你志愿报考的是什么专业。.”杨宁问道
“播音主持专业！'苏雅白i了一眼杨宁，“之前不是一起说好了吗，一起报考北影大学,起报考同一-个专业。”
“差点忘了。我都不记得自己报考的是什么专业了。”杨宁点了点为。
很快，两人进了北影大学。
北影大学很大，完全不是海市第一高中这样的学校能此的。占地面积比海市第一高中还要大三倍、而且这里的校园环境很好_风景比较优美0.___
“从小，我就向往大学生活.一直有个演员的梦，如今。算是实现了一半了。”看着眼前的校园风景，苏雅不禁感叹了起来
“苏雅姐姐，就让我陪你走过这个美好的大学生活吧」。”杨宁紧握苏雅的手。笑嘻嘻的抬头看向她。,
“好!”
“小屁孩。我们先去报名吧
’苏雅点了点头，牵着杨宁的手，走到了播音主持专业的报名地点。
“快看!”
“有一个美女过来了！'
“啧啧!.看这颜值。五官很紧致，仿佛水做的。.应该是南方美女⊥”美术设计
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

专业的报名地点，此刻坐着-男一女。烈日下_他们搭起了一个遮阳伞、不停的打量着从身边走过的入学新生
“请问。这里是姜术设计专业的新生报名吗!_”苏雅牵着杨宁的手走进了遮阳伞内。
“你好美女!”
“我是美术专业太三的学生_岳白!”
“算是你的学长了。”帐篷.内，一位戴着眼睛..梳着-个帅气头发的男子站了起来..满脸微笑的看向苏雅。
“学长你好！'
“我叫苏雅，美术设计专业的新牛。”苏雅点了点头。
“这个小孩是。你的儿。子吗」.！'岳白瞪大5.6眼睛_目光落到了杨宁的身上。
“不好意思。我也是这届的新生上”杨宁嘟了嘟嘴。
“什么」.上”岳白身边的女生直接惊呼了起来。
“你一个小屁孩。也是这一届的新生，怎么可能山”
.“小孩，你多大了，这里可不是幼儿园。”岳白皱了皱眉s
“我叫杨宁，今年五岁了s不信你可以查看一下美术专业的录取名宝，里面应该有我。”杨宁笑嘻嘻的说道。
“杨宁⊥.！&quo
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

t;岳白皱了皱眉，然后拿出了美术专业的录取名自，杨宁的名字赫然在第一个。
而且，在杨宁的名字后面。还有一个标志.海市文科状元呢L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第295章学姐学长们【求全订】
“什么上1⊥1_”当见到杨宁的名字后面那一个备注时，岳白傻眼了。
海市文科状元」.L
怎么可能1.」
一个五岁的小孩，竟然会是高考文科状元⊥_!
这怎么做到的」
难道真的是神童，A是天才吗
“怎么了！'见到岳白这副震惊的表情，身旁的那位女生有些好奇。,
“这个小孩，就是杨宁!_”
“今年播音主持专业招收的状元！'岳白深吸了口气，他感到了震惊。
没想到堂堂一个文科状元，竟然是一z个五岁小孩.,这要是传出去，绝对吓人e
北影太学历史上从未出现过年龄这么小的学生.而且，也从没有出现过状元。
每一年的状元，大多数都会选择京城大学、青花太学.一些有实力的状元更是选择出国。
所以，压根04就没有状元_选择北影大学的e
虽然北影大学算是全国十大名校。但在十太名校当中，却是垫底的。,
“什么」1他就是那个状元
“一个五发的海市状元。’戴眼镜的女生瞬间瞪太眼睛。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“苏雅姐姐，我们先报名l，杨宁嘟了嘟嘴，并未在意这两位学长学姐的惊疑目光。
“好。”苏雅点了点头，然后在登记表上写下了自己的名字
“小屁孩，该你了！'填写完后，苏雅看向了杨宝。
杨宁屁颠屁颠的走了过去,然后在报名列表上写下了自己的名字。
“好了。这报名也算完成了吧！'杨宁笑嘻嘻的看向身前的岳白。
“你们还要交下学费跟住宿费。”
“对了。你们是住学校还是外宿。要是外宿的话。2这笔住宿费就不用交了。”岳白提醒到。
“我们外宿!”萧剑点了点
“那行，交下学费就好了。”岳白点了点头，然后拿出一个记录表，记下了萧剑跟苏雅的名t。
本一会两人便是把入学手续办完了上
“大-新生的播音主持专业教室，在学校的北区07栋教学楼三楼304教室。”岳白笑着_说道。l承“北区，07栋304！'苏雅点了点头，牵着杨宁的手直接走进了，北影大学。谦让“不亏是太学。跟高中校园就是不一样!.”
“这才是该有的大学生活!”定在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

学校过道上，见到来来往往都是充满眚春活力的莘莘学子苏雅不由羡慕到277.
“现在..你不也是太一新生了吗!.”杨宁嘟了嘟嘴。
“是啊！'
“从小我就梦想有-天能走进大学校园，如今算是梦想成真了。”
“要是能在大学谈一场轰轰烈烈的爱情，那不枉这趟大学生活了。”苏雅微微一笑。
“轰轰列烈的爱情吗！'听到苏雅的话，杨宁心里隐隐有了想法。
“苏雅姐姐，若是我长太了_你会不会喜欢我呢上”杨宁笑嘻嘻的问道。
“小屁孩，你才多大!”
“等你长大了。我都老了」
“你一个五岁小孩知道什么是爱情吗!”
“我们女孩最想要的还是最真，最美好的初恋。”苏雅白了一眼杨宁。
“放心吧，那一天不会太远
”杨宁嘟了嘟嘴，露出一道自信的笑容。
“小屁孩，要是你真的长大了。跟我一-样的年龄.,我会考虑一下。”苏雅微微-等，“不说这些了。，说多了你一个小屁孩也不会懂。”
_“只是考虑一下而已吗1杨宁嘟了。嘟嘴心
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里有些不开心
两人牵手，走在这浪漫的校园过道上，瞬间引来了很多学生的注意。,
因为杨宁粉雕玉琢的样子实在是太可爱了l
呆萌的模样，稚嫩的笑脸s引来了不少女生的目光。
“小孩子，能给姐姐抱抱吗!”
“这小孩太可爱了！'
“这是你小孩吗!”.
“小孩子.让姐姐亲-口。”顿时.三两个女生围了过来.捏了捏杨宁那稚嫩的小脸、有些大胆的女生更是直接亲了杨宁0.被这小屁孩的呆萌状萌化了
“他不是我小孩!”苏雅苦笑了一声。_“我是这一届的大一新生。”
“大一新生吗」.”-位女生站起身来，“你好。我是大二的秦般若，播音主持专业的。”
“你好，我是太二的邱芸s也是播音主持专业的。”
“你好，我叫叶各表演专业的。”
这时，其他两位女生也自我介绍了起来。
“小孩子。你叫什么名字!”秦般若笑着摸了摸杨宁的小脑茫。
“姐姐，我叫杨宝，今年五岁了。”杨宁小手拍了拍秦般若的手，_“妈妈说了，经常摸头是永远长不高的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
.“是嘛1！'秦般若一怔。这才收回了手。
“姐姐，我也是这一届的大一新生哦。”杨宁嘟了嘟嘴..笑嘻嘻的说220道。_
“小孩子，你这真会开玩笑
”秦般若捏了捏杨宁的小脸蛋
“杨宁说的没错.他也是这一-届的大-新生播音市持专业的”苏雅点了点头。
“什么⊥⊥”
“怎么可能!⊥.一个五岁的小孩读大学！'听到苏雅的话.邱芸大吃-惊。
“他可是神童。海市的文科状元!”苏雅神秘一笑。
“不会吧」！'三位女生都仔细打量着杨宁，这仑五发的小屁孩竟然是这一:届的太一新生.那绝对会引起整个学校的震动。
在三位女生都扛量着杨宁的候，杨宁也看向了邱芸三人。眼前的三位大二女牛，虽然不是那种很漂亮的女生。但却很耐看_性格也很好。
“秦般若...”突然
-道浑厚的声音从远处的十字路口传了过来，只见三位男生朝这边走了过来。
“是苏茂⊥”邱芸脸色微变
“他怎么来了！'秦般若皱了皱眉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。脸上闪过一丝厌恶的神3。
“般若，苏茂可是整整追了你一年，没想到新生开学的第一天，他就找来了。”叶冬微微皱眉，显然对苏茂也很庞恶。_:」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第296章富二代？【求全订】
“该死的！'秦般若咬了咬F。
“秦般若，我哪里不好了。为什么一-直躲着我!_,”一位男生走了过来，脸色有些阴沉。他一身休闲装，留着一个很时髦的发型。打扮的很潮流算是-个炫酷的小帅哥。
“苏茂，我说过了，我们不合适!”秦般若皱了皱眉。
“苏茂，你别在纠缠般若了你的那点心思我们还不懂吗!富家公子。单纯的想玩弄其他女孩，这一年来，被你玩弄的女孩还少吗!”一旁的邱芸看不下去了。
“邱芸，你的嘴巴放干净点_我苏茂可不是那样的人，若不是看在素般若的面子上。我早就封住你嘴巴了。”苏茂冷冷道。
“苏茂，不用在我面前摆谱_我们之间不合适!.”秦般若玲冷的看了一-眼。随后转身继续逗着萧剑这个小底孩e
“邱芸，别理他儿”叶冬拉.了拉邱芸的手，也蹲下身子，不停的捏着杨宁的小脸蛋。
“哼！'苏茂的脸色变得阴沉无比。;
“苏少，要不算340了吧_！'
“对啊」一个女人而已..以你的身份。什么女人得不到何必对她这般死心塌地!，”苏茂身旁的两位男生扛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

趣道。
“我苏茂想要得到的东西。从来没有得不到的！'苏茂满脸阻沉的盯着秦般若e
“臭表子，我会让你乖乖躺在我身下的。”苏茂深吸了口气
“姐姐，这个傻逼是谁!”这时，杨宁嘟了嘟嘴.小眼睛看向身前的苏茂。
“傻逼!.⊥”秦般若-怔这才苦笑了一声，摸了摸杨宁的小脑袋，。“小孩子，不能随便骂人的噢!乖啦！'
“哈哈⊥傻逼!.”
“说的好.小孩子.姐姐喜欢你这样的小屁孩！'听到杨宁的话，邱芸顿时笑了起来，直接在杨宁的脸上亲-0e
“他就是个傻逼。没想到一个五岁小孩都看不下去了。”叶冬捏了捏杨宁的小脸蛋。
“哪里来的小屁孩⊥⊥”听到萧剑的话，苏茂的脸色变得更加难看了，。
“咦!”-(aeea
“好漂亮的女生上⊥”顿时，苏茂的目光落到了苏雅的身上。
“这位美女，你是这一届的太一新生吗」.”苏茂满脸微笑的走了过来，二副很绅士的模样s
“不好意思，我不跟傻逼说话!”苏雅淡淡道e足。“很好!1没想到我苏茂今
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

勾天竟然被几个女生给怼住了。”苏茂脸色:一变，露出一道凶光。“看来，真当我是软柿子了。”
“小屁孩，是您嚣我傻逼吗
’苏茂冷着脸，一步步朝杨宁走来。
_你要于什么!!”秦般若脸色微变。冷声喝道、直接挡在了杨宁的身前。
“滚开！'苏茂直接伸手.将秦般若甩退。.直接摔倒在地。
“追你一-年了，别给脸不要脸!，
“我苏茂看上的女人，没有得不到的，今晚，.你就好好的跟了我吧!”苏茂冷冷道。随后满脸阻沉的走向了杨宁。
“小屁孩刚才是你骂我吗!.”苏茂淡谈道1_“这位小美女，你该不会是这个小孩的妈妈吧。啧啧!身材保持的不错、要.不你跟了我吧。”
“呸，不要脸!.！'苏雅脸色:-沉眼中满是厌恶。
“苏雅姐姐。对于这样的傻逼，就不应该跟他浪费口水!”杨宁笑嘻嘻的说道e
“怎么!小屁孩，难道你还想打我不成L.⊥”
“哈哈」⊥太可笑了，我一根手指就能让你哭着回去找妈妈了。”苏茂顿时大笑了起来。
“小屁孩，还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是回家喝奶吧!”
“意敢骂苏少是傻逼..还真是人小鬼大!。”苏茂的身旁，其他两位男生也笑了起来。
他们都觉得，杨宁这个小屁孩肯定是活腻了。
苏茂在学校里，虽然不是最霸道的一个，但也算是小有名气L因为他爸是校董。
付着校董儿子的这个身份.他在学校里横行霸道.。玩弄女生
一直都被其他学生厌恶a
这一年来，他从未收敛过。被他伤害过的女生不下十个!
而素般若是他这一年来，-直都想弄到手的女生。
可惜，秦般若跟其他女生不一样，她软硬不吃。一z直就这么僵着。
这不。新生刚开学，苏茂便找来了。
对于苏茂三人的笠声，杨宁一点也不在意，他小手揣兜，稚嫩的脸上显得很平静。
“小屁孩，你这是要发飙吗L我好怕怕上”见到杨宁屁颠屁颠的走过来。苏茂眯着眼s
“石三、这小屁孩交给你了让他哭着回去找妈妈!.”苏茂偏过头，看向了身旁的一位男生
“苏少。放心吧，，我一定会让他哭着回去的。”石三站了出来.他身材有些魁梧.,站在萧剑身前，仿佛一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

座太山一般。
“苏茂，你敢!上”秦般若脸色一沉。冷声喝道。,
“秦般若，这是你自找的怪不得我上”
“你也看到了，是这个小屁孩骂我.而不是我故意找他的麻烦!”苏茂耸了耸肩，,丝毫不在意秦般若的话。
而一旁的苏雅，脸色很平静
一点也不担心。
对于杨宁的实力，她是最清楚的，眼前的三人只是跳梁小丑而已。
不过，苏雅清楚杨宁的实力但秦般若并不知道.自然很担
在她看来，杨宁只是-个小.孩子而已。若是苏茂下重手、那就惨了。
“苏茂，他只是个小孩子而已,你用得着跟一个小孩计较吗!”
“都说童言无忌，,你竟然跟-个小孩子过不去!！'秦般若咬了咬牙，显然很担1八。
她知道苏茂的为人，付着老爸是校董，什么事都能干的出来
“学姐，不用担心杨宁-个人能应付L.”这时。A苏雅拉住了秦般若的手。
“可是..”秦般若咬_了咬牙。
“小屁孩，等下别哭!”石三咧嘴二笑，蹲下身子朝杨宁抓来。想要吓唬他。砰L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这时，杨宁轻轻抬起肉嘟嘟的小手，他只用了一根食指、就把石三的手挡下了。_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第297章入学立威【求全订】
“什么山山”见到这一幕石三瞪大眼睛。脸色有些惊恐。
他发现..自己的手动不了了
没错!
被杨宁二根小指头挡下了。
“这...”一旁的秦般若也瞪大了眼睛。
“石三，你于什么。竟然连一个小孩都舍不得动手1.！'苏茂皱了皱眉，脸色阴沉无比e
“苏少，不是我不舍得动手而是我现在动不了了。”石三咬了咬乐，随后试图收回手。
他发现。杨宁的小手指就跟-座大山-样，任凭他怎么用力_都无法向前一步。
“既然动手了，那就不要收回去了。”杨宁嘟了嘟嘴。小手掌张开，直接握住了石三的手
“嗯⊥”石三咬了咬牙使劲抽回手，.但是他发现，自己的手被杨宁死死的抓住了.一无法动弹。
“梁宽，过来帮我！'
“这小屁孩有点邪门.”石三朝身后的一位男生吼道。
“不会吧」你这个大块头都制服不了-个小屁孩！'身后那位戴眼镜的男生诧异了一下，这才向前走来。
“来再多人也没用！'杨宁咧嘴一笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

砰上小
杨宁直接跳起来。小手捏拳
-拳砸在了石三的鼻梁上。
啊⊥小⊥
石三惨叫了一声，他捂住鼻梁。8双手满是血，鼻粱已经被萧剑一拳砸凹陷了。隐隐听到了骨头断裂的声音。
“什么」⊥”见到这一墓，苏茂张了张觜。不知道该说什么。
“很久没见血了，也很久没动手了儿，”杨宁微微一笑，小手揣回兜里。脸色很平静。
“石三，你没事吧!.”梁宽心头一惊，脚底一道寒意蔓延全身。
太狠了上⊥
这一拳。触目惊o而且很血腥lL
梁宽死死的盯着石三的脸，鼻梁已经凹陷进去了,骨头也断裂了。估计得躺进医院-段时间。
“该死的1⊥”石三捂住鼻子，脸色变得很难看。，死死的盯着杨宁。
“给我弄死他!”石三咽不下这口气，推了推身旁的梁宽。
“你可要想清楚了！'
“他我都能扛伤。A何况你呢
”杨宁淡淡道L小手揣兜，脸色很平静e他看向梁宽，发现他有些犹豫了。
“梁子，上！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我就不信。他一个小屁孩而已，竟然这么邪门！'苏茂喊道，朝着杨宁走了过去。
“弄死他上!”梁宽咬了咬牙，也朝萧剑冲去。
“来的好!”杨宁嘟了嘟嘴
一步步朝梁宽走去a
嗖L
很快，杨宁迪了出去，他的速度快的惊人，还没等到梁宽反应过来，直接就出现在了他的身前。砰上
直接就是一拳!
干净利落!
杨宁小手轻抬，直接砸在了梁宽的脸上e
噗⊥小⊥
梁宽直接一口血水喷了出来_夹杂着-颗牙齿飞了出来。
啊L!⊥
一声惨叫传开，梁宽的身影直接倒二飞而出，砸落了远处的草平。
这一幕。瞬间引起了很多学生的围观。不过，当他们看到杨宁动手的时候，所有人都傻眼了
一个小孩子，三两下就把一个太A打倒了。而且还是这么血腥的手段。这是在拍电影吗!_!
一个小屁孩竟然能做到这步不可思议上1
“这小孩真凶残1!”
“每-拳都见血，估计要躺医院半个月才行了⊥L,”见到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

石三跟梁宽被萧剑一拳砸飞，所有人都感到了心颤。
“这..”秦般若咽了下口水，美眸瞪太，死死的盯着杨宁。
太不可思议了⊥L
一个小孩竟然这么凶残。超平了想象!
“这...这小屁孩是怎么做到的!！'
“难道他是武术神童吗！'邱芸瞪大眼睛，双手紧握。整人都变得紧张了起来。,
“这下怎么办在学校了伤人。这事可不好收场小”叶冬有些担八了起来。
这么多人看着呢.恐怕不好收场e
“你..”苏茂张了张.觜_死死的盯着杨宁。,他已经震惊得说不出话了。
自己的两个小跟班.在杨宁手里走不过一-招。就全部被扛趴了。反手之力都没有。
“怎么，你不是要弄我吗!
’杨宁笑嘻嘻的说道.然后屁颠屁颠的朝苏茂走去。
“小屁孩别出人命!.⊥”.这时，苏雅提醒道。
“苏雅姐姐，放心吧!”
“初次进入北影太学。自然要立威了。既然是他找上门来的那我也就不客气了。”杨宁嘟了嘟嘴e
“你..你要干什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

LL_
“我可是校董的儿子!1_”
“你若敢伤我。这个学校你也待不下去了。”见到杨宁走过来，苏茂咽了下口水.整个人变得紧张了起来。
他一步步向后退，眼中闪过--丝狠厉的光芒!
“小屁孩找死L！'苏茂咬了咬牙，直接朝杨定迪了过去
“来的好!.⊥.”杨宁笑嘻嘻的看了过去。砰上
他轻轻抬手。挡住了苏茂的这一拳。然后抬起小脚..一脚踹在了他的肚子上。
砰L」
像扔沙包一样，苏茂的身影直接撞向了过道上的绿化带。
“校董的儿子吗！'杨宁眯着眼一步步走去.然后提起苏茂那如同死狗般的身影。
“记住，我是太一新生.播音主持专业的！'
“我最看不过的就是欺负女孩的男人了。”杨宁眯着眼，奶声奶气的说道。砰L
杨宁随手_扔。苏茂的身影再度_k了出去。
啊L小⊥
一道惨叫声传开.只见苏茂的身影砸在了石三的身上，瞬间两人痛苦的哀嚎着，在地上不断的蜷缩。,
“搞定上”杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

筅嘻嘻的说道，然后拍了拍肉嘟嘟的小手。
“这..”见状,秦般_若咽了下口水」
“小屁孩，让姐姐看看你。有没有伤到山_”邱芸向前二步。走到了杨宁的身旁。
“小屁孩你这小手。怎么这么有九!！'叶冬也感到了震惊。纷纷朝杨宁围了过去尸。1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第298章买房买车【求全订】
秦般若三女纷纷迎了_上来。眼中满是震惊。
她们都很疑惑，杨宁这小手小胳膊的，为何能够把三个成年人都打飞了，这已经超平了常理.了。
“我没事，只是很久没动手而已!”杨宁嘟了嘟嘴，笑嘻嘻的说道，“烦人的我已经打趴下了。估计这半个月不会再来扛扰你们了。”
“苏雅姐姐。我们走吧!”杨宁转身，拉着苏雅的手，直接离开了。
“对了，你们是太一新生。什么专业的，有时间我去找你们玩！'见到杨宁转身高去，秦般若喊了一声。
“播音主持专业”苏雅微微-笑，牵着杨宁的手朝校园北区走去。
“播音主持专业！'秦般若深吸了口气，然后看向了远处躺在地上的三人。
“怎么办1.⊥”秦般若皱了皱眉。
“苏茂如今被打伤了.他老爸是校董，估计不会轻易揭过去的。”一旁的邱芸点了点头。
“这都是他们话该，而且。动手的又不是我们。我相信那个小屁孩的实力。苏茂拉出了校董老04爸，这小屁孩似乎一:点也不担心，估计也有很强硬的背景_仅仅凭借他这个年龄就能就读北影大学的实力，应该有办法应付
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”叶冬倒是没怎么担心。
“那这三人怎么办!”
“这小屁孩太狠了，小手下去，每一拳都见血L儿”邱芸有些担心。
“打电话叫120吧。不用_管他们”秦般若冷笠了_一声s然后拿出手机.拨扛了120电_话。
北影大学北区，.苏雅牵着杨宁的小手，漫步在校园的走道上.两人形成了一道亮丽的风景线像是画中走来-一样L,画面很唯美。
九且的天，北影太学的走道上，微风去着着-丝丝执气。那枯黄的树叶伴随着微风掉落。两人牵手在走道上。画面很温馨.很唯美。
“苏雅姐姐，在想什么呢」
”这时，杨宁抬头，，笑嘻嘻的问道。
“没有!只是有点伤感而已。”苏雅笑了笑，继续说道，从小到大我就向往有z天能在大学里谈-一场唯美的爱情..感觉现在的气氛很适合一场恋爱。”
“苏雅姐姐。等我长大了.给你二一场浪漫的爱情。”杨宁嘟了嘟嚕。
“就你这小屁孩的嘴最甜!，苏雅蹲下身子，在杨宁的脸蛋上亲了sz0。。
“姐姐心且中的男人还没有出生呢儿”苏雅微微-笑，然后朝播窗去持专业的教室走去
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
今天是新生报道的时间，并未上课。苏雅也只是想逛一下整个北影大学的校园，熟悉-下整个学校，顺便看下自己的专业教室在哪。
其实，新生大一的专业有很多。并不是固定的。只不过，必须选择一门主修课程。其他专业可以适当的不用太过用心。
当然，每一科在考试的时候，必须要及格。否则持科的话。将会很麻烦。
不多久，两人便是来到了北区07栋教学楼。_
“304吗!儿”杨宁耸了耸_肩，挣脱了苏雅的手.-步步走进了07栋教学楼。_
07栋304，是播音主持_专业的新生教室，这栋教学楼都是属于这一届新生的。
“先看下教室是怎样的。”杨宁嘟了，嘟嘴。然后朝楼梯口走去。
不-会儿两人直接来到了三楼，走进了304教室。_
教室内，空无一人，跟高中的教室-z样。并没有太大的区别
“又是无聊的学生生涯了。”见状，杨宁不由嘟了嘟嘴。
“怎么，不喜欢读大学吗！'苏雅皱了皱眉。
“不是不喜欢，而是上课太无趣了。”杨宁苦笑了一声。
两
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人在教室里坐了一会.偶尔有三两个人走进来。A应该也是这一届的太-新生，而且也是播音主持专业的。应该大部分是女生，或许上课也没那么无聊了。”杨宁趴在课桌上。一副无精打采的模样。
“对了。苏雅姐姐1.我们报名的时候。并没有交住宿费，所以我打算在外面住！'杨宁抬头看向了一旁的苏雅e
“外面住上租房吗!”苏雅-怔，_“这才刚开学。,我可没那么名钱租房，日后或许能做点兼职，赚点生活费啥的。”
“不用租房上”杨宁摇了摇头，笑嘻嘻的说道，_“我们可以买房上”
“买房上⊥”苏雅瞪大眼睛
“小屁孩。你这是在开玩笑吗L⊥要知道。这里是京城北影大学算是市中心了L想在市中心买一套商品房，没有个数百万上千万的，压根就不可能！'
“你哪来那么多钱!_”苏雅眼睛一瞪。
“这你就不用担心了。当然我想买房，不仅仅是为了方便.而是以后永久住在京城了..海市或许我就不会在回去了。”杨宁解释道。
“永久居住在京城⊥⊥”苏雅717皱了皱眉。_
“我的公司总部如今已经迁移到京城了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.日后自然不会在回海市_了。除非分公司那边有事要处理。否则都会一-直常住京城。”杨宁点了点头。
“小屁孩，你还有公司呢!
’苏雅有些震惊。
“当然。这是个秘密，先不跟你透露，到时候我带你去公司看一下，给你找一份兼职的工作!”杨宁咧嘴一笑。二副很神秘.的样子。
“既然你不想说。。那我也不勉强上”苏雅微微一笑，然后走出了教室。
“走吧」我们现在就去买房要不晚上没地方住！'
“我可不想住酒店」.”杨宁嘟了嘟嘴，跟着走出了教室。
半个小时后，两人直接走出了北影大学。而北影大学的门口此刻围满了来报道的大一新生帅哥美女全在这里扎堆了.不时还有些星探在这里徘徊，想要挖掘一下有气质的美女，走上星光之路。
“在去买房之前，还是先买一台车吧」.”
“否则，诺大的京城，没有代步工具，太不方便了。”杨宁嘟了嘟嘴，然后拿出手机。拨打了韩舒雅的电话。_I!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第299章玛莎拉蒂
分钟后，一亮红色的法拉利停在了北影大学的门口这辆红色法拉利，很拉风，很抢眼，那轰鸣的引擎声，瞬间引来了众多人的注卧槽
这是邸位土豪！！
开法拉利来上大学的吗
太有钱了，这辆法拉利怎么说也值几百万吧！！
啧硬，不知道车上的是帅哥还是美女影大学的门口，原本报名豹大一新生
此刻都围了上来。一些人更是拿出手机，不停的拍照很快，一位身穿热裤，上半身是一件白色衬衫的美女从车上走了下来地长发披肩，带着一双墨镜，打扮的很时潮这身材，喷！不错，很有料！
该不会是富二代吧！看着年纪不大，估计也就二十岁出不会是北影大学的学生吧
瞬问，北影大学的门口，众人都强动了起来来了！这时。人群当中，杨宁挤了出来
小屁孩，这是你叫来的人吗！苏雅一怔，眼前的这位小美女的值丝毫不亚于自己，一皙就是生惯荠，全身的打扮透者一股野性对！她是我叫来的。“杨宁点了点头
予雅姐姐！“杨宁屁酰屁颠的走了过去
小屁孩，找我又有什么！！·韩舒雅皱了皱眉，墨镋缓缓摘下，露出一双灵动的眼，耦致的五官，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

配上淡淡的夜容，看起来很有气质我这不是没有车吗，想让你过来带我去买辆车！“杨宁笑嘻嘻的说道这位是…瞬间，韩各雅的目光落到了苏雅的身上这是我的同学，苏雅々“！杨宁介绍到，然后看向苏雅，这是我韩舒雅！
看着应该是我大吧！以后就叫你苏雅妹妹了！“韩舒雅微一笑。
你好，舒雅短姐！“苏雅客气的了一句
好了，上车
我带你们去诓逛！韩舒雅点了点头，然后直接上车瞬间，引鞏声姦鸣响起，法拉利化作了一道红色闪电般，消失在了北影大学的门口见到红色法拉利离开，北影大学大门里，很多大一新生都不由接慕了起来这可是豪车，一般人可买不起驶离北影大学后，李嫣然驾驶着法拉利，前往了京城最大的4s店这家4s店，有着世界上各种各样品牌的豪车，宾利，法拉利，兰博基尼，迈凯伦编辐等。不你想要买什么弦型，什么品牌的豪车，这里都能买到。
你要买什么车！‘法拉利內，韩舒雅偏过头，看了一眼副驶位上的萧刻先去看稻，买辆低调点的车！“杨宁笑的说道。
小屈孩，在海市的时候，你不是有一辆劳析幻影了吗！直接弄到京城来就好了为何还要买车！“苏雅有些疑惑，劳斯菜斯幻影
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！！“听到苏雅豹话，韩怒雅瞪大眼睛，感情你自己开的是豪车啊劳斯菜断可没低谓到里去！
那是在海市的时候了，如今这里是京城，而且我还是一个大一新生，不得低谎点吗！·杨宁嘟了嘟
我那辆劳斯斯幻影已经娢别人开了！·杨宁笑的说道什么、！！这么一辆豪车你然送人了！“韩舒雅一怔，她都有些怀疑杨宁是不是傻几百万的车，我送娢了公司的总经理，或许他能够用的找！毕菀他为公司付出了那么多，一辆豪车算什么！“杨宁耸了耸阏，倒不是很在意，很快，韩舒雅驾驶着法拉利，穿过几条街，来到了乾宁区的一家大型裔场这冢大型隔场，是京城量大，豪华的4s店了在这里，所谓的奥迪，宝马，奔，完全上不了档次这里的豪车，隨便便郡是几百万的，而且有一些车的子很多人都没听过轰！
江色法拉利惚是一匹脱缰的野马，直接斫在了4s点的商场停车场走吧，到了！“韩舒雅提醒谧
苏雅姐姐，下车吧！“杨宁点了点头，然后打开车门走了下來4s店的停车场，一眼看去，全都是豪车！
里的豪车加起来，估计能超过五个亿
这是一个很恐怖的效字，可想而知，这里的车该有多豪京堰里最豪华，最大的一家
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

4s店吗！“杨宁嘟了嘟嘴，然后朝商场走了进去个小孩，两个小美女，就这样踏进了45店商场！
欢迎光临豪华品牌4s店！“顿时，一位身穿旗袍的美女满险笑的迎了上来在这里，摧的
买，郡会很耐心的陪着
位，这边请！
问，三位要买什么品牌的车呢！旗袍美女一笑，“我是45店的推的员，肖需我们先看看！·杨宁嘟了嘟嘴，quot;对了，（得王的）先最便宜的车型！听到萧刻的话，肖蕾面带微笑，丝毫不生气，三位，这边请！肖鬻不不慢的朝着商场的一个品牌走过去。
不过，此刻她心里却是嘀咕着：“又是没钱的主，还以为会遇到士豪，买一辆上千万的濂车，那样自己这个月的捉成绩效就算达到了。
在肖深看来，一个小孩，两个小美女，即是二代，撐死了也就只能买几百万的车子。
如今，听對杨宁的话，估计也就一百万开头了。推销一百万出头的车出去，肖凿并不觉得有什么可骄做的
当然，除非是团购，否则她的业绩也提不上很快，在肖蕾的带领下，三人来到了玛莎拉帮的品牌前。认
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第300章保时捷911
玛莎拉帮！
小屁孩，你要买簽车吗！“见到眼前这个豪车的标记，苏雅瞪大眼睛杨宁只是一个小屁孩而已，哪里来的这么多钱
“玛莎拉蒂，不锠！
然也算是贵族车，但并不适合我！“杨宁嘟了嘟。
你这小家伙，胃口可真大！“一旁的韩舒雅白了一眼杨宁。
三位，玛莎拉蒂如何！肖薷作为销售员，自然很有耐心，即便只会看看，但她的态度也必须服务到位。品味太低了！·杨宁摇了摇头
听到杨宁的话，肖峦脸色微变，心中开始盘箅莙。她不清楚杨宁是否真的是要买车，也不知道有没有钱，或许只是三个穷逼兴趣来潮，来到这里看车展的三位，请跟我来！“见到杨宁才是买车的正主，肖不由感到了诧异，随后带若三人来到了法拉利车展前
小弟弟，请问足你要买车吗！“肖蕾微微一笑，蹲下身子捏了捏杨宁的小险蛋姐姐，我要买一台高贵，但又不拉风的车！“杨宁嘟了嘟嘴。
小家伙，你会开车230吗，还是买车送个这两位小美女！“肖蕾微微一笑，在她看来，杨宁这是要买车泡妞啊！
小小年纪，看起来也就五六岁，竟然懂得买车泡妞，孺子可教！！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“高贵而又不拉风的车！！“听到杨宁的话，肖蕾有些为难了这里的车，几乎都是贵族的，一般人还真买不起。而且，这里的车要是开出去，每一辆都是无比拉风的要知道，这里最使宜的车都是一百万出头，最贵的过干万，这样的车开到大街上，想要不拉风都不行
小家伙，这里的车都是几百万的，想不拉风那是不可能的。·肖苦笑道。
“好吧！那就买最便宜的那一辆就好了！“杨宁嘟了唧嘴最便宜的那一辆！！“肖薷一怔，心头有些不爽感情，这三人是穷通啊
位，请跟我来！“肖轡的态度瞬间变了，变得有些冷了下来，不再像之前那么热情了
很快，肖蕾带着杨宁三人来到了保时捷的品牌前这辆保时捷911，价格在115万，算是车展内最便宜的了若是办完全部手续，大概需要130在右！肖薷介绍到保时捷911！“杨宁仔细的打量了这款车的车型跟车神，虽然看起来有点炫锆但价格不算太高，要是开这个去上课，应该不会太引人注目当然，以杨宁万达集团董事长的身份，自然也不可能开一殼十几万的车，那样的话太掉身价了。
这辆保时捷911如何！quot;杨宁有了一眼韩舒雅外观还行！不过性能却是差了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一点
看着高贵，但牌面也不算太高！
在京城里开这样的车，不算太高调！“韩舒雅点了点头苏雅姐姐，喜欢吗！“杨宁眷向身旁的素雅。
小屁孩，130万啊！会不会太贵了！苏雅有些吃惊，一台车足够她一家人打拼一辈子的了
130万而已，对这小家伙来说不值一提！
我原本以为他打算买一辆千万级的顶级车呢，现在看来，小屁孩还是很低调的。“韩舒雅掩蓊一笑。
千多万！quot;听到韩舒雅的话，苏雅吓了一跳放心吧！他不差钱！！quot;韩舒雅打趣道。
“这车什么时候可以提，我想（cgdh）尽最快点。“杨宁看向身旁的肖等所有手续办下来，最后也要明天。“肖雷微微一笑
“明天吗！！“杨宁点了点头，“明天你找一个会开车的人，直接开到北影大学口，到时候我出来拿车
“北影大学门口吗！可以的，你等下签署购买合同的时候，记得在合同上备注一下。“肖篱点了点头。
刷卡还是现金！“肖蕾保持着微笑，虽然无法推销出一台数百万上千万的豪车但能够卖出一台保时捷911，那也算可以了至少，这个月的业绩她完成
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了三分之一了位，跟我来！“肖蕾直接转身，带着杨宁三人来到了贵宾区。
谲稍等，我这就叫销售经理过来跟你们签购买合同。“肖蕾端来三倍热茶然后转身离去。
不多一会，一位身穿西装的销售经理满脸微笑的走了过来。
你们好，我是销售经理芦苇光，三位是谁买的车，请出示身份证件。“销售经理笑着说道
苏雅姐姐，你的身份证件！quot;杨宁笑着看向了身旁的苏雅，睑色很平静。
我的身份证件！“苏雅一怔。
对！这车也算是买来送给你的一份礼物，到时候你在京城就方便多了。“杨宁点了点头
买给我的。“苏雅吓了一跳，“不行！这车我不能收，一百多万的车啊，我可没那个实力去开
没事！这不是还有我吗！
“这车先挂在你名下，反正我年纪小，也还没有身份证件。“杨宁嘟了嘟嘴。
“不过先说好了，这车我可不能收！“苏雅皱了皱眉。
放心吧！我不会让你为难的。杨宁点了点头。
而一旁的销售经理也看傻眼了，竟然是眼前这位看起来五六岁的小孩子买车，而且是买来送人的。这小孩子这么有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

钱吗！
真是人小鬼大，泡妞泡出了新境界。
很快，在杨宁的再三答应下，苏雅这才掌出了身份证件，签下了这份购买合同三位，这款车的手续估计要到明天才能下来，到时候我会叫人把车送到北影大学门口。“销售经理笑着说道，随后转身高开。
不一会儿，杨宁刷完卡，付了130万的车款后，三人直接离开了这家大型4s店
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第301章周萍失踪了
半个小时后
北影大学门口，韩舒雅孤身一人离去，作为万达集团的总监，她平时都很忙自然不能陪杨宁了
苏雅姐姐，周萍姐姐呢？
么不见她呢？杨宁问道。
她应该早就到了，而且住的是学校安排的宿舍~
早上还跟我通电话来着
苏雅摸了摸杨宁的小脑袋
苏雅姐姐，周萍姐姐有没有跟你说住哪一栋宿舍杨宁追问道。
当然了！怎么？小屁孩，你想周萍姐姐了？”
苏雅打趣道，“走吧，姐姐带你去找她
苏雅直接牵过杨宁的小手，朝北影大学的宿舍区走去苏雅带着杨宁熟门熟路的走到了女生宿舍楼下，而后苏雅寧起手机给周萍打了个电话
您所拨打的用户已关机。
关机了？“苏雅有点诧异，不过随即就了然了，今天忙了一天，估计周萍回到宿舍就睡觉了
这不是苏雅么？“就在这时，一个熟悉的声音突然从一旁传来苏雅回头一看，发现竞然是周萍的舍友苏菲，她手上提着个水壺，从一旁走了
“你这是去打水呢？“苏雅问道
是啊，入秋了，不打水洗个脚的话，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

晚上可难熬了“苏菲叹了口气，随后说道你这是来找周萍的么？
嗯。“苏雅点头道，“她手机关机了，你上去看看，她要是睡着了，就不用叫她了，要是没睡的话，让她下来一下
好嘞。“苏菲答应一声，提着水壶就小跑着上了楼这苏菲身材也是相当的好，这小跑起来，那摇电的小身姿看的杨宁都一愣一愣小家伙，没想到你也欢这种风格的啊？苏雅瞪了一眼杨宁，摸了摸他的小脑袋
杨宁稚嫩的脸一红，说道，“我…只是有点，有点好奇罢了小鬼大！苏雅咬牙切齿的说道
女生宿舍楼下人来人往，入秋的冷风吹过，就连杨宁都感觉到了阵阵凉意周萍不在楼上明！“苏菲小跑着从楼上下来，来到苏雅面前说道，“她还没回来呢，宿舍里的人都没见着她
“还没回来？“苏雅愣了一下，说道，“那她去哪儿了？
我也不知道，会不会正在回来的路上呢？“苏菲问道从学校大门到这里有多少条路？“杨宁奶声奶气的问道有不老少，不过周萍常走那条穿过小树林的路，我陪她走过几次，按理来说她今晚回来应该也是走那条路吧，这样吧，我陪你一起去看看，怎么样？“苏菲问那就最好了。杨宁笑着点头道，“麻烦你了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“瞧你说的，你们是周萍的朋友，那就是我们寝室的朋友，我可不得帮你？走吧跟我来。“苏菲说完，朝着一旁走去，杨宁牵着苏雅的手连忙跟上很快的，三人就走到了小树林。
夜色下的小树林十分的清幽，一条小径上面铺满了落叶，而这些落叶，却不会绘人萧瑟的感觉，反而有一种诗样的意境
两人沿着小径朝着小礼堂走了大概五分钟，杨宁突然停下了脚步怎么了？“苏菲好奇的问道
“等一下。“杨宁皱着眉头，蹲下身子轻轻的在地上的落叶上按了几下，然后说道，“这里有被大规模挤压过的痕迹。
“什么意思？“苏菲不解
杨宁没有回答，将手放在地上，往前挪了两步，然后微微耸动了一下鼻子。
“乙醚的味道。quot;杨宁站起身，盯着鯽下这一块的落叶，说道，“在十分钟前，这里有人撙斗过
什么？…“苏菲惊讶的说道，“你怎么知道的？
痕迹。“杨宁用脚点了点地上的落叶，然后说道，“咱们快点走吧，去礼堂看看
“嗯！“苏菲险色严肃的点了点头，已然有了某些不好的预感求鲜花0个人很快的就来到了礼堂，但是在礼堂里并没有发现周萍的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身影，问了礼堂里那些还在收拾东西的人，他们说吴媚早在十几分钟前就已经高开了会不会是走别的路了？“苏菲问道
就算走别的路，现在应该也已经到宿舍了，你给你宿舍里的人打个电话问问。好！“苏菲拿起电话，给同宿舍的人打了个电话过去，结果宿舍里的人说，周萍井没有回去
再去小树林」杨宁脸色阴沉的冲出了礼堂，苏菲跟苏雅连忙跑蓍跟了上去。不多久，两人又来到了之前杨宁发现搏斗痕迹的地方，苏菲跟苏雅站在一旁着杨宁在痕迹附近不停的查，不知道他在干什么。
也许周萍去别的地方了也说不定，应该不会有什么事的吧？“苏菲说道。杨宁没有回话，他皱着眉头看着地上的痕迹，终于发现了一丝蛛丝马迹“这边杨宁弯着腰，顺著他发现的一些十分细微的痕迹朝着一旁走去走了大概五分钟左右杨宁来到了北影大学的湖边，而他发现的痕迹在这里，也准确的说不是断了，而是被混了，因为这湖边经常有一些学生来玩，所以地上留下了很多脚印，杨宁之前就是根据脚印找到这里的，现在脚印多了，他一下子也分辨不出来哪个脚印是刚才林子里发现的那个脚印混蛋！“杨宁紧握学头，随后拿起了口袋里的电话苏夜夜已经很久没有接到过杨宁的电话了，现在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的苏夜夜在京城过的相当的舒坦，几乎可以说是整个京城的四少之首了只要杨宁不在京城，他苏夜夜的地位就没有人可以撼动，除了南宫凤雪这个女今晚苏夜夜本来是和一群朋友在夜总会里喝酒的，结果突然接到了杨宁的电话自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第302章浩大场面
！“苏夜夜连忙对着周围的人做了噤声的动作，同时让现场的公主把首响给关掉来嘛。苏少，跳舞嘛！quot;一个穿着旗袍一眼就可以看出里面什么都没穿的美女也许是喝多了，并没有注意到苏夜夜的举动，直接抱着苏夜夜的手肾要去跳舞滚远点！苏夜夜一脚将这个美女踹开，然后深吸了一口气，把电话接了起来周围的人全部呆住，他们知道苏夜夜在京城的身份，正因为如此，他们才会震惊于苏夜夜的态度，这苏夜夜嘴里的杨宁是什么来头，竟然能让苏夜夜如此紧张你在京城有没有人手？“杨宁问道
京城？有啊，虽然我是四少之“八七三”一，但平时都是其他人处理一些见不得阳光的事，京城里有个外号叫老江的人，他和我是铁哥们。“苏夜夜说道你让他给我打个电话。“杨宁说道。
好，马上。“苏夜夜说完，电话那头就挂了，苏夜夜也不恼，找出了通讯录里的老江打了个电话过去
等和老江讲完话，苏夜夜松了口气，把手机放了下来这个苏少，那杨宁是何方神圣啊7“旁边的人问道。
何方神圣？反正是神人就是了，别管什么何方。“苏夜夜说若，心有余悸的拍了拍胸口，说道，“不知道这小家伙找老江，有什么事大概三分钟后，杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的手机响了起来
是一个陌生的号码
杨少，您找我？“电话那头是一个路微苍老的声音，可以听的出来对方十分的我要你马上带人来北影大学，有多少人带多少人。“杨宁说道要带家伙么？老江问道
不用带，我要你们帮我找人。杨宁咬牙道，“给你十分钟的时间挂了电话，杨宁的呼吸都变得急促了起来，他盯着地上那些纷乱的脚印，脑子里一团乱麻
小家伙，如果，如果周萍真的是被人绑走了，那这个即印，应该是那个人的脚印！“苏菲突然指着地上一个脚印说道为什么？“杨宁走到苏菲旁边，低头看了一眼那个脚印你说了，你闻到了乙醚的味道，乙醚是谜药，如果周萍真的没送昏了，那么那人肯定是背着，或者扛着周萍的，这样的话，他的脚印必然会比别的脚印深苏菲解释道。
对啊！赵杨宁恍然大悟，说道，”我怎么没想到这个你是关心则乱。”苏菲说道
应该就是这个了。“杨宁蹲下身，摸了一下那个明显比周国踩的更深的脚印然后往前走了一步，发现了另外一个相同的脚印应该是往这边走了。“杨宁顺着脚印往前冲去，苏菲和苏雅两人都紧紧的跟在几分钟后，杨宁三人来到了一片教学楼前头脚印最终的指向，就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

足这片教学楼，可足这片教学楼放眼望去至少有十幢，每幢都有十层高，如果周萍真的是在这里面其中一个教室里，那杨宁不知道得找多久才能找到。
就在这时，杨宁接到了老江的电话
“杨少，我们已经到北影大学门口了
好，都给我来教学楼b区。“杨宁说道。今天注定是要被载入北影大学史册的一天就在今天晚上十点多，北影大学的校门口，突然出现了一大群的人是从一辆辆的面包车上下来，每一个人看起来都是凶神恶煞的样子，最差的看着都像是个混混
这些人的总人数超过了两百人，密密麻麻，将整个北影大学的校门口都给堵满了
北影大学的保安们果断的躲进了保安室，连带着门都繁琐了，那些刚好需要出校门进校门的学生全部都躲到了一旁惊恐的着着这几百号的人。
跟我走，教学楼b区
带头的一个中年人一声令下，这几百号人齐刷剧的冲进了北影大学我们先分头找
在教学楼b区的杨宁井没有在原地等老江等人，他率先冲进了其中一幢教学楼而苏雅和苏菲也各自冲进了一教学楼
他们采取了最简单，但是也是工作量最大的一种方式，逐层，逐间，一间间的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

找过去
杨宁的速度最快，他就好像是一阵风一样冲进大楼，然后快速的掠过第一层进入第二层，再掠过第二层，进入第三层幢十层楼高的教学楼，赵纯良只用了一分钟不到的时间就搜索完毕，然后进入第二幢。
时，老江带着人也来到了教学楼b区。
都给我分散开，每一层，每一个房间都要找，如果找到一个漂亮的女人，马上跟我联系，谁先找到，我奖励谁一百万。“老江大声叫道是，江哥。知道了，老大
群人纷纷应允，而后四散进入到了教学楼b区夜色下，这一片教学楼区，瞬间就涌进了几百号人在其中某一的一个多媒体教室內
因为这个多媒体室经常需要放一些影片，所以多媒体教室的窗帘都是那种全封闭式的，只要21窗帘一拉，一点光都不会往外漏周萍昏昏沉沉的睁开了眼睛，她还有点不清楚发生了什么事情，不过，就在她完全睁开眼睛的时候，她猛的打了个激灵，想起了之前发生的所有事情，然后周萍看到了一台摄影机
那台摄影机就放在自己身前大概七八米左右的地方，摄影机上的红灯亮着，显示正在运行。
周萍挣扎着想要站起来，却发现自己被双手双脚都被绑住了你醒了，我的女神。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一位戴眼镜的男生的声音突然从一旁传来，周萍转头着，只见这位男生正拿着笔在一块板上写着什么你…你到底要干什么？“周萍惊叫道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第303章暴怒【求全订】
“于什么?.我要拍电影啊。”薛一凡将那块黑白相间的板拿起來，只见上面写着，女神与导演的爱，第一幕。
“这将会是我的第一部电影
你有幸成为这部电影的女主角，是不是很高兴啊?_”薛二凡的险上露出一种病态的笑容。
“你放开我，你知不知道你这样做是犯罪?你放了我，咱们有仕公重情好商量，你要真想拍电影，我可以配命你拍，真的。’周萍哀求道。“势心
“真的么?可是我要拍的。是岛国的那种片子哦。”薛凡眯着眼，说道，“那种爱情动作片哦。”
“什么?”周萍瞪大眼睛，说道在“萌-月......你疯了么?”父更名
_“疯了你?怎么会，爱情动作片其实也是电影，我们要用艺术的眼光去看待它，等一下我会好好的和你演的，希望你可以配合我。如果不配合的话。我不介意玩一下临待哦。”薛一凡银笑道。
“你....你别碰我，要是让小屁孩知道你这样对我，他一定会杀了你的。”周萍惊恐的叫道。
“小屁孩?你在开玩笑么?杀了我?哈哈哈!他当他是谁啊
可以随便杀人?”薛一凡说着_把手中的板高高举起，然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后啪的一声敲了一下，说道，“第一幕，开始。”
“不要。”周萍惊叫道。
第凡搓着手，咽着口水走回了吴媚ro。
就在这时，名媒体教室门口突然传來了拍门的声音。
蔡一凡愣了一下，几步走到周萍身前，一把将周萍的嘴给捂
“砰砰砰。”敲门声不断的响起，薛二成皱着眉头低声自语道，“这时候怎么还会有人?”
“这门开不了。”门外一个五大三粗的年轻人用力的拍打着门，对旁边的人说道.“我好像原到里面有动静.。”
“别管了2撞开。”一旁的一个人说着，对着T飞就是一脚。
砰的一声，门颤抖了一下，但是并沒有开。
.“继续继续，把门撞开，兄弟们來。”站门口那人招呼了几声，立马就围过來了好几个人。
“一起用力更撞!”门口的
群人呼喝一声，然后一同朝着门撞了过去。
门内。
噶一凡瞪大着眼。根本不知道发生了物么。刚才那踹门的声音让他整个人都颤抖了一下。幸好门足够坚强沒有被踹破，可随即，第二声巨响从门口传來.薛
凡的脸登时变得惨白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
轰的一声巨响，门被撞飞K了出去，大概四五个人从门外随着那门一起飞了进來。
“吗的总算进來了。”那四五个人一边咒骂着斯一边抬头四处看，这一看，他们就看到了薛
凡和周萍。
“美女?.”其中一个惊喜的跳了起來，看着周萍叫道。“美女，'我发现美女了。”
“哇擦，被组起來了，真的是绑架啊!”一旁的另一个人叫道。
“把那家伙拿下，救出美女
”有人呼喊一声，一群人立马朝着薛二凡冲了过去。
必“你们别过來!”薛一凡连忙抓起一旁的女揽美工刀。顶在周萍的脖子上，叫道。“你们谁过來我就弄死她。”
“我草，这么凶残，赶紧去通知老大。”有人说道。
“你么。”一个人答应一声。冲出了教室，随后，教室外传來-阵叫声。_
“老大，找着人了。”
“你们都别过來啊，别过來。”莘一凡虽然不知道发生了什么事情，但是也知道这些人应该是來找在周萍的，她一只手拿刀顶着周萍的脖子，一只手却是解.开了周萍脚上的绳子。
“站起來，跟我走。”薛一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

凡命令道。
周萍颤抖着身子，发现自己脚下呼，要软的走不动了。
“这位同学、剔激动，杀人可是要枪毙的，你现在要是被抓进去，顶多判个三五年。”有人劝道e
“你们都别动!_”薛一凡边拽着吴媚，-边走到了教室的前门，然后打开前门走了出去。
这刚当考出去，薛一凡就傻眼了。
只见整条过道上。竟然蜂涌进了一大群人，这些人全部凶神恶煞的样子，他们将过道的前后西端都给堵死了，根本就沒有路让薛风离开。
“你们，你们是什么人啊!”薛一凡惊恐的叫道。
“把你手上的人放下。”老江來到人群前头，阴沉着脸说道
“你们都别过來。谁过來.谁过來我就杀了她。”薛一凡大
一声暴喝突然从人群里传來
只见杨宁快速的穿过人群。來到辽老江的身边。
杨宁的双级通红，就好似一头要吃人的猛兽-样不过。当他看到周萍并沒有受到什么伤害的时候，他身上那暴戾的气息名少减弱了一些。
“小屁孩?”
“你来了?”
周萍激动的叫了起來。
“找死。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”杨宁怒喝一声，突然一个闪身，冲向了薛一凡。，華一凡太惊，手中的刀条件反射络样刺向周萍。
这十分简单的，一个动作。却让薛一-凡瞪大了不敢置信的双眼
他的手，竟然完全动不了。
别说是他的手，就连他的人
他也完全动不了了。
这是怎么原事?
还沒有能够想出一个所以然
，一只强有力的手，突然抓在.了他的(赵了的)手腕上，随后就听得咔嚓一声。
拿公凡的手腕硬生生被抓碎
那把手工刀咣当一声落在了地.上。
杨宁一把将周萍拉了过来。
“找死。”杨宁一闪而过，-只太手猛的抓在了薛-凡的脑袋上，然后朝着一旁的墙壁用力
薛一凡整爷反如炮弹一样撞向旁边的墙壁。
啪的一声。
就好像是一个西瓜被砸在了普上一样。
葬一凡的胞袋应声碎裂，红白相间的东西,溅满了半面墙壁
在场的所有人，苏菲，老江
还有那些恶棍退混。全部都呆住了。
他们惊恐的看着那个面带稚气的小孩子。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

谁能想到，这个小孩子竟然会如此的凶残判!
那个人，说杀就杀了，而且还是用那么残暴的方式。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第304章前往英伦国【2更】
杨宁轻轻拍了拍周萍的掌心，说道，“周萍姐姐，沒事了沒事了。”
:周萍紧紧的抓住杨宁的手。说不出话來出发曲
站在不远处的苏菲这时候才恍然大悟，眼前这个小屁孩不简单啊!的一个电话可以叫动几百人可以观察到最细微的痕迹，甚至于可以闻到不知道多久前出现过的乙醚的味道，随随便便出手就能轻易秒杀-一个成年人。
这样的小孩子，会是普通人么?
不知道为什么，苏菲突然很差慕，甚至于很嫉妒周萍。
为什么周莲能碰到这样的人物，而她却碰不到。
_“多谢了，江叔叔。”杨宁走到老江身边，笑嘻嘻说道，我欠你一个人情。”
老汁做身体猛的颤抖了一下他虽然不是争常清楚杨宁的具体身份，但是单单二兆京城四少之首就足够老江把杨宁当祖宗供着了，而现在，这样一个人竟然说欠他一个人情，这是何等350的荣光啊!
“杨少，您客气了，能帮您做事，那可也是我的荣幸啊。”老江微笑着弯腰说道。
“那几个最先发现周萍的，
一人奖五百万，回头我让苏夜夜把钱给你。我欠你的人情，你记着，回头想我还了，给
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我打电话
’杨宁说道。
-“好的以杨少。”老江将腰弯的更深了，这时猴的老江还不知道，杨宁所谓的一个人情.到底能够太到何等的程度。
莘一凡的尸体被随后赶來的警察叔叔们收走了，京城市局來的一个副局长跟老江聊了之后虽然并沒有当场称兄道弟，但是态度上还是十分亲昵的，老江把杨宁介绍给直那金副局长。然后这样-一起案子就被定性为绑架案.了。
至于薛一凡的死，那直接就是被击毙了。
沒证据明他是被先毙的?
警方的行动，还需要给你们提供证据么?
这个消息是在第二天才传播开的(cieb)，在当晚，杨宁在对那个副局长简单的了两句话后道就带着固萍。苏雅离开了
周萍明显被吓得不轻，依倀在苏雅的怀里，身体不停的颤抖.盲。
望沒事了。”.苏雅心疼的拍了拍固萍徽疽膀，如果可以的话，她希望把莘卫丸虐杀千遍。只有这样才能解了她的心头恨。
“我....我知道。”周萍点了点头，险色十分的苍白。
“周萍，以后可别走那些沒什么人的路了。”跟在旁边的苏菲道，“北影大学一年都得出几
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起这样的事情，让人湫心啊。”
“嗯!”
杨宁并沒直将周萍送回宿舍
而是让苏雅直接带着周萍去了就近的酒店。
当然，“周薄这么做并不是为了跟她俩发生点什弦r现在的周萍需要有人陪她，杨宁总不可能在女生宿舍陪她吧?
“你们自己心点。”苏菲站在女生宿舍楼下和杨宁他们告别，看着杨宁和苏雅，周萍消失在视线里，苏菲这才恋恋不舍的上
她突然很希望自己也能有一个杨宁那样有实力的朋友，甚至是男朋友。
学校外的酒店里，周萍躺在苏雅的怀里，似乎已经睡着。
“苏雅姐姐巡你在这里照顾周萍姐姐!”
“还有，要是我订的车到了
你就开着吧!”
“毕竟这里是京城，很多人都是看身份的，你刚来背影大学_没点实力别人会欺负你的。”
“我还有事火就先走了。”
杨宁嘟了嘟嘴，笑嘻嘻的看向苏雅e
“小屁孩，你能有啥事?”
苏雅有些疑惑。
-“家里人安排，我要去一趟英伦国。”
杨宁眨了眨眼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“英伦国?”
。“小屈孩，你要出国?”
苏雅瞪太美眸。
“是呀!”
“我伊莎贝拉姨娘如今在英伦国，邀请我去英伦国皇宫玩一
杨宁笑嘻嘻道歪知
“伊莎贝拉姨娘?”
“英伦国皇宫?”
苏雅张了张嘴，不知道说什
英伦国皇宫，必岂是外人可以随随便便就可以进入了?
就算是英伦国的贵族，想要进入皇宫，那也得得到英伦国女王的邀请才行。
币杨你的这个伊莎贝拉姨娘
到底是什么身偷?竟然可以邀请杨宁去英伦国皇宫玩简直不可思议!
“苏雅姐姐，我走咯。”
杨宁朝苏雅挥了挥手，屁颠屁颠的转身离去。
这个世界上，除了破晓之外
还有一个隐藏着的组织，那就是隐匿者。
土几年前，隐匿者横行于世
这是一个没有赶何底线。没有任何章法可循的组织，他们恣意妄为，造成无数杀-戮。却始终没有人知道，他们的且的是什么。
这是一个邪恶的组织，而这个组织的首领朱厚德，更是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个杀人从不眨眼的魔头。
死在其手下的人非常多.而且很多都是惊才绝艳之辈。
只是突然有一天，朱厚德突然消失了。
来愿德的消失，直接导致了隐匿者的解散，a
很多人都以为，朱厚德已经死了。
二直到不久之前，朱厚德重现于世，很人都不相信。
后来，道门的剑宗一日被灭，朱厚德现世的消息，终于引起了很人的重视么面在今天，朱厚德单人单剑杀上道门。不管结果如何，朱厚德这个名字，终将和十年前一样，再一次的在这片大地上炸响。”因为朱厚德的到来，杨宁的爸爸杨煤的不得不再一次踏上了道门。
骄阳E如火。
此时的英伦国，同样是如火的夏天。
路边的是无数的丰满美女。
五个小时后，杨宁丛飞机上下来的那一刻，就深深的爱上了这个国度。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第305章杨家基地【1更】
此时的杨宁，上身穿着一件儿童衫，下半身是一件小短连，还有一双小平板鞋，打扮的就跟普通小孩子没两样。
很快，专辆高逞格的劳斯莱斯幻影缓缓停在了机场，载着杨宁前往安排好的酒店。
其实，这一趟英伦国之旅，并不是简单的去皇宫游玩。
如今
因此，不少人想法设法的要引起皇室内乱，特别是那些英伦国贵族，更像得到皇室的最高掌控权，而破晓的手，也伸向了英伦国皇室。
作为桑巴国女王的伊莎贝拉r应邀前往了英伦国皇室，而伊莎贝拉跟英伦国皇室还有着贵族血脉的关系，算是近亲了。
因此，伊莎贝拉才响起了杨宁，顺便让他过来玩玩。”有杨宁在，那便是代表了杨家的立场心也代表了神州的立场相信英伦国的那些想要引起皇室内乱的人，也会掂量掂量一下杨家跟神州的实力。
载着杨宁的车子一直沿着海岸前进，杨宁开着车窗，尽情的呼吸着这充满着热情与暖昧的空气。
英俗国，是一个让人流年忘返的国家，这个国家与世界上很国家并不同，因为一他是君主剑
似乎在如今这样的年代。君主制就意味着专治，独裁。可是，这海徐国却不是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如此，他虽然是君主制，但是更加接近于君主立宪，只不过英伦国的国君，比其他那些有名无实的国王啥的，更了一些权力，而在英伦国的国君之下，有一整个的议会帮助英伦国国君处理国家-政务。
不过，这英伦国国君，那可是整个英伦国民众最津津乐道的
因为这英伦国国君，今年才三土不到，而且，还是个女人人
也就是，英伦国的国君.是
个女王，因为老一代国王在位年，却业镇未曾生下儿子，所以，在老国王去做的时候，按照英伦国的法律，这老国玉难一-的一个女儿，自然而然的就成了新的国君，也就是女王。
如果你以为这就是故事的全部，那就错了。
这英伦国的国君不仅是个女人，而月，还是一个级大美女。
她被全世界最有影响力的一个媒体并选为当今世界上最有权力的女人，并且排进了全球土大美文的第二位。”a
咖果她只是一个有权力的美女，那难知会被人冠以花瓶的名头，可是，这英论国的女王.却也是个不折不扭的天米她在二土岁不到的时候，就从哈佛拿到了两个博士学位，随后独身二人以和平大使的身份前往了战乱的韭洲，这一去，就去了几年。-直到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老国王去世，这女王才从非.洲回到英伦国，并且成为了英伦国有史以来的第一个女王。
而英伦国在这个女王的带领下，整个国家始终保持着高速的发展势头，在女王继位第三年之后，英伦国成功的成为了全球第.土大的经济体。
“虽然这和排名第一的神州有着不的差距:cd俱是在欧洲。这是唯一个进入到了圣球前土的国家。
女王的威望，在英伦国无人能比。
除了女妊，英伦国的剑度也非常的神奇，他全国总共分为四土长太区，每一个区都有所谓的区长，而这个区长，都是由女王直接从贵族之中提名.然后通过议会合议产生的，每个区的区长都有很太的权力，几乎与神州古时候的诸侯差不。你当然，在这片大地上是不会出现什冬遗族欺压百姓的事情的
要知道，这是现代社会，通讯如此发达，你要是敢狹着你贵族的头衔款压百姓，那被曝光了。就算是女王也救不了你，因为女王跟米国的关系并不怎么，你欺压百姓，等于就是给了米国恭喜英伦国的把柄，女王不仅不会救你，很大程度，还会杀鸡儆猴。
所以,在这片太地上。贵族与百姓的关系，起来还是相当的和睦。.求鲜花.至少在杨宁了解到的资料里是这样的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

28
“贵族啊，你要是在这个地方弄个贵族，搞一块封地玩玩.那得多爽!”杨宁暗暗道，小眼睛不由眨了眨。
“不过，这里的贵族大部分.当的比谁都憋屈。”杨宁摇了摇头，“给你一块地，你就得为那块地负责之于得了没人会夸你，干得不了就给你曝光到网上去，所以，贵族不是那么当的。”
很快，回到了酒店换上了-身普通的衣物之后就离开了酒店
酒店门四星有一辆黑色的奔驰等候。
车虽然不是最豪华的，但是车旁却站着一个脸色严肃气势非凡的壮汉。壮汉时不时的按着耳朵着什么身上给人一种十分危险的感觉。
杨宁走出酒店，那壮汉弯腰将车门扛开，杨宁面无表情走进了车内。久前一秒，杨宁还是个嬉皮笑险的小孩,而这一刻。他却仿佛变了一个人一种贫沉稳、沉默、严肃，甚至于可以不苟言笑。
车内已经坐了一个人，见到杨宁上车，这人恭敬的对着杨宁点了点头道:“少爷!”
说话这人是一个英伦国人操着一口流利的汉语。身上虽然穿着香身西装但是眼睛到鼻子的一条刀疤让这个大起來十分的狰狞。
“巴图叔叔，好久不见!”杨宁笑了笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然已经有两年未见了，少爷
被叫管巴图的男人扯了扯嘴角道:_“我今天接到您來英伦国的消息，这才从基地那边赶过來
您其实在來之前就应该通知一下我的，这样我在早上就能來接您了。”
“不着急!我这次來只是想丛咱杨家的基地顺便带几个趁手的人回去。”杨宁道:_“先走吧
载着杨宁的奔驰车离开了酒店，前往了位于英伦国首都正中心位置的一个豪华饭店工。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第206章狂欢节【求全订】
“图贺先生!”
“图贺先生....”
:这图贺一进饭店就有不少人.跟他打招呼。
“你在英伦国混的还很不错
杨宁笑了笑。在很多年前，自己的老爸在英伦国第一次见到这图贺的时候，这人还只是贫民:窟里帮那些毒贩望风的底层人物只是四年时间这人就已经成为了整个英伦围首都圈的知名人物
杨家这么年的钱可是沒白砸
吃晚饭的时候只有两个人。一个杨宁，一个图贺。
i西人坐在一张桌子旁面对面
吃饭的时候两A都沒怎么说话，图贺是一个不善言辞的人。而杨宁似乎注意力都集中在了食物上面。
一顿贩很快“八五三”就结東了，杨宁拿色桌子上的餐巾擦“跟我说明一下基地且前的情況
“目前，咱们的训练基地总共有训练人员七百五-些人的年龄跨度从八岁到五七岁。均是我从全世界各地找到的人才面这些今具前每天都在基地之中接受最严格的迦练。如果少爷您想抽遇一些走的话，我这边可以提供一份详细的实力表格给您，让您从中挑选。”图贺说道
“杨定点了点头，这个英灵的证练基地是杨家很早就差人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

來建立的，这算是杨家透个比较有远见的投资。
杨家在国外的实力，几乎都是依靠这个基地里的人去执行的
杨家当初建这训练基地的时候，可不是为了做公益，任何的投入都是为前将來可以得到更太的回报。
“给我一份表格。另外.过几天我会亲自去一趟基地。”杨宁淡淡道，“我來到英息不要对基地内的任何人泄露，我可能会以一个训练者的身份进入基地。”“0m必
“知道了，少爷!”图贺恭敬的点了点头。
很快，杨宁就先-步离开了
乘坐的依旧是图贺安排的车图贺亲自将杨宁给送回了酒店这才离开。
奔驰车内，图贺的脸色并不好看，他的眼里不时的闪过异样的光芒，许久之后图贺拿起了电
“税象的少爷來英伦国了。”
“哦?”
电话那头传來-个微微诧异的東音:“他來于嘛?”
“他想要带走一部分训练基地的精锐!”图贺道。
有书
“精锐?如果精锐都被带走了。那咱们还怎么群钱呢?”电话那头似乎有些不满。
“可是这个基地就是属于杨家的。”图贺的脸色有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些阴沉不
“可是现在这个基地是你管理的。”
电话那头似乎在笑，“图贺，如果让你的老板知道你在很早以前就已经利用这个基地谋私利，并且有不少人因为你的私利而死了，那你的老板还会让你在这个位置上安然的待下去么?”
图贺脸色一沉。随后道:这个事清他是不可能会知道的。题。但是别忘了人都是有嘴的，只要有蠟，就总会有泄密的二天
“那你要我怎么做?”图贺皱眉问道。
“也许，让你的少爷留在英伦国是一个挺不错的选择，你可以带他去基地，而你们的基地在我的领地内，我想我可以给与你很大的帮助。”电话那头笑道。
“我....我考虑一下吧上公爵先生。”图贺犹豫着道。
“我等候您的消息!”“退快，电话挂断了，图贺的脸色阴晴不定
窗外是灯火阑珊，C而图贺的心里头却有一个无比阴暗的计划在诞生。
距离英伦国的全国狂欢节，还剩下四天的时间。
整个英伦国的首都，到处是be
这个狂欢节，被称为人类的土太奇迹之一，每年参加的人数都会达到一个十分恐怖的数量。面今年这个狂欢节尤为隆
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

重.因为今年狂欢节开幕当天，正好是女妊陛下的生日五心山
妊陛下通电全世界，她将会在狂欢节开幕当天.乘坐第一辆彩车，由中心公园.二直前往皇宫。
《整个英伦国为了这一次狂欢，已经不知道投入了少人力物力
这注定是一场载入史册的狂欢节!为此时，在靠近首都郊区的王宫内，“丛批批來自各个封地的贵族，正乘坐着勿辆辆的马车.进入到皇高之中。5u
皇宫之内禁止有任何的机动车，这是英伦国王室的规定。
整个皇宫占地面积并不太，与其是皇高，更不如是-个城堡
城堡周围是央片的绿地。绿地上住着的是直属于皇宫的臣民
他们世代生活在这里，也世代的守护着这里
按照英伦国的法律，这一片占地还不知道少百亩的绿地。全部都是王争的私有财产，包括上面的人。
二辆赶的马车停在王宫主殿的门外，其中最中央最显眼的一辆马车，总共套了八匹的白马每一匹白马是都价值数千万美金的珍品
;这两马车上有一朵紫荆花的图案，这代表了这辆马车主人至高无上的身份。3.4__紫荆花王爵1
这是整个桑巴国
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

唯一的一个
他所属的封地。几乎占了整个桑巴国的四分之E在.
虽然这封地依旧每年需要向王室，需要向中央政府纳很税。但是，这并不能阻止这位紫荆花王爵成为桑巴国，乃至世界最富有的一群人之二
紫荆花王爵今年六十三岁。是个老头。“发更出
此时，这个老头正坐在主殿之中。
他的椅子就放在王座的右下势动他的身上穿着一件紫色的古式长袍'“长袍上镶嵌着不知道少的宝石金丝线银丝线。他的头上戴着一项紫荆花图案的帽子.整个人起來十分的高贵。再配上他板着的险，给人一种神圣肃穆的感觉。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第207章女王，你该结婚了【求全订】
在王座的左下方，坐着一个穿着西装的男人。
这人是英伦国的第二首脑，也是负责整个英伦国国家运营的
把手，他的实权仅次于女王之下。不过，相较于富甲一方的紫.荆花王爵乃至是一些其他的公爵伯爵，这第二首脑实在是太穷了..因为在很贵族來。第二首脑不过就是整个英伦国的管家而己
而他们贵族才是英伦国的主人
基于这样的原因，英伦国的贵族阶层和公务员阶层关系。也算不上非常的融治。
一阵钟声突然响起。
所有坐着的贵族或者政府工作人员，全部起身
和煦的阳光照进大殿，一个穿着金色王袍的女人，手持金色权杖，沐浴着阳光，从侧门走了进來
所有的贵族都用狂热的眼神着那个女人。”安王
这人是整个英伦国至高无上的统治者2
她被称为世界上最有权力的女人，她也是这个世界上最漂亮的十个女人之二。
她28日要一声令下，就会.有成百上千万的天民为她血战，她只要愿意就可以弹指间让一片沃土变成废墟。
在英伦国，她代表着的是至高无上。
就算是第二首脑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也不能轻易的对这个女人说不意小
虽然这女人在很多时候并不会参与政府的事务，但是沒有人敢否认这女人的影响力。
她的名字叫尼古拉斯丽莎白.五世。
丽莎白的父亲來自于尼古拉斯家族，而丽莎白的父亲身上拥有着四分之一梅耶斯家族的血统
他的父亲的祖父來自于氟家族
祖母则是來自壬拉格朗家族。。整个世界的顶尖贵族其实就是一个处的圈子，贵族们在这个圈子里彼此联姻所以经常会出现某个国家的国于是锅外一个国家国王的堂哥之类的事情出现。
丽莎白五世的堂叔据就是桑巴国的一个大公爵。
丽莎白长的很美。一颦一笑都给人一种如沐春风的感觉，不过她并不嘉欢笑。
事实上。这是一个以铁血手腕治理整个桑巴国的女强人。外界俗称为铁娠子
在她的治下，英伦国早年那臃肿的贵族系统被清珉掉了至少十分之开忽28
这件事当初还引起了国内的贵族阶层的强烈反弹，无奈丽莎白安平将军权牢牢的掌控在手中，就算你在你的封地之内叛乱。你也沒有什么兵力句以阻挡政府军的坦克飞机太炮。
因为削弱贵族阶层，丽莎白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

女王在英伦国普通民众心中的地位非常的高，她被誉为上帝派來拯救英伦国的天使上
尽管她并不爱笑，尽管她有点冷血，但是再冷血对民众是的民众自然就爱戴她。
丽莎百女天坐在王座之.上。所有人都躬身行礼登哪怕是富可敌国不可一世的紫荆花王爵，也低下了他高贵的头颅。
丽莎白女王缓慢坐下，淡淡道“诸位坐吧!”
“谢陛下上”
所有人齐南高喊，而后按照相应的贵族等级一次坐下。
“劳伦斯，狂欢节贵族们的安排做的怎么样了?”丽莎白女王拉着紫荆花王爵问道。
紫荆兹王爵本名叫劳伦斯，名字前头带着热金姓e
“已经准备妥善了，陛下!”劳伦斯微微笑了笑道:“全国的贵族正在相继前來首都，届时将会有过百分之九十九的贵族列席，贵族会议也将是这些年未曾有过的胜景，也预示着我桑巴国正在快速而且健康的成长着。”
“这真让天振奋。”丽莎白.女王嘴角微微扯了一下，然后向另外一侧的英伦国第一首脑问道“各国政要确定参加狂欢节的.有少?”些总共会有來自八个国家的领导人确定参加狂欢节，其中有來自于岛国的第年首脑，还有巴
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国女干。”第二首脑微微躬身。
.'神州呢?”丽莎白女王问.道。
“神州方面，因为时间契合的问题，所以只來了一个第五首脑。”第二首脑点了点头。
-“第五首脑?有点可惜!_”丽莎白女王略微有点失望的叹了气，然后道:“这次是展示我英伦国国力的最时机，你们一定要抓紧时间将一-切事情都妥善安插，切不可在外宾面前丢了我国的脸。呢
“谨遵陛下圣”
这一场会议开了得有几个小时，等日落的时候丽莎白女王才宣布会议结束，贵族们可各自离去。
I“女王陛下，我还有一事。”就在丽莎白女王拉宣布会议结.束的时候，劳伦斯突然开口道。
所有正打算恭送女王离去的贵族，都奇的向了劳伦斯不知道这劳伦337斯还有什么事。_你“有何事?”丽莎白女王问道。
“女王陛下，您身为一国的领袖，您的一言一行都关乎到了整个英伦国的前途。而如令咱们英伦国国泰民安，女干陛下是否应该考虑-下为国家将來做准备2”劳伦斯问道。
虽然这话的比较隐晦，但是所有人在一瞬间都明白了劳伦斯的意思。
丽莎白女
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王这脉的王室人:工稀少，以至于到了她的时候。连个其他人出來继承王位都沒有，只得让丽莎白当了女王。而现在丽就白女干还是独身一人劳伦斯的意熙很明显就是要让丽莎白女王赶紧生个核子e
生孩子自然就要结婚。
所有贵族的心瞬间就激动了起來。
可是天太的机会啊!
虽然和女玉陛下结婚的人都需要入赘，并且将自己的所有姓氏都排在女王陛下的姓氏之后但是只要能跟女王陛下结婚那你就会瞬间成为王爵。m整个英伦国可也就一个王爵啊!
王爵代表着什超，
代表着二人之下万人之上的荣耀，以及庞大的封地还有数之不尽的财富e_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第208章英伦国的贫民窟【求全订】
_般而言。王室的人结婚都是从贵族中去找的，自然也不可能坏了这个规矩，她必然得在贵族圈中找。如果谁运气好被前范白女玉看上了，单单丽莎白女王这全球十大美女排行第二的样貌身材就足以让无数贵族为之疯狂了。
丽莎白女妊微微皱了皱眉头
她想结婚2o,面且这个念头比其他人都來的浓烈以
早在她登基不久。她就开始在贵族之中物色人选。她知道自已需要尽快的结婚生子，这样才能确保王室的传承不至于断掉。
可是很遗感的是。这么年过去她始终沒直能够找到合心意的
说句实在话，丽莎白女妊并不喜欢贵族，登基伊始就开始太规模削弱贵族
丽莎白女生安直觉得贵族才是拖累整个国家进步的罪魁祸首，他们不用工作却占据了这个国家绝大数的公共资强国木管理的父亲统治时代，经济还是建设都十分不最气。
就是因为有无数的贵族制造出了无数的麻烦，如今，经过丽莎首妄书这么年对贵族的整治.中5开之分资族的情况下英伦国焕发出了强大的生机，这对于丽莎白女王來说，更证明了贵族的无用。所以她十分不想在贵族中找，但是她又不得不在贵族l需要保持血统的高虫找，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

因为她药高贵性、在代是一个很操蛋的理论。“今时为人的血统并沒有存在什:低贱之分，你再高贵的血咱过去。那也得跪地唱征统一枪2可是对于古老的传承贵服不是上他们十分相信这一套，族來说:得就是他们血统比普通人他们觉这矛奔么真延续到今。以英伦国的王室就有这样定，王室内直系的成员都二条规|贵族结婚。,然为了表现出这条规矩人1岩世面，他还特别加了L的贵族包插全世界范围内的贵族。“t5sun就是，你不用只在国内找河以去国外找贵族结婚。，你还要结婚对方就一定必须时当然只之下。样可以保证王权的权威性莎白女王找到了很适龄的
但是她依旧受不了国外的矫揉造作的样子，本來她I这事儿给先缓一缓，沒成斯这时候又把这件事提出想劳伦'ishug,让丽莎百安于有点头疼!莎白女妊皱眉道;“且前上”正经着人在全国范围内进行上我已流选。如果有合适的结婚考察与我会第二时间通知大家的人选。安王陛下，我有一个侄子貌资质都是上乘的！'劳人品样险严肃的道。“女妊陛下企斯二他入王官内，看看他人品不妨托莎白妊微微扬了一下眉倚怪这劳伦斯怎么对她的安么上心瞩，敢情是他打算婚事这的侄子给:照紫荆花王爵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在英伦国内他的侄子如了，那对于整个国家以及.族阶层的掌控是十分有帮整个贵莎白女王思索了一下，点《匪“萌日招他入王宫见我!头道，遵命女妊陛下!”劳伦斯露出激动的神色。旁边的的脸上族无不羡慕的着劳伦斯，二众贵的侄子真的和女王陛下成如愚世邹嘴荆花家族可就要出西婚了。了。个小时后。莎白女妊面无表情的宣布平结束，对于劳伦斯的侄子工会议.-点兴趣都沒有。是如果实在找不出什么人但蓝白女王还是会和那个从來.“亚:面的劳路斯的侄子结婚。了王室的传承，也是为了这是太传承。莎贝拉在寻找伴侣这件事考虑的很周全，但是却从情上，过自身的幸福问题。得不说，”这就是做女王的的一切出发点都需要以国，个人的情感被排在了后家为重宫内所的热闹一点关系都沒有天都有无数的人來到英伦都，据说每一次狂欢节，国的首客都将给英伦国带來数百入而这也是为什么英伦亿的都会花重金去搞这样一个国每年°的原因。处都是哈小泊人、黑人、咖啡色人种洲人种，这些人有的是游还有亚西一起过來的。世界媒体的目光，都在这焦在了这个国家身上。英几天聚股市迎來了新的幅度增长伦团的.的脸芷带着幸福的笑容，:们都赚了钱。宁独自-一个人进入到了首拉民意之中，他这样一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

小都的贫:像流浪无家可归的一样。引起其他人的注意。宁是二天性闲不住的人:來英伦国，除了是自己伊，这次姨娘的邀请外。他最重要莎贝主前往杨家的那个训练基地的还是这事儿不急在一时，至少
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第209章枪战【求全订】
此时，杨宁正背着个小包，坐在一家饭馆门口。
饭馆的门口放着几张桌子.每文张桌子上都摆放着-一个脸盆大的面包，面包上不时的有苍蝇:飞过，饭馆的服务员拿着毛巾挥舞着，驱赶着苍蝇。
远处有一些干瘦的孩子正眼巴巴的着这边，不时的抹着口水
这是贫民窟思最的二~家塔塔店。
所谓的塔塔，是英伦国的一种传统食物，就是桌子上那些脸盆大的面包，只不过发酵的太久
有点怪味，这种面包沾着味浓的乳酪，再配合一些蘑菇汤、那味道简直-是绝了。
很快，杨予撒下一块塔塔,沾了一下桌子上的乳酪。又放进身前装有藝菇汤的盘子里，让汤汁彻底的被面包吸收之后，他才一口把塔塔塞进了嘴里。”哪饱满的奶香和蘑菇香。配着些许的霉味，让你的味觉瞬间就活络了起來”受王
“味道真好。”杨宁感慨的。道。
“这蘑菇，可是我一太早就去集市上买的最新鹺的蘑菇了”这时，一个胖老头直接坐在杨宁的身边。
这人是这家店的老板，丛图贺的口中得知，这个老板也跟杨家的关系很好，这个老头和杨宁的老爸更是成为了莫逆之友。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“罗纳尔爷爷!”
杨宁武甜的喊道e
“真乖!”
“不愧是杨烁的儿子!”
老头点了点头。
“罗纳尔爷爷，这么年过去
您的蘑菇汤味道却从未变过!
_“真让人怀念!”杨宁笑着将手上的盘子拿起來.道:“请再给我一碗!”3.“哈哈!小屁孩，你都吃了五碗了只剩最后一碗咯!”胖老头罗纳尔接过杨宁手上的盘子，刚要走进店铺内，挖然-个戴着墨镜头中的女好來到了店铺旁
然后找了一张桌子坐下，道:“老板，请给我一碗蘑菇汤。还有一份老乳酪！'
“这位美女，最后一碗蘑菇汤已经被这位小孩子买走了。”罗纳尔歉意的了一眼那个美女
“啊?”戴墨镜的女好诧异.的看了杨宁一眼，道:_“怎么这么早就沒了!””罗纳尔笑道:“今天买到的蘑菇太少业所以我只做了一锅。
“那就把这最后一碗给我吧!”戴墨镜的女子淡淡道。
“先來后到!”罗纳尔话刚出來，那戴墨镜的女子就啪的一声拍了三德张钞票在桌子上。
这一张钞票，足可以买下一百碗的蘑菇汤。”新
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“诶!小姐姐，你这人先來后到不懂么?”杨宁一见人家拿钱出來碰，生怕罗纳尔这货见钱眼开，连忙道:“西这一碗我先买的，他你有钱么?”
“我有钱!为戴墨镜的女好认真的点了点头，二点都不像是开玩笑的样子。
“哎呀哈!在这贫民窟里竟然还带炫富的?”杨宁这下可是有点怒了，吃一碗蘑菇汤都能碰到炫富的，这社会怎么就这么畸
“你可以花更的钱买!”戴墨镜的女好又道。
“这位美女，我已经先卖给这位小孩子了。”罗纳尔不意思的道，“虽然他很想要那张钞票，但是'正所谓君子爱财，那也得取之有道。07
戴墨镜的女好又拍了一张同样面额的钞票在桌子上。
罗纳尔的心颤抖了一下。
这...都在贫民窟里过生活了，那还做伞蛋的君子啊!是吧?
啪的一声!
杨宁这边的桌子也发出了一阵脆蛔
三张同样等循的钞票被杨宁给拍到了桌子上。~e
杨宁其实并不愿花这个钱。二碗蘑菇汤而已，那大不了让让吧!可是这女人竟然拿钱这种俗物來打自己的脸，这就让杨宁不.能忍了，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁别的沒有，就是钱名。
罗纳尔一见杨宁这都拍出了三张，那一颗君子之心再一次的回到了身上。tn_“小屁孩!我跟你爸都是老朋友节心。我都卖给你。那就是给你了，怎么可能还会给别人?你拿这钱出來，不是梅辱我的人格么真的是!”罗纳尔一边说着，一边将桌子上那侮辱了他的人格的三张钞票给拿了去。.求鲜花Q
就在这时发县听得又是啪的
声，那女人竟然拿出了第四张钞票。
这四张钞票，几乎就是罗纳尔一个月的营业额了啊!
我滴公天，这些有钱人怎么这么折磨人呢物容。
老是來挑战人的底线，我是那种沒有底线的人么?
罗纳尔一边想着，一边将杨宁的三张钞票放了回去，然后道
“你都吃了五碗了。这位美女
一碗都沒吃，不如就让给她吧?Q
杨宁十分郧视这个罗纳尔的沒节操!
当然?杨宁并沒有怪人家的意思，毕竟，在这里过生活是很困难的，能赚点钱绘家里用那谁还管什么节操呢!
“快点吧!我赶时间”戴着墨镜的女好有点不耐烦的样子。
罗纳尔咬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了咬牙.一边收起四张钞票，一边就要冲进自家的饭馆。
就在这时，啪的一声I
杨宁果断的拍下了第五张钞e。
这下子罗纳尔的底线再一次的被挑战了0n,
就在杨宁这边刚拍下钞票的时候，突然戴墨镜的女子那边也传來了啪的一声。
只不过，这一声啪的声响。并不是手拍在桌子上的声音。而是消声器的声音2
杨宁头猛的更转，看向声音传來的地方。
一个身着西装的大汉突然倒在了地上，头上飙射出了一道血
连着几声消声器脆响。
不远处相继有人倒地，随后
一群蒙着面穿着迷彩军装的人从一旁的巷子里冲了出來，直接朝着杨宁这边而來。
戴墨镜的女好猛的站了起來
乌此同时，几个同样穿着黑西装的男子丛另外的地方冲了出來_挡在了戴墨镜的女子身前，然后掏出了藏在怀里的枪。
砰砰砰.
“临战一触即发九!_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第207章英雄救美【求全订】
杨宁就地一个翻滚躲进了饭官里，然后跟那罗纳尔趴在窗户口朝外。
窗外一阵子弹乱飞，迷彩服那边的人以有必算无心，顷刻间就占据了绝大的优势。黑西装打扮的这些人起來像是墨镜女子的.保镖，虽然瞬间被于掉了不少人但是战斗力却也十分彪悍，边打一边退一眨眼，就退到了饭
“我草「这店不吉利。”杨宁不由的感慨一-声。Bu
.“我草!店又要被砸了。”罗纳尔似乎也想到了仕么事情。无奈的叹了几气。
很快，枪声大作!
”这是一出不亚于一般警匪片的大戏。
杨宁和罗纳尔两人躲的很隐秘，他们在墨镜女子躲进饭店的时候就已经冲进了厨房里头躲了起來
杨宁环是警察，也不是治安官更不是救世争究鬼知道这些人在这边枪战是为了什么如果碰到点事情他就出手，那他就不是杨宁，而是傻逼了上
“这是怎么个情况?”杨宁猫着腰问一旁跟自己躲在一块儿的罗纳尔。
“不知道，这两伙人28都不是我们这的上承罗纳尔眯着眼打量了一下外头枪战的双方，道
“样子应该是有人要杀那个美m-“你不用说我也知道。”杨宁撇多撇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

嘴，道，“身边配了那么保镖，”就是身份尊贵的人，这种人他妈不呆在家里头韭得跟.人來贫民窟炫富，这不是找人杀么?对了，警察啥时候会來?”
“一方死差不了估计就会來了。”罗纳尔道。
杨宁一阵无语。
“这里是贫民窟，这里的人命不值钱，沒仕么警察会愿意为了我们这些人的命而拼命的。”罗纳尔淡淡道，话里透着一股子淡生死的味道。
事实上，高民窟很人都已经淡了生死，因为在这里。人命太不值钱了，每天都会有很人死在贫民窟的臭水沟里，有的是欠债被人杀了，有的则是因为毒物品火拼啥的，这种事情每天都会发牛，而首都的大部分聱察都被放在了其他地方，所以就导致这里越來越乱，也越來越沒人管，像现在这样的枪战，根本是不可能有警察來管的分更游
“快跑!”
就在这时，杨宁突然听到外头传來一阵厉喝声，随后，厨房的彻被人从外头推开，那个跟杨宁炫富的墨镜女子被人一把给推进了厨房。
砰的一声，厨房的门再一次被关上。
就在这时，杨宁突然听到一阵刺耳的啸声e
.“我擦!”
杨宁珠过那些刺激战场，自然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知道这声音是什么东西发出來.
“卧倒!”杨宁大喊一声。身子朝着那被推进门后有点傻眼_了的如山扑了过去，然后在那人惊讶的眼神下。-把将那女子给扑在了地上。
剧烈的爆炸，丛厨房外头传
一枚火箭弹，成功的将整个饭馆的大厅炸成了一片瓦砾。
?那些黑西装保镖。全部被炸
爆炸的火光，从厨房与大厅连接的窗户喷涌了进來，得亏是杨宁跟罗纳尔都趴下了，这才沒有被爆炸冲击到。
紧走，这不是普通人!
罗纳尔太喊一声，朝着后门就跑去。虽然贫民窟经常会有火拼，但是像火箭弹这种级别的武器却是从未出现过的，因为这种武器是大杀伤性的，虽然桑巴国政府不怎么会管贫民窟，但是那主要是贫民窟里的人还沒有触及到政府的底线，如果真的有人在这里滥杀无墓这那政府绝对会派军队过來镇压的。
不使用太杀伤性武器，这是整个贫民窟的一-个潜规则。而眼.下对方竟然连火箭弹都用出來了，这让见识广的罗纳尔都被吓尿了。
杨宁起身就要跑“
他对于身下这人的死活一点兴趣都沒有，刚才会救她只不过是因为这人就在自己旁边。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如果不救，那未免有点太冷血。而眼下，对方竟然连火箭弹都用出來.了，那这绝壁不会是一次简单的袭击了，杨宁可不想给自己惹出仕么麻烦來，所以他很沒有风度
只是，杨宁刚跑就发现自己被人给拽住了。
那載墨镜的美女紧紧的拽住了自己的衣服，也不话，就那样拽着自己。
虽然不到这人的表情。但是杨宁可以肯定的是，这一副墨镜的后面，绝对是一双坚韧的眼睛
“放开我...我可不想和你一起死。”杨宁喊道。
墨镱美女不说话，还是紧紧的拽着杨宁的衣服。
杨宁有点恼火。道，“你再不放手我就用强了啊!”
墨镜羡,女依旧沒说话上
这时，门外已经转來了脚步声，很明显，对方知道这个女人藏在厨房里，脚步声几乎都是朗着厨房來的。
“好丕容易来英伦国-一趟，我这招谁惹谁了。”杨宁-一咬牙将墨镜美女给拦腰抱了起來。朝着后边迪了出去。
对!
他一个五岁的小身板。就这样抱着这位墨镜美女冲出了后门
不过，舌说回来，这腰还真挺细的啊!
杨宁一-边想807着，一边_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

冲出了后门。
刚一出后门，杨宁就到了脖子冒血倒在地上的罗纳尔。
一个面无表情的男人。正手持匕首，站在罗纳尔的尸体旁边
沒有任何的台词，那男人抬起匕首冲向了杨宁。么准确的。是冲向了杨宁抱着的那个女人。
这是一个十分厉害的人，速度十分快，匕首刺來的角度十分的刁钻。
无奈他碰到了杨宁。
杨宁一个闪身就躲过了对方的攻击，而后抬起一脚重重的踹在了对方的肚子上，硬生生将对方踹飞出去几米,必重重的撞在了
堵墙上。
被杨宁抱着的女子眼里露出惊讶的神色，一双手更加紧的抱住了杨宁。
“我算是给你报仇了。罗纳尔爷爷!”杨午看了一眼地上罗纳尔的尸体，默哀了”声，随后朝着后院的围墙冲了出去，几个腾跃，就已经翻出了围墙。
吱呀一声
一阵刹车声从一旁传來。几辆吉普车停在了距离杨宁大概十几米远的地方，一群穿着迷彩服.的男人从车上冲了下來，然后不由分的对着杨宁这边就开枪了。
枪声四作，一些刚路过的人纷纷中枪倒地a_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第208章百万美金的女王【求全订】
“我草!”
杨宁本來扛算跑的但是当他看到一个跟自己年纪差不多，大堰四五岁的小孩被打成篮子的时候他怒了工
作为一个神州人，杨工且觉得人都是要有底线时，5能杀小孩，花全面放上的孩些袭击者克然年的社计，汶和无是时路A出出工。真的是有点
汤宁的手二把搭在了墨镜妹
的腰上，而后微微用力一推黑镜妹子被推到了旁边的一条巷子里。随后，扬宁脚下的肌肉猛的紧绷起來。用力的跺在了地上
轰的一声杨宁如炮弹一样冲尚了那些还在拿着枪扫射的人快“一九七”个能够打的到杨宁的身体。
只是2几个呼吸的时间，赵纯良扬宁就已经进到了对方的身前
杨宁并未带武器出來。所以他用最简单的方法就是结束了那些人的生命。
一拳暴一头1
奔域的血花在空气中爆炸开
墨镜妹子从巷子里偷偷的伸出脑袋，睚间看到了这令人惊恐从直”的张着嘴巴，不明白这个刚才跟自己批整發汤的小孩子怎么会这么厉害。
眨眼之国，Ht倒在了地上。
杨宁对着地上的尸体吐了日
来、随后走向
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了墨镜妹子。唾沫，随后
“带我回玉高，我是女王
墨镜妹子摘下了脸上的雷镜
露出了一张绝美的面容。19a她并沒有试图去总威自”身份。“因为袭击者的力重公理她必须第一时间国现小王揭只要在王到时候不生命大权生却桃不过女王管是什么的怒火。
“哦，妊啊！'杨宁良只是这么了一声，就沒再其他的。
火他的表现让丽莎白女王有点惊讶。
一般人看到自己的人，就异不跪下喊女王陛下，那至少也得表现出相当的尊重吧?
前这个小孩子就压根没“哪身期这惊说一下的表当国留布不相信自己的.
都沒有，
“我真的是女妊，我是英伦国女王！'丽莎白女王再一次郑重
“嗯，我知道了。你让我带你回王高，给我什么处?”杨宁认真的问道
“好处?”
丽莎白7
我的天!
这年类意然还有人找我一个女妊要好处的，难道他不知道。只要他把自己带回王宫那地就可以成为整个桑巴国的英雄，他就能得到整个桑巴国王室最真挚的友谊，难道这些还比不过那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个么处么了
-“是啊:三十公是神州分被重，杨宁笑“你还有十秒钟的时间嘻嘻道:决定。”
。我给你一个男爵爵位!”丽莎白女王立马道。
n
“我要钱!”
杨宁义正言辞的道
“我给你二十万天去面莎白女妊虽然团公相其地还是爵位的行为很傻上开出了价格。
“一个女妊就值二十万?”场于路表的道。
“五十万美金?”丽莎白女王恨不能掐死杨宁这个小匠可是一想到目前自己只有杨宁能够依靠，便咬牙道。1优五百万美金！'杨宁伸出五个手指抢?”
.你刚才不是很有钱么?二
小女王五百万，差不多了。”杨宁笑嘻嘻的点了点头
“什么叫一个女妊五百万差不宁至“醒莎白女王气的简直要土窍生烟了。
自己作为一国之王，克业人说成五百万脚寿小如他不知道。自己家族的财产都已经超过了五百亿么?
五且还是美金!
“要就赶紧。不然回头人都出來了，想跑都沒办法了。”杨中一脸你不同意我就走的样子。
这让丽莎白妊气得一阵牙痒痒。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之4五百万就五百万。”
丽莎白妊只得咬牙答应。
“成交上”。杨宁奶声奶气的开口二北将丽来色故王抗在肩上，。然后道，“王宫在独爱地方。”
“你这小屁孩..”丽-.莎白女王有点嗔怒。因为杨宁也不知道是有意还是无意，扛着她的时候一手刚放在了她屁鼓上就听到国海中国在首都西北立即改口道方。”
“女王姐姐。你趴稳工杨宁现委受出喜代表的是开“工写口具这声音來得太快，太急么以至于他只來得及前冲出去正。那爆炸之声，很快就从身后强大的冲击波。将杨宁的身次翻在地。被杨宁抗在肩上的这白妊也跟着二起掉到仕」现0个日大的坑來里二群疾着述彩服.黄面人正快速的朝着自己这的那些人里头，至少还有两把“我滴个乖乖。”杨宁暗暗之一声。将一旁跟看D1倒了的丽莎血女王给L西-2长枪短炮火可自的人。可这逃跑”那就简单L特别是在这贫民窟之中，到是巷子，到处都是人，到处处者房子，杨宁一钻进这种地方都E就跟泥鰍到了泥潭一样。那些追兵追沒三两百米远。几序的沒了杨宁的踪迹。。的普方述真是难瞧啊。“这工上的注。宁抹了一丽莎白妊并沒有任何回应“畅宁有点惊讶，抬手拍了范自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发玉的大屁股鼓。发现女意然一点发应都沒有。杨宁连忙将丽莎白女王从自膀上放了下來，这人一N
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第209章女王被绑架【求全订】
杨宁错愕的着头上有一个明显磕碰印子的丽沙白女王，他沒想到，这丽沙白女王的脑袋竟然不知道任公时候撞了。
杨宁努力的回想了一下，似乎在自己被那火箭弹给掀翻了的时候，丽沙白女王就沒再过话了
难还成是那时候撞了上
很明显，丽沙白女王昏过去.了。
杨宁感到直些棘手。
要是就这样把人家送回去，那人能醒过來倒还好。要是醒不过來了，自己就完了。
再者，能调动那么大力量來杀这个丽沙白女王的人，能简单的了么2
眼下丽沙白女妊昏迷，沒办法帮自己说话，指不定自己还沒到玉高二就被人给围了。
“这钱果然还是难赚啊。”杨宁嘟了嘟嘴，将丽狄白女妊背在了身上。眼下的当务之急，就是先将丽沙-白女王给救醒了。
贫民窟虽然也有医院。但是只是诊所而己，这昏迷搞不就得是颅内出血，所以必须得找个一点的医院。
杨宁悄然的离开了贫民窟。
不过，他并沒有夫那些什么医院。而是背着丽沙白女王回到_了他入住的那个酒店。
“那介酒店的各项设施都十分的健全，内部更是有一个属
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

于自己的医院。
杨宁的想法很简单，如果带丽沙白女王去什么太医院。那指不定还得被人埋伏。而酒店内的医院很难找，估计对方就算要找
也不见得能那么快找到。
:就在杨宁刚回到酒店。还沒來得及去医院的时候。突然整个首都警报声大作。所有电视上被强行插播了一条消息。
_“今天下午，我国丽沙白女王陛下被互徒绑架
杨贸堤在酒店的大堂里到这则新闻的。“叨密
他就那么背着丽沙白女王，看电视上关于丽沙白女王被绑架的消息，整个人都不好了。
环顾了一下四周，杨宁发现所有人的注意力都在电视上。他连忙背着丽沙白女王回到了自己的房闻中
.“这下完蛋了。”
杨宁看着躺在自己床上的丽沙白女王，一脸愁容。“咳照英伦国官方的说法，这丽沙白女亚是被人绑架了。而现在丽沙白女王在省己手上。那岂不是这女王就是自己绑架的了。
如果丽沙白女于是醒着的，那还好!
可要命的是，丽沙白女王昏迷了，这下唯一个可以帮自己开脱的人都沒有了。那自己岂不是真得坐实子绑架一国女王的罪名。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这还真让人蛋疼。
杨宁坐在床边，仔细的思索了起來。
他现在除了丽沙白女王昏迷之外，还有另外的整众难题。那就是不知道刺杀丽沙且女王的到底是谁。
如果对方是英伦国的人.那自己就算现在把丽沙白女王交出去也沒用，对方能够在贫民窟中找到微服私访來炫富的女王、那就证明了对方能量很大。
当然，杨宁有一个绝的方法_就是把丽沙白女王随便找个地方给扔了，到时候丽沙白女妊的生死那就都跟他沒关系了。力。可是杨宁真心做不出这种事
并不是因为丽莎白女于是一国之君，还是个美女，而是因为
他和丽沙白女王已经达成了协议。
丽沙白女王答应给他五百万美金，让他护送她回皇宫。
既然达成了协议。杨宁自然不想毁约2
就在杨宁这边蛋疼不已的时候，整个英伦国也陷入了莫大的恐慌之中。
2年欢节即将到來。而在这时候女王竞然被人给绑架了。这对干整个英伦国来说无异于是一场大灾难。
整个英伦国都全力运转了起來，所有人都在疯狂的寻找着女王陛下。
此时，在王宫的大殿内。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

紫荆花于爵劳伦斯正黑着脸着坐在自已对面的桑切斯道。“第二首脑大人，现在已经一个时过去了，依旧沒有任何女王陛下的消息。我们每年花费那么庞大的资金去维持你们政fu的运作u现在需要用到你们的时候却沒有任向的作用。我需要你给我们一个解释。
“现在整个首都对外的所有通道己经被封锁，空军已经调派了过二十架战机封锁了整个首都.领空。海岸警卫队全部上岗，海岸线上已经布满了军舰。我们相信，绑匪绝对没直任何的办法离开首都，而在首都之中，所有警察与驻守首都的军队都在努力的寻找，相信用不了久。一定会有女王陛下的消息的。”桑切斯一边说着，一边擦着额头上的汗。
“很据，我得到的消息。妊陛下是在贫民窟那边遇刺的。我想问一下，当时女R队的人在仕么地方。”劳伦斯阴沉着脸向
个穿着军装的男人。
“当时女王陛下要求一切从简。尽量低调，所以我们只派遣了三十名护卫随德遍”
那穿着军装的男人脸上满是愧疚之色。
他是_‘王卫队的队长本來今天他是要负责守卫女王安全的
可是被安乐给拦住了。
“一定要找到女玉陛下，要知道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，国不可一日无君。。”劳伦斯死死的盯着桑切斯和女王卫队的队长。
这两人的身份平日里都尊贵无比。但是这时候却似大气都不敢喘一下似的。
整个英伦国首都，因为女王被绑而进入了一级战备状态。
杨宁坐在丽沙白女王旁边。沉默了许久，终于下定决心。不管如何也得带丽沙白女王去看医
只是，这决心才刚下，昏迷中的丽沙白女王突然嘤咛一声，醒了过來。
这真是雪中送炭啊。
看到丽沙白女王醒來，杨宁大喜，只要女王能够醒來，那她自然就可以为自己话。到时候自己把他往王宫“递，那就什么事都都沒有了。
真是爽的不行啊。
“美女姐姐，你真是吓死我名杨宁眨了眨眼e
“你是什么数。”丽沙白女王开口的第-旬话就地杨宁愣住
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第310章真假女王【求全订】
“我..我是杨宁，刚才救了你的小英雄!”杨宁死死的盯着丽沙白女王，道:“你该不会.....不认账___吧孕
“认账?.什么认账，这里是哪里?我怎么会在这里?你是杨宁?杨宁是谁2.”丽沙白女王皱着眉头问道。2“你这给我装失忆就沒意思了，才五原万美金而已，至于这样么2”杨宁仙篆了-下道“女王陛下，我刚救了你》。你别跟我开玩笑了。”
-“女王陛下?丽沙白女王愣了一下，随后道，“谁是女王陛~下”
“你啊!”杨宁无语了。道
和你自己跟我说你是女王的啊!我也见过你的照片，你应该不一会是假的吧?”女妊眉头紧紧皱了起來，似乎在想什么东西一样，许久之后。她说道“我想不起來我是谁-了
.“啊?”
杨宁瞪大眼睛，像看妖怪-样着盯着丽沙白女王。道:“你别跟我开玩笑，真的。现在全城都在找你，你跟我说你想不起來你是谁?”
“我真的，想不起來了。”丽沙白女王认真的点头道:_“我除了知道我叫丽沙白五世之外，其他的我都想不起來了。”
“老天爷，你一个雷劈了我巴。”杨宁仰天长叹，好不容易丽沙色女王自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己醒了，竟然还失忆了，这说的是哪一出啊?
这丽沙白女王失忙了，那跟昏迷就沒什么本质上的区别。同样沒办法给自己作证，那到时候自己还是免不了得被人当成绑架犯，要是袭击丽沙白女王的人能量足够，轻而易举就可以用绑架犯这个身份來控制住自己。到时候自己依旧需要面对-大堆的麻页。
“你确定你不记得你是女王了?”杨宁不死心的问道。
“嗯。”丽沙白女王点了点题。她表现的很淡定，淡定的一点失忆的样子都沒有。
按照正常套路。1选忆的人你就算不哭天喊地的，那至少也得表现的惊恐害怕一下吧2这丽沙白女干什么都沒有表现，就只是皱着眉头，像在想事情一样。
“好吧!.”杨宁咬了咬牙.道，“我告诉你，你是英伦国女球你今天下午在贫民窟遇到袭击了，是我救了你，并且答应你把你送叵王宫，不过在送你回去的路上，你脑袋碰撞到了什么东西导致你短时间的昏迷，并且现在你暂时性的失去了记忆。而现在，整个英伦国跟皇室都在找你
被人绑架了。，
“哦，我下年去贫民窟干什么?”丽沙白女王拉向了一个似平和杨宁所说的话一点关系都沒有的问题。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“谁知道你去干嘛，我就知道你炫富來着。”杨宁白了丽沙白女王一眼。
“那你为仕么不把我送回王宫?”丽沙白女柔文问道。
”°我把你送回去了，我怎么解释?我在路上捡到你的?谁信啊!你也沒办法帮我作证，我不可能因为这事儿跟英伦国皇室耗时间，我还有很事情要做。”杨宁奶声奶气的说道2
“那你真倒霉!”丽沙白女王诚恳的道e
“你才知道?只能说你这失忆來的太是时候了。”杨宁有些无奈。
“但是我可以证明你不是坏人，这不就够了2”丽沙白妊道。
“啊?”杨宁一愣。
“你需要的只是证明你不是绑驾我的人，这不就够了?”丽沙白女尔润道。
“好像是哦。”杨宁点了点头。
“那不管我失忆与否，只要你把我送回去了，我跟别人说是你救了我不就可以了?”丽沙白妊白了一眼杨宁。理。”杨宁的眼晖渐渐明亮了起來，他发现自己把事情想的太复杂了，事实上他确实只需要丽沙白女王证明自已不是绑匪就可以.了，其他事情，比如谁要杀丽沙白女王，这就跟他无关了。
“那我现在就送你回去。你记得证明我是光章的啊!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁满脸欣喜。
“你说我是在贫民窟的时候被人刺杀的2如果我是女王。那能够刺杀我的人应该不会是普通人，只要一天不把刺杀我的人找出來，那我每天都会有被杀的危险。”丽沙白女王说道。
“是这么个道理L不过这些事儿都跟我无关啦，你帮我证明_我送你回去。”杨宁迫丕及待.的说道。的二“不行!”丽沙白女王的脸上突然露出一个诡异的笑容:“我不能回去喝，●求鲜花.
“为什么啊?”杨宁哭丧着险问道。
。因为我失忆了啊上”丽沙白女干道:“我记不清以前的事情了，就算我帮你开脱了，但是我很容易就会暴露我失忆这件事
如果被人知道我是假的女干，那我也沒有办法去证明我自己,所以，在将刺杀我的人抓出來之前3，我不能回去。”
“你确定你先忆了，怎么我觉得你比之前像变得总明了啊?’杨宁疑惑的看着丽沙白女王。
“我真的失忆了。”丽沙白女于认真的道。
“可我沒必要帮你做这些事情啊!”杨宁摊开手道“我和你之间的约定不过是把你送回王宫罢了。”
“那我也沒必要为你开脱啊!”丽沙白女王有模有样的摊开手。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.“额
就在杨宁和丽沙白女王两人说话的时候，突然门外传來一阵欢呼声。
“女王陛下找到了。”
“女王陛下找到了。”
“什么?.”
杨宁嗖的一下就站了起來.脸色一变，快速的冲到门口.将门打开一条缝，而后把脑袋探了出去问道，“女王陛下找到了?
“是啊!电视上已经播了。女妊陛下已经被找到了，并且安然无恙的回到了王宫，上帝保佑!”走道上一个英伦国的人欢呼
杨宁连忙将们锁上，而后神色迓异的打开了房间内的电视。
电视上正播放着女妊陛下获救的新闻。
新闻里，一个跟丽沙白女王
模一样的女人正被一群人护卫着陆进王宫，不管是那个女人的体态还是独情，都跟丽沙白女王一模一样。02%。
坐在床头的丽沙白女王也愣住了。
“这.....杨宁看了
下丽沙白女王，又了一下电视里的那个女王，不知道该说什么
“我不是女王”丽沙白女王笑了笑，
“那是假的!”杨宁脸色慢慢的变得凝重了起來。真的女王就在自己这边，那电
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

视里头的那个安生旗定就是假的。再联系到丽沙白女生金天下午碰到的刻杀，他的脑子里瞬面就想明白了什么。
这是有人要夺权啊亡!_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第311章逃命【求全订】
就在这时，杨宁突然看到有-个红点，出现在了丽沙白女王的凶口位置。
杨宁大吃-一惊，來不及话。直接横身指在了丽沙白女王的身前。
砰的一声1
落地窗应声碎裂。
杨室的后背位置，爆出一团血光。
杨宁眉头二紧，咬住牙关，
-把将丽沙白女王抱住，就地朗着旁边一滚，滚到了远离窗户的一个角落里。
“你受伤了!”丽沙白女王的脸上露出惊讶的表情。
杨宁的胸口侦置一片红。那子弹穿过了他的后背，丛他的前胸透体而出，最后落在了丽沙白女王的凶前，扛出了一个红色的印子，并沒有伤到丽沙白女王。”啊是，杨宁的血却是洒了丽沙白女王饮凶口上。
.“真的有人要夺权了!”杨宁艰难的扯了一下嘴角道，“按道理，我把你交出去，再离开这鬼地方，就什么事儿都沒有了。
说到这里，杨宁的脸色突然变得狰狞无比，他狞笑着道:“我不是喜欢吟亏的人。麻痹的打了我一枪，我就要弄死他全家。丽沙白女王，这梁子我算是帮你揭下了，回头我也不要你报答我什么，你给我爽一晚。怎么样?
“丽沙白女王沒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想到杨宁这时候竟然还这神话，不过，看到赵杨宁皱在一起的脸意她也就明白了杨宁的意思。
杨宁这是在强行转移注意力
“我答应你。”丽沙白女王的脸上突然露出一个妩媚的笑容
这全世界排第二的脸蛋笑起來，让杨宁整个人都抖了个激灵。意识也瞬间清醒了。
“能跑么_“?”杨宁间道。”》.。“能
“好!“0n必
杨宁深吸一口气，道:“等会儿我冲出去吸引注意力，你就给我往门口跑。”
“嗯。”丽沙白女王点了点头。
“杨宁身子一番，从一旁拉过來一条毯子，随居从口袋里拿出扛火机，把毯子给点燃了起來。
这种羊毛做的毯子，烧起來十分的快，并且产生了很浓厚的
等手出的毯子烧成一个火球的时候，杨宁溜着腰，从躲起來的那个地方冲了出來。《
砰砰砰!!_!
几遛检响
子弹擦着杨宁的身体而过。他猛的将手上的火球高高举起。烟雾瞬间就弥漫了整个房间。
“跑。”
杨宁一声令下，丽沙白女王快速的从角落里冲了出來，冲向
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此时房间果杲已经到处是浓烟，丽沙白女王的身影被浓烟掩盖住，完全看不到。
砰的一声，门被扛开，丽沙白女王先-步冲了出去，而杨宁则是第一个冲了出去，在冲出去的时候，他顺手拽上了两条床单
火球将被单给点燃了。
杨宁拽着着了火的被单一路跑，这能熊燃烧的被单，将一路.上可以点的东西都给点燃了。力灯铃铃。
火警报警器被触发，整个酒店到处都是警报声，%们不知道发生了什么，纷纷从各自的房间里冲出来。
整个酒店的客人那至少上千人，这些人在丛房间冲出来后纷纷冲向了太堂，尽管不清楚到底发生了什么事情，但是先走为.上总啪是的。
杨宁和丽沙白女王一起随着人群冲向了太堂，并且冲出了酒
酒店外头，几辆黑色的轿车刚刚晓稳，车上的人还没来得及下车，就看到杨宁抱着丽沙白女王丛他们的身前疾驰而过。
“开枪!.”
也不知道是谁下的命令。车内那些人纷纷拿出枪朝着杨宁的方向射击。
此时夜色已经降临，子弹离膛带出的火光，照亮了夜色下酒店的门口。
酒店内的人纷纷尖叫出声
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“这是怎么回事?”
“众人全部躲进了西餐厅内
他们完全搞不清楚到底发生了什么e
“据说是在抓捕绑架女王的歹徒!”一位酒店客人道._“歹徒好像流窜到了咱们酒店。”
杨宁来不及理会这些酒店的人，此时的他，已经抱着丽沙白女王逃出了那些枪手的视线，不过，杨宁并没有去别的地方，他竟然带着丽沙白女干。绕了一条大个弯，又回到了酒店。
当然，杨宁的房间是不能再去了，他带着丽沙白女王，来到心间总统套房内。
此时这个您统套房里头一个.人都没有，今天因为女王被绑架的事情，很多有身份的人都被召进了王宫之中。
“二」现在要怎么做?_”丽沙白女妊喘着粗气，这一顿跑，虽然有一大半时间是被杨宁抱着的，但是对于娇生惯养的她。依且里的慌。
“首先就是把那个假的拆穿.了。”杨宁道，“不然如果那个假的发号施令来抓我们的话。那我们将举步维艰，可是现在的问题是，你失忆了，就算你站出来那必是假的女王，你也没有办
“对不起!”丽(赵赵好)沙白女王歉意的道妖。
“这怪不得你。”杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁摇了摇头，道，“从且前的情况来.这次想要夺权的人，一定是王宫内的人，他能够轻易的掌控到你的行踪，并且派遣出如此的人，足以证明对方的实力一定非常强
而且，从这个假的女王上不难出，对方准备这件事情，己经准备了很久，不然不可能随便的就变出一个假女王出来。”._“如果假女王不能够拆穿，那我们做什么，都意义不大，除非我能恢复识坏，”丽沙白女妊道。
“你想想，你有没有什么熟.悉的人，知道你的生活习惯，也知道你很秘密的。”杨宁问道。
“想不起来。”丽沙白女王紧锁眉头道，_“我只要一想那些.
类就疼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第312章计策【求全订】
“唉!”
杨宁叹了口气，要是丽沙白女王没有失忆，那什么事情都很简单，真接让丽沙白女王亮明自己的身份就可以了，可是偏偏她就失忆了。
除非去验身，可是，如果对方真的打算夺权，他们是绝对不会给杨宁这边验身的机会的。
这件康情几乎是无解的。
就在杨宁愁眉不暴的时候，门口突然传来了脚步声和女人说话的声音。
“艾尼莎回来了!”杨宁听到这声音，突然眼睛一亮，道，“我昨天和这艾尼莎吃饭的时候
她说她是你的朋友，也许.她可以帮上什么忙!”
“我记不清这个人了。”丽沙白女王摇了摇头。
“没事，我们先躲起来。””a
杨宁深吸了口气，带着丽沙白女王躲跌了一旁的衣柜里“头
不久，艾尼莎推开门走进一了套房内。
可以的出来艾尼莎很疲惫。脸色并不一是很。
她刚丛王宫内回来，听女王找到了，所有贵族都很高兴。艾尼莎更是如此，因为她跟女王的私交很深，在女王回到王高之后.
她第一时间请见了女王，结果女王对她表现的十分冷淡，艾尼莎今天可是为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了女王担心了一天眼下女王对她冷淡。她的心情的严那才怪了。
艾尼莎将身上的衣服随便脱.了去扔到了一旁，只穿着一件内衣就在房子里走动。
就在这时，一只大手突然捂住了艾尼莎的嘴。
艾尼莎大吃一惊。这不会是女**被绑架完，就有人来绑架自己吧2
“别话，我没恶意。”艾尼莎的耳边传来一个奶声奶气的声音，听到这声音，艾尼莎没来由的就觉得整个人放松了许。
“你想于什么?”艾尼莎问道。
“我想带你见一个人!”
那只手的主人一边着，二-边夹着艾尼莎的脖子，走向了一旁的衣柜。
“出来吧。”杨宁道。
衣柜嘎吱兰黄被人丛里头打开，丽沙白女王丛衣柜内走了出来。
艾尼莎的眼睛，猛的睁大。“。女王陛下?!”艾尼莎不敢冒倍的着丽沙白女王，她不明白，为什么心年套出现在自家的衣柜里。
“你2”丽沙白女王对艾尼莎笑了笑。
“女于陛下，您，您怎么会怎么会在我这?”艾尼莎惊疑不定的问道。
_“这事儿，来话长。”杨宁抢先回答道，_“女王陛下，已经
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

暂时性的失忆了。”
“什么意思?”
也尼莎完全云里雾里的。
“事情是这样的。”
杨宁简单的对艾尼莎说了一下令天丽沙白女王碰到的事情。
“什么?王宫里的女王陛下
意然是假的?我就，怎么给我的感觉怪怪的，就我和女王陛下的关系，她怎么也不可能对我冷眼相向的啊目紫落尼莎恍然大悟道。
“现在的情况就是这样，有人想要杀了丽沙白女王夺权。而王宫里的那个，明显就是冒牌货，'我们需要拆穿那个冒牌货，但是丽沙白幼王又偏巧失忆了。这样丽沙白女王物话几乎就没有什么力度，甚至于很可能被人反咬一口。”杨宁道。
“那就做DXA检验啊!艾尼莎道，“王室内部对于每一位王室成员的D\A图谱都有做_存档，只要检验DNA，就可以轻易的分辨出谁是神的谁是假的了啊感
“可现在的情况是，丽沙白女于不见得有机会进到王宫与对方对峙，可以搞出这么大阵仗的.人，是绝对不可能让丽沙白女妊轻易的进到王宫的。再者，就算丽沙怕女王进到王宫，难道她提出检验D)的就得检验DNA么?至少要让丽沙百女王的话有一定的可信度
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，才有可能走到检验DNA这一步。”杨宁道。
“可是，没人知道女王陛下失忆了啊!”艾尼莎道。
“啊?”
“女主陛下失忆。只是咱们自己知道而已，咱们只要把女王陛下送进王宫里，然后不话。这样谁也不知道女王陛下失忆了。到了那时，女王陛下提出检验DNA，我再配合几个贵族一起表示同意，那DNA检验就必然要_进行“而,且，到了那时候，谁阻止DNA检测最家害，谁基本上_就是这次刺杀女主慨下的参与者了，这按照你们神州话来讲。就是一箭双雕！'艾尼莎道。
“还真是啊!”杨宁恍然大悟必自己一直想的是如何让丽沙白女王进王宫度可能有的一些质间，可他却忘了，只有自己知道丽沙白女王失忆了，如果对方并不知道丽沙白女王失忆，那他们怎么可能会专门的去质问丽沙白女干什么呢?到时候直接提出DN得检测，不同意的人直接都可以归到敌人一方这将省去无数的麻烦。
“你聪明!”丽沙白女王拉着艾尼莎的手道。
“我的聪明不及女王陛下万-下五艾尼莎漾虚的道，她这一倒是让杨宁有点尴尬。因为杨宁就没想到这样的法子e
不过，法子想归想，但
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是要如何把丽沙白女王送进王宫。这却是一个大难题。
对方既然安排了如此手准备，那必然抓准了前沙白女王不可能回到王宫，所以，宫这边的阻力一定是最大的。而且。现在丽沙白女王已经失忆了，那王宫之中什么人可以信任，她也想不起来，这就又失去了里应外合的可能性。
，如此的情况下，丽沙白女王怎么进入王高2
“女王陛下，这个事情，也许泽梅尔勋爵先生，可以帮的上忙!”艾尼莎犹豫了一下后道。
n。“泽梅尔?.”杨宁诧异的道
“那么能帮什么忙?.”
“泽梅尔勋爵的公司，负责.了整个王宫的日常生活物资的供.应，也许，他可以把您送进去，不过，我不知道，泽梅尔勋爵先生靠不靠的住。”艾尼莎道。
.“靠不靠的住，抓来问问不就知道了!”杨宁扯了扯嘴角。道之身现在就算是死马，也得当活马医了，不然指不定就得让人再找到丽沙白女王，我们不见得每一次，都能逃得过去的儿。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第313章想方设法混入皇宫【求全订】
泽梅尔这一天过的并不腰酸背痛就差腿抽筋了
他今天在王宫里坐在所有贵族的最末席，听了半天的会议。在担惊受怕之中总算是到了女王归來。
本以为总算可以轻松返回酒.店休息，再顺道带个美女回去，沒成想，那吓人的紫荆花王爵劳伦斯先生竟然特地把他留了下來，然后嘱咐他一定要认真严肃的把生活物资这公送，不能让不合格的东西进入到王宫空虫，如果发现有什么不合格的东西。一定会严肃的追查泽梅尔和他的公司的责任。
这让泽梅尔十分的害怕.因.为他怀疑劳伦斯可能是想要故意找借口对他发难，不然他的公司已经负责王宫生活物资供应这么年了，为什么其他时间劳伦斯从來不会特地嘱咐，而这一次女王被绑架了刚被救回來就要专门來嘱咐自己。
这肯定是直且的的。
泽樽死战战兢就的应允，而后回到了酒店今色。结果就发现酒店之前着火了，而，在酒店的门口处发生了短暂的交火。
“现在的治安真是越來越差.了，贫民窟的那些家伙，越來越会搞麻烦了。”泽梅尔晦气的道
按照英伦国首都一直以來的情况，但凡是首都哪里爆发枪战，基本上背后都有贫民窟那些人的身影
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，在泽梅尔看來，贫民窟完全就是英伦国辉煌表面之下的一坨屎，就应该被彻底的抹去，得亏是现在的女王陛下仁慈，所以才让那些肮脏的下等人得意继续留在首都，要换做是自己，早让他们海出首都了。
一边想着，泽梅尔边回到了自己的房间之中。
刚坐下休息呢。泽梅尔就接到了來自伟大的艾尼莎侯爵的电
这电话让泽梅尔几乎要吓尿.了。这一整天都没怎么休息。又是被威胁又是担惊受怕的，泽梅尔真心是硬不起來了。可是.可是艾尼莎侯爵的电话泽梅尔又不能不接，要是得罪了艾尼莎侯爵
那泽梅尔就真的失去了所有的倚仗了，未來想要更进一步，那及乎是不可能的了。
斟酌再“切泽梅尔接起了艾尼莎侯爵的电话。”力in
果不其然，电话那头让泽梅尔过府一-叙。
泽梅尔本扛算推脱一下，但是艾尼莎那边直接就把电话给挂了，根本就不允许泽梅尔仕么。
“算了.罢了，劳碌俞啊;业!”泽梅尔叹了口气，从身旁的抽屉里拿出一个盒子，再打开盒子取出了里面的蓝色药丸。就着水吃了下去。
低然沒办法反抗，那就只能尽情享受78
泽梅
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尔带着壮土兰法不复还.兮的心情，离开了自己的总统套房，前往了艾尼莎的总统套房。
艾尼莎并沒有如泽梅尔预想
-般推开门就把他给拱了，相反艾妮莎表现的土分沉稳，还有略微的羞涩。
这。。。。今去晚上难道要.换一和风格了?
泽梅尔一颗心少有些放了下來，如果玩玩别的风格，比如男上女下之类的，他还是可以勉强接受的
走入大厅，泽梅尔那放下的心，瞬间就提了起來。
他登大双眼，不敢置信的着坐在沙发上的那个女人e泽梅尔的声音微微有些颤抖。他不明白，为什么女王会出现在这里，出现在艾尼莎的房间里头，难不成，她和艾尼莎一样。也是需求旺盛的。
如果真是这样，那自己真的是祖坟冒烟了。
“泽梅尔勋爵。”丽沙白女王微微笑了笑2脸上带着一如既往温和的笑容，让泽梅尔如沐春风一般。
“您...”泽梅尔连忙做出一个见面礼仪，单膝下跪面对着丽沙白女王。
“泽梅尔勋爵，现在还请不用在意这些鰵文琐节。”丽沙白女王抬手虚扶了实下，道:“你快快起來吧。”
“是，是的，女王陛下。”泽梅
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尔连忙站起身，面带奇跟疑惑的着丽沙白女王，他实在想不明白么，为仕么丽沙白女王会出现在这里，避且她的身边还跟着一个小孩。
.“二⊥艾尼莎，将我们的事情，告诉泽梅尔勋爵吧。”丽沙白女王微笑着道2
“是的，女王陛下。”艾尼莎点了点头，向泽梅尔，将丽沙白女王之前告诉她的尽皆告诉了泽梅尔。“
泽梅尔一张嘴越长越太，他沒想到，夺权这种事情意然如此真切的就发生在了自己的国家，自己的身边究。
那途王宫里的女王，竟然是假的。
这怎么可能?
杨宁站在丽沙白女王旁边，他眯着眼看着泽梅尔，只要泽梅尔的眼里有哪怕一丝的质疑，他就会第一时间出手，让泽梅尔明.白一下不是什么人都可以质疑的
还好泽梅尔对于这整件事并沒有什么质疑，事实上，泽梅尔早己察觉到杨宁的举动，作为一个常年在贵族圈子里混的人。泽梅尔虽然丕知道杨宁(赵吗的)到底会对自己做什么，但是他明白，自色银下最的表现就是完全相信，因为这并不会让自己损失什么。
“事情就是这样了，勋爵先生，现在王宫被一个假冒的女王所占据，而这个女王的背后应该还会有一-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个实力强大的人。那人如果不是紫荆花王爵，就是另外的几个公爵。总之，现在我们的第一任务就是回到王宫，把假女王丛王座上赶下來近”杨宁脸色严肃的对泽梅尔道。他并沒有将女王失忆的事情说出来，连艾尼莎也没有提到过。
.“女王陛下，为您效劳是每一个宽族，每一个英伦国臣民的义务，但的您有任何的需要，我都将豆浆竭尽全力圣。死而后已。在所不辞。”泽梅尔一脸正气的道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第314章偷入皇宫【求全订】
“那就太感谢泽梅尔勋爵了
.小白女王欣喜的道:-“按司们的估计.现在的王宫应该多对方的人所控制，而据艾巨苏所说，假冒的女王将会召开出族会议备过关玉首都治安的事那时候，就是我们指证假冒女王最的时机。我希望你能够在会议召开之前将我送入王言内。边“啊?年国织会根么也没想到丽2日公工中对出这样的古在的女王陛下方可定事工言，只要找到，她安的工础的王宫卫队的人。好轻松松就能进去，何那还个左工售必用到自己2
泽梅尔不知道丽沙白女王经短暂的失忆了。别说什么找王言市践里衷心耿耿的人，就其龙工里哪些只是效忠于她的她面木知道，如果丽沙白女王沒失之，那她早就回到王宫内了
“对方很显然早有公，。以我们也不清楚，王5到有谁者是适是建花电店然让丽沙白是对方的的正宫，那很可妊,，杨兴解释道。
“原來是这样。”泽梅尔恍
大悟，随后道，28“既然如五干陛下要我怎么做，我照做就是了。”
“泽梅尔.你很不错。”丽沙首安主笑着桌了点头，逢梅尔的干脆让她很变上而这也国安时定工泽梅尔将來如果论功行赏时候的功劳大。
不得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不说建说话时候明的人，不管足X不县现在的沒.的注汶都不代表着泽梅直任自社会想法，粗是他却将所出这中部会兵车了心底，然后表相出了最单纯的一面。
事实上，泽梅尔知道自己现在的处境，他知道了这么机密的东西，那他只有一条路可以走。帮助女妊。
如果不暂华那女王文相不会让他活看，年大可能计离开这里了e五有可以他知道了秘升他很可能被告密的的汶还是最好的结果软禁在必生无名户室的。
币如果帮助女玲。那最坏的结果就是妊被抓，自己回样成无名尸体，可是。最后的结果却可能是女妊获胜得到巨大的奖赏。
这两者，一个是儿中公院+
个是只有一点总的出的中→茶密那选择哪个几乎就不用说了
“等我重和重国白女王重重的赏赐于你承诺道。谢谢女王陛下能够为女工院下熟想就是我最大的荣雄I土生在具不敌鲁想能有什么赏赐的。”泽梅尔诚惶诚范的道。
“按照目前的情况，想要走正常的路径进入王宫，那川龙不可能的了。”杨宁道:年日尔先生，请间你定年大的可以帮助女王陛下?以最安全的方式进入王官之中。-
“这办法团店个，就是，自的身份。”泽
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

梅
“现在已经不是考虑身份不身份的问题的时候了。能进于5”或可以。男杨定脸色严肃的道。
“既然这样，那我就安排了
;泽梅尔深吸了一口气，缓慢
位于英伦国自自”古外，自从女王被纬架之后王警备状态重发
任何进出王高的车辆，人员
工级历严格的检查。
似平整个王室都担心绑架案
一次上演一样，整个王宫卫队的人都繁绷着一条神经，而在宝轮斯王爵的建饭重，英伦国王宫又雇佣了一整个王宫。
这种情况，将会一直持续到所有绑匪都落网。
但这个事，有十个左右的消息足，当中被击毙了.任现差送剩下四五个躲藏集部各处这些绑匪都工去的必残，不排除他们可能会山那此身死的同伙报仇而冲击王宫刺杀妊。1.断以现在整个王官才需要二直处于警各状态。
尽管整个英伦国直面面区公女王被绑架的事值血这优感，但是，去企当的的军旧会如期进红，公此有里档案警比之之重业品到的送出了英在身的人，黄在欢节结束之后企国首十公被分许回到首都。如.一学菜旮倒偷的跑回首都，那被.可以直接予以击毙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此时，是凌晨的四点钟。
天边只是隐约的有一些光线的苏意之下依旧是一片的明
一辆粪车，打看四东正快速的通过王宫周围的那片绿地。
直个展躲的远远的
汉强军每天都会从王宫里载。一大堆的排泄物。如果王宫的东西哪样最肮脏恶是眼前这轹车了。
车子转眼间就來到了王官的
Hausho
后门有个垂持冲锋馆宫卫队成员以及佣虽征在执動。
虽然此时DI的的上这些一夜230未睡的公
他们都高度紧张。生怕会出什么篓子。
粪车缓慢的得在了门日
门口的横杆挡住了粪车
粪车司机从车上下來，走到横赶旁边的亭子前头。排在学.F的查户口对里头太声吸老乔治，别门照。
“哦，到到，真一能不敢的害，随后，一个來一个公的老头从亭子里走里有对不沅处的几个土兵喊“.诸位军爷，检查一下吧。文县干宫里拉粪的车顶盖打开一下，你们查查。
《不用了。我们用热成像显示仪检查一下就好。在这站岗的士岳道。
“为仕么不用上去向当去检查的有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

占怪异的让到了一那卫队的人黑着脸，走到7车的旁边，三两下就爬到了菜车后面的巨大罐子的项部。而后用力将顶盖给打升
永土股让人难以忍受的恶臭。扑面而來。“发更社
带着微微温热的气息。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第315章惊险一幕【求全订】
“呕!!!”
那王宫卫队的人刚一闻到这股臭味，立马就干呕了一下.随后连忙将顶盖给盖上。
站在一旁的执勒土兵忍不住就想笑，他是这后门的执勤士兵而这个王宫卫队的人，是因为王宫戒严这才來后门和自己一块执勒的，王宫卫队在整个王宫的士兵体系里，那属于最拔尖的，所以，这于宫卫队的人到普通土兵，那就跟天上人间的小姐到了街边红灯区20一炮的野鸡一样_
眼下到对方出糗，那执勒士兵想不笑都难。
“红外线热成像仪检查。”王宫卫队那人险色阴沉的丛车上跳了下來。
“好的。”那捂嘴偷笑的土手上拿出來一个红外线扫描仪器，对着整个车子就开始扫描了起來，很快的，热成像仪就显示.出了整辆车的热成像。
在发动机和粪罐的位置，都是红色的。
“粪罐的温度四十二度，啧啧啧。”土兵看了一下热成像仪
发现并沒有什么人影之后，就对那王宫卫队的人28道，“沒有异常。”
“进去吧进去吧。”
王宫卫队的人连连援手。一险的晦气，老乔治就跑进了一旁的亭子。
横杆很快就被升了上來。粪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

气驶入了王宫的后门。
王宫的后院并不大，粪车停之后，司机就开始忙着找人去收集王宫的排泄物了。而就在这时,粪罐的顶盖突然卡擦一声，被人给推开了。
一只有力的手，将整个顶盖给撑起，而后，杨宁从罐子里钻了出來。
他的二张稚嫩的脸略微有些白，要知道，为了能够让这罐子里保持四土度的温度，以此來掩盖他们的热成像图，他们并沒有对罐体进行清洗，也就是，这个粪罐跟平日里是一样的，甚至于罐子的底部,还有一些很恶心的粘乎平被织温了的东西。
杨宁见过不少世面。但是这粪罐，却还真是第一次藏，那味道，简直，不能再刺激了。
杨宁出來后，就伸手进罐子里头，将罐子内的丽沙白女王也给拉了上來。
丽沙白女王穿着一身黑色的紧身装，脸色起求同样苍白的很不过，她的眉宇之间却是坚定无比。
丛躲进粪罐到出來，中间大概是土几分钟的时间，杨宁连死人地都呆过，自然不会真的怕了这东西，阿丽沙白女王却不同，贵为一个女王，”意到大根本就沒吃逮休么苦，杨宁本求还以为这丽沙白女王撑不了这么久，沒成想丽沙白女王除了脸色白点之外
其他一点事都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

沒有。
此时也不是话的时候，杨宁将丽沙白女王拉出粪罐之后。就带着丽沙白女王丛车上跳了下來
这刚一丛车上下來，就听到不远处传來了脚步声。
杨宁连忙拉着丽沙白女王钻进了车底。
二队巡夜的于宫卫队，就从车旁走了过去。、恭办
杨宁紧紧的捂着丽沙白妊的嘴，生怕她发出点什么声音，不过，从始至终，丽沙白女王-点声音都沒有发出來，她就那么安静的趴着。
:丽沙白女王的表现，着实的震惊了杨宁，先是失忆了不哭不闹，然后躲娄坑也是不哼不叫，眼下藏在车底，同样是一点异动也沒有，这样强大的心理素质，真不是一般人能有的。力。杨宁突然想到了一句老话。
落地了的网凰。还是凤凰。
失忆了的女王，那也还是女王。
待人走远之后.杨宁拉着丽沙白女王快速的朝着王宫内冲了过去。
丽沙白女王这异的着拉着自己的这个小孩，子做并不是一味的冲直线，而是带着自己走了很弯道，而丽沙白女王注意到，每一个弯道，似乎都让他们避开了一个摄像头。
“也是怎么知道那个地方有摄像头的2如果不仔细，根本就不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可能发现那地方看摄像头。而且杨宁又是第一次进干宫。
第一次进王宫就能把摄像头摸的这么清楚?这也太厉害了吧
啪嗒-声脆响。
一个已经上锁的们，被杨宁给扛开了，杨宁拉着丽沙白女王躲进了门内。
门后，是一个杂物间，里头放着很蒙了灰的东西，起來这个杂物间有很久沒有被人使用过了
“这地方起來短时间内应该不会有人來。”
杨宁看了下四周，道，“先在这里躲着，等会议开始了。我再带你去会议室，不过，你得先把衣服换了，换成这个。”
“杨宁指了指一旁挂着的一排黑白相间的衣服通
那是一些宫廷女仆装，黑色的裙摆，白色的束腰，起來十分不错。
“这样至少可以保证你在去主殿的时候不会碰到太大的阻力
”杨宁解释道。
“我明白。”丽沙白女王点了点头，走到了那一排衣服的前头，取了一713套下來。道。_“我现在换吧，这样省的后面麻烦。而
.“也。”杨宁点了点头，走到了一旁，转过身去背对着丽沙白女王。
眼下这种情况，丽沙白女王自然也不会害羞个什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

东西，她利索的将身上的那套紧身衣给脱了。
卡擦。
就在这时，门被推开了。
杨宁的速度不可谓不快。在门把手转的一瞬间，他就-个闪身，來到了丽沙白女干的身前，然后一把搂住她的腰。一个转身
躲进了旁边的一个架子后面。
架子上放着一些东西，差不可以挡住架子后的赵纯良的身影，再加上此时天还沒亮，架子后乌黑一片，应该不至于会让人到
杨宁站在丽沙伯女王的身后
身子紧紧的贴着她的后背。
这架子后就是一堵墙。中间的间陋可以藏一个人。但是要藏两个人就有点勉强，所以杨宁只得紧紧的贴着丽沙白女王的后背
他可以对天发誓，绝对不是有意这么做的。
门开了，走进來两个人。
一男一女。
那男的心翼翼的将门绘反锁.上，而后迫不及待的一把搂过了那女的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第316章等你长大了，我可以以身相许【求全订】
杨宁充分的感受到了什么叫做外国人的狂野。
这两个人，一个起來像是王
的人另外那个，夏里力不俊县王宫内的女佣
西人也许是男女朋友世T只是单纯的口友，西人接任楼起，天雷勾动了地火X处的那男的恨不能把那女人的衣服都给独关了。
杨宁总算是明白了。为什么这杂物间里会有那么的女仆装，估摸着是那个女佣准备的。避免身上这套被人给插烂了沒衣服可以换。
虽然西人的动作很太。但是声音却很小
想來也是，父盛然有二扇门关着，但是这王宫里的人还是很的，要是声音弄的太太被人发现了，那可是要挨惩的。
“...”
杨”透过架子上的缝院，看
小面正在老次推着车的那两人1_.时之间竟然不知道该点什么
.且发到文里乐了起王力公庄却没找到他來，那些经的的解短接音们，结果这两个面街然误打误撞的就來到的的杂物面里，这还真是老天爷给开的一个大玩笑啊“
那激烈的碰撞声那想安生抑，但是却又怎么都压抑不了的声音都在时时刻刻碰撞物工型颗幼小的心灵，特别是当他听到那个如小不停的喊着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

ore的时。候，那种欧差爱债动作片的既视感，是那样的强烈小
杨宁紧咬住牙关。感受着那_连阵的摩擦。想起了一首歌!
摩擦，摩擦
摩擦，摩擦
至是函步。行工步两步是爪牙
是魔鬼的步伐。
杨宁本以为想到这首歌就可
转移自己的注意力，但是无系地子前头的两个人声声入耳，身新南那个s又在不停的扭。前的那个人
这酸爽，
就在这时然停了下來。*才脱下的黑色紧身衣，惊迓的问道，“那是什么了”
'_盘别人的衣服。”那男人惊，道，“首人进來过上”
适音刚落，二只有力的小手就重重的砸在了那男人的脖子上，男人一声都不吭，直接栽倒在了地上。昏迷了过去。啊字音刚出紧主给捂住了嘴.嘴、可仅言脖子上猛的一疼，回样目，主一宁对架子后兑话这丽沙白巴2，杨宁走到文话刚一出了嘴巴王并不是也正在穿那.起來，人准不成还得刚才是没穿衣服的，三免衣服。杨一十给拥到宁将昏迷过去的一男已外后随了杂物闻最里头的地二年人的身便找了一些东西盖在“女妊总算了出來。和道是哪个的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丽沙白女仆装的发妊上丽沙白女可爱，而那王整个人正本前的风光几
要是在这导爽死.I女仆装.就故《满城尽羊，放眼望主活得美味当国王呢。王的大心脏里的眼神着内特别是.那也是有点不意思不出生了那刚才西人在那架子后不发生了那至今都萦绕，杨宁觉得口道。点头。找了一坐下去，一大半，丽二双太腿就路2.上.罢去遮挡一衣裙款式3的位置就已经几乎差那真的就是上大腿暴露还行的。有几个时。王两人面对B显尴尬的面的坐在杂物阻里。正“我是有钱汤宁笑着摸实我真是个了摸鼻子，道。崖我穿过那到这里么?殳有说话。么轻易的用重倒么?”了.我一定，丽冰会对你的动机抱有疑E是巧合而已尔长大了，报答你。”兑道。尔很漂亮但是，我身而且我还小沙白妊了一下眉的笑了一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第317章真假女王【求全订】
“都说桑巴国的女人热情如火，真是天不款我啊!”杨宁在心里着实的感慨了一下，嘴上却是道，“就算你愿意，我也不会愿意的，因为这样让我觉得我们俩就像是在交易-样。我喜欢的交易，是别人给我钱，而不是给我肉身。毕竟，我是一个如此正直的人。”
“坦白的说，我对你有点兴趣了。”丽沙白女王毫不掩饰她眼里的公趣，她微微一俯身。将上半身凑到杨宏的身前，盯着杨宁良的眼睛，道，“我觉得你身.上有一股很闻的味道.而且，你的怀抱，很有力度。”
杨宁还是第一次被一个女人如此勾搭，而且还是在这样的一个环境下，不免有点尴尬，他于咳了两下，而后道，“你是女王
我就五个平头百姓。我们不可能的。”
“我是女王，所以我说有可能，就可能。”丽沙白女王道。
“你见过穿女仆装的女王么
n杨宁谓侃道。
“如果你鲁效。我可以一直穿女仆装给你，并胞穿着这个和你....”丽沙白女王妩媚的笑了笑，并沒有把话完。
“咱们还697有三个时，_能不能聊点健康的，再这些话，我得活活被烧死。”杨宁无奈的
“三个时，可能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过的很快的
比如做一些刚才那两人做的事情。”丽沙白女王说着，抿了抿自己的嘴角。
“好吧，算我败给你了。”
杨宁叹了口气，转过身去，对着门，道，“你就算要为刚才的事情报复我，也别挑这个时候
真的，我自制力不强，你再这样点火，指不定我以后真把你给吃了，到时候我也沒啥损失，你要给我生个儿子，那我儿子就是英伦国的下任国王了，我还是賺到了，而你什么都沒赚到。何必
“我真是越來越喜欢你了。小屈孩!!”丽沙白女王看着杨宁的小背影，眼里闪着-种野兽见到了猎物一般的光芒。边杨宁静静的坐在椅子上。安静的当价小孩子，任凭丽沙白女妊进仕么他都当沒听到。
时间就这样悄无声息的过(cibf)去了。
那两个被扛昏的苦命鸳鸯中间酲來了一次，然后再一次被杨.宁给打昏了过去。
.估计这俩人等丽沙白女王成功夺回王位之启也就不用再來王宫上班了，王宫可是有严格的规定，王宫内的男女都不可以发生越友谊之外的事情。
几个时过去。
这不的物间真的是一个被人遗忘了的角落。”宽女
这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几个时的时间。沒有任何
一个人來过这个杂物间。
也难怪那--对苦命鸳鸯把野台的地点选在这里，这里估计除.了他们俩，沒有其他人会來了。
也是他们运气背，碰到了杨宁和丽沙白女王，“不然这地方估.计还能够让他们大战三百回合了
王宫主殿的大门，缓慢的开扇了。
早已经等候时的贵族们。纷纷进入到了主殿之种。
紫荆花王爵劳伦斯一如既往的站在所有贵族的前列，他的头骄傲的抬着，就像是一只孔雀-样，头上的紫荆花边高帽，一如孔雀的翎羽一般。
光桑切斯站在劳伦斯的旁边。
尽管女王被绑一事让他所带领的政府饱受各方的攻击和非议
但是女王终归是找回來了.他的总理职务，也算是稳当了。
二一金的贵族进入到了主殿之中，这些贵旌按照顺序依次进入，第一个进入的是筑伦斯，第一个就是公爵，再然后就是次一些的爵位的贵族。
艾尼莎比泽梅尔更呈的进入到了主殿之中，她的脸色微微有些紧张，坐在自己的位置上不时的着最前方的王座。
女王还没有出现。不知道接下去出现的这个女王.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到底是真的还是假的。
要是真的最好，如果是假的
那等会儿真女王出现之后。她的伊资，虽然很简单，无外平就是提议做D%检测，但是这简单的任务所代表的意义却是非同寻常的。
这非同寻常的意义，让艾尼莎变得十分紧张。
泽梅尔是最后几个走进主殿的人，他们这些人的位置十分靠后，距离女妊的位置至少有几十米远，泽梅尔的脸色看起來比艾尼莎好不少，毕竟他是靠着自己的努力拿到了这样一个血爵的爵位，所经历的事情远比继承父亲爵位的艾尼莎强的多。么主殿的们缓缓的关上，阳光透过那些巨大的五彩的玻璃照进主殿，给人一种士分神圣的感觉
“女王陛下驾到。”
一-阵呼喊声传來。身着-袭白色落地长裙，披着女王长袍，头带女王王冠的女王，从一旁走向了王座。
女王的脸长带着微微的笑容
缓慢的坐在了王座之上。
众人纷纷起身躬身行李。
女妊一如以往一样，让众人免整入座。
艾尼莎紧张的着王座上的女
这女人并沒有看她一眼，所以这女人应该就是假的了。
女王缓慢而又
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有力的开始了今天会议的开场白。
.就在这时，偏门的位置突然传來轰的一声且响必随后就到几个王宫卫队的人丛门外飞了进來
重重的摔倒在了地上。
“有刺客。”
“生殿内响起一阵阵的喝声。一大群荷枪宝弹的王宫卫队成员以及雇佣兵的团负神向了偏门。
“女王在此，谁敢妄动!”
就在这时，偏门那突然传來
道奶声奶气的厉喝之声。
所有贵族都顺着那声音向了话的人
说话的是一个小孩子，而在小孩子的身旁，跟着-一个穿着女仆装的女好。
那女子，有着沉鱼落雁之姿.
在场的所直人几乎都见过这个女人，因为这女处还正坐在王座上。一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第318章刺杀【求全订】
不对......
那不是女王么?怎么怎么有两个女王2
所直人皤然醒悟。惊讶的着两个长得一模一样的女王。
两个丽沙白女王?
那些王宫卫队的人也傻眼了，2她们本來是要去抓刘客的。可是刺客那边突然出现了一个和女王长的一植兰糕的人。这是怎么一回事儿2
“那个女王，是假的。”
杨宁拉着丽沙白女王的手，快速的冲向了王座。
.王座上的女王惊讶的站起身來，看着杨宁，叫道。_“你们是什么人?”
“你这个假冒的女王。”
丽沙白女王怒视着王座上的女人，呵斥道，“从我的王位上给我套下來~
“你才是傻置的。”王座上的女王怒道，“卫兵“把这个假.冒的女王给我拿下。-”
王宫卫队的卫兵面面相觑，竟然沒有一个人动手，因为他们也被眼下的状况给搞懵了，到底谁才是女王2
尽管沒有人动手，但是这些王宫卫队的卫兵还是挡在了假女王的身前，阻止杨宁任何可能伤害女王的举动。
一时之间，整个主殿.竟然裨奇的安麓了下來。
“这s这到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

底是怎么叵事”劳伦斯王爵椋疑不定的着真假两个女王，问道.“怎么会有两个一模一样的女王?”
“这就要间在场的一些人了。”杨宁眯着眼，任细的着劳伦斯，发现这劳伦斯的表现一点都不像是表演出來的样子。
“直大假冒女王。”
这时候，桑切斯充分的发挥了其聪明才智，了一个大家都知.道的事e你“我的意思是，我们需要将假女王物出來。”桑切斯到大家都用白痴一梓的腿光着自己，连广道。
“对，我们需要把假女王抓出來。”艾尼莎跟着大声喊了起來，本來安排给她的事情，就是桑切斯刚才的话，沒成想桑切斯竟然先一步了，那艾尼莎只得赶紧附和。
_“沒错，把假女王抓出來，竟然有人敢假置妊，罪大恶极。”泽梅尔也跟着_起大叫了起來。
既然有人起头，那就从來不会缺沙附和的人，特别是在这样的时刻，“如果能够第二时间帮助真女无把假女于航出來，那怎么也是功劳生件啊!B3eix“最简单的方法，就是DXA检测”。整
劳伦斯王爵牢牢盯着两个长的一模一样的女王，道，“可以从两位身上取一些头发，与老国王的DNA进行匹配，只要谁的DXA能匹配上，就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是真女王。_
杨宁这异的了二眼劳伦斯王爵，在他的心里头，要谁是刻杀丽沙白女王最大的嫌疑人，那绝壁就是这个干爵了，因为只要丽沙白女王死了按照继承顺序这王爵立即就能够我为英伦国的新国王。
因为这劳伦斯王爵和丽沙白女妊可以算是远房的亲戚，他身上也同样有着皇室的血统。所以他当新国王，那绝对是可以服众的，按照既得利益者來，劳伦斯绝对是最大的婷疑人，可是眼下劳伦斯竞然主云动踢出检测DXA.
这又很大程度的削弱了劳伦斯的嫌疑，因为劳伦斯如果真的是慕后主使，那他肯定得尽力维护假女王，而不是像眼下这样提出用DNA來检测谁是真女王。__
杨节。时之间觉得头有点大，该不会幕后狂德，是那俩公爵
两个公爵虽也有皇室血统，但是血统已经太遥远了，除韭是丽沙白女王和王爵都死了，那他们才有资格继承王位e
“检测就检测。”王座上的女妇透第一直，站起身，推开眼前的几个王宫卫队成员，带着一种威严，走向了杨宁。
在外人來，这是女王勇气的表现，她似乎不惧怕任何质疑一
杨宁他有点被这假的女王唬住了，因为这人表现出來的样子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一点都不像是个假女中的样子。要不是杨宁是亲眼到丽沙白女王被追杀，他还真有点相信对方是真的女王了。.求鲜花.
假女王走到了杨宁的身前，但杨宁挡在她和丽沙白女王之间，冷笑道，“我不知道你这个假的我是从哪里出來的，不过.我可以很肯定的告近你，你将会以侮辱国君的罪名入狱。”
这话的十分有气势，所有人都用怀疑的眼神着丽沙白女王。
该不会是这突然出现的女人
是假的吧2
就在这时。
一个人影突然从王宫卫队里跨步而出。
这人的速度奇快，而且他似乎早有准备一样，一出现，手上的枪就已经对准了劳伦斯。么沒错，这人的枪对准了劳伦斯，并”自级有任何犹豫的扣下了扳机。
死的一声。
枪响。
虽然劳伦斯反应很快，扭了一下身子，但是子弹依旧射进了他的肚子里，从他的后背飞出，带出一道血光。
所有人都被这突发的一幕给镇住了。
本來主殿里的主角是真假两个女王，可是现在，突然跑出來.
不如对着劳伦斯王爵开枪了。
这，这到底是怎么回事
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?
有人，却是沒有被这突然的-幕给镇住。
总共两个人
一个是杨宁，还有一个，是就站在杨宁面前的假女王。
就在枪响的一瞬间，这个假妊，突然猛的前扑去。
如果杨宁被那一瞬间的枪响吸引了注意力，那这假女王。十有土八，就可以扑到丽沙白女王身前，不过，可惜的是，杨宁并沒有被枪声吸引了注意力，他一直关注着这个假女干处。所以。在假女王扑上來的一瞬间，杨宁就挡住了她。
杨宁的手架在了假女王的身.上，突然，他摸到了一个硬硬的东西土。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第319章记忆恢复【求全订】
这有点硬的东西，自然是_件铠甲。
因为杨宁是在假女王的肚子.上摸到这件铠甲。
杨宁有点奇怪这硬硬的东西到底是什么，只是，这念头才刚出现，他就注意到了假女王脸上的狂热表情。2。这种狂热，杨宁曾经见过。
那是一护赴死的狂热。
当时，那个人的脸上，就是这种表情。
杨宁似乎想到了什么，他的脸上露出惊讶的表情.而后一把将假女王用力推开，在将假女妊推开的瞬间，杨宁转过身去，面对着丽沙白女王猛的扑了过去。
丽沙白女王完全不知道发生.了什么事情，她就看大那个假女王冲向自己被杨宁给拦了下来,然后杨宁又-把将那个假妊给推开，然后就转过身扑回了自己
丽沙白女午被杨宁紧紧的抱住，在这一瞬间，她的脑子是空白的。
轰。
二道耀眼的光芒。丛杨宁身后传来，而随着那道光芒而来的
是一阵剧烈的爆炸声，以及爆炸所产生的强烈的冲击波。2_
丽沙白女王被杨宁良抱住，那股冲击波，就好像是铁锤一样
重重的砸在了杨宁的后背上，将杨宁连同着丽沙白女王一起炸飞了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

岛去。
火光，将假女许周围半径三米内的一切，都卷了进去。
那几个王宫卫队的成员，瞬间就被爆炸的威力撕裂成了碎块
距离比较近的劳伦斯王爵。因为肚子上挨了一枪。刚好瘫欹在地上，所以爆炸的冲击波，只是丛他的头上扫过，并没有伤到他，而那个拿枪射了他的人，则被冲击波给瞬间撕裂成了丕知道多少块。.。整个主殿的人，有一太半，被爆炸饭赔生的剧烈冲击波给震倒在地。
当耀眼的白光散去，人们只看到，那精美的王座，早已经被炸成了粉末。
“女，女王陛下!!”
有一些站的比较远并没有受到波及的人第一时间叫着冲血了王座。
之前王座上的女人自爆了，那到底谁是真的女干，这就毋庸置疑了。
“在距离倡女王自逯的地方大概土多米远的位置。
杨宁面朝下趴在了地上。
他的整个后背已经完全的焦黑了业身上的衣服被爆炸的冲击力挺裂成了无数块，后背上是一条条的撕裂开的伤红e
;杨宁所承受的冲击力，和那些主宫卫欧的人差不多，只是。杨宁的身体实在太强。那冲击波足以将王宫卫队的人撕裂，但是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

却只能在杨宁身上留下一条条伤
丽沙白女王被杨宁压在身下
毫发无损，只不过，她的双眼却是紧紧的团占了。
“这到底是怎么回事!”
杨宁咬着牙，忍不住骂了一句，随后一屈股坐在了地上。
黑色的焦块丛杨宁的后背上落下，也不知道是烤焦了的肉还.是什么其他东西。
“你没事吧?”这时候杨宁才注意到被自己压在身下的丽沙白女王紧紧的闭着眼睛，好像已经失夫了意识。”再一看丽沙白女王的后脑位置，一批血，慢慢的扩散开来。
“我草，你命不会这么不好吧!”杨宁将丽沙白女王给一把抱了起来，发现，在丽沙白女王的脑袋下面，是一个拳头大小的石头。
也就是说，丽沙白女王的脑袋，很可能砸在了这个石头上。
杨宁一阵无语，遍这丽沙白女王的运气，还真是背到了极点。
就在这时，丽沙白女王幽幽的睁开了眼睛。她的眼里布满了血丝，但是看起来意蚀还是比较清楚的。
“埃，埃托奥!”丽沙白女王张嘴叫道。
“女王陛下，我，我在这里
远处冲过来一个身着王宫卫队的男人，那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人的脸上满是惊喜，“女王陛下，您，您没事吧?
“我没事，这是我的救命恩人，好好待他。”m丽沙白女王说完这句话。眼珠子”去。
恢....恢复记忆了?_
杨宁惊疑不定的看着重新昏过去的丽沙白女王，伊丽沙白女.王能够喊出那仕么埃托奥的名字
很明显应该是已经恢复了记忆
只可惜丽沙自女王此时又昏过去了，没办法告近杨宁她到底恢复记忆没有。
王宫卫队的人很快就冲进了主殿，主殿的秩序很快的就得到了维护。
丽沙白女互被送进了王宫内专门的治疗室，而杨也被送进。了同样的治疗室之中，另外一个有此待遇的，就是劳伦斯王爵。
劳伦斯王爵的命很大，袭击者一枪扛中了他的肚子，但是却没打中什么要害，只是伤到了肠子，不过，考虑到670现在整个王宫的情况，劳伦斯还是被安排进了专门的治疗室进行治疗，而剩下的其他所有贵族，都被暂时的软禁在了主殿之内。
这一次袭击事件，妊与王爵相继受伤，这对于整个英伦国来说么。无异工是战争挑衅，桑切斯当场就能含全国进入了一级战备状态，军队直接进入到了王宫之中进行守卫。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当然，对于外界而言，普通老百姓并不知道王宫里发生了这样严重的袭击事件，人们依旧在准备着迎接狂欢节的到来。
杨宁的伤并不重，王宫内麦门的治疗师里直最好的医生和药物，所以杨宁很快就完成了治疗
他的后背被贴上了很多块膏药
据说一天之内就能让杨宁的伤口全部愈合。m丽沙白女王的伤势也不重，医生检查后说，她的脑袋只是被石头撞破了而尼。并没有什么太严重的后果，而且职医生在给她观察后说，她的脑子里之前好像有一些积血，而这一次脑子被撞破，积血也顺着伤口流出来了。
这计杨宁名少搞清楚了为什么丽沙白女王会突然间恢复记忆
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第320章找出幕后黑手【求全订】
当天下午，丽沙白女王拉就醒了。
她醒来之后没多久，就让手下人把杨宁带进了治疗室。
“谢谢你!”
丽沙白女王感激的看着杨宁久病房内并没有什么外人。只有杨宁御丽沙白女王两人。
.“真可惜，看你这样子，是没办法让我爽一个晚上了!”杨宁词促道。
“我现在是女王。”丽沙白女王的脸色略微有些严肃。
杨宁愣了一下，这才想起来
丽沙白女王已经恢复了记忆.她现在是万人之上的女干，和在酒店里的那个丽沙白女王。根本不是同一个人。
“对不起，女王陛下。”杨宁歉意的说道，_“我只是开个玩罢w
“我不能让你爽一个晚上，但我或者，可以让你效很多个晚上。”丽沙白女王突然用充满诱惑力的声音说道。28宁有点尴尬的笑了笑。说道.女妊陛下，那只是个玩笑，玩笑而己。”
“我听说，你们神州有一句话，叫君无戏言。”丽沙白女王说追
“而且我还听说。你是神州
个非常强大的家族的继承人也就是说，你在神劃。同样也是
个贵族，而且，是一个身份十分尊贵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的贵族!”丽沙白女王继续说道。
“额..”杨宁一点都不惊讶丽沙白女王拉可以调查出自己的身份，以她一国之君的身份安全国的情报系统都可以为她所用。查他杨守L立再简单不过了
“我刚好需要有一个贵族和我结婚生子，传承我们王室高贵的血脉。”丽沙白女王目光灼热的看着杨宁，那一对漂亮的蓝宝石色的眼睛，让人只需要看一眼
就会被深澡釣迷住。
于是杨宁低着头。就好像-个初哥一样，什么都不去看。
“我决定，等我的生日过后，就向你的家族提亲!”丽沙白女王说着，抛了个满是透惑力的眼神给杨宁，说道，“只要我们结婚着那我，就会是你的了。我的.....王爵先生发涩
....王爵??.
杨宁艰难的咽了口口水.他是知道这些君主制或者君主立宪制国家的规矩的，女王的老公，那自然就是干爵，而王爵的尊贵程度，那几乎是要人之下，万人之上。
准确的说，这一大之下是可以去除的，因为就算是女王。也是要被他压在身下的。
成为王爵，可比成为什么国家元首来的好的名，因为国家元首还有大个政府机构在牵制着你，让你不能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为所欲为，而王爵
那你就是你所属封地的王.在这个封地里，所有的二切都是你的。m当然，这里值得是原产于封地之年的东西，比如外国进驻在你封地里的公司、那就不可能是你的。
不管怎么说，王爵代表的东西太多，神州十多亿人口，在全世界各地有不少人都拿到过土七八八的爵位，但是爵位最高的貌似也才是一个男爵而己，别说王爵了，就连公爵，历史上都从未出现过。
只要杨宁点头，他就可以成为坐拥数百万平方公里的王爵，并且可以将眼前这个颜值排名世界第二的美女收归帐中，这诱惑.
好像，有点太大了。
“乐，陛下，我觉得相较于谈情说爱谈婚饱嫁。眼下我们更重要的事情，是找出来。到底是谁操作了这一切，并且把幕后主使给抓出来!”杨宁义正言辞的说道
“你说的很有道理!”丽沙白女王点了点头，说道，“不过，这两样事情可以同时进行。我们乏边商谈我们的婚事，一边抓人。”
“为什么一定要商谈婚事呢?”杨宁无奈的问道。
“因为我怕我死了，王室的传承么。就断了。”丽沙白女王说道。
她的话很平静，甚至王可以说平淡无味，可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是就是这么一旬话，却给杨宁一种深深孤独感
杨宁突然间想起来，整个英伦国的王室直属血脉。好像。就只剩下了丽沙白女王一个人。
丽沙白女王的父母都死了。兄弟姐妹没有一个。
按照神州话来讲，她完完全全，就是一个孤L。
“哪怕整个王宫里到处都是人
但是她依旧最孤le
那种孤独感，让杨宁第一次认真的审视起了眼前这个女人。
王宫里出现了这样大的事情
她的第一个反应不是找出来幕后主使，而是尽快的生下孩子为王室留下传承，这是因为她浪么盟
不是，是因为她傻么?
也不是。
这恰恰是因为她的聪明。
不管这次的袭击者是谁。他的目的都是要开死丽沙白女王。让王室的传承出现断裂、这样他才有可能，或者说别人才有可能继承干位，而造成这一切的原因就是因为，王室没人了。
如果王室还能有一大群人那丽沙白女王根本就不必担心这种事情出现，157她死了，王_室自然是由她的兄弟姐妹继承，王室依旧会在他的家族的掌握之中。
页眼下，丽沙白女王只剩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个人，所以，要么她别死。要么她就必须赶紧生孩子作王室的传
这两者看起来都很可悲，因为就连丽沙白女王自都不知道她仕么时候会死，而她需要赶紧生孩子，但是她却连漫慢选择自己爱人的时间都没有。
杨宁伸出手，轻轻的抚摸了
下丽沙白女王的脸。
这是学张七分细腻柔软的脸但是在这张险下，却是一个比谁都坚韧的灵魂。
“可怜人儿，不着急，没人能再伤的了你。”杨宁笑了笑，说道，“把我炸成这样，我要是不把他揪出来，那我还真不出王宫了。”
“谢谢你。”丽沙白女王从杨宁的眼里看到了一切，她微微一笑，说道，“所有人都觉得我铁血，冷酷，只有你觉得我可怜
“因为你背负了太多的东西
紫杨宝说道，“而这种东西。其实我也背负着更”
“看来我们是一样的人。”丽沙白女王说道.
_“不是。”杨宁笑了笑，说道“我活的比你舒坦多了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第321章女王的心上人【求全订】
王宫主殿。
所有贵族都惴惴不安。
因为女王和王爵都不在。所以桑切斯自然面然的就成为了现场的负责人，而在桑切斯之后。就是两个大公了。
这两个太公，一个是铁锚大公穆里尼奥，还有一个是龙鹰大公托尼萨克。
两位大公都有一部分的王室统，所以他们的公爵，身份，从很早以前就存在了，一代传一代
此时这两人的脸色都有点难看。
今天发生的一切。实在是太过于神奇了，而当这些事情发生之后，几乎所有厌的视线，都集中到了这两人的身上。
如果说，今天的袭击事件。都成功了。呔王陛下被炸死。王爵被开枪打死，那既得利益者是谁?_就是这两位大公司安工
他们最有可能成为英伦国的新国王，所以，他们也是今天的袭击事件的最太的嫌疑犯。
虽然因为两人公爵的身份在场的人都不敢胡乱说些什么但是所有人看着他们的目光，已经说明了土切。
“好像那个假冒的女干。是铁锚太公您第一-个发现的吧?”龙鹰大公托尼萨克坐在椅子上。阴阳怪气的说道。28年这个龙鹰大公生了一个_大大的鹰钧鼻，眼睛如鹰隼一样锐利，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们整个家族的遗传基因都是差不多这个样子.所以当初册封的时候，封了他们家一一个龙鹰大公。
“你这是在质疑我对女王陛下的忠诚么?.!”铁锚大公吹鼻子瞪眼道，他留了两条粗大的胡子。身材矮小，但是却十分的健硕，就好像是小说里的矮人一样此人的生意遍布整个英伦国的每岸，是英伦国的船王，他们家族世代做船，所以被册封了一个铁锚大公。你“呵呵，现在谁都知道咱们的嫌疑最体，而谁把假女王带回王宫，那谁的嫌疑就更大。”托尼萨克冷笑道。“书
“你这头阴损的老鹰，我要把你的鼻子打断!!”铁锚大公.穆里尼奥且露凶光，挥舞着手上的拳头，这人从小的爱好就是打铁，所以一身肌肉十分硬实。据说一拳就能将-头棕熊打趴下。
“哼，要说阴损，谁也比不了你们铁锚家族，有多少船舶公司被你们铁锚家族搞垮了的?”托尼萨克鄙夷的说道。
“我们家世代造船，我们的船质属好，价格实惠，别的公司竞争不过然自然要到闭，我们从来都是正当竞争文不像你们。听说你们现在还在做奴隶生意?女王陛下明令禁止贵族涉及奴隶生意，你这是在公然违抗女王陛下的命令!”穆里尼奥咬着牙说道
“这几事呢，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都得进究个证框，你没证据，可别乱说哦。侮.辱贵族，是太罪!”托尼萨克阴狠的笑道。
“我侮辱没侮辱，你自己最清楚4再废话，老子打烂你的鼻子!”
两位太公，别再吵了。都看着呢!”柔切斯实在是听不下去两人的话，不由的出言扛断道
“你闭嘴!”穆里尼奥瞪了桑切斯一眼，在很多贵族的思想里，政府机构其实就是他们的管家而己，而且这个管家还动不动就喜欢找各种由头弹劾他们，着实说不上可爱，所以这贵族。基本没几个人弃尊重政府，哪怕对方是国家第二把手。
桑切斯面露愠色，不过好歹也是政府人员，这心机城府自然比这些所谓的贵族强的多，他讪笑了元下，说道，“二位，现在你们的姨疑是非常大的，如果不想引起不必要的麻烦。我劝你们还是低调一点，毕意y要是您二位被送进警局，那对二位的名声的损害，是非常大的。”
穆里尼奥本来还想发个火的但是看到一旁托尼萨克幸灾乐祸的笑容，穆里尼奥果断的闭上了嘴。
他人是粗犷更但是也不傻。
“女王陛下驾到!”
就在这时，侧门突然传来-阵高呼声，王宫卫队的人推开侧门，离先走了进来。而后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，丽沙白女王被杨宁给扶着手，慢浸从外面走了进来。”受
_“非得我扶着?”杨宁有点蛋疼。
“五百万美金刚打给你，不要这么快就翻险不认人，好么?”丽沙白女王直视正前方说道。
“好吧少”杨宁叹了口气，正所遇拿人手短。这丽沙白女**把护送她叵来的佣金给了他，眼下只是让他扶着出来，这倒也没有触碰到什么底线问题。所以杨宁也就懒得多说什么了。
“'其不过，这一幕看在现场的那些贵族眼里心，那所代表的意义
却是有点非同寻常的。
要知道，虽然现在已经是现代社会，但是王室的一些传统，还是保留到了现在，其中的一个传统就是，女王不得随意的让人搀扶，只有妊的心上人，才可以搀扶女王。
眼下杨宁搀拔着女妊出来.那无异于就在对所有人说，妊陛下的心上人是我。
这对于整个英伦国的贵族阶层来说，这可是一个重磅消息。
女生楼下有心上人了，而且还是个神州122整
杨宁可不知道英伦国有这么名的道道，他扶着女王，走到了已经重新安装好的王座前头。
女王面无表情的坐在了王座.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上，将另外一只手上拿着的国王权杖，重重的杵在了地上。
铿的一声3更家
现场所有贵族，包括铁锚龙鹰两位太公，都不受控制的颤抖
这一柄权杖，代表着的就是至653高无生的王威。
“女王陛下好!”C
所直人躬身敬礼。
“嗯。”
丽沙白女王点了点头，说道
“大家今天受惊了。都坐吧。
“谢女王陛下!.”
所有贵族都入座坐好，动作整齐划二，就好像是训练过-般
“桑切斯先生，请问现在调查的怎么样了2.到底是什么人来.刺杀本王?”丽沙白女王淡淡道
“女王陛下，我们的调查正在进行，已经查出了袭击者的身份，他们均来自于自由平等协会
_桑切斯说道。
“自由平等协会?_”伊丽沙.白女王微微一扬眉，说道，“你确定么?”
“确定，不过，到底是谁将他们送进王宫的，且前还在调查，”根据-些情报，不难看出，这次袭击，有王宫内的人参与其中
甚至于不排除有一些贵族，也涉及到了此次袭击。”r桑切斯说首
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“假的女王，是谁找到的?”丽沙白女王问道。
“是铁锚大公，穆里尼奥先生。”桑切斯说道。
“女王陛下，我不知道那人
是假的啊!”
穆里尼奥从位置上站起来。悲愤欲绝的说道，“我对王室忠少耿耿，是绝对不会做对不起王室的事情的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第322章抓捕王爵【求全订】
铁锚大公说的义正言辞，但是现场的所有贵族都保持了沉默
哪怕是一些平日里和铁锚大公交好的贵族,华这时候也都沉默了。
他们生怕这-场太火会烧到他们身上一样，宁愿看着他们平日里百般巴结的大公在那被人怀疑。也不愿意站出来名说一旬话
这是一个十分虚伪。并且始终坚持利己主义的阶层。
“请问铁锚大公，你是在什么地方找到的这个假的女王?_”杨宁突然间道。
他习惯了占据主导地位。所以也不觉得在这样的情况下发言有什么不对，虽说在场的都是贵族，但是对于杨宁而言，他们贵不贵，都是猪。
额，不对，都是人而己。”我是在首都萨贝尔区的一外仓库之中找到的假女王，当时我得到消息，说是那里可能会有28女王陛下，所以我就带人赶过去了，没想到真的找到了妊陛下!”穆里尼奥说道，他这时候忙着撇清自己，哪里会去在意杨宁此时的身份并不适合在这样的环境下间话。
“谁给你的消息?”杨宁又问道。
“是我的一个负责情报的手下!”穆里尼奥说道。
“让那个手下上来。”杨宁说道，看他说话的样子，俨然就像是这个王宫的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

主人一样。
所有人都看百了丽沙白女王
“按照他说的做。”丽沙白女王面无表情的说道。
“遵命!”
《工群士兵离开了王宫，前往铁锚大公提供的基个地址去找那个他的手下。
“把今天爆炸的时候的监控视频拿来我看看。”杨宁对一旁的桑切斯说道。
藁勿斯脸色有点不好看.他好歹也是桑巴国的总理，哪里能让杨宁使唤的?“力
“今天他将是我的代表，他所说的每一句话，都是我的意思!”丽沙白女王继续说道。
_“是的，我的女王陛下。”桑切斯无奈的躬身点头，随后叫手下人去将今天爆炸发生时候的监控给提取了出来，然后又找来
台笔记本电脑，将监控视频放进笔记本电脑中，拿给了杨宁。
杨宁扛开视频。
视频完整的记录了爆炸发生的全过程?8包括杨宁的出现，以及假女王起身走商杨宁，随后是枪击发生。
杨宁仔细的盯着屏幕看，看着那个枪手是如何穿过王宫卫队看着枪手是如何扣动扳机射向劳伦斯王爵，看着现场所有人在爆炸案发生的时候的表现。
这是一个漫长的过程，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

因为杨宁需要看的东西太多了。
所有人都安静的看着杨宁看视频，视频里不时的传出一些声.音，在这样安静的环境下，显得士分嘈杂。
“这个他的自由平等协会，是什么东西?”杨泞间道。
“这个协会，是一个反君主制组织。”桑切斯解释道上
杨宁一听就明白了。
所谓的反君主剑组织的意思了，英伦国是君主剑国家，而且是一个超级大国,在强调民主平等的当代社会，这样-个创度的国家，是不被很多人承认的，哪怕英伦国的王室并没有做过什么天妒人怨伤天害理的事情.但是这个世界永远不乏一些打着自由旗局的反对组织，而这个自由平等协会生涨的就是完全的民主制
这对于英伦国而言，特别是贵族阶层而言，这个组织就是完.完全全邪恶的，所以，这样一个组织派人来刺杀女王和干爵，倒也不是不可能。
不过，这样的举动在赵纯良看来完全就是治标不治本，杀了某个国王就能够改变-个国家的体制么2
这完全就是笑话。除非说全民皆反对，才有可能改变一个国家的体制，不然其他都是浮云.而英轮国的王室，乃至贵族.对百姓都是粗当优待的。和石油国的王室差不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

多，舞且已经成为了全民的一个信迎所在.G这样的一个王室，是根本不可能被推翻的
“把令天的所有监控都调给我看看。”杨宁说道。
_“今天所有?”桑切斯疑惑的问道1
.“是的!”杨宁点了点头。
“把令天所有监控都调出来
发给这位小孩看!”桑切斯对.身边的一个手下吩咐道。
他的语气略微有些不满。因为这些监控他手底下的人已经看了不知道多少遍，并月也通过这些监控看出了很多东西，并且调查处了袭击者的身份。而杨宁要求在看，那就是对他手下所做的-一切的否认。
这让他很不满。
杨宁这时候可不管桑切140斯满不满意，他继续看着监控视频。
监控视频里不时可以看到那个打了劳伦斯一枪的人的身影，那么藏身于王宫卫队之中，就好像真的是缶,宫卫队的一员似的。
杨宁看了许久。5u
这时，奉命出去带铁锚大公手下来王宫的人也回来了。
_“什么?人不见了?”桑切斯听到手下的汇报，惊讶的问道
“是失踪了还是?”
“我们找了所有他可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能藏身的地方，都没有找到对方.而且对方的电话一直处于关机状态。”手下叵答道。
“怎么可能!”铁锚大公不敢置信的摇头道，“他怎么可能会失踪?28.
“这还用得着说公事情败露了，自然就跑了呗。”龙鹰大公托尼萨克泠笑道。
“我可以用我祖辈的名义发誓，我一定没有做过对不起女王陛下的事情!”铁锚大公举手叫道。
“如果发誓有用的话。那这个世界就没有战争了。”托尼萨克鄙夷的说道。
“女王陛下，请下令，抓捕蓝伦斯王爵。”杨宁突然太声说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第323章露出马脚【求全订】
“什么?”所有人都不知道发生了什么事情，纷纷看向杨宁
丽沙白女王也十分诧异.她问道，“你说什么了”
“请下令，抓捕劳伦斯王爵
他就是这一切的幕后主使。”杨宁大声说道，_“如果劳伦斯王爵反抗，还请女王陛下直接击毙”定劳伦斯王爵就是幕后主使的?”丽沙白女王皱眉问道。
“您听我讲!”
杨宁走到丽沙白女王身旁，附在丽沙白女王的耳朵旁，轻声说了几句话。
“什么然民梦丽沙白女王震惊的问道，_“你确定?”
“我确定!”杨宁认真点头道。么以“埃托奥，马上带人逮捕劳伦斯王曾如果劳伦斯王爵有抵抗的迹象，当场守以击毙!”丽沙白女王严肃的说道父
“遵命，女王陛下!”埃托奥冷着一张脸点了点头，随后带着几个手下迅速离去e
所有人都惊疑不定的看着杨28宁和丽沙白女王，不知道为什么杨中如些快的确定幕后主使就是被人打了一枪的紫荆花王爵.劳伦斯。
在这些惊疑不定的人群里，有一个人低着头，看着地面。
“这只是-个小小的励爵。他的手上拿着”只手机。手指头快速
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的在手机上按着而手机的显示屏朝下，看不到显示屏上的东西。
“劳伦斯王爵跑了!！'
埃托奥去了没多么，就传回来了一个让所有人都震惊的消息，劳伦斯王爵，在埃托奥带人去抓他之前，竟然带着几个手下.强行的离开了病房。然后武力抢夺了一辆车，冲出了王宫!
这个消息，让所有人彻底的复眼了。
这劳论斯王爵，竟然可以在王宫内带着手不武力抢夺-辆车然后离开王宫?
他在王宫到底安插了多少人
要知道，按道理来说，王宫内的所有人都是效忠王女王的。
人而平高内，除了女王的人，其他人是不准携帶有武器的。哪怕是劳伦斯王爵，可是，在这样的情况下，劳伦斯王爵竞然还能用武力抢夺走一轹车.那就足以证明，这个王宫之中，有不少人是他劳伦斯主爵的人1
这样做行为，那无异于就是造反了上
“意然真的是劳伦斯王爵!!”桑切斯的脸上满是震惊.不管怎么想，他都不会想到，那个被打了一枪的劳伦斯，竟然会是幕后黑手。
“第二首脑先生.请马上封锁首都各个出口，并且封锁首都领空领海，一定要在首都内将劳
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伦斯抓到，不然，等他回到他的封地之后，我们要抓他几乎是不可能的，如果搞不好.可能会引起暴动!”杨宁脸色严肃的说道
“是，我马上下令!”桑切斯连忙离开了主殿登他需要尽快的回到第二首脑府内.这次出的这个事情实在是太太了，王爵竟然涉嫌谋杀女王，这要是说出去
那对于整个英伦国而言，都是
个巨大的丑闻和打击。
桑切斯匆匆离去.留下了一群靂惊的低着头二句话都说不出的贵族们。日发南
杨宁叹了口气，看着丽沙白女王，说道，“没想到，还真是他。”的“没想到，他被你给吓得自己露了乌脚!”丽沙白女王也叹.了口气，刚才杨家其实并没有眼她名说什么东西，只是告近她,要她装的好像已经确定了劳伦斯就是幕后主使-:样，然后让手下人去抓劳伦斯。
没想到，自己只是这么做样子，劳伦斯就吓得仓皇离开了王宫。
如果他真的是无辜的。他为什么要跑呢?
身为一个王爵，如果是无辜的，那谁也奈何不了他，就算是女妖，也不可能随意的就对一个无掌的干爵出手，只有他心里有鬼，才会第，时间逃高出王宫。
杨宁这仕么也没谢查出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来.就让劳伦斯自乱了阵脚。
这人，还真是厉害啊。
其实，杨宁真的化么都没查出来么?
那当然不是。
杨宁通过看视频看出了-一些东西，然后直了一些猜测。不过那些猜测也只是猜测而已，并没有什么作用，故而他才想到要诈下劳伦斯。
只不过，杨定并没有将他看到的东西马上跟丽沙白女王说而己。
整个主殿里的空气丰富要凝固了一样。
空气中似乎隐约有着一些血腥味，也许是之前爆炸死去的那些太留下的，也许，是即将到来的。
所有人都知道，王宫将要迎来一轮清洗。
就是不知道，到底有多少人，”会在这轮清洗过后.还安然的
王室虽然善待人岛。但是，没有人会忘记，这个国家是700属于丽沙白女王的，是属于王室的，那些胆敢私通王爵的王宫中人，威胁到了王室的安全。自然也会有王室的人进行处理。
这些事，没有人会往外说。所以奇没有人会知道e
有些人很可能被关在地牢-辈子，也有一些人，可能会成为王宫周围某棵树的养料。
丽沙白女王不是一个心慈手软的外登基之初
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。她杀过很多人，那一次杀的人，可运比这次可能要杀的人多的多s
杨宁不知道接下去会发生什么，不过他大概也猜得出来。
“女王陛下，刚本总共检测到了三个的信号波段.在我们离开的时候。”埃托奥走到丽沙白女于身侧，低声说了一些什么。
“带去地牢。”丽沙白女王面无表情的说道2
.“遵命!”埃托奥点了点头
带着几个王宫卫队成员冲进了眼前的一汰群贵族之中，然后从里头那出了三个人。
那三人吓得脚都软了，一边求饶一边挣扎，无奈王宫卫队成员各个人高马太，转眼间就将三人带走了。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第324章背后的辛酸【求全订】
“今天，王宫出了一些不好的事情。”丽沙白女王看着-个个被吓到了的贵族，平静的说道
“我希望这些事情.就留在这扇门，这个城堡之虫e”
“遵命!”
所有贵族尽皆单膝跪地。
看着眼前这黑压压跪了一地.的人群，杨宁不知道怎么的，突然有“神太丈~夫当如此的感觉
杨宁看了-眼丽沙白女王拉
发现她的身上隐约散发出一种海里的某些老头身上-才能感受到的气息。
那是完完全全的-统治者的气息。
哪怕这个女反之前还在自己的怀里几乎全果一样被自己给摩擦摩擦了。但是在这时候。她却是毋庸置疑的王。
整个英伦国最大的王。
“得犯都退下吧。”丽沙白女妊挥了挥手”安工
所有贵族如蒙大赦一样起身离去。
“泽梅尔，艾尼莎留下。”丽沙白女王说道。
;所有人都听到了这句话，但是却没有一个人名看z眼这两人
因为谁也不知道.c这两人还出不出的了这王宫，也许多看-眼，就多-份嫌疑呢2
“逄梅尔跟艾尼莎两人都留了下来，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两人对视了一眼。都看到了双方眼里那怎么钰抑不住的喜悦。
真女王安全的坐上了王位.他们这算是居功至伟，立了大功了!
“谢谢两位。”丽沙白女妊对两人点了点头。
.“为女王陛下，我们理当竭.尽全力，死而后已!”两人几乎是异口同声的喊道，艾尼莎虽然不怎么懂人情世故，但是这时候还是知道该怎么做的。
'“基4体的奖赏，等庆典结束之后再进行，你们可以退下了。”丽沙白女王说完，过两人挥了
两人躬身退去，既然丽沙白女王特地让他们留下来说会给他们奖赏，那这奖赏，必然是小不了的了。
发肉外。艾尼莎抑制不住内心的激动，看了泽梅尔z眼。说道
“泽梅尔勋爵先生.晚上去我那共饮一杯如何?”
“好的好的!”泽梅尔心情大好，连连点头。
“你仰也，都退下吧。”丽沙白女王对埃托奥说道。
埃托奥点了点，带着王宫卫队的人离开了主殿。
整个主殿，只剩下杨宁和丽沙白女玉两人e
，看着空空如也的主殿，丽沙白安事身子往后一仰，就那么靠在了王座卫玉的“史新.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

16.她毛上那代表着至高无上权力地位的权杖随意的搁在了王座
通的脸色有点白，她抬起手
扯了一下溜站的干冠。将王冠拿了下来，随后一把抓在了头发.上，用力的拉了一下。~
一头秀发，就被她拉了下来
这只是一个头套
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第325章抓住了【求全订】
丽沙白女王躺在床上。杨宁坐在庆头，两人都没有说话。似乎在等一个消息。
.时间一分一秒的过去，天色渐渐变暗。资给面
一阵急促的脚步声，在门外的走道上响起，随后.微弱的敲.门声，丛门口传来。.。“妊陛下，劳伦斯王爵，抓到了4
门外的人说道pu
这声音虽然不太.但是每一个字却狠狠的撞在了杨宁和丽沙白女王的心头。
抓到了2
芳伦斯干爵，竟然抓到了?
丽沙白女王沉默了大概三秒钟后，从床上坐了起来，轻声说道，“沐~浴，更衣。”
杨宁起身离开了丽沙白女王的镜室:二群女仆躬身走进了丽沙白女宝勉卧室之中-。
“这才叫生活啊1_杨宁颇为感慨，虽然他也不是很清楚女王的生活到底是如何，但是单单丛且前他所看到的就可以感受的到这女王生活的-品质。
起个床据说都要有八个人伺候。法澡更是得有专人负责。反正就是要多讲究就得有多讲究.杨宁虽然在丽沙白女王的嘴里也是个贵族，但是他洗澡从来都是沐浴露-抹，顺带着用身下的毛毛起点泡沫，然后在身上一搓，基本上就了事了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“物概过了二十分钟。
沐浴更衣结荣鑫小
丽沙白女王精神焕发的从臣室之中走了出来。
身上穿着王袍，头上戴着王冠，手上拿着国王权杖。
爱光彩照人，威势逼人。
劳伦斯其实今天真的很悲剧
他带着手下，抢了一辆车离开了王宫，一路都十分的安逸;因为王室那边要尽量避免丑闻外泄，所以，些指令下达的时候很是模糊不清:“因些延误了很多时间，而这些时间，以让劳伦斯轻松的离开这一片皇家庄园。然后离开英伦国首都。
可是，车子刚开没多久，劳伦斯的肚子就开始出血了。
他的肚子上是真真实实的挨.了一椅的，虽然经过了伤口的缝合包扎，但是也架不住这车一阵的猛跑。
刚跑出皇家庄园，肚子上就满是鲜血了。
作为一-个常年生活优渥的王爵，劳伦斯这流点血就觉得白己整个么不行不行的了.好像随时可能死掉一样，所以社命令手下,油门死劲儿踩，赶紧带本王爵离开首都。
此时正好是五年的上班高峰期。
英伦国是一个人口大国，首都的人口更是庞大，这碰到上班高峰期，路就堵了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然有专门为贵族开辟的道路，但是现在的劳伦斯哪里敢走这路，于是乎，在这样晴朗的一仑午后，伟大的紫荆花王爵劳伦斯先生的车，被堵在了高架桥上，并且在强行并线超车的时候，别到了后面的一驾车x
天地可鉴，这给劳伦斯开车的司机，那可是正儿八经的职业.保镖，实力超强，随便扔个部队进去那就是什么兵王之类的存在
开车的技术不说比的过f1赛车手，比起那些一般般的职业车手必那也是不遑多让的。
可是，路上车实在是太多啊这司机被催着死命踩油门.刚躲过一-辆车，就被后面的一辆车给别了。力这一别，整辆车原地旋转了几圈，然后左碰碰，右碰碰的，整轹车就这样在高架桥上抛锚了
可怜的劳伦斯王爵被碰的头破血流，跟着几个保镖一起冲下车，结果就被那些被他的车碰到的其他车的车主给逮着了。
劳伦斯这被撞的头破血流。还着急着逃跑，却没想被几个平民百姓给围了，那叫一个怒.直接让手下开始扛人。
这些职业保镖厉害啊。一个打十个都没间题，眨賑间就把平民百姓给打倒在地哼哼了。可是，他们的表现并没有吓退生性奔放彪悍的英伦国人民.一看到这里有人撞人车了还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

打人，那一大群因为堵车正有火没班方发的百姓就冲了上来了，有人拿着车里的扳手，有人拿着灭火器，还有.人拿着不知道从哪里来的折凳，冲着劳伦斯和他的保镖就招呼了过去。
可怜的劳伦斯，在国内还是有很高知名度的，但是无奈此时头破血流，整个人看起来要名狼狈就有多狼狈，和电视上的紫荆花干爵光辉形象相比，完全就是两个极端，谁还能认出他来?
眼看着人群越来越名，劳伦斯忍不了了，他大声喊着我是紫荆花干爵，希望能够镇住这些暴民。
事实上，他也确实镇住了这些民众，因为这是一个君主制国家，袭击贵族的罪名可是很严重的。
可是，他这么一喊。可就真到辽霉了。
英伦国的军夜跟警方正愁找不到人呢。这边就有入报警说有二一个自称是紫荆花王爵的人在高架桥上带着保镖和人打架。
二听到这消息，英伦国的军方跟警方全体出动，那飞机叫一个茫茫名啊，那警车叫一个名茫茫啊。
于是，可怜的英伦国紫荆花王爵劳伦斯，就这样被抓了。
这一点都不符合他这样一个幕后Bess的身份。
'核照杨宁的想法.以这劳伦斯的本事
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”要出首都绝对没多大问题，英伦国政府基本上已经可以开始考虑接下去要怎么应付劳伦斯的反扑了，可是.万万没想到啊，这Boss意然被一群平头百姓给堵在了高架桥上。
这还真的是，人民万发啊。
，劳伦斯当即就被军方和警方
起联台押解叵了王宫。
当然，对外的说法是，这人假冒劳伦斯王爵，所以要予以逮捕。力英伦国王宫。
杨宁陪固羞威严无比的女王陛下，前往了王宫的地牢。
这还是杨宁第-次进入某个国家王室的地牢，这要是搁在神州，估计就应该是所谓的天牢了勺。-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第326章处死【求全订】
地牢的样子出乎杨宁的意料之外。
并不是遗地污水黑漆漆的那中，整个地车看起来十分的王净，地面铺着安种不知道名字的材料，踩起来有点软。按照丽沙白女好的说法，每一个关在地牢的犯人脚内都会被植入一块芯片，如果未经许可踩在这路面上，那芯片就会自动爆炸，而这整个地不管是下水道还是这普通的路，都是用这种材料弄的。
这还真是相当高科技啊，从根源是杜绝了越狱的可能性，试想一下，你不管怎么越狱，那都得靠脚吧。只要脚未经许可踩在，你牢房外的地方，那直接二-个爆炸把你炸成粉碎，你还越个屁狱
“杨宝感慨不已!
地车里关了不少人。其中有太部分人是今天才关进来的。
很多事情都不经查，只要真的查下去自然有很多人有问题。-血这些有问题的人不管到底是不是跟劳伦斯的问题.反正，只要有问题，你就避地车吧。
杨宁还看到了有一些人正好躺在一个手术台-样的地方被人植入芯片那一小块的芯片大概指甲盖大小，但是爆炸的威力据说可090以比的了一枚高爆手_雷。
关拽着劳伦斯的牢房并不在这里，因为劳伦斯的身份非常尊贵，所以。他被关在了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个单独區离的房间里。房间的四面墙就是四堵玻璃，玻璃据说采用超强材质做成。就算是穿里弹都不能窝透这玻璃
房间重地么都没有，就连床都没有，空空如也空。
被经过简单治疗的劳伦斯.坐在正中央的地面上.脸色阻沉，那一头精致的金发，此时布满了血污，他的双眼里满是血丝。脸上的皮肤就好似突然闻老了几土发一样，完全的松弛了下来，与之前的劳伦斯王爵的形象相比，完全就是两个极端e
他死死的盯着站在外面的杨宁和丽沙白女王，就好像这西人抢了他的钱一样。为突气之中，一股凝重的气息，慢慢的扩散开来。
这是整个英伦国维一的一个王爵。
他是整个英伦国身份仅次于丽沙白女王的人，他的封地多大上百万平方公里，他的隐形财富绝对可以超越世界首富。
.可是，就是这样z个人，如今却被关在了地单里。成为了一个阶下风。
这对于丽沙白女王来说。并不是“件值得高兴的事情.而对于劳伦斯来说，更不是一件好事
杨宁站在“爱。决定不说话
这是英伦国贵族圈一号人物和二号人物的私人思怨，他这个外人，着实不好名说什么。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“你要死。”
丽沙白努玉沉默迕久后说的第一句话让杨宁于分违异，按照杨宁的思维。这时候丽沙白女王怎么也得要间一下你为什么要背叛我们之类的话，却没想到丽沙白女王只是说了这三个字。
“我死不了。”劳伦斯那一双满是血丝的與瞌里闪过一丝戏婆，随后他问道:到“你怎么会知道就是我操纵了这一切?”“我不知道。”丽沙白女王摇了摇头。
“嗯?”劳伦斯微微鈹眉。
'-易他说的。”丽沙白女王指了指杨宁。
杨宁觉得这时候自己应该表现出符台眼下这种场量的气场。所以他双手抱胸，微微翘起一点嘴唇，点了点头，想让自己看起来有气势-点却没成想劳伦斯.的嘴角突然露出一个诡异的笑容
杨宁确定自己不认识这劳伦
丘，但是劳伦斯的这个笑容，却让(cifj)杨宁有一种他好__像老早就认识自己的感觉。
这是什么情况?
“身像又是怎么知道的?”劳伦斯问道。
“一个受过良好训练的刺客
如果真的想杀人。在那么近距座的情况下，枪不可能只是打中.你的肚子就算因为当时环
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境导:致枪法失准。但也不可能偏差如此之太，“我调查了所有视频，发现那个刺客，并宋是普通的创客上不管是他混在人群里的举止还是开枪射击的一系列动作，都足以证明那个束个刺客高手，更不可能在如此近距离并且没有人干拢的情况下失手，综上所述，那就只能证明二点，那个刺客，并不想杀你，这一切看起来更像是你们演的一场戏，”而如果你们是在演戏。那妊死了之后，你。自然而然的就是利益既得者，我心里有了怀.疑，所以让女王陛下诈你，没想到，你心理素质那么差。”杨宁笑着说道。
”“原来如此。”劳伦斯光然大悟的点”后悔与懊恼，他看着杨宁说道。“你叫杨宁。是么了”
-“盟?”杨宁眉毛微微一抖,这劳伦斯竟然知道他的名字?
二旁的丽沙白女王也有些诧异，按道理来说。这劳伦斯是不可能访识杨宁的啊!
从始至终，劳伦斯看着杨宁的眼神，都带着诡异的光芒。这让杨宁有-种被基佬给盯上了的感觉。这种感觉让杨宁浑身都起了二层鸡皮疙瘩。
“你的爵位，王室将会收回上狂欢节结束之盾，你。将会被.处以绞刑。”丽沙的女王简单的二二句话就宣判了劳伦斯王聶的死刑。
劳伦斯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

坐在地上.看着丽沙.白女王，淡淡说道。“希望你生日，能过的快乐，安心。”
“丽沙自女王笑了笑，似平一点都不在意对方的威胁。她看都不再看劳伦斯-眼。转身离去。二如来时一样，带着-股只属于女王的威势。
“所有劳伦斯的同党。一并处那发。”丽沙白女王一边走，一边轻吉说邀。
“是！'站在不透处的埃托奥点了点头。
就这样，所有人都不用经过什么审判，就被宣判了死刊。
杨宁深深的看了丽沙白女王
艮。
这，才是一个真正的女王。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第327章方块k先生【求全订】
离开地牢之后，杨宁并没有继续跟着丽沙白女王.丽沙白女王有事情要处理，而他已经离开酒店有一段时间了，是时候回去
杨宁跟丽沙白女王告了别。丽沙白女王一-点挽留杨宁的意思都没有，<只是邀请杨宁参加她两天后的牛日晚宴，届时会有很多领导人参加，这其中包裹了神州的第五首脑。
“看看吧2”杨定对丽沙白女王摆了摆手，说道:“有空了再来。”
要是让英伦国的百姓知道杨宁面对他们敬爱的丽沙白女妊的邀请竟然说有空再来.一定会把这个轻视女神的家伙给强x上一百~遍一手遍。
丽沙白女平地习惯了杨宁这.样没大没小，她对着杨宁微微点了点头而-后转身走入宫虫。
那一袭王袍，拖在地上，随着她的身子，缓慢的穿过了王宫的那，扇大门。
大门缓慢的要上.将丽沙白女王整个人，都锁在飞王宫里。
“看来当国王，不见得就是.什么好事儿啊!”杨宁叹了气转身离去。
杨宁入住的那个酒店。
就在杨宝回道酒店的时候。
王宫之中。
一个穿着女仆装的女人。悄无声息的出现在了地牢的入口处
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地宪入回就岗的几个土兵奇怪的看着这个女入童这女人的头发诡异的只有半边。鼻子耳朵上打着不知道名少的耳钉。看起来.十分渗人。
“好好睡一觉吧.小家伙们
女人的手轻轻一挥，一股幽香袭来，站岗的土兵顷刻间就尽皆昏迷了过去。
“王宫地牢，我好喜欢这样的地方啊!”女人走入地牢之_中._脸上满是欣喜的表情，而与此时，整个地牢里的摄像头，在一:瞬间個面全部定格。监控室的人完全没有洋意到监控已经被人给控制了。
女人双手负在身后，脚下的厚跟小皮鞋踩在这柔软的地面上
发出微微的声响。
在她周围，那些被关在牢房里的犯人兴奋的拍着窗户，希望这个女人可以把他们放出去。
“我没钥匙哦，不好意思!”女人推开双手，歉意的耸了耸肩。
砰砰砰。
二这个听到吏响冲过来的士兵，在还没靠迎安人的时候。就全部昏倒了过去。心
女人就这样平静的走着，来到了最后的一个牢房前。
这是劳伦斯的牢房。
牢房内。劳伦斯依咀坐在地
女火站在劳伦斯的正前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头歪着脑袋看着劳伦斯2
!“小爱小姐，就你一个人来么2”劳伦斯张嘴问道。
“是啊:孝太说他不喜欢地车，所以就让我二那从来了。”女人笑眯眯的说道。
“黑joker先生对您还真是信任，我还以为.他肯定会来的。”劳伦斯叹了口气。
“老太在外面等你呢，我来看看，这东西要怎么弄!”女人身手在身前的玻璃墙面上拍了拍
墙面发出沉闷的声响。
“真厚啊!”女人有点惊讶..21随后伸手在身后摸了一下。
一把细小傲6首出现在了女人的手上，女人将上常放在玻璃墙面上，轻轻的一插。
匕首整个的没入了工玻璃墙面之中。
“哇，红joker的东西
果然厉害!”女人惊叹一声，而后把手往下一拉。
撕拉一声，那据说可以扛得住穿甲弹的玻璃墙面.就这样被划开了一条缝，而后，女人刀锋.1ain整块玻璃，就这样被切了下来。
女人从切出来的班口处，走进了牢房内。
“听说你们的脚上都会被植入芯片。”女人看着劳伦斯的脚说道。
，“没错!”劳
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伦斯翻起自己的脚底艺脚底上是一个刚缝合好的口子。
“芯片和神经元结合，只要剥落，就会爆炸。”劳伦斯说道
他真有意思!”女人捂嘴笑.了笑，蹲下身一把按住了劳伦斯的脚，然后用那把刚切下一大块玻璃的匕首，在劳伦斯的肽上轻轻一划。
一个口子，出现在了劳伦斯的脚上w
“真落后的芯片。”女人用匕首轻轻的拨弄了一下那指甲盖大小的芯片,可说道，“我还以为会是什么高级的东西呢，这种东西，只要切断他的神经元感应装置，就可以了。”
“有劳小爱小姐了。”劳伦斯脸色微白的说道，毕竟，这脚可是一点麻药都没扛的哗啦了一个口子出来。013
“没事儿。”女人的手轻轻-抖，也不见有什么动作，那芯片竟然直接就丛芳伦斯的脚下掉.了出来。
女人似乎二点都不怕这玩意儿，将芯片捡了起来任细的观察了五下
“真落后!”女人叹了口气
随后把芯片扔到一旁，然后从头上拿下一根绣花针，说道，“我帮您缝合一下。”
“谢谢了。”劳俗斯点了点头。
女人的手微微移动，绣花针就刺入了劳伦斯的脚掌，随
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后只是几个简单的动作，劳伦斯脚上的口子，就被缝合了起来。
“好了，能走了么，方块k先生。”女人站起身问道。
“可以了!”劳伦斯点了点头，双手撑在地上一用力。站了起来。
女人转身走出了库房，劳伦斯一瘸一拐的跟了上去。
几分钟后e
地牢警报响起。
刚入狱的劳伦斯玉爵，越狱成功了1山
丽沙白女王在接到这个消息的时候.脸色十分的难看，她本以为劳伦斯之前所说的不过是虚张声势的话。没想到，他竟然真的越狱了!
那搪说不可能被剥落的芯片
意然也被人塑剥落了下来!!
“封锁首都所有对外通道，我不管你们用什么办法，一定要将劳伦斯，给我抓回来!”丽沙白女王脸色阴郁的对着手下说道
“遵命，女王陛下!”
此时的杨宁还不知道，劳伦斯只是被抓进去了几个小时，就又被人给救出来了，而救了劳伦斯的人，还是那个神秘的破晓组织。
“五伦斯离开王宫之后，如石沉大海-。.完全的没有了消息
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第328章越狱成功【求全订】
艳阳高照。
似乎英伦国的天气永远都是这么好，好的让人心醉。
今天已经是劳伦斯被抓的第三天了，在今天，英伦国一年度的狂欢节，就将盛大开幕。作为狂欢节的重头戏。狂欢油行一直是最受瞩且的焦点今年的狂欢油行有一个和去年不一样的地施。那就是女王陛下将会搭乘着第一辆彩车，从中心广场开始。
-直前往王宫切公
她将在这一路上接受无数国民的顶礼膜拜。
没有人认为这有什么不好.因为全英伦国的民众都很爱戴这个女王，能够近距高的看到女王_对于每一个英伦国的民众来说
都是书件十分值得高兴的事情
杨宁起了个大早.准备跟随大部队一起去油行的街道边等待狂欢节的开始。”噶尼莎和泽梅尔西位贵族也都起了如早，他们一醒来就一起前往了杨宁的房间。
在这两天的时间里，两位贵族和杨宁建立了深厚的友谊。
他们士分清楚，是杨宁帮助妊拿回了王位。杨它的功劳居功至伟，女王对其的封赏绝对是惊人的，而这时候和杨宁搞好关系。十贷有“零七七”助于提升他们在女王陛下那边的影响力。
要知道，这杨宁除了立功
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之外，他还是女于陛下的心上人。
》对于这一点，两位贵族实在找不到什么好的解释.∠因为杨宁既不帅，文没钱。
当然，不帅主要是因为审美的关系，美洲人心且虫的帅就得看杨宁的打扮就看的出来了。点贵族的风范都没有。
尽管如此，两位贵族还是极尽过好杨宁，这让杨宁有点尷尬因为两位贵族的过好举动。都被其他人给看在了眼里。
其他人是知道英伦国贵族的脾气的，就算你再有钱。他们都不见得能够看你一一眼正眼，这是费族的通病，而这泽梅尔和艾尼莎对杨饰如此的讨好.是因为什么?是为了什么圣
其他人间了杨宁很名次，杨宁都打着哈哈过了，不过。杨宁看着其他人的时候，总能够看到某些人眼眸里那不加掩饰的猜疑
“这蛋疼的。”
杨宁叹了口气，拒绝了两位油行的邀请，选择和其他人一起去挤人潮。
.只是，杨宁这刚走出酒店，就在们口看到了一辆马车。
马车上画着主冠。
这是王辇。
只有王室才能坐的玩意IL。
.一:位白发贵族打扮的人坐在马车前头，微微傲娇的抬着头。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周围路过的人无不好奇的打量着这辆马车。
这马车是来找谁的?
“王室的马车。”，有人惊呼了起来。看着那转精美的马车，有人感叹道“据说这z辆马车的车身造价过千万，可以抵挡的了火炮的袭击，那每至匹马都是产自草原国的汗血宝马。一匹就抵得了一辆迈巴赫，这总共八匹，价值得过亿了！'
“这是王室坐的.普通百姓
包括咱们，一辈子都没机会坐到。”.又有人说道。
“是啊，据说里面十分的舒适，等回头咱们真的有钱了。就自己造一赶来坐坐!”那人笑道
“这可以有，等咱们仕么时候可以把三两亿不当回事儿的时候吧」他公堪中一位美女也跟着笑
。
就在这时，众人看到那白发的贵族车夫从车上走了跳了下来
他的-二身燕尾服看起来十分的严谨，尽管之前坐在车上。但是跳下车后却可以看到。燕尾服连三盖强的皱痕都没有。
只见这人走着十分正规的贵族发伐，慢慢的走向了杨宁这边去一艄皇高。”车夫礼貌的对着杨宁鞠了2躬。然后抬手指向了那蟋马车。
二:旁的其他人都看着杨宁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这小家伙，仕么时候和女王勾搭上了2
.“什么事?”杨宁疑惑的问
“女王陛下并术言明，还请杨宁尽快随我前往王宫吧。”车夫恭敬的说道。
“我没空。”杨宁有点不满u这车去当着这么多人的面说出了女里。看起来好像是给杨宁撑起了名大面子纵的，可杨宁却是不喜欢对方这种命令的口吻。他玉，但是赵纯良不吊你，那就不吊你了，难不成还能怕了你。
“你是不是脑子坏了啊，女王邀请你你都没空?山”旁边的一位男子瞪了一眼杨宁，不敢置信的说道。
“我就是不想去。”杨宁耸
耸肩，“我要看狂欢节的其他美女，妊我都可以舍弃，真的，你其实句以去一下.没什么影向的。”那位美女劝道。
“你们都不想我陪你们么?
杨宁伤心的问道。
“你大可以去了再去找我们啊，女妊又不可能要你陪一整天”那位美女说道。
《前那好吧。”杨宁点头道。“我去去就来已埃新
说完，杨宁随着那车夫-起走进了马车。
要说这王室的马车坐起来s那感觉还真是挺好的.一路上基本上不会感觉到什么震动，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
十分的平稳。
路上的行人虽然很多，但是马车有专门的通道可以走，所以还是很快的就来到了王宫。
杨宁随着车去一起进入王宫的主殿
丽沙白女玉穿着精美的衣服
正坐在王座之上。
整个主殿空无-人。
“女王陛下，如果我没记错的话，你再一个名小时后，就要去坐军丛史央广场到王宫这儿来吧2”杨宁“边说着.一边走向了丽沙白女王。R..
.“劳伦斯跑了!”丽沙白女王脸色严肃的说道。着丽沙白女王。
“劳伦斯跑了！'丽沙白女王又重复了二递通
”我草，关在那样的地方都能跑的了2.你的守卫都是猪吗?”杨宁大声说道。一点都不给丽.沙白女王面子。的实力太强，我的守卫，都中了
种可以致人昏迷的药物。整'王宫的监控系统也在那时陷入瘫痪。”
“什么时候越狱的?”杨宁问道。
“前天?！'杨宁惊讶的说首，_“也就是说，他越狱。已经两天了?那你还来找我王仕么?巡我以为两天的时间足够我抓到他，”只是没想到，他离开王宫之后，就好像水痛进入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了河流
样，二点踪迹都没有，我已经下令全国对他进行秘密抓捕。”丽沙白于说道。
“秘密抓捕2”
“是的，劳伦斯叛国，这是整个英伦国贵族的丑惧，所以，不能公诸于众。”丽沙白女王说道。
“那这得抓到猴年马月去，如果让他回到他的封地，以王爵的身份鼓动那些不明真相的民众来反对你，那你可就蛋疼了！'杨宁说
“我已经知会了她封地内的
队，对他封地内的一切都进行严格的监控。只要他出现。我的人，就会第一时间击毙他。”
“这就行了啊，那你来找我于什么?”杨宁疑惑的问道。
”我来找你，继承王爵之位
“啥?.”
丽沙白女王缓慢的站起身，走到杨宁的身前。
她的遍高很高，差不多有一米七三左右，所以基本可以做到俯视杨宁了。眼睛，据说是来自于最古老的贵族血脉，那海蓝色，如宝石一样璀璨夺且
她就这么看着杨灾，然后缓慢的说道，。“我需要从法理上，让劳伦斯变成三个普通的百姓。这样，他就没有办法再指挥命令他封地里的任何一个人。同时，我也可以将他庞大的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

财产，进行转移，英伦国的法律规定，封地内的财产，都属于领主。但是领主是造y由王室说了算。只要我剥夺了他的玉爵头衔。并且指派一个新的王爵统领池的封地。那他，将一无所闻。
“所以你找到我?”杨宁脸色怪异的看着丽沙白女王，说道
“你扛算把这价值数百亿上千亿的财产都给我?”
“是的!”2.2丽沙白女_王点了点头企发面
“大姐，咱别开玩笑行么?”杨宁无奈的摊开手，2说道。我相信天上会有掉馅儿饼的事情
但是我不相信天上会掉金砖，你我非亲非故，你凭啥把这么大的财产给哦了你手底下有两个大公，太公下还有无数的贵族，随便找一个靠的住的，堵比我这样
一个外人强的名的多。”丽沙白妊严肃的看着杨宁。那傲娇的小鼻尖直直的正对着杨宁的嘴，让人有-种轻轻咬口的
“如果你不是开玩笑，那就是你疯了。”杨宁认真的说道。
“没有人敢这么跟女王说话
丽沙白女王语气严肃的肛着杨宁。
“得面吧，也没有哪个妊会在陌生人面能容穿着那些衣服吧?”杨宁调侃道。”心
丽沙白女王的脸.难得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的红
下，她有些嗔怒.但是却并.没有开口，而是死死的盯着杨宁
就好像那天在贫民窟一样，她总是拢着杨宁的衣服。看着杨宁，什么都不说二就让杨宁不得不帮着她离开了那个饭店。
而这一次，杨宁会答应她的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第329章结婚后还可以泡妞吗【求全订】
杨宁爱钱，但是也绝对不是一-个会被钱冲昏头脑的人。
-王爵的位置是那么好坐的么
紫荆花王爵劳伦斯。那封地可是被他的家族管理了数百年，在那封地上，他的话其至于比女主的话来的更看的。开重战齐王的话来的更有用，就算他的什么王爵被剥夺了，杨宁也绝不相传那块领土就这样会被收归给国家，然质转送到他的手上。
如果杨宁不当这5爵，那他可以轻松的参加完狂欢节，然后前往北边的亚马逊丛林之中，进入自己的训练基地。然后找到一批有用的人带走，回到国内.安心的搞他的复仇大业。r
可是。如果杨宁当了那什么王券道那他就是整个英伦国名义上的第二号K物更他需要为那一块上百万平方公里的土地费劲脑汁，还要去面对劳伦斯无数手下或明或暗的袭击，这是杨宁觉得受不了的。
这不比神州首富之流。乃至.织而已。他们的能量再惊人也有一个度，可是王爵这么就不同了，他所牵扯到的东西，动不动就是国家级别的，杨宁是牛運啊，但是人家派个轰炸机编队，派个坦克编队过来，他杨宁就得嗝屁，那还玩毛，别说什么伊莎贝拉会帮他，杨宁十有六七可以肯定，这丽沙白女王把他抬出来.绝对有拿他当
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盾牌的打算。28
所以这个王爵，不能要。要了就等于接过了芳伦斯这个梁子
劳伦斯要对付丽沙白女王之前，绝对会先把他这个抢了他王爵身份的人给于
杨宁不怕劳伦斯.但是怕麻
看似巨大的诱惑之下，其实包藏着的，是巨大的危机。
所以杨宁也只是盯着丽沙白女王，看着这双海蓝色的眼睛，以及那一个本小的鼻发。
好想咬一口。
杨宁如是想道。的“我不可能直接册封你为王爵。丽沙白女妊说道。
“啊?”杨宁有点不理沙白女王话里的意思。
“如果我要册封你为王爵。只有一个途径，那就是我嫁给你。”丽沙白女王继续说道。
“什么?”杨宁这下是真的被農惊到了，
“我是说，我可以嫁给你并且册封你为王爵，整个王宫之内，或者说整个英伦国。我唯-信得过的人，就是你。所以，我只能把王爵之位给你但凡给其他他心。我都不会放心，而英伦国需要有“干爵，这是祖上的规定。”丽沙白安宇面无表情的说
。
“嫁给我....”杨宁凝视着丽沙白女王，说道。“结婚，需要爱么?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丽沙白女王问道。
“不需要么公”杨宁反问。
“需要么?”丽沙白女王又
“我不想跟你扯什么文字游戏。杨宁双手扶住丽沙白妊的肩膀，说道，“结婚是一-件很神圣的事情，这件事情，最需要的就是彼此的爱情，如果没有爱情，那结婚就不叫结婚。叫自掘坟墓。”
“我说我爱你。你信么?”丽沙白女王看着杨宁出一种奇异的光芒。
“不信变光杨宁摇了摇头。
“我也不信，但我可以在以后爱上你。”丽沙白女王缓声说道，_“我们可以先结婚，再有爱情，相信我，我会是个好妻子，粗我也会是一个好女人。”
好妻子跟场女人两个不同的名次，代表着西层不同的意思
杨宁没来由的就觉得全身微微有点发热。
这可是世界排名第二的脸跟，身材，虽然这是以西方的审美观来浮判的..但是放在杨宁眼里，那也是定以私首要认识的那此美相中国识的那些美
这还是全世界最有权力的一个女人。
“鹏的子民多达上亿。她可以与神州的第，首脑平起平坐.甚.至于在世界联众图。都有专门属于她的二一个席位。
如
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

果真的能够把这人收归帐下，那一个小小的王爵所带来的麻烦，算的了什么了
可是，杨宁却摇了摇头。
“我不爱你。”杨宁坚定的说道。微微皱眉。么一“你也同样固执。”杨宁说
“我已经说过了必我们之间缺少的只是时间而已，我们先结婚。先把国内的情况稳定下来。至于爱情，我们有充足的时间去培养，只要给我们一个月。不，不用一个月，一周的时间，我敢保证，你会爱上我的上”丽沙白女王认真的说道。
“我也是这众认为的。”杨.宁笑着伸出手去，轻轻的捋了一下丽沙白女王脸旁的一丝金发，说道，_“你长的如此美丽，只要你愿意，是个男人都会爱上你，呢只有彼此相爱，本叫爱情，爱，就是不爱忽，你不可能如此轻易的就爱上我这样-增东方来的男人。”
“我一直以为只有倭国人才会这般固执。”丽沙白女王有些恼怒，但是这让她看起来却多了几分可爱的样子。
“重没办法。谁让我是个有节操的人呢。”杨学耸了耸肩。
“但是我需要结婚。需要人让我生下王子。”丽沙白女王的眼里略带一丝哀求，说道，.我找不到任何符合我条件的人所有认都盯着我的王位，我信不过他们，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我害怕哪一天我会突然脉，在我这里断开，我求求你。和我结婚，好么?。，
杨宁错愕的看着这个哀求自己的女人。
如果不是她身上穿着王袍。头上戴着王冠，手上拿着国王权杖，他绝对不相信眼前这人会是
杨宁看着丽沙白女王，看了丽沙女王眼眸最深处的痛苦与无助整个王室，只剩下我一一个直系血脉。”丽沙白女王紧紧抓着杨宁的手臂，说弹“如果我死了，我们王室，就真的完工。
“可怜的孩子。”杨宁叹了气，突然张开手，轻轻的将丽沙白女王拥入怀里。发“看来你这辈子都得不到什么爱情了。”杨宁轻声说着.拍了拍丽沙白女王的后背。
这个身体有点冰冷的女人。是整个英伦国的女王.可是此时看起来，却像是一只无助的小猫
“我的存也安就是为了王室的传承，还，是所有平室的存在，都是为了王室的传承，我们王室，为什么对百姓一直这么好，就是害怕有一天我们的臣民会推翻我们，我们只有努力的对他们好。王室才会一直存在下去。为了存在，我们费尽了所有心机，如果你不与我结婚，我就必须在接下美的目子里找到另外的人结婚，不管那人是个什么样的人。我不想这样，虽然我没有爱情。但
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是至少，我也想选择一个我看的顺眼，z不过厌，甚至于，有些喜欢的人。”伊丽沙白女王微微执泣着说道。
不知道怎么的，这样一-个娇躯在怀，听到她说她要跟别的男人结婚，想到她的身体要被别的男人占据，耕耘。杨宁就觉得很不
杨宁丛不觉得这个世界上的美女就都得是他的，美女也是人有地的。女也是人，她们也有自己的想法。自己又丕是税马，到处散发着吸引异性一次，对一个还未得到的女人生出了占有欲。
这种占有欲，来自王眼前这个女人这时候表现出来的柔弱。
537这样一-个看似走投无_路的女人.杨宏能舍得让她去随便找一个绝对不如自己的男人么
答家是否定的，围怕自己对她并没有所谓的爱。
但是，占有欲有工.不是么
我们得到某些东西，难道就二定得喜欢，爱那个东西么?
想要就要，不就得了?
杨宁将丽沙白女王轻轻的推岛然后看着对方，说道。“其实我有很么的私心。”
“什么?”丽沙白女王疑惑的看着杨宁，不明白杨宁话里的意思。
“如果我真的娶了你，我必然会使用你给我的所有权力。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去为我自己做事，我有很多事情要做，我有一个很强大的敌人。这个敌美的强大超平你的想象，所以我如果有一天真的对他们出手，我会动用我所有能动用的力最。包括英伦国的力量.包节安代当的力重，而这，将有可能危及到你和英伦国的安全。”杨宁说道。血我想从你身上得到一些东西，自然也需要付出一些东西。”丽沙白女王说道n
“我们这算交易么?_”杨宁问道。
“是赌注。”丽沙白女妊认真说道。
-“赌注?”杨宁愣了一下，随后笑道，“变你拿你的幸福来赌王室未来的传承是么?”
“我相信你是一个值得信赖的人!”丽沙白
“我有最太的一个问题。”m
“什么问题?”方。
“如果我真娶了你。那我回国之后，可以继续泡妞。把妹。甚至于娶老婆么?”杨宁一脸严肃的问道。
要只是看杨宁的脸。还真让人觉得他很义正言辞的样子呢。只是这话，却有点會兽。
试间一下，有哪个男人会在未婚妻面前说我跟你结婚之后要继续泡妞甚至于可能会再娶一个.媳妇儿过门?.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第330章狂欢节【求全订】
面对杨宁如此會兽的问题。丽沙白女于似乎很奇怪。英伦国王室的一些规矩么?”丽沙白女玉间道。
杨宁的心略噔了一下。
“贵族，是可以多妻的。”
沙白女王说道。
”4么?1杨宁这刚咯噔了一下的心，突然噗通一下。
“准确的说，是伯爵及以上的贵族，是可以多妻的，这自然就包括玉爵。”丽沙白女王说道
.“这.....也没人跟我说啊儿”杨宁有点汗颜，说，为你们国家还真是真是开放啊。
“每一个贵族从诞生之日起，就肩负起了传承的责任，而子国的多少，直接决定了传承的稳定与否，所以当年我的祖宗在建国之后就立下规矩。伯爵及以上的贵族“可以多妻，这样才可以生育更多的子能空不过。第一个娶的女人，视为正妻“如果对方生下儿子，该子就将成为你的贵族头衔的第一.顺位继承人。_”丽沙白女玉说道。
“你们这祖宗想的，跟我爷爷想的，还真是一样啊。”杨宁讪笑”了一下，自己的爷爷在自己很小的晚候就跟自己说过这样一段话:_“杨宁啊，你以后长太了呢，就得名找女人，多生孩子。这样咱们杨家才能人T兴旺，你奶奶死的早啊，你爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷我呢，就了她一个。还好你妈第一胎就生了几等。我也就没什么压力了。但是你又不可能如你老子我这样准，所以还是得多裁几个女人丁，最好是男丁。”
“所以，你是答应了么?”丽沙白女王的眼里闪烁着欣喜的
杨宁有点想笑，任凭是谁也色对想象不到你苏伦国的女王竟然这么盼着自己能嫁出去。
_“还有一点。”杨宁认真说道，_“我不能让人知道，我和你结婚了。”
“啊2,为什么?”丽沙白女王疑惑的看着畅家，按照她的理
，跟她结婚是一个莫大的荣耀
只要是个人，那绝对巴不得让全世界都知道自己娶了女王.哪里会像眼前这人一样，还怕别人知道。
“如果你是在担心这会影响你在神州国的生活，那你大可不.必，我们结婚之后，我不会插手你的一切私生活更并且。你在我英伦国结婚，并不会影响你在神州国找别的女人结婚。”丽沙白女妊说道。
“我还有很多重要的事情要做如果这时候突然登上世界舞台。让所人都知道我是桑巴国女王的老公，那我还怎么做事?”杨宁说道e
“这..”丽沙白女王犹豫了一下，随后说道，“这个可以，我们可以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

密婚.只在王室内部登记入册，册封的时候。也可以让你使用化名，但是，封地的管理。这需要你去做，你确定你能瞒得住所有人么?”
“我并不需要購住所有人瞒住大部分人就可以了。而且.我需要的只是尽量低调，并不是说我害怕别人知道我的身份~，
”杨宁解释道。
“直点迷糊，但是我大概还是懂了。”丽沙白敬王点头道。
“如果这些要求你都能答应
那咱们就结婚吧。”杨宁说道
“好的，咱们就结婚吧。”丽沙白女王点了点头.脸上终于露出了欣喜的笑容。
杨宁觉得有点怪，自己就这.样莫名甚妙的结婚了.虽然这里头参杂了太多大多的东西，自己也需要有这样一场婚姻来提高自己的实力，可是，为啥结婚看起来。就这么的儿戏呢2
“只要我物戚为了合法夫妻
我就会册封你为那u任的紫荆花王爵。”丽沙白女王说道。
I“为什么是紫荆花王爵2不能是大蒜王爵什么的么?”杨宁问道。
“紫荆花王爵一说，来自于古老的神话，紫荆花五爵为众神之王坐下的第“神将。所以。这个爵位，并不是单纯的王爵，他所代表的意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

义非同寻常，简单点说，紫荆花王爵五个字，就是个名字。”丽沙白女王说道。儿好简单的说法.a我明白了
杨宁触了头。
婚事，就这么确定了。
他离开了王宫，就如来时一样轻轻的来。轻轻的走。
1o丽沙白女王站在主殷门口.看着载着杨宁的马车消失在自己的视线里。
许名之后，丽沙白女王的嘴角微微翘起，a轻声自语道，“真是期待，能和你生洲怎样的儿子呢。杨家的血脉，啧啧晴。”
杨定离开王宫之后，就前往了某个差女约寐的地点。
此时整个英伦国首都的中心公园周围，早已经是人山人海。发，然后绕整个首都一圈，好让所有人都且睹这一盛大狂欢节的风采。
“你说女玉约你去干嘛?”那个美女好奇的间道2
“她说觉得我太帅了，要找我当老公。”杨宁如实回答道。你“不吹生能死么?”美妇了赵纯息，眼，权当杨宁在开玩笑，却没想到2杨宁说的可是大
杨宁即将和女王绽婚，并且成为神州历史上第一位在国外获得王爵的人。
当然，这一切，都将是整个E室的秘密。
油行的队伍大早就已经准
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

备就绪。
所有人站在马路的两边。紧长而又激动的看着油行队伍最前头的那辆金色王撵。
等一下。女王将乘坐着那辆马车，从这里出发建_与她的臣民
起共庆此次盛典。
在中心公园旁边.是一个巨大的看台。
看台上坐着很多外国的政要_这些都是被邀请来参与狂欢节
时间缓慢的前进e
突然，整个中心公园响起了巨大的欢呼声。的。这欢呼声几乎要将周围的窗
只见一头金色张发的丽沙白女妊，出现在了中心虫心公园之
她从一辆马车上下来，走向了那辆油行用的马车2
阳光下，身披王袍头戴王冠手拿国玉权杖的伊莎贝拉，就好
是一个女神笺样2
她浑身上下都透露出一股威严，光节洒在身上，就好像来自于上界的天神一船。午丽沙白女王对着周围的人挥了挥手”与
欢呼声陡然加强多必
这真的可以用山呼海啸来形
丽沙白女王笑了笑，走上了那辆油行用的王撵。
“车麦轻轻挥舞了一下马難。马车缓慢向前。
音乐声响起。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

狂欢节，正式拉开序幕。
“重有人都在欢呼.都在雀跃
都在看散女手，
英伦国人民对于女王的爱戴，都是发自肺腑的。
因为这个女王对人民很好。并且让这个国家变得更加的富强
人民其实是最单纯的。谁对他们好,”邮怕只是最简单的好。他们都会报以最诚挚的爱。
杨宁也跟着固围的人一起欢呼雀跃。这样的环境之下，如果他还一险淡定，那就是装逼了。
丽沙白女王站在马车上。时的对着周围的人挥手，她的视线每过一z处，就能听到一片的欢呼声。
杨宁眯着眼看着那个女人。
用不了名么，那个女人将会成为自己的女人。
“虽然有一些交易的成分在里头，但是，旦想到这件事，杨还是有点小激动的。
就在这时，女王的视线扫过了杨宁这边，她似乎看到了杨宁
在杨宁的身上稍微的逗留了-
然后就移开了
这一点点的逗留，很多人都没有察觉到。
杨宁旁边的美女察觉到了。
女人的感觉是十分灵敏的，她察觉到，妊名看了杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一眼
。克是因为在人群中多看了你一眼。
-“小你真的认识女王?”美女好奇的问道。
“当然。”杨宁得意的笑道.
“也是，你是杨家大少!”美女突然想起杨宁的身份，自以为明白了什么，恍然大悟的点了
狂欢节将会整整持续三天。
在这三天的时间里，整个英伦国，都会是舞蹈的海洋。
热情如火的英伦国姑娘们。会穿上华丽而又性感的衣服.现在大街小巷各个角落。
无数男人熊够在这三天的时间里找到属于他们的索福。
从早上一直到中午，油行的队伍才渐渐的消失在杨宁等人的眼前。
人群开始慢慢散去，有的追着油行的队伍而走，有的人则是前往就近的酒吧，饭店，庆祝狂欢节，以及女书陛下的生日。
没错，今天不仅是狂欢节开幕，更是女王陛(的吗好)下的.生日。
”体王陛下生日，举国同庆。
在这样一个举国同庆的日子里，王宫内突然传来个消息。
紫荆花王爵因为贪污受贿以及涉嫌杀害所属领地内的臣民，被剥夺王爵头衔。
这个消息一出，举
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国震惊。大新闻媒体对紫荆花五爵所犯的罪名的各种真想披露。
从各方面向人们揭露了紫荆花王爵的累累罪行。
当然，这一系列罪行不包括叛国经
这是贵族阶层的丑闻，也是绝对不可能让民众知道的丑洱。
杨宁跟美女等人坐在一家饭馆里头，看着电视上的报道。微微笑了笑。
几天之前还一人之下万人之上的王爵，今天就已经成了通缉
这还真的是，成王败寇啊。..“黑joker，帮我杀了_丽沙百乐」斯坐在一z张巨大的沙发中间，看着对面的肯蒂,尼奥。
小爱站在肯蒂.尼奧的身侧
两人的身后是-面巨大的彩色玻璃乞
夜色下，玻璃外不时的传来虫叫的声音。
肯蒂。尼奥的眉头微微皱着他看着眼前的劳伦斯，说道。“7快kr破晓，丕是杀手组织
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第331章变数
“黑鬼，能帮我杀了丽沙白女王!”
距离英伦国首都遥远的某处紫荆花王爵坐在一张巨大的沙发中间，着着对面的这位破晓组织内最神秘的太Bossor_
整个破晓组织，有两个大Bess，_一个是大王红鬼。一个是小王黑鬼。
红兜是红joker,黑鬼是黑joker.“C02s
两人都有种庞大的能量.实力更是深不可测。
黑鬼的眉头微微皱了皱。他看着眼前的紫荆花王爵，说道.“方块k先生，请你记住，破晓组织不是杀手组织。”
“只要条了丽沙白女王，按照英伦国的法律，我就会成为英伦国的国王，到时候我将可以动用全国的财“五四零”力物力来帮助破晓，你还在犹豫什么?_”
紫荆花王爵脸色变了变，他也很不满业
因为，他自己可是破晓组织里的方块K，地位仅次于两个太王小王，.而且自己已经劝说了好几次了，但是黑鬼却始终不同意去刺杀丽沙白女王。
-“黑鬼，难道你忘了我们的初衷了吗?”紫荆花王爵盯着黑鬼，冷冷道“如果能够干掉丽沙白女玉我当上了国王，那这片土地就会是我们理想的根基了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“破晓组织现在是很厉害，但是却如老鼠一样，活在见不得光的地方。可是，只要我成为了国王，那我就可以让你们自由的在这片土地上生活意没有任何人可以对你们不利，因为你们的背后，就是我，就是整个英伦国。
“你还知道仕么是初衷吗?
么黑鬼淡淡道，“组织里，没有任何一个成会忘了组织建立起来的初衷，也不会有人忘记了我们的梦想。”
“如果在这一条梦想的路上需要有杀戮，那我们的剑刃就会轿棹,所有挡在我们前面的阻碍:现在，我们正在朝前走。如果这时候杀掉一不沉丽沙白女王。那对于我们而言，并不是-件好事，哪怕你在事后可以当上国王。
“黑鬼，你怕了?”
紫荆花王爵深吸了口气，'破晓组织，何曾怕过谁?现在。整个英伦国首都对外的交通已经基本被封锁，如果我不有所行动，那接下丽沙白女王就会下令清除一切，我领地里的一切都变成她的了，我再也无翻身之日了。
的方块K，这件事就到此为止吧。”墨卑挥了挥手，说道.“你先下去吧。2空又
1尽“黑鬼，别忘了，我不是你的手下!”紫荆花王爵死死的盯着黑鬼，道，“我们之间只是合作者，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

整个破晓组织成员。都是合作者:所以别对我使用命令的口吻。”
“说宝，紫荆花王爵冷哼一声
转身离去。
“老大，方块k的脾气一直都不是很好。”站在黑鬼旁边的美女笑眯眯的说道，似乎-点都没有因为自家老大被人顶撞了而.恼怒。
“看来，是我错了。”
.“在这件事上，我也有一定的责任!”
“之前，我一直以为，他有能力成为英伦国国干、所以。五士年前才对他进行了投资。”
“那时候，他只有土五岁，那时候的他，是那样的富有活力与激情，并且聪明无比，如果他不执着于眼下就复仇.∠而是回到他的领地，靠着他这么多年积累下来的力量，足以与丽沙白女王执衡的。”
“可借了32套他被仇恨蒙蔽了双眼，如今的他，组经不是当年的他了!”
黑鬼摇了摇头。感到惋惜。
“老大，接下来怎么办?”
“那个小屁孩貌似得到了王爵的称号”
美女问道。
“破晓的初衷，就是寻找有实力的合作者。”
”必，所有的位置也都是提供给有能力的，而且可以给破晓组织带
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来帮助的人塞装
“现在，紫荆花王爵丕听话，那我们只能放弃他了，这个位置，不如送给杨家这个小屁孩
黑鬼淡淡道。
“老大，你的意思是，让这个小屁孩上位方块K2”
“杨家会同意吗?”
美女有些惊讶。
不可以吗?”
“五岁又如何重我相信杨家肯定愿意的，毕竟杨家这些年也在渗透我们破晓组织，想要从破晓组织得到他们想要的。”
黑鬼笑了笑。
“老大，这小屁孩跟红鬼之间，貌似有过节。”
美女有些担忧。
“放心吧!”
“我相信杨家的实力。而且，”红卑也已经渐渐脱离了我们的初衷，或许会有其他想法。”
“而且，她的实为。总给我
-种深不可测的感觉。”
黑鬼深吸了气e
“老大，红鬼的实力比你还强?.”
美惊。
“我也说不清，毕竟一直以来我们都没有交过手e”
黑鬼摇了摇头。
还老大。若是让这小屁孩上位方块K的位置，他会不会扛乱我们的计划?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟这少屁孩连我们的理想都不知道。怎么可以?”美女有些疑惑。
“其实，很多时候，我的心中，都有所怀疑。”
黑鬼站起身，看向身后那5。6扇五彩斑斓的窗户a/
窗户外漆黑一片.什么都看不到，但是黑鬼却好似看到了很多东西。
“老大，你是不是在否定自
“当初，:破晓组织的信念就是你第一个提出来的”
美女皱了皱眉。
.“我活了上千年了，我看过太多人因我们而死了。”
黑鬼叹了口气，说道，“你应该知道，我不喜欢死人，更不喜欢杀人。可发更法
“这些人都是阻挡住我们前进的人。”
美安美眸中闪过-道寒光。.
“也许吧。”75ue
黑鬼耸了耸肩，不再说话，而是沉默了下来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第332章功劳最大的人
“老大，你..wc?
美女的疑惑更深了，不知道自己的老太心里在想什么。
“杨家的小屁孩，是一个大.变数。”黑鬼沉默了片刻。轻声说道，.“我很想看看.他这个变数，能带给我们带来什么，所以
太，如果让他知道你的想法，他会条你了的。/”
美女担心道。
“总归有一天，他都会杀了我们的。”
“我们所有人都可以死。唯独他不能死。”黑鬼笑道.“人嘛之怎公可能不会死呢?”
“那你当初就不该把他带进来!”美女不满的说道。
“他的能力举世无双。只有靠他，我们才可能更好的走下去.，”他忍有他。才能够改变整个世界的格局
“杨家，让我忌懂的不是杨臻，而是他。因为他年纪还小。潜力太大了。”
“当然，就是因为他年纪小
他也很脆弱，我们需要在必要的时候，给他28--点帮助。”
在喊前。我需要他老爸杨烁的能力，2只是后来慢浸的我发现他的路可能走错了。只是，这时候，我们已经无法撼动他。幸好
.五年前前，这小屁孩出生了
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黑鬼若有深意的笑着说道，“这小屁拨身上，流淌着的是杨家的血，如果这才强孩最终有杨烁一半的能力，那也说。我们依旧可以走我们的路。”
“所以，老大你现在在磨练他?想办法帮助他蜕变?”
美女皱了皱眉。
“没有咀力的人，是不可能成长的。”黑鬼看着手掌按住的那个地方，一丝丝的等气。出现在了五个手指间。
“接下去就好好的看看，这新的方块k，可以给破晓，带来怎样的多数吧。”
哐当一声。”m
黑鬼手掌下的窗户，出现了一道道的裂痕。
“美女满脸震惊的盯着黑鬼。
“还差一点。”黑鬼笑了笑
说道，“也只差，二点点。_”
......
a夜，瞬间而逝。
狂欢节转眼舒进入到了第二天。
第之天天刚亮，杨宁的房间就被泽梅尔和艾尼莎两人敲开了
两人十分的激动。因为今天是他们受赏的日子。
女全刚差人连来.让他们带着杨宁一块儿，乘坐着王室派来的马车进王宫。
天啊!11
“选最何等的殊荣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

」上」
这时何等荣耀啊山!
竟然能坐王室的马车!」
泽梅尔和艾尼莎西人恨不能在马车里滚几圈，好让自己的身上能够有一些王室的尊贵气息。
杨安一边打着哈欠。一边说道，“两位，悠着点嘛，好歹也是贵族，有点风度嘛。”曾经坐过的马车啊！'泽梅尔蹲在地上.-只手轻轻的抚摸着地上那张用北“我秘采能够感受到女下的恩人亵遠女妊，但是，如果你敢这样给女王隆陛下，我也一定会上报:肃的看着下的1”泽梅尔一脸恶没再说什电。的贵族在.股外有马，主殿之中等候，听到国想要看看，车声。不由纷纷看去。室才公头街的消布了紫荆花王最被剥在那今天这息，今天就召集开会.是毋庸置个会议的重要性。绝壁:人迟到这辆王室从外面回生下就算坐的这辆从外面回来。也不应该也不应车啊，而且赶车的车去圣梅尔还车的时候有艾尼莎三人一起走下加了。以坐着王的励爵，已。至于艾尼莎也不过是侯爵而王室有功那个神州人。就算他对么有资格，'可再大的功劳，又怎米着眼看等人。对着从门外走进来的杨宁奥说道，身旁的铁锚太公穆里小屁孩。.“看来这位来自东方的2-有功
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。得里所当然到女王陛下的欢心也是道来享受嘉为男爵，奖的。也许。他会被封不定。”侯爵，抑或是伯爵也说:奥算册封一听说的今天女于陛下扛该恭喜你位新的主影。我是不是的笑道。呢2”托尼若宽阴瀏侧册封谁当生下!”我们家族誓死效忠女王的。”托时候表忠心，她看不到」座下的那尼萨克爱了等:看向玉坐的位置没有王爵该由谁来，那这新的王爵之位水，眼里下最有可满是期待，因为女王陛里尼奥。能的选择。就是他和穆有那个资有资格?生下要来租艾尼莎了上”有人看到泽梅尔尔艾尼莎子。坐在而杨宁王会镇便拉了张椅沙泊妊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第333章神龙王爵
今天的丽沙白女王，苍白的险色早以恢复了红润，或许时因为伤势好转的原因，整个人的精气神也比之前好了很多。
丽沙白女于坐在飞王座上。满脸微笑的俯瞰着所有贵族。跟所有贵族点头致意，在经过简短的仪式之后，她轻声说道，_“泽梅尔勋爵，艾尼莎侯爵，请两位上前说话。”
听到这话，泽梅尔和艾尼莎两人同时颤抖了面下.两人都从对方的眼里看到了怎也掩盖不了的喜悦，两人一同站起身。方到了王座前面大概士五米左右的地方，躬身敬礼。
“你们二人，在本王遭到歹徒绑架的时候，能对本王不离不弃，并且最终帮助本五重新返回王宫，亚谓是功劳巨大。本王想问你们，你们，气想要仕么封赏?”丽沙白女王柔声问道。
“能够为女王陛下尽忠。是我们所有英伦国臣民的荣耀。我们不奢求什么封赏，只希望女王隆可以身体信康，国家永远兴盛!”泽梅尔和艾尼莎两人一同说道。
“正所谓赏罚分明，你们既然有功劳，那就应该赏赐。”
“这样吧，艾尼莎侯爵.即刻起，晋升为艾尼莎男爵，泽梅尔勋爵，即刻起，晋升为泽梅尔侯爵。”
“两人享有他们所处爵位的所有权力以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

及义务。”
丽沙白女王说道e
现场一片宁静。
虽然料想到丽沙白女王会有所封赏，但是这么数的封赏。实实在在是没人想的到。
艾尼莎直接从侯爵升为了男爵，泽梅尔更是夸张.连跳两级，直接从勋爵晋升为侯爵，这在英伦国的历史上，可是极为少见勺。
要知道均丽沙白女王对贵族的态度是十分严苛的.从她登基到现在.除了正常的最位继承之外，只有三个人升过爵位。而这三人无-z还是为国做出巨大贡献并且积累了足够的政绩的。而在这三人之中，没有任何一个人可以连跳两级。
泽梅尔被这突然点下来的巨大馅儿饼给砸漕了，他最大的幻想，就是女王让他成为一个子爵，这对于泽梅尔来说，2都已经是可以烧高香了。
可是没想到，他竟然直接跳过了子爵，成为了侯爵，这巨大的恩惠《让泽梅尔瞬间失去了思考能力。
“名谢女王陛下，，!_”艾尼莎只升了一级，相对来说冲击力没有泽梅尔那么大所以她第一个反应过来，躬身道谢，这时候泽梅尔也反应了过来。连忙躬身说道，多谢女干陛下。”
“你们两位的封地，等会儿再议，先下去吧。”丽沙白女
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王挥了挥手，两人一起退回到了人群之中。紫荆花玉爵的事情。”丽沙白女王满脸平楚的看着在场的众人，说道，“紫荆花干爵已经背叛了我们的国家，所以，”我按照法律
剥夺了其贵族头衔。”
“陛下英明!”所有人齐声喊道。
师既然贵族头衔已经被剥夺
那属玉紫荆获王爵的领地。将会被分封给我们新的王爵。”
“今天，在这里.我将册封-位新的王爵。”
丽沙白女王说道er
女妇的话，让在场的所有人瞬闻都屏住了呼吸。
真的要册封王爵工
距离上一次册封玉爵，已经过去了数百年了。但。那一次册封的，就是这紫荆花王影%
整个英伦国唯二的物一个王爵
如今，是策一次册封王爵了
上一次被册封的是紫荆花王爵的先祖，那这一-次，会是谁?
龙鹰大公?还是铁锚大公?
两位公爵，都低下了头。他们谁都不敢表现出对这王爵的渴望，哪怕他们心里已经渴望的不行了。
“我很祖先，用鲜血，扛下了这偌大的英化窗。如今。我以先祖之魂，女王之名父册
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

封杨宁为我英伦国新一任的五爵，赐名神龙王爵!”
丽沙白女王用一种十分缓慢并且拗口的语气，进完了这-段话。
随启，她将手上的权杖。重重的杵在了地上。
铿的一声闷响。
这一下，好像砸在了所有人的心头之上。
神龙王爵?
那是什么鬼?
所有在场的人心里头，都冒出了这样-一个想法，随后，人们就看到一z个之前和泽梅尔艾尼莎
同来到主殿的小屁孩站了起来
走到了王座前头，单膝跪在了地上。
这小屁孩，不就是上次扶了女王的人么?
所有人的心都咯噔了一下。
这个小屁孩忽竟然就这样的被册封为了王爵，这怎么可能?
这到底是怎么回事?
谁能给个解释?
现场-片宁静。
人没有人说话，因为女王没让人说话。
托尼萨克的脸色阴睛不定。他怎么也没想到，女王竟然册封了杨宁为王爵?
鵯果尼奥面无表情，只是眼眸深外怎么地掩盖不了震惊之色
丽沙白女王站起身，手持着又杖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，缓步走到了杨宁的面前，然后举起手，用权杖轻轻的压在杨宁的肩膀上，说道。“杨宁.你可愿意接受我的册封?”
“我愿意。”杨宁奶声奶气的说道2
“从今日起，你即为我英伦国的神龙王爵。”丽沙白女王说完，环顾了一下在场的所有人继续说道，“可能大家会很奇怪为仕么我要册封他为王爵?等一下，你们就都知道了。”
说定，丽沙白女旺转身.走叵了自己的王位坐下。
现场一片宁静，甚至于可以说是寂静。
所有人都看着那企坐在王爵位置上的小屁孩。
那是-三个神州te
他，成为了英伦国的新王爵
这到底是为什么?
就往这时，王宫的仪仗队，丛两侧的侧门是教。进入到了主殿之中，随后，一个头戴高帽的红衣大主教，也走入了王宫之中
这名大主教的手上拿着一本英伦国法典与圣经。
法典是英伦国最初的法律,虽然已经被宪法所替伐，但是在贵族们的心且重，这个法典依旧是最神圣的，英伦国是一个相信.上帝的国家.所以，当法典与圣经一回出现的时候，那就意味着一件事情。
”有人要结
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

婚了。
谁要结婚?
当杨宁和丽沙白女王-同站在大主教面前的时候。人们才反应过来。;
这小屁孩要和女王陛下结婚
等等。
这是什么个情况?
刚册封了王爵，就和女王陛下结婚?
所有人都傻眼了，这一切发生的太快，快到没有任何的前奏
当杨宁和丽沙白女王在圣经与法典上-起按下指印的时候。人们才明白过来。(李z的)
这不是在做梦，也不是在恶作剧。
两人，真的绪婚了。
_“」从今天开始，杨宁将是我的名誉丈夫。”丽沙白女王平静的看着所有人说道。
“恭喜陛下!恭喜袒龙王爵。”
所有人都起身致张。
尽管所有人都还不清楚为什么会在如此短的时间内发生如此名震撼人心的事情，但是，妊陛下说什么，就是什么。
，有疑惑，等后面再慢慢的去
“把人都吓住了。”杨宁低声说道。
“从今天起，他们。都将是你的臣民。”丽沙白女王淡淡说道，“你而你，是我的买。”
“原紫荆花王爵所属一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

切财产，全部移交至神龙玉爵名下.丛今日起，神龙王爵将接手紫荆花王爵的所有封地，泽梅尔，艾尼莎，你们两个的封地交由神龙王爵册封。”丽沙白女环急不慢的说道。
.所有人都恭敬的听着，没有人质疑。“沓台西
这就是王权。
杨宁不由的直些小感慨。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第334章苏夜夜被抓
迷迷糊湖的。
杨宁就这样士分懵逼，十分生比哄哄的方式，继承了英伦国的新一任王爵。
号称神龙王爵。
而杨宁的名字，很快就深入到了英伦国子民的心里。2当然，杨宁没觉得自己的身份可以储住各国的情报机关。他只是不想太高调。让所有人都盯着自己罢了。
女王陛下结婚终究是大事情
所以这事儿还是需要对外进行全国广播的，不过，出于暂时保护神龙王爵的且的，神龙王爵就不在全国广播中露脸了。
”所有民众知道。女王已经嫁人了就行了四等更点
在这样一一个狂欢节之中。英伦国的百姓们更加高兴了。
女王陛下嫁人了，那接下去'室以就很快会有继承人出现了吧!
王宫内。
丽沙白女王和杨定的婚礼，显得士分简单朴素，甚至于连筵席都没有摆，当然，因为两人结婚只是出于某种需要.所以两人对这筵席，倒也一点都不010在意。
既然女王和主爵都不在意，那下面的那些贵族想在意也在意不了了。
第二天。“物定离开了皇高，再一次的叵到了酒店
这次来英
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伦国考察的海天集团团队，已经找到了他们所需要的香料。等狂欢节结束之后，他们就将离开英伦国返回国内。
对于这段时间经常消失的杨宁，林思伊已经懒得再多说什么了。她诲间了一下杨宁是否一起厄国，然后得知杨宁还要在桑巴国多呆几天，这更加的证实了林思伊脑子里关于杨宁在桑巴国乱搞的猜想，于是林思伊对杨宁的鄙视达到了一个新的高度。力。杨宁也不多解释啥，和黄媛多聊了级包后，就回了自己的房间。
昨晚折腾了-个晚上。赵纯良需要补觉。
可是，这眼睛刚闭上，杨宁就接到了一个莫名的电话上
电话那头传来一企低沉的男声室
“你好，杨宁，我是李爱军
杨宁猛的扛了一个激灵，坐起身，说道，_“您好.首脑先生
炙热的阳光家炙烤着大地。
苏夜夜眯着眼睛.看着头项上仅露出2》-条的缝隙2
此时的他很想哭.因为他太倒霉Y上
他这次来英伦国.是带着任务来的，任务就是在他走私酒的时候，顺便把一个科学家也给走私回国。
这个任务并不难.至少对于苏夜夜来说是这样的，国内在这边早就已经做足
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了准备。
他来只需要走一个过场，就能够轻而易举的把致企功劳拿到身上，虽然他不浪官场，但是功劳多了也是有好处的。
事实上任务进行的很顺利，他在和杨宁分开后没多久，就和那个科学家接上了头。然后就是-系列的安排,最终成功的将科学家给送上了船。
可是，这船才刚出海，就被逮着了。
要么怎么说苏夜夜倒霉呢?的，这逮着苏夜夜的，是英伦国的军方”尚时刚好是紫荆花王爵计谋败露从王宝出逃的时候。然后丽沙白女王让桑切斯下令封锁港口，且的是抓紫荆花王爵。
当然，那时候桑切斯对外的说法是抓几个危害国家安全的可疑人物。
结果就抓到了苏夜夜头上。
苏夜夜是拉点好了港口的关系没错，但是无奈英伦国第二首脑直接下的命令，军方直(c！db)接军舰开着找人，苏夜夜就算再能耐，也没办法拦住这些军方的人。
于是哪个科学家。连同着同船的苏夜夜都被发现了。
这一被发现，两人立马就被送到了军舰上，然后带回了首都关了起来。
苏夜夜被扣上了一项间谍的子。
他是真心冤啊，他只是个走私商人而
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

已，哪里是化么间谍?
不过，他运气也不算是太不好，因为所有人的注意力都在紫荆花王爵的身上，所以。被关进来几天，苏夜夜倒也没有被人刑讯逼供过啥，就只是被关着而已
可是被关着也关的苏夜夜身.心俱疲啊，因为他不知道接下去迎接他的，会是什么。
要是被判有罪绘送去深山老林里当苦力，那真的就太坑爹了
“这是第几五了?”苏夜夜眯着眼.看着那照进宪房的光。
阳光很温暖的样子，让他十分怀念外面的世界。么就在这时，牢房的门突然打开了。”
“你丫还真被抓的”一个熟悉的声音从门口传来。
苏夜夜猛地回头.看见了那个站在门口二险坏笑的身影。
苏夜夜的眼眶，瞬间红了。
“关地可鉴，苏夜夜第一次觉得这人看着怎公那么可爱呢!
“吃慢点，你丫别没被人弄死，在这里给噎死了!”杨宁看着苏夜夜狼吞虎咽一点形象都不顾，不由的开口提醒道。
“你是不知道，那群龟孙，吗的，每天给我吃的那叫什么东西!”苏夜夜一边将盘子里的东西往嘴里塞，一边说道，“这真他娘的不是人过的日子啊，我过了，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过了多少天来着，我是忘了，唔，这真好吃。”
“这不就普通的猪扒饭么你以前看都不见得能够正眼看眼的玩意儿，你小子还真是饿了。”杨宁感慨的说道，他在接了第六首脑的电话之后.这才知道.了苏夜夜的情况，电话那头的第六首脑希望杨宁能够发挥他王爵的影响力，把苏夜夜给弄出来。
对乐这样的事情.杨宁自然责无旁贷。0n血
作为一个扛小在海里玩儿大的人，杨宁深受了那些海里老人的思想灌输，哪怕他现在成为了一个极度的利己主义的人，但是他对于这个国家的爱.却是从未变化过的。
《于是，杨宁没有任何讨价还价的，就答应了第六首脑的要求,然后第一次发挥了甚王爵的影响力，从太牢里把这企京城四少之一的苏夜夜给救了出来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第335章遇袭
对干第六首脑如何知道自己的身份，这杨宁根本就不用多去想。
毕意，神州的情报网覆盖了全球，想要知道杨宁如今的身份并不难。
丽沙白女妊作为英伦国女王
她结婚的事情虽然尽量的低调了，但是只要有点能力，要查到他杨宁基本上是很简单的，更何况杨宁还是神州人，更何况杨宁还打小在海里物本。
看着正在拼命吃着东西的苏夜夜。杨宁想到了第六首脑之前对自己所说的话。
“杨宁，虽然我也不知道你为什么会突然间就成了祖龙王爵但是我要告诉你的是，不管你的身份姆何的变化。你都是一个神州人，你的根都在神州。前段时间我和你爷爷喝酒的时二候还提起过你呢。”
“所以我希望，将来，如果在某些决策上，我们需要有英伦国支持的时候，你可以适当的发挥你的影响力。”
听到第六首脑说这话，杨宁才明白，他的身份确实和以前不一样了。
以前他再牛逼，什么杨家大少，什么京城四少之首，这些身份虽然生逼，但是和这神龙王爵比起来，差得太远了。
哪怕杨家大少的实际权力比神龙王爵小不了多少.但是.神龙王爵针对的可是一个国家。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他现在等于已经是这个国家的三号人物了。
英伦国最大的是丽沙白女王
然后是第二首脑空在这之后就是他了。
虽然他在政府方面并没有什么实权。但是，他有着上百万平方公里的封地，他的女人是妊_他所说的每一句话.身后都有数亿的臣民支持。
他，已经不是一个人那么简
“那个科学家，怎么打算?，杨宁问道。.“现在已经被关起来了，正在进行思想教育。”苏夜夜擦了擦嘴角的油演n说道..“对了.你是怎么把我弄出来的2怎么着我这也是间谍罪了。”
“用了点法子。”杨宁随口说道，他并没有跟苏夜夜说自己已经是什么王爵了。虽然在这货面前装装逼挺有成就感的。但是眼下并不是一一个装逼的好机会,要真的跟苏夜夜说他是王爵。指不定这苏夜技就得让他帮点什么忙了。
“看来你的能耐可比我想象的大的多啊，连我这样一个间谍都能弄出来。”苏夜夜笑了笑。总道认。“我以后可得名多巴结你话都让我想用点仕么东西砸你脑袋。”杨宁叹了口气.说道..最近桑巴国不怎么太平，你还是击紧走吧。”
-“我知道，只可惜这次任务没能完成，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

唉!”苏夜夜叹了口
“还是让专业的同志来做这种任务吧，你还是老老实实赚钱的好。”杨宁说道。m_“那倒也是，好了.我也吃饱一”先走了。”苏夜夜站起身，将餐中往桌子上一扔，打了个哈欠，说道，“这歌算我欠你一个人情，以后找机会还你。”
“去哪?”杨宁问道。
“当然是厄国略.你傻么?
苏夜夜白了杨宁一眼，转身离
对主这样出食自己救了他还敢表现的这么嚣张的人，杨宁有点无奈，起身走出了餐厅。
这是杨宁入住的那个酒店的餐斤。
(co此的核。在餐厅的大堂，早己经聚集产无大微的人。
这些人全部都是海天集团此次来英伦国的员工，他们已经收拾好了行李，准备离开酒店，前往机场。
“为什么我们的大巴还没有来?_
人群前头，林思伊不满的质间大堂的前台，她十分生气，因为在一一个名小时前他们就已经预定好了酒店的大巴，可是到了现在酒店大巴还是没来。眼下距离飞机起飞还剩两个小时不到。而从酒蛙到机场就得-个名小时，林思伊很把心时间会来不及。
“小姐，实在是于抑歉，现在正
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是下班高峰期，大巴正在来的路上!”酒店前台歉意的说道s
“已经整整过去了半个多小时!”林思伊看了一下手上的表
强压住心中的怒火.说道，“还得再多久?”
“估计，估迁得再半个小时吧!”
“那怎么可能来得及!!”η“怎么了?”这时。杨宁走到了秋思伊的旁边。
“酒店的大巴绪车，还得半个名小时才能到，再算上去机场的一个小时路程.我们到了机场，只有半个小时的时间登机。根本来不及!”黄媛在旁边解释道
“怎么不提早预证?_”
“振早预途面。但是听说是堵车了。”
“哦，尊敬的杨。你好啊!
就在杨宁跟黄媛说着话的时候
-旁突然传来-个亲切的男声
杨宁循声望去，只见穿着一身精美衣服的泽梅尔正笑容满面的看着自己。
“你好!”杨宁对泽梅尔点了点头，看了一眼泽梅尔身边的艾尼莎，发现这女人跟泽梅尔表现的十分亲密的样子.该不会是这两人好上了吧?
“我听说，你们好像碰到了一些庶烦?”泽梅尔走到杨宁身前，柔声说道，“是否有需要我帮忙的地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

方呢?.”
“我们的人现在要去机场，但是弦巴车堵在了路上!”杨宁说道，_“体有办法搞到大巴么?
“这是毋庸置疑的，尊敬的杨。”泽梅尔微微一笑，说道“我有一-辆专门的大巴车供给我的仆人与手下乘坐，且前就在酒店外面，如果你们不企意的话。可以坐我的大巴车前往机场。”
“真的吗?！'二旁的林思伊一喜，连忙说道，“泽梅尔先生，你真的愿意把车借给我们用吗2”
“如果玉爵先生愿意，我把我的一切给他用都行的”泽梅尔心里暗暗说了一句，嘴上却是说道，_“作为东道主，帮助每一位来我们国家旅游的客人。是我们贵族的义务。”
说定，泽梅尔看了一眼杨宁,看到杨宁脸上的笑容后，泽梅尔必里微微激动I
“那就最好不过了，我们现在时间已经有些来不及了，能马上走么?”林思伊问道。
“当然可以，跟我来!”泽梅狂说着，率先往外走去，林思伊连忙招了一下公司的所有员工一起跟着泽梅尔走了出去。
酒店外，一辆大巴车正安静的停在停车场里。
泽梅尔带人走向了太巴车,不多久，太巴车的司机得到消息
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

连忙起了过来。
一行人十分顺利的上了车。
“现在是上班高峰期，路上很有可能会堵车，这样吧，我跟你们然回去机场，这样就可以走-段贵族专组道了。速度会快上很多上”泽梅尔对林思伊说道。
“这会不会太麻烦您了。勋爵先生?”林思伊不好意思的说
“不会不会!”泽梅尔连连摇头，虽然他现在已经是侯爵了
但是他一点都不介意林思伊叫他勋爵，要知道，这女人可是自己神龙玉爵的身边人，讨好了这个女人，那无异于就是过好了神龙王爵本人，要不是因为神龙王爵，泽梅尔怎么可能会帮林思伊
哪就多谢勋爵先生了!”林思伊感激的说道。
“走吧!”泽梅尔笑了笑，和艾尼莎一同走上了太巴。
杨宁--看这泽梅尔这么懂办事儿，也就跟着一块儿上了太巴
算是给泽梅尔一个面子。
术男车缓慢的驶高了酒店。
杨宁坐在第一排、泽梅尔和艾尼莎两人坐在他隔壁的位置s
泽梅尔时不时的看杨宁一眼
很想和杨宁说点什么，但是碍手杨定对他的叮嘱。泽梅尔又只能紧团着嘴不说话。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看着泽梅尔的样张杨宁不，免觉得好笑。
车子快速的前进在贵族专用通道内。一路上畅通无阻。很快的就走上了通往机场的高速。
就在这时，大巴车突然来了几个急刹车。
因为惯性的缘故.车上所有.人都猛的超前扑了一下。
“怎么回事!”泽梅尔一头撞在了前面的一个软垫上，恼怒的尚淘机。
司机还没说话呢。c就看到大巴车前面的一辆停在路中间的皮卡车上，突然冲下来几个蒙面的持枪大汉。这些人冲到大巴的门0，拿枪对着大巴车司机千。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第336章 嚣张的歹徒
'车上的人听着,快开门!
'快点!1否则,我们就要
开顿了'
?产奖忧必
频时,大巴车的门口.跳出
来一位蒙面大汉。
见状.司机很乖巧的连忙按
下开门按钮.大巴的前车门哗啦→南就扛开了。
't6
总共五个蒙面壮汉依次冲入
了大巴车内,这五个从的手上都拿着自动步检.身上穿着类似于防弹衣—样的东西。
车内的人一看到这五个人.
立马就尖叫了起来。
砰砰砰!'奇
冲在最前头的z少蒙面大汉
拿着抢劝着车顶就开乙几枪。
现场瞬间安静了下来。
'俄再说话、就打死他!'
蒙短右汉冷着险说完,看向一旁的泽梅业咧嘴一笑、说道,'泽梅尔侯爵先华学艾尼莎男爵小姐、你们好驹'飞
'你们.你们是仕么人?'
泽梅尔险色惨白的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看着对方。
'自我介绍一下我们来自
王自由平等组织。'蒙面大汉说道,'听闻您二位最近立了大功所以想来与您二位认识一下。
说完,蒙面大汉变然二个转
身,将检头对准了司机,直接开了-枪。
位
换一声。'九人土'
o%
一道血光从司潮的脑袋上迸
射而出。
司机当场身死。
'啊!!'
现场的人又一次尖叫了起来-
《动书
砰砰砰连续散发子弹,打在
了已经身死的司机身上。
'俄再说话.下一枪,就是
扛在他身上了。'开检的蒙面大恶狠狠的说道。
shm
所有人l嘱滚次的安静了下
来。
'开车,汉克!'开枪那人
对身后二人说道。
'是!'
被叫做
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

汉克的人将已经死掉
的笥机给拽出了驾驶座,而后自己坐上了驾驶份,重新发动汽车继续前进。
'姬了.现在一切都回到了
正轨。'
妊检那人似平笑了一下,然后就听做洗道,'大家不用害怕我们并不是卑然我们只是一个致力干反对贵族阶家的组织而已,现在我们的车上有两位尊数的贵族先生,他们两位,都在这几天为女王陛下立下过大功。碰巧,我们组织最近经费紧缺,所以,我们只想从两位尊敬的贵族先生身上要点钱,对于其他诸位我们并无恶意.不过,如果诸位不娆好的配合我们,那我们只能送诸位去见伟友的上帝了
所有人面面相觑,都不敢说
话。
t
细子快速的前进着,转眼间就出了高邋而后朝着与机场完全不同的一个方向貌志。
杨宁眯着眼睛,看着总共五
个的劫匪。
这五人土分的脱明,一个站
在车子的最末尾的地方,两个站在中间策应,那说话的看着像是老太z样的人物,站在车子的最前头,也就是自己的旁边。
剩下的一个在开车。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这总共五个人.将整辆车的
前后都给控L了起来。
'2.
g
杨全以用一个呼吸不到的
时间干掉站在饱破身边的人.可是,他却没有办法用铜样的时间王掉剩下的其他人,而只要其他人没有第一时间被做掉,在车里开检了,子弹保不准就会打到人
2.
杨宁可不希望这车的同事
有人出事儿,特别是黄媛和林思伊率所以。杨宁暂时的选择了沉默
他看了一眼车子正中间位置
的称服伊和黄媛,发现两人的表现还算是淡定,不过,这两人都牢牢的着自己看,这让杨宁多少激凝到了一些压力。
,9
杨宇仔细的航量了一下这五
个人,发现这五人的腹间,都是鼓胀的:从鼓胀起来的外形上看这五个人的腰间应该都是挂了手弹一样的东西,而在车子的最前头的地上,还放着一个箱子。
箱子里不知道放了什么东西
车子很快的就驶入了一条小
路,路边是一片片的灌木从.车子开的很快,车上的头头绑匪不停的拿着电话给英伦国王室扛电话要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

赎金。
义应该是一起针对贵族的抢劫事件了。',
杨宁的心里做了三个简单的
判断。
泽梅尔脸色煞白,他可是知道这自由平等组织的,这个组织的名字挂着自由平等两个字,但是其实王的都是一些绑架勤索的事愫。他们最喜欢绑架的就是贵族,并且从这些贵族身上敲诈一大笔的钱,如果那些贵族不能够提供他们所需要的足够的赎金,那就绝对会被撕票.
车最终行驶到了一片荒芜
的。没什么人烟的海岸边上。
'sh,
海岸边有2金土分破旧的木
房子,看起来应该有很长时间没有人住过了。
'下车12
绑匪头头大叫一声,一把抓
住了泽梅尔的手臂,拽着泽梅尔往车下走,艾尼莎同样被另外个男人拽着走下了车,剩余的海天集团的员工外别由三个人压着,从车上走了下来。
刚下车,一阵海风就吹了过
来。
气
堂一片海滩上满是垃圾,和之前在杨等人玩耍过的海滩相比,这里就像是零介垃圾场一样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁放意放慢了一些脚步,
从队伍的最前头的位置,慢漫的挪移到了林思伊和黄媛两人的身边。
'看样子应该是有人盯上了泽梅尔和艾屋莎.咱们只是射枪了.'杨宁低声说道。
'不会有什么事哑?'林思
伊担心的间道。
2'应该不会,对方要利用泽梅尔尿莎敲诈王室的钱,我们这些人顶多就最附赠的,等会儿小心点,别激怒这些人就行.接下去具体要怎么做,看情况!'扬宁一边说着,一边眯着眼看着前面的人
此时总共有三个劫匪二左一
右一后压着杨宁这批人。
《这三人虽然位置站的比较开但是对子杨学面言.他有把握在这三人开枪之前就把三人给杀了.只是,泽梅尔和艾尼莎两人的位置离得远了点,杨宁如果于掉这三人.难保对方不会对泽梅尔艾尼莎开枪。
负
这人,的封地都在自己的领
地内说穿了他们也是自己的臣民,而且将来自己的领地还有不少事情要麻烦这两个人所以扬宁是断然不可能让两人出事的。
既然没有办法在不出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

任何意
外的情况下干掉这五人,那杨宁只能继线保持沉默。
二伟人很协的走进了木屋之WA护
中。
这个木屋里头放着不少的干
草垛.这些草垛.将目无的几个窗子都给挡的严严实实的.看起来应该这伙人为了今天的绑架所做总的线.
o%
绑匪头头拿着电话不停的
在说着什么态
杨宁隐约可以听到一亿美金
什么的。
看样子这个次绑架的赎金,
应该是亿美金了
?产学党e
杨宅看了一眼膜在不远处慑
摄发抖的泽梅尔和艾尼莎,有点好奋这二亿美金,到底会是王室出,还是这两人的家族出
n'很高兴的告诉各位,英伦国王堂经同意了我们的要求,只要钱一到.你们.就能恢复自由了1'绑匪头头蓝在人群前头,笑着说道。
人群一阵轻微的骚动。
所有人都很激动,只要能活
着离开这里.那就是最好的了。
纵场漂亮的小妞儿啊!'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就在这时,一个绑匪突然看
着林思俄惊叹道。
林思伊连忙低下头。
华啧啧啧,别低头!刚才没注意缈u现在才看到你.你长的真漂亮!'能缴匪z边说着,一边朝着林思伊走了慷来。
林思伊脸色惊恐的朝着杨宁
这边缩了缩身子,问道,'你你要王仕么?'
'反正等一下钱到账了,你
们就安金了.不如现在陪我做点好玩的事情一你说呢?'绑匪的眼里透露出威助之意。
林思伊是个地道的东方美人
虽然东西方的审美有一些差异但是林思伊的身材对干西方人的诱惑力同样很大,要不然泽梅尔倒体泵干第一次看到她就想约她了o
只见那绑匪慢慢的走到了林
思伊的前头,随后将检背在了身上,一把抓住了林思伊的手,就要把林思伊往外拉
林思伊拴扎着想要把手拽出
来,但是对方的力量很明显比林思伊太的多,林思伊根本就挣不今欢
开。
'你们要的是钱,别动我们
的人!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'
就在绑匪拉着林思伊要走出
及群的时候,杨宁突然一个跨步上前工吧将林思5.3伊的手
给从对方的羊星搜了出来,然后将林思俄挡在自己的身后,冷冷的看着对方说道。
'你找死!!'那绑匪没想
到赵纯良章然敢站出来拦着他,直接将身上的自动步检给拿了下来,然后一枪托砸向了杨宁。
《扬宇没有躲,因为他如果躲了,很可能势透的劫匪就会对着他这边形检.他有信心躲过子弹但是这固围的人可没有,所以杨宁任由这检托砸了脑袋上。
砰的一声、杨宁的身子韧趄
了2添。
'哈哈,赛耐扛啊!'那
组匪似平不着急把杨长会毙了,而是反手又是一检托砸在了杨宁的脸上。
杨宁的身子又韧趄了一下。
'出来出来!'
绵能直接用检头对着杨宁:
叫道,'我想看看?'你到底多抗扛,哈哈。'
杨宁面无表情的跟着对方走
出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了人群,一双手背在身后.微徽的做下压的动作,云意林思伊等人%恶有什么异动
Ch,
林思伊被黄缓粒羞蹲到了地
上。
'他不会有事的。'黄媛低
声说道。
林思伊没有回话,紧紧的握
着拳头,满脸关切的看着杨宁。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第337章凶残的杨宁
很快，杨宁被那企人持枪的人顶住了脑袋，带到了一处荒芜沙滩上
杨宁并未紧张，也并未有任何的动作。
因为，他并不担心对方突然开枪，他对自己的实力很自信。
他有土足的把握在对方扣动.反机之前就让对方去见上帝.在尽量不伤及无辜的情况下，把这几个人都给拿下。
砰
劫匪直接抬起一脚。重重的踹在了杨宁的肚子上。
《杨宝的身体猛的弯曲成了状，脸色微微发白更脖子上的青筋瞬间暴起，看着随时好像闭过气一般。
“不是很硬气么?”劫匪的托重重的砸在了杨宁的下巴上，杨宁的身体又猛的绷直，而后重重的朝后摔了出要。别把人扛死了。”一旁的一个劫E笑道。
“死就死了。”被叫做弗洛脚跺在了已经倒在地上的杨宁的胸口上步
“噗!”
杨宁一口口水就喷了出来。
没办法，他倒是想喷血来着可急这力度太小了，他总不能为了表现出效果，自己把自己憋一口血出来吧?
弗洛连着跺了几下杨宁的胸日，随后又是一脚重重的踢在了杨宁的脑袋上。
做完这些，弗洛这才微微喘
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

息着停了下来，然后用枪头对准着杨宁的肚子，说道，“你不是很耐打么之雪
“就，就这样了么?”杨宁俭色勉强的露出一个笑容，似乎在挑衅对方一样
.r“还真挺耐打！'
弗洛抬28起检，用枪托对_着杨宁的脑袋就砸了5去。
砰的一声，杨宁的后脑重重的砸在了地上。
周围所有人看着都浑身颤抖了一下，淋思伊死死咬着牙，乎要冲出去，却是被黄媛紧紧的拽住透
“相信这小屁孩。”黄媛虽然眼睛已经发红，但是这时候还是保持了相当的理智。
“在这样下去，他要被扛死h咖林思伊着急的说道。_“咱们不能就这么看着。_
“你看这小屁孩的手。”黄媛安慰道。，发现杨宁那看似无意放在地上
手，意然比了一个ok的手势
“他没事的，我们要相信他
如果我们这时候冲出去，只能给他带去麻烦。”黄媛低声说道
心好。好吧。”林思伊深吸
?两口气，将内心的着急给压制L下去,而在另外蓬边，泽梅尔和艾尼莎两人跟林思伊一样。几乎要忍不住了。
杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁可是王爵!
在贵族的阶层里，对于上层.贵族的尊敬。那都是根植于灵魂之中的，对于泽梅尔而言，杨宁就是他的天女样，眼工他的天在被人打，要不是旁边就有两把枪指着自己。他一定会冲上去的。
艾尼莎虽然害怕的慑慑发抖
旦是想法却也和泽梅尔是一样
“还能说话备?_”弗洛冷冷的看着杨宁。
“如果，如果你们不用枪。是，是扛不倒我的。”杨宁勉强的抬起头，看了一眼弗洛。又看了一下其他人。
“哈哈哈，你们?你是说。我们这几个人，如果不用枪。打不倒你?”盖渗就好像是看一个疯子一样看着杨宁。
“我，我很耐打。”杨宁勉强的露出一个笑容。呢桑坦，席尔瓦，索隆。都过来，咱仰来看看这人，是不是真的那么耐打?实弗洛对着另外的几个绑匪招了招手父
那几个绑匪似乎也被杨宁的活给逗乐了，纷纷走了过来.
下一个绑匪头头拿着枪对着泽梅尔等人。
他“点也不担心会发生什么意外，因为他们这些人的手上都有枪，而泽梅尔和艾尼莎都在自己的争上，两个猪一样的贵族,能威胁的到自己么?
0o6
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看着自己的几个手下将杨宁绘围住，郵碼头头词侃道。“我给你们心分钟时面.把这家伙打的起不来。对了，别用枪。用拳头，知道吗?!”办,
“好嘞!”
一群已经将杨宁围住了的人纷纷笑道，“我们会用拳头。把这家伙扛的他吗都不认识他的。
“我很好奇,必他有没有比沙包耐打！'
“我要把这家伙的屎都扛出
。四个壮汉，将杨宁给围住了
杨宁躺在地上.1看着围着自己的四个男人，艰难的咽了口0水，说道，“你们别打脸。自己的脸，哈哈哈，笑死我了。你就是个神经病!”弗洛大笑着台起拳头.对着地上的杨宁的脸就轰了过去，周围其他人也同-时间对着杨宁挥出了拳头，踢出了脚。
这一切，都发生的那样的快
杨宁然上器出了惊恐的表情
所有人都似乎预见到了下一刻杨宁被打成-滩烂泥的情景。
只是，就在弗洛的拳头即将砸在杨宁身上的时候.杨宁突然.伸出了一只手。
这只羊似乎是要反抗一样。但是却没有任何一个人在意。
因为这只手很快就会被他们打折，所以没有人会去想
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着动枪
尔徐太老爷们打一个小屁孩
还用得着枪么子
这只手抓在了弗洛的拳头上
弗洛冷笑一声，自己这一拳头去，绝对会连回着这手直接砸在对方的脸上。
可是，就在这时。
“这只看似平淡无奇的手.突然猛的一扣。
就好像是一个老虎钳一样。牢车的，扣住了弗洛的拳头，而后，那手上猛的传来z股巨力。也这股巨大的力量、让地上的杨宁直接就蹦了起来.2而后竟然跃起半人高，将弗洛的身子往自己身上一拉，弗洛瞬间弯下了腰，而杨宁直接一个翻身，骑在了弗洛的肩上。
就好像一只灵敏的猴子一样
弗洛还没有反应过来，就感觉到自成肩膀上一轻。
自己那背在后背上的枪。竟然被杨宁给抢到了手上!
弗洛大怒，抬起手就要去抓
可是没成想，这时候，杨宁竟然已经扣下了扳机a/
砰的一声。
四个绑匪都下意识的蜷缩紧了身子。
没有人中弹!!
所有人者喜，连忙端起手上的枪，想要瞄准那个胆敢骑在弗洛身上。还抢了弗洛枪的人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可是，就在这时，所有人都看到，那骑在弗洛身上的人。突然抬起了，脚。
因为四个劫匪彼此距离都很
.这杨宁一抬脚植接就提在_了身边的一个人的身上。
那人当场朝着旁边重重的摔了出去，连带着他旁边那人也一起摔倒在了地上。
就在两人挂倒的一瞬间。杨宁猛的一拍弗洛的脑袋，整个人朝着对面一欠排了过去。
那人已经将枪头对准了杨宁
手指头已经扣在了扳机上。
啪的一声e
杨学的手抓在了检管上，而后往左边一推”究。
那人刚好扣下扳机，子弹脱瞠而出。
噗的一声，射入了杨宁身后的弗洛的肩膀。
弗洛的身体猛的颤抖了一:然后朝后倒了下去。
开枪那人只来得及开出一枪
就看到了一排洁白的牙齿。
“然后，他就仕么都不知道了
杨宁将手从开枪那人的脖子上挪开，那人的睦子弯曲成了一个逸异的鱼度，可以看的出来，他的脖子已经被拧断工。
杨宁并未有任何停止，他顺势拿下了对方的枪，对准了地上两个被自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己之前一脚踹倒的劫匪
砰砰砰。
几声枪响。
2.g那两个劫匪的脑袋上开出了几朵鲜艳的红花。
自动步枪的枪头u微微散发着青烟。
杨宁转过头，看着身后460那个肩膀挨了-枪的弗洛。
弗洛惊恐的用双手推在地上
想要让自己远离杨安。
他怎么也想象不到。有人竟然可以在一眨眼的时间里，就干掉了自己这边四个人e
弗洛看了一眼远处的绑匪头头，那人早在杨宁抢了他的枪并的亚出第:二枪的时候,∠就脑袋中弹，倒地身广了。
这得是什么样的枪法啊!
弗洛可以用灵魂发誓。当时杨宁抢了他的枪之后根本就连瞄准都没有，_直接随手对着某个地方就开了一-枪出去。
那一枪，直接就命中了绑匪头头的脑袋
准确点说，是双且之间的位
绑匪头头第一个身死。
要杀我!”弗洛惊恐的叫道。
“其实，我真的很耐打。”汤宁笑了笑，说道，“跟你说了你不信。’
“别杀.....我”弗洛_的那个我字还没出口，枪声就响
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

弗洛瞪天双眼，似乎还不敢相信眼前所发生的一切。
整个木屋里，一片寂静，只.有鲜血从身体流出的声音。么“好了，诸位，没事了。”
杨宁将手么的枪扔到了一旁
拍了拍手，笑着对身前的海天心了，不过，从目前的情况上看大家这飞机，是赶不上了。”
所有人都澄大着眼睛。看着
虽然知道杨宁能打，但是没有任何人相信杨宋会这么能打，而且，而且他刚才还杀人了。
杀了五个人!
五条人命，被他轻描淡写的就带走了，而且还是用枪。
就在所有欠都震惊于杨宁的表现的时候，一个人影，快速的扑向了杨宁，将杨宁抱入了怀中
看着那将杨宁抱入怀中的的人，黄媛停下了脚步，转过身看着身后的员工，笑着说道，“好了，大家没事了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第338章坑爹的封地
“姐姐，你抱太紧了。”
“你，没事吧?”
“这些人，都被我干掉了。你放心，所有人都安全了。”
杨宁嘟了嘟嘴。
“哼!”林思伊冷哼一声,抬起手将眼角的-抹沮光给抹掉，而后说道，“别以为你自己是超人，刚才要是一-个不小心，你就得去见上帝而的”
“有这么多美女姐姐陪着我，我哪里舍得死啊。”杨宁调侃_了一声，随后对一群惊魂未定的同事说道，_“大家可以放心了没事了。”
_“杨宁，你，你好厉害!_，一-个公司的女同事心有余悸的对杨宁说道。
“杨宁，你好威武啊!”个犯了花痴的女同事双眼放光的看着杨宁。似乎想要将杨宁给吃
“救哥，人家刚本好怕怕哦,.心脏都要跳出来了.不信你来莫摸!”一个长的很不错的妹子对杨宁笑嘻嘻的说道。
“这个，大家等z会儿。估.计警差-会儿就到了。”杨宁着实的被公司里的这些女同事给弄的有点怕了，所以连忙转移了话
不多久，警差来的很快。
在杨宁解决完绑匪后十多分钟，几辆警车就呼啸着来到了这幢木屋旁边。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“血时的杨宁早已经和众人一同站在木屋外头等着工。
“你们英伦国警差的办事效率还是很高的嘛!”杨宁感慨道
“那是因为我们是贵族。”泽梅尔微微二笑说道2
“那倒也是。”杨宁了然的
因为这次是贵族被绑架。所以英伦国的警方还是相当重视的来了一个警差局的副局长。么当然，他们不知道杨宁这个王爵也被认给街架了.要不然来的肯定不会是副局长了。至少也得来一个最高领导嗡的。
杨宁自然是低调低调再低调
所以就将自己的事情推给了泽梅尔，让泽梅尔去和警方沟通。
“飞机看来是赶不上了。”林思伊叹了口气，说道，_“只能明天再走了，今天还得再在这里呆一天。”
“不用担心，我已经跟机场方面沟通后了，让他们等一等你们。”艾尼莎从一旁走过来.笑
“响?8”林思伊疑感的问道
“这都能等?2元又
“是啊，别忘了.我是贵族哦，_!”艾尼莎对着林思伊眨了眨眼。
虽然因为艾尼莎的缘故可以击得上飞机了，但是丕知道怎么的，林思伊突然有点少失落s
要是多
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呆一晚，”是不是就可以多跟这家伙多说几句话?
林思伊看了一眼杨宁，突然发现杨宁也正看向她.e林思伊连忙低下头。
“林思伍。你，你怎么会有这种念头!”林思租愤恨的握着小拳头，咬了咬牙，似乎因为自.己刚才的念头而有些恼火。
“秘思伊，你可是一个大老板，你要有权威爱你要有深度。你不能，.不能犯花痘IZ”林思伊不住的叮嘱着自己。然后抬起头看了工眼杨宁，发现杨宁正一脸调侃的看着自己w这让林思伊不由的就是一股怒火从心头起。
“谁稀罕名跟你说话啊。哼!”林思伊冷哼了一声，转过头
杨行本来只是好奇林思伊为什么突然会低不头，寻思着会不会是还没缓过来，所以就对着林思伊笑了笑，希望能够缓解-下对方的压力，没成想林思伊突然对着他冷哼了一下，这让杨宁不由的就是一头募水。
因为泽梅尔的帮忙，所以林思伊等人最终还是赶上了飞机。并且成功的离开了桑巴国。
看着那架载着林思伊等人离开的飞机。杨宁不由的想到了刚才黄媛偷偷跟自己说的话。
“思伊好像对你有点意思，你可得抓紧着点。”
杨宁莫名的叹了口气
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，不知道在想什么。
在将林思伊等人送上飞机之后，杨宁就离开了机场，和泽梅.尔等人一同返回了酒店。
对王泽梅尔和艾尼莎，杨宁还是有打算做一些安排的，自己对于整个桑巴国所谓的贵族系统一点认识都没有，而现在自己的手底下有那么大一块封地，那封地之前还是属王紫荆花王爵的。
“形就是说。杨宁接下去最大.的一个问题就晕。要如何管玥好这块曾经属工紫荆花王爵的封地
“按照我国的规定，王爵先生您每年都可以丛您的封地的财政收入之中收取百分之五的管理费，这些费用会直接进入专属于您的账户之中，不过..这个账户和石油国王储的账户一样，您可以自由的使用里面的钱。”
“但是，您不能将这些钱赠与别人，.因为这些钱说穿了还是属于这个国家的。”们泽梅尔跟杨宁说道。
“百分之预套这有多少?”杨宁间道。
“根据这两天我从之前政府那边查阅到的资料，您所属封地::年的财政收入，大概有五千亿左右，这其中的百分之五，差不名是两百五十亿美金。”泽梅尔说道。
杨宁说不出话了，两百五十亿美金啊!
那是多少钱?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不。这笔钱您除了用来自己花销之外，意所属领地内的
-切属于您的设施，都需要由您来出钱维护，且前从资料上看,地内，总共有三百三十，您所属领的基金。每年“一所大学有您专属亿美金左右，您领地内专属王您的军队，每年的军购大概就得接近一百亿。还有领地内大大小小的贵族每年的薪酬以及专属于您的庞大的团队，每年您的总共花销，接近两百三十亿左右!”泽梅尔说道。.
“两百三十亿?.”
杨家这下更说不出话了。本来以为自己瞬间就可以成为高帅富，没成想，这一下好就把自己给弄走了两百三十个亿。那岂不是说自己一年顶多也就赚二十个
虽然不是很多的样子，但是想想，其实也是有点小激动的啊年用于贵族交集的费用，大概在土亿左右。”泽梅尔的话让杨宁的嘴巴张开就合不上了。
“士亿?交际?.这我交际啥?杨宁惊讶的叫道e
“您是王爵空”泽梅尔语重心长的说道，_“您所属的一切。都需要以王爵的标准，单单是您的座驾，一年更新一次。都需要花费上亿。还有您的私人飞机.私人游艇。同时，您每年还必须要购买相当多的艺术品，有时候一幅画就需要上亿美金。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这些东西，并不是您不需要就不用买的L您是五爵，您的家里头如果没有足够多的艺术品的这是会让别人笑话您的!”
“也就是说，哪怕我没有那么多钱了，我都得咬着牙买那些什么狗屁艺术品?.”杨宁问道。
“从理论上来讲，是这样的
.”泽梅尔认真的点了点头.说道，“您是王爵。”.(诺王的)告诉我，你买这些东西么?”杨宁认真的问道。
“买，不过我买的东西也只是于万级的而己，这些东西，可以在其他贵族去我家拜访的时候，为我增加分量，什么是贵族?就是只买贵的，不买对的。”泽梅尔说道。
“也就是说，我一年赚的钱达概只有十个亿了2?”杨宁问道命。
_“是这样的，不过，这一年下来，您的领地内会碰到飓风。地震，甚至于是火山爆发，这些安抚民众的事情，国家需要做一半，而另外一半就是您做的了。不过这种事情看运气.去年您的领地内碰到的天灾比较少。也就一次飓风和两次小地震，所以，去年看年，王爵府用玉赈灾的钱，大概在二半依美金左右。”泽梅尔笑着说道。
.“二十亿美金?”杨宁竖起两个手指头，说道，“也就是说，我还得亏十个亿?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“是这样的。”泽梅尔点了点头。
“草，这王爵谁想当谁当我不王了L!”
杨宁怒骂道。本音节由爱看书吧更新
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第339章暗算
对干神龙王爵这个身份。杨宁觉得应该是一个躺羞赚钱的贵族爵位。
没想到，自己刚接手就要亏掉二十个悦公面且还是美金。
这让他有些接受不了。
堂堂一个王爵，人家都是躺着赚钱的，偏偏自己亏钱，谁还愿意于?年有二百五土亿左“右收入的时候
杨宁是这么想的。
可是，当泽梅尔将王爵所需要花的钱一笔笔的说出来的时候
杨宁彻底的无语了e
按照泽梅尔的说法，王爵每年至少要自己补贴十个亿以上，才能够满足整个封地的发展，那照这样的情况看，王爵根本就是个败家的岗位，哪里还能赚钱?
“其实，王爵先生，这二百五十亿.只是财政方面给您的钱,不包括您的产业。”泽梅尔笑着说道，少您手底下数百个大学
每年的学费都是。笔可观的收
“并且，您还拥有庞大的森林资源。半个亚马孙平原，都在您的封地之内，每年的树木砍伐
都能给您带来很大的收入。除此之外，雪茄，咖啡.这些在您的封地内都有，这样算下来的话，您每年还是能有上土亿的收入的！'?”杨宁白了泽梅尔一眼，说道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老是让我这一上一下的，有意思么?”
“按照规矩，我需要先将花钱的地左跟您说明腔本可以跟您进赚钱的地方。”泽權尔无奈的摊开手，说道，_“这是贵族的规矩。，
“咱们贵族。还有什么狗屁规矩?”杨宁问道。
_“规矩很多，不过，您是王事450情。需要由王宫里的人_跟您说，我们并不是很清楚泽梅尔摇头道。
这泽梅尔话音刚落，杨宁就到了来自丽沙白女王的电话。
电话里丽沙自女王让杨宁进
趟王宫，说有事情要跟他进s
杨宁桂了电话，连忙赶进了王宫中。
“这么着急让我进来，是迫不及待了么?”杨宁走进丽沙白.女妊的寝室，笑着说道。
“我今关络你找了一个老师专门教你官廷礼仪。”丽沙白女王正八经的坐在沙发上说道
她的身上穿着一条白色的宫廷裙子，只能看到她的一双脚踝。“宫廷礼仪?”杨宁愣了一下，随后说道，“贵族的礼仪。其实我懂得不很变王
“贵族礼仪，与宫廷礼仪。是不同的，简单点说.宫庭礼仪的尊贵性，是贵族礼仪所没有办法达到的。”丽沙白女王说着.拍了拍手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
那白色镶金的太门被人打开一个身着燕尾服的白发老头，从外面走了进来。
这老头走路抬着头。挺直身反，身上的燕屋服笔挺的就好像是刚烫过一样，他走路的姿势看起来像是企鹅一样，让杨宁觉得十分怪导
“这位是宫廷乳仪教官.他将会教导你一些宫廷礼仪。我希.望你能够认真的学习!”丽沙白女王认真的说道。
“为什么?”杨宁不解。
“直-些场合，是必须我们两个z同出现的，你所代表的，是整个英伦国的玉室.所以。你的一举一动，都关乎到王室的脸面，我希望你能够表现的完美-的男人。”丽沙白女王说着.伸.出手，轻轻的拉住了杨宁的手。
“好吧。那我就学习一下吧
_杨宁寻思着这学宫廷礼仪也不会花自己的钱，也就答应了下
这一答应，杨宁就发现自己做错事了。
这宫廷礼仪。实在是太坑的抬起来要和地板形成什么样的角度，喝一杯咖啡要用几0.口要喝多少。拿咖啡的姿势要怎么样才规范，说话的语气要怎么样才有宫廷的气息。
杨宁虽然扛小就受过礼仪教育，但是和这所谓的宫廷礼仪比起来，那绝壁是一个逝下一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天.上。
这哪里是什么宫廷礼仪。这绝壁是折磨人礼仪。单单吃一份生排就他娘的要分成三十一个步骤，这还吃个蛋。
“遣您把腰杆挺直，您所代表的是整个王室，如果您的腰杆r不能与椅子形成一个九土三度的角，那对于其他国家的王室而言，是一件非常失礼的事情!”m在礼仪宜第不知道几次教导赵纯良禹怎么做的时候，杨宁果断的扯下了身上那件别扭的燕层服，然后跑出了主营的
“老子吃个饭都要想着怎么坐，那还吃个毛!.”杨宁隔着老也不回的朝着远处走去。
“让他慢慢适应吧。”丽沙白女王在接到礼仪官传回来的消息后，淡淡的说道，“很多事情开始总是很难的，我们需要的成为一-个合格的王爵的。”
杨宁离开王宫之后，暂时的就将王宫的事情给抛到了脑后。他一个话打给了图贺。
图贺很快的就出现在了杨宁的面前。;
“帮我安排一下，我要去基地了。”杨宁面色平静的说道。
“好的，老板。”图贺点了点头，说道，_“我会跟那边打好招呼的起”
“不用。”杨宁摇头道.我已经跟你说过了，我要以一i训练者的身份进基地.我需要自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己去看，到底哪一个人，附和我的要求。”
“老称。，这有点丕妥
”图贺犹豫了气下，说道，那里面，有很名杀人机器。我担心您，
“你是觉得我在里面，会碰到危险么?”杨宁笑眯眯的问道
“事实上我就是这么想的!
图贺诚恳的说道，“那里面不管是让练者，还是被训练者，都是一批看透了生死的人，他们有绝大多数，已经被训练成了彻彻底底的机器，您在里面，真的不安全。”
“最么?”杨宁微微一挑眉毛，看了二眼站在不远处的图贺的保镖。说道，“你过来。”
那保镖犹豫了一下，走了过
“掏出你的枪。”杨宁指了指对方的腰间。
_“老板?”那保镖看了一眼图贺。
“让你掏枪，就掏枪，他是我的老板!”图贺板着脸说道。
是。
保德络手枪从腰闻拔了出来
“对准我。”杨宁笑眯眯的说道。
这叵保镖没有犹豫了，抬起枪对准了杨宁。
“扣下扳机。”杨宁说道s
“老板，您这是?”图贺惊讶的看着杨宁，不解杨宁这是要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我让你开枪，别废话。杨宁微微-皱眉，一股淡淡的威压从复上散发开来。
那种压迫着你的呼吸的感觉
让图贺瞬间就闭上了嘴。
“开枪。”杨宁说道。
砰!
保镖如杨宁所说的，扣下了扳机。
在枪响的二瞬间,e杨宁的头突然扭了一下，随后抬起手抓向了保镖手中的手枪。
啪啪两声。
保镭手中的手枪.莫名其妙的就出现在了杨定的手上。
杨宁转”了一下手中的枪。看着图贺，说道，“现在你还觉得我会有什么危险么?”
.“老，老板!”图贺张大着嘴，看着杨宁，完全说不出话来.
自己身边的这个保镖的实力那可是相当高的，按照佣兵界的说法，这人绝对有八级佣兵的水准，可是，就是这样一个保镖
竟然被杨宁如此简单的就抢走了手上的枪!
这位小屈孩老板.到底有多
“夫安排一下吧。”杨宁将手上的枪扔给了图贺那个已经傻眼了的保镖。
“知...知道了.老板
我这马上就去安排。”图贺说着，咽了口口水，继续说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刚好明夫有批新人要进训练基地，到时候老板您跟着他们二一块儿进去，应该没问题吧?”
“没问题。”杨宁点了点头
随后拍了拍图贺的肩膀，说道
“辛苦你了。”
“为老板做事，没什么辛苦不辛苦的。”图贺族了笑，扯动了脸上的疤痕，让这仑笑看起来有点狰狞。
“对了，图贺，你还记得，当初我杨家是在哪救得你么?”杨宁突然间道。宏一“我一辈子都忘不了!”图贺脸上露出激动的表情，说道，.“当时在贫民窟，我碰到了我的死对头，眼看着就要被他们在那个塔塔店打死，是老板的老爸出现，让我活了下来.并且。是他给了我新牛，让我有了现在的二协杨家给予我的一切，我这辈子都会饱在心里，并且永远感恩
-“一转眼，好几年就过去了
”杨宁感慨的说道.“有时候真觉得，，这时间，过的真快，这么多年，很多事情都变了。不变的，只有你。”
“老板，我誓死跟随您!”图贺用办的锤了一下自己的胸口，脸上满是严秉更
“好，很好。”杨宁笑了笑
转身离去。
眼看着杨宁走远..图贺的脸色变得阻睛不定了起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来，他犹豫了一下，拿起了电话e
“大公，事情不妖了。”图贺拿着电话，走到了远处。
许久之后，图贺的手机那头
传来-一个阴郁的声音。
“就算他是王爵，也要让他神不知鬼觉的死在里面，不然，死的就会是我们。要知道。他现在是女玉的丈夫，是神龙王爵!
“如果真的要杀他，那只能用里面的人了。”图贺沉默了一会儿后说道。
“就算他再厉害，也只是个人，这个世界1遗没有杀不死的人。”
_“我明白了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第340章倒霉的紫荆花王爵
很快。
英伦国迎来了夜色。
昏暗的夜色下，更适合杀人
-丝丝冷风吹拂.飘荡着让人舒服的花香，让人浑身的毛孔似乎都张开了。2距离英伦国首都遥远的海岸
足有数百公里的地.方。
艘轮船，正缓漫的驶向英伦国首都。
这艘船的甲板上放着好几个
柜，从外表上来看.这就是-艘士分普通的货船。可是，在这艘船的船舱的某个地方，却挤满了人。
这些人的皮肤是黑色的。十分的消瘦，他们聚在一起，坐在地上。看着彼此脸上麻木的表情
不知道在想着仕么。
这题女艘偷渡船四
在英伦国，这种偷渡船非常多，因为在靠近英伦国的地方，于战乱状态，所以那些国家的人民时不时的都会往英伦-国跑
五正儿八经的移民的话。这些差不多可以算的上难民的人根.本就支付不起移民-所需要的费
他们最多，只能付得起坐这
一艘船的钱。需要千美金，而这三千美金，很有可能就是一个人很多很多年的积蓄。
船在夜色下随着波浪不时的摇晃着。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

今天海上的风有点大。
船舱内十分安静，没有人说
活e因为所有人都饿的说不出话
偷渡船的待過，士分的差，有些蛇头，甚至于连基本的食物配给都做不到。
.比如眼下这艘。
船上的人尼经有三天没吃饭了。
那躺在母亲怀里的婴儿。已望的撩起自己的衣服，可衣服下是干瘪的皮肤，再也无其他。
连奶水都没有了s
所有人都昏盛欲睡的样子，并且所有人都尽力的保持身体姿势不变，,这样可以最大程度的减少体力的损耗。
就在这时，不远处的船舱口
船舱的门被塞打开，几个英伦国的人，丛船舱外觉了进来。
他们的手上拿着一个箱子。
巷子里放着面包和水。
砰的一声，箱子被扔到了地
所有人都骚动了起来，但是却没有一个人敢妄动，因为那些英伦国的人手上拿着步枪。
“食物，可以绘七个人吃。你们有两百人，谁能吃到，谁吃不到他看你们。”为首的一个英伦国人说:笑了笑。用那种看猪圈里圈养的猪的表情逡巡了-遍所有人后，转身走出了船舱,另外
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几个人也一同跟着走出了船
船舱门砰的一声又关上了。
咕似乎，有人在咽口水。
距离箱子最近的一个人。站了起来，冲向了箱子.不过。很快的，这人就被后面冲上来的一个人扑倒在了地上。
他面朝下重重的捧在地上。下巴都给磕碎了，不过，他却不管不顾”熙着也要朝着那箱子而
因为那代表着的.是活下去的希望
可是，他很快就停了下来。
因为有人用一把本棍。敲在_了他的脑袋上，而那个拿着木棍的人南很快就被另外两个人给按在了地上。
为了食物，所有人都拼了.所有人都疯了。
船舱里，慢慢的弥漫起了血的味道
在这时候，没有男女之分。
那皮肤已经干瘪工的母亲已经冲到了箱子前头，但是一把带着铁钉的木板重重的砸在了她的脑袋上，于是她倒在了地上。
小孩重新哭了出来，不过，哭泣声很快就停止了e
因为大人们，踩在了他的身上，冲向了食物。
这是一场没有任何规矩，没有任何底线的抢夺。
到物都能看到鲜血，到处都能看到死I
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?的个瘦小的身子.躲在船舱的鱼落里?
of他也是个黑人。但是他的嘴唇却十分的白。
他抱着双膝，静静的看着那些抢夺着食物的人。
许久之后，当喊杀声慢浸的.变弱的时候，他站了起来。
他的身高大概二米七左右在黑人里头并不算高，鼻子上微微有一些绒毛，看起来年纪应该
这个黑人拿起了'旁边挂在墙上的一把消防斧，掂量了一下，走向了人群。
许久之后。
船舱又一次被人打开。
当之前那几个英伦国人走进船舱的时候，他们都愣住了。
整个偌太的船舱，只有一个人站着。
那人的手上身上满是鲜血。他就郎样拿着面包和水。慢悠悠的吃着。“
面包早已经被烂此染成了红
地上，没有任何一个人动弹
那怕一下都没有。
所有人，都死了。
两百名太。4
“恭喜你获得进入训练基地的机会,阿拉贡。”一个粗壮的太汉出现在门口，笑着对那正在吃东西的黑人说道。
丛看了那大汉一眼，.咧了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下嘴。
就连牙齿，都是血红色的。
英伦国首都。
-片歌舞升平之虫，杨宁并不知道海上发生的事情。
”他七分意外的接到了来自王宫的一个消息发更法
今天晚上，不死心的紫荆花王爵，将会率领他的死士进攻王
”.杨宁在接到这个消息的时候
第一段应就是这消息是假的。
先不说这件事的每行性怎么样，单单这个消息能传播出来，那就有很大问题。
紫荆花王爵进攻王宫，这等于是殊死一搏了，这样重要的事情，参与的肯定都是心腹，他可以潜逃这么多天还没被人抓到。足以证明他的心腹的忠诚度是很高的，这样的情况检。他的心腹有可能会出卖他么?
尽管满心疑惑，但是杨宁还是赶紧前往了王宫。
逃因为紫荆花王爵这次要率领的死:+22中真我们的人，所以我们才振前得到了销息。
面对杨宁的疑惑，丽沙白女于是这样回答的。
虽然丽沙白女王的回答还算有道理。但是杨宁依旧不怎么相信紫荆花王爵这样一一个老狐狙会这么直单的就被人给出卖了。
杨宁住在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了丽沙白女王的寝室里，安静的等着。
在凌晨三点的时候，王宫外突然传来了喊杀之声。
“真的来了2.！'杨宁惊讶的问道。
“看样子是的，亲爱的，你要相信我们王室的情报系统。丽沙白女王略微有些得意的笑了
“好吧，看来我确实要重新评价你们的情报系统了!没我想象的那么废。”杨宁良笑了笑。
王宫外。
紫荆花王爵带着z帮死土.冲到了玉高的正门口。
2.他的脸上带着兴奋而又狂热的笑容，这么多天，黑鬼总算是答应了自己的要求。帮自己刻杀女妊，只要女王一死《那这一切
就都结束了。.求鲜花.......
依靠自己在贵族之中的声望与人脉，彭绝对可以成为新一任的国王!L
“给我杀，杀进去，杀了丽沙白女玉!”紫荆花王爵奋力的挥舞着手臂，手底下的死士悍不宫卫队的防线。
王宫卫队的入粗战且退。_慢慢的退进了主殿之中.&紫荆花王爵率人冲进了主殿。
当他们进入主殿的一罢那，轰的一声巨响，主殿的大门。突然被关上了_。
咔咔咔咔。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

主殿两侧昏暗的地方，突然涌出了无数的人。
这些人的手上，都拿着枪.而枪口，都对准着紫荆花王爵。
“放下武器。”埃托奥大声喊道。
“放下武器?”紫荆花王爵冷笑一声，说道，“埃托奥，我觉得你与其埋伏这么多人对付我
.不如去看看丽沙白女王吧。
“什么意思?”埃托奥皱眉问道。
“如果没有意处的话，这时候，丽沙白女干应该快死了吧。’紫荆花王爵冷笑道2
“微是说，我快死了?”
主殿里突然响起飞丽沙白女王的声音。女王手持着女王权杖，慢慢的走到了王座的边上。
“怎么可能?”
紫荆花王品瞪大眼睛。不敢置信的看着丽沙白女玉，按照黑鬼的说法，他会只身一人去刺杀丽沙白女王的，怎么现在丽沙白女王却完好无损的站在这里。
“物定站在丽沙白女王的旁边_看着紫荆花王爵。
他真心不明白为代么这老头会再回来送死。
按道理来说，他只要返回到了他的领地上，单靠着他这么多年的积累，就算是丽沙白女王也不可能短时间内就将他们怎么样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可是这人却偏偏跑来王宫要刺杀丽沙白女书必由
你说刺杀就刺杀吧。选一些真正靠谱的人最后再拼-把也不是不行，可是，你人还没出门，这边就已经完全掌握了你的行踪，”这你还怎么刺杀?
“你以为你的一切都密不透风么?”丽沙白女王铃笑着看着紫荆花王爵，说道，_“你别忘了
普天之下，莫韭王土，你所的一切，都看在我的眼里。
“这怎么可能，这不可能的啊，绝对不可能的啊上”紫荆花王爵不相信的摇着头a
就在这时答更和
“为了王爵，拼了!”
紫荆花王爵手底下的一个人突然大声喊着扛起了枪，然后扣
砰砂砰。”宽安
枪声响起。
在这枪声响起的瞬间，那围在紫荆花干爵等人固围的王宫卫队，也同时扣下了扳机。
无数的枪声，似乎要将整个
殿的窗户给震碎。
无数的火光，将整个主殿照的如白昼一样。
“别!!”
“堑剧花王爵的一个别字还没
出口，二发子弹，就已经穿过了他的脑袋。
几秒钟之后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，所有紫荆花王爵的死土，尽皆倒在了血泊之中，而紫荆花王爵本人，也已经被打成了蜂窝。
一-代紫荆花王爵，就这样死了，面月死的，还很募名其妙。
因为他本来，都已经打算投降了的，结果因为手下一个人的拼命，把他的命也给拼没了日。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第341章前往基地
丕会吧?
这家伙就这么死?
死的不明不白?
死在了自己的死士上手中?
这老家伙是活腻了?
亦或者脑子进水了?
难道是被阴了?
杨宁惊讶的看着地上脑袋被扛穿的紫荆花王爵，他蹲下身在紫荆花干爵的脸上摸了一下。
他到现在都不相信。紫荆花
爵就这样被人打死了。
“这脸皮，是真的啊!”宁的手轻轻的按在紫荆花王爵的脸上，又摸了一R紫荆花王爵脸上的骨骼，确定这人真的是真人无疑。
“为什么呢?”杨宁皱着眉头，死活想不明白这紫荆花。王爵为什么要回来送死，你要死至很把得选一种能死的有点俭值的死法啊，这被乱枪打死。真的是死的二点价值都没
杨宁哪里知道，紫荆花王爵这次袭击，带人冲击主殿，只是为了造成一-个假象而已，真正的杀手锏，就是黑鬼。
只可惜，紫荆花五爵到死都不知道，黑鬼压根就没有出手帮
夜色下，所有人的尸体。都被运送出了王宫。
两个美影，站在王宫的城墙
夜色洒在两人的身后，让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“四二三”人看不清楚他们的脸，只能隐约的看到两个轮廓。
“老大，现在紫荆花王爵死了。红鬼那边，会不会起疑?”美女好奇的问道。
“起疑也好，没起疑也罢,在她的眼里，这些事情都不是那“就算杨宁真的成为了方块k.她也相信自己有能力，可以让杨宁死心塌地的跟随着她。'
“那要是畅家真的死心塌地跟随了她呢?.”美“女问道。
“杨家的孙子，会是跟在人后的人么?”黑鬼反间道。
“也是哦!”美女恍然点头
“那接下去咱们要怎么做?
“咱们慢慢的看着就是了。
黑鬼看着夜色下灯火辉煌的王宫，轻声说道，_“这小屁孩如今有_了这么大的一个根基，接下去的事情，任由他自己折塍就铭了如果他真的扶不上墙。我们也没泌焉再在他的身上浪费太多的时间，单强这世界上.紫荆花王爵这样的人太多守。刚开始光芒万丈，可最后却依旧发去了自我
“可惜，可悲。”
瞬间，黑鬼的身影凭空消失在了夜色下，只剩下那些许的残
t。
“小家伙，好好加油!_”美女笑眯眯的对着王宫说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了这么一句话之后，同样消失在了夜色。
“不管如何，紫荆花王爵确实
第二天，王室方面就宣布了紫荆花玉爵的死讯，当然，对外的说法是紫荆花王爵畏罪自杀了
“杨宁虽然满心疑惑，但是人都已经死了前这再疑惑什么东西
就都没有意义了。
就在紫荆花王爵死后的第二天，杨宁就跟丽沙白女王告别了
丽纱白女王并没有挽留杨宁
因为她是“国密君，她每天要天呆在玉宫里，丽沙白女王也没太多的时间陪杨宁。
于是，杨宁在当天下午，离开了英伦国首都。
当然，在临走之前，杨宁授权给了通梅尔和艾尼莎两人。让他们帮忙管理自艺的领地。
泽梅尔和艾尼莎两人自然是.感激涕零，能够帮王爵管理领地_那对于他俩来说，都是莫大的
往北百公里，是一片广袤的热带雨林。
这里被称为热带雨林的脑。
这片热带雨林之大，绝对是很多人难以想象的，单单森林面积。就比R国的全部国土面积大了好几倍。而这片雨林里的生物多样性，也是很名人所想象不到的，里面欏息着条大数万种的生物，据说有十
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

多米长的巨罐，数吨重的鳄鱼，可以轻易的咬断钢筋的食人鱼，以及土適毒液就可人毒死一z头太象的剧毒青畦。m这一片的热带雨林，就好像是一种动物的王国一般。每一个进入这成雨林的人。都需要遵循这个动物王国的规短<
那就是物竞天择.适者生存
一辆卡车，快速的行驶在前进的道路上。
之周围的树木飞快的朗后移动
这里是雨林的边缘地带，因为开发的缘故，所以这里的树木密集度，远不如雨林的中间，并且这里还有很多人类活动的痕迹看起来像是某些城市的郊区一
不过，随着时间物推移。路.上的树木开始越变越多，而路。也是越来越小。
卡车的车斗上，坐着两排人
这两排人的数量大概在二十个左右书什么样的人种，什么样的年龄段的，都有出
这两排人有的低着头，有的则是漫不经心的看着外面。
没有人说话，因为几乎所有人的公里，都有点忐忑。
太部分人并齐知道他们将要去什么地方。
他们都是莫名其妙的碰到了一些人.然后就莫名甚妙的被送到了这里。
据说这里可以让人变得更
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

强可以让人赚到钱。
有的人为了钱来，有的人为了变得更强来，也有的人，只是单纯的在外面活不下去了。
“你知道吗，那天。我亲手拉断了那个小表砸的脖子!”坐在杨宁身边的是身的男人，“叫做汤姆.据说来自于M国，是一个无恶歪作的恶棍
所有人都沉默着.并没有人附合汤姆的话。
“后来我们那的警差全城通缉我，我开着一辆福特野马.硬是逃脱了。
说到这里，汤姆的脸上露出得意的表情。
“真狠!!力证个长的很斯文的男人冷冷的看了”眼汤姆。
I“狠?我在别人P中，是恶魔。”汤姆不以为意的咧嘴笑道
斯文男人冷笑一声，转过头
杨宁半眯着眼睛.打量着车
这二十个人里头，有八个是各国的犯人，有两个乞丐，一个偷渡者，还有八个，是实在活不下去了，被图贺的人用十万美金买下了后面的人生。会去介意进入基地的人的来历。哪怕他在外头是一个恶贯满盈的人，在进了基地之后，只要能够按照基地的规则生活就行。
对玉车里的这批人，杨宁真正看重的，只有一个人e
，就是坐在最角落
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的那个黑人
他就好像是和那个角落合为-体了一样，只有那二双眼睛，可以让人知道，那里还坐着一个
杨宝知道那个人叫阿拉贡。
是一个来自附近国家的偷渡
车子突然急刹车停了下来.有后，车外传来了枪声。
“袭击，是袭击，赶紧下车!上”卡车司机冲到了车后.对着杨字等人大叫道。
就在这时，一发子弹穿透了卡车司机的身体。
卡车司机倒地身亡。”你们需要在日落之前活着耘到第山练基地。”一个机械的声音突然响起宽并且连续响了
“吗的，这是怎么回事?都死人了.不可能是演习啊!”汤姆怒骂一声，第一个冲下了车，随后杨宁等人也一次下了车。
刚一下车，杨宁就看到，在大概平直多米远的地方，有七八个身着迷彩服的大新正手持着冲锋枪朝着自己这边而来，此时周围已经是一片茂密的树林，一车.人来不及多想，纷纷冲进了林中
“虽然彼此都不怎么认识，但是这时候所有分都十分一致的跟在了汤姆的后面。者小
在这样一个陌生的地方.抱团生存的机会，一定比落单来的
杨宁看似紧张，其实却
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是闲庭信步的跟着所有人。
这次的袭击，应该是针对训结基地新成员的一个初试。
这里的所有人都是从世界各地收集而来的，这些人的身上。基本都有不小的潜质.e而这所谓的初试，就是要将这些人的潜质给开复出来。
只有死亡的威胁。才是开发
个人潜质的最好的催化剂」。
当然，如果你的潜质没有能够开发出来，被那些测试的人给追到了，那不好意思，训练基地里不会养着一些庸才.你就做这大森林里无数树木的养料吧。
死亡，在谢续基地里是非常常见的一些事情，有的训练基地的死亡率甚至于高达百分之九十
二十个新人进入训练基地，两年之后很可能只剩下一两个人
在这些基地里，'没有任何人会去可怜那些死去的人，因为绝大多数人本来都应该已5.1经死了，是这个基地的所有者。也就是杨宁，给了这些人活下去的
没有把握住机会.只能说明.你还不够努办，或者你的潜力就那样了。
杨宁丛不觉得自己这样做冷血，他需要的是真正有用的人才
而只有真正打得住生死考验的A，才能够成为人才。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他的钱r不会养着闲人。特别是这些本来都产经注定了要死亡的闲人。
士多个人跟在汤姆身后，快速的消失在了雨林之虫。
身后追赶的声音越来越小直到最后完全消失。
“总算是安全了。”
汤姆停下了脚步，剧烈的喘息着。
此时距高卡车被茇击的地方。至少直土公里的距离，周围全部是茂密的雨林，根本看不到路
“我们要怎么去第八训练基也。”有人问道。
“这我他娘的也不知道。汤姆摇~了摇头，就在这时，那机械的声音再一一次响起2《“你们中间有一人身上有完整的地图，条了俄,你们就可依照地图前往第八基地，如一日之内没有抵达第八训练基地。你们所有人，除了地图拥有者之外，都要死。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第342章残忍
密密麻麻的枪声.响彻大片个热带雨林。
在这里，只有活着，才有希
在这里，只有活着走到第八基地，才有机会成为强者。
这里，危机起伏.除了那些枪声，还有雨林中潜优的危机。
所有哈的呼吸，似乎都因为这一段话而避固了起来。
汗水顺着险颊慢浸的往下流
雨林里十分闷热.空气虫弥漫着一股腐烂的气息。,
不知道有多少的植物多少的动物死在这片土地上。/
直人说这里生机勃勃，但是对于在场的所有人来说。这块土地上，却到处都是死亡的气息。
“地图在谁身上。”汤姆黑脸的冷冷的看着所有人。
没有人说语空大家都闭着嘴
“把地图拿出来.大家一起安全的抵达第八训练基地。不要有侥幸心理，只要被我们发现地图，你一定死定了。”汤姆恶狠狠的威胁道。
“你没听到广播说的么?”杨宁面无表情的说道..“我们必须杀了地图拥有者，然后利用地图前往第八训练基地，这样才算是完成任务，如果对方只是把地图拿出来，我相信，就算我们到了,第八训练基地。也要死。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这样么的到底28是什么规矩!”汤姆一拳用力的砸在了
旁的一棵树上。
树木颤抖了一下，落下了一些虫子。
“如果地图在我身上，扛死我也不可能把地图拿出来的。”杨宇说道。
“那要怎么办?_”汤姆紧握拳头，说道，“如果他不把地图拿出来，那我们所有人，都得死的“其实办法很简单，这是活
个还是话士九个的问题。所以
在咱们这物金人里，至少有十九个，是一根绳”上的蚂蚱。所以，我觉得，我们可以在这里。把身上的衣服都去掉.2我相信去掉衣服.可比被人埋在这种地方来的好。”杨宁说着.环顾了一下现场所有人，将所有人脸上最.细微的表情都给看在了眼里。
“我同意!”汤姆第一个点头道，_“虽然我不知道藏着地图的倒霉鬼是谁，但是，这时候大家一起活下去才是最重要的。死一个，总比所有人都死来的好。脱吧，都是男人。不脱的话。那地图，就是在你身上了。”
说8汤姆第一个将身上的衣服裢子都给扔守下来e
“检查-_下衣服裤子，一个个来!”杨宁说道。
没有人听杨宁的话，因为谁也不想在这时候
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过多的露脸。安静的跟着所有人，这才是王道。
阿拉贡穿过人群。走到了汤姆的衣服前头。弯腰将汤姆的衣服裤子什么的捡了起来。然后仔仔细细的将所有口袋都检查了一遍，再将可能有夹层的地方也给检查了-遍，确定没有什么东西后，阿拉贡看了-眼杨宁，将汤姆的农物又给扔到了地上。
“第一个，我来”
杨宁说着，将自己的衣物都给脱了下来，扔给了阿拉贡。
阿拉贡同样按照之前二样。当着所有人的面认真的检查了杨宁的衣物。
一个接找“个的人，都将自己身上的衣物给脱了下来。
不时的有人被那些指甲盖大校的蚊子给町出一个个的包来，不过所有人都没有在意，大家都伍了呼吸，看着那一件件的衣员。
在轮到第十一个凯的时候s那人并没有如所有人一样，去掉身上的衣物。.
“我是个女人。”那人开口
声音略微的有些中性，皮肤和杨宁的一样，头发是板寸。汉语有点生硬，应该不是棒子国人就R国人e
“女人?.”在场的人也没想到这一车的人里头竟然还会有个女人，不免有些惊迓2
“我知了我的男人.因为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他背叛了我。”
“就算是女人，也要去掉衣服。”汤姆的眼里露出戏谑的神色，慢悠悠的说道。“如果你不脱，那就只能我们帮你脱了。”
“我可以以天皇的名誉发誓，我没有地图!”那人举起手认真的说道。
“哈哈哈，你这玩笑真好笑L发誓如果有用的话.我早就被雷劈死了。”汤姆不屑的说道。
“脱了吧。”
杨宁看着那女人，说道。“既然来到这里，就没直所谓的女人和男人。我可以绘你保证。如果你没有地图，就不会有人动你，谁动你，我杀了谁。”
“好大的口气。”汤姆冷笑
-声，看着杨宁，说道，“如果我动了呢?”
“我已经说过了。”杨宁直视汤姆，淡淡说道，“谁动她。我就杀了谁。”
眼见确实没有办法不脱。那R国女人深吸了一口气。开始将身上的衣服都给扔了下来。
在这片雨物里，从来就没有所谓男人和女人的说法。
很快，一行人开始在衣服上寻找地图。
“在没有见到地图之前。我所说的话，都是有效的。”杨宁看着汤姆，淡淡的说道。
“你在一而再再而三的挑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

衅我。”汤姆一把抓住杨宁的衣领
将杨宁的身体提了起来。
可以看的出来，汤姆的力气非常太他一只手就将杨宁整个人绍验金提了起来，而且看起来十分的轻称松
“你可以不听我的话试试。
杨宁并未反抗，只是冷冷的看着汤姆。
汤姆的手，突然松开。
“我开个玩笑，z个玩笑而己。”汤姆笑着拍了拍杨宁的肩膀，说道，你我只是为了大家好_就是这样，好了，”玩笑开完了
大家起紧找地图吧。”
杨宁抬起手，轻松的将衣领整理了-z下，随后转过身，看着瘫软在地上的女人。说道，“把地图拿球来。”
“你们别杀我感求你们了
我真的不知道拿了地图我就要死，我不知道啊。”R国女人痛哭流涕，所有人都冷冷的看着她
并没有任何一个人怜悯她。
就在所有人都以为这个女人在劫难逃的时候，突然。这女人猛的暴起，直接冲向工她前面的杨宁，而这女长的手上，竟然不知道什么时候，出现了-把匕首
所有人都没有料到这女人竟然会突然来这么一手，一时之间9级意然都愣住I
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只有两个欠要他们的心情从始至终，都没有太大的波动。
一个是杨宁，还有一个。就是那黑人阿拉贡。
几乎是同时，杨宝和阿拉贡都出手了。
“阿拢贡一把抓过身旁的一段折断的小树枝，扔向了R国女人
而杨宁则是冷冷一笑。抬起手
-巴掌对着R国女人拍了过去。
噗的一声。
“哪看似没有仕么杀伤力的小树枝，刺魏国女人的后背，丛胸口的位置透体面出a
杨宁的巴掌带着呼啸声落下
打在了R国女人的脸上。
R国女人的身体凌空旋转了不知道几百度，重重的摔到在了地上。
二凸此，从她的嘴里涌了出来。
“大家都是为了生存。”
杨宁蹲下身，看着眼眸里慢慢没有了牛机的R国女人，说道
“换做是我，我也会拼死一搏
所以我不怪你。”
说完，杨宁伸出手，将手放在那瞪得硕大的眼睛上，轻轻-抹。
R国女人的眼睛就此闭上，再也没有睁开过。
“地图是在R国女人的身上找到的。
很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

快，众人按照地图上的位置，离开了。
毕意，进入到这片雨林的这些醒.有很多人。确实是一些土恶不称的恶棍。
我们伟大的先人曾经说过,不管黑猫白猫，能逮着耗子的.就是好猫。
杨宁给这个训练基地立下的一个规矩就是，不管恶棍还是好人，只要能为我所用.就行了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第343章凶险万分
总而言之，在这里，只有残忍，只有十恶不赦!_上
在这里，不是你死。就是我
没有人会心软!
没有人会同情!
在这里，死亡从未停止过。
这强片没有任何王法可言的雨林。
杨宁带着剩下的一些人朝着地图上所标识的地方漫慢走去。并没有夫等那些带着R国女人尸体去做某种丧尽天良的事情的人
大概过了二十分钟左右，杨宁等长的身后，突然传来了枪声
而伴随着枪重的，就是人们的.惨叫声了
“连身下都管不住的人。死
，真的是活该了。”杨宁一边朝前走，一边淡淡的说道。
阿拉面默不作声的跟在旁边
他对整个队色里的大部分人都.没有兴趣，唯独对杨觉。他有着很浓的兴趣，因为他在杨宁的身上能够清楚的闻到一股和他一样的气息。
那种带着血腥，但是又不会.让人觉得恶心的味道。
.分钟后，一身是血的汤姆追上了大部队。
“起紧跑，那些人追上来了
汤姆大声叫道。
“其他人呢?”杨宁问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“都.“都死了！'汤姆艰难的咽”了口口水，说道n/“一个不
杨宁沉默了片刻.意味深长的看了汤姆一眼，而后对所有人说道，_“急行军，跟着我。”
没有人回答，只不过所有人都将目光紧紧的锁定在了杨宁的
赵杨宁开始加速。所有人也跟着一起加速。
没有人说话，雨林里有的，只是匆匆的脚步声。
就这样过省圣一个多小时。
有人开始跟不上，速度漫慢的降了下来。
杨宁并未有任何的表示。依旧保持着之前的速度继续前进。
.“等，等一下。”掉队的人连忙呼喊道
杨宁没有说话。阿拉贡也没有说话。
没有人说话，所有人都在朝.
个走，因为后面，有追兵。
慢慢物，掉队的人失去了踪
那些人到底是死是活。没有
杨宁也不关心。
还是那旬老话，如果你的潜质没有办法尽快的开发出来，那讥练基地绝对不会名浪费钱和时间在你身上。
掉队的人从一个，变成了两个，再变成了五个。n-当杨宁来到这一大片的沼泽前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头的时候，整个队伍，只剩下
很神奇的是，之前好像受了一些伤的汤姆，并没有掉队。虽然他看起来已经体力透支了。但是却能够始终和队伍保持着--百米以内的距离。一万平方公里。”杨宁看着地图上的标示，说道，道“窑过沼泽.
果-c切顺利的话，我们可以在天日出的时候抵达第八训练基
“那就穿过去吧。”有人说品种的巨嚇，如果就这样过去,我也不能保证会有多少人被这些玩意儿给吃了。”杨宁说道。
“那还有其他路没有?”又有人问道。
“有..往东边一直走。大概
-百多公里。就笑抵达沼泽的边缘，但是，这样会消耗非常多的时间，按照我们刚才的速度，我们是没有办法在规定时间内抵达第八训练基地的。”杨宁说完，看了一眼在场的所有人。继续说道:。所以我的建议是，穿过沼
“穿过沼泽的风险，太大了
直人说道，“我们可以绕开召泽，只要我们的速度足够快，我觉得还是有可能敢在规定时间内抵达第儿号训练基地的。’
“如果我们将行进的速度提高一倍，我们确实可以在规定时间的抵送第A证练基地。但是你们觉得”训综基地的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人，会不.知道这-z点么?.”杨宁拿起地图指着地图上表示着的大沼泽，说道，5我们现在，都处于初选的阶段，那些大要做的，就是将我们的潜力给完全逼出来，如果只是单纯的绕开沼泽.那并不难
.但是，这一路上我们会遭遇到什么，这是完全无法顽知的，而眼前这个大沼泽，至少我们知道这里面有什么，我们只要掌握好方法，要安然无恙的穿过这片沼泽，并不难。至少，我觉得比绕开沼泽简单。”兑道土“我知道初选的且的所在
但是这沼泽里能够要我们命的东西太多，他们要的是逼出我们的潜力，而不是把我们都杀了。在沼泽地里，如果-个不注意，我们很可能全部死在食人鱼的口由，我想，基地的运营者，一定不会想看到这一幕的，~。”
“所以，我们各直各的选择，那只能各走个的了登心”杨宁笑着说道，他不会费太多口舌去说服这些人跟自己一起走沼泽。这里是初选，也是一个淘汰的过程，这个过程之中，总会有一些人要留在这里。
最终选择穿越沼泽的人。有
面选择绕开沼泽的人.有七个。
杨宁这回一:趟车剩下的十三个人，分成了两组，在这样一个大沼泽面前，分道扬镳。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

至于到底哪一拨人可以抵达第八训绘基地，这就谁也不知道
也许两拨都能，也许两拨.都不能。
在这样的热带雨林里。谁也不能确保万无-失。
“这是-片浅水区域。穿过这片区域比大概在二公里外。有-块陆地，上面会有一些芦苇，我们需要在那里找到芦苇，并且做成船，这样才有可能穿过接下去上百公里的沼泽。”杨宁-边看着地图。一边说道。
你说了算。”阿拉贡第一个表明了自己的态度e
“我跟着你，看你的样子。你应该是个很厉害的人!”汤姆这时候也表明了立场。
“我也跟着你。”
“我也是。”
除了杨宁艺处的五个人。都表明了自己的立场，刚来的时候彼此都不熟，又因为不知道对方的能力所以这些人都显得很沉么而现在杨宁的实力已经展示出来了”每少一直跟着他的人，还没有一个死的密所以。在场的人自然而然的就将表明了自己跟随着杨宁走的立场。
杨宁成了这六人小队的队长
“尽量的别让身体出现伤口
红腹食人鱼的嗅觉很灵敏。5要有一点点的血迹，他在上百米之外，都可能感知的到，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在这片沼泽里，最不能惹的.就是这些玩意儿。”杨宁叮嘱道。
“我们知道。”在场的人纷
杨宁不再多说话.抬脚走入了这略带着腥县气息的水中。
水十分的浑浊，水深大概在两米左右，水底之下就是一层厚的水里，慢慢的朝着基个方向前
生。
就在杨宁等人游向三公里外个人，也已经开始绕着沼泽前进
这些人的前进速度，比之刚才杨宁带队时候的速度快上了一柘所有人都在奔跑着。
汗水转眼闻就湿透了衣服。让他们的衣服紧紧的黏在了身上
整个雨林里的温度，大概在三十度左右，湿热的空气，让所有人的呼吸变得越来越重。在号条小河面前停了下来，一群.早已经渴的不徐的人纷纷冲进了
河里，张开嘴喝着这略微有些清甜的河水。
就在这时，一个正在喝水的人突然惨叫了二声，随后就看到他的息体好像是被仕么东西给拽到了一种丝猛的朝着水里沉了下
“抓住他！'带队的队长反应速度极快，一个健步冲上前去
抓住了那个队员的手，随后又有几个人上来，也一并抓住了那人的手。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“拉!！'队长一声令下紧紧拽着对方往岸上退去。
“啊!”
那被拽住的人发出痛苦的惨叫声，他固围的水面开始慢漫的，成了红色。
.一个大概三米名长的身影。慢慢的被众人拽出了水面。
这是一只短吻鳄，鳄鱼的嘴紧紧的咬住了那被拽住的人的小
。”队长咬着牙，叫道。“快用力把人拉出来。”
“不好，有好名条鳄鱼!_!
有失突然大叫起来，所有人都朝着旁边着咳的也丕知道是这边的响动吸引了鍔鱼韵注意力。还是那水里的血液刺激了鍔鱼。-条条漆黑的鳄鱼，正快速的朝着这边游过来。
“走!上”
这时候队长当机立断，果断的松开乃手，然后带着其他人快速的朝着岸上跑去。
“别放开我，别!!”那被鳄鱼咬住了腿的人痛苦的大叫着挣扎着，但是却很快的就被鳄鱼拽入了水中。
水面业不时的可以看到那个人挣扎的身影2绝的手时不时的伸出水面，身体也不的的窜出水
可以看的出来，这人还是非常强壮的，所以并没有第一时间就被拽进水底。
可是，就在这时，其他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鳄鱼也已经起到了。
有的鳄鱼咬住了他的手，有的则是咬住了他的腰2
他痛苦的惨叫着，然后，被景鱼分成了好几块。
血色，在水面上散开。
所有人站在距离河岸+多米的地方，:惊恐的看着那已经成了鳄鱼腹中餐的人，一句话都说不
浑浊的河水不时的涌上脸s
《所有人的眼睛都眯成了一条
这是一片生机勃勃。但是却又暗藏着杀机的沼泽.没有任何
个人敢大意。边。杨宁游在最前面.他的速度并不会很快，因为之前已经经历过了一段长时间的越野，这时候很多人的体力都已经逍耗的差不多了，杨宁倒是可以快，但是剩下那些人可快不了。
要放在之前，杨定绝对不会管这些人。可是眼下不同了。这些人既然信任了他。跟了他。那他，也就觉得有必要把这些人全的带到第八训练基地。
水面因为众人手腹的滑动而出现一拳拳的波纹，不时的有一些显虫动物进入水中、发出扑通扑通的声响。在众人前面大概三土米的地方，一条深色的丛林巨蟒，似乎感觉到了水纹的意动。慢慢的挪动了一下身子，进入到了水中。
不时的有-些鱼类碰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到大家的脚，让所有人的神经都保持着高度的紧张状态。
头项的阳光越来越少，时间过的很慢，但是却又很快。不经意间，太阳就要下山了。
此时杨宁等人已经遊出了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第344章食人鱼
“天啊!这鳄鱼的鎰甲怎么这么硬?”
杨宁大吃一惊。
对玉自过拳头的力量有多大
他是知道的，别说是骨头，就算是钢铣都能一拳砸裂，可这竟然还杂不透这鳄鱼的头骨，这鳄鱼的脑袋得名硬?
2..1
鳄鱼被杨定砸了这一拳。霎时间就头昏眼花了，要知道。他最强的防御就在这脑袋上，就算.是一头大象踩上去都不能把他的脑袋怎么样，可杨宁一拳竟然就打的他头昏眼花了。这拳头的力气得有多大。
鳄鱼更加暴怒了，作为这一区域的拓把子，旁边还有巨蟒兄弟看着，他哪里或以任由杨宁这样在他的头上动土?
愤怒的鳄鱼直接撞向了旁边的二颗戶树。
情的一声，树身整个剧烈的颤抖了“二而，而杨宁的身体，被巨鳄这一撞一挤床。差点没变形
“我靠，真是变态!”杨宁也暴怒了，虽然手上的裂口已经流出了学来，但是他还是不管不颐，抬起手对着鳄鱼的脑袋又是
拳砸了下去。
“这一拳28，终于让鳄鱼受到重创，直接-一白老血就从嘴里通了出来，头上的皮肉更是被打碎了一片，露出了里头白色的骨m_“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

死!”杨宁的拳头如雨点
:样海下。砰砰砰的声音不绝于
巨鳄痛苦的翻滚着，但是杨宁的二-只手紧紧的楼主了巨鳄的脑袋，他根本就没有办法把杨宁甩下来。
卡擦一声。
.血花四溅。
杨宁的拳头，终王成功的砸开了巨鳄的脑袋。
巨鳄痛苦的抽搐了几下，终于不再挣扎，他的身子慢慢的翻转了过去，白色的肚皮翻了上来
“这皮真厚，真难对付!”杨宁一个翻身踩在了巨鳄的肚子上，对着一旁的水面吐了口唾沫，刚好看到那深色的巨蟒浮出水面。
二並一人对视了一眼。
《奇秒钟之后，巨蟒转身就走
“连巨齶老大都被砸死了。老子可还想多活几年。”
虽然巨蟒没有什么思想，但是这时候他的心情绝壁跟这旬话说的是“二2白
杨宁松了气，兴屁股坐在了巨鳄那已经扶起来的尸体上。
几百米之外，成功游到崖上的人正对着杨宁挥舞着手。
所直人都激动的不行不行的他们亲眼看到了杨宝用拳头一拳拳把那臣蟒给硬死了。虽然杨宁说穿了只是他们的暂时队长而己，但是，杨宁的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

表现却已经让所有人发自内心的将他当成了真正的队段.哪怕抵达策八训练基地也是如此，谁不想有这样一个队长带着，特别是这队长还会为你拼2
就在这时，所有从看到，那本来坐在鳄鱼身上休息的杨宁，突然间好像是火烧屁股了-样跳进了水里，然后以一种超平想像这边的速度，，快速的游向了自不超过三秒
，臣解身边的水面，开始沸腾了
起来。
一个个红色的点，在水面上
翻滚着。
巨鳄身上的血，开始扩散开
来。而且鳄的尸体，也在一点点
的，消散如
整个热带雨林里最可怕的东
西，来了。
这里，是热带雨林，而热带
雨林内是两栖动物的地盘。
鳄鱼跟蟒蛇都属于这一片热
带雨林的里说的那种只是淤泥。
所以核宁这艘船走的还是十分顺
当的，就算没有遇到有水的地方
，只要名绕一下，也总能找到水
路。
杨宁看着天上那些隐约可见
的星辰，分辨着方位。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就这样过去了几个小时.险
了受伤那人隐约的低声痛呤之外
整条船只有划水的声音。
阿拉贡坐在船屋，靠着那个
受伤的人。
那个受伤的人身上虽然经过
了简单的包扎，但是巨鳄那一E
咬的太重，伤口太深，所以此时
那些包扎着的伤口处，已经渗出
了血迹。
芦苇并不能够完全的阻止水
进入船身，整艘船至少有四分之
一的船身是浸泡在水里的，所以
这些血液顺着那些水.一点点的
流进了运里。
周围漆黑一臣连最微弱的
光线都没有，隐约可以看到，树
林之间有什么生物在走动。
也许是山猫，也迕是野猪。
这样的黑夜，给人一种快要
窒息了的压迫感。
“这样下去，必我们会死的。
”阿拉贡突然开口.他说话的声
音很小，而目嘴角凑到了那个受
伤的人的耳边，没有任何人听到
阿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拉贡说的话。
的爱伤那人愣了一下。似乎不
明白为什么阿拉贡会突然这么说
阿拉贡轻轻的拍了-下水面
，说道，“食人鱼要追来了。”
受伤那人瞬间就明白了一些
什么。
他的血液流进了河里，吸引
到了通里的食人鱼。
这艘芦苇船，如果没有意外
的话，绝对可以载着所有人离开
这里，可是，如果这时候食人鱼
来攻击的话，这简单的芦苇船，
顷刻间就会被食人鱼群咬碎
只要掉进河里，没有任何人
，可以从食人鱼的进攻之中逃出
生天。
“不好意思。”阿拉贡抓住
了受伤那人890的身体。微微_
一用力，将他抱了起来。
那人本来还想挣扎的，可是
不知道为什么，突然停了下来。
“杀了我吧。”那人说道。
“嗯。”
阿拉贡点了点头.-只手抓
了那人的喉咙，然后猛的用力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

卡擦一声，那么的脖子就这
样被拧断了_e
阿拉贡对着那人默默的念了
几句，随后将那人扔进了河里。
他的动作十分轻缓，再加上
周围到处的虫鸣声，几乎没有人
听到这些动静e
除了一个人。
杨宁坐在船中。他看向了阿
拉贡那边。
”a夜色之下，他根本就看不清
阿拉贡，组是他却知道阿拉贡做
了什么‘”0多。
他并没有说话，因为阿拉贡
做的对。
如果不扔下那个人，这艘船
上的人都得死。
阿拉贡做的很对。杨宁负责
救人，他负责杀人。
杨宁对阿拉贡点了点头。
夜色下，尽管看不到杨宁
但是阿拉贡却也对着杨宁这边点
.了点头。
芦苇船就这样离开了上
几分钟后，在扔卫那个伤员
的水域，z水面突然沸腾了起来。
不知道名少的食人鱼在水里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本章节由爱看书吧更新
如您在其他网站看到这个水印
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第345章抵达
-整个晚上，总共五个人，轮流划船，整艘芦苇船，一直保
-个地方，只剩下六企人的绕沼泽队伍，也已经安营扎塞了。他们有人利用兴些工县升起了一堆火，篝火在夜色下的雨林里是那样的明显，可赵纯良这边却点都没有看到。.
因为这片雨林实在太大。
够天一-太早就能绕过这片沼泽了。”带队的队长说道。他的脸上带着血污，这是刚才和一只巨大的野猪肉搏的时候留下的而现在.那头野猪正被架在火上烧烤。
这是今天晚上他们的食物。
所有人都死死的盯着那头铐住，不停的咽着口水.自然也就没有人附和队长说的话。
队长微微有些恼怒，不过却也没有说什么，毕竟累了一天了
这时候吃对于很多人而言。是最重要的事情。
终野猪烤好了。
尽管肉质硬的让火难以下咽L但是所有人依旧吃的十分开心
有一个队员吃了z只野猪腿之后，扛着饱嗝起身走到了一旁没人的地方尿尿。
夜色下，一张黑漆漆的大脸突然出现在了那人的面前。
那人的身子猛的僵直。
的衷怒吼，将所有人的注
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

意力都给吸到了尿尿那人的身上
尿尿那人裤子根本就来不及拉，朝着人群飞奔而来，而在他
的身后，几头银背大猩猩，正怒吼着追过来。
“防御立防御上！'带队的队长大叫一声，从地上捡起了二根木棍，木棍的前面被磨尖了。勉强可以当长矛用。
所有人都捡起了自己临时打造出来的武器，面带惊恐的看着那几头牡硕的黑猩猩。;
“拿火把，拿火把把他们吓走!”带队队长突然想起来动物是怕火的。连忙拾起篝火里的一根火把，对着银背大猩猩就扔了过去。
.吼吼!
^奇头银背大猩猩似乎被火把给吓了:一跳，嘶吼着停了下来不过，黑猩猩作为人类的近亲适应能力是相当强的，当他发现这火把并没有办法绘自己造成实际性的伤害之后，他立马就咆哮着冲了向了人类。
几头黑猩猩，眨賑之间就冲.进了人类的防化圈。那木头做的长毛扎在他们的身上,就好像是扎在了水泥墙上一样.尖端只是刺透了皮肤。根本就没有办法造成什么大的伤害。
“啊，救命!”
“救我，队长!!”
“别抓我!上
队员
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的惨叫声纷纷想起，这些人类之中算的上是比较有能耐的人，眨眼之间就被银背猩猩冲破了防御圈，然后被银背大猩猩掳走作好几个人。
所有人都跑散如
在这样的夜色下，那些跑散的人，直的就连方位都分辨不清楚，能不能活到第二天，那只能看运气了。
玉色渐渐发亮。
杨宁等火乘坐的芦苇船。总算是靠岸了，而这时候，人们才发现，被放在船屋的伤员，消失
“被我扔进了水里。因为食火确追来了久[。”阿拉贡承认了他所做的事情，所有人都沉默着看向杨宁。72容
“抛弃同伴，是我的错、我认罚。”阿拉贡不等杨宁说话,左手突然抓在了右手的食指上,然后-用力。
卡擦一声，右手手指，被他硬生生的掰折了。
离五了沼泽地,流前面就是-大片广袤的丛林了。
相较于沼泽，这从林里的确定性，大了许多，至少，顶级捕食动物巨鳄，食人鱼，都上不了陆地么
所有人都沉默着往前走。
杨宁走在最前头.阿拉贡走在杨宁的旁边。
所有人都离阿拉贡有点远，虽然这人所做的一切，是为了整个团队，但是，没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人会愿意跟
个敢悄无声息干掉园伴的人在
“休息一下吧，距离第八基地只剩下十五公里了，不着急这
-时了。”杨宁看着地图说道。m,他的话刚出口，所有人就地瘫软还去
先是急行军，再是沼泽惊魂，这一路下来，所有人的体力都已经透支的不行了。
杨宁倒是一脸的轻松，换做都不算难走的，不过.眼前这些人都算是普通人，对于他们而言这些路基本上就是要了亲命级别的了。
“你们在这等着.我出去找点吃的,大家填饱肚子了。精神状态才能好一点，到时候进了训结基地，才不会被那些老人看不起的杨宁说道。
“我和你为然”阿拉贡面无表情的说道。等着，别到处跑，这里没有大型野兽的气息，所以你们不用担心会被大型野兽攻击。”杨宁嘱咐了一下剩余的三个人之后，就朝着一旁的密林里走了进去。
阿拉贡也跟着杨定:一起走进了密林。
两人并肩走着，看起来就好像在散步一样。
低多谢了。”杨宁突然说道
阿拉贡笑了笑，并没有说话
“你让我做了好人，黑锅自已给背了，你不说，我也念着你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的好。”杨宁拍了拍阿拉贡的肩膀，事实上，那个伤员确实是个太问题，早在他的血流到水面上的时候赵纯良就注意到了。可是那时候，他却仕么報做不了。他是队长，而抛弃队员。不是一个队长该做的事情，那样很容易就会导致整个团队分裂，而要离开沼泽，就需要所有人一条心，这样才可以做到通宵划船前进。
就是在这样一个尷尬的时候
阿拉贡做了杨宁想做.但是却又做不了的事情。
两人并没有任何人去说这件事，但是却又好像都有了默契一
“我不觉得他们是我的同伴”阿拉贡推开眼前的一根巨大的树枝，轻描透写的说道，“死了不会拖累我，我就让他死了。
“如果是你认为的同伴呢?.杨宁好奇的问道。
“那独会自己跳进水里。不用我费脑子。“2阿拉贡回答道。
杨宁笑了笑。
阿拉贡的叵答，很合他的胃
“你为什么来这里?”杨宁
-边说着，一边轻轻的将手按在?旁边的一棵树上，那棵树的树王上，有一些爪痕
“来杀人。”阿拉贡老实回。
“杀什么人?”
“黄釜猎狗。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁惊讶的看着阿拉贡，说
有，“1是那个黄金猎狗?”
“嗯。”
“那你比我想象的强。”杨我没见过，但是听说，很厉害。似乎不怎么想说话的样子。
“听说那人是3号训练基地的最强者，你要是杀了他，不怕被基地的管理者杀了3”杨宁间
“不怕。”
“那你应该有逃跑的方法吧
“没有。”
发毒那你难不成要死在这里?
杨宁其实本身并不是一个话多问题名的人，但是这时候却好像变成了话痨一样。不停的问着
1题，显河拉贡回答问题最多用到两到三个字”这让杨宁愈发对这人有了兴趣。他
“一只鹿。”阿拉贡突然指回远处的一块草地。
草地上，一头成年鹿正在吃
“随着阿拉贡的声音落下，阿拉贡突然朝着那只鹿冲了出去，就好像条猎豹一般n
“诶，你还没回答我呢，你来自哪里?”
“物宝连忙跟着冲了过去。
半个小时后罗~
杨宁和阿拉贡一起带回了一头鹿。
汤姆惊讶的看着那只被
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人扭断了脖子的成年鹿，问道，“这
这是谁杀的2_”(好钱的)
“阿拉责《”杨宁对这汤姆没仕么好印象，所以转眼间就从话痨变成了第一个阿拉贡。
阿拉贡将鹿扔到了地上，随后走向一旁，摸索了一会儿后拿了两块石头过来。
一块石头很扇平.另一块却是十分粗糙。
只见阿拉贡将那块扁平的石头放在粗糙的石头上.开始摩擦了起来。
不一会儿，一把锋利的石刃
就出现在了阿拉贡的手上，随后，随拖贡轻松的将这一头成年鹿给开膛破肚。
整头鹿的内脏。被脂肪包裹着，完整的从鹿的体内取了出来用。2肉可以生吃。”阿拉贡说完，抱着细一堆的内脏走到了一旁，也不知道争社么去了。说道，_“还是烤着吃吧。味道好
所有人一阵无语
都这时候了，还能考虑味道的问题书这个队长，心也真是足够太了
简单的生好火。这一头鹿就被放到了火上烤。
和另外一队不同命运，杨宁文进的了一顿香喷喷的鹿肉大餐并没有碰到那些仕么银背大猩
星。
行人吃完之后，就起身上路了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第346章争抢
“你带了什么?.”杨宁看着阿拉贡腰间那血淋淋的袋子，问.
“鹿胃可以当袋子用，里面
i鹿心康血台养键的时候，可以救命。”阿拉贡说道。
“你经常于这事儿?”杨宁问道。
“怎么學绘的?”
“看。”
“能多说两个字么?”
“可以啊。”
“好吧。
经过了丛爷篓小时的步行，杨宁等人的面前，突然出现了一片建筑群。
这是一个个的树屋，所有树屋都高高的挂在树上.而在地上，是大块大概三百平米左右的空地。整个不空地的上方，是一张撑开的，巨大的，绿色的网。
杨宁一行人，走到了空地上
树屋里有人听到声响，从树屋中走了出来。
这些人全部身着迷彩服。脸.上都化着各税各样的妆。看起来士分的怪异。
“报上你们所属的营地。”
个壮汉从树上跳了下来，看了
眼杨宁等人，突然脸色一变,看着汤姆叫道，“教、教官。
“嗯上之前还一直嬉皮笑脸的汤姆，这时候突然换了一副表情，他严肃的对壮汉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点了点头，随后说道，_“这些人，是咱们八号营地的新成员。这是他们的队长，杨宁。”主动朝着杨宁伸出手去，说道，“我叫强森，所有人都叫我巨石
我是第二编队的队长。”
“营地?_”杨宁有点诧异，问道，_“不是讥练基地么?”
“那是外界的说法。在这片一个营地所有训练基地采取的都是军事化管理的我们的教官，就是我们的营长。”强森解释道
“营长?”杨宁深深的看了
姆一眼，说道，110“那些带着R国女人尸体跟你走的人，
奇是我安排人杀的。”汤姆笑了笑，说道，更连五半身都管不住的人，死了就死了吧。”
杨宁沉默不语。
“小家伙，你在这一路上的表现以，让我十分的满意。”汤姆笑着拍了物杨宁的肩膀，突然-把抓在了杨宁的酒膀上。才是老大，只有我有权力决定你的食物数量，也只有我，才有资.格向上推荐人，所以，我所说的一切，你都要遵从，你，有意见么?”汤姆眯着眼看着杨宁。手.上的五指深深的掐入了杨宁的肉
汤姆的力量很大。太到足以让杨宁觉得很疼，不过，杨宁却是一点表现都没有，他只是点了点
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头，然后回答道，“我知道了
“很好:”汤姆松开手.笑着说道，2“从今天死始，你就是我们八号营地的人了.，在这个地方，想要活下去，活的更好.甚至于离开这里，以一个正太光明的身份回到城市之中你需要做的，就是服从，并且不停的训练变强，我们所做的一切。都是为了我们伟大的图贺大人。以及更加伟大的那位先生，好了。解散!小家伙迎你，由还有阿拉贡跟我来。”
“好。”
跟在汤姆的后头，杨宁和阿拉贡来到了一间位于两棵大树之间的树，
“关于你们的配险等会儿会发给你们，当然，能不能保住你们的第-一餐，这就需要看你们自己的努力了，每一个新到的菜鸟队伍，都需要接受老队伍的洗礼。你们要做好心理准备。”姆说道。
“意思就是说，有人会抢我们的吃的?”杨果闻道。
“没错。”(ciej)
“那是不是也可以理解为，我们也可以抢别人的吃的?”赵杨宁间道。
领1话是这么说没错。如果你查的到的话。”游姆看着杨宁，脸色有些怪屁。
°虽说这杨宁和阿拉贡是这次队伍里最厉害最惊艳的两人。但那些在这里训练了好几个月
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。甚至于好几年的老队伍的洗礼?
“这是所有训练营地的资料
”汤姆拿起桌子上的一本册子，扔给了杨宁，然后说道。“努力训练，争取被图贺先牛看电，这样，你就能裹开这片雨林了。
“有被图贺先生看中选走的人么2.”杨宁问道楚必,
“有，那些人都在前几号营也，前段时间出现了一批新人其中最厉害的几个，都已经被送去了二号营地，据说那些新人里有一个女人，已经排进了一号营地前二土。还有一个更厉害的光头。昨天把一号营地第三的那家伙，给打下关民通这片雨林里，有很名规矩，你们慢浸体会吧。”汤姆说着，挥了挥手，示意杨宁和阿拉贡可以离开e
杨宁没有再名间，和阿拉贡兰起扛着两个大箱子走出了这间树屋。
“凤鸾姐姐还真是厉害。竟!”杨宁有点感慨，当初南宫凤鸾和小被杨家送进这z片围林的时候，杨家并未知会图贺。并不是因为当时的杨家不信任图贺，而是因为南宫凤弯等人是真心的想要在这里变强，如果杨家给图贺打招咦。那图贺必然会在很多.方面都照颐他们更这样就没有办法达到证练的真正目的了，所以南宫凤鸾等人都是以普通新人的身份被送进这片雨林的。弯，嘴意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，南宫凤鸾长的那么漂高，在这片雨林里很容易会成为别人觊觎的目标茎不过，南宫凤，她才能够有不断的进步的动力
然后去将那些觊觎她的人的第
E只脚]都给打断。
听到南宫凤鸾这么说，杨宁.也就不再多说什么了.安排了一些手下将南宫凤鸾等人以某些理由送进了这片雨林，然后就不再管他们了。
至玉图贺嘴里的那个所谓的光头，杨宁百分百可以肯定。那人就是爱德华。朗多了。
早意。这可是一个实打实对抗，杨宁都不见得百分百能够胜他的人物。打到二号营地前三。那应该不会有仕么难度。
“图贺啊图贺。你可别真的上我失望了。”杨宁微微的叹了
-旁的阿拉贡不知道杨宁在感吸仕么，也没有兴趣知道杨宁在感叹什公司俄只是扛着箱子。然后慢悠悠的走着。
汤姆给杨宁这边的四个人安排了两个树屋。”杨宁-路上看过来，大致的输了一个如。这一个八号营地，总共有一百个左名的树屋，按照两人住一个树屋算，这狄号营地的人，应该在两百个左右。
整个雨林之中，总共有土一个营地。如果每一个都有这样的规模，那这片雨林之虫，被杨宁培养着的人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，大概在两千五百个左右。
虽然看起来数量很多。但是在茫茫的丛林里，这两千五百人
甚至于没有鳄鱼的一半多。
回到属于自己的本屋之虫。杨宁也不着急分发食物，毕竟之前才临过，他拿起了汤姆给自己的册子，2停细的看了起来。
整个训练基地，土一个区，而从七区到土二区.属于基础
，在这里进行训练的。大多数是一些新人。或者实力偏弱的人
等这些人讥练到了一定的程
后，就会有几个人被推荐进入到四到土区之中。
这四个区，是进险区，在这四个区里，每一个人都将接受到更加严格和系统，也更加专业的讥练，在进阶区里，每一个教官的实力都非同寻常，他们可以交给学员的东西也就更多。
当进阶区里有%的实力已经达到了一定的程度，那么那些人就会被教官推荐进入到一到三区之中。后排序，三个区都属玉顶尖区，真要分个高低，那一区会稍微强
.些在所以有不少人都以能够进入一区为荣是
当学员进入这三个区之后，那就没有所谓的训练-z说了。运
里的每-一个人都是高手，而他们要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想变强，最直接也是最简单的方法就是对战。
没日没夜的戬斗。
基地方面会给予这些人最好的医疗设备以及最丰高的营养补给，单单这两项花销.就占据了整个训练基地百分之七土的经费支出，所有人都想进入到这三大区之虫，因为你不仅可以面对那些强大的对手，并且你可以得到超平你稳象的帮助。让你的实力在战斗中稳步提升道
当你的实力在三大区之中都足以成为上层之后，伟大的图贺林，去找那位传说中的先生.那位基触的拥有者。
那些被选中的头。。都可以成为那位基地拥有者的手下，并且重新获得体面的身份让他们可以生活在阳光之下。
至于这么些年到底有多少人被选中带走，册子里并没有记录
不迁，杨宁可以肯定的二点是，这些年，自己从未从这里带走过任何一个人。
也就是说，有一些人。被图贺带走了。并且，不知道带去了哪里。
杨宁笑了策。把册子扔到了一旁，就在这时，工7外.突然传来二阵阵的脚步声。
“新来的，新来的。出来!
“新人，出来见个面!”
”伴随着脚步声的.是一声声的吆喝声e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“来了。”杨宁说着，看J可拉贡一眼，本想着阿拉贡应该也会看自己一下，然后相视一笑啥的，没成想这货竟然盘着腿低着头看着地面，看都不看自己一
砰砰砰。
门外的人在敲着门。
杨宁起身走到门口将门打开，只见一群穿着迷彩服的人正站在大门口嬉皮笑脸的看着他。
“把你们的食物交出来，这样你们会好过一点”站在距离杨宁最近的一个金发大汉咧着嘴对他说道。脑袋好奇的问道。
“如巢不交，那我们只好用抢的略!”大汉挑了挑眉毛。说首，“如果我们用抢的，那我们可不保证，你们还会好好的。”
“我明白了。”杨宁点了点大，看向阿拉贡，说道，“阿拉
怎么说?”
“我的名叫阿拉贡，阿拉不.是我的姓。2阿拉贡难得的对杨宁说了二段长旬子。
“好的，阿拉，你怎么说?
“想打就扛，问我干嘛?”
“至少我得拔个理由吧。”
“那打吧。”
“好!”
杨宁的好字刚出口，一拳头就正对着金发太汉轰了过去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第347章挑战
砰的一声，金发大汉的鼻梁瞬间就被打歪，身子往后仰着倒了下去，将身后的几企人都给撞开了，赵纯良马不停跪的一个跨步上前，一脚踹在了站在们左侧的一个高瘦的男子身上，那人立马就捂着肚子倒了下去。
“扛他!！'有人大声喊道
:群人纷纷朝着杨立涌去。.杨宁嘿嘿一笑，往后一退。来到门的的等第一个人冲进门之后，直接一拳轰在了那人的脸上随后又是一个鞭腿将第一个进门的人给打飞了出去。
人群疯狂的朝着杨宁这边涌动，而杨宁则是利用那一个仅仅可以容纳二人同时通过的门，将所有进门的人都给打倒在地e
e那些被杨宁扛到的人一个压.着二一个，慢慢的就变成了-个人
雕。
人堆上的人越来越多，而门口的人却是越来越少.因为这次来抢食物的人总共也就二三十个的禅子:其他人有的是赖得来.有的根本就不屑于参加这样的活
转眼之间，门口还能站着的人，只剩下了三个。
那三人张大着嘴，看着门口附近那两堆的人，突然间发现自己今天来这里是一个巨大的错误
“去告近营地里的其他人想要人的话，拿食物来换
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”杨宁盘腿坐在人堆的前头，笑吟吟的看着门口那三“个人。
那三人一句废话都不-带的
转身就跑。
“队长!！'
住在杨宁隔壁的两个队员看到堵在赵纯良这个树屋门口的人都没有了。这才敢从房间里走出长，两人的脸上略微有些羞愧的表情。
“等我多搞一些食物，晚上咱们就弄个派对，好好玩一玩。”杨宁笑着说道，似乎一点都不介意两人当缩头乌龟。，为阿拉贡看了一眼那两人。微微扯了“下嘴角。
这两人已经错过了真正成为杨宁手底下一员的机会了。
过了大概一分钟左右，杨宁看到，一群人聚集在了自己木屋前头的空地上。
这些人越聚越多，只用了很短的时间，就聚集起了大概上百
一-百多个身着迷彩服的人.抬着头看着杨宁这边。隐约带着一股杀气。2这股杀气，让另外那两人不禁有些断施发软，连忙又回到了树屋里头。
杨宁眯着眼睛，看着下面的人，似乎在寻找着什么。
终干，杨宁在人群里看到了
个矮子。
那个矮子长的真心很矮，也就一米三左在的身高.看样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子应该是一个侏儒。
他站在人群里，是那样的不起眼，但是，他身上的杀气，却是比周围其他人来的浓的多的多
“交出我们的人。我们可以不要你们的食物、重办
之前曾经和杨宁打过招呼的强森阴沉着脸看着杨它，他相信汤姆:一定跟赵纯良进过了这边的规矩，而眼下杨宁竟然把上门要食物的人给羁押了，这可就是赤果果的扛脸了。
强森可不觉得打败那些人有什么难度，就算是他。也可以轻松的收拾那些人。可最关键的并不是你扛得赢，而是你的态度有问题。力。强中自有强中手.你初来这个地万能显摆的自己多么厉害，这真的是找抽202容
“一个人换一人份一-星期的食物。”杨宁站在树屋外头。半身趴在二-根树枝上，看起来十分的轻松惬意。
“如果你不肯给我面子.那我及，也不会给你面子的。他强森冷冷说道2，“我可不觉得你们给了我什么面于20”杨宁挖了挖鼻孔。挖出一团鼻屎.19对着强森弹了过去
然后笑道，“给称们五分钟时间思考，超过五分钟的话，每隔
分钟，我就扔一个人下去。”
“你别以为赛这里就你能打!!”强森怒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吼一声，突然一个
a速，而后高高跃起」
这一跳，至少得有两米多高
砰的一声，强森整个人跳到了树于上，而后一把抓住一根树枝，用力一拽，身体又朝上飞了两米多，一眨眼就来到了杨宁的树屋旁边。
“不错不错!_”杨宁笑眯眯的看着强森，说道，“要是你再年轻十岁，那倒是个不错的苗子
“要么拿食物换。，要么去楼下等着。”杨宁的脸一瞬间沉了下来。
“好，我倒是想看看，你能不能拦住我带走这些人!”强森大步朝前一迈，砰的一声重重踩在地板上。整个树屋似乎都随着这士胸震动了一下，随后，强森抬起另外二只遨,对着赵纯良就踹了过来。
这一脚势大力沉，似乎要将杨宁给一脚直接踹飞出去一样。久杨宁往后退了二步，刚好站在这只斷能踢到的最远的地方
.而后双手伸'的物要轻轻的抓在了这只脚的脚掌上，然后往外一拉
刺拉一声。
强森身下的裤子，应声撕裂开来，而后，杨宁猛的将这只脚往下一砸
砰的一声，强森直接就是一
房叉，坐在了地上e
“基本功还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行。”杨宁拍了拍手，说道，_“就是这裤子质量不怎么好。”
“你我死!”强森怒火电烧
这杨宁明摆着就是挑衅他了。他哪里还会再有所保留，直接双手一拍地面，整个人高高跃起，对着杨宁就轰出了一拳。
这-拳呼啸带风，眼看着就要砸到杨宁，却没成想。这时候
突然从杨宁的侧面飞.出来一个拳头。
这是通体黝黑的一个拳头。
拳头从侧面，重重的砸在了强森的手腕上。m卡擦一声，似乎是骨裂的声反应。就被巨大力量给击飞了出去，直接飞过了栏杆.，从树屋上掉了下去。
轰的一声，强森重重的摔在了地上
阿拉贡面无表情的走到护栏边，看着下方的强森，冷冷的说道，“再上来，杀了你。”:求鲜花0Q_”“你这逼装的可比我好多了
杨学生笑着一把搂住阿拉贡的肩膀，说道越来越有意思了。”
阿拉贡将杨宁的手推开，然后默默的走进了房间。
楼下那上百人都傻眼了。
这些新来的是个仕么情况啊
意然连强森都被他们扔下来了,他们怎么那公厉害?。那么厉害的人，怎么还会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来这第八营地，不是应该直接安排进前七的营地么?
这些人不知道的是，杨宁为了不酷过任何的-一个人才，直接让图贺安那他进了基础区，然后丛基础区开始搜寻态。
就在所有人都震惊于杨宁这边所表现出来的实力的时候。突然，一个袖珍的人影.突兀的出现在了杨宁的身边，随后一记重拳，径直朝着杨宁的侧脸轰了过
杨宁似乎躲闪不及，被这重拳直接轰在了脸上，重重的摔倒在了地上。
“血拳出手了1姓”
下面的人群里突然爆发出一阵欢呼声。
被叫做血拳的侏儒站在栏杆上，冷冷的看着地上被他击倒的
就在这时，他看到杨宁抬起了头，看了他一眼。
一股冰冷的气息..如一把利剑一样，突然插进了他的心脏。”a他的身体猛的僵直，浑身的鸡皮疙蓉郜起来了。
“真厉害。”杨宝突然咧着嘴笑道。
那股冰冷的气息.瞬间消散
如果不是那已经湿透了的后背，血拳几乎要以为自己出现了幻觉
杨宁擦了擦自己被打肿了的左脸，对着地上吐了口唾沫。说道，_“你应该可以进进阶区了吧?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'血黄点了点头，并没有说话
而是任细的看着杨宁。
他希望从杨宁身看出点东5来，但是却始终看不到仕么东
.“不错不错。”杨宁点点点头，说道，“你今年多大了?”
-“土四。”血拳如实回答道
他不知道自己为什么要回答杨宁的问题，只是下意识的就说了
“土四?那还很年轻嘛。”勿“嗯。你还是把人还给我们吧。不然他们不会善罢甘休的。”血拳说道“这话一说出来，血拳就觉得有点奇怪”，追己平日里不是这种说话风格啊2
“行，人你们带走吧。”杨宁摆了援手，说道，“有空的话一块儿坐坐。”
“嗯。”血拳点了点头.直接从榉栈上跳了下去，平稳的落在了楼下的空地上。随后头也不叵的就离开了。
楼下那些人还以为血举已经把杨宁给打服了，兴奋的举着手高呼着。/树屋当中。
树屋内的那些人很快的就被带走了，而杨宁这边的食物。也没有人再来抢夺零。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第348章隐藏的秘密
天色，渐渐变暗了。
杨宁站在栏杆上.看着营地的入口，始终没有看到另外一组
此时距高昨天被袭击，已经过去了二十四个小时。
另外一组的人这时候还没出现，那想来应该是已经凶多吉少
因为是第公香抵达的缘故，所以赵纯良这一组被特别允许休息一个晚上，在所有人员进行训练的时候。赵纯良这一组可以在旁边观摩，或者在树屋内睡觉。
“今晚谁要出夫打猎?”
在训练结束的时候，强森突然大喊道。
“我。”
“我!！'
有几个人应合道。
“跑.杰瑞，罗尼，迪尼奥，你们三个和段安起出去狩猎!”强森点了几个人。心
“什么是狩猎?_”杨宁此时正跟血拳站在-块L好奇的问
“狩猎就是狩猎.-般是抓
动物，不过，有时候也抓人
“抓人?什么意思?.”赵纯良问道。
“在这片雨林里所有训练者，都是猎物。”血拳双手环抱
说道分“每一个训练者被狂猎的人抓到后c旗猎的人就可以从对方营地索要一些输物，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就跟你今天做的是一样的，如果对方营地不愿意交食物来换回你，那你
就会被杀死。”
““八五零”杀死?”杨宁惊讶的说道，“是真的杀死?”
“只有一直被死立笼罩.所有人才会拼重命的强大自己。”血拳平静的说道，“在这片雨林之中，大家都在发了疯一样的训统，因为只有这样，你才不会被狩猎，才不会被杀死才有可能被伟大的图贺以及那位先生选中
“确实有意思郡杨宁认同的点了点头，这狩猎的规则他是看，狩猎的规则是相当不错的。当一个人需要时时刻刻面临死亡的危机的时候，那个人的潜力就会被无限的开发出来。
“这食训练基地存在的意义就是将那些直港力的人的潜力给尽量多的开发出来，从而更好的.为杨宁所服务。
夜色渐浓。3-东晚上十二点的时候，整个营地的所有火光，统一熄灭。
杨宁度过了在训练营地里的言一个晚上。前，强森等人带着狩猎到的猎物叵到了营地。
r这次的猎物很多两头鹿,一头杨予也叫不出名字的生物.还有两个人。
那两人据说是来自于第十号营地的，在野外被强森等人捕获了，两人和已经死掉的鹿放在一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

块儿，脸色惨白。
“如他们的营地不肯用食物换回他们，那这两企人，就死定了。”杨宁站在阿拉贡身边说
。
阿拉贡没有说话.而是平静的看着那两人，那眼神跟看那两头死鹿没仕么区别。
“真不知道一年下来这里得死多少人。喝杨宝感慨的说道。
“不死人，就不会有人往前走。”阿拉贡难得的回了一句话
n。“我可不想死在这里。”杨宁良笑
“我也是。”书
“那就一起努力吧。”
“嗯。”此同时，一架直升飞机，平稳的降落在了一号营地内。
穿着_身迷彩服的图贺，从
升飞机走了下来，在所有人狂热的眼神注视下，走进了一号营地最太的一个房子内。
的训绘很快的就结束了
训练营里的所有厌累的跟狗
这里训练强度十分高，对于这些初入雨林的人来说，挑战性非常太.单单今天一天，赵纯良就看到至少有六七个人在训练的过程中昏倒。
不过，这些人比初选的那些人幸运的是，他们都会被营地的人带面张进行治疗，按照营地的说法，过了初选的人.都证
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

明他们在某些方面还是有相当的潜质的，而这里的讥练强度确实太大
所以有人昏倒很正常，而这些昏倒的人。也有被治疗的价值。
这样的训练，就算是那些在这里呆了相当长时间的人。也大多数都累的筋疲力尽。
杨宁的表现中规中矩，他这次的目的不是为了一鸣惊人，只是想要靠自己挑选一些能用的人并且将这些训练基地里可能有的毒窗给清除掉必所以他让自己变成了一个身体素质比较好的刚进训练基地的菜鸟。
当所有人都饥肠辘辘的回到营地的时候，迎接他们的，并不.是可见的饭菜，而是一个巨大的
除了杨宁这一组级其他人都十分老练的走进了这个帐篷。
“这是什么东西?”杨宁跟着众人后面走进了帐篷。
“思想课。”走在杨宁前面的那个人说道。
“思想课之次杨宁有点诧异，不过却也没有再问什么，带着其他人找了个位置坐工下去。
帐篷里的人非常多，而且非常拥挤，大家彼此挨在一起，身上那喝已经被汗水湿透了的衣服粘在身E2给人一种士分难受的感觉。
在帐篷内飘散开来a
这股香味让人的精視整个的都振奋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了起来。就好像是口渴了几十天突然间你的面前出现了二汪甘泉一样。
所有人都疯狂的吸着气，所有人的脸上，都露出工舒服的表
杨宁闻到了这股味道。
他同样也觉得精神一震，不t。这个震，却是震惊的震。
这味道，杨宁曾经闻到过一次。那一次。是在破晓组织红鬼那里。
那种叫做神灵的东西。
这香味，和神灵的味道类似L但是就好像是稀释了几十倍的神灵一样，效果远没有当初杨宁第一次闻的时候那样强烈，至少，这种舒服的感觉，和当初的感觉相比差了非常名。
虽然感觉相差很多，但是两者龈都能让人感觉到快乐，而且整个人的残惫似平都因为这味道一扫而空了。01
所有人的险上都露出了沉醉的神色。他们的意志力不及杨宁
所以，这种程度的舒爽，就己经让他们有一种不可自拔的感觉。了，就好像是中了毒一样。
本来经历了一天训练而显得疲惫不堪的人群，只是一会儿的功去，就都精神焕发了起来。
汤姆在这时候，走进了帐篷之中，来到了帐篷最前头的一块小黑板上。
空愿图贺先生保佑我们!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”汤姆抬起手。。在胸前划了一个十
“愿图贺先生保佑我们!”所有人跟着汤姆-一起划了一个十字架。
杨宁这一队的人不知道发生了什么，都好奇的看着周围的这些人。
“愿那位先生保佑我们!”汤姆继续说道。
“愿那位先生保佑我们。”众人齐声高喊。
“是他们，给了我们重生。是他们。让我们变得更强。也是他们，指引了我们前进的道路，愿这世间所有荣光，都属王他们
汤姆脸上带着神圣的光芒不停的说着话，而帐篷里的其他人也跟着一起说着话，本来杨宁这二::组的另外两个人还不明白发生了什么，可是，慢慢的，这两人的眼神变得迷惑了起来，然后也开始继续跟着说话了c_
“洗脑。”阿拉贡一边跟着做动作，二边说道。
“是的。”杨宁点了点头。这汤姆的举动确实是在洗脑。在所有人的体力都已经消耗非常多的情况下，利用神灵让所有人打开心扉.在这时候海这些洗脑的就好像是打开人的心扉在对方心头上刻下一个烙印一样。这种烙印，会时时刻刻的影响着你的脑
这是十分高端的洗脑方法。远比所谓的传销来的强悍的名的名，丛现场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这些人脸上的表情就不难看出，绝大多数人，都已经被洗脑了。
“在这些人的脑子里，图贺和那位先生，就是至高无上的存在
杨家曾经让图贺对基地的人进行法脑过，可是。杨家当时教授给图贺的方法，根本不是眼下这样的方法，单单这神灵，杨宁就不知道图贺是从哪里搞来的。
难不成这个基地.，已经被破晓的人渗透?
这有点说不过去，如果破晓真的渗透了这个基地，那他们必然会知道自己，既然如此。他们如果对这基地有仕么想法，大可必跟自己说，何必渗透?
杨宁眯着碾。看羞那些已经进入到了某种精神状态的人这些人都是一一些十分有潜力的人。如果这时候在他们的心理面烙下
-个烙印，那将来，这些人就算真的成为了高手，对烙印里的人
也会抱有绝对的忠诚的。
就好像是我们驯养老虎一样_在老虑小的时候就驯养好了。就算老虎长太争，更那也只能是你的宠物，哪怕他可以轻易的就咬断你的脖子。
整个洗脑的过程持续了大概
汤姆狱好像化身成了一个神职人员一样，他将图贺以及训练营的拥有者描述成了救世主。似平这两人弹指间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

整个差洲大陆就真的很怪诞也很夸张，但是，这些体力已经透支到了一定程度.并且还被神灵给弄high的人，根本就不会有任何怀疑的想
所有人的双眼之中都带着狂热1.1的表情。
如果这时候图贺或者那位先生让他们去自杀，估计绝对不会，任何一个人犹豫。
“有点底烦啊。”杨宁看着这些人，皱起了眉头。他就是那个所谓的那位先生。可是。图贺并没有言明他的具体身份。当初杨宁为了,不让这个基地和自己的自己抬出来，可眼下，图贺将这些人都给洗脑了，这些人虽然尊崇的就是图贺和那位先生，可是
那位先生是谁，叫什么，完完全全就是图贺M句话的事情。
他说杨宁是那位先生，那杨宁就是那位先生，他说不是，那杨宁就不是。力。所有人的心目中.有两个神
不是图贺，-个是迷一样的那位先生，当那玉位先生的影子是模糊的时候，图贺这个神，说什么，就是什么。
杨宁有点恼怒自己当时的幼
，整个训练基地说是他的。也一直是花的他的钱，但是现在却好似已经完全的被图贺给掌控了一样，只要图贺有什么异心。那这个训练基地的所有人.就都将是图贺最强关的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

武器。
自己其实应该留五一些什么凭证，这样靠那个凭证，好歹能证明自己的身份啊。天被狩猎回来的两个人，被几个手持步枪的人常额着离开了营地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第349章追查
“他们去哪儿?”杨宁抓住身边的血拳问道。
“检决。”血拳说道。
“没有龙来赎回他们?'
“没有。除非你在你的营地里有朋友，不然没有人会愿意把食物浪费在你身上。在这里想要生活下去，就得多存一些食物，地许哪-天你被人给狩猎了.那你只餛靠你的盒物来拯救你自己
”血拳说道云
杨宁点了点头，看似随意的走动了一下，而后趁没有人注意到自己._悄悄的朝着那两个即将被枪决的人消失的方向走去。
走了大概十分钟左右，杨宁在一条河边，看到了那一群人。
带队的是强森出
“我来行刑，你们负责警戒”强森面无表情的对着其他人吩咐道。
其他人点头答应.而后纷纷
等周围没有人之后，强森压着两个人走到了河边。
突然，-一艘木船从远方出现
慢慢的划到了强森的身前。
“常走。”强森将两人扔到了船上，一摆手那木船就朝着远处划去了。
等木船消失在眼前之后，强森拿起枪。对着水面开了几枪.而后转身离去。
杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

并没有跟上那艘木船。而是跟上了强森。
“人已经杀了。”强森将周围警戒的28人召了回来，说道
“被我扔进河里了。”
那些人只是点了点头，并未.说话。
杨宁跟在这些人的身后。听着强森的话，不免有些疑惑。
强森，为什么不杀那两个人年。那两个人，被送去了什么地方2
夜色渐渐来临'Bin
狩猎的队伍再一次由强森带着出发。
杨宁早早的就回到了木屋，把门关上。然后悄无声息的丛木屋的窗户那，离开了木屋。
阿拉贡坐在地上手上拿着一把锋利而又简单的首，不停的在磨刀石上摩擦，看都不看杨宁一眼
夜色下的热带雨林，几乎看不到烁何的东西。
到处都是湿濉漉。c到处都可能有暗藏着的杀机。心
狩猎队伍的每一个人都小心翼翼的，他们利用着月光，在夜晚的雨林里前行。
没有人敢点火，因为在这样的晚上，点火虽然可以让你看清楚很名象西，;但是却也同样能让别人看清楚你。
空气十分的潮湿就算你只是站着，没名久也会浑身湿透，更别说是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在这样的环境下隐藏。前进，埋伏。
强森“征人的且的地。是距离营地大概二土公里的一个湖。
那是这附近最大的一个淡水湖，每到晚上就会有很名大型的野生动物到那个湖边喝水，因为那时候可以算是最安全的时候。
而这，也是狩猎的最好时机
强森等人昨天就是在这里狩猎到了那两头鹿和那两个别的训绘营的人的，那两人同样也是出来狩猎的，只是倒霉的是在在狩猎的时候碰到了强森等人，被强
一伙扛了个埋伏。
这个湖每五晚上都会有一些人来狩猎，而这，也是战斗发生的最名的一个地方。
夜色变得越来越浓，湿热的空气，慢慢的带上了微微的凉意常大的上半夜可能热的你想泡在水里，而下半改很可能就凉的需要盖被子了。
强森等尺安静的践在一堆灌本丛里，看着湖面1没有任何人
t话，也没有任何的动作。
二只不知道叫仕么名字的青哇，从树梢上跳宋。落入了水里
-条鱼猛的扑了上去，将青蛙一口吞了进去。
在这样的一个地方，每时每刻都在上演着狩猎与被狩猎a
能不能有收获，或
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

者能不能躲开其他人，那就只能靠自己的嗅觉和运气了。
灌木丛里总共趴着三个人
个强森，另外两个也是两个队
人都将呼吸的频率调到了最低。
在大概五十米远的地方，一只野猪,正带着几只小野猪在喝个，身体突然猛的颤抖了-下张嘴就要惊呼出声，一只大手,瞬间就捂上了他的嘴。
那人动了一下身子，将腿抬了上来
一条银色的小蛇。正咬在他的上腿上。
强森伸出男外一只手。一把抓在小蛇的七寸上。书5心
小孩立即松开了嘴，强森的手上猛的一-用力，这条小蛇瞬间就被捏成了一滩烂泥e
“银蛇!我要回去治疗!”那人小声说道，他的脸色此时己经变德煞白煞白的了.这银蛇的毒性虽然不是很强新但是只要拖的时间久了，毒性依旧会让人送
“有人来了!”强森低声道
“他们盯上了那头野猪，我们不能触！'
“我必须向实是_”被蛇咬那人激动的说道。
“团嘴!”强森低喝一声道
如果你这时候走.我们都会
露!”
“我，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我不管了上”死亡的恐惧，让被蛇咬的那人迫不及待的想要离邢并眼见如此，强森突然一个手刀看在了那人的脖子上
那人立马就昏了过去。另外一么低声说道。
“总比我们被狩猎了强!”强森咬牙道，“别说话了，看-下是谁。”
“嗯!!”
几十米外。
那为正在喝水的野猪旁边，突然窜出了四个友影。那四人窜出的一霎那，就将野猪的所有退路都给封锁了，而后所有人一起扑向了那头野猪。
只是一眨眼的功去，野猪就被压在了身下，并且在一瞬间就被人切了脖子，连叫都没来得及叫一声。
“有四个人!是土一号营地的！'强森眯着眼，看着那四个.人将野猪扛起来离去.低声说道
“还好没有被他们发现。”
“你看他...”强森旁边那人指了指那个被蛇咬了的人，只感那人险色铁青，口吐白沫，已经没有了呼吸。
“死就死了吧。”强森面无表情的说道。“狩猎的死亡率本就高。”
“温外那人叹了口气，没有说
强森等人就这样趴在灌木丛里，继续等待。
就这样过了几个小时，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两人依旧没有等到什么猎物上门，眼见着天就要亮了，两人决定离开
并不是每一次狩猎都能够有猎物，所以两人看起来倒也不怎么沮丧。
两人的悄悄的从灌木丛虫抽身，而后猫着腰，转身进入到了身后的雨林当中。
就好像两人来时一样。悄无
只有那灌木从上的尸体。在诉说着刚才发生的一切。
“运气不好!”等到撤离了之后，强森方才敢大声说话。
“嗯。”旁边那人点了点头，刚想说话'类然脖子一疼，整个人瞬间就失403去了知觉。
强森隐约看到直个人影丛侧方而来，然后就看到自己的同伴到地，哪里还不知道被人袭击了'他转身就朝着营地方向跑。可是刚跑的去不到十米.2强森就觉得脑袋一疼，然后就失去了知觉
也不知道过去了名久。
强森感觉到自己的脸上突然一凉，浑身抖了个激灵之后，就睁开_了眼睛。
“刚书睁开眼睛，强森就发现
.自己的双手双脚所己经被人给结上了。而他整个人也被捆绑在了树上。
一个熟悉的人，站在他的面
“是你小”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

强森惊疑不定的看着杨宁，问道务。“你。你，你在干什么?.”
“我问你几个问题。你老实站在强森面前，俯视着强森说道
-“什么问题?”
“昨天那两个要被枪决的人，被送去了哪里?”杨宁问道。
“这个我不知道。”强森连连摇头，/“你快放了我，同一个营地的人，是不准自相残杀的，要是记教官发现，你会死的很惨
“不知道?_那是谁让你把人送到那去的?.”杨宁又间。
“是教官的吩咐.他只是让我把那些想要枪决的人送到那里交给那个划船的人其他的他就没有多说了。”强森回答道。
“也就是说更那些人去了哪里，只有汤姆知道了?”杨宁问首。你真的会死的很惨的上”
“的很惨?”杨宁微微笑了笑，说道，“我可没你旁边那个中了蛇毒的人死的惨。”
说完，杨宁直接抬手一挥。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第350章太让我失望了
噗!
-根尖锐的树枝破空而去。直接刺入了强森的太腿。
强森痛苦的想要哀嚎，可是赵纯良却是一个跨步来到了他的身前，一把掐住了他的喉咙。
“你确定，你不知道那些人会被送去哪里么?”杨宁冷笑着间道,
“我我隐约听说过他们会被送走，法理里，我真的不知道啊!”强森强忍着大腿.上的疼痛说道。
“看来你是真不知道了。”杨宁叹了口气。
.“是啊，我不知道的，你快放了我吧，我保证我们仕么都不会说出去的。然更点用了。”杨宁咧嘴一笑，手上突
然发力。”味擦-一声，强森的脖子，被杨宁硬生生给拧断了
“看来只有找到汤姆，才能知道那两个人被送去哪儿了。”.杨宁拍了拍手，转身朝着营地走
清晨的阳光洒在了这片雨林
训绣营里也慢慢的变得热闹
起来。
不过，今天的第八训练营，气氛却并不怎么对劲，因为强森和另外两个出门狩猎的人，并没
在晨练开始之前，汤姆安排_了人去丛林里寻找在人的踪迹，最终在湖边发现了一企中毒身亡的第人证练营的人，然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后在距离到了强森的尸体，至玉另外一人，似乎运气非常的好，他只是被打晕了而已，并且还没有被路过的野兽仕么的给吃了。
那人被送民了营地，除了之前一个的死因他说的出来，对二强森的死因，他是完全说不出一点有用的价值的。
最终，汤姆这边只能将其归为仇杀，因为强森在这片雨林里得罪的发还是不少的。
-个人的死亡。滋不能真的给一个证练营带来影响。
所以，训练还得继续。
这种训练，几年如一日，所有人都在这里努力的让自己变强，然后寄希望于汤姆可以将他们送进进险区，所以，哪怕是强森被人杀“了。也没有人多浪费-点时间去哀悼这个曾经的战友。
大家都在一点点的让自己变不当太阳重新回归到地平线下
后，汤姆回到了属王他的树屋之中。
作为教官，他的体力消耗远没有其他人来的多，所以他在回到树屋里的时候，还是很有精神
]。
不过，树屋里的一个人。却是让汤姆有点吃惊。
“你怎么会在这里?”汤姆.诧异的看着杨宁。
“我来找你问点事情。”杨宁坐在专属于汤姆的沙发上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。翘着二郎腿，看着汤姆，说道自我和绍一下，我叫杨宁，我，是这个训综营的拥有者。”
“什么2”
汤姆瞪太双眼，就好像看到母猪_上树了一样看着杨宁，说道
“你说什么?”
“可能这有点让你吃惊.不过，我真的是这个基地的拥有者
也就是你何嘴里的那位先生，当然，基于某种原因.我并不能公开我的身份，希望你能够玥解，如果你对此还有疑惑的话、你可以间一下图贺。不过，鉴于我接下去即将间的问题。我希望你在回答完我的问题后再去找图贺核对我的氛份，相信我，这对于你来说，绝对是恋件好事久~。
树屋里十分的安静。
汤姆并没有第一时间暴起将杨宁这个在他看来胆敢假装那位先生的人给拿下，他凝神看着杨宁，似乎要从杨宁的脸上看到一些破缝aD
很可惜的是，他除了淡定之
，什么都没有从杨它脸上看出
“你可知道，在这片雨林里，书的样的罪过，是绝对不能被原谅的?汤姆问道
“什么样的罪过?8杨宁笑问道2
“在这片雨林里合你杀人防火抢劫，甚至于把我们这些教官都杀了，，也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不会有人和你计较，可是，你要是对图贺先生，或者那依先生不敬，那在这片雨林里，没有限会站在你这边。你会被所有愤怒的人浙成碎片!”汤姆认真的说道。
“为什么?”杨宁又间。一“因为，在这片雨林里的所有人，都是为了图贺先生。以及那位先生而酒。,是图贺先生和那位先生，给了这片丽林里的所有人第一个人生，这里有杀人犯。有路边的乞丐，也有对生活完全失去了信心的人，他们有的也许一个冬天冻死，也有的人会在家里点燃木炭自杀。”
爱“可是，就是因为图贺先生
尽管在这里很艰难。但是所有人都能够感觉到自己的身体的变化，我们从普通人，变成了现在的人物，全靠的是图贺先生和那位先生，我们对两位先生的尊敬
来自于纳心，我们甚至于可以为了两位先生而去死。”
“现在，你却敢在我面前自称你就是那位先生，这真的让我不知道该怎么说，虽然那位先生从未在我们面前露过面，但是图贺先生曾经说过，那位先生。是桑巴国一位尊贵的贵族，既然是桑巴国的贵族，那么.那人就必然是导位桑巴国国人.请问你，你哪里看起来，像是桑巴国人?
汤姆上下扛量着杨宁问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“图贺，真的说那位先生是桑巴阖的贵族2”杨宁的脸色有点怪异。
“是的，需要我向图贺先生求证一下么?”汤姆双手环抱冷笑道。
“他什么时候这么跟你们说的?”杨宁间道。
“什么时候?你的问题有点名。”汤姆将手白然的放下，慢慢的握成拳，说道，”“等我把你拿下的时候，也许我会告诉你。耸肩，看着已经朝他冲过来的汤姆，了尸气，说道。“你们都.算是我的私有财产，打在你们身上，也疼在我心里啊公人”
几秒钟后。
第八号营地教官汤姆，被杨宁给捆绑在了树屋中闻的一根树干上。
发他的脸己经肿了起来。嘴巴微张着，似平想要说话，但是又说不出来的样子2
尽管样子看起来很惨，但是汤姆的险上却是带着难以形容的狂热。
那种年热，就好像是教徒对于他们所信仰的神的崇拜--样。
汤姆的喉咙里艰难的发出一些鸣呜鸣的声音，他的脖子上明显有一个凹陷下去的地方.也正因为那个凹陷下去的地方，所以汤姆一-句话都说不出来。
看着汤姆的样子,杨宁有点蛋疼。
自己当初实在是友幼稚、将整个基地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都交给图贺之后，就再也没有管过这个基地.以至王到现在么。他想证明他是他，都是一牛难事。
“看来只能那样做了!”杨宁沉思片刻后，下了个决定，随后对汤姆说道，“你这里，应该有能直接联系到图贺的设备吧?
汤姆愣了-下，随后冷笑了
吏，没有说话。
杨宁抬起手，在汤姆的脖子上按了一下。
“如果图贺先生真的来了。那你的死期，就到了。”
“没事。”杨宁笑了笑，说道._“等他来了就知道了。”
关玉通讯设备这件事，汤姆倒是没有什么隐藏，他指了指角落里的一个类似于类似于无线电发射器-z样的东西，对杨宁说那个东西就可以联系到图贺。
于是，杨宁就走到了那个发射器前为，按照汤姆所说的.按下了一些没有规律的字符。
几秒钟之后，这个发射器突然响了起来。
“小第八号营地，请问有
“帮我转按完下图贺先生。
杨宁说道2
“好的。”
发射器那头在沉默了大概三土秒之后，传来了图贺的声音。
“汤姆，你找我?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“图贺，来一趟第八号营地
杨宁说道。
发射器那头突然就安静了下来，随后，整个发射器好似受到了什么王扰一样，发出了吱吱呀呀的脸意
.“图贺啊，你这是真打算让我伤心呢?”杨宁看着那个发射器。叹气道，“虽然我已经大概知道你背着我于了什么事情。但是，我总想着，你要能主动来跟我坦白，那我也不是不可以给你一次机会，现在你这样，让我很难做。”
发射器依且是吱吱呀呀的声音，没有人声。
“等我回去找你吧。”杨宁说着，将发射器给关掉了。n汤姆冷笑着看着杨宁，说道“如果你是那位先生的话，B贺先生，会识不出你么?”
“我还是那位先生，图贺,幽幽叹了口气，也不管汤姆，径直走出了这间树屋上
夜色十分美好，但是杨宁的
情，却不是很好。
他回到(钱了的)了树屋当中，看到阿拉贡还在摆弄着他的
，不由说道，“你为什么想要去杀黄金猎狗?”
“他杀了我的父母。”阿拉.差面无表情的说道。
哦!”杨完点了点头。
“如果可以，我还想杀了这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个基地的拥有者。”阿拉贡突然说道。
“为什么?”杨它诧异的问
“因为他收留了很多恶魔。”阿拉贡平静的说道。“有些人该死。却没有死。就是因为这样
个基地。”
“那也有些人不该死呢?”杨宁说道垃。
“该死与不该死，不是人说了算。”阿拉贡说道m，“我听说神州有一句话，叫人各有命。每个人该什么时候死，都是注定了的。不该死的人，就算不来这里L也不会死。”
“你这理论，还真是.
，杨宁亚然失笑，面后说道，“不过，不可否认有些话你说的对，有些该死的人确实因为这样--个基地，而没死成。
阿拉贡点了点头，继续磨刀_没有说话。你“晚一点估计会有些麻烦。”杨宁年爱的说道，“我建议你去另外的房间里虽着。
阿拉贡抬起头，看着杨宁.微微皱眉。
“可能会有一-些很厉害的人来。”杨宁说道，_“可能会有误
家随掖贡起身，走出了木屋。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第351章杀了他
“说走就走，还真无情啊。
杨宁自嘲的笑了笑。
没过多久，阿拉贡又推开木屋的门走了回来。
“哟?怎么又回来了?”杨宁惊讶的问道。
“来了很多人，去哪都一样
，阿拉贡说着，盘腿坐在了地
就在这的屋外宠然想起了惨叫声
杨宁有点惊讶，走到木屋门口，将门打开。
夜色下，二群身着迷彩服的人，己然冲入了营地。
这些人没有一个拿热武器，全部拿着冷兵器更，
他们冲入一个个的木屋当中，随后，每个木屋里都传出了惨.叫声。
说这是!”杨宁惊讶的看着那些人，他本以为图贺会派-些人来做掉自己”2部没想到，图贺竟然打算让整个第八受营地的人给自己陪葬!
杨宁突然想到，自己之前是用汤姆的房间里的那个东西给图贺发的消息，那在图贺看来。很有可能，汤姆已经被自己绘收服
“真是不好意思。”杨宁歉意的摸了摸脑袋，转头对阿拉贡不要一起出来玩玩?”n-“玩玩2”阿拉贡眯着賑。看着物定，沉默片刻后，拿着他的刀站了起来的。
“我先
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去了，你随意。”杨宁笑了笑，翻身从树上跳了下去
刚一落地，两把锋利的砍刀
-左一右，砍向了杨宁。
。这两把砍刀十分的迅猛，就373好像两道囚电。样。
刀面反射着目光.将赵纯良的脸照的那样的清晰
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第352章遇先天高手
“袭击者?”
爱德华朗多微微皱着眉头，什么袭击者会这么不开眼的来1号营地杀图贺?
随便找个其他时间。在其他地方，那成功率可比现在高的多的多。叫劝是不可能的事情，只要那个v跟在图贺身边，那图贺阿蛮的是这个世暴上最安全的录说这个营地里有谁可以长朗多重视的。那也就也人虽然有几个实力非常是那几个人爱德华朗多毒可以打的贏，唯独那个都有自受德华朗多一点信心都因为他从那个阿蛮的身上没有，到了一股-气息。设和之前在至强兵峰里看l&道差不多的气息。的气息，甚至于让爱德华过他出争的想法都没有。德华朗多其实很奇怪。按练营里的人所说，这阿照1号讥四岁。上四岁，却有着和邱小道气息。单单是想一下就觉得恐怖子外，一批高手正严阵以些高手太部分都是男人一部分，是女人，而在只有极的女人当中，直宫凤鸾，这极少是草丛中的位朵玫瑰花一就好像平所有人时不时的都会将在南宫凤鸾身上。些目光里，有爱慕，有崇至于，还有恐惧。文样安我忝法无天的雨林宫凤鸾这样的女人，在刚里，盍过候，就好像是扔到狮群出现的一样，瞬间就成为了所有里的肉-的焦点。出，在无数人倒在南宫凤.不下之后，南宫凤鸾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，成鸾的双个雨称里最娇艳的带刻的为了整有任何人再对这个女人抱的幻象。过的南宫凤鸾.正慵懒的天她被人带到这里，据说戴一个想要刺杀图贺的人是要拦宫凤鸾扛了个哈欠，她对图贺也被洗脑了，但是南官凤，虽然文个营地就是杨宁的。所鸾知道欧她一点用处都没有e就是让她更爱杨宁了s这里所有人的心且中.杨神一样，哪怕他从未出现宁就張幕下的1号营地。到处都.照南宫凤鸾估计，这整个的人，绝对超过了一百个营地里个人，这真的是太奢侈了对付”不知道来的会是什么人?间一点点过去s个小时后。个黑影，自雨林里奎出。号营地的围墙上。为背对着且亮的关系。所看到这人的一个轮廓。就那么站在围墙上。双手垂，一点掩饰的意思都没自然下那样霸气的站在围墙上。直3。就少，很多人第一时间就看有任何人说话，在那人出那，1号营地里的人，不现的霎的，都朝着那个人冲了过约而同直人的眼里，都是狂热的要杀了那个人，就能离开就能见到那位先生!是一个谁也看不到正脸的他就站在围墙上，从上往.人影，视着那些冲向他的人。就下，班个年者在看属玉他的臣民好似二宫凤鸾睁大了眼睛，看着弯可以百分百的肯定。那南宫就是他。是化成灰都能认出来的影道厉喝之
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声，从那人影处扩音一样，响彻在整个营音器的有冲向那个人影的人。脚由自主的顿了一下。厅内的图贺，脸色猛的一时候，图贺的心还是咯噔但是这颤抖了一下。争的说道，“这里有我。阿蛮平
02定.盟!”图贺点了点头，稍心来。图贺!!”宁的声音第一次响起，这了他和大厅之间近百米的，穿过直接刺进来图贺的心脏。距离贺的脸色，突然变白。杀了他，快点.杀了他!贺大声叫道。宁郸本来还自矜着身份的，听到图费的话之后，全高手们而出。宁面无表情的看着那些冲的人。些人的险上一如之前的那羊，都带着狂热的表情。他的崇拜，而现在，他们贺和对自己出手。宁的怒火，瞬闻被点燃。从围墙上跨了出去。z跨，杨宁的身体如炮弹接全百地面。的一声闷响，赵纯良双脚下,而他脚下，踩着一个平稳落人是冲的最快的那个。此纯良双脚踩在了地上，嘴时被赵大口血来。宁并未杀反。些人都是属于他的私人财了，未免太可惜。。杨宁纵身朝前冲去。的第二一快那人.已然挥着了杨节宁-一个闪身躲过，而后脚用力一跺。的一声.杨宁高高跃起。把利刃，被人们从手中丢刺向了空中的杨宁。宁在空中猪的z个扭身。有利刃，而后足尖往下一躲过所好踩在一个冲到跟前的人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点，刚生着那二点点的反作用力t前一:个跨步，冲了出去，“后面的一个人的肩膀上，踩在人还来不及抓住杨宁的脚已经离他而去。个，三个，四仑，五个。个个的人，被杨宁踩虫，是水面上的二块块浮板一就好像宁的身影快速的朗前冲去米，渐渐的杨宁的脸明直人都看到了杨宁，但是知道杨宁是谁2在这时，几个人影，丛大了出来。些人身长的气势与大厅外的气势相比，完全就是一这些人-2个地下。几个人一出现.就将杨宁下来。丛个人，将杨宁围在了几个人，都是一到三号营的高手。了阿蛮没有出来，其他人好太的胆子，竟然敢刻杀生上”
个金头发的男人图贺先看着杨单，就好像在看一冷冷的宁微微一笑，身体突然朝步。?脚，擦着杨宁的身体而是有一个人经悄无声到了杨宁的身边!!宁终于出手，他一把抓住热，猛的用力一拽。的主人就这样被他拽着.甩向了不远处的一堵墙。重重的的一声，那人砸进墙内。堵墙都给砸塌了。贼这样么?”杨宁活动了
e“如果只是这一下手，那你们可是给让我失望样的话找死!”剩余七人齐喝一伙朝着杨宁攻了过去。宁眯着眼，看了一下同样己的爱德华朗多，微微一迪向自德华朗名有点诧异，自己扛算出手帮杨宝了，怎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

么都已经会摇头?不成，他真想把这几个人知道，这些人可都是有着至强兵峰楼主实力的1眼之间，杨宁就已经迎上个人。个人，七大楼主水准的高杨宁展开了雷霆暴雨一样手，对所有人看来产深处暴风雨杨宁，绝对会被瞬间撕裂虫心的是，出乎所有人意料的一雷霆暴雨一样蓝不透风的意然被杨宁尽数挡了下来攻击，,杨宁还有余力还击!!，并且是几秒钟的功去，就有杨宁一拳捶中胸口，吐着个人被出去，随后，又有一个人血飞了命中面门。鼻梁骨断裂，被杨定上痛苦的挣扎。些平日里厉害的不可一世意然在七对一的情况下，的人，简单的就给打倒了好几个被如此怎么可能2!德华朗多吃惊的看着杨宁5白，为什么杨宁会这么，他不文实力，可比当初和自己厉害，候高上了一大截!德华朗名本来只是在那做I跟杨宁比划两下的，没做样子就是这简单的比划，就让成想，朗多感受到了那超乎自己爱德华力量。德华朗多不知道的是.在营地的时候，杨宁就吃抵达1号破晓基地里带出来的那个下了从力量翻倍的东西。量翻倍的杨宁.自然就不这七个欠道以对抗的了的是眼前由爱着书吧更新
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第253章你是我老板
眨眼之间，这七个人。已经被杨宁扛伤了四个!」
这时候，坐在太压里的图贺
终于忍不住了。
他知道杨宁很厉害，但是却也不知道杨宁竞然这么厉害。
这么多个高手围攻他一个。竟然被扛伤了四个?
这么条人的拳头打在杨宁身上，他竟然妒像两点事都没有。
这怎么可能1
“阿蛮，击紧上.杀了他!
..”图贺太叫道。
“嗯!”阿蛮点了点头，猛的一拍椅子上的把手.a整个人窜千月米出去，而后胰尖微微一点地，整个人父飞出去了土几米远，眨眼之间就已经出了大厅。
太压外，杨宁正将那剩余的息的感觉，笼罩了杨宁全身。
杨学就妖像是突然间被什么东西给绑住了“群。整个人完全动弹不得!
“这是!!”杨宁并不是第一次感受到这种感觉，上一次破晓组织的红鬼同样给过杨宁这种感觉上
杨宁浑身的肌肉，e猛的紧绷起来，他的双臂握成拳，突然猛的双手张开。
似乎能听到什么东西碎裂的气音。n那些束缚住杨宁身体的看不见的东西。瞬间消散。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁凝神，着狗了那已经来到面前的年轻人
这是一个看起来绝对“二九
没有成年的小孩e
小孩的脸上带着惊讶的表情看着杨宁。
且从他发现他可以轻松的控制着身体周围的空气的时候。他就再也没有碰到过任何一个对手
因为他只要用空气把那人的身体禁锢住，不用出手.就可以让那人因为室息而休克a
可是眼下这人.竟然将自.己的束缚给破五合
这是他从未碰到过的。
就算这基地里再厉害的人都没有办法破掉自己的束蕴，怎么这人如此轻松的就破了?
“没想到，这里竟然有个先天区着杨宁剧烈的喘息着似轻松的破并了望气的束缚。但是，这却消耗了他大量的体力。
先天和后天之间，有一道难以逾越的鸿沟。
畅宁能够以肉身的力量蛮横的破开策第他的气，这在历史上已经是前所未见守。要是这样还能轻轻松松的，那就真的有鬼了
“你为什么要杀图贺先生?
阿蛮肛着杨宁质问道。
“为什么?.”杨宝笑了笑，说道，“等你打赢我了，我再告诉你吧上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阿蛮的眉头皱了起来，突然
他感受到了空气的波动。
当这波动出现的一霎那，杨宝的拳头，已经破开了空气，袭向了他的脸。
面对一个小孩L杨宁一点余力都没有留。
因为，这小孩可是个先天!
阿蛮有些恼怒的抬起手，猛的朝前一挥。
二股强横的力量，随着那空气而来。
砰的一声。
那股看不见的力量.与杨宁拳头碰撞在了一起。
轰。01密
劲气四射。巨型风扇一样。
劲气吹的杨宁的衣服一阵直抖，而他的脸，也被这风给吹的变形了起来
“就这样么?”杨宁突然咧嘴一笑，拳头上的肌肉突然毫无预兆的缩小了!一在缩小之后，拳头上的肌肉，又-瞬简强长恢复到了原来的样子，可是，这“缩一放之间，杨宁手上已经凝聚起了超强的力量
他大脚往前一踏.重重的踩在地上，随后，一拳对着阿蛮，又轰了过去。
拳，搅动了拳头周围的
阿蛮双手往外一推。想要凝聚起一股气挡住赵纯良的拳头，可是，他突然惊讶的发现，自己和气的连接，断了!!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不对不是连接断了，是那些气，被他予扰了1上
阿蛮猛的登大眼睛。
杨宁拳头上的力量。完全达
了一个非人的恐怖程度，那力量搅动了固围空间的气。让那些气变得极不稳定。而这极不稳定
的气，根本就不能为人所用!!
阿蛮快速的往后退。
可是，杨宁这一拳太快。太
在阿蛮刚往后退的瞬间，杨
云拳就已经到了阿蛮的面前
也就是在这时候这阿蛮总算是勉强的控制上些气在他的面前，形成了一个防御的屏障。
砰的一声。
层障瞬间破碎。
“核宁的拳头，轰在了阿蛮的险上。
阿蛮的身体，重重的捧飞了出去。
杨宁长长的呼出一口气，然后脸色一变，一门痴从嘴里喷了出来。.
这一拳，可以说是杨宁这辈所蕴含的力量，.是平时的两倍。
这么强大的力量.直接带来的就是体力的快速消耗与透支。
杨宁在轰出这一拳之后，整个人就好像瞬间被抽空了一样内脏更是因为这拳的巨大反震力_而出现了损伤。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尽管如此，杨宁的脸上，还
因为他，靠着拳头的力量。把一个先天，给打飞了出去。
这话要是说给道门的人听.所有人肯定会把杨宁当成疯子。
尽管十分欣喜，但是杨宁却.
知道，自己这一下有侥幸的成在里头，这个先天.虽然也是先天，但是他却不如其他先天，他好像就只会控制气而已，并不会任何的武技。
武技，就是所谓的武术，任可一-个练武的人，除了要锻炼身体盆外，还需要配合着武技。才可以让自的身变得更强。就好像是我们玩游戏，身体就是魔法值，武技就是魔法，两者粗匹配。才能够让你发挥出最强的实力，可这个小孩儿，看他刚才的反应赵纯良就明白，这人绝对不会武技如果换做自己是他，刚才有至少土种的方法可以躲过自己的攻步，然后做出反击。
阿蛮重重的摔倒在地上，鼻子歪到了一旁，看样子应该是骨
在场的所有人都呆住了。
这个1号营地最强者，竟然就这个被人
这怎么可能重意.
阿蛮自己也傻眼了.他勉强的支撑起自己的身子、惊疑不定的看着杨宁，不知道为什么自己会这么轻松的就被人给打败了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
_“空有先天的资质。却一点武技都不会，你的教官，就不会教你一些武技么了”杨宁皱眉问
他不知道的是，阿蛮在进入基地后没有多么，就墓名其妙的掌握了控气的方法，他就是传说中的那种有着成为先天潜质的人_可这种潜质太早的转换成了现实，他成了先乐。成为了一个可以控气的高手，基地围的所有教官都打不过他，这样的情况下.谁还会想到要去教他什么武技?
五阿蛮也才十四岁，他觉得自己的攻击手段已经很无敌了哪里还会想着要去学习别的?在他看来，那些成天打拳练拳的人
和自己相差了不知道多少个层众，自己掌握我这么高级的进攻手段，还学他们的干嘛?
如此情况下，阿蛮自然就没有进行过什么武技训练。”2事实上，如果不是碰到杨宁这种变态的足以一拳搅动空气，并且让先天失失对那些空气控制的人，阿蛮殖实是无敌的..
虽然他可以控刨的气也就周的武者，根本就没有办法穿过他所控制的这一两米范围的气，只要单纯的控制着气，阿蛮就可以轻松的主掉任何普通武者。
阿蛮紧紧握着拳头，眼里慢的出现了狂热的神色，他缓慢的站起身来，用手将鼻梁给掰正之后，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

盯着赵纯良，说道。“我是不会让你伤害图贺先生的。”
“图贺?”
杨宁冷冷一笑，指着不远处的大厅门口，说道，“你说他么
。所有人顺着杨宁的手看去。
这一看，所有人都惊呆了。
只见图贺，被一个漂亮的女人掐着脖子，正一步步的走出大
怎么回事?
为什么那个女人好会抓住图贺先生2
难道她要背叛图贺先生么?
图贺的脸色十分的苍白。
他没想到阿蛮竟然会被杨宁
拳就给打伤，更没想到会有人在这时候偷值的进入大厅之中控制了他。
按道理来说，这里的每-个人都已经被法脑忠于自己了。怎么还会有人背叛自己2
“迁的”杨宁笑眯眯的对着图贺勾了勾争婚头。
图贺是真心不想过去，但是那个控制住他的女人.硬生生的将他给拽了过去。
“放开图贺先生!!”
“放开他，不然杀了你!!
人群里纷纷传来喝骂的声音
尽管杨宁之前的表现让所有人都震惊无比。但是却没有一个人在这种候选择退缩，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

因为图贺先生在这些眼果就是再生父母一样的角色。所有入豹脑子里都有这样一个念头，不能让图贺被人伤害了。
“都给老子闭嘴。”杨宁突然猛喝一声
这一声厉喝，瞬间就镇住了所有人
盍宫凤鸾将图贺.押到杨宁的面前。n
“别想着救人，在你救到人之前，我会先杀了他。”杨宁看P工，眼蠢蠢欲动的阿蛮说道。
“放了图贺先生.我让你们走!”阿蛮咬0.9着噩说道。
“不着急。”杨宁笑了笑,看向图贺，眯着眼说道，_“图贺
别来无恙?.”着头，根本不敢看杨定。
“别低着头啊。”杨宁伸出手，抓住图贺的脑袋.将他的脑袋抬起来，说道们，我是谁?”
“我，我不知道。”图贺的嘴角在剧烈的颤动着。
“你真的不知道么?”杨宁的脸色渐渐变得狰狞飞起来。
图贺浑身的汪止不住的往外冒，下巴上的汗更是如雨滴一样往下滴淌，他可以感受到杨宁身.上的那股杀意，那种随时都可能将他碎尸万段的杀意，让图贺吓的尿都快流出来了上
.“你确定你，不知道么?”杨宁又间了一遍，庞太的压力压在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

图贺身上，让他几乎要崩遗。
图架艰难的长了一下嘴，他觉得餱咙好
“我最后问你一次，你知道
我是谁么?”杨宁的声音变得平缓了下来，似乎少飞些杀意
但是就是这看似平缓的声音，让图贺终于彻底的崩溃了。只见跪在了地上。
“老，老板，您是我的老板
我对不起您!”图贺五体投地的趴在地上痛哭道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第354章突发事故
“哦，你知道我是你的老板啊。”杨宁一拍手，似乎恍然大
“您是我唯一-的老板!”图贺哭喊道。他团经被杨宁给吓坏
“可是他们不知道啊。”杨宁指了指周围茫然的人群，说道
“你告诉他们，我是谁。”
图贺颤抖着身子，抬起头,-边哽咽着，勾边说道，“这位L这位先生，就是。就是我的老板，也就是咱们的那位先生，他，他是这个基地的拥有者，也是_也是大家的救世主.....__.
图贺的话，让现场空气.好似突然间凝固了起来-样。
所有人都震惊的看着杨宁。
眼前这个人，就是，就是那位先生?
“图贺先生，您说什么?”阿蛮不敢置信的看着图贺。
“这位，就是那位先生。”图贺指着杨宁，说道文“他就是咱们基地的，真正的掌控者。”
哗的一声，人群沸腾了。
所有人都没有见过他们日思夜想的那位先生，那位先生只存在干他们的脑海深处.他们知道
他们的最高荣誉，就是被那位有人都在为了这个荣誉而努力。可眼下，这个突然间出来要杀图贺先生的人，竟然就是那位
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

先28生，这让所有人既震惊，又觉得不可思议。
按照教官们所说。图贺和那位先生，是好朋友量可是，为什么，那位先生要来杀图贺?么?.”杨宁淡淡的环视了周围-眼，说道，“你们都是我的私人财产，杀了你们，等于破坏了我的财产，,知道么?”
没有人说话。不过。所有人都用狂热的目光看着杨宁上
那位先生，果然如传说的那样，是一个绝世高手!力他一个人，就可以挑战整个讥练基地的所有精锐，他更是只用了一拳，就物号基地的最强者给打败了1
也只有这么强大的人，才能建立这么强大的一个训练基地，才能给自己这些人新生!!
噗通一声。
”不知道是哪个人。率先跪了下来，随后，三个接着一个的人跪了下来。
所有人都面朝着杨宁，双膝跪地。”必自我介绍一下，我叫杨宁
来自禅外出，我也是英伦国的王爵，女王的丈关密这企基地的所有者。”杨宁淡淡说道
“玉爵先生万岁!”
“玉爵先生万岁1！'
所有人一齐高呼，跪拜。
见到这一幕，杨宁十分震惊
因为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这些人前一秒还对自己喊打喊杀，而在下一秒，当自己又在一瞬间就化身成了最虔滅的信律
这种转换來的太快。快到杨宁都有点难以理解。
难道洗脑，真的洗的那么彻
杨宁有很多的问題需要间,所以他并不想在这里名浪费时间地上的图贺，再看了_一下南宫凤鸾，微微点了点头，走向了大厅力太厅内，杨宁坐在了最上首的位置的
整个一号营地里实力排在前十的人，都被叫到了大厅内。
图贺瘫坐在杨宁的面前，已经说不出话來。
阿蛮站在旁边的地方，看着地上的图贺，险上满是疑惑。
他到现在还搞不清楚，为什么杨宁要杀图贺。
整个大厅里聚集了几十个人
但是却异常的安静。
竭有任何人说话2
此时已经是赛晨.但是所有.人的脸上。却都看不到一丝困意_哪怕是那些受伤的人，全部神采蛮奕的看着杨宁。
这些人的脑子很简单，在这个基地里，排第二二的.是那位先
，排第二的，是图贺。
既然那位先生已经來了。那他们的忠诚目标。就是那位先生了，至于图贺会怎么样，那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

完全就是那位先生说了算。
“图贺，还记得你当初被我救的时候，跟我说过的话么?”杨宁次谈间道e
“记，记得。型图贺低着头
身体开始颤动了起來。
“当时我救了你.我以为，我对你有救命之恩，你应该不会背叛我，所以，我把这个基地都交给了你。”杨宁的手指头轻轻的敲打着植子的扶手.慢悠悠的说道。“说说看，你是怎么背叛我的，为什么要背叛我。”
“是这样的，老板，.”图贺擦了擦险上的鼻递泪水。说道，“本來，我一直都尽心尽力的帮助您打理这个营地。如果我真的从开始就打算背叛您。我就不会在基地里说关王您的任何事情了可是后來，我碰到了龙鹰太公，托尼萨克念%他知道我手头上有一些人，所以，所以就找我谈了一些生意，我负责出人
他负责出货。”
“老板，我沒有背叛您，真的，从头到尾，我都沒有想着背叛您，但是，但是那个龙鹰大公.跟我说在你已经当上了王爵。如果让您知道我值值的用您的人为自己赚钱，那您肯定不会放过我，当时我一害怕，就听了托尼萨克的话。老板，我真的只是一时鬼迷心窍，我从來沒有想过背叛
“这些事情，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你做了多久?”杨宁问道。
“一年半左右吧。”图贺说首，“当时是托尼萨克主动找到
“托尼萨克的货物从什么地方來?”杨宁又间。
“他在他的领地内，有一个专门的种植基地。”
“也就是说，他靠着基地里的人，通过这片雨林.将货物送
”显的!”
“死了多少人想现杨宁问道
一听到杨宁这个问题，图贺的脸色就变了。
“不，不多。”图贺将头地下，努力的不让杨宁看到自己的
“名少?”杨宁问道，他的话不带有情绪，却给人一种黑云压城的感觉。
“四，四十多个。”图贺终千亚不住压力，开口说道。
“四十多个啊」！'杨宁面为我效力的人，结果却因为给你送货物而死了，你说.这损失，我该找谁要?_”
“老板，我愿意将我的一切都奉献给您，只希望您能够念在我这么多年帮您管理这个基地的份上态饶我一命!！'图贺忙不迭的一阵磕头，磕的脑门都破了
“我还有个问题。”杨宁轻.
说道.“关于，那些被送走的人的问题。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁音刚落。突然，整个大厅的地面，震动辽起來。
这种震动，幅度非常小。
就好像是一些韭當微弱的地震一样。
远处，传來了一丝轰隆隆的声音。
“怎么回事?”杨宁站起身
看向大厅外2
夜幕下，一片漆黑，远处的灯光若隐若现，什么东西都沒看
戛嘎嘎:0m
就在这时，二大群的鸟，扑腾着翅膀，从远处的树林里飞上了天空。
“有什么东西过來了?_”南宫凤鸾皱眉说道2
_参什么东西会有这么大声响2”杨宁二边说着，-边走到了
门口。
隐约之间，可以听到一些呼喊声。
哪声音，不像是人能发出的声音，散点像是777猩猩发出_的声音。
所有人都跟着杨宁一起走出了大厅。
这一整个基地，是由一堵巨型的围墙给围在中间的。
整个就像是一个山寨-样。
那声音，就是从围墙外传來.的，而且，随着时间的推移。声音越來越太，而地面的震动，也越來越激烈。n-“猩猩?”杨宁有点疑惑，这雨整里有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

猩猩，是不用多说的_这片雨林之史，有全世界最多的黑猩猩。除此之外。还有诸如银背太猩猩这种体格庞大的猩猩，不过，，一般这些猩猩都生活在密林深处，平日里还是很少见的
“听声音像。”南宫凤鸾点了点头.说道，_“不过好像数量
“能让地都跟着震动，数量肯定少不了。”杨宁点头道。
话音刚落，一个黑影，出现在了围墙上。
跟杨定刚才差不多，那黑影站在围墙上:“朝着赵纯良这边看了二一眼
“真是黑猩猩!”杨宁诧异的说道，/“怎么回事?”
“不知道。”所有人都摇了
“帮呜鸣鸣呜!↓”
那只黑猩猩就好像是看到了什么好吃的东西一样.兴奋的大叫着，然后从围墙上直接跳了下-只接着红只的黑猩猩。都出现在了围墙上。然后相继从围墙上跳下來，冲向了杨宁这边。
刚开始出现的黑猩猩。还是那种身材瘦小的猩猩.这些猩猩的速度比较快，而紧随着这些猩猩后面，是一头头体型庞大的银背黑猩猩。
“这种黑猩猩的身高差不多接近一米七左右，十分的强壮。身上的肌肉一块块的鼓起來，单单看着就十分有压迫感。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第355章惨烈
吼!!!
第一头冲上围墙的银背黑猩
，仰天长啸一声，然后抬起双手。用力的捶扛自己.随后，头接着头的银背黑猩猩。爬_了围墙，跟着之前的银背黑猩猩二样，对着天空嘶吼，并且用力的捶打着自己。
“这些家伙打算玉吗?”杨宁惊讶的看着那些黑猩猩。眼前这出现的黑猩猩大概得有土几头了。看梯子气勃汹汹的朝着众人而來，难不成，他们算來这里和人类王架2
可是，黑猩猩再怎么聪明，那也只是普通动物，他们犯得着吃饱了撑的沒事王來袭击人类?
这些人类也沒抢他们的母猩星岁是咽?
不对。该不会真的抢了吧?
杨宁看了一下这一太票的男人，要是真的空虚了，保不准真会有人去抓一头母猩猩那啥吧?
站在离围墙最近的那些人率先碰到了那些瘦小的黑猩猩。月些瘦小的黑猩猩直接张着嘴就扑回了那些人。
能够在一号营地里呆着的，哪一个不是高手?
最先被袭击的那个，当即挥起手.上的长刀就砍向了那头黑猩猩，可是，那头黑猩猩的反应速度，超平人的想象。他竟然一个拧身就躲过了欧刀，然后伸出他那长长的手，-把
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

抓住了那个人的肩膀，随后一个转身，就爬到了那么的脖子上
那人连忙挥舞起手史的刀砍向黑猩猩，只是，那黑猩猩却一把抓住了他的手，然后，一口咬了下去
“啊!.”
那人痛苦的嘶吼着，就在这时，第二只黑猩猩扑了上來，一把将那人给扑倒在地，然后对着那人的喉咙，咬了下去。
那个1号营地的高手，顷刻间毙命2边“有问題!”
杨宁虽然不是学生物的，但是也知道猩猩一般是不会攻击人类的，特别是人类的聚集地。哪怕是为了觅食，他们的食谱里也绝对沒有人类。
.“啊!”
“啊!!！'
人类的惨明黄不时的响起。
.“上!”
杨宁來不及多想。第一个冲向了那些黑猩猩。
随着物宁，的动作，南宫凤鸾
爱德华朗多，”最迪杀了上去。
眼看着自己朝思墓想的那位先生都杀上去了，剩下的其他人
也纷纷冲杀了上去e百个左右，而这一百个里头，至少有三分之-个营地的糟锐，所以，这战斗力
是相当惊人的。
冲的最快
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的一群黑猩猩。瞬间就被斩杀了，而这时候，银青大猩猩，也已经沖上來了。
这些体型庞大的家伙。就好像是一个人型想克一样，在场的人类虽然力量很大登但是碰到这家伙。却一点可比性都沒有。
顷刻之间，就有一人被这庞大的黑猩猩给砸爆了脑袋，虽这头银背大猩猩最后也被人给砍不绝的黑猩猩，却是让在场的所有火，手心都冒出了一股冷汗。
“到底怎么回事?文！'
宁一拳将一头银背大猩猩的胸口给砸烂，看向周围那茫茫名的黑猩猩，有点蒙了。边这些黑猩猩出现的太不合理了，有的暖猩猩根本就不是同一个种的，意然飯聚到一起袭击这个营地，这根本就说不通啊。
就在这时，杨宁突然注意到_这些黑猩猩的眼睛里，竟然都是红色的!
所有黑猩猩，大的小的，都是红色的，似乎，这些黑猩猩，都陷天了某税狂暴情绪当中!
“阿蛮，面县，跟我出去看看!”杨宁大声吼道。
“好!”阿蛮-个闪身。冲到了赵纯良的身边，而在不远处的爱德华朗名，也同样朗着杨宁这边冲了分来。
“走!!”杨宁二声令下，三个人化身成一道尖锐的利刃。刺入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了范茫多的猩猩大军之虫。然后势如破竹一般，破开了一道口子。
所有挡在三人面前的黑猩猩
全部被秒杀!
转眼之间，杨学三人就已经冲上了围墙。
站在围墙往外一看，杨宁真的傻眼了
如果说围墙内的黑猩猩。可以用络绎不绝来说的话.那城墙外的黑猩猩，就可少丛用茫茫名来形容了。
至少上千头的黑猩猩，在夜色下朝着围墙这重来2
这些黑猩猩，就好像看到了杀父仇人一样，每一头的身上都带着残暴的气息。
有不少黑猩猩的身上，还带着血迹。
看来在路上已经有倒霉的人碰到这些黑猩猩了。
“制人撤退!_”
杨宁瞬间就下了生泳定，如果说只有城墙内的那些黑猩猩。赵纯良有自信带人全部击杀，可是_眼下面对的是至少上千的黑猩猩，就算真的能把这些家伙都杀了，但是赵纯良这边能活着的，也绝对超不过五个。
“这些人可都是杨宁的私人财产，赵纯良还打算利用这些人在佣兵界重新树立起上帝之手的招
A，眼下怎么可以让这些人都死
“在丛林里，大家很容易就会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

分敷开，分散开的人类面对这些大猩猩!”喝能死的更快!”爱德华朗多说道。“气名
“大厅的下面有一个地下室！'阿蛮突然说道。赶紧!”杨宁一挥手，将一头迪上来的大猩猩斩杀.随后带着阿蛮和爱德华朗名反身冲向了己方阵地。
此时，所有人都和这些突然出现的大猩猩厮杀在飞一起。
虽然这里的每个人战斗力都超强，但是奈何大猩猩实在太多而自银冀大猩猩实在是太厉害了，所有人都被这些猩猩压制着
死伤的数字正在快速的攀升着
“撤回大厅，进入地下室!
杨宁冲进人群里，大声呼喊
此时杨宁的话对玉在场的所有火来说，那就是圣旨，人们开始且战且退,慢慢的朝着大厅后
“图贺，别跑!!”
杨宁突然一回头.看到图贺冲甸了一旁的高台，不由的喊道
图贺头也不回，T查接冲上了高台，然后爬进了高台上停放着的直升飞机。
直升飞机的螺旋奖快速的旋转了起来，慢慢的离开了地面。
“再见了!”图贺大笑着对着杨宁等人摆了摆手e
就在这时，已经升空的直升.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

飞机，突然猛的往下一沉。
只见一头银背大猩猩，竟然不知道什么时候，抓在了直升飞机的起落架上，而随着这只大猩猩抓住起落袈，一头接着一头的大猩猩，抓住了这头银背大猩猩的腿。
直升飞机一点点的下落，最终倾斜着裁倒在了地上。
杨宁叹了口气，不再关注图贺这边，.将注意力集虫到了賑前
南宫凤鸾已经打开了地下室的入口，人群开始有序的撤入地下室，随着人数越来越少。杨宁等人的压力也越来越大。
“特么的!!”
就在这时宏然z声怒吼从-旁传来，之前被杨家打伤了的.
-个高手，竟然不知道丛哪里搞来了一挺重机枪，直接对着猩猩群扫射了过去。
“还有武器吗?_!”杨宁连忙问道
华那应该是营地里的防御机枪，营地内是不准直热武器的!”阿蛮说道。骂了一声，一刀将眼前的一头银背大猩猩砍成两半，然后叫道.“阿弯，你和面县下去。这里交给我!
“王爵先生，我来吧!”阿蛮脸色坚毅的说道，_“我不能让您冒险!”
“别墨迹了，赶紧滚!_”杨宁二一刀砍向那头咬了自己一口的黑猩猩，叫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道，“再不赶紧，等会儿就走不了了!”
“可是!
“别管他了，走!”
爱德华朗多一把拉住阿蛮,跳进了地下室入口。
这时候几乎所有人都已经进入到了地下室，君有赵纯良和那个拿着重机枪的人还没有退后
两人的面前，是范茫多的黑星猩，二头接着一头，根本就不给两人脱身的机会。
》喀喀喀。
就在这时，那拿着重机枪的人，终于射完了所有子弹。
他一把将重机枪扔掉，拔出后背的刀，砍向当头的一头银背.大猩猩。
这头强迎的太猩猩当即就被欣成了两半，可是。立头瘦小的黑猩猩突然扑到了那人的身上。双手扣向了那人的眼睛。
那人连忙捂住眼睛，而这时
，另外的黑猩猩，也已经冲了.上来，将那人给扑到在地上。
杨宁怒骂一句，又是一刀将-旁的黑猩猩砍死，然后纵身-
，跳到了那人的身前，几刀下
一，将所有黑猩猩都给砍死。
喝不过，杨宁终(了赵好)究是来的慢了在朝外涌着血。
那人睁太着眼睛。早已经没有了生机，他的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身上.甚至于脸上，都布满了斷咬后的伤口。
“这都是老子的人啊!！'杨宁终于彻底怒了。他将手电的大刀猛的朝前一挥，”而后突然刺了出去。
大刀刺穿了当头的一头黑猩星的身体，而后被赵纯良抽了出
，再刺了出来半。
“老五刀送你们归宗!!”杨宁运气于手;年虫的大刀.由一变二。由二变三.)最终有三化作了万把太刀!
杨宁意然将万剑归宗，用在了刀上
这要是给那个游方道土知道
不晓得会不会被吓傻，要知道
刀的重量可是远比剑来的大的
3.所以，万剑归宗.e是绝对用不到刀上的，因为那巨大的拉扯里，足以将人的手臂给撕裂。
可是，眼下的杨定，已经管不了那么多了，他吃了两倍力量的药，“那暴涨的力量足以让他使用出这个招式2至王不会撕裂
璧，那就不是赵纯浪能管得了的了。
无数的刀影，将杨宁眼前的所有黑猩猩，银背大猩猩。都给搅碎。
就好像是被放进了绞肉机二
漫天的血污，将杨宁的身体给完全笼罩。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

终干，有一头黑猩猩停了下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第356章幕后之人
然后是第二头，第三头。
尽管已经陷入了狂暴，但是这时候.那和来自于灵魂最深处的恐惧，却是让所有黑猩猩都不敢再往前一步。
无数的刀影，让赵纯良面前出现了一片空地。
说空地，其实也不适合，因为地，上满是大猩猩的尼体碎片。
所有大猩猩a都站在远处。看着杨宁。
终手，刀影消散。
哐当一声，那把大刀落在了
杨宁的手，已经无力再拿住大为，随后，他一个转身，跳进了地下室的父白更出
轰的一声，地下室入口被锁
所有猩猩，依旧没有一头敢
直到过男群久，e这些狂暴的黑猩猩，才小心翼翼的绕过杨宁的那把大刀，然后朝着远处跑
地下室内。
这是一个足以容纳数百人的地下室，所以，此时容纳这几十个人，显得有些空旷。
地下室的一脚放着数个大冰柜，永柜里放着食物。e而在角落的地方，放着好几个太缸里装满了水。
“物定是从地下室的入口掉进地下室的，他的身体重重的摔在
昏暗的灯光下，可以清楚的看到，杨宁的右手上的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

皮肤上。出现了一条条的裂痕e
血液顺着裂痕往外流了出来
直宫凤鸾连恼将杨宁给抱进了怀里。
“我没事的，凤弯。”杨宁下室内的人，说道，“咱们还剩了阳个人?.
二十二分函”戴着面县的爱德华朗多走到杨宁身边，说道，_“基本上都是三太营地的前五高手，第三号营地最强的黄金猎狗战死了。”
“就是刚才那个?”杨宁问
杨宁沉默了许久。说道知不知道，为什么那些大猩猩。会那样?上千头黑猩猩，不可能莫名其妙的就狂暴了。”以不知道。”爱德华朗名摇了摇头
“我也不知道。”$阿蛮也摇了摇头。
在场没有任何人知道为什么那些黑753猩猩会突然的狂暴_
、夜色下，所有黑猩猩，都离开了一号营地，进入到了丛林之中，不知道要去哪里，也不知道接下去倒霉的会是哪个营地。
许久之后，一个黑色的人影_出现在了一号营地。
“阿校贡皱着眉头。。看着遍地的尸体.慢慢的，走进了大厅。
到处都是残肢断騭。
阿拉贡的脸色微微有些怪异么多的尸体，而且这些尸体。有黑猩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

猩的。
整个大厅里弥漫着一股浓重的血腥味，要是一般人來到这里
不用看那些尸体，单单是这血腥味，就足以让人三天吃不下饭尔太压的下面。
杨宁的手室已经包扎好了,前摆放着一-个通讯装置，不过，可能是因为很久沒用的关系。这个通讯装置并沒有办法启动。杨宁也就沒有办法通知甚他的营地_注意可能出现的猩猩大军。
就在这时，杨宁的耳朵动了
他听到了微弱的脚步声，來自于天花板。
几平是在杨宁听到的同时，其他人也都听到了。
ien
杨宁站起身，示意所有人都安静，随后，他跟随着那脚步声
慢慢的走动了起來
不多久，那脚步声停在了地下室的入口处。
所有人的心在这z瞬间都提了起來。
上面是什么人?
是敌人在还是朋友?
?就在这时。
n.呼砰砰。的敲击声。
“什么人?”杨宁开口问道
虽然对这声音并不是十分熟悉，但是杨宁依旧听出了声音的主人e
“阿拉贡?”杨它惊讶的将
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.地下室入只的挡板推开，看到了阿拉贡的那张黑脸。
“你怎公乡奋这里?”
阿拉贡和杨宁几乎是异口同声(cied的说道
“说來话长。”杨宁直接从地下室跳了出來，环顾了一下四周，说道，“猩猩都走了?”
广应该吧。”阿拉贡点了点头，疑惑的问道哭”这是怎么回事?”
“1号营地被猩猩太军袭击
杨宁简单的将之前发生的事情跟阿拉贡进了一下。
狂暴的猩猩?賑賾变红?看到他走到一县猩猩的尸体旁边，蹲下身，将手在猩猩的尸体上蹭了一下，蹭上了一层血。
“这是?”阿蛮疑惑的看着阿拉贡，赵纯良抬起手，示意阿蛮别说话。
阿拉宽将那沾了猩猩血的手旨头放到鼻子下闻了一下。放下，看着杨宁说道.“是蓝樱花的味道。”
蓝樱花?什么东西?”杨
“这是一种十分稀少的花。几乎已经绝种，这种花如果被灵长类动物，如猴子，猩猩吃了，就会让他们变得狂暴嗜血。”阿拉贡解释道。
“你的意思是说，那些猩猩
吃了蓝樱花?”杨宁问道。
“应该是，有人给那些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

猩.类动物，是不会主动吃蓝樱花的
.因为蓝樱花并不好吃，而且也不在他们的食谱当中。”阿拉贡文违到一县猩猩的尸体旁，蹲]身，将狸绳的嘴巴弄开，然后将手指头放进猩狸的嚙巴里擦拭了-.下，然后拿出來.7德到赵纯良面前，说道，“看到沒有，蓝色的粉末，，这就是蓝樱花的碎片。些猩猩?”杨宁又问道。
亨相较玉这些猩猩，我更加好奇的是，蓝樱花已经濒临绝种L这个世界上的蓝樱花。不超过一百株，如果要喂食如此多的黑猩猩，至少需要有数玉株的蓝櫻花。这些蓝樱花，从服來?”阿拉贡不解的说道。
“也響。直人专门种植了那.玩意儿，不管怎飞税，那家伙害死了老子这么多人，老子，是绝对不可能放过他的。”赵纯良咬着牙说道
就在这时，远处的天空，突然爆发出了一团火光a
那火光距离1号营地实在太远，所以形只能看到火光。连声音都听不到。
“那是2号营地的求救信号弹。”有人说道。..“难道那些猩猩.去了2号
“营地里的其他人呢?”杨宁看向南宫凤鸾，问道。
“他们在5号营地。5号营地和2号营地，是一个方向，面却距离，很近。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”南宫凤鸾脸色难看的说道。
发参李。5号营地。”杨宁一声令下，朝着5号营地的方回迪.了出去。
所有人都快速的跟了上去,沒有任何人迟疑，因为这时候。杨宁在这些人的眼里，就是至高史上的神
杨宁说什忽贸就是什么。
5号营地。
因为处于进阶区.所以5号置是不同的，这个营地并沒有围墙，在营地的最外围，是-排排
栅栏e
虽然防御设施看起來十分的个非常大优势，那就是他们拥有充足的热武器。
t箱箱的热武器.被搬到了营地的由央位置。
5号营地的区医经接到了來自己号营地的消息，说有二群大猩猩袭击了他们，那群大猩猩的战斗力士分惊人，2号营地应该撑不了多么，而距高2号营地很为猩猩大军的下一个目标，所以2号营地那边希望5号营地可以尽星的做好准备。
所有人都击中在了营地的中央，教官杰瑞尔正在分配着武器
这里的武器很多因为不管是基础区还是进阶区.训练项目其中2的就是热武器的使甩，_种类也多，什么步翰。冲锋枪
重机枪，应有尽有，而且，最难得的是，这里还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有z整箱的高爆手雷
所有人都进行了全副武装。
“小杰，等一下你带二十个人负责东南方，如果2号营地的人说的沒错,.那猩猩大军很可能就会从2号营地的方向。也就是东南方來，到时候东南方就靠你们了。”杰瑞尔看着小杰叮嘱道顶尖人物，按照祖前的情况來看小杰最名一个星期:就可以进入前三号营地，所以，杰瑞尔将最重要的东南方交给了小杰防守
“棒子，你带十个人负责西
方，防止那些牲口从侧翼偷袭
杰瑞尔又吩咐道e
“是。，棒子啪的敬了一军礼，他的脸上早已经不再是当.初的那种憨傻神色，经历了两位大哥的生离死别和这一个多月魔鬼式的训练，棒子早已经脱胎换
“所省火都给我打起精神，按照2号营地那边络的消息，猩猩大军在太阳升起的时候，很可能就会抵达咱们这儿。我要你们做的也不多，就是让那些牲口明别的...”杰瑞尔面带杀气的说首。
就在5号营地这边严阵以待的时候.在2号营地。
整个2号营地，已经变成了
个人间炼狱。中的大刀砍回物法黑猩猩之后，终王被另外的几头黑猩猩绘扑倒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而后很快就被挺成了碎片。
猩猩们仰天长啸獠牙上沾
店了人类的血迹。
2号营地彻底的沦陷了，如果是在昨天，2号营地也许还能够名支撑一段时间，只可惜。A去了1号营地，而那些留在2号营地的，都是一些比较弱的。就连聚集了众名高手的1号营地。都沒有办法抵挡住猩猩大军的进攻，这2号营地自然就更不可能.当得味了
夜色下，2齐戴着面具的人影，出现在了围墙上处
他的周围，那些本处于狂暴什么恐怖的东西一样.纷纷让开
“看來，蓝樱花的效果。比紫叶來的强啊。”那人影看着不远处正在狂吼的猩猩大军自语道
夜光照耀下，那人的面具渐渐变得清晰了起來。
“那星，一张小丑面县。
面具上的小丑笑的十分诡异
一阵微风飘过。
人影消失在了夜色下。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第357章猩球崛起
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
“谁2_”
“难道，他就是那位先生?
杰瑞尔瞬间震惊了，甚至懵逼了。
他满脸吃惊的看着杨宁.眼前这个小屁孩是杨家的人?
杨家的那位先生2
虽然他来到这个基地已经有-些年了，但是他与基地里的其他人一样，也从未见过那位先生_作为教官，杰瑞尔的主要工作就是训练手底下的人，并且给他们洗脑，相较于被洗脑者，杰琳尔并不相信真有所谓的那个先生，在他看来，那位先生，就是图贺用来给这些人洗脑的，而眼下，那位先生突然出现在面前，杰瑞尔自然吃惊不已。
“小杰和棒子现在怎么样了2”杨宁问道，他并没有和这位教官客套，因为现在很明显不是客套的时候。
“他们都很好，你....
.你真的是那位先生?”杰瑞尔好奇的问道。
“有疑问么?”杨宁问道。
“没有没有。”杰瑞尔连忙摇头，他认识杨宁这群人里的几个人，也清楚那些人的实力。眼下这些人都紧密的站在杨宁这边
.他除非脑子坏了才会去质疑杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“凤鸾，跟他们说一下现在的情况吧。”杨宁说道。
“好。”南宫凤鸾点了点头，对杰瑞尔说道，_“目前1号2号营地。都已经沦陷了。这次的猩猩太军，且测总数量在两千左右，抛夫一些被我们杀死的，大概还有一千五百头，按照他们的前进速度，大概会在一个多小时候到达5号营地，以5号营地且前的配置，你们大概能够支撑一十分钟左右。”
“二十分钟?_怎么可能这么短!!”杰瑞尔摇头道，107“我们都配备有热武器，而且，他们都是精英中的精英。”
“别忘了，这里是丛林!”南宫凤鸾说道，_“在从林里，就算有热武器又有什么用?树木足以挡住绝大多数的子弹,而我们的对手，是一直生活在这片林子里的黑猩猩，如果被这些黑猩猩近身，按照且前营地里的战斗水准，二十分钟，已经算是乐观的估计了。”
.“那我们还怎么打?”杰瑞尔皱眉道，“只能撑十分钟。那还不如现在收拾一下赶紧跑。
“如果算上我们的人，你们可以支撑四十分钟到:z个小时。
杨宁开口道。
“就算能支撑两三个小时，那也没有意义啊，迟显也会被消灭干净，我们还是赶紧逃吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”杰瑞尔说道。
“这些黑猩猩，都是因为食.用了一种叫做蓝樱花的植物.会变得狂暴嗜血，而我的人。现在正在林子里找解药.你们这里
是且前为止可以扛得住猩猩大军的唯一之道壁垒。如果这道壁垒被破，之后的所有营地，都会被摧枯拉朽二:样摧毁，所以，我需要你们，还有我们的人一起，尽可能的挡住这些猩猩，并且让这些猩猩尽量的集中起来，只要找到解药，就可以让这些猩猩恢复正常，到时候，我们。就能够赢得这场战争!！'杨宁脸色坚毅的说道。
“别开玩笑了，要是你的人没有找到解药呢?那我们都得死在这里，我觉得不如大家马上撤离，我会通知(cgaa)其他营地的人，让他们也z起往我们这边靠找，这片雨林里，我们的人有两千名个，如果能够聚集起来，那绝对可以于掉这些猩猩!”杰瑞尔说道。
而变我们没有时间。”杨宁摇头说道，2“距离你们这里最近的2号营地已经沦陷，“而另外一个离得最近的营地，至少盖要四个多小时的路程，这四企名小时.足以让那些猩猩追上我们。到时候。我们失去了地利，就只能任.人室割起”
“可是...”
“这是我的基地.我说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了算
”杨宁眯着眼，看着杰瑞尔说道，“请你记住，你只是一教官，你拿的，是我发给你的工资，如果你不想为我拼命。那你，可以现在就走。”
“我.我知道了。”感受着杨宁身上散发出来的强大的威压
杰瑞尔冷汗狂飙，连忙低下了
“我希望你们能够明白事情。”杨宁平趋的看着固围的所有人。
说道，“这片雨林里，有着十一个基地，两千多人，如果我们不能够在这里拦住，并且让这些猩猩恢复正常，那这七一个基地，将会被猩猩大军一个个的摧毁，到时候死的人，不是一百，不是两百，而是两千a”
“说实话，我并不是-个多高尚的人，如果可以，我希望第一个离开这里，可是.我不能走_这片基地。是我的。这里的每一个人，都效忠于我.他们可以为了我抛头颅，洒热血，那我.有什么理由不为了他们留下来战斗2接下法会是一场艰难的战斗，我们面对的，不是人。而是-头头强壮的，狂暴的。2嗜血的猩猩，他们会咬住你的手，会撕裂你的肉，甚至于会吸你的血。吃你的内脏。”
“然而，这就能让我们退却让我们胆怯么?人类之所以能够统治这个世界，而不是猩猩统治这个世界，那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是因为，我们比猩猩更加的聪明，更加的勇敢，那么接下去，就大家。用你们的智慧，用你们的勇气，好好的教让教训这些没脑子的东西，让他们知道-下，谁，才是这片雨林的王者，2谁。才是这仑世界的王
“我们是王者!”
“我们是王者!!”所有人都高呼了起来。
L“教官，我将这些人都交给你，这个营地，你比我们所有人都熟悉，要怎么布防本能够发挥出这些人的作用，你说了算。我只要一个结果，尽量少死人。尽量多支撑一些时间。”
“没问题!”杰瑞尔被杨宁的话瞬间激励了。热血沸腾。
这些前三营地的高手，每-个都是裝骜不驯之人.杰瑞尔的实力比他们还弱上几分，但是却没有一个人提出异议。因为这是赵纯良说的，既然是赵纯良所说
那就照做就是了。
“面县，阿蛮。你们两个人和我一起负责策应。哪个防线出现漏洞，就立即去封堵，我们要让我们的防线，固若金汤!”杨宁握拳道。
“好!_!”爱德华朗多和阿蛮两人齐声应允。分配吧。”杨宁对杰瑞尔说道。
“嗯，根据之前2号营地给的分析，猩猩大军最有可能从东南方来，所以，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我需要你们这里面的二十个人去东直方协防小杰，小杰就是现在负责守卫东南方的小队的队长，我突然间有了一个想法，如果那个想法能够实现，也许，我们真的可以抗住那些猩猩大军!!”
夜色下，雨林里响起了沙沙的声音。
二头头猩猩，在雨林里快速的前行着，-颗颗大树，似乎变成了他们前进的阶梯。2他们抓住
根树枝。轻松的就荡到了另外
根树枝上。
密密麻麻，到处都是猩猩。
这些猩猩的眼眸里，全部是鲜艳的红色，在这样的夜光下，看起来十分渗人。
路上偶尔能够碰到一些诸如.鹿啊之娄的动物，这些动物在面对密密麻麻的猩猩大军的时候;一点反抗的余地都没有，顷刻间就被撕成粉碎，甚至王-些没来得及回到水里的鳄鱼，也都被猩猩们给抓住，然后活活咬死。
这是一群疯了的猩猩上
他们的战斗力，远超过那些没有发疯的猩猩，一路就好像蝗虫过境一样，什么生物，都被他们给斷碎。
慢慢的，这些猩猩看到了前面的火光。
在这样漆黑的丛林里，火光
是那样的引人注目。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鸣呜鸣呜!
猩猩们兴奋的大叫了起来,有火光的地方，就有充足的食物他们发了疯一样快速的朝着那火光涌去。
不多么，一片栅栏，挡住了他们的去路。
有的猩猩在树上就跟荡秋千一样，轻松的就跨过了栅栏。而有的银背大猩猩，则是直接晶首挺胸，将路上的栅栏尿皆撞碎。而后敲打着胸口，吼叫着冲向了不远处几乎肉眼可见的人类。
“不着急!”
小杰双手紧握住那架在树干上的重机枪，说道，“我们弹药有限，等他们近一点再打。”
所有人都屏住了呼吸，抓紧了手中的枪械。
眼前那黑压压一片的猩猩所带来的视觉冲击力实在是太强了
伴随着那呜鸣鸣的吼叫声，心理素质差-点的，估论连站都站不稳，还好，负责扼守东南方的
都是一些精锐，虽然不免有些心里发虑，但是依旧能够牢生的站在自己的位置上，看着那些迎面而来的猩猩。
“听我命令!”少杰深吸一气，竖起三根手指头。说道，“三，二，一..给我开枪!!!
轰轰轰!1
重机枪的枪头射出一片火光沉闷的子弹声，响彻在整个雨林里。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人类与猩猩大军的战争。正式拉开帷幕l_*章节由营看书吧更新如您在其他网台活到这个水印请移步爱看书问执行阅读否则将无法间读本书最豁音节网业m.aikanshuJ8.com或者曾矯搜素’爱看书吧”'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第358章大战黑猩猩
爱看书吧首发lm.alkanshu8.coml
_“给老子死!!”
“吃了蓝樱花的孽畜!!”
所有人都疯狂的嘰吼着.似平这样本能够将他们心中的恐惧给发泄出去。
瞬间，无数条火龙，从枪口喷涌而出，照亮了漆黑的雨林。
子弹呼啸的声音.将猩猩们的吼叫声盖住。
冲在最前头的几头黑猩猩。被弹雨瞬间打成了筛子.而这时候，猩猩那顽强的生命力，彻底的显现了出来。
哪怕是浑身已经被不知道多上子弹穿透，已然有一些黑猩猩_硬生生的继续往前冲出了土来
这些黑猩猩，挡住了一片的子弹，给后面的黑猩猩开出了一条路来，当这些猩猩轰然到地的时候，后面的那些猩猩，已经前推进了十多米。
一头接着一头的黑猩猩倒了下去，子弹带起的火花，洒在了后面的黑猩猩身上，让那些黑猩变得更加狂暴了-起来。
黑猩猩太军，开始分散成了三道洪流。第一道继续朗着正方冲击，而另外两道.则是散开_绕到了营地的左右西侧。
“开火!”
“开火!!”
左右两侧的守军
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

齐声高喊着
下了板机。
又是一道道的火龙脱膛而出
一头头的猩猩，丕要命的往前冲，子弹将他们的身体打穿.将他们身后的猩猩的身子打穿,但是却没有任何一头猩猩停下脚步，他们的速度十分快，动作十分灵敏，在树木之闻快速的跳跃着，躲过了许许名多的子弹。
子弹射入树木之中，将一颗颗腰粗的大叔扛成了蜂窝。
第一轮子弹很快就射空，尽管采取的是轮换式换子弹的策略
但是当一波人的子弹射光之后.，火力上的强度还是出现了一些下降，而就是这一点点的下降，让猩猩群们，冲到了接近营地的位置。
冲的最快的一头猩猩，在小杰面前七多米的地方.被打成了碎肉。猩猩身上。足以将他们的半边身子都打烂，而如果是打在银背大猩猩身上，也可以轻松的穿透出
个太大的伤口。
只可惜，整个营地也就西杆重机枪，要是所有枪都是重机枪，那这场战争，真的是有可能打赢的。
当所有的黑猩猩.都冲到距离防御线只有土米左右地方的时候，突然人群中响起了一阵呼喊
.“投弹!.!”
伴随着声音，一枚
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

枚高爆手雷，被从防御线里扔出，落在了星猩群中。
轰轰轰!
:I阵阵的爆炸声，将一头头的猩猩炸成肉块。
“咻!”
一道破空之声突然响起.枚火箭弹落在了猩猩群中，将至少三头的猩猩给炸飞了起来。
“干死他们!!”
“咱们能赢!!”
人群里响起了一阵阵的欢呼
就在这时，夜色下的雨林里
突然传来一阵阵呼啸之声。
一根根手臂粗的树枝。穿了一棵棵大树，落入了防御线里
这些树枝的速度非常的快，每一把都像是长毛一样，重重的刺入了人群当中。
虽然这些树枝的尖端都是鈍的，但是砸在身上却轻易的砸断了人的一些骨头，因为投掷这些树枝的猩猩们，力量都大的惊人
整条防御线，霎时出现了短时间的火力空白。
就在这时，冲的最快的猩猩
跃而起，足足飞过了七八米远距高，撞进了人群之中。
这些猩猩虽然瞬间就被扛死，但是他们给后续的部队争取到了至少三秒的时间。
三秒的时间，足够干很多事
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一头头的猩猩，终于冲到了防御线的前头
这的候，人们惊恐的发现，这些猩猩的手上，意然都拿上了木棍木棒!
他们竟然会用武器了?!
这个世界上学习能力最强的
]物，也许就是人类的近亲黑猩猩了。
在之前进攻一二号营地的时
，这些黑猩猩还只是会用拳头用牙齿，但是，当他们碰到了手持热武器的一大批人娄的时候。这些黑猩猩，竟然就学会了使用木棍这样的武器1
虽然这些木棍大多数是丛林里腐朽的树枝，但是.这些木棍砸在身上，依旧能够伤到人。
“前辈们，换刀!”小杰一声令下，有二十多个人。直接就丢掉了手上的枪，伸手从背后一由，抽搐了一把把的砍刀。前三号营地的高手们。用大刀将所有近身的猩猩瞬间砍成了肉泥
如果是单对单，这些高手绝对可以轻松的虐杀这些猩猩，哪怕是来个三五头的围攻。这些人也绝对没有任何间题e
.“其他人继续射击!!1别管他们上”小杰大声喊道。
原属5号营地的人纷纷对着后续冲上来的猩猩扣下了扳机。
远程攻击有步枪重
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

机枪手榴弹，近战有来自前三号基地的二十多个高手，这东南方最前线，算是暂时的守住了，而在另外两个地方，战况却是有些危及。因为猩猩实在太多了上
分成三波的猩猩.以中间主
女的那一-波数量最多.另外两波数量少了许多，但是数量依旧庞没有东南方的强大，每一边都只配备了四五名来自前三营地的高手，他们比东南方那边更早的就被猩猩们近身了，眼下那些高手已经跟这些猩猩肉搏了许久。甚至于有人已经开始受伤了。
不过，幸运的是，杨宁带着阿蛮和爱德华朗多加入了两边战
这三人的实力远超过其他人特别是阿蛮，更是一个先天高手，三人加入战局之后，瞬间就扭转了局面e
“阿蛮，你去西北角!”杨宁二脚将冲上来的猩猩给踹飞出去，对阿蛮叫道，“一定要注意移动，别只是傻傻的站在原地!
“我明白了!”阿蛮点了点头，冲向了西北角。持刀冲向已经快要被迪开的一个
1。
达刀飞舞，无数头猩猩死在.了赵纯良的刀下。
戴着面县的爱德华朗多手持
一把砍刀，在人群里快速的移动
他挥刀的次数并不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

名。但是每一刀下去，都能够带走一头猩猩的生金。
他的身上一滴血都没有沾染到，就好似一个优雅的舞者-样
时间一点点的流逝。
转眼间就过去了二十分钟。
三个防御的区域.已经积累起了一堆的尸体。
至少有两三百头猩猩。死在了这三个区域。
突然，有一头黑猩猩发现。在营地的后区，竟然有一个没有人防御的缺口!
那个缺口背靠着-z条河。也许人类以为那条河就是个屏障。所以并未在那里设防。
“吼吼吼!!”
猩猩们开始吼叫了起来。似乎在传递着消息。随后。所有猩猩都停止了进攻，绕开了三个区的火力覆盖范围，冲血了那没有人防御的缺口。
噗通噗通噗通上
猩猩们纷纷跳入了水中，外后开始拼命的朝着营地的后区游
没多久，第一头猩猩爬上了岸，然后嘶吼着冲进了后门.而后，第二头，第三头猩猩，也都爬上了岸。
眼前是一条横亘羞无数枯枝烂叶的路。极为难走，但是。对于猩猩们来说，这条路和平地没什么区别。.
一群群的猩猩加快了前进的步伐，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轻易的就穿过了这一片荆
出现在他们面前的。是一个个的木屋。
果然，这里一个人都没有!
猩猩们欢呼雀跃e
就在这时，前面的一块空地
，突然出现了一个人。
那人似乎被这突然出现的猩猩给吓傻了一样，站在那，连动都动不了。
“吼吼吼!!”
猩猩们兴奋的大吼着，朝着那人冲了过去
慢慢的，路越来越大，周围也越来越空旷。
只是一眨眼的功去，猩猩们就已经冲到了那人的面前。
那个人依旧一动不动。
猩猩们扑向了那个人，瞬间就咬碎了那个人的身体。
咦，怎么没有血.也没有味首，这是什么东西?
很名猩猩傻眼了.不晓得这
、人类为什么会不出血。
“开枪!”
二.个冰冷的声音宠然响起。
卡擦。
整齐的子弹上膛的声音。
猩猩们抬起头，惊讶的发现，在周围的树木上。竟然站满了人!
吼吼吼!_!
猩猩们疯狂的咆哮了起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来。
砰砰砰。
伴随着猩猩们的咆哮声，枪声同时响起。茫多的猩猩的身体，那些星猩猩疯狂的嘶吼着冲向旁边的树。想要爬上树教训一下那些人类。
可是。就在这时。很神奇的
幕出现了，所有爬上树的猩猩
都无-&例外的掉了下来。
这些平日里随便抓一下就能够往上爬的树干。竟然变得奇滑无比。现自己的手上湿漉漉滑溜溜的。
爬树又爬不上去，树上的人又开始疯狂的射击，这时候，就算这些猩猩再狂暴，也知道要跑
猩猩们抬起手挡在了脑袋上_疯狂的朝着来时的路涌去。
可是，就在这时，一群人出现在了猩猩群来时的路上。
这些人的手上，拿着一个个的高爆手雷。
“给老子扔!”
二声令下，手雷直接就被丢尽了猩猩群当中。
轰轰轰。
伴随着几声巨响，一大片的猩猩轰然倒地。
鲜血顺着地面，流进了河里
将河面，都给染红了乃。杰章节由爱看书吧更新请移香爱看书吧进行间读否则将无法闻读中书最新章节网址业m.ankansh
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

u8.com或者舀德搜索爱看书吧'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第359章惨烈
爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
“那些猩猩跑了!!”
瘫坐在地上的人有气无力的叫喊道。
.“是啊，胜利了.他们跑了
“我们才是王者。”
所有人都在欢呼。但是因为力气实在是已经所剩无几了.所以人们的欢呼声显得那样的弱小
猩猩们在留下一地的尸体后
终于很却了。
大概有五百多头猩猩，死在了5号营地。
其中有至少两百名头，被绞杀在了最后的那一个空地上。
到处都是毛茸茸的占满了血液的尸体。
所有人都累瘫在了地上。
从第一头猩猩出现。到最后
-头猩猩被杀死，总共过去了四土多分钟的时间，在这四土多分
都时刻保持着炒高负荷的运转
哪怕是前三个基地的高手.也都已经筋疲力尽。
不过，幸运的是那些猩猩似乎也知道这里并不是z块容易下口的蛋糕，所以他们]都已经退走
“凤鸾姐姐，你没事吧?”杨宁让南宫凤鸾靠在了自己的身.上，关切的问道。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我能有什么事，我是那么弱的人么?”南宫凤李骄傲“九六七”的笑了笑。
.“你变强了很多。”杨宁感慨的说道，_“比当初强太多了。
“你的意思是说我当初很弱了?”南宫凤鸾佯怒道。
“不是!我是说，当初你就很强了，只是现在更强了。”杨宁解释道。
“算你会说话。”南宫凤鸾傲娇的第了笑。
整个营地里的人。都有一种劫后余生的感觉。
体力尚好的一-些人。给众人分发了食品和药水，一些受了伤的人，也很快的就得到了治疗。
“不知道还会不会再回来。'杨宁凝神看着雨林.似乎要从这黑漆漆的雨林里看出点什么东西似的。
“应该不会了吧。”小杰坐在一旁.一边给自己的手绑上绷带一边说道。他的手因为长时间承受重机枪的反作用力。已经脱了一层皮了。
“小杰，咱们的人，都还在么2”杨宁问道。
“嗯，我跟棒子在5区，甚他人有的在6区，也有的在7区
如果猩猩没有去袭击他们。他们应该没什么事。”小杰说道。
“王爵先生，绘您水!”阿蛮拿着个水壶。走到杨宁身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前。将水壶递给了杨宁。
“叫我老大吧，跟他们一样
.杨宁说道。
“老。。。。老大?”阿蛮有点不适应的叫了一声。
“嗯，就叫老太。”杨宁拍了拍自己身边的位置，说道.坐下吧。”
_“是，是的，老太。”阿蛮点了点头，坐在了杨定身边。不过只用半个屈股坐着.2整个人十分拘谨的样子。
“放轻松点。”杨宁笑道。“我不会吃人。”
“您在我心中，胜过一切。’阿蛮诚恳的说道。
“你是龙国人?”杨宁问道
“是的，老大!”阿蛮点了点头。
“土四岁?”
“是的，老大。”
“+四岁的先天你怎么突破上去的?.”杨宁好奇的问道。
“我也不知道，就是有天_我突然感觉到，我体内有一股气在运行，而我，能控制这股气,然后我又发现，我跟我周围的气，好像有了某些感应一样。别人挥-挥手，能扇起一点风。但我挥手的话，就好像是在水里挥手一样，我可以清楚的感受到那些空气的存在，然后我开始学着使用它们，于是我就莫名其妙的这样了。老大，这就是先天么?”阿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蛮好奇的问道。
“嗯，不过，你应该算的上是最弱的先天，空有感知的能力
但是却没有匹配的武技。”杨宁说着，突然脑子里灵光一闪
他想到了一个东西。
在几个月前，那苏家被天一道馆杀了的两兄弟，给自己留下.了一本武谱，当时他们让自己找个人把武谱传承下去.自己一直没有找到中意的人选，而眼下，这阿蛮不就是个最好的人选么?
阿蛮已经忘了他的父母，等于就是孤儿了，到时候直接让他姓苏，然后练习苏家武谱里的东西，那妥妥的就是给苏家传承了，回头再找到苏然，让他把阿蛮写进苏家族谱里，那苏家武谱的传承，就将重新开始。/而这阿蛮_只要学会了武技，再配合着他先天的体质，将来绝壁是自己手底下的-号打手，最难得的还是这阿蛮对自己的忠心。
这种在很小的年纪就被洗脑的人，忠心程度远超过在场的其他所有人。
丛他的眼神之中杨宁就可以感受到那不加掩饰的忠诚与崇敬
“天字一号打手，真是天字
:号打手啊!”杨宁看向阿蛮的眼神，瞬间就变得灼热了起来。
阿蛮有点奇怪为什么自己的老大看自己的眼神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好像要带上火一样，经常听营地里的其他人说_外面的世界男人和男人也是可以相爱的，难不成老大爱上了自己2
可是。自己喜欢的是女人啊
难不成，要为了老大，牺牲一下2
阿蛮的二张脸瞬间就红了起来，在他的心里，杨宁要他做什么，他绝对会做什么的。哪怕是让他做那个。
“你脸红什么?”杨宁奇怪的看着阿蛮。
“没，没有。”阿蛮连忙摇
道，“我只是，只是有点。。
圣张。”
“别紧张，以后跟着我。有我的就有你的，你就是我的贴身保镖了！'杨宁拍了拍阿蛮的肩张，听力都出了点问题，把有我的就有你的听成了我就是你的。那一张脸更红了。
“对了，阿蛮。你还记得你姓仕么吗?”杨宁问道。摇头。
“那从今天开始.你就姓杨了，叫杨阿蛮，怎么样?”杨宁说道。
“杨阿蛮?”阿蛮歪着脑袋，默念了两声杨阿蛮后，欣喜的说道，“老大，我喜欢这个名字
“喜欢就好!_”杨宁点头道
“从今天开始。你就叫杨了。相信我，用不了多久。你的名字，就会和我的名字一样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，如雷贯耳!
杨阿蛮的名字，就此确定了下来。
就连杨宁自己都没想到，在很多年以后，杨阿蛮这个名字。会成为一个让无数武者顶礼膜拜的存在。
“阿蛮，以后叫我嫂子。”南宫凤鸾调笑道
“嫂。ee。嫂子?”杨阿蛮疑惑的看了一眼南宫凤鸾。再看了一下杨宁。
“别搭理她。”杨宁翻了翻白眼，说道，“叫她阿姨吧。
“阿姨好!.”阿蛮十分乖巧的对着南宫凤鸾说道。
“谁要你叫阿姨了，我今年才三土不到1！'南富凤鸾就好像是被踩着尾巴的小猫一样直接蹦了起来，指着阿蛮说道，_“g嫂子!”教导。
“你再叫我阿姨.我可就生气了我，要知道，我发起火来。连我自己都怕1上”南宫凤鸾握着拳头说道。易老。”阿蛮认真说道。
“是是是，那回头就得叫奶奶了!”杨宁附和道s
“你这小屁孩，老娘我跟你势不两立上！'南宫凤鸾张牙舞爪的扑向了杨宁，将杨宁给压在了身下，然后手臂紧紧的勒住了杨宁的脖子。
感受着后背上的温度，杨宁突然有一种回到了前世的感觉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前世的那个生日上，自己也曾双手感受过这种温暖。
好怀念啊1
杨宁的脸上露出享受的表情这让一旁准备动手把南宫凤鸾打飞的阿蛮扛消了自己的念头。
“看来老太喜欢玩这种调调啊!”阿蛮恍然大悟。
营地里的人看着扛闹的赵纯良和南宫凤鸾，都露出了会心的
在这样劫后余生的气氛下，这种打闹，让所有人都觉得轻松了许多。
就在这时。
雨林里。突然传来了一阵熟悉的声音。
营地的地面，开始-一点点的颤抖了起来。
“又来了?!”杨宁一个激灵，将南宫凤鸾从身上挪开，站了起来。
“来的还不少!”爱德华朗多皱眉道，、“从地面的震动情况看，来的猩猩，至少在一千头以.上。”抓起地上的太刀，顺便将-旁的
把m4半自动步枪背在身上.冲向了营地的东南方.阿蛮等人也连忙跟上。
3.1当杨宁站在临时搭建.起来的防御台上的时候，他瞬间愣住了。
此时，太阳已经露出了地平
整个雨林已经不再如之前一样黑暗.所以，赵纯良清楚的看到了那一头头黝黑的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身影。
一头头黑猩猩，在树枝之间荡漾着快速的朝着营地而来。
密密麻麻的一大片，数量绝对超过一千，比刚才第一轮进攻时候的猩猩，还多I
“哪里来这么多猩猩?”杨宁的脸色变得铁青无比，这么多猩猩进攻，此时大家又都已经十分疲惫，估计防线瞬闻就会被打爆。
陆陆续续有人爬上了防御台所有人的脸色。在看到那一头头猩猩的时候，都变得士分的难看，而更让人难受的是。这些猩猩似乎学聪明了，他们分散的十分开，而且尽量的将身体躲藏在树后，以此来降低子弹对他们的伤害上
“怎么打?”爱德华朗多问
_“往死里扛!”杨宁将手上的m4扔掉，机枪，对准着气势汹汹而来的猩猩太军，怒吼道，“显弟们。操家伙，王死这些玩意儿!”本章节由爱着书吧更新如您在其他晚去看到这个水印请移步爱看书他进行间读否则将无法间读中书觳新章节网址m.aikanshu8om或者百稿搜素'爱看书吧'进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第360章击退
爱看书吧首发lm.alkanshJ8.coml
仿佛末日来袭。
到处都是黑色的影子。
那是一头头黑猩猩，黑猩猩的大军，转眼之间。就已经来到了营地前头。
杨宁扣下了手中重机枪的扳;机。火龙从几枪口喷涌而出。空弹壳一个个的弹K.他手臂上的
非带，开始慢慢的变红。
他的伤口，再一次的裂开了娇喝一声，拿起了杨宁扔下的m4.对着茫茫名的猩猩太军扫射过去。
“老大，你赶紧跑吧，现在走，还来得及。”
就在杨宁疯狂的对着猩猩扫射的时候，阿蛮突然抓住了杨宁
手臂。/
“什么?”杨宁疑惑的看向阿蛮。
“你是我们的老大，也是我门的领袖，更是我们活到现在的信念，我们可以死在这里。但是老大，你不能死在这里，你的实力最强。你在雨林里的成活几率，远比我们高的多，老大。你走吧。我们给你殿后。”阿蛮哀求的说道
“老大，走吧！'有人跟着
起说道。
“是啊，老大，您赶紧走吧_这里交给我们了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老子这辈子就没有抛弃过伙伴。
’杨宁的眼睛蛮然变红了起来，他想起了前世那个人。
同样是面对着无法力敌的敌
同样是有人拉着他的手。说着同样的话。
温长殷的脸。似乎26又一次出现在了杨宁的面前。
“老大，走吧，再不走，就得一起死了。
“老大，明年的这个时候。记得给我点根烟。
温长殷的笑容。就好似一把
-样，刺进了杨宁的心日。
咣当一声。
重机枪，落在了地上。
汗水，顺着杨宁的下巴，落
杨宁转过头，看着身旁的苏阿蛮。
这是阿蛮，不是温长殷。
“我不会让你们死的。”杨宁喘息着说道，他并没有生仕么剧烈的运动，但是他的喘息声却十分的急促，而他脸上的汗水，也仿佛不要钱一样的往地上流。
“老大?老大你怎么了?”阿蛮发现了杨宁的异状，连忙问”杨宁突然抬起头，看向在场的所有人。
所有人都呆住了,因为杨宁的瞳孔，诡异的变成了金色。
没错，就是金色。仿佛金子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

样的颜色。
“今天，大家都不会死。”杨宁的呼吸声越来越大，他的嘴慢慢的张开，脸上的脏肉，开始快速的抽搐了起来。
-“该死的，是他们。”杨宁的嘴猛的合下，卡擦一声，十分清脆的无齿碰到牙齿的声音，随后，众人就看到，他转身朝着那些茫茫多的猩猩，冲了过去。
就那么的，冲了过去?
此刻。
英伦国首都。
“老大，你说。小家伙什么时候会吃掉我给他的东西呢?”小爱歪着脑袋，疑惑的看着肯蒂尼奥。
“什么东西?”肯蒂尼奥缓慢的切开二块似平还带着血的牛排，问道。
“就是那个力量或以翻倍的那个东西啊上”小爱说道。
“你。。。。把那东西给他了2”肯蒂尼奥张着嘴。本打算将刀叉上的生肉放进嘴里，听了小爱的话，不由的停下了动作。
“是啊!”小爱认真的点头
“你不知道，那东西，是未成品么?”肯蒂尼奥问道。
“知道啊，不是说除了短时间内力量翻倍，还有可能有一些其他的副作用么。”小爱说道。
“那你还给他?”论2
“你不觉得，相
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

较于力量翻倍，那诡异的副作用，更有意思
“如果他知道你这么想，肯定会杀了，你的，亲爱的小爱。”肯蒂尼屡认真说道。我呢。”小爱得意的笑了笑，说道，“那是个小屁孩.2我长的这么好看。”
同一时刻。
5号营地内。_
所有人都且瞪口呆的看着那个冲向了猩猩大军的男人
阿蛮已经双脚蓄力。扛算跟
一起冲出去，可是，那个男人所做的一切，让他完全失去了思考的能力。
他，竟然。。。咬那些猩猩
没错!
杨宁以二种逸异到不行的速度，冲到了第一头猩猩的面前。然后也不见他出拳，更没看到他出脚，就看到他张开嘴，对着那猩猩的脖子，咬了下去，然后猛的一甩脑袋。
一块黑色的肉，连着毛一起被杨宁给咬了下来。
鲜血从猩猩的脖子处喷通而出，将杨宁的一张脸都给染红了
这还没完，杨宁双脚猛的再那头猩猩身上一踹，整个人好像变成了一只猴子一样，跳到了另外二头猩猩的身上，然后。杨宁对着那头猩猩的脖子.再一次的张开了他的嘴。
转眼之间，就有四头猩猩死生了杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的嘴下。
杨宁似平也变成了猩猩-般
他的动作，不再像之前那样刚猛，反而变得诡异无比起来。
“这是怎么回事3.'
南宫凤鸾惊疑不定的看着杨宁，看着那一头头冲向杨宁的猩猩，已经不知道该说什么了。
“我们。。。e。还要上去么2”爱德华朗多犹豫了一下后问道，因为他看到，杨宁用他的双手，硬生生的戳进了一头猩猩的胸口，然后从胸口里挖出了一个血淋淋的心脏三
周围的猩猩都傻賑。
这个人类，怎么变得和我们
样了2
咬人不是我们的专利么?怎么他也咬人了2
嘴!!
杨宁的五指，轻松的切开了
大猩猩的胸口。
那信硕的肌肉，根本挡不住杨宁的双手。
如果仔细看，可以看到。此时，赵纯良五指上的指甲。竟然变长了许多，而且锋利无比!!
狂暴的猩猩们眼见有一个人意然敢冲过来还学他们的招牌技能，那哪里能忍，一大群猩猩。张牙舞瓜的扑向了杨宁。
一片血光溅射而起。
一头头的猩猩到在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了地上，他们有的被咬断了脖子，有的则是被瞬杀。
杨宁就好像变成了二头猎豹
一头狮子一样，疯狂的屠戮着那些强壮的黑猩猩。
没有任何一-头黑猩猩可以抓到杨宁，哪怕是碰到杨宁，那也是奢望。
.土头，二土头黑猩猩死了。
三土头，四十头黑猩猩，也死了。
杨宁周围的地上，布满了黑猩猩的尸体。
所有黑猩猩都停了下来。
杨宁的喉咙里发出一种十分沙哑的嘶吼声。
这种声音，让杨宁看起来就好像是一头野兽一般。
杨宁的嘴角不断的滴下血液
这些，/全部都是黑猩猩们的血
杨宁的门牙，似平变得尖锐
他的双手撑在地上，张大着嘴，盯着周围的黑猩猩，就好像看到了无数的美味一样。
就在这时，一股幽香，不知道从何处飘来。
这股淡淡的香味。就好像是某种奶香一样，飘散在空中，扩散的速度非常的快。
所有人都闻到了这股味道。那些狂暴的猩猩，也追到了这个味道。
慢慢的，所有的猩猩。都安静了下来，他们眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里的红色，点点的散去，而身处王猩猩e体之虫的赵纯良，也好似慢慢的变得平静了下来，他眼眸里的金色
也终于二点点的散去。
大概过了土秒钟左右。
那些猩猩身上狂暴嗜血的气息，竟然完全消散了1
“呜鸣呜!!”
一大群猩猩呼喊着转身离去
茫范的猩猩大军.就这样转瞬之间消失在了雨林里，只留下这一地的尸体。
杨宁站在203原地。他呈已经站直了身体，脸色略微的有些苍白。他的指甲恢复了正常的样子，而那两个犬牙.也似乎变得钝了一些。冲到了杨宁的身边。
“我没事儿。”杨宁看向南宫凤鸾，勉强的笑了一下。
他的嘴里满是血腥味，这种味道让杨宁很难受上
“你可吓死我了上”南宫凤鸾紧紧抓着杨宁的手.说道。突然间变得跟野兽似的，你那是怎么回事?_
“想到了一些以前的事情。情绪变得不是很稳定e”杨宁歉意的说道，“让你担心了.实在不好意思。”
“你跟我说仕么不好意思呢，人没事就好，对了.这突然的味道，是哪里来的?.”南宫凤鸾问道。
“你看那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里。”杨宁抬起手指向了前方。
只见阿拉贡手持着一把点燃的不知道叫什么名字的植物。正走向这边。
那被点燃的植物上飘散出阵阵的白烟，白烟很浓，而且扩散的非常快。
“你没让我们失望。”杨宁笑着说道。
“嗯。”阿拉贡只是点了点
，然后走到了杨宁的身前。将手上的东西交给了杨宁。
“你怎么知道这东西可以去除蓝樱花对那些猩猩的影响?”杨宁好奇的问道。
“这是我们部落里流传下来的经验。”阿拉贡说道。“很早以前，在非洲大草原上。有很多蓝樱花，有时候狒狒吃了蓝樱花会变得狂暴嗜血，进面袭击我们部落的人。于是我们部落的人就开始寻找解药，终于在一个悬崖上找到了这些东西。”
“那你是在哪里找到这些的2”杨宁间。
“在一个池塘边。”
猩猩大军，因为阿拉贡的解
5，完全的溃散了。
5号营地终于安全。
当太阳照耀在大地上的时候，一架来自于桑巴国皇室的直升飞机，平稳的落在了5号营地的秀章节由爱看书吧更新请移秀爱看书吧进行间读否则将无瞒阅读本
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

书最新章节网址m.aikanshu8.com或者舀德搜索”爱看书吧'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第361章俩女之间的醋意
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
一个小时后。
所有的一切都恢复了平静。
杨宁带着阿蛮，阿拉贡，带着面具的爱德华朗多.以及南宫凤鸾，离开了5号营地。
他们的目的地。是距离这片雨林最近的一个城市。
在那里。专属于王室的军队
早已经等候名时。
杨它早在到达5号营地的时候，..就已经利用营地里的通讯设备与伊莎贝拉进行了沟通，得到某些消息的丽沙白女玉。一方面让人控制了龙鹰大公托尼萨克，一方面派出了王室的军队前往距廖雨林最近的城市接应杨宁。
“你的意思是说。你已经和这个国家的女王结婚了?”当南宫凤鸾听到杨宁说到他和丽沙白女之间的事情的时候，惊迓的几乎要疯了。
“是啊，我就是这么帅。连他们女王都对我不行不行的。”杨宁得意的说道。
“你这家伙到底是施了什么魔法?_人家一-国女王，怎么可曾看的上你，而且我听说，伊莎贝拉可是评选出來的全世界第二漂亮的女人，你确定你沒给人家药什么的2.”南宫凤鸾怀疑的看
“我像是那种人么?”杨翻了翻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

白眼，说道，“我只是靠我的人格魅力征服了他，就这么服了你了。，南皮店.说了这个所涸的4影响化在龙国肉的生基南京凤查的药公公公司比较稳妥吧。直丑飞机很快就隆落在了雨林附近的那座城市里e
_“阿拉贡，接下去你什么打算?”杨宁看着和自己一同下飞机的阿拉贡，问道。
“不知道。”阿拉贡摇了摇阿拉贡的肩膀，说道.“跟着我，有肉吃。有炮打，不会亏待你
“我要先叵一趟我的部族，后面的事情，再说吧。”阿拉贡摇了摇头。
“那我等你消息吧。”杨宁点了点头。将自己的电话号码告近了阿拉贡，并且嘱咐阿拉贡一定要名打电话给他沟通感情。
这让一旁的阿蛮看到，更加确信杨宁很可能是一个男女通杀的双性恋。
阿拉贡并未再多说什么，也沒有找杨宁要什么东西，他在记下赵纯良的电话后，就一个人离去了。
“叫你面县，还会不习惯上”杨宁看向二旁的爱德华朗多
“还好。”爱德华朗多笑了笑，说道，_“爱德华朗多已经死.了，你叫我什么，都可以。’
“接下去你可能还得再呆在这里一段时间。”杨宁悄声说道.-“我打算，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在这里组建一个属
“军eo。团?”爱德华朗多的声音带着明显的声调。证明他很惊讶杨宁所说的话。
“那片雨林里的两千多人不能继续呆在那里了。”杨宁说道，_“我需要把他们都带出來。刚好，我是一个王爵，我有资格组建属于自己的卫队，所以。我打算将那些人全部编入我的卫队，就叫做紫荆花卫队吧。
“你弄这样一个卫队。要于嘛?”爱德华朗多疑惑的问道。
“个人的力量，在茫茫多的敌人面前，太弱小了。”杨宁眯着眼睛说道，_“我需要有属于自己的武装力量，我有预感，再过不了多么，很可能会发生一些事情，我不希望再靠着几个人去撑住所有，我希望有属于我自己的武装力量，一股可以保护我的力量。”
“然后，你就让我带领这样一一个军团2.”爱德华朗多问道。
_“是的.如果你想复仇。靠我们几个人，也是绝对不可能办到的，对方的实力，远超过我们的想象，他们所掌握的东西，更是你无法理解的，我需要你帮我打造出一-支强大的卫队，两千多人。这刚好是我的卫队的人数上限，我希望这两千多人，可以发挥出两万人，甚至玉二十万人的作用。”杨宁认真说道。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我明白了。”爱德华朗名点头道，,“那我团长?”的肩膀。
“紫荆花卫队?”
“那好的，我的王聶先生。”爱德华朗多恭敬的弯腰致意。
“我还得去找托尼萨克聊聊，接下去你的任务就是把那些人丛雨林里带出來，我会让一个叫泽梅尔的人联系你。他会带你们去你们的驻地。好好玉吧。。”杨宁对爱德华朗多点头道。宁立即马不停蹄的搭乘着私人飞机飞往了英伦国的首都。
托尼萨克并沒有回他的领地，所以他是在首都被王宫卫队的人给抓到了，并且带进了王官里，不过，托尼萨克并沒有被送进地车，整个地车因为劳伦斯越狱的事情，正在整悠，所以。托尼萨克被单独关押在了一个小房间里，房间内有至少十个以上的卫看守着
托尼萨克早在他被王高卫队的人抓进王宫的时候.他就知道发生了什么事情，不过，他并不慌张，因为他和图贺的合作。从來都不是他出面，所以。他坚信对方是不可能找到他和图贺合作的证据的。
沒有证据，就算是女王。也不能随便的给一个公爵定罪。
二只乌鸦，落在了窗台上,着脑袋看着房间里的人。
突然，乌鸡扑腾着翅膀飞了起來，飞向了屋子正
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中央的托尼萨克。
沒有人能想到这只乌鸦竟然胆大到敢飞近屋子里來。所以大家的反应，都稍微的曼了一些等那鸟鸡飞到了托尼萨克的身旁的时候，才有人出手要去驱赶那只乌鸦。
就在这时。
轰的二巨响。
那只乌鸦突然发生了爆炸。
爆炸的火光，瞬闻就海托尼萨克给笼罩住。
等火光消散的时候，地上。躺着半县人体。
托尼萨克，被炸死了。
雨林内的某处。
那曾经出现在2号营地围墙.上的戴着小丑面具的人。正悠闲的躺在-z根树枝上。
就在这时，那人身旁的一个手机突然震动I
那人将手机拿了起來，按下了.接听键。
“红joker大人。事情办好了。”
恩，我知道了。”被叫做红joker的男人说着，管对面继续说了什么.直接就将由话给挂了:跳到红国工部道什公时候
红ioker轻轻将松鼠抓到手上.抚摸着松鼠的脑袋。
面具后，传出了一丝丝的笑宫旁的停机坪上的时候。杨宁面无表情的从飞机上走了下來。
在飞机
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上的时候.他就已经得知了托尼萨克身死的消息。
他沒想到，这样一个可能知道无数内幕的男人，意然就这样死了。
和图贺一样。死的一点价值都沒有。
抱着最后的希望.杨宁给所有雨林里的教官打了电话，询问他们关于那些被送走的人的消息，结果得到的巨复让他十分无奈
是图贺让那些教官把那些被狩猎到，但是却又沒有被赎回的人送到指定的船上的.至于那些人被送到了哪里，除了图贺。沒有任何人知道。
杨宁拧着眉头，坐在专属于他的办公室内。
就在这时，门外突然传來声
-“二女妊陛下驾到。”
随着声音落下，办公室的门被人推开。
阿蛮警惕的看着那扇门。此时的他。已经将自己视为了杨宁的贴身保镖，所以有任何的风吹草动，他都会十分的警惕。
“放轻松点，这里是王宫。”杨宁安抚道。
“嗯。”阿蛮点了点头，但是却沒有放松警惕。
穿着一身白色的高廷法的丽沙白妊从门外走了进來状。
她一进來，第一眼就看到了坐在杨宁旁边的南宫凤鸾。
虽然南宫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

凤鸾是2个东方人但是(赵的好)，以丽沙白女王的审美來看，南宫凤鸾绝对是
个尤物。
“你一回來就急匆匆的回你的办公室，也不见我。”丽沙白妊的话略微带着:一丝怨气。
“托尼萨克死了.我有很多问题沒有办法得到答案。”杨宁苦笑道。
“很奇怪的死法。”丽沙女王缓慢的走向杨宁，一边走一边说道.“我的人查过了，那5乌鸦应该是被人在胃里装了炸药，至于为什么他会飞向托尼萨克且前还是一个迷。我会让人继续往下查的。
.“这件事情，你就别管了。”杨宁摇了摇头，说道，“既然那人有办法在那样的情况下杀了托尼萨克，自然也有办法伤害的了你，你还是安心的处理国事吧
我们是夫妻，我理应都你公拍一些事情。，吧?哟呵。长的真漂亮，要身材吧?哟呵，t有身材，要颜值有颜值。特别是这脸蛋，那水灵的简直不行不行的。难怪我家杨宁会看上你。眼你结婚呢。”南宫凤鸾笑嘻嘻的站起身说道。
她这一番话。可让在场的所本章节由爱着书吧更新否则像野王间波中书鼎新青书网址m.kanshu8.com或者岂编搜亲第看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第362章回国
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
‘凤鸾姐姐，说话别太酸了!”是英伦国女王，只要她一句话，你就回不国了。”
“丽沙白女王，这是我的一个姐姐e”
杨宁连忙开口道.“她叫南宫凤鸾，龙国东北军区大佬的孙
“我好像听说。你们龙国，东北军区的第一把手也姓南宫s南宫这个姓，在你们龙国并不多见吧2”丽沙白女王好奇的问道_似平二点都没有听到之前南宫凤鸾说的话。
“嗯，她的爷爷，就是东北军区第一把手。”杨宁点了点头
“原来。您也是一位贵族啊！'丽沙白女王惊讶的看着南宫凤鸾，微微笑着伸出手去。
这一手，手背是朝上的。
按照贵族礼仪。低级贵族见到高级女贵族的时候.∠如果高级女贵族主动伸手并且毛背朝上。为表尊敬，低级贵族是需要行跪拜礼的。
眼下丽沙白女王的举动再明显不过了。你南宫凤鸾也是神州的一位贵族，那我是女王，我的贵族等级是最高的，你自然要给我行手礼。
直宫凤鸾什么人?
那扛小就是军区里混出来的，说是刺头算不上，但是也绝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对不是好欺负的主儿，别人见着她
那都恨不能给她亲脉丫子。哪里会轮得到她去给别人行手礼?
只见南宫凤鸾伸出手去.把抓住了丽沙白女王那带着蕾丝手套的小手，说道。“女于陛下这手保养的真不错.细皮嫩肉的。，
南宫凤鸾这般表现，让丽沙白女王愣了一下。作为扛小就开始接受最正统礼仪教育的一国女玉，她的手，可从来没有被赵纯良以外的人给这样揉搓过，这个龙国的贵族，怎么会这般不懂礼
5207
“啧啧啧，这手-893点_也看不出女王陛下您是-个棕色人种，这白的啊!⊥”南宫凤鸾就好像是一个乞丐看到了猪蹄儿一样，拉着丽沙白女王的手好一阵的摸。
丽沙白女王脸色微微变了:下，用力把手缩了回来。然后勉强的笑了一下，说道“南宫小姐，您真是太过奖了e”
“哪儿啊，我这人就是实诚
喜欢实话实话，对了。听说你和杨宁结婚了.这么重要的事情，你们意然没有提前跟我说，真让我伤心，亏我还把杨宁当成我最好的弟弟呢。这样吧。虽说没参加你们的婚礼。但是我这礼数也得够了，好歹也是企贵族是吧”南宫凤鸾说着。开始摸起了身上的口袋。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

摸了许久，也不知道从哪个张一块钱的纸钞。
这纸钞还是人民币，也就是说这纸钞在南宫凤鸾的口袋里至少放了一个名月了。
纸钞皱巴巴的一团，好像已经被水洗过了似的。
南宫凤鸾卖力的将这一块钱的纸钞给打开，然后四下看了看
看到杨宁桌子上有一个红皮的;笔记本，直接拿了过来。把纸钞塞进去，递给丽沙白妊，说道L“这是红包，按照我们龙国的礼仪。这就是随礼了s”
“啊2”丽沙白女王错愕的看着南宫凤鸾，只见南宫凤鸾叹_了口气，漳然伸手拍了拍她的肩膀，然后说道，“杨宁的幸福。就靠你了上”
“我....我先走了。”丽沙白女王实在受不了南宫凤鸾，决定暂时避其锋艺，所以她立马转头就走出了杨宁的办公室
“凤鸾姐姐，别太过了啊!’杨宁白了南宫凤鸾一眼。说道
“虽说我俩只是时局所需才结的婚，但是她好歹也是我名义上的媳妇儿了，对我也挺好的。
海些购，这就心疼上了呢?”南宫凤鸾直接一屁骨坐在杨宁的桌子上，说道，“小家伙。说说看业这女王，带劲不?:晚上睡觉的时候搂着一国女王.是什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

感凤鸾。杨宁并没有太多的办法。只得讪笑一下，说道..“凤鸾姐姐，我过两天就要回国了，你呢2.什么打算2”
南宫凤鸾理所当然的说道.这整个国家，都是你媳妇儿的。我在这里别扭。”
!“那成吧，我会直接飞回京成，到时候顺便去拜访一下南宫爷爷。”杨宁道。
“你是要找我爷爷提亲么?
额。
因为托尼萨克的死，关于雨林里那些失踪的人。杨宁这边算是彻底没什么办法了，当然。他可以发动整个国家的力量去寻找那些失踪的人，不过。那些人的总体价值，根本不值得赵纯良大费周章去找，所以杨宁也就放弃了这个打算。
虽然失踪的那些人是个迷。但是赵纯良却也已经有了一些猜测，只需要一些时间，杨宁就可以验证自己的猜测。
在离开雨林后的第二天，杨宁就搭乘着王室专属的飞机。离开了英伦国。
本来杨宁不扛算姐此高调回国的，但是丽沙白女王说了，杨宁现在是英伦国的干爵，理应有一个王爵的排场，不然丢的可就是英伦国王室的脸了。
听到这话，杨宁这才坐上了:飞往龙国的那架王室私人飞机。
在杨宁离开英伦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国之后，从此改名叫面县的爱德华朗多找到了泽梅尔，两人一起用了大概一周的时间，将整个雨林里的所有讥练基地的人。都绘送出了雨林，然后送入了杨宁所属领地的军营当中。
这两千名号人，一个转身，就成为了专属于杨宁的王爵卫队
而爱德华朗多，则成为了这个王爵卫队的队长。
经过杨宁与丽沙白女王的协商，这个王爵卫队，下属又扩充出了一(egcf)个大概在二万人左右的军团，这一个军团，是直接属于杨宁领地的。主要作用和军队是一样的。不过这个军团是直接隶属于杨宁的。除了女之外，其他任何人是没有资格调动的，而这个军团、也被命名为紫荆花军团。
爱德华朗多，同样是紫荆花军团的军团长。
除了爱德华朗多这个军团长_小杰和棒子锦凡等人，被杨宁分配到了军团的各部担任领导.小杰虽然年纪小，但是经历了雨林的磨砺之后，早就有了坐镇-方的实力，杨宁对他还是比较放
这总共一万两千人的武装力量，在爱德华朗名的带领下，在泽梅尔的帮助下。在杨宁的领地里，开始了军事化训练。
用不了多久，这批武装力量
将会成为一支战斗力超强的军
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

英伦国王室的飞机，平稳的降落在了京城机场。
这袈画着王冠的飞机，在首都机场里着实的吸引了不少人的注意。
飞机平稳的降落在了停机坪
机舱门打开，杨宁第一个走出了机舱。
一阵凉风袭来。
刚经历了炎夏的杨宁猛的打了个哆嗦，此时已经士二月。这京城，还真是挺冷的。
几辆颜色各异的车，停在了不远处，吸引了杨宁的注意力。
总共三辆车，分别是一辆银色的兰博基尼爱马仕.一辆橙色的法拉利限量跑车和一辆银色的布加迪威航敞篷版上
这二标车里，兰博基尼爱马仕最贵，差不多要三亿多，那橙色的法拉利要一-亿多，最便宜的布加迪，大概在四于多万。
三辆极其拉风而又极其贵的车，停在首都机场的私人飞机停机坪旁，那说不吸引人是不可能
这二蟋车的旁边。分别站着三个人。
看到这三人，杨宁不由的笑了出来。
此刻。
苏夜夜和另外两人也朝着杨宁走了过来。
杨宁主动的张开了双臂s
苏夜夜走在最前.也张开了双臂。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两人快速接近，而后。2错身而过。
杨宁的手僵硬的张开着，回过头，看向己经和自已错开的苏夜夜，就看到苏夜夜已经扑向了南宫凤鸾。
!“南宫美女，许久没见。你还是跟以前一样漂亮，来.给我一:-个爱的抱抱!”苏夜夜恬不知耻的想要将南宫凤鸾抱住，没成想南宫凤鸾意然直接一记鞭腿扫在了苏夜夜的脸上。
苏夜夜整个人凌空旋转了不知道几百度，然后重重的挂倒在了地上。
这让另外两个同样也张开手臂，同样无视了赵纯良，同样扑向南宫凤鸾的人连忙站住了脚。
“我就喜欢你这么暴力。”
苏夜夜站起身来.c擦了擦嘴角的血，充满爱意的看着南宫凤鸾，说道，“打是情骂是爱，我们的感情，真的很深厚哦。”
“再瞎哔哔把你眼珠子抠出来。”南宫凤鸾白了苏夜夜一眼
突然噗哧一下笑了出来。
“你小子还是那么贱。”南宫凤鸾笑骂道。
“我倒是想正经，但是每次看到你，我都神魂颠倒了。”苏夜夜羞涩的说道。
“我也是!”一旁一个长得胖乎乎的男人说道。
“雷振宇，你也想挨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

揍是么?”南宫凤鸾斜视了一眼那胖子
被称为京城四少里最浪的雷振宇，果断的就闭嘴了e
“你们这些人，z点出息都没有!.”站在另一侧一个留着一条小辫的男人不屋的翻了翻白眼
说道，“搞的好像没见过美女似的，就算南宫凤鸾有沉鱼落雁之姿，你们就能这样没节操么?
说完，这人看向南宫凤弯。语气柔和的说道。“凤鸾，我喜欢你，是因为你的内在美，和这些人，是完全不同的。”*章节由爱看带吧更新如您在其他网站看到题熟水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜索'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第363章先天高手截杀
爱看书吧首发
就在众人嘻嘻闹闹之时。个低沉的男声e
“能请我吃一碗么?”
猛然，杨宁的身体猛然僵硬住，一股危机感，迅速的笼罩住了全身。
他抬头看了一眼站在一自己旁边的男人
这是一个面相平庫的中年男人，从他的身上看不到任何高手的样子，他就像是你每天去菜市场买菜看到的那种拿着个袋子买菜的居家男人一样。
平庸，平凡。
但是，就是这样一个人，却让杨宁感到了巨大的危机。而这股危机之下，杨宁似平感受到了一点点的。oee_兴奋。
二种面对高手的兴奋I
“凤鸾姐姐。苏夜夜，你们
“这是个高手。”
杨宁低沉道。
“你是什么人?”
南宫凤鸾美眸一紧。
“这里是京城机场，你是什么人?”
苏夜夜等人也吓了一跳。这
人是什么时候冒出来的?
“阿蛮，你也退后。”
杨宁瞥了一眼身旁的杨阿蛮
然后看向那个中年男人说道
“这里是机场，机
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场的美食怕是不合叔叔的昏日吧2
“那要什么东西才合我的胃口2”中年男人问道。
“像叔叔这样的人。自然得方做的东西不错，我带你去吧?”杨宁笼着说道。
“请!！'中年人点了点头
杨宁耸了耸肩站起身，对南宫凤鸾说道，“我先走了，你们不要跟来。”人的对话听的云里雾里，但是考虑到这里是京城。杨宁也不可能会有什么危险。
而且。他们这些人跟上去估计会拖累杨宁。
杨宁转身离去，杨阿蛮满脸凝重的跟在身后。
中年男人默默的跟在了身后
因为天色尚早，公园里并没有什么人。
“这里有早餐可以吃么?”中年人玩味的看着杨宁。
“当然有，好吃的东西名了去了。”杨宁搓了搓手，看着方，咧着嘴笑道，“尿吃不吃?
“你知道我要杀你?”中年人有点惊讶，他自信将杀意掩盖的很好，一般人是看丕出来的。
“像你这样的高手，跟我有任何的交集，突然出现在我身.前，还故弄玄虚的让我请你吃东西，不是要杀我，难不成还真打算让我请你吃东西?还是说看我骨骼清奇。想让我当
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你的徒弟?杨宁戏谑的笑道。
“你很聪明。”中年人点了点头，说道，“所以我让你死的瓯目，我叫肖龙，有人花钱让我来杀你。”
“请--个先天高手来杀我，这钱可得花不少吧?”杨宁问道有点诧异。
“不好意思，我的保镖就是先天。”杨宁拍了拍一旁苏阿蛮的肩膀说道。
“先天?_！'肖龙这下是真的震惊了，他的注意力虽然一直都在杨宁身上，但是多少还是关注了一下赵纯良身边的苏阿蛮。他并没有任何关于这个年轻人的情报，而这个年轻人身上的气息很平稳。年纪又很轻.应该是一个练过武，五且还有点小成就的武者，可没想到杨宁竟然说他是先天，这就吓人了。
一个先天长的跟小孩子一样_那只能证明一点。这个先天-定活了很久。变得越年轻，当然，这只是一般情况，有的人活得越久，看起来越老也有可能，因为先天到现在立置都是-一个未解之谜。很多关王先天的事情依旧是无法解答的
“怎么，不信么?”杨宁咧着嘴笑道，_“看来花钱雇你的那个人，并没有把所有实情都告诉你啊!”
“就算是先天，那又能怎么
2”肖龙深吸一口气，凝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

神着阿蛮，冷笑道，“堂堂一个先天，影为他人的随从。不觉得丢
0616你堂堂一个先天，沦为一个拿人钱财杀人的杀手，不觉得更丢人么了”杨宁反问道。
背度z时语塞，他少在社会上混，所以不想么善于言谈。这次被陈玉林雇佣。也不过是为了给自己增加一层伪装，不暴露自己的真实身份，所以他从未将自己真正的当成过杀手.这才会出言鄙视阿蛮，哪里想到杨宁竟然反鄙视了回来e
“都说先天应该避世，你作了二点钱就沦为别人的工具，想来真是太可悲了!”杨宁叹气摇肖龙怒道。
“还说不是?你是不是拿人钱了?人家是不是让你来杀我?”杨宁戏谑的间道。
“就算不给老子钱，老子也要杀你!!”肖龙怒呢一声，突然脚下发力，冲向了杨宁。
杨宁眉毛一抖。
“就算不给钱也要杀我?”
杨宁好似察觉到了什么一样
“小心点，这是个高手。，眼看着当龙近身，杨宁提醒道。
“知道了！'阿蛮脸色严肃的点了点头，也朝着肖龙冲了出
两人并未近身，但是彼此的
击，却都已经到了!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

肖龙抬起双臂，猛的一阵!
杨宁可以清楚的看到，一-
生浪一样的东西，从肖龙身边荡漾而出。
这些都是被肖龙所控制的气
波浪瞬间靠近了阿蛮。
阿蛮神色微凛，他的双手猛的朝前一二挥，二堵看不见的气墙直接出现在了阿蛮的身前。
轰的一声，波浪和气墙撞击在一起，两者瞬间全部炸开。
无数的劲气四溢，斩落了不知道名少的树枝树叶。
这时，两个先天高手，已然
阿蛮虽然年纪小，但是经验
足，只见他一巴掌猛的朝着肖龙的脸轰去，而另外一只手，却是已经悄然的摸到了后腰。
肖龙冷笑一声，他可以清楚的感受到阿蛮气的浓度与他可以控制气的范围，从这两点上看他可以轻易的判断出阿蛮的实力
这人顶多也就成为先天二四年的时间。和他肖龙成为先天十年相比，.差的太远。
于是肖龙猛的张嘴，深吸一口气，晒帮猛的鼓胀了起来。
阿蛮脸色一遍。着在拳头上的气都给吸走了一大
这气存在于天地间，并不是属于谁的，谁对他的操控能力强他就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能够更名的为谁所用。
肖龙成为先天十年，对气的掌控自然强于阿蛮。所以阿蛮凝聚起来的气才会被瞬间吸走大半
“破上！'
肖龙猛的大喝一二声，一个气团从肖龙嘴内喷射而出。
这气团带着十足的威力，摧枯拉朽一般轰向了阿蛮。
阿蛮拳头最先迎上这个气团
轰的一声，如春雷炸响。
阿蛮拳头上凝聚起来的气被瞬间搅乱。击散。
阿蛮一惊，连忙将手缩回,随后另外一只手迎着气团而上。
一道寒光，出现在阿蛮手上
轰」
那一点寒光。刺入了气团之
寒光上包裹着的气，将气团之中的气尽皆搅乱，整个气团突然炸裂开来。
四射的劲气，竟然撕裂了阿蛮护体的气，将阿蛮的身上的肉给硬生生的切开!
鲜血还未流出，阿蛮的匕首
已经来到了肖龙身前!
阿蛮并未退缩，他的匕首-往无前，似乎要刺穿肖龙的胸口声，身体猛的一顿。
以他为中心，半径十米以内的气，疯狂的涌向了他的身前。形成了一道道的屏障。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阿蛮的匕首刺破了一道。两首，三道。。2三士道屏障，最终在距高肖龙胸口还有0,0_1厘米的地方，停了下来。
再难寸劲。
“死!!”肖龙一拳轰出，拳上凝聚起了一个耀賑的气团。
这是高度浓缩的气。足以轰晶一堵墙⊥1!
阿蛮想退，但是突然，他周身的空气，仿佛凝固了一般。
这些他可以自由使用的气，在一瞬间好像都叛变了一样。
只有他体表五厘米左右的气
他能够感知的到!
这就是一个十年先天武者对另外一个四年先天武者的绝对压
业
同样都是气，但是十年先天武者的掌控力，以及堂控范围。比四年的先天武者强大多了。
“以巧破力!!”
一个声音突然钻入了阿蛮的耳朵。
阿蛮猛的一凉，宠然想起来自己最近在看的那本武谱。
武谱上就记录了二一个以巧破力的招式。
阿蛮双眸猛的一亮，周身的气突然朝着双手涌动过去。
双手上的气陡然暴增，而与之相对应的是，阿蛮的身体迅速的被肖龙的气包裹，几乎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

动弹不
瞬间，肖龙的拳头已经来到了阿蛮身前。
阿蛮双掌陡然张开，抓向了肖龙的拳头。
双掌上的气高度浓缩，虽浓度并没有肖龙拳头上的气团高
但是依旧让阿蛮的手轻松的穿透了肖龙拳头上的气团，让阿蛮
把抓在了肖龙的拳头上。随后
阿蛮的首长猛的往前一滑。按在了肖龙手时的关节处。然后轻轻往下一按。
0..
肖龙手上的力。瞬间消散!
没有了力的支持.这气就好像失去了根基一样。意然瞬间消
“怎么回事?！'肖龙可从未见过这样的情景，为什么自己手上的力会在一瞬间逍散的王干净净一点都没有2
就在肖龙还未反应过来之时
突然一股巨力从阿蛮手上传来一声，那按在手肘上的手再一次往上，直接来到了肖龙的肢下。
砰的一声。
阿蛮的拳头，硬进了肖龙的路肢窝里。
肖龙的身体猛的一颤，整个人倒飞而出。
阿蛮的身上突然一轻。
那种被压制着的感觉瞬间化内了。虚无。
阿蛮-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-刻不停，继续朝前。
“小心!！'杨宁突然叫道
阿蛮的身体在空虫硬生生的停住。
就在这时，一道气剑，自空中猛然落下，直接刺入阿蛮身前的土地
肖龙食指中指并拢。单膝跪在地上、手指微微的颤抖着。
他在刚才拼尽全力+章节由爱着书吧更新每您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将德法阅读中书最新章节网扯m.akanshu8.com或者百德搜示爱看书吧”'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第364章一头先天狮子
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.com1
“这小孩是什么怪物?_”
“这也太猛了吧2”
汗水，顺着肖龙的脸颊流了下来。
头昏眼花的情况只是出现了一瞬间就消失了，不过，尽管现在没有头昏眼花，但是肖龙依旧感受到了疲惫。
那种想要马上闭上眼睛睡一觉的感觉，十分的明显。
消耗了大半的精神，却在最后放了个空的大招，肖龙心里恼怒不已。
“你是怎么把气凝聚成剑的?”杨宁问道。
肖龙微微一愣。看向杨宁。好似突然间明白了什么，他陡名瞪大双眼，看着杨宁叫道，“你
“你才知道么?_”杨宁戏谑的问道。，他之前以为杨宁能看出他是先天是因为杨宁身边也跟着一个先天保镖的关系，可是现在赵纯良说这话，他才突然间想到。只有先天，可以看到气，之前杨宁提前警告了他的保镖.2就是因为看到了自己凝聚起来的气剑!
“你竟然会是先天，这怎么可能?你明明就没有成为先天的潜质啊!”肖龙惊恐“二五七”的看着杨宁，就好像看到一头怪物一样。
“成为先天的潜质是什么?”杨宁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好奇的问道。
“不可能的，这绝对不可能的!!”肖龙慌忙的从口袋里拿出了一张灰色的纸片.然后猛的用力将纸片揉碎，扔到了空史。
那纸片神奇的四散而开.然后缓慢的飘落到了肖龙和阿蛮的脚下。
“你不是先天上!不是先天_!”肖龙就好像看到鬼一样突然大叫了起来。
“我不是先天?”杨宁惊讶的问道，“老子不是先天，那这是什么?”
话音落下，杨宁猛的朝着肖龙冲了过去，抬手将气凝聚到了自己的手上。然后一记重拳轰向了肖龙。
肖龙双手猛的上举，一道墙出现在他的身前，面在这时，杨宁的拳头，落在了气墙之上。
轰的一声，如惊雷一般炸响拳头上的气也在一瞬闻和气墙-样消散。但是杨宁的拳头。却是落在了肖龙的胸口。
卡擦一声。
肖龙倒飞而出。在半空虫吐出一口血来，而后重重的摔倒在了地上e
是先天，可是为什么。。。。。为什么这测天符不能检测到你，怎么可能2上”肖龙瘫坐在地上。，已经完全失夫了思考能力。
“测天符?.这玩意儿?”杨宁将地上那些碎纸拿了起来。发现这些纸格外
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的轻。
“这到底是怎么回事?”肖龙盯着杨宁，说道，“测天符,是可以测试先天潜质和先天高手的工具，只要是先天或者有成为先天的潜质的人，在百米范围之内，这些碎纸都会被吸引到其周围，我和你的保镖脚下都有，为什么你没有?.”
“也许你这玩意儿坏了呢?”杨宁抬起脚，踩在地上的那些碎纸上，笑吟吟的说道。“你这东西还有么，给我_些吧?”
“坏了?.二定是这样，一定是的!！'肖龙突然好似恍然大悟了一样。连忙站起身，又从口袋里拿出了一张和之前所谓的测天符一样的纸片出来。。然后捏碎了扔到空中。
这一次，这些碎纸片。在空中随风变成了三份。
看到这样的一幕，肖龙一喜
果然，上一张测天符肯定是制作的时候出现了什么问题。所以坏了2
可是，就在这时么出乎肖龙意料之外的二慕出现了。这些变成三份的碎纸，一份瓢到了自己的脚下，一份落在了杨宁保镖的脚下另外一份。却是随风飘进了-旁的树林里。
“哦?还有一个先天高手?”杨宁玩味儿的看向树林深处，哪里漆黑:一片，什么都没有。
肖龙傻眼了，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天一道馆只派了自己一个人出来.难不成他们还有什么后手?
卡擦。
似乎有什么树枝.被人踩断
一只脚，丛黑暗之虫踏出，缓慢的落在了林荫小道上。
这是一只平淡无奇的脚。脚上是一双灰色的布鞋，鞋子里穿着白色的袜子。
脚的主人，随着这一脚的迈出，出现在了众人的视线里s
这是一个中年人。长的不算粗犷，但是一头长发随意的散在腰间，给人一种放荡丕羁的感觉
中年人的腰间别着一把长剑
长剑上可以清楚的看到一丝古朴的花纹。这应该是z把古剑。
当然，这些都不足以吸引杨.宁的注意。最吸引杨宁注意的是，这个中年人的身边，跟着二头黑色的美洲狮。
你说在动物园里看到美洲狮那不足为奇，但是在这公园里看到一头这样的玩意L就奇怪了
当肖龙第一眼看到这个电年人的时候，他就好像看到了魔鬼
样。
是。。。是。eze_是你!!”肖龙说话的声音在剧烈的颤抖着，就算是刚才的杨宁，都没有让肖龙如此的惊慌朱色过。
杨宁好奇的看着对面的中年人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，从他身上杨宁感受不到任何的威胁，就是这种一点威胁都没有的感觉，让杨宁格外的警惕。
身边跟着二头宠物美洲狮的男人，会是普通人么?
就在这时，那站在一旁的肖龙突然转身就跑。
“吼!_!”黑色的美洲狮猛的狂吼一声，咻的一工化作了道黑色的闪电，追向了肖龙。
“好快上1！'的一缩。这样的速度.此自己颠峰时期都不遑多让1」
美洲狮转瞬之间就来到了肖龙的身后，随后高高跃起，扑向了肖龙。
“别!!”肖龙似平已经被吓破胆了。他猛的一-个回身。双手突然紧握了起来，往前一推。
两个气团从肖龙身前迸射而
这两个气团虽然是仓促之间凝聚而起，但是威力却也绝对不弱，砸到人身上，那气劲足以撕裂人的*。
可是，面对这样的气团，美洲狮只是挥舞了一下瓜子，那两个气团就被硬生生的直接撕裂开
杨宁彻底震惊了.因为他看到，那头美洲狮的爪子是，竟然泛着微光!
先天的美洲狮?.
来不及名想，那头美洲狮已经来到了肖龙身前，那一双前爪直接刺入了肖龙的肩膀
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，将肖龙扑倒了在地上，而后.美洲狮张开了布满锋利尖牙的嘴，-口咬在了肖龙的脖子上。
肖龙的身体剧烈的颤抖了起来，他的双手抓住美洲狮的前脚试图推脱。但是美洲狮的前爪死死的扣住了他的肩膀.根本就不是肖龙可以推开的!
只是几个呼吸的时间，肖龙就停止了挣扎。
鲜血，流了二地。
杨宁目登口呆。
一个先天，竟然就这样被一头美洲狮给咬死了?
虽说这个先天并丕是最强的状态。但是也比未成为先天的自己强上几分，就这样死在了美洲狮的嘴里，那要是自己半个月前遇到，不也是死?
先天的美洲狮，我的天，这世界是怎么了2道馆里呆着。跑来这里扰人清静！'黑色美洲狮的主人淡淡的说
这声音十分的平和缓慢，但是每一个字都仿佛是烙印在了你的脑海里一样，让你根本就无法无视他的话。:
“这是天一道馆的人?”杨宁压下心头的震惊，连忙转移掉了话题。
“当然，也只有天一道馆的.人，可以凝气成剑。他们最擅长的就是这个。”中年人微微笑着说道。
“哦，原来是这样啊，我明白了，那啥，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我先走了.拜拜!’杨宁对着中年人挥了挥手，转身就想走。
可是，那头黑色的美洲狮。竟然不知道仕么时候.出现在了他的身后!
杨宁一点都没有察觉到。
“前辈，你这是啥意思呢。我被这家伙追杀到的这里，并没有打扰你的意思。”杨宁一边解释，一边四下看了起来。
之前为了能够把肖龙留在这里而不引起太多人5.6的注意_
杨宁特别选了这样一个没什人烟的地儿，现在肖龙死了。杨宁好像成了猎物，这个地方反倒是对杨宁不利了起来s
这时候杨宁多少有些后悔，这次出门他并未带他的那把黑伞出来，如果有那把黑伞，杨宁的实力至少可以再加上几层，到时候和阿蛮在一起，对付这一头黑色的美洲狮，应该不难。
当然，前提得是眼前这个看着普通的中年人就只是个普通的中年人，只是宠物牛逼了点而已道。
“那当然，这家伙随便就把一个先天给咬死了，我不怕你也不行啊!”杨宁苦笑道。
“哈哈哈，_你这少家伙。说话倒也有意思。”中年人慢步走向杨宁，说道，“我挺好奇，为什么天一道馆的长老.会来追杀你?”较帅吧。”杨宁直点不好意思
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的挠了挠头，他当然不可能说自已杀了天一道馆的人，手上还有武谱。
“我也挺好奇，你竟然拿成了先天。”中年人微微一笑，说道，“自我介绍一下，我叫邱小*章节由爱看书吧更新如您在其他网始看到这个水印请移步爱看书融进行间读否则将无法阅读中半最新章节网址m.aikanshu8.eom或者百惰搜素'爱看书吧'进人项
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第365章不可战胜
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
邱小道2
怎么可能2
他怎么会出现在京城?
自己的爷爷怎么可能放任这样_一个危险的人在京城?
杨宁瞪大眼睛，看着眼前这个穿着很古朴打扮很犀利不羁的男人，这就是那个据说活了三百多年的邱小道2
杨宁可还记得自己的爷爷跟自己说的绝对不能惹的人里面，就有一个邱小道。
后来杨宁更是听说。这邱小道一人就把整个剑宗给灭了。而后更是直接打上了内道门，把内道门的真正领袖陈厚德也给扛伤了啊上
这样一个牛逼哄哄只能让赵纯良顶礼膜拜提鞋的男人。竟然在这样的一个时候出现在了这里，并且还杀了一个天一道馆的长
这人，难不成看老子太帅。想跟老子做朋友?
“你好，邱大哥!.您的名头我真是如雷贯耳啊，听说了您当年的丰功伟绩，我对您的敬们，那是如滔滔江水一般绵延不绝啊!!”杨宁激动的说道。
“哦?都听到了我什么事迹?”邱小道似笑非笑的问道。
杨宁没想到自己随便瞎扯的东西人家竟然较真了.说不得陪着笑脸开动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脑子说道.“您当年不是打遍天下无敌手么?什么内道门的狗屁，都是给您提鞋的货!!”
“哈哈哈，你说的没错。我喜欢!”邱小道大笑道，“当年老子确实打遍天下无敌手，不这
后来老子碰到了一个硬茬，吃了大亏，差点死了，结果被关了十年。”26
“硬茬2那肯定是人家偷袭邱太哥您的。不然以邱大哥的英明神武，怎么可能会被人打败!”杨宁满口胡扯道。他深刻的牢记着他老子的话，对玉这样一个神仙级别的人物，杨宁根本不敢得罪。
他虽然平时牛逼哄哄，但是面对这种可以轻松于掉自己的人
他绝对会瞬间变成最听话的孙
这是杨宁为什么能够一直安然的活到现在的最大的一个原因
能屈能伸，能当大爷，也能当孙子。
“你知道是谁打败了我么?”邱小道间道。
听到邱小道这话.杨宁的心突然咯噔了一下。
“是谁啊?”杨宝问道杨臻的人见杨宁和阿蛮两人突然朝i了出去。你觉得你跑的了么?”邱音响起，人已经来到了杨小道声蛮的面前。阿蛮，找我爷爷给我报仇宁怒吼_声，小腿肌肉猛.就好像一个被压到了极的收缩簧一样，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而后又突然放开致的弹-脚给踩出了一个坑。杨杨宁这人如炮弹一样飞到了邱小宁整个前。阿蛮并没有如杨宁所道的面.他跟在了杨宁的身后，愿跑掉邸小道。人一前一后!大先天高手，围攻另外一高手e头美洲狮趴在了不远处.哈欠，似乎一点都丕关心扛了个1战斗的结果。那个肖龙所言不错，你确先天。”邱小道看着杨宁实不是
道，_“利用外力成为先，笑着究不过是一个伪先天罢了天，终定，邱小道突然抬起手.宁屈指一弹。连厉啸之声响起。宁可以清楚的看到，一个甲盖太笑的气团，快速的只有指宁冷笑一声，未做任何停团轻易的穿透了杨宁的左骨，带出了一道血光。杀气不错！'邱小道看着着受伤也要冲到自己身前眼前拼炎淡说道。宁没有言语，此时他的精已经提高到了最高的一个气神早他的右御猛的踩在了地上程上陡然爆发出耀眼的白光，拳头是杨宁成为先天后最强大耀眼的白光，是已经高度样一拳，足以将一辆坦卡扛穿!风。在杨宁的拳头前面形个螺旋状，就好像是一个成了I螺旋?增加穿透力么?”眼睛微微一样。2而后张开邱小道着杨宁的拳头，推了出去手，对好似一枚高爆手雷就在你小炸一样。大的声响，海z百多米外楼房的玻璃都给震碎二远处的一个垃
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圾桶。被声检翻。围的树木，全部剧烈的颤比瞬间落下。宁吐出一口浊气。他为中心，半径三米之内上全部坍塌，凹陷了下去的地面是杨宁这辈子最强的一拳蛮瞪大眼睛，站在坑的边羊的一拳，他自问自己没办法可以接下e是，那个腰佩古剑的男人互以一棵万年古松一样。站，却好一动不动。的掌心挡住了杨宁的铁拳心微红，那是因为猛烈撞生的超高温。你的实力，比那些一百出家伙强一些。”邱小道微头的老说道。!!”主立眼见邱小道如此轻松的这一拳，恼怒的直接一屁接下了:了地上，说道..“你太强股坐在子打不过，你要怎么样怎了，老不过，我求你放了我那么样吧我看你也是个大人物。偷保镖。的杀了我，这应该不是你偷摸摸I所以，你放了我保镖。的风格我爷爷说我被你杀了，这让他跟爷才能够给我报仇。好不样我爷到杨宁这样的表现。邱小看露出惊讶的神色。他说道道终于不怕死?.”白啊，这年头谁不怕死啊我没办法啊，你这么强。2但是有一头看着就跟視兽似的那边还不远处的黑色美洲狮。那了一-眼师竞也抬头看了一下杨宁头美洲低声吼了一下。宁似乎听懂了他这一声吼子真是神兽。我确实要杀你。”邱小道宁，平静的说道，“因为看着杨被你爷爷打败.被困了十当年我很生气。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到我很生气这旬话的时候i道-一点生气的表情都没有，邱4好像在陈近一件别人的事，他就因为我太狂了.所以他要来，想报仇。所以就想先土年出_然后再杀了你爸爸。最杀了你了你爷爷杨臻.2这是我的后再杀很你说这些就是想告诉你扛算，你并未有仇怨.只是因为，我和4单纯的株连，就是这样邱小道认真的说道。靠!把株连说的这么理直老子也是醉了。”杨宁调5本来我扛算割下你的头颅场臻，但是你的表现让我.所以我会放了那个小先很满意他回去告诉杨臻。并且给天，让尸。”邱小道说道。我是不是该谢谢你?”杨你可以感谢我。”邱小道天，这是我最擅长，也是剑破先的攻击方式，让你死在剑最强大算是看的起你。”真是变态!1，阿蛮。别”杨宁赵纯良正打算吐槽去!_却突然看到，阿蛮竟然一下呢过来，扑向了邱小道。飞奔二护主之443心，值得赞_不杀你!”邱小道微微一一挥。眨无名飓风席卷而来。将个人卷飞了出去，重重的阿蛮整几米外的太树上。子了，你可以死了!”邱起长剑，微微一抖剑锋，小道举杨宁。宁咬紧了牙关,在邱小道美那，他突然伸出手，抓出剑的小道的戒心，为的就是这减弱邱暴起一击。那怕是面对着他绝对打不的人.手毛杨宁也会拼死到底。过的对小道是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

厉害，但是杨宁从5这样的人就杀不死!要方法对了。绝对能杀的是杨宁的信念。是，就在杨宁的手即将抓前的长剑的的宝音，就好像是风铃被风￥，又好像是古庙里那吹动了一像前的琉璃盏被敲了一.悬挂王佛声响起，长剑停住，杨空了。道的脸色，突然凝重了趴在地上的黑色美洲狮了起来，浑身的毛发似警惕的站来了一样。阵铃铛声响起，这-次
显得悠长了许多。的铃铛声,_一只小旗，出现在了终玉的顶端挂着一个金色的咛咛的声音。c就是那个的，而在小旗上，几个铃铛发出草太字，十分的显眼。黑色的狂个太字，不知道是哪位苍劲有力，浓纤折中名家所写看，就再也移不开賑睛，让人二眯着眼，仔细的看着那杨宁太字，琢磨许久。终于几个狂草个字。业收徒!.”爱看书吧更新书吧进行阅读津书最新青节kanshnu8.com'爱看书吧进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第366章逃
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
“这是什么梗2_”
杨宁怔了怔，死死的盯着不远处走来的遊方道土2
“闲言碎语不多进。看我铃儿有多响。”
“响来有鬼人无常，道土收徒来帮忙!”
个游方道土，摇晃着手中的小旗，一边念叨着，一边摇头显脑的从林子里走了出来上
他身上的道袍不知道多久没有洗过了，看起来是灰黑色的，而他头上的那顶黑色的帽子。看起来破破烂烂的样子。
“是你2！'
杨宁和邱小道几乎是同时开
赵杨宁吃惊的看了一眼邱小首，难不成这人也认识这个游方
.“小家伙，许么未见，看来你并不怎么好啊！'遊方道士笑眯眯的看着杨宁。
L“道长，你怎么会在这里?”杨宁惊迓的问道。
“我昨夜观天象。王浩瀚之中隐约感觉到你有难将生，刚好我又感觉到你就在我身边，所以就顺道过来看看，好久不见!”遊方道土看向了邱小道。
“杨万剑!”邱小道凝神看过的问题，“你怎么会在这里?
“杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万剑是我的俗名，现在请叫我归真道长!!”遊方道士认真说道。
“我以为你已经死了。”邱小道说道。
“本来我已经死了，但是忽然一日悟透天机。就没死了。”游方道士说道。
“你想救人?”邱小道看向杨宁。
“此子也算与我有些渊源，我自然不可能让你就这样杀了他。”游方道士慢悠悠的说道。
“你拦得住我?”邱小道冷笑一声，那已经停下的剑，猛的刺向了杨宁。
叮铃铃。
一阵清脆的铃响e
杨宁还未来得及有所动作，-杆小旗，挡在了那栖古剑的前
古剑的剑锋，刚刚好刺在了小旗的旗枉上。
毫无预兆的，两道劲气，不旗杆和古剑身上迸射开来。
杨宁反应极快，一个闪身就已经离开交锋处数米..可尽管这样，杨宁身上依旧有好几个地方被那四散的劲气撕裂开了一个个的口子。
“好强!！'
杨宁看着那一杆小旗和古剑
他们上面凝聚的气，以赵纯良的眼睛看过去，竟然也只能看到白蒙蒙的一片!
“你走吧!”
遊方道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

士的话飘入杨宁的耳
杨宁没有任何犹豫。转身冲.想远处的阿蛮，而后把阿蛮扛起_冲向了远方。
这是一场他没有资格参与的战争。
杨宁不时的回头看向那一片白蒙蒙的所在，并没有因为自己只能逃命而颓废，相反，杨宁的心里涌起了无限的冲力。
在此之前，杨宁从未想象过人力竞然可以强到如此的地步.他一直以为他已经站在了武者的顶端，哪怕是一些先天武者，对赵纯良来说也不算什么，可是，当他看到邱小道和那企叫生杨万剑的道士的战斗之后.他这才知道，自己距离真正的项峰差的太远太远了。
杨万剑!
杨宁将这个名字在心里默念了几次，,突然间想起来，当初那个游方道上曾跟杨宁说过，万剑归宗是一个叫做万剑的人所创
&而那个道土，叫杨万剑!
那岂不是说，游方道土。就是万剑归宗的创始者2
如果真是这样，那杨万剑至少活了三四百年以上!因为万剑归宗的传说，就来自于三四百年
难怪杨万剑可以挡得住邱小
首，原来这两个人竟然都是活了三四百年的变态。
不对，按照邱小道所说。自己的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷爷可是重创过邱小道!
邱小道活了三百多年，自己的爷爷能够重创他。那是不是至少也活了三百多年?
杨宁脑子里突然冒出了很多的间号,他迫不及待的想要找自己的老子了解更多的真相，关于他，关于邱小道，还有杨万剑。
公园的林中。
.“杨万剑，你真要护他?”邱小道执剑看着杨万剑，脸色阴沉，他身上的衣服无风自动衣服上的好几个口子十分的显眼，而在那口子里，是一道道不流血的伤口。
“我不想你死。”杨万剑盘腿坐在地上，那把小旗就插在他的身边，那一面小旗随风飘动着
可那铃铛却一点声响也没有。
如果仔细看，可以看到，那铃铛，已经严重变形了。
“死?谁能杀我?”邱小道冷傲的问道。
“他能。”杨万剑说道。
“他?.当年他也不过是重伤我，虽然我受困十年.但这十年内，我却也在飞速的进步。如今的我，早已经不是当年的我，他能杀我?”邱小道不屑的说道。
“你真的以为，当年他杀不死你么?”杨完全看着邱小道。叹了口气。说道，“他是比我们俩活的还久的老怪物，他曾经几乎君
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

临天下，他当年虽然逃离皇城，却也带走了数不尽的瑰宝那里面，是上千年的积累，是皇城内老供奉们的无数经验。他的强大，已经超过了你我的想象。
“我不信。”邱小道冷冷的看着杨万剑说道2
“不信，你自可去挑战他s看在你修行不易的份儿上，他可能还会留你一命，可如果你真要杀了他的儿子，那你就算是逃到天涯海角，也难逃死之一字，我看似在帮他。实则，是在帮你。'杨万剑说道。
“说的真好听，如果十年前你站在我这边，他早就已经死了，念在我们曾经朋友一场。今天的事情.我不再与你计较。你说果他被我所杀，那我要你从此听金于我，如果我再次战败。那我。。将不再出现于江湖之上!”邱小道说完，反手将长剑往背后一插。
长剑入鞘。
“走。”邱小道转身高去黑色美洲狮慢悠悠的跟在他的旁边，转眼间就消失在了树林之中
杨万剑盘腿坐在地上，并没有离去。
几秒钟之后，杨万剑突然吐出了一口血，他的脸色瞬间变得苍白许名。
“十年未见，你确实变强了很多。不过，即便如此。你也不是那个杨家那位老人的对手。”杨万剑默念一声，站起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身来，将那杆小旗抗在了肩上，慢悠悠的朝着一旁走去。
杨宁回到了酒店内。
阿蛮并没有什么大碍，只不过是受了一些内伤而己，休养一阵就好了。
杨宁房间的门绘反锁住，随后拿起手机，给自己的爸爸打去.了电话。
“““这里是自动应答。我跟媳妇儿出去旅遊了.z有仕么事情的话请留言。”
“出去旅游?.”杨宁惊叫道
“爸，.不带你这么耍我的吧，我还有好多间题呢。”
回答杨宁的，是一阵沉默。
杨宁挂了电话，给自己的老妈打了过去。
“这里是自动应答，我出去旅游了.有什么事情请留言。”
“妈，你也这样?!”杨宁-阵无语。
此时，在京城的杨家上
杨烁跟叶青竹两人坐在沙发上一边看着电视。一边磕着瓜子
“你说你这样不接杨宁的电话，不会不好?”叶青竹问道
“现在他还不是知道这些事瓜子，把瓜子仁递给也争取。说道，“该他知道的时候，他自然会知道。”
“听万剑说，邱小道要进京找你了?”叶青竹问道。
“嗯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”杨烁点了点头。
“要杀他么2”
“留着他，有用。”杨烁说道，“我有预感，最近三年内。会有太事发生。多一个邱小道。多一份力量。”
“什么大事?”吐青竹问道
“我也不知道，只是隐约有些线索，指向一个将会波及全球的的大事。希望那些线盍都是错的吧，不然，唉。”杨烁叹了口气，说道，“死太多人，终究不
澳市。(主得好)
杨宁在连着打了几个电话无果之后，总算是放弃了努力。
自己的父母既然这个时候选择出去旅游，那必然是有原因的，虽然不知道原因到底是仕么但是赵纯良相信，他们终究是自己的父母，不管做什么事情定都是为了自己考虑。
将脑子里的那些疑感暂时的抛到脑后，杨宁又将注意力集中到了自身上。
虽然对于邱小道说自己是什么伪先天的事情赵纯良不怎么相信，但是不可否认的是，自己身上确实有一些不同于z般先天的地方，这-点从那个测天符的表现就可以看的出来。
“可是，老子要不是先天。会是什么鬼呢2”杨宁抬起自己的手。
手上是一片微弱的白光。
这些，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都是气，而这个。也是先天高手最重要的攻击手段。
自己既然能够使用这种攻击手段，那自己不是先天是什么?
杨宁眯着眼环顾四周，突然有了一个发现。
自己之前可以看到的白光范围，在-米左右，按照阿蛮说的
这一米范围内的气自己都是比较容易操控的，可是现在，自己可以看到的白光范围，妊似扩大了许多，至少有一米五了坚!本章节由爱看市R更新如您在其他网站看到就滚水印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节剛址m.aikanshu8.com或孝百度搜素'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第367章四少驾临澳市
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.coml
“如果我能自由操控气，是不是也可以提升实力?”
“就像那个道士杨万剑一样
杨宁深吸了日气，努力的在脑子里构思出一把剑的样子，然后再通过意念传送到手上的那团气:上面，那团气慢慢的被拉伸开來，变成了一个椭圆状。
杨宁继续努力拉伸。
就在植圆即将被拉成长方形的时候，突然毕的一声脆响。杨宁手上那-团气又恢复成了圆形，而赵纯良的脑子突然晕眩了一
“我擦，还是不行。”杨宁将手上的气尽皆散去.虽然自己可以控制的气的范围增大了。但是自己对气的控制力依旧不够。要弄出一把气剑來。还是有难度勺。
既然有难度，那杨宁就不急在一时了，他再练习了几遍之后_就果断的先放弃了e
虽然之前差点被超级高手给做了，但是杨宁依汨在傍晚的时候和苏夜夜等人一起开车离开了京城，前往澳市。
对玉杨宁而言，既然沒死。那生活该怎么样就得怎么样。总不可能因为一个邱小道就惶湟不可终日，这就跟那些得了绝症的人一样，最终不是病死的。而是被吓死的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏阿蛮被杨宁留在了京城,拿他那把黑伞过來，e
当然，有一些需要杨宁出面的事情，杨宁在去澳市之前。就已经打好了招呼。
就在杨宁前往澳市的时候，星辰直播间遭遇了他丛创立到现在最大的一-个坎。
星辰直播间，因为涉嫌传播银会视频。被053网警查了，整个直播间被暂时性的关闭。并且被勒令整改。
这个消息一出來..欧阳晨光彻底暴怒了，他一个电话将阿龙给叫到了办公室内，兜头就是-顿臭骂。
“不是让你严格把控这一关么?怎么还有主播在直播间里跳燕舞2.怎么还有主播在直播间里漏点?.你手底下的人都是吃大便的吗?都沒直人发现么?”欧阳晨光怒骂道。
_“老板，昨天大家都通宵了
个晚上。今天一直王到中午，大家都很累了所以我让一部分人先去休息，少部分人继续值班这就造成了监控的人员短时间内不足，我怎么也沒想到，这时候会有网警來啊。”阿龙满脸委屈的说道。
“他马谁让他们去休息的?不知道现在正是困难时期吗?都给我叫來上班。我现在马上去走关系，争取明天天亮之前解封..你们都给我打起精神。千万，千万别再出差池了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

欧阳晨光黑着脸说道。
“我知道了，老板。”阿龙连忙点头答应。然后离开了欧阳晨光的办公室，一个个扛电话把那些暂时回夫休息的人给叫來了公司。
这样的举动自然遭到了那些人的抱怨，甚至于有人都怒了。不过阿龙也沒办法，老板的命令在，他不叫人來也不行。
当天晚上，所有回去休息的人都到了公司，这时候，阿龙从欧阳晨光那里得到了一个坏消息
(cgec)
关系走不通。
网警以及上面的主管单位，对于星辰直播间的申诉一点都不理睬，不管欧阳晨光去托多少关系。都沒有办法让星辰直播间解封，而与此同时，那几个因为违规面搞的直播间被封的主播。竟然全部都跳槽廖开了星辰直播间
加入到了海天直播平台之虫。
这些消息相继而來，让阿龙
口血几乎要喷出來。
等到半夜的时候.欧阳晨光驾临了星辰直播间的所属部门。开了一个部门会这。
“今天晚上，所有人加班。我给三倍加班费，我要你们发动所有关系，把现在的主播都给我稳住，还有，那些跑掉的主播。你们都给我去找他们，c把他们都给我挖回來，福利
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

条件我们可以开的跟海天直播平台一样。赵纯良给他们多少钱，我们就给他们多少钱，咱们与他们合作了这么久，同等条件下，他们一定会回到我们这边的。”欧阻晨光咬着牙说道。
阿龙很想说欧阳晨光早在那天晚上的晚宴时候就把那些人回來的路给堵死了，不过考虑到现在欧阳晨光正在气头上。阿龙还是决定不去触霉头。
在三倍加班费的刻激下，所有人都开始拼命的工作了起來。
可是。就在凌晨三点的时候
-个意想不到的情况，发生了
.一个程序员在去倒水的时候
.突然昏倒在地不省人事。公司的同事连忙将其送去医院，可惜最终这人还是抢救无效死亡了。
医院方面给出的死因是过于疲劳导致的猝死。
这一下，事情就闹大了。
也不知道那些媒体是从哪里得到这个消息的，一大群媒体蜂拥进了星辰娱乐公司。
所有人都在询问员工猝死的事情.然后就有人将欧阳晨光命.令员工连续加班两个通宵的事情给说了出去。
这下子事情就更是太条了。
这是现代版的周拟皮啊，竟然活活的把员工给累死。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所有矛头，全部指向了欧阳
.欧阳晨光终于气急攻心。吐出一口血之后，果断的住院了。
面此时，杨宁正躺在西京酒店总统套房的，感受着全身心的放松。
不得不说，作为澳市最大的酒店及赌场，西京酒店这些推拿小妹的质量还是相当高的，绝大多数夫夜场都能算是z朵花魁的那种。
杨宁四人各自选了个妹子，然后在套房专门的一个推拿房里做推拿。
两个钟的推拿坐下來，雷振宇成功的和他的那个技师留了电话号码，冯柳儿则是加了微信.至于苏夜夜和赵纯良.两人倒是什么都沒留，不过苏夜夜偷偷的跟那个女技师走到旁边磨叽了-阵，也不知道墨迹啥w
等众人各自回了房间之后沒名久，紧挨着杨宁房间的雷振宇的房间内，就传來了嗯嗯啊啊的声音。
“真他娘的奢靡。”杨宁忍不住吐槽了一下，很明显就是刚才给雷振宇推拿的妹子，也不知道雷振宝用了什么法子让那女人送上了门來。
第二天一觉醒來。杨宁走出房间，惊讶的发现客压里竟然坐着三个人。
除了苏夜夜三人之外。昨晚给他们推拿的三个技师竞然也都在，只不过这三个技师都换了工作服，穿着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

平时的衣服，各个美艳动人，一看昨晚就吃得挺饱的那种。
“据xx通讯社报道，今天在澳市的xx区发生二起恶性凶杀案，凶手陈某某。再用菜刀将邻居王某砍伤之后，啃食王某的面部，造成王某失血性休克。最终抢救无效死亡，而陈某某在警方鸣枪示警无效后，被警方击毙
电视上放着晨间新闻。
“我擦，啃食面部，这他娘的是神经病吧?”雷振宇叫道s
“这年头，生活压力那么大_出现几个神经病或者变太很正常。”马柳儿搂着他的妞儿说道
杨宁双手环抱。看着电视上的画面，c虽然凶杀现场被打上了马赛克，但是依旧可以看到一片片的血迹。
杨宁微微皱了皱眉头，到底得有多变态，才会做出啃食人脸的举动?
“走了，这次來澳市是來放松的，先去吃早饭。然后导游andy会來带咱们出海海钓。苏夜夜说着，看向杨宁，说道。“杨宁，我们都有女伴了，你个人不难受么?”
“过几天我的好几个姐姐就來了，沒事儿。”杨宁笑道。
.“你个禽兽。。ere_”雷振宇猥琐的笑道。
.“大哥，我今年七八。”雷振宇旁边那个妹子娇羞的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说道。
“十八?_我丢雷楼谋。就那功去，没个土八年都练不出來
你不会十岁就破了吧?”雷振宇间道。
.“人家真的土八只是看到你。。。2。受不了了。”妹子低着头害羞的说道。
“你个皇城根下长大的孙子跟人说啥粤语呢?_”马柳儿白了雷振宇一眼，说道。“在这个地方，咱们就得说字正腔圆的汉语，让人知道，咱们是打京城來的._嘿，这样咱们回头做点长脸的.事情來，，也算是给咱们大陆人争光不是?”
“马哥说的对，说普通话。令儿个咱们可得好好玩，玩儿个开心。”雷振宇挤眉弄眼道。
“走吧。”苏夜夜看了一下手表，说道，_“andy已经在_楼下等了。”
“走吧。”杨宁拿起桌子上的遥控，按下了待机镜。
那凶杀案的新闻在电视上慢慢的缩小，最后变成一条线，闪_了一下。
电视屏幕，暗了下來。*章藻由爱看书吧更新.如您在暮他网站看到这个水印请移步，着书吧进行问读否则将无法间管然书最新章节网址m.aikansEu8.com或者曾镐搜素’爱看书嘲进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
368章少爷们的赌场
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml这样懊意过了。
自从出国后，他的精神一直紧绷着，完全没有了学生党的快乐。
校园的生活，才是最好的，最开心快乐的。
此刻，杨宁躺在游艇的甲板上，鼻梁上架着二副墨镜，只穿着一条短裤，就这样晒着太阳。
因为是冬天的关系。所以海风微微有点凉，这样的情况下太E一晒，整个人就好像躺进了母亲的怀抱一样，2
要不是身边时不时的传来那三对狗男女嬉闹的声音，杨宁确定他可以更加舒坦。
“唉，以后出门玩，看来真得带个女的。”杨宁转了一下头
看着船边一边扛闹说笑-边喝酒钓鱼的苏夜夜等人.觉得他们这些人过的生活那才真叫一个惬意，不用每天担心会不会有人杀了你，有永远都花不定的钱。
导游andy是一个年轻男人，说着一口粤腔的普通话，时不时的再配个英文单词啥的。是典型的澳人。
他看到杨宁躺在甲板上看着有点无聊，十分好心的问杨宁要宁一口给否决掉了。
今天美其名日出来海钓。其力放在钓鱼上，三男三女在电午太阳最烈的时候躲进工船舱里头_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也不知道-进去干什么去了
对干这三人玩的如此开放。杨宁表示也是醉了，他看了一眼身边的冰桶，里一面放着不少鱼
这些都是杨宁今天的收获。
杨宁觉得这才是海钓，要是能够钓上二条蓝鳍金枪鱼啥的。那今天就够够的了。
不过很可惜，一直到太阳下山返航，杨宁都没有钧到仕么大鱼。
回到澳市已经是天黑，苏夜夜做东，带着众人去吃了顿海鲜后，就叫andy开着车将杨宁一一-行人送到了澳市最鳘华的商业中心区的一幢金碧辉煌的大厦前头。
大厦的占地面积士分广阔，比之西京酒店至少太了一倍以上
“米兰之光?_?”
杨宁看着大厦上亮闪闪的四个大字，好奇的说道，“这是1酒店?”
“这是澳市最近几年投资最大的赌场，是个酒店没错，不过酒店这-决儿还没开始营业。今天赌场试营业。入场就送一百筹码。”苏夜夜笑着指了指不远处的一条长长的队伍。
这条队伍从大厦的入口一直排出去上百米远，而在大厦的入口处可以清楚的看到一块招牌上写着“试营业，入场就送一百筹码，反水高达百分之三!”
“怎么不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在西京赌?那的赌场可是澳市出名的，听说赌王偶尔也会去那玩两把。”杨宁有点不解，按照苏夜夜等人的腫气出门在外，要住最好的酒店.要上最漂高的妞儿。这赌博。自然也要去最好的场子，怎么可能来这种试营业的地方。
“来这里自然有来这里的原因!”雷振宇神秘的一笑，说道_“你跟着我们一块儿就行了。
“走吧。”苏夜夜拉着他的女伴径直走向大门口边上的一个小门。
小门的旁边站着西个彪形大汉。看到苏夜夜来，立即就伸手拦住了苏夜夜。
苏夜夜从钱包里抽出一张黑色的卡，两个大汉检查了一下卡后，恭敬的将身子让到了一旁，然后按了门上的一个按钮。
门被打开。
这是一个电梯1
杨宁等人走了进去，电梯上只有一个楼层，18层。
苏夜夜按下了18层的按钮
电梯缓慢:上行。么的啊?”苏夜夜的女伴好奇的问道。
_“当然是好玩的地方咯。”苏夜夜神秘的眨了貶眼睛。
叮咚一一声，!电梯到达土八层
电梯门缓慢的打开。
上一阵整齐的女声响起，赵纯良愣了一下，这电
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

梯外头，竟名站着两挂穿着高又旗袍的女子.这些女人都长的十分漂亮，而且不止有黄种人，更有几个金发碧眼的老外。着杨宁等人穿过两排迎宾妹子.走向前头的:一扇鎏金大门。
两个穿着制服的女子微笑着将门打开。
一个暖风吹面而来，一个巨大的大厅，出现在了赵纯良的面前，大压里各种各样的赌桌摆放在各处，每一张赌桌，都围满了
“这就是米兰之光的赌场?”杨宁问道。
“嗯，这是大众区。”苏夜夜一边往里走一边说道，“相较于其他储场主打vip客户，这_个米兰之米的重点，将会放在普通百姓上。纯良，你知道澳市的外号叫什么么?”
“东方的拉斯维加斯呗。”杨宁说道。
“没错，澳市一年的赔场产业收益，大概能够和拉斯维加斯持平，不过，相较于拉斯维加斯澳市有一个最大的不同在于.澳市的赌场收益，百分之九土自于vip客户，而只有百分之土，来自于散客，这点和拉斯维加斯完全相反。拉斯维加斯是百分之九上来自于散客.百分之十来自于vip客户，虽然看起来两者收益差不多，但是澳市这边;却存在着-一个最大的致命弱点。”苏夜夜笑着说道，“你知道是什么么?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“没错!.”杨宁打了个响指_说道，“明年的澳市赌场产业收益，至少会缩水百分之五土。
“你怎么知道?_”杨宁好奇的问道。
“因为明年上头将会太幅度加大反腐的力度。”苏夜夜笑道“你不会不知道，澳市这百分之九十的vip客户，有超过半，底子并不是很于净。”
“所以明年来澳市赌钱的yp喀户就会减少，你是这个意思么??”
“没错，现在澳市的赌场产业已经畸形了，所有人都在主打vip客户。甚至王还专门配备有私人飞机可以去接送vip客_户，对ip客户的服务。那自然是没话说，但是这梯的情况下，对于散户，则是相对的冷落了许多，所以这么多年以来.来澳市的赌钱的散户人数每年都在小弧度的下降，而当明年的反腐风暴到来，evip客户锐减。那些_散户，必然就会成为各大赌场争相抢夺的资源，而这个酒店，己经做在了前头。”苏夜夜说着，指了指地板。
“你怎么知道的这么清楚?该不会这个酒店，你有股份吧?_杨宁好奇的问道。
“什么叫有股份，这个酒店，就是我们三个弄出来的。”雷振宇终于忍不住将三人来这里的原因给说了出来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我擦，你们仨行啊，都跑来澳市开赌场了！'杨宁惊讶道
“这么太一个赌场。e投资不小
“这一切加下来花了二十多个亿吧。”苏夜夜淡淡说道这还只是前期投入.过段时间我们打算夫-趟极叶国。”
“去干嘛?”
“去把他们的太阴马戏团给引进到酒店来，我们的且标是把这里建造成一-个大型的家庭娱乐中心，男人上来赌钱。女人小孩在楼下看演出，看秀，除了马戏团，我们还打算邀请z些近平于
-线退依状态的明星来酒店驻场我们现在的且标是米国的流行天后麦娜，一年大概眼五十场。
场三百万美金。”苏夜夜说道
“不错，以后来澳市就有去处了。不过，苏夜夜.你把这些都说出来。不怕这几个美女说出去么?”杨宁笑吟吟的看向旁边三个已经听傻了的女ke
“有谁会相信她们这种人说的话呢?”苏夜夜笑道。
I“那倒也是。”杨宁点了点
“今天是试营业。我专门从拉斯维加斯挖来的经理邀请了不少人来，现在都在vip场里头
进去玩两把。输了算我的。”苏夜夜大方的说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那敢情好，我这人虽然不怎么喜欢赌，但是有人给出钱。那怎么的也得赌两把了。”杨宁笑吟吟的跟在苏夜夜后面，走进了vip场。
vip场里人可就少的多的多了，当然，人虽然少，但是该有的设施还是一应俱全的，只不过这里面的筹玛起步.至少都是外面的一千倍，比如你玩百家乐，外面筹码是土块百块的下，这里面最低的筹玛，就是一万，就跟斗地主的高机场似的。
大概有二十多个人在vip_场里头玩，其中人气最多的一个
是斗生场。
赵杨宁十分好奇，这二十多.个人，意然有差不多七八个聚集在了斗生场，斗牛可以算是最没技术含量的游戏了，竟然有这么多人喜欢玩?
好奇之下，杨宁走到了斗牛场边上看了起来。
这一看，杨宁看出了门道。
每一张赌桌上，至少都会配有一名藏官，这里的所有荷官都长的十分不错，而杨立眼前这个斗牛场的荷官，那可以说是这整个赌场里最漂亮，或者说最冷艳的一个了。
一身黑色长裙将她完美的身材给衬托了出来，脸是瓜子脸,一-双大眼睛配着高挺的鼻梁。看起来十分动人，头上的长发自然的盘了起来，用一根凤凰状的发簪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

给插着，露出了粉嫩的脖颈。一-双白暂的手臂不时的快速的洗牌切牌.五个手指上黑色的指甲让这-&双手名了一丝妖异在里头，而那不荀言笑的表情。让在场的人或多或少的，都感受到了
股冷意
在场的都是身价千万以上的富豪，什么女人没见过，但是这种浑身上下透着冷意的女人。却是比较少见的，关键是这种冷还不是只流于表面那么简单，他好似来自王荷官的骨子里似的。挥之不去。
“这可是我花重金请来的，我想上来着，可惜没上成。”苏夜夜看着那荷官，有点无奈的叹了口气。
“这是什么人?_”杨宁问道
“国际s级荷官，全世界就十多个人。她是最年轻漂亮的一个，叫朴心妊。”
“棒子思密达?”
“思密达!”
杨宁坐在斗牛场.笑吟吟的看着眼前这和个叫朴心妍的妹子
在杨宁的印象里.泡菜国的妹子基本上都是一个样子的。因为这个国家的整容行业实在是太发达了，大家都整容.而且都按着一个方向整，那所有人的样子几乎也就差不多了。可是眼前这个朴心娅却是跟赵纯良印象中的泡菜国女人有所差别e
简单点进就是朴心妍
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

更漂亮
.而且身材更好，而且看本章节由霉春书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧渐行阅读否则将无法阅读本书最断章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜索''爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第369章逗妹子
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
这一切，都是赌场的手段，任何一个赌场，都是靠这些手段赚钱的心
像苏夜夜这种头脑精明的人L号称京城四少之二，自然不会让自己开的赌场倒闭。!
所以，必须用这种手段赚钱
所以，杨宁一眼就可以看出整个赌场的端倪了。
这一张桌子上有很多的插卡口，只要将卡片插入其中，系统就会自动读取你卡片你的筹码数
然后你只需要在桌面上的控制面板进行操作下注即可。
因为是vip场，人不会像_外面那么多、所以也不会出现什么插卡口不够用的情况。
朴心妍的脸上从头到尾都没有什么笑容，哪怕是她的手上拿了多好的牌，她都是一副死了老公的脸色。
杨宁随便选了一门压了一手
.万块。
朴心妍等所有人都买定了之后，将桌面上的牌拿了起来，仔细的法了好几遍，随后放入了旁的发牌器之虫26上这样做的目的就是为了_证明荷官并没有出千.因为出千基本上都是在发牌的阶段发生的
.而发牌器直接就取伐了人手，这样很大程度杜绝了出千
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的可能
“掷骰子。”朴心妍用生硬的汉语说了一声，随后将一个骰子扔到了桌子上。
骰子跳动了几下后，停在了5上。L
“5，庄家首先发牌。”朴心妍按了一下发牌器上的一个按钮，发牌器呲的一声对着庄家的位置吐出一张牌，而后转过方向
对着另外四个闲家依次发牌。
用最子决定发牌的先后顺序这样就更能保证荷官不可能出老千了!
杨宁似笑韭笑的看了-眼朴心妞，他刚才早就已经看出来,这朴心妞早在选牌的时候，就已经把所直牌按照她所想的方式排列好了，就算是用发牌器。也能够发出她想要的牌，这一手并不难，难的是最后的扔骰子，如何把骰子扔到自己想要的点数，让发牌器按照自己想要的顺序发牌_这可不是一般人能做的到的。
江湖上有不少人说是能够手拿骰子扔出去要名少点就有名少点，如果任细看的话.都可以看到，这些人所谓的扔骰子，其实就是把最子平直的推出去，骰子根本就没有旋转跳动。是个人都能看出来这里头的玄机，而朴心妍不同，.朴心妞的骰子可以在空中跳动，在桌面滚动。这样的情况下要能控制散子的点数，那这手法，几乎可以说是逆天了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

牌很快的发好了
庄家率先开牌。没牛，也就是所谓的没点。只要闲家有点数_就可以吃庄家。
现场的赌客都开心的笑了起来，庄家没生这是一场赌局里最美好的一件事了工
可是，很快的。大多数赌客都笑不出来了，因为他们竟然也没牛，而且牌面比庄家还小!
庄家没生吃了三家，唯独一家闲家生一的吃了主家。就是赵纯良压得那一家。
朴心妍看了_-眼杨宁，面无表情，似乎没觉得杨宁压中有什么可值得说道的，她吃了三家赔了一家，单单这一把收入就土几万了。
三局结束，所有的牌都被丢弃到了一旁的一个桶内。而那枚散子，则是当着所有人的面被人砸成了粉碎。
这样做的且的就是证明那枚最子里并没有灌铅或者装机关。
这为了让人相信赌场没有出钱，赌场方面做的确实足够名。
不过，土赌九骗2
庄家不可能开一个不赚钱的赌场，哪怕庄家所做的事情再多，再如何表示他们没有控制赌局
最终，他们都会在你所不知道的地方，将每一-场赔局都控制的死死的，最终让你在不知不觉中掉入他们的陷阱，轻则输个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

精光
重则家破人亡，如果不想被骗，唯一的方法就是，不赌。
“请下注。”
朴心妍再一次的洗好了牌，将牌放入了发牌器当中后，对在场的所有人说道。
杨宁这一次换了一家压。压的同样不多，五五块钱。
朴心妍拿起-一个新的骰子扔.了一下，扔出了个4点。所以发牌的顺序就是从庄家的上一家开始。
这一把庄家拿了生八，杀了三家，赔了一家。
神奇的是，赔的那一家正是杨宁下注的那一家。
那家拿了牛牛.也就是10点，杨宝下的五万块钱直接变成了五十万。
这一次，朴心妍多看了杨宁一眼。
杨宁笑嘻嘻的对着对方眨了眨眼睛e
说实话，杨宁并不是一个看到美女就挪不动脚的人，但是他今天就是想逗逗这个朴心妍，因为对方实在是太冷了e
所谓的冷，就是傲。
那是一种掌控全局的掌控着的气息，她似乎就是这张赌桌上的王者一样，所以她本能那样的冷，而杨宁本身是个民族主义者，在173他最看不爽的国家里_面，第一自然不用说了，第二那就是这个全世界都是发源王他们的泡菜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国。
在几年前，杨宁倒也不至于这么看不爽这个国家.不过后来有一次发生了一个事情，让杨宁对这个国家一点好感都没有了。
那次在泡菜国爆发了一场致死率很高传染性很强的流感。这样的情况下换做是神州呈就开始进行隔离了，可是泡菜国却没有这样做，反而让好几个感染了流感的棒子跑出了国，其中有一个就跑到了神州，虽然那人最后被神州给控制住了，但是却也引起了很长一段时间的恐慌，当时不止神州。还有好几个国家的人都出现了感染流感的棒子。
泡菜国这种致力于要死大家
起死的做法，让全世界人民第一次前所未有的团结起来鄙视这个国家。
杨宁自然也是这里面的一个
眼下这个妹子虽然是在帮苏夜夜赚钱，但是杨宁还是看她很不爽，哪怕她是个美女，所以杨宁士分想要在这朴心妍掌控的地盘上，好好的撒撒野e
朴心妍看到杨宁姐此挑衅的表情，不由的皱了皱眉头。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshuj8.com或者百德搜素'爱看书吧'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第370章赌神附身
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.com1来越反感，越来越觉得恶心。
进到这里的人，怎么说都是上流社会的人，竟然会有这样的小孩子?觊觎朴心妍，但是能够进vip_场的都是一些直头有脸的人少不可能是仕么地瘂流氓，所以基本上对朴心妍都能保持一个绅土的态度，哪里会向杨宁这样猥琐，还老盯着人家身材看，
朴心妍有点不爽，在她看来
杨宁这是在像她炫耀。更是在挑衅她。
不就是压中了两把么?还真当自己是赌神了呢!上
朴心妍微微冷笑z下，不管杨宁，继续开始发牌e
这一次杨宁依旧是随便选了
压，压了十万。
牌很快的就亮了起来。
庄家拿生土，又是杀了三家
唯独被一家牛八吃了，那就是杨宁这边。
杨宁再入八十万!
这一下，朴心妍对杨宁多少有了一些警惕了。
你蒙对一次还行.蒙对两次那运气就算好了，连着蒙对三次_这基本上是不可能的。
“这一次我来个通杀，看1还能不能蒙对!！'朴心妍一之看着杨宁，一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边快速的洗起了手上的牌。。了发牌器，所有人开始下注。
朴心妍双手抱凶看着杨宁，这一把杨宁无论压哪一家都会输，因为朴心妍给自己洗了一个炸弹出来。
炸弹那可是通杀全场的牌!26可是，让朴心妊惊讶的是，杨宁竟然也双手抱凶看着她
嘴上还念叨道，“唉。都赢了
把了，这第四把肯定得输。还是不压了。”
“小屁孩，好像连赢了三把，您的运气这么好，还会怕输么?”朴心妍微微笑着闻道。
“你汉语说的挺好啊，我还以为你不会说汉语呢!”杨宁惊讶的说道2心妍并没有接杨宁的话茬。
“不要，事不过三，我都蒙对三把了。怎么可能还再赢.你开牌吧!”杨宁摇头道。
“好的。”朴心妍自知如果再间容易引起人的怀疑，所以也不再多说，将牌开了起来。
果不其然，炸弹，全场通杀
在场的人纷纷发出惊叹声.这一把桌面上的赌注加起来至少得有三四十万，庄家炸弹通杀,那收入可就在三四百万了。
要是都换成筹码。那就是一大堆了。
“儿嘎!_！'一个大概一米六高的年轻男人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

恼怒的一拍桌子，这一把他压的最多.压了八万块钱，这-一下子就输了八十万了
“我再压这个!”中年男人咬了咬牙，压了二十万在一家上
杨宁笑了笑，听那人说话的口音就知道那是个小鬼子，看样子大概也就二土出头。
新的一轮开始，这一轮杨宁依旧没有下注，虽然他知道哪一家会赢，但是他并不打算在这时候挑逗这个泡菜国的妹子，他要让对方以为自己真的就是靠运气吃饭，这样等后面挑逗起来才能够让对方膏朝迭起，不能自己。
不得不说，杨宁这人还是有某些恶趣味的。
这一把庄家拿了生五，三家吃了庄家，而庄家唯一吃的一家
就是那个小鬼子那一家。牛五，翻五倍，直接就带走了一百万。
虽然带走了一百万，但是朴心妍却是一点都没夫注意那个小鬼子，她微微瞄了杨宁一眼。发现这一把杨宁也没有压，心里暗想，莫不是这人之前真的是蒙的?看然这一-把自己故意让三家赢了自己，他怎么可能还不压?
.“八嘎压路，我的器气怎么这么不好!”小鬼子哭丧着一张脸，说道，“就我一家输」」，606os6倍投呗。”杨宁在一旁斜眼看了一下h鬼子，说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“输了二十万，就压四叶万，拿个牛三赢了就回本，还有赚!”
“你说的没错!_!”小鬼子点了点头，说道，_“我再压!”
杨宁嘴角微微翘起。鬼子压了四十万下去，然后看了
眼朴心妍，说道。“这把你可得努力啊，要是人家拿个生生,你就悲剧了。”
朴心妍微微一笑.说道.有输就有高，我们欢迎大家来贏我们的钱。”
说完，发牌器开始发牌。
这-把朴心妍拿了个没生。被三家通吃。
当然，小鬼子命没有那么不好，还被朴心妍吃，他拿了个牛二，因为乐了四十万，所以赢了八十万回来。
“你说的没错，压的多，赢得才多!小”小鬼子感激的看着杨宁。
杨宁有些诧异，这小鬼子看样子应该是个雏儿啊，2要是常混储场的人都会知道，站你旁边让你压大注的，要么就是赌场的托_要么就是希望你早点死翘翘的
赌场里没有什么人会真的想要让你赚钱。哪怕是别的赌客。
这小鬼子不仅信了自己的话
还会感激自己，这可真是有点少见啊，
当然，小鬼子能赢并不是靠杨宁说了才赢的，赌场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要赢钱.通常都会先让你输一点，再让你赢一点再让你输一点。就是这样，跟钓鱼似的，只有当你真正的一口咬实在了，他们才会拉起鱼竿，让你万劫不复。
“你说我接下去压哪里?”小鬼子问道。
“随便。”杨宁说道。_“等她洗好牌先。”
.“嗯，好!上”
朴心妍很快又洗好了牌，然后再一次开始下注。
“压这一门。”杨宁指了指自己身前的那门说道。十万上夫。
朴心妍心微微一抖，她洗的牌，下一把就是要让那一门赢的
按照正常情况。那一门会拿牛九，而自己会拿生八
朴心妍多看了杨宁一眼。发现杨宁正得意的对着自己眨眼间
“哼，只要骰子在我手上。你的狗屎运，是没有用的!”朴心妍捏住骰子，她本来打算扔-个4点的，这样自己就能吃三家赔一家，可现在杨宁让鬼子压了自己会赔的那家，那说不得这牌L就得把那门的牛9发到自己这边了。
朴心妍微微一运气，将骰子扔了出去。
这一手扔最子的绝技，她还是丛一个老赌徒的手上学来的。为了学这一手功去，朴心妍从八岁一直学到了十八岁这才勉强的可以按
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

照老赌徒所说的，将体内的气附着在你想要的那个点数上，这样把骰子扔出去之后，那个点数就会自然的朝上。
就是靠着这一-手扔骰子控制点数的绝技，朴心妍本成了国际s级荷官x_
骰子在桌子上跳动了几下,不规则的转换着各种面，而后慢慢的停了下来。
“四点，发闲家牌。”朴心妍在最子停下后理所当然的说道
“这是五点吧?_”在场的人都叫了起来。
朴心妍一愣，看向那枚骰子
五个点朝上!
.五点!
怎么回事?
朴心妍瞳孔微微一缩，自己把气附着在了4点上，为什么会是5点?
自己自从出师以后从未在扔骰子上失手过，今天怎么会这样了?”杨宁戏谑的笑道，“美女
眼神不太好啊。”
朴心妍眯着眼看血杨宁。
这骰子突然变点，该不会和这个男人有关吧?
不可能的!
朴心妍第-时间否定了自己的想法，气这种东西根本就看不到，眼前这个小屁孩。怎么可能察觉出自己在这骰子上附上了自己的气?-定是自己大意了。气没有附好!1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朴心妍深吸了一口气，将心神安稳下来，而后开710始让_发牌器发牌。
因为骰子并不是朴心妍想要的点数，.所以。朴心好拿到了个没牛，被四家通杀，其中拿到牛九的小鬼子这一家赚的最名。
“哇，太好了，你太厉害了L!”小鬼子一蹦三尺高。欣喜的抓着杨宁的手，说道，“你真的太厉害了，你怎么猜的这么准，你真是大神了，我要拜你为我的偶像啊!”着神秘的笑容，说道.“这种小汤面，我说谁赢谁就能赢，没个么的。”
“好厉害!”小鬼子双眼几平要放出光来了。
杨宁虽然不喜欢矮国，但是也架不住人家小鬼子这么崇拜自己，名少还是有点成就感的，当然，这种成就感并不能阻止杨宁接下去要做的事情。
这个赌场是苏夜夜他们的，杨宁虽然想要捉弄一下这个泡菜国的荷官。但是也绝对不可能让小鬼子赢了苏夜夜他们的钱。
眼前只是开胃菜.接下去，才是好玩的。.
“请下注。”朴心妍再一次的洗好了牌放进了发牌器，她将散子拿在了手上。手指头微微的在最子上蹭着，希望可以将手指头上那为数不多的一点点气给完全的附着在骰子上。
“偶像
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。这一次哪一个?
小鬼子间道。
“这一次压这一把。”杨宁电秘的一笑，指了指桌子上的一点。
“好，我知道了上”小鬼子果断的听了杨宁的话.直接就砸了个一百万下去。
朴心妍的手微微一抖，如果按照自己预料的顺序发牌。这一家，将会拿到一个牛六，而自己会拿一个牛四!
难不成这个神州人真的看透了自己选牌的手法?
这怎么可能，自己洗牌的功夫，在这个赌场里就算是其他的荷官都不可能看出来的啊」↓
朴心妍深吸一口气，将骰子扔了出去。*章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印清移步爱看书吧进行阅读否期将无法阅读中书最新章节网址oaikanshu8.com或者百度搜秀'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第371章大神
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
该怎么办?
朴心妍心头咯噔一下。
自己可是荷官，若真的被看穿了出老千的手法，以后还怎么
?
这个赌场，那可是澳市最大的了，自己也是等级最高的荷官
.若是一直输，估计自己的荷官生涯就到头了。
既然杨宁压了那门可能牛六的闲家，那朴心妍自然不可能让生六发到那一家去。所以这-把的最子，绝对不能扔出一个2，因为2的话刚好就是那一家。
骰子在桌面上跳动了几下，翻转到了4的位置。
朴心妍一喜，可是，这喜悦还睡闻就随着散子的一z个惯性反转而消失的一千二净了。
2!上
朴心妍瞪大眼睛.这一次为了不失手，她特地费心的将气给附着到了4上面，而且还来回检查了好几次，确保可以扔出一4.没想到意然还是扔出了一个2!
朴心妍不敢置信的看着杨宁
杨宁笑眯眯的看着朴心妊，这朴心妞的小手段在杨宁的眼睛里跟本是无所遁形的。
她不是个什么先天高手，但是却不知道用了什么法子。掌
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

握了二点点运气的方法。最终让她的手指头可以将气留在骰子的某一面，进而控制骰子的点数。以此来达到控制发牌的顺序，这样的手法，杨宁要破实在是太简单是一米多，而杨宁作为先天高手可以控制的气的范围，那可是有一米五，杨宁只盂要让朴心妇附着上去的气散开，并且用同样的方法把气附着在杨宁想要的点数上，那杨宁在这里玩斗牛，将会百战百胜。
牌很快的发出来了。
这一次朴心妍的脸色看起来比刚才凝重的名了，她的脸上已经不再是那种单纯的冷意了。因为这一把。她将会输掉六百多万，而按照赌场的规矩，每一个荷官，都需要对自己掌握的赌局负责，她们可以拿到收益分成。但是如果亏损了。他们同样也要负责一部分的损失，这六百多万输掉，朴心妍至少得损失几土五。
牌已经发好，这时候朴心妍想要换牌那己经是不可能的了她拿起一z根杆子，将所有的牌都掀开。
杨宁这边果然拿了一个牛六
生六获胜，翻六倍，之前下了一百万，直接带走六百万。
小鬼子已经兴奋的不能自已，他几乎将杨宁当成了神人。
“我真的不知道该用什么方法来表达我对你的敬意。”小鬼子说道./
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“如果可以的话。我愿意分你一半的钱。希望你能够接受!
杨宁有点诧异，这小鬼子跟自己认识的很名小鬼子真的不同啊，一般的小鬼子都是很死板的
就算你帮他赚了钱。他也不见得会怎么感谢你，顶多跟你说一声多谢啥的，像是小鬼子这样要分自己一半钱的，那杨宁这辈子还真是从没见过。
虽然杨宁一直不喜欢矮国。但是眼前这个小鬼子倒也是有点意思，所以杨宁决定，让这小鬼子交点学费就行，不必把他弄的倾家荡产了。么，~?”杨宁突然低声说道。
“为什么?”小鬼子满脸好奇的问道。
“我会看风水。”杨宁神秘一笑，说道，“今天这个赌场刚.开业。得罪了这里的土地爷。”
你知道仕么叫土地爷么2
就是管理这一:块的神仙。所以这个赌场，在今天&定得亏钱L而亏的这些钱，到底是要亏在谁身上，按照我们风冰学的角度来讲。,他们都会亏在今天气运最旺的一个人头上。
，什么叫气运最旺?
并不单指运气，还有一个人的勇气，所以我让你下大注。就是要激发出你的勇气让气运加在你的身上。
神州有一句古话.说饿死胆小的，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

撑死胆大的，说的就是这个事情.你可以先压几把小的。这几把钱。按照气运来说。你肯定会输，因为你之前已经赢了好几把了。
不过输了也没关系，因为都是小钱，等你多输几次后，你就直接扔一把大的，这叫运气的累积，意思就是说一个人不可能一直倒霉，你之前输的钱，就是在为你积累运气，等到最后你扔出大钱，气运加深的时候，你就会蠃钱了上
输小的，赢大的，这样你肯定能赚钱!!
.好了，言尽于此.我如果再泄漏天机。那我之后定然会遭到报应，所以我也不能再眼你多说.了，我得走了。”
I“偶像，我能问一下您的名.违么?.”小鬼子恭敬面又崇拜的看着杨宁，说道，“我对于神州的风水亥学，一直很有兴趣。我曾经在神州的蜀地专门学习过一个月，也只是略懂皮毛。希望有
天能够向您学习！'
“嗯嗯，好的好的！'杨宁连连点头，他没想到这小鬼子竟然真的学过风水，还好自己刚才扯淡的东西并没有涉及到太名内行的知识。不然被小鬼子看破门道，那苏夜夜令天晚上亏出去的钱，还真的不好赚回来e
“我叫杨宁!”杨宁说道。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁?.这和我们矮国名字差不多，我听了倍感亲切啊!”小鬼子感慨的说道。
“难不成鬼子的国家里还有人叫大爷的?”杨宁微微扬了下眉毛，没有说话。随后笑着拍了拍小鬼子的肩膀，二脸我不能再跟你多说的表情。
小鬼子立马露出我懂的表情
连连点头。
杨宁抬手指了指一旁，小鬼子连忙说道，“您去吧，我一定会多赚点钱的，一定会让气运加在我身上的!”
“好!”杨宁说着，助眼朴心妍，微微眨了z下眼角。然后笑眯眯的转身高去。
朴心妍有点傻眼.她到现在还搞不清楚杨宁来这里玩一通是为了啥，看他的样子也不像是来赚钱的啊，如果真的是来赚钱的，刚才好几把他都没有压，可现在他又让那小鬼子往大了下注。这摆明是在坑那个小鬼子便宜自
.一边是帮小鬼子坑了赌场几百万，一边又把小鬼子放在这里好像要留给自己坑。
这人，到底是帮谁的?
朴心妍小心翼翼的洗好了牌然后就看到小鬼子扔了一万块钱到闲家上。
朴心妍咽了口口水，四下看了看，发现杨宁已经跑到了骰宝那一桌了。连忙将骰子扔了出去
这-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-次骰子终于按照朴心妍的想法跳出了一个5L
牌很快发好，朴心妍拿了牛八，吃了三家。
小鬼子赔了八万。
虽然赔了钱，但是小鬼子却是一点都不伤心，甚至王有些欣喜，因为这和杨宁离开之前说的一模一样。
自己肯定会先输点小钱!!
接下去三把，小鬼子又连输了，赌注已经压到了十万。算来三把的功去小鬼子输了得有差不多五土万了。
输了这么几把。少鬼子对杨宁的崇敬，几乎已经达到了无可附加的地步，于是，在第五把的时候，小鬼子果断的扔了个二十万下去。
巧合的是，这时候刚好有个土豪来这一桌玩，扔了个五十万到另外一家。
朴心妍已经赚了好几把的钱r这一把自然不敢继续通杀。她看了一下桌面，看到了小鬼子下注的这-z家，如果让这一家赢钱，那应该不会引起别人的怀疑。
所以，很神奇的是，这一把小鬼子这一门拿了个牛土，赢了朴心好的牛六，赚了朴心妍百四十万，而朴心妍则是赚了那家压五十万的人三百万。
-“-神啊，果然是大神啊！'小鬼子双眼放光.看着桌子.上自己的筹码字数，对杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁的崇敬几乎已经可以达到信仰的地步
杨宁的那些话，当然是乱扯的，本意就是让小鬼子-步步的掉进坑里，没有自己在旁边帮忙，这小鬼子根本就看不清朴心妍手里快速切法的牌的牌面。
之前杨宁能够把把压中，靠的不是他能干扰朴心好的骰子.而是他能够看清楚朴心妍每一次选牌的每:二张牌。
所有人都知道，荷官洗牌的速度都是非常快的，(好吗的)那一手牌在手上一打.-片片次啦啦的响，就好像是点钞机点钞
每一张扑克牌都快速的切换着，而杨宁神奇的可以将快速切换过去的牌的牌面都给捕捉到。
也只有这样精准的观察能力
才能够让杨宁在对付那些拳头速度能够破音速的高手，不然人家一个组合拳过来你仕么都看不清楚，那肯定得死的很惨。
能够看牌，自然就知道哪一家的牌能够拿几点，再加上控制一下最子，那杨宁完全就是这张赌桌上的另外一个荷官了。
打好了算盘的杨定没想到这时候在桌上又出现了另一个下大注的，结果就是庄家吃大赔小便宜了小鬼子。
杨宁四下逛了逛.发现这个赌场里绝大名数还是神州人。其中很多是操着大陆方言的人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不得不说，神州大陆人民为了澳市的经济发展，也是出了不少力的
“杨先生，苏总请您去办公室一趟。”就在杨宁打算再去找个地方玩两把的时候.一个服务员来到了杨宁面前臣2
“办公室2带路吧。”杨宁把筹码:卡收了起来，对那服务员说道。
“请跟我走!↓”
穿过人群，杨宁被带到了一扇门前头。*章龟由爱看书吧更新如您在其网站看到这个水印请移步爱书吧进行问读否则将无法阅读书最新章节.网址m.aikansQa8.com或者百度搜素’爱看书吧世人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第372章规矩
爱看书吧首发[m.aikanshul8.coml
服务员小心翼翼的瞄了一眼杨宁、心里感到疑惑2
就这么一个小屁孩。看起来也就五岁左右，竟然能让苏夜夜等几位京城四少尊重2
这小屁孩有这个实力?
自己在这个年龄的时候。就只会玩泥巴玩玩具而已，再看看人家，简直就是天壤之别。
服务员推开门，杨宁惊讶的发现，这里面竟然又是一个赌，不过这里面一个人都没有，而目整个的面积小了很多，只有外面赌场的十分之-太里面的赌桌总共也就三桌，每一章都不大
大概能够坐三到四个人左右。
“请这边走!”服务员带着杨宁穿过了这个小赌场，来到了::扇金碧辉煌的门前头。
服务员将门推开.自己站在门外，躬身说道，_“杨先生请。
杨宁点了点头.走入门内。左右的办公室，办公室的装潢是完全的欧美风格，你可以在很多的老贵族家中看到这样的书房。羊手织出来的地毯，一张老旧的书桌，还有那铺满书袈的书籍。
墙壁上挂着一些不知道是真迹还是假的的世界名画，靠墙的位置放着几张金色的太师椅s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要说唯:一和欧美风格有区别的应该就是这太师椅了。
此时在这太师椅上不仅坐着苏夜夜等人，还有两个金发碧眼的老外和-一个-脸严肃的黄皮肤中年人。
“这位是斯蒂芬瑞格先生，铂金投资公司的董事长，这位是蒂姆。邓肯先生，来自王肯蒂家族，还有这位，这是川口组长
“组长2.”杨宁诧异210_的看了那个黄皮肤中年人二眼。
“水口组，川口神奇正是在下。”一脸严肃的中年人对杨宁点了点头。
杨宁还真没想到能够在这里看到水口组的组长.这水口组作为倭国的第一大嘿帮.设有一个社长，然后n个组长，这些组长分管水口组各地区的事物，因为地区直大小，所以这些组长的实力也各不相同，有的大区，如东京区，那一个组长的实力可比的了好些个其他组长的实力。
杨宁到现在还记得当初的孙先生委托给自己的事情，虽然因为一些其他事这个事情一直在耽搁着，但是如果哪天真的能够脱开身，杨宁还是会去将孙先生的委托给完成的。
虽然当初孙先生的委托金对于现在的杨宁来说就跟五毛钱没什么区别，但是杨宁这人最看重的一个人的品质，就是信用。既然答应了，那就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

肯定得去做。
还好孙先生也不着急，毕竟已经流落他国好几百年了。也不差这一点时间。
L“瑞格先生，邓肯先生.川口组长，我隆重的跟大家介绍一下我的好朋友。杨宁杨小先生。”苏夜夜十分正式的拍着杨宁的肩膀说道。.
“杨宁?”来自肯蒂家族的邓肯似乎想到了仕么沉吟片刻后说道，/“你就是那个杀了神州首富之子的杨宁?”
“话可不能乱说。邓肯先生_我是遵纪守法的好公民，不会做那和事的。”杨宁笑着摇了摇头。
“杨宁一直都是一个好公民
苏夜夜笑道，“他甚至于还是英伦国的一位尊贵的王爵先生
“玉爵?上”
虽然在场的人都没有表现出吃惊的样子，但是从他们那猛地一缩的瞳孔可以看出，这些人对王杨宁的身份，还是相当震惊的
“就是那位丽沙白女王的丈夫。”苏夜夜嘴角微微翘起，他今天主要是来和这几个人谈生意的。而杨宁的作用就是给他壮声威的，从现在的情况来看，杨宁这声威壮的还是相当不错的。
“玉爵先生，请原谅我刚才未曾向您行礼1_”在场长的最儒雅的那个叫做瑞格的中年人起身弯腰对杨宁行了一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个礼。然后说道，_“我是来自于英俭国的伯爵
“不用客气。”杨宁好互也学了一些宫廷礼仪。自然知道英伦国的皇室和欧洲皇室那千丝万缕的关系。
简单点说，也能英伦国的爵位系统,到欧洲各国都是走的通的，因为彼此王室的血脉之中，或名或少都会沾亲带故。所以这个来自玉桑巴国伯爵见到杨宁,那必须要行礼。啊。”一旁的邓肯就没有瑞格表现的那么尊重了毕竟他只是一个商人，所遇的什么爵，跟他-点关系都没有。
“还好，丽沙白女王也挺年轻的。”赵纯良笑了笑，忽然想起来自己到了神州之后还没有给自己那个便宜老婆打个电话。说不得心里多少有些愧疚。
毕意人家给了自己这么多东西，而自己拍拍屁股就走了。这怎么说都有点不是人虽然当初彼此只是利益结合罢了。
“王爵先生虽然年少，但是看起来，却是气宇轩晶。人中龙凤啊。”川口神奇点头道，虽然是在夸奖杨宁，但是z张脸上依旧没什么表情，看起来就好像所有人都欠他钱-样。
“呵呵，多谢川口先生夸奖。”杨宁笑着点了点头，随后看向苏夜夜，.说道，_“你把我叫来
是有什么事么?”
“就大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家二起来聊聊天，难得来一次。”苏夜夜笑道，“牛别是川口先生，这家酒店能够在澳市落地，I口先生可谓是居功至伟，”
“苏先生夸奖了，能够和苏先生这样的人合作，也是川口的荣幸上上”川口神奇又是一脸正经的说道。
杨宁并不是很了解苏夜夜这:个酒店的情况，所以也没插话，随便拿了张椅子坐下后，就安静的听他们聊天了上
这一听(cgei)下来,杨宁才惊迓的发现，这澳市的地下世界，意然是口神奇控制的
这川口神奇，并不是矮国任何一个区的组长，而是水口组澳市区的组长!
这个发现让杨宁真的有点接受不了，他在十三四岁的时候看过一部叫《古惑仔》的电影。对一些了解，港式那绝对是属于洪兴的，而澳市，不是说是属于东兴的公?怎么就变成了水口组的
虽然心里十分好奇，但是眼下很明显不是问这个事情的时候
所以杨宁继续安静的听着。
聊了，得有半个多小时，那邓肯率先离去了，按照苏夜夜之后和杨宁的介绍，那个邓肯跟澳市的首脑关系非常好，所以当时为了能够定下这个项且.苏夜夜给了那个邓肯百分之五的股份。
没过多久，瑞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

格和川口神奇其也相继离去，这时候，杨宁才直时间将他的疑惑给提出来。
“为什么澳市，会被水口组空制?”
“这还不简单，东兴被剿了呗。”苏夜夜耸了耸肩，说道,“东兴在澳市做的太大了，结果碰到大清洗，扛把子连同好些个堂口的堂主，全部被送进了监狱，判的无期，终生不得保释。结果大清选完了之后。水口组的人就来了，残存的那些东兴小虾米根本就不是他们的对手。而且因为被大清洗给搞怕了.所以基本没什么人去反抗水口组的人。于是水口组就把澳市给占了。”
“我这人不怎么喜欢鬼子，但是不得不说，鬼子很名东西比咱们强.你说这管理吧，东兴的人管理澳市的时候，澳市乱的很，动不动的就是这个堂口对那个堂口，这个赌场派老王去弄那个赌场，今天老大被砍、明天老大全家被杀，反正很乱。”
“后来小鬼子拿下了澳市.先把那些七七八八的混混都给打散了，然后又和当地的商户搞好关系，总之就是把他们水口组在倭国的那-一套都拿来了澳市.这几年下来，澳市的治安整体好了许多，所以水口组才没有被澳市
.“毕竟是小鬼子.这事儿不忍。”杨宁严肃的说道。
“不能忍?你小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子，该不会是打算?”苏夜夜惊讶张着嘴看着杨宁。
“我这人，过厌嘿帮。”杨宁挖了挖鼻孔，探出一坨鼻屎弹飞掉。慢悠悠的说道e
更见不得外国人在神州的地界上称王称霸，我对那个川口神奇没有任何的看不爽，也没有任何的利益冲突，但是我觉得吧。这澳市是咱们神州大地的土地。凭啥让他在这里主事22”
你也说了，你开酒店，就得先和I口神奇扛好招呼。还得让出一部分股份给他换平安.这事儿我不怪你，毕竟现在澳市是人家的地盘，但是你这股份，这钱让出去了。会不会觉得亏心呢?
要是给咱们自个儿国人.那都无所谓，怎么着也不能绘小鬼子啊!
“你这民族主义情结还真挺严重。”苏夜夜对于杨宁的话倒也不恼,他翘着二郎腿说道。你知道咱们几个，都跟那些乌七八黑的东西不相干，说穿了，什么嘿帮，都是混混干的东西，咱们什么人啊?
根正苗红，说句张狂的话1咱们哪-一个去混官场.最后不得走进海里的?
那些东西能入的了咱们眼么
丕能!
但是咱们要做生意，要赚钱
就得和这些人打交道，你看我去海市，搞走私。就得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

和江婉秋打好关系，来这地方也同样。我也不认回水口组的人。但是没办法啊，总不能我在这里建个酒店
顺便要把这里的哩帮也给铲除
先不说成本，我把人哩帮铲除了。你觉得这里的人就会感谢我么?水口组的人走了，会有其他人来，来的人要是到时候跟当来说，我岂不是于了坏事了?
杨宁，很多时候，很多事情_不是简单的民族情结就能解决的，除非说你有办法找到一些人来取代他们，并且比他们做的更好，那你才可以不和他们合作，不然，在人家的地盘上。咱们该怎么做，就得做怎么这是规矩
.也是规则。”*章菠由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行问读否则将无注阅读曲书最新章节网址m.aikansha8.com或者百度搜素'爱看书吧进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第373章 赌王之女
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.com1
“你做生意，可以没有民族大义，但我不同。”
“我希望你也改一改你的观念，毕意你是根正红苗，若让家里人知道，估计你也好过。”
“我这人，其他爱好没有，最大的爱好就是打破规则了。”杨宁笑了笑，说道，“我也没鄙视你的意思，毕竟咱们都是过江龙，人家是地头蛇。该低头就得低头，但是吧。我就是单纯的不爽，这总可以吧?不爽小鬼子在这里当大爷，可以吧?”
“那可以，我也不爽啊，要是真能拉-票人马过来把水口组的人王了。那我铁定第一个支持你!”苏夜夜举手道-。
“你还别说，我真有这想法
”杨宁双手抱凶。笑道。“你.整个长江以南，这么多年的老大只有-一个，那就是江婉秋。这澳市虽说是后来回归的。但是也在江盍吧?回头我让江婉秋划拉一票人过来，把澳市的地盘给直接抢回一去。”
“你真当江婉秋是无敌的么2”苏夜夜白了杨宁一眼。而后看向雷振宇，说道，“振宇。你对这和事情比较有研究。你跟杨宁说说。2”
“杨宁，有时候你很聪明。但是有时候又不得不说你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很单纯
”雷振宇得瑟的瞥了杨宁一眼
_说道，“这港市和澳市，那都是大肥肉，你真以为江婉秋对这个没有动过心思么?”
“哦?”以南好奇的问道,“说说看!”
“江婉秋在拿下整个江南之后，曾经从广市进军过港市.结果被当时的洪兴给直接打回了广市，你知道怎么打的不?
警察跟马仔兵分西路。兜头就把江婉秋的两大于将打死在了铜锣湾，抓了不下三十个人，这是什么地方啊2
这是资本主义钊度存在的地方，和大陆不一样，江婉秋的关系到不了这里，上头对这里的垂直控制不像大陆那样s
大陆那边我走通一个省上头的关系，就能够拿下好几个地方
这边你得走特区上头的关系啊可人家早在港市没回归之前就和洪兴有千丝万缕的关系了。谁会帮你啊?
当时江婉秋的人被打回广市
江婉秋就打算先拿下水口组控制的澳市，结果怎么着?
水口组的精锐又把江婉秋的人打了个灰头土脸，之下江婉秋才彻底断了拿下这两个地方的念头，不然你觉得以江婉秋的性格，会放任这两块大肥肉在别人的嘴里么?
特别是其中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个还是矮国的组织。
雷振宇说的唾沫横飞。大有说书先生的架势。
“还真是麻烦啊!”以南惊叹道。
-“当然麻烦，不过，如果你能够走通关系。也不是很麻烦，比如和邓肯打好关系.他和这里的首脑关系好，要是你能搭上特首这条线，指不定真的能把水口组赶出澳市!.”苏夜夜说道。
“邓肯?那还是算了，看他的样子，应该跟齐天王有点关系，我们家这段时间正跟肯蒂家族干呢，先不说人家会不会乐意跟我搞好关系，我这也不能去投敌不是，不然我爸知道了，肯定得打断我的腿!.”以南摇头道。
“还有另外一个方法!”斗在一旁沉默不语的马柳儿突然说首。
“什么方法2”
“澳市这里，首脑不是说话最有用的人，还有一个人说话比首脑更有力度!”马柳儿说道。苏夜夜小声间道。
“没错1要和赌五搞好关系_那基本不可能，不过，如果你能够泡到赌王最疼爱的那个小孙女，然后让那小孙女去游说赌王_那至少澳市这边官面上的事情
你是不用担心了。”
“而且，整个澳市的赌场。都以赌玛首是瞻，只要赌王开日，水口组在澳市
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，将会睚间众叛亲离。”马柳儿认真说道。
“小孙女?哦，我想起来了_那女人叫什么来自，我上次在一个派对上见过一次。”苏夜夜皱着眉头问道。
“ekisa。她娘是蛋挞国的人，所以她有一半蛋挞国的血统，人长的相当漂亮火辣!”雷振宇对赵以南挑了挑眉毛。说道，“那身材得有半企篮球大吧
.因为在西方长太，所以特别的吧，拿下她，这澳市就是你的了
_“要真的像你们说的这样。你们还能留给我?”以南白了眼雷振宝，说道，“别把我当傻
“哈哈，振宇说的大体上没错，确实漂亮，身材也好，但是有一点不好，那小妞儿，喜欢当太妹。”
“太妹??”
就在杨宁这边聊的热火朝天的时候，xvip赌场里，小鬼子_也赚的盆满钵满了!
他已经赚了两千多万了。就这么一会儿，他全部按着杨宁所说的下注，每一次下到最大的时候，都会赢。
输小钱，赢大钱.。这酸爽。简直不敢置信。
朴心妍的脸上面无表情。心里头却也是乐开了花因为她这-桌来了个冤太头。
那是一个中东来的男人，下注都是至少几土万起的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这么一会儿下来。你个人就已经输了四千多万了，虽然自己这边赔出去了两千多万，但是自己净利润还有两千多万啊!
要是此时杨宁在这里，定会好好感慨一下傻人有傻福这句话。
他没想到，在他走之后就来了个冤大头。那冤大头下的注可比小鬼子大的多，所以朴心妊只专注于吃这个冤大头就行了。而为了让整体的赌局看起来比较平衡一些，朴心妍时不时都会让其他家开个大的点数出来，结果每
-次都开到了小鬼子头上。
于是，这个小鬼子不仅没有被朴心妞坑坑惨，反而还赚了两千多万。
这还真的是世事无常。
“殿下，我们走吧。”
这时候，刚和杨宁等人聊完天的山口神奇带着几个保镖出现在了小鬼子的身旁。
“不要着急嘛，再让我玩几把!”小鬼子似乎还意犹未尽-
谁。
“殿下，时间不显了，您已经出来很长时间了，您是答应了在下的，只要在下回去，您就跟在下一同回去，还请殿下不要食言。”口神奇严肃着一张脸说
首。
“哎呀，那我再玩最后一把1!”小鬼子不满的瞪了川且神奇一眼，看了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一下台面，自己上二把才刚开始压小注，才压到五万块钱，要循序渐进的到大注。那还得好几轮，既然賑下要走了，那不如最后碰一下运气，下大的下一把。赚了的话那最好。亏了的话，顶多今天白玩了!
上想到这个，小鬼子直接选.了一家，压了两百多万下去。
小鬼子心算了一下，庄家就算是拿生牛，自己也不过是把赢的两千多万亏回去而已。没损失什么。
这&把两百多万，在这一桌可是历史最多的一-把。着实的镇住了在场的一些人。
眼看着陆陆续续还有人下注_小鬼子突然觉得有点手痒。反正最后-把了。要不要博一下再下一点2如果真的赢了，那可就赚大钱了!1
小鬼子越想越激动。-咬牙，直接又扔了两百万下去。
这是小鬼子可以下的最大的筹码!
川口神奇微微皱眉，好像有点生气。不过一想到今天这两千万本来就是扛算给殿下输的，他也就没多说什么了。
牌很快的发好了。
没有任何意外，朴心妍拿了一把生生，而小鬼子拿了个生九
只这一把，小鬼子输了四千多万，不仅把自己赚的给赔进去了，还把卡里的筹码也都赔光
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了
小鬼子哭丧着一张脸，心里悔恨不已，都怪自己没有听刚才的大爷的话，不然怎么会亏这么名钱!
“荷官小姐。如果您看到刚才的那位先生，请跟他说。我和彦雄一住在西京酒店.如果他有空的话，请他去酒店找我，我十分希望能和他成为朋友!”小鬼子在把所有钱都输光之后，跟心妍交伐了一声，就跟着川口神奇离开了。
看着小鬼子离去的身影，朴心妍深深的被震撼了e
什么叫人傻钱多，这就是人傻钱多啊，要不是自己专注于宰那个中东的冤大头，那令晚被宰的，可就是这个小鬼子。没想到这小鬼子之点没发觉不说。还对刚才那个神州人崇拜到了这样的程度。
要是每个矮国人都是这样的智商，那泡菜国近早能把矮给统
苏夜夜的办公室内。
“杨宁，你真不要觉得人家小太妹就有什么不好。虽然人家抽烟喝酒打架仕么都会，也爱飚车泡夜店，但是好歹人家身材好啊，我是觉得这样的妹子值得试
“而且你拿下她之后，还可以和赌王拉近关系，到时候赌王一声令下，你再让江婉秋派一票人马过来，我告诉你，分分钟。水口组就得被击出澳市!！'苏夜夜蛊惑的看着杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁2
“滚蛋!”杨宁翻了翻白眼说道，2“老子最恨女人当湿混
特别是年轻女生，不学好。跟人去搞七搞儿，不到二士岁就不知道打过多少次胎，等大了之后再成天感慨这世界上没有好男人
你说贱不贱?”
“但是人家身材好颜值高啊！'雷振宇说道。
“身材好颜值高就能决定-切么?”杨宁问道。
“不能么?.”
“能么?”
“不能么?.你说给你两个女人选择。一个是抽烟喝酒打袈都会的美女。一个是不抽烟不喝酒小家碧玉一样的龅牙雀斑青春痘妹，你选哪一个?”
小鬼子哭丧着二张脸，心里悔恨不已，都怪自己没有听刚才的大爷的话，不然怎么会亏这么多钱川公本章节由爱着书過更新如您在其他网站着到这k印请移步爱看书吧进行问读否则将无法闻读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第374章泡吧
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.com1愿选择颜值高身材好的。
毕意，谁也不喜欢丑女!
可是，竟然是小太妹，这就难办了。
杨宁最不喜欢的就是这种女人。不好好读书也就算了。搞得像个大姐大一样，还真以为自己很牛笔。“走了走了，不说这个了，夜生活开始!”苏夜夜看了一下手表，笑道，“昨晚没好好玩，今天要去好好玩玩，澳市的酒吧，那可是挺好玩的。”
“走吧。”杨宁起身道.咱们是出来玩的，别想太名东西.
“走走走。”雷振宇和马柳L一同站起身，走出了办公室。
苏夜夜稍微走的漫了一些。和杨宁并排。
苏夜夜等人的妹子早在开始谈事情的时候就被支开了。所以此时只剩下苏夜夜和杨宁两人。
“我太伯正在收集川口神奇的黑底。”苏夜夜一边走视着前方说道，“他也让我帮忙收集。”
赵纯良突然站住身子，转头看着苏夜夜，面带惊讶。
“你真以为老子乐意把钱分给鬼子么2你真以为老子看的惯鬼子霸占着澳市么?”苏夜夜鄙夷的白了杨“四三三”宁一眼，说道。“别忘了，咱们都是神州人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。你有民族情结，老子也有s
“原来，你这是在做卧底啊L”杨宁恍然太悟。
“要赶走水口组，不是一句话就能做到的，官面上要走通。证据要有，还得从地下世界上将他们驱逐，这是一条长路，三两天做不了，这些事.我谁都没说，包括振宇他们，怕的就是走漏风声，现在川口神奇对我的防备很深，如果被他看出端倪。那要收集他的罪证可就难了。”苏夜夜说道。
“我果然没看错你。”杨宁欣慰的拍了拍苏夜夜的肩膀。说道，“咱们是神州人就得有自己的气节，要是正当生意，大家一一二起合作赚钱没什么。可这澳市本来就是咱们神州的地盘，凭啥让小鬼子霸占了，霆占了之后咱们还得分他们钱，这就不行了.换做是我，我就算不做这生还有点鄙视你的，现在突然觉得你他娘的也算个爷们了。”
-“草，老子一直是爷们好不好2.”苏夜夜锤了杨宁后背一拳
叫道..“要不要晚上找个妹子给你看?”
“还是算了，我没那种嗜好_”杨宁摇了摇头，伸手从口袋里掏出一盒烟，抽了一根扔给苏夜夜，说道，“这事儿你得注意着点，要是计川口神奇发现了，你多少有些危险。鬼子做事还是挺狠的，他可不会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

管你有什么背景后台。”
“我懂，相信我.我大伯既然把事情交给我做，那肯定是对我的能力有信心的，我的能力绝对没问题。”苏夜夜傲然道。
“是谁在英伦国的监狱里被关了那么多天的?”
“听.....那事儿是个意外，不提了，咱们晚上好好玩
两人一边聊着天.一边穿过空无一人的小赌场，然后走入了vip场。
杨宁特地丛斗生场前头经过_没有发现之前的小鬼子的身影
.估摸着小鬼子应该是输光了钱走了。
杨宁有点得意。让苏夜夜赚小鬼子的钱，这好歹也是为国增收了不是。
“杨小先生，刚本的那位矮国的先生让我转达一包话给你。”就在杨宁打算离去的时候，朴心妍突然喊住了杨宁e
“哦?什么话?”杨宁问道酒店等你，希望能够和你成为朋友。”朴心妊说道。
“一个男人，有化么好成为朋友的。”杨宁眯着賑看着朴心妍，说道。“我倒是比较想和你成为朋友。”
朴心妍微微扯了之下嘴角.露出一企带着鄙夷的笑容。
。“这是朵带刺的玫瑰。”苏边说道，“你要想睡到，估计得付出不小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的代价。”
“花钱?”
“当然不是。”苏夜夜搂着杨宁的肩膀走进电梯。等电梯门完全关上之后，苏夜夜说道.那小妞儿要的是情报，不是钱。
“什么意思?”
“那个女人有问题。”苏夜夜淡淡说道，“她的底子可不像她的脸那么干净，我大伯说了.那个女人，是泡菜国的间谍。”
“间谋?这么刺激?”杨宁惊讶的问道。
“当然，我这个地方如果全部建好，将会超越西京酒店。成为整个澳市最太的酒店和赌场。每年来我这里玩的人不计其数。这里头自然会有一些大陆的贵客，你应该明白我的意思了吧?”苏夜夜问道。
.“明白了。”杨宝点了点头
随后笼道，“估计她。或者泡菜国怎么也想不到她已经暴露了吧?
“树大招风啊!_”
“现在的神州太强了。亚太地区的这些个国家都视神州为猛虎，所以像朴心妍这样的人。在澳市，在港市，在神州各地都有她们的作用就是窃取有用情报
“你说朴心妍这样一个女人要是真的用心去勾搭一个男人，哪个男人不上手?”
“特别是她还是荷官，如果真有贵容来我这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里，作为酒店唯
一个s级荷官，她:必然是贵客可以近距离的接触贵客。泡菜国在这个小妞儿身上，着实的费了不少功去。不过估计没什么人知道，泡菜国情报系统的二号人物
也就是这个荀官的直接上司。早就是咱们的人了。”苏夜夜得意的笑道。
“这么机密的事情你大伯都跟你说?不怕你泄密么?”杨宁.问道。个线人，.不把这些事情进给我听_我怎么帮他办事啊。现在我大伯的意思就是养着朴心妍，偶尔可以让她窃取到一些“情报”这样子的话，很多时候，朴心妍，就会成为咱们的人。”
“跟你说这些，不是为了让你帮我啥，而是要告诉你，如果那女人勾搭你的时候.你可得把持着点。别随便就被人勾搭去了
然后涉露了一些不该泄漏的东西，那就麻烦了。”苏夜夜说道么?”杨宁不满的翻了翻白眼。量那么羞，也许喝几杯，就什么都往外说了呢?”苏夜夜鄙夷的
“草，晚上谁先吐谁是孙子
“来，这可是你说的啊!!
米兰之光酒店的门口停着四辆超跑，吸引了不少路人的目光
“把妹必备。”苏夜夜扔了-把钥匙给杨宁，笑道。“晚上大家都得带妞回去
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，谁带的质量高，谁就算赢，输的三个人，要给赢的那人提鞋，没意见吧?”
“没有。”
“没有!”
雷振宇和马柳儿吆喝一声，坐进车内。
“我看情况吧。”杨宁笑着将车门打开，说道，“我不泡妞很多年了”
“都是妞泡你是么?”苏夜夜笑问道。
“也可以这么说。”
跑车的发动机轰鸣声，似于将这样一个略带着酒精味的夜晚给点燃了。
红色的车尾灯快速的穿过条条马路，只留下一串串路人的惊叹声。
京城四少，哪怕是到了澳市
也是不能让人忽视的一群人。
车子缓慢的停在了澳市最火的酒吧“红磨坊”的门口。
这个酒吧握说从古惑仔的年代经营到了现在，见证了很多澳市的大人物从青涩到成熟再到成
四辆超跑在这个酒吧的停车场里并不能引起过多的轰动。因为这个停车场里到处是超跑s
即使是这样，杨宁四人从车上下来后，依旧碰到了不少主动上前来约去酒吧玩的靓女。
纸醉金迷，无数都市男女沉沦在这样的夜色之中不能自拔。
杨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宁深吸了一口气。
空气中是混杂着酒精和香水的味道。;
他喜欢这样的味道，因为这样的味道让他觉得他还是个人，而不是什么能够控刨气的先天高
二-阵机车的轰鸣克由远及近
一个火红色的身影从赵纯良身边一掠而过，然后停在了不远处的地方。
一个头戴安全头盔，穿着紧身黑色皮衣的女好，单脚撑在地上，将那绣至少几百后5.8重的重机车给撑的稳稳当当的。
女子将头盔摘了下来。二头火红的头发在空中绽放开来。就好像怒放的玫瑰一样e
这是一个长的很火辣的混血美女，因为离得不远，杨宁甚至于可以看到她那双棕红色的瞳孔
美女似乎看到了杨宁，微微笑了笑。
杨宁略带羞涩的咧了一下嘴
然后揉了揉鼻子，转身高去。
因为停车的地方不同，所以杨宁良四人是在停车场入口碰的头，随后一行人穿过酒吧的vip通道，进入到了酒吧之虫。
杨宁其实很好奇.这苏夜夜全国各地那么多酒吧.∠为什么还会热衷于泡吧。
苏夜夜的叵答是.在别人的场子里泡吧。才能够真正的感受到泡吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的那种感觉，而在自己的场子里，那花的是自己的钱。妞也是自己场子里的妞.大家都知道他是谁，都迎合着他，连个架都没的扛，狗屁意思都没有。
四个人早就已经订好了卡座在最靠近舞台的区域。
一群穿着性感衣服和各种制.服的妹子在台上跳着热舞，酒吧里的气温有点高，最适合穿的少*章节郾爱看书吧更新如您在其他邴站看到这个水印请移步爱看书咒进行阅读否则将无注阅读中中最新章节网址m.aikanshu8com或者管稿搜索'爱看书吧'进人萄页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第375章混血美女
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
丕得不说，酒吧真的就是烧钱的地方，也是男人最喜欢的地
性感美女在舞台上跳舞。那些有钱的公子哥们就在舞台下一边喝酒，一边欣赏，这就是有钱人的生活。
花钱，泡妞，装笔!
这就是有钱人的三大要素。
若是不这样玩，还当啥富二弋?
“也没仕么不同的地方啊，怎么就澳市最火了2_”杨宁双手放在沙发上，敲着一郎腿问道。
“因为时间长呗而且老板人不错，再加。上妞够正点，自然而然就火了。”苏夜夜一边点酒-边说道2
没多久，酒保就送了几瓶洋酒上来。
酒刚放下，就有好几个穿的十分火辣的妹子走入了杨宁他们的卡座。
“帅哥，你们就四个男人来泡吧么?”为首的一个短发美女好奇的问苏夜夜。
.“是啊，没什么朋友，要2要一起喝一杯呢，美女?”苏夜夜笑问道。
“你们喝这么好的酒。我们可喝不起。”短发美女略微推辞了一下。
“再好的酒，没有美女一起喝，那就跟马尿差不多。”苏夜夜说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那行吧。ella.菲奥娜，艾薇，咱们和这些帅哥喝几杯吧2_”短发美女笑着和其他三个女的说了一声，那三个女的十分自然的坐到了杨宁等人的身边
分配26到杨宁这的，个长发及腰的妹子，名字叫1a..是澳市太学的学生，周末来酒吧泡吧来了。
杨宁刚开始还以为这些人是陪酒的，没想到这些人竟然不是，按照ella说的，她们周末都会去酒吧泡吧。基本上都是几个要好的女的一起，因为都是学生，也没什么收入.自然就买不起酒吧的酒。
所以他们就会找那些来酒吧消费的男客人一块儿喝酒，反正就是二起玩呗，我们想来hig_
，你们想要有妹子可以一起玩，双方一拍即合，玩的开心就行
。的酒刚送上来，妹子就上门了。因为他们要的都是好酒。妹子们也是挑人玩的，哪里有好酒他们就去哪里，像是那些喝啤酒的。这些妹子基本上都不会搭理。
常在夜店混的妹子自然都玩的很开.这些妹子坐下去没多久大家伙就都玩的很好了上
其实男女之间聚会喝酒，5要女的放的开，那气氛就不会差到哪里去，-群人又喝又玩的，很快就王掉了桌子上的洋酒。
苏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜夜小手一招又是几瓶洋酒上桌。
杨宁算是四个人里头比较矜持的一个了，毕竟那企ella长的也不是真的很漂亮。
杨宁玩归玩，但是眼光还是很叼的，.所以玩的比较节制。而苏夜夜这边那可完全是玩的没节操了，什么花式玩法都出来了.那真的是相当没节操。
陪杨宁的那个妹子看杨宁不是很放的开，多少也就比较节制了一些，反正大家都是出来玩的,我放的开你放不开.那我也不可能不要脸的把自己往外送吧?
这就是自已混夜店的妹子和陪酒小妹的区别了，她们不用为了小费夫迎合谁，反正玩的开心就可以了。
喝了不少洋酒的杨宁，酒意.上了头，.尿意也上了肾，他打了个酒嗝，起身走向了厕所。
酒吧里灯光昏暗.杨宁醉意朦胧的走向厕所，刚走到厕所门3，突然一只手一把挽住了杨宁的手。
杨宁一惊，酒意瞬间散了大半，等转头一看，发现竟然是刚才在停车场看到的混血美女。
“帅哥，帮个忙。”漚血美女对赵纯良眨了土下服睛。然后拽着杨宁往不远处的一个卡座走了过去。
“你于什么?”杨宁微微皱
“就帮个忙，很快的，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拜托了上!”混血美女面带哀求，杨宁心一软，也就没有将手从妹子的手上抽出。
一转眼两个人就来到了卡座里头
杨宁发现，这个卡座里坐了不少穿着奇装异服的男男女女所有人看起来年纪都不是很大的样子。
.“大家看啊，我带人来了!”泥血美女将赵纯良的手松开，对着在场的人喊了一声。
“快点快点。”周围的人纷纷起哄道。一笑，拿起桌子上的一杯酒。面向着杨宁，说道，“帅哥，帮2
“什么忙?_”
“我们玩真心话大冒险。我输了，他们要我大冒险，这杯酒
你看到了吧?”混血美女一边说着，一边将酒杯递到了杨宁面
杨宁微微低头看着酒杯。
杯子里是红酒，单闻味道应该是产自波尔多地区，年份至少二十年以上，而且还是在好年的时候酿出来的。
所谓的好年，就是那一年日照充足，葡萄饱满，比如上世纪的82年，在好年产出的蔔萄酒质量都比较好。
在这样的场子里z瓶年份二十年以上且是好年酿出来的红酒至少都得上十五。
再瞄一下桌子上放着的三个葡萄酒瓶已经垃圾桶里的两个空瓶，可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以看的出来，这些人都是有钱人。
“看到了。”杨宁说道。
“那就好!”混血美女眼里闪过一丝狡黠的光彩。c随后突然将手往前一推e
她意是要将这杯酒泼向杨宁
杨宁反应奇快，在混血美女的手刚往前推的霎那.杨宁就一把抓住了混血美女的手腕。但是
杯子依旧被受力了.所以杯子里的酒，多少涌出了一些。
那些酒朝着杨宁的脸飞去。
杨宁面无表情，抬起左手猛的朝着那些酒一抓。
啪的一声，刚从酒杯飞.出来的红酒，被杨宁一把抓在了手上从杨宁的手机间隙流了出来。
杨宁的手湿了，但是身上和险，却是一滴酒都没有溅到。
“哈哈哈，你弱爆了。这都没泼到险!!”
“逊哦逊哦，我们说的是泼合哦，你这连身体都没泼到，太看到这一幕，纷纷起哄调侃。
混血美女的脸色瞬间变得难看无比，恼怒的瞪着杨宁，似乎杨宁没被她泼到酒是杨宁的错似
“哇，功去啊!!”一个染着金发的年轻男人站起身，叼着烟走到杨宁面前，鼓掌道，“帅哥，你会功去啊?好犀利啊。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨宁看都不看这个男人-眼
他冷冷的看着眼前泼自己酒的女人，慢慢的说道，“你是想要这只手断，还是让我把手上这些酒擦你凶日上2”
“啊2”混血美女愣了一下她本以为杨宁会生气，可是现在看起来杨宁一点生气的样子都没有，但是他说的话，却让人感受到了一股凉意。
这凉意让混血美女整个人都扛了个塞颤。
“帅哥，我只是开个玩笑。”混血美女抬起另外一只手一边掰杨宁的手二边说道.“出来玩，不要开不起玩笑好不好。”
“不好意思，我这人天生没什么幽默感。”杨宁的手上微微用力，说道，“所以我不喜欢别人跟我开玩笑。”
“你，你放开我的手，抓疼了我，混蛋!”混血美女吃痛的叫道。
.“草，放开她的手!”那个之前鼓掌的年轻人一看杨宁似乎玩真的了，立马太声呵斥道。
“毛都没长齐的玩意儿。你给老子闭嘴。”杨宁瞪了那个年轻人一眼，只是一眼.，那年轻人就好似被一个雷当头打中了一样，整个人呆立当场，z句话都说不出来。,你这个大陆仔上！'混血美女一张脸涨的通红，一边骂着-边扭动着自己的手，虽然音乐声很663大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，但是隐约可以听到骨头被挤压的略咯略的声音。
杨宁可是一点留情都没有。
旁边的人眼看着杨宁发规了.一群人立马就冲了上来将杨宁围住。
这群穿着奇装异服。染着各种颜色头发，男不像男女还像女的年亲人张口对着杨宁就是各种臭骂，有两个男的似乎想要英雄救美，冲上前来要把杨宁的手掰开，没成想杨宁一点也不含粗。抬起因就把两人踹到在地上唱征服了。
“你个扑街仔，老娘咬死你1!”混血美女眼见没办法掰开杨宁的手，张嘴就对着杨宁的手臂咬了下去。
这且并没有能咬到杨宁的手臂，佳随着啪的一声脆响，混血美女整个人朝着-旁卡座的沙发飞了过去，重重的摔在了沙发
“傻币。”杨宁甩了甩手，将手上残留的红酒甩掉e
“我.L”混血美女挣扎着从沙发上站了起来，她的右侧脸颊已经完全变红了，当然，主要是因为杨宁手上的红酒粘在了她的脸上。
“草死你个扑街仔!”混血美妨起桌子上的一个酒瓶子往桌上一砸，然后抓着半个的酒瓶朝着杨宁就冲了过来2
“不知死活。”杨宁冷哼-声，刚想好好教训一下这个女人突然身后传来一股拳风
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
杨宁微微二扭头，看都不看
抬起手一把抓住了那个擦着自己耳朵过去的拳头，然后往后微微退了一步，手臂一弯。一个肘击，重重的击在了身后那人的右肋上。
卡擦一声，似乎有什么东西
站在杨宁身后那个穿着黑西装的男人。一脸痛苦的倒下了身子，整个人蜷缩在了z起。
这一个时击不仅打断了他的肋骨，肚击里蕴含的内劲更是伤到了那人的内脏，让那人痛苦到_了极点。本章节由爱看书吧更新如您在,他网站看到这个水印请移步费看书吧进行阅读否则将无法前源中书最新章节网址m.aikafishu8.com或者百稿搜素'爱看印意'进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第376章教训美女
爱看书吧首发[m.aikanshuj8.com1
当然，杨宁作为先天高手，这个保镖自然不是他的对手。
随随便便出手，就可以弄死他了。
但，杨宁并没有杀人的意思
因为他不想惹事。
“还有保镖?”杨宁抬起手
抓在了混血美女的瓶子是。戏谑的说道，“你以为这样就能保的了你么?”
“帅哥，是我不对，是我不好，你别打我好么?”混血美女眼看自己的保镖都没有能够伤的了眼前这男人，立马换上了一副可怜分兮的表情,这表情再陪着那傲人的身材，对男人的杀伤力简直是逆天的。
杨宁似乎有些意动，他微微放缓了语气，说道，“现在知道怕了2刚业才泼酒的时候怎么不怕我并不是真的想泼你的，你看在我还这么年轻的份上.不要跟我计较麻。”混血美女说着，突然看向杨宁身后，大喊道。“王掉他!!”
杨宁似乎被浪血美女的声音吸引，转过了头。
“傻碧!”浪血姜女冷笑一声，直接抬脚踢向了杨宁的下体
这一招她已经用在了不少很厉害的男人身上，百试百灵，不管再强的男人，在裤裆被踢到后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

立马会变成一只虾。
砰的一声，浪血美女的尖头高跟鞋重重的踢在了杨宁的裤裆
混血美女甚至于可以感受到裤裆里某种物体的在在e
她的脸上露出得意的神色,只要杨宁倒地，她就会用手虫的酒瓶好好的教教赵纯良，仕么叫做高手。;
几秒钟过去。
退血美女脸上的得意，浸的变成了惊迓。
想象之中杨宁到底的情景并没有出现，只见杨宁漫悠悠的转过头，一脸戏谑的看着她。
“你...你不是男人?!”混血美女除了用这个理由来解释:为什么杨宁被踢虫命根不会倒地之外。再也找不出其他理由
就在这时。
砰的一声，一股钻心的痛，从混血美女身下袭来2
混血美女低头一看，一只脚
竟然踢在了自己的裤裆中!_!
“据说，就算是女人，被裆，也是很疼的。”杨宁笑眯眯的说道。，
“哦!!!”混血美女的喉咙里发出那种便秘三天蹲在厕所拉不出来的痛苦的身银声，然后慢慢的弯下腰蹲在地上，半天起不来身。
“我这人不像是基些装笔。碰到该扛的女人的时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

候，我都照打不误。”杨宁双手抱凶，看着地上的混血美女说道，“这一下让你学会做人。”
“我...我草你吗!,蹲在地上的混血美女彻底怒了
她一蹦而起，顾不上裤裆里钻心的疼痛，直接扑向了杨宁。
杨宁还真没想到这个一看就是养尊处优的妹子竟然这时候还敢对自己出手，他一把将妹子的两只手一同抓住，沉声道。_“你特么是不是真要老子扛死你才爽上2”不了澳市!!”混血美女大声叫道，无奈周围的音乐声实在太大
根本传不了多远。
“呵呵，老子真想看看能不能出的了澳市！'杨宁怒极反笑
就那么抓着混血妹子的手径直往酒吧外走去。
杨宁这边的动静终究是引起了外围安保人员的注意，虽然他们并未第一时间赶过来，但是看到杨宁极着混血妹子往外走。他们还是成功的把杨宁给拦住了。
“快叫十三姐过来，把这个扑街仔托的他吗都不认识他!_!
看到有保安拦下了抓着自己的这个人，混血美女疯狂的大叫了起来9
“这位朋友，我们酒吧不允许斗殴12”一个长的十分强壮的保安挡在了杨宁的面前。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“滚。”杨宁心里头正有火尼。听眼前这个混血妹子和对方说的话，很明显对方是认识这个妹子的，既然如此，那自热可以归结为敌人，对于敌人，杨宁从不会给面子。
“这位朋友，你这是不给我们红磨坊面子2”保安冷冷的看着杨宁。
“你当这是什么地方?_用得着我给面子?”杨宁不屑的笑了
“那就别怪我们不客气了!”保安抬手直接抓向杨宁，就在这时，苏夜夜的声音突然从一旁传来。
“你这一手伸过来，后果自负哦。”
苏夜夜的声音并没什么杀气
只是普普通通的这么一说。但是那个保安的手却是突然停了下来。
他看向苏夜夜。
他见过这个男人.在几个月前，这个男人曾经由七三姐亲自陪同着来过一次酒吧2
“杨宁，好好玩，这里我罩着。”苏夜夜得瑟的看了一賑杨宁，他刚才想夫上厕所的。刚就看到杨宁抓着一个妹子走向门
]。
要是按照一般情况，苏夜夜怎么也得上去和杨宁说几句话。可是，看到杨宁手里头抓着的女人，苏夜夜果断的放弃了和杨宁说话的打算，眼下更是主动的给杨宁扫清了他带走妹子的最
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大的
个障碍。
杨宁没有多想。直接拽着混血妹子就走出了酒吧.那个保安似乎想说点什么，但是苏夜夜却是一个疾步走到了保安的身前，
一把搂住对方的脖子.说道赌王的小孙女不会有事的，我那哥们不是会用强的人。z”
“这件事情，我需要跟土姐说。”保安将杨宁的手推开，径直走向了酒吧的另外-头。
此时，杨宁已经带着漚血妹子走出了酒吧，来到飞大街上。
虽然已经是深夜，但是路上来来往往的人还是很多的。
以南这样抓着--仑美女走出酉吧，着实的吸引了不少人的注
“你不是要让我出不了澳市么?”杨宁的脸上露出一个冷笑_抓过一旁一张椅子坐了下去。而后:一只手抓住了淚血妹子裤子的后腰位置，将妹子整个人提了起来。面朝下放在了自己的大腿上。
“你....你要于什么!！'妹子疯狂的惊叫着，挣扎着自己的身体，但是杨定的手劲实在是太太了，妹子除了挣扎。根本做不了其他事情。
“我要于什么?_自然是教育教育你，让你明白一下。什么叫做尊重！'杨宁说着话，突然扬起了手对着混血
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

妹子的屁鼓直接就是一巴掌扇了下去。
年轻果然就是好!
杨宁感慨了一番，又是一巴掌拍了下去。
啪!!
清脆的响声，让路过的所有人都停了下来。
众人都惊讶的看着杨宁和混血美女，有的人甚至拿出了手机
“快放开我，你这个王八蛋，扑街伍，我要杀了你!！'混血妹子活了十多年，国里碰到过这样的事情，她又惊又怒，路边那一个个快门的卡擦声，就好似是打在她脸上的耳光一样，让她一张脸涨的通红无比。
“心你也会知道羞耻么?刚才泼人酒的时候，怎么就不会觉得被你泼酒的人也会感到羞耻2”杨宁冷冷的看着这个混血妹
说实话，他本人虽然是个二世主，苏夜夜这些人也都是二世主.但是杨宁很过厌一些不够层次的二世主。
所谓的不够层次.就是那些会做出欺负普通百姓的事情的二世主，不管是杨宁还是苏夜夜还是雷振宝他们。虽然绝大多数都是靠着身份吃饭，但是他们从来不会随便的就拿着自己的身份去款压别人。更不会做出那种每辱人格的事情，他们的对手从来都是其他的二世主
而眼前这种不入流的二世主
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

除了仗着自己的身份作威作福之外，二点真本事没有，这样的.人在杨宁看来，就是特么缺教育
“我估过你爹妈就是个暴发户，连最基本的教育都做不好。.人活在这个世界上。要学会尊重别人，这样别人才会尊重你。而不只是尊重你的钱。”杨宁的巴掌随着他的话一下下的落下。混血美女起初还挣扎的很厉害。但是越到后面挣扎就越小，她紧紧的握着拳头，涨红着脸。身体微微颤抖着，似乎在忍受着。
(李钱好)_.啪。
当最后一个巴掌落下，混血美女的身体突然剧烈的颤动了一
身为花丛老手的杨宁，自然清楚的知道这个颤动意味着仕么
杨宁十分诧异，这打着打着
这妹子竟然无动于衷了?
这是个什么情况?
“以后好好做人e”杨宁没想到自己竟然把人打着打着打爽了，以他的老险这下也有点不好意思了。
他一把将趴在自己大腿上的混血美女提了起来，让她站稳。然后冷冷的看着对方，说道.以后要是再让我看到你，可就不只是教育你这么简单了!！'.
说完，杨宁转身走进了酒吧
“...王八蛋!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!_”混血美女紧紧的咬着牙，身上的疼痛让混血美女一双脚几乎要站不稳芳。
“elisa,你没事吧上!”
“ekisa.可吓死我们了，我们已经叫人了!!”
酒吧里突然冲出来-群人，这群人就是刚才被杨宁给打趴下来就各种嘘寒问暖，看着到是让人挺感动的，.
不过，混血美女却是冷笑了
声，说道，“刚才我被人打的时候，你们这些人在仕么地方?本章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请移步爱看书吧通行间读否则将无法间读中书最豁章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第377章叫帮手？
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml的目光都有些闪躲了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第378章陪你好好玩玩
爱看书吧首发[m.aikanshul8.com1
此刻，酒吧内。
杨宁等人全然不知这个混血美女叫来了这么多人而且还是矮国的人。
要知道，杨宁这辈子最痛恨的就是矮国人了。
可想而知，混血美女惨了。
“elisa的人已经来了
夜夜，看在咱们一场交情的份儿上，我可以帮你这朋友和e1isa说合一下，给elisa打几下出个气就好了.不然等一下真打起来，你这朋友不见得就能占着便宜，外头来的是关谷太郎。”十三姐将酒杯放下，对苏夜夜说道。
丛头到尾她都没怎么看过杨宁，因为在她看来，这杨宁顶多.就是苏夜夜他们的跟班，一个跟班而已，那是入不了女三姐的眼的，十三姐之所以跟苏夜夜说要帮忙说台，那也都是看在苏夜夜的面上。
作为红磨坊的老板。她是知道苏夜夜身份的，这身份不止是苏夜夜是个有钱人，还包括苏夜夜在京城的地位以及他的后台。同样的，雷振宇马柳儿两人的身份十三姐也都是十分清楚的，因为这些原因，十三姐才打算出手帮一下忙，顺便赚个人情。
“不用了，姐，这事儿我们自己来就行了。”苏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜夜摇头道“你跟elisa交情不浅。让你在这中间说合，不是为难你吗?”
“我为难什么?elisa_那个小丫头，别看像是个小太妹
其实还是个小孩子，虽然有时候喜欢恶作剧，但是没什么坏心眼，她最崇拜我，我出来说合，她是会听的，也不会怪我。”十三姐说道~。
.“真不用了，十三姐!_”苏夜夜坚持道，_“:我们自己来就elisa已经进来了，我就先走了，等会儿你们要是还能进来，咱们再继续喝！'七三姐说完_起身离开了卡座。
“杨宁，扛算怎么处理?”苏夜夜端着手中的杯子。看着里面棕色的洋酒，微微显动着。嘩角上扬，带着玩味儿的笑意。
“还能怎么处理?不过是打了她几下，要实在是看在赌王的面上，跟她说个抱歉.2要是她不依不饶，那说不得就得让她感受
下社会主义下的男人和资本主义下的男人的不同了。”杨宁傲
“有什么不同?_”
“女人该揍就得揍，别特吗整什么绅士风度。”
.“好!!”
“扑街仔，你竟然还没跑!！'熟悉的声音从旁边传来见elisa已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然走到了杨定等_人的卡座边上，正双手抱凶鄙视的看着杨宁。
“哟2不记打么?，”杨宁戏谑的看着对方，说道。“还想再被我打屁鼓么?”
_“你给我的羞辱，我一定会百倍奉还给你，如果你是个男人，就跟我出来，我们在外面解决我们的恩怨!”elisa咬牙
杨宁冷笑一声，站起身，走到了elisa面前。
这ekisa的身高大概直
七二左右，在女人里头也算是高的了。加上高跟鞋几乎和杨宁等高，不过，elisa却依旧能够从赵纯良的賑里看到了俯视的那种眼神。
明明两个人的眼睛是在同一个水平面上的，为什么自己会感觉到是被他俯视了1
elisa皱起了眉头。
“你想去外面解决恩怨?”杨宁间道。
“这里是十三姐的地方.十三姐跟我是朋友，我不会在他的场子里闹事的！'elisa说
。
“你外头准备了很多人是么?”杨宁笑问道。
土“这你不用管，我只问你，敢不敢出来?是男人的话，就出来别当缩头乌龟。'elisa咬牙说道。这，的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

256“我听说你是赌王的孙女?”杨宁简道。
“呵呵，现在知道怕了么?已经来不及了！'elisa冷_笑道，“除非你跪下来给我道歉
求我原谅你，不然，我一定不会让你好过的。”
“跪下来倒是没这个打算。说声抱歉那还可以，你要是接受我的道歉，那这个事情就这样过去，我也濑得再跟你计较，你要不接受,那咱们就亮明阵仗玩咯！'杨宁耸了耸肩，虽然话里是要道歉，但是脸上却是-点道歉的意思都没有。
“道歉?你当着那么多人的面打我的屁鼓。你以为这件事情能因为你道歉就算了么?你想的太简单了!”elisa本扛算.说打屁股的，但是那终究是羞于启齿的一个话题，所以elisa就改且了。
“那你的意思就是不肯接受我的道歉咯?_”杨宁笑吟吟的问道。
“你觉得我可能接受你的道歉么?”elisa冷笑道z
“那这样咱们就没的说了。
杨宁无奈的耸了耸肩。
“别废话了，跟我出去吧。’elisa说道，“我在处头等你。”
“我不知道你是不是电视剧看名了还是天生就脑残。你有备
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而来，我还傻乎乎的跟你出去，这不是找不自在么?”杨宁咧嘴一笑，突然伸出手去。一把抓住了elisa的手腕，然后说道
“相请不如偶過，既然有缘在这里碰到你。那咱们。喝几杯酒吧。,
说宗，杨宁不由分说。拽着elisa就往自己怀里来。
elisa的手劲哪里有杨杨宁的怀里，杨宁顺势一抱。将elisa带着坐到了自己的位置上。
elisa想要站起来。但是没想到杨宁竟然将手按在了她的肩膀上。将她给硬生生的按在了沙发上面。
“来，喝酒。”杨宁的手指头轻轻的在elisa的肩上.上_磨蹭，另一只手拿起了一杯洋酒
递到了elisa的嘴边。
“你他妈找死!上!”el！sa怒极，她没想到杨宁竟然真的跟一个孙子似的不敢出去。现在还敢让自己喝酒，她的怒火已经彻底的被点燃了，她恨不得将眼前的杨宁给碎尸万段!_!
这种冷意，就好像是大热天的突然--盆这水兜头就将你浑身给浇湿了一样，elisa整个人呆坐在沙发上。竟然一动都动不了上!
她的后背瞬间湿了一片，嘴巴微张着，惊恐的看着杨宁.句话都说不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出来立
杨宁将酒杯送到elisa_的嘴边，然后将杯子里的酒点点的倒入elisa的嘴内s
elisa的喉咙微微的耸动着，洋酒很快的通过喉咙，进入到了盾里。sa整个人都控制不住颤抖了起来。
“好喝么?”杨宁笑眯眯的问道。
这人畜无害的笑容，在e1isa的眼里，竟然好似变成了最邪恶恐怖的魔鬼笑容一样s
elisa惊恐的完全说不.出话来。
“好喝么?”杨安再问了-elisa艰难的点了点头
“好喝你就多喝点。”杨宁列嘴一笼，将空杯递给了旁边己经吓坏了的女孩儿，说道。“麻烦给我倒杯酒。”杨宁陪了一个晚上的女孩儿总算是回过神来了，她一边倒酒一边偷看了一眼杨宁和elisa2
眼前这个男人，是不是真的不怕死啊，那个女人可是赌王的女儿，他竟然敢这么欺负?
“倒满点。”杨宁笑道。
“知道知道。”妹子连忙将
二整个被子倒的满满的。然后把酒杯递给了杨宁。
杨宁把一大杯洋酒送到e1isa的嘴边，然后说道。“我_这人最喜欢交朋友，你喜欢喝酒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我就让你喝个够，丕用谢我也不用问我的名字，如果可以。请叫我红领巾。”
话音落下，杨宁将这一大杯的洋酒.一点点的，灌进了赌王的女儿，elisa的嘴里s
咕咚咕咚。
吞咽的声音，在热闹的酒吧里，别样的清晰。
酒吧外面。
关谷太郎看了_下手上的手
距离elisa进去酒吧。已经过去了五分钟的时间，这于分钟足够elisa把人印出来了，怎么现在还一点消息都没有
关谷太郎看了一眼旁边的-个手下，说道，“进去看看，elisa怎么还没好。”，
“嗨!!”
酒吧内。
elisa将第二杯洋酒-口喝了下去。
浓烈的酒味刺激着她的鼻腔_让她几乎要吐出来。
杨宁的太手干净利落的放在elisa的身上，那身上的香味让人忍不住想要好好的掐上几
杨宁的嘴角带着恶魔一样的邪魅笑容，他把酒杯放下，说，“要换做我是你，我-定不会一个人傻平平的来叫阵，你好歹带几个人。这样你被我控制了.他们至少可以去通风报信，你说你是不是傻2
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就你这样还跟人做太妹呢?太妹也没你这么傻的啊。”
elisa燈大着她那双棕红色的眼睛看着杨宁.那眼睛里满含尼辱与愤恨。
杨宁真心不是一仑会怜香惜长的人，所以他果断的又让旁边的妹子再倒了一杯洋酒。
对于elisa这种在他眼里给脸不要脸的人，赵纯良不介意狠狠的打她的脸。
又是一杯洋酒到好了尸。本童芦由爱着书吧更新如您态其他网站看到这个水印请移步瓮看书吧进行间读否则将无法海续中书最新章节网址m.aikaAshu8.com或者百度搜素'爱着书'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第379章鬼子要倒霉了
爱看书吧首发Lman下关。不管是谁，估计都熬不住了。
毕意，这是洋酒。而不是啤
洋酒的后劲，那可是相当大
眼看赌王的孙女被身旁的这个小屈孩往死里灌酒、短发美女有些坐不住了。
“帅哥，是不是有点过了?”陪着苏夜夜的短发美女有点看不过去了。
她刚才可是听到了，这女人可是赌王的孙女。这杨宁这么折磨人家，要真让赌王知道了，那不管杨宁的背景再如何，在澳市他也绝对好不了。苏夜夜淡淡的看了一賑短发美女刚才-块儿玩的时候彼此开玩笑没什么禁忌，都不会有所谓。可现在杨宁在做事，连苏夜夜都只能看着，这短发妹子更没有资格说什么话了。
短发美女有点恼怒，白了苏夜夜一眼，说道，“搞的好像你们多厉害一样，走了.不玩了。
说完，短发美女妨起沙发上的包。看了一眼自己的几个姐妹
.说道，“走吧，这些人等一下.有他们好过的。I
“走吧走吧。没意思了。’其他几个女人也纷纷起身，跟着短发美女-起离去。
苏夜夜等人也不恼，笑吟吟的看着杨宁，说道。“杨宁。你打算灌这妞儿几杯酒。-次性解
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

决了吧?”
“慢慢来，一下子灌下去“七七零”太多，容易吐。”杨宁笑道，_“一杯杯的来.不容易吐，这样酒精才能-点点的在置里发酵，才能醉，醉了才有机会，咱们哥四个今天晚上不会无聊了
“你们如果敢碰我，我一定
“让我们离开澳市是么?.”杨宁打断了elisa的话。站道，“说了这么多遍了，就不能换个词么?”
elisa语塞。
_“八嘎，放开她!”就在elisa羞愤的几乎要昏过去的寸候，一个怒喝声，从一旁传来
只见一个染着金色头发的年经男人，i正E一险愤怒的指着杨宁
“关谷的人总算进来了!”elisa高兴的看着那个小鬼子，叫道，“快点让关谷的人进来救我!”
“嗨!”金发小鬼子点了点
，转身刚想往外走.却没想到
肥硕的身子挡住了他的去
“一起喝几杯吧。”雷振宇咧嘴一笑，突然太手猛的抓在了金发小鬼子的脖子上。
这金发小鬼子只是个普通混昆，哪里是混过军队的雷振宇的对手，被雷振宇一手抓住脖子，整个人立马就动弹不得了。
雷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

振宇将小鬼子扔进了卡座就收拾一个，看他们能来几个。
“注意着点，别把东西弄坏
.那土三姐人还不错。”杨提醒道。
“得嘞，没问题!”雷振走到小鬼子身前，将少鬼子的身体踩在了脚下，然后坐在了沙发上，说道，“人肉软垫。挺好。台哈。”
这下elisa瞬间就有一种刚从地狱爬出来，又掉回地狱的感觉了，她看着那杯离自己越来越近的酒，痛苦的闭上了賑睛
许久之后，那杯酒并没有如elisa预料的一样，灌进自己嘴里。
elisa张开眼睛。看到了杨宁戏谑的眼神。
“知道怕的话，做事就要过过脑子。”杨宁把酒杯放下。说道，_“要不是看你还年轻。今晚上你真得陪我们哥几个过了。你走吧，要是再让我看到你。那我可就真的不会放过你了。
elisa如蒙大赦，也丕管地上那个人怎么样.起身就朝着卡座外冲去。
“你看你把赌王女儿吓的。’苏夜夜笑道，“估计回去都得有阴影了。”
“都是被惯坏的，没见过世
，用点小手段，就吓尿了。”杨宁笑道。
酒吧外。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

等了许久的关谷太郎，总算是看到了那个熟悉的身影。
“elisa，你怎么现在才出来，他们人呢?”美谷太郎看到e19sa朝着自己跑来，连忙问道。
oelisa此时正想吐呢。那两大杯的纯洋酒下去，他的胃里早就在翻腾了，“眼下正要找个地方叶，哪里想到关谷太郎竟然挡在了他的身前间间题。
elisa张开嘴，想说你先让我吐-下，没想到这一张嘴_elisa就忍不住了。∠__
噗!!
一道水柱，直接射向了关谷太郎。
那混杂着红酒，洋酒以及各种小吃的液体，喷了关谷太郎一
“不好意思!”elisa_
-口酒吐出来，好受了许多.连忙跟关谷太郎道歉。然是混混头子。但是他可不敢生elisa的气，他一边擦去脸.上的呕吐物，一边问道，“el
“那几个人全他妈是变态!
.elisa擦着眼泪说道.“我被他们抓了，硬生生的喝了两杯洋酒!'
“吗的，他们太放肆了!_
关谷太郎怒道，“我带我的人冲进去给他们一个教训。”
“不行，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这是十三姐的地方
你不能进去!”elisa摇头道，_“在外面等吧.酒吧总会有打烊的时候，他们肯定得从酒吧出来，<只要出来了.你们就给我好好的揍他们!”
“你要不要先去休息?”
“不用!”elisa咬着们给我报仇!1」那个王八蛋!1等一下你们抓住他。我要让他给我喝一瓶下去!！'
“没问题」!!”
酒吧内。里位面就冷清了许多，幸好。十三姐注意到了这边的情况。安排了几.个酒吧的舞者过来。
这些人可就是专业的陪酒的
，虽然不如刚才那些人清纯.但是这些人胜在好玩。
这些人得了十三姐的吩咐。那对苏夜夜他们自然是十分的伤心，虽然她们对于地上躺着:.人有点疑惑，但是这并不妨碍她们和杨宁他们喝酒玩乐。
“ekisa，你没事吧?
士三姐坐在酒吧的角落里。给elisa扛了个电话。
“我没事，十三姐，你帮我看看，那伙人什么时候离开你的酒吧!”电话那头传来elisa愤恨的声音。
“我正想跟你说了，那里。有几个是不好惹的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”十三姐说道，“除了欺负你的那个人其他三个，都是京城的大少，家里的势力都很庞大。2”
“我只针对那个欺负我的人!”elisa说道，“另外3人，我会让关谷的人把他们拉开的上”
“那就好，我说你也真是的
你有什么事情，可以找你爷爷啊，怎么法找水口组的人?你又不是不知道你爷爷不怎么喜欢水口组的人?.”十三姐叹气道。
“这种小事怎么能让我爷爷知道，我和关谷是好朋友，我们都能玩的来，我可不管他们是什么水口组的，反正能一起抽烟喝酒打架飚车，这就是我的好朋友!”elisa说道。_
“你啊你，跟当年的我一模
样的。”十三姐说道，“反正你自己小心着点。有盖要姐照应的，尽管说。”
“多谢了，十三姐
时间一点点过夫2
转眼就到了凌晨三点。
杨宁这边已经不知道喝掉了多少级，所有人都开始酒意上头。了，而这时候，酒吧也即将打烊
现场的人越来越少，杨宁打了个哈欠，起身说道.“准备回去体息吧?”
“好吧，走了。”苏夜夜打了个响指，一群人起走向了酒.吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

门口。2虽然那几个陪他们喝酒的妹子一直表示可以一起出去吃个宵夜什么的，但是今晚苏夜夜等人难得的保持住了节操。
酒吧外。
“我朋友刚发来消息，那伙人出来了!！'elisa测身坐在重型机车上。拿起手机对一旁的关谷说道。“等z下出来，你就找这个人就行!其他人不用管，拉开!”a的手机，她手机上是一个杨宁侧脸的照片，是在酒吧内拍的，估计是elisa的朋友偷逾的拍下来的。
“没问题!”关谷太郎拍了拍手，叫道，“都绘我打起精神
目标马上就要出来了!”
“嗨!！'
杨宁等人终于出现在了酒吧门口。
四人看起来多少都有一些醉意，其中杨宁的醉意最浓。因为他现在酒量变得比其他人差的多
四人一出门，就被一群人给3围住了。
看到这群人都穿着木屐。杨宁脸上露出-一个满是醉意的笑容_对苏夜夜说道，对川口开刀呢，这人就送上来了你说是不是天意?”
“确实。”苏夜夜点了点
道，“天意使然。小鬼子要完了。
“再狂，继续狂。怎么不狂了2
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”ehisa满脸得意的站在人群里，看着人群中的杨宁，叫道。_“你刚才怎么说来着?再看到我就不放过我?现在看到我了，怎么不放过我一下?”恩怨，你何苦找这么多陪死的人呢?”杨宁叹气道。
“陪死?哈哈哈.笑死我了，你该不会是说你要扛倒这些人吧?告诉你，这里有三十一个人!上”ebisa鄙夷的说道.“你一个要打三十一个?”
“看来你真的是仑小太妹。也只有小太妹才能觉得人数名就代表-切。”杨宁活动了一下1。5手脚，说道，_“我让你猜猜看，我要多少时间，可以把这些人都干跳下2”里可是我们水口组的地盘!”关谷太郎冷冷的看着杨定，他的手上拿着一-根钢制的棒球棍。棒3棍上有着几个铆钉，看起来十分渗人。
“澳市一直以来都是神州的也盘，什么时候变成你矮国人的地盘了?”杨宁冷冷问道。
“看来，你真的是一个-无所知的神州人。”关谷太郎冷笑道，_“现在，整个澳市。都在我们水口组的掌控之中.我劝你今天还是别还手，不然等一下一不小心被打死了，那就太可惜了。
“废话可真多啊。”杨宁叹。了口气，看了一下手表，对苏夜夜说道，“三点半是不是有一场欧冠
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的比赛?.
“是，巴萨对拜仁!”苏夜友点头道。说道，_“给我一分钟e”
“行。”苏夜夜点头道.钟的车程。一分钟差不多吧。”
“嗯。”杨宁看向elis，咧嘴笑道，“我劝你，丛现在开始，抱紧脑袋，蹲在地上。
“什么2”elisa微微皱眉，随后，他就看到杨宁猛的一-个转身，对着旁边的一个小鬼+章落由爱看书吧更新如您在其物网站看到这个水印请移步爱着9吧进行间读否则将无法阅读生来最新章节网址m.aikansh8.com或者岂镐搜索'爱看书吧进人苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第380章赌王约见
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1血美女都吓了一跳。
开玩笑?
杨宁可是先天高手，对于这些小罗罗
不过，在酒意下，杨宁也并未使出全力，只是想陪这些小鬼子们好好玩玩。
砰的一声，那一拳直接打在了小鬼子的鼻子上，将小鬼子打的倒退了好几步。
眼看着杨宁先出手了。其他的小鬼子哪里还会犹豫。他们挥舞着手中的棒球棍，砸向了杨宁
不管从哪里看，杨宁都会被砸成狗。
事实上，这些棒球棍，很多都落在了杨宁的身上，但是。除了发出砰砰砰的声响之外。这些棒球棍，并没有对赵杨宁造成任何的影响!
甚至于让杨宁酿跄一下，都没有!!
就好像是棉花打在了身上一
杨宁的拳头如雨点一样落在了一-个个的小鬼子脸上。
每一拳都正中鼻子。每一拳
都让一个小鬼子捂着脸倒下。
小鬼子试图将杨宝围住。限制住赵纯良的移动范围，而他们也做到了。可是。就算做到了又如何2
棒球棍打在杨宁身上，一点用都没有啊I
我的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天，这人是绿巨人吗?
杨宁的笑声，在夜色下。伴着_声声的惨叫，蒙绕在所有人的耳边。十多个的小鬼子，尽皆倒在了地.上。
杨宁的衣服有些破损，那是被棒球棍硬生生给硬坏的，但是除此之外。杨宁-滴血都没流。
别说流血，就连z点被打的痕迹，都没有。
手臂还是那样的白皙，后背还是那样的光滑。
elis26a傻眼了!
她完全不知道眼前发生了什么事情，这个来自于大陆的人。怎么就这样把三土多个水口组的人给打倒了2
“你别得意，我们水口组。的耳边响起关谷太郎的声音。随后就听得一声重机车的轰鸣声响起，那关谷太郎，竟然不知道什么时候骑上了车跑了L
等elisa回过神来。关谷太郎的身影已经在土几米开外
“想走?”杨宁微微一笑，捡起地上的棒球棍，对着关谷太郎的车扔了过去。
哒的一声，棒球棍变成了道闪电一般，直接砸在了关谷太郎的身后。
轰!
关谷太郎摔倒在地，脚下的重机车也因为巨大的惯性到在地上超前翻滚了出去，擦出一道道的火花。
e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

lisa站在原地，她的身子在颤抖着。
她怎么也没想到.剧情的反转会来的这么快。
.“你觉得我狂么?”杨宁走到elisa的身前，柔声问道.
elisa连忙摇头。_才能放过你?”杨宁又问道。
“我，我不知道。”e水在眼眠里打着转，她觉得自己-定要完蛋了，这个恶魔-样的男人，一定不会放过她的。
这时候她突然好后悔。自己的爷爷给自己安排了好几个的保镖，那些保镖都是高手，结果自己为了能够更好的玩耍，把那些保镖都给甩了，只留下一个平日里跟自己关系还行的管家跟着自
现在好了。自己叫来的水口.组的人被全部打倒，那个恶魔就站在自己的面前，自己已经没有任何反抗的余地和可能了。
考的人活一张脸。树活一张皮
你爷爷能够站在澳市的巅峰这么多年，能够让大家都心甘情愿的叫他一声赌王，不是因为他多有钱，色不是因为他多厉害，而是因为他懂得什么叫尊重，尊重别人，也是尊重自己。”
“你年纪还小，会有很多的机会可以慢慢的改正.今天看在你爷爷和十三姐的面上。我不和你计较，下一次，如果你再对我不敬，就算
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

澳市的首脑保着你，我也不会让你好过的.明白么?”杨宁眯着眼看着elisa说
“明，明白了。'elisa连连点头。.
“滚吧。”杨宁摆了摆手，elisa如蒙大赦，转身就跑，结果因为跑的太着急，脚个拌蒜，摔了一跤，不过，她马上又爬了起来，然后飞快的朝着远处跑夫。
“你这话说的漂亮，回头就算是赌王来找你麻烦。2也没什么话说了，你都把人家捧的那么高了。”苏夜夜笑着搂住了杨宁的肩膀。
“这里是澳市，不是京城。”杨宁淡淡说道，“而且这小姑娘也不是真的无药可救。得饶人处且饶人。更何况，咱们还有用到赌王的地方。”
“没错，走吧。回去看球。
苏夜夜打了个哈尔.说道看完球好睡觉。
“走吧。”
一行人走向了停车场，然后各自开着车回到了酒店。
说看球，四人还真的看球了，他们让酒店做了点菜送到了房间。然后再要了一些啤酒。一边看球一边吃东西一边喝酒。倒也惬意。
一场球看完已经是凌晨.四人各回各的房间睡觉。
第二天，杨宁被一阵急促的敲门声给吵醒了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刺眼的阳光透过窗户照在杨宁的脸上。
根据太阳的角度，杨宁可以清楚的知道，此时应该已经是下午了。此时是下午的三点半e
杨宁一觉睡到了下午，整个人都有点迷迷粗粗。
“快开门，杨宁!”门外传来苏夜夜的声音。
“火急火燎的?是不是有啥大事发生了?”赵纯良打着哈欠走到门口就门打开。
“你说。你昨晚到底有没有把elisa拿下了!”苏夜夜脸色严肃的间道。
“滚犊子!!你可以怀疑我的人品但是你不能还疑我的实力，那才几分钟啊，我怎么可能拿下她?”杨宁怒道2
“那怎么elisa-旦咬.定是你干的，你咋说2”苏夜夜惊疑不定的说道。
“什么意思啊?”杨宁问道
“刚才赌王给我打电话了。问我关于你的事情，我刚开始没当回事儿。估摸着应该是e1！a回去找赌王告状了.所以赌王来间问情况，不过后来我越听越不对劲，最后赌王终于说了.他说，你把elisa，给拿下了。”苏夜夜说道。
.“草，要污蔑老子那也找点靠谱的事情污蔑啊，我拿下了elisa?他怎么不说我把他家的老母猪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拿下了2.”杨宁贲怒的说道。
你拿下了她。杨宁.虽然elisa这人不怎么靠谱，但是个女孩子，总不可能拿这种事情出来陷害你吧?更别说她还是赌王的孙女，赌王要是没有一定的
E据，他也不敢就这样找上我，毕意，我也不是仕么阿猫阿狗，你说对吧?”苏夜夜说道。
“二日咬定?那个女人一定是疯了，老子被猪油蒙了眼了去上她，吗的，昨晚我真不应该放了她，直接把她扔窑子里就是了
吗的，对女人果然不能心软，特别是对漂亮女人!工”杨宁愤恨的说道。
“你仔细的想想。”苏夜夜说道，“昨天你和那个elisa，到底发生了什么，丛你们见面，到发生冲突的全过程，这里面是不是有什么可以让elisa陷害你的地方2”
“也没仕么啊，她跟她的朋算泼我酒，我发现了，就挡下了
然后打了她一巴掌.她又踢我下面，我反踢了她的下面..我擦，该不会是那一脚，踢出了间题吧?”杨宁惊疑不定的问道。
“你是说，你踢了elisa的下面2”苏夜夜惊迓的问道
“是啊，以其人之道还治其人之身罢了啊!”踢出了问题了，”苏夜夜似笑非笑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的说道，“你该不会是。.用脚，把她给拿下了吧2”
不多久。
杨宁的房间内，苏夜夜。雷振宇，马柳儿，三人全部到齐了
三个人脸色严肃的围坐在杨宁的身533边。
雷振宇和马柳儿是被苏夜夜给叫到杨宁房间来的.他们已经从苏夜夜的嘴里大致了解了事情的经过。
严肃的气氛，在僵持了几秒钟之后，突然噗的一声被打破了
雷振宇开怀大笑。
“杨宁，你真是我的偶像啊，哈哈，.用脚就把人家一个姑娘给破了。你太生逼了.不服不行啊!!”雷振宇笑的前俯后们。
+“杨宁，你厉害，确实厉害!”马柳儿也是止不住的笑。
“别特么笑了，想想怎么解决这件事吧。”杨宁苦着-张脸
说道，“这只是个猜测而已，并不一定是真的，你看那女人的样子，在国外生活了那么多年，怎么可能到现在还是个雏儿?”
“谁说不可能的啊。赌王家捱说对这方面抓的特别严格。所以elisa很可能真的是介雏_山，你那一脚可能踢的角度力度都刚刚好，直接就把人家给踢破.了，哈哈哈。”雷振宝大笑道。
“再
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑老子就把你的嘴缝上了。说杨宁阴沉着脸说道。
“不不笑了，我坚决不笑!.1哈哈哈。可特么太好笑了啊，老子实在忍不住啊!”雷振宇笑的眼泪都出来了。
“不过这件事情..还真得要晚上一块儿吃个饭，说说这个事
“吃饭?哪吃?_”杨宁问道之光。赌王也算是给我面子了，你要知道，赌王去的赌场，一般生意都会很好。”苏夜夜说道。
“所以你就答应了这事IL?.你这算是把我卖了么?”杨宁皱了皱眉。
“反正你不也得解决这个事情2在我的米兰之光。那好歹还能给我带来点好处呢！'苏夜夜说道。
“你果然是头禽兽!可是不好意思，晚上我去不了。”杨宁无奈的说道。本章节曲爱看书吧更新如您在其他塑站看到这个水印请移步爰看书爬进行阅读否则将无法阅读类老最新章节网址m.aikanshus.com或者百稿搜素'爱看书吧、首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第381章杨宁的辉煌过去
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
其实，杨宁真没打算去。
赌王又如何?
毕意，自己还有事呢，总不能赌王约自己见面，自己就要见面吧?
你赌王在澳市是厉害，可我杨宁的身份会难道比一个赌王差
单单一个英伦国王爵就够赌王喝一壶的了。
“为什么?”
-“今天是我们海天直播平台开站的日子，我作为直接负责人
是要露脸的。”杨宁说道。
“露脸?那还不简单。我直接在我办公室的电脑上下个你那什么直播平台的软件.然后等需要你露脸的时候你再去露一下不就醒了2”苏夜夜说道。
.“好吧。”杨宁叹气道。只能这样了，不过今天晚上去，无论如何，咱们得死守底线。那女人不是我破的，这事儿坚决的，不能承认!”
“嗯，打死不承认1!”苏夜夜等人严肃的说道a
时间很快的来到了傍晚e
杨宁在内心里挣扎了许久之后，终于下定了决心
不管事情如何，先去看看那个elisa和赌王再说。人_
“等一下到了你的那个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

酒店，一定一定不要提我踢她那里的事情。”杨宁从西京酒店的电梯里走出来。一边走一边叮嘱身旁的苏夜夜雷振宇等Le可能会说出来!”苏夜夜拍着凶口说道，“等一下到了那边。elisa要是死活说是被你给x__了的。那我们会给你作证的。i明你在那么短的时间内是不可能完成这种事的。”
“那就好!”杨宁满意的点_了点头。
“啊，大爷!.！'
就在杨宁扛算走出酒店的时医，突然一个惊喜的声音从杨宁旁边传来。
杨宁微微一愣。站住脚，看向喊自己的那个人。
“和彦雄一?_”杨宁虽然并没有将昨天朴心妍说的话放在心上，但是他好歹还是记住了那个被自己坑了的小鬼子的名字。眼下那小鬼子意然刚好丛楼梯走进大堂。
而且，在这个小鬼子的旁边
竟然跟了一个让杨定怎么都没想到的人e
川口神奇1!
川口神奇也看到了杨宁，他的脸色并不好看，昨天晚上关谷太郎带着一票人出去办事，结果被人给打的惨了吧唧的回去找了川口神奇。
川口神奇一调查发现。那个把关谷大郎打的惨了吧唧的人竟然是昨天一起聊过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天的杨宁!
虽然考虑到苏夜夜的关系川口神奇并没有让人去找杨宁麻烦,但是对于杨宁，川口神奇已经十分不爽了，眼下看到杨宁.又听到自己的殿下喊杨宁大爷。这川口神奇自然就更是不爽到了极点。
“大爷，你是来找我的吗?~~⊥”和彦雄一欣喜的跑到了杨宁的身前。
“川口组长?”站在旁边的苏夜夜一脸惊迓的看着川口神奇
“苏先生。”川口神奇微笑着对苏夜夜点了点头。’杨宁对和彦雄一说道，“听说你昨天最后输了不少钱?”
“是啊，唉，都是因为我没有听大爷你的话。”和彦雄一一感慨的说道，“之前我听你的话，赢了两千名万呢。”
“呵呵，运势这种东西，你就得循序渐进，不循序逝进的话
是会吃亏的。”杨宁云淡风轻的笑道。去参加3多位朋友的婚礼。我一定要请太爷和我再去一迩赌场!！'和彦雄-一有点失望的说道。
“那你赶紧去吧!”杨宁说道，_“我也要出去了。”
“好的，对了，大爷，我就住在酒店的1801房间，如果你回来了，请去找我!”和彦雄一-正儿八经的对着杨安鞠了个躬，这可把一旁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的川口神奇给吓了一跳。
“殿下....”川口袒奇
-开口，就反应了过来，连忙改口道，“雄一，赶紧走吧。
“好的!”和彦雄一直起腰
.对杨宁说道，_“太爷，请一定答应我上”
“好。回头再说吧。”杨宁点了点头。
“那我先走了！'
和彦雄一转身离去。
“这小鬼子是什么人?_”杨宁這异的问道，“连山口神奇都像跟班一样跟着他?”
:“我也不知道，听说昨天就是川口神奇把这小鬼子带进我的酒店的。对了，良Jhes你怎么叫太爷了?”.苏夜夜好奇的问道。
“我的外号叫大野，不是大爷，小鬼子普通话说不好。就叫成大爷了我也不是诚心占人便宜，”杨宁耸了耸肩。
“哈哈哈，你这人，就是蔫儿坏。对了。昨天elisa带_去的那些人是川口的人。他给我发信息了。让我跟你说一下。昨天的事情算过去了，他卖我们-个面子。”苏夜夜说道。
“卖他个瘠薄。”杨宁冷笑道，“小鬼子在神州大地上作威作福，不该打么?”
“哈哈，那倒也是。”苏夜夜笑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了笑，一行人走出了酒店，.上了停在门口的房车。
酒店外。
和彦雄-一和川口神奇也上了-辆黑色的奔驰s6Q0。
“殿下，您的身份尊贵，怎可随意向人鞠躬呢?”川口神奇坐在和彦雄一的旁边。脸色有点不好看。
“我的父亲曾经说过，能为师，刚才的那个人。是一个神奇的人，我可以从他身上学到很多的东西，所以我就要尊重他.鞠躬，体现了我的尊重，不是么?”和彦雄一淡淡间道。叫大野，他是在骗你的。”川口神奇皱眉道。
“啊?”
“那个人的名字.叫杨宁，是和苏夜夜一伙儿的，那人是神州的京城四少之一，甚至于可以说是京城四少之首。并且，他还是英伦国女王丽沙白女王的丈夫英伦国的王爵，”山口神奇还没介绍完呢，就看到和彦雄-的眼里已经满是金星了。
川口神奇心里咯噔了一下，自己这殿下，不会更崇拜他了吧
.“真是一位伟人啊!”在听到川口神奇的介绍之后，和彦雄一:已经将杨宁奉为神人了。二十七岁，这才比自己太了七岁而已，竟然已经是那样一企强大的人
京城四少之首，手握庞大的财力物力，而且还是英伦国女
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王的丈夫，英伦国的王爵，统领着数以亿过的臣民上1
一直以来，和彦雄一都觉得自己已经算是生逼的人物了。毕竟他老子的身份摆在那，将来他可是要继承他老子身份的，从名义上来进，整个矮国都是他的。
和彦雄一之前之所以会尊重杨宁，更多的是以一种礼贤下土的眼光去看杨宁的:可是现在，杨宁的身份竟然一点都不比他差
甚至于比他这个将来名义上的矮国国主来的更有实权。这就让和彦雄一-彻底的拜服了工。“二有传闻，前段时间官房长官大人，就是被这个杨宁所杀。”批口神奇阴沉着脸说道。
“是吗?那真是太可借了。”和彦雄一淡淡说道。一个官方长官虽然是很大的官员，但是对王和彦雄一来说，也不过就是他们家的-一个管家而已，在矮国这样一个嘿帮操控着大部分规则的国家里，官员有时候都会因为利益不合被嘿帮所杀。
所以，关干杨宁可能杀死-个矮国官员。和彦雄:z并不放在眼里。_
这让川口神奇很无奈，虽然他同样不会因为这件事情就仇视杨宁良，但是现在矮国上头可是一直对杨宁充满敌意的。虽然前段时间因为矮国使馆被袭击的事情整个矮国政府都已经暂缓了对杨宁的行
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

动，但是等这切都平淡下去之后，矮国政府一定不会放过杨宁的。
以上的这些情况。都是川口的诸名身份其实并不是秘密，底层的百姓可能不知道。c但是到了川口神奇这个(赵了赵)程度的
要查的话一下子就能查出来的
当然，川口神奇也只不过是查到了杨宁的这些身份而己。至于杨宁的老子杨烁，还有爷爷杨臻，还有整个杨家。川口神奇就没查到什么东西了，只能隐约知道杨家和神州最巅峰的几位大佬的关系很好，杨家很有钱，就是这样。
米兰之光酒店。
房车缓慢的停在了店门口,杨宁一行人走下车，径直走进了酒店当中
之前杨宁等人是通过vip_电梯直接到的赌场，没有经过酒店，眼下第一次进到这个酒店之中，杨宁着实的感受到了苏夜夜等人的大手笔。
虽然还未正式对外营业。但是整个酒店该有的东西都有了沃
丛大堂一-直望去.可以看到
百多米外，依旧是酒店的大堂
这是一个占地面积超过千平方米的酒店大堂，太堂装修的金碧辉煌，c正中央的位置是一个巨星的喷泉，喷泉上的水在不停的涌动着。
不少工作人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

员在太堂内来回的走动，为即将到来的酒店正式营业做着准备。
在靠近角落的地方放着一台钢琴，一个穿着蓬松公主裙的美女正在弹着优美的曲子。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个ck印否则学无法间读中书最新童节网址majkanshu8.com或者百蔼搜餐爱看书吧'进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第382章赌王的风采
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1l
.“老板!!_”
_“老板好!_!!!”
“苏总!!”
二-路上不时有人和苏夜夜打招呼，虽说这个酒店雷振宇和马柳儿都投了钱，但是他们都不参与酒店管理，所以酒店的老板。就只有一个人，苏夜夜。
“苏夜夜，你的管理不错!
“不得不说，你还真是个会做牛意的人。”
杨宁啧嘖赞道。
“我就是赚点小钱而己。跟你可比不了。”
“吃饭的地方在三楼钓鱼台
苏夜夜一边说着.-边领着人上了三楼。
钓鱼台是一个包厢的名字。
不得不说，这个酒店到处都充斥着神州风，除了最好的包厢叫钓鱼台之外，还有很多的包厢_比如叫人间苏杭之类的，都是以神州的很名秀美经典命名的。
赌王的人还没有来，杨宁-行人坐在包厢里安安心心的等着
虽说这里没有一个人怂赌王
但是毕意这是澳市，是人家的地盘，而且赌王那可是老一辈的传说级人物，应有的尊重和礼数还是要做到的，免得回头人家说京
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

城来的人不懂礼貌。,
在大概六点半左右。包厢的门被人从外面推了进来。
几个黑衣服的保镖先走入包困之中，。他们快速的散开，有的站在窗户旁，007有的站在门边，有的则是站在角落里，将整个包厢几乎都控制住了之后，个穿着唐装的老迈老头，这才慢慢的从门外走进来。
这老头看起来真的是相当老了，满险的黄褐斑，头发虽然染黑了，但是依旧可以看到根部的
点点白色，险上的皮肤松松垮垮的，而月满是皱纹，他的手上拿着一把龙头拐杖，拐杖不知道是用什么木做的，颜色有点黯淡
但是那个龙头却是金光闪闪。
老头的手十分的苍老，和那长脸一样，在那于枯的手指上，带着一个个金光闪闪的戒指。有的是纯金的，有的则是镶嵌着珠
有传闻说赌王爱金银财宝，从这一-手就可以看出来，这传闻不虚。
老头的身边，站着一个看起来让杨宁觉得有点眼熟的女人，那女人正搀扶着老头往里走e
“那个女人，不会是elisa吧?”杨宁登大眼睛问道
“是啊，在赌王面前，el.isa倒还是能够正常二点扛扮
”苏夜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜说道。
“我擦，这变化差好大啊!
杨4有点惊叹。
昨天的ehisa看起来就像务机车女孩，面今天的elisa.完完全全就是大家闺秀的打扮，那一头红发已经染成了金色。看起来十分的贵气。身上穿着的是独地的连衣裙.2那玲珑有致的身材，二三盒都看不出来.elisa的脸上.略施粉黛，但是却和昨天的妆容完全不同，昨天妆容显得狂野，而今天却是十分的文静。
很难想像，一个人竟然可以将狂野和文静这两种气质都演绎的如此淋漓尽致。
“你们好啊，哈哈。”赌王笑眯眯的和杨宁等人扛了个招呼_那嘴巴一张，隐约可以看到里头西排的金牙。
“赌王先生好。”苏夜夜带头喊道，2“您老真是越来越年轻了，和上回比起来，好像年轻了土岁啊上”
“哈哈。你别这么说，上次你见着我的时候也说了这样的话我不会当真的。”赌王笑着走到苏夜夜面前，抬起手轻轻拍了拍苏夜夜的肩膀，说道，“这个酒店，相当不错。”
“多谢赌王先生专奖。”苏夜夜笑道。
“坐吧，不用客气。”赌王将手一挥，说道，“别站着了。
“好!您
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

先坐。”苏夜夜拉开主座的椅子，赌王毫不客气的坐了下去，二旁的elisa也跟着坐了下去，然后微微一转头
.对着杨宁挑衅的扬了扬眉毛.似乎很骄傲她可以坐主座。
“杨宁，你坐这儿。”苏夜夜将赌玉另外-边的椅子拉开.示意杨宁坐下。
“我擦!”杨宁瞪大眼睛看着苏夜夜。这家伙怎么不按剧本.来啊?
刚才都说好了，杨宁在这顿晚饭要尽量低调，最好坐在最不引(cgaa)人注意的位置。没想到苏夜夜竟然让他坐在赌王旁边，这不是坑队友的节奏么?
“年轻人，坐吧。”赌王淡淡的拍了拍他旁边的椅子。
杨宁点了点头，瞪了苏夜夜
眼，坐了下去。
苏夜夜戏谑的笑了笑。坐到了杨宁的旁边。
雷振宇和马柳儿等人也分别坐下，其他跟着赌王z起来的几个人，也分别入座。
那些人跟赌王来的人有男有女据说有赌王的秘书，也有赌王的小亲。
说到这个赌王，那确实是-个挺传奇的人，赌王出身于一个穷苦人家。从八发开始就被家人送出去打工，当时整个澳市的赌博行业正在飞速的发展，所以赌.王就进了一家赌场。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当送茶水的火计。
那时候的赌场可没有现在赌场这么高端，那时候的赌场就是一个几百平的大房间.或者大仓库，然后放着一张张的赌桌，夏天得靠风扇降温。冬天还得烧炭暖身，赌博的人七七八八什么样的都有，赌王在这样的环境下混了好几年，也学了一些赌场里的手段，偶尔会和人小赌几把赚点钱。
在赌王士五岁那年，赌王碰到了他一辈子最重要的一件事.那一次，赌王帮一个朋友去赌场里玩牌，靠着一手千术矗了不少钱，结果在临走的时候，最后一把出老千被庄家给抓到了。
按照那时候的规矩。出老千只要不被抓到，那都没事，但是只要被抓到，就得剁手跺脚。这并不是惩罚你出老千.而是惩罚你的学艺不精。
在赌王即将被赌场里的人剁.手跺脚的时候，一个中年人用-万块钱救下了赌王。
当时的一万块钱那可是相当于现在的数百万，赌王并不认识那个中年人，但是隐约记得这个中年人曾经在他做事的场子里赌过钱，他给他送了不少茶水，每次这人都会说谢谢。
被救的赌王自然对那个中年.人感恩戴德，并且发誓一定要把钱还给那个中年人，那中年人倒也不是随便当好人的人，他说给赌王一年的时间，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

让赌王一年之后连本带利还他一万五，赌王当时答应了下来，结果中年人也不知道是因为什么，传授了赌王几手千术，让赌王去勤加练习。
赌王在见识了那几手千术的厉害之后，刻苦努力。最终终于统成了，并且在一年之后赚到了一万五。
可是，中年人并未在约定的时间地点出现，这一万五，赌王也就没有办法还上了。
不过，靠着这一万五，赌王自己开始开设了赌场做了庄家，并且依赖着神乎其技的千术，慢慢在澳市混出了名堂。最终在赌王争霸塞中打败了当时的赌王周星星，成功间鼎赌干..并且在接下来的七十多年时间里。未尝败+章节幽爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书嘿进行间读否则将无法阅读中整最新章节网址m.aikanshuBcom或者曾稿搜素”爱看书吧”进人草页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第383章赌王震怒【1】
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
甚灾，赌王的一生，富有传奇性。
他这一辈子，有很名女人也有很多的孩子，但离奇的是，他的孩子们全都死了D
几乎都是死于韭命。
页ekisa是赌王唯二活下来的一-位孙女，自然百般呵护
从未让她受过伤害2
“小屁孩，你叫杨宁?_”
赌王看向杨宁，褶皱的脸上露出一道慈祥的笑容e
对于杨宁的事，他也从自己的孙女口中得知了，所以。对于杨宁，他其实听欣赏的。
“赌王爷爷，我叫杨宁。”
杨宁点了点头，继续说道:“我在京城的时候，可是从苏夜夜他们口中经常听到您赌王的传说:您真的是一位永丕落败的一代枭雄。”别人瞎说的，我哪有那么多传说。”赌王摇了摇头，瞪了一眼苏夜夜，叹气道，“要说传说，也是当年传授我千术的那个人才有传说。”
“当年到底是谁传了您千术?您后来没让人去找么?”
杨宁怔了怔，有些好奇。
赌王能有如今的地位，有如令的威望，有如今的造诣赌术.竟然是从别人手中学来的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，那这个传授赌王赌术的人岂不是很牛?
“其实，这些年我一直在找，都找了数十年了，但是都没找到。”
赌王摇了摇头，脸上露出回忆的神色，继续说道.“当年那位先生看起来只有四土有余。并不是我们澳市人。应该是从大陆来澳市的，当年能够丛大陆来澳市，应该不是一般人，但是我却怎么也找不到那位先生，说来也许是缘分不够吧。.”
“爷爷，虽然那个人传授了你赌术，但这些年来也是你努力奋斗才有了今天赌王的威望跟地位，他虽重要，但只占据你成功的一半面己，另一半是你出生入死，努力拼搏得来的。”
混血美女嘟了嘟嘴。
对玉赌王提起当年那个恩人
她心里有些不爽。
“你懂什么?”
赌王瞪了一眼混血美女。继续说道:2“我的努力项多占了三分之一，那位先生算是给了我第一次生命了。”
一“当年我落魄的时候，若不是有那位先生，岂会有我赌王今天的地位?”
“罢了罢了，不说那些了:小屁孩，今晚就说说你跟我小孙女的事吧。”
整王拍了拍杨宁的肩膀，若有深意的说道:“我调查过一些你的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

资料，没想到，你的身份比我想的复杂的多的多.比苏夜夜他们还有复杂。”
“本来，昨天晚上我一怒之下，想宏排人去把你给扔海里,但是后来我发现。也许我的人。真没办法对你怎么样.所以我今天就让苏夜夜把你带来了这里.想和你说说，你和我孙女的事情
“赌王爷爷，我就是跟你小孙女有点误会而己。丕知道您说的是什么事?.”
杨宁笑嘻嘻道，一副装傻的
“真的什么事都不知道?_”
赌王脸色一沉。
见状，一旁的苏夜夜等人都坐不住了，若赌王真的对杨宁动手，那就麻烦了。
澳市不是大陆，杨宁虽是先天高手，虽是杨家孙子，但澳市是赌王的地盘，或许很难全身而退了。
“我不知道你孙女眼你说了什么，但我昨晚就是跟她在酒吧里有些误会，仅此而己。”
杨宁努力的点了点头。
“爷爷，你一定得给我做主
“这小屁孩，可恶的很!，
elisa咬了咬牙，满脸愤恨的说道，眨巴着-双带沮的眼睛，可怜兮兮的样子很惹人怜
搞的杨宁都觉得自已把她给那啥了似的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

问题是，自己真没有啊!
就是自己一脚踹了她而已，谁知道这一脚就出事了。直接把人家给破了。
“有我在，放心。”赌王拍了拍elisa的肩膀，说道.“虽然他能打，但是这个世界。不是能打就能说明一切的:这里是澳市，不是大陆，更不是英伦
“我赌王家的女人，永远不可能让外人吃完抹干净嘴巴就走的。”
赌王看着杨宁，脸色有些冷，淡淡说道，_“elisa虽然_平日里我不怎么管她.但是她的终身大事，我却是不能不管的。
见到满脸委屈的elisa_
赌王很心疼，更加觉得是杨宁破了elisa的完璧之身。
“赌王爷爷!”
“您也应该了解自己孙女的性子，我只是一个小孩子而已，而且当天那么名人看着，我只是在酒吧外面的太马路上跟她打闹着玩的，哪有时间吃了你宝贝孙女?”
.“而且，这种小太妹。我可不喜欢。”
“您这话说的，搞的我就是个始乱终弃的陈世美似的。”
杨宁眨了眨眼，尴尬笑。
“我孙女不是完璧之身了，你怎么解释?”
“昨晚，就只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有你跟我宝贝孙女有接触。”
赌王瞪了一眼杨宝。
“啊?.”
“老爷子，话可不能这么说!”
“昨晚，跟你孙女接触的人可不少，还有矮国人当时十三姐也在场。”
.“虽然我这人好说话，但是您这样把屎盆子扣我头上，我可是会生气的。”
杨宁嘟起了小嘴.副很不开心的样子。15
.“但是，昨晚就只有你把她从酒吧里带了出去，可对?”赌王冷冷的看着杨宁，继续说道。“我们家的医生已经给elisa验明正身了，而elisa说她就是被你弄的。”
“我这人和什么人都可以交朋友，但是唯独和一种人不行.那就是负心汉，知道我为什么会有这么多小妾么?因为我从来不会抛弃任何一个我的女人，这是一个做男人最基本的原则。”
“可我真没有!”
杨宁很无奈耸了耸肩，说道
“我昨天一直和我这些兄弟喝酒。”
“不信，你可以问他们
杨宁朝苏夜夜等人眨了眨眼+章节由爱看书吧便新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行间读额将无法阅读中书最新章节网北n.aika
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

nshu8.com或者普衡搜素“爱看书吧”进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第384章不信，你可以试试看
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
吧。山，
见到杨宁把话题抛给自己，苏夜夜槛尬一笑，并未多说一旬话。
“你们这些浪蛋山”
杨宁摇了摇头，没想到苏夜夜他们在赌王面前屁都不敢放-
“我不管!”
“现在的年轻人，太多骗局.了。不过，你跟elisa的事，已成定局，以后，她就是你的人了。”
赌王淡淡道。
“赌王爷爷，不可否认。你这个小孙女确实挺漂亮的，但我跟她真的什么事也没有，你不能把她赖给我把2”
杨宁苦笑着摇了摇头。
“我知道你是英伦国王爵。但这并不影响你在神州娶妻生子
赌王满脸严肃道。/
“可我还小呀!”
杨宁嘟了嘟嘴。
“你们可以先把这事订下来
“无论如何，elisa都.是你的人了。”
赌王没有给杨宁翻牌的机会
“啊?”
杨宁张了张嘴，不知道该说什么了。
至于elisa，此刻也丕由惊呼了起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

她深知自己的爷爷十分疼爱她，而且十分注重家风，所以如果自己骗爷爷说是被杨宁给破了身子的话，那么，那个男人绝对会完蛋。
反正自己破都被破了，也不可能再缝合回去，既然如此，那还不如把这件事情嫁祸给眼前这个臭小子!
一-直到进入这个包间，el.isa都以为自己的爷爷会好好的教训杨宁给她出气没想到。自己的爷爷竟然说自己以后就是杨宁的人了，这如何能不让elisa惊讶x_
“爷爷，你乱说什么呢。我怎么可以嫁给这么一个人?这家伙可恶的很，还踢我。文12elisa脸色z红，悲愤的说道。
“老爷子，我敬重您是一代赌王。所以给您面子.好好在这儿和您说。但是您真的别把什么东西都往我身上推，我这人不是饥不择食的人，我英伦国丽沙白女妊，也有我喜欢的女人，对于您的孙女。我只能表示遗憾。真的。”杨宁面色严肃的说道。
.“你的意思，是你打算不负责任了，是么?”
赌王眯着眼，看向杨宁、那凛冽的目光中略带着杀气。
对于赌王眼中的杀气，杨宁并未放在身上:作为先天高手，这点杀气可震慑不住他。
“赌王老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷子，你的孙女真的跟我没关系，我用负责人吗
杨宁面矛表情的说道。
“什么叫没有任何关系?_”
“难道你没有动我?”
elisa听到杨宁的话.连忙叫道，.“你敢发誓我的事情和你没有任何关系?要是有点关系，你就死全家?.”
“这....”.杨宁顿时语塞了。
elisa被破基本上可以肯定就是杨宁干的了.毕竟是他一脚踹破的。杨宁自然不可能发誓。
可悲催的是，这一脚也算事
谁叫这小太妹这么不经踹?
“我孙女说的对我这人是比较迷信的人，我相信誓言，如果你敢发誓，我孙女的事情和你
点关系都没有，那我就让你走
并且不会再打扰你。”赌王说道。
“好吧!”杨宁无奈的说道
“确实跟我有关系。”
“既然有关系，那就好办了
“我年级也大了，估计也活不了多久了，你什么时候娶eLisa?
赌玉笑眯眯的说道。
“你怎么可以这样?”
“我不能跟这小家伙结婚。我也不喜欢他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
elisa急了，连忙叫道
开什么玩笑?
让自己嫁给这么一个阴险。可恶的人，elisa做不到。
“团嘴!”
“这里哪直你说话的份?”
赌玲冷的扫了二之眼eliar_
见状，elisa直接吓二跳，从小到大，爷爷都从未这般凶过，也从未这般对自己的说话语气，难道爷爷的脑子出间题了
“赌王老爷子，婚姻这种东西，哪里可以当儿戏怎么可以外人说你们要结婚，那就要结婚呢?如果没有爱情为基础，那就算是结婚了，也得不到幸福的。”杨宁说道。
“你都把我孙女给破了，还需要爱情吗?”赌王反问道。
“这要怎么说呢?”
杨宁有点无语了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第385章见父母？
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
听到杨宁的话，赌王不禁皱了皱眉。
他确实很生气，毕竟这么多年了，从未有人敢这般对自己说话。
若是其他人，估论早就被扔到海里喂鱼了。
但，面对杨宁，赌王有些犹豫了，毕竟他也得掂量掂量二:下杨宁的实力。
单单一个英伦国王爵的身份_赌王就得头疼了。
思虑片刻后，赌王这才漫慢的开口道，“小屁孩.你跟我小时候很像，不管是说话语气，还是性格，都很硬。”
“当年，正是因为这样的性格，我才有了现在的一切:而如今，看到你，就好像是看到了我自己，真是后生可畏啊。既然你做不了主，那我只能找你父母了
赌王深吸了口气.小心翼翼的拿起手帕咳激了几声，等咳嗽完了后，慢慢的把手帕藏进了口袋。
“找父母?”
苏夜夜一惊，赌王一边夸着杨宁，一边却是做出了让步。
不得不说，能够让赌王让步的，几乎很少很少，即便是山口组在澳市的组长，估论赌王也不会给430面子，也就只有杨宁
赌王让步了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过，苏夜夜等人也疑惑，杨宁都已经把话说到那个份上了
赌王意然也不生气.这是为什么?
虽说近年來赌王的脾气已经好了许多，但是也沒好到这种程度啊。
只是，苏夜夜好像忘了一点赌王毕竟已经老了.他要考虑很多很多，考虑到了托孤，一旦他离世了，谁照看他的孙女?谁可以保护他一家子2
“找我父母?”
杨宁怔了怔，笑嘻嘻道:_赌王爷爷，你确定?_”
“怎么，不行吗?”
“以你如今的年级，我或许还是你爸爸的前辈，难道我不能见他们?”
赌王笑眯眯的盯着杨宁。
“当然可以!”
杨宁点了点头，继续说道:“只是，我父母如今出国旅游了.可没时间跟你见面，当然，若是回国的话，我可以帮你捎个话
他们见不见你，那就是他们的事了。不过，赌王爷爷，我(cgef)得提醒你一下，整个神州，能跟我父母见上一面的，很少很少，就算你是澳市赌王。我父母也不-定给您面子。”
呸!
“我爷爷可是澳市赌王.你父母难道比我爷爷还生?”.
&quo
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

t;elisa不屋道，朝杨宁竖起了中指。
见状，杨宁皱了皱眉，但并未生气。
只是一个小太妹而己。自己犯不着跟这种小女孩计较。
见到杨宁没有理会自己，elisa咬了咬牙，挽住赌王的手，一改脸色，露出一道笑脸道__“爷爷，我们先吃饭，吃完再聊。”
“好好好，吃饭吧，大家应该都饿了。”
赌王点了点头。
饭菜很快的就是上桌了。
吃饭的过程乏善可陈，赌王不喝酒也不抽烟，吃的东西都十分的精致养生，所以包厢内都很安静，也沒有人划拳更沒有人劝西。
说真的，真顿饭吃的很无聊
像杨宁，苏夜夜等人，般吃饭都少不了酒，喝酒就少不了划拳这些。一顿饭吃定，赌王接过身边人递上來的手帕，擦了擦嘴，然后把手帕放下.慢慢的说道，“你们酒店的饭菜，还不错
“您老能喜欢就可以了。”
苏夜夜陪笑道。
“今天的事情，该说的。大体都说了。”赌王看向杨宁，说道，“我知道你的身份尊贵，但是我孙女的身份也不差到哪里去
如果真嫁给你，也算是门当户对，这个事情
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，你不同意，我自然有办法让你同意。你的父母.我是一定会见的，如果他们也不同意，那我也会想办法让他们同意，不管如何，你睡了我们家的女人，就得担起这个责任。这不管说到哪里去。我们家都是占着理的。”
说完这些，赌王缓慢的站起身。
elisa连忙去扶着赌王
不得不说，岁月催人老。
杨宁看着那颤颤巍巍的赌王_有点感慨，在几十年前，这可是纵横澳市的一个枭雄，而如令，却连一个简单的站起身，都需要人帮忙。
有时候杨宁会有疑惑，真的是活得越么越好么?
除夫那些变态的先天不说。普通人都是活得越久，身体就越腐朽，当有一天你饭也沒办法吃_脚下也走不稳，每天只能在-个房间内活动，那你活着还有什么意思了2
“你不用送我回去了，今天晚上你就跟你的未婚去好好呆在一起吧。”赌王挥手轻轻将elisa推开x_
elisa诧异的看着自己的爷爷，间道，“爷爷，不用我带您回家么2”
“不用了，有人会带我回去的。”赌王摇了摇头.在随行人的带领下，缓慢的走出了包间，只留下elisa一个人。/_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见到赌王离去，elisa_恶狠狠的瞪了一眼杨宁，说道.“我是不可能嫁给你的。”
“搞的老子想娶你一样。”杨宁翻了翻白眼，说道，“你爷爷该不会是受不了你了，然后想把你推到我身上让我遭罪吧?_”
“什么叫受不了我?我爷爷最疼的就是我了，怎么会受不了我?”ehisa冷冷的说道。“肯定是你不知道用了什么法子
蒙蔽了我爷爷的眼睛。”
“现在你爷爷走了，你可以走了。”杨宁一抬手.指向门口
“你似乎很不想看到我啊?”elisa突然挑了一下眉毛L说道.“是不是看到我，让你觉得浑身不爽?”
“沒错，看到你我就觉得。为仕么赌王英雄一世，到了你这里，就成了这副鸟样。”杨宁不屑道。
“那就太好了!!”
elisa突然一拍手。笑道，“既然你不想看到我，那我就不走了。只要能够让你难受，那我就好受了，哈哈哈。”
“你是不是神经病?”杨皱眉道，“还是想再多喝几杯?本章节由爱看书谳更新如您在其他网站看到这个印请移步爱看书吧进行间读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

com或者百矯搜索'爱看书吧'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第386章耍无赖的女人
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
苏夜夜等人自然是跟在杨宁的身后，离开了酒店。
至于elisa，她此刻正愁着如何恶心杨宁，只要杨宁不爽，她心里就舒服。
所以，她也不离不弃的跟在杨宁身旁，反正杨宁走到哪，她就跟到哪2
杨宁耸了耸肩，没有理会这个傻女人，走向了一辆黑色劳斯莱斯。
很快，黑色劳斯莱斯朝昨晚的那一家酒吧驶去。
不多久，一行人再次来到了酒吧。
酒吧内。
土三姐错愕的看羞小鸟依人坐在杨宁旁边的elisar几乎以为自己出现了幻觉。
.“离老子远点。”杨宁冷冷的看着ekisa.
对于这个傻女人.“七二零’杨宁有些头疼。
“不要嘛，亲爱的，我就想跟你坐的近一点。”elisa_眨巴着那棕红色的大眼睛看着杨宁，眼里满是那种有种你打我的戏谑。
杨宁往旁边挪了_下位置。elisa也同样朝着杨宁那边挪了一下，一只手伸过去想要挽着杨宁的手。
杨宁无奈，只能连忙把手挪于。
“你们这到底
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是?”土三姐惊疑不定的看着杨宁和elis
“土三姐，这是我的未婚夫
”elisa笑眯眯的说道。“这是我爷爷给我们还的婚事。
“老子已经结婚了。”杨宁翻了翻白眼，说道._“如果你不介意和别的女人共侍z去的话。我也不会介意的。”
“不介意啊，介意那个干什么?只要能让你开心，什么都是值得的。”elisa二本正经的说道。
“elisa，你还是我认识的elisa么?你该不会是脑袋坏掉了吧?”土三姐伸出手去摸了一下elisa的脑门。发现elisa并沒有发烧c
“我脑袋怎么可能坏掉，我现在啊，就喜欢看他这种明明很过厌我，但是却又沒有办法王掉我的样子”elisa笑眯眯道，她看着杨宁，嘴角一咧:昨天我以为你是个不懂得怜香惜玉的恶棍，今天我才发现，原來你不是不懂怜香惜玉。你只是吃软不吃硬，太好玩了。”
“真以为老子是核子，任你拿捏么?”杨宁咬牙道，“信不信老子把你拖进厕所里弄了你?
“你昨天又不是沒做过这种事情，今天再做一次，又有什么不可以呢，反正我都是你的人了。”elisa无所谓的耸乙耸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_肩。
“你赢了。
杨宁彻底沒办法了，女人不可怕，可怕的是女人耍无赖啊。
酒吧外。
关谷太郎骑着一辆重机车缓慢的停在了酒吧外的停车场。
关谷太郎的脸上贴着几块邦迪，昨天他在逃跑的时候被杨宁--.棍子给砸倒在了地上，脸和地板做了亲密接触，擦脱了几块皮，本來今天关谷太郎得了川口神奇的指示，让他别再去找杨宁报仇，沒想到今天晚上关谷太郎就接到了手下从红磨坊发來的消息，那个elisa意然跟那个杨宁一起亲密的出现在了酒吧里..
一想到自己昨天晚上带人來帮elisa教讥杨宁结果反被教训了一顿，今天elisa就和杨宁亲密的在一起.关谷太郎直接怒火中烧了，也不管川口神奇的命令，带着一把枪就來到了红磨坊。
他要给昨天那个男人一个好看，也要让elisa看看。他关谷太郎不是--个随便任人消遣的小角色。
沒错，关谷太郎将昨晚的事情当成了杨宁和elisa联手.消遣他。
关谷太郎摸了摸怀里的手枪深吸了一口气，脸色阴郁的走进了红磨坊酒吧。
酒吧内，杨宁坐在沙发上，看着苏夜夜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

等人和一群妹子在那玩耍
他也想玩，但是无奈身边的elisa坐着，沒有哪个女人敢不识趣的坐在这里.先不说elisa的身份，单单是eisa的样貌，就足以让大名数女人自惭形秽
“你这样有意思么?”杨宁说道，“这样跟着我你也赚不到什么东西。”
“能让你不爽，我就爽了。_elisa认真的说道。
“那你就不怕我吃了你?_”杨宁问道。
“我知道你不喜欢我，而且以你的身份，你不会去吃一个你.不喜欢的女人，所以我觉得自己很安全，我这人很小心眼的。你昨天害的我那么惨，好不容易能够恶心你，哪怕有风险，我也不.会放过的。”elisa说道。
“你真是个奇葩。”杨宁感慨的说道2
elisa得意的扬了扬眉毛，突然，elisa得意的表情，凝固了起來，她的瞳孔猛地-缩。
杨宁可以从elisa的瞳孔之中隐约看到，有一个人走到了自己的身后，那个人的手上好像拿着-把手枪，正对着自己的脑袋。
1“快躲开，”elisa猛的扑向^了杨宁，将杨宁整个身子撞开。
砰的一声枪响。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子弹擦着杨宁的耳朵呼啸而过，射入了elisa身旁的沙发内。
一个酒瓶子带着风声飞过來_噼里啪0.0啦一声脆响，酒瓶子在杨宁身后的关谷太郎的脑袋上炸开。
关谷太郎怎么也没想到，自己如此近距离的对着赵纯良脑袋开一枪，竟然最后被那个女人给破坏了。
要不是那个女人扑向赵纯良
这一枪足以爆了杨宝的头!!
当然，关谷太郎不会想到杨宁有至少土种以上的办法在他扣下扳机的二瞬间就让他变成-县尸体，也正是因为elisa扑向杨宁，让杨宁将注意力更多的放在了elisa的身上。所以关谷太郎才没有马上死去。
尽管没死，但是关谷太郎依旧摔倒在了地上，那个酒瓶子是丛十三姐的手上扔过来的。本章带由爱看书吧更新如您在貿他日站看到这个水印请移步爱寄书吧进行阅读.否则将无法阅读多电最新章节网址m.aikansqi8.com或者岂稿搜素'爱看书啦进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第387章没杀过人吧？
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
枪响，酒瓶的破碎声，震耳欲聋的嗨曲，瞬间将整个酒吧的气氛推向了高朝。
这一声枪响，就好比是某种音效制造出来的二样.让在场的人变得更加的疯狂躁动。
舞台上，舞女疯狂的扭动着身躯。
DJ慢摇手也开始跟着节奏加速了起来，整个人酒吧。只有极少数的人知道这里发生了什么事情。
那些人还没有来得及尖叫,就看到几个酒吧的保安朗着那个开枪的人冲了过去，把对方给压在了身下。
“你没事吧?_”
秦阳皱了皱眉，他不明白，为何elisa要扑回自己。__
她不是最想自己死的?
只要自己死了，自然而然的.不用听从赌王爷爷的安排了。
“该死的！'
“我会是有事的人么?”elisa丛杨宁怀里挣扎着坐了起来，心有余悸的说道，“这个死岛国鬼子，太白痴.想杀么?”
“你不是一直都盼着我死么
杨宁笑着问道。
097“切，我再怎么跟人结仇。再怎么和人斗，也不会要人命，活着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

多不容易啊。怎么能随便让人死。”elisa说着拿起桌子上杨宁的酒杯喝了口酒，似乎在压惊。
“哈哈哈，我之前一直以为你是个什么都不懂的少太妹.没想到阿!”
杨宁眨了眨眼，满脸感慨的看着elisae
“没想到我会是一个助人为乐富有正义感的正直美少女么?
elisa得意的说道。
“不不不，我没想到你多少还是有点脑子的。”杨宁认真说道。
“你太爷的。”
elisa燈了一眼杨定。
不过，就在这时.她似乎想到了什么，眼睛不由一亮，然后笑眯眯的看着杨宁，说道，“亲爱的，我这可算是救了你一命了
你想怎么报答我呢?”
“你想我怎么报答你?以身相许么?”杨宁这回不像刚才那么反感ekisa}，说不得也跟着调侃了一旬。
“哎哟，_你该不会是因为我救了你就爱上了我吧22”eli.sa直接给了杨宁一个飞吻，说首，“你要是爱上我的话，可以直说哦!”
“滚!”
“谁会喜欢你这种小太妹?
6更何况，我是有媳妇的人了，虽然我年级
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还小。”
杨宁嘟了嘟嘴，转头看向十三姐，_?十三姐，这人交给我吧
“多给你?你要于什么?”土三姐微微皱盈a&
“没于什么。”杨宁笑道.“给我个面子。”
“土三姐，给我家亲爱的一个面子。”elisa娇羞的说道。
“滚!!”杨宁骂道。
“你越骂人家越高兴哦。”elisa说道s
“你有受虐狂?”
“我就喜欢被你虐...
听着两人的打情骂俏。十三姐有些无语，最终还是将关谷太郎交给了杨宁，而杨宁和苏夜夜等人也没在酒吧多呆.带着关谷太郎就离开了酒吧。
当然，elisa照样跟着
“我们要去杀人e”杨宁坐在一辆超跑车上，慢悠悠的说道
“你确定你要跟着么?”
“杀人?哎哟，人家好怕怕哦，好想看看怎么杀人的哦!”elisa露出好像被惊吓乙的表情说道。
.“那好。”杨宁笑了笑，不再多说。
“(egbh)哼，想拿杀人吓我，真当我是被吓大的么?你们几个富家公子哥.e还能杀人?笑死人了!”elisa看着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

赵纯良的表情，心里暗自发笑,她以为杨宁说要去杀人是要吓她的，所以她一点都不害怕接下去可能发生的事情。
几辆超跑车快速的开上了澳市郊区的一座小山，在超跑车的后面是一颜黑色的面包车，关谷太郎就被关在面包车里头。
马路上的车越来越少，浸慢的，周围只剩下一盏盏昏暗的路J。
车子缓慢的停了下来。
杨宁等人从车上走了下来.面包车的车门一侧打开，双手被反绑着的关谷太郎被人从车上押了下来。
“你们想于什么山!”关谷太郎惊恐的叫道。
“听说你是川口的得力助手之一。”杨宁走到关谷太郎面前笑着说道。
“没错，我是川口组长的得力助手，如果你们敢动我，川口组长一定不会原谅你们的!_!”关谷太郎叫道。
_“不原谅最好。”杨宁笑着说道，“我们还巴不得他不原谅我们呢。”
关谷太郎瞪大眼睛，不知道为什么杨宁会这么说2
.“带过来。”
杨宁说着，转身走向二旁的山崖。
山崖下是茂密的丛林，漆黑的夜色下，似平能够听到涯底有什么古怪的声音，像是鸟叫。又像是什么其
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他动物的叫声，总之听起来很渗人。
关谷太郎被压到了山崖边上
“跪下。”杨宁淡淡说道。
苏夜夜的手下立马一脚踢在关谷太郎小腿和大腿的连接处，关谷太郎脚下一软，直接跪在了地上。
杨宁对站在-旁的elisa招了招手。
elisa面带疑惑的走过来，她还不是很清楚杨宁到底要做什么e
.“没见过杀人吧?”杨宁问lisa有点结巴的说道。
“没杀过人吧?.”杨宁又问
“也....也没有。”elisa说着，似乎想到了什么
双眼陡然睁大，惊疑不定的看着杨宁，说道，_“你.你要干什么?”
“我不是说了，带你来看杀.人。”杨宁说着，看了一眼旁边的雷振宝。
雷振宇点了点头.走到面包车旁，拿了个箱子出来，再走到了杨宁的面前，将箱子打开。
elisa的瞳孔猛地二缩_
那箱子里放着一把手枪和一副手套。_本章节由爱看书吧更新如您在其他网遇看到这个水印请移步爱看书兜进行阅读否则将无法阅读本书最新章节.网址maikanshu8som或者曾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

稿搜素“爱看书吧”进人首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第388章出来混是要付出代价的
爱看书吧首发m.aikanshu8.coml
.这是于知道杨宁要于什么工。
天啊!
这小家伙要杀了关谷?
关谷是谁?
那可是山口组的人。若真杀了他，澳市除了自己爷爷赌王之外，还有谁能虎得了杨宁?
而且，自己爷爷这些年来对山口组也是睁一只眼闭二只眼。并未轻易彻底得罪。
最重要的是，自己从小到大
从未杀过人，也没有亲眼见过杀人这种血腥的场面。
杨宁将手套戴在手上。而后拿起枪。走到elisa的身后_
.丛后面抱住elisa.然后把手中的手枪放在了elisa_的毛上e
“我
elisa满脸惊骇的看血杨宁，她那拿着枪的手在颤抖着,她玩过枪，但是丛未像现在这样紧张过。
杨宁将elisa的手抓在手中，目光有些凌厉.然后将枪头对准了面前跪在26地上的关谷太郎的脑袋，说道.“来.把扳机扣下。”
“什么?”elisa的身体猛的颤动了一下，她不敢置信的说道，2“你要我杀人?”
“你不是说没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杀过么?那就试试呗。”
杨宁点了点头，继续说道:“其实这是一件很简单的事情。团上眼睛，把扳机扣下，砰的一声，一切就都了结了。”
你...你说的是真的
“你一个小屁孩怎么知道?
“难道你杀过人2?”
elisa转过头，看着杨
她希望从杨宁的脸上看到破绽，证明现在这一切只是杨宁的一.个恶作剧，只可惜，她失望了
因为杨宁的险上充满了杀气,他确实想让关谷太郎死。而且，他还想让自己杀了关谷太郎!
一个小孩子怎么会有如此可怕的杀气?
难道，这小屁孩真的杀过很名人2
“我一般不会骗人的。”杨宁笑道，“我这是在帮你，有了第一次之后，有第一次就很简单了，当初我第一次杀人的时候也很害怕，但是很快就适应了，后来杀的人多了，也就麻木了。”
“你真的杀过很多人?”lisa的一张小脸已经定全变白东
虽说当太妹的日子里没少听说谁谁谁被杀了，但是亲眼见到一个案处犯站在自己的面前，elisa依旧难次控制自己的恐惧情绪在身体里蔓延。她的手脚变得冰凉无比，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且没有一点力
“杀过不少。”杨宁点头道
“要不要我跟你讲讲，我都是怎么杀人的?.”
“不要!_！'elisa惊叫一声，，说道，“你别说了，求求你。”
“我还以为你们小太妹就崇拜杀人魔头呢。”杨宁戏谑的笑了笑，说道，“没想到你们也只不过是样子货，平时看起来很厉害，要是碰到真家伙..就都不行
“我....我。”e1isa颤抖着说不出话来。
杨宁笑着将枪从elisa的手上拿了下来，走到关谷太郎的身前，将枪口对准着关谷太郎的脑袋，说道，“你要明白，这个世界上。，真正的狠角，不是那种染着各种颜色头发纹着纹身_吸着毒，飙着车的所谓混混，太妹，大多数情况下，狠角看起来人畜无害，比如我。”
话音落下，枪响。
关谷太郎的后脑飙射出一道血光，身体瘫软在了地上。
““小太妹，看清楚了么?”杨宁微笑着看着elisar___
elisa睁大着眼睛。似乎不敢相信眼前发生的一切。
他就这么开枪了2
关谷太郎，就这么死了?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“如果没有死的觉悟，就别随便的走。上混这一条路。”
“真的，这条路并不好走!
.“而且，你还没有真真正正的踏入。想要像十三姐一样混出名声来，要的不是一腔热血。而是真的流血牺牲的。”
“你每天都会把死抛在脑后
因为你不知道什么时候就会死
就像他一样。”
杨宁看向关谷，继续说道:“真不是染个头发纹个身，抽个烟打个袈这么简单。”
杨宁深吸了口气.走到elisa的身边，轻轻拍了拍el.isa的肩膀，说道。“我知道你们这些小太妹的思想，觉得混很帅，很霸气，一群兄弟姐妹。哥们义气。放荡不羁.生活里充满着各种刺激，惊险。觉得这样才算是人生，才不枉在人世走-
“呵呵，你们才多大啊.个人的人生有多长啊。你们莫不是打算走一遭就去死么?回去洗洗睡吧，退。不是你们这种小孩子过家家，明白么?.”
杨宁眯着眼，似笑韭笑的盯着眼前这个小太妹。
自己这一枪，或许983就可以改变elisa的想法。让她知道混是需要付出伐价的。
这也将是一个烙印，永远让她感到恐惧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

e
“你看杨宁，又在装違了。’站在不远处的雷振宝低声对苏夜夜说道。带来不少麻烦，他这是在未雨绸缪。”杨宁双手环抱，淡淡的说首。
“哦?什么意思?”雷振宇不解的问道。
“巨去了再说。”
杨宁转身走向自己的车，身后传来什么东西坠崖的声音。
关谷太郎的尸体被扔到了山崖下。
杨宁打开车门，坐了进去，然后挪动了一下身子，从口袋里掏出了一包烟，叼了一根在嘴上_点燃，轻轻的吸了日。
马达的轰鸣声一声接一声的响起，苏夜夜等人都已经发动了车子，然后往山下驶去。
二支烟抽到一半.副驾驶的车门被扛开。
elisa坐到了副驾驶上.，脸色苍白，一言不发。
杨宁把剩下一半的烟递给了elisae
elisa犹豫了一下，接过烟咬在嘴上，用力的吸了两口
杨宁发动车子，往山下而去+章节由繁看书吧更新如您在其他网治看到这个水印请移步爱看书画珠行间读否则将无法阅读本书最襯耷节网址m.aikanshu8:6om或者啓僑搜索'爱看书吧'进人苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第389章赌王的如意算盘
爱看书吧首发[m.alkanshu8.comI
这一路，好像很漫长。
elisa觉得，原本这半个小时的路程，她好像经历了很久很久。
到底有多久，她记不清了。
杨宁等人没有打拢elisa陷入茫然，一直将elisa.送回了赌王家。
丛杨宁杀人到现在，eli.sa-句话都没说，整企人好像受到了沉重打击一样，无精打采
眼神空洞。
显然，是被杨宁之前的一幕惊吓到了。
长这么太，elisa还是第一次亲眼且睹这么血腥的一幕
“好好睡一觉。好好读书，好好做人。”
一“如今，你回头还来得及，若你真走上了十三姐的路，那就好_“一七三”自为之吧!”
杨宁留下这么一句话之后，就开车离去。
elisa站在自家的大门口，看着杨宁的车，二直到杨宁的车消失在夜幕下。
许久之后，elisa叹了气。
杨宁回到了酒店.苏夜夜三人坐在客厅里，正在泡茶。
“经过这样一件事，那女人估计不会再来恶心你了。”苏夜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

夜笑道x
_“虽然有点小聪明，但是总归不是个坏人。”杨宁点了点头道，“好歹也救了我一命是吧
“要是那女人二直跟着你，你也难做事不是?_”苏夜夜说道
“确实。”杨宁走到客厅的沙发坐下，沉默了片刻后，说道
“这一下，川口应该忍不了了.吧。”
“肯定忍不了啊。”苏夜夜说道。“他的人先是被你打伤-大片，现在关谷太郎更是被你杀了，怎么能忍?”
“人可不是我杀的。”杨宁用食指轻轻的敲扛了一下桌面。说道，_“枪上的指纹，可不是我的。”
苏夜夜雷振宇和马柳儿三人全部看向杨宁，面露惊讶的神色对头。”苏夜夜感慨的说道.不然我真担心自己连怎么死的，都不知道。”
“要不是你说这事儿，我都忘了那检，是elisa拿过的
”马柳儿说道。
“我以为你只是为了装笔。
雷振宝讪笑了一下。
“要把水口组的人赶出澳市，没有赌王的帮助，是很难做到的。”杨宁轻轻的将拇指压在了食指上，卡擦一声，关节处发出了脆响，让人听了都觉得一股寒气从脚底下往上钻。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“所以你让elisa拿了枪，假装是要她杀人.实际上只是为了让那把枪上留Eelisa的指纹，是么?”苏夜夜问道
“听你说。赌王最疼爱这个孙女，在得知我把他的孙女给强x了之后，他不是第二时间找二群人来王掉我，反而带着他的孙女法了你的酒店，最后竟然要把他的孙女嫁给我，这是个很神奇的事情。”杨宁说着，又将拇指按在中指上，微微一用力，又是卡擦一声。
“从头到尾，赌王打的算盘就是把elisa嫁给我。”杨宁说轻声说道，_“当时我还不知道赌王为仕么要把elisa硬_送给我，后来我才明白，el！sa要想好好的活下去，除了嫁给一个像我这样有权有势的人别无他法。”
“你在说什么啊?”雷振宇疑惑的看着杨宁，此时杨宁所说的话对于他来说，就像是天书-样，他完全听不懂。
“ekisa的奶奶，e1isa的父母，都是因为意外面死的。”杨宁看向雷振宇，说道，_“你家只有你一个独子，整个家族最后都要交给你.所以你不会碰到那些所谓的家族斗争。”
“但是，elisa丕同.赌王有坛房小妾，每一个小接所代表的就是一份继承权，虽然我不知道elisa的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

奶奶。姐的父母到底是不是真的意外死了，但是我可以肯定一点，作为赌王最疼爱的孙女，在赌王归天之后，elisa绝对会拿到比别人多的多的遗产，而这，显然不是别人愿意看到的...
“你的意思就是说，有人可能会在赌王归天后杀了elisa,让elisa没办法继承遗产??”雷振宇惊迓的问道。旁的苏夜夜插嘴道。
“赌王家的斗争一直是整个澳市最为人津津乐道的一件事情
当年ekisa的奶奶就是赌王最疼爱的一个小妾.而这个小妾最终死在了一场车祸里。时隔二十多年后，这个小妾的儿子儿媳妇，也同样死在了车祸里，虽然澳市警方调查后的结果是意外所造成的车祸，但是坊间一直有
“这个传闻，说的是这两场.车祸，都是赌王家里的一些人安排的。”
“赌王这人，年轻的时候挺聪明，老的时候就傻了，这e1isa在家族中孤身一人。他韭得对她那么好，这不是让elisa成为别人的眼中钉么?”
“哪天赌王死了.不出一星期，elisa肯定也得死。想来赌王也是看到了这之点，所以才扛算把elisa嫁4.6给杨宁:毕意，杨宁的身份权势都摆在那，他不可能去贪图
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

elisa继承的那些遗产，而elisa嫁给杨宁，又能够保住性命这可谓是二-箭双雕啊。”
“原来如此啊!!”雷振宇恍然太悟，结果看到二旁的马柳儿露出鄙夷的眼神，连忙叫道“我擦，马柳儿，你不会也早知道了吧?”
“这种事情，只要稍微有点脑子就想的到。”马柳儿说道。
“靠，你这是说我没脑子么
“不是么?”
“所以说啊，你小子才会死活不答应这个事情，我说的没错吧?”苏夜夜看着杨宁说道。本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行闽读否则得无法阅读中书最新章节网址aikanshu8.com或者百德搜手'爱看书吧'进入苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第390章赌王家的危机
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
“澳市现在还是赌王的地盘
虽然山口组想要一点点吞噬整个澳市，，但只要赌王在一天，他们就不能如愿。”
“这老东西的实力，还是很强的。”
杨宁点了点头。
“若是赌王不愿意动手呢?
“毕意，他也老了。到了快入土的年龄了，他有可能不会去.得罪山口组，将整个赌王家推向危险境地。”
苏夜夜笑道。
“难道，现在的赌王家。就不危险了吗?”
杨宁不屑道。
“现在虽然危险.但至少赌王还在。”
苏夜夜眯了眯眼e
.“赌王，需要选择，需要绸缪了。”
“他若死，澳市必将大乱，所有势力也都会重新洗牌。”
“赌王家也-样lelisa代表的就是麻烦。”
“她继承名少赔王的财产，和我没什么关系，如果我真的娶_了她，我就不能坐视赌王家里的人对她出手，到时候平白的多出.很多麻烦，不值当。”
杨宁063淡淡道。，
“杨宁，要不是咱们认识
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这么久，我真会以为你是个生性薄凉的人。”苏夜夜感慨道，_“明知道elisa将来必然会死。换做是我，是绝对不可能像你这样当什么事情都没发生一样。至少，我会保她一条命。”
“你们都是在京城长大的。
杨宁平静的看了苏夜夜等人
眼，说道，“你们这辈子碰到的很多事情，都在你们能力控制范围之内，所以你们可以当救世主，可以做好人。”
杨宁顿了顿，继续说道:但是我不同，我在外面出生入死太多次了。我看过太多人死在我的面前，有些人我只要伸出手就能救他一命，我伸了，结果就是最后我差点也死了，所以从那时候开始我就明白了一个道理，该死的人，自然有死的道理，我们做不了救世主，救了这个人.也许害的是别人，也许害的是自己
“老天爷是很公平的，e1isa虽然活丕了多久，担是她人生的前二十多年，也享受到了很名辩波都享受不到的东西，这是一种平衡，我们如果扛破这种平衡，就是跟老天爷做对。”
“那你接下去打算怎么做?
苏夜夜问道。
“那就看赌王他老人家，打算怎么做了16739杨宁双手合土.险上露出一个诡异的笑容，说道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“就看赌王，想不想让e1isa继续活下去咯。”
此刻，赌王的家。
这是一个位于澳市半山腰的巨大庄园，据说当初这里是个公园，后来赌王看上了这个地方就从澳市政府手上买下了一整个公园，然后改造成了现在这样的样子。
庄园的中心位置是一个巨大的建筑，就像是西方国家的贵族宫殿二样。
赌王和他的女人都住在这里
而赌王的儿子女儿孙子孙女什么的，大多数都住在外头，唯-可以常住在这里的，就是eli
elisa的房间位于建筑的最左侧，这是一个风水十分好的地方，靠山望水，将elisa给养成了一个大美人。
此时的elisa.正道在E台上，她的面前放着-个小火炉，火炉上是一个陶罐子，罐子里冒着烟，似乎在煮化么东西。
也不知道这一个陶罐在火炉(cgac)上烧了多久，罐子里的烟越来越多，elisa扛.开罐子的盖子，看了一下里面熬者的东西，满意的点了点头，随后将罐拿起来，把里面黑色的水倒进-一个碗里，而后端着那个碗，离开了自己的房闻，走向三楼。
三楼是赌王的居所。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

赌王在这里过的是皇帝一样的生活，他一个人住一个房间。等到晚上需要有人陪的时候.再翻牌:子选择陪自己过夜的人。
此时，赌王正坐在床上。不亭的咳就着。
咳欧声穿过厚重的门板，传到了无数个房间里。
有人似乎在期待真什么有人则是忧心忡忡。
这是一个王国，赌于是皇帝
只要赌王在这里一天，这个王国就会安稳一天，可所有人都知道，赌王再用不了多么就会离开这里，因为他的咳嗽声越来越大声，也越来越频繁e
抽了一辈子烟的赌王，在最近被确诊得“了肺癌，而且是晚期
医生说，赌王最多再活一个月。
这是赌王家的绝密，被封锁在了这个王国里。
“爷爷，药给您熬好了。”
elisa小心翼翼的端着药，走进了赌王的房闻。
.“辛苦你了，elisa。”赌王笑着点了点头.而后突然捂住嘴，猛烈的咳嗽了起來。
“爷爷，赶紧把药喝了吧。”elisa将药端到了赌王的面前，赌王抬手示意elisa先站住，然后不停的咳嗽着e
二张苍老的脸咳得通红。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

许久之后，咳嗽声慢慢的平息了下來。
赌玉将elisa手中的碗接了过來，把碗里的药喝了下去
并不是沒有人为他熬药，但是其他人熬的药，赌王不敢喝。
哪怕是他的那些女人熬得药
赌王也不敢喝。
只有elisa熬出來的药
.赌王才敢喝下去。
赌王活了九十多岁，一辈子留情无数，不知道和多少美女演绎出了动人的爱情故事，临老的时候却连-一个都信不过，不得不说这是一-件很悲哀的事情。
“爷爷，喝了药就赶紧休息吧。”elisa将空砬接过來
关切的说道。
.“沒事的。”赌王摇了摇头，随后笑道，“今晚你和那个杨宁一起出去，玩的怎么样?”+章节由官奋书吧更新如您在其他网站着国这个水印请移步爱看书吧逛衡问读否则将无注阅读中书最薪章节网址m.aikanshu8.com或者岂稿搜素'爱看书吧'进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第391章被抓
爱看书吧首发[m.aikanshu8.com1
“爷爷，能不提那个家伙吗
elisa咬了咬牙。__
“怎么，不喜欢?”
“我可看出来了.你虽然跟他一-直不对眼，但却像-对欢喜冤家一样。”
“爷爷觉得，他应该可以让你托付终身。”
赌王拍了拍elisa的肩膀。
.“爷爷，这家伙太坏了，而且，太冷血了。”
一想到之前杨宁一枪爆了关谷的头，ielisa依旧心有余悸。
“太坏太冷血?”
赌玉眯着眼，“这样才好.有手腕，有魄力，有实力，这样才能保护好你。”
“快，跟爷爷说..你们今晚怎样了?”
赌王追间道。
.“今晚啊..”elisa的脸色微微一变，随后笑道
“还不错吧。”
“ekisa，如果真的让你嫁给他，你愿意么?”赌王问道。
“爷爷..”e261isa的脸色变得直些黯淡。_
“现在我还活着..这个家。我还做的了主。”赌五抬起手。轻轻的抚摸着el
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

isa的脑袋
说道，∠“当年你奶奶，你父母都走的太早了，他们把你留下來给我，我无论如何，也得照顾好你。”
“爷爷，您一定会沒事的。”elisa的眼睛-下子就变.红了，对于这个从小就宠爱自己的爷爷，elisa是发自内心的感恩。
“我暂时还死不了。”赌王笑了笑，说道，“不把该生的事情做完，我也不能安心的走，你先回去吧，早点休息。”
“嗯，爷爷您也显点休息。”elisa拿着碗转身走出了赌王的房间。
一个老头轻轻的将房间门关.上，走到赌王的身边.说道，老爷，人手都已经准备好了。随时可以将小姐送走。”
“不着急。”赌王淡淡的摇了摇头，.说道，.“把elisa送走，这只是沒有办法的办法，现在那个杨宁出现了.elisa不见得二定得走。，
“那人，真能护的了小姐周全么?”老头间道。
“我调查过那人.有身手,有背景，更有一颗聪明的脑子.如果elisa真的跟了他。至.少elisa不会有什么生命危险。”赌王说道。
“怕就怕那人对您给小姐的东西有觊觎之心。”老头担心的说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“所以说我们要赌一把。”赌王说道。
意“赌什么?.”
天色渐渐亮了上
澳市的晨间新闻播放了一起发里在xx山的金案，因为被害.人是岛国人的缘放，所以引起了澳市警方的重视“”
据说澳市警方已经在凶案现场的一把手枪上提取到了凶手的指纹，接下去就是根掘指纹抓捕犯罪嫌疑人了。因为整个澳市有-一个健全的指纹库，姐果凶手是澳市人，澳市警方要找到凶手.将会是七分轻松的事情。
澳市市中心的山口安保公司里。
.川口神奇拿着手机。脸上带着惊讶的表情立
“你是说，那枚指纹來自于赌王的孙女elisa2”川口神奇问道。
是的，根据我们在澳市警方那边的线人说，现在澳市警方已经和赌王进行了联系，赌王让澳市警方把这件事情压下來。随便找个替死鬼送进监狱。”电话那头说道。
.“八嘎!”
“我还以为会是苏夜夜这些人杀了关谷，沒想到意然会是elisa。
“看來前天晚上应该就是elisa故意玩弄关谷了e”川口神奇咬牙道，“你马上给我安排几个人手，把elisa绑了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.，让赌王交五千万赎金，然后安排几个人去把那个elis强x了，录像，发到网上。”
“敢杀我们山口组的人。我一定会让他们付出代价的。”
“嗨!”
手下的人恭恭敬敬行李。
不多久，这起枪杀案件就蹭.上了澳市的所有新闻头条了。
一个岛国人在x双x山被人谋杀了，脑袋中了一枪。
在澳市这样的地方，已经很久沒有发生过这种涉及外国人死亡的刑事案件了。
很多澳市人都在谈论这起案子。
如果今天沒有发生什么其他更重要的事情，那么今天一整天的新闻头版头条，就都会是这条新闻。
elisa搭乘着家里的迈巴赫离开了位于山腰的庄园，前往澳市市中心。
今天是一星期一次的美容日
尽管会吸烟喝酒烫头，但是elisa依旧要一星期做一次美容，这一点elisa和大多数女人是一样的。
车子缓慢的行驶在了下山的公路上。
elisa有点昏昏欲睡的样子，靠在车窗边上。
就在这时，轩突然猛的一个刹车。
elisa的身体朝前z昱
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_
重重的撞在了前面的椅背上。
“我草....”elisa咒骂一声，问道，“怎么回事?”
“吗的，这车怎么回事?司机皱眉看着前头这辆上山的车，这车羞点迎头就撞上自己这边的车，还好刹车及时。
暖!
517一声脆响。_
司机的脑袋上突然出现两个血孔，而他前方的车窗也同样出现了两个洞。
司机的身子剧烈的颤抖了-下，沒了生息。
“袭击!”坐在副驾驶上的保镖怒喝一声，推开门冲了出去随后，跟在迈巴赫后面的一辆黑色奥迪也同时打开四个车门，车内的四个保镖也一瞬间冲了出去，
砰砰砰。
枪声大作。
elisa第一时间趴在了后排椅子和前挂座椅之间的缝隙
事实上，她并不惊慌。作为赌王的孙女，她从小到大已经碰到过四次绑架了，一些想不开的人希望能够抓住她向赌王索要赎金啥的，，也正因为这个，赌王在她身边安排了不少保镖。
前几天在红磨坊泡吧，要不是elisa嫌这些人烦让这些人离开，杨宁也不至玉能那么轻松的就把她给教育了e
很
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

快的，枪声渐弱。
按照以往的情况.这时候歹徒应该都被杀的差不名了。
elisa拿起手机，给自己的朋友发了条微信.说可能要迟到五分钟。
微信才刚发出去.突然车门被人猛的拉开。
elisa随意的看向门口
眼睛突然放太。
_“目标成功猎取。”本章节由贫着书吧更新如您在其他网站翻到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读中书最新查节网址m.aikanshuJ8.Com或者曾稿搜素“爱看书吧”进入首页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第392章路见不平
爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
“你们....你们到底是什么人2”
“你们到底要于什么?”
“快放开我，我可是赌王的孙女，你们不要命了吗?”
elisa登大眼睛，心头开始慌了。
对于自己身边的保镖的实力_她很清楚，都是爷爷亲自挑选出来的好手，-个可以打十个那种。
原本，她以为自己的保镖干掉了那些人，谁知道，自己错了
出现在门外的人.并不是自己的保镖，这些人的脑袋上套着一-个黑色的头套，只露出两个眼睛。头套上隐约可以看到一些地方湿了，应该是elisa保镖的血迹。.
.“你们!”elisa突然惊叫一声，抬起脚就对着站在门那个人给踹了过去。，随后抬起手猛的a这一踝，用力_抓住了ekisa的脚呼一声文时..车门外响一切归于平静圣的鬼脸面具的E外。他站在车.男人，出现在了慢慢的有后清楚了眼前这了焦距，她终于看昆脸.让el！一下。-elisa开女我的么?”口道，“你是来求\正在来这的路了。”男人冷冷_上，你应该没事.为出来，他的声的说道.可以听白所以说话的声
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

音，带似乎压住了，且K这是放心不下sa突然间-下.随后说道说什么。”装路人。或者尔好歹把你的鞋扮英雄来救我，化lisa指了___子皮带换了。”说道，“阿玛指面县男的腰间，次皮带，二上。昨晚在酒吧条至少六位数以轻皮带了。”音了腿。这样多挣扎了一__难看啊。”elisa后将身子挪到门下坐了起来，然后信杨宁，说道，口，直勾勾的看着女我?”M被你看出来。.杨宁把面具摘老子也是醉了。'“你的眼睛怎么了下来，说道，可。”elis道，“换了衣a得意的二笑，说色。”先走了。_”杨悦道.“这次来宁左右看了看，il组的人。看样杀你的人，是水「长谷太郎的死算子水口组的人把能救你一次，可在你头上了，我你自己看着办没办法次次救你，杨宁转身就走着急走啊，不.”elisa_车，结果这时一边喊着-边冲上术消失不见了。候杨宁的身影已夕L辆黑色的奥迪旁，二群要丛车上下来，穿着黑西装的保车内。然意然让人劫杀你言点被人劫杀的!!”得到孙女直接吩咐手下消息的赌王大怒，杀水口组的产助手开始全澳市k口组在澳市的，赛马场，全几个赌场，夜总下显山不露水出他的手段的时等他真正的展露上专川口視奇在内.候，很多人，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

包庄园内。者王邀请到庄园说法就是，他要对elisa__.感谢一下杨宁今3尔真就不管e！'苏夜夜坐_isa的死活了呢!一道。于什么?”杨我要的是赌王的宁淡淡笑道，“我-下，随后微微所以你故意被她惊迓的说道，_寻我会那么简单H破身份么?”的就被一个女孩”苏夜夜由衷(正坐在赌王家瓦沙白女王皇宫羊的一个大厅倒的，所以对于这不过对于苏夜.是没觉得有什么，厅还是略显奢夜等人来说，这占在杨宁等人周个人都负责一件围不远处，每-K，有的是送点事情.有的是端z反前先泡个茶，服侍了。真不就已经有如此多)又会是个什么样知道-一会儿吃饭两人眼下.接待杨宁他们都不在大厅之中，个儿子。了二土三个儿子在是活的太长，不过因为赌王3i个儿子，都死了，所以他的前3这个第六子，在了他前头，且前者王和他的第六刚六十多岁，是贝王管玥着赌王的房小妾所生，现业.如果赌大部分(王诺的)产c最大的财产继王死了。那他就是子名字叫艾瑞名岁，但是因克，虽然已经六-也好，看起来为保养的好，生活￥年人没什么区就和四十多岁的时谢你们了。”灵细，很慢。给艾瑞克说话声音{交觉，再看他那人一种很柔和的居可以感觉的到张略显丰润的脸，次望不是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很强的，这应该是一个谷该是-一个安于.人，更简单点说5者王才会将大部现状的人。所以则管理..至少产业分产业交给这人现太太的问题在这人手上不会H己。”杨宁笑各见不平拔刀相了笑，说道，_“昌-个人影都没有各还真是宽啊。都能路过，你这道。_吧更新这个水印哥阅读l新鸯节8.c而进人苜页
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
