我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了
作者: 一摊鱼饼
简介:
一觉醒来，穿越到了玄幻世界？还成了蜀山剑派不起眼的小师弟？这个世界还妖魔横行？ 正在慌乱之时，系统激活，只要签到，就能变强？ 签到蜀山正殿，可得【混元剑气】 签到琼华剑派，可得【太一剑体】 …… 签到蓬莱剑堡，可得【万剑归宗】... 妖魔鬼怪，一剑斩之！

第1章 论剑台，签到第一天！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → →
　　← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了的阅读地址：https://m.kubiji.net/287503/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了最新章节、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了一摊鱼饼、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了全文阅读、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了txt下载、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了免费阅读、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了 一摊鱼饼
　　是一名出色的小说作者，他的作品包括：
　　、

第2章 杂役弟子！？签到系统！
　　主要是这鸿蒙紫气，林盛可没少在修仙题材类的那些作品中见到。
　　世上再没什么东西要比这鸿蒙紫气用来给人洗精伐髓更为合适了。
　　但毕竟鸿蒙紫气可遇不可求，虽珍贵，却是虚渺之物，哪里有人舍得用来洗精伐髓？
　　只要一念之间，林盛便可融合这鸿蒙圣体，脱胎换骨。
　　用那人人艳羡却求而不得的鸿蒙紫气，来洗精伐髓，打好根基。
　　不过林盛并没有特别着急。
　　三清殿并不是什么寻常大殿，是供奉三清的地方。
　　论剑台上必然布有仙阵，还有专人暗中看守。
　　如若出了什么异动，必然会被察觉。
　　林盛如若是现在就迫不及待融合了那鸿蒙圣体，保不准就被谁给注意到。
　　“这样就容易惹来不必要的麻烦！”
　　林盛暗暗思索道。
　　初来乍到，又是这种错综复杂，妖魔横行的修道世界。
　　还是要以低调自强为主。
　　“不过说来只是在论剑台签到，就可以获得如此强大的体质......
　　那如果在三清殿内签到呢？以及在之后所要前往的剑冢签到，还有蜀山剑宗内其他圣地，如五灵池，三皇殿之类的地方签到，又会获得什么？”
　　只是想想，林盛就觉得越发期待起来。
　　不久后有弟子将林盛领到了剑冢前，简单交代了些注意事项，就转身离去，像是一刻也不想在此地多待。
　　林盛转身看去，只见面前赫然立着一座巨大石碑，上书：
　　“剑冢”！
　　字迹极深，浑然天成，可见刻字之人修为之强大！
　　“好深厚的劲气！”
　　见那石碑上的刻字，林盛不觉慨然赞叹道。
　　他站在石碑前，抬眼凝视着那两个大字。
　　恍然间，竟似感受到一股凌厉剑气扑面而来，气势雄浑。
　　“好霸道的两个字！”
　　那感觉一瞬即逝，林盛不觉慨然。
　　“不过也不曾想到这样简单的两个字内，居然还会有如此蕴藏！”
　　他再度确定，剑冢是个好地方！
　　“你就是新来看守剑冢的弟子？”
　　闻声，林盛扭头朝声源处看去。
　　只见一老者站在身前，此人须发皆白，面容枯槁，气色不是特别好。
　　先前就曾听闻剑冢住着一位守墓人，大抵就是他。
　　林盛俯身拱手，恭敬道：“见过前辈！”
　　那老道点点头，道：“我姓宁，是守墓人，亦是蜀山长老。”
　　作为守墓人，从来到这里时起，直到生命终结，怕是都要一直孤零零得待在剑冢，不能离开半步。
　　是将自己的一生都用来看守剑冢。
　　剑冢一来意义重大，二来危机四伏，所以需要有靠得住的强者定时维护阵法，或进行探查，时时注意剑冢内的剑气乱流是否严重，并进行消除。
　　“这大概就是日后教导我的前辈了。”
　　林盛观察一番，暗暗下了结论。
　　随后开口道：“宁长老！”
　　那老道“恩”了一声，随即淡淡开口道：“你既是来看守剑冢的，我便与你说一说有关守墓人需要做的事情。”
　　林盛点点头。
　　“主要职责，便是检查剑冢内部剑气流窜情况，对之进行记录与修缮。
　　此外需要将记录得信息罗列写好，后传递给掌门与长老进行了解。”
　　说到这里，宁长老扭头看了林盛一眼。
　　“剑冢长殿内走廊皆布有阵法，用以隔绝殿内的剑气乱流。
　　但夜间剑气乱流威力会陡然增加，那时尽量不要靠近。”
　　林盛点头：“弟子谨记。”
　　“你只需在白日里随我一同入剑冢检查，不必负责修缮之事，但需用心记录，细细罗列整理，不可马虎。
　　每日早晨，你负责将前日整好的书卷信息送到星辰殿，交给长老。”
　　听到这里，林盛略微有些疑惑。
　　“对于修道之人而言，传递讯息时不是只需捏个诀，自然送到，为何这么麻烦？”
　　宁长老面色不改，声色淡淡。
　　“我最多只剩十六年寿命，灵力需省着用来对剑冢内剑气乱流进行修缮，既然你来了，自然无须多费灵力用以送信。”
　　林盛点了点头。
　　剑冢是个重要且危险的地方，需要强者把守。
　　但它的危险并非不稳定，而是可控的。
　　是以被派来守剑冢的长老，修为虽高，但多半是在什么异动或大战中受损，无法精进，也无法参与山中大多事务，才会被派来此处做守墓人。
　　而近些年来，宁长老旧伤复发。
　　即便是金丹境巅峰的修为也难以压制，他的生命也因此快走到了尽头。
　　许是如此，掌门才会把林盛遣来这里帮他做些杂事，减轻负担。
　　万一余出些时间来修炼，宁长老便可突破新境界了呢。
　　见林盛毫无修为根基，宁长老便以金丹境为引，顺便给林盛简单讲了讲道法修炼的事。
　　林盛见此，也趁机询问了不少其他的事。
　　两人攀谈片刻，林盛收获甚多。
　　他再度看向宁长老时，不觉有些为如此强者这般暮年感到惋惜。
　　宁长老见林盛面色，道：“既已走上修道之路，便早就看淡生死，无甚惋惜。”
　　林盛点头：“宁长老说的是。”
　　但心下依旧有些怅然。
　　如此修为高深的强者，也会因伤势而影响日后境界突破，最终垂垂老去，变为黄土一捧。
　　他难免会联想到自己。
　　但林盛转念一想，他并非普通人。
　　“我来到这个世界，本就不是为了垂垂老去，归于天地。”
　　而是要登云踏仙，抵达至高境界，俯瞰众生万物千年万年！
　　念及如此，林盛的目光立即变得坚定起来。
　　夜里，叶盛独自一人离开了茅草屋。
　　皓月当空，万籁俱寂。
　　他要趁这个时候，赶紧去融合白天所获得的鸿蒙圣体。
　　宁长老虽修为高深，但已至垂暮。
　　除了检查剑冢内剑气乱流以及修缮，他几乎从不用灵力做别的事，决不会惊扰到他。
　　林盛离开了剑冢，去往后山。
　　后山地处偏僻，一般很少会有人来，林盛又寻了更隐蔽之地，才盘膝坐下。
　　心神微动之间，原安放在背包之中的鸿蒙圣体，便是即刻化为一道纯净灵力，开始与与他的身躯进行融合。
　　“鸿蒙圣体正在进行融合......”
　　“鸿蒙圣体融合完毕！”

第3章 突破，炼体五重境！
　　几乎是瞬间，林盛便是可以感受到体内自然而生出一股暖流。
　　起初炽热，但渐渐降低，后而停留在一个适当的温度上。
　　在这之后，这股暖流就很有规律的开始在林盛体内四处游走，直至游遍四肢百骸。
　　“呼！”
　　林盛不觉轻轻呼了口气，顿觉神清气爽，他可以明显感觉到自己身体的变化。
　　那股暖流，似乎是在游遍全身之际，已将他的骨骼经脉统统洗涤升华。
　　除此之外，他的五识通透度也较之以前提高了许多。
　　林盛甚至可以清楚得看到千米之外的树叶纹路！
　　“果真厉害！”
　　林盛不觉赞叹道。
　　现下不仅先天体质得到改善，更是直接步入了修炼之道。
　　不过几息之间，他便从一个凡人，成为了一名炼气境三重的修士。
　　对于修道境界的划分，叶盛与宁长老攀谈时，也有些了解。
　　先是炼气，后是炼体，继而筑基。
　　而这三个阶段每个又会分为一至九重等九个小阶段。
　　一般这三个阶段是用来入门，也就是练基础。
　　在这之后，才算是正经踏上了修道这条宽阔大道。
　　林盛感知一番后，不由得叹道：“为何才是炼气境三重？”
　　随后便是在心中惋惜。
　　仅仅几个呼吸间就从凡人变为修士，还直接提升了三个小境界。
　　林盛的想法话如若给旁的人知道，定能气到吐血。
　　“在后山签到！”
　　林盛立即在心中说道。
　　“叮！蜀山剑冢后山首次签到成功！”
　　“获得奖励混沌神剑诀！”
　　“混沌神剑诀已存入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【混沌神剑诀：剑派绝佳功法，蜀山剑派首代掌门所创，可斩破虚空，如若是练至大成境界，可一剑斩杀仙人！】
　　“斩破虚空听起来倒是还很平常，但一剑斩仙.....这就有些厉害了啊！”
　　林盛见到这混沌神剑诀的解释，不觉惊喜。
　　心念一动间，便已是立即开始融合那混沌神剑诀。
　　反正现在离天亮还早，他还有的是时间。
　　“叮！混沌神剑诀正在融合中......”
　　“混沌神剑诀融合完毕！”
　　霎时间，林盛的五识似乎变得越发清明。
　　在融合功法后，他的修为境界再度得到了提升！
　　练气境五重！
　　除此之外，林盛同时顿觉身周的气息与风动似乎与之前都变得有些不太一样。
　　他可以极细微地察觉到，周遭万物，皆被一种特殊的气流笼罩在其中。
　　这股特殊气流于林盛而言，有些熟悉。
　　剑气！
　　混沌神剑诀可化剑气为己用，辅以修炼，同时也可随处感应天地间所存在的剑气。
　　林盛心念微动，体内的灵力即刻便是在经脉中流动起来。
　　周围的气息立即受到牵引，开始剧烈波动起来，不过转瞬之间，那些散乱在四周的剑气便在林盛的周围形成一道剑气龙卷。
　　“化虚为实......聚气化剑……”
　　“凝！”
　　林盛低喝一声，随即手捏剑指，一道长剑便是在他的指尖显现出来。
　　剑身透明，却清晰可见，若是仔细瞧去，还能看到这剑身上还有些玄奥的纹路。
　　“也不知道威力怎么样！”林盛心中微喜，看向远处的小山峰。
　　本想试一试，却在扭头望去之时，感应到了四道邪气的存在。
　　不过那是道邪气极为微弱，不仔细看根本察觉不到。
　　“恩？”
　　林盛微微皱眉。
　　那四道邪气凝有灵体，但极为单薄，若隐若现。
　　于夜色里并不显眼，只是如今根本瞒不过林盛的感知。
　　“应当是从剑冢里逸散出来的邪气，在外飘荡一些时日，便凝聚成了邪灵体？”
　　这后山离剑冢并不算远，有那么几道邪气从剑冢里飘散出来，不足为奇。
　　且乍一看下，他们的修为似乎皆在炼气境一二重的模样，并不算是很高。
　　林盛并未过多思虑，心念微动间，便已挥手朝那处随意斩下一剑。
　　“轰——”
　　随着一道巨响，一道强烈的金光便是朝着那座小山峰劈砍而下，瞬间扬起极浓的灰尘烟雾。
　　邪气四散！
　　甚至自己与那小山峰之间间隔的这大片草地山坡上，都出现了一道极深的剑痕。
　　“只是随手一剑，竟有如此威力？”
　　他尚未来得及细想，只觉那处似乎猛然间又出现一道邪气，且愈加浓烈。
　　烟雾尚未散尽，林盛抬眼望去。
　　只见那烟雾中继而出现了一只体型更大，也越发凝实的邪灵体，正张牙舞爪，极为嚣张！
　　修为大致处于炼气境九重，且气息强盛，大概已抵达巅峰，就快要突破。
　　“吼——”
　　那道邪灵体周身邪气比前四道加起来都要多出三倍有余，气势汹汹，大吼一声便是想要朝林盛这边冲过来。
　　“竟是炼气九重巅峰么？”
　　林盛面色未变，只盯着那邪灵体所在之地，集中精力，再度抬手挥剑。
　　“斩！”
　　“轰——”
　　刹那间，耳边便是响起震耳欲聋的爆炸声，林盛都不由的被惊了一下。
　　抬眼望去，只见得自己刚刚随手挥剑的方向，已经出现了一道巨大的沟壑。
　　沟壑两旁草皮尽数掀起，沿途的大树被肆虐的剑气绞的粉碎。
　　就连前方不远处的小山峰顶部，都被斩出了一个巨大的缺口，成了两半！
　　剑气席卷之地，寸草不生！
　　而那座小山峰之上，哪里还看得到先前那只邪气灵体的身影。
　　其早便随着那周遭巨石树木，尽数被剑气席卷一空。
　　连一丝邪气都未曾留下。

第4章 炼体九重境邪魅？一剑斩杀！
　　但林盛并没有回到屋里，而是来到剑冢附近。
　　按照白天宁长老所说的来例行检查。
　　可还未曾走到台阶前，只是遥遥相距数百米，就立时可以看到前方整片天空中，如龙卷风般肆虐的剑气乱流，戾气极大，且隐隐透着邪气。
　　这可比后山上的剑气浓郁多了，但也更加暴虐，邪恶。
　　林盛抬眼望去，可以见到剑冢周围，环绕着一片乌压压的黑气不断回旋，连月光都被遮得严严实实。
　　邪气！
　　他皱着眉头，没有继续前行。
　　在这样浓郁且暴虐的剑气乱流中，如若修为未至金丹境，极易被影响入魔。
　　不过有着阵法存在，剑气乱流影响也有限，离远些不靠近就行。
　　可就在此时，林盛突然发现
　　那暴虐浓郁的剑气乱流，却在触及他的身躯时，便会化为精纯灵力，后而被完全吸收，根本没有任何负面的影响！
　　“这便是混沌神剑诀的妙处么？”
　　“不管邪气还是戾气，在我面前，便都可以被炼化为剑气！”
　　林盛瞧向剑冢长殿的目光之中，不觉带了些许火热。
　　看着那剑冢长殿前黑漆漆的乱流剑气，就像是在看着一片灵力浓郁的宝地一般！
　　修道之人于修行一途中，天资固然重要。
　　但若没有天地灵气，那也全然不成。
　　正如蜀山剑宗，内蕴灵脉，为天地灵气汇聚之处，乃仙家福地，于修炼极佳！
　　而剑冢也是这种灵力浓郁之地，不过其中的剑更是蜀山剑宗历代强者遗留下的佩剑，散发出来的剑气，比之灵脉中的灵气，要精纯上几十倍。
　　但因剑气乱流之故皆变得暴虐，戾气极重。
　　如若修士修为不抵金丹境，怕是极易被影响。
　　不过如今的林盛则是不同，他拥有混沌神剑诀，任何戾气邪气，都可被炼化为剑气吸收。
　　如若将剑冢之中散发的剑气炼化为己用，益处甚多，修炼的速度也会大大增加。
　　察觉到这些后，林盛直接朝着剑冢行去。
　　踏上台阶选了个靠上些的位置，便盘膝坐下开始修炼。
　　虽然这混沌神剑诀可炼化邪戾之气为剑气，可林盛修为不够，控制起来有些困难。
　　但即便如此，这邪戾之气也要比旁地的天地灵气要浓郁许多！
　　林盛精心修炼，不知不觉间，时间一点点流逝。
　　再次睁眼时，已是到了第二日清晨，身周剑气乱流已减弱许多。
　　“呼——”
　　他轻呼一口气，抬手伸个懒腰，感知一番后，暗暗点头。
　　“此地修炼果真益处极多，现已达到炼体境八重！”
　　三年时光如白驹过隙，匆匆而过。
　　林盛白天随宁长老出入剑冢进行巡查修缮，夜间前往剑冢修。
　　期间多是在剑冢内部签到，以及月末时可以在五灵殿签到。
　　除此以外，林盛也会尝试尽可能去往一些新的地方，进行签到。
　　在草药房进行签到，获得奖励【神农药典】！
　　在融剑庐进行签到，获得奖励【问剑诀】！
　　在试剑广场进行签到，获得奖励【分形剑术】！
　　在炼丹房进行签到，获得奖励【炼丹百解】！
　　在阵法台进行签到，获得奖励【奇门鬼阵图解】！
　　......
　　期间还有一次林盛受宁长老之托，前往蜀山七剑仙之一所属宫殿瑶光殿送东西。
　　借机在此签到，获得了一门剑招奖励【万剑归宗】。
　　林盛的修为，也是在这三年之内，步步高升，已然越过筑基境九重巅峰，到达了大圆满之境。
　　只需临门一脚，便可凝聚剑丹，踏入金丹之境！
　　筑基境是修道之路开端，而金丹境，则才可以被称之为大修士。
　　入夜时分，剑冢，乱流肆虐，黑气弥漫。
　　如往常一般，此处的剑气乱流，邪气，戾气十分混乱，席卷天地。
　　但如若是有修为高深，且还对阵法研究颇为缜密之人在此。
　　细心观察下，或可发觉此地乱流与邪气，并非如表面那般杂乱，而是较为有序得绕着某个极为隐秘的阵法旋转。
　　且这阵法级别不低，可隔绝剑气，亦可隔天地。
　　神念强大，修为超凡之辈凝神静气，仔细观察下，或可勘到阵中景象。
　　阵外剑气乱流肆虐不绝，而阵内则是有道道剑鸣声不绝于耳，内附磅礴剑意，犹可碾压天地之势，十分可怖！
　　阵法之内，剑意狂流中心有一人影正在静坐。
　　林盛。
　　他神情肃穆，身周有道道金色剑气流转，较之外界黑压压的剑气乱流，便灿如旭日一般。
　　在林盛的操控下，这些金色剑气化作漫天剑芒，阵阵如雨，绵延不断！
　　这便是剑招“万剑归宗”，剑气凌厉，如雨漫天，剑气肃杀，可斩妖魔。
　　在与太虚御剑宝录结合之后，周身所凝气剑，便道道有了太虚剑的气势与强大。
　　也不知道过了多久，这些磅礴剑气，映日剑芒全部都消失不见。
　　“呼——”
　　林盛缓缓呼了一口气，抬眼时已然敛去全部锋芒与法力，便如一个普通人一般。
　　在之前某一次签到时，他曾获得一种上品敛息术。
　　将之修炼至大成后，如不是修为比林盛高出一个大境界之人，根本察觉不到他的真实修为。
　　“如今混沌神剑诀已炼至最高境界，太虚御剑宝录也已大圆满，只可惜境界才筑基大圆满，还是无法突破金丹。
　　这速度，有些慢了……”
　　林盛心中微叹。
　　不过这也就是林盛心里想想，这话要是说出去，怕不是要被人打死。

第5章 金丹大成，在望云峰签到！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → →
　　← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了的阅读地址：https://m.kubiji.net/287503/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了最新章节、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了一摊鱼饼、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了全文阅读、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了txt下载、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了免费阅读、我！鸿蒙圣体，蜀山签到三百年无敌了 一摊鱼饼
　　是一名出色的小说作者，他的作品包括：
　　、

第6章 天才少女的到来！林盛的指点！
　　林盛脑海中忽然出现此人的名字及相关信息。
　　这白衣女子名唤秦逐月，和他一样于三年前拜入蜀山剑宗。
　　且在那一批里天资最为出色，直接被七剑仙之一玉衡剑仙收为弟子。
　　可三年之后，自己这个当初资质最差之人，修为已然突破至筑基境九重巅峰。
　　而对方却才只是堪堪炼气境九重。
　　可谓是令人感慨，如老话所言，三十年河东，三十年河西。
　　不过依着林盛的情况，应该是三年才对。
　　林盛本还以为她是看到刚刚那道异象，来此堵人，看清其面色后心里便有了底。
　　“你是何人？”
　　他敛了气息，那秦逐月认不出，索性率先开口，先发制人。
　　那秦逐月听得这话，神色一凛，抬手便是提剑攻来。
　　不过瞬间，她的剑尖已然掠至林盛身前，身后带着两道剑芒，蓄势待发。
　　许是在此前练习许久，十分劳累，但对敌时的果决和速度依旧十分出色。
　　只可惜站在她面前的人是林盛。
　　他站在原地，只微微抬眼，释放出剑意，一对瞳仁瞬间化为淡金色。
　　霎时间，秦逐月便感觉到一股极大的威压迎面袭来。
　　她尚未反应过来，便是已然被这股威压生生逼退，竟都没有近到林盛身旁。
　　“问句是谁就直接提剑相攻......”
　　林盛心中不觉稍有疑惑：“难不成心里有鬼？”
　　哪知那秦逐月刚刚站稳，又是捏出剑诀，提剑朝林盛这边攻来。
　　气势较方才又凌厉不少。
　　林盛摇头，微动手指，周身便是立时凝起数道无形剑气，将那秦逐月连人带剑困在其中，动弹不得。
　　“这究竟是什么招式？！”
　　秦逐月面色大变，心中急道。
　　“倾尽全力的一招，竟是连他的身都近不得吗？！”
　　她下意识运转灵力往回使劲，想要把剑抽回。
　　但被剑气困住的长剑毫无半点儿松动。
　　“怎么可能！”
　　秦逐月紧皱眉头，有些不可置信。
　　林盛心念微动，撤去了周身的剑气：“你的御剑术不过小成，且漏洞百出，奈何不了我。”
　　失去剑气束缚，秦逐月后退了几步，面色发白，却并未再提起剑来。
　　的确如他所说，自己根本不是对手。
　　想了想，她便是抬眼看着林盛：“你究竟是谁？来此地又想要做什么？”
　　这是蜀山剑宗内部，若是外人根本难以通过护山大阵，即便通过，也不会如此轻松。
　　难不成是宗内的什么前辈或师兄？可秦逐月又不认识这张脸。
　　分明是她心里有鬼，怎么现在还反过来问他？
　　林盛不免意外。
　　他无意纠缠，只想快些离去。
　　便直接问道：“剑诀与剑招相辅相成，刚刚你剑诀为何没跟上？”
　　秦逐月一愣，随即也仔细回想了下，但她一直是这么练的，也没想明白。
　　见此，林盛又道：“你迟疑了，旧日比试，多是门内弟子，未曾下过重手。”
　　“虽警惕性与反应不错，但出剑时不论剑形剑意皆需一往无前，稍加犹豫，便是败北。
　　为何御剑术停滞难前，你可有想过练错了方向？”
　　秦逐月看着林盛，瞪大了眼睛，似乎这么久蒙在自己心头的那层雾气在此时尽数散去。
　　不错！
　　为何自己的御剑术每每修炼到一处，却总觉后继无力，以前只道缺乏磨炼，少了气势。
　　但从未想过，剑术本该一往无前，总是迟疑，可不是就少了攻势上的气势？
　　眼前人的话如醍醐灌顶，一下便让她清醒过来。
　　秦逐月微微欣喜，抬眼正待看去。
　　“多谢前......”
　　话未说完，她却发现身前空荡荡一片，哪里还有什么人影？
　　只余月色淡淡，树影婆娑。
　　秦逐月仍旧俯身恭恭敬敬朝着那边行了礼数，心中暗暗记下那个声音，务必时刻念着这份恩情。
　　不过在回忆那人说话的声音时，秦逐月才有些愕然，这个人的声音听起来极为年轻，难不成是与她年纪相仿之人？
　　竟已抵达如此境界，那该有多么惊人的天赋？
　　秦逐月站在原地，恍惚片刻，忽然低头去看手里提着的那柄剑.
　　刚刚此人动都没动，便稳稳接下了自己倾尽全力的一剑。
　　她呆立半晌，后眉头蹙起，低声叹道：“希望他不会对那件事造成威胁......”
　　......
　　林盛早已回到了剑冢内。
　　宁长老还在安眠，他直直朝剑冢方向行去。
　　他在长阶上盘膝而坐，抬眼望着天上星辰万千。
　　暗暗寻思：“此处星辰之力，应当不弱了。”
　　随即便闭目沉心，开始在周身凝出剑气。
　　剑冢内剑气乱流肆虐，到处都是黑压压的雾气，密不透光，且气息强大，遮掩了林盛的身形及气息波动。
　　简直是绝好的屏障，即便是七剑仙之辈也难察觉。
　　不过瞬间，星辰北斗阵便是出现在身周，开始吸引凝聚天上的星辰之力。
　　虽只是周天星斗剑阵其中一个小阵，但炼化星辰之力的特性还会具有。
　　“嗡嗡！”
　　随着星辰之力及被混沌神剑诀炼化的剑气不断涌入身躯，林盛周身蓦然凝起两股气流来。
　　一股莹白，一股澄金，绕着他不断流转，但互不干扰。
　　这是在功法运转及大阵引导下，体内的星辰之力及剑气尽数被转化为法力的表现。
　　两股力量绕着周身流动之际，林盛渐觉天旋地转，脑海之中似见到生灵万物。
　　介入道境，真正接触道法内核，这是成丹预兆！
　　林盛不敢松懈，继续运转功法。
　　能量涌入，浊气排散，丹田气海处的法力不断流动，涌向经脉骨骼，继而又回归原位。
　　如此循环往复，一颗金色的丹影渐渐凝聚在丹田气海处。
　　这便是金丹！
　　但这金丹现下却是只有丹形，并未实化，体现于境界，是介于筑基与金丹之间。
　　又过了半个时辰，金丹逐渐凝实不少。
　　不顾那金丹旁蓦然出现一柄金色小剑，在绕其旋转。
　　太虚剑身上散出的金色气流与金丹上的气流相触，似在相融。
　　如若修为提升，太虚剑会逐渐化为一颗剑丹存于体内。
　　现在剑丹能量与自身金丹能量在逐渐相融。
　　待得融合完毕那一瞬，便是抵达金丹大道之时！
　　林盛微微沉了沉心，只待继续修炼，忽然间周身气氛一凉。
　　不知从何而生的一股寒气从四面八方涌了过来，围绕在他身周，想方设法要钻到他的体内。
　　而就在此时，心中忽而出现了一个奇怪的声音。
　　“仅是如此修炼，进度未免太过缓慢！”
　　见林盛并未理会，那声音则是继续道：
　　“看看这剑冢内到处可见的剑气乱流！若是将其中邪气全部炼化吸收，转变为自身的灵力修为......
　　又岂止是突破金丹？”
　　他并未睁眼，但脑海里却猛然间显现出来剑冢内那席卷天地，遮云蔽月的浓郁黑气来。
　　“如此庞大的邪气，都是你的......”
　　那声音一阵一阵，不断试图引导林盛前往剑冢深处，去吸收炼化那些邪气。
　　“若将之全部炼化......”
　　林盛心中暗暗道：“我便可瞬间跨越好几个大阶层！快速抵达无上境界！”
　　“不错！”
　　那道声音似乎极为欣喜，周身黑气不断翻腾间，开始试图侵占林盛的身躯。
　　“呵......”
　　林盛睁开眼来，两眼澄澈明净，他冷笑一声。
　　“剑冢里的邪气还真是无孔不入，竟想要夺舍我么？怕是还不够格！”

第7章 邪气夺舍？林盛的心魔！
　　他心念微动，太虚剑便是立时化为一道金光脱离丹田气海，冲出体外。
　　周遭金光愈强，那团邪气顿了顿，后猛然聚集起来，化为一道浓浓黑雾。
　　是正欲与那太虚剑相抗。
　　“斩！”
　　林盛眼中金光猛然一凝。
　　伴随着一道凄厉刺耳的惨叫声响起。
　　太虚剑只稍稍侧身，向斜下方微微一压。
　　便将那只缠绕在林盛身周张牙舞爪不断试图影响他心绪的邪气团尽数斩碎！
　　林盛心神微动，将太虚剑重新收回体内，继续闭目修炼。
　　丝毫未将方才的插曲放在心上。
　　静坐半个时辰后，林盛周身气息尽数归于体内，消失不见。
　　而体内的那颗金丹与太虚剑则是已然凝为一体。
　　浓浓金色流光之中，一颗金丹若隐若现，已然凝为实质，丹身周遭有几颗星辰不断流转。
　　“金丹大道！”
　　感受到体内金丹之力，林盛猛然睁眼，不觉欣喜出声。
　　“终于踏入金丹之境！今后我将不再任人宰割！”
　　此刻，周身剑气不再受限，尽数自体内涌出，气息不绝，宛如奔腾江海。
　　就连身周那浓浓的剑气乱流，都为之避让！
　　介入金丹境后，便可得大道，为人尊称大修士。
　　达到这个境界后，就能在蜀山谋求普通长老之位。
　　而放在整个修道世界里，如不遇上强大修士及妖魔，也可得逍遥自在！
　　林盛用三年时间修成金丹大道，这换成别的修士，那是想也不敢想的。
　　即便是天资卓绝之人，炼成金丹，怎么也得百年之久。
　　就如宁长老，也是经历七八百年的修行，才有如今金丹巅峰的修为。
　　要是让别的人晓得有人突破金丹仅用三年，必会震撼非常，认为这是神仙转世！
　　但对于林盛而言，金丹之境，只是一个新的开始。
　　虽然突破那一瞬间非常高兴，但很快就会平静下来，更不值得骄傲。
　　该时刻保持平常心才是。
　　天色渐明，周身的剑气乱流逐渐减弱，散去。
　　林盛收回逸散在外的剑气，凝神敛息，像是什么也没发生过一样回到草屋，等着和宁长老一道去剑冢巡察修缮。
　　不过宁长老开门看到站在门外的林盛时，不觉愣了愣。
　　“林盛，你……”他叫了一声，欲言又止。
　　他总觉这孩子周身气质变化极大，但暗暗运转灵力探查，却一无所获，分明只是个普通弟子。
　　林盛自然知道宁长老奇怪的原因，如今他已至金丹，宁长老已看不破他的敛息术。
　　“宁长老，该去剑冢巡查了。”
　　他抬眼看着宁长老，微微一笑，轻声说道。
　　探查两遍无果，宁长老只道是自己修为枯竭，眼神也变差，应当是看错了。
　　听得林盛的话，他点点头，便领着林盛一道去往剑冢，开始例行巡查。
　　不过今日与往常不同，在带着林盛检查完几处重要之地后，宁长老便将林盛遣回了草屋。
　　“今日起，无须再去五灵殿跑腿，五灵石与修炼物资会有别的弟子送来。
　　你回去等着接待和交接。”
　　林盛微微一愣，随即恍然，没有多想，便是点头答应。
　　多日来与宁长老相处，林盛对于剑冢内部所布下的五灵法阵也有些了解。
　　五灵法阵为初代蜀山掌门与七剑仙在修筑剑冢时便布好的，初衷是用以保护剑冢。
　　此后代代维护改进，投入不少珍稀材料，这五灵法阵也变得越发强悍，足以承载后期忽然肆虐起来的剑气乱流。
　　但同时阵法对于灵物的依赖也会变强，每月都需要固定投入五灵石补充。
　　否则大阵便会失效，甚至还有反噬之险。
　　林盛回到草屋，远远便是瞧见一白衣女子站在草屋前。
　　她两手握在胸前，抠抠手指，犹犹豫豫不知该前行还是后退。
　　“恩？又是她？”
　　林盛一愣，这不就是昨天晚上在望云峰刚刚见到过的秦逐月吗？
　　来剑冢送五灵石与资源的人，竟会是她！
　　一般来说，负责运送五灵石的多是弟子，不必有太高修为。
　　但维持五灵法阵一事重要，能做这件事情，也意味着这个弟子深得蜀山高层信任。
　　这秦逐月天资绝佳，又是七剑仙之一玉衡剑仙的亲传弟子。
　　她来护送，倒也可以理解。
　　林盛上前一步，朝着秦逐月微微俯身，礼数周全，恭敬道：“见过师姐。”
　　秦逐月点点头，忙道：“不敢当！师弟不必如此拘束！”
　　这人虽为同辈弟子中最为出色的一个，性格却很谦虚随和。
　　她从袖中取出一个乾坤袋，又道：“宁长老可在此地？我是奉命来送五灵石的。”
　　但秦逐月似乎并不记得当初与她同期入门的林盛了。
　　林盛低声回道：“宁长老还在巡查剑冢，稍后过来，叫我先来此替你引路。”
　　秦逐月应声点点头，便不再多言。
　　林盛自然也不愿与她在此等待聊天，转身带着她朝剑冢内部走去。
　　盘古开天地后，剩余灵力便化作风，雷，水，火，土五灵，散于天地间。
　　五灵构成天地间最强的力量，彼此环环相克，生生流转，翻涌不息。
　　后三皇伏羲，女娲，神农合力，将五灵之力凝合炼制五灵珠，用以束缚天地不相离。
　　而五灵石则是五灵珠灵力经由炼化而来，耗神耗力，须元婴境修士方可炼制。
　　林盛与秦逐月二人一道走入剑冢内部，不过多久，便将五灵石交到了宁长老的手中。

第8章 五灵阵法，替换五灵石！
　　接下来，便是宁长老带着两个人，走遍五灵阵法各处替换五灵石。
　　五灵石炼制不易，且质地奇特，需要用特殊的容器来装，所以在替换完毕后，乾坤袋还需要还给秦逐月让她带回去。
　　跟着宁长老在五灵法阵内四处走动时，林盛倒只是随意瞧了瞧。
　　秦逐月却是四处仔细跟着查看，有时还会特意向宁长老问几个问题。
　　替换结束后，宁长老转身看着林盛和秦逐月两人。
　　“五灵石的替换已经全部完成。
　　我还需要做后续修缮，林盛，你送逐月离开剑冢吧。”
　　林盛闻言躬身点点头。
　　“弟子领命！”
　　似乎是刚刚在五灵阵法内过于积极，秦逐月也有些不自在。
　　回去路上，她主动道：“在剑冢每日随宁长老巡查看守，应当极为辛苦吧？”
　　林盛面不改色：“倒也不辛苦，只是需每日坚持。”
　　秦逐月沉默一会儿，又笑了笑。
　　“五灵殿有些弟子分派资源时，总会有些势力。
　　虽不敢苛待长老，但分给你的未免少些，日后要是不够，尽可以找我。”
　　林盛点头，恭声道：“多谢师姐关怀。”
　　见此，秦逐月再无多言，于剑冢前和林盛道别，很快离去。
　　“此人是七剑仙之一玉衡剑仙的亲传弟子，名唤秦逐月。
　　修为已经稳在炼气境后期，不多时便可突破筑基境，是你同辈里最强的一个。”
　　林盛正待转身回去，却听到宁长老的声音在背后响起。
　　见他看过来，宁长老笑笑，感叹道：“如此天赋与修炼速度，当真是天纵奇才啊！”
　　闻言，林盛面色未变，随口附和道：“当真天纵奇才！”
　　实则心中不觉有些语塞。
　　仅是炼气境后期，便是天纵奇才。
　　那他现在突破金丹大道，岂不就是奇才中的奇才？
　　宁长老又道：“你与她乃是同期弟子，如若修行时迷茫，可以她为参照目标来努力。”
　　林盛躬身答道：“是。”
　　实际心中不觉有些无奈。
　　用了三年时间还没突破筑基境，很厉害吗？
　　见林盛有些寡言，宁长老还道自己的感叹有些打击到他。
　　“你跟我在剑冢守了三年，吃了三年苦，我自不会薄待你。
　　待过几日清闲下来，我便教你些道法剑招，修道也讲机缘运气，不必妄自菲薄。”
　　毕竟三年间林盛也帮宁长老承担了不少琐事。
　　而即便如此，他空出时间奋力修炼，也未有一点突破，未免有些内疚。
　　林盛笑了笑，并不介怀，只道：“那便多谢宁长老了！”
　　虽然自己并不缺道法剑招，但蚊子腿也是肉，不嫌多。
　　还能借机向宁长老了解更多蜀山还有蜀山外部的事情。
　　接下来，林盛便是继续着之前的日常生活。
　　白日随宁长老在剑冢巡查修缮，夜间前往剑冢修行。
　　而宁长老也如他所言，开始教授林盛一些基本的道法剑招。
　　对此林盛并不想让别人发现，所以也从未显露出自己的天赋。
　　只是每隔一段时间，会有意稍稍把自己的外在境界提升一小级。
　　如此，时光飞逝。
　　在这期间，林盛每日都在坚持签到。
　　蜀山剑宗各大次峰基本都被他走了个遍。
　　更是曾有一次得到机会，偷溜进七剑仙镇守主宫之一的玉衡宫。
　　在那里签到，获得了一件天阶法宝虚空戒。
　　【虚空戒】：天阶法宝，可纳活物，炼化后可存储剑气。此外还能释放强劲剑气旋涡，既可用于护身，亦可用于攻敌，剑气卷过，寸草不生，威力可怖！
　　林盛曾在专为弟子设立的试炼之地中尝试过这件法宝的威力。
　　发现利用剑气旋涡所产生的强大剑气，可提高自身的速度与反应，足足可叠至四十八层！
　　对于修为低于自己的敌对幻影，可以做到秒杀。
　　而修为就算是高于自己，凭借身法优势，也可做到全身而退！
　　与此同时，林盛的修为境界也不断提升，从未停止过。
　　金丹境每一重提升，所需精力灵气都远超整个筑基境，境界跨越缓慢，林盛的心境也随之渐渐变得沉稳。
　　不过随着时间的推移，林盛有了些担忧。
　　宁长老的精神比之过去越来越差。
　　在第十三年的时候，他甚至有时都无法离开床榻。
　　如此不免会落下一些剑冢剑气乱流的巡查和修缮，还有五灵石的替换，这些就落在了林盛的头上。
　　起初宁长老每日都还会坚持冥想修炼，试图突破新的境界。
　　但越往后，他修炼次数越少，最后一年的时候，宁长老已然放弃了修炼，就连蜀山高层送来的高阶丹药，他也全部拒绝了。
　　这个原因林盛也清楚。
　　回天乏术，宁长老的陨落，已是必然。
　　“我终生守在剑冢，未曾有弟子。
　　这一年里，我会把我毕生所学所知，一一传授给你，能领悟多少，便看你自己造化。”
　　林盛默默接受了宁长老的好意。
　　终于，十六年过去，这一天还是到来。
　　此时林盛的修为已抵达金丹境九重巅峰，周身气质也越发沉稳出尘。
　　虽然这么长时日并未突破至元婴境。
　　这数千个日夜里，林盛在炼器，炼丹，阵法各方面的修行研究愈发深入，比专其道的一些长老都要渊博不少。
　　修行之道，越往后期，就会变得越难。
　　他的速度已不算是慢。
　　甚至如今仅论修为境界，不论贡献度，林盛足以成为蜀山剑宗的长老。
　　今日林盛早早结束了自己在剑冢的修炼，赶回草庐中。
　　进门便见到宁长老躺在床榻上，双目轻阖，形容枯槁，整个人就凭一口气吊着。
　　“来了......”
　　他甚至都没有力气抬头去看，只能模糊听到林盛推门进来。
　　开口说话也气若游丝，若不是林盛修为高深，根本听不到。
　　林盛沉默得坐在宁长老窗前，低低说道：“来了。”
　　虽然所教授的内容多数于林盛而言并不是很有用，但宁长老也用心教了他十年之久。
　　且无亲无故，两个人相伴十几年，一个人突然要离去，没有一丝触动是不可能的。
　　宁长老费力扯出一丝笑，现在他满脸皱纹，老态尽显，可瞧来却十分亲切。
　　“既已走上修道之路，便需看淡生死，无须惋惜，林盛，不要难过，”
　　林盛沉默不语，只默默守在他床前。
　　宁长老则继续缓声嘱托。
　　“我死后，看守剑冢，巡察修缮之事便需要托付给你了。
　　将人锁在一处，孤独终老，是为不公。”
　　他忽然沉默良久，后而缓缓开口。
　　“如你将来不愿，想要离开剑冢，可将我枕下的信物交给掌门，便可替你另寻谋事，这一点老头子我......还是能做到的。”
　　林盛轻轻点头应了一声。
　　日后他总是要离开剑冢，离开蜀山，去寻找更加宽阔深远的大道，追求自在逍遥。
　　但近百年里，林盛倒是暂时不会离开，剑冢本也是个清净之地，很合他意。
　　宁长老的声音越发虚弱，眼神也渐渐黯淡下来。
　　“你的路很长......保重！”
　　他好像有很多话想说，但因身体虚弱，聚到嘴边，也就化为这么一句。
　　说完这句话，宁长老呆呆望着床梁，忽然留下两行眼泪，原本吊着的那口气悄然消失，他也就这么安安静静离去。
　　林盛看着宁长老的遗体，眼神微微变了变，他低声呢喃：“保重......”
　　后而起身安静离开，站在门外，望着远处的剑冢，又看向宽阔天空。
　　这个人为守护剑冢付出了一生，离去时流了两行泪，但外人对其了解，也不过守墓人。
　　只要未曾抵达仙境，那谁也无法阻拦岁月流逝，垂垂老去，终化为黄土。
　　林盛情绪低落，不免想到自己以后是否也会如此？但很快他便脱离出来。
　　“登云踏仙......绝不是我的结局，我终将参悟大道，抵达无上境界，俯瞰众生芸芸！”

第9章 悟道之法！再度突破！
　　盛回身对着宁长老居住的草庐微微躬身。
　　“多谢你十六年来的照顾。”
　　说罢，他直起身，从袖中取出一枚符篆，心念口诀。
　　这枚符篆便是化作一道虹光，往五灵殿那飞去。
　　守墓人的逝去需要让高层知道，而宁长老的遗体也需要被妥善处理，不久后，他的佩剑将再度归来，却是被葬在这里。
　　林盛再度转身凝视着远方的剑冢，内心复杂。
　　不多时，就有弟子赶来。
　　把宁长老的遗体带去五灵殿的同时，也叫上了林盛。
　　进门却见到掌门紫微真人，他身后还有些执事长老，且七剑仙竟也全部在此。
　　在场众人默声叹息，对遗体躬身一拜，肃然起敬，守墓人一生献给剑冢，宁长老即便修为不如在场多数人，但却值得他们尊重。
　　简单进行遗体送别后，紫微真人起身回头看林盛：
　　“宁长老去世后，巡察修缮剑冢一事便是你最熟悉。
　　林盛是吧，今日起，你便接替守墓人一职，可愿意？”
　　周围的七剑仙及其他长老们也都面色和蔼，若林盛不愿来此，他们会另寻一个人来接替守墓人的位置。
　　林盛并未犹豫，很快点头道：“愿意。”
　　剑冢是清净之地，适合独自修行，且也是住惯的地方，即便日后要去追寻大道，那是几百年后的事了，暂时留在这里也好省去许多麻烦。
　　听得林盛的话，紫微真人及他身后那些人微微点头，目光里多了些欣赏与欣慰。
　　很快，宁长老的遗体被小心翼翼挪出五灵殿。
　　长老们也跟着离开，去安排后面的事。
　　紫微真人停在林盛身前。
　　“宁长老的遗体明日会带去三清殿，在祭拜仪式结束后，便会安葬。
　　你与他相伴数十年，又是当代守墓人，理当去送他一程。”
　　林盛微微动容，三清殿是蜀山剑宗内极为尊贵肃穆之地，供奉着三清尊神。
　　平日里唯有蜀山高层，以及对蜀山做出重大贡献之人可以进入。
　　不想如今因为宁长老的去世，倒给了他这个机会。
　　林盛面色不变，朝紫微真人躬身一拜：“弟子领命！”
　　紫微真人点点头，转身离去。
　　望着其背影，林盛心中暗暗又对宁长老道了声谢，随后缓步离去。
　　如今剑冢便只余下林盛一人，依旧清冷寂静，与往常似乎也无甚不同。
　　他在剑冢深处修炼一夜，天将明时才动身。
　　一个时辰后，便赶至三清殿门口。
　　眼前一座庄严肃穆的大殿静伫云间，大殿修缮简约却不失气势，淡淡霞光流转，云雾翻腾，令人不觉见之便心生敬畏！
　　林盛默声缓步随着领路小童，从殿内人群中穿过。
　　行至前排，正好站在宁长老棺椁跟前。
　　躬身祭拜过后，林盛在心中默念。
　　“在三清殿签到！”
　　“叮！三清殿首次签到成功！”
　　“获得奖励五灵轮！”
　　“五灵轮已存入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【五灵轮】：上古神器，原为神界相授，与三神器，镇妖剑同为蜀山镇派之宝，后流落世间。可施摄灵术汲取敌人精气化五灵之力，五灵全满可呼风唤雨，斩杀仙人亦不在话下！
　　林盛不由深吸一口气，极为震惊。
　　“竟然会是五灵轮？！”
　　这已经完全脱离仙品范畴，而是来自更高层位神界，上古神器啊！
　　在三清殿签到，竟可以直接获得如此丰厚的奖励！
　　如今的林盛使用五灵轮，虽无法发挥其全部威力，却也能称之为可怖。
　　莫说是现在金丹之内难寻敌手，就算是元婴境修士，他怕是也有一战之力！
　　随着日后修为境界渐渐提升，五灵轮的威力也会慢慢显现。
　　在往上提升几个层次，便真正如其所言：
　　斩杀仙人亦不在话下！
　　林盛心中大喜：“来这一趟不亏！太值了！”
　　不过面上神色并未有什么变化。
　　天下灵宝千万，他日后还会见到更多，须维持心态，方可一路前行，邪魔不侵。
　　待祭拜仪式与送别仪式结束后。
　　林盛拜别掌门及七剑仙，就离开了三清殿。
　　云桥分支众多，此处也有不少结队与他同路离去的长老弟子，熙熙攘攘，但安静无声。
　　蜀山剑宗在挑选，教导弟子一事上十分用心，不论尊卑，弟子品性极佳。
　　是以蜀山剑宗虽规模不大，却经得住千年历史洪流的洗涮，依旧伫立顶端。
　　见此，林盛不由感慨道：“如此氛围，就不知超越旁的宗派多少，蜀山剑宗，名不虚传！”
　　也正因如此，蜀山于林盛而言，也越发让他有了归属感。
　　不多时，他便回到了剑冢。
　　待送来佩剑的弟子尽数离开后，剑冢便再度归于寂静，少了一个人，的确要清冷一些。
　　但林盛的修炼也会更加无碍自在。
　　做完日常巡查修缮，他便再度前往剑冢。
　　盘膝坐下后，心念微动，便将五灵轮取出。
　　霎时霞光普照，五色灵气流转。
　　顷刻间，数十丈内乌黑蔽月的剑气乱流，尽数被五色虹光冲散！
　　仅是周身气势便如此恐怖！
　　“上古神器，果真名不虚传！”
　　林盛在心中赞叹道。
　　幸好先前心有顾虑，早做了准备。
　　且剑冢内五灵阵法与五灵轮气息相似，有着非常不错的气息掩饰之效。
　　是以五灵轮现身时引起的气息霞光，并未持续很久。
　　并在惊鸿一现后，便缓缓被周遭的五灵阵法及剑气乱流所再度掩盖。
　　剑冢现在只有林盛一个人，并不用担心被发现。
　　在身周布下北斗七星剑阵之后，林盛开始仔细端详手中的五灵轮。
　　这五灵轮分内外两环，有蓝，红，紫，绿，黄五叶。
　　分别对应了水，火，雷，风，土五灵，质地特殊，极为沉重，周身环绕五色雾气。
　　轮身绘有古篆及复杂图纹，缓缓流动，抬手触摸又觉平滑非常。
　　这便是上古神器五灵轮。
　　仅是现在它周身所流动的气息，便令得林盛需凝重以待。
　　而越往后，随着他的境界提升，五灵轮释放的气息会越发强大。
　　想到这里，林盛反而越发感兴趣。
　　忽然间，从剑冢深处猛然间迸发出一股极为强劲的剑气乱流。
　　直直冲向林盛所在的位置。
　　本已见惯这种情况的林盛并未慌乱，随手架起剑气屏障正待抵挡。
　　手中的五灵轮蓦然间闪了闪微光，继而爆发出一股五色虹光。
　　直接把那从剑冢内部席卷而来的剑气乱流给硬生生打了回去！
　　林盛目瞪口呆，不觉面露喜色，后而低声呢喃起来。
　　“不对！应该不是打了回去......
　　这更像是直接将之吞噬，那剑气乱流触及到虹光后，立时便消失了！”
　　手中的五灵轮已然恢复平常。
　　而林盛则是抬眼，定定看向剑冢深处，方才那股剑气乱流暴动的地方。

第10章 邪魔再度袭来！林盛的出手！
　　林盛看看剑冢深处。
　　又抓着五灵轮翻来覆去看了一会儿，暗下决定。
　　“去试试这五灵轮的威力！”
　　便立即起身，提着五灵轮朝着剑冢更深处走去。
　　之前听宁长老提起过，剑冢内部有着小剑冢的存在。
　　能够葬在小剑冢的仙剑，一来剑主生前实力强大，二来则是堕入魔道被诛杀。
　　仙剑有灵，随心而变，剑主如何，仙剑便如何。
　　小剑冢内有着许多因主人入魔而一道入魔的仙剑，剑灵失智狂乱，后促发魔气肆虐。
　　为阻止魔气肆虐，其余仙剑会出手阻止。
　　两相较量，久而久之，便产生了剑气乱流。
　　越往剑冢深处走，就会越发靠近小剑冢，剑气乱流也越发狂乱。
　　且在小剑冢近旁，还有着邪魔之气存在。
　　即便是金丹尊者，触及邪魔之气时稍有不慎，也极易被扰心神，癫狂入魔。
　　林盛提着五灵轮，一步步接近小剑冢，周身气息越发狂乱肆虐。
　　耳边可以听到有不明物的嚎叫哭喊，随步伐渐渐清晰。
　　最后停下来时，就像是有数万人扒在耳边撕心嚎叫一般，让人寒毛直竖。
　　“这剑冢深处竟然还有这样的地方存在！”
　　林盛沉心静神，并未被其干扰分毫，却仍不觉惊叹出声。
　　“剑冢本该是祥和之地，即便有入魔佩剑葬于此，不加牵引，不该造成这样大的魔气！”
　　心中如此思索片刻，林盛稍稍眯眼，运气沉声道：“出来！”
　　很快，周身魔气缓缓朝着一处凝聚，黑气流动，蓦然间透出两点红光。
　　“呜——呜——”
　　耳边响起两道撕心裂肺的哭喊声，如钝器在铁板上划过，尖锐刺耳。
　　随后那团不断翻涌着的黑气团便直直朝林盛所站之地袭来。
　　“破！”
　　林盛并未惊慌，他提起五灵轮，紧紧盯着那转瞬便近在眼前的黑气，轻喝一声。
　　话音将落，手中的五灵轮便是微微泛光。
　　几乎是瞬间，五色光芒便是自五灵轮五叶中直射而出，看不到尽头，并渐向四周蔓延。
　　先前那股朝林盛发难的浓重黑气，顷刻间就被这股五色光芒抹去。
　　唯有耳边那刺耳的“呜呜”声，依旧在四周回响，连绵不绝。
　　林盛只静静站在原地，提着五灵轮，一动未动。
　　五色光芒渐渐消散，五灵轮依旧一下下泛着微光，于这漫天黑气之中，像是一盏可冲破黑暗的明灯。
　　周身霎时间变得安静！
　　就连原本在其身周来回环绕恨不得把林盛吞入其中的黑气，似乎也瞬间停止。
　　“呜呜！呜呜！呜呜呜！”
　　但也只安静一瞬，下一刻周遭一切似乎全都变得狂乱起来。
　　黑气四处流窜，较之前肆虐的范围更广，速度更快。
　　耳边的尖叫声也越发紧促连绵，此起彼伏。
　　与身周黑气飞窜时发出的“呼呼”声结合起来，十分诡异。
　　但仔细感知下，与其说是周遭的邪物全部被激怒，倒不如说是被刚刚林盛的举动给吓到。
　　不管是飞速流窜翻涌的黑气，还是那撕心裂肺的尖叫。
　　其实都有刻意和林盛保持着一段距离。
　　他们不敢靠近！
　　“吵死了！”
　　林盛砸了咂嘴，再度催动五灵轮。
　　但此番并非如先前那般简单。
　　五灵轮周身泛起强光，渐渐从林盛手中脱离。
　　后化为一道五色虹光，与他相融。
　　与此同时，林盛双瞳化为澄金色，整个人踏虚空而立，周身环绕无数光芒剑气。
　　他看着虚空中那些顿时变得更加慌乱四处逃窜的黑气，神色微凛。
　　“五灵轮！”
　　话音将落，身周数道金色剑气瞬间化为五色虹光，气势雄浑，翻卷不息。
　　“呜！呜！呜！”
　　肉眼可见的，那铺天盖地的黑气如惊弓之鸟，再不聚在一起，分成一道道在剑冢内四处乱窜，想要找到逃跑的出路。
　　林盛哪里给他们这个机会？
　　“扫！”
　　他大喝一声，周身那大片五色虹光便是直直朝着虚空一处直射而出。
　　后便是以林盛为中心，顺时针往周围蔓延。
　　就如秋风扫落叶般，伴着剑气翻涌的声音，以及邪魔逃窜的阵阵呜咽，虹光扫过之处，霎时归于寂静，黑气尽散，唯剩五色霞光流转。
　　不过片刻间，五色虹光已转完一周，剑冢内也化为一片寂静。
　　周遭只余蔫蔫飘散着的黑气，不再流动，也听不到那令人心烦的哭喊声。
　　林盛缓缓落地，瞳色也恢复如初，他深深呼了一口气。
　　“这下终于能安静些了吧？”
　　说罢，便是转身离去，对这次的尝试结果十分满意。
　　剑冢内邪魔之气突然大幅减弱，但只是在剑冢内部小范围内，其余地方黑气依旧。
　　只是原本待在紫微宫的掌门突然出现在紫微宫上空。
　　他凌空而立，神情严肃，紧紧盯着远处的剑冢。
　　“百年来都夜间肆虐，从未止息过的邪魔之气为何会突然消失？”
　　紫微真人疑惑同时，也运功仔细在剑冢内探查了一番。
　　除了在剑冢外围修炼的新守墓人，修为只将将突破炼气境一重，便再无其他。
　　剑冢内五灵大阵也运转如常，无甚异动。
　　他越发疑惑，但百思不得其解。
　　总归邪魔不再动乱，也是好事，便摇摇头，闪身回到紫微宫中。
　　感应到那股探查的气息消失，林盛睁开眼睛，却并未担心。
　　住在剑冢十六年，他有足够的时间布置好层层严密的符篆及阵法。
　　如今在整个蜀山剑宗内，已没有可随意探知他真实情况的人存在。
　　林盛闭上眼睛，沉心修炼。
　　又是三年时光匆匆流逝。
　　林盛从未停止修炼与签到。
　　在这期间，他又获得无数道术法门，种类杂多，涉及甚广。
　　如今他甚至可以毫不脸红得说，以他现在渊博的知识面。
　　担任任何一位执课长老的职位都要比他们本人更为合适。
　　当然他才不去做长老，潜心修道才是正事。
　　林盛现在已处于金丹境大圆满的地步，差临门一脚便可突破元婴境。
　　但这其中的跨越着实艰难。
　　一般来说，从金丹境大圆满突破至元婴境，常人至少也要四五百年。
　　就算是天才，也差不多要两百年左右。
　　而林盛满打满算也不过就修炼十几年罢了，他心态极好，并不着急。
　　不过自前阵子起，本已安静许久的剑冢又有乱起的迹象。
　　虽然那些黑气总躲着他，但林盛总觉奇怪。
　　尤其是今日。
　　剑冢竹林外，不知何时竟也涌出大片黑气。
　　不过范围极小，不易被察觉。
　　有三个人影在乌压压的气流中行走，步履匆匆。
　　身形佝偻，面容苍老，瞧来也有六七十的年纪，但步伐矫健。
　　是修士！

第11章 修士到来！？秒杀还是秒杀！
　　“老三！快点！”
　　走在前边的两人不时停下催促。
　　“在外边躲着连等数日，才等到一个阵法薄弱之时，要抓紧时间！”
　　“要是因你耽误尊主吩咐之事，看我回去怎么收拾你！”
　　落在后面那人快步赶上，语气里带着哀怨。
　　“谁知那老头死后，仙阵威力竟然不减！
　　这仙门伙食素淡，快饿死老鬼我了！”
　　三人虽步伐匆匆，似赶时间，但还有闲心说笑，看来是丝毫不认为任务会失败。
　　且随着三人逐渐靠近剑冢，周遭的黑气也越发凌厉肆虐。
　　但他们竟完全不受影响。
　　若不是修为高深，就是功法特殊。
　　显然，这三人皆是邪魔之道。
　　片刻后，他们已然是行至剑冢石碑前。
　　剑冢内虽有五灵阵法，但这几日正好是五灵石效力将尽，阵法威力较为微弱之时。
　　三人等待许久，等的就是这个时候。
　　“抓紧时间破阵，虽然守墓小子修为低微不必在意，却得防着来替换五灵石之人。”
　　“大哥放心！我有可靠消息，替换五灵石是在明日！”
　　三人凑着商量片刻，很快分散开来。
　　维系五灵阵法的便是五灵石，如若失去五灵石，阵法会顷刻溃乱。
　　这三人意不在引起注意，选择用另外一种相似的灵石来替换五灵石。
　　虽不像五灵石一样可以维系阵法，但也可支撑片刻，足够他们逃离。
　　一人正蹲在一处施法替准备替换五灵石，耳边蓦然传来一个年轻的声音。
　　“替换五灵石可是力气活，可需要帮忙？”
　　这人愣了愣，抬头望去。
　　只见一白衣青年站在身前，居高临下看着他，面上带着微笑，瞧来人畜无害。
　　“有变！戒备！”
　　这人面色大变，闪身后退十余步，即刻运转功法，周身便是环绕起浓浓灰色气流。
　　几乎是瞬间，他身边又多出来两个与他相貌相似之人，只是衣服颜色不一。
　　林盛站在原地未动，只笑盈盈得看着三人的活动。
　　待他们聚齐，运功待敌，满脸戒备。
　　他面上依旧挂着和煦微笑。
　　“从蜀山内部通往剑冢，唯有一条道路，我为何从未见过你们？
　　是不告而入，还是我没看到？”
　　三人看清林盛模样，不由松了口气，他们蛰伏许久，自然清楚守墓人的模样。
　　一时间便是松了戒备，全然不把这个年轻的守墓人放在眼里。
　　“自寻死路！”
　　不知三人中谁开口说了一句，三人霎时便是化作三道灰色气流，隐没在周遭黑气之中。
　　在他们身形消失之际，周遭黑气便剧烈翻腾，数量至少凭空增多数倍。
　　是为了掩盖他们的身形！
　　几乎是隐入黑雾后的瞬间，林盛周身又三处忽而闪了闪，出现三点寒芒。
　　霎时喷泄而出的气息，竟道道抵达金丹九重之境！
　　见此，林盛身形未动，只是眉头为蹙。
　　他低声呢喃：“那就是不告而入了......”
　　说话之时，周身那三道寒芒已然是狠狠击中他所站的位置。
　　寒芒将至，奔腾黑气便随之跟上，似是恨不得将林盛包裹吞下。
　　灰光微闪，三人又闪身退回原本所站的位置，相视一笑。
　　但笑容刚绽开在嘴边，立时僵住！
　　林盛所站之地，本为黑气层层包裹，忽然间透出了一道极细的白光。
　　那白光瞬间放大，反将周围数丈内的黑气尽数吞噬。
　　前后也不过一呼一吸间。
　　白光散去，林盛依旧笑眯眯站在原地，甚至一片衣角也无损。
　　“怎么可能？！”
　　三人齐齐失声大喊道。
　　林盛收了笑，只看着眼前三人，眼底金芒微动。
　　“既是不告而入，那便是闯......”
　　说到此处，他又笑了：“你们来自何处？要做什么？可以告诉我吗？”
　　那三人面面相觑，后其中一人怒道：“你未免太过猖狂！”
　　另外一人扭头看着他道：“大哥！不要多废话！我们一起上！怎么能败在一个小娃娃手里？！”
　　林盛并未理会，扭头看向没有说话那人，仍旧笑着：“你能告诉我吗？”
　　那人冷笑一声，大喝一声：“除非你有本事杀了我们！”
　　话音将落，三人齐声大笑，周遭顷刻间涌现大片黑雾，他们再度化为灰光隐入其中。
　　但这次并未立即动手，是慎重许多。
　　林盛摇了摇头，不再言语，缓缓闭眼。
　　再度抬眼时，已释放出数道剑气，一对瞳孔变为澄金之色。
　　周身数道黑雾中蓦然出现点点金芒，后而化为五色虹光。
　　顷刻间又将周身黑雾摧散。
　　只听三声重响。
　　林盛看着身前摔在地上，浑身被剑气所伤千疮百孔，已失去生机的三人。
　　其面上还残留着不可置信之色，只是双眼早已失去光泽。
　　他有点儿无语。
　　“我还从没听过这么奇怪的要求......”
　　说罢，林盛又略微有些懊恼，对于这次的结果有些不太满意。
　　“刚刚我的语气已经很和善了，却还是没有问出他们的来历与目的。”
　　他仔细想了想，后而叹了口气。
　　“算了......实在懒得问。”
　　剑冢有邪魔之道入侵，企图破坏五灵阵法。
　　这对于蜀山来说不是小事。
　　可仅是查问这三人林盛便觉得麻烦之极，更别提还要追究其身后之人云云。
　　这些便交给掌门还有七剑仙他们去思考调查吧。
　　而林盛他只需要做到自己力所能及的事。
　　然后专心修炼就好了。
　　总归天塌下来还有上面的人顶着，无论如何是不需要林盛去操心。
　　就算是他查明白了，也与他修炼一事毫无关系，还是浪费时间！
　　稍作思考，林盛便是稍稍抬手，运转体内法力，将此处简单清理了一下。
　　至于那三个人的尸身，则是被他随手丢到了蜀山山脚某一处。
　　这里比较显眼，想必不过多久，就会被别人发现。
　　邪魔之道入侵蜀山，届时必然会引起震动，随后就是高层介入，彻查此事。
　　林盛未继续放在心上，转身离开。
　　不多时，有一人影鬼鬼祟祟靠近，似是四处寻找什么。
　　此人身材窈窕，着一袭白衣。
　　她翻找片刻，忽然间僵住不动。
　　躺在眼前的赫然是之前被林盛丢出来的三具尸身。
　　“剑冢竟还另有高人坐镇......”
　　她眉头紧蹙，心中暗暗忧虑。
　　已然回到剑冢打坐的林盛抬眼。
　　看到这个熟悉的身影出现，他皱起眉头。
　　“是她？”
　　不过眼下修炼要紧，他很快闭上眼睛，不再理会。

第12章 金丹九重境！恐怖的药炉！
　　经过三年时间的修炼后。
　　林盛的修为目前仍停留在金丹境九重巅峰的地步。
　　不过这也在预料之中。
　　修行之路越往后，境界提升就越艰难。
　　如今的草庐与十几年前他刚来时已有了巨大的变化。
　　当然从外面看起来草庐还是那个草庐。
　　而内里实则暗藏乾坤。
　　数道符篆散发着淡淡微光，或贴于墙壁，或浮于房梁之畔，外加五色阵法围绕。
　　在它们的作用下，这个草庐里的任何事外界都无法探知。
　　林盛盘膝而坐，沉心静气。
　　他面前漂浮着一枚玄色丹炉，小巧古朴。
　　丹炉底下燃着赤色火焰，炽热非常。
　　林盛正在炼丹。
　　他在金丹境九重巅峰这个地方待了蛮久，须得寻个突破之法。
　　既然平日里的修炼已再难有明显突破，那么丹药或许可行。
　　透视丹炉之内，可依稀见到一颗浑圆的金色丹药已渐渐成型，丹身上有三道暗金色丹纹。
　　虽未完全成型，草庐内却已有淡淡丹香飘动。
　　正在炼制的丹药名为破婴金丹。
　　如果炼至完美形态，丹身上将会呈现出七道深浅不一的丹纹。
　　七纹破婴丹，便是品质最高的破婴金丹，效用极强。
　　只差临门一脚便可突破时，服用七纹破婴丹便可直接跨越，突破元婴！
　　至于林盛面前漂浮着的那枚用来炼丹的玄色丹炉，名唤九泉药炉。
　　这是某一次他意外得到机会，可前往七剑仙镇守之一的天权宫，签到所得。
　　【九泉药炉】：原为九泉之钥，后被仙界炼器大师炼制为药炉。可极大加快炼丹进程，亦可大大提升丹药品质，可召唤神焰离火用以炼丹，也可用于守身攻敌。
　　九泉之钥源于神农九泉，在三族大战后，与神农一道失去踪迹，再无音讯。
　　而神农九泉乃与神农相伴而生，是天地灵脉枢纽，滋润万物生灵，为生命之源。
　　林盛抬眼看了看药炉之内的情形，破婴金丹仍旧是差了四道丹纹。
　　“九泉药炉用来炼药，速度倒也不算特别快......”
　　他不觉轻声叹道。
　　若九泉药炉有灵，大约会委屈得恨不得找他打一架。
　　它可是九泉之钥！
　　寻找传说中九泉甚至是神农的重要宝物，怎么在林盛这里，就沦为炼丹药炉。
　　除此之外还要被嫌弃速度缓慢？！
　　当然炼制破婴金丹这事儿急不得。
　　就算给寻常炼药长老，最快也须得有个十六天，稍有不慎便要成倍增长。
　　而林盛自开始投放药材到现在，也不过半天时间罢了。
　　用九泉药炉炼丹，无须时刻关注。
　　是以现在林盛略微有些无聊。
　　“破婴金丹应当还需要挺长一段时间。”
　　他稍作思考，低声呢喃道：“不如去别的地瞧一瞧......恩？”
　　这些年里林盛在剑冢内外布下许多阵法符篆。
　　不说剑冢内外许多事情都瞒不过他。
　　在他思索的间隙里，有个人忽然进入了阵法的感知范围内。
　　那人着一袭干净的白色衣袍，踩着仙剑朝剑冢这边赶来。
　　他稍作思考，恍然：“今日该替换五灵石了！”
　　林盛随手一挥，便是启动了幻形阵法。
　　瞬间草庐内一切边全都被隐蔽起来，连一丝气息都不曾泄露。
　　他慢悠悠离开草庐，走到屋前不远处摆放的蒲团前，盘膝坐下。
　　不多时，耳边传来淡淡剑气凌空的声音，心知这是那人已赶到。
　　但林盛并未立刻睁眼，只继续修炼。
　　等着那人收起仙剑，穿过竹林走到近旁时，林盛才抬眼看过去。
　　秦逐月将乾坤袋握在手中，笑盈盈看着林盛，缓步朝这边走来。
　　“师弟，这么早便开始修行了，当真刻苦！”
　　林盛忙站起身，走到秦逐月身前，微微躬身，声色谦虚：“多谢师姐夸奖！”
　　这次秦逐月似乎对林盛的态度有所改变，并未如上次例行公事一般，亲切不少。
　　对此林盛并未过于在意，只简单寒暄几句，便是接过乾坤袋。
　　他再度躬了躬身。
　　“替换五灵石一事于我而言，需要花费许多时间，劳烦师姐等待了。”
　　秦逐月摆摆手，又摇摇头：“不麻烦不麻烦，我随你一同去剑冢，或许也可以帮到你的忙。”
　　对于秦逐月突然间的主动，林盛也没多在意，只点点头。
　　“那师姐要记得紧随我的步伐，莫要走出五灵大阵外，稍有不慎，便会被剑气乱流所伤。”
　　秦逐月点点头。
　　两人便是一同去了剑冢之内。
　　不过秦逐月全程也只是瞧着林盛慢悠悠得在五灵阵法内四处走来走去，以最简单却耗时的方式来进行五灵石的替换。
　　偶然间看到较浓的黑气时，才会小声询问一下。
　　多数时候，她都是跟在林盛身后，仔细观察着周围的一切。
　　五灵阵法，剑气乱流。
　　还有从草庐通往剑冢的这条安全道路。
　　甚至还悄悄释放出灵识在这剑冢之内四处探查，似乎是在寻找些什么。
　　秦逐月应该极为肯定，她的行为这不会被身前的守墓人所察觉到。
　　但她又如何瞒得过林盛呢？
　　对于秦逐月的小心思，林盛懒得多去在意。
　　只要她影响不到自己，那一切好说。
　　待得终于替换完五灵阵法内的全部五灵石，林盛又带着秦逐月原路离开。
　　走到草庐旁时，他将乾坤袋还给秦逐月，躬身道：“师姐辛苦。”
　　秦逐月面上笑意极浓，她摆摆手。
　　“哪里，这是应该的，你是小师弟，我本该多照顾你些才是。”
　　林盛没多说话，只笑了笑，看起来有些腼腆。
　　“守墓人无法离开剑冢，你若有什么想吃想要的，尽管与师姐说，传信即可！”
　　秦逐月似有什么话想问，但犹犹豫豫，最终只笑了笑。
　　见此，林盛躬身道：“多谢师姐！”
　　那秦逐月再没什么可说，转身御剑离去。
　　林盛只看了几眼，便转身回到自己的草庐，解除了幻形阵法。
　　霎时间，整个草庐内，到处都溢满了浓浓丹香。
　　药力精纯，丹香浓郁。
　　而附在空中的那枚玄色药炉，正缓慢旋转，炉底离火也淡去了许多。
　　炉身为七股淡淡的金色丹雾所笼罩，层层叠叠，缓缓浮动。

第13章 再度突破，元婴境界！
　　林盛快步上前，微微抬手，散去了九泉药炉周身环绕着的离火。
　　心念微动，一颗金丹便是出现在手心里。
　　这枚丹药通体金光，周身环绕浓郁金色丹雾。
　　丹身上有着七道深浅不一的暗金色丹纹缓缓流转，香气沁人。
　　破婴金丹！
　　“终于练成了！”
　　林盛看着手中的金丹，不由欣喜道。
　　他即刻寻了一个蒲团来，盘膝坐下。
　　先行闭目调息，并运转功法，将周身各处的状态全部都调整到最佳。
　　突破元婴境不是易事，需做好完全准备！
　　不过片刻，林盛浑身的气息，法力尽数都被调转到巅峰。
　　与此同时，他的周身有着两道光晕来回转动，一道澄金，一道呈五色。
　　这是太虚剑和五灵轮。
　　除了它们，整个草庐里也被数道剑气所充斥，化为道道金色气流，不断在屋内盘旋。
　　若不是林盛早先在草庐里布下的各种古篆以及阵法的存在。
　　这草庐怕是早就被先下这股凌厉浓厚的剑气波动给掀翻了去。
　　漂浮在他面前的那颗破婴金丹似也受到影响，通体映出五彩虹光，十分好看。
　　“呼——”
　　林盛缓缓呼出一口气。
　　“为保险，还是将周身的符篆阵法再度加强几倍！”
　　他抬眼思索片刻，抬手于胸前快速变换，瞬间结出好几道手印！
　　做完这一切后，他眼中金光微微一闪。
　　面前那颗金丹便是随之颤了颤，随后化作一道金光，流入林盛微张的口中。
　　浓郁药力顷刻间便是在嘴里化开，继而快速流入丹田经脉，后而充斥四肢百骸。
　　转瞬间，林盛整个人便是被一股耀眼金光所覆盖。
　　周身数道剑气齐齐一震，继而全部化为金色光晕，充斥在整个草庐内。
　　且开始不断被林盛的身躯吸收。
　　他身周的太虚剑与五灵轮交替绕转，速度越来越快，最后只见残影，不见其形。
　　而此时林盛体内丹田气海之中的那枚金丹，也是在快速旋转。
　　金丹周围的那些星辰也已化为金色雾气，不断翻腾，将金丹淹没其中。
　　隐约间，竟似可见那枚金丹渐渐变得透明，而丹身之内，似有一个浑身透着金光的小人。
　　那小人也于丹身内凌空而坐，闭目修炼，缓缓旋转。
　　时间缓缓流逝，林盛周遭的金色光晕已被吸收大半。
　　而丹田气海中的那枚金丹，已几乎只余下一轮金色边缘。
　　但金丹之内盘膝而坐的那个小人却越来越清晰。
　　虽通体澄金，流光四溢，也可见得五官与林盛极为相似。
　　一个时辰过去，草庐之内的金色光晕已尽数被吸收。
　　除了依旧静坐在地上，浑身为金色流光缠绕的林盛，屋里其余地方已恢复如常。
　　蓦然间，林盛猛然睁开双眼，眼中金光闪烁，瞬间周身再度现出数道金色剑气，奔涌不息。
　　“好在提前加固了一下阵法符篆的强度！
　　原本的强度怕是承受不住这突破之后，坡体而出的磅礴剑气。”
　　看到周身不断涌动，气势恢宏的金色剑气，林盛慨叹道。
　　原本绕着他不断旋转的太虚剑与五灵轮反倒缓缓停下来。
　　“去！”
　　他轻喝一声，但并未动弹，只眼中金芒一闪。
　　面前的太虚剑以及五灵轮便是瞬间化作两道光芒，朝着两边直直射出。
　　在触及草庐墙壁时，便是瞬时消失。
　　林盛缓缓闭上眼睛，再度睁开时，已然恢复如常。
　　他轻呼一口气，忍不住笑了笑。
　　“终于突破至元婴境了！”
　　感受到体内不断翻涌的那股雄厚的力量，林盛尤为高兴。
　　突破元婴境，便又是介入了一种新的层次。
　　不论在什么地方，元婴修士都会成为不可被人忽视的存在。
　　在蜀山剑宗，元婴境修士便可奉为长老。
　　换做是小门小派内，如此境界，都可以算是镇守门派的祖师类人物了！
　　这种兴奋并未持续太久，林盛面色便再度归于平静。
　　修炼一途，越往后走，越发艰难。
　　元婴境的每一重提升，怕是都与金丹境突破元婴时难度相似。
　　“未来的路还长着呢......不骄不躁，方可通往大道！”
　　林盛摇了摇头，闭眼调息。
　　片刻后，有两道光芒从远方闪掠而回。
　　停在林盛的面前的太虚剑和五灵轮闪了闪微光，后而恢复如常。
　　感应到这两股气息出现，林盛抬眼看去，轻声呢喃道：“元婴境修为，果真霸道强悍！”
　　刚刚在突破元婴后，他随手将太虚剑和五灵轮的灵力打了两道出去。
　　说是随手震慑一下，也只是好听。
　　他只是迫不及待想要测试一下元婴境的修为到底强大到如何地步。
　　正巧剑冢深处还有后山里有些家伙不老实，反倒给了林盛试手的机会。
　　但未曾料到竟有如此效果。
　　林盛笑笑，并未再多加关注，随手一挥，便是收起太虚剑和五灵轮。
　　他再度闭上眼睛，开始修炼。
　　此前不久，剑冢深处。
　　一道道黑气来回穿梭翻涌，似乎是聚集在一起商议什么。
　　忽然间，一道五色虹光自远处遥遥直射而来。
　　只瞬间便以摧拉枯朽之势，将剑冢内再度聚起的剑气乱流尽数摧散！
　　剑冢再度归于寂静。
　　而在另外一边，蜀山剑宗后山，人迹罕至之地，有三个人站在一起，像在谈论事情。
　　两个浑身裹在黑袍里的人语气隐忍。
　　“他们三个无声无息便死了，只能是被瞬杀，圣女，可是情报不准确？”
　　另一人跟着道：“对啊！为任务虽可抛热血，却不能死得不明不白！”
　　两人你一言我一句，话中怨气与惊慌可见一斑。
　　“够了！”
　　忽然间响起一道女声。
　　他们便再不敢多言，只继续看着身前的白衣女子。
　　片刻后，她继续道：“计划暂时缓一缓......”
　　她一句话未说完，忽然间一道金光自远处遥遥直射过来，却并未击中他们。
　　而是从三人头顶掠过，击中了他们身后不远处的一块巨石。
　　瞬间，那块巨石便是被击碎，有三块碎石“嗖”“嗖”几声便是击中了站在附近的三人。
　　且极精准，三颗碎石全部打在三人的右肩处。
　　速度极快且力道极强，令人猝不及防。
　　随着三道闷哼声响起，那颗巨石被击碎后剩下的碎石尽数化为粉末，随风飘散。
　　“圣女......这......”
　　“这招式气息不像我们所了解的蜀山任何强者！”
　　仅是被碎石击中，他们三人皆是吐血受伤。
　　若是被那金光击中，后果不敢想象！
　　那白衣女子咳了几声，语气带了些慌乱。
　　“蜀山中另有高人坐镇，对方在暗，我们不能贸然行动......
　　先蛰伏起来保全自身，尽量减少联系！”
　　说罢便是转身离去，余下两人面面相觑，也连忙离去。

第14章 邪魔四起，蜀山高手坐镇！
　　刚刚突破元婴境，修炼可不能懈怠！
　　林盛接连三日，除了日常在剑冢内巡查修缮外，其余时间便都用来修炼。
　　剑冢深处，那些邪魔之气，似是被林盛突破元婴时随手打出的五灵虹光吓破了胆。
　　三日里，林盛竟是半点儿邪魔之气都没感觉到。
　　修炼结束后，休息之时，林盛察觉到有人朝尖冢这边赶来。
　　察觉到来人身份后，林盛稍作思考，便是收起屋内的东西，离开草庐。
　　来人白衣飘飘，步伐轻盈，倒也是个熟人。
　　“这个时候来......大约是因为那三人的事情吧，也该发觉了。”
　　若是有敌入侵，蜀山最先要查明各个重要的地方是否有着异动与损失。
　　剑冢就在其中。
　　秦逐月见林盛站在草庐门口，拿着扫帚扫地，缓步上前，拍了拍他的肩膀。
　　“我帮你！”
　　说着，一道符篆从其袖中飞出贴在扫帚上，那扫帚便是开始自己清扫。
　　林盛看向秦逐月，好奇道：“前几日似乎刚刚替换过五灵石，师姐今日来此......”
　　秦逐月笑了笑，道：“我是奉长老之命，来此问你些事情。”
　　“师姐尽管问，我必知无不言！”
　　林盛躬了躬身，低声道。
　　见此，秦逐月笑笑，转而道：“前几日，山中弟子在山脚发现了三具神秘尸体。”
　　她顿了顿，面色稍稍变得严肃了些。
　　“有人偷偷闯入了蜀山，但我们竟然没有任何察觉。
　　此事先是被长老们聚在一起商讨，但最后并未解决，反报到了我师父玉衡剑仙那里。”
　　林盛自然知道这件事情。
　　那三人的尸体还是他丢到山脚去的。
　　只是没想到居然过了三天，才会有人来剑冢这边询问。
　　但也正如他先前所预料的那样，蜀山高层已注意到这件事情。
　　秦逐月当然不晓得林盛心中所想的事情。
　　她看着林盛，面色严肃，但语气带了些担忧。
　　“最近这几日，师弟你可曾发觉剑冢内有什么不太寻常的地方？”
　　她想了想，补充道：“比如有异常气流，或者是奇怪之人在外走动？”
　　林盛面色未变，只略作思考状，随后摇头。
　　“并未感觉到有什么异常，这几日除了师姐，便再无人靠近剑冢了。”
　　闻言，秦逐月没有说话，只皱着眉头，有些忧心忡忡。
　　林盛经过这几日的修炼，气息已稳定不少，心情极好。
　　且毕竟自己也是蜀山弟子，这种事情虽然平时不太关心，但还是挺愿意了解一下，扩充见闻的。
　　但他并未开口询问，只耐心等着秦逐月继续开口。
　　他知道这小丫头还会想问他很多其他的事情。
　　只是片刻后，秦逐月再度看向他，却并未再继续问下去。
　　“既然如此，师弟你要提高警惕，保护好自己的安全，如有异常，立刻联系我！”
　　说罢，不等林盛开口回答，她便是将手中的一个小锦袋塞给林盛。
　　而后便起身朝剑冢外走去。
　　这次没有立刻御剑。
　　而是在走出一段距离，离开林盛的视线后。
　　秦逐月面色一变，猛然抬手捂住右肩处，眉头紧蹙。
　　她飞快取出一颗丹药吞下，运功调息，待得面色稍稍转好，才捏诀御剑离去。
　　“这小丫头倒是很能沉得住气。”
　　林盛心中暗暗感慨。
　　他并未打开手中的小锦袋，那里是一个装着几枚洗髓丹的瓷瓶。
　　对于寻常炼气境的普通弟子而言，这洗髓丹算得上是至宝。
　　但在林盛的眼里，不会和地上的小石子有任何差别。
　　随手把那小锦袋丢在草庐里，林盛便再度朝剑冢内部行去。
　　“比起那些有的没的，还是修炼更实在！”
　　而此时此刻，在紫微宫中，掌门紫微真人以及七位剑仙皆坐在主殿内，神色严肃。
　　除他们外，还坐着几个执事长老。
　　紫微真人瞧着那几个人，温声道：
　　“几位长老匆匆赶来，可是三日前的事有了进展？”
　　闻言，一位长老起身，眉宇间皆是担忧。
　　“禀掌门，三日前于山脚发现的那三人身份已查明，是森罗鬼谷的人。
　　但实力不高，在鬼谷排不上名号，身份气息也早做过处理，根本无法作为证据去质问鬼谷中人！”
　　话音将落，周围几人皆是皱起眉头。
　　森罗鬼谷是世人皆知的一个邪道势力，作恶多端，聚集天下邪道修士鬼怪。
　　论综合实力不如蜀山，但鬼谷里传言有两个老鬼坐镇，修为高深。
　　除此之外还与其他邪道宗门相互勾结，势力复杂且庞大，连根拔除是极难之事。
　　紫微真人听此言，也不觉蹙眉：“没有证据么......”
　　先前发言的长老叹了口气：“这三日寻遍各种可能，没有证据！”
　　另一个长老有些愤懑。
　　“这事儿难道就如此作罢？平日鬼谷作恶我们还可暗中教训！
　　可如今把注意打到了我们蜀山身上来，这如何能忍？！”
　　余下人里，有与他一道愤懑不平的，也有摇头叹息的。
　　正道宗门众多，条条框框也甚为繁多，不论何事，终究讲个名正言顺。
　　即便是讨伐邪道鬼谷，但没有其作恶证据，也无从下手。
　　又一位长老忍不住道：“查询过邪气踪迹，是在剑冢附近，他们的目的很明确！”
　　紫薇真人低声呢喃：“破坏五灵法阵，接触剑冢封印，放邪剑出世......”
　　说罢，他抬眼与近旁的七剑仙相视片刻，皆皱着眉头，似心事重重。
　　众人见此，一时间又没了声音。
　　紫微真人缓缓开口：
　　“此事不宜大张旗鼓，近日来六界碑异动频频，我与七剑仙已在思虑对策如何镇压处理。
　　相较之下，鬼谷一事未曾明了，六界碑之事更加紧急重要些。”
　　闻言，众位长老相互瞧瞧，也不觉叹息点头。
　　“那我们今日先加强山中戒备，其余的再做巡查与研究。”
　　事情总有轻重缓急，六界碑的事情显然比鬼谷偷袭一事更重要。
　　说罢，他们便是纷纷起身散去。
　　天权剑仙犹豫片刻，开口道：“不然我去走一趟？”
　　紫微真人摇头：“你们七人全心思虑六界碑之事，此事我另有安排。”
　　玉衡剑仙沉吟片刻，疑惑道：“其余正道门派？”
　　紫微真人点头。
　　如今也唯有放出消息，引起其余正道宗门势力的重视。
　　商谈完毕，送走七剑仙后。
　　紫微真人传灵符唤了一位执事长老前来。
　　“陈长老，你持仙剑令去各大正道宗派走一趟。
　　将鬼谷与六界碑一事与他们通通气。”
　　陈长老闻言，点点头，转身便化作一道白光远去，片刻不耽搁。
　　望着那道白光离去，紫微真人轻轻叹了口气。
　　“鬼谷沉寂多年，忽然有了动作直指蜀山，这当口六界碑又出了事......”
　　他闭上眼睛。
　　“这世间，今后大抵不会太平了”
　　六界碑事关六界平衡，比鬼谷之事更重要，但鬼谷一事又无法安心放下。
　　蜀山自顾不暇，终于开始与其他正道门派联系。
　　但鬼谷邪道本意，无人清楚，恐此番起波，后继无穷。
　　鬼谷邪道若计成，定倾巢而出，届时天下势必大乱！

第15章 炼傀秘法！前往鬼谷！
　　与那邪魔之气所说相差不多。
　　这九幽圣傀是由蜀山第三代掌门自创炼傀法炼制而成，具备化神境五重修为。
　　但修为强大并不是九幽圣傀的厉害与独特之处。
　　“虽然傀儡不能够修炼，但要是能找齐材料，便可以对傀儡进行升级......
　　竟没有上限，那岂不是说明只要我找的齐材料，那这傀儡便可以无限提升！”
　　林盛微微有些讶异，随即心中大喜。
　　要知道身边多出来一个修为强大的傀儡，便可帮助以及代替自己做许多事情。
　　稍作思考，林盛便是就地在此处盘膝而坐，九幽圣傀则是被他放在身边。
　　“虽然已经认主，但还需进行炼化，不然恐生变数！”
　　因为九幽圣傀已认主，所以炼化并不困难，几个呼吸间，林盛已完成炼化。
　　而那傀儡落地后，周身立时缠起一股细细的紫金色火焰。
　　瞬间便蹿起近两米，于虚空中燃烧起来。
　　不多时，那火焰散去，那九幽圣傀便由原本的巴掌大小，瞬间变为常人身高。
　　林盛抬眼时，看到了缠绕在九幽圣傀身上的那股细细火焰。
　　“九幽焚天焰！”
　　因为九幽圣傀刚刚传过来的那段信息，林盛也了解了它释放出的这种火焰。
　　【九幽焚天焰】：独属九幽圣傀的火焰，实则为傀儡剑气，呈现火焰形状，可燃虚空，可燃神魂，可化利剑，为九幽圣傀战斗所用。化神境及以上的九幽圣傀才可释放九幽焚天焰。
　　“可燃虚空，可燃神魂......前者也就罢了，可以攻击神魂，倒是个好东西！”
　　林盛心中稍稍感慨，旋即抬眼看向周身虚空，心中又有了想法。
　　“剑冢内的邪魔之气，应当都是神魂或灵体，来试试！”
　　那些邪魔之气虽已淡去不少，但只要是剑冢内，邪魔之气永不会消失。
　　“定！”
　　他轻喝一声，周身飘散的那些黑气便是齐齐一震。
　　随后竟都停止了流动。
　　仔细看去，会发现那些黑气周遭有着极细的金色剑气缓缓流转，限制他们的行动。
　　林盛心念一动，静静立在身侧的九幽圣傀双眼有淡淡紫光闪烁。
　　随即它微微抬手，朝着前方虚空虚虚一握。
　　那些被剑气定住的黑气身前虚空中便是燃起紫金色的火焰，但并未烧到黑气身上。
　　但那邪魔之气也被吓得够呛，林盛起身看着它。
　　“方才你同伴的话，你应该听到了。”
　　那黑气只继续挣扎，并未回答。
　　林盛也不理会。
　　“你们修为不高，能够短暂让九幽圣傀为你们所用......
　　定是有着某种秘法，而这秘法与这九幽圣傀关系密切。”
　　那黑气一愣，连挣扎都忘记，当即心中大骂先前那人没骨气，什么都往外说。
　　林盛才不理会它，他只想快些拿到秘法离开，然后继续修炼。
　　于是眼底金光微闪，九幽圣傀也随之握紧了拳头。
　　九幽焚天焰往前燎了燎，烧到了那团黑气的一部分。
　　这团邪魔之气忍不得痛，立即改了口。
　　“秘法在鬼谷！不在我们手中，我们只是以前修习过残篇！”
　　林盛眯了眯眼：“鬼谷？”
　　心中也不觉咂舌：“这九幽焚天焰着实厉害，不过轻轻燎一燎，竟就什么都说了......”
　　那团邪魔之气心中害怕，便将关于森罗鬼谷的许多事情都告诉了林盛。
　　“我们本从属森罗鬼谷十大恶鬼其一，无常鬼二人座下弟子。
　　早年外出作乱为蜀山中人斩杀，怨气及残念随其佩剑一同到了剑冢之内......”
　　林盛不觉皱眉：“仅是怨气残念，你就能记得这么多事？”
　　那邪魔之气立刻道：
　　“开始我们也都处于混沌状态在剑冢游离，后来为一股极强的邪气所吸引。
　　越靠近那邪气，灵体便越强大，聚在此处久了，便像是重获生命一般。”
　　这邪魔之气说的是小剑冢！
　　林盛立刻意识到这一点，心中不由慨然。
　　“原来这便是剑冢深处邪魔之气的由来......”
　　念及它知道的事多，以后或许还有用，林盛便将这团邪魔之气放走。
　　不过在此前打了一道剑气印记留在其身上，便于追踪。
　　微微抬手，那九幽圣傀便是转身看向林盛，周身缠起一道紫金色九幽焚天焰，消失不见。
　　一边往外走，林盛心中暗暗思索起来。
　　“森罗鬼谷......”
　　两日后，林盛决定去那所谓的森罗鬼谷瞧一瞧。
　　不过他身为剑冢守墓人无法离开，他便在两天内炼制了一些替身符篆。
　　这些替身符篆可承载林盛的一丝神念。
　　突破元婴境之后，便可将神念与自身分离，附着于承载物上，去往各地。
　　将符篆放在九幽圣傀身上，他的神念便可随九幽圣傀去往任何地方。
　　甚至可以短暂借傀儡之力施展自身所学招式。
　　就是有着七天的时间限制。
　　因为林盛已将九幽圣傀炼化，所以即便是只有神念附着，也像是他自己亲自出去一样。
　　稍作了些准备，他便操纵着被装扮成蜀山弟子模样的九幽圣傀离开了剑冢。
　　带着出行剑令到达山脚打算离开时。
　　林盛听到守卫弟子在谈论有关外出历练的事。
　　原来前段时间蜀山有一大批弟子离开宗门，外出进行历练。
　　但已有很长时间没有音讯传回。
　　蜀山剑宗内弟子，只要一段时间内修炼有成，便都可以外出历练，扶世除魔。
　　不过这种弟子历练，多数时候都是十人左右成一队，此外还需一位长老带队。
　　“多半不会出什么问题。
　　许是遇到了什么事，暂时不便往宗门传信。”
　　林盛并未多想。
　　离开山脚之后，便化作一道紫金色虹光，朝着那邪魔之气所说的鬼谷行去。
　　森罗鬼谷位于蜀山剑宗的西南方向。
　　直直向前，便可以瞧见那邪魔之气所言的十大鬼殿。
　　鬼殿正中所围，便是森罗鬼谷。
　　最为显眼的，便是十大恶鬼之一，无常鬼二人的宫殿无常殿。
　　至于那邪魔之气先前所说过的秘法残篇，便是被十大鬼殿分别保管。
　　于林盛而言，这感情好，寻求秘法之时，顺便可以在十多个新地方签到！
　　离开蜀山后，他一路朝西南而去。
　　一路上感知到不少妖邪之气蠢蠢欲动。
　　但皆在察觉到他自身的强大气息后，便又全都缩了回去。
　　“这西南境地，邪魔之气比旁的地方要浓郁的不是一点两点......
　　此地莫非就是那妖邪盛起之地？”
　　感应到路上数不清的邪气妖气，林盛眉头紧蹙，心中不由叹道。
　　“黑白两道邪气环绕之地......到了！”
　　他脚程极快。
　　前后不过用了一个时辰左右，便是找到了无常鬼殿所在之处。

第16章 八荒神指！威力无穷！
　　森罗鬼谷十大恶鬼的宫殿呈环状相连。
　　但彼此间距甚远，互不干涉。
　　但即便如此，林盛也还是稍稍敛了气息，飞至近旁，便落地而行。
　　他是来找东西的，没找到东西前，不便过于声张。
　　行走在这古怪丛林中，林盛感受着周遭阴森森的气氛，以及各种不善而隐忍的目光，心中顿生嫌恶。
　　“黑白无常我倒是听过，但这两位从属鬼界阎王座下，哪里会在人界作恶？”
　　幸而这古怪丛林并不算大，不多时，林盛便看到了房屋楼阁。
　　但即便看到房屋楼阁，以及来往人群，那股阴森气氛依旧未散。
　　林盛抬头望着天空，只见一大片阴云笼罩，不见天日。
　　随后他目光下移，看到了眼前这座城楼正中挂着一面牌匾。
　　“鬼城！”
　　只要走入鬼城，那么也便算是踏入了邪道之地。
　　林盛心中冷哼一声，抬脚朝前走去，混入人群中。
　　踏入鬼城大门后，林盛径自朝前走着，心中微微一动。
　　“在鬼城签到！”
　　“叮！鬼城首次签到成功！”
　　“获得奖励造化神指！”
　　“造化神指已存入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【八荒神指】：仙界流传技法，后失去踪迹。八荒神指，四海归一。炼至九重，八荒一指，威力无穷！击杀仙人不在话下！
　　“八荒神指......听起来似乎很厉害！
　　得赶紧找个地方融合一下试试看！”
　　现在林盛掌握无数阵法符篆，出门前也做好了完全准备，完全不担心暴露行迹。
　　只是若是技法，就需要找个承接物了......
　　林盛缓缓走到了靠近山脉丛林的地方，这里的丛林不及鬼城之外。
　　地域宽阔，气氛也更为阴森。
　　应该有不少邪道之人或妖兽存在。
　　他寻了个地方，心念微动，便有数道无形符篆飘出，在身周布下阵法。
　　隐去身形与踪迹，林盛便盘膝而坐，开始融合这造化神指。
　　“造化神指正在进行融合......”
　　“融合完毕！”
　　不过盏茶的时候，林盛便已将这造化神指领悟至第三重地步。
　　许是因为修为境界的缘故，要到达第四重始终还差些功夫。
　　“呼——”
　　林盛呼了口气，心中暗暗叹道：“还是需要尽快提升自己的修为境界！”
　　随即心念微沉，目光转移到远方一座巨大的山峰上。
　　正待出手一试，耳边蓦然传来几道人声。
　　“大哥，那几个抓回来的蜀山小子，看起来很不错！”
　　“那是八爷要的，你还想独吞不成？”
　　听闻“蜀山”二字，林盛面色微凛。
　　他不动声色，将神念缓缓覆盖开来。
　　离他七十米之外的地方，有一堆人停着歇脚。
　　一堆黑袍人中混着五个身着蜀山白色道袍的年轻弟子。
　　皆被牢牢捆着，有男有女，双目紧闭，浑身是伤，气息微弱。
　　想来是经过一番激烈打斗，但最终不敌被捕。
　　“蜀山弟子......为何会在这鬼城之内？没有让弟子来鬼城历练的道理啊......”
　　林盛微微讶异，随即暗暗思索。
　　“且先看看情况，此番蜀山外出历练弟子，不止这么几个才是。”
　　正想着，林盛皱了皱眉：“恩？怎么是她？”
　　那五个被捕弟子里，赫然有着秦逐月的身影。
　　稍作思考，他便定下心来。
　　蜀山弟子出现在此处绝非巧合。
　　他毕竟是蜀山弟子，出门在外，见同门遇险，顺手能救也该救下。
　　正巧那两人谈及“八爷”，这正是黑白无常二鬼之中黑无常的惯用称呼。
　　“正好顺路跟去无常鬼殿。”
　　林盛暗暗寻思。
　　不过随后他眼光顿在先前说话的那两人身上。
　　这两人修为大约处于金丹九重，但气息不稳。
　　其余黑袍人修为则层次不齐，多是筑基。
　　这对于外出历练的人来说，的确过高了。
　　想必这队弟子里带队的长老多半已遭遇不测。
　　“正苦于寻不到一个承载物试试我这造化神指，你们两人来得可真是时候......”
　　林盛神念微动，周身飘散的符篆便是转而飞入袖中。
　　与此同时，他运转敛息术，将自身容貌敛去，化为一道紫金色暗芒，隐入周遭植被间。
　　而此时正被那几个邪道中人看守着的蜀山弟子缓缓睁开眼睛。
　　察觉到皆已被捕，五人眼中皆是现出屈辱不甘之色。
　　“师姐，我们该怎么办？”
　　其中一个年纪较小的，声音微颤，悄悄靠向被绑在身边的秦逐月。
　　秦逐月抿了抿嘴：“邱长老为了保护我们，应该已死于这群邪道之手......”
　　她偏头望向林间深处，低声道：“希望其他同门能够成功逃出去，将消息传回蜀山......”
　　另外一名蜀山弟子眼中微微一亮。
　　“赵师兄修为仅次于师姐，又有天权剑仙给予的法宝护身，他一定能逃回去！”
　　几人沉默下来。
　　若是放在遇袭之前，他们或许对此深信不疑。
　　但如今见识到这群邪道之人的修为之强，谁也不敢开口保证。
　　最小的那个抽了口气，强作坚强。
　　“师姐，若之后遇到师姐他们有险，我就用书上讲的自爆之术......届时你们快逃！”
　　其余人还没开口说话，那群邪道之人蓦然间大笑起来。
　　“哈哈！你只筑基一重的修为，就算自爆，都不如给爷几个挠痒痒来的疼！”
　　“想不到蜀山竟也有如此不谙世事的小娃娃！”
　　那小孩面色一愣，随即咬着嘴唇，红了眼眶，浑身气息涌动，竟真要自爆。
　　余下几个蜀山弟子面露怒气，但无奈重伤又被绑着，气得青筋直冒。
　　秦逐月皱起眉头，没有说话。
　　忽然间，笑声戛然而止。
　　几人扭头看去，忽觉周围暗下来许多。
　　一道金光闪现，几个弯折，迅速穿过那些黑袍人的脖颈。
　　天空乌云翻滚，似有什么将破云而出。
　　同时，一股可怕的力量在周围蔓延开来，越聚越浓，凝成一只金色巨指。
　　似探出云雾，朝那几个黑袍人当头按下。
　　“轰——”
　　巨大压力下，那几人身上缓缓裂出血痕来，一道两道......渐遍布全身，血流如注。
　　随着金色巨指不断下坠，周遭气流似也受到挤压，不时发出噼里啪啦的炸裂声。
　　一时分不清那细密的“噗呲”声究竟是因空气爆裂，还是发自皮肉开裂。
　　那几个黑袍人的身形也似乎随之一寸一寸变得矮小。
　　“啊——”
　　巨指按下那一刻，这几人才终于惨叫出声。
　　却瞬间化为一片血雾，被抿散于空中。
　　“怎么可能？！”
　　秦逐月脸色发白，不觉惊呼出声。
　　她望着那几人刚刚站立的地方，眉头紧蹙，抿着嘴，说不出话来。
　　余下几个蜀山弟子也呆愣得瞧着那处，满脸不可置信。
　　只是瞬间，便接连击杀十人，且其中包括两名金丹九重高手？！
　　秦逐月仔细环顾四周，却什么也没有发现。
　　身旁几个蜀山弟子还未缓过神来，面面相觑，而她暗暗捏紧了拳头。
　　“可恶，坏我好事......”
　　而此时林盛早已离去。
　　几个呼吸间，便已出现在鬼城街道上，满脸兴奋。
　　“八荒神指......果真厉害！”

第17章 黑白无常！
　　“看来那人早已离开此地......”
　　意识到这一点后，秦逐月有些不甘心得收回寻找的念头。
　　转而去看其余几个蜀山弟子。
　　“趁其他的黑袍人还没赶过来，快割断绳子，抓紧时间逃跑！”
　　听到秦逐月的话，那几个蜀山弟子才回过神来。
　　不觉面色一凛，立刻运转灵力挣脱了绳子，随即聚到了秦逐月身边。
　　年纪较小的那个弟子还依旧在想着方才的事，问起秦逐月来。
　　而秦逐月眼底却微微闪过一丝厌恶，后而抬眼笑了笑。
　　“应该不是......
　　大抵是与这群黑袍人本有恩怨，正好撞见，本意并非救下我们。”
　　她很不想继续谈论那个坏她好事的人，语气十分急促。
　　并未等几个弟子回答， 便是直接道：
　　“好了，时间紧迫，我们分开跑。
　　一旦逃出鬼城脱离隔离屏障，就立刻给山中发送讯息，记住了！”
　　周围几人应声点头，不再多言，很默契得转身朝不同方向闪掠而去。
　　秦逐月暗暗忧心：“应该不会误了时候......”
　　鬼城。
　　林盛已然找好一间客栈住下。
　　此前他在路上转悠，有意无意打听了解了些这十大恶鬼相关之事。
　　这些恶鬼名号十分耳熟，什么无常鬼，孟婆神，牛头马面......
　　有些像地府当差那些人。
　　但小小森罗鬼谷，跟鬼界地府还远扯不上关系。
　　多是些修邪道之人借鬼神名号自诩，用以自夸与炫耀。
　　十大恶鬼中最强为罗刹鬼，有元婴境七重的修为，最弱为孟婆神，修为在元婴境五重，差距并不算大。
　　且虽有境界划分一说，但这十头恶鬼向来内斗难舍难分，各有各的难缠处。
　　“十大恶鬼虽各怀鬼胎，但毕竟从属同一势力，动了一个，必然要与其余九个纠缠......
　　修为虽然都不足为惧，但对付鬼谷并非此番来这里的目的。”
　　林盛思索片刻，打定主意这次还是以敛息低调为主。
　　来鬼城的主要目的还是为了寻找那炼制九幽傀儡的秘法，以及签到。
　　他此番借九幽傀儡之身赶来鬼城，期限满打满算不过七日。
　　至此为止已耗去半日，还余下六天半的时间。
　　“先敛息潜入，签完到拿了秘法就走......”
　　稍作思虑，林盛便是运转法力，用敛息术覆盖了自己全身。
　　九幽傀儡如今有着化神境的修为，借以施展敛息术，如今除非是合体境九重巅峰之人来此，不然谁也瞧不破林盛的真实面目与修为境界。
　　敛好身形，林盛便悄悄离开了这间客栈，朝附近的无常鬼殿而去。
　　鬼城范围极大，十大恶鬼镇守宫殿全部都在鬼城之内。
　　而越过鬼城，便是一片鬼骨林，其中鬼怪杂多，异常凶险。
　　鬼骨林之内，便是真正的森罗鬼谷境地。
　　传说鬼谷中的两位老祖，就在鬼谷圣殿闭关。
　　“不知此番前往，会不会遇到那两个传说中的鬼谷老祖......”
　　林盛先前在鬼城了解了许多有关鬼谷的事情，但唯独这两个老祖，神神秘秘的完全找不到任何相关消息。
　　初入鬼城，顺着往前走，第一个遇到的，就是无常两鬼的无常鬼殿。
　　鬼城中氛围本极为阴森压抑。
　　这无常鬼殿巍峨壮阔，却处处环绕着一股比鬼城更浓的邪气。
　　无常鬼殿附近，除了些服饰统一的鬼众出入，便再寻不到别的人。
　　因敛息术之故，无人能发现林盛的气息与存在，他大摇大摆走进了无常鬼殿中。
　　“真是好浓的邪气......”
　　他深入不久，便紧紧蹙起眉头。
　　如今林盛才深刻体会到，什么叫正邪之分。
　　真正的大恶之人是从里到外，哪怕是周遭氛围都极令人心生反感的。
　　他并无半点欣赏之意，很快按照当初逼迫那邪魔之气所说的鬼殿藏宝阁而去。
　　不过盏茶时候，林盛便赶至藏宝阁。
　　但发现此处还有两人，气息雄厚，皆在元婴境五重左右。
　　一人身形高瘦，着白衣，面容和善，带着微笑，头戴白色官帽，书“一见生财”。
　　一人身材矮小，着黑衣，面容凶悍，面带狞笑，头戴黑色官帽，书“天下太平”。
　　“无常两鬼，黑白无常......”
　　林盛隐在不远处，仔细打量了这二人一番。
　　黑白无常在他原有的思维里非常熟悉，虽然此番见到的不是地府里的真品。
　　但能见见仿品也还是不错的。
　　如传闻所言，白无常面善和蔼，黑无常面露恶相。
　　虽说是借了地府黑白无常的名号，不过这扮相也着实挺符合的......
　　他朝那黑白无常所在之处靠近了些。
　　这两人只是元婴境五重的修为，根本察觉不到林盛的存在。
　　只听那白无常道：“听闻谷主近日似乎是有意对蜀山历练弟子下手？”
　　黑无常“嘿嘿”一笑。
　　“白爷只顾与自家无常婆风流快活，顾不得谷主明令，好在还有老黑我这个单身鬼在。”
　　说着，他朝着白无常挤挤眉。
　　“不然明日十头恶鬼齐聚，你我业绩不佳，他们可有的埋汰了。”
　　林盛闻言，不觉挑眉。
　　“明日十头恶鬼齐聚......那岂不是说他们明日都不在自己殿中镇守？”
　　如此一来，他搜寻炼傀秘法的难度可谓是大大降低。
　　想到这里，林盛也无心再听那黑白无常聊天，转而便是想要朝藏宝阁内走。
　　此时，白无常笑了两声。
　　“八爷说笑，不过提及明日恶鬼齐聚，岂不是又到了争夺炼傀残章的时候？”
　　恩？
　　林盛步子一顿，回头看去。
　　“炼傀残章？邪魔之气提及的炼傀秘法，确是被分成十部分，分放于十大鬼殿中。”
　　他思索片刻，摸了摸下巴。
　　“难不成这十大恶鬼，也面和心离，在暗暗寻思将其余人手中的秘宝夺过来？”
　　很快，黑无常面色一沉，点点头。
　　“罗刹鬼手中已得五块炼傀残章，方才还传信至无常殿，道明日将残章备好迎他。”
　　听得此言，白无常面色也微微一变，后而沉下脸来。
　　“这罗刹鬼好厉害的架子！”
　　两人相视片刻，不多言，却转而相对一笑。
　　对于群鬼之间的尔虞我诈林盛并不是很感兴趣。
　　只是这两人所言，倒也不失为一个极有用的信息。
　　明日鬼谷十头恶鬼将齐聚。
　　且会各自带着炼傀残章而来，也就是十块残章将全部到齐。
　　林盛稍作思考，心中有些高兴。
　　“也正巧，一个一个去找还挺麻烦的。
　　这下不错，十块残章自己凑齐了......”

第18章 阴阳两生镜！
　　黑白无常二人谈论片刻，不过是些明日如何夺取残章的计策。
　　林盛只听了片刻，就觉无趣。
　　他心念微动。
　　“在无常鬼殿签到！”
　　“叮！无常鬼殿首次签到成功！”
　　“获得法器阴阳两生镜！”
　　“阴阳两生镜已存入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【阴阳两生镜】：本为仙界铸器大师炼制法器，后流落人界。分阴阳两面，阴面相照可封人神魂，阳面相照可解封印，随持法器者修为提升，最终可有阳面照生，阴面照死之效！
　　虽说也是个不错的法器，但实际上是随持有者的修为高低而变化。
　　以林盛目前的修为境界，没什么大用，他着实有些看不太上这面阴阳两生镜。
　　“看来这十大鬼殿声名在外，但其实也不过尔尔......
　　在这里签到得到的东西，还不如我在蜀山那些地方签到所得呢......”
　　思来想去，总归是对这面阴阳两生镜极为嫌弃。
　　他想了想，心道：“等明日拿全炼傀残章，便去那森罗鬼谷看一看！”
　　反正出都出来了，总得多带点儿东西回去，不然不白出来了？
　　既然知道明日十头恶鬼齐聚便是要暗暗争夺炼傀残章。
　　那林盛今晚反倒是不好拿走这无常二鬼手中的残章了，不然恐引麻烦。
　　他没有在这无常鬼殿多做停留，很快便转身离去。
　　至于两只无常鬼所商量计策，于林盛而言，尽是虚的！
　　如今他借傀儡之身而出，有着化神境修为。
　　一群元婴境恶鬼相斗，管他们什么算计谋划。
　　在他眼里，还不如小孩子过家家......
　　林盛一路赶回至他原本所居住的客栈，但又不是很想回去。
　　“总归也是件法器，不如去试试看效果.....反正闲着也是闲着......”
　　如此想着，他便几个闪身，又跑去了那鬼骨林附近。
　　“此处多的是妖怪邪魔，随便抓几个来试试看这阴阳两生镜的能力......”
　　他心念微动，便是立即捕捉到不远处有一团邪气。
　　且正以极快的速度朝着自己这边袭来。
　　“恩？还想将我当做猎物？”
　　林盛并未停顿。
　　手势微变，一股极细的九幽焚天焰便是从指尖蔓出。
　　“这股气息......是七阶妖兽！
　　看这周身样貌，大抵是七阶赤磷蟒！”
　　心念微动间，林盛便是感知到那只正打算对自己发起进攻的妖兽所处修为境界。
　　妖兽的修为境界划分不如人类修士那般复杂，通常就是以阶次来划分妖兽的修为等级。
　　七阶妖兽，相当于有着化神境修为的人类。
　　妖兽一般来说体质要比人类修士强悍许多，但灵智却不及人类修士。
　　越高层次的战斗越发考验策略与谋划，所以月高等级的妖兽，反不如同等水平的人类。
　　思虑间，那只七阶妖兽已然窜至近旁。
　　“七阶妖兽啊......正好处于这九幽圣傀现阶段的承受极限......来得正好！”
　　林盛心中稍作思索。
　　很快便飞身跃起，抬手便是将先前凝在指尖的那一束九幽焚天焰暴射而出。
　　那簇九幽焚天焰在离开林盛指尖之后，便立时化作漫天火雨。
　　随后每一点火雨尽数化为细长火线，交织缠绕，很快便将这只七阶赤磷蟒给束缚起来。
　　“嘶——嘶——”
　　被火网束缚无法动弹的七阶赤磷蟒倒在地上，不断怒吼，翻腾。
　　林盛则上前一步，瞧了瞧那七阶赤磷蟒的尾巴部分。
　　在其尾巴末梢，有着七道金色纹路，第七条稍微细些。
　　“恩......大抵是处于七阶后期。”
　　妖兽修为境界划分比人类修士简单许多，每个阶次划分为前期，中期，后期三个阶段。
　　林盛并未多想，心念微动下，一面巴掌大小的金色镜子便出现在身前虚空之中。
　　“阴面......”
　　他口中低低念道。
　　那面金色小镜便立时翻转到黑色一面，散出沉黑色光芒，照在那七阶赤磷蟒的脑袋上。
　　只瞬间，那赤磷蟒的一对金色瞳孔瞬间凝滞，后快速化为灰白，继而消失。
　　也在这时，那七阶赤磷蟒原本不断翻腾想要挣脱火网的身躯也立时安静下来，躺在地上一动不动。
　　而林盛此时目光并不在它的身上。
　　阴阳两生镜在吞噬掉七阶赤磷蟒的魂魄之后，周身便是缠绕起浓烈的金色光芒。
　　不多时，那团萦绕在阴阳两生镜身上的金色光晕，便逐渐延伸出几道极细的金色光线。
　　并缓缓朝林盛这边蔓延。
　　最终汇聚在其眉心处。
　　“这是......”
　　感受到那股金色光晕所带来的精纯灵力，林盛察觉到些许奇怪之处。
　　好像不是涌往丹田处的灵力气流。
　　“直灌天灵......这是将先前吸收掉的七阶赤磷蟒的神魂之力。
　　想不到这阴阳两生镜，竟还可以直接将吸收掉的神魂转化为神魂灵力，传送过来......”
　　林盛心中不由兴奋起来。
　　在剑冢签到这么多天，修炼神魂的秘法与药物倒也不是没有。
　　但主要都还是集中在修炼肉身境界。
　　神魂境界虽也一直在提升，但始终不如肉身境界提升得迅速。
　　片刻后，阴阳两生镜周身的金色光晕渐渐变淡，后而消失，落在林盛手心。
　　“只是一只七阶赤磷蟒的神魂之力，便可将我的神魂境界直接提升一个重天。”
　　他低头看了看手中的阴阳两生镜，暗暗称赞。
　　“如若这几日再捕杀几只，很快便可以突破至大圆满境界。”
　　念及如此，林盛抬眼将感知振散开来，几乎将之扩大到整个鬼骨林。
　　但并未再发觉一只七阶妖兽的存在。
　　分明之前他还隐约感知到过好几只的。
　　“......这赤磷蟒死前发出的悲鸣声，竟直接让周围的七阶妖兽全部被吓跑......”
　　林盛无语片刻，便是将阴阳两生镜收了起来。
　　既然体会到了这法器的厉害之处，那神魂境界的提升只是一个时间问题。
　　他最不缺的就是时间，而现在比较重要的事情，还是关于明日十大恶鬼齐聚。
　　十份炼傀残章，林盛志在必得！
　　他随手将那七阶赤磷蟒的身躯收起。
　　毕竟高阶妖兽的身躯，自己收起来充库存，也比便宜别人好。
　　几个闪身，便回到了客栈，又开始了修炼。
　　一夜很快过去。
　　第二日清晨，林盛起身伸了个懒腰，随后施展敛息术，离开了客栈。
　　他打算再去那无常鬼城瞧一瞧，主要是不知道这十大恶鬼在何处相聚。
　　结果刚一离开客栈，便是看到这鬼城街道上人挤人，全部朝前涌去。
　　见人声鼎沸，四处嘈杂，林盛心念微动。
　　数百丈内的事物景象便瞬间尽收眼底。
　　在无常鬼殿附近一处广场上，不知何时竟摆起了擂台。
　　此时这擂台上站着十多个人，打扮透着股邪气，神色各异。
　　昨晚见过的黑白无常，赫然便在这十人行列之中。
　　从那些人周身所环绕的气息强度来看，这应当就是那十大恶鬼了。
　　“竟还是摆个擂台相战么，倒也有趣......”

第19章 恶鬼之争！长老赶至！
　　炼傀残章还被众鬼攥于手中，林盛并不打算暴露身份，所以不会强夺。
　　他几个闪身赶至那擂台附近一处屋顶，盘膝坐下。
　　“那些人还未开始进行比试争夺，现在贸然下手不免会显得突兀......”
　　林盛坐在屋顶静静等待，顺便也仔细感知了一番那十大恶鬼的周身修为。
　　但来回扫了几遍，却发现竟无一个突破化神境的。
　　修为最高的是罗刹鬼，虽是一副弱不禁风的老妪模样，修为已至元婴境七重巅峰。
　　其余的都分布在元婴境五重到七重这个区间内，都不是很高。
　　“传得声名浩荡，实际上也都才元婴境，着实配不上这个名头啊......”
　　林盛摇摇头，很是看不上这些恶鬼的修为。
　　说是十大恶鬼，但一共有着十二人。
　　无常鬼与勾魂鬼分别都是两人共占一鬼之位。
　　黑白无常二人组成了无常鬼，而勾魂鬼则是牛头与马面。
　　十鬼排名各有先后，但这些人修为差距并不大。
　　如果这些人打起来，极难分出胜负，也没什么看头。
　　不知过了多久，前方擂台下一片嘈杂。
　　那十人直到现在，才终于开始有了点儿比试的模样。
　　“真是磨叽......”
　　林盛暗暗在心中说道。
　　他很快运转体内法力，抬手于身前结了一个小阵出来。
　　这小阵金光流转，缓缓转动，阵法中心处忽而现出一团白色光晕。
　　这是以前在剑冢签到时，获得的一种阵法，可在一定范围内，隔空传送任何东西。
　　唯一不足点便是那物品消失时，周遭会有淡淡灵力波动。
　　虽然波动很细微，但谨慎点更好。
　　“一上来就齐齐攻向罗刹鬼......那便先从他这里拿。”
　　林盛抬手在那金光小阵前轻轻一点，随后那团白色光晕瞬时化为一团雾气。
　　翻腾片刻，五个金色卷轴便是从中一一传了出来。
　　后整整齐齐落入林盛手中。
　　此时十大恶鬼在擂台上相斗，各自为营，人人都想夺得炼傀残章，却正好给了林盛偷梁换柱的好机会。
　　不错，偷梁换柱。
　　在将炼傀残章从十鬼那边取过来时，林盛也偷偷放回去了些东西。
　　十份气息与炼傀残章相近的伪秘籍。
　　是林盛用前不久在剑冢里闲来炼制的天品爆破符制成的。
　　威力极强，虽不至于要了他们性命，甚至重伤都得看运气。
　　但伤筋动骨总是有的。
　　这鬼谷众人对蜀山有着别的念头，总想对其动手动脚。
　　这也罢了，上次便波及到了剑冢。
　　一次两次还好，次数多了，那挺影响林盛日后修炼的。
　　“怎么说也得给他们些苦头吃吃。”
　　林盛暗暗寻思。
　　不多时，他便替换完毕，而擂台上相斗的众鬼分毫不曾察觉。
　　十份炼傀残章全部到手！
　　此时再待在这里看那十大恶鬼话里话外针锋相对，以及他们之后的比试便都没有了什么意义。
　　他很快站起身，照着地图，快速在十大鬼殿之间来回走了一遭，并飞快签到。
　　但如他所料，十大恶鬼修为并没有多高深，他们的殿宇也不是如何重要之地。
　　签到所得多是些灵器法宝，以及丹药材料。
　　就是在罗刹鬼的罗刹鬼殿签到时，获得了一枚八品妖兽的妖丹。
　　算是有点儿用，日后炼制突破元婴境的丹药时会用到。
　　其余的虽品阶都不算低，但在如今的林盛眼里，早已都不算是什么。
　　顶多是用来充充库存罢了。
　　“收获不算大......还是得去那鬼谷内部瞧一瞧。”
　　林盛站在罗刹鬼殿不远处，暗自寻思着。
　　正思索，远处忽然“轰”得响起一声。
　　他扭头望去，只见那无常鬼殿附近的位置，似乎就是刚刚那十鬼摆擂台的地方。
　　猛然间蹿起一道金光，直冲天际。
　　其中所蕴含的法力波动，已然逼近元婴境九重。
　　“这是蜀山剑法所会散发出的剑气形势......”
　　林盛挑眉：“蜀山这么快就来人了？秦逐月那几个人倒是跑得快。”
　　他心念微动，很快便看到了那金光散出所在之地，有一白衣老者背手而立。
　　那是蜀山剑宗的一位长老，从其周身的气息波动来看，大约是处于化神境一重。
　　虽然气息尚且不是很稳定，应当是刚突破没多久。
　　但要对付这群元婴境的恶鬼，也不成什么问题。
　　“元婴与化神之间的鸿沟是极难跨越的。”
　　林盛并未过于担忧。
　　那长老站在原地，瞧着周围被他震开受伤的十大恶鬼，周身剑气一震，运气道：
　　“前尘旧怨先不计，如今你鬼谷恶鬼将手伸到我蜀山历练弟子的身上，可曾将我蜀山剑冢放在眼里？”
　　罗刹鬼重咳几声，看着那个长老笑出声来：
　　“放不放在眼里，你蜀山弟子我们都抓了，想囫囵个儿得带回去，看你闯不闯的出鬼阵！”
　　话音将落，瘫倒在周围的众鬼齐齐一震，后而翻身跳起。
　　顷刻间便散至这位长老身周各处，竟组成一道诡异难辨的阵法。
　　见此，林盛眉头微皱。
　　十大恶鬼修为与这位长老差之太多，即便是合力而战，想必也只能困住其一时。
　　他们所组成的那道阵法，瞧来的确有些玄妙。
　　但至多只能拖延战局，还无法决定最终结果。
　　“为何要如此做无意义的拼斗？”
　　林盛心中隐有疑惑，不过片刻后，他便摇摇头，不再多想。
　　既然蜀山来人。
　　那么有关其他蜀山弟子一事，以及森罗鬼谷的意图，便都不需要林盛多操心了。
　　那十鬼修为不高，又被震伤并非强盛状态，这位长老很快便可以料理完毕，况且林盛早先还在他们十人身上偷偷埋过“炸弹”呢......
　　如今这位长老来此一闹，吸引去视线，倒更方便林盛潜入鬼谷之内了。
　　他不多等待，立时闪身朝不远处的鬼骨林掠去。
　　穿过鬼骨林，便是森罗鬼谷！
　　鬼骨林中树木葱郁，花草茂盛，但气氛极为阴沉。
　　因为这里邪物众多，整个鬼骨林中也蔓着一股邪气。
　　林盛几个闪掠之间，便是已然穿过鬼骨林，赶至森罗鬼谷。
　　鬼谷之内邪气翻涌，到处阴森可怖，比之鬼城还要更甚几分。
　　他有些嫌弃得皱皱眉头，并未继续深入，只站在入口不远处。
　　心念微微一动。
　　“在鬼谷签到！”
　　“叮！鬼谷首次签到成功！”
　　“获得......”

第20章 六合招魂幡！
　　“叮！鬼谷首次签到成功！”
　　“获得奖励六合招魂幡！”
　　“六合招魂幡已存入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【六合招魂幡】：魂归来兮，六合独尊！原为仙界至宝，后散落人界。被六合招魂幡吸取精血的已死生灵，可为招魂幡所控，继承其生前的修为与招式，亦可吸收万千魂魄，炼为众魂战力，操纵者须有强大的意念与神魂之力。
　　“真不愧是恶名在外的鬼谷，签到获得的东西也都这么贴合气氛......
　　什么阴阳两生镜，一面照生一面照死，这次又来个六合招魂幡。”
　　林盛心念微动，那六合招魂幡已是出现在手中。
　　他细细看了看手中的这把六合招魂幡。
　　“其实看起来倒也好，主要还是看其威力如何。”
　　念及如此，他便是想起来自己前不久曾得到一具七阶妖兽赤磷蟒的身躯。
　　林盛转身化作一道紫金色流光，快速赶至鬼骨林其中一处。
　　落地后，他抬手散出一堆符咒，在周身布下阵法。
　　做好这一切后，林盛心念微动，将六合招魂幡再度取出来放在手中。
　　“阴阳两生镜对敌的可承受极限在化神境，这六合招魂幡，也该是如此才是......”
　　心中暗暗寻思片刻，林盛便将虚空戒中的那具七阶赤磷蟒的尸身取了出来。
　　随手一划，便取了一滴精血出来。
　　招魂幡忽然闪了闪红光，那滴精血便像是受到什么指引一般，飞向了他手里的六合招魂幡。
　　两者相融，地上的七阶赤磷蟒尸身也随之散发出了一模一样的红光。
　　“呼——呼——”
　　而与此同时，手里的六合招魂幡便是立时无风自动起来，呼啦啦响动不止。
　　周身也立时泛起一股极浓的浅红色灵力波动。
　　“嘶——”
　　耳边忽而响起类似吐蛇信的声音来。
　　林盛抬眼望去，只见那七阶赤磷蟒的身躯已尽数消失。
　　取而代之的是它的神魂灵体。
　　“六合招魂幡收掉了那七阶赤磷蟒的神魂，剩下的身躯也被其分解吸收......”
　　“呼呼——呼呼——”
　　六合招魂幡并未停止响动，反倒越发剧烈了些。
　　“恩？”
　　与此同时，林盛感到有一股灵力波动正从那六合招魂幡中传入他的体内。
　　这是赤磷蟒妖丹的力量。
　　林盛暗暗点头，后抬眼望向眼前的赤磷蟒魂魄。
　　它如今已完全被六合招魂幡炼化成为其战力。
　　“化为招魂幡中的魂魄后，其应当还保留着原本的七阶修为......”
　　林盛当即催动法力，庞大神念立即覆盖了大半片鬼骨林。
　　不多时，便找到一群五彩冥蜂的栖息地。
　　“虽然只是六阶妖兽，但好在数量较多，便让我来试试威力吧！”
　　心念微动间，眼前那庞大的赤磷蟒魂魄便被林盛收回六合招魂幡中。
　　其则立即化作一道紫金色流光，几个闪掠之间，便已赶至那五彩冥蜂的栖息地。
　　“来！”
　　林盛落脚在蜂群不远处，轻喝一声。
　　手中六合招魂幡红光大盛，旋即一道虚幻的赤红色身影便瞬间出现在那群五彩冥蜂之间。
　　“嘶——嘶——”
　　那群五彩冥蜂毫无防备，在发觉有敌靠近之时。
　　已被赤磷蟒张口吞去小多半。
　　五彩冥蜂虽是六阶妖兽，但毒性极强。
　　但赤磷蟒是招魂幡可操纵的众魂之一，无实体，不受毒性影响。
　　“恩？”
　　林盛察觉到此时赤磷蟒的身躯似有了些变化。
　　其周身出现了些许淡红色雾气，这道灵体似乎要比之前稍微凝实了些。
　　心有猜测，林盛心念微动，操纵赤磷蟒再度冲入蜂群。
　　此时那五彩冥蜂已有了警惕，不等赤磷蟒动身， 便成群结队朝其袭去。
　　“嗡——嗡——”
　　霎时间耳边尽是蜂群嗡鸣声，密密麻麻，惹人脑麻。
　　但奈何赤磷蟒七阶修为，又是魂体不惧他们的毒性。
　　不过片刻，便又是被赤磷蟒吞去半数。
　　“果真有效！”
　　此时那赤磷蟒周身的淡红色雾气越发凝实些，于周身缓缓流动，倒如液体一般。
　　“再去！”
　　林盛轻喝。
　　“嗡嗡——”
　　蜂群四散，但皆未逃离被吞噬的结果。
　　“不错！”
　　如今赤磷蟒的身躯周遭淡红色雾气已渐渐散去，周身鳞片也多出来许多凝实感。
　　林盛召回这赤磷蟒魂魄，发现其周身妖力已增强不少。
　　“原来对于被招魂幡吸收的魂魄，只要通过吞噬，便可以增强其妖力......”
　　他极为满意，点了点头。
　　“不知道在离去之前，还能不能找到其他较为强大的妖兽或是灵兽......”
　　稍作思索，他便不再多想，收起赤磷蟒魂魄，转身离去。
　　闪身至鬼骨林时，又见到了一群黑袍人。
　　不过这次他们似乎只抓到了一个人。
　　他定睛一看，不觉皱起眉头。
　　那走在几个黑袍人中间的，赫然是一张熟悉的面孔。
　　秦逐月。
　　“又是她？”
　　林盛多瞧了两眼，只见那秦逐月面色苍白，低垂着眼睛。
　　似乎是受了重伤。
　　但看其周身气息流动，又感觉她健康得很。
　　那几个黑袍人带着秦逐月，很快便拐到了另外一边。
　　林盛本不欲多关注。
　　但忽而发觉那几人的气息，连带着秦逐月，竟在霎时间一同消失。
　　林盛眉头一皱，当即便是施展法力，在周围细细感知。
　　果真！
　　“此地有一阵法，似乎在遮掩着什么！”
　　不多时，他便感知到一座布置精妙的大阵，就布在这刚刚几个人消失的地方。
　　“我倒要看看在故弄什么玄虚！”
　　林盛眯了眯眼，落地轻轻一点，立时变了方向，直直朝着那阵法所在而去。
　　这法阵布置精妙，显然花费不少心思。
　　但在早已精通各类阵法的林盛眼前，根本不算是什么。
　　“与先前我布在剑冢周围那些阵法相比，简直差了太多......”
　　本可以直接破除这阵法。
　　但此举可能会引起别人的注意，林盛来此还是以谨慎为主。
　　便未对这阵法做什么手脚。
　　直接穿过它走了进去。

第21章 邪道大会！百年阴谋！
　　“恩？”
　　并未走几步，林盛便看到眼前有一座巨大的宫殿。
　　宫殿外有不少人走来走去，周身气息显然是邪道中人。
　　“遮遮掩掩......瞧瞧去！”
　　他稍作思虑，便闪身进入那大殿之内。
　　不多时，林盛找到一处偏僻长廊，行至尽头，有一扇紧闭的大门。
　　正巧此时有一浑身裹在黑袍里的人匆匆赶来，推门而入。
　　他瞧着那黑袍人，略作思索，便悄然跟上，一道进了大殿。
　　进去后便是看到一张长桌，桌边围满了人。
　　基本一座一人，每个人的座位之后又站着两到三个随行之人。
　　“果真是邪道在开会啊......”
　　林盛跟着那个浑身裹在黑斗篷里的人直直朝前走去，心中暗暗念道。
　　那人忽而停下，就地落座，但其身边并没有跟着任何人。
　　较旁的人来说，略显孤单。
　　还未等他摘下斗篷帽子，座位上的其他人里便有人桀桀笑出了声。
　　“秦姑娘好大的架子，大喇喇迟到这么久......”
　　那人又低低笑了几声，继续说道：
　　“难不成贵派中人，都是如此目中无人的作风？”
　　闻言，林盛皱起眉头。
　　“秦姑娘？”
　　他又看向那先前走在自己前边的黑衣人。
　　只见他极缓得抬手摘下罩在脑袋上的斗篷帽子，露出一张小巧精致的脸来。
　　这张脸白得有些病态，但五官端正，是个美人。
　　主要是对林盛而言，十分眼熟。
　　“秦逐月？不对......”
　　林盛不觉又细细看了看那坐在他不远处与秦逐月相貌极为相似的女子。
　　“容貌的确很是相像，但此人面上神色与周身气质，与先前在阵法之外瞧见的那个全然不符。甚至于还有点像是两个极端！”
　　此人身材娇小，但独身一人坐在这群鬼邪道之间，也未曾失了半点儿气势。
　　甚至隐隐还压着旁的那些人。
　　林盛心中再度肯定：“这决计不是秦逐月！”
　　但很快他不觉心起疑惑：“此人究竟是谁？”
　　那女子面上神色漫不经心，对周围之人丝毫不在意。
　　只斜斜瞥向那先前开口之人，稍稍朝前倾身，笑了笑。
　　“我派素来行事如此，宗主如今竟想干涉我派作风问题？”
　　那邪冥宗宗主见此，面上神色稍有变化，随即面色阴沉下来，没再多言语。
　　“秦逐月”面色未变，起身往椅背上靠去，语气懒散。
　　“言归正传，此番乃鬼谷疏忽，戒备不严，玩忽职守，坏我大事，叫消息提前传了出去。”
　　闻言，林盛想起不久前自己在尝试八荒神指威力时，也顺带救了秦逐月一行人。
　　鬼城的消息应当是他们传给蜀山的。
　　只是......
　　“难道秦逐月当时竟是自己主动被那些黑袍人抓住的？目的......
　　目的便是为了能够不动声色进入鬼谷之内，赶来赴这邪道大会？”
　　很快他又摇了摇头。
　　“但那时秦逐月周身气息，与这女子截然不同，两人断然不该是同一个人。”
　　林盛相信自己的感知能力不会出错。
　　但思来想去，依旧想不通其中缘由。
　　他索性摇摇头，不再去想。
　　正好此时那神秘女子神色冰冷，正盯着满座邪道势力。
　　“如今只引来一蜀山长老，七剑仙与六界碑皆未受到影响，先前我们在蜀山六界碑处设好的埋伏，便全都因此而无法继续下一步行动，百年计划几乎要毁于一旦。”
　　她顿了顿，冷笑一声：“此事，鬼谷及在场各位可都要负全责啊！”
　　在场众人面面相觑，无一人敢说话。
　　“百年计划？”
　　林盛则是皱起眉头。
　　“还有六界碑和七剑仙？
　　这些邪道所谋划一切，并非是为了剑冢，而是为了六界碑？”
　　六界碑关系六界平衡，断不能出事，蜀山六界碑便是由七剑仙一道镇守。
　　“这邪道的胃口可不小......”
　　他不觉在心中感叹。
　　提及鬼谷办事失力一事后，坐在长桌窄面一侧的那人面色微沉。
　　“秦姑娘好厉害的一张嘴，如今竟将火头燎到我们鬼谷来么？”
　　他“桀桀”笑了几声，周身气势霎时于身后涌起。
　　越聚越浓，凝成一只绿色巨蟒。
　　蟒目金黄，獠牙毕露，一时间整间屋子里的气氛都沉了下来。
　　“此人修为已处于元婴境九重巅峰，应该只是鬼谷长老。”
　　林盛不动声色，仔细对那人的周身气息探查一番，略微有些失望。
　　但此间众人修为最高的，便也只有元婴境九重，都没一个突破化神境的。
　　邪道齐聚，鬼谷与邪冥宗显然同属一方，外加许多小门小派。
　　那女子一人独占一方。
　　余下还有一人，默默坐在角落里，浑身被黑袍笼罩，从始至终都未开口说话。
　　“此人背后势力，绝不低于那个女子。”
　　林盛初次试探，气息被那斗篷隔绝，与那神秘女子一般，探不出究竟。
　　其二人身上应当是带着某些可以隔绝气息的灵物。
　　他思索片刻。
　　虽然用些心思，也能透过这两人身周的隔绝屏障。
　　只是此时林盛摸不清敌方具体，不便贸然动手。
　　“看起来除了这两人之外，在场其余人的修为皆入不得眼......
　　想来这外界对鬼谷所传沸沸扬扬，但实则不过尔尔。”
　　林盛稍稍思虑之下，便依照之前从十大恶鬼身上替换炼傀残章的法子。
　　又将不少爆破符悄悄附着在在场大多数人的身上。
　　因为那神秘女子和另一个神秘人底细不明，林盛暂时没有在其身上动手脚。
　　“既然会把主意打到六界碑上，那此处最强势力应当不是鬼谷......
　　甚至今日来此参与邪道大会的势力，都不一定是参与谋划的全部势力。”
　　林盛暗暗寻思。
　　“这些爆破符，也够你们吃些苦头了......”

第22章 痛下杀手！
　　对于刚刚林盛的一系列小动作，邪道大会参与众人无一有所察觉，仍在继续。
　　那神秘女子依旧懒懒散散靠在座椅上，不为所动。
　　她看着鬼谷长老，眼底泛过一丝冷意：“鬼谷想脱去干系？”
　　鬼谷长老“哼”了一声，没有说话。
　　那女子则并未理会，只漫不经心将视线转向周围。
　　“此时六界碑守卫森严，寻不到任何漏洞与机会插手破坏。”
　　她话语一顿，眯起眼睛，转而看向鬼谷长老。
　　“谋划百年，便是为破六界碑，引妖，鬼，魔三界入世。
　　如今卡在此处，就是你们办事不利。”
　　话音将落，周遭一派寂静。
　　林盛则微微有些惊讶：
　　“引妖，鬼，魔三界入世，这邪道一众人的野心倒不小......”
　　但与此同时他也越发肯定在场众人一定不是邪道之中的全部势力。
　　而掩藏越深的，越是难对付的那些。
　　良久，那坐在角落里从未开口说过话的黑衣人缓缓抬手。
　　“啪——啪——”
　　本不算大的拍手声，因为房间里寂静，也显得有些刺耳。
　　林盛扭头看向那人，但其周身并未透出任何气息波动。
　　“秦姑娘所言不错。”
　　房间里忽而泛起一阵微风，将那人头上的兜帽吹翻，露出此人容颜。
　　白发碧瞳，面上带笑。
　　“你鬼谷想独个儿摘出去，可就不讲道义了......”
　　此人开口后，周围便是陷入了一片寂静之中。
　　见到那人的独特样貌以及说话时不急不缓的语气，林盛心知此人绝不简单。
　　“恐怕这整个大殿内，此人才是众人最为惧怕的存在。”
　　那男子对周遭环境丝毫不以为意，只笑呵呵地继续道：
　　“如何令七剑仙分身，削弱六界碑防御，是将诸位纳入盟约最大的作用......”
　　这白发男子声音徐徐，不缓不慢，但话一出口，周围多数人皆是面色一变。
　　不多时，那神秘女子只轻笑一声，并未多言。
　　而周围那些人却不觉齐齐一震，继而面面相觑，正当其左顾右盼，不知如何是好时。
　　邪冥宗宗主讪笑着开口：
　　“邪冥宗没什么意见.....的确不好！”
　　见到这邪冥宗宗主堪称背刺的举动，隐在暗处的林盛不觉摇头笑了笑：
　　“还真是一个毫无立场可言的墙头草啊......”
　　邪道势力，此间共分三方。
　　白发男子独个儿是一方。
　　那神秘女子又是一方。
　　余下的小门小派则是以森罗鬼谷以及邪冥宗为首合为一方。
　　但邪冥宗宗主是个墙头草，哪边风大哪边跑。
　　其余的小门小派自然是在强大势力面前，根本没有选择余地。
　　如今的鬼谷，便一下子成为了众矢之的。
　　鬼谷那长老面色微沉，但看着周遭人缓缓投递而来的目光，阴沉道：
　　“诸位如今真是打得一个好算盘......”
　　在场众人无一说话，邪冥宗宗主只讪讪对他笑了笑，而那神秘女子则是微微眯起眼睛，悠闲得很。
　　唯那碧瞳男子静静看着他笑，虽面色温和，但眼底森冷之意十分明了。
　　“好，那我鬼谷便做这个出头羊！”
　　鬼谷长老见此，面上阴霾愈浓，他咬着牙说完这句话。
　　随即朝身旁人稍稍抬手，那人便领命离去。
　　“鬼谷好魄力！”
　　白发男子再度拍了拍手，赞叹道。
　　那神秘女子抿嘴笑了笑，没有多说。
　　而邪冥宗宗主及其他小门小派中人也随那白发男子，起身对鬼谷长老称赞不绝。
　　而鬼谷长老则强做笑颜。
　　蜀山剑宗如何强盛势力，如若不是与其他诸多邪道结盟，森罗鬼谷可不愿平白去招惹。
　　莫说是撼动七剑仙，就算是那位如今被引来的蜀山长老。
　　想对付他，就要花不少心思。
　　邪道大会也就此结束，接下来便是众人在交流一些琐碎之事，但与大事再无关系。
　　那神秘女子和碧瞳男子也是坐回位置上，闭目养神， 不再多言。
　　听来听去，皆是些没有营养的事，林盛正犹豫要不要直接引爆先前埋在那些人身上的爆破符，而后趁乱离去时。
　　“轰——”
　　大殿之外忽而遥遥传来一道巨大的爆炸声。
　　闻声像是极强的技法对冲，灵力气流席卷所致。
　　且非涉及生死之战，也决然不可能爆发出如此强大的气流与声响！
　　听得那声巨响，大殿内众人皆是面色一变，但多数人面露喜色。
　　林盛皱起眉头。
　　“源头应该是在鬼城里，那十大恶鬼相斗的擂台附近。
　　其中一方剑气波动，看起来像是蜀山的剑气路数......”
　　正想着，他面色微凛。
　　“是先前那位长老！”
　　当即便是以法力立即在周身四处扩展开来，不消片刻，就看到那爆炸之地的景象。
　　可见两道法力波动猛烈相撞之后，扬起极大尘土。
　　有十大恶鬼与先前赶来的蜀山长老，此刻正于尘土之中缠斗难分。
　　十大恶鬼出招狠辣，不再如之前只困守而不攻击，招招致命。
　　“这阵法......有着古怪！”
　　林盛紧皱眉头，立时便瞧出那十大恶鬼所施展得诡异阵法，可以将全部人的修为转移到一人身上，且运转速度极快。
　　那长老一人禁不住如此高强度缠斗，已然力竭。
　　不多时便会被斩杀！
　　林盛面色微凛。
　　当即立时化作一道紫金色气流，闪身朝那长老与十大恶鬼缠斗之地赶去。

第23章 剑气席卷，蜀山之怒！
　　林盛以最快的速度赶至战场时。
　　只遥遥望见那位蜀山长老浑身是血，手里长剑不知所踪。
　　他力竭半跪在地上，而十大恶鬼则是抓准时机，齐齐上前。
　　霎时间十道色彩不一，但皆颇为强大的攻击招式便全部落在那蜀山长老身上。
　　“爆！”
　　林盛顾不得其他。
　　心念一动间，立时将早先放在这十大恶鬼身上的爆破符全部引爆。
　　伴随着“砰”“砰”十几道巨响。
　　那还在长老近旁正打算进一步攻击的十大恶鬼面色大变。
　　瞬息便被大片法力波动炸至重伤无法动弹。
　　甚至有两三个因先前伤势过重，此时已然失去了气息。
　　但在剧烈法力碰撞之下，那长老整个人的身躯都变得残缺不整，哪里还有命在？
　　“要是多撑那么一会儿......”
　　林盛紧皱眉头。
　　他反应已经非常快，但在赶来时，那十大恶鬼拼尽全力的攻击招式便已经落在那位长老身上。
　　想必是在林盛动身那一刻，便已是力竭了，他没能够撑到林盛赶来。
　　而远处遥遥传来人声，十分嘈杂。
　　林盛扭头看去，正是大殿中那些邪道，他们此时才赶过来。
　　“还是先回剑冢......”
　　他暗暗思索，刚要动身。
　　天际忽而传来一道愠怒的声音，回响阵阵，震耳发聩。
　　“混账！”
　　话音未落，便有细小嗡鸣声于周遭响起，似有什么强悍气息在快速逼近。
　　“不好！”
　　林盛周身感知更为强悍，率先察觉。
　　下意识便是立即运转体内功法与剑气，在身上架起护身屏障来。
　　“轰——”
　　几乎是下一刻，两道金色剑气直直朝此地冲了过来。
　　毫不费力便破除了这鬼城之外的护城法阵，瞬息精准得落在这片地域之上。
　　只闻耳畔一阵巨响轰鸣，林盛再度将九幽焚天焰也一道架起护在周身。
　　“啊——”
　　“轰——”
　　瞬息间，耳边只余建筑倒塌声，剑气席卷的嗡鸣声，还夹杂着无数人的惨叫声。
　　不知过了多久，周遭的那股强大气流才缓缓平息。
　　林盛睁开眼来，不由满面震撼。
　　此地周围本有一座座宫殿楼宇，还有着不少的阵法保护。
　　但在剑气席卷后，数百丈内，尽数化为废墟！
　　而先前刚刚赶来此地的那些参与邪道大会的人，有大半都葬身在那金色剑气的席卷之下。
　　有些连尸首都未曾留下，还有一些拖着重伤之躯仓皇逃窜，不敢在此地久留。
　　“这是七剑仙之一甩来的剑气！”
　　林盛对这道剑气的波动极为熟悉，立时分辨出是属于蜀山七剑仙之一其手。
　　眼见周遭那些还有着行动力的邪道正是四散奔逃。
　　他当机立断，立刻引爆了先前埋在这些人身上的那些爆破符。
　　随着“砰”“砰”几声爆炸声响起，那些还留着几口气的，重伤的，打算拼力逃脱的，多数又因爆破符的威力，重伤倒地，或是直接丧命。
　　还有些侥幸没受伤的，也因爆破符之故失去行动力，留在此地为剑气余波吞没。
　　“呼——呼——”
　　林盛心念微动，泛着红光的六合招魂幡便是立时出现在自己面前。
　　御使六合招魂幡者，可视亡魂！
　　霎时间，便可见眼前满天满地，尽是黑压压一片。
　　到处是这些人死后还没离开散去的魂魄，于天地间到处胡乱冲撞。
　　“收！”
　　他低声喝道。
　　那满天满地乱窜的魂魄便是尽数被这六合招魂幡吸收，后被炼化，成为可供招魂幡驱使的众魂战力。
　　“恩？那是......”
　　林盛正待收起六合招魂幡，却忽而见到远处又有一道魂魄在无意识得游荡。
　　气息极为微弱，周身气息波动不像是邪道中人。
　　他定睛看去，却是先前与那十大恶鬼相战的那位长老。
　　此时却已化作一道魂魄，且残缺不全，所剩无几，就快要消散了。
　　“鬼谷手段当真毒辣......”
　　林盛见此，当即心念一动，想借六合招魂幡之力将长老的神魂收来。
　　但那长老的神魂受创太过严重，且本已所剩无几，在他催动六合招魂幡的前一刻，便悄然消散。
　　“可惜了......”
　　林盛见此，轻轻叹了口气，缓缓收起了六合招魂幡。
　　他心中生出淡淡惋惜。
　　随后他转身看向周遭这片此时已变为一片寂静之地的鬼城。
　　“一共打来两道剑气，皆出自同一人之手，应当是七剑仙其中那一位。”
　　一道将十大恶鬼尽数斩杀，另一道则毁了鬼谷以及聚在此地的多数邪道！”
　　林盛心念微动，便是化作一道紫金色流光冲至天际。
　　附身朝下看去时，只见整个森罗鬼谷，包括外围的鬼骨林和鬼城。
　　竟是齐齐被方才的剑气斩成两截！
　　“好恐怖的威力！”
　　林盛立于虚空看着下方鬼谷的惨状，心中不由惊叹。
　　观察片刻后，他便是打算就此离去，返回剑冢。
　　“轰——”
　　忽然间又是一阵爆炸声从下方响起。
　　“恩？又是什么？”
　　林盛立时低头望去。
　　只见下方那被先前两道剑气斩成两截的鬼谷内部，也就是那极长的裂缝之中，有一股极为浓郁的金光正在不断往外喷涌。
　　忽然间，那浓郁金光之中，猛然间蹿起来一道紫金色火焰。
　　见此，林盛面色一滞。
　　“九幽焚天焰？
　　这鬼谷之下究竟镇压着什么东西？竟还有着九幽焚天焰的存在！”

第24章 邪道之乱，重返剑冢！
　　看到那缝隙里窜出来的一簇九幽焚天焰之后。
　　林盛心中大震，正想下去瞧瞧究竟。
　　几乎是在瞬间。
　　他的神念所附身的九幽圣傀便与远方那道九幽焚天焰，遥遥有些感应。
　　隐约之间，林盛可以感觉到本已认主的九幽圣傀。
　　在那么一瞬间，似乎有了一丝细微的分离感。
　　但这种感觉很快就消失掉了。
　　“竟会影响到九幽圣傀与我之间的关系？”
　　即便只是一丝影响，对林盛而言也是极大的事。
　　他眉头紧皱，立刻打消了想要下去瞧瞧究竟的念头。
　　很快化作一道紫金色流光，朝远离那鬼谷裂缝的方向闪掠而去。
　　动身之时，他可以感觉到这鬼谷周遭有着数道强大气息蓦然出现。
　　而后齐齐朝着那气息喷涌之处赶去。
　　在林盛离开后下一刻，那鬼谷裂缝里的浩瀚金光，便越发肆虐得朝外喷涌出来。
　　不过片刻，那些喷涌出来的金光缓缓汇聚在鬼谷裂缝的上方。
　　伴随着一阵清亮震撼的清鸣声。
　　那些裂缝上方的金光汇聚成了一只紫金色巨鸟模样，周身有紫金色火焰流转不息，正扬天长啸，振翅想要冲天而起。
　　不过这只紫金色巨鸟周身除了那紫金色的火焰之外，皆是虚幻的存在。
　　它是灵魂状态！
　　且是一道伤重难愈，带着重重封印灵魂体！
　　“九幽龙雀的封印为何会破？”
　　“是刚刚那两道剑气！”
　　一众邪道高手顷刻间便是聚集在这巨大的巨鸟神魂前不远处的位置，面色凝重。
　　“立时摆阵，将其镇压！快！”
　　随着一人声音响起，那些邪道高手立时改变站位，分散站于那九幽龙雀神魂周遭。
　　霎时间，这只几乎要振翅高飞的九幽龙雀周身便是立时缠起黑色的法力锁链。
　　不多时，便是将之牢牢缚住，还往下拖回去了一段距离。
　　九幽龙雀是一种上古兽族，地位崇高，拥有至高血脉，可掌控九幽焚天焰。
　　但百年前便已在世间失去踪迹。
　　不想这里居然会有着一只，却已是失去肉身，只余神魂的状态。
　　那九幽龙雀的神魂不断挣扎，而那四道气息合力镇压，彼此灵力相互冲撞后而引起巨大的空间塌陷与乱流波动。
　　对周遭树林建筑由近及远都造成了不同程度的损伤。
　　不知双方僵持过了多久，那九幽龙雀的神魂才终于被重新拖回了地下。
　　并再度被封印起来。
　　“真是恐怖的破坏力啊......”
　　此时的林盛早已到了距鬼谷数千丈以外。
　　但即便隔着这么远的距离，他依旧能够看到那道紫金色巨鸟与那些邪道高手之间的僵持与拉扯。
　　“只是神魂，且还是继续虚弱的状态，便可有如此强大的力量！
　　粗略估计下，应当也有着化神境九重的威力......”
　　林盛见那巨鸟被重新拉回地底封印，心中不由得稍微有些惋惜。
　　“若是让它再多扑扇几下翅膀，别说整个鬼谷，怕是整个西南邪魔盛行之地，都要被席卷一空，极难恢复！”
　　不过就它冲破封印尝试离开此处时所振翅散出的那数道波动，以及后来与镇压之力相抗衡，灵力相撞造成的空间塌陷与气流。
　　已是对这片地域极大范围地造成了损伤。
　　但凡是停驻在周遭的邪道势力，必然都有被波及到，且受损不会小。
　　“这样也够了。”
　　林盛稍作思索，抬眼望向蜀山剑宗的方向。
　　“也是时候回剑冢去，照如今这情形，应该有几日清闲日子过了。”
　　便不再多想，瞬间化为一道紫金色流光，循着来时的路再度返回。
　　......
　　六界碑！
　　“森罗鬼谷......好一个森罗鬼谷！”
　　围坐于六界碑前的七剑仙此时正满面怒容，天权剑仙眼中金光浓郁，周身有强盛剑气波动环绕。
　　方才便是他接连朝那鬼城之内斩出两道剑气。
　　只是如此，却还不够解气！
　　他再度抬手，眸中金光愈发浓烈不少，又是想要朝那鬼城再扔几道剑气。
　　“等等！”
　　坐在他旁边的玉衡剑仙见此，忙出手阻止。
　　“看周围！”
　　接着摇光剑仙凝重的声音响起。
　　几人便是立时朝周围看去。
　　只见六界碑大阵之外，有一股冲天魔息，气息强悍，来势汹汹，已是开始攻打这六界碑周遭的防御大阵！
　　天权剑仙见此，当即明白，不由气得喊道：
　　“这邪魔之辈当真阴险狡诈，中了他们的计！”
　　但此时他们已无暇顾及其他，发泄几句，便立时凝心静气，准备应战。
　　这次林盛只花了半个时辰，便赶回了蜀山附近。
　　回到山门口的时候，只见许多弟子进进出出。
　　有不少重伤弟子都是被抬进山中去的。
　　这都是先前外出历练的那批弟子，如今也都尽数平安归来。
　　不急不缓换完装扮后，林盛便混入其中，回到了蜀山剑宗。
　　在鬼城里呆久了，如今再回到蜀山之内，便立时能够感觉出来气氛与环境的差异。
　　在进入蜀山之后，他便立时拐到一处人迹罕至的地方。
　　随后化作一道紫金色流光回了剑冢。
　　卸去先前贴在九幽圣傀身上的符咒后，林盛的神念便全部回到了本体之中。
　　稍作活动后，他先去了剑冢内。
　　这段时间虽然一直借傀儡身在鬼城之中活动，但期间也有找时间去进行剑冢的日常检查修缮，以及记录。
　　此番回来，得细细检查一遍，以免有什么披露，从而引起别人怀疑。
　　仔细检查了剑气乱流，以及五灵大阵的运转情况后。
　　这才安心回到自己的草庐里。
　　他坐在自己的床榻上稍作伸展。
　　便是有些迫不及待得将此番在鬼城得到的那十份炼傀残章给取了出来。

第25章 九幽一族！
　　在取出那十份炼傀残章后，林盛并未急着去融合。
　　他先是细细将之品读了一番。
　　虽然名为残章，但每一份卷轴都记载完善。
　　若是将十份卷轴融合起来，便能够显现出另外隐藏去的那些记载与信息。
　　“每一份炼傀残章之中，似乎都额外记录了些其他的东西。”
　　林盛翻看片刻，低声呢喃道。
　　残章还尚未全部融合，现在还找不到有关于炼制傀儡的主要信息。
　　但却能够翻阅到许多有关于九幽焚天焰以及九幽一族的记载和描述。
　　“九幽一族......”
　　看到这个名次，林盛蓦然间想起来前不久在鬼城之中。
　　因为太上长老的自爆，后而牵动周遭大片环境，鬼城中一处地界的封印也被波及到。
　　封印有所破损，其中所镇压之物便立即试图破封出世。
　　只是因为被镇压多时，后继不足，邪道中众人又及时赶到制止，这才功亏一篑。
　　“但仅仅是它试图破封的那几番冲击力，便已然是可以撼动周遭地界与空间的存在。
　　若不是那时误打误撞将那封印破损，让它这么闹了一番，邪道恐怕还不会善罢甘休！”
　　先前林盛在那被镇压之物的身上感应到了九幽焚天焰的存在，并相互之间冥冥有着联系。
　　在翻看了十份炼傀残章之后，他也差不多对此有了一些了解。
　　九幽焚天焰为天地间至纯且独特的一种火焰，彼此之间互有联系，本是作为九幽一族互相联系的独特方法。
　　但后来九幽一族世间罕见，无人知其是隐世还是灭族，但九幽焚天焰却一直流传了下来。
　　若持有九幽焚天焰的两方都并非九幽一族族人，那么九幽焚天焰便不再具备相互感应的效果。
　　“那只被镇压在鬼城地界之下的，就是九幽一族的族人！”
　　林盛面色微凛，再度往后翻看一些，发现了一个名词。
　　“九幽龙雀！”
　　此时他脑海里再度显现出当时看到的那具庞大的金色虚影，以及蕴含着极强能量波动的清鸣之音。
　　仅仅是力量所凝聚的幻象，振翅试图冲破封印之际，便可卷动周遭空间与气流，影响范围瞬息可达周遭数百丈之远。
　　“这才是真正的强者！”
　　九幽龙雀便是传言之中那九幽一族中的主宰存在，每一只九幽龙雀诞生都会伴有九幽焚天焰。
　　此外，其族群血脉之中有概率出现“神息”，而有着“神息”的血脉之有着朝四神兽之一的朱雀进化的能力。
　　至于九幽焚天焰，也有几率会随着每一只九幽龙雀的修炼，最终化为传说中的神火南明离火。
　　“仔细想来，先前所见那九幽龙雀每一次振翅，便是都略微带有着一丝特殊的气息存在......
　　莫非那边是这炼傀残章介绍之中所说的‘神息’？”
　　林盛即便只是回想起那只九幽龙雀试图破封时所产生的震撼与气流波动，便也不觉心潮澎湃。
　　但转而念及如此强大的存在，竟也会被那邪道中人镇压，尚无出头之日。
　　他不觉有些为那只九幽龙雀感到些许惋惜。
　　沉默片刻，林盛转而在心中暗暗下定决心：
　　“还是不够强，我必须要变得更强！”
　　他略作思索，转而看向了草庐角落一处，那里摆着一只紫金色的小人。
　　先前在扯去用以附身的符篆后，九幽圣傀便是立时化为这样的小木偶形状。
　　林盛心念微动间，那只九幽圣傀便是微微一颤，转而飞到了他的手里。
　　“想要将十份炼傀残章全部融合为一体，获得炼傀之法，需要九幽焚天焰。
　　而炼制九幽圣傀，也必须以九幽焚天焰作为辅火，方可炼制。”
　　每一份炼傀残章的封面，都有这么一行细小的字。
　　“若是想要炼制九幽傀儡，那应当还需要拥有九幽焚天焰。”
　　林盛心中暗暗说道，随即低头看向手中的那枚紫金色小人。
　　如今能够找到九幽焚天焰的地方，也就是这具九幽圣傀了。
　　但傀儡本无神念，本就不能够自己去炼制些什么东西，就是让林盛再度使用附身符篆......
　　想到此处，他抬手摸了摸那枚紫金色小人的脑袋，那里有一条极细的裂缝。
　　“不曾想这具九幽圣傀，竟还是有着使用寿命的......”
　　林盛轻轻叹了口气。
　　回来卸去那符篆之时，他就稍有察觉，总觉得这傀儡周身气息似乎有些不太对劲。
　　但当时心中记挂着那炼傀残章。
　　且九幽圣傀战斗形态身形高大，也不太容易能看到他脑袋顶上的裂缝。
　　是以就直接是给忽略掉了。
　　现在涉及到九幽焚天焰，他再度看向那九幽圣傀时才想起来。
　　“虽然只是裂开了一道小缝......修为也还是处于化神境五重的境界......
　　不过傀儡本身的防御力应该还是下降了一些的。”
　　林盛仔仔细细把那紫金色小人翻来覆去检查了一遍，目前为止也只是脑袋顶上有道裂缝。
　　“以目前这个状态来看，大概还能再用......三次或者是四次的样子吧......”
　　稍作检查，林盛便是下了结论。
　　说罢，他不觉面露惋惜之色。
　　“有些可惜......”
　　片刻后，他忽而有了别的想法。
　　“或许这炼傀残章之上会有如何炼化九幽焚天焰的办法！”
　　林盛心念一动，那十份炼傀残章便是再度出现在其手心里。
　　在未曾全部融合起来之前，这十份炼傀残章上所述的基本全都是些与九幽焚天焰相关的记录。
　　不过片刻，便是找到了炼化九幽焚天焰的办法。
　　看起来倒也简单。
　　林盛修炼已有不短的时候，同时也研究过不少东西，秘法，功法，符篆，阵法，炼丹炼器等等......如今他基本上对于一些秘法的理解程度已经到了一种很恐怖的速度。
　　只消看过一遍，心中便已有了定数。
　　不消片刻，林盛便是将这九幽焚天焰给炼化成功。
　　因为先前在剑冢深处得到这只九幽圣傀的时候，其就已经认林盛为主。
　　他与九幽圣傀以及其身上的九幽焚天焰现下可以说是气息相近。
　　将之炼化，并不算是什么难事。
　　“现在，便可以安心来融合这十分残章，并看看那炼傀之法了......”
　　林盛勾勾手指，一股紫金色的九幽焚天焰便是从自己的指间蹿起，缠绕在周身。
　　不过比起原本九幽圣傀身上的那道九幽焚天焰。
　　他的这道火焰身上的金色占比要更多，也越发明亮一些。
　　“这似乎并不是寻常的九幽焚天焰......
　　而是经由炼化后，与我自身气脉相结合，已是经过多道融合之后，变化成为的独属于我的，全新的九幽焚天焰......”
　　林盛看着指间的火焰蜿蜒，目光之中，带了些许惊喜之意。

第26章 强化圣傀！
　　先前在剑冢深处得到的那只九幽圣傀，现在知道它其实有着使用次数。
　　如此一来，拥有一只属于自己的九幽圣傀便是极重要的事情。
　　林盛看着指间缓缓跳动的九幽焚天焰。
　　脑海之中不觉又是出现了先前在鬼城之中见到的那一场九幽龙雀与邪道众人之间的漫长对峙。
　　既震撼于九幽龙雀的强大，也惊讶与邪道众人之力强大，竟可将如此可怖之物一直镇压。
　　“要抓紧一切时间，一切机会，将能够掌握在自己手中的力量变得更加强大！”
　　从未有过任何时候，林盛心中对于变强的渴望像是此时一般强烈。
　　不多犹豫，林盛便是抬手一挥。
　　将原本躺在其手中的那十份炼傀残章尽数摊开摆在面前虚空之中。
　　“起！”
　　他低喝一声。
　　一团紫金色的九幽焚天焰便是立时出现在那十份炼傀残章的周身，并立刻将它们包裹起来。
　　这十份卷轴被九幽焚天焰吞没之后，齐齐一颤，随后接连泛起金光来。
　　“恩？”
　　看着那在被包裹在火焰中散发着金光，不时跳动的十份炼傀残章，林盛不觉微微皱眉。
　　“虽然也不指望着立刻就能够看到效果，但这左右也焚烧了一会儿。
　　居然是半点儿都没有看到有着要融化的迹象......”
　　想要融合这十份残章，第一个步骤便是将其全部用九幽焚天焰融化，后而再以九幽焚天焰之力将之全部捏合起来。
　　残章本就为一体，其实九幽焚天焰只能算是一个将他们重新聚合在一起的钥匙。
　　所以仔细说起来，其实在这其中并没有林盛什么事情。
　　他坐在旁边看了一会儿，还是半点儿都没有看到这十份残章有什么要融化的迹象。
　　“还真是耐烧啊......看来可是有得等了。”
　　林盛稍作思考，总不能一直留在这里干看着。
　　片刻后，他起身离开了草庐，朝着剑冢深处走去。
　　“虽然只是过去了三四天的样子，但这短短的几天内，也可以发生许多事情了......”
　　在以神念附身九幽圣傀离开蜀山，去往鬼城的期间，林盛倒也每日有做好隐蔽工作。
　　而后会进行每日对于剑冢之内大阵的检查修缮以及记录事项。
　　毕竟这是他的职责，每天都还是要坚持完成的。
　　但总归是主要神念要在鬼城之中顾着自己周身变动，傀儡被人击毁事小，身份被人察觉这事儿可就大了。
　　所以这几天里，他并未过多关注剑冢内部那些邪气的情况。
　　“几日未曾去那里修炼，积攒下来，应该也有不少的邪气可供以修炼了......
　　甚至因为好几日我没有出现，那些邪魔之道便有些放松警惕，便大胆出来此处肆虐了。”
　　林盛一心念着要抓紧时间修炼，要尽快变得强大，如此才能够不在今后处于被动的境地。
　　九幽焚天焰炼化炼傀残章耗时极久，他怎会浪费这大好时间。
　　自然是用于修炼了！
　　在林盛缓缓走到往常修炼的地方途中，每往前走一步，便会有许多道黑气受惊一般退散开来。
　　原本被黑气席卷一片，看不见星月云彩的天空，也缓缓透出来些许星月光辉。
　　“倒是变得比以前聪明多了......”
　　林盛见此，不由得心中笑了笑。
　　剑冢此处的邪气多数是没有自己的意识的，日常活动仅凭直觉与惯性。
　　如今见到林盛来此，便会自动退让，已然是对于林盛的恐惧与害怕，早已形成了一种惯性。
　　就像日常他们要四处游荡，遮蔽一切有光的地方，吞噬每一片空间。
　　对于林盛的惧怕，便也是一样的。
　　他并未过多理会周遭黑气的反应，直直走到自己惯常用于修炼的地方。
　　盘膝坐下时，竟还有了一种久违的感觉。
　　林盛抬眼稍稍望了望天空群星明月，稍稍感慨：“还是这里的感觉好啊！”
　　不知不觉间，他已经对于剑冢越来越熟悉，也越来越习惯。
　　不多时，他便是闭目沉心，开始修炼，不再多想。
　　先前在鬼城里的时候，林盛并未花费太多时间去修炼。
　　因为以前在剑冢修炼，有着源源不断的邪气与星辰之力，可供修炼，速度极快。
　　而在鬼城里，既没有这种可以被混沌神剑诀炼化为剑气吸收的邪气，天上的星月之外，也笼着一层奇怪的气息，虽也可以勉强用于修炼，但是却始终差了些什么。
　　与其速度极慢得修炼，那还不如用这个时间去做更多有意义的事情。
　　所以林盛其实已经有好几天没有像是现在这样，沉心静气得安心修炼了。
　　不知不觉间，竟已是到了第二日天明。
　　“呼——”
　　林盛感觉到周遭的邪气渐弱，且东升的旭日光芒渐有灼眼，他缓缓伸了个懒腰，睁开眼来。
　　“竟已是过去这么久的时间？”
　　他注意到时辰变化，微微有些震惊。
　　但很快就没再继续去关注。
　　“炼傀残章！应当已经融合完毕了！”
　　林盛心里兴奋无比，直接起身，几个闪掠间，便是赶回了自己的草庐内。
　　那团紫金色的九幽焚天焰已不如昨日初时放出灼烧得那样厉害，已近乎化为一颗圆润的火球。
　　而在缓缓上下浮动的火球之中，正有着一份白玉色的卷轴，通体泛着淡淡七彩流光。
　　“炼傀秘法！”
　　林盛面露兴奋之色。
　　他抬手一挥，那颗紫金色的火球便是瞬间翻涌起来，后而消失。
　　至于那本被九幽焚天焰包裹着的炼傀秘法，则是微微一颤，随即飞至林盛的手中。
　　随后，他便是抱着这本秘法闪身至一旁的床榻之上，心念微动间，这炼傀秘法之中的全部信息，便是尽数涌入他的脑海之中。
　　“炼制一具九幽圣傀，除去这些药材与材料之外，最主要还是需要一具修士的身躯，以及一颗妖兽妖丹......”
　　林盛一边在脑海中翻看这些资料，嘴里缓缓念叨出声。
　　“药材材料倒是不缺，妖兽妖丹我这里也有很多......只是这修士的身躯......”
　　他先前签到获得了数不尽的药材材料，还有妖丹，甚至还有其他各属性的魔兽魔核，还有灵兽灵丹。
　　可是这修士的身躯，有些不太好找了......
　　“恩？强化？”
　　快速翻看之下，林盛忽而看到一个关键词，后极快被吸引去目光。
　　有一行小字。
　　“九幽圣傀本身也分等级，亦可作为基础，再行炼制，加以强化，也炼制全新的傀儡。”
　　林盛忽而抬眼，看向不远处躺在角落里的紫金色小人，眼底微微泛起光芒。

第27章 天生异象，剑光坠落！
　　“正好这具九幽圣傀是一种有着使用限制的傀儡，正好借此机会，将其强化一下。”
　　林盛稍作思索，抬手一挥。
　　那紫金色小人便是很快飞入其手中。
　　先前在剑冢深处获得的这具九幽圣傀是蜀山前辈所炼制，大约是用来看守剑冢的。
　　所以炼制出来的傀儡便限制了使用次数。
　　当然也可能是因为当初能力不足，炼制不出更加高阶的傀儡。
　　林盛看着躺在自己手心里的小人。
　　“左右也是附在你身上出去过一次，互相之间的气息已然互通，下次再度进行附着便会更自然轻松。
　　看来你我之间的缘分还没到头啊......”
　　这九幽圣傀的品阶也有圣，玄，高，低四个分层。
　　这个分成只与傀儡自身的功能有关，而与其修为无关，傀儡自身的修为则是与炼制傀儡时所取身躯的修为有着关系。
　　低阶傀儡只能够进行简单的日常活动，无法参与战斗。
　　高阶傀儡则是可以在操纵者的操纵之下进行战斗，但操纵者必须全心全意用在操纵傀儡之上，因为战斗之中的每一个细节，全部都需要提醒它......
　　“这两种傀儡感觉倒是很适合用于给布在剑冢周围的那些阵法每日替换符纸。
　　甚至还可以代替我去进行每日的例行检查修缮与记录......”
　　看到此处，林盛不觉暗暗点头。
　　玄阶傀儡便是林盛手中现在这枚，可以在操纵者心念驱使之下自行进行小阶段的战斗，并可操纵九幽焚天焰。
　　但就是有着使用次数限制，这个次数的多少，与炼制傀儡时所使用特殊材料的数量相关。
　　至于圣阶傀儡，才方可被称为真正的九幽圣傀，可以自由操纵九幽焚天焰，会记住操纵者平日里的一些作战习惯，甚至可以自主做出反应，与操纵者合作战斗，或者护主。
　　最主要的是不再会有使用次数的限制。
　　“圣阶傀儡......”
　　林盛粗粗扫了眼那炼制所需要的材料，发现自己的库存里基本上全部都有。
　　最难得到的材料便是一个修士的身躯，但林盛手里有着一个化神境五重的玄阶傀儡可供使用。
　　他稍作整顿，便是将草庐之中的许多杂物尽数收到虚空戒之中。
　　谨慎使然，再度于周身布下几重阵法以防气息泄露，这才开始进行炼制。
　　而在此时，草庐之外却发生了可谓是翻天覆地的变化。
　　本该是白日，天空中却霎时间黑云密布，不断翻滚，隐隐有着雷光闪烁。
　　起初比较像是哪方渡劫境高人渡雷劫，但那天上的黑云翻腾片刻，雷光便渐渐消散干净。
　　蜀山之内，许多大殿门口都聚集了大片大片的弟子长老，皆是被这天上陡生的异象给尽数吸引出来。
　　“这看起来也不像是哪里有人渡雷劫啊，一道劫雷都没有降下！”
　　聚集在五灵殿门口，位置较靠前的一位长老，望着天空，忧心忡忡，不由说道。
　　旁边的长老面色与他并无二致：“看那黑云之中所翻滚的气息变动，也不像是劫云.......”
　　一阵沉默过后，忽的有一个长老轻呼一声。
　　众人便是齐齐看向他。
　　那位长老眉头紧锁，抬眼看看天上黑云，转而颤声说道：
　　“四百年前六界碑动乱之时，天地间曾出现过一次异象，那异象初始，便是黑云蔽日，雷光隐动！”
　　随其话音将落，周遭再度陷入一场可怕的寂静之中。
　　没人敢说话。
　　聚集在此地的人，都是对蜀山及整个修道界历史极为了解之人，自然都晓得这位长老所说的那件事情。
　　四百年前，六界动乱，邪魔之道横行世间，正道联手清剿危害时间的魔道中人，正邪双方纠缠不休，死伤惨重。
　　最终正道极大宗门都付出极为惨痛的代价，重新修好六界碑，将祸乱人间的邪魔歪道，各自赶回了各自的地方。
　　此后，每一个六界碑，都由一方势力镇守，世代维护，绝不让邪魔之道有片刻翻身机会为祸人间。
　　“那场动乱......起因便是六界碑看守失职，一方仙派高层混入魔道中人，借机大肆破坏六界碑，继而引妖，鬼，魔三界及各大邪魔歪道入世，自那时起，整片六界，皆化为战乱之所，人间炼狱......”
　　先前开口那位长老，继续颤着声，缓缓说完了这句话。
　　而另一位长老则是紧紧盯着天上的那片黑云。
　　“黑云蔽日，雷光闪动之后......便是黑气渐消，天空大白而不见日月，且灰云之间，有着一道血光直穿而过......”
　　众人本只是听着那位长老的话， 渐渐便转而看向天空。
　　瞬时齐齐面色大变。
　　此时天空蔽日的黑云，赫然尽数消失，天空大白，却唯剩灰云飘散，不见日光。
　　天际忽而闪现出来一道血光，正以肉眼可见的速度，不断扩大。
　　最终变为一道横穿云霄，看不到边际的血光，只安安静静悬在天上，便让人心生恐惧与绝望。
　　众人望着天上的异象，面面相觑，大气不敢喘。
　　这天地间的异象，持续了整整一天。
　　蜀山众位长老和弟子的心也便都随之悬了一天。
　　这一天里，蜀山掌门紫微真人，七剑仙，以及几位太上长老的身影是从未出现过，但如此天地异象，整个蜀山中最普通的弟子都可以察觉到不太对劲，高层不可能没有任何察觉。
　　而此时这些高层所在的地方，对于蜀山全山上下来说，都不是什么秘密。
　　六界碑！
　　天地异象现，稍微知道些历史的人，便知道这意味着六界碑将有变动。
　　而林盛在草庐内沉心炼傀整整一日，也时不时有些心绪不宁，总觉得有什么不太对劲的地方。
　　但炼傀之事不可分心，便也没有去多管。
　　待得到了傍晚时分，升阶傀儡炼制完毕，林盛心中那股异样感愈发浓烈。
　　都未来得及看看新出炉的升阶傀儡，便是直接闪身离开草庐。
　　正巧在此时，他看向天空之时，发现有一道金色的剑光，朝着蜀山某一处急速坠下。
　　每下坠一段，那剑光便会微弱一些。
　　最终坠落时，已然看不到任何光芒。
　　“这道气息的感觉似乎是在哪里见到过......”
　　林盛紧皱眉头，只觉这股气息熟悉。
　　但因为其太过微弱，一时半会儿也想不到究竟是谁，只能够分辨出是蜀山高层中人。
　　他再度抬眼望向天空。
　　虽然此时异象已散，但以林盛的眼力，依旧可以看出这片天空与往常有着极大的同。
　　似透着一股雾蒙，略显诡异。

第28章 九幽圣傀的变化
　　但在那一道剑光坠落之后，过了很长时间，蜀山剑宗境内都再无任何动静传出。
　　林盛思索片刻，察觉到许是在自己强化这九幽圣傀的时候，蜀山境内已然发生了一场恶战。
　　先前在那邪道大会上，他曾听见过那邪魔之道最终的目的。
　　即捣毁六界碑，而后放妖鬼魔三界以及天下邪魔之道从属势力再度入世，引起六界混乱。
　　此番鬼谷境内邪道大乱，也成功引得七剑仙其一分神出手，那么当初伺机躲在六界碑旁的邪道中人，便会抓紧机会立刻动手。
　　“这一战应当是蜀山胜了。”
　　现在林盛的阵法已经遍布剑冢，甚至于剑冢之外的一部分地界也都在他的感知范围内。
　　蜀山一旦出了什么大事，会危及到全山的安危，林盛必然是最先察觉到的。
　　这次在炼制傀儡时他只是觉得不对劲，但并未心生危机感，剑冢周遭也并无什么风吹草动。
　　只能是那场恶战，在六界碑周围就已经解决掉了。
　　“先前在鬼城中的时候，邪道中许多势力已是在鬼城中受损严重，而蜀山高层战力则皆在蜀山之内。
　　这一战后也没有任何剧烈的气息波动，显然是邪魔之道败退。”
　　林盛转身返回草庐之内。
　　既是如此，那他也没有了什么担心的必要。
　　之前在鬼谷之中，便是亲眼见到了整片鬼谷，甚至于是整片邪魔之道盛行的西南境地。
　　都因为七剑仙其一甩出去的那两道剑气，以及九幽龙雀的试图破封而毁坏严重。
　　那些邪魔之道死后的魂魄都还被他一道收入六合招魂幡中呢。
　　“此战败退，今后将有很长一段时间他们都决计无法再度出手，终于可以安静一些时日了......”
　　林盛转念便将这些东西全部抛诸脑后，并未再去细想。
　　心念微动间，一具紫金色小人便是出现在自己的手里。
　　这是已经强化完毕的九幽圣傀，品阶已经达到了圣阶傀儡。
　　与之前还处于玄阶傀儡地步时相比，现今的九幽圣傀不仅是脑袋上的那道裂缝被修复完毕，通体色泽也越发通透光亮。
　　即便是在小人偶的形态下，触摸之时，也能感觉到其皮肤柔软，与真人无异。
　　且稍稍按压之下，便可感知到其皮肤之下不断翻腾，力量雄浑的九幽焚天焰。
　　“提升至圣阶的九幽圣傀，果真与先前大有不同！”
　　林盛仔细查看片刻，心中不免欣喜。
　　先前在炼制傀儡时就曾一直察觉到有些不太对劲，但因为正在炼制过程中，不宜分心，所以当时便没有多去关注四周。
　　而在炼制结束之时，他也没顾得上检验一下自己的炼制成果，便是闪身离开了草庐，想看看到底发生了何时。
　　直到现在，才能够仔细瞧一瞧自己刚刚炼制出来的这具圣阶傀儡。
　　“一般来说，炼制傀儡最主要材料便是一具修士的身躯，傀儡修为与修士生前修为挂钩。
　　而这具九幽圣傀，当年在炼制时，原料应当并不是修士的身躯，而是质地奇特的某种灵木。”
　　他在获得这具九幽圣傀的时候，一开始他便是可以直接化为一枚巴掌大小的人偶形态。
　　但依照着那炼傀秘法上所说，一般情况下的九幽圣傀是不会有着人偶形态的，就只是一个如人一般的傀儡。
　　因为虽是经过了炼化，但本质还是人类的身躯，自然不会自由变化，炼成什么样就是什么样。
　　不过炼傀秘法上也有着如林盛手里这具九幽圣傀的相关记载，那便是以其他的天灵地宝以代替修士身躯炼制，只是条件更为苛刻，对于炼傀之人的考验也越发严格。
　　而这样炼制出来的傀儡，威力也较一般的傀儡强出许多，还多出一些功能。
　　比如，可以随心念而动，与操纵者直接融合，从而使操纵者直接具备九幽圣傀自身的全部修为与身体强度。
　　林盛心神微动间，手里那枚九幽圣傀便是颤了颤，随后化作一道紫金色的九幽焚天焰，融入其手心。
　　片刻后，一股九幽焚天焰自其脚底直直蹿起，将林盛整个人包裹起来。
　　待火焰散去，林盛原本所站着的位置，便变成了九幽圣傀的模样。
　　但其面上神色，与周身动作，却还是林盛。
　　“融合成功了！”
　　他心里稍稍一喜。
　　“如此一来，日后若是条件允许，我可以直接与九幽圣傀融合，继而外出。
　　较先前附着神念借身离开，便少了诸多限制，且自身实力也会极大增强。”
　　林盛暗暗点头。
　　“去！”
　　他抬手一挥，那紫金色的小人偶周身便是立时缠起一道紫金色火焰。
　　转瞬间便化为一个人形傀儡，静静站在林盛面前。
　　如今的九幽圣傀，模样要比先前那一具更加接近人类的模样，表情生动，眼波流转。
　　要是林盛给他换一身稍微平常些的衣服，那就是一个普普通通的人。
　　与此同时，其周身气势也随之变换，较之前更加强悍了许多。
　　“如今的境界......大约是在化神境八重的模样。”
　　林盛说罢，微微蹙眉，摇摇头。
　　“境界提升得并不算多......”
　　突破元婴境后每一重修炼已然是极为苦难，较之更高一层得化神境，提升一重境界难度可想而知。
　　即便是天赋卓绝之辈，仅是提升这么一重境界，没个三五百年，哪里摸得到突破门栏？
　　如今仅是短短几天内，就是让这九幽圣傀从化神境五重提升至化神境八重，已是绝无仅有之例。
　　林盛还嫌弃提升不多，这话要是给旁人听去，非得被气得吐血三升不可！
　　话音将落，他又摇摇头：“不过之后的修炼道路越发困难，每一重提升，便都是一个极大的挑战。”
　　九幽圣傀的境界可以提升到化神境八重，林盛已很满意。
　　却一点儿没有为此而感觉到欣喜。
　　在鬼城亲见九幽龙雀与邪道诸位高手对峙之前，林盛本就觉得此间天地邪魔盛行，修炼无止境，要变得更强才是。
　　而在那之后。
　　九幽龙雀破封之际那一波一波的空间乱流与强大力量，以及最终还是不敌邪道众人终再度被镇压。
　　如此景象总是会不时冲进脑海里。
　　以及之前七剑仙之一所随手打过来的两道几乎可以说是毁天灭地的剑气，威力之大，近乎斩杀参与邪道大会多半数人！
　　越是去想这些情景。
　　他心中对于变强的欲望则是愈发强烈。
　　他轻声叹了口气，转而不再去想。
　　“如今于我而言，还是尽快提升自己的修为境界，才是最为重要的事情啊！”
　　说罢，他便随手收起九幽圣傀，转身朝剑冢走去。
　　九幽圣傀的提升对于林盛而言，并未过多影响到他日常的修炼。
　　这两日蜀山内也较为安静，他乐得清闲，也就安安心心在剑冢内修炼了几日。
　　而今日则是照例替换五灵石的日子，林盛刚从剑冢之内走出来，便是看到了守在草庐门口，前来给他送五灵石的弟子。

第29章 摇光垂危！
　　“师兄！”
　　那候在草庐前的弟子见到林盛缓步走来，面上露出笑容，朝他招招手，大声打了个招呼。
　　林盛点点头，报以淡淡一笑。
　　这名弟子名唤陈子闻，比林盛小两届，是后入门的弟子。
　　也是后来基本常驻每月来给林盛送五灵石的人。
　　虽然与之打了招呼，林盛的脚程并未慢下来多少，只不急不缓，朝他那边走去。
　　陈子闻笑眯眯得将手中的乾坤袋递给林盛：“这是这个月将要用来替换的五灵石。”
　　末了还不忘补上一句：“师兄辛苦了！”
　　这小子性格开朗，待人亲近，话还多。
　　饶是每个月才能和他见到一次面 的林盛，都不觉与他熟络不少。
　　林盛接过乾坤袋，对着陈子闻点了点头，随即转身朝剑冢处行去。
　　“走吧。”
　　五灵石替换的工作繁琐漫长，而林盛已做了千百次，是闭着眼睛都能够将之完成。
　　而陈子闻也几乎次次都跟着林盛前去，虽不曾真的动手帮忙替换过，但只是看着，也差不多熟悉了流程。
　　现在他一点儿也不怕和林盛说话会影响到其替换五灵石。
　　近日来发生太多事情，他早就憋了一肚子的话，与旁人随意交流这些事情，恐会一不小心落人口实。
　　但林盛就不太一样了。
　　“师兄，你知道吗，山中近日来发生了好多事情啊！”
　　陈子闻忍了又忍，终于在林盛开始最后一处五灵石替换时，开口说道。
　　林盛心知这家伙素来是个心里藏不住事的。
　　而他无法离开剑冢， 很多时候正好可以从此人这里得到不少外界的消息。
　　但没想到今日竟然能够沉着气这么久，看来蜀山里真的是发生了大事。
　　他面色未变，手里仍是继续在进行五灵石的替换手续，低声应了一声：
　　“恩？”
　　陈子闻叹了口气，道：
　　“师兄每日只守在剑冢里，外界的事情影响不到你，你也从不必去刻意关心。
　　我可真是羡慕你这样的生活啊师兄！”
　　见他哭着一张脸，林盛不动声色：“可是蜀山什么人出了什么事？”
　　陈子闻重重点头：
　　“咱们蜀山七剑仙之一的摇光剑仙在之前的六界碑大战之中，被那七煞门里的一个邪道之人偷袭，受了重伤。
　　后又拼力与其余六剑仙合力修补六界碑，精气耗费过度，伤势也没有及时医治，如今重伤垂危，丝毫不见好转......”
　　林盛不觉想起来前几日在炼制完傀儡后，离开草庐仰头看向天空时，所看到的那一道剑气光辉。
　　那时这道剑气光辉正在朝着蜀山某一处直直坠下，且气息与光芒越来越虚弱，最后了近于无。
　　“果真......”
　　他当初便是从中感应出来一种属于蜀山高层的气息。
　　但因为对七剑仙接触不多，是以也没有认出来那道气息到底属于哪一位。
　　原来是摇光剑仙。
　　被七煞殿中的人偷袭......
　　林盛之前倒是曾在鬼城中打探有关鬼谷消息时，也一并了解到些许关于那整片西南地域的事情。
　　那里整片地域，方位偏西南，基本上就是各大邪魔之道中人聚集长居的地方，分布着大大小小许多道势力存在。
　　之前的那个森罗鬼谷，只是其中并不怎么起眼的一股势力而已。
　　“这七煞门啊，据说可是整个西南地域之中，最为强盛的一股邪道势力。
　　就算说成是整个西南邪道聚集之地上的霸主，也是不为过的！”
　　林盛心中思虑颇多，但面色并未有变化，陈子闻并未察觉到，只顾着自己说了下去。
　　“当时整个天空上都出现了极为恐怖的异象，长老们都说那是六界碑动乱的预兆！而七剑仙，掌门，还有蜀山一些高层战力，那时全部聚集在六界碑旁，而邪魔之道也正是在那时趁机攻打六界碑。”
　　他说着，突然顿了顿，又叹了口气，道：
　　“可惜那场战斗不是我们这些普通弟子和长老们所能够参与的，真正战场如何，我也没有见到。”
　　听得此言，林盛不由得笑了笑，没有说话。
　　这等战斗，能够参与的最低境界，都差不多应该是元婴境九重巅峰的存在了。
　　蜀山弟子如今最强的一辈当属秦逐月那几个人，却也才只金丹境一重左右，自然无法参战。
　　不过这小子能知道这样详细，倒也极为难得。
　　陈子闻忽然悄悄凑近了些：“据说是那些邪魔之道早便守在六界碑近旁，伺机而动，瞧见端倪后便一举入侵，幸好咱们蜀山高层反应及时，抵挡住了他们，后又及时修复了六界碑，这才全力反击，获得胜利！”
　　林盛点点头，面色未变，依旧在继续手里替换五灵石的动作。
　　这件事情他此前就在邪道大会上听到过，也不足为奇。
　　“这邪道计谋倒也毒辣，蜀山此番差一点儿便着了他们的道。”
　　他心中暗暗道。
　　陈子闻说了一会儿，后似说累了，就歇了会儿，片刻后，叹了口气。
　　林盛扭头看他。
　　其又叹了口气：“真不知道摇光剑仙能不能撑过这一关啊！”
　　他有些忧心忡忡得道：
　　“早些时候，长老么只说蜀山底蕴深厚，灵丹妙药无数，摇光剑仙定然无事！
　　可后来又渐渐开始给我们这些弟子发派任务，离开蜀山去四处寻找名册上的药材。”
　　林盛略微有些惊讶。
　　“这摇光剑仙的伤势，竟是严重到如此地步么？”
　　都直接开始发派任务给普通弟子们外出寻找，那就是急需药材，或是灵丹妙药，但山中合适的人手不够，才会行此下策。
　　这同时也说明，那摇光剑仙的伤势，是一刻也耽误不得。
　　他沉吟片刻，后抬眼：“现在怎么样？”
　　陈子闻摇摇头，愁眉苦脸：
　　“还是不顶事，我偷偷问过几个照顾在近旁的核心弟子。
　　虽然大家都不敢明着说，但其实心里都知道，这次摇光剑仙怕是真的挺不过去了......”
　　林盛闻言，没有说话，暗暗思索。
　　那陈子闻顿了顿，又想到什么似的：
　　“其实，据说此番邪魔之道不单单是对蜀山看守的六界碑发动了进攻。
　　似乎其他许多正道宗门所看守的六界碑处，也都发生了或大或小的邪魔之道偷袭，各有损失。”
　　这一点林盛倒是清楚。
　　六界碑不止一处，要想达到他们的目的，仅击毁一座，是不可能的。
　　邪魔之道此计筹备了很久，自然不会仅仅只是针对蜀山看守的六界碑。
　　“现在看来，倒是摇光剑仙这伤势有些麻烦了......”
　　七剑仙是蜀山之中的战力天花板，甚至也可以说是守护神。
　　就是其中一个受了伤，都影响极大。
　　更别说现在其中一个可能会陨落。
　　那对蜀山，将是一个非常重大的打击，甚至有些邪魔之道会趁虚而入，届时稍有不慎便是蜀山大乱，恐还有灭顶之灾。
　　蜀山受损，林盛就无法安心在剑冢修炼了。
　　“得想想法子......”

第30章 仙道结盟，踏平西南！
　　蜀山内六界碑大乱，其余仙派的六界碑也都受到了袭击，伤亡惨重。
　　盛怒之下，仙道各大宗门应蜀山召集剑令，一日内便全部聚齐。
　　此时邪魔之道正逢六界碑大战溃败，又遇九幽龙雀大肆破坏，正乱作一团。
　　听闻正道袭来，其慌不择路，四散奔逃。
　　有一波正好正面撞上仙道联盟，除少数高手重伤逃脱外，其余的尽数被剿灭。
　　此后仙道于西南地域横扫，将未来得及逃走的邪魔之道尽数清剿一空。
　　就算是此地最为强盛的七煞门主殿，也被其直接捣毁。
　　此刻，已成为废墟的七煞殿中，浩浩荡荡站着一群人。
　　人群正中间，蜀山六位剑仙正提剑正与一黄袍人缠斗，其余人则沉默旁观。
　　与其说是缠斗，不如说是为了发泄怒火而虐杀！
　　这黄袍人，正是七煞门副门主。
　　也是偷袭摇光剑仙，令其重伤难治的人。
　　六剑仙单方面毒打良久，终各自抬手挥剑，齐齐朝上一挑。
　　霎时数百道金色剑气便是顶着那副门主早已千疮百孔的身躯，遥遥朝天上飞去。
　　跃至顶空时，
　　“砰——”
　　得一声，便被剑气灌注全身，生生将其撕扯爆裂开来。
　　又在数道剑气翻涌搅动之间，化为了漫天烟尘。
　　六位剑仙忽而仰天长啸，悲极怒极。
　　周遭剑光四起。
　　顷刻间，那座早已变成废墟的七煞殿，便瞬间被金光吞没，夷为平地。
　　......
　　在替换完五灵石之后，陈子闻还拉着林盛又多说了些话。
　　对此，林盛略有些无奈，只是与他笑，并不多言。
　　不久后，陈子闻才恋恋不舍得转身离去。
　　待其离开，林盛扭头望向一处。
　　前几天他在炼制完傀儡后，出门便在这个方向，见到有剑光坠落。
　　也正应了先前陈子闻所说的
　　“摇光剑仙于大战中身受重伤，难治垂危。”
　　他沉吟片刻。
　　如今这蜀山剑宗之内，林盛还余下一些地方没有签过到。
　　这七座七剑仙所镇守的宫殿，他也只去过其中两个。
　　“摇光剑仙所坐镇看守的那瑶光殿，我可还没找到机会前去，也还没有签过到......”
　　林盛暗暗寻思。
　　摇光剑仙位列七剑仙之一，是蜀山顶尖战力存在，不仅个人修为高深，令邪魔之道闻风丧胆。
　　其与其余六剑仙一道修行，七人合体对敌，必然不是七个一相加之果，要更为厉害。
　　“若是这摇光剑仙就此陨落，那不仅蜀山战力会大大折损， 对于余下的六剑仙来说，也是一种极大的损失！”
　　他稍作思考。
　　“先找一找先前签到时，有没有得到过什么丹药，可以解救这摇光剑仙的。
　　稍后去瑶光殿签到之时，可顺道给他服下，好歹把这条命给稳住，或者直接救回来。”
　　原本他只想安心修炼， 尽可能快得提升自己的修为境界。
　　至于蜀山里的其他事情，林盛觉得让蜀山中人自己去解决便好。
　　但如今摇光剑仙重伤垂危一事，似乎蜀山已然毫无办法......
　　若失去摇光剑仙，蜀山实力必然大受折损，如此一来便容易遭遇危机，届时林盛也将无法安心修炼，麻烦一堆。
　　既然有导致这种结果的可能性，那林盛就要尽早将之掐断。
　　“七煞玄阴掌么......应该是修行之际，法力之中便自然而然掺入了技法的独特性毒性。
　　如此一来，找具有可以化解技法毒性的丹药即可......”
　　之前倒是也从陈子闻那里知道了摇光剑仙伤势难愈的主要原因。
　　便是他所受到的那七煞门高手偷袭的一掌。
　　那是七煞门的绝技，威力极强，掌力之中还带有极为难缠的毒素。
　　可随掌风灵力侵入皮肤，介入血脉骨骼之间。
　　甚至可与体内各处周转的灵力全部融合在一起，很难完全清除。
　　如果不是能够要来解毒之法，那么就只能够依靠高品阶且有特殊指向效用的丹药了。
　　“但现如今各门各派都受损严重，自身恢复已是难事，这种时候寻找这样的丹药几乎是不可能的事情。
　　是以六剑仙才会那般急切发布着急剑令，带着同样怒火中烧的其他各门各派去西南境地扫荡......”
　　林盛摇摇头。
　　“这样太慢了，且那七煞门虽为邪魔之道强横势力，但如何抵得上七剑仙强大？
　　于他们那种人而言，可斩杀一名蜀山剑仙，那便是死了，也是值得的......”
　　他想来想去，决定还是先给那摇光剑仙找一找丹药。
　　不过以前签到获得的灵丹妙药，药材都太多，林盛也没有全部记住。
　　要找到一枚合适的丹药，简直是一项大工程。
　　“好麻烦......”
　　林盛叹了口气，心底不由得开始想为何摇光剑仙作战时如此粗心，中人暗算。
　　如今是自己的命也快保不住，还累得他在这里费心费力寻找丹药。
　　这话要是给旁的人听到，还不得气得呕血。
　　身负如此巨大的宝库，连全蜀山都找不出来的救命药，他却可以顺手拈来。
　　只是需要在众多灵丹妙药里翻找一番，旁人艳羡还不及，他居然还要不耐烦？！
　　林盛无暇多想，他只想快些找到合适的丹药，然后去瑶光殿签到。
　　不知过了多久，他终于面露喜色。
　　“九转玄阳丹！总算是找到了！”

第31章 瑶光殿签到，无量妙法！
　　“得到的时间太靠前，摆在犄角旮旯里，半晌都没找到......”
　　林盛看着手里那颗金色丹药，其丹身之上有着九道金纹若隐若现，淡香浓郁。
　　一看就是品质上佳的丹药。
　　早先在剑冢里修炼那些日子，林盛便获得了一堆灵丹妙药。
　　基本上对于当时的境界有用的，以及强身健体的，便是在拿到之后就使用掉了。
　　余下的就是些品阶不那么高的，或者是有着特定功能，具有针对性适用范围的丹药。
　　九转玄阳丹是一种解毒丹，可解世间各种毒素。
　　但最主要的便是针对功法以及技法其中所附带的毒性，服用此丹不仅可以解除毒性，还可以将那停留在体内本会破坏身躯的劲气吞噬，化为药力被身体吸收。
　　“能够解毒最主要，至于能力提升什么的......都看你自己的造化吧......”
　　林盛把这枚丹药收起来，心中暗暗道。
　　如此珍贵且品阶极高的丹药，林盛一共有两瓶，每瓶有五粒之多。
　　所以随手送出去一粒，他半点儿都不带心疼的。
　　准备好了丹药，他心念微动，便是将九幽圣傀召唤出来，捏在手里。
　　虽然摇光剑仙重伤不醒，但瑶光殿毕竟是剑仙生活之所。
　　“即便是元婴之境，也未必就不会被大殿内的阵法或是什么人给看出来......谨慎为上！”
　　不能自己前去，所以最好借身九幽圣傀。
　　刚刚替换过五灵石，剑冢内很长一段时间里不会有人过来。
　　就算是有人来此，在距剑冢极远得地方就可以被林盛的阵法所感知到。
　　他正好可以试试与那九幽圣傀直接融合为一体的方法。
　　“合！”
　　林盛眸中金光微闪，低声轻喝。
　　手中那枚紫金色小人便是瞬间化作一团九幽焚天焰，继而融入其手中。
　　不消片刻，林盛眼中的金光微微闪烁，周身也被一股九幽焚天焰尽数笼罩。
　　后火焰散尽，再度出现的，便是九幽圣傀的模样。
　　只是这九幽圣傀睁眼时，两眼之中有金光闪烁，但只片刻，便尽数消散，化为正常。
　　“就像是直接变了个模样，丝毫看不出来傀儡的痕迹！”
　　林盛随手扬起一面水镜，看着镜中的自己，格外满意。
　　他并未多作停留，飞快催动敛息术，将自身气息与身形全部敛去，后离开了草庐。
　　几个闪身间，便已然是赶至那摇光大殿前。
　　这摇光大殿极为气派，霞光流转，彩云飘散，殿前地砖错落有致，有道道彩砖铺成几朵祥云模样。
　　可见大殿主人也是个有趣之人。
　　林盛无心多看，心念一动。
　　“在瑶光殿签到！”
　　“叮！在瑶光殿首次签到成功！”
　　“获得奖励无量妙法！”
　　“无量妙法已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　【无量妙法】：变换神通，鬼神莫测。习得此法，可随意变换身形气息，男女老少，花鸟虫兽，无任何副作用，若修炼到至高境界，除可以变换自身样貌外，旁人也可一道变换，且化天地万物，气息亦可随之变化，即便是仙人也难察觉。
　　“竟是个变换身形的术法！”
　　林盛略微有些惊喜。
　　“可以将自身容貌随意改变，男女老少......除去能够变换人类，连花鸟虫兽都可以变化......”
　　林盛沉思片刻，猛然拍手。
　　这不就是前世曾经读过的，孙悟空的七十二变吗？
　　“这可是个好东西！”
　　要知道，这变幻术其实并不只是单单只是能够变换成任何人与物的模样，比较好玩，更主要的是如若提前了解一个人的习惯作风，便可以完全变换成这个人，去做一些事情。
　　当然这些林盛都没有什么兴趣。
　　这无量妙法于他而言，便是多了许多身份，这些身份可用于遮掩，可用于行事。
　　看守剑冢的林盛无法离开，但换个容貌换个身份，不久可以了？
　　且日后如若是遇到什么危险，这无量妙法变换之术连气息都可以一道变换，加之敛息术，便又成了一个逃跑的绝佳辅助。
　　林盛心中极为新鲜，立刻心念一动。
　　“正在融合无量妙法......”
　　“融合成功！”
　　不过几息之间，林盛已然将这无量妙法领略至不低的境界，至于要在往上提升，那便需要修为境界获得提高了。
　　但眼下这个境界于他而言，已经很够用了。
　　林盛抬眼望向摇光大殿，之间其周遭彩云流转，霞光四散，甚是好看。
　　当即心念一动。
　　“云雾缥缈难觅......试一试！”
　　他只微微闭眼，心神微动，周身便立时变得轻飘飘起来。
　　再度睁眼时，他已然化为一片薄薄的彩云， 与摇光大殿周遭所环绕的那些云彩并无二致。
　　“如此感觉，的确是奇妙！”
　　这不仅是说明这无量妙法的确是可令人直接化物，气息皆可变化。
　　林盛如今是与九幽圣傀融合后才来到瑶光殿的，那么便是他与九幽圣傀一道变换了。
　　这也同时说明，此时的林盛，已然可以将近旁的人或物，一道变换成想要变换的模样。
　　林盛化为云彩，绕着瑶光殿飞转一周，心中兴奋不已。
　　体会到尽兴后，他也没忘记躺在大殿里的摇光剑仙。
　　他悄悄靠近大殿门口，朝里瞥去。
　　只见屋内弟子侍从众多，还有些长老也待在里边看守。
　　殿门口不断有弟子抱着药炉与草药包进进出出。
　　“不太好混进去......”
　　蜀山对摇光剑仙极为重视，这里的守卫和看守也尤其森严。
　　放在之前林盛或许会稍稍犹豫，想个比较保险的法子。
　　但现在有了无量妙法后，根本无须多去思索。
　　眼见着一个弟子抱着小药炉急匆匆跑出大殿，与其他弟子所去的方向不尽相同。
　　林盛认出这是去极远的一处炼药房的路，来回路程不算特别远，但间隔也算是长。
　　“有了！”
　　但这个间隔对于他来说，已经完全足够了。
　　方才见到那个弟子匆忙出门时，林盛已然记住了他的模样。
　　他现在还是一片祥云，待得缓缓飘至一处不甚显眼的地方时。
　　心念微动，其周身有淡淡云雾缭绕，继而便是变换成为方才那名离去的弟子的模样。
　　变换之时，连着那小童身上的物件也都是一同变换出来。
　　手里的药炉也是。
　　当然那药炉里的东西并不是真的药材，有形有色，但到底只是虚幻。
　　不过同时也将那药炉的药香气息也一道变换模拟了出来。
　　“恩？这药香......已是强行续命的方子了！”
　　林盛多年待在剑冢，符篆阵法，炼器炼药，样样都极为精通擅长。
　　此时这药炉里的药香 ，他只是闻一闻，便可以辨别出来药炉中是什么样的药。
　　“看来摇光剑仙的情况真的不容乐观......得赶紧进去！”

第32章 灵药续命！
　　察觉到那给摇光剑仙带来的汤药乃是强行续命的汤药之后。
　　林盛便是不多犹豫，转身就抱着药炉急匆匆跑进了摇光大殿里。
　　“等等！”
　　刚进门，他就被门口的长老拦住。
　　那长老见他面容熟悉，正是前不久抱着空药炉跑出去的换药弟子。
　　当即疑惑道：
　　“你怎么又回来了？”
　　林盛故作焦急之态：“长老！我把盛药汤匙落在里面了！”
　　这种强行续命的汤药药力极为霸道，不管是承载的器物，还是用以服药的汤匙，都必须是以特殊材料制作。
　　且在沾了药液之后，除非不再使用，不然须得与药炉里的残余药渣接触。
　　如若空置于空气里，那么药力逐渐散去，这件汤匙便会失去可以承载续命汤药的能力，且散发出来的药力，会影响到周遭的其他药物。
　　闻言，那长老面色一变，顾不得多少：“赶紧去取！趁别的人都还没进去！你赶紧去！”
　　说罢，便是也不再与他说话，转身就跑了进去，阻止其他抱着药炉以及草药包的弟子进入房间。
　　林盛对此十分了解，续命汤药不能一直服用，须隔一段时间服用一碗。
　　也不能与其他药物相触相融，否则会造成极为斑驳混乱的药力。
　　按照这股药香之中所带的药力，若与其他药物相触产生斑驳药力。
　　那么起码修为在元婴境九重以下，便都会痛苦难耐，有脾脏灵脉破裂之险。
　　更不用说如今生命力微弱，稍微重一点的击打都可以要其性命的摇光剑仙了。
　　“都先等等！让他先进去找汤匙！”
　　在那长老有些慌乱的声音里，林盛抱着药炉快步跑进了摇光剑仙所在的房间。
　　进门之后，那长老便一挥手，随即一道泛着白光的灵力屏障便是笼罩在门口处。
　　“还挺贴心的......”
　　见此，林盛不免无奈笑了笑，随即抬手一挥，又在门内加持了一道符篆封印，隔绝了与外界的任何联系。
　　在这之后，他才缓步走到那摇光剑仙的床前。
　　虽然之前未曾与摇光剑仙近距离接触过，但也好歹在许多重要场合上，见到过七剑仙的风姿与气势。
　　与眼前这个气息微弱，面透黑气，皮肤上到处都是黑红色血斑的垂暮老者，反正是绝不会有半点儿关系的。
　　见到这一幕，林盛不由得微微一愣。
　　“七剑仙何等风姿卓绝，气势逼人，如今竟是被那七煞玄阴掌之毒逼到如此境地......”
　　忆及其过往雄姿英发，又看到眼前这个反差极大的老者。
　　林盛心中暗暗叹了口气。
　　他未曾多想，只上前一步，抬手一番，那九转玄阳丹便是立时出现在手心上。
　　心念微动，那颗金丹周围隐隐有金光环绕，后丹身之上的九道丹纹随着周遭丹雾开始缓缓浮动。
　　不消片刻，整颗丹药为金光笼罩，后化为一道金色流光，蹦离林盛的掌心，缓缓流入摇光剑仙的嘴里。
　　精纯药力瞬间在其体内化开，冲至周身各处，极缓但有效得开始化解吞噬其体内各处的掌力余毒，并修复温养已被损坏的经脉。
　　等待片刻，见摇光剑仙面上黑气已然渐渐消失，反透出淡淡金光来。
　　“应该已经可以了，剩下的，便全都看你自己的造化了。”
　　林盛微微点头，便是起身化作一道紫金色流光，直接透过一旁的窗户缝隙，便离开了这摇光大殿。
　　临走前也没忘记撤下自己之前在门内设下的符篆封印。
　　而此时此刻，西南境地之内，仙道各派正在推举重新盘踞西南之地，镇守这里以防邪道再度借此地东山再起的合适宗门。
　　原本倒是蜀山最为合适。
　　但现在各大仙门仙派里，却最属蜀山此番战役之后受损最为严重。
　　损失了一名剑仙啊！
　　以为已经失去摇光剑仙的其余六个剑仙，在那七煞门副门死去之后，脸色便一直都不是很好。
　　仅以他们的精气神，本也不太适合来此地镇守。
　　他们或许更加希望去追查七煞门残部的下落，再度逼问七煞玄阴掌的解药。
　　只是他们可以慢慢找，慢慢逼问，身受重伤又中了剧毒的摇光剑仙可等不得。
　　是以众人再度三思之下，决定将镇守西南境地的重任，交予昆仑八派之一的天墉城。
　　“此番六界碑大战之中，天墉城的战力保存最为完整，受到的损失也是最小的，且天墉城的实力大家有目共睹，并不比蜀山差多少，有他们镇守此地，大家应当是最放心的。”
　　琼华派掌门太清真人环顾四周，最终缓缓开口。
　　闻言，仙门各派皆稍作思考，便是点头赞同。
　　天墉城掌门涵素真人听闻太清真人之言，垂眸思考片刻，郑重点头：
　　“既然各位相信我天墉城，那便却之不恭！我天墉城驻守此地，必会竭力清剿残余邪道，杜绝其再度重出之望！”
　　周围众人皆回以礼数。
　　在此之后，众人又一起商量，分别在这西南境地留了几个稍微小一些的仙道宗门驻扎镇守。
　　其余的宗门便是稍作修整，准备赶回自己的宗门进行整顿。
　　六剑仙则是一直提不起精神。
　　于外界人而言，蜀山失去了一位剑仙，七剑仙再难七剑合璧，但于他们六人而言，他们失去了一个相伴已久的好师弟好师兄，此间酸楚愤懑，却是除了他们自己，无人能知。
　　不过在蜀山剑宗修整完毕，打算回去时，六位剑仙的佩剑皆是微微有金光闪烁。
　　其六人皆是低头去查看，随即齐齐一愣。
　　“得贵人相助，我已无大碍，牢师兄，师弟们忧心。”
　　这是摇光剑仙传来的讯息！
　　霎时间，六人抬眼互相看去，皆在彼此的眼中，看到了狂喜之色！
　　林盛离开后，摇光剑仙便很快清醒过来，他依稀记得有个人在自己身旁，给自己服用了一颗灵丹。
　　之后那人又一直等在旁边， 待他情况好转之后，方才离去。
　　只是醒来后，他寻遍瑶光殿数百丈范围，都未曾察觉到这样一股气息存在。
　　出门去问长老，却见长老们满面呆愣，皆说只是一个粗心弟子进去找汤匙，并无什么前辈高人来此。
　　但之后那名弟子便捧着汤药赶来，众人愈是懵。
　　“定是有山中闭关已久的前辈高人，前来相救！”
　　思虑良久，有人如此猜测道。
　　众人思考片刻， 纷纷点头，若不是如此，还有什么可能呢？
　　摇光剑仙并未多言，只扭头望向屋里的一扇窗，心中恭敬道：
　　“多谢前辈今日救命之恩！”
　　而林盛则早已回到了剑冢，收拾收拾便钻进剑冢深处，继续开始了修炼。
　　是早已把赠丹药一事抛诸脑后。
　　比起这个，他更愿意多去研究研究那签到所得的无量妙法！

第33章 秦逐月来访
　　蜀山诸事已毕，这一个月以来林盛得以安心修炼。
　　“呼——”
　　他轻轻呼了口气。
　　周身的剑气乱流和邪气波动已淡去不少。
　　“终于成功突破元婴境二重！”
　　感知到自身法力波动的变化，林盛缓缓点了点头。
　　一个月前，他去瑶光殿签到时，顺便也给重伤垂危的摇光剑仙送去一颗九转玄阳丹。
　　在那之后，因摇光剑仙重伤痊愈，整个蜀山境内都好好庆祝了一番。
　　就连守着剑冢不曾出去的林盛，也得到了一份极为丰富的修炼资源，于修炼大有裨益。
　　不过这与他虚空戒中所存储的那些修炼资源相比起来，如九牛一毛，不值一提。
　　这一个月以来他每日在剑冢内修炼，修为也小有长进。
　　“突破了一个小境界......”
　　林盛轻轻叹了口气。
　　“虽然有些慢，但元婴境之后每一重修炼本就十分艰难，可以理解。
　　以如今我的修炼年限来看，抵达如此境界，已算是世间难遇的奇才。”
　　总体而言，他还是较为满意的。
　　林盛稍稍活动一番筋骨，起身离开了剑冢。
　　“昨晚出门前留下炼制的那些纸傀儡，应该也都炼制成功了......”
　　朝草庐行去途中，他暗暗思索。
　　先前所得到的那份炼傀秘法之中，记载了天，地，玄，黄四种品级的傀儡的炼制之法。
　　于林盛而言，他已经通过炼制得到了最高品阶也就是天阶的九幽圣傀。
　　而地阶，玄阶傀儡皆与战斗相关，只是操纵不如圣阶傀儡得心应手。
　　所以还会比较有用的就是那些可以进行日常活动的黄阶傀儡了。
　　“如果每日巡查，修缮以及记录剑冢内部的这些事情，全部都交给黄阶傀儡来做......
　　那每天将会省下更多的时间来进行修炼！”
　　念及如此，林盛不由加快了脚步，几个闪身间，便是回到草庐内。
　　进门之后果真看到十几只满地跑来跑去的小纸人。
　　“今日是替换五灵石的日子，过会儿就有弟子前来，暂时还用不到你们......”
　　林盛稍作思索。
　　现在不是一个给这些纸傀儡分配任务并加以定向炼制的好时候。
　　心念微动。
　　“收！”
　　那在地上跑来跑去的十几只小纸人便是一个个腾空而起，朝他这边飞来。
　　林盛眸中紫光微闪，身前便是立时出现一道紫金色的九幽焚天焰。
　　那十几只小纸人便是随之飞入那道九幽焚天焰中，后随火焰一道消失。
　　“以九幽焚天焰炼制而成的傀儡不分品阶高低，全都可以存储在火焰之中，这倒是方便......”
　　他暗暗点头。
　　正思索，忽而感受到有一股外来气息进入了剑冢大阵。
　　“林盛师兄！我来了！”
　　紧接着，屋外便响起来一道精力充沛的声音。
　　是前来送五灵石的弟子陈子闻。
　　林盛随手一挥。
　　便将草庐内一切隐入符篆阵法之中，转身缓缓走出草庐。
　　“师兄今日的精气神瞧来比上个月好了很多，竟是突破至筑基境二重了么？！”
　　陈子闻一到，清冷的剑冢就立时变得有些热闹起来。
　　林盛点头笑了笑：“是啊，昨夜刚刚突破至筑基二重。”
　　筑基境二重，这是林盛目前所展现出来可以给外人感知到的修为境界。
　　蜀山与他同一届入门的弟子中，秦逐月是其中楚翘，如今修为在金丹境二重。
　　其余核心弟子也皆在金丹境一重左右，内门弟子则多数处于筑基境七重左右，至于外门弟子，则是多数处于筑基境四重左右。
　　林盛也便随他们的修行进度，刻意压着自己的外在修为境界。
　　陈子闻满面喜色：“恭喜林师兄啊！”
　　见他又要多说，林盛忙接过他手里的五灵石：“边走边说。”
　　后者见此，笑了笑，忙跟上来。
　　这阵子蜀山内倒已逐渐恢复如常，再无什么特殊大事发生。
　　林盛从陈子闻这里得知，如今整个西南地域，乃是由天墉城与四五个小一些的修道宗派镇守。
　　经过他们这一个月来的清扫，那整片地域，已再难寻见邪魔之道的踪迹。
　　在替换完五灵石后，林盛与陈子闻一道回到草庐前。
　　“师兄，下个月来此给你送五灵石的人会换成别的师弟，再下一个月我回山，便来找你！”
　　陈子闻朝林盛躬了躬身，但意外得没有多解释什么。
　　林盛无意多问，倒也由此能猜到许是蜀山今日有什么类似外出历练的活动。
　　他并未多言，只语气带了些关切：“一路小心。”
　　见他这么说，陈子闻满面感动，他似乎想说些什么，但犹豫很久，憋了回去。
　　“都怪长老要我们保密，不得透露分毫，待我回来时，一定好好与你说道说道！”
　　说罢， 便是和林盛道了别，转身离去。
　　林盛转身回了草庐。
　　他有自己的修炼方式。
　　“还是先回去将那用来日常打杂的黄阶傀儡安置好......”
　　他进入草庐后，心念微动，周身便是凝出一道紫金色火焰。
　　瞬息间那十来个小纸人便从火焰中跳出，齐齐站在林盛面前。
　　“不错。”
　　林盛很是满意，随即眼中紫光微闪，眼前的九幽焚天焰便立时分成十几道，打在那小纸人脑袋上。
　　后而化作一道道紫金色火印。
　　而每个小纸人的职责，林盛可以直接通过这些火印来分配。
　　此外，每一个小纸人的身形气息也会为火印遮掩，除了林盛，没人能发现他们。
　　因此，他们也将成为林盛额外的眼睛，可以替他悄悄监视剑冢每一个角落。
　　“去吧！”
　　林盛抬手一挥，那些小纸人便蹦蹦跳跳离开。
　　“时候还早，不如再多练些傀儡......嗯？”
　　他眉头一皱。
　　此时忽然由有人御剑闯进入了剑冢大阵中，修为波动在金丹二重。
　　“秦逐月？”
　　除了她，还有一人随着一道进来，其周身修为波动则在元婴境一重，只是周身气息为特殊秘法遮掩。
　　但全然瞒不过林盛的感知。
　　“遮遮掩掩......”林盛眸中闪过一丝冷意。
　　正此时，秦竹月温和的声音响了起来：“林盛师弟，你在吗？”
　　林盛也不多迟疑，挥手敛去屋里的一切。
　　转身走出了草庐。

第34章 瞬息镇压！
　　秦逐月低头看看自己怀中抱着的那只黑猫，抬手摸了摸。
　　忽而听到草庐门前传来一整脚步声，她便抬眼望去。
　　见林盛出来，她忙迎上去，对着他笑了笑。
　　“这会儿来这里找你，不会叨扰吧？”
　　林盛笑笑，只摇了摇头：
　　“师姐来此，可是有什么重要之事？”
　　说话间，他并未过多关注秦逐月怀中的那只黑猫。
　　但只顷刻间林盛便已将其周身气息波动感知了个透彻。
　　“修为就是在元婴境一重，且处于一重巅峰，应该快要突破二重境界了。”
　　他心中思索片刻，不觉冷笑。
　　“现在是打算对剑冢动手了么？
　　那你的路可是走窄了啊......”
　　但面上神色一如往常，并未有什么变化。
　　秦逐月闭眼摇摇头，言语间颇是关切：
　　“就是想问问你，近日来剑冢内不曾有什么异动吧？”
　　闻言，林盛躬了躬身，面色未变：
　　“剑冢内一切正常，多谢师姐关心。”
　　秦逐月似乎松了口气，笑着点了点下巴。
　　她也无意与林盛多作寒暄，立即低头去看怀里的黑猫，叹了口气。
　　“近日外出任务归来，见到一只受伤小猫，十分可怜，便将他抱了回来。
　　只可惜最近就快要突破金丹境三重，修炼任务繁重，一时照顾不了它......”
　　她抬头看了林盛一眼：
　　“思来想去，师弟你这里较为安静，每日也清闲，想将它送来此处小住几日。”
　　不等林盛开口，秦逐月立刻从自己的储物袋里取出来几瓶丹药，塞到林盛手里。
　　是连着猫也一起塞了过来。
　　此后，她很快道：
　　“我是偷偷跑出来的，师父还等着我回去修炼，拜托你了林师弟！”
　　说罢，她直接捏诀御剑，很快离开了剑冢。
　　林盛只站在原地，静静望着秦逐月离开的方向。
　　待她的气息从大阵中消失，他眸中金光大盛。
　　一道蕴含法力波动极为强盛的金色的太虚剑气便是随之出现在身前。
　　顷刻间，便直直穿过他手中那只黑猫的胸膛。
　　后将其整个悬于空中，太虚剑气波动立时遍布他体内，四处横扫。
　　“嗷——”
　　草庐前霎时间响起这猫妖的凄厉惨叫，阵阵回响。
　　而此时早已离开剑冢的秦逐月身形微微一顿，下意识扭头看了看。
　　“奇怪，刚刚似乎听到什么声音......”
　　不过很快她便摇了摇头：
　　“一个元婴境高手与金丹境修士相遇，哪里会有什么变数？”
　　秦逐月很快转身离去，再未多想。
　　惨叫声还未散去，于剑冢内回响不绝。
　　忽然间，这黑猫一对瞳仁中绿光大盛，很快便摆脱那道金色的太虚剑气。
　　“吼——”
　　这只黑猫落地后，随着一道充满怒气的咆哮声响起，其身形开始缓缓变大。
　　同时周身也聚集起极为强大的妖气波动，气势汹汹。
　　一对幽绿色瞳孔恶狠狠盯着林盛，似时刻都会朝他这边扑来。
　　“竟还有反搏之力么？”
　　林盛摇摇头，抬手一挥。
　　“不自量力！”
　　那猫妖身躯还未曾变化完毕，他周身便是再度出现几道金色的太虚剑气。
　　后以迅雷不及掩耳之势将其身躯各处穿透，太虚剑气几近遍布全身，乍一瞧，倒像是一只金光闪闪的猫。
　　“吼——”
　　这猫妖扬天长啸，叫声凄厉非常，而其身躯也开始渐渐变回原状。
　　他很快化为原型，跌在地上动弹不得。
　　“嘶——你这小子......区区筑基二重的修为，是如何发现本......”
　　猫妖看向林盛，咬牙切齿，语气里尽是不甘。
　　但话未说完，他体内隐有金光曝射出来。
　　直接将其身躯冲撞得满是窟窿，血流如注。
　　“噗——”
　　黑猫又是一口血喷出来，随后，他瞳色一黯，气息立绝，竟就此死去。
　　与此同时，其眉心隐有绿光乍现，后化为一道极细流光，朝林盛面心袭来。
　　竟是决然抛弃了自己的肉身，元神出窍，想要直接对林盛进行夺舍！
　　这是已走到绝路，想要孤注一掷！
　　“还真是冥顽不灵！”
　　林盛冷笑一声，抬手一挥。
　　一道绯色流光自身后涌起，飞跃至他头顶，霎时周身红雾弥漫。
　　“收！”
　　他低喝一声，那道已窜至他眼前的绿光霎时一凝。
　　被困在原地，再难寸进。
　　“嗷——”
　　那点绿光之中似乎传来阵阵愤怒嚎叫。
　　黑猫元神正挣扎之际，招魂幡周身猛然出现一道旋涡，将之朝上拉扯而去。
　　不过片刻，这黑猫的神魂就被六合招魂幡吸收，转瞬便炼化成为众魂之一。
　　“现！”
　　林盛低喝一声。
　　心念微动间，那六合招魂幡微微一颤，随即便有淡淡黑色气流涌出。
　　后聚拢在林盛面前，越聚越浓，最后化为一只黑猫模样。
　　身形虚幻，瞳色由原来的绿色变为红色。
　　他看着眼前的黑猫魂魄，眼里红光乍现。
　　瞬间便将这黑猫脑海里的一切信息翻看了一遍。
　　“原来是叫噬月邪君，起名水平倒是不咋样，竟还是一方散修妖王？”
　　林盛低声呢喃。
　　“正道以法宝相邀其前来蜀山，想要找机会夺舍我，而后掌控剑冢，继而方便那些邪道中人日后夺取剑冢内所封印的魔器......”
　　在这黑猫的记忆里，林盛还看到了秦逐月的身影。
　　她周身聚着十几个黑袍人，也有噬月邪君，周围环境昏暗，似在开会。
　　“蜀山内镇守剑冢那人许是一位神秘高手，此人应当有金丹境九重巅峰的修为，我先前与他有过一面之缘。”
　　“那此番请噬月邪君来此，正适合随圣女前去。”
　　“如此甚好，有劳各位。”
　　见到那记忆之中所展现出来的画面片段，林盛不觉皱起眉头。
　　“应该是那晚偶然遇见，为脱身随口指点一事，因此怀疑到我身上，所以有心找人来试探。”
　　现在一是邪道中人开始将视线转移到剑冢，且已是出手打算对付他林盛。
　　二来秦逐月已经开始怀疑他的身份。
　　“看来是得找个机会......”
　　林盛稍作思考，便继续开始翻阅那黑猫记忆。
　　“这噬月邪君来此，是为夺舍，而邪道赠其的宝物，便是可控魂魄的技法......
　　找到了！”
　　他随手一挥。
　　那黑猫尸身旁便燃起一道紫金色的九幽焚天焰。
　　转瞬便将其吞没，同时从中蹦出一道黑色流光。
　　林盛心念微动，便将其握于手中。
　　是一枚黑色玉简。

第35章 控魂之法！
　　林盛低头看了看手中的那枚玉简，心念一动。
　　浩瀚的元神之力便是立时侵入那玉简之内。
　　顷刻间，便将那玉简上的禁制尽数除去。
　　随着庞大的信息从玉简传递至脑海中，林盛闭眼开始仔细翻阅。
　　“仙品功法，万丝控魂大法！”
　　【万丝控魂大法】：源自一位散修仙人之手，流传世间。修炼此法，可以法力凝练缠魂丝，可控活人魂魄。以缠魂丝入体，加以束缚，可保留其原本神识，同时可供驱策为己用。至多可同时操纵五道缠魂丝。
　　“原来是控魂之法......”
　　林盛缓缓睁开眼来，眼里有浓浓喜色。
　　“操控魂魄，那六合招魂幡倒也可以做到，但其必须将魂魄抽出，且须得是死魂，才可为六合招魂幡使用，而这技法可以直接控制活人魂魄，当真难得！”
　　说着，他不觉微微叹了口气：
　　“可惜是个残缺之本，若是可以得到完整功法，修炼至顶重，可分神念化千丝万缕，那同时便有万千傀儡分身！”
　　随后林盛便不再多想。
　　之前将那噬月邪君的神魂炼化之后，翻阅其毕生记忆时，得到过一个消息。
　　这噬月邪君来此，原是为了奴役他，取代守墓人的位置。
　　进而找机会偷取剑冢内所封印着的魔器。
　　但仅凭噬月邪君元婴境一重的修为，要夺舍成功何其困难？
　　那便应该是要借用这万丝控魂大法。
　　“如此说来，这控魂之法对于同等阶层的人，也有着不低的成功率......
　　若加上些制约，如虚弱将死，或只余残魂，那阶层高于自己的人，也可控。”
　　说着，他眼里的兴奋越浓了些。
　　话音降落，林盛抬手一抛，便将这枚黑色玉简抛至空中。
　　与此同时，空中又猛然间燃起一道紫金色火焰，将这枚失去表层禁制封印的黑色玉简吞没。
　　不过瞬息间，这没黑色玉简便是被炼化，消失不见。
　　而他则是早已闭目，开始修炼这万丝控魂大法。
　　与其说是修炼技法，倒不如说是炼制缠魂丝。
　　“这万丝控魂大法的核心，便是在于这五道缠魂丝。
　　须得用法力反复凝练，随技法所述变化法凝合方式，千锤百炼下，方可成功。”
　　他照着技法所描述的步骤，潜心凝练，不知过了多久，才凝出一根缠魂丝来。
　　“还真是个费精气神的技法......
　　不过有着第一道的摸索与经验，后面的就会轻松省事许多！”
　　他稍作思索，便凝神静气，一鼓作气，要将余下四根缠魂丝炼制出来。
　　有了凝练第一根缠魂丝的经验。
　　不过半个时辰，林盛便将余下的四根缠魂丝尽数凝练完毕。
　　“呼——”
　　他缓缓呼了口气，随即睁开眼来。
　　修炼这么多年，林盛修炼领悟过无数功法秘法，悟性极高，望眼世间怕也找不出来一个比他修炼更快的人了。
　　心念微动间，他手指上边缓缓缠起五道极细的莹白色长线。
　　皆以法力凝聚而成，没有任何感觉。
　　“这应该便是那可借以束缚魂魄从而达到控魂效果的缠魂丝了。
　　无形无状，也没有任何气息波动，可悄无声息接近，继而缚魂控魂。”
　　稍作观察，他便收起了这几道缠魂丝。
　　“缠魂丝全部凝练完毕，就是不知道使用起来，效果究竟如何了......”
　　正想着，林盛忽然接收到了一股奇异的灵力波动。
　　似乎是来自六合招魂幡内。
　　他心念一动，将六合招魂幡取了出来。
　　果真！
　　有一道灰白色的灵力波动欲朝六合招魂幡内蔓延，不停在表面那层浅红色的光晕上撞击。
　　却尽数被其挡在外面，丝毫融不进去。
　　林盛取出六合招魂幡，将那噬月邪君的神魂释放出来。
　　不过片刻，他便从这缕神魂记忆所知之中了解到。
　　“是秦逐月传来给他的......”
　　而且这股灵力波动的意思就是召噬月邪君悄悄过去找她，与她汇报一下结果如何。
　　林盛不由得摇头：
　　“居然会这么急切？当真是对这噬月邪君有着十足的信心啊......”
　　他稍作思考，旋即心念微动。
　　眼底红光乍现，那噬月邪君的魂魄便是从六合招魂幡中飞出，停在林盛眼前。
　　“凝！”
　　他轻喝道。
　　那噬月邪君的神魂便是渐渐淡去。
　　最终化为一股薄薄黑雾，被林盛周身燃起的九幽焚天焰尽数。
　　收起九幽焚天焰之后，他周身属于自己的气息便尽数被隐没，只余下了那噬月邪君魂魄上所附着的妖气。
　　“变！”
　　林盛低喝一声，周身便是绕起淡淡云雾气流，继而将他整个人包裹起来。
　　待云雾散去，他原本所站着的地方，只余下一只黑猫。
　　与先前秦逐月送来的那只并无二致。
　　以无量妙法变换自己的身形和气息，便足以以假乱真。
　　“既然你片刻都忍耐不得，那我便早些去好了......
　　有些账，是该好好算算。”
　　几个闪身间，林盛的身形便是隐没在夜色之中。
　　“怎么还不来？”
　　秦逐月待在自己的屋里，等待得略有些焦急。
　　“以噬月邪君的本事，从剑冢赶过来，并不需要花这么长时间啊......”
　　她起身走来走去，不由猜测：“难不成是失败了？”
　　很快秦逐月便摇摇头：“怎么可能？如此年纪，修为天资怎么会远超出我那么多？不应该......”
　　话音将落，门外忽而有一股熟悉的气息波动出现。
　　秦逐月面露喜色，抬手将窗户打开。
　　一只黑猫便是敏捷得跳上窗棱，继而进了屋子。
　　“今日可有什么进度？以你的修为，对付那个守墓人应当是绰绰有余吧？”
　　刚关上窗，秦逐月扭头便直接问道。
　　哪知刚刚扭头看去，迎面便是扑来两道蕴含法力极为恐怖的金色的太虚剑气。
　　她反应不及，闷哼一声。
　　那两道太虚剑气便一左一右直穿肩胛而过，劲气极强。
　　转瞬间便是将她牢牢钉在屋内墙壁上。

第36章 天墉城大会！
　　“你这是......林盛？！”
　　秦逐月脸色苍白，眉头紧皱，猛然抬眼看去。
　　语气先是震惊愤怒，后在看到林盛之际，尽数化为震惊与不可置信。
　　林盛却并未理会秦逐月，也没有与她多说。
　　只在心中默念一声。
　　“收！”
　　刚刚那两道太虚剑气穿透她肩胛之时，便已将万丝控魂大法中所炼出的一道缠魂丝一起带入她的身躯之中。
　　只片刻间，便已紧紧附着在秦逐月的魂魄上。
　　闻声，那缠魂丝骤然锁紧，秦逐月身子猛然随之颤了一下。
　　她立刻紧紧闭上双眼，眉头紧皱，神色极为痛苦。
　　拼力忍耐下，额上渗出大颗大颗的汗珠。
　　就在方才，似乎是有什么东西猛然间收紧。
　　她周身明明空荡一片，却只觉自己此时已置身囚笼，身边尽数是用以限制束缚的荆棘。
　　且这些荆棘还在不断聚拢收紧。
　　“这到底是什么东西？”
　　百般尝试想要挣脱未果后，秦逐月咬牙低声喃喃自语。
　　她这间屋子里外尽是阵法符篆，门口守卫和侍从也都是自己人假扮，都是可信之人。
　　如今她屋内法力波动如此巨大。
　　想来那些人已全部被收服，阵法符篆也全被破除。
　　林盛已然恢复了自己的模样，而噬月邪君则恢复神魂模样，飘在他身周。
　　秦逐月勉强抬头看去，见到噬月邪君如今的模样，大惊失色，转而看向林盛：
　　“元婴一重竟也......”
　　林盛笑了笑，没有回答她的话，只缓声道：“秦师姐，别来无恙。”
　　静默片刻，秦逐月咬牙道：“果真是你！那一晚的神秘人......也是......”
　　她额上已渗出细密的汗珠，说话十分吃力。
　　林盛并不担心此时生变，门外的所有守卫和随从已经全都被他小心处理掉，换成了自己经过变换之后的纸傀儡来代替。
　　而屋内的阵法符篆，本也远不如自己在剑冢布下的那些精妙。
　　全都在他来时就尽数替换成了自己的阵法符篆。
　　如今这间屋子密不透风，秦逐月也为他缠魂丝所控，根本不会为外界发现端倪。
　　林盛不多说话， 直接加强了缠魂丝的束缚。
　　而此时，秦逐月已是一个字都说不出来。
　　她面色痛苦，若不是肩胛上两道太虚剑气钉着，此刻怕早已跪坐在地上，缩成一团。
　　“她的体内有股看不透的力量，想要与缠魂丝抗衡......”
　　林盛暗暗思索。
　　随即他眸中金光微闪，瞬间便加强了那缠魂丝上所倾注的法力。
　　旋即他操纵那根缠魂丝缓缓缚在秦逐月不断挣扎的元神之上。
　　“收！”
　　林盛眸光微凛，心中轻喝，那缠魂丝闻声瞬间收拢。
　　“啊——”
　　秦逐月忍不住痛呼出声。
　　她紧紧咬住牙关，元神拼力挣扎，想要挣脱束缚，但如何敌得过林盛？
　　不消片刻，秦逐月便近乎败下阵来。
　　而就在快要成功控制的刹那。
　　秦逐月神色与周身气息猛然间有了翻天覆地的变化。
　　她睁开眼，紧紧盯着林盛，一字一顿恶狠狠道：
　　“你好大的胆子......竟敢对我使用控魂之法......”
　　林盛眼神一凛。
　　这股气息......不是秦逐月惯常的气息，却也有些熟悉......
　　是之前鬼谷邪道大会中见到过的那个神秘女子！
　　眼见这秦逐月眼神愈发凶狠，周身气息也变得极为凌厉。
　　竟是想要直接对他动手！
　　林盛眼神微动，抬手一握。
　　“收！”
　　这一次他在缠魂丝上倾注之力远超之前。
　　闻声，缚在秦逐月元神之上的缠魂丝猛然再度收紧。
　　秦逐月面色一凝，再度惨叫一声，周身气息立时尽数溃散而去。
　　不多时，她气息逐渐平静下来。
　　林盛扭头看去，只见她眼中微微闪过一道莹白光芒。
　　“这是缠魂丝的印记。”
　　她体内那股奇异的力量，最终败在缠魂丝之下。
　　很快，秦逐月的身躯也停止了颤抖。
　　她缓缓起身，看着林盛，眼底无神无波。
　　她躬了躬身，声音微弱但极为恭敬：
　　“主人。”
　　林盛心中微微一喜：
　　“成了！”
　　不想第一次尝试使用这缠魂丝，就有如此收效。
　　秦逐月微微低着头，眼底黯淡无光，哪里还有先前的神气模样？
　　林盛面色未变，站在秦逐月身前。
　　心念微动，秦逐月的一切记忆还有其心中所想，瞬息便全部传到了林盛这边来。
　　“恩？天墉城召开仙道大会？广邀各路仙派前往参加。
　　且专为年轻一辈的弟子们设立了论剑大会，用以比试切磋，相互交流道法......”
　　最先看到的记忆，便是距现在最近的那些。
　　林盛首先看到了秦逐月心中对于不久后参加天墉城仙道大会，为此做好的谋划。
　　当然这些谋划什么的，现在对于他而言都不是什么要紧事。
　　“天墉城啊......”
　　林盛轻声呢喃。
　　他对于这股势力可并不陌生。
　　在其前世的记忆里，对这天墉城的熟悉程度也与蜀山差之不多了。
　　想到这里，他又不觉惋惜：
　　“正道动作未免太快，西南境地那么多地方我还没来得及签到，便尽数都毁去了。
　　而此番天墉城镇守西南，虽然还能签到，但总归还是错过了许多......”
　　这一点不管怎么想，都会觉得有些亏。
　　林盛轻轻叹了口气：
　　“希望这次在天墉城内的签到，可以带来一些惊喜......”
　　说罢， 他便又开始查看秦逐月的记忆。
　　“论剑大会相关......论剑大会拔得头筹的弟子，可获得先前于鬼谷境地封印多年的异兽......九幽龙雀！”
　　林盛不觉挑了挑眉。
　　从秦逐月的记忆里，他又获得了些相关信息。
　　“多年前鬼谷发现一重伤的九幽龙雀存于世间，将之封印起来。
　　前阵子正道清剿，鬼谷绝迹，这只九幽龙雀，便落入了天墉城的手里。”
　　这与林盛先前所猜测的并无二致。
　　不过有一点，他略有些意外。
　　“实力竟在合体境么......”
　　除此以外，他并未在秦逐月的记忆里，翻到与九幽龙雀有关的其他信息与筹备。
　　思索片刻，林盛想到之前在鬼谷中所见所闻。
　　“那九幽龙雀仅看当初欲冲破封印的那股力量波动，便是非常强悍的存在。”
　　况且这九幽龙雀还与九幽焚天焰有着密不可分的关系。
　　林盛对于天墉城以及那论剑大会的奖励，都十分感兴趣。
　　“得想个办法去参加那天墉城的仙道大会，得到那九幽龙雀才是......
　　这可是能够炼为六合招魂幡主魂的强大存在！”
　　他暗暗寻思起来。

第37章 内门弟子，林长生！
　　从秦逐月的住处离开后，林盛很快便回到了剑冢内。
　　“筑基境九重巅峰......应该也足够在那论剑大会上夺魁了。”
　　他暗暗思索。
　　先前，他让秦逐月帮他想一个法子，让他可以有一个合理的身份随蜀山一道赶往天墉城。
　　为的便是光明正大参与那天墉城给年轻一辈所举办的论剑大会。
　　“之前我曾将我的部下引入蜀山，替换了几个内门弟子，修为都不低，主人可随意替换掉其中一个。
　　以主人的修为与能耐，即便是伪装成筑基境九重巅峰，应当也有办法对付那些金丹一二重的弟子。”
　　这是秦逐月之前与他说过的话。
　　在利用缠魂丝控制秦逐月的魂魄之后，林盛可以感知到她心中的全部想法，也能够让其无条件顺从自己的意志与命令。
　　但千丝控魂大法并不会让被控之人，失去自己的意识和思维。
　　“蜀山剑宗本就是仙道宗门里位居首列的存在，秦逐月是蜀山年轻一代中的楚翘。
　　她如今的修为便也差不多是其他宗门首席弟子的修为水平，都不算很高。”
　　林盛仔细思索一番，摇摇头。
　　“此番还是借傀儡之身去往天墉城，剑冢内一切事务虽有纸傀儡可代做，但外界毕竟危险，还是将自身留在剑冢修炼，提升实力最为重要。”
　　做出决定后，他稍稍做了些准备。
　　便不再多考虑，再度回到剑冢深处，开始修炼。
　　不多时，天色便已明朗，周遭的剑气乱流与邪气波动均已退散。
　　“来了！”
　　林盛感应到连接着秦逐月的那一道缠魂丝微微颤了颤。
　　心知她那边已一切准备就绪。
　　心念微动间，林盛便已将自身神念附身傀儡，变换样貌与气息。
　　做完这一切，他便化作一道紫金色流光，冲出了剑冢。
　　与秦逐月汇合后，她带着自己赶到了蜀山弟子准备出行的队列里。
　　……
　　论剑台。
　　现下还是清晨，论剑台周围的广场上可看到正晨练修行的众多蜀山弟子。
　　而被精心挑选出来，准备赶赴天墉城参与论剑大会的弟子们此时已整齐列队站好。
　　因带队长老还未赶到，众弟子还在小声说笑，神色轻松。
　　“林长生，你站我身后。”
　　秦逐月把林盛带到队中，低声吩咐道。
　　林长生便是秦逐月给林盛用来参加论剑大会的新身份。
　　说完， 她便站到林盛的身前，再度以灵力凝声，言语间变得恭敬许多。
　　“此番蜀山弟子参加了论剑大会的人里，突破金丹境的有七个，筑基境巅峰的有五个，皆是宗内年轻一辈的出色人才。
　　此后主人与我同行，可省去许多麻烦。”
　　林盛只淡淡应了一声，不多言语。
　　片刻后，弟子队列里蓦然间肃穆起来。
　　远处有一人乘风而来，缓缓落在队列之前。
　　“摇光剑仙！”
　　林盛挑挑眉。
　　“应该是他重伤尚未完全好利索，无法与其余六剑仙一道参与六界碑守护，便担了带领弟子赶赴天墉城大会一事。
　　不过这天墉城大会，明面上是弟子间的论剑比试，实际上是为了各派高层之间的总结商议吧。”
　　念及如此，林盛不再多想。
　　摇光剑仙站在队列之前，抬袖掩嘴咳了几声。
　　后抬眼望向身前的弟子队列，目光缓缓扫过每一个人。
　　在看到林盛时，他略有迟疑。
　　“此人的身形，为何觉得有些眼熟？”
　　他不动声色将林盛周身气息完完全全感知一番，并未发现什么异样。
　　心下略有失望：“只有筑基境九重而已，难道只是与那位赠药的前辈身形相像而已么？”
　　摇光剑仙并未再多想，只缓缓后退几步，运气朗声道：
　　“此番赶赴天墉城，参与论剑大会，蜀山只望你们可以与其他各派交流提升，以此为主，不可为争夺胜负，伤了和气，但如有人主动挑衅，也不可忍气吞声。”
　　他说着，又咳了咳：
　　“人不犯我我不犯人的道理不必我多说，如论剑大会上有人惹了你们，尽管出手，砍死他！
　　一切后果我来承担！”
　　林盛闻言，不由得心中暗暗笑了笑：
　　“这摇光剑仙倒也有趣......”
　　弟子队列里也零星透出几声笑。
　　摇光剑仙面色微凛：
　　“好了，去途并不算长，却也需要花费几个时辰，御剑而行，要相互照看，有人掉队要及时报告！”
　　众弟子齐声道：“是！”
　　随后只是些简单布置，摇光剑仙便领着蜀山长老弟子一共近三十号人，浩浩荡荡御剑出发。
　　霎时间整片论剑台上空有数道剑气霞光频频闪动。
　　引得不少正晨练修行的弟子聚集起来仰头观看，面上满是羡慕与向往。
　　林盛御剑跟在秦逐月身后，不断前行时，心中不由得想到了此番前往的目的地。
　　天墉城！
　　“这可是个绝不会亚于蜀山剑宗的势力存在啊 ！”
　　从先前让秦逐月收集后交给他的那些相关典籍上，林盛可以了解到许多与天墉城有关的信息。
　　天墉城位于昆仑山之上，为昆仑八派之一，天下清气聚合于此地。
　　也是一处于修炼极有助的洞天福地，丝毫不逊色于蜀山。
　　“不知道这个世界里的天墉城，会不会也有着那些人的存在......
　　而此番前去赶赴论剑大会，又会有机会遇到哪些？”
　　修为高深，爱剑成痴的紫胤真人，身负煞气，可掌焚寂的百里屠苏，来自阴暗幽都却明媚温和的风晴雪，还有娇憨可爱，知恩必报的小狐狸襄铃......
　　想到这里，林盛心中便不由变得越发期待起来。
　　这些人在前世里，可是只能通过影视，文字，游戏来接触的，如今却可以变为身边活生生的人。
　　“传言那紫胤真人修为极高，已成就仙人，是整个天墉城的顶梁柱。
　　其身侧有红玉，古钧两只剑灵侍奉左右，广为邪魔之道所忌惮，是如蜀山七剑仙一般的存在。”
　　想到紫胤真人，林盛不觉暗暗思索：
　　“这紫胤真人手中绝学空明，太虚，玄真三剑技玄妙无比。
　　尤其是那绝技空明幻虚剑，威力无穷，除他之外，可修习之人甚少。
　　他心中不由涌起一股淡淡的激动：
　　“若是此番前往天墉城，能有机会得到这些剑技，并为我所用......
　　那于我的修行之道而言，决计会是一个巨大的提升！”

第38章 赶至天墉城
　　蜀山剑宗的队伍赶至天墉城，一共花了三个时辰。
　　还未落地，林盛便在半空中看到天墉城前站着十几个弟子。
　　皆身着白紫色宗服，手中持剑。
　　为首的有两人，一男一女，正遥遥望着蜀山这边的队伍，面上满是笑意。
　　“应该是等在天墉城前等待为各门各派引路的弟子。”
　　林盛瞧着那一男一女，稍作思索。
　　秦逐月见其面色，也低头看了看那两人，暗暗传音道：
　　“主人，这便是天墉城首席大弟子陵越，拜于执剑长老紫胤真人门下。
　　他身旁的那女子，则是天墉城掌门涵素真人的弟子芙蕖。”
　　闻言，林盛应了一声，并未多言。
　　不多时，蜀山剑宗的队伍便已赶至天墉城大门口。
　　霎时间，天空中霞流彩光频频闪动，数十道剑光接连落下，如一道壮阔靓丽的风景线。
　　纷纷落地后，蜀山中弟子长老立刻收剑，快速列好队形，整齐有序得跟在摇光剑仙身后。
　　没走出几步，那陵越和芙蕖已是带着身后一众弟子迎了上来。
　　陵越上前来，看着摇光剑仙，行了个大礼：
　　“竟是摇光剑仙赶来，陵越有失远迎，还望剑仙海涵！”
　　他身旁的芙蕖跟着陵越的模样一起朝摇光剑仙行了个大礼。
　　见此，林盛暗暗思索：
　　“这陵越瞧来年纪尚轻，修为却已然到了金丹三重的境界，也算是年轻有为了......
　　而那芙蕖瞧来年纪则更小，身为掌门弟子，修为才止筑基境九重巅峰，想来是平时贪玩。”
　　此时摇光剑仙已然微微抬手，将陵越与他身旁的芙蕖扶起身。
　　他面上笑意甚浓，很是和蔼：
　　“你便是紫胤的弟子陵越么？果真是一表人才，也可担当山中许多大事了！
　　还有涵素的弟子小芙蕖，也是出落得越发漂亮了，近日是不是又贪玩惰于修炼？”
　　陵越笑笑，与摇光剑仙谦声寒暄几句，芙蕖则是吐了吐舌头。
　　不多时，两人便转身领着众人朝为蜀山备好的休憩之地赶去。
　　在他们离去时，依旧不断有着许多队伍御剑赶来，整个天墉城门前，通天彻地尽是霞光剑芒。
　　一进天墉城，林盛不由挑了挑眉，心生感慨：
　　“这天墉城好生热闹啊！”
　　映入眼中的赫然是前方一条长长街道，两边是相似的庭院楼阁建筑。
　　街道上有着不少着人，老少不一，衣着气息都各有相似，这便是较早赶来入住的其他仙道宗门。
　　陵越与芙蕖正领着摇光剑仙往前走，秦逐月等核心弟子跟在摇光剑仙身后。
　　林盛则跟在秦逐月身后，他随之缓缓前行。
　　打量的神念也缓缓落在周围那些或准备入住，或正在闲逛的弟子长老身上。
　　“看起来应该都是些小门小派，弟子与长老的修为皆不是很高。
　　看来修仙大宗里，蜀山倒是第一个赶来的......”
　　而仰头望向上空，可见七八个巨大的悬浮岛。
　　彼此之间都有着特殊的云桥联系，霞光四射，极为恢宏。
　　林盛边走边思索， 忽而见队伍前方拐进一座庭院楼阁中，他也抬脚跟上，不再多想。
　　“还请各位这段时间在此地休憩，如有什么需要，尽管吩咐院中值守的弟子即可。
　　三日后待各大势力齐至，便是论剑大会开幕时，这三日间，各位可在天墉城内先转转。”
　　陵越转身看着蜀山各弟子，朗声说道。
　　“多谢！”
　　众人便齐声应答。
　　庭院楼阁内干净整洁，环境极好，每个人都可以有一个独立的房间居住。
　　林盛暗暗点头，如此一来很合他心意。
　　陵越转身看着摇光剑仙：“剑仙，家师请您前去临天阁小聚，这是指路玉简。”
　　说话间，不远处忽然间齐齐涌现两道极为磅礴浩大的气息。
　　应当又是有什么仙派赶到。
　　院中人皆是感应到这股强悍气息出现，纷纷抬头望去。
　　只见远处的天空中，隐有两团灵光闪烁，且越来越大，渐往这天墉城赶来。
　　林盛定睛望向其中一处。
　　只见那边五色霞光普照，有数道七彩祥云翻腾环绕，隐有莹白色剑光闪现，柔和且强大。
　　秦逐月注意到林盛的视线，很快传音解释道：
　　“那应该是峨眉山中的仙霞派，门中素来只收女弟子，以门中独特剑法和阵法闻名于世。
　　为首之人是仙霞派掌门清柔师太姜婉儿，她身侧那水蓝衣衫的姑娘，应该是她的弟子沈欺霜。”
　　随着秦逐月的话音将落，那五色霞光中渐渐才显现出一众着白衣的人影来。
　　果真尽是女子，且除去为首的美妇人，其余皆是年轻之辈，个个面容清丽，娇俏可人。
　　“峨眉山仙霞派......这便是当世六大仙派其一了。”
　　林盛低声传音道。
　　“主人所想不错！”
　　秦逐月话未说完，仙霞派另一边瞬时爆发出另外一股极为强盛的法力波动。
　　这股法力波动较仙霞派温婉柔和的风格不同，十分凌厉霸道。
　　几乎是瞬间，那方天空中有一道极盛的浩然青白色光芒冲天而起，直逼空中旭日。
　　冲势极强，几乎要将那整片天空吞噬！
　　不多时，便有一道道气势极强的气息从那道青白色光芒中接连窜出。
　　霎时间漫天皆是青白色剑气，隐隐闪烁，与阳光相撞，泛起大片白光，继而带起极大范围的青色光晕。
　　“是琼华派！昆仑八派之一的琼华派！”
　　还未等秦逐月给林盛解释，身旁已有弟子满面兴奋得叫喊出声。
　　话音刚落，那一众人便已闪身赶至天墉城近旁，原是一群身着蓝白衣衫的人，身形挺拔，意气风发！
　　“琼华派......”
　　林盛望着那天空中正往天墉城赶来的众人，低声呢喃。
　　秦逐月很快传音解释道：
　　“昆仑八派之一琼华派，传承强大，乃以铸剑秘术为世间独尊。
　　为首之人便是其掌门道胤真人，身侧两人便是其得意弟子慕容紫英与柳梦璃。”
　　闻言，林盛点点头。
　　只在这说话间，那仙霞派与琼华派两方人便已缓缓落下，想来已赶至天墉城门口。
　　陵越见此，忙回身朝着摇光剑仙躬身行礼：
　　“剑仙见谅！陵越还有要事在身！”
　　摇光剑仙只笑着摇摇头，挥了挥手：“去罢！”
　　陵越颇是感激得点了点头，转身吩咐身旁芙蕖几句，便急急忙忙跑了出去。

第39章 百里屠苏
　　因受到紫胤真人之邀，摇光剑仙只稍稍安置山中弟子一番，便化作一道剑光离去。
　　余下的一些长老弟子奔波劳顿，便也纷纷拜别，回到房中整顿休憩。
　　而没有随着陵越离去留下来还站在院中的芙蕖。
　　她背着手站在原地四处张望，就是不说话。
　　林盛见此，心中不觉失笑：
　　“这小丫头是不想干活，想等着周围人散光了，直接一身轻回去呢！”
　　见秦逐月和林盛还站在原地未离去，芙蕖愣了愣，但还是小跑几步过来。
　　她看看林盛，又看看秦逐月，最后望着秦逐月道：
　　“大师兄现在有其他事情，没法儿带着你们在天墉城四处参观啦，现在他把这个任务交给了我。
　　你们可要去四下转转？”
　　秦逐月面色未变，但也一时不知该怎么说话。
　　现在她不敢自己擅作决定。
　　林盛见此，即刻传音道：
　　“那便四下去转转。”
　　可不能忘了正事儿，他来这里是要签到的。
　　正是对天墉城不熟悉，需要一个引路人介绍一番呢！
　　闻言，秦逐月才转而看向芙蕖，笑道：
　　“那便有劳芙蕖小师妹了！”
　　芙蕖先前还因为不想干活儿而有些不情愿，但见秦逐月这么说，一时也有些不太好意思。
　　“哪里，这本就是我身为天墉城弟子该做的事情！”
　　随后芙蕖便是领着林盛与秦逐月两个人在这天墉城里四下转了起来。
　　起初林盛借秦逐月之口，从芙蕖那里了解了不少关于此番论剑大会的消息。
　　“论剑大会在三日之后开始，地点定在试剑台上。
　　流程与你们宗内比试其实也差不多，就是人数多了个几倍。”
　　这套说辞芙蕖似乎是已经说过或者是练习过无数遍，她语气有些急促。
　　“第一日有两场比试，类似于海选，从全部的一千弟子中筛选出少数人，胜出才可以参与后面的比试。”
　　关于论剑大会的具体内容，比如比试的方式什么的，芙蕖都未细说。
　　“我自己也是要参加比赛的弟子，所以很多东西具体都不清楚。
　　知道的也就这些，还有那最后胜出者，会得到一个十分特殊的奖励！”
　　似乎是因为感觉到林盛周身显露在外的气息与她一样，也在筑基境九重。
　　但因为林盛刻意压制，所以他如今的外在修为要比筑基九重巅峰的芙蕖稍低一些。
　　所以似乎这小丫头更喜欢照顾林盛一些，俨然把他当成是了小师弟。
　　“长生师弟，那藏剑阁之外的长街上，有着不少摊贩，美食小吃，花灯玩偶，什么都有！
　　你要是想去那里走走看看，找我便好！”
　　芙蕖望着远处的藏剑阁周围，给林盛与秦逐月两人指了指。
　　林盛有些无奈，本是打算让秦逐月趁机问问这芙蕖有关天墉城之事的。
　　没想到这小丫头竟因为他与她修为相近，而“同病相怜”，与他的话倒是更多些。
　　不过看到那藏剑阁周身剑气浓郁，且似乎其中还有些其他的气息蕴藏。
　　“有些奇怪......”
　　他思索片刻，当下笑道：
　　“想不到天墉城内还有如此繁华好玩之地。”
　　说着，他顿了顿，不动声色转了话锋：
　　“不知那个地方，其中有何玄妙？”
　　芙蕖并未因他岔开话题而感觉到半点儿不悦，扭头望了望那藏剑阁的方向：
　　“那是藏剑阁，是存放天墉城内佩剑与剑灵的地方，平日里许多长老都将自己的佩剑放进去打磨修养。
　　但藏剑阁是禁地，我只能带你们去跟前瞧瞧，进去就不太行啦！”
　　林盛笑了笑：
　　“那便烦请芙蕖师姐带我们前去瞻仰一番！”
　　随后芙蕖便带着林盛两人走到了藏剑阁附近。
　　她见林盛与秦逐月两个人正抬头观察，又瞧见旁边有糖葫芦摊贩，搓了搓手：
　　“长生师弟，秦师姐，你们先在此处看着，我去买糖葫芦吃！等会儿回来找你们！”
　　说罢，便是转身蹦蹦跳跳跑到那卖糖葫芦的小贩处。
　　秦逐月望着那藏剑阁，传音道：
　　“主人，这藏剑阁中，有不同寻常的气息存在。”
　　林盛点点头，并未回应。
　　他心念微动间，便已无声无息探出神念，小心靠近了那藏书阁附近。
　　“禁制！”
　　稍稍靠近，林盛便可感觉到这藏剑阁之外通体布满了禁制，劲力极为强横。
　　若不加允许闯进去，怕是顷刻间便会受到这道禁制的攻势，也立时会被布下禁制之人察觉。
　　“如此强大的禁制波动，想来也唯有七剑仙那般人物才可设下。
　　这应当是出自那紫胤真人之手了。”
　　不过林盛本也不打算将神念探进去，仅在这藏剑阁外围，他便可以感受到内里极为浓郁的那股异样气息。
　　他稍作思考。
　　“这似乎与那剑冢之内所到处肆虐的邪魔之气大相径庭，但这藏剑阁内放着的并非是无主之剑......”
　　随后结合到这里是天墉城，联想到可能会出现的人物与气息存在。
　　林盛眸色微亮：
　　“这应当是那焚寂煞气！
　　坐在这藏剑阁内的人，应当就是紫胤真人的第二个弟子，百里屠苏！”
　　想到这里，林盛也想起来与百里屠苏相关的许多事情。
　　体内被封入焚寂剑的剑灵以及滚滚煞气，是个行走的不稳定炸弹，随时都可能失控爆发。
　　但这危险的焚寂剑与煞气同时也是百里屠苏的外挂，使之变得极其强悍。
　　“应当是因为焚寂煞气的不稳定性，所以才会将他关在此处修炼不出来见人吧......”
　　林盛缓缓思索。
　　陵越是天墉城首席弟子，修为便应该是年轻一辈的天花板，目前也只是金丹境三重。
　　正常情况下百里屠苏应该会强于他。
　　想着，林盛便凝神，仔细去探知那藏经阁内少年的周身气息。
　　“只有金丹二重的境界......但为了封印焚寂煞气，百里屠苏周身修为气息也一道被封印不少。
　　若封印解除，他修为境界应当远在这之上！”
　　他神色微凛。
　　“这小子年纪轻轻，比陵越还要小好几岁，真实修为竟已快要赶上我了么？
　　看来还是不能懈怠，要继续加强修炼进度，尽快变强才是！”

第40章 空明幻虚剑！
　　林盛正自想着百里屠苏修为一事。
　　“轰——”
　　前方的藏剑阁内忽然间爆发出阵巨大的响声，其中还夹杂了不少剑气嗡鸣声。
　　“这是......焚寂煞气暴动！”
　　林盛面色一凛，猛然间后退一步。
　　秦逐月闪身挡在他身前，抬眼望着那藏剑阁，满脸戒备，眸中泛起一丝冷光。
　　周身有淡淡白色气流缓缓蒸腾翻涌，是已暗暗运气做好了战斗准备。
　　林盛紧皱眉头，心中不觉思索起来。
　　“是百里屠苏动的手，但方才我的神念探知十分谨慎，绝不可能被他发现。
　　且也没有感觉到有除我之外的其他神念......”
　　此时这藏剑阁周围的街道上已聚起来不少人，有些是天墉城弟子，有些是别派弟子。
　　众人聚在一起，也不敢寸进，却也不好离开。
　　要说有人入侵发生动乱，但也就是刚刚响了一声，并未有什么气息肆虐，可要是说就这么算了，它确确实实响了那么一声。
　　正犹豫要不要去告诉长老。
　　“吱呀——”
　　那藏经阁的大门忽然间被从里一脚踢开，当即喷出一大股灰白烟雾，其中夹杂着淡淡的红色煞气。
　　随即有一人从那烟雾里边踉踉跄跄摔了出来，倒在地上，不住咳嗽。
　　众人定睛看去。
　　只见那被摔出来的人瘦瘦小小，着白紫色衣衫，被烟雾呛得直咳嗽。
　　年纪不大，瞧来约莫十五六的样子，骨像清秀，是个小美人。
　　“晴雪？”
　　此时芙蕖的声音忽然在身后不远处响起来。
　　林盛扭头看看芙蕖，又扭过去看那倒在地上的女孩儿。
　　随即心中不觉微微讶异：
　　“风晴雪？”
　　芙蕖手里抓着几根糖葫芦，还提着几个纸包，看着藏经阁前的景象，满脸震惊。
　　她快步跑过去，把手里的食物放在一边，将风晴雪扶起来。
　　低声询问几句之后，芙蕖猛然抬头，冲着藏剑阁里大声道：
　　“百里屠苏！你为什么要攻击晴雪？你忘记她曾给我们做了好多好吃的吗？！”
　　此时众人的目光才随着她的话转向那藏经阁门口。
　　烟雾散尽后，站在门口那少年的身形便已显露出来，他并未着天墉城弟子服饰，而是一身黑红配色的衣衫。
　　百里屠苏愣愣站在门口。
　　听到芙蕖的声音，他有些慌乱：
　　“啊......芙蕖师妹，晴雪，方才我修炼时，感受到藏剑阁内有一股奇怪的气息，鬼鬼祟祟，便......”
　　芙蕖“哼”了一声，还待说他。
　　风晴雪抬手拉了拉芙蕖的袖子，朝她摇了摇头：“芙蕖，屠苏不是故意的，不要怪他。”
　　眼见着这一切，林盛若有所思。
　　“方才屠苏所感知道的奇怪气息，应该就是风晴雪。”
　　虽然在场众人都不曾知晓，他可是知道的。
　　风晴雪并不属于天墉城，只是奉命外出寻找哥哥，为了方便寻找，后拜入天墉城内。
　　但其身份背景皆为天墉城高层察觉，是以也只给了她一个无关紧要的普通弟子身份。
　　“她方才应该是溜进那藏剑阁里去，想要趁机找到些什么相关消息吧。
　　却正好为躲在其中避人修炼的百里屠苏发现。”
　　见芙蕖瞪了百里屠苏一眼，便扶着风晴雪起身，朝他和秦逐月这边走来，面上带了些歉意。
　　林盛心中暗暗道：
　　“看来今日是无法继续在这天墉城内四下走动了。
　　倒也不急，还有两日的时间。”
　　他心念微动，秦逐月便当即接收到指令。
　　她抬眼看着满脸歉意，欲言又止的芙蕖，温和笑道：
　　“今日时候也不早，我和林师弟就先回去了，芙蕖师妹快去忙吧。”
　　芙蕖满面感激，便拉着风晴雪离开，百里屠苏也关上了藏剑阁的大门，围在这里的弟子也都散去。
　　林盛回到休憩之处后，随手便在屋内布下了几重阵法，其中赫然有周天星斗大阵的存在。
　　这周天星斗大阵效用极多 ，既可辅以修炼，也攻守兼备，当初林盛布在剑冢周围的便是此阵。
　　“如此一来，日后有任何人未经允许，擅自进入这间屋子，便都瞒不过我的感知了。”
　　他盘膝而坐，很快便进入了修炼状态。
　　后两日，芙蕖似乎是心有愧疚。
　　每日都早早跑来找林盛和秦逐月两人，拉着他们将天墉城四下转了个遍。
　　期间倒也去过不少地方，但因为是带着他们前去观望，基本都只是在外边看一看大概。
　　且有些地方守卫森严，明令禁止，根本进不去。
　　第三日天色将晚时，芙蕖带着林盛和秦逐月，赶到了天墉城内最后一个没有去过的地方。
　　“剑塔第一层近几日会开放给各路仙派中人进入观看，也欢迎各位进行简单技法的交流。
　　但是要注意只能在一层活动，二层以上，都有红玉姐姐在看守，且也有禁制存在，十分危险！”
　　芙蕖指了指身后那座高耸古气的剑塔，一共九层，气势浩然，周身有极强的剑气波动。
　　“红玉？应当是侍奉在紫胤真人身边的那个剑灵。”
　　林盛稍作思考，便也想到了这剑灵红玉的一些相关事情。
　　“既然紫胤真人的剑灵在这里守着，那么这剑塔之内，应当是隐藏着极为重要的东西。
　　比如......传言中的焚寂剑。”
　　简单思索片刻，他便将之抛诸脑后。
　　“现下最重要的事情，还是进去签到，我的签到可不分是在一层还是几层啊......”
　　领着林盛与秦逐月走到剑塔门口，芙蕖面色微变。
　　随后有些不好意思得解释道：
　　“这便是最后一个地方了， 大师兄刚刚传讯过来， 要我去帮忙。
　　长生师弟，秦师姐，抱歉，一会儿你们还是要自己回去了......”
　　林盛满心满眼皆是进入剑塔去签到，哪里顾得上之后是不是要独自回去这等一点都不重要的事情？
　　在其心念微动下，秦逐月便开口，礼貌与芙蕖道了别。
　　而林盛则是在芙蕖离开后，便是迫不及待抬脚踏入这剑塔之内。
　　“在剑塔签到！”
　　“叮！剑塔首次签到成功！”
　　“获得奖励空明幻虚剑！”
　　“奖励空明幻虚剑已存入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【空明幻虚剑】：天墉城执剑长老紫胤真人所传绝技，威力无穷，剑势滚滚，是强力的单体剑技攻击，虽只能对付单个敌人，剑气余波浩瀚，亦可伤人，而空明幻虚剑倾注全部剑劲于一剑之内，即便是仙人之境，也可瞬息将其斩杀！
　　“竟是空明幻虚剑！”
　　林盛大喜。

第41章 剑势引剑朝！
　　空明幻虚剑是紫胤真人所创的一大绝技，除了他之外，世上基本没有人能够通晓其中真理。
　　而紫胤真人乃是真正成就仙人境界之人，他的剑招绝技至今无人可破。
　　堪称一绝！
　　林盛此番便直接得到了他的这一绝技。
　　此前他没有想到。
　　在来到天墉城后，他签到所获得的第一件宝贝，竟然就是这本空明幻虚剑！
　　“仅是得到这一件宝贝，这一趟天墉城，就算来得不亏了！”
　　他心中兴奋难耐，无心再于这剑塔内观摩交流什么。
　　很快便转身离去。
　　不过片刻，就回到了自己的房间里。
　　林盛盘膝坐下，抬手一挥，便将周围的阵法再度加固一番，把他这间屋子包裹得严严实实。
　　任何气息都绝对无法渗进来或者是透出去。
　　“终于可以安心融合了！”
　　他立刻心念一动。
　　“开始融合空明幻虚剑......”
　　“融合完毕！”
　　霎时间内，林盛的脑海中便是卷入大片与空明幻虚剑相关的招式口诀，法门，以及大量图解，视频展示。
　　不过一呼一吸之间，他便已将这空明幻虚剑给完全领悟。
　　他猛然睁眼，一对瞳孔之中霎时金芒大盛。
　　两颗眼珠之中似各有一柄金色小剑在缓缓旋转，后与眼中金光尽数融为一体。、
　　＂出来！＂
　　林盛心念一动，眼里的金芒愈发浓烈，瞬间便将整间屋子全部照亮，处处都是金碧辉煌。
　　猛然间，一道暗蕴恐怖灵力波动的金色剑光自他身后冲将出来。
　　在其周身旋绕几周最终缓缓停在他身前，但为金光包裹，瞧不出形态，只知剑意磅礴。
　　且剑势凌厉，只是现身，便将屋内桌椅顷刻掀翻！
　　不知过了多久，他瞳中金光才渐渐减弱，但久久未散，只金光渐化为淡金色氤氲，弥漫在其两颗瞳仁周围。
　　林盛只低喝一声：
　　“现！”
　　眼前那道浓郁厚重得金色剑光便立时化作金色雾气散入屋内各处，金芒散去后，便透出藏在里边的那柄金色长剑来。
　　太虚剑！
　　“原本的太虚剑并不至于有如此磅礴浩瀚的灵力波动，但因与空明幻虚剑这一道剑招相融。
　　如今召出太虚剑之后，其起势便比先前高出几倍有余！”
　　那柄金光闪闪的太虚剑悬在林盛身前，缓缓旋转几周，每转一圈，周遭空间便随之塌陷一片。
　　足克见其中蕴含灵力究竟有多么恐怖！
　　这便是以太虚剑使出空明幻虚剑时，所凝出的剑招起势，仅仅是起势便已有如此恐怖的架势。
　　“若是这一剑砍在人的身上，即便我现在附身傀儡只是化神境八重的修为，怕是也能够在趁其不备，来不及防御的情况下，当场斩杀合体境巅峰！甚至于洞虚境高手也有一战之力！”
　　林盛心中豪意澎湃，望着眼前那柄金色长剑，心中久久无法平静。
　　“好东西啊！”
　　而与此同时，太阳还未下山，外界天色正明，有不少天墉城弟子和其他仙派弟子正在交流切磋。
　　霎时间，所有人手中正在运气或用以攻击或用以格挡的长剑，皆是剑身一歪，似是受到什么极强的磁力吸引。
　　天墉城首席大弟子陵越看着手中长剑，不禁骇然：
　　“能够影响周围长剑运使轨迹的，怕是极为强悍的剑道招式，只是施展起势，都不必杀敌，便已十分恐怖！
　　这是......何方高人在天墉城内比试么？可又无后续波动，只是起势......”
　　站在陵越对面的百里屠苏看着自己手中也偏向一方的长剑，面色一凛：
　　“此人极强！若他是参赛弟子，你我二人联手都将毫无胜算！”
　　两人面面相觑，一时间说不出话来。
　　与此同时，正在临天阁中议事的紫胤真人与摇光剑仙等人，忽而面色微微变了变。
　　“好强的气息！”
　　众人心中皆是不觉如此惊叹道。
　　但那股气息转瞬即逝，各位掌事彼此相视片刻，谁也没有开口说话。
　　实际上心中已是波动万千。
　　紫胤真人面色未变，但心中不觉骇然：
　　“这股气息不是空明幻虚剑吗？！整个天墉城内除我之外，竟还有人能够将之发挥到如此地步？究竟是何方高人隐藏在天墉城内......”
　　而摇光剑仙则是不动声色摸了摸下巴：
　　“天墉城竟还有如此不为外人所知的高手存在么......”
　　琼华派掌门道胤真人扭头望向刚刚那道剑气一闪即逝的方向，低声道：
　　“虽只转瞬即逝，却也足以见得其修为高深！”
　　坐在他旁边的仙霞派掌门清柔师太闻声点了点头，神情严肃：
　　“想不到这天墉城内除了紫胤，竟还有如此高人存在！”
　　其余各派中掌门与掌事皆是猜想天墉城内居然还有一位不为外人知的高手，而紫胤真人自己却也很震惊，这位同样会使空明幻虚剑的高人究竟是谁......
　　天墉城内众弟子手中长剑朝拜的异动以及临天阁中众人的反应，林盛一概不知。
　　他欣赏片刻，便有些惋惜得将面前的空明幻虚剑撤去，随后将太虚剑收起。
　　现在他竟有些希望能够快些遇到一个敌对的高手，来给他试试剑招。
　　“罢了，总归已然将其领悟，日后自有用的出的时候。
　　明日便是论剑大会，先修炼！”
　　低声喃喃片刻，林盛便闭上眼睛，很快进入了修炼状态。
　　一夜过去，窗外透进来几丝白光。
　　“呼——”
　　林盛长呼一口气。
　　“虽然比不上剑冢里的剑气乱流收益大......
　　但这天墉城所安排的住处，灵力资源的确充裕，用来修炼也算是不错了。”
　　说罢，他便起身，上前推开了门。
　　却见秦逐月恭恭敬敬站在门外。
　　她抬眼望着林盛，递过来一封卷轴，以灵力凝声传音道：
　　“主人，这是今日的比赛流程，一千名弟子分两场比试，五百人一场，每一场最终只能余下五十人胜出。
　　我与主人皆被分在第二场。”
　　林盛接过卷轴，看了秦逐月一眼，只传声淡淡道：
　　“初日比赛没什么难度，赢下前一百名额，于你而言便是如吃饭喝水一般简单。”
　　秦逐月没有说话，只躬了躬身，转身离开。
　　天色虽明但还早，许多弟子应该都还没起床，倒也不曾有人发现她来过这边。
　　林盛随手翻开那封卷轴，扫了几眼，看到了“百里屠苏”的名字。
　　“这家伙果真是会代表天墉城来参加这论剑大会的！”
　　他语气稍显急促，显然是对于百里屠苏的参赛十分感兴趣。
　　且这百里屠苏的名字正好也在今天的第二场比试之中，秦逐月用红色的笔将其名字细心标注出来。
　　同样被标注起来的，还有几个人。
　　“天墉城的百里屠苏和芙蕖，琼华派的柳梦璃，仙霞派的柳逐霓，蓬莱的方昀，昆仑剑派钟妙妙......”
　　秦逐月帮忙标注起来的名字，皆是六大一流宗派之中的弟子。
　　“初日比试，强者自会懂得先扫除弱者这个道理，今日比试本没什么劲头可言。
　　但多了这几个人......瞧瞧别门宗派的剑招路数，也不错，尤其是那个百里屠苏......”

第42章 论剑大会！
　　不多时，林盛便随着蜀山剑宗的弟子队列，缓缓前往天墉城的试剑台。
　　这试剑台极宽极广，容纳上千人都绰绰有余。
　　周围修筑阵法看台，有比试时便可升起，比试结束就能收回。
　　每个仙门势力都有安排特定的观看位置。
　　落座后，林盛却细心察觉到一些小异样：
　　“摇光剑仙并未随蜀山的队列一道赶来。”
　　他状似无意四下张望一番：
　　“琼华派的道胤真人，还有峨眉仙霞派的清柔师太也不在他们各自的队列阵营前。”
　　林盛略微思索片刻：
　　“看来这天墉城广邀天下仙道宗门来此，也并非只是为了给年轻一辈举办一场论剑大会。
　　而是另有重要的事情需要商议啊！”
　　想罢，他便懒于多想。
　　待所有仙派宗门都落座完毕，整个试剑台立时瞧起来便整齐宽阔许多。
　　“诸位道友千里而来，远赴我天墉城参加论道大会，本派幸甚之至！”
　　一道蕴含浩瀚法力的声音自试剑台中央那座阵法高台上传扬开来。
　　声音平和低缓，但整个试剑台每个角落，都可以清晰得听到这句话。
　　林盛抬眼望去。
　　只见一着深蓝衣袍，眉发皆白之人，正立在那阵法高台上，昂首挺胸，面容和善。
　　先前那声音，便出自此人之口。
　　“主人，这便是天墉城的执剑长老，紫胤真人。”
　　秦逐月的传音适时穿了过来。
　　林盛面色未变，心中却有些激动与向往。
　　“真不愧是已步入仙人境界之人，仅是简单站在那里，说几句话而已，气度仪态还有周身气质便远远超越常人。”
　　想了片刻，他忽而转念道：
　　“终有一日，我也将抵达这个境界，而它也并不会是我的一个终点！”
　　其想要变强之心，在见到紫胤真人之后，越发强烈许多。
　　紫胤真人并未多言，只含蓄说几句话，便宣布论剑大会正式开始。
　　而后就不见踪迹，只有几个长老站上阵法高台，来宣布论剑大会的注意事项与比试规则。
　　“论剑大会首日比试，将采取人海之战，每五百名参赛弟子为一组，共分两场。
　　每场比赛中最终只能留下五十个人，全身离开试剑台范围便算出局。”
　　站在阵法高台上的长老你一眼我一句开始宣讲论剑大会的内容与规则。
　　但无非都是些大家听个开头就能听懂的事，只是需要走这么个过场。
　　此时还在看台上准备的各位参赛弟子皆是摩拳擦掌，跃跃欲试，全已无心去听那试剑台上的长老们在说什么。
　　“......当试剑台上只余下五十人时，本场比试便算结束！
　　现在请参与第一场比试的弟子们离开看台，前往试剑台准备，准备时间为一刻钟。”
　　话音将落，看台上大半弟子便齐齐起身，多数直接御剑飞下看台，直奔试剑台。
　　霎时间，试剑台整片上空剑芒四起，气息翻涌，五彩斑斓甚是好看，也极为壮观。
　　林盛察觉到五百多个人中，夹杂着几道较为强悍的气息。
　　他心中暗暗传音给秦逐月：
　　“这第一场比试中，可有哪些弟子是较为值得关注的？”
　　秦逐月很快道：
　　“天墉城的陵越，这个主人是知道的，此外，还有昆仑派钟悬，蓬莱的方衡，以及仙霞派的沈欺霜，琼华派慕容紫英，以及咱们蜀山剑宗里除我之外的金丹三重弟子，陈英朝。”
　　林盛轻轻点了点头，并未多言。
　　此时那试剑台上熙熙攘攘站着五百号人。
　　即便是有那么几道强劲的气息，混在人群里也不好寻找，难免眼花。
　　“瞧来这些弟子修为也就都是在筑基境五重到九重徘徊，突破金丹境的，五百人里满打满算也就二十多个。
　　其中六大仙派还要占去不少。”
　　林盛摇摇头：
　　“这小门小派，多数还真只是来交流剑技与道法的。”
　　这话要给那些小门小派听去，难免委屈：想法倒是很有一些，但奈何实力它不允许啊！
　　一刻钟很快便到。
　　随着长老高声宣布，论剑大会第一场比试就此开始。
　　一时间整个论剑台上剑光四起，五颜六色的剑气波动与此起彼伏的剑招剑势纠缠在一起，难舍难分。
　　只是刚开始，便有数十人被接连击飞，伴随着闷哼声与大叫声。
　　皆脱离了试剑台，观光结束，就此出局。
　　余下的人还在台上斗得难舍难分。
　　林盛注意到了先前秦逐月所说的那几个人。
　　只见那几人也不互相攻击，只各自守着一方小小地域，周身有凌厉剑气与法力缠绕，其余人分毫靠近不得。
　　不觉笑道：
　　“这场比试是没什么看头了，都精明得很，能不出手就不出手，绝不透露自身招式。”
　　秦逐月点点头：“看来第二场比试，也大约与这场相似了。”
　　林盛闭眼摇摇头：
　　“非也，第二场比试，绝对不会像第一场这般和谐，甚至你圈出的那几人都会动手也不一定......”
　　他也没给秦逐月解惑。
　　只笑眯眯看着试剑台上在他看来就像是过家家一样的打斗，轻声道：
　　“拭目以待吧......”
　　不过就说这么几句话的功夫，那试剑台上的弟子数量已然只余下百余个。
　　想必很快便可以分出胜负。
　　此时人少了些，林盛这才发觉那几人周身气息各有不同。
　　“蜀山剑宗的气息我极为了解，便也不说，这天墉城的剑气路数与蜀山差别甚大，但却丝毫不比其弱。
　　除了这两个，琼华派也是专修剑道，也是大不相同的另外气息......”
　　他暗暗点头，不觉心生钦佩之意。
　　“虽同为剑道，却能够分出剑路大相径庭，但威力却不分伯仲的三种精湛套路，当真奇妙！”
　　说罢，他很快将视线转移到别的人身上，不觉挑了挑眉：
　　“仙霞派的那个弟子周身气息似乎并非是剑气，而是阵法波动。
　　这阵法倒是精妙绝伦，虽比不上我的周天星斗大阵，却也是世间罕有......”
　　虽然那几位弟子都没有动手，但林盛却依旧可以从其周身护体的法力屏障中，看出许多东西来。
　　除了之前那些，他还能看出蓬莱的那名弟子周身气息虽强大，但身上到处皆是法宝的气息波动。
　　林盛猜测这蓬莱莫不是个打斗方式就是用法宝砸人的有钱宗门......
　　还有剩下的昆仑派，其周身气息虽也多数为剑气，但与蜀山，天墉城，琼华派三家相比，并不算是专精。
　　“这昆仑派，应该也是有着其他的擅长招式......”
　　在其暗暗仔细分析之时。
　　试剑台上的比试，已然落入尾声。
　　随着第51个弟子已然是鼻青脸肿的身躯被重重击飞，长老的宣布声也在整片试剑台广场上响了起来。
　　“第一场比试结束！”

第43章 一切尽在掌握
　　“第一场比试结束，请胜出的弟子们先行整顿休憩，好好调息。
　　第二场比试在一个时辰后，请参与第二场比试的弟子们提前一刻钟赶至试剑台进行准备！”
　　长老的声音将将落下，整片试剑台便立刻变得嘈杂起来。
　　许多胜出的弟子们不顾身上的伤，兴奋得跑回师门去与同门及长老讨论。
　　蜀山剑宗这边，那几名胜出的弟子也是兴高采烈归来，被人簇拥起来。
　　林盛则依旧在思虑方才从六大门派各弟子周身气流中所感知到的一些特点。
　　忽然耳边传来一人笑嘻嘻的声音：
　　“秦师姐，下一场便是你与林师弟两个人胜出希望较大，要好好加油啊！
　　你别只顾自己一个 ，也要照看着些林师弟！”
　　抬眼望去，原来是刚参加完第一场比试的陈英朝。
　　他面容和善，满脸笑意，站在林盛和秦逐月面前，看向林盛的眼中满是鼓励。
　　秦逐月笑了笑，点头应下他这话。
　　随即心中无奈：
　　“这个人怎么会需要我来照看呢？我要他来照看还差不多......”
　　陈英朝抬手拍了拍林盛的肩膀：
　　“长生师弟，别担心，虽然未曾突破金丹，但你也是筑基境九重高手！不惧任何人！
　　上台后与你秦师姐一道站着，一定能冲进前五十！”
　　林盛倒是脸不红心不跳，朝陈英朝感激得笑了笑：
　　“多谢陈师兄！有秦师姐在一定没问题！”
　　旁边的秦逐月倒是嘴角稍稍有些不自然得抽了抽。
　　陈英朝笑呵呵离开了，而林盛则再度闭目沉思，计划着第二场比试的事情。
　　不多时，一个时辰便将至。
　　“请参与第二场比试的弟子们前往试剑台，进行比试前的最后准备！”
　　闻声，林盛立即睁开眼来。
　　心念微动，身旁的秦逐月便是起身御剑，飞往试剑台。
　　而他则是慢悠悠跟在秦逐月的身后。
　　落地之后，林盛便开始仔细搜寻百里屠苏的气息。
　　“站在远处看，很难分辨修为高低的气息波动，现今站在近处，就好找了许多。
　　且有着焚寂煞气这个因素在，任你百里屠苏走在哪，周身有多少人，也能够清楚分辨出来......”
　　果真！
　　不过片刻，林盛便已找到百里屠苏所在的位置。
　　芙蕖便站在百里屠苏的身旁。
　　“则第二场比试之中，突破金丹境的弟子明显要比上一场的数量多一些。
　　不过多数都是金丹境一重，所以秦逐月先前也未加多注意。”
　　有着百里屠苏体内焚寂煞气这个坐标， 林盛便可以将其周围的情况都连着一探究竟。
　　却发现有不少金丹境一重的弟子，都暗暗汇聚在百里屠苏和芙蕖的身周。
　　林盛笑了笑：
　　“果真，百里屠苏不好对付，但芙蕖可就好对付多了，百里屠苏顾念体内焚寂煞气必然不敢全力出手。
　　而方才的一个时辰修整，怕也是给了这些修为不算高也不算低的金丹境一重弟子讨论对策的时间。”
　　至于为何这些弟子们不开眼竟想要去招惹百里屠苏......
　　林盛稍作思索：
　　“是将希望放在秦逐月这几个人的身上了么？他们合力进攻百里屠苏，实则只是为了驱赶芙蕖下台。
　　百里屠苏护佑不及，必有失神，而这对于其他几个金丹境三重的弟子来说，可是一个扳倒百里屠苏的好办法......”
　　要知道这百里屠苏在外人的眼中可是与陵越差距极小的存在，必然是后续论剑大会争夺魁首的强劲对手。
　　如果这个时候有机会将他出局，那后续就会少了一个难缠的对手。
　　如此诱惑，的确值得那几个金丹境三重的弟子冒险出手。
　　是以刚刚林盛才会说，第二场比试必然和第一场比试不一样，或许大家全都会动手，也会更为激烈。
　　因为有着芙蕖这个人在，而百里屠苏需要保护芙蕖。
　　眼见一刻钟时间将至。
　　林盛心念微动：
　　“稍后你随我给你的指示，赶往百里屠苏身边，威慑众人时有意识地保护芙蕖，引那其余几个金丹三重全部动手！
　　若他们动手，便加入战局，尽量多逼出他们的招式秘法，不必担心自身暴露太多。”
　　秦逐月飞快答道：
　　“是，主人。”
　　话音将落，长老宣布比试开始的声音便已扩散在广场上。
　　秦逐月身形一闪，便瞬间没入人群。
　　照着林盛传音给她的指路方向，几个闪身便已出现在百里屠苏和芙蕖的身边。
　　至于林盛，则是看着秦逐月的方向，故作追赶不及，慌忙开始朝秦逐月离开的方向赶去。
　　他筑基境九重的外在境界，很快便被周围的那些弟子盯上。
　　“先一起干掉这个！”
　　许多事先达成结盟的人齐齐攻来，但这些人却很少有能够真正碰到林盛的。
　　皆被他以慌乱逃窜躲避，甚至是险些摔倒的方式尽数躲避。
　　即便是可以碰到他的人，也很快会被林盛抬手挡回。
　　只见他面色惶恐，抬手慌乱一挡，却瞬间爆发出极强的劲气，将攻击他的人直直撞出去。
　　但外界看来，却像是这位攻击人的弟子劲力过大，反把自己给险了出去。
　　摔在试剑台外之后，为师门中人围住，不免斥责几句过于急躁。
　　“竟自己用力过猛把自己撞下台子，该说你什么是好？！”
　　但其却晕晕乎乎，只能记得对方轻轻一挡，然后自己就什么也不知道了。
　　只是依稀记得似乎不是自己的错来着......
　　如此，林盛一路“跌跌撞撞”，“险象环生”得赶到秦逐月身边。
　　此时那其余四大门派的金丹三重弟子已然对着百里屠苏和芙蕖二人动手。
　　秦逐月并未明显表现出要帮忙的态度，只是加入混战。
　　“仅是这么会儿功夫，在场的弟子便已余下不足两百人......
　　虽然这场较上一场略微惨烈些，但却也比上一场耗时更短！想必一刻钟不到，便可分出胜负！”
　　如此想着，他便躲在秦逐月身后，遥遥观望近旁那几人的打斗招式与路数。
　　与先前看第一场时心中所总结与猜测的并无太大的出入。
　　唯有百里屠苏一人，虽然看似一招一式极为强悍，满身黑红剑气光芒缠绕，丝毫不见煞气踪影。
　　林盛却瞧得出来。
　　这人每一次出招，都在压制着体内的焚寂煞气，并且丝毫不敢触及那封印分毫。
　　“之后的比赛里，或可借百里屠苏之手，替我们扫去不少障碍......”
　　与百里屠苏过招许久，其余四派中人也是察觉到短时间内不可能撼动其位置，便纷纷退守，不再继续动手。
　　也在此时，场上其他地方的弟子间的比试也都已步入尾声。
　　“第二场比试结束！”
　　随着长老的声音响起，林盛心中暗暗舒了口气。
　　“探明了其余五派中人的招式路数，此后的比试，便一切尽在掌握中了！”

第44章 九凤朝玄丹
　　第二场论剑比试结束后。
　　林盛并未继续留下来听繁琐的结束语。
　　也未参加各派弟子友好切磋的流程。
　　而是径自赶回了自己的屋里。
　　“虽说也有不错收获......
　　但严格来说还是浪费了很多时间，得抓紧时间修炼了！”
　　若不是为了摸清这六大仙派弟子各自的套路，可以让日后的比试轻松些。
　　林盛今日怕就只是在第二场比试开始时去参加一下，结束便赶回来 。
　　刚盘膝坐好，林盛忽而想到，明日就要开始单对单比试。
　　“第二日比试按常理来说，应当就像是吃饭喝水般简单。
　　但也不乏有时气运不顺，抽到了实力相当的对手......”
　　他不是在担心自己的比试，而是在考虑秦逐月。
　　林长生现在毕竟是个假身份，一介普通内门弟子竟可以在诸多仙派核心弟子中脱颖而出，夺得魁首。
　　这可不是件小事！
　　届时必然会引来极多关注，关注一多，麻烦便也会随之变多。
　　所以林盛还是以让秦逐月夺得魁首为主。
　　至于自己来参加论剑大会，主要目的是为了签到来着......
　　顺道助她夺得冠军，而后自己得到九幽龙雀。
　　“本着保险起见，也为了不让她前期暴露太多实力。
　　还是去翻翻虚空戒，找些什么于她修炼有益的丹药，让她实力提升些， 这样后期也更顺畅！”
　　沉吟片刻。
　　林盛立时心念微动，自身灵识便瞬息进入虚空戒中。
　　看着那塞得满满当当的丹药存放处。
　　他眉头紧皱，叹了口气：“好麻烦啊......”
　　以往林盛签到所获得的那些丹药灵物，于自己有益的或者品质最佳的。
　　基本都是在得到后，林盛当场就用掉了。
　　能够被他随手丢在这虚空戒里充库存的，多是一些品质没有达到他眼界的，或者是比不上他现有的。
　　当然只是林盛自己看不上。
　　若随意丢一颗在外面，也是能惹得诸多修士为之争抢的存在。
　　不知不觉间，已存了这么多了......
　　林盛沉默了会儿，又是长长叹了口气：“真的好麻烦......”
　　随后极不情愿得开始在那堆丹药之中翻找。
　　上次在蜀山帮重伤得摇光剑仙寻找续命丹要时，林盛便这么麻烦了一遭。
　　但他素来懒得在这种不重要的小事上费心费力，找到之后，就将之完全忘却。
　　结果这一次还得去翻找。
　　他四下翻找良久，终于翻出来一瓶丹药。
　　“呼——总算是找到了！”
　　林盛长呼一口气，心念一动间，灵识便立时归位。
　　而那瓶被找出来的丹药，也在此时出现在他的手里。
　　“九凤朝玄丹！”
　　【九凤朝玄丹】：适合金丹境的修士服用的一种丹药，药力精纯，品质绝佳。最佳形态可现九色丹纹，服用拥有九色丹纹的九凤朝玄丹，甚至有一颗便可助修士突破金丹境一重境界的恐怖功效！一人一生只可服用一枚。
　　这是林盛早先在蜀山中签到获得的一种丹方。
　　他将之领悟之后，便已迅速达到可炼制九色丹纹的境界。
　　拥有九色丹纹的九凤朝玄丹的确效力恐怖，就是可惜一人一生只能服用一颗。
　　且只对于金丹境的修士有效。
　　看到这瓶当初多炼制出来的丹药，林盛稍作感慨：
　　“虽然抵不上当初我服用的那一颗，但对于现在的她来说，也足够了！”
　　随后林盛眼中有一道莹白光泽微微闪烁。
　　那是操纵缠魂丝的专属印记。
　　“过来！”
　　不多时，秦逐月便是闻声赶至他门外。
　　“咚”“咚”敲了敲门。
　　“进来。”
　　得到应允，秦逐月才推门进入。
　　林盛将手中那瓶丹药朝着她的方向抛出去：
　　“这是九凤朝玄丹，于你修炼有益，今晚回去将之服下。”
　　秦逐月立时抬手将之接住，随即对着他躬了躬身，语气恭敬：
　　“多谢主人！”
　　林盛不再多言，只朝她挥了挥手。
　　秦逐月便转身离去。
　　做完这件事，林盛才安心闭目，很快进入了修炼状态中。
　　一夜很快过去。
　　清晨有弟子将今日比试的名单送来。
　　“今日的对手只筑基境五重......”
　　林盛扫了一眼，便直接略过不再看。
　　于他而言，全部弟子中除了百里屠苏外，再无一人能让他认真对待。
　　翻找片刻，找到了秦逐月的名字。
　　“与琼华派的云天青对战么，对方的实力在金丹境三重......
　　昨晚秦逐月服用那九凤朝玄丹之后，修为应当已经稳定在金丹境四重的地步了。”
　　基本不怎么需要担心。
　　不过秦逐月那一场在林盛之前，所以也顺道可以看一看。
　　稍作思索，林盛便推门出去。
　　第二日开始，各门各派的弟子就不需要由长老带领，整齐列队前往试剑台了。
　　每天早上或是前一天晚上，就会有弟子将比试名册送来。
　　众人可根据有无自己上场，或有无感兴趣的对战，而自行决定是否要前往试剑台。
　　林盛与秦逐月的两场比试时间都较早。
　　他赶至试剑台落座后，正好看到秦逐月也默默在自己身边坐下。
　　林盛想了想，传音道：
　　“与那云天青相战时，一招可解决的事情，便不必拖泥带水。”
　　秦逐月立刻回应：
　　“是。”
　　今日看台上的人比第一日少，但依旧很多。
　　毕竟第四场便是秦逐月和云天青的比试。
　　高手间的比试，自然有很多人都很想观摩学习一番。
　　林盛才不给他们观摩的机会。
　　速战速决不好么？
　　前几场比试耗时都很长。
　　基本都是筑基境的一些弟子在对战，互相都不是很厉害但却实力相当。
　　一般情况下菜鸡互啄就是要啄很久的......
　　林盛看得有些瞌睡，便四下里张望。
　　扫视一番，不觉挑了挑眉。
　　“恩？那是琼华派的掌门道胤真人，他今天居然在了。
　　昆仑剑派的掌门一元真人也在，还有峨眉仙霞派的清柔师太......恩？”
　　本以为这些第一日全部失踪的掌门今天全都回来了。
　　结果在看到自家阵营的时候。
　　林盛有些错愕得发现，摇光剑仙的位置依旧空空如也。
　　“这些高层究竟在议论些什么？怎么来来去去，还都不在一起行动的？”
　　正思索，试剑台上传来长老中气十足的声音：
　　“第四场比试即将开始，对战双方为蜀山剑宗弟子秦逐月，琼华派弟子云天青！
　　请双方弟子进入试剑台进行准备！稍后比试便将开始！”
　　话音未落，身旁的秦逐月已然起身。
　　在蜀山众弟子鼓励且充满激动的应援声中，踩上灵剑，朝下方的试剑台而去。
　　见此，林盛也不再多想，开始朝试剑台的方向仔细看去。

第45章 五行阵图！
　　因为有前三场寡淡比赛的败絮在前。
　　这第四场的高手相较，较金玉还要更胜几分。
　　看台上原本多数正在打瞌睡或是闲聊的弟子长老们瞬间清醒。
　　也有不少人开始打赌这二人究竟是谁的实力会更胜一筹。
　　“我赌云天青获胜！他可是琼华派年轻一辈中最出色的人之一！”
　　“怎么可能！当然是我秦师姐胜面最大！等会直接一招压敌你信不信？！”
　　......
　　林盛原本只因要秦逐月夺冠，所以她的每一次比赛自己都要来看看。
　　但周身蜀山弟子与远处别派弟子情绪激昂的呐喊与应援，让林盛心中也不觉被带起来几分热情。
　　不多时，比试双方便齐齐赶至试剑台，两两相对，互相躬身作礼。
　　“这云天青的实力已然达到金丹境三重顶峰，想必再修炼一段时间便可突破四重境界。
　　琼华派年轻一代的弟子果真不错！”
　　林盛看着那云天青，感知一番后，稍稍点头。
　　不过很快，话锋一转：
　　“可惜你这次遇上的是我的人。
　　此战后便得无缘试剑台，只能在台下喝茶闲聊，来度过剩下的十余日论剑大会了......”
　　正想着，场上的两人已是作礼完毕。
　　云天青面相清俊，面带笑意，他抬手将自己的佩剑抽出。
　　瞧着对面的秦逐月，温声笑道：
　　“蜀山剑宗的秦师妹么，百闻不如一见啊！
　　请赐教！”
　　秦逐月只回应一个笑容，却并无任何动作表示。
　　连腰上的佩剑都没有要去拔出来的意思。
　　见此，看台上的人皆是面露疑惑。
　　林盛听到身边蜀山弟子们疑惑的声音：
　　“秦师姐这是在做什么？难道想要不拔剑，仅以招式和剑气与之比试？”
　　“这不是一般只能在能碾压对方的情况下，才无须拔剑的吗？”
　　“可那云天青与秦师姐的修为相近啊！”
　　闻言，林盛嘴角漾出淡淡笑意。
　　他随意朝琼华派那边扫去，只见多数人也是面露惊愕。
　　有不少弟子已是有些恼，觉得秦逐月是在看不起人。
　　场上的云天青则是稍有疑惑，却并未过多在意，只轻轻一笑：
　　“秦师妹，小心了！”
　　话音未落，人便已提剑攻来，周身青光剑气乍起，瞬间凝成了几十道青白色剑气，将其整个人全都包裹进去。
　　霎时间，几乎多半个试剑台上，都为他自身的青白色剑气所充斥，四处弥漫。
　　离远些看，秦逐月周身几乎不剩多少地方，是没被云天青的剑气侵占的。
　　而云天青提剑带着滚滚剑光，直直便朝她这边攻来。
　　“小心！”
　　身边蜀山弟子惊恐焦急的叫喊声此起彼伏。
　　林盛却不由笑着摇了摇头。
　　“起势便如此浩荡的剑气波动，小子，你其实心底也有些不服气吧......
　　心性有待提升啊！”
　　他的悠闲淡定，与周身蜀山弟子的满面惊慌形成了强烈对比。
　　正在众人以为秦逐月单薄的身影很快就要被云天青那铺天盖地的青白色剑气瞬间吞噬落败之际。
　　只见静站在原地的秦逐月，周身气息一凛。
　　猛然间化为一道银色剑光，轻微闪烁间，便直直冲入那浩荡的青白色剑气中。
　　几乎在同时，试剑台上响起来一道闷哼声。
　　看台上的众弟子和长老登时目瞪口呆。
　　这声音虽不至于雄浑厚重，但显然是男子声色。
　　“是云天青的声音！”
　　“那青白色剑光里到底发生了什么？”
　　一时间，场上响起数道声音。
　　先前云天青动手之时，身周剑气浩然，气势雄浑，便已将他的身形挡住。
　　此时秦逐月闯进去，两人相战过程，外人半点儿没见着。
　　林盛却心中暗暗点头：
　　“可以，一击制敌。”
　　那漫天剑气自然不会阻碍他的视线。
　　他可以清晰看到，秦逐月化作一道银色剑光，直直冲入那青白色剑气中。
　　瞬息便是翻身闪过云天青的攻势。
　　其周身立时化出一道银色剑芒，于她翻身之际，便已破开云天青周身极浓的青光剑气，没入其胸口。
　　霎时银光大盛，但银光虽耀眼，却全然与周围的青白色剑气混为一体，外面看来并不显眼。
　　“噗——”
　　那云天青猛然喷出一口血。
　　秦逐月翻身而下，尚未落地，顺势一脚将其踹飞出去。
　　随着云天青摔出试剑台，整片试剑台上的青白色剑芒也瞬时随其周身而一道淡去。
　　此时秦逐月周身的银色剑芒才缓缓收回。
　　但仅余波，也足以让看台上众人察觉到其中的恐怖威力。
　　“不错！”
　　林盛颇是欣慰。
　　整片看台上的人望着云天青摔出去的方向，怔了片刻。
　　后才猛然间爆发出极为轰烈的掌声与欢呼声。
　　尤其是蜀山剑宗的弟子，几乎都要冲出看台去。
　　“第五场比试，对战双方蜀山剑宗弟子林长生，紫霄门弟子江柏！
　　请双方弟子进入试剑台进行准备！稍后比试便将开始！”
　　秦逐月一回来便被蜀山中弟子包围起来，此时长老的声音响起。
　　于是围在其身边的蜀山弟子便扭头看向林盛，纷纷给他鼓励打气。
　　秦逐月也看过来，却并未说什么。
　　因为对方的修为对于林盛而言，就算只是一招退敌，都算是杀鸡用牛刀了。
　　站在试剑台上时，林盛的心早已飞到了别处，丝毫未将这比试放在眼里。
　　“近日来天墉城也会陆续开启许多地方给各路仙派的弟子前往观摩。
　　一会儿比完就溜出去找一找有没有什么比较适合签到的地方！”
　　如此想着，长老宣布开始的声音便是响起。
　　林盛还在想着选什么地方去签到，随手提剑做了做抵挡的样子，反手便将那弟子震出试剑台外。
　　筑基境九重对战筑基境五重，本也该有如此威力。
　　比试结束后，林盛并未回到看台上，而是转身离开了试剑台广场。
　　“今日率先开放的便是藏书阁一层......”
　　心中默默念叨着，林盛已然闪身赶至藏书阁外围。
　　今日比试很多场都较有看点，是以来逛藏书阁的人很少。
　　不过这些与林盛皆毫无关系，他快步走进去。
　　心念一动。
　　“在天墉城藏书阁签到！”
　　“叮！天墉城藏书阁签到成功！”
　　“获得奖励五行阵图！”
　　“奖励五行阵图已放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【五行阵图】：威力与功能尚不明确，是五行大阵的重要组成部分！集齐金，木，水，火等五行阵旗，即可组成五行大阵！
　　林盛签到同时，也随手拿了本书，缓步走向藏书阁中一处座位上坐下。
　　看到签到得来的奖励。
　　他微微挑眉：
　　“五行阵图？五行大阵的组成部分？”

第46章 邪道来寻
　　“原来只是五行阵法的一个部分么？”
　　林盛略微有些失望。
　　这五行阵法与林盛本身所掌握的周天星斗大阵还有些不一样。
　　周天星斗大阵源于天空星力，变幻无穷，灵力浩瀚，效用多重。
　　可辅助修炼，也可辅以战斗，还能够作为防御法阵。
　　至于五行大阵源于阵内的五把五行阵旗，功能也源于五行，各有专攻！
　　“不过这藏书阁本身便是人人可进，料想签到也签不出什么好东西。”
　　林盛倒是很理解。
　　如今天墉城舍得开放给各路门派弟子随意出入的，多半也是些无关紧要的地方。
　　藏书阁是可示外人的地方，想要签到得到好东西，那得去藏经阁。
　　“既然如此，那便趁现在这个时间去别的地方找一找。
　　应该还有可以签到的地方！”
　　稍作思索，他便起身将手中的那本书放回原处，转身离开了藏书阁。
　　不多时，他前后找到了铸剑台，洗剑池，停剑阁，这也是今日开放的建筑其三。
　　但是在铸剑台签到，只是获得了天墉城的简单剑技。
　　于林盛而言，这些简单剑技远不如自己所拥有得那些秘法技法，十分看不上眼。
　　全部都丢到虚空界里去充了库存。
　　“在天墉城洗剑池签到！”
　　“叮！天墉城洗剑池签到成功！”
　　“获得五行土阵旗！”
　　“奖励五行土阵旗已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看。”
　　如此，就与之前的五行阵法图联系起来了。
　　获得了土阵旗后，林盛立即赶至最后一个对外开放的地方。
　　停剑阁！
　　“在天墉城停剑阁签到！”
　　赶到停剑阁时，他心念一动。
　　“叮！天墉城停剑阁签到成功！”
　　“获得奖励五行木阵旗！”
　　“奖励五行木阵旗已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【五行木阵旗】：组成五行大阵震木阵的布阵旗，单独使用可召五行震木，威力极强，与水阵旗，火阵旗，土阵旗，金阵旗四阵旗以及五行阵图可组成五行大阵。
　　林盛眸中亮光一现：
　　“木阵旗！”
　　不说这木阵旗便是组成五行阵法的其中一个部分。
　　仅仅说是五行木阵旗本身，便是一把品质上好的灵宝！
　　“如今得到了五行阵图与木，土两把五行阵旗，看来这几日在观看比赛之余，可以在每日天墉城开放的建筑中好好找一找。
　　若是集齐其余的三把阵旗，那这五行剑阵，可就完全齐了！”
　　他心中不免有些兴奋。
　　“只是在这些小地方签到，长久积累下来可以合成一件宝物，倒也不亏！”
　　思索片刻，林盛不动声色回到了自己的屋里。
　　“一百名弟子两两相争，就算都是一场比试定胜负，那也差不多需要三日左右了。
　　这几日的时间里，正是适合到处去找地方签到，顺便修炼。”
　　打定主意后，他立即盘膝坐好，闭目调息。
　　很快便进入了修炼状态中。
　　接下来三日里，林盛便很少再去试剑台。
　　因为没什么看头。
　　他和秦逐月的比试都在第一天便早早结束。
　　至于其他六大仙派中的那些核心弟子。
　　他们并未遇上如秦逐月一般与对手实力相当的情况，基本全部都是直接碾压。
　　一些人几乎都不用都动手，对手便直接吓得跳下台去。
　　比如百里屠苏。
　　他的那一场比赛林盛专程过去看了看，结果那日百里屠苏似乎心情不佳。
　　周身隐隐有煞气溢出于周身缠绕，但气息极淡，没有大碍。
　　可就算是如此，他的对手一上台便抖如糠筛，直接被吓破了胆子。
　　百里屠苏一动手，刚刚提剑，他对面之人便惨叫一声，直直倒了下去，口吐白沫。
　　当时坐在看台上刚打算开始看本场比试的林盛：“......”
　　这几日，他便一直等着每日天墉城对外开放一些建筑，继而去签到。
　　期间获得了第三把五行阵旗“金阵旗”。
　　【五行金阵旗】：组成五行大阵乾金阵的布阵旗，单独使用可召五行乾金，威力极强，与水阵旗，木阵旗，土阵旗，火阵旗四阵旗以及五行阵图可组成五行大阵。
　　余下的水阵旗与火阵旗，想必还要再等一段时日。
　　不过它们于林盛而言的价值，主要就是组成五行大阵。
　　若论单个使用，那是远远比不上他的太虚剑的。
　　前五十的比试全部结束之后，稍作修整，便开始前二十五名的角逐。
　　这一次的比试要比前一场比试稍难一些。
　　林盛再一次进了虚空戒。
　　翻来覆去终于找到了一份适合秦逐月现在这个阶段使用的剑诀“青雀无尘”。
　　【剑诀·青雀无尘】：流传修仙界的剑诀，品质极高，可将剑气化为数道细小雀羽，凝成细密浩大的漫天剑雨，可轻易穿透防御型术法，范围及大，令敌人避无可避。
　　“一看就是女孩子使的剑诀......”
　　林盛找到之后看了看，不觉摇摇头，又低头去翻找。
　　不知道从哪个犄角旮旯里又翻出来一份适合金丹境修士使用的灵药“阴阳玄参”。
　　【阴阳玄参】：适合金丹境修士使用的一种灵药，内蕴灵力极为丰富，药力精纯，于修炼大有裨益，亦可于辅助修行同时看，改善并增强体质。
　　将秦逐月唤来之后，他将那本剑诀还有那阴阳玄参都抛给了她。
　　“尽早将之领悟，有助于之后的比赛。
　　这阴阳玄参可直接服用，也回去服下。”
　　秦逐月收下剑诀与阴阳玄参，躬了躬身。
　　“多谢主人！”
　　但她说罢，却未立刻离去，而是站在原地，有些抽搐，似有话想说。
　　见此，林盛问道：
　　“有什么事？”
　　秦逐月再度躬了躬身，语气恭敬：
　　“是藏匿在其他仙派之中的邪魔之道，今日我看到他们鬼鬼祟祟跟着我。
　　虽然还未曾与我联系，但应该是发现我的踪迹了。”
　　闻言，林盛挑挑眉。
　　“藏匿在其他仙派之中的邪魔之道么......”
　　若是秦逐月不提，林盛怕都快忘记这些邪魔之道的存在了。
　　倒是等到那些人开始联系秦逐月的时候，林盛也可通过缠魂丝全部感知到。
　　“早些知道也好......
　　若是能早些时候知道的话，就能好好想一想对策。”
　　思索片刻，林盛挥了挥手：
　　“你先回去，专心修习那剑诀，炼化那阴阳玄参，其余的事情我之后再告诉你。”
　　秦逐月面色未变，只躬了躬身：
　　“是，主人。”
　　说罢，便转身推开门出去。
　　林盛坐在原处，摸了摸下巴：
　　“既然你们此番主动撞上门来，那我可得想个法子，好好招待了！”

第47章 开辟新思路！
　　稍作思索，林盛便想到一个不错的法子。
　　可以不用自己动手，便将那些人尽数消灭。
　　正巧此时摇光剑仙也并未离开，待在住处。
　　“有这么好的高手不借来一用，那也太可惜了！”
　　他将秦逐月唤来，低声吩咐一阵，秦逐月便应声离去。
　　不多时，那些藏匿在各路仙派中的邪魔之道，便收到了来自秦逐月的消息。
　　“前来商议下一步行动！”
　　于是这些犹豫许久不知道该怎么和圣女联系的邪魔之道，便纷纷应这召唤而来。
　　不久后这蜀山弟子居住的院子里便多出来不少着其他宗派服饰的弟子。
　　皆聚在秦逐月身边，争先恐后想要给她汇报。
　　秦逐月却淡声道：
　　“先随我去一个隐蔽之处。”
　　众人立即闭嘴，只拍了几句马屁诸如“不愧是圣女，思虑就是周全”。
　　秦逐月带着这一众人七拐八拐，走到了摇光剑仙居住的地方。
　　这摇光剑仙伤势未愈，基本从不外放自身威压。
　　所以走到门前，这些邪魔之道也未曾感觉到不对劲，还以为这里是秦逐月准备好的隐蔽之地。
　　秦逐月面无表情推开门，快步走了进去。
　　那些人也跟在她身后走了进去。
　　正躺在摇椅上闭目养神的摇光剑仙闻声猛然惊起，抬眼看去。
　　此时，秦逐月俨然如变脸一般，面色惊慌，眼眶通红，急急忙忙跑到他身边。
　　忽而抬手朝身后一指：
　　“师叔！这群邪魔之道伪装成各派弟子，方才开会之际被我撞破，便动手想要要杀了我！一路追我到这里......”
　　话未说完，她抬手捂着眼睛，便忍耐不住哭了出来。
　　门外随着她一道进来的那些邪魔之道身形一顿，全部呆立在门口。
　　他们来这里是开会的，自然不会刻意掩盖自身气息。
　　摇光剑仙见到秦逐月哭得梨花带雨，心生怜意。
　　他扭头朝门口的方向看去。
　　果真皆是邪魔之道！
　　摇光剑仙微微眯眼，眸中金光大盛。
　　顷刻间，周身便凝出数道剑气虹光，将门口那一众邪魔之道尽数席卷。
　　“轰——”
　　霎时整个屋中扬起极浓烟雾。
　　而在这烟雾中，摇光剑仙立刻发觉那邪魔之道未死绝，还余下几人还在苟延残喘。
　　抬手就是一道凌厉剑光甩了过去。
　　“轰——轰——”
　　在院中各自活动的蜀山弟子猛然间感受到周遭剧烈晃动一番，随之便是接连两道震耳发聩的巨响传来。
　　且余波阵阵，不断有建筑物崩塌瘫倒的声音。
　　一时间，多数蜀山弟子顾不得手头的事情，慌忙跑出门外，出门便见到各种碎石断栏杆从天而降，便急忙四处躲闪。
　　终于躲到还算安全的地方后，才抬头望向那爆炸最剧烈的一处。
　　有人惊呼：
　　“那不是摇光剑仙的住所吗？！”
　　整个蜀山居住地的门外，天上地下，在爆炸声响起时，便瞬间挤满了人。
　　门外聚了一堆别派弟子扒着门看。
　　天空中也围了一群踩着灵剑的人围观，密密麻麻。
　　这些人听到门内蜀山弟子的话，不觉皆是脸色一变，面面相觑。
　　远方正在临天阁中处理天墉城事务的紫胤真人面色微凝，忽而大变。
　　他立时抬眼望向发生爆炸之地，眸中隐有紫光闪烁：
　　“摇光怎么会突然发这么大的火？！”
　　与此同时，其他各门各派的领队掌事人，也皆是感知到此处变动。
　　心中所想皆差不太多。
　　“这摇光为何会突然发怒？！”
　　在爆炸波动稍微小些之后，林盛才慢悠悠钻出来。
　　站在众弟子之间，抬眼望向那爆炸之处。
　　心中暗道：
　　“还真是顺利！”
　　话音刚落，那爆炸之处便又是“轰”的一声。
　　有一道虹光冲破建筑废墟，转而落于众弟子身前。
　　虹光散去，只见到摇光剑仙静静站着。
　　虽面色平静，却不怒自威。
　　其手里还攥着一块玉牌，上边隐隐有着一个“煞”字。
　　众弟子看到这块玉牌，心中不由大骇：
　　“这不是七煞门的腰牌信物吗？！”
　　此时院中建筑物已渐渐停止坍塌，逐渐安静下来，站在摇光剑仙身边的人才渐渐显露出来。
　　周围的弟子这时才注意到摇光剑仙身边还有一个人。
　　那人身形瘦弱，衣服上脸上沾满灰尘，面色平静，但双眼微红，显然是哭过。
　　众弟子一怔：
　　怎么会是秦师姐？
　　一时间心中有诸多疑惑，但碍于剑仙在场，谁也不敢多言。
　　摇光剑仙看着手中那块玉牌，不多言语，当即化作一道虹光远去。
　　见此，围在一旁的弟子才全部聚拢过来，七嘴八舌想问个究竟。
　　得知是邪魔之道作乱后，不觉个个怒上心头。
　　“邪魔之道竟敢欺负到咱们蜀山头上来？！”
　　林盛站在一旁，面色未变。
　　实则是忍笑忍得很辛苦。
　　邪魔之道忽然出现在天墉城内，又明目张胆当街追杀蜀山弟子。
　　不说本身于天墉城就是一个监管不力，尤其是闹到蜀山头上，摇光剑仙发了火，除了天墉城，旁的仙派也全部高度重视起来。
　　没过半日，这事儿便闹得满城风雨，各种灵物药材是一箱一箱往蜀山住地搬，紫胤真人也亲自过来走了好几遭。
　　论剑大会也暂时停止，开始彻查此事。
　　风风雨雨过了近半个月，才稍微停歇，再度恢复了论剑大会。
　　但此时多数人的心思，早已不在这论剑大会之上了。
　　不多时，便是到了论剑大会前二十五名的角逐比试。
　　林盛这次的比试场次比较靠前。
　　他此番的对手是个老熟人。
　　就是先前在剑冢时常给他送五灵石的弟子陈子闻。
　　他与林盛现在的外在修为差之不多，也在筑基境九重。
　　只是气息不稳，应该还是来到天墉城之后才突破的。
　　“比试开始！”
　　陈子闻心中也有些没底。
　　但毕竟是本门师兄，输了也不丢人。
　　林盛无意多费时间，直接便是提剑动身。
　　“林师兄，记得手下留情啊！别让我输的太难看！”
　　哪知赶至近旁时，那陈子闻忽然抬手放在嘴边朝着林盛喊了一句。
　　“恩......好歹这些年也从他那里得到了不少蜀山和外界的消息......”
　　如此想着，林盛便虚虚与他过了几招，而后才抬剑一挑，将之击退，掉下了试剑台。
　　看到陈子闻掉下台子后爬起来朝他笑着挥手。
　　林盛心底却暗暗摇头：
　　“太弱了，每次都需要提前很久收力，才能勉强装作是与他平手的样子......”
　　当下便是希望之后再也不要遇到熟人或者是本门弟子了。
　　赢得比试离开试剑台时，林盛正好看到下一场比试的双方上场。
　　一着蓝色长裙的女子，头戴玉钗，怀中抱着一把箜篌，面容清丽，气度出尘，但面无表情，明澈中带点疏离。
　　她对面的女子则着一袭红裙，手里提一柄长剑，面带笑容。
　　“对战双方，琼华派弟子柳梦璃，昆仑剑派钟妙妙！”
　　这两人，似乎都是之前秦逐月提到过实力较强的人，与天墉城的首席弟子陵越差之不大。
　　“恩？这柳梦璃使的并不是剑？”
　　林盛微微有些惊讶。
　　琼华派本也是以剑道修行为主的一大宗门，而这柳梦璃作为核心弟子，手中所抱着的，竟是箜篌！
　　“且那钟妙妙，似乎也并非主使剑，她这个周身气势......是个符修！”
　　他快速御剑回到了看台上。
　　“这场比试，可是有看头了啊......”

第48章 煞气爆发！
　　将将坐下，那试剑台上的比试便已是开始。
　　随着一串清雅音律四散开来，那柳梦璃周身笼起极为庞大的透明水雾。
　　霎时间整个试剑台为水流声，琴律声所充斥。
　　令人心旷神怡，一时间竟容易忘了这是场比赛而是置身山野旷林间，周身为小桥流水，有佳人伴奏。
　　“柳梦璃擅使箜篌，她怀中武器名唤幽泉，是品质极佳的灵器，她修炼术法多为辅助治愈相关，以音律为主。
　　但同时也具备扰乱人心神，借以攻击之效！”
　　秦逐月的声音适时传了过来。
　　林盛不觉微微挑眉：
　　“怪不得见她周身的气息柔和淡雅，竟是主辅助治愈系的修士么？
　　不过如此专精也能够走到如今这个地步，倒也算是很强了！”
　　想着，场上的柳梦璃手指于箜篌之上轻拨几下，陡然加快了速度，琴音也立时变得凌厉起来。
　　“她这是知道自己专修术法不擅长久作战，想要速战速决！
　　这是......琴音中带着极强的法力波动，指向性极强，如魅魔一般。”
　　林盛眯起眼睛：
　　“要是抵挡不住这一波琴音攻势，那可就直接输掉了！”
　　钟妙妙见此，面色微凛，也是将周身早先布好的符篆阵法抬手推出极远距离，生生挡住了那卷着琴音的水流波动。
　　柳梦璃面色未变，手指的动作丝毫未停，指法极快，让人觉得她下一秒就会弹错音阶，但她状态却极稳。
　　见到那钟妙妙的反应，林盛便暗暗摇头：
　　“这个时候应当催动符咒直接强攻过去，消耗那柳梦璃的法力和精神力才是。
　　此般一味抵挡，不就把原本该是你的节奏变成了对方的？”
　　果然，话音将落。
　　柳梦璃缓缓抬眼，看着苦苦支撑的钟妙妙，朱唇轻启：
　　“醉生梦死。”
　　闻声，场上那些于空中缓缓蔓延的水流，瞬间化为白色雾气，继而充斥全场。
　　与此同时，一股特殊的百花香气，自试剑台上缓缓逸散开来。
　　“好香啊！”
　　场外看台上有些弟子惊呼出声。
　　继而便有了解柳梦璃招式的弟子大声道：
　　“那香气是柳梦璃的招式，醉生梦死！会令人心醉其中，昏沉不振！小心别吸进去了！”
　　话音将落，众人面色一凛，慌忙运功抵御。
　　而台上的钟妙妙本身就是在运使全身法力注入符篆抵挡柳梦璃的琴音攻击，哪里能立刻分神运功抵挡她的醉生梦死？
　　林盛摇头：“不成了，大局已定！”
　　钟妙妙身形一晃，随即直接跪坐下来，双手抱头，面色极为痛苦。
　　柳梦璃的琴音攻击也很快穿越符咒抵御，赶至钟妙妙近旁，却并未继续，就此停住。
　　她扭头看着台上的长老：
　　“可以算结束了么？”
　　那长老见此，又看了看钟妙妙的状态，见她神色痛苦，应当以受到柳梦璃醉生梦死和部分琴音攻击的影响。
　　若是再继续下去，那这钟妙妙的精神便要受到重创了！
　　他慌忙喊道：“比试结束！琼华派弟子柳梦璃胜！”
　　闻声，柳梦璃抬手一挥，场上的全部音律波动与白色雾气尽数往其身周聚拢，后化尽数化为水流，与手中箜篌相融。
　　她缓步走到钟妙妙身前，俯下身来，轻声道：
　　“让我看看有没有伤到？”
　　钟妙妙勉强朝她一笑：
　　“谢谢柳姐姐手下留情，还是没能抵挡过你的第一招攻势啊......”
　　语气间身为惋惜。
　　林盛见此，不由笑了笑：
　　“如此判断力，即便是硬抗挡过第一波攻势，后续处理不当。
　　柳梦璃就算精神力与灵力不如第一波强大，也依旧有无数机会击败你啊！”
　　这话要是给钟妙妙本人听到，怕不是得冲过来非要与他打一架不可。
　　不过也正是此番看到了柳梦璃的能力，林盛猛然间意识到。
　　“虽然说强横的实力可以让人忽略很多辅助以及治愈的存在......
　　但如若日后行走江湖，如若是不懂一些辅助或者治愈术法的话，便也无形中少了许多保障！”
　　他暗暗想到。
　　即便是可以炼丹来用以疗伤。
　　但战斗之中掏出丹药来塞满嘴，与战斗之中便顺手施展术法用以治愈。
　　两者就便利程度上也是后者较好。
　　“对战双方，天墉城弟子百里屠苏，仙霞派弟子柳逐霓！”
　　正想着，林盛听到台上传来的声音。
　　当即精神一振。
　　“百里屠苏！”
　　上一次看到百里屠苏与人对战的时候，是在一百进五十的时候。
　　那时候百里屠苏对面的弟子是个修为与他差距极大之人，未上场就先怯了。
　　还未见百里屠苏拔剑，仅是提剑，那人就被吓得晕倒，口吐白沫。
　　林盛想起上一次观战，便不由得又是无语片刻。
　　“这次他的对手是仙霞派年轻一辈中的楚翘，应该不至于像是上次那样......恩？”
　　说着，林盛眉头紧紧皱起。
　　“这百里屠苏周身气息为何如此不稳定？即便是他自己全力压制，却也丝毫未见有什么起色。”
　　但除了林盛之外，看台上的弟子长老似乎并无任何反应，皆是满脸兴奋，等着比试开始。
　　“摇光剑仙他们竟然又不在？”
　　四下看了一圈，发现这次各派领队人竟是齐齐消失。
　　也就是说在场除了林盛之外，无一人能够察觉到百里屠苏的不对劲之处。
　　正想着，台上的比试已然开始。
　　柳逐霓提剑，瞬息便是已在周身布下剑阵，并且在试剑台周遭也都各有剑阵逐渐成型。
　　林盛见此，不觉感叹：
　　“峨眉仙霞派不愧是以剑阵为主修的势力，这随手布下的阵法便也道道精悍。
　　虽不及我的阵法，但已算是十分不错的存在了！”
　　此时台上的柳逐霓已是飞身跃起，周身剑阵竟可以随着她的身形一道变动位置。
　　眼见着就要冲到百里屠苏身前。
　　就在此时，百里屠苏的瞳色骤然间尽数化为血红之色。
　　林盛面色一凛：
　　“不好！”
　　几乎是与他心中的话同时。
　　“啊——”
　　站在试剑台上的百里屠苏猛然间仰天长啸，霎时周身尘土尽数被他体内流窜出来的法力剑气扬起，一圈一圈朝周围扩散。
　　不过几圈散去，竟变成了道道黑红色的煞气波动。
　　而那本已赶至他近旁的柳逐霓，则是在其仰天长啸之时，就被那猛然溢出的煞气震得吐血，后而被狠狠弹了出去。
　　台上长老见此，连忙闪身飞出去接柳逐霓。
　　但即便他接到人，两人也齐齐朝外摔出老长一截距离，又贴地磨了许久，才堪堪停下。
　　“师姐！”
　　“逐霓！”
　　“长老！”
　　霎时间，整个试剑台乱成一片，有数道剑芒虹光飞掠而出，赶往那被震出极远一段距离的两人之处。
　　“啊——”
　　而台上的百里屠苏又是一声怒吼，周身的煞气越聚越浓。
　　他瞳色一凛，毫无预兆便是冲入了散乱的弟子群中。
　　只是瞬息，便已打伤数十个弟子！

第49章 焚寂剑被夺！
　　天墉城留守在试剑台维护秩序的长老见百里屠苏失控，立时围了上去。
　　但焚寂煞气岂是凡物？
　　于紫胤真人而言都十分棘手的东西，区区长老如何对付得了？
　　“快去临天阁禀告紫胤真人！”
　　不知哪位长老匆忙间喊了一声。
　　至于看台上其他各门各派的弟子们，早已是吓得四处乱逃。
　　整个试剑台乱作一团。
　　唯六大仙派中的人都还尚且可以保持沉着冷静，但也皆是面色煞白，极为担忧。
　　林盛望着台下的百里屠苏，面色凝重：
　　“在焚寂煞气的封印稍有突破之后，这百里屠苏自身的修为就开始逐渐攀升！
　　现在已经到了金丹境七重，但气息还未有任何停止的预兆......”
　　带队长老们虽然对于那焚寂煞气也极为忌惮，但首要任务是护送弟子们回家。
　　趁着此时天墉城的各位长老勉强控制住了百里屠苏。
　　各派带队长老开始有序带着弟子们列队离开。
　　因百里屠苏周身的煞气遍布整个试剑台，稍有不慎，催动法力时便会吸入，煞气入体。
　　于修为不高的弟子们来说，轻则重伤修为尽废，重则丧命。
　　是以大家只能徒步小心离开。
　　路过试剑台时，林盛注意到被十几个长老结阵困在其中的百里屠苏。
　　他两眼通红，浑身颤抖不止，时不时发出难以压制的低吼，周身的黑红色煞气越聚越浓。
　　林盛则是暗暗寻思：
　　“为何百里屠苏会突然失控发狂？他周身气息虽然不稳定，但封印不该随随便便破了才是......”
　　就在此时，他忽而感觉到百里屠苏的身上还存在着另外一道奇怪的气息。
　　想着，他立刻抬眼看去。
　　果真看到百里屠苏的脑后有一枚被头发掩盖去，并不显眼的白玉针。
　　“果真是有人故意暗算，目的便是借百里屠苏引起此处动乱，前去盗焚寂剑吧......
　　不过这白玉针似乎有些奇怪......应该只是为了引百里屠苏发狂的引子，稍后便会散去，但其中的灵力波动......”
　　林盛稍作思索，忽而发现这枚白玉针内，也蕴含了极为浓郁的焚寂煞气。
　　这枚白玉针引发百里屠苏失控之时，也在自己体内引入不少的焚寂煞气。
　　稍后白玉针消散，这些煞气会再度爆发！
　　“好毒辣的计策！”
　　这时远处忽然间似是有什么气息在剧烈碰撞。
　　但这边因为有失控的百里屠苏在，所以无人察觉。
　　“有人在打天墉城的主意......是焚寂剑！”
　　林盛挑了挑眉。
　　“啊——”
　　随着一声震耳发聩的怒吼声。
　　百里屠苏猛然一挣，周身立即为黑红色剑气充斥，那些长老尽数被震下试剑台。
　　“周身气息只在瞬息，便攀升至金丹境九重！隐隐就要突破元婴境！”
　　他很好奇，这个孩子在封印解除后，周身气息究竟会提升到多少......
　　“罢了，下次再看吧，趁乱先去看看焚寂剑！”
　　林盛对于焚寂剑倒是没有特别的欲望，他已经有了太虚剑，这比那焚寂剑不知强了多少。
　　只是这焚寂剑盛名在外，且百里屠苏身上的焚寂煞气有如此恐怖威力。
　　他便更想看一看这焚寂剑真身是何模样。
　　几个闪掠间，他已赶至剑塔不远处，先前只道这里有剑灵红玉守护，便觉得焚寂封印在这里。
　　但离近之后，林盛忽而察觉不对劲。
　　百里屠苏身上的焚寂煞气与这剑塔中的气息波动虽很相似，但仔细分辨下并不一样！
　　“竟是在这里放了一柄假的焚寂剑么？”
　　想着，林盛便顿住身形，稍作思考，旋即想到了先前屠苏待过的藏剑阁。
　　“去看看！”
　　他立刻转身朝着藏剑阁的方向闪掠而去。
　　林盛离开后，不多时，便有一道黑影闪掠而来，跃入剑塔之中。
　　这里悬放着一柄赤红色的长剑，周身有黑红色的煞气不断环绕，似乎是为什么所禁锢，只绕在剑身周围，并未朝远处蔓延。
　　“焚寂剑！”
　　黑袍人见此，眸中透出狂喜之色。
　　抬手便是要去拿那焚寂剑。
　　“什么人？竟敢闯入剑塔！”
　　身后忽然传来一女子怒喝之声。
　　黑袍人不予理会，抬手便是要去夺剑。
　　剑灵红玉见此， 便是立时飞身上前，霎时周身环绕起极强的赤红色剑气旋涡，朝那黑袍人席卷而去。
　　哪知这黑袍人只是随手一挥，一道白色剑气便是直直打向剑灵红玉。
　　在触及其腹部之后，立时化作一团白色氤氲。
　　只是瞬息，便将剑灵红玉身后的赤红色剑气尽数吞没。
　　“呃——”
　　剑灵红玉不禁闷哼一声，随即面色大变，被重重震向一边，吐了口血，动弹不得。
　　竟是一击重伤！
　　而那黑袍人已是取了焚寂剑，从一旁的窗户终身一跃，化作一道黑光远远离去。
　　此时林盛已然赶至藏剑阁，此处周身依旧是环绕着一股极强的神念封印，外人轻易进入不得。
　　但少了百里屠苏，林盛的神念可以轻而易举探入。
　　不多时，他便看到了焚寂剑真容。
　　通体火红，有着火焰形状的剑格，剑身细长，中心略带蓝紫色火焰形纹路。
　　周身为淡淡灵力锁链束缚，剑身旁环绕着几缕煞气波动，不失锐气。
　　“倒是柄好剑！”
　　林盛心中刚刚慨叹出声， 立时感觉到有一股强大气息，从藏书阁上方闪掠而过。
　　其身上也带着一股煞气波动，但与真正的焚寂煞气有着些许差距。
　　显然是把剑塔里的那柄假剑偷走了。
　　废了这么大的力气，然后夺走了一柄假剑，之人要是知道，怕是要被气到吐血吧。
　　林盛遥遥望着那盗剑之人气息消失的地方，不觉无语阵阵：
　　“......声东击西的计谋是不错，但思考问题的能力还有待提升啊......”
　　天墉城议事阁，临天阁。
　　“长老！不好了长老！门中弟子百里屠苏在比试时，突然失控，如今正在试剑台上随意攻击人！
　　无人拦得住他啊！”
　　紫胤真人，摇光剑仙等人正聚在一起议事。
　　忽然间一道惊慌大喊响起，不久后就有一名天墉城弟子神色惊恐得冲了进来。
　　紫胤真人面色大变：
　　“什么？！”
　　同时，其余各仙派掌事人也是面色随之一变，有些人都惊得站起身来。
　　那弟子语速极快，将事情发展经过诉说一番。
　　摇光剑仙最为护短，他面色一沉，未曾多言，化作一道虹光离去。
　　其余各派掌事也忧心门中弟子，接连离去。
　　紫胤真人正待也跟着前去，忽然间受到了剑灵红玉的传讯。
　　“主人，剑塔的焚寂剑被人盗走了！来人实力极强，我难抵一击，恐远在我之上！”
　　剑灵红玉的声音焦急且虚弱，显然是受了重伤。
　　紫胤真人眼神微凛，面色也缓缓沉了下来。
　　“想必那夺走焚寂剑的人，不久之后就会发现他所拿的是一柄假剑。
　　而此后不久，天墉城也将会迎来一场不小的灾难啊......”

第50章 我们保护你！
　　林盛赶回试剑台时，百里屠苏还在发狂，而他脑后的白玉针已近乎消散。
　　若其中煞气爆发，他倒可以自保，秦逐月却绝对会被波及到。
　　稍作思考，他身形一闪，瞬息便赶至百里屠苏的身后。
　　只抬手于后心处打了一掌，便将一道太虚剑气打入他体内，镇住了那肆虐的焚寂煞气。
　　他暂时补好了百里屠苏体内的封印。
　　但之后还需要紫胤真人再度封印一次就是了。
　　百里屠苏浑身一颤，眼瞳中的血红煞气便是快速褪去。
　　“咚——”
　　百里屠苏脱力倒下。
　　几个闪身间，林盛便是回到蜀山剑宗混乱的队伍里。
　　而后便是装作若无其事的模样，跟着门中弟子四处躲藏。
　　不久后，有长老发现煞气波动不再变化，往台上看去时，才发现百里屠苏已倒地昏迷。
　　众人这才渐渐回过神来，逐渐冷静。
　　各派开始快速遣散弟子。
　　林盛也跟着蜀山剑派的队列一道回了住处。
　　而没过多久，摇光剑仙等人便是抵达了试剑台。
　　不久后，紫胤真人也随之赶来。
　　但他们赶到的时候，只能够看到被震伤正打坐调息的长老，还有晕倒在地的百里屠苏。
　　紫胤真人上前探了探百里屠苏的脉搏。
　　惊觉其体内的煞气封印似已被暂时封住，似是有人已先一步下手。
　　“他怎么了？”
　　思索片刻，紫胤真人低声询问。
　　一旁的长老摇摇头：
　　“当时场面太过混乱 ，大家只顾保护弟子以及自保，完全都不知道发生了 些什么。
　　得煞气散去些，屠苏便已经晕倒在地上了。”
　　紫胤真人点点头，并未多言。
　　“既然这位高手出手相救并未留下线索，那必然是不愿意暴露身份了。”
　　他暗暗寻思，随即心中默默记下了这位不知名高人的顺手恩情。
　　随后，紫胤真人缓缓起身，看着摇光剑仙等人，凝声道：
　　“诸位，此事乃有人精心策划，小徒只是为人陷害，焚寂剑也为人趁机盗走。
　　请给紫胤一些时日调查，必然会还各位一个说法！”
　　摇光剑仙摇摇头：
　　“弟子们平安无事便好，你天墉城失去焚寂剑，已是重大损失，想必麻烦事更多。”
　　其余各位掌事也皆是如此。
　　紫胤抱了抱拳，便让人将百里屠苏带着，转身离去。
　　而林盛则早已回到了自己的住处。
　　因为百里屠苏失控发狂一事，他暂时不能参与接下来的论剑大会。
　　但正好接下来的论剑大会便是25进13的比试，有一个轮空名额，百里屠苏虽然不稳定，但自身实力是为所有人承认的，他便成为了这个轮空之人。
　　而林盛在这几日比试之余，也在天墉城内四处签到，获得了一堆丹方剑诀。
　　他本不缺这些东西，也看不上眼，便尽数给了秦逐月。
　　比赛前一天， 他赶往天墉城近日才开放的剑阁浮空岛。
　　心念微动间。
　　“在天墉城剑阁浮空岛签到！”
　　“天墉城剑阁浮空岛首次签到成功！”
　　“获得奖励五行水阵旗！”
　　“奖励五行水阵旗已存放入背包之内，请在空闲时间内进行查看！”
　　【五行水阵旗】：组成五行大阵坎水阵的布阵旗，单独使用可召五行坎水，威力极强，与火阵旗，木阵旗，土阵旗，金阵旗四阵旗以及五行阵图可组成五行大阵。
　　“现在只差一把火阵旗，便可以组成五行剑阵了！”
　　林盛不由有些微激动。
　　越往后的比试需要花费的时间越长。
　　25进13的比试，一共进行了三天时间。
　　期间林盛将自身的外在境界提升到了金丹境一重，故作气息还不稳定的模样。
　　如果仍旧保持筑基境九重巅峰的实力境界，最后跻身前八名，也实在太引人注目了些。
　　不多时，便到了13进8的比试时间。
　　赶往试剑台时，林盛发现看台上人聚集了很多。
　　“真是稀罕事儿！摇光剑仙今日居然来看比试了......”
　　他四下张望一番，发现除了摇光剑仙，其余各派掌事几乎全部都到齐，就连紫胤真人也在。
　　见此， 林盛稍作思考，随即看到了天墉城阵营里，和陵越坐在一起的百里屠苏。
　　他无奈摇了摇头：
　　“都担心百里屠苏再次失控么？所以都来这边看着。”
　　似乎是因为担心生变。
　　天墉城负责宣读规则的长老并未说太多。
　　“本场比试为十三人同台相较，你们可以各自随意组成阵营。
　　但最终这个试剑台上只能够剩下八个人，请各位弟子前往试剑台进行比试前的准备！”
　　话音将落，看台上各处立时爆发出极为强盛的十三道气息。
　　随后，伴着五颜六色的剑气虹光冲天而起。
　　参赛的众弟子便全部御剑腾空，朝着试剑台飞去。
　　林盛跟在秦逐月身后，慢悠悠落在试剑台上。
　　不多时，只见两道紫衣人影朝着他和秦逐月这边缓缓走来。
　　抬眼一瞧，却是陵越和百里屠苏。
　　“不知此番比试中，能否有幸与贵派联手？”
　　陵越看着秦逐月，微微一笑，轻声询问。
　　林盛自然是与谁联手都无所谓，但此番陵越带着百里屠苏来此想要合作，哪有不应的道理？
　　得到许可的秦逐月朝着陵玥轻轻点了点头：
　　“荣幸之至！”
　　百里屠苏便缓缓走到林盛的身边，扭头看看他，犹豫了会儿，还是开口道：
　　“不要怕，等会儿比试开始，我保护你！”
　　林盛心中哑然一笑。
　　“我们两个站在一块儿，到底是谁保护谁，这可还不一定呢......”
　　这话自然没有说出口，林盛只朝百里屠苏点头笑了笑：
　　“多谢！”
　　说话间，迎面又是缓缓有两道人影朝着他们这边走来。
　　林盛抬眼望去，却是琼华派的两个弟子，慕容紫英以及柳梦璃。
　　“合作。”
　　未等他们两个人走近，林盛便知道他们的目的是什么，事先传音给了秦逐月。
　　果真，慕容紫英与柳梦璃走到秦逐月身边，躬了躬身，便道明来意。
　　秦逐月欣然应允。
　　柳梦璃缓步走到林盛与百里屠苏身旁，看看两人，最后看着林盛，开口：
　　“一会儿比试开始，你可以站在我身后。”
　　身旁的百里屠苏也跟着一起点了点头，两人显然是将林盛当成是重点保护对象。
　　“都要来保护我么......”
　　林盛顿时哭笑不得。

第51章 前八之争
　　在比试开始之前，台上的十三个人已明显分为了两个阵营。
　　蜀山剑宗的林盛，秦逐月，天墉城的百里屠苏，陵越，还有琼华派的慕容紫英和柳梦璃。
　　天墉城和琼华派的四个人修为皆在金丹境三重巅峰。
　　而林盛的外在修为只在金丹境一重，还是刚刚突破气息尚不稳定的状态。
　　秦逐月则是已经有了金丹境四重的修为，但显露在外的，也只有金丹境三重。
　　“虽然人比较少，但综合实力与配置看起来却是最强的。
　　......主要还是因为有我。”
　　林盛暗暗在心中自卖自夸一阵，不过这也是事实，他的实力，场上所有人加起来都不够看。
　　余下的七个人则是自成一个阵营。
　　仙霞派的沈欺霜与齐弄霞看向百里屠苏时，眼中稍有冰冷之意。
　　“应当是因为前几日百里屠苏身上煞气爆发，将与之对战的柳逐霓震成重伤，到底心里还是有些恨意吧。“
　　林盛心中暗道。
　　而蓬莱的两个人方衡与方昀则是瞧来与仙霞派的两个人交情极好，便也加入。
　　昆仑派的钟悬则是遥遥看着柳梦璃拱手笑了笑：
　　“在下想替舍妹试试，能否攻破你的音律，见谅！”
　　柳梦璃面色未变，只朝着他点头，并未多言。
　　余下的两个其他门派弟子自然是也加入了仙霞派的阵营。
　　“比试开始！”
　　不多时，长老的声音便是猛然间在试剑台上响起。
　　霎时间，整个试剑台上立时爆发出十三股极为强悍的剑气波动，五颜六色，标志性极强。
　　陵玥，秦逐月，慕容紫英三人站于前排，率先冲了出去。
　　而百里屠苏自身煞气重，便与本身擅长辅助的柳梦璃留守在本阵营中。
　　接应辅助前方作战的三人的同时，然后主要负责“保护”林盛。
　　而敌方阵营也是立时铺开符篆，布起剑阵。
　　蓬莱的两名弟子周身祭出了许多件闪着光芒，灵力浮动并不算低的法宝，犹如一轮彩虹于身后不停旋转。
　　“大乱斗变成了两方团队战么......”
　　坐在看台上的紫胤真人见此，不由抬手摸了摸下巴。
　　摇光剑仙则是在观察完场上修为皆在金丹境三重的弟子之后，目光转到了修为最低的林盛身上来。
　　他微微一怔。
　　“恩？这不就是那个弟子？”
　　先前还在蜀山的时候，他初见到这个弟子，就觉得此人周身样貌有些眼熟。
　　让他不觉想起那位赠药救命的高人。
　　虽然如今摇光剑仙已不会认为他就是那位高人。
　　但好歹是自己山中弟子，有又几分眼缘，不免多关注了些。
　　“这个小子好像有点儿意思啊......”
　　再说场上之人，秦逐月等三人冲出之后，便与仙霞派的两名弟子以及蓬莱的方衡对上招。
　　六人实力相近，一时间难舍难分。
　　而柳梦璃正待拨动怀中箜篌给前方战斗的同伴助阵。
　　眼前却猛然间多出来数十张符篆，飞速列成一排，将她整个人环绕起来，与外界隔绝。
　　隔绝圈形成后，她身前多出来一个人。
　　“看来这次，是我技高一筹了！”
　　此人笑眯眯看着她，浑身环绕着数道符篆，正是昆仑派的钟悬。
　　见此，百里屠苏便要出手相助，眼前霎时多出来一道碧光。
　　他抬手一挡，竟是一串碧青色的珠串，浑身闪烁着碧色光芒，有灵力波动。
　　“法宝！”
　　他心中一凛，一道强悍的灵力波动霎时间从头顶直直坠下来。
　　“百里屠苏，我来做你的对手！”
　　只瞬间，方昀带着背后如一轮彩虹一样的一堆法宝大笑着与屠苏的长剑对上。
　　林盛见此，面色未变。
　　心中却瞬间看明白的对方的意图：
　　“钟悬出招比钟妙妙迅速许多，判断力也好些，在柳梦璃拨琴之前便出手制住，两人便开始单对单相战。
　　屠苏虽强，但面对众多法宝也一时难以脱身，还有两人......他们的目标是率先将我震出试剑台！”
　　他心底话音将落，周身便立即出现两道强悍灵力波动。
　　一左一右，是想要夹击，让他避无可避！
　　林盛暗暗一笑：
　　“谁下去谁留着，这可不一定......
　　胃口太大，小心先把自己肚皮给撑破！”
　　他猛然拔剑，抬手一架。
　　金色剑光闪烁间，林盛脚下一滑，是巧妙避开了这两人的攻势。
　　此时蜀山一名长老拍手道：
　　“是醉仙望月步！这个时候用出来当真绝妙！这小子学得好啊！”
　　林盛所使技法外形便是蜀山内门弟子皆会统一传授的醉仙望月步。
　　施展之际身形轻巧灵便，一般与蜀山剑法结合使用。
　　他本想反手提剑将两人震下试剑台去，转念一想，这个时候可不能太过出彩。
　　各派掌门都看着呢......
　　要尽量平庸一些......
　　林盛猛然间将自己的劲气收了八成回来，只反身挣开那两人的剑招束缚。
　　那两人见此， 转身提剑便是再度齐齐攻了过来，周身所环绕的剑气也变得愈发凌厉不少。
　　林盛正待动手，耳边忽然传来百里屠苏的声音：
　　“小心！”
　　他此时已摆脱了那方昀的纠缠， 连忙赶到林盛身前，提剑便是一挡。
　　只闻“咣”“咣”两声。
　　那两名弟子的长剑与周身席卷而来的凌厉剑气，尽数为百里屠苏的长剑与周身剑气挡回！
　　林盛哪里能放过这个好机会。
　　他立即提剑上前，乘着百里屠苏的剑气而去，即刻便追上那两名弟子被击飞的身影。
　　心念微动间，长剑往前挑了两挑。
　　霎时周身散出极浓的白色冰雾，剑尖处猛然绽出两朵冰莲来！
　　这冰莲出现瞬间，周遭的温度也随之降低不少。
　　但很少有人能够看到这两朵冰莲层层叠叠的花瓣下，暗藏着一道极浓的金光。
　　“去！”
　　林盛心中低喝一声，那两朵冰莲便即刻朝着那两名弟子直冲而去。
　　在这极短的过程中，冰莲快速绽放，在即将盛开之际，便打在那两人身上。
　　“噗——”
　　只接连听到两声闷哼，随后浓浓冰雾中，便浮现出淡淡血色。
　　那两名弟子为冰莲击中，本已缓下不少的身形直接如断线风筝般倒飞而出，直直冲出试剑台。
　　此时蜀山中的另一位长老再度拍手叫好：
　　“这是我蜀山派的玉霜散华！这小子竟已炼至如此高的境界，可以一剑开出两朵冰莲，连击二人！”
　　施展剑法，击退两名弟子不过瞬息之事，此时林盛已然回到了百里屠苏身旁。
　　蜀山中常教授弟子们修行的剑法，术法还有步法。
　　林盛全部都会，且每一样都练至顶重。
　　不过如今他所真正使用的，还是自己的太虚剑气，只是套了一个蜀山剑法的外形。
　　那两个弟子方才可是结结实实吃了一道太虚剑气。
　　现在不怎么显露，但之后恐是有半月下不了床了！
　　“想挑软柿子捏......也得擦亮眼睛才是！”
　　林盛瞟了那两人一眼，暗暗冷笑。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍奉还！
　　这个道理，即使是在比试的时候，也同样适用。

第52章 五行阵成
　　“打得好！那两个弟子方才周身的剑气波动剧烈，分明是打算下死手！”
　　蜀山那边几个长老见林盛此举，神情激动，大声喝彩。
　　而那两名弟子所属门派中其他弟子闻此言，不由气得面红耳赤！
　　他们门中弟子都已被打得受了重伤，撞出试剑台后半晌都没起来，蜀山中人竟还在此说风凉话！
　　不多时便是起身想要来这边讨个说法。
　　还未靠近，便有一道凌厉剑气凭空出现，携浓浓威压，将他们拦下。
　　“小心！”
　　众人慌忙止步。
　　抬眼望去，只见不远处坐着一白衣道人，神色平淡，只继续看着试剑台。
　　“那是蜀山剑派七剑仙之一的摇光剑仙，你们不要命了？！”
　　两派长老慌忙赶来，将各派弟子强行拉了回去。
　　摇光剑仙目不斜视，似什么也没发现，他身旁的长老和弟子们皆是偷偷捂嘴笑了笑。
　　而此时在试剑台上，林盛则是暂时收剑，立于原地，看了看周遭战况。
　　在他先前对付那两名弟子之时。
　　百里屠苏反手将追赶上来的方昀一剑拍出了试剑台。
　　他本身实力极强，一开始为方昀所困，只是因为那蓬莱弟子法宝众多，令人眼花缭乱一时不敢出手。
　　但若凭真本事，这方昀在百里屠苏手下过不来三个回合！
　　柳梦璃也已在慕容紫英的协助下，突破了钟悬的符篆大阵。
　　钟悬退回了己方阵营中，将战损重伤的齐弄霞护在身后。
　　而在破阵之后，慕容紫英也力竭战损，被柳梦璃和百里屠苏护在身后。
　　“战局已逐渐明朗了......”
　　林盛眯起眼睛，转而看向不远处仍与秦逐月和陵越两人纠缠的沈欺霜还有方衡。
　　“这两人的实力，要比那齐弄霞和方昀强出太多了......
　　但远不如秦逐月和陵越两人。”
　　他即刻提剑，飞身而上，周身有淡淡金色剑光流转，转瞬间便加入了战局之中。
　　战中四人面色皆是一变，但很快，陵越面上露出惊喜之色。
　　他看着林盛，眼里满是赞赏：
　　“小兄弟！不错！”
　　而沈欺霜与方衡两人，则是面色一沉。
　　“你这小子，竟能在我的阵法之中来去自如，丝毫不为阵法所伤！”
　　沈欺霜眸中冷光微闪，随即认真看了看林盛这边。
　　林盛并未回复她的话。
　　只上前，金光微闪间，便已提剑将她攻向秦逐月的长剑给挑开。
　　他能在她的阵法中来去自如......这不是自然的吗？
　　就算是仙霞派掌门清柔师太布下的阵法，都不一定难得到林盛，何况区区一个弟子？
　　“你！”
　　见林盛无视她的话，沈欺霜眉头一皱。
　　是硬生生将攻向秦逐月的剑锋扭转，转而朝林盛这边直攻而来。
　　陵越轻呼：
　　“小兄弟小心！”
　　而秦逐月则一言不发，立即闪身挡在林盛身前。
　　“砰！”
　　只抬手，便轻松挡下了沈欺霜这一剑。
　　哪知这沈欺霜被挑开后，身形并不转动，似乎没有想好下一步的走势。
　　却剑锋陡转，人缓缓提剑落地，围绕其周身的水蓝色剑阵霎时间消失得干干净净。
　　“声东击西！她这是要攻击谁？”
　　看台上众人一些聪明的，已然看出沈欺霜的招式含义。
　　此言一出，众人不觉皆瞬间屏住呼吸。
　　沈欺霜几个闪身，周身再度出现了一道翠绿色阵法，已和秦逐月缠斗起来。
　　而那道消失的水蓝色剑阵，迟迟未曾出现。
　　这时看台上有人大呼：
　　“是不是还要攻击林长生？！他修为最弱！”
　　这话好像听起来挺对的！
　　众人的视线便全都被这句话给带到了林盛的身上。
　　片刻后，又有一人大呼：
　　“不对不对，肯定是百里屠苏！他之前伤了人家仙霞派的人！这笔账肯定要要回来的！”
　　这说的也有道理，也有一部分人的视线转移到了百里屠苏的身上。
　　正在众人聚精会神盯着林盛与百里屠苏两个人，猜测那股水蓝色光芒会出现在谁的脚下时。
　　忽然间，慕容紫英的脚下忽然泛起幽幽蓝光。
　　几乎就在蓝光出现的刹那，水光大盛，慕容紫英脚下那道剑阵猛然绽出极盛的蓝光，冲天而起，伴剑光阵阵！
　　“噗——”
　　猝不及防间遭遇如此强攻，本就力竭受伤的慕容紫英立时喷了口血，重重倒在地上。
　　“师兄！”
　　“慕容兄！”
　　柳梦璃与百里屠苏面色大变，但此时出手，早为时已晚
　　但就在此时。
　　“你竟然......啊——”
　　试剑台另外一边也是随之响起一声惨叫。
　　众人扭头循声望去。
　　只见那齐弄霞浑身缠绕着数道金色剑气，已倒地昏迷，口中还流淌着鲜血。
　　她身前不知何时，多出来一个提剑的白衣青年。
　　那人身形消瘦，背影单薄，但此时此刻众人瞧来，却意气风发，剑意凛然！
　　“是林长生师兄！”
　　蜀山中有人大呼出声！随即带起蜀山剑宗里众人的一阵欢呼与喝彩！
　　林盛站在齐弄霞身旁，抬剑一挥。
　　环绕在齐弄霞身上的那数道金色剑光便瞬间将其卷起，抛出了试剑台。
　　而原本护着她的钟悬，不知何时竟被陵越困住，难以脱身。
　　紫胤真人见此，不免点了点头：
　　“这人虽然修为低了些，但见机行事的能力很强，发挥了其在团队中最大的作用。”
　　而摇光剑仙见此，面色未变，眼底多了些笑意。
　　随着慕容紫英和齐弄霞二人重伤离场，这场比试便也就此结束。
　　因为紫胤真人，摇光剑仙等人都在场。
　　林盛耐着性子等到了今日大会将近结束时一系列繁琐的步骤礼节。
　　不过倒也与陵越，百里屠苏，以及柳梦璃等人有了较深的交流。
　　他们对林盛都极为欣赏，彼此算是就此结识。
　　离开试剑台后，林盛并未立即回到住处里去。
　　而是赶到天墉城今日才开放的符箓阁中。
　　刚踏入门中，他心念一动。
　　“在天墉城符箓阁签到！”
　　“叮！天墉城符箓阁首次签到成功！”
　　“获得奖励五行火阵旗！”
　　“奖励五行火阵旗已存放入背包中，请在空闲时间里进行查看！”
　　【五行火阵旗】：组成五行大阵离火阵的布阵旗，单独使用可召五行烈火，威力极强，与水阵旗，木阵旗，土阵旗，金阵旗四阵旗以及五行阵图可组成五行大阵。
　　“五行阵旗的最后一把！”
　　林盛不觉面露喜色。
　　“不愧这么多天跑来跑去到处找地方签到，总算是把你给签出来了！”
　　他心中暗道。
　　随即便转身朝住处跑去。
　　这样的话，回去就可以将这五行大阵给组成一试了！

第53章 对战百里屠苏
　　林盛飞快得赶回住处，盘膝坐下，便是开始融合五行大阵。
　　“正在进行物品融合......”
　　“融合完毕！”
　　“获得五行阵法！”
　　【五行阵法】：五行归一，相生相聚。五行阵分一个主阵与四个辅阵，主阵变换随布阵者心动而随之变化，主阵不同，五行大阵的主要功能也不同，乾金主杀伐，震木主生机，坎水主守护，离火主毁灭，艮土主防御，五行阵旗皆可经由淬炼提升品阶，五行阵法也将随五行阵旗品阶提升而威力增强。
　　林盛细细品来，不由暗暗点头。
　　“看来这五行阵法，与我之前所拥有的周天星斗大阵极为相似，皆是功能多样，但其两者却又有本质上的不同。
　　这五行阵法，除去攻击，防御的功能之外，还多了一个治愈辅助的功能，当真不错！”
　　前段时间他在看那柳梦璃与人比试时，所展现出来的音律术法，便心有思虑。
　　虽然修为强大可掩盖许多。
　　但有时出门在外，手里掌握几个辅助治愈相关的术法功法什么的，总是要安心些。
　　不曾想现在他得到的这个五行阵法，便涵盖了辅助与治愈的功效。
　　林盛十分满意。
　　“先布下来试试！”
　　他屋内有着周天星斗大阵在暗暗运转，丝毫不担心屋内的气息泄露出去为人知晓。
　　“水阵旗，去！”
　　林盛抬手一挥，一道水蓝色的布阵旗便自动飞到屋内一角。
　　“火阵旗，去！”
　　随后接连四声，五行阵旗皆归位。
　　各自在其所在的角落里淡淡泛着五色光晕。
　　“阵起！”
　　随着林盛的一声低喝。
　　那布于屋内五个角落中的五面五行阵旗周身气息便是瞬间变得强横。
　　其周身光芒也愈发耀眼，并渐渐生出五色氤氲，朝周围不断扩散。
　　不多时，这五色氤氲便相互触及，很快聚在一起，彼此相连，环环相扣，瞬间化为五色虹光，于屋内升腾不绝。
　　“不错！”
　　林盛正待试试这五行阵法主阵变换之效，忽而发现之前被自己隐匿去的周天星斗大阵渐渐有了反应。
　　倒也不是太大的反应。
　　而是那周天星斗大阵其中的不少灵力凝结而成的星辰再度出现在屋内。
　　却被五行大阵的五色氤氲染成了五彩的颜色，微微闪烁，组成了一片特别的星空，极是好看。
　　这两个大阵之间，竟还会有融合之象！
　　林盛笑了笑，这对于他来说并没有任何坏处，便任其自行发展。
　　他心念微动。
　　“木！”
　　声音未落，屋内的五色虹光忽而一变，翻滚片刻，后尽数化为生机盎然的青绿之色。
　　与此同时，林盛可以看到整个地面上出现了繁琐的阵法纹路。
　　最外层是棕色，那是艮土之阵，主外层防御。
　　较里层的呈灿金之色，这是乾金之阵，主对外杀伐。
　　较里层的则是赤红之色，这是离火之阵，杀伐过后，即是毁灭。
　　这三色氤氲充斥在满地复杂阵法纹路上，林盛周身却有淡淡水蓝色氤氲缠绕。
　　这是坎水之阵，主守护。
　　除这占据面积并不是很大的四色氤氲之外，便尽数皆是青绿色的震木之阵，主治愈生机。
　　整片阵法中都充斥着盎然生意，林盛坐于其中，便可感觉到清心静气，体内灵力运转极快，周身为极是舒适。
　　看来这五行大阵的主阵转换，并不会让其余四道辅阵消失。
　　“金！”
　　林盛心念一变。
　　周身那青绿色氤氲便瞬时褪去，较外层那灿金色的乾金大阵瞬间绽出耀眼金芒，随之而来的是一股凛冽得杀伐之气。
　　五行阵法各自的位置都不会变化，随着各自的功能与职责所在，都会有着固定的位置。
　　主阵变化， 只会将固定阵法的威力和被阵法赋予灵力增强到最大！
　　“当真是个好东西！”
　　林盛操纵主阵变化几番，不住点头。
　　而此时此刻在整片天墉城上空，有着淡淡的五色虹光一闪而过。
　　就是在刚刚林盛五行大阵布下起阵的那一刻。
　　他屋里的阵法将一切气息都隔绝掉了，但天上异象并未完全隔绝。
　　即便只是一闪而过，天墉城内许多人皆是察觉到了这道五色虹光的出现。
　　本在屋中打坐冥想的摇光剑仙忽而睁开眼来，只抬眼，便穿透屋顶建筑，看到了天空云月星辰。
　　“一闪即逝也有如此气息......当是个高人！”
　　而正坐在临天阁中皱眉思索的紫胤真人也忽而神色一凛。
　　他抬眼望去，却见夜空明朗，星月齐聚，而他方才可确确实实感受到一股强横气息闪现。
　　“莫非是先前出手将屠苏体内煞气再度封印的高人？
　　竟有如此高手在天墉城中，我却半点儿未曾察觉......”
　　思索片刻，他轻轻叹了口气。
　　不管是什么高人，但其对天墉城并无恶意，这便无须他多虑。
　　现在眼下重要的事情，是百里屠苏身上的煞气封印，还有那藏在暗中伺机夺取焚寂剑之人。
　　“待论剑大会结束，找个时机再给屠苏重新封印一次吧......”
　　在屋中尝试五行阵法奇妙之处的林盛，对于外界诸位高手的反应丝毫未有察觉。
　　就算知道了，也不会有多在意。
　　不过几日，便是到了八名弟子相互较量，评出前四名的比试大会。
　　第一场是柳梦璃对战钟悬。
　　林盛不由感慨：
　　“这柳梦璃和昆仑派当真是有缘啊！”
　　近期得比试里，柳梦璃对手基本都是昆仑派中的人，前不久的前八争夺，她主要对付的也是钟悬。
　　如今两个人居然又对上了。
　　他这句话低低说出了口。
　　有人笑着应道：
　　“林小兄弟可真是与在下想到一块儿去了！”
　　林盛抬眼看去，却是一袭紫衣的陵越，正缓步朝自己这边走来，满脸和善笑意。
　　见此， 他拱了拱手，也回了个笑：
　　“陵越兄竟如此悠闲？”
　　闻言，陵越笑着朝他摆了摆手：
　　“先前便曾与方衡兄比试过许多次，他胜不了我，不过我倒是对其他三场比赛非常感兴趣。
　　尤其是你，看了今日的比试名单后，我便很想来与你聊一聊。”
　　说到这里，林盛才晓得为何百里屠苏没有跟着陵越一起过来。
　　不觉有些失笑。
　　今日的比试，林盛的对手便是百里屠苏。
　　陵越不等林盛说话，继续道：
　　“方才我唤屠苏一起过来，你们两个交流一番，兴许一会儿比试的时候，就都不紧张了。
　　他说怕给你压力太大，还是不过来了，这小子似乎对于对手是你非常苦恼。”
　　林盛笑了笑：
　　“屠苏兄为何苦恼？”
　　陵玥叹了口气，抬手拍了拍林盛的肩膀：
　　“他觉得与你比试，赢了也胜之不武，他也不愿意伤害你。”
　　林盛闻言，一愣，顿时心中无奈笑道：
　　＂这孩子，怎么就这么有信心自己可以赢过我呢？
　　真的是多虑了......＂

第54章 一场别开生面的较量
　　见林盛忽然愣住，陵越意识到自己是不是反倒增加了林盛心中的焦虑。
　　脸色不觉一变，他慌忙抬手拍了拍林盛的肩膀：
　　“长生兄弟不要担心，屠苏这孩子很知道轻重，与你比试之时，一定不会下狠手的！
　　本来是与你开玩笑的一句话，哪知因此加深了你的焦虑！真是对不住！”
　　林盛一愣，转而看着他笑笑：
　　“陵越兄多虑了。
　　我与百里兄的修为差距实在过大，本就没有抱着要赢的想法，又何来焦虑？”
　　当下心中却是暗暗想到：
　　这孩子要是知道轻重的话。
　　之前那仙霞派的柳逐霓就不会到现在还依旧躺在床榻上尚未恢复意识了。
　　不过林盛的确是并没有想要在与百里屠苏的比试之中获胜的想法。
　　此番来到天墉城的主要目的就是签到，论剑大会还在其次。
　　而九幽龙雀，这个不需要林盛亲自前去。
　　一来是大材小用。
　　二来便是如今他这林长生的身份是假的，且就算是他林盛自己来了，也不适合过于出风头。
　　世上一时间预料不到的潜在危险太多。
　　在变得足够强大，可以无视这一切前。
　　林盛只想留在剑冢里，安安静静修炼，提高修为。
　　不多时，场上柳梦璃和钟悬的比试已然结束。
　　毫无疑问，柳梦璃获得了胜利。
　　陵越看着试剑台，眼里满是欣赏：
　　“柳姑娘本只是以辅助治愈作为主修的术法，但如今这继而连三与昆仑派的符修对战。
　　这一手应敌攻击的术法也是随之长进不少啊！”
　　林盛闻言，点了点头。
　　“的确如此，她在几次三番的对战之中，接连悟出了不同的应对之法。
　　之前对钟妙妙，有所顾忌，主守辅攻，后面对钟悬两次，第一次与之斗得难舍难分，第二次不过几招已辨明胜负！”
　　闻言，陵越抬手拍了拍林盛：
　　“长生小兄弟真是目光如炬啊！我同你一般想法！”
　　林盛朝他笑了笑，没有多言。
　　很快，长老的声音响起：
　　“第一场比试结束，柳梦璃胜！
　　第二场比试对战双方，蜀山剑宗弟子林长生，天墉城弟子百里屠苏！”
　　陵越拍了拍林盛的肩膀：
　　“不要太紧张，这也是个很好的切磋机会！
　　和修为高于自己的人切磋剑术，得到的精进也更大！”
　　林盛点了点头，轻声道：
　　“多谢陵越兄。”
　　说罢，便抬脚踩上仙剑，纵身穿越庞大的看台，缓缓落在试剑台上。
　　此时百里屠苏也刚好与他同时落地，站在林盛的对面。
　　不过这时候的百里屠苏看起来似乎并不如陵越说得那般纠结。
　　林盛心中暗暗思索：
　　“是下定决心速战速决将我击败了吗？
　　很好，正合我意！”
　　但他还是不能输得太难看，毕竟蜀山剑冢长老弟子还有摇光剑仙都在那看着呢。
　　且输得太难看，林盛自己也面上无光，他还是稍微挣扎几下意思意思，装着被其压着打就是了。
　　虽然说以他如今显露出来外在修为，没人会觉得他输给百里屠苏有什么稀奇的。
　　殊不知此时百里屠苏镇定非常的外表下，心中却是暗暗思索：
　　“虽说金丹境三重输给金丹境一重瞧起来有些不太好看......
　　但对方是蜀山剑宗的弟子，说是有些特殊底牌也不为过！”
　　林盛丝毫没想到，这百里屠苏竟然也是打着要故意输给他的念头！
　　先前在百般思索为难下，百里屠苏忽而想到自己参与论剑大会，本也没有什么特殊欲望。
　　九幽龙雀，他并不需要，只是依照大师兄的建议，来证明自己罢了。
　　如今焚寂煞气时刻有松动危险，他想要证明自己的目的也达到。
　　如果赢了这场比试，那么接下来必然会与大师兄陵越对上，这是屠苏所不愿意看到的。
　　“大师兄待我极好，那九幽龙雀于我无用，便让给大师兄。
　　若是林长生胜出，那大师兄夺得魁首便再无什么阻碍！”
　　这么想着，百里屠苏便也坚定了自己那颗要输的心。
　　于是，两个都想着自己要故意输掉这场比试的人。
　　面对着面，彼此朝着对方微微一笑，躬身行了礼。
　　只是在抬头之际，林盛对上了百里屠苏的目光，不由一怔：
　　“他的目光......为何有些迫切？”
　　他暗暗奇怪：难道打败一个修为低于自己的人会很有成就感？需要这般迫切？
　　当下便是暗暗提了些精神，准备好好应对。
　　虽然是决定要输的，但绝不能输得太难看！
　　“长生小兄弟！”
　　百里屠苏大喊一声，忽而朝前踏了一步，一股暗红色气流便自其脚底逐渐蔓延而上，继而缠绕全身。
　　霎时剑意涌动！
　　林盛见此，心中奇怪之意愈浓了些。
　　紧接着，百里屠苏高喝一声，生怕林盛听不见似的：
　　“小心！我要动了！”
　　林盛：“......”
　　屠苏这两句话响起后，加之他迟迟未动的身形和并无任何深刻攻势的剑气。
　　林盛已差不多明白，这个人似乎与自己一样，都不太想赢。
　　不然百里屠苏这举动也真的是太憨了！
　　既然如此......
　　眼见那百里屠苏微微抬脚，正运气法力准备动身。
　　其周身气势越发浓郁，翻腾不断，只要心念一动，便会立即随他直冲而出！
　　林盛猛吸一口气，大声道：
　　“百里兄稍等片刻！”
　　闻声，百里屠苏几乎要踏出去的那只脚登时愣在空中，进也不是退也不是。
　　身周剑气也急忙“刹车”，整个人险些直接扑倒在地上，给远处的林盛拜个早年。
　　这是怎么了？难道他要认输？
　　百里屠苏心里不由有些慌。
　　林盛清了清嗓，朝他拱了拱手：
　　“念着交情，百里兄可要手下留情啊！”
　　百里屠苏：“......”
　　就为了说这么一句话，他刚刚险些趴地上给这林长生磕个头！
　　这小子可真磨叽！
　　百里屠苏故作无事，笑道：
　　“这是自然！”
　　林盛也抬手抱拳：
　　“多谢百里兄！”
　　此时试剑台外的看台上。
　　众人也是看得一头雾水。
　　这看了这么多场比试，还从没见过双方扭扭捏捏，半天不动手，没用话还这么多的！
　　但因为双方一个从属蜀山剑宗，一个从属天墉城，也没人敢多说什么。
　　紫胤真人见百里屠苏如此举动。
　　先是皱了皱眉，继而便是猜到其目的。
　　他不由闭目摇了摇头，有些无奈：
　　“这孩子，就算想输，也大可不必把自己弄得像是个憨货一样......”
　　摇光剑仙则是看着场上的林盛，眼里闪过一丝笑意：
　　“这小子，有点儿意思，就是可惜修为有些低。”
　　而旁边的一众掌事不免也瞧出来百里屠苏的意图，各自面上皆挂起来意味不明的笑容。
　　俨然一副看好戏的模样。
　　没想到一场本输赢既定的比试，还能见到如此有意思的场面！
　　这还真是一场别开生面的较量啊！

第55章 玩过火了
　　随着林盛与百里屠苏你敬我一言我还你一句。
　　整个比试霎时间就变得正式且礼貌了起来。
　　正在看台上众人以为这两位在每一次打算动手前，都要相互提醒以表敬意的时候。
　　百里屠苏率先提剑朝林盛之处闪掠而去！
　　终于要开始认真打了吗？！
　　看台上众人不觉也随之面露激动之色。
　　“要稍微多过几招，给长生小兄弟足够的‘完成大技能’的缓冲时间！
　　这样才能输得不动声色！”
　　百里屠苏心中暗道。
　　周身暗红色剑气也随之瞬息增加了一倍有余。
　　但真正的高手譬如紫胤真人与摇光剑仙，皆可以看出来这剑气声势浩大，实则没有任何攻势和威力。
　　林盛站在原地，丝毫没有动作，像是被屠苏的阵势给吓呆了。
　　“长生小兄弟，我要来了！”
　　百里屠苏急在心里，又是大喊一声。
　　你怎么能在这个时候发愣呢？！给我清醒一点！
　　看台上众人立时面色变得有些怪异。
　　这百里屠苏怎么看起来......有点憨？
　　紫胤真人无奈抬手扶额，别开视线去，不忍再看。
　　正在此时，试剑台上再度响起一声中气十足的大喊：
　　“百里兄！且慢！”
　　百里屠苏生怕伤到他然后自己就赢了。
　　是硬生生将周身磅礴剑气稳住，后止了自己的脚步，但没站稳，实实在在踉跄了两下。
　　他抬起头，面上的笑意已有些挂不住。
　　这小子，有什么话就不能早些说？每次都在他气息运转的关键时候打住！
　　只听得林盛有些纠结的声音响起：
　　“百里兄，我还是有点儿害怕，你我修为差距过大，不如换个比试方法......”
　　看台上众人东倒西歪。
　　这个时候了你说你害怕？！
　　百里屠苏已差不多失去耐心，他仍旧强撑着笑脸：
　　“小兄弟放心！我绝对不会伤害你的！”
　　说罢，便是立时带起周身浩然剑气，直直朝着林盛所在位置冲去，无半点儿收势。
　　已是在心里打定主意不管这小子再说什么，都绝不再听了！
　　但在他攻来之时，看似气势凶猛，但却只攻不守，但攻势又外强中干，是完完全全露了一个好大的破绽给林盛！
　　林盛却故作没有发现，面露惊慌之色，慌忙运转体内灵力，使出了醉仙望月步。
　　脚下一滑，急急忙忙滑了出去。
　　但远没有第一次使用这步法时从容，他滑出去时还故意摔了一跤，本想借此撞上百里屠苏的剑气。
　　不想百里屠苏生怕伤了他似的，林盛一撞，那处的剑气便猛然凹进去一截。
　　看台上没有看清楚情况的蜀山弟子只见到林盛险象环生，不觉惊呼：
　　“啊！长生师兄小心！”
　　话音降落，林盛是险险“避开了”百里屠苏的攻势。
　　见此，看台上众人也不觉稍微松了口气。
　　百里屠苏皱起眉头：
　　“怎么回事？这么大一个破绽都发现不了？
　　难不成是我攻势太吓人，反倒是让他心生惧意，忽略了招式里的破绽？”
　　他想了想，回身看着林盛，见其还没站起身，则笑呵呵大声道：
　　“长生小师弟，躲得好！”
　　闻言，看台上众人不觉攥紧了拳头。
　　这个时候不趁他没有站起来攻过去，等什么呢？！居然还要夸一夸他？
　　林盛缓缓起身，也缓缓将腰间的长剑缓缓拔出来，指向百里屠苏：
　　“百里兄，请赐教！”
　　说罢，他脚下步伐一变，又是使出醉仙望月步。
　　手里剑招一变，显然也是在前不久的比试上使过的一招蜀山剑法，玉霜散华！
　　霎时间整个比试台上皆被白色冰雾弥漫。
　　随着寒冰凝结的声音响起，林盛剑尖处立时绽开一朵逼真的冰莲。
　　百里屠苏心中一喜：“终于打算动真格的了！”
　　见此， 他也立时提剑，催动周身剑气，随之朝着那林盛所在之处袭去。
　　“一会儿就装作是被其那招玉霜散华所击伤，继而再慢慢输掉，就容易了！”
　　这么寻思着，屠苏的动作也是越发迅速起来。
　　林盛见此，心底暗暗一笑。
　　他朝百里屠苏的方向前行几步，握剑的手却猛然一抖。
　　就像是为百里屠苏浩大的剑气旋涡给席卷到站不稳。
　　那朵绽开在剑尖的冰莲，在这一抖之下，便立时被投了出去，带着满身寒冰气势。
　　直直从百里屠苏头顶滑了出去。
　　蜀山弟子气得直拍桌：
　　“怎么能在这个节骨眼打歪了？！那百里屠苏的剑气当真那么恐怖吗？！”
　　百里屠苏见此，也霎时愣住，眼见林盛面色惨白，几乎要被他的浩荡剑气击中。
　　他连忙装作被那冰莲气势影响，脚下一滑，这一招也偏了去。
　　两人你来我往，接连过了十来招，愣是没一个人身上受半点儿伤。
　　看台上的众弟子仔细想了想，觉得这也算合理。
　　因为修为差距过大，百里屠苏不敢打，而林盛则是打不到。
　　此时百里屠苏极为郁闷。
　　为什么就是找不到机会让林长生打中他呢？是这小子心生惧意，还是他当真实力太弱......
　　此时抬眼望去，只见林长生所站的位置距离试剑台比试界限已经不太远了。
　　而其似乎也发现自己的境地不好，正提剑运转法力，周身有极强的金光剑气凝聚。
　　“打算孤注一掷了么？
　　好样的！长生师弟！我一定会让你赢的！”
　　百里屠苏心中大喜，也立时催动周身剑气，飞快得朝着林盛所在之地疾冲而去。
　　“咣——”
　　霎时间，两人长剑相抵，但不曾想同时卸力，那两柄长剑齐齐飞了出去。
　　见此，林盛反手便是一掌朝百里屠苏挥出，后者也立时挥掌与其相抵。
　　“恩？不对劲......”
　　这林长生打来的一掌其中似乎没有半点儿力气。
　　百里屠苏恍然：“这小子原来也是想要输吗？”
　　他立时开始思考下一步动作，需要快些认输才行，不曾想耳边忽然响起一道叹息。
　　“唉，技不如人，百里兄，我甘拜下风！”
　　百里屠苏抬眼望去时，只见那林长生已经站在了比试台界限之外，正摇头叹息。
　　见此， 屠苏瞪大眼睛。
　　他居然赢了？！
　　他竟然会比这林长生慢？！
　　长老的声音也瞬间响起：“百里屠苏......”
　　“噗——”
　　话还没说完，台上的百里屠苏忽而面色大变，脸上青白一阵，猛然间喷出一口血来。
　　他浑身颤抖，跪坐在地上，声色颤抖：
　　“长生......小兄弟，好......好厉害的......掌力！”
　　说罢，他身形一颤，竟是险些摔倒，似是强撑着，时刻可能会晕倒。
　　站在比试台界限外的林盛：“......”
　　不得不说这百里屠苏为了输的“胜负欲”，还真是强大啊！
　　几息间，林盛已想好对策，面色一变刚打算上前问问屠苏是不是运功时不慎走岔了。
　　“嗡嗡嗡——”
　　耳边忽然想起极淡却细密的嗡鸣声，这是......
　　＂剑气！
　　还是携带着焚寂煞气的剑气！＂

第56章 该死的“胜负欲”
　　林盛猛然看向百里屠苏，只见其浑身颤抖，面色苍白，但那一对瞳仁，已化为赤红之色。
　　现在这百里屠苏是真的运功不慎走岔了，封印直接被他自己给震破了去。
　　如今焚寂煞气破封，气势极猛，比上次为人算计时那次爆发都要强烈！
　　这百里屠苏怕是也没有想到。
　　仅仅是小小牵引灵力错乱吐血，也会将身上的封印给震破。
　　“还真是该死的‘胜负欲’啊！”
　　稍稍眯起眼，林盛立即运转体内太虚剑气，将周身各处全部护住。
　　下一刻，百里屠苏周身立时爆发起一大片黑红色剑气，气息暴虐，不断向外撕扯。
　　林盛则趁机，假装受到焚寂煞气的波及，面色惨白，如断线风筝般倒飞而出。
　　但很快他就被一人接住。
　　此人周身气息浩瀚，十分强大。
　　是摇光剑仙！
　　但林盛并未睁开眼，只装作为焚寂煞气所伤，昏迷不醒。
　　这才是符合他如今“林长生”身份的正确状态。
　　“快吃了！幸而只是被波及到，并没有被煞气侵入体内，真是万幸！”
　　耳边忽然响起来另一个焦急的声音。
　　随后就有一枚冰凉的药丸被送入口中，一时间林盛顿觉神清气爽。
　　“这是可以暂时缓解煞气的药物......看来不能继续晕着了。”
　　他剧烈咳了几声，缓缓清醒过来。
　　见此，蹲在林盛身旁的一众弟子和长老才松了口气。
　　站在前方挥出剑光抵挡煞气乱流的摇光剑仙也缓缓点头，转而凝神看向远处的试剑台。
　　林盛稍稍安慰了下身旁围着的几个弟子与长老，便转而看向百里屠苏的方向。
　　这次他并未有时间如上次那般爆发太长时间。
　　毕竟这次紫胤真人，摇光剑仙，还有各派掌事都在这里。
　　除了林盛还有主持长老离得太近稍有波及，在场的人没有任何伤害。
　　看到抬手点在百里屠苏眉心处，正施法压制其体内焚寂煞气的紫胤真人。
　　林盛不由暗暗想到：
　　“这焚寂煞气极为难缠，任何人施展法力与其相触，都有被其侵入身躯的危险。
　　紫胤真人这一次替百里屠苏重新封印想必要大耗精力，也是在这次，他不慎为焚寂煞气所侵受伤。”
　　先前在感应到百里屠苏身上的焚寂煞气时，还有后来亲眼见到那焚寂剑。
　　林盛就晓得这焚寂煞气是种极难纠缠的存在，但却同时又是一种无上至宝。
　　无数人想要得到，但无数人也惧怕他。
　　不过这焚寂煞气与焚寂剑，远远抵不上林盛的太虚剑意与太虚剑。
　　他是丝毫不担心这焚寂煞气会对他造成什么影响。
　　“唯一可惜的事情便是此番是借傀儡身来此，不然趁乱将这些焚寂煞气尽数化为己用。
　　岂不是一种堪比剑冢深处邪魔之气的大好资源？”
　　林盛心中暗暗摇头。
　　紫胤真人很快制住了百里屠苏，他手并未离开其眉心，只扭头凝声道：
　　“诸位，实在对不住！因小徒身上封印之故，论剑大会最终比试要延迟几日！
　　这几日还请诸位在天墉城内修炼游玩，论剑比试再度开始之日将另行知会大家！”
　　说罢，他便带着百里屠苏，化作一道紫光朝远处闪掠而去。
　　离去前， 他将试剑台上的焚寂煞气尽数清除了去。
　　见此，各门各派才开始逐渐离场，不过嘈杂声一片，都在讨论这件事情。
　　此后接连过了七日，才有天墉城弟子送来卷轴说明论剑大会最终比试的日期。
　　在此之前，又临时举办了两场比试，主要内容就是把之前排在林盛和百里屠苏比试之后的那两场秦逐月与沈欺霜，陵越与方衡之间的比试继续比完了。
　　秦逐月与陵越两人皆是轻松胜出。
　　加上之前胜出的柳梦璃，他们三人便是进入前四。
　　而百里屠苏自动弃权，林盛则因此而自动胜出，进入前四名。
　　但林盛着实不想比赛，便接口之前为煞气所伤，气息翻涌，内伤未愈，不能参赛。
　　也退了赛。
　　因此第五名的钟悬便成为了第四名。
　　也就是说，他又得和柳梦璃比一次。
　　林盛坐在看台上，听到长老宣布参赛双方的名字时，不觉无奈摇了摇头。
　　“真要让我不禁怀疑，这钟悬是专程送来给柳梦璃练习对敌经验了。
　　还是专程练习面对符修时该如何应对以及如何进攻......”
　　不久，陵越的声音响了起来。
　　“长生小兄弟？你果真在这里！”
　　林盛扭头看去，只见陵越快步过来，凑到他身旁，神色很是关切。
　　“如何？身上的伤势可还严重？
　　屠苏那孩子定然是打上头了，起了胜负心，虽然身负煞气封印，但他到底也不过是一个孩子罢了......”
　　陵越叹了口气。
　　他心中不觉无奈：
　　真是该死的“胜负欲”啊！无心之失却害人害己！
　　闻言，林盛笑了笑：
　　“我自然知道百里兄的无奈，我不怪他，身上的伤势已渐渐好转了。”
　　反正他本来就没有受伤，如果真的受了伤，百里屠苏现在哪里还有命在？
　　两人说话间，那柳梦璃和钟悬的比试已然有了结果。
　　“柳梦璃胜！下一场比试，蜀山剑派弟子秦逐月，昆仑派弟子钟悬！”
　　随着秦逐月缓缓赶至试剑台上。
　　林盛和陵越看向那钟悬时的目光不由多了几分同情。
　　“本都停在第五名不用管之后的事了，结果现在却还要勉强顶上来，连着挨三轮打。”
　　陵越摇摇头，他已经开始思考之后自己和钟悬比试时，要不要下手轻些了。
　　而导致钟悬需要参加前三之争的人林盛坐在他旁边，面色未变。
　　甚至还笑了笑。
　　林两人谈话间，身边默默多出来一个人。
　　正是刚刚离开试剑台的柳梦璃。
　　陵越朝她拱了拱手：
　　“柳姑娘，方才我们还在讨论你与钟悬的对战，说你进步极大，打得特别好！”
　　柳梦璃抿唇笑了笑，回礼道：
　　“谬赞了。”
　　说罢， 她转身朝着林盛也微微行了一礼：
　　“长生小师弟。”
　　林盛也朝她拱了拱手。
　　随后三人便站在一起，讨论起来那秦逐月和沈欺霜的比试。
　　柳梦璃多数时候只站在一旁安静听着，很少插话，但看神情，她听得十分认真。
　　片刻后，秦逐月便轻松取胜。
　　似也有些心疼钟悬，长老没让他继续下一场。
　　“对战双方，蜀山剑派秦逐月，天墉城陵越！
　　准备时间半个时辰！”
　　这次可以调息久一点，陵越并未急着离去。
　　不久后钟悬凑了过来，见到柳梦璃，他笑眯眯道：
　　“柳姑娘天赋非凡，我输得心服口服！”
　　柳梦璃只朝他礼貌行了一礼，语气细软温和：
　　“钟公子谬赞。”
　　陵越大笑：
　　“柳姑娘蕙质兰心，只是平日话少，但待人极好，就是不会表达！”
　　林盛颇是赞同得点了点头。
　　柳梦璃面上有股不自在的神色一闪而过，钟悬也大笑两声，转而看向陵越和林盛。
　　“陵越师兄，长生小师弟！”
　　与三人闲聊时，林盛也不由开始考虑之后前三之争的事情......

第57章 送给正邪两道的惊喜
　　之后的几场比试其实也都没有什么特别的看点。
　　钟悬不出意外得三场全输，秦逐月，柳梦璃，陵越三人成功进入前三名之列。
　　说实话，毫不意外。
　　而林盛来此，主要是因为近期天墉城向外开放的地方他全部都已经签过到了，。
　　多数是些天墉城内的基础剑招功法，以及较为高深的符篆阵法。
　　可以说现在林盛想要伪装成一个天墉城弟子，都是轻而易举的事情。
　　甚至于要比真正的天墉城弟子还要更像一些。
　　“今日比试已全部完毕！请各位弟子返回修整调息，明日便举行最后一场定前三名次的比试大会！”
　　本以为今日可以见到决赛的众弟子见此，不由有些扫兴，不多时便全部散去。
　　林盛正待和秦逐月一道回去，身后忽而响起一阵脚步声。
　　“长生小兄弟！秦姑娘！你们稍等！”
　　两人扭头望去，却是陵越匆匆赶来。
　　他跑到两人近旁，从储物器里取出一个白色玉瓶。
　　“小兄弟，这是八叶清心丸，是天墉城炼药造诣极高的长老炼制的，集八种解毒灵药的精华部分炼制而成，乃是最佳品质九纹丹药，对于清除体杂气乱气十分有效，煞气未曾侵入你体内，这丹药于你而言，必然有效！”
　　陵越说着，便将这瓶丹药塞到林盛的手里。
　　他继续道：
　　“屠苏之事实在是非常抱歉，我便去向长老求了这味药来，一共有五粒。
　　只需一粒便可解你身上残存杂气，其余的你留着，它于修炼也是大有裨益的！”
　　见此，林盛也不推脱，抬手打开那瓶塞，便立时有一股百花香气缓缓从中逸散出来，沁人心脾。
　　“药力精纯，香气宜人，品阶也不低，的确是个好东西......”
　　他钻研炼药之术已久，精通其理，经验丰富，仅是以神念探知这瓶中丹药片刻。
　　心中便已然是自行总结出丹方来。
　　稍作研究后，他暗暗有些惊喜：
　　这八叶清心丸，并非如陵越所说是什么清除体内杂气的丹药，而是一种极为上品的高阶丹药。
　　在境界快要突破时服用此丹药，便可摆脱两个境界之间的巨大鸿沟，一跃而上。
　　对化神境以下的所有境界都有效果！
　　只是不可连续使用，两次使用间隔必须长于一年。
　　“还正在想着到了元婴九重境界时，该找个什么丹药来辅助突破呢，真是得来全不费工夫！
　　这陵越必然晓得丹药真正功效，却不明说，也是怕别人听去引麻烦吧......”
　　林盛立时便明白了陵越的用心，心中不面对这个人多了几分好感。
　　他拱了拱手，认真道：
　　“陵越兄弟真是费心了......”
　　闻言，陵越摆摆手，转身离去。
　　与其道别后，林盛带着秦逐月回到屋里。
　　随手便将手中的那瓶八叶清心丸丢给了她。
　　“这丹药可用于化神境以下的全部境界突破，你可自行选择用在什么时候。
　　使用间隔为一年，使用上限正好是五次。”
　　秦逐月慌忙接住丹药，面色大变，低头看看丹药，又抬头看看林盛。
　　她有些不安道：
　　“这丹药对于主人来说，也有着极大用处吧......”
　　林盛挥挥手：
　　“我已从这丹药中总结出丹方，日后需要时便可自行炼制。
　　只是可惜它有着使用上限，不然给你炼制个百十颗当糖丸吃也是可以的！”
　　秦逐月：“......”
　　心下极为震惊：
　　只看到了丹药，便立时能够从中总结出丹方？
　　这究竟是对于炼丹之术精通到了什么地步？
　　当下也不再多言，对着林盛躬了躬身，退了出去。
　　在其离开后，林盛立刻将自己刚刚总结的丹方简单记了下来，存入虚空戒中。
　　这八叶清心丸的品质已算是很高，但若是林盛自己炼制，品质会更上一层。
　　方才陵越送过来的那瓶丹药的品质，他其实不太能看得上......
　　不多时，便到了第二日。
　　未曾赶往时间台的时候，林盛心念一动，将秦逐月唤了来。
　　“今日比试无须太过费心费力，已步入前三，拥有收服九幽龙雀的资格便够了。
　　出手越多，越容易暴露自身更多实力。”
　　秦逐月朝着他点了点头：
　　“是！”
　　林盛想了想，又道：
　　“如今这天墉城内应该还有其他藏匿在各门各派里的邪道中人吧？”
　　“是的，主人，我的召唤术有着数量限制，每一次都只能召来一部分。”
　　“那上次的事其他人可有察觉？”
　　“摇光剑仙出手极快，他们未来得及传递消息。”
　　闻言，林盛沉吟片刻：
　　“你可有什么办法，在一瞬之内，将那些人身上用以遮掩的术法尽数撤去。
　　或者是令其真实气息立时爆发出来？”
　　秦逐月稍作思考，随即道：
　　“可以。”
　　“好，那等我传音给你的时候，便令他们的气息尽数爆发出来！”
　　“是，主人。”
　　秦逐月躬了躬身，转而离去。
　　林盛心中暗暗想到：
　　“既然都来了，那也不能白来。
　　到时候，便送正道与邪道一个惊喜......”
　　不多时，林盛便随着蜀山剑宗的人一道赶往试剑台 。
　　今日是论剑大会最后一场比试。
　　与第一日一样，各路仙派中人都必须到场。
　　也像是论剑大会第一日开启那般，紫胤真人站在试剑台中央位置的一座高台上。
　　“感谢诸位道友前来天墉城，参加此次论剑大会！
　　虽然许多优秀弟子惜败，没能跻身前三，却也一定从中得到了不少，受益良多，于修炼大有裨益！
　　今日便是论剑大会最终比试，即定前三名次的一场角逐，前三名除去所得修炼资源的奖励外，想必大家也对那另一样东西十分感兴趣。”
　　说着，紫胤真人缓缓抬手，于身前微微一挥。
　　他面前立时出现一道紫色光幕，但这道光幕很快便散去。
　　从中传出一道清亮的鸣叫声。
　　众人目光立时被吸引到那鸣叫声响起处。
　　那里赫然有着一道以剑气凝聚而成的虚影，似鸟雀，外形奇特，通体呈紫金色。
　　正扑扇着翅膀，在紫胤真人面前飞来飞去。
　　林盛见此，不免暗中微微点头。
　　“随手一道剑气便可凝出活物之态，且还能够简单模仿其周身气息与神态动作。
　　怕是介入仙人境之后才会有的能力，当真不错！”
　　紫胤真人则是缓声继续道：
　　“名列前三的弟子，皆可得到前往封印之地，收服九幽龙雀的资格，届时只看谁有本事，可以将这只九幽龙雀收服带回宗门去了！”
　　话音未落，他便抬手一挥，那道以剑气凝出的九幽龙雀虚影便立时朝天空飞去。
　　“砰”
　　得一声便是化为漫天紫色剑气，于天空炸开，就像是一朵巨大的烟花一般。
　　“论剑大会最终比试，就此开始！”
　　望着天上那朵不断闪烁的剑气烟花，林盛心中也不由得随之掀起一股豪情来。

第58章 倒霉的邪道
　　因为早上出门前林盛的嘱托。
　　秦逐月并未在这场三人对战的比试之中使用全力。
　　她只和陵越还有柳梦璃两人相互过了几招。
　　便装作不敌，一个不慎退出了试剑台的界限。
　　“啊！好可惜啊！没有稳住身形！”
　　见此，看台上的蜀山弟子不禁面露惋惜之色。
　　林盛坐在看台上，心中毫无波动。
　　不过就在这时，他听到有脚步声朝这边走来。
　　扭头看去，却是低着头，似乎是有些紧张的百里屠苏。
　　他站在林盛跟前，感知到林盛此时故意显露出来的虚弱气息，不由得面色愧疚之意更浓。
　　“长生小兄弟，对不住，你身上的伤......”
　　林盛暗暗失笑。
　　“百里兄，这个不碍事，你不必如此介怀！”
　　但他这么一说，百里屠苏反而越发愧疚难过，如果他当初可以保持冷静，没有打上头。
　　那焚寂煞气的封印就不会爆发，师父紫胤真人就不会为了再度给他封印煞气而为煞气缠身，林长生也不会因为被波及到，一直到现在伤也没有好了......
　　他沉默片刻，似忽然想到了什么，忙抬眼看林盛：
　　“对了，先前大师兄有将那药送到你手里吗？就是那个八叶清心丸！”
　　林盛一愣：
　　“倒是送到了，那丹药原来是你找来的吗？”
　　百里屠苏摇了摇头：
　　“不是，那长老不喜欢我，素来不让我进他的炼丹房，是我偷出来的。
　　后来大师兄发现了，替我顶了罪，又帮我将它送给你，那时候我还在戒律堂跪着受罚呢。”
　　说罢，他很关切得问道：
　　“你后来可有尝试服用过那药？”
　　百里屠苏似乎话里有话。
　　林盛见此：
　　“常听人说，破后而立。
　　此番受伤，许能因祸得福，获得突破金丹境二重的契机，是以想等到伤势好全之后再行服用。”
　　百里屠苏一愣，随即道：
　　“不用啊！那丹药也能用来提升修为，清除体内杂气只是附带作用，你放心用就是了！”
　　闻言，林盛便肯定这百里屠苏和陵越必然是晓得这药丸的真实用途，却还是合作偷出来送给他。
　　受人关心，得此意外收获，林盛想了想，暗暗记了一笔。
　　旁人投他以桃，他也会记着，待日后报之以李。
　　林盛相信这百里屠苏日后会有求于他的。
　　话语间，试剑台上的比试已经步入尾声。
　　柳梦璃如今虽然进攻类型的术法也进步不少，但与主修剑道的陵越比起来，自然逊色一筹。
　　若不是秦逐月无意争夺，她连第二名都得不到。
　　“大师兄要回去了，我去找他，长生小兄弟，你千万记得吃那八叶清心丹啊！”
　　见此，百里屠苏匆忙说道，便转身离去。
　　这场比试结束之后，秦逐月等人便是回到了看台上各自的队列之中。
　　方才还满是惋惜的蜀山弟子见其回来，立刻改去面上神色，换作喜笑颜开，将其簇拥包围起来。
　　此时再入场说话的，还是紫胤真人。
　　他简单宣布了一下论剑大会前三名所可以获得的一些普通奖励。
　　无非就是些灵石丹药，修炼资源什么的，还有一些品质较为上乘的法宝，放入修道界，也是一笔不小的奖励了。
　　但林盛基本都不太看得上，与他虚空戒里的库存比起来，九牛一毛都算不上。
　　“稍后在众弟子领了奖励之后，便会有天墉城长老带领各位前往封印之地，去逐个尝试收服九幽龙雀。
　　现下，还请各位听我一言，是与这九幽龙雀相关之事。”
　　紫胤真人稍稍咳了一声，不太明显，很快被他的话盖了过去。
　　“那九幽龙雀本是上古时存于世上的九幽一族，可掌控九幽焚天焰，这种火焰十分强悍，如有契机，可进化成传说中的南明离火，而获得此机缘的九幽龙雀，也可进化为天地四神兽之一的朱雀，曾占领一方领域，为兽族之首。”
　　“只是未过几百年，九幽一族忽然销声匿迹，世间难寻，经后人研究推测，认为九幽一族已然灭亡，或灭于族内之乱，或是灭于仇族斗争，千万年来，再未出现于世间过。”
　　他话锋一转：
　　“但几百年前鬼谷发现了一只九幽龙雀，不过已极为虚弱，肉身不知所踪，只余下魂魄， 实力也是大打折扣，可即便如此，也有着合体境二重的修为。鬼谷炼化驯服不得，便将其封印于此多年，后鬼谷灭，天墉城才发现其封印。”
　　合体境二重！
　　这个关键词一出，在场许多人一时间都听不进其他东西。
　　化神高手在小门小派中就已是难寻，而合体境，基本上都是些较大的修道宗派才会有的高手。
　　天墉城果真大手笔！
　　林盛也微微惊讶一番：
　　“竟是合体境二重么？不错......
　　作为六合招魂幡主魂的话，应当也可以保留自身意识，或许回去可以利用它的九幽焚天焰来帮我炼药炼傀......”
　　他不觉已开始了以后的计划。
　　紫胤真人继续道：
　　“这只九幽龙雀的神魂已十分虚弱，如果没有被人收服，过不了十年，便会消散于世间，但即便如此，其自身意志也极为强大，所以能否收服这件事情，还要看缘分......”
　　说罢， 他便是开始讲述其他的事情。
　　左右不过一些结束语，以及对于各位在场弟子的鼓励展望，还有今日来天墉城内各弟子交流切磋的心得。
　　林盛看得瞌睡。
　　终于等到秦逐月等人上台去领奖，他这才稍稍振作起些精神来。
　　而秦逐月随着陵越，柳梦璃二人缓缓走上试剑台后。
　　紫胤真人站在其三人面前，满面微笑，亲手为其三人分发奖励，后离开。
　　其缓步走到试剑台一旁，接下来该是三位弟子的获奖感言时间。
　　而就在此时，林盛心念微动。
　　秦逐月立即便引爆了在场各路仙派中藏匿邪魔之道的敛息术法。
　　霎时间，整个试剑台的看台上，邪魔之气冲天而起，随处可见，竟足足有近百人！
　　林盛不觉感慨：
　　“好家伙！参赛弟子总共才一千人，其中就有一百人都是邪魔之道的内应......
　　这仙道宗门的辨人技术，确实需要改进一番了......”
　　随着这些邪魔之气瞬息在试剑台上爆发开来，场面一时间安静下来。
　　且先不论正道此时面上神色如何。
　　那些还正在观看论剑大会闭幕仪式的邪魔之道，忽然之间周身敛息术法尽数失效，于众目睽睽下暴露身份。
　　他们多数还未反应过来，每一个人面上的表情都很一致。
　　呆滞。
　　想必人人心里都有着一个疑惑：
　　圣女为什么要这么做？
　　殊不知秦逐月早已变为林盛的傀儡，再也不是事事为他们出谋划策的“圣女”了。
　　“漂亮！”
　　林盛心中暗暗称赞道 。

第59章 论剑大会的真面目
　　仅片刻，那些邪魔之道便齐齐看向论剑台上的那座高台。
　　他们死死盯着秦逐月，眼神中充斥着愤怒与怨恨。
　　“叛徒！”
　　这是短时间内经过大脑几番迅速的运转，最终在这些邪魔之道的脑中所呈现出来的最终结果。
　　在确认秦逐月已经背叛之后。
　　这些邪魔之道的大脑瞬间为怒火所侵占，他们现在心中所想着的唯有一件事。
　　“即便是死！也要将叛徒撕碎！”
　　霎时间，那些邪魔之道便接连从自己原本所在的位置纵身跃起，带着凌厉剑光朝着论剑台上袭去。
　　身旁仙派中有些人下意识想要阻拦，竟直接被其以不要命之态抬剑直接重伤或斩杀！
　　也有些邪魔之道技不如人被仙派中人留下。
　　但更多人变得十分疯狂，不顾自己受伤也要冲到台上去。
　　林盛见此，不禁摇了摇头。
　　“在已经暴露气息的情况下，还想在各路仙派掌门眼底下动手。
　　真不知道是该说他们蠢，还是该说没脑子......”
　　他并不担心秦逐月被伤害到，也不担心秦逐月的身份会被这些人暴露。
　　别说有林盛自己在这看着，就是台上那些长老，也不会让秦逐月等人受伤，至于身份暴露的事......
　　这些人也得在正道反应过来将之雷霆斩杀之前，有足够出色的口才能把整件事说清楚才行。
　　不过他心中话未说完。
　　偌大的看台上忽有数道惊呼声与炸响声接连传来，随之扬起阵阵浓烈烟雾，阻碍视线。
　　“看台周围为何会布有爆破符？！”
　　“啊——”
　　“师弟！”
　　伴随着阵阵惊呼与惨叫声，整个看台上烟雾弥漫，乱作一团。
　　“你们也别想好过！”
　　行至空中的邪魔之道中不知是谁忽然大笑一声，癫狂大喝。
　　与此同时，论剑台远处其他地方，也接连传来巨大的爆炸声。
　　林盛微微皱起眉头：
　　“这些人竟偷偷在天墉城内布下这么多爆破符，虽然威力不如我用在鬼城的那些威力强。
　　但对于一些建筑还有修为不高的弟子们来说，可以算是毁灭性的灾难了......”
　　众人也自然听到了天墉城内其他地方的爆发声，霎时面色大变，有些人便开始急着往外赶。
　　一时间场面变得更为混乱！
　　“轰——轰——”
　　事先放在看台周围的爆破符接炸响，虽还未炸完，但已渐渐为各派中人掌握控制。
　　可即便如此，弟子中仍有不少人在这次突然袭击中重伤或死亡！
　　见这些邪魔之道如此嚣张的行为。
　　“放肆！”
　　论剑台上的长老，还有看台上各路仙派的长老们面上怒意极盛，怒喝一声。
　　顿时也随之起身化作道道剑光，前去阻拦。
　　“轰——轰——”
　　刚刚动身，立时便被两道瞬间出现在身前的紫色剑光震得后退数步。
　　几乎在同时，那两道紫色剑光立即在论剑台上空那群正待往下冲的邪魔之道中接连炸开。
　　霎时剑气涌动，紫色剑光烟雾几乎席卷蔓延在论剑台整片上空！
　　同时还从中传出阵阵来自邪魔之道中人凄厉的惨叫声。
　　众人扭头看去。
　　只见紫胤真人不知何时已出现在论剑台上空，踏虚空而立，紧紧抿着嘴巴，一动不动，盯着眼前那团为剑光与浓浓烟雾包裹住的邪魔之道，眼中有极盛的紫光在闪烁。
　　前有邪魔之道混入各路仙派中，明目张胆在天墉城内聚会。
　　被秦逐月发现后，居然敢当街追杀一直追到蜀山住地，引起摇光剑仙震怒。
　　后有在论剑大会闭幕仪式上，各路仙派掌门掌事齐至，便敢大喇喇暴露自身气息直接动手。
　　还在天墉城未发现的情况下在看台周围还有整个天墉城内藏下如此多的爆破符，突然发难造成各派弟子伤亡惨重。
　　“很好。”
　　紫胤真人缓缓开口，面色和语气似乎都极为平静。
　　但在场无一人会觉得他这个时候真的没有动怒。
　　不说之前的事，仅是将论剑大会闭幕现场搞成如此一副混乱模样，还造成不少弟子伤亡。
　　就已经是在天墉城尤其是紫胤真人的脸上狠狠扇了几个巴掌了。
　　“呼——呼——”
　　紫胤真人眼前那团剑光雾气忽而开始朝里不停涌动，继而形成一道旋涡向里卷去。
　　也在同时，那旋涡之后有一股极为强悍且暴虐的气息猛然间涌动起来。
　　看台上受伤不严重还能望向天空的人不觉皆是面色大变。
　　“还有人没死！他们在使用秘法合几人之力想要一道自爆！”
　　这句话如一句重磅炸弹一般，在本因紫胤真人现身而已恢复安静的论剑台上轰然炸响！
　　林盛面色未变，只微微转移视线，看向了立在虚空上的紫胤真人。
　　“不自量力。”
　　在他看来，这邪魔之道今日结局已定，除了之前瞒过众人的爆破符外，其余抵抗全是徒劳。
　　不消片刻，那紫胤真人眼中紫光一闪，忽而抬起一只手，于身前虚空一握。
　　那团酝酿正浓的自爆气流霎时间静止。
　　旋即那股暴虐气息瞬间被全部镇压。
　　下一刻，那团烟雾中忽有紫光闪现，很快，那道紫色剑光瞬息从烟雾四面八方曝射出来，将其割裂成数块，
　　“砰——”
　　得一声在空中爆裂开来，其中残余的邪道中人尽数被剑光搅成一片粉尘，连块骨头都没留下。
　　与此同时，天墉城各处的爆炸声也渐渐弱去许多。
　　林盛暗暗点头：
　　“这天墉城的应对速度，也算是挺快了。”
　　转念他便想到了先前紫胤真人出手之际的模样与威力，心中不由感慨：
　　“如此阶层的强者，举手投足，便有极恐怖的威力！”
　　至此，这闭幕式上的风波，也算是暂时稳定了下来。
　　紫胤真人震怒，却也得在更为愤怒的各路掌门掌事面前保持冷静与镇定，并妥善安置幸存与受伤的弟子。
　　此外，还得因那些因意外而死去的弟子，给各门各派一个交代。
　　他与身周几个长老吩咐一怔，走到已全部聚在论剑台上的众掌门面前。
　　神色严肃，抬手躬了躬身，语气中带了些愧疚。
　　“诸位，请随我来，我会给大家一个交代，并诚请各位一道商讨此事，以及后续的一些问题。
　　此事与先前所论之事，必然有着极大的联系。”
　　众位掌门面色也不是很好看，但紫胤真人都如此了，也没人多说什么拂他的面子。
　　多日观看论剑大会，眼见着这些掌门时在而时不在，神神秘秘的。
　　林盛其实早便提起注意，且心有猜测。
　　如今听到紫胤真人这番话后，也算是在他的那些猜测上，盖上了章。
　　“此番天墉城广邀各路仙派，论剑大会只一个外壳罢了。
　　而与各派掌门掌事探讨邪道与六界碑一事，这才是此番论剑大会的真面目！”
　　他眼见众位掌门掌事随着紫胤真人离去，心中不由暗暗想到。

第60章 从未见过的紫衣人
　　不多时，林盛便随着蜀山剑派的弟子队列一道返回了蜀山剑宗的住地。
　　此番看台上爆破符轮番被引动，引发一连串的爆炸，各路仙派均有伤亡。
　　但因蜀山剑派有着摇光剑仙在，虽也无法避免有所伤亡，但较其他门派，已是少很多了。
　　“师兄，这是天墉城弟子送来的药，你也受了伤，赶紧喝了吧！”
　　林盛坐在屋中，忽而听闻有人在门外敲门，声音很熟悉。
　　是陈子闻给他送了药来。
　　他立即出门接药，与之简单寒暄之后便回到屋里，随手将之倒在一盆花里。
　　林盛并未受伤，只是他装作为爆破符伤到，借以安静修养罢了。
　　天墉城的许多弟子除了要顾及本门派的修缮与弟子安置问题外。
　　还要在各路仙派的住地来回走动，帮忙照顾伤员。
　　等待天墉城再作修整一番，便最后进行收服九幽龙雀的事情，而论剑大会，则就这么草草收了场。
　　但谁也没有觉得惋惜。
　　早在上次摇光剑仙震怒之后，本还算是一个用来遮掩的外壳的论剑大会，便也失去了其原本的作用，那时候许多人的心思便都不在这论剑大会上了。
　　“只是可惜，这群邪魔之道，偷偷摸摸藏下的爆破符，毁掉许多地方。
　　其中有许多皆是我还没来得及去签到的地方......”
　　而且直到收服完九幽龙雀，各门各派开始返程，天墉城内这些建筑都不一定可以重建得好。
　　林盛不免有些许生气。
　　但那些罪魁祸首如今已在震怒的紫胤真人一道剑光下连渣都没剩，他也就作罢。
　　不过很快，他便想到一个比较不错的法子。
　　虽然“林长生”要随蜀山剑宗一道回去，但林盛可不用。
　　他本就是借傀儡身出来的。
　　“在这里留下另一只傀儡，即便之后回去，也可以继续以神念附身，以这道傀儡之身回来。”
　　在参透炼傀秘法之后，林盛的控傀术已到了出神入化的地步。
　　他可以随意将自己的神念附着在自己的任何一道傀儡身上，不论距离有多远。
　　稍作思考，林盛便立即起身，在院中寻了一处隐秘之地，将傀儡和保护阵法藏了起来。
　　这些腾出来给各门各派居住的地方，之后并不会空着，而是会让天墉城的弟子们住下。
　　以前芙蕖带着他和秦逐月四处观看之际，曾提起过这件事情。
　　而就在此时，临天阁中。
　　一仙道宗门的掌门面上仍有愠色，咬牙切齿道：
　　“此番邪道众人在看台还有天墉城诸多对弟子们开放的地方布下爆破符，以及后来自爆身份，忽然朝着论剑台上冲去，这显然是将主意打在我们各门各派的年轻一代弟子的身上！”
　　坐在他身旁的另一位掌门也握紧拳头，随之附和：
　　“不错！这便是此番邪道的目的，当真其心可诛！”
　　两人话音将落，便引起不少宗门掌门掌事的赞同。
　　许多人都对此极为忧心，弟子天资虽高，但修为尚低，就算是完全养在山里，也不一定真的安全。
　　谁也不知道现在还有多少邪魔之道中的人，混入并蛰伏在各路仙派之中。
　　紫胤真人面色严肃，低声开口：
　　“诸位且听我一言，此番邪道之举，或许与先前焚寂剑被盗一事有着牵连。
　　自当日事发，天墉城便不懈追查，线索却总是会无端断去，如今想来，是这些邪道卧底在相互接应。”
　　琼华派掌门道胤真人闻言，点点头：
　　“此番闭幕上大肆破坏，虽造成不小伤亡，但其也是抱着必死决心。
　　想必是觉得焚寂剑到手，已无须顾及。”
　　众人沉默不语。
　　这是自然，正邪两道自古针锋相对，无论什么事什么时候，总喜欢给对方使些绊子。
　　道胤真人所言，的确也在情理之中。
　　紫胤真人朝着众人点了点头：
　　“至于先前与诸位商讨的六界碑相关一事，以及后续对于邪魔之道的清剿与应对之法，与此事虽有关联，但应当与诸位并无太大的牵连，此番回到各自宗派中，还是以快速将各门各派之间的联系水镜搭建起来为主。”
　　邪魔之道打着六界碑的主意，那便不是哪一个仙道宗门独个儿的事情。
　　看守六界碑的宗派众多，而各路仙派需要快速在彼此之间搭建起联系水镜赖，得以快速互通消息。
　　邪魔之道一计不成，必不会罢休，且正道清剿，邪魔之道也必然会想方设法反击。
　　正道各派要快速结合起来，以便到时应对。
　　闻言，众人点了点头，此事早便讨论完毕，这时候再提起，无人有任何异议。
　　而林盛在藏好自己的傀儡之后，便悄悄回到了自己的屋里。
　　并没有任何人发现林盛的举动。
　　现在大家都在各自房中不敢离开。
　　毕竟谁也不知道，现在的天墉城里到底还有没有藏着邪魔之道。
　　不过林盛在回到屋里之后，没过多久，门外忽然传来两股气息，正缓缓朝这边走来。
　　他立即便认出其中一道属于百里屠苏。
　　主要是这种辨识度极高的煞气波动，很难认不出来。
　　“百里屠苏来这里......
　　另外一道气息也不属于陵越，会是谁？”
　　林盛很快不继续多想，抬手一挥，将屋中许多自己的东西隐入阵法之内。
　　下一刻，门外响起“咚”“咚”的敲门声。
　　很快，百里屠苏小心翼翼的声音在门外响起。
　　“长生小兄弟，我听说你上次又被那爆破符给伤到了，可是要紧？
　　我带了一个擅医的朋友来帮你看看伤势，这会儿你可方便开门？”
　　林盛无言片刻，随即又有些好笑。
　　屠苏这小子还在因为上次不慎煞气“伤到”他的事情而内疚。
　　先是偷盗八叶清心丹送来，现在又是请了擅医的人来帮忙看伤。
　　“这小子，还挺热心。”
　　心中暗暗思索着，他上前打开了门。
　　百里屠苏面上的担忧之色瞬间为喜悦之色所替换。
　　他看着林盛，笑道：
　　“小兄弟，这样看起来你的气色似乎不错，我差不多放心些了！”
　　林盛朝他笑了笑，只点点头，并未多言。
　　不过很快是微微偏头，看向站在百里屠苏身后的人。
　　见此，百里屠苏似刚刚反应过来，忙侧身，把身后之人拉过来：
　　“长生小兄弟，这便是我带来帮你看伤的朋友，不过见你如今这般模样，似乎已经不需要他动手为你诊治了！”
　　说话间，他背后那人的容貌也被完全显露出来。
　　那人着天墉城弟子服饰，面容俊朗，嘴角含笑，浑身有一股浑然天成的气质。
　　修为处于金丹境三重。
　　但其周身有一股神秘气息笼罩，似乎隐藏了其周身真实的修为。
　　见到这人，林盛心中微微有些讶异，他来到天墉城也挺久了，却还从未见到过这个人。
　　且这人的修为水平，竟也没有去参加论剑大会。
　　林盛面色未变。
　　心中微微一凛。
　　“虽着天墉城弟子服饰，但所真正修习的功法并非天墉城所属......
　　此人绝不简单！”

第61章 居然收服成功了吗
　　百里屠苏自然察觉不到林盛心中所想。
　　他兴奋得拉过那紫衣人，给林盛介绍起来：
　　“忘了给你介绍，长生小兄弟，这是我的好朋友，他叫欧阳少恭。
　　本是要和我们一道参加论剑大会的，但他正处与修炼关键时刻，需要闭小关，近日为邪道影响，才被迫出关。”
　　说到这里，百里屠苏眼中不免闪烁起淡淡红光，很是气愤：
　　“这些该死的邪魔之道！若不是长老救援及时，少恭此番少说也要重伤了！”
　　在听到“欧阳少恭”这四个字的时候。
　　林盛便没有太注意这百里屠苏后面说的那些话了。
　　他暗暗打量了那欧阳少恭一番，后者见此，朝他微微一笑。
　　这个人看起来白白净净，有副无辜皮囊，实际上内力早已变得疯狂腐朽，做了不少坏事。
　　此番拜入天墉城内，接近百里屠苏，都有着其自己的目的。
　　简单来说就是披着羊皮的狼罢了。
　　林盛面色未变，只朝着欧阳少恭拱了拱手：
　　“欧阳兄。”
　　见此，欧阳少恭也笑着朝他拱了拱手，轻声道：
　　“我看这位长生小兄弟面色红润，中气十足，极为健康，只是有些不碍事的外伤。
　　也多半是快好了，注意调养即可。”
　　说着，他回身看向百里屠苏：
　　“屠苏，这下你不用着急了。”
　　林盛也朝着百里屠苏笑了笑，没有多说什么。
　　听到欧阳少恭的话，百里屠苏才是稍稍安心了些。
　　三人进屋稍稍聊了聊，屠苏便拉着欧阳少恭起身离开。
　　许是先前听百里屠苏多次提起过他，在此期间，欧阳少恭也在暗暗打量观察林盛的房间。
　　但林盛的阵法极为强悍，他探查半晌也没有发现什么。
　　望着两人离去的背影，林盛心中不觉冷笑：
　　“我的房间也是你窥探得了的？”
　　随后也不再多想，抬手一挥，屋中一切便恢复如常。
　　过了有三日，天墉城内才终于简单修缮完毕。
　　那些建筑物自然是没有完全恢复，只是将天墉城内被爆破符搅得一团乱的地方简单清理了一下。
　　主要还是要好好修缮封印九幽龙雀的地方。
　　天墉城弟子早早来送帖子，讲明第二日就是收服九幽龙雀的仪式。
　　林盛稍作思索，心念微动。
　　其眼中红光微闪，随即一道红光自他身后直窜而起，最终定在其面前。
　　红色氤氲翻腾不息，林盛眼中红光微动，这团氤氲才消散开来。
　　露出了被包裹在其中的六合招魂幡。
　　“六合招魂幡的力量，应当便足够收服那只九幽龙雀的魂魄......
　　不过保险起见，再附一根缠魂丝进去，万一生变，还有最后的底招。”
　　想着，他心念一动。
　　一道莹白色光芒忽而于手指间显现出来，后化作极细的一跟线，缓缓融入六合招魂幡中。
　　“过来。”
　　林盛心中低唤一声。
　　不过片刻，门外便响起秦逐月的敲门声。
　　在其进门之后，林盛将六合招魂幡抛给她。
　　秦逐月连忙抬手接住，低头仔细观察。
　　“待你进入那封印之中后，便将之放在那九幽龙雀身前，其余的你就不用多管了。”
　　他也并未仔细和秦逐月说着六合招魂幡的效用与使用方式。
　　闻言，秦逐月朝他躬了躬身：
　　“是，主人。”
　　林盛挥挥手，秦逐月这才收起六合招魂幡，转身离去。
　　第二日，他随着蜀山剑宗的弟子队列，一路赶往天墉城内封印者九幽龙雀的地方。
　　本来收服九幽龙雀这个仪式应该是全部人都要到场的。
　　但因为之前论剑大会闭幕上邪魔之道那些人的那出事儿。
　　死伤许多弟子，还有余下不少人要照顾那些伤患，如今到场之人足足少了一半。
　　“请有着收服九幽龙雀资格的三位弟子来到此处。”
　　不过多久，紫胤真人便是出现在那封印阵法的不远处，凝声低低道。
　　秦逐月，陵越，柳梦璃三人便是立时御剑赶至其身边。
　　紫胤真人微微抬手，身后的那道阵法便霎时闪烁起蓝紫色光芒，后渐有一道法力漩涡逐渐凝出。
　　“三人皆享有收服九幽龙雀的资格，进入顺序便是你们三人论剑大会的最终排名顺序。
　　若是前面的人收服成功，那后面之人便是无缘于此，天墉城会另备厚礼。”
　　闻言，秦逐月三人朝他点了点头。
　　“九幽龙雀如今只是一道虚弱的魂魄，每个人至多有两个时辰尝试将其收服。
　　但若实在缘浅，也不必强求。”
　　最后嘱托一句后，紫胤真人便打开了身后的阵法大门，低头看向陵越：
　　“去吧。”
　　陵越躬身行礼，随后走入那阵法大门之中。
　　林盛正坐在蜀山剑宗的阵营里，颇有些悠哉得望着陵越进去的背影。
　　耳畔忽而响起一道熟悉的声音。
　　“你猜陵越师兄多久就能够出来呢？”
　　扭头望去，果真是百里屠苏，他还拉着欧阳少恭一起过来。
　　见此，林盛不由无奈。
　　这百里屠苏因为浑身煞气，又是紫胤真人带回山中收为徒弟，还与陵越芙蕖关系极好。
　　为天墉城中一众弟子嫉妒怨恨，以陵端为首，都不待见他。
　　因此，屠苏身边没几个朋友。
　　此番结识林盛，是巴不得天天来找他说话。
　　林盛装作思索为难，摇了摇头：
　　“陵越师兄修炼勤勉，是极为出色的人，想必收服九幽龙雀于他而言，并非什么难事。”
　　他也总不能说陵越和柳梦璃根本无法收服九幽龙雀。
　　百里屠苏闻言，用力点头：
　　“想必大师兄一定很快就可以出来！”
　　欧阳少恭轻声笑了笑：
　　“屠苏，不用担心，陵越是天墉城内最出色的弟子，也是论剑大会名副其实的第一名。
　　他若是无法收服，那再也不会有比他还要强的人存在了！”
　　听到欧阳少恭的话，百里屠苏也跟着他笑了笑。
　　林盛见此，心中不免暗暗冷笑：
　　“此人浑身上下，面容，气质，谈吐，举止，处处都装的仿佛是一个好人。
　　仅是这一点， 瞧来也是极为了不得了。”
　　但他并不是在夸赞欧阳少恭。
　　在三人讨论陵越究竟要花多长时间才能出来的时候。
　　周身也有不少弟子在讨论。
　　“秦师姐还是可惜了！上次若是稍稍注意一些，便不会那么早出局！保不准还能争个第一呢！”
　　“可不是！看得我真揪心！万一在她之前就有人把九幽龙雀收服了怎么办啊！”
　　蜀山弟子多数在为秦逐月担心，且很为上次比试秦逐月过早出局而恨铁不成钢。
　　至于别派弟子，多数在猜测陵越能否成功，或是需要花费多长时间才能成功。
　　也不知过了多久。
　　“大师兄出来了！
　　才只过了一个时辰！一定是收服成功了！”
　　有一人兴奋的声音忽然响起，周遭立时陷入一片寂静。
　　林盛微微有些惊讶，也随之抬眼望去。
　　“才只一个时辰？”

第62章 真的没有人可以收服它吗
　　只见紫胤真人身后的那扇以法力凝成的大门中缓缓有一人走出。
　　陵越面容平静，众人也看不出来他这是到底收服成功了还是没有。
　　不觉皆是屏住呼吸等待。
　　天墉城的弟子们多数都已认定陵越出来这么早，必然是收服成功了。
　　已有不少人在小声欢呼。
　　而蜀山剑宗还有琼华派的弟子们见此，不由面上生出遗憾之色。
　　林盛也是抬眼望向陵越。
　　他心中虽然笃定他们两人没有九幽焚天焰，必然无法收服九幽龙雀。
　　但也很好奇为何陵越会是如此一副淡定的神色。
　　紫胤真人看着陵越，眼中也微微有着诧异之色闪过。
　　但很快便恢复正常，还带了些许淡淡欣赏：
　　“陵越，结果如何？”
　　陵玥抬眼望着紫胤真人，忽而闭眼，很是遗憾得摇了摇头：
　　“师尊，弟子修炼还是不到位，无法收服那九幽龙雀。
　　一个时辰内尝试过许多办法，但见不到希望，便不想再过多浪费时间，就早早出来了。”
　　这么早出来，竟然是没有收服，觉得看不到希望，就不想浪费时间了？
　　林盛：“......”
　　霎时间，在场众人面上神情各异，十分精彩。
　　先前几乎已经是开始提前庆祝的天墉城弟子面色立时僵住，半晌缓不过神来。
　　十分不愿意相信陵越刚所说的话。
　　所有人都看着他们的大师兄，恨铁不成钢：
　　你都没有试，怎么就知道自己在那剩下的一个时辰里看不到希望了呢？！
　　而其他宗派的弟子闻言，面上或多或少也有些失望之色。
　　蜀山剑宗与琼华派弟子除外，这两个宗派之前几乎都在唉声叹气的弟子们，此时一下子再度振奋起来。
　　“柳师姐又有机会了！”
　　“秦师姐又有机会了！”
　　听到陵越的话，紫胤真人的面上也有那么一刹那稍稍凝了下，后也稍有些无言：
　　你这小子既然是没有收服，那出来时一副信誓旦旦好像已经把他收服了的淡然模样作甚？
　　不过面色未变，只朝他点了点头：
　　“无妨，勤加修炼便是。”
　　陵越拱了拱手，恭声道：
　　“是！谢师父指点！”
　　紫胤真人摆摆手，转而看向站在一旁的柳梦璃：
　　“去吧。”
　　柳梦璃闻声，朝着紫胤真人躬了躬身，转身朝那阵法大门之中走去。
　　弟子们便是开始了再一轮的猜测。
　　天墉城弟子虽然失去了陵越这个希望。
　　但是对于这个连大师兄也无法收服的九幽龙雀到底还有谁能收服，表示十分好奇，也表示怀疑。
　　“既然是大师兄无法收服的存在，那么其他人成功率应该也都是极低！”
　　所有的天墉城弟子都这般笃定得想到。
　　百里屠苏见陵越没有收服成功，很有些难过。
　　“大师兄竟然会没有成功......”
　　林盛不知道怎么安慰他，就没有开口。
　　反正有欧阳少恭在。
　　果不其然，不出片刻，欧阳少恭便是温声道：
　　“先前紫胤真人也说，收服不成，那是缘分未到，陵越的缘分，许不在这九幽龙雀身上，不必难过。
　　你看陵越自己都不难过呢。”
　　话音降落，近旁传来一道爽朗的笑声。
　　林盛抬眼望去，却是陵越，他满脸笑意，丝毫不因为收服失败一事而沮丧。
　　“少恭说得对！何必为我难过？”
　　说罢，他扭头看向林盛，拱了拱手，笑道：
　　“长生小兄弟，伤势好些了么？”
　　林盛也回他一礼，笑了笑：
　　“已无大碍，陵越兄挂怀了！”
　　四人便凑在一起聊了起来，不时望向那阵法大门处。
　　时间不觉渐渐流逝。
　　但这次似乎是等的时间久了些。
　　“快到两个时辰了！这柳梦璃还没出来，会不会是有希望？！”
　　周围弟子又开始窃窃私语。
　　琼华派弟子很急：
　　“柳师姐加油！千万要在时间内收服完毕啊！”
　　“要是在时间到时还在收服，那应该也能算是咱们师姐的吧！”
　　蜀山剑派的弟子也很急：
　　“本来觉得她是两个时辰到都没有办法的，怎么让你们一说，感觉她已经开始收服了呢！”
　　“急死了！千万不要成功啊！”
　　当然后一句话没人敢说出来。
　　又过了一刻钟。
　　“出来了！柳师姐出来了！”
　　不知又是谁大喊了一声，将众人的注意力全部都吸引到了政法大门处。
　　只见柳梦璃面色有些苍白，缓缓从中走了出来。
　　不过她要比陵越好猜，或者说是根本就不用猜。
　　柳梦璃虽然惯常面无表情，许多心思都不表现在脸上，但此时也能明显看出她有些沮丧。
　　既然一个平时喜怒不形于色的人都能直接在其脸上看出沮丧的情绪。
　　那自然就是失败了。
　　陵越笑着摇了摇头：
　　“看来柳姑娘也失败了啊，她或许也遇上了那种难缠的火焰。”
　　方才在聊天之际，陵越便与林盛等人描述了九幽龙雀身上那股特殊的火焰。
　　林盛自然知道这是九幽焚天焰。
　　这也是他笃定除了自己之外，没人可以收服这九幽龙雀的原因。
　　柳梦璃抬眼望向紫胤真人，摇了摇头：
　　“弟子才学浅薄，无法收服九幽龙雀。”
　　紫胤真人轻声道：
　　“无须沮丧，本就是缘分未到之事。”
　　闻言，柳梦璃虽面上仍有遗憾，却也只能朝他点了点头，转身离去。
　　周围的那些弟子们见此，也不觉面露震惊与遗憾之色。
　　“陵越还有柳梦璃两个人居然都没有能够成功收服那九幽龙雀？！”
　　“这已经是论剑大会的第一名和第二名了！”
　　“既然他们都不行的话，那到底还有谁可以收服它？”
　　除了蜀山剑宗的弟子们依旧对于秦逐月还有着极大的信心之外。
　　其余仙派的多数弟子们见到陵越和柳梦璃两个人接连失败，心中也不由得有些失望。
　　自然也不会对于还没有动手的秦逐月抱有多大的希望。
　　很多人都在想：
　　难道真的就没有人可以收服这九幽龙雀了吗？
　　紫胤真人扭头看着依旧立在一旁的秦逐月，轻声道：
　　“去吧。”
　　秦逐月礼貌得朝他躬了躬身，转身朝着其背后的阵法大门缓步走去。
　　但其实此时除了少数人之外，许多人的心思都已不如之前那般，会去猜测秦逐月要花费多长的时间来收服这九幽龙雀。
　　而是多数人都开始笃定，既然陵越和柳梦璃都失败了。
　　那么论剑大会上排名还在他们两个人之后的秦逐月，必然也是一个失败的结局了。
　　陵越望着秦逐月逐渐消失在阵法大门里的身影，思索道：
　　“不知为什么，我总觉得秦姑娘的背影，看起来十分有自信。”
　　百里屠苏点了点头：
　　“我也这么觉得。”
　　林盛朝两人笑了笑，没有多说什么。
　　不消片刻，便有人惊呼道：
　　“才一刻钟都不到，居然就出来了？！”

第63章 各仙派担惊受怕的一天
　　“不会是进去之后转了一圈就出来了吧？！这才不到一刻钟啊！”
　　一声惊呼，将全场人的注意力与目光，全部都集中到了那阵法大门之前。
　　众人扭头望去，满面震惊。
　　只见秦逐月面色淡然，进去时什么表情，出来时就还是什么表情。
　　仿佛真的只是进去转了一圈就出来了。
　　陵越目瞪口呆：
　　“秦姑娘这是......直接放弃了么？”
　　百里屠苏也如出一辙，只是震惊得没能说出话来。
　　而欧阳少恭望也并未多言，只是在向秦逐月时，眼中多出来几分审视的意味。
　　林盛望向秦逐月的身影，他可以感觉得到，六合招魂幡内现在极为澎湃翻涌的强悍气息。
　　那是属于九幽龙雀的强大力量！
　　这股气息虽然因为重获新生而有些不安分，但通体气息与六合招魂幡融合极好，毫无阻碍，便被炼化为六合招魂幡的主魂。
　　且也没有消耗林盛为保险放进去的那根缠魂丝。
　　他暗暗点头：
　　“还不错！”
　　不过以他想象之中的速度，应该要比这话更快些。
　　因为主要步骤，不过就是走进去，拿出六合招魂幡， 放在九幽龙雀面前，收起来，出来。
　　远用不了一刻钟。
　　但能达到这个速度，也算是挺不错的了。
　　紫胤真人显然也没想到秦逐月不到一刻钟居然就直接出来了。
　　他也下意识以为秦逐月必然没有收服那九幽龙雀。
　　就连去重新感知一下封印之内还有没有九幽龙雀的魂魄存在这个步骤，他都直接忽略掉，甚至于连已事先说过两遍的安慰之辞，都已经蹦出来几个字。
　　“既是无缘......”
　　但很快 ，紫胤真人面色微凝。
　　他感知到这道阵法镇压之下异常平静，似乎毫无灵魂波动。
　　可这实在是太不可置信，紫胤真人忍不住又检查了一遍。
　　而蜀山剑宗这边的弟子们也皆是目瞪口呆，一时间不知道说些什么。
　　没人看得懂秦逐月的行为，因为太快了。
　　唯摇光剑仙眼中微微闪过一丝惊讶之色后，很快便感知到那阵法镇压之下，早已没有任何神魂波动的痕迹。
　　显然，九幽龙雀已经不在那里了。
　　不等紫胤真人再度确认，秦逐月已然是抬手抱拳，朝着紫胤真人之处微微躬了躬身。
　　恭声道：
　　“幸不辱命！这九幽龙雀，弟子便收下了！多谢！”
　　随着秦逐月这声音响起。
　　周遭再度陷入一片寂静。
　　紫胤真人眼中闪过一丝震惊，但很快压抑下来，面色恢复如常。
　　他笑眯眯看着秦逐月，点了点头，面上满是欣赏之色：
　　“你与它有缘，这是最好不过的事情。
　　若是今日无人可以将之收服，那么等待它的，便只剩下魂力耗尽，默默消散的下场。”
　　说罢，便转身看向还未曾缓过神来的众位弟子。
　　“诸位，今日九幽龙雀的魂魄已然有了归属，便是蜀山剑派弟子，秦逐月！”
　　秦逐月应声微微躬了躬身，面色平静，不卑不亢。
　　众人稍稍寂静了片刻，后猛然间爆发出极为强烈的欢呼声与掌声。
　　“第一第二都没有成功，第三名居然就成功了！”
　　“而且还只用了不到一刻钟的时间！太厉害了！真不愧是蜀山剑派的人啊！”
　　各派掌门掌事面上有着淡淡喜悦和浓浓的羡慕之色。
　　能够拥有如此天赋卓绝的弟子，那当是宗门之幸！
　　谁不希望现在被众星捧月，人人夸赞的弟子是属于他们门派的人啊！
　　摇光剑仙不言语，但看向秦逐月时，脸上浮现出一丝满意的笑容。
　　林盛见此，也很是满意。
　　如今秦逐月被人夸赞羡慕，而这一切，却皆林盛的掌握之中。
　　当热潮渐散，紫胤真人低头看向秦逐月，道：
　　“秦姑娘，我想知道你是如何收服九幽龙雀的？”
　　陵越站在林盛旁边，低声呢喃道：
　　“我也想知道她是如何对付那九幽龙雀周身那种极为难缠的火焰的！”
　　坐在远处，面色依旧苍白的柳梦璃也抬眼望去。
　　秦逐月怔了怔，摇了摇头，眼中出现了几丝迷茫：
　　“仔细说的话，没有什么特别的办法，我进去只在它面前站着，不一会儿，它自己就过来了。”
　　寂静！
　　现场再度陷入一片寂静！
　　林盛不免笑了出来，不过并未笑出声。
　　百里屠苏在旁边茫然得说了一句：
　　“原来这就是那种所谓的天命之子吗......”
　　一语点醒梦中人。
　　在场众人听到这句话，登时悟了！
　　这哪里能算得上是有缘分啊，这简直就是天地间独此一份的天命之人，都不用你自己亲自动手去收服，它自己就直接过来了！
　　紫胤真人怕秦逐月再说出什么让人不觉心生妒忌的话来，引起在场弟子们的强烈不适。
　　便快速简单寒暄了几句，直接宣布了收服仪式结束。
　　因为天墉城也在重建之中，所以各路仙派也没有在这里继续久留。
　　早些的当天便都离开赶回宗门去，而蜀山则是第二日清晨才离开。
　　临走时依旧是陵越等人来送别，不过这次多出来一个百里屠苏。
　　他望着林盛，有些不舍：
　　“长生小兄弟，日后有机会，要常来天墉城玩啊！”
　　林盛心中不觉好笑，也仍礼貌点了点头：
　　“如有机会，定然来访！”
　　简单道别之后，林盛便随着蜀山剑宗浩荡的队列，御剑而起，朝蜀山剑宗的方向而去。
　　殊不知在此期间，大宗门也就罢了，队列中修为高深的长老极多，不必担心。
　　但对于一些小门小派来说，一路上可谓是担惊受怕，疑神疑鬼。
　　天墉城内接连两次邪魔之道的暴乱，且次次都极为明目张胆，这可是让这些小门小派担心坏了。
　　刚离开天墉城时，害怕城外有着邪魔之道的埋伏。
　　严防死守度过这个阶段后，又担心路途中各处哪处万一有邪魔之道偷偷埋伏。
　　因为当时有着邪魔之道此番是针对仙道宗门年轻一辈弟子的说法。
　　而对于小门小派来说，培养一个出色的弟子极难，全宗上下都宝贝得紧。极为担心让邪魔之道找着机会给害了。
　　至于千辛万苦终于回到了宗门，却又开始担心宗门内是不是还藏有邪魔之道的卧底。
　　于是在逐渐接连赶回宗门之后，许多仙门仙派，都开始了对于内部的彻底清查。
　　只是查了许久，却也没有查出什么有用的信息来。
　　更别说是找到卧底了。
　　而这些事情发生的时候，林盛才刚刚随着蜀山剑宗的队列，一道回到蜀山剑宗。
　　在秦逐月的掩护下，他回到了剑冢。
　　“已经突破至元婴境四重了么？”
　　刚刚收回神念，林盛便察觉到自身的修为境界，比出发之前浓郁了许多！

第64章 会吹彩虹屁的炼傀助手
　　稍稍惊喜之后，林盛面色便恢复平静。
　　甚至平静下来仔细想想，还有点儿不太满意：
　　“此番在天墉城也待了一个月有余，怎的才突破了一个小境界？”
　　在林盛的神念附身在傀儡身上离开剑冢前往天墉城期间。
　　他自身的躯体也会一直留在剑冢中进行自发修炼。
　　毕竟在离开前他就已经炼制好了十几道纸傀儡，剑冢里日常的事务还有杂活都有其代劳，他根本不必去操心。
　　倒是因为在天墉城呆了一个多月，期间有弟子前来送五灵石。
　　林盛曾暂时收回了神念完成了五灵石的替换。
　　也是在那个时候发现自身丹田气海之处的灵力充盈，便留下来顺便进行了一次突破。
　　不过那次是突破到了元婴境三重，在那之后，差不多又过了二十多天。
　　在林盛看来，怎么也该突破到元婴境五重了才是......
　　他又细细感知一番。
　　发现体内还有着不少已经被炼化，但是却没有被丹田气海吸收的灵力。
　　“原来是因我自身主要神念不在剑冢，这些灵力不加引导，无法自主由丹田气海吸收。
　　之所以会突破元婴境四重，是因为灵力太多，被挤到了丹田气海中，后自主进行吸收突破。”
　　想到这里，林盛稍作思索。
　　既然这次体内灵力如此充盈，却还没有进行自主突破。
　　那应当是还没有到达元婴境四重身躯存储灵气的上限。
　　不过离元婴境五重应该也不差多少了。
　　念及如此，林盛立即起身，朝着剑冢更深处行去。
　　于他而言，没有什么比继续修炼，提升实力更加重要的事情了。
　　在林盛前往剑冢深处继续修炼的时候。
　　蜀山剑宗内部高层已是在摇光剑仙回归之后，立刻在掌门紫微真人的紫微殿中召开了一次会议。
　　天墉城广邀各路仙道宗门，实际上便是为了各门各派高层聚在一起。
　　商议接下来应对邪魔之道的具体法子，并商议如何保护六界碑，维护六界平衡。
　　“在仙道各派之间彼此各自构建一个水镜，方便彼此联系，这紫胤真人的提议倒是不错。”
　　玉衡剑仙思索片刻，轻轻点了点头。
　　闻言，在场众人也随着点头，都没有什么异议。
　　紫微真人顿了顿，开口道：
　　“此番天墉城内那邪魔之道竟敢明目张胆发起两次袭击，看来是想要报复上次正道的清剿行为。
　　但这次两方损失都不算低，此后应当会各自沉寂一段时间。”
　　天权剑仙摇了摇头：
　　“此番在蜀山彻底搜查一遍，也都没有查到什么邪魔之道的踪迹，想必早已得到了消息蛰伏起来。
　　既然邪道打算蛰伏，那我们便没有随之蛰伏的道理，趁势追击好好刹一番他们的锐气才是！”
　　也有一部分人点了点头。
　　摇光剑仙叹了口气：
　　“天墉城此番受损严重乃是意料之外的事，且自身也忽而爆发焚寂剑的相关诸事。
　　此番还是等各门各派的水镜相互构建起来后，再行商议下一步动作罢。”
　　紫微真人缓缓点头：
　　“现在也只能暂且先如此了......”
　　一夜过去，天上渐有旭阳初生。
　　林盛缓缓停止修炼，长长呼了一口气。
　　“呼——”
　　随后便仔细在气海丹田处感知一番，颇是满意。
　　“突破元婴境五重了，这才是正常的修炼速度嘛！”
　　他正待起身回到草庐中，去研究研究炼丹炼器相关的事，忽而感知到剑冢深处，有一抹极浓的邪气乍现。
　　但很快就消失了。
　　林盛抬眼望向那邪气出现的地方，微微眯起眼睛。
　　那是小剑冢的方向。
　　“一月有余，是又开始不安分了么？”
　　他眼中忽有金光乍现，旋即便化作一道金色剑光，转瞬间便抵达小剑冢不远处。
　　此处果真又悄悄聚集起来不少邪魔之气，黑压压一片瞧来极为渗人。
　　可这些邪魔之气在林盛赶至后，又全部朝小剑冢内退去，顷刻间便全部消失。
　　“感知越来越清晰了......
　　这小剑冢内，必然藏着一道威力极强的魔器，也藏着数把仙剑将其镇压封印。”
　　可即便如此，这道魔器周身的邪魔之气也依旧浓郁繁盛，可见其威力极大。
　　“不过仔细感知下，其实本质也与剑冢内那些邪魔之气并无太大不同，不过滴水与汪洋之差。
　　待时机成熟之际，这魔器，也必然能够成为我的囊中之物......”
　　他暗暗寻思片刻，嘴角掀起一抹笑。
　　心念微动。
　　“现！”
　　忽而有一道五彩虹光出现在其身前，霎时间周身便被这五色光芒与氤氲尽数充斥。
　　片刻后，虹光渐弱，显现出其中之物。
　　是林盛许久没有拿出来使用过的五灵轮。
　　“但现在你还是先在这里安安静静被镇压着吧......没事别来干扰我修炼。”
　　他低低开口，抬手一挥，那五灵轮便瞬间绽出五色光华，后化为数道虹光，如雨挥洒，遍布在此间各处。
　　在五灵轮镇压下，似乎有什么东西在极为愤怒得挣扎吼叫。
　　只是全然无济于事。
　　林盛并不理会，将五灵轮留在此处后，便转身化作一道金色剑光远去。
　　与此同时，除了蜀山之外，其余的各路仙派回到宗内，便也是先行在宗内细细搜查一番。
　　同样毫无收获。
　　随后便都开始进行联系水镜的构建。
　　半月有余之后，各大仙门仙派几乎全部都将联系水镜构建好。
　　除了天墉城。
　　在这段时间里，几乎没有哪个仙派可以联系到天墉城。
　　不过大家也都暂时没有太放在心上，毕竟此前天墉城先后受邪魔之道的埋伏袭击，自身还有着一把威力强大但却极为不稳定的焚寂剑似乎在暴动边缘。
　　处理自己的事情，的确是需要一段时间，众仙派表示理解。
　　所以皆在耐心等待，一时间也没有去打搅。
　　林盛结束今日的修炼后，缓步回到了草庐中。
　　抬眼便见到在屋内一角，有一只半人高的鸟状生物正不停扑扇翅膀。
　　它的面前是一团紫金色的九幽焚天焰，翅膀每扇一下，那火焰就燃得越盛一些。
　　火焰之上，是以前林盛炼丹用的九泉药鼎。
　　这个就是之前在天墉城内收服的 九幽龙雀。
　　林盛把它打发来炼制傀儡了，同时也附带一些炼药炼器之类的。
　　这九幽龙雀炼傀的天赋的确极高，就是平时......
　　他方才进门，还没来得及说话。
　　那九幽龙雀立时转身看着林盛，两只翅膀叠在身前，极为恭敬。
　　其神色和语气皆洋溢着朝气与热情：
　　“主人修炼回来了吗？天哪！主人竟然突破了元婴境六重！怪不得今天主人看起来格外玉树临风！
　　就连那被风吹得飘扬起来的一头乱发，每一根都极有各自独特的风采！”
　　林盛：“......”随即抬手把额前被风吹得歪了些的头发顺了回去。
　　这只九幽龙雀哪里都挺好，就是这张嘴太“甜”了。

第65章 天墉城封城了？
　　这只九幽龙雀有着自身的意识，对于九幽焚天焰以及其效用也十分熟悉。
　　但其并不记得九幽一族的事情，也不记得自己为何会受了重伤，只余下魂魄。
　　她被六合招魂幡收服之后，自主吞噬掉了六合招魂幡中半数魂魄。
　　在林盛初次试图将之召唤出来的时候，她就已然凝出了实体。
　　总归她是六合招魂幡的主魂，日后使用六合招魂幡对敌时，主要借助九幽龙雀之力，所以她会不会将招魂幡中收录的普通魂魄吞噬完，这个林盛丝毫不关心。
　　但目前为止，这九幽龙雀对于林盛而言，确确实实只有炼制傀儡和丹药这个能力较为实用。
　　她吞噬掉六合招魂幡中一部分魂魄后，自身神魂恢复的同时，实力也得到了极大增强。
　　如今已有合体境二重的修为。
　　因此，九幽龙雀十分感激林盛。
　　见到他，就非常乐意且主动得开始“主人”来“主人”去。
　　而且她是个话痨，时常伴随着一连串信口拈来的彩虹屁。
　　幸亏林盛心境平和镇定，从不会因旁人的夸赞而影响自己，不然这九幽龙雀的热情换个平常人还真受不来。
　　“让你炼制的丹药如何了？”
　　林盛并未过多在意方才这九幽龙雀的话，语气平静。
　　九幽龙雀立即扑扇了几下翅膀，它身前的地上立即燃起一团九幽焚天焰。
　　“主人放心！你昨日吩咐我炼制的丹药在今日早上就已经全部炼制完毕了！
　　因为时候还早，且看起来是聚灵辅助修炼的丹药，想着多多益善，所以我又炼了一炉！
　　主人的九泉药鼎实在是绝好的宝贝！用其炼丹事半功倍！这一炉很快就要炼成了！”
　　说话间，她面前那团九幽焚天焰已然散去，显露出其中那一堆瓶瓶罐罐。
　　这是林盛让她炼制来，给秦逐月提升实力用的一些丹药。
　　九幽龙雀虽然炼傀天赋极高，但炼丹水平是比不上林盛的，不过给秦逐月使用，也远远够了。
　　林盛与其相处多日，已习惯她的话多，早便学会了自动忽略：
　　“炼完这一炉丹药就开始炼傀吧，这次练高阶傀儡，材料不够和我要便是。”
　　见那九幽龙雀还待多说，林盛挥手将那地上一堆瓶瓶罐罐全部收起，转身出了草庐。
　　今日是替换五灵石的日子。
　　林盛提前吩咐秦逐月让她来送，便于自己把那些让九幽龙雀炼制的丹药全部交给她。
　　他离开草庐后，便看到秦逐月恭恭敬敬站在门外。
　　“主人。”
　　见林盛出来，秦逐月朝他躬了躬身。
　　在来到剑冢之后，她便不会再刻意掩盖自身的气息。
　　如今的秦逐月自身修为，已然到了金丹境七重的地步，但表面上却只是金丹境四重。
　　都是林盛给她的那些丹药与秘法的功劳。
　　见到她，林盛不由得想起屋里那个话痨，立时体会到了秦逐月讲话言简意赅的好。
　　一时间与她说话的语气都温和了不少：
　　“这些丹药拿去，用于修炼，尽快提升自己的实力，用完了就再来剑冢找我。
　　但不要让周围人发现你的真实修为，敛息一类的术法 ，应当不用我来教你吧？”
　　秦逐月接过那堆瓶瓶罐罐将之收起，面色平静。
　　“多谢主人，我会将自身气息收敛好，不会让旁人发现我如今的修为境界。”
　　她现在时不时就能见到林盛随手掏出一把上品丹药，或者是什么功法技法丢给她。
　　所以秦逐月已经不会像前几次收到东西那样，每一次都要心中大骇，震惊一番了。
　　不过她也禁不住思索，林盛这家伙身上到底有多少天灵地宝？为什么随手一掏都是那种放在外面修道界会引起一众修士争抢的上品存在？
　　林盛心念微动，一道紫金色光芒微微闪动，后落在其身旁。
　　随着一股九幽焚天焰拔地而起，一只九幽圣傀便赫然出现在林盛面前。
　　这是这些天里九幽龙雀炼制出来的天阶九幽圣傀，修为在化神境巅峰。
　　可以替林盛进行五灵石的替换。
　　他将五灵石交给九幽圣傀，便不再多管，抬眼看向秦逐月。
　　“如今外界可有什么动静？”
　　秦逐月恭声道：
　　“因为上次在天墉城里的损失，以及后来仙道众宗门开始构建联系水镜，迅速结合在一起，不利于动手。
　　是以如今邪道处于蛰伏状态。”
　　其实邪魔之道也曾因天墉城的事而有过怀疑她的声音，但早便为秦逐月处理好。
　　她并未将这些无意义的事说给林盛听。
　　林盛点点头。
　　既然是没什么动静就好。
　　省的到时候自己好好修炼着，这些邪魔之道忽然又要搞什么大动作，来扰他修行。
　　秦逐月顿了顿，后而继续道：
　　“只是仙道正派这一边，似乎是有些不太对劲。”
　　林盛挑了挑眉，猜测到：
　　“天墉城？”
　　秦逐月似乎极为惊讶，但很快恢复面色：
　　“主人所猜测不错，正是天墉城出了事！
　　前段时间各大仙派宗门开始在彼此之间构建联系水镜，但那时联系不上天墉城。
　　众人只觉天墉城要修缮整顿因邪魔之道而造成的破坏，耽误些时候正常。”
　　但其实那个时候或许天墉城就已经出了事，
　　只是尚未构建起水镜联系前，各门各派之间的联系极为缓慢。
　　林盛心中暗暗思索到。
　　秦逐月则是继续道：
　　“直到近日，天墉城还是没有任何消息，仙道各门各派才开始察觉不对劲。
　　正巧这时一开始派出去天墉城传讯联系的灵鹤返回，带回了天墉城封城的消息！
　　而且这天墉城，是在各门各派全部离开后，第二天便立刻封了城！”
　　此时此刻，在蜀山掌门紫微真人的紫微殿中。
　　一种高层再度聚集起来，开始商量天墉城忽然间封城的这件事情。
　　就在不久前，一个消息通过构建好的水镜联系，传遍了仙道各门各派。
　　天墉城无声无息忽然封城了！
　　紫微真人眉头紧锁，似乎颇为担忧：
　　“天墉城有着紫胤真人如此高手坐镇，究竟是遇到了什么难事，竟会忽然间就封城？”
　　一般来说，封城都是那种等不及向附近的仙道门派求助，自身又遇到极大威胁时，才会做出的计策。
　　坐在其身周的七剑仙和长老们，也皆是面容凝重。
　　这样的情景，除了蜀山，也出现在其他各路仙门仙派之中。
　　不过在众位仙道宗门为天墉城封城一事而忧心并商讨对策之际。
　　林盛已做好了再度前往天墉城的准备。

第66章 新身份，林长寿
　　从秦逐月传来的消息中。
　　林盛猜到天墉城忽然封城，许是会与焚寂剑有着不小的关系。
　　他在离开之前在那里留下了一道天阶九幽圣傀。
　　虽然这具九幽圣傀并未被林盛立刻激活，但他依旧可以通过这只傀儡，感应到一点儿天墉城内的事。
　　就在他们蜀山剑派离开后不多时。
　　天墉城内似乎又是席卷起一阵焚寂煞气的波动，但时间极短。
　　他简单吩咐了九幽龙雀几句。
　　便是打算抽出神念，附着在留在天墉城的那枚傀儡身上。
　　九幽龙雀站在他旁边，一把鼻涕一把泪，呜咽道：
　　“主人这次要离开多久啊？天墉城那边大乱，与咱们有何干系？主人可真是人帅心善......
　　去那边吃不饱穿不暖的，虽然主人瘦了也很风度翩翩，但他们那里哪如咱们剑冢里悠闲自在？”
　　林盛：“......”
　　他匆匆留下一句：
　　“我去天墉城，可不是因为觉得他们遇到了危险想去救人于水火啊......”
　　说罢，他便心念一动，已然将自身神念转移到了天墉城内的傀儡身上。
　　而他自己的身躯，则被留在剑冢中他惯常修炼的地方，来自行修炼。
　　九幽龙雀见此， 思来想去，想不明白，便唉声叹气朝草庐处走去。
　　“主人不是去救人的，那到底是去做什么的呢？
　　算了，主人那么英明神武，所思所虑，都有他的道理，肯定都是对的，我还是去炼傀吧......”
　　林盛来天墉城做什么？
　　自然是来签到的！
　　如今的天墉城内不至于大乱，但应该是较乱一些的。
　　只要乱一点，那就适合林盛混进去签到！
　　当初在天墉城那些日子，他还有许多地方都没有去签过到呢！
　　不消片刻，林盛的神念便已然与先前留在天墉城里的那道傀儡相融合。
　　他并未多作等待，而是先探出神念，在周遭感应一番。
　　这里果真已有别的人入住，是一群修为不高，好像都还是刚入门水平的弟子。
　　不过其中也零星混着几个筑基境的人，这许是天墉城的教授方式，林盛也没兴趣多想。
　　“快些！快些！等了这么长时间，终于可以进行入门仪式了！一定要去占个靠前的位置啊！
　　听说这次掌门，诸位长老还有大师兄他们都会来呢！”
　　想着，不远处忽而传来一阵急促的脚步声，还有谈话声。
　　林盛听他们说了几句，也大致了解了些。
　　“原来在举办论剑大会以前，这天墉城就已经招收了一批弟子，但都还没有正式举行入门仪式。
　　在论剑大会期间，他们都被安排在其他的地方居住，适应天墉城的生活方式.....”
　　那几个弟子渐渐远去。
　　而这边的楼阁里还剩下不少还没出门的弟子。
　　林盛立时心生一计。
　　“正好趁机扮做新入门的弟子，反正他们都没有正式登记信息，也没有集中授课，不存在身份对不上的问题。弟子的身份用来到处签到，可要比自己想办法去找地方签到方便多了！”
　　他立时心念一动，便催动无量妙法。
　　只片刻，林盛便化作一名着天墉城弟子服饰的普通弟子，周身修为在筑基境一重。
　　因为刚刚说话的几人里就有个筑基境四重的，所以林盛酌情修改了一下外在显露的修为境界。
　　虽然不明白为何天墉城新入门的弟子会有这么高的修为。
　　但林盛深知，要想要拥有前往天墉城各处走动的资格，自身的天赋一定要高。
　　不过不至于是那种要被门派着重培养的程度。
　　检查周身气息皆无异处之后，林盛缓步走出了那道隐蔽阵法。
　　他在院中徘徊片刻，随后跟着几个后出来的弟子，一道前往举办入门仪式的地方。
　　“这天墉城内，似乎是又经过一次激烈的打斗。
　　那些建筑的修缮程度，有些竟还比不上之前我还在这里的时候，想必是又被推翻重建了......”
　　一路上，林盛也看到了天墉城之内如今到处的模样，与初次来此时所见的繁荣景象着实相差极大。
　　片刻后，他跟着那几个弟子，赶到了天墉城内一处悬浮岛上。
　　“展剑台果真气派啊！”
　　前方几人不觉兴奋感叹道。
　　林盛也抬眼望去，只见此处宽广敞亮，四方有着四柄巨大的石剑雕塑，周身环绕着奇异的灵力波动。
　　他可以看出来，每个雕塑周围都有着符篆阵法的存在。
　　“因宗内近日来遇事颇多，一直都没来得及为你们举办入门仪式。
　　稍后仪式结束，每个人都可以在陵越和芙蕖他们那里领取一份修炼资源，作为补偿。”
　　众弟子在展剑台上交谈激烈之际，前方忽而传来一道严肃的声音。
　　抬眼望去，只见远处的高台上，站了近十个人，中间所站之人神色肃穆，器宇轩昂。
　　林盛不认识此人，但能认出他旁边站着的芙蕖。
　　还有另外一边站着的陵越和百里屠苏。
　　瞬间，整个展剑台都寂静下来。
　　不过林盛周围的几个弟子依旧在小声说话。
　　“那是天墉城的掌门涵素真人吗？看起来好强大的样子！”
　　“是啊！而且天墉城即使接连受创，也依旧如此财大气粗啊！”
　　闻言，林盛心中略有些好笑。
　　涵素真人的修为确实还行，但比起紫胤真人，那差得可不是一星半点儿。
　　而且一份修炼资源而已，作为一个修道大宗门，如果因为接连受难就连弟子的修炼资源都发不起，那就真的担不起大宗门的名声了......
　　接下来的说辞不过都是一些基本流程，很快就开始让弟子逐个上前去登记信息，并领取修炼资源。
　　林盛排在后面，望着台上的涵素真人，不觉心中有些许惊讶。
　　“为何是涵素真人出面？紫胤真人去了哪里？如此场面，不一般都是紫胤真人来操持么？”
　　稍作思考，他前面的人已经离开，往高台走去。
　　因为只是一个入门仪式，其他的许多步骤先前都已经经历过了，进行得十分迅速。
　　很快，林盛也走了上去。
　　那负责记录的弟子头也不抬，正在飞快得填写前边的基础信息。
　　“名字？”
　　林盛稍作思考，从之前的假身份“林长生”上得到了灵感。
　　当即朗声道：
　　“林长寿！”
　　那正奋笔疾书的记录弟子手里的笔一歪。
　　他抬头仔仔细细看了看林盛，礼貌道：“叫什么？”
　　林盛好脾气得又说了一遍：“林长寿！”
　　身后不由得响起一阵窃窃私语，他面前的弟子险些破功。
　　但毕竟是专业的，他还是及时忍住。
　　思索片刻，这记录弟子才低头继续去记录，并点了点头：
　　“小师弟这个名字寓意很简单，却也很好，朴实无华！”
　　说到后面，他的声音已有些发抖，显然是忍得很是艰难。
　　林盛笑了笑：
　　“是啊，活得长嘛！”
　　那记录弟子手里的笔又是一歪。

第67章 我想给你介绍个名叫长生的兄弟
　　稍后这记录弟子又陆陆续续问了些琐碎问题。
　　林盛便一概按照中等水准答了。
　　填写完毕后，他便照着指示前往下一个地方去领取修炼资源。
　　刚刚站定，抬眼看去，就看到了两个熟悉的面孔。
　　陵越，百里屠苏。
　　他们两个人一组站在这边，负责给记录完毕的男性弟子发放修炼资源。
　　而另外一边站着芙蕖和风晴雪，她们两个负责给记录完毕的女性弟子发放修炼资源。
　　“小师弟，你名唤什么？”
　　陵越亲切得朝林盛笑了笑，并从储物袋中取出一份修炼资源递给林盛。
　　林盛稍稍朝他躬了躬身，礼貌回道：
　　“多谢大师兄！我叫林长寿！”
　　说罢， 便看到陵越微微怔了怔，而坐在他旁边的百里屠苏则是忽而抬眼望向他。
　　林盛看到百里屠苏的嘴巴微微动了动，似乎是想说什么。
　　但因为顾及到周围的弟子太多，便硬生生忍住没开口。
　　陵越则是笑了笑，依旧很亲切得道：
　　“长寿小师弟这个名字当真不错！让我不禁想起来一个好友！”
　　坐在他旁边的百里屠苏闻言点了点头，随即又轻轻叹了口气：
　　“不知道长生小兄弟如今在蜀山剑宗怎么样了，也不知道什么时候才能再见到他。”
　　林盛心中不由一笑，面上则神色未动。
　　这百里屠苏竟会一直记挂着他。
　　转念一想，也是，这孩子在天墉城内备受排挤，从没几个交心的好朋友。
　　遇见一个对他没有恶意和惧意的人，自然将之化为自己的好友之列。
　　百里屠苏忽而抬眼看着林盛，认真道：
　　“长寿小师弟，日后在门中修炼， 若是有人欺负你，便来找我，我护着你！”
　　陵越扭头看看百里屠苏，不觉是无奈笑了笑。
　　也未出言阻止。
　　林盛抬手抱拳，拱了拱手：
　　“多谢百里师兄！”
　　简单寒暄之后，他便转身朝着离开展剑台的方向而去。
　　在即将离开的时候，林盛心念一动。
　　“在天墉城展剑台签到！”
　　“叮！天墉城展剑台签到成功！”
　　“获得奖励剑招：太虚剑法！”
　　“奖励剑招：太虚剑法已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【太虚剑法】：紫胤真人剑法所成，与空明剑法，玄真剑法合称为其三大剑技，闻名于世。施展此剑法，可将周身剑气尽数汇于一体，将之凝成一道巨大的剑柱，可贯穿敌人，随后剑气四散，可化为数道虚幻剑影，横扫对手。
　　“太虚剑法？”
　　林盛一边朝新安排的住处走去，一边思索。
　　“这太虚剑法应当和我的太虚御剑宝录没有什么关系，而且远远不及我的太虚剑。
　　但却是紫胤真人三剑技之一，虽不及绝技空明幻虚剑来得珍贵，却也是一个威力不俗的招式了。”
　　而且这三道剑技与那空明幻虚剑相辅相成。
　　全部修习后，既可单独用以特定场合对敌，也可增强空明幻虚剑的威力。
　　“也算是一个不错的东西！”
　　林盛并不失望。
　　他此番来这天墉城的主要目标，还是要趁机混入藏剑阁签到。
　　那绝对是个不亚于剑塔的地方！
　　至于其他的许多地方，他倒是已经做好了只能够得到一些丹药剑技和功法的心里准备。
　　虽然多数比不上他自己的，但东西不嫌多嘛，充库存以后拿给秦逐月用也是不错的。
　　回到住处后，林盛立时便抬手，瞬息间便在房内布下符篆阵法。
　　如此，外界便无法感知到其中的确切情况了。
　　不过他还没在屋中待一会儿，门外传来几道熟悉的气息。
　　林盛微微挑眉，心中思索这几个人为何此时会来到这里。
　　门外已然响起百里屠苏的声音：
　　“长寿小师弟！今日本也没有安排授课修炼，要不要随我们一道去用膳？”
　　又是这家伙。
　　林盛心中无奈，但百里屠苏这人本对他毫无恶意，以前还从门中偷来八叶清心丹，碰巧还让林盛得到了这八叶清心丹的丹方，也不算是无关之人。
　　他上前打开门，看到门外一共站着三个人。
　　百里屠苏站在近旁，正朝他笑。
　　他背后站着陵越和欧阳少恭。
　　陵越面容和善，而欧阳少恭一如往常的温和神色。
　　“弟子殿中倒是也有吃食，不过屠苏想要拉着你同我们一道去望剑阁中用膳，不必去弟子殿拥挤。”
　　见百里屠苏兴奋得接连说了几句，都没说到重点。
　　陵越上前一步，望着林盛轻声说道。
　　欧阳少恭也朝他笑了笑：
　　“是啊，长寿小兄弟，屠苏是真心念着你好，日后修行上有什么不懂的问题，问他便好。”
　　林盛心下暗暗无奈。
　　修行上的问题他还用去问百里屠苏？怕是他都能反过来指点百里屠苏了。
　　不过转念一想，虽他们一道去望剑阁？
　　这个望剑阁林盛还没听说过，必然是个没去过的地方。
　　正好去签到！
　　他立时点头：
　　“师兄开口相邀，作为师弟岂有不去之理？”
　　百里屠苏面上喜色更浓，抬手拽着林盛便朝门外跑去。
　　见此，陵越和欧阳少恭相视一眼，无奈笑了笑。
　　“因为长生小兄弟的缘故，所以屠苏就对这长寿师弟一见如故。
　　不过说来这也是他第一次主动和不认识的人说这么多话......”
　　陵越说着，不觉叹了口气。
　　欧阳少恭抬手拍拍他肩膀，道：
　　“上次他跟你们送别蜀山剑宗回去后，是不是又被陵端他们聚众讥讽欺负了？
　　虽然那次焚寂煞气波动只一瞬便被紫胤真人镇压，但想来一定是陵端他们过分，惹屠苏生气了。”
　　说着，他忽而悄声道：
　　“你说紫胤真人现在......”
　　话刚说了一半，陵越慌忙按住他的胳膊：
　　“这里是弟子住处，欧阳兄切记不能在此处说这种事情，以免引起惊慌。”
　　欧阳少恭似刚察觉，面上有些慌乱，随即四下望了望，发现没有弟子出现，这才松了口气。
　　两人相视一眼，这才朝门外走去。
　　他们不知道，百里屠苏拉着林盛跑出去没多久，就停下来等。
　　这两人的话，全被五识灵敏的林盛听去。
　　紫胤真人果真是因为焚寂煞气而出了些什么事情么？
　　林盛稍作思索。
　　站在他旁边的百里屠苏忽而拍了拍他。
　　林盛便抬眼望去。
　　百里屠苏似乎纠结片刻，终于开口道：
　　“长寿小师弟，此时四下无人，我便放心与你说了，其实在听到你的名字时我就想说了。”
　　他神秘兮兮得：
　　“其实我还认识一个人很不错的小兄弟，他叫长生，我觉得你们两个一定很有缘分，只是可惜长生小兄弟现在回到了蜀山，下次相见，我一定介绍你们两个认识！”
　　林盛：“......”
　　他很想说，大可不必！
　　把自己介绍给自己认识？
　　这算是什么事儿！
　　正巧此时赶过来也听到这句话的陵越和欧阳少恭：“......”

第68章 煞气缠身，紫胤真人闭关？
　　片刻后，林盛便随着百里屠苏等人赶到了望剑阁中。
　　此处瞧来极为偏僻，鲜有人迹。
　　百里屠苏很热心得介绍道：
　　“这望剑阁其实只是个观景之地，地处偏僻，平时基本没人来此。
　　晴雪便被安排在此处居住，平日里修炼只余，打扫些卫生什么的。
　　我们时常来此相聚，晴雪做饭可好吃了！”
　　闻言，林盛便抬眼望向四周。
　　只见四处楼阁走廊，极为雅致，原应该是一住处，但因地处太偏僻，便就此闲置。
　　远远可望到剑塔，许是因此得名望剑阁吧。
　　风晴雪拜入天墉城内，便是为了寻找幼时结识的友人韩云溪，继而从他那里询问自己哥哥风广陌的下落。
　　她的身份多数人都不知晓，但天墉城高层必然晓得。
　　是以也不愿意给她传授天墉城内门心法与招式，便将她打发在这边。
　　说话间，林盛已是随着百里屠苏等人七拐八拐，走入一间雅舍中。
　　一进门，各种美食香气便扑鼻而来，较为明显的是烧鸡的气味，还有美酒的醇香。
　　即便是林盛，也不由生出些许馋意。
　　“这便是你们说的长寿小师弟吗？白白净净的，看起来乖得很！”
　　芙蕖不知道从哪里冲出来，仔仔细细打量了林盛片刻，拍手道。
　　话音将落，挽着袖子的风晴雪也缓缓从旁边的屋里走出，手里还托着一盘色香味俱全的烧鸡。
　　望向林盛时，她温和得笑了笑：
　　“长寿小师弟，要多吃些，不要拘束啊！”
　　林盛点点头，并未多言。
　　百里屠苏则拉着林盛直直走到一旁摆满美食美酒的桌前坐下。
　　“我看这吃食已够多了！晴雪也不要忙了，快些来一起！”
　　林盛随着百里屠苏四人一道好吃好喝，并听他们讲述了不少天墉城里的事情。
　　陵越他们把林盛当做是刚入门的小师弟，许多事情都讲得尤为详细。
　　虽然杂乱繁多，但对于林盛而言，多了解一些天墉城，也没有什么坏处。
　　不过期间他发现了一件事情。
　　那就是这欧阳少恭似乎一直在劝大家喝酒。
　　“不多日之后，我便要离开天墉城，屠苏，来，我们多喝几杯！陵越也一起！”
　　百里屠苏和陵越便被他拉着不断饮酒。
　　芙蕖见此，也吵着闹着要喝。
　　连带着欧阳少恭也劝着风晴雪多喝了几杯。
　　不多时，大家便是都有了醉意。
　　“长寿小兄弟，我们来......来喝一杯！”
　　百里屠苏捧着两杯酒，朝林盛这边递过来。
　　林盛刚要接，却被欧阳少恭截去，一饮而尽。
　　他笑了笑：
　　“屠苏，长寿师弟还小，不能多喝酒的。”
　　见此，林盛微微眯起眼。
　　这欧阳少恭，不懈得劝其余几人喝酒，似乎是不将其灌醉不罢休的态度。
　　却不让他沾一滴酒，不管是自己想喝，还是旁人想递给他。
　　尽数被欧阳少恭截了去，而他在饮酒之前，皆暗暗以灵力将酒气全部散去。
　　林盛心中不由冷笑：
　　“且看你打得什么鬼心思......”
　　不多时，百里屠苏和陵越再也喝不进酒，醉倒在地上。
　　至于芙蕖和风晴雪，早便不胜酒力，趴在桌上睡着了。
　　欧阳少恭无奈笑了笑，转而看着林盛：
　　“长寿师弟，这屋子里酒气重，我将他们扶去休息，你且先在门外等一等，外边空气好。”
　　林盛自然知道他心中有鬼，但他不惧欧阳少恭，也便故意钻入他的圈套。
　　他点点头：“欧阳师兄不用帮忙吗？”
　　欧阳少恭笑着摇头：
　　“这哪里用得到你？快些去外边站着吧！”
　　林盛只按例客套一下，也没真的想帮他收拾，当即转身离开。
　　在欧阳少恭于屋内安顿百里屠苏等人的时候，林盛不由想到前不久在自己的门口。
　　欧阳少恭没有说完，被陵越拦下来的话。
　　难不成是紫胤真人出了什么事？欧阳少恭想要将这个消息在弟子之中传播开来，引起恐慌。
　　毕竟前不久天墉城内前后两次有邪魔之道袭击，受损严重。
　　这种时候要是紫胤真人出了什么事，必然会带来一场极大的慌乱。
　　“想借我的口，把这个消息散播出去么......”
　　而此时，门内的欧阳少恭终于将醉倒的四人逐个儿安顿好。
　　他黑着脸，长呼了口气。
　　百里屠苏喝得最多，他被欧阳少恭搬动，一阵晃动，便有些想吐。
　　险些吐在欧阳少恭身上。
　　他站在原地歇了片刻，转而收起面上的阴沉，转而换上一副温和的笑容，朝门口走去。
　　哪知走到门口，却见到林盛双手背在身后，微微抬头，望着天上的明月，怔怔出神。
　　欧阳少恭脸不觉抽了抽。
　　“好小子......我在屋里忙来忙去，还险些被吐一身，你竟在这里悠哉悠哉赏月？”
　　是完全忘记自己刚刚说不需要帮助时的轻松模样。
　　他整顿好情绪，走到林盛身旁：
　　“长寿小兄弟可是等急了？”
　　林盛似才回神：
　　“欧阳师兄忙完了？我没有急！今夜的月色极好，非常适合静静观赏！”
　　欧阳少恭心中愈发不平衡。
　　暗中气得牙痒。
　　“看你能悠哉到什么时候！”
　　他面带微笑，抬眼望月，顺势叹了口气。
　　林盛很配合得问道：“欧阳师兄这是怎么了？”
　　欧阳少恭面带忧愁：
　　“也不知道紫胤真人如今伤势如何，什么时候才能够出关，这样好的月色，真人却看不到。
　　真是可惜了......”
　　说罢，他又低低叹了口气。
　　很快，欧阳少恭似乎是意识到了什么，面色瞬间变得慌乱起来。
　　他扭头看向林盛，之间林盛面色“呆滞”，心中暗爽，但脸上神色却越发慌乱起来。
　　“哎！长寿！你别当真！紫胤真人他真的 什么事情都没有！别听我的！”
　　即便心中有所猜测。
　　但得知紫胤真人重伤闭关的消息后，林盛也微微惊讶了番。
　　不过当然，他脸上的神色是故意做给欧阳少恭看的。
　　闻言，林盛望着欧阳少恭：
　　“师兄说的不错？紫胤真人真的没有事吗？”
　　欧阳少恭的动作稍微停滞了那么一下。
　　但很快反应过来，他点点头，但是面上那挡也挡不住的担忧与遗憾，让他说出来的话，毫无可信度：
　　“真的真的，唉，紫胤真人他真的没事！区区煞气，怎么难得到真人呢？”
　　原来紫胤真人是为煞气所伤。
　　林盛得到了完整的信息，也懒得再和欧阳少恭演戏。
　　当即作出一副“惊恐”的模样，不断摇头后退，有些不可置信。
　　“怎么可能......”
　　他低声呢喃着，转身跌跌撞撞朝出口的方向跑去。
　　欧阳少恭望着他离去的背影，面上的所有忧愁与担忧立时消失。
　　随即嘴角牵起一丝笑意来。
　　而林盛在跑出欧阳少恭的视线范围之后，便立刻停下来，脸上的慌乱也全部消失不见。
　　怎么可能真的离开？
　　他还没签到呢！

第69章 难道昨晚的事是在做梦？
　　林盛很快便将欧阳少恭以及他的鬼心思全部都抛到脑后。
　　站定后，心念一动。
　　“在天墉城望剑台签到！”
　　“叮！天墉城望剑台首次签到成功！”
　　“获得奖励剑招：玄真剑法！”
　　“奖励玄真剑法已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【玄真剑法】：紫胤真人剑法所成，与空明剑法，太虚剑法合称为其三大剑技，闻名于世。施展此剑法，可将自身法力凝成剑气无数，自下而上贯穿敌人，威力无穷！
　　“恩？竟然这么快就得到了紫胤真人三剑招其二？”
　　林盛挑了挑眉，很快便恢复平静。
　　本来还以为这次也要像上次得到五行阵法一样，多花费些时候。
　　没想到接连两次签到，竟直接便获得了三剑招其二。
　　“如今只余下那空明剑法了......”
　　这空明剑法是空明幻虚剑的基础招式，后者是从前者逐渐演变升级而来。
　　可以说是这三道剑招里，论起对于空明幻虚剑的提升度，空明剑法为最！
　　像是这种简单的剑招，林盛只需要心念一动，就可以将之完全领悟至最高层。
　　“等三种剑法全部都得到，应该会给那空明幻虚剑增添不少威力！”
　　他心中暗暗思索片刻 ，便暂时将之抛诸脑后。
　　现已入夜，林盛想了想，还是想回到了住处。
　　此间他早便布下阵法符篆，谁也无法探知里面的情况。
　　心念微动间，神念便是回到了蜀山剑冢 ，自己的躯体内。
　　“如今在天墉城也没有什么特别重要的事情，还是抓紧时间在剑冢好好修炼。
　　争取早日突破至元婴境九重！”
　　于他而言，元婴境五重的修为还是太低了。
　　如今正道邪道开始争锋相对，世间只会越来越危险，他需要快速变得强大起来！
　　至于欧阳少恭的那些鬼心思，本对于林盛而言，也不是什么特别重要的事情。
　　他在转身跑开后，就直接给忘得干干净净！
　　而此时的欧阳少恭，根本不知道林盛故意配合他演了一出戏。
　　但实际上完全没有把他的话放在心上，自然也不会替他在弟子间散布谣言。
　　还颇是喜滋滋得开始盘算起来等弟子们之间恐慌情绪散播开来之后，再行盗取焚寂剑一事了。
　　“上次因为装作闭关回青玉坛待太久，一时分不清情况，着了那紫胤的道！
　　居然造出仿品焚寂剑放在剑塔，若不是近期和百里屠苏多聊了些，还不曾晓得真品在藏剑阁呢......”
　　想着，他面上不觉浮现出极浓的阴沉之色。
　　与和旁人在一起时温润如玉的欧阳少恭简直判若两人。
　　他忽而抬眼望向远处的剑塔，眯起眼。
　　“这一次，你还有什么能耐阻拦我？”
　　说罢，欧阳少恭嘴角掀起一丝笑，转而回到了屋里去。
　　明月依旧高挂夜空。
　　时间缓缓流逝，一夜过去。
　　“呼——”
　　林盛微微呼出一口气。
　　“天墉城那边应该已经是要开始准备弟子集合晨间修炼了.....”
　　他并未起身， 心念一动，神念立即便转移到了此时在天墉城内的傀儡身上。
　　“林长寿”缓缓睁开双眼。
　　眼底有淡淡金光闪烁，但很快消失。
　　在同其他弟子一道出门赶往展剑台修炼时，林盛忽而想起自己好像是遗忘了一件事情。
　　“昨天晚上在望剑阁签到之前是不是有个什么事来着？”
　　他稍作思考。
　　但又觉得似乎不是很重要。
　　所以也没费力去想。
　　林盛之前在蜀山剑宗的时候，并未经历过其教授弟子的模式与流程。
　　他是自学成才的那种，且要比那些长老们教的成效好很多，所以本也不需要。
　　不过即便如此，新入门弟子的引导修炼流程， 还有一些属于天墉城内部功法剑法的理论核心讲解。
　　林盛全部都一一记下。
　　这对于他而言并不是什么难事，这些琐碎知识记着，说不定以后便派的上用场！
　　就是今日的修炼之中，似乎有些弟子在暗中观察林盛，且对他指指点点。
　　“这便是昨日大师兄还有欧阳师兄亲自去找的林长寿？”
　　“是啊，看起来也平平无奇，不知为何竟与这两人如此亲密，此外还有芙蕖师姐，还有百里屠苏呢！”
　　“百里屠苏？那个怪胎？和他混在一起的人......就算很强大，那也不想去结交了......”
　　这些人自以为自己的话没被任何人听到。
　　但早已尽数为五识清明的林盛听去。
　　对此他并未作出任何反应，并不是很在意。
　　别说他林盛本意是来此签到又不是结交人的。
　　就算真的想结交人，那最低也得是陵越他们这个层次的，哪里轮得到这些人来攀亲近？
　　随后便是经过一整天天墉城弟子按部就班的修炼和教导。
　　林盛也没去晚间回到自己的房间。
　　没坐多久，门外又传来一阵脚步声。
　　林盛自然感知到这是百里屠苏和陵越来此，还捎带了一个欧阳少恭。
　　估计又是来找他去吃饭的。
　　一开门，百里屠苏便有些神情紧张得问道：
　　“长寿小师弟，今日来此，主要是想问问你，昨日我喝醉之后，可曾胡乱说过什么话？
　　如果真的说过什么话，那都是梦里的事，当不得真的！”
　　见此，林盛忽而想起来一直觉得被自己遗忘的那件事情是什么了。
　　欧阳少恭费力将百里屠苏等人灌醉。
　　而后状似无意，将紫胤真人为煞气所侵，重伤闭关的事情故意透露给了林盛，他想借林盛的口，将这件天墉城百般隐瞒的事情，悄悄在弟子中散布开来。
　　继而引起恐慌！
　　林盛恍然，原来忘记的是这件事情！
　　果然不是很重要！
　　他抬眼看向百里屠苏时，故作疑惑得摇了摇头：
　　“百里师兄在说些什么？昨日欧阳师兄见大家都醉倒，便叫我先回去，是他一个人将大家安顿好的。
　　欧阳师兄真是个好人啊！”
　　最后林盛还没忘记补补上一句话，说着，看向欧阳少恭，笑了笑。
　　突然被发好人卡的欧阳少恭嘴角不禁抽了抽。
　　却也不得不笑眯眯看着林盛：
　　“哪有驱使小师弟来干活的道理？”
　　当下心里不觉是疑惑起来。
　　原本昨日晚上这新入门的弟子之间就应该传开了紫胤真人重伤闭关的消息。
　　恐慌情绪也早该蔓延开来才是。
　　但昨天晚上不仅没有任何动静，直到现在，整个天墉城内都十分平静。
　　这简直太不正常了！
　　但他仔细观察林盛片刻，却丝毫没有发现其面上神色有什么作假的嫌疑。
　　“怎么看都只是个普通的新人弟子而已......难不成昨天晚上那驱酒术法失效，其实我也喝醉了不成？
　　昨日晚上一切只是醉酒后的一场梦......不然绝不应该如此啊......”
　　林盛并未理会欧阳少恭，面上状似纯良无邪，十分符合他新人弟子的身份。
　　心中则暗暗冷笑。
　　想将他作为旗子？
　　这人也配？

第70章 幽都婆婆到来，晴雪身份暴露
　　听到林盛的话之后。
　　百里屠苏扭头望了望陵越，两人相视一眼。
　　皆是不觉是暗暗松了口气。
　　“长寿小师弟不必过于惊讶，屠苏这孩子平日体质特殊，时常梦到一些可怕的事。
　　但多是虚无不存在的事，只怕给你听到了叫你心中害怕。”
　　陵越这才慌忙开口，给林盛解释道。
　　方才他应当也是急坏了，一时间也没想起来阻止屠苏这般焦急询问的举动。
　　不然就算本来没什么事，像屠苏这么个模样来问人，也挺难不让对方觉得真的没事。
　　林盛心知肚明，自然不会多去询问什么。
　　只笑着点了点头：
　　“我明白的，大师兄和百里师兄不必过于担心！”
　　百里屠苏心中再度松了口气，不觉叹息：
　　“没吓到你就好，这事儿实在是牵连甚广，我可真是担心说漏嘴啊......”
　　话未说完，陵越是直接抬手捂住百里屠苏的嘴。
　　他忙抬眼看着林盛：
　　“屠苏这孩子应该是还没醒酒！还没从那梦中走出来呢！我先带他回去！
　　长寿小师弟！日后若有什么事需要帮忙，尽管来找我们！”
　　说罢，连林盛的回复都没等，就直接急吼吼拖着百里屠苏离开。
　　陵越心中也极为疑惑。
　　他和百里屠苏一向克制，很少失态。
　　昨晚竟为欧阳少恭几句劝酒话，直接在这新入门弟子面前喝醉了酒。
　　这可是从未发生过的事情！
　　“事有蹊跷......但白日我和屠苏并未接触过什么可疑之人。
　　若是要说，便在昨日的六个人之中了......”
　　如此想着，他便拖着百里屠苏很快远去，生怕屠苏说漏嘴，是连欧阳少恭也没等。
　　林盛笑眯眯看着还停在身前，似乎没有要走的意思的欧阳少恭：
　　“欧阳师兄可是还有什么事情要同我说？”
　　闻言，欧阳少恭看着林盛，眼神之中带些许阴沉之意。
　　他忽而笑了笑：
　　“长寿小师弟，昨日晚上在屠苏他们醉倒之后，你当真立即便离开了？
　　昨夜天空月色正浓，可是个赏月的好时候。”
　　他在暗暗言语试探！
　　林盛只认真摇头：
　　“欧阳师兄，我从来不赏月的，这个世上于我而言，只有修炼是最有趣，最有意义的事情了！”
　　这可是句大实话。
　　在他说话期间，欧阳少恭仍旧在紧紧盯着林盛，不着痕迹在审视他。
　　“奇怪，没有半点儿像是在说谎的样子......难道真是我喝醉酒糊涂了？”
　　他一时间没有继续留在这里的理由，多作停留会引发不必要的误会。
　　欧阳少恭朝着林盛笑了笑，随即拱了拱手：
　　“那想来我也如屠苏一般，醉酒后梦到了一些别的事情。
　　便不打搅长寿小师弟的修行了，就此告辞！”
　　林盛也朝他拱拱手：
　　“欧阳师兄慢走！”
　　在欧阳少恭离开后，林盛便回到房中。
　　正待转移神念回到剑冢里去继续进行修炼。
　　门外忽而又有一阵脚步声缓缓传来，有六个人，修为皆在筑基境六重以上。
　　还有一人在筑基境九重。
　　林盛微微眯起眼睛。
　　“是天墉城弟子，但气息较为陌生......是没见过的人，来此作甚？”
　　想着，他暗暗将神念探出房间。
　　眼见有六个着天墉城弟子服饰的人，正大喇喇朝林盛房间这边走来。
　　“陵端师兄，这样做不好吧......毕竟是个新入门的弟子。
　　他也不知道师兄您和百里屠苏不对付啊！”
　　其中一个神色畏缩的人，语气有些犹豫。
　　被其成为陵端，也就是修为有筑基境九重的那人不屑“哼”了一声：
　　“新入门便如何？与百里屠苏站在一起的，便都是我陵端所仇视之人！
　　一会儿教训他时都卖力些！谁动恻隐之心，我便让他在天墉城不好过！”
　　林盛：“......”
　　一群连金丹境都还没有突破的毛头小子，竟也敢商量着对他动手？
　　他一会时间不知道是该生气还是好笑。
　　本还以为是欧阳少恭觉得他是不定因素要来和他动手，林盛都想好怎么打了。
　　结果就这？
　　他瞬间便连动手的欲望都没有了。
　　那几人的脚步愈来愈近，丝毫不加遮掩，极为嚣张。
　　林盛却已慢悠悠回到自己床榻上盘膝坐下。
　　临转移神念之前，眼底金芒一闪。
　　门外立时传来“咚”的一声，随后便响起一阵慌乱的叫喊声。
　　“陵端师兄？！陵端师兄！你这是怎么了？”
　　“师兄你没事吧？！”
　　方才，正待抬手去推门的陵端，忽而身形一震，直直朝后栽倒。
　　那五人看过去时，只见其两眼上翻，口吐白沫，还隐有鼻血流出，手指微微抽搐......
　　其余人见此，哪还顾得上去找林盛的麻烦？手忙脚乱抬着陵端，连忙跑了出去。
　　只是这几人心中也不觉好奇。
　　陵端这模样不像是什么重伤复发，要严格些说的话，倒像是被惊吓过度......
　　而这一切发生的时候，林盛早已回到剑冢，进入修炼状态多时了。
　　只是还未到天明时，他忽而感觉到天墉城那边似乎是出现了一道陌生而强大的气息。
　　“恩？”
　　林盛担心这是来天墉城搞破坏的。
　　其他的他倒不怎么担心，主要是忧心这些人打起来会伤害建筑。
　　那些地方他可都还没有来得及去签到呢！
　　心念微动间，他便已然回到天墉城内。
　　但此时林长寿的身份自然不合适出门去。
　　“现！”
　　林盛眼底有紫金色光芒微闪，一团九幽焚天焰便是立时出现在其身前。
　　一只巴掌大小的紫金色傀儡从火焰中跳出。
　　这也是一只天阶的九幽圣傀，只是修为只有化神境三重，不是很高。
　　但暂时承载他的神念到处去打探消息也够了。
　　“若是不坏好意之人，便直接将这只傀儡放去跟踪他......”
　　林盛心中暗道，随即便施展无量妙法。
　　将那傀儡周身气息和身形全部掩盖去。
　　“去！”
　　他低喝一声。
　　这只傀儡便化作一道紫金色光芒，朝着之前自己感受到那股陌生气息的方向而去。
　　赶到之后，林盛却第一时间看到了躲在旁边的一道人影。
　　“陵越？”
　　他微微讶异，随即顺着陵越的视线往前看去。
　　只见不远处，正有两人站在一起，似在交谈什么。
　　“婆婆，你还没有和我说，为什么突然来天墉城了？”
　　“离开这么久也不传信回来，晴雪丫头，你还记得有我这个婆婆啊？”
　　林盛眯起眼睛。
　　站在那里的人，其一赫然便是风晴雪，而另外一人，从风晴雪称呼极其周身气息上来看。
　　这应该便是那幽都婆婆了。
　　林盛转而看向陵越。
　　果真看到陵越面上带着极盛的愤怒。
　　风晴雪的身份只有天墉城高层知道，而弟子们全部都是不知道的。
　　此时她与幽都婆婆私下交谈，被陵越发现，她幽都灵女的身份不久便要曝光了。
　　而林盛则暗暗思索：
　　“幽都婆婆来此，那应该是焚寂剑出了什么事......
　　得赶紧想办法，在焚寂剑出事或者是被盗之前去藏剑阁签到了！”

第71章 围观藏剑阁乱斗，剑冢里的异动
　　风晴雪看着幽都婆婆，慢吞吞道：
　　“晴雪一直都没有找到机会给婆婆传信，而且云溪的消息也没有眉目。
　　更别说哥哥了......”
　　说着，她叹了口气。
　　风晴雪离开幽都，是为了行走世间，寻找自己的哥哥风广陌的下落。
　　而风广陌则是在许久前前往乌蒙灵谷，但不久后乌蒙灵谷被毁。
　　灵谷中唯有一人存活，此人便是韩云溪。
　　韩云溪为紫胤真人所救，回天墉城途中暂驻幽都，托幽都婆婆帮忙封印焚寂剑及韩云溪身上煞气。
　　那时晴雪和韩云溪相识，但韩云溪已记不得乌蒙灵谷的事。
　　随后他为紫胤真人带回天墉城，收为徒弟，并另取姓名为百里屠苏。
　　风晴雪想要找韩云溪，可天墉城只有失去记忆的百里屠苏，并没有韩云溪。
　　幽都婆婆见此，抬手拍了拍她的肩膀：
　　“不急，婆婆此番来，是因为焚寂剑有了异动，心有担忧，来此查看。
　　顺便带你回去。”
　　风晴雪闻言，慌忙道：
　　“婆婆！晴雪没有找到哥哥，现在还不能回去！”
　　两人正争辩，林盛注意到躲在一旁的陵越已忍无可忍，大步冲了出去。
　　他提剑指着风晴雪，周身剑气涌动，满面怒容：
　　“风晴雪，你隐瞒身份藏在天墉城，究竟有何居心？
　　昨日果真是你在饭菜中动了手脚，我们几个人才会失态醉酒，你趁机做了什么？！”
　　林盛：“......”
　　他主要是没有想到，陵越误会就误会了，但居然可以误会得这样离谱。
　　风晴雪和芙蕖酒力不高，可都是醉倒在他和百里屠苏前面的。
　　且那时候他意识清醒，如何看不出来风晴雪是真醉还是假醉？
　　“人是个好人，可惜傻了点......”
　　林盛不由心中暗暗道。
　　幽都婆婆见此，面色一凛，朝前跨出一步，站在风晴雪身前。
　　手中拐杖猛然点地，一道暗青色光芒于周围黯淡夜色中迅速蔓延开来，如水纹一圈一圈朝外漾去。
　　“小子想伤我晴雪？胆大包天！”
　　话音未落，陵越已是被那暗青色气劲震得后退数步，好不容易才稳住身形。
　　他看向风晴雪，心中愈发肯定她是叛徒一事。
　　风晴雪慌忙解释道：
　　“大师兄，事情不是这样的，我昨天晚上也喝醉了！不是我，我没有在饭菜里动手脚。
　　饭菜是我和芙蕖一起做的，我绝对没有动歪心思！”
　　陵越已气得不想再听她解释：
　　“你不配喊我大师兄，也不配提芙蕖的名字！试问自己的心，这些年我么们哪里亏待过你？”
　　林盛默默在一旁看了会儿，觉得没有什么意思。
　　正待离去回去继续修炼。
　　幽都婆婆的声音忽而从身后传来 ：
　　“小子，有何事，找紫胤出来说话，我可不想与小辈计较！”
　　陵越提剑严阵以待，一言不发，周身剑气越聚越多，正准备动手。
　　幽都婆婆叹了口气，只一道气劲甩过来。
　　便将陵越直直打飞出去，撞在身后大树上，晕了过去。
　　“婆婆手下留情！”
　　风晴雪后知后觉喊了一声，连忙跑过去看他状态。
　　幽都婆婆周身缠起浓浓暗青色气流，她身形一闪，便跃至夜空中。
　　只留下一句话：
　　“晴雪丫头，婆婆不会害你，这小子没事！
　　我去找紫胤那家伙好好问问焚寂剑的事！他若不现身，我便去那藏剑阁直接找焚寂剑！”
　　话音未落，人已失去踪影。
　　闻言，林盛心中一喜。
　　“去藏剑阁？！这可好！”
　　他正好可以跟过去，等着他们争论乱起来，混进去直接签到！
　　修炼固然重要，但可以在藏剑阁这样的地方签到，还是可以腾出一些修炼时间的。
　　反正他现在又不是面临什么大境界的突破。
　　不多想，林盛便立时化作一道紫金色流光，悄悄循着那幽都婆婆的气息，跟了过去。
　　此时，藏剑阁中。
　　剑灵红玉正忧心忡忡，隔着屏风望着里边几乎为黑红色煞气团团包裹的焚寂剑。
　　“也不知道主人如今情况如何.......”
　　她既担心焚寂剑越来越怪异的波动，又担心为焚寂煞气所颤，闭关修整的紫胤真人。
　　忽然门外传来一股极强的气流波动。
　　剑灵红玉面色一变，将将转身看去。
　　已是有一拄着拐杖的灰袍人闯了进来，周身环绕着浓重的暗青色气流。
　　“这般气息波动......你是幽都之人！”
　　剑灵红玉稍作观察，沉声道。
　　幽都婆婆只问：
　　“紫胤呢？”
　　剑灵红玉知她不是敌人，忙道：
　　“主人先前为焚寂煞气所伤，如今尚在闭关中，不知情况如何！”
　　闻言，幽都婆婆面色微变，随即“哼”了一声，抬脚便是要朝屏风后走去：
　　“那便怪不得我了，今日我非得瞧瞧焚寂剑如何了！”
　　剑灵红玉面色一变：
　　“前辈且慢！”
　　刚要动手，眼前却即刻闪过来一道暗青色光芒，她便连忙运转体内法力竭力抵挡。
　　而这一个空档间，幽都婆婆已是大步走入屏风之后。
　　哪知刚刚越过屏风，便与一黑袍鬼面人四目相对。
　　那鬼面人正站在焚寂剑之前，一手抬起，几乎就要碰到焚寂剑。
　　幽都婆婆面色一凝，大喝一声：
　　“竟敢偷盗焚寂剑？！好大的胆子！”
　　说罢，便提起拐杖上前向其袭去。
　　而那鬼面人闪身一躲，也不逃，反回身与幽都婆婆扭打在一起。
　　此时藏在藏剑阁外已观察一会儿的林盛暗暗摇了摇头：
　　“这鬼面人身上的气息......瞧来并不是欧阳少恭的气息。
　　他真正目的应该不是为了盗取焚寂剑，而是为了等着幽都婆婆来，将藏剑阁搅乱！”
　　但这正合林盛之意。
　　不过这鬼面人与幽都婆婆扭打片刻，难舍难分，片刻后，剑灵红玉也闪身进来加入战局。
　　林盛正看着藏剑阁内乱斗，已经开始思索之后会在这里得到什么东西。
　　忽然间，自己远在蜀山剑宗里的纸傀儡中，有两道的气息瞬间消失。
　　林盛和九幽龙雀炼制傀儡的手法都不会有什么问题，不会出现傀儡自行消散的情况。
　　“那两道傀儡是放在剑冢深处监视情况的......”
　　想到这里，林盛微微眯起眼睛。
　　有什么东西，攻击了这两道纸傀儡。
　　能在那个地方一招秒去连个纸傀儡的力量，也唯有那被封印在小剑冢里的家伙了。
　　他猛然抬眼望向藏剑阁内，见这三人依旧打得难舍难分。
　　要是这藏剑阁乱起来，那也不会是只乱一时半会儿。
　　现在还是剑冢里的事情更重要些！
　　林盛迅速就近找了个地方，快速布好符篆阵法保护自身气息。
　　心念一动间。
　　已是将神念收回。

第72章 吞噬邪魔真灵，五灵轮升灵
　　林盛猛然间睁开双眼。
　　两只瞳孔瞬间变化为澄金之色。
　　他定睛一瞧，见周身弥漫着的那些剑气乱流以及邪魔之气，比以往要愈发浓郁许多。
　　见林盛周身气息猛然间变得强盛。
　　那些剑气乱流和邪魔之气也仅仅是稍稍远离了他一些，却并无任何收敛之意。
　　“恩？胆子变大了......
　　果然是封印在小剑冢里的那个家伙又有什么动静了么？”
　　林盛缓缓眯起眼睛，眸中金光未散，反愈发强盛了不少。
　　他扭头看向小剑冢的方向。
　　瞬间便化作一道金色的凌厉剑光，直直朝着那边闪掠而去。
　　不过瞬息，便已赶至小剑冢门口。
　　此地已然化作一片昏天黑地，到处黑压压一片，尽是比以往更加强盛不少的邪魔之气。
　　“这些气息与邪魔之气有着些许不太一样的地方......
　　或许这并不是什么所谓的‘邪魔之气 ’了。”
　　林盛心中暗暗道。
　　他立在原地，在周围那铺天盖地席卷各地的“邪魔之气”映衬下 ，林盛周身浮现出一层淡淡的金色光芒。
　　这是感应到周遭强烈的邪气后，太虚剑气自行出现护体。
　　“现！”
　　林盛心中低喝一声，想要将早先布在此处用以镇压的五灵轮召唤出来。
　　其声音将落，周身那些黑气之下，便立时散出数道五色虹光。
　　霎时间，一股极强的镇压之气降临此间。
　　不过很快，这股气息便为无数舍身扑上去的黑气尽数覆盖，没过多久，就被完全遮掩下去。
　　“五灵轮的净化之力虽强，却也抵不过如此不断再生的邪魔之气反复扑身上前阻挡......
　　且这小剑冢外围四处席卷的狂乱气息，的确比以前的邪魔之气强出太多。”
　　林盛想到这里，眼底反而现出一抹有些疯狂的喜色。
　　“既然有法子对付五灵轮的镇压，那便说明，被镇压在这小剑冢之内的魔器。
　　品阶和威力，都丝毫不会弱于五灵轮！”
　　而如此品阶的魔器存在，只要等到时机成熟，便可被他收为己用。
　　林盛如何不高兴？！
　　且不管它此时有多顽强，释放出的气息有多么强大。
　　却无法伤到林盛分毫。
　　因为太虚剑气便是这世间所有邪魔之气的克星，这魔器的力量再强大，也绝透不过太虚剑气的护身屏障。
　　似乎也是发现了这一点。
　　周围四面八方忽而传来一阵不甘的怒吼声，此起彼伏，阵阵不绝，震耳发聩。
　　“若不是你此番突然间目标清晰得朝我动了次手，我许是还想不起来。
　　许久之前，在即将突破金丹之际，曾有一道奇怪的声音出现，想引我入魔，甚至还想趁机夺舍......”
　　鸿蒙圣体令得林盛在进行任何突破的时候都不会有着太大的壁障。
　　因为这些壁障多数时候源于心魔，所以同时也在一定程度上杜绝了心魔的滋生。
　　那时出现的心魔并非源自林盛内心，而是另有人想要干扰他心神。
　　这把魔器，那么早的时候就开始打他的主意了......
　　林盛面上带着笑意，并未说话。
　　只是环绕在周身的太虚剑气猛然间增强了数十倍。
　　且有着一道道的金色太虚剑气，于周身铺天盖地的黑气之中，快速凝出。
　　“呲——呲——”
　　太虚剑气出现后，便会立时将那些黑气斩灭，虽然其再生能力很恐怖，但却已渐渐赶不上太虚剑气的凝出速度。
　　仅是一呼一吸间，林盛周身百丈内，便全部为金色的太虚剑气所充斥。
　　黑气仍在不断再生，却道道被困在太虚剑气的夹缝之中，活动艰难。
　　“既然都回来了这么一趟，不做些什么，那就太没意思了......”
　　林盛心中暗暗思索。
　　忽然间目光放在了周围被太虚剑气瞬息控住的磅礴黑气之上。
　　“既然那魔器的气息略强于五灵轮，那我可不能让我的灵器失了面子。
　　这么多的邪魔之气，尽数吸收掉，应该足以让它变得压你一头了吧？”
　　现在于林盛而言，那被封印在小剑冢里的魔器是耐他本人不得，但却可以压制五灵轮。
　　此番将五灵轮完全压制，不过是趁着林盛不在罢了。
　　周围的黑气似乎能够从太虚剑气的剑气波动中感知到林盛的意图。
　　一时间都变得有些瑟缩起来。
　　“小子！竟想要吞噬邪魔真灵么？
　　只怕想要的太多，肚子要被撑爆了去！”
　　一道不知来自何处的声音，阴森森于四面八方响起，并不断回荡。
　　“原来是叫邪魔真灵么......”
　　林盛只默念一句，再不加理会。
　　心念一动。
　　周身数百丈内的太虚剑气便立时齐齐一震，随即散出数道耀眼金芒。
　　混沌神剑诀的炼化吸收功效瞬息间便是遍布在每一柄剑气上。
　　此间天地中弥漫的黑气便开始为太虚剑气不断吸收。
　　“胆敢吞噬我们！”
　　“拼了！”
　　霎时间，天地间响起数道刺耳尖叫。
　　但太虚剑气威力太强，过了半晌，林盛忽而疑惑道：
　　“拼哪了？”
　　这简简单单一句话。
　　威力不大， 但侮辱性极强！
　　不知从哪里似乎是隐隐传来数道喷血的声音。
　　林盛笑了笑，随即低喝一声。
　　“出来！”
　　应声之下，原本为这铺天盖地的黑气给席卷无法现身的五灵轮虹光便是再度现身。
　　并瞬间化为数道五彩虹光，齐齐朝着林盛身前聚集而去。
　　只片刻，便组合成了五灵轮原本的模样。
　　不过如今的五灵轮浑身为金色的太虚剑气缠绕，飞速旋转。
　　粗略瞧来，就是一道金色的圆盘，其中有五道相连起来的五色光芒。
　　“有点儿慢......”
　　林盛等了一会儿， 突然皱起眉头。
　　他还赶时间回天墉城去签到呢。
　　稍作思考，他抬手微动。
　　有五道光芒从身后霎时跃起，瞬间分散在身周无处，继而散出五色光晕。
　　“起！”
　　话音将落，偌大的五行大阵便立时被布在林盛周身。
　　林盛心念一动间，那五灵轮便瞬息跃至他头顶，周身也为五行大阵中的五色光晕笼罩起来。
　　如此一来，那些黑气被吞噬的速度便快了不少！
　　不过片刻，五灵轮便将原先这里充斥着的邪魔真灵尽数吞噬掉。
　　“这是......似乎是跨越了一个层次！”
　　林盛看向缓缓落至身前的五灵轮。
　　其周身为五色光滑笼罩，竟似流水一般笼在外围，波光粼粼，煞是好看。
　　且气息也似乎拔高了一个品级，而非只是简单的提升了一下实力。
　　“升灵！”
　　察觉到之后，林盛心中不由一喜！
　　他没收起五灵轮，而是缓缓走到那小剑冢旁边。
　　双手背于身后，很有礼貌得开口道：
　　“这种邪魔真灵，它还有吗？有多少？”
　　安静许久，似乎是有一道吐血的声音响起，从四面八方传来。
　　魔器心中应该在呐喊：
　　你当这是去集市上买菜，还能讨价还价呢？！
　　随后，小剑冢里面似乎有一股极为狂躁的气息乍起。
　　无能狂怒片刻。
　　又万般无奈得沉寂了下去。

第73章 藏剑阁签到，太上清心诀
　　林盛摇摇头，语气颇是有些遗憾：
　　“看来是没有了。”
　　听到林盛这话。
　　那魔器忽而起了逆反心理：
　　看不起谁呢？这玩意儿我会没有？想要多少有多少！
　　毕竟它本身只是个魔器，也没有类似于大脑的东西用来思考。
　　所以暂时还想不到激将为何物。
　　于是霎时间，林盛周身立时冲出无数邪魔真灵。
　　皆是被那魔器召唤而来。
　　这些邪魔真灵刚刚诞生，并不知道它们前辈们的惨烈下场，所以一个个都非常嚣张。
　　“元婴境的小子？”
　　“撕碎他！”
　　林盛摇了摇头，没什么话可说。
　　他抬手轻轻一挥，便往后退去。
　　数道金色的太虚剑气以及浑身为五色虹光包裹的五灵轮，一左一右从他身后冲了出来。
　　已经进行过一次的步骤，林盛甚至不需要动心神。
　　太虚剑气和五灵轮自己便知道是个什么流程。
　　不过片刻，周遭再度归于一片寂静。
　　五灵轮周身的气息再度拔高一些，但并未达到第二次升灵的地步。
　　林盛并不意外，五灵轮能够进行一次升灵，他已经很满意了。
　　“现在即便只有你在这里，应该也不会吃它的亏了。”
　　他低头看了看面前的五灵轮。
　　轻声道：
　　“去吧。”
　　五灵轮便瞬息化为数道五色虹光，再度散布在剑冢四处。
　　此番镇压之气较上次愈发强烈，百丈之内，再寻不见半点儿邪气波动。
　　而那魔器恍惚间再度被镇压。
　　思索良久，才恍然大悟。
　　继而气急败坏。
　　它刚刚做了什么？召唤了一堆邪魔真灵对付自己的敌人，然后给敌人的灵器提升了实力用以镇压它。
　　还提升了两次？！
　　可这次任它张牙舞爪，也无法冲破五灵轮严密的镇压之气了。
　　而此时，林盛早已将神念转移回了天墉城内 。
　　“也过了不短的时间，应该是打完了......”
　　林盛心想。
　　不过他素来谨慎，再度以神念探去。
　　却发现这藏剑阁内人不仅没少，还多了点。
　　幽都婆婆和剑灵红玉两人气息紊乱，应该是受伤不轻。
　　先前的鬼面人却已不知所踪。
　　但藏剑阁内又多出来人，风晴雪和陵越。
　　陵越面色依旧不太好，但显然也是从剑灵红玉那里得知幽都婆婆并不是天墉城敌对之人。
　　他对于风晴雪的态度也稍微和缓了些。
　　剑灵红玉面色焦急：
　　“那鬼面人不知所踪，虽并未成功夺走焚寂剑，但此番失败，必然会再来。
　　屠苏呢？”
　　她转而看向陵越。
　　陵越摇了摇头：
　　“先前城外安陆村为妖怪偷袭，向天墉城内求助，但已封城不便加以受理。
　　屠苏心忧，和少恭两人偷偷溜了出去。”
　　剑灵红玉面色大变：
　　“怎么能如此莽撞行事？！主人先前眼里吩咐过决不许城外人进来，也不许天墉城内弟子外出。
　　尤其是屠苏啊！”
　　陵越此番才意识到些许不对劲，他面色也不觉慌乱起来。
　　风晴雪忽而道：
　　“我的灵蝶可以感知到那鬼面人和屠苏的气息，可以带你们前去找他们。”
　　剑灵红玉思索片刻，点点头：
　　“如今也只能如此，我带婆婆去找人治伤，陵越，你与晴雪一道去追那鬼面人的逃离轨迹。
　　并早些将屠苏带回来！”
　　闻言，林盛不觉微微皱起眉头。
　　让欧阳少恭和百里屠苏单独待在一起？
　　还是两个人偷偷离开了天墉城？
　　他似乎已经看到了不久之后被带回来的会是一个心魔爆发状态的百里屠苏了。
　　对于林盛而言，在看到欧阳少恭并与之简单相处几次后。
　　便已然猜到了先前论剑大会上，还有论剑大会结束后，百里屠苏的几次忽然心魔爆发。
　　必然都与这欧阳少恭有着不小的干系。
　　“已经发现自己上次偷走的焚寂剑是假的，这次要来打真品的主意了么......”
　　林盛还记得以前曾了解过的相关故事。
　　这次百里屠苏和欧阳少恭离开，在村中遇到了蛇妖。
　　与之相战时，屠苏为欧阳少恭引出心魔，夺走了焚寂剑，并重伤陵越。
　　后来是紫胤真人强行出关，才将发狂的百里屠苏制止下来。
　　不过事情到底会不会这么发展下去，谁也不知道。
　　只是想到这里，林盛忽而面色一凛：
　　“这几个人怎么还不走？得赶紧进去签到了！
　　谁知道这藏剑阁签到获得的奖励丰厚程度，会不会因为焚寂剑在不在其中而不一样？”
　　这四人似乎还在商量着些什么，面色凝重，但就是不离开。
　　而此时此刻，在天墉城之外，安陆村中。
　　“少恭！少恭！你在哪？你没事吧少恭？！”
　　百里屠苏如今置身于一片浓浓红雾之中。
　　他面色焦急，大声呼喊，却半晌得不到回应。
　　前不久他与欧阳少恭二人偷偷离开天墉城，来到安陆村除妖。
　　却见此处的妖怪乃是一只九首蛇妖，妖力极强，两人合力皆不是其对手。
　　不消片刻，便被被其所散出的幻境困在其中。
　　“少恭你能听到我的声音吗？如果听得到，应我一声！”
　　百里屠苏不断大喊，心忧欧阳少恭的安全，心中慌乱不已。
　　而此时此刻，就在困着百里屠苏的那大片红雾之外，有两个人静静站着。
　　欧阳少恭面无表情，望着眼前的红雾 。
　　他身后的鬼面人正端端正正跪着，声音颇是恭敬：
　　“幽都婆婆与剑灵红玉皆被在下重伤，丹芷长老的办法果真厉害！”
　　欧阳少恭嘴角掀起一丝冷笑：
　　“那么计划就剩下最后一步。
　　很快了......”
　　他的瞳孔里，依稀可见被困在红雾中的百里屠苏的身影。
　　陵越又和晴雪多说些话，还和剑灵红玉，以及幽都婆婆商量许久。
　　两人才转身离开藏剑阁。
　　晴雪释放出灵蝶，拉着陵越朝远处跑去。
　　而剑灵红玉则是与同样重伤的幽都婆婆二人相互搀扶，离开了藏剑阁。
　　很快藏剑阁就会有专门看管的弟子前来。
　　得趁着现在藏剑阁中防御阵法薄弱，且还无人看守时，赶紧进去！
　　林盛并未迟疑，即刻化作一道紫金色流光悄悄进入了藏剑阁中。
　　焚寂剑还尚未被盗走，但其周身煞气波动较上次林盛第一次见到它时，足足高出了数十倍！
　　但此时时间紧迫，林盛可顾不得许多，得先把正事儿办了！
　　他立刻心念一动！
　　“在天墉城藏剑阁签到！”
　　“叮！天墉城藏剑阁首次签到成功！”
　　“获得奖励太上清心诀！”
　　“奖励太上清心诀已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【太上清心诀】：天墉城一位仙人境的长老所创，早已失传。修炼此功法，可借其清楚自身与旁人身上一切心魔与魔念极其干扰，可以反弹带有攻击性的心魔攻击与魔念干扰，反弹倍数可随功法修炼层数增加，最高可十倍反弹！
　　林盛本身就极少为心魔或者是魔念干扰，不过看到后面，面上渐带喜色。
　　“可以直接将这类攻击全部反弹回去么？至高可以将其攻击威力十倍反弹。
　　这个能力有意思！”

第74章 你一拳我一脚这不是很正常吗
　　时间紧迫。
　　不知道什么时候会有天墉城弟子或是长老前来藏剑阁看守。
　　所以还是先将之融合了再说。
　　林盛很快心念一动。
　　“正在进行融合......”
　　“融合成功！”
　　将这太上清心诀融合完毕之后 ，林盛正待转身离开藏剑阁。
　　忽而身后猛然间爆发出一股极为强大的煞气波动。
　　其中蕴含的气息波动与林盛身前的焚寂剑身上所环绕的气息十分相近。
　　不用扭头去看林盛都知道。
　　这是百里屠苏，且是心魔爆发完全失去理智的状态！
　　“如今竟是有元婴境六重的修为了么？”
　　林盛感知到百里屠苏如今的修为之后，心中微微有些惊讶。
　　之前就察觉到这百里屠苏周身煞气封印，将其自身的真实修为也一道封印了去。
　　却不曾想过其真实修为竟会与林盛自身真实修为都相差无几！
　　他并未回身，眼底金芒一闪，瞬间周身便为数道金色的太虚剑气所包裹。
　　整个人立时化为一道金色剑光，翻身越过焚寂剑，稳稳停在窗前。
　　正好闪过方才百里屠苏重重砸过来的一拳头。
　　“轰——”
　　只闻一声巨响，百里屠苏拳头砸下去的那个地方瞬间被焚寂煞气腐蚀一空。
　　并很快为黑红色煞气所充斥。
　　若是寻常人不小心触及，轻则被煞气缠身，痛苦一生，重则被这焚寂煞气一道腐蚀丧命！
　　林盛缓缓抬眼看去。
　　百里屠苏此时浑身为黑红色的焚寂煞气所包裹，瞳色猩红，眼中无神，为澎湃杀意所充斥！
　　“竟然这么快就被人给追赶上了......
　　看来真的要好好抓紧时间修炼，不能再懈怠了！”
　　百里屠苏在封印解除后竟然有元婴境六重这件事情，让林盛心中一凛。
　　眼见一击不中，百里屠苏却也不继续追赶。
　　而是一步一步拖着沉顿的步伐，缓缓走到了焚寂剑前。
　　“焚寂剑......”
　　他低头看着焚寂剑，两者周身的黑红色煞气瞬间便相互触及，并融合起来。
　　林盛眯起眼睛。
　　不必多想，百里屠苏如今这副模样，必然是因为欧阳少恭。
　　“对......要拿着焚寂剑，才能够救回少恭......拿着剑，去救少恭......”
　　百里屠苏嘴里低低念叨着，右手忽而抬起，一把握住了焚寂剑！
　　被百里屠苏握在手中后，那焚寂剑便立时通体泛起极为强烈的红光，不断闪烁。
　　而其与百里屠苏自身的焚寂煞气相融，他周身的气息陡然再度拔高！
　　“元婴境七重！”
　　林盛心念一动，一对瞳仁立时变为澄金之色。
　　如今他附身的傀儡有着化神境九重巅峰的修为，元婴境七重修士在他眼前根本不够看。
　　且就算是林盛不借助傀儡 ，本体在此，也不会有半点儿惧意。
　　但如果面对的人是百里屠苏，那就要稍微注意一些。
　　焚寂煞气可是连紫胤真人都无法应对的难缠之物。
　　九幽焚天焰虽然强大，但面对焚寂煞气时，还是太虚剑气更加适合。
　　“虽然你是为人所设计，但方才打我的那一拳可是实实在在挥出来的......
　　小子，兄弟间就该你来我往，还了你这一拳，我便替你解除心魔！”
　　若是心魔爆发的话，林盛倒是可以用不久前才刚刚得到的太上清心诀来帮他恢复。
　　但刚刚这百里屠苏上来就打了他一拳，怎么说也得先把这一拳给还回去，再帮他解除心魔才是！
　　想着，林盛便不加迟疑，立时动身。
　　此时那百里屠苏才刚刚握起焚寂剑，正待转身往出走。
　　身后忽而一道浩荡剑气席卷而起，朝他此处袭来。
　　他面色一凛，周身的黑红色焚寂煞气瞬息窜至屋顶，不断翻涌。
　　百里屠苏侧身躲过，同时提起焚寂剑要回身劈砍下去。
　　“轰——”
　　哪知提剑劈下之后，却重重砸在地上，再度把这藏剑阁的地板砸出一个窟窿来。
　　百里屠苏还未来得及惊讶，迎面便是一道灼目金光从头顶处直直打过来。
　　抬头仔细看去的话，那重重耀眼金光所包裹着的，似乎是一只脚！
　　他立时提起焚寂剑去挡。
　　哪知只一瞬间，那焚寂剑便被金光周遭剑气震开，很快被弹走不知掉在哪里。
　　随后一道极强的力道便继踵而至，狠狠撞在百里屠苏的脸上。
　　“砰——砰——砰——”
　　接连三声巨响，百里屠苏直直被林盛一脚从藏剑阁最顶层踢到了最底层去。
　　甚至因为焚寂煞气与太虚剑气的碰撞而产生的强大气劲，令得整个藏剑阁也承受不来。
　　许多地方皆有了断裂之像，但还好有着阵法支撑，不至于真的倒塌。
　　而林盛此时则立在地上，不觉因为自己这一脚的威力而有些讶异。
　　“只是简单一脚，并未动用任何剑气攻击，竟也有如此威力么......”
　　因为他其实并不曾真正与人认真动过手，所以林盛对于自己真实的实力并没有什么很具体的概念，只是知道自己如今的修为不高，还需要不断努力修炼才行。
　　百里屠苏是为人所设计发狂，且这人心地不坏，对林盛也极好。
　　他自然不会对百里屠苏下杀手，就真的只是简单踢了一脚而已。
　　林盛站在百里屠苏摔下去的巨大窟窿前往下看了看，却并未发现百里屠苏的声音。
　　心中有些疑惑：
　　“刚才那一脚，将他踢下去的同时，也附带了太上清心诀的气劲。
　　此时他身上的心魔影响应该尽数被卸去才是，人呢？”
　　正想着，身后忽而有重物落地的声音，他回身看去，眸底微微有金光泛起。
　　却发现百里屠苏衣衫褴褛，满头满脸皆是灰尘，狼狈得坐在窗边的地上。
　　不难看出是翻窗进来的。
　　“恩？长寿小师弟？！你为何会在这里？你没有受伤吧！”
　　虽然狼狈，但百里屠苏此时已恢复了正常，他抬眼看到林盛，面色慌乱起来。
　　忙起身跑到他跟前仔细打量一番。
　　林盛心中暗暗好笑，不觉也暗暗满意这太上清心诀的效用确实不错。
　　他抬眼看着百里屠苏，只问道：
　　“方才的事百里师兄可还记得？”
　　百里屠苏摇了摇头：
　　“不太记得了，只是记得我似乎又失去控制，但有一位前辈替我解了那心魔之围。
　　对了，小师弟，你既然没事，应该是为那位前辈保护，你可知他人去哪了？我该向他当面道谢才是！”
　　看来他并未有半点把林盛和刚才之事联系起来的想法。
　　林盛摇摇头，如此倒是省的他多想。
　　不过忽而心中想到什么。
　　他看着百里屠苏：
　　“我也没有看到那位高人长什么模样，只听到这边响动跑来看看，来时师兄便已摔下去了。
　　但那位高人留下一句话，许是留给师兄你的！”
　　百里屠苏有些诧异，他摸摸脑袋：
　　“什么话？”
　　林盛面色未变，故作严肃：
　　“你趁人不备打了他一拳，他便还你一脚。
　　你一拳我一脚，实属人之常情，请莫责怪！”

第75章 故事发展的情节好像有点不对
　　其实百里屠苏刚刚脑海中闪现过无数十分陌生的画面。
　　似乎是一个地方的毁灭过程。
　　他看到一个很眼熟的小孩子，那小孩子浑身是血，对着某个地方不断哭喊。
　　“你为什么要骗我？！你还我母亲的命来！”
　　太上清心诀在将其心魔去除掉之后，又将蒙在百里屠苏记忆上的那层“心魔”给一道消除了。
　　只是因为这些记忆太过零碎，且来得也太过突然。
　　百里屠苏一时间无法全部消化。
　　正巧林盛又在他身边，他便没有继续去多想。
　　听了林盛的话之后，他又摸了摸脑袋，忽而恍然：
　　“原来刚刚真的是那位高人踢了我一脚啊！
　　一定是我失去理智攻击了他，而这位高人不仅不计前嫌，还替我卸去了心魔影响。
　　他可真是个好人！”
　　林盛：“......”
　　既然已经试过了太上清心诀的威力，他也不打算继续在这里浪费时间。
　　百里屠苏如今的修为已经恢复到了金丹境三重的地步。
　　但方才在煞气爆发之际，他的气息不断攀升，一直冲到元婴境七重。
　　都赶上林盛的速度了！
　　“既然百里师兄无事，那我就先回去了。”
　　他刚抬手朝着百里屠苏拱了拱手。
　　忽而便感知到有一道隐蔽的气息出现在藏剑阁附近。
　　且似乎是在悄悄探查藏剑阁里面的情况。
　　与此同时，百里屠苏也是面色一变，他上前一步将林盛护在身后。
　　随即紧紧盯着窗口的位置，双眼微微眯起，周身气息渐渐凝聚起来，蓄势待发。
　　“什么人在外面？！”
　　百里屠苏大喝一声。
　　但窗外静悄悄一片，没有任何响动。
　　林盛却可以感知到，那股气息赶至藏剑阁附近之后，就将自身的气息全部收敛起来。
　　只是瞒不过他罢了。
　　百里屠苏感知不到那股隐藏起来的气息存在，只道这人已经走了。
　　他思索片刻，不觉是疑惑道：
　　“藏剑阁中发生如此大的动静，可为何到现在都没有天墉城中弟子赶过来守着？！”
　　对此，林盛并未觉得奇怪。
　　刚刚自己在与失去理智的百里屠苏对战之际，一直留心注意着这藏剑阁数百丈内的气息波动。
　　只要有任何人朝这边赶来。
　　林盛便会立刻离开。
　　他签到的目的已经完成，自然不会在意这里的其他事情。
　　趁早脱身不被麻烦卷进去才是正事。
　　但就在那时，他察觉到藏剑阁周围，已然是布下了极强的阵法，大约是用来遮掩气息。
　　是以这么长时间，没有任何人朝这边赶。
　　是都没有察觉到这里发生了如此剧烈的震动！
　　百里屠苏仔细思索一番，扭头看着林盛：
　　“小师弟，不多时，天墉城中的人便会赶来，他们来此见到你，必然会百般怀疑。
　　我知道你是担心我才赶来，趁着现在没人，你赶紧逃！”
　　闻言，林盛故作一愣。
　　随即有些“为难”得点点头。
　　实际上他求之不得！
　　“那百里师兄多加小心！”
　　百里屠苏点头：“你赶紧走！”
　　林盛转身跑下楼，立时施展敛息术，化作一道紫金色流光离开了藏剑阁。
　　只是并未立刻离开，而是停在不远处，望了望之前所感应到的阵法的方向。
　　“刚刚那股气息出现的时候，就悄悄撤去了这道阵法的效力。
　　想必不久后，天墉城内的人就会赶来了......”
　　想着，藏剑阁周遭忽而从四面八方传来道道剑气波动，剑气滔天滚滚，气势极强。
　　是天墉城所修剑招散出剑气波动。
　　林盛不觉暗暗摇了摇头：
　　“这个速度，若不是我在这里，百里屠苏早便夺走焚寂剑并逃出很远的距离了......”
　　不出片刻，那藏剑阁外的浩荡剑气波动由远及近，很快藏剑阁内便随着数十道剑光闪烁。
　　一共来了十三位长老，气息强大，个个面色严肃。
　　掌门涵素真人也在。
　　“百里屠苏？”
　　见到百里屠苏，涵素真人眉头皱起：
　　“你为何会在这里？是你把这里搞成这个样子的？”
　　百里屠苏面色一凛，镇定道：
　　“弟子此番是中了那妖怪的幻术，牵引心魔。
　　若不是高人相救，怕是此时已然酿下大祸。”
　　涵素真人“哼”了一声：
　　“我早便说过你是个祸患，紫胤偏偏不听，非要将你留在身边。
　　如今你害得他煞气缠身不得不闭关修养，现在又开始祸乱天墉城？”
　　百里屠苏紧紧握着拳头，没有说话。
　　林盛却是一直在关注着躲在藏剑阁之外的那个人的气息波动。
　　虽然是使用了特殊的遮掩术法。
　　但他仍旧可以一眼看出，这个在藏剑阁外躲躲藏藏，想要打探消息的人是欧阳少恭。
　　方才必然是欧阳少恭设计牵引了百里屠苏的心魔，使得他发狂将焚寂剑带出去。
　　继而他便可以趁机夺走焚寂剑！
　　但百里屠苏迟迟未去，他心中疑惑，便也来此查看。
　　那涵素真人显然见到藏剑阁如此破败之态，极为愤怒，将火气全部撒在百里屠苏身上。
　　“掌门，此事与屠苏毫无关系，您不能每次都将脾气发在屠苏的身上！
　　他不过是一个受害者！”
　　陵越的声音从楼梯下传来。
　　话音未落，他已是和晴雪顺着楼梯走上来。
　　涵素真人见此，眉头紧皱，看着陵越，沉声道：
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这欧阳少恭，似乎除了焚寂剑之外，还在打着什么东西的主意......‘”
　　一时间，他也对于欧阳少恭真正的目的没有了头绪。
　　“这是天墉城自己的事情了。
　　但这欧阳少恭在这里偷偷藏着，始终还是不能够放心回去修炼......”
　　林盛虽对于欧阳少恭的真实目的毫不在意，只想回去修炼。
　　但他担心这欧阳少恭的计划，会牵连到天墉城内其他的建筑。
　　那些地方林盛可都还没有一个个去签到过啊！
　　稍作思索。
　　他忽而心念一动。
　　“既然如此，便让我来牵个头将事情挑明吧！”
　　躲在藏剑阁不远处，正暗暗窥测的欧阳少恭心中微微有些疑惑：
　　“为何百里屠苏忽然恢复正常？不应该啊！此地阵法并未感应到紫胤真人到来。
　　是谁替他解得围？”
　　他先前利用那九首蛇妖的幻象，再度激发了百里屠苏的心魔，令得他彻底发狂回来夺取焚寂剑。
　　而在此前，他在藏剑阁周围精心布下隐蔽大阵，用以隔绝气息。
　　一是让百里屠苏可以顺利逃走，二便是守株待兔。
　　紫胤真人便是这个兔。
　　百里屠苏出事，涉及焚寂剑与天墉城，紫胤真人必然要强行出关阻止，届时他便利用那大阵，与百里屠苏一道让那紫胤真人好好喝一壶！
　　欧阳少恭仍记着先前盗取焚寂剑被紫胤真人摆了一道，费力偷了把假剑之事。
　　只是现在......
　　事情不仅没有按照他所计划得那般，甚至于还偏得越来越远......
　　“究竟是哪里出了问题？为何近日来在天墉城内的一切事情都如此不顺？”
　　欧阳少恭心中十分疑惑，但百思不得其解。
　　正想着，忽而有一道金光悄无声息从天而降，在他头顶轰然炸开！
　　“轰——”

第76章 我真的不是你说的那个人！
　　随着这声巨响，藏剑阁内的众人也一道抬眼望去。
　　就在那爆炸声响起的地方，有一股极为强悍的气息猛然爆发出来。
　　是并不属于天墉城的陌生气息！
　　而远处爆炸声响起的地方。
　　欧阳少恭顶着一头乱糟糟的头发，气度全无。
　　其面上神色既是惊怒又是疑惑。
　　“到底是什么人在暗中阻挠我？！”
　　但此时他顾不得思索到底又是何人在身后算计他。
　　数十道强悍气息立时从藏剑阁中朝此处赶来。
　　“不行，现在还不能暴露身份！”
　　他眸中神色复杂，快速思考片刻后，随即立时从储物器中取出一套衣服快速换上。
　　眼见藏剑阁中的一众长老齐齐朝着欧阳少恭所在之处赶去。
　　林盛忽而注意到，他们所去的那个方向自己先前似乎并未去过。
　　“跟过去看看有没有什么能够混进去签到的地方......”
　　他也化作一道紫金色流光，悄悄跟了上去。
　　不多时，林盛便跟着百里屠苏等人赶到了那欧阳少恭所在之处。
　　却见到那个地方，站着一个鬼面人。
　　似逃脱不及，便也就不再多费力气，而是留在原地等着他们来。
　　见此，林盛心底有些好笑。
　　因为刚刚他打出去的那道太虚剑气破了欧阳少恭的敛息术。
　　所以这欧阳少恭一时半会儿无法继续收敛气息。
　　有着那道强大的气息波动，不管跑到哪里，都是一个活坐标。
　　根本无法逃脱，情急之下，他便只来得及假扮鬼面人。
　　“鬼面人！”
　　陵越和风晴雪见此，相视一眼，面色微变。
　　而刚刚在藏剑阁中听二人讲明之前鬼面人盗取焚寂剑一事的众人闻言，便齐齐看向那鬼面人。
　　百里屠苏面色却忽而有些恍惚。
　　“这个人的气息......为何会有些熟悉？”
　　他周身的长老们却面色一凛，飞身上前将那鬼面人团团围住。
　　还未来得及说话，那鬼面人已是提剑攻过来，招式狠辣，剑气雄浑。
　　众长老慌忙提剑抵挡，却惊觉此人修为极高。
　　长久打下去，他们必然会败在其手下！
　　“掌门！我们先顶着！你快去找紫胤真人！”
　　“此人修为极强！非紫胤真人出关不可！”
　　闻言，涵素真人面色大变，但他也知道此时不便多言，便立时转身，化作一道剑光离去。
　　此时这般打斗场面，并非陵越，风晴雪，还有百里屠苏三人可以参与进去的。
　　陵越与风晴雪在远处观望，不觉面露焦急之色。
　　而百里屠苏面容呆滞，潮水般的记忆，一波一波涌入脑海里，渐渐变得条理清晰。
　　“小弟弟，乌蒙灵谷是在这里吗？”
　　“啊，我早便听闻乌蒙灵谷山清水秀，人杰地灵，是个好地方，想来此瞻仰一番！
　　来！这颗糖给你吃！”
　　“大哥哥，那个是护谷阵法，用来保护大家的，随便乱动的话，会有坏人进来。”
　　......
　　就在众位长老与欧阳少恭缠斗之际。
　　林盛早已在此片地域中所有建筑中挨个签到了一遍。
　　来到最后一个地方谱剑亭，他心念一动。
　　“在天墉城谱剑亭签到！”
　　“叮！天墉城谱剑亭签到成功！”
　　“获得奖励剑招：空明剑法！”
　　“奖励空明剑法已存入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【空明剑法】：紫胤真人剑法所成，与玄真剑法，太虚剑法合称为其三大剑技，闻名于世。空明幻虚剑的初级形态，施展此剑法，可凝出数道剑气剑影，从天纵贯而下，可接连造成两次伤害，威力强大！
　　“是三大剑招中唯一剩下没有得到的空明剑法！如此一来，这三大剑招便齐了！”
　　林盛不觉面露喜色。
　　立即心念一动。
　　“正在融合中......”
　　“融合完毕！”
　　这太虚剑法，空明剑法，玄真剑法三大剑招与空明幻虚剑处处有着相似连通的地方。
　　将这三剑招融会贯通后，再度施展空明幻虚剑，威力应当便会有着极大的提升！
　　“欧阳少恭，灭族之仇不共戴天！”
　　正在此时，远处忽而响起一道极为愤怒的咆哮之声。
　　也是在同时，那咆哮声响起来的地方，忽而爆发出极为强悍的焚寂煞气！
　　“百里屠苏？他身上的心魔应当是全部被我以太上清心诀除去才是。
　　怎么还会爆发如此强大的焚寂煞气波动？！”
　　林盛不觉微微有些惊讶。
　　但很快 ，他便意识到刚刚百里屠苏说的那句话。
　　他的记忆恢复了！
　　但是为什么会突然恢复记忆？
　　林盛一拍手：
　　“是那太上清心诀！在将欧阳少恭激发出来的心魔卸去的同时，也将百里屠苏心中的另外一层心魔给消除。
　　失去这层心魔遮掩，他的记忆便应该就全部恢复了！”
　　很快，他转念一想。
　　一个欧阳少恭破坏力便了不得，现在还要加上一个煞气爆发的百里屠苏。
　　想到那些他还没有签到过的地方。
　　林盛叹了口气：
　　“还是过去看看吧......”
　　话音将落，天际忽而划过一道猩红色的亮光。
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　亮光划过时，耳畔响起片刻不息的嗡鸣之声。
　　林盛面色一凛。
　　“这是焚寂剑！”
　　百里屠苏体内封印着焚寂剑的剑灵，与焚寂剑相互之间有着呼应，两两结合后实力会拔高许多。
　　且因为焚寂煞气的特殊性，他可以越阶与许多强者对抗，甚至将之重伤，斩杀！
　　当然，林盛除外，他的太虚剑气可以很完美得免疫焚寂煞气的侵蚀。
　　见到焚寂剑应百里屠苏的召唤而去。
　　林盛无奈得摇了摇头：
　　“还真是不让人省心啊......”
　　话音未落，人已化作一道紫金色流光，朝着那黑红色煞气聚集之地闪掠而去。
　　将靠近时，他听到了一个沙哑且带着点慌乱的声音：
　　“小兄弟！我真的不知道什么乌蒙灵谷！
　　我也真的不是你说的那个人啊！”
　　林盛心中不由好笑。
　　现在都已经到了这个份上了，这欧阳少恭竟还是不想承认么？
　　迅速赶至战圈后。
　　只见百里屠苏提着焚寂剑，不断追着那假扮为鬼面人的欧阳少恭，俨然要置气于死地。
　　其周身焚寂煞气极为浓郁，几乎席卷方圆数百里的地域！
　　百里屠苏攻势极猛，欧阳少恭却不怎么还手，只是躲来躲去。
　　看似情况凶险万分，实际上焚寂剑连他的身都近不得。
　　“这欧阳少恭并非打不过百里屠苏，说是为了洗清干系日后还可以在天墉城行动也未免有些牵强。
　　先前他与那十三个长老缠斗时，几招之内便可分出胜负，却硬生生拖到现在......”
　　林盛思考片刻，忽而想到了一个人。
　　“难不成他是想要故意拖着，等着紫胤真人前来？”

第77章 紫胤真人强行破关
　　当初林盛倒也曾趁着百里屠苏失去理智在论剑台大闹时。
　　去过藏剑阁。
　　那时候他感知到剑塔中的焚寂剑气息不对，而真品焚寂剑藏在藏剑阁中。
　　在藏剑阁观察焚寂剑时，他曾感应到一股气息将剑塔的焚寂剑盗走。
　　当时还有些好笑这人费如此劲气，只盗走一把假剑。
　　“难不成是因那紫胤真人的设计，自己盗了一柄假剑去。
　　如今恼羞成怒，也想连带着对付紫胤真人，从而出口恶气？”
　　事态并未到什么足以波及远处那些建筑物的地步。
　　林盛便也藏身在附近，悄悄观察着。
　　而此时此刻，在天墉城后山，紫胤真人闭关之处。
　　掌门涵素真人站在石洞前，面容焦急。
　　“如今伤势还是难以抑制么？天墉城内出现了一个极强的高手，众长老都对付不及。
　　须得真人出关方可应对......”
　　他自然也知道紫胤真人如今为煞气缠身，情况不怎么乐观，是自顾不暇。
　　不然也不可能在这种正邪两道针锋相对的危急时刻，做出封城闭关的决定。
　　但如今天墉城内实在是找不到人来对付那鬼面人。
　　涵素真人虽十分纠结，但为了天墉城，也须得来此请他。
　　周遭寂静许久。
　　不知何处传出一声极淡的叹息声。
　　涵素真人张了张嘴，还是没能说出话来。
　　片刻后。
　　紫胤真人的声音从洞中传来。
　　“掌门不必担忧，紫胤稍作调息，片刻后便会前往相助。”
　　闻言，涵素真人面露喜色，忙道：
　　“好！那我便先行回去，看看那边情况如何！”
　　说罢，也不等紫胤真人回复，转身化作一道剑光离去。
　　而此时，百里屠苏仍在提剑追赶欧阳少恭。
　　他挥出几剑尽数为欧阳少恭躲过后，动作终于慢下来了些。
　　见此，周围那些被重伤的长老们不由面色一凛，随后摇了摇头，叹了口气。
　　“难道天墉城今日便要因此终结么？”
　　陵越看着百里屠苏的身影，眉头紧皱，十分担心。
　　而风晴雪则是从刚刚百里屠苏爆发之后，朝着那鬼面人喊出几句话之后，就怔住。
　　“大奸大恶之徒，引贼入我乌蒙灵谷，灭我族人......此仇不共戴天！”
　　她望着百里屠苏的身影，眼圈忽而红了红。
　　“原来他就是韩云溪......”
　　林盛则是一边关注着战局，一边在研究那三剑招与空明幻虚剑之间的关联。
　　并已经开始思索考虑。
　　在将天墉城内的地方全部签到完之后，回到剑冢安心修炼的相关事情。
　　见百里屠苏已现疲态，欧阳少恭的身形也渐渐变得缓慢下来。
　　他看着百里屠苏，开始思索：
　　“他的记忆又是怎么一回事？难不成这天墉城内，除了紫胤之外，竟还有别的与他修为相差不多，或是修为竟超出他的高人存在么？”
　　但转念一想：
　　“不应该啊！我潜伏在天墉城这么久，什么高人没见过？”
　　他百思不得其解。
　　是无论如何也万万想不到，这位“高人”现在正藏在一旁看热闹。
　　而百里屠苏也看着欧阳少恭，一对赤红色的瞳孔紧紧盯着他：
　　“为何要隐瞒身份？为何潜入天墉城，为何要假惺惺与我做好兄弟？
　　为何......为何当年骗我后而进入乌蒙灵谷，偷偷将那些邪魔之辈放进来的人是你？少恭......”
　　此时百里屠苏的情绪已经不如方才那么激烈，渐渐平稳下来些。
　　而欧阳少恭看着他，沉默片刻，仍是摇了摇头：
　　“小兄弟，我说过了，我真的不知道什么乌蒙灵谷的事情。
　　我也不是你所说的少恭。”
　　林盛暗暗摇了摇头：
　　“实在是听不下去了，没见过这么犟的人......”
　　说着，他眼底微微有金光闪烁，一道被隐去行迹与气息的太虚剑气悄悄被他打了出去。
　　瞬间，将欧阳少恭面上的鬼面完全击碎。
　　他猝不及防，来不及防御，也来不及遮掩。
　　原本的面容就这么全然暴露在众人的视线当中。
　　盘膝坐在周围调息伤势的长老们见此，不由面色大变。
　　“欧阳少恭？！”
　　而陵越和风晴雪二人也是极为震惊，望着欧阳少恭，半晌说不出话来。
　　百里屠苏死死盯着对面之人的那张脸。
　　忽而笑了：
　　“你说你不是少恭，而天底下去哪里能够找出第二个与你长得一模一样的人？
　　隐藏身份待在我身边，却也不曾想到有朝一日因此而暴露了身份吧？”
　　欧阳少恭面上呆滞散去，转而浮现出一道忍无可忍的震怒。
　　他并未理会百里屠苏的话，而是猛然间运转功法，整个人拔地而起，升至半空。
　　“究竟是什么人在处处与我为难？！给我出来！”
　　几次三番计划被人阻挠，欧阳少恭如今身份被人看破，也着实再没有什么忍耐隐瞒的必要。
　　他也不再压抑自己的怒火和修为，大喇喇探出神念在周遭感应起来。
　　却半点儿特殊气息都没有感应到。
　　“可恶！”
　　欧阳少恭气极，随即抬手，数道灰色气流快速聚集在其身前，后凝成一道长琴虚影。
　　见此，林盛不觉面色一凛。
　　“气急败坏想要肆意破坏了么？
　　想得美！”
　　正待运转法力，暗中出手将远处的那些建筑物全部护住。
　　忽而感应到另外一股同样强大的气息悄然出现在此片地域。
　　“欧阳少恭，太子长琴，的确隐瞒得够好。
　　若非你今日气息暴露，连我都不曾察觉到你的真实身份与修为......”
　　闻言，坐在地上的那十三位长老面上忽现喜色：
　　“紫胤真人破关了！”
　　“既然紫胤真人赶来，此番天墉城可保无忧了！”
　　而百里屠苏却抬头望向天空。
　　那里忽而有一道紫色剑光闪现，伴随着愈加浓厚的紫色霞光，渐渐有一人影显现出来。
　　“师父，要小心！”
　　百里屠苏大声喊道。
　　紫胤真人平静得看着踏虚空而立，站在自己对面的欧阳少恭。
　　后者此时面容狰狞，早已看不到以往温润如玉的表象，整个人的气度，神色，以及浑身的姿态，浑身上下无一处不透出一股疯狂之势。
　　欧阳少恭冷笑一声：
　　“不是自诩天墉城的守护神？却眼睁睁瞧着天墉城逢难，直到现在才肯露面。
　　看来传言也不尽如实！”
　　闻言，众长老面露愠色：
　　“大胆狂徒！简直胡说八道！”
　　紫胤真人则是站在原地，静静看着欧阳少恭，一言不发。
　　但浩荡剑气已渐渐凝起在其周身，霎时间整片天空几乎都为紫色剑光与霞光笼罩，十分壮观！
　　众人望着漫天霞光，面露喜色。
　　而林盛见此，眉头却不觉一皱：
　　“这紫胤真人的状态，似乎极为糟糕啊......”

第78章 是谁打出的空明幻虚剑？
　　别人似乎完全没有感觉到紫胤真人的异样。
　　林盛却一眼就能够看出。
　　现在的紫胤真人从外表上看，似乎与往常没有任何区别。
　　但实际上他体内情况不容乐观。
　　焚寂煞气缠身，又没有太虚剑气护体，仅是以修为硬抗。
　　即便是仙人境，找不到破解将其消除的办法，也会日益为其影响，伤势逐渐加重。
　　“这就算了，还要强行破关，伤上加伤，如今不过是强撑着气势罢了。
　　欧阳少恭如今处于震怒疯狂的状态，真要打起来，这紫胤真人怕是根本接不了几招便要现出原本的重伤之态！”
　　林盛皱起眉头。
　　转而看向那欧阳少恭。
　　其如今满眼癫狂色，手中以灵力气流所凝成的长琴于身前上下缓缓浮动，其中蕴含极强的灵力波动。
　　见紫胤真人现身后，欧阳少恭面色变得阴沉下来。
　　他低头看着手中的灵气长琴，随手拨动几番，忽而笑了笑：
　　“紫胤，设计洗涮我错拿假剑之时，可曾想到过今日煞气缠身之痛？”
　　闻言，紫胤真人眼底闪过一丝讶异，随即眯起眼睛：
　　“上次盗剑之人竟也是你......”
　　望见欧阳少恭眼中癫狂得意之色。
　　紫胤真人便不再与其多言，眼中紫意霎时便得十分浓郁。
　　他此番是强行破关而出，本身体内那些煞气，便需要他静心闭关良久，才可以缓缓将之压制。
　　但这次来人直指焚寂剑， 势必也要对天墉城动手。
　　他担任天墉城执剑长老多时，早已将保护天墉城作为己任，哪里能眼睁睁看着天墉城被人毁去？
　　这次即便拼得重伤，也须得赶走来人，护住天墉城！
　　他面色一凛。
　　须得趁着体内的焚寂煞气以及其造成的伤势还未完全翻涌起来影响灵力运转，赶紧将此人赶走！
　　“凝！”
　　紫胤真人心中低喝一声，周身所环绕的数道紫色剑光顷刻间，便迅速聚拢在一起。
　　后又分散为数道凌厉剑气，直直冲上天际。
　　转而漫天剑气又如天女散花般，朝欧阳少恭头顶砸落。
　　林盛眼底一亮：
　　“玄真剑法！正好可以看看他使用时的一些运势和融合技巧......”
　　虽说林盛早已领悟完全到了至高境界，但能够看到创造者亲手施展。
　　这就又是一种境界，可以从中学到很多别的东西。
　　而欧阳少恭则缓缓抬眼望去，眸中癫狂之色未消，反愈浓了些。
　　他嘴角缓缓牵起一丝笑意。
　　“玄真剑法么......
　　虽声势浩大，可仅这一招，你便已暴露重伤未愈之实了，紫胤。”
　　他心中暗暗道。
　　先前对于紫胤真人重伤闭关的事情，欧阳少恭也心有怀疑。
　　是以在紫胤真人现身之际，他并未急着动手。
　　但现下，他可就一点儿顾忌都没有了。
　　“区区玄真剑法，也想伤我？”
　　欧阳少恭大笑几声，其中狂意极浓。
　　随即其悬在灵气长琴上的手指猛然间齐齐往外拨动。
　　只闻其手中长琴铮铮作响，数道灰色音律气流如波涛般滚滚向上席卷而去。
　　残魂引！
　　“轰——”
　　瞬息间，两股浩瀚气劲便相撞在一起，卷出极为浓烈的烟雾弥漫。
　　紫胤真人与欧阳少恭齐齐后退数步，避开那两招相撞产生的灵力余波。
　　谁也没有停手。
　　紫胤真人周身紫芒一闪，周身剑气尽数汇于一体。
　　仅片刻便凝出一把巨大的紫色剑柱，遥遥朝欧阳少恭所在之处压下。
　　“太虚剑法！”
　　林盛目不转睛瞧着紫胤真人身前那道巨大的剑柱，同时心中也开始感受其中剑气流转。
　　欧阳少恭提琴后撤数步，两手交叉，以极快的手势自长琴两端至中间，迅速拨动音律。
　　旋绕于耳畔的琴音忽而变得急促，其身前很快凝出数道青色琴弦出来，后交织成网，将那紫色剑柱牢牢挡住。
　　此为欧阳少恭第二琴技，镇魂调！
　　紫胤真人两眼微眯：
　　“散！”
　　那巨大的剑柱便应声迅速四散，化为数万道虚幻剑影，直穿那琴弦而过。
　　欧阳少恭微微一笑。
　　那青色长弦也随之化为一团青色氤氲散开于天际，将那数道虚幻剑影牢牢困在其中。
　　两股劲气相撞，不到片刻，便轰然炸开。
　　烟雾未散，紫胤真人身周已然凝聚出无数道紫色的虚幻剑气，直直穿越那滚滚烟雾，朝欧阳少恭攻去。
　　“这是一招，空明剑法！
　　如此，下一招便该是那空明幻虚剑了！”
　　林盛眼见紫胤真人周身剑气流转频率与轨迹，已然看透其每招每式的其中玄妙。
　　不由称赞道：
　　“三招合一，果真不错！”
　　而此时欧阳少恭也抱琴高高跃起，旋即随着愈发紧凑的琴音响起，一圈一圈的青色音波便从其周身朝外漾去。
　　榣山遗韵！
　　但这两招不过缓冲之势，仅是抵挡片刻，双方绝技已然酝酿完全。
　　欧阳少恭忽而盘膝与虚空悬坐，灵气长琴放于双膝上，他面色时而虽音律轻缓而平和，但很快又会随着音律紧凑而变得逐渐癫狂。
　　林盛望向紫胤真人的时候，却见 其面色煞白，嘴角已渗出鲜红血迹。
　　“可惜了！最后一招空明幻虚剑还没来得及施展！”
　　见此，他心中不由遗憾了几分。
　　而欧阳少恭见此，张狂大笑几声。
　　“紫胤，便是要以如此状态，来硬与我的沧海龙吟相抗吗？！
　　实在不符仙人之资啊！”
　　紫胤真人原本体内煞气翻涌，灵力运转不畅，不断有呕血从喉管上涌，皆被他硬生生咽了回去。
　　闻言，他面色一凝，旋即抬手屈指，食指中指并拢，朝着欧阳少恭所在之处用力点去。
　　这是他拼着重伤也要抽取体内法力，竭尽全力所使出的一招空明幻虚剑！
　　虽气势磅礴，但因他乃重伤之躯，威力与欧阳少恭的沧海龙吟相较，差了不止一星半点儿。
　　“这沧海龙吟破坏范围极大，若是这招 紫胤真人挡不下来。
　　那受损的不止是此片地域，怕是整座天墉城都要因此而遭殃！”
　　林盛面色一凛，眉头紧紧皱着，随即缓缓闭上了眼睛。
　　怎么能够？！
　　他还没去签到！
　　脑海中瞬息闪现出方才紫胤真人所接连使出三招剑招时，他所感悟到的融会贯通之法。
　　林盛猛然睁开双眼，其两颗瞳仁已尽数化为澄金。
　　“去！”
　　他只低喝一声。
　　便有数道无形太虚剑气直直朝着紫胤真人的那道空明幻虚剑而去。
　　只靠近的瞬间，便散出极为耀眼的金色剑芒，完全覆盖了紫胤真人原本的灵力波动。
　　“呲——呲——”
　　这柄以太虚剑气凝合而成的空明幻虚剑，直直朝着欧阳少恭所在之处疾驰而去。
　　并不断发出与周遭空间摩擦割裂的声音。
　　欧阳少恭望着转瞬间近至眼前那金光闪烁极为灼目的空明幻虚剑，不觉瞪大双眼。
　　心中赫然只余四个字：
　　怎么可能？！
　　便转瞬间连人带琴，还有他周身磅礴的“沧海龙吟”气劲，一道被卷入磅礴的金色剑气流之中！
　　紫胤真人见此，不禁骇然。
　　望着那道气势磅礴但明显不是自己发出的空明幻虚剑。
　　甚至失声叫喊出来：
　　“是谁打出的空明幻虚剑？！”
　　但其声音尽数为轰隆巨响完全吞没。

第79章 真是要什么来什么啊
　　“轰——轰——”
　　在林盛打出的那道空明幻虚剑将欧阳少恭连人带琴技一道卷入后。
　　整片天空便为金色的剑气剑光所完全充斥。
　　远远望去，如一团浩大云雾不断翻腾席卷。
　　从中传来一阵一阵似永不停歇的轰隆声，声势浩大，叫人望而生畏。
　　见此，林盛颇是满意得点点头：
　　“还真是该谢谢这欧阳少恭方才引着紫胤真人将太虚剑法，玄真剑法，空明剑法挨个试了一遍。
　　让我借此机会领悟三剑招与空明幻虚剑其中的联系奥妙，这才有这一招空明幻虚剑的诞生！”
　　这时候被那浩荡的空明幻虚剑剑气剑光吞没，正苦苦抵御周身凌厉剑气的欧阳少恭。
　　怕是怎么也没想到。
　　这一波，这一波竟然是自己帮忙搬起石头，然后来砸了自己的脚！
　　林盛这一招范围控制得极好，整片剑气席卷范围都只在天空不断蔓延扩展。
　　并未有丝毫涉及到地面上的那些建筑和人。
　　天墉城众位长老见此，不由纷纷面露狂喜之色：
　　“这道空明幻虚剑竟比以往紫胤真人所使出的威力还要强大数倍！”
　　“看来真人虽然为煞气所扰，但却依旧强大啊！”
　　“这一招空明幻虚剑破坏范围控制得极好，乃是极为精准的精神操控力才可做到的啊！”
　　而此时正立于空中的紫胤真人，强行忍住喉咙里不断翻涌上来得吐血欲望。
　　他面上本无血色，在眼前那浩荡金色剑光映衬下，就愈发惨白。
　　紫胤真人望着眼前那道空明幻虚剑所展现出来的恐怖威力，不由目瞪口呆，心中大骇：
　　“这道空明幻虚剑精妙威力的上限，已远远超越了我所能施展的极限！
　　只是还略显生疏，如多加练习，超越我不过时间问题......不对，如此生疏，难不成是现学的不成？！”
　　念及如此，他猛然瞪大眼睛。
　　他已自负天资绝佳，可也不敢保证如此精妙的剑招剑法瞬间领悟，并将其之间联系全部融会贯通！
　　这已远远超出“天才”的范畴了啊！
　　“原来上一次所感应到有人在天墉城内使用空明幻虚剑的事情并非是幻觉！
　　真的有如此高人存在于天墉城内！
　　可这位高人为何要帮助我天墉城？如今我已是天墉城第一人，竟还是丝毫感知不到这位前辈的存在么？”
　　强烈震撼同时，紫胤真人也想到上次在论剑大会期间。
　　自己和其余各门各派的掌门掌事们在临天阁议事之际，也曾感应到过一股蕴含力量极为强大的气息出现。
　　虽只一闪即逝，他还是感应出来那是属于空明幻虚剑的气息。
　　他自然想不到。
　　这位“高人”所谓的保护天墉城，其实只是为了暂时保护住那些他还没去过的建筑物罢了。
　　而且此时此刻这位“高人”，正隐蔽气息躲在一旁。
　　满眼欣赏，望着天空中自己方才所制造出来的“美丽”爆炸。
　　林盛面上欣喜之色只持续片刻，很快便恢复平静。
　　他望着天空中那团还且未有散去之态的金色剑气剑光，忽而暗暗摇头：
　　“欧阳少恭本体乃是太子长琴的一半仙灵，有着无穷转世轮回，轻易无法将之斩杀。
　　如此威力，重伤他，便已是最好的结局了。”
　　他语气中略微带了些遗憾。
　　但并未过多在意。
　　毕竟他此番在这里的目的，也不是斩杀欧阳少恭。
　　而是在其手中保护住剩下的那些建筑物，以便后续签到。
　　天空中滚滚剑气如道道惊雷，不断炸裂轰响，旁人无法轻易靠近，困在里边的欧阳少恭也出不来。
　　如此威力足足持续一刻钟，才缓缓散去。
　　被困在其中的欧阳少恭的身形也渐渐显露出来。
　　他身前灵力凝出的长琴早已消失不见，长发散乱，衣衫破碎杂乱，神色阴沉。
　　已是半点儿见不到往常那般的从容尔雅气度，仅是一个在对战中落败吃瘪的狂徒。
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“竟还有一战之力么？的确是有些意思！”
　　见此，他不仅不惊讶，反而还有些兴奋。
　　正好刚刚领悟三剑招与空明幻虚剑之间的联系。
　　仅仅一道空明幻虚剑，连给他练习都是挺有些不够的！
　　这欧阳少恭还有再战之力，真的是太好了！
　　欧阳少恭目光阴恻恻望向远处的紫胤真人，面色虽未显露出来。
　　心下却极为骇然：
　　“这紫胤，难不成重伤闭关是骗我不成？先前的三道剑招，是故作气息后继不足......”
　　想到这里，他眼中浮现出几丝狂乱之色，忽而抬眼望向远处面色惨白的紫胤真人
　　忽而嘴角牵起一丝狞笑：
　　“很好啊，紫胤，接连设两个骗局欺骗于我。
　　但即便是你完好无损与我对战，如此强大威力的剑招，想必你此时一时间体内灵力也无法运转。
　　可接得住我下一招？”
　　话音未落， 他周身忽而弦声乍现，铮铮作响，绵密不绝，令人闻之耳麻心骇。
　　起身后也在弦声出现之时，凝聚起极为浩瀚强横的青色气流，瞬间便于大半个夜空中蔓延开来！
　　而欧阳少恭的手中也霎时间有青色气流快速凝结，转而化为一把黑色长琴。
　　“是九霄环佩琴！”
　　见此，紫胤真人面色也微微一变，他心神一凛。
　　听闻欧阳少恭的话，他已晓得这人是将方才那一道剑气攻击误以为是自己发出的。
　　自然不会去多解释，既然那位前辈无意现身，他也不会将其扯进来。
　　当下凝神静气，运转法力，打算强行接下欧阳少恭这一招几乎使出全力的“沧海龙吟”！
　　而眼见天空中两人周身游转气息，林盛摇摇头：
　　“下一招不是沧海龙吟，而是残魂引！”
　　欧阳少恭的残魂引虽也有攻敌威力，但主要的作用，是可扰乱人心智，引发心魔。
　　是精神类的攻击术法。
　　他想要趁紫胤真人此时防御薄弱，引发其心生动荡，继而再使用绝技沧海龙吟！
　　正想着，只闻那欧阳少恭大喝一声：
　　“去！”
　　随即其周身浩荡青色气流便如波涛一般滚滚向前，朝着紫胤真人所在之地袭去。
　　紫胤真人此时才看清欧阳少恭所使琴技，不由面色大变：
　　“竟是残魂引！”
　　且在残魂引之后，便是一招较之前更为威力强盛的沧海龙吟随之而来。
　　地上的众位长老不由随之面色剧变：
　　“小心！”
　　“卑鄙之徒！”
　　林盛却微微一笑，再度抬手，瞬间便是一道无形的空明幻虚剑打出。
　　只不过这次他在这道空明幻虚剑的剑气上，附着了太上清心诀的气劲。
　　欧阳少恭使用催使心魔一类的攻击，这可正中林盛下怀！
　　那道空明幻虚剑在闪掠至紫胤真人身旁时，瞬间释放出极强的灼目金光。
　　只瞬息，
　　便将那已然近至紫胤真人眼前的残魂引，连带着其后的沧海龙吟，接连击穿。
　　“呼——呼——”
　　剑气席卷，迅速将残魂引之力卷入，其中，下一刻便已攻至满面震惊的欧阳少恭身前。
　　林盛此时正好刚打出空明幻虚剑，不由感叹：
　　“不得不说，这人真贴心，要什么来什么啊！”
　　欧阳少恭正好被剑气卷回来的残魂引之力集中，面色惨白。
　　“噗——”
　　瞬间呕出一口血来。

第80章 深藏功与名
　　“太子长琴，战时分神，致钟鼓苏醒，引不周山瘫倒崩塌，天地几近覆灭之灾！
　　永除仙籍，贬为凡人，永世轮回，寡情淡缘，皆为孤独之命！”
　　.....
　　欧阳少恭站在虚空中，被剑气席卷回来的残魂引击中之后，他便神色恍惚起来。
　　随着那一道忽而出现在脑海中，冰冷严肃的声音响起。
　　便逐渐有些渐渐被自己刻意遗忘的记忆，如潮水般渐渐浮现。
　　“待我成为通天彻地的应龙，定邀你坐于龙角畔，你我一道上天入地，乘虚御风，往来山川！”
　　往昔自己还是太子长琴之时，于人界榣山，遇到挚友水虺悭臾，两人相谈甚欢。
　　后因建造天宫一事，于仙界停留三百天。
　　天上三天，地下三年，三百年后，榣山已无悭臾踪迹。
　　数千年后，一条黑龙于人世戏水惹来民怨，后打伤仙将逃入不周山。
　　太子长琴与水火二神一道前往捉拿黑龙，黑龙唤来应龙钟鼓作战，太子长琴负责奏琴令钟鼓入眠，不得参战。
　　但那时他认出黑龙竟是自己往昔挚友悭臾，一时忘记弹奏。
　　钟鼓苏醒，与水火二神相战，不周山被撞毁，人世祸乱频生，险覆灭。
　　后诸事平息，他被责罚除去仙籍，永入轮回......
　　林盛望着此时悬立在空中，紧紧抱着九霄环佩琴，面色颇为痛苦的欧阳少恭。
　　心下已对之后局势十分了然：
　　“身为太子长琴的转世，你所经历的生死离别与无奈苦楚，较旁人多出几倍有余。
　　残魂引于他人言是勾起心魔的引子，于你而言，便是打开你不愿忆及过往的一把钥匙。”
　　如今的欧阳少恭，已绝无继续作战之力，不久后便会逃走。
　　但此时若贸然攻击他，必然会引其癫狂。
　　届时林盛倒也不是对付不了，只是要花一番功夫，十分麻烦。
　　且现在在场众人里，唯一有可能打得过欧阳少恭的紫胤真人已重伤无力出手。
　　于林盛而言，现在斩杀欧阳少恭不是难事，但此人身份特殊，太子长琴的仙灵，百里屠苏身上还有一半。
　　要真正杀死欧阳少恭，还需百里屠苏参与。
　　林盛保护建筑不被毁坏的目的已大成，也懒得再多花心思思考去怎么斩杀欧阳少恭。
　　“现已难起大浪，终于可以安心回剑冢去修炼了......”
　　他抬头看看天上神色痛苦，眼眶通红的欧阳少恭，心中轻轻叹了口气。
　　摇了摇头：
　　“倒也是个可怜人。”
　　说罢，便不再过多关注。
　　立时化作一道紫金色流光，闪身消失。
　　而站在欧阳少恭对面的紫胤真人见此，虽已无作战之力，但他害怕欧阳少恭忽然暴起。
　　也是强行压制住体内翻涌的气息，静静与其对峙着。
　　太子长琴之事，紫胤真人也有所了解，他心中虽怜悯欧阳少恭身世遭遇。
　　却也会为了保护天墉城与天下百姓，与之奋力相战，直至将其斩杀。
　　至于欧阳少恭，眼眶红得越来越厉害，面上癫狂之色也散去不少，多出来不少迷惘。
　　他脑海中的那些记忆愈发清晰。
　　不周山一战后，太子长琴贬为凡人，永世被困孤独轮回。
　　黑龙悭臾变成神女坐骑，永远失去自由之身。
　　“何以飘零去......何以少团栾......何以离别久.....何以不得安......指云问天道......琴鸣血斑斓！”
　　欧阳少恭低声呢喃片刻。
　　“哈哈——”
　　忽而畅声仰天大笑，面上癫狂之意再现。
　　其声之内却尽含无奈悲怆。
　　众人闻声，也不由沉默下来。
　　笑声未散，欧阳少恭面色一凛。
　　霎时化作一道青光，疯疯癫癫离开了天墉城。
　　见此，紫胤真人才终于松了口气。
　　压着最后一丝平稳的法力，他缓缓落至地面。
　　“噗——”
　　刚刚挨地，面色一白，便是呕出一口血来。
　　“真人！真人你没事吧？！”
　　众位长老此时才跟着围了上来。
　　陵越和风晴雪也本欲赶过来，却见百里屠苏身形摇晃，猛然间朝后栽倒。
　　两人面色一变，慌忙将其扶住。
　　见其只是晕倒而非重伤后，陵越和风晴雪不由得松了口气。
　　紫胤真人调息片刻，缓缓睁眼。
　　面对耳边此起彼伏的关怀之声。
　　他暂时并未回应，而是屏息凝神，运转体内法力，以灵力包裹声音，朗声道：
　　“紫胤多谢前辈此番两次搭救，救命之恩晚辈当铭记于心。
　　日后如有机会，必当竭力相报！”
　　他遍寻不得这位前辈高人的气息所在，如今欧阳少恭早已离去，没有了顾虑。
　　紫胤真人便以此法，企图将自己的感激之意传递给这位不愿露面的前辈高人。
　　声音一圈圈朝外扩散而去，整个天墉城都听得到。
　　但良久，并未有人回应。
　　紫胤真人并未在意，他心中自记着这份恩情，得不到回应也无妨。
　　只继续闭目调息。
　　他周身的长老们彼此面面相觑，此时才知道原来那两道空明幻虚剑并非出自紫胤真人之手。
　　心下不觉纷纷骇然。
　　世上竟还有能把空明幻虚剑使得比创造者本尊还要厉害的存在么？！
　　而此时的林盛早已将自身神念收回了剑冢内。
　　且进入修炼状态已久。
　　深藏功与名。
　　他并未听到紫胤真人后面那充满感激的肺腑之言。
　　就算听到了，林盛也不会过多在意。
　　在他看来，救人不过是在保护未签到的建筑物时顺手而为罢了。
　　不知不觉便是半月过去。
　　天墉城内事务繁多，弟子们的修炼教授也暂时被停止。
　　百里屠苏似乎因为记忆复苏的问题，也暂时没有时间来找林盛。
　　所以他这几日里有着充足的时间可以回到剑冢去进行修炼。
　　而且虽然弟子们的教授进度被暂时中止，却并未限制行动，这段时间里，林盛以林长寿的身份在天墉城内逛来逛去，四处签到。
　　似乎是百里屠苏或是陵越吩咐过，林盛并未在哪里遇到什么阻拦或刁难。
　　完成今天的签到后，林盛回到自己的房间里。
　　“如今只余下紫胤真人和长老们用来议事的临天阁还没有找到机会去进行签到了。”
　　这段时间他在天墉城到处签到， 收获倒是也颇为丰富，只是有很多灵宝灵器，他都有了更好的替代品。
　　所以有一半，都在林盛回到剑冢修炼时，被随手丢给了秦逐月。
　　还有一部分增添神魂之力的药物药材，于林盛而言没什么用处。
　　被他丢给了九幽龙雀来增强魂魄力量。
　　毕竟她除了是个炼傀助手，还是六合招魂幡的主魂，可以用来战斗的。
　　虽然林盛长时间不需要六合招魂幡助战，九幽龙雀已全然沦为炼傀的助手。
　　“这段时间忙于修炼，好像也没有特别了解天墉城与蜀山的事......这么久过去，也应该有后续了。
　　回去问问！”
　　想着，林盛心念一动，神念便回到了蜀山剑冢内。

第81章 焚寂煞气再度暴动
　　在林盛传唤下，秦逐月很快赶来剑冢。
　　此期间，林盛的修为已然突破至元婴境七重。
　　而秦逐月有了林盛给她的那些丹药灵物，修为也是突飞猛进，现下已差不多到了金丹境九重巅峰。
　　感知到秦逐月来到剑冢后便不再压制的修为气息。
　　林盛不由满意得点了点头：
　　“这个进度也还可以了，再过几日，让九幽给你炼制一颗破婴金丹。
　　你等待时机成熟，便自行去突破。”
　　秦逐月躬身行了个礼，恭声道：
　　“多谢主人！”
　　这段时间里，她深切感受到跟随林盛所带来的好处。
　　至少在此前，她从未找到过如此迅速的修炼之法。
　　就算是她背后的势力，也决计从没有把灵丹妙药整天当糖丸吃的情况......
　　更别说那些数不尽的功法技法了。
　　如今的秦逐月对于林盛，是越发敬佩起来。
　　“在主人潜心闭关这段时间内，天墉城紫胤真人再度出关，亲自与仙道各门各派构建联系水镜。
　　但天墉城并未脱离封城的状态，如今有了联系水镜，即便如此也可和各方联系。”
　　秦逐月未等林盛开口询问，是直接说道。
　　跟着林盛这么长时间，她早便明白自己被传唤过来的目的。
　　不是叫过来丢给她一堆灵丹妙药或者功法技法，就是叫她过来了解了解外界情况。
　　前几日方才给了她一大堆东西。
　　那么今日来，必然就是修炼之余得空，可以了解了解外界情况了。
　　闻言，林盛点了点头。
　　如今紫胤真人依旧重伤未愈，想必与仙道各派通完气，就要继续闭关，天墉城自然还是继续封城。
　　秦逐月则是继续道：
　　“主人在剑冢修炼的那些日子里，天墉城紫胤真人将与各门各派的联络水警构建好后，又传达了一个消息。
　　欧阳少恭后来癫狂离去，他便派剑灵古钧前往暗暗跟踪，亲眼见到其与青玉坛掌门雷严相遇。
　　且两人相谈片刻，便一道离去。”
　　林盛倒是知道这个，欧阳少恭原本的身份，便是青玉坛的丹芷长老。
　　早些年乌蒙灵谷被毁灭一事，便是欧阳少恭与雷严二人合谋。
　　明白来说，那就是这两个人都不是什么好人。
　　但他知道归他知道，仙道宗门知道这件事情后，必然会开始调查这两人之间的事情。
　　还有青玉坛与欧阳少恭如今所作所为之事，叫人不由得开始怀疑其是否与邪魔之道也有着勾结。
　　秦逐月补充道：
　　“如今各门各派都开始着手调查青玉坛以及雷严相关之事。
　　但在欧阳少恭与雷严离去后，青玉坛其中弟子长老似乎也开始深居简出，调查十分艰难。”
　　林盛闻言，点了点头：
　　“这本也不是什么能够一时半会儿之内调查出来的事情。”
　　他挥挥手，秦逐月便明白，躬了躬身后，便转身离去。
　　而林盛则是留在原地，稍作思索。
　　“近日还是在天墉城那边多待一待，找个机会去往临天阁签到。
　　如今需要抓紧时间修炼，早日突破化神境了！尽早把签到一事给弄完才是！”
　　想着，他便闪身去往剑冢深处。
　　现已是入夜时分，天空月色正好。
　　在往常修炼之处盘膝坐下后，林盛很快闭目，进入了修炼状态。
　　与此同时，天墉城内，紫胤真人，陵越，百里屠苏三人都在临天阁中。
　　他们身旁还站着两人。
　　风晴雪和幽都婆婆。
　　紫胤真人朝着幽都婆婆拱了拱手：
　　“怪我没及时将此事告知幽都那边，教您来此一趟，还枉受了重伤，实在惭愧！”
　　幽都婆婆面上带着笑意，摆摆手，并不在意，只扭头看向风晴雪。
　　见其目光一直停留在百里屠苏的身上。
　　便笑了笑：
　　“如今云溪恢复记忆，我想这两个孩子应该很有话说，真人不妨放他们二人先行离去？
　　我们所谈之事，暂时与他们还无甚关系。”
　　紫胤真人欣然应允。
　　百里屠苏抬头看了看晴雪， 又看看紫胤真人，面上现出些许犹疑。
　　片刻后，面上浮现出些许愧疚之色，低声道：
　　“无须避开旁人。”
　　他大步走到风晴雪面前，望着她，道：
　　“晴雪，抱歉，我虽然想起来乌蒙灵谷灭族一事，但仍旧未想起你哥哥风广陌的下落。”
　　闻言，晴雪眸色一黯。
　　但很快摇了摇头，抬头望去：
　　“云溪你没事就好，我想哥哥一定会没事的。
　　此番回到幽都，我想好好研读古卷，找到医治或压制你身上煞气之法。
　　在此前，屠苏，你一定要坚持下去，不要被它影响了你的神智。”
　　百里屠苏一愣，随即笑了笑，拱了拱手：
　　“多谢，日后若有机会，必当前往幽都感谢，我也会替你寻找风广陌的下落。”
　　两人并未多说，只短短几言，便已言明相互决心。
　　不久后，幽都婆婆便带着风晴雪与紫胤真人三人拜别，离开天墉城，赶回幽都。
　　紫胤真人回身看着百里屠苏，面色严肃：
　　“屠苏，如今你恢复记忆，与焚寂剑产生共鸣，可以与它一起战斗，修为也攀升至元婴境八重。
　　这焚寂剑，你便拿着它吧，不必归还天墉城了。”
　　闻言，百里屠苏和陵越皆是面色一变，正欲说些什么。
　　紫胤真人却继续说道：
　　“但即便如此，你如今却需要花费比以往更多的意志来控制自身的情绪。
　　焚寂煞气带给你力量的同时，也带给了你许多情绪和心神上的不稳定。”
　　百里屠苏欲言又止，但闻此言，不觉神色黯淡下来些。
　　他很快抬头，眼里神色立时变得坚定：
　　“师父放心，弟子会控制自己，不伤害任何人。”
　　紫胤真人又看向陵越：
　　“你也需帮忙看着些，待稍微处理完天墉城事务，师父仍旧需要回去闭关。
　　屠苏目前尚不稳定，我很是放心不下。”
　　说罢，他不觉叹了口气。
　　闻言，陵越也躬身应了下来。
　　不知不觉一夜已过去。
　　“呼——”
　　林盛长呼一口气，结束了今日的修炼。
　　他并未迟疑，立即心念一动。
　　神念便已然是转移到了天墉城内的傀儡身上。
　　“轰——轰——”
　　刚刚睁开双眼，离他住处不远的地方，忽而乍起两道巨响。
　　林盛微微皱起眉头。
　　“这是焚寂煞气的波动，虽已极为压制，但威力却也十分恐怖......
　　我不在的时间里，天墉城中莫非是又发生了什么事情么？”
　　想着，便随即感知到那股焚寂煞气的气息波动越发暴虐起来。
　　林盛便不再多想，起身飞速将自身气息收敛。
　　后而化作一道紫金色流光，朝那气息翻涌之地赶去。

第82章 天墉城最后一个未签到地，临天阁
　　那轰鸣声离林盛居住的地方并不算是很远。
　　他几乎顷刻间便是赶到。
　　找到藏身位置后，林盛望过去，不免皱起眉头。
　　“竟会是这些人？”
　　百里屠苏双目猩红，但周身气息极为克制，显然是还存在着理智。
　　但其周身不但颤抖，面色狰狞，正死死盯着前方的一众人，眼中不时有杀气逸散而出。
　　而站在百里屠苏对面的人，林盛倒也有些眼熟。
　　正是前段时间打算来找他麻烦，但是被林盛随意释放出的威压给吓得当场晕厥的陵端等人。
　　“在这个地方......难不成这群小子上次没吃够苦头，这次还盘算着来找我的麻烦？”
　　林盛猜测是陵端等人因为他与百里屠苏交情较好，所以也连着他一块儿给算进欺负名单。
　　上一次即便是被威压震得晕厥过去，却并未想到这与林盛有关。
　　他们赶来此地，却正好为也来找林盛的百里屠苏遇见。
　　许是相遇时听到陵端等人的计划盘算，或是陵端自大之下，自己将计划当着百里屠苏的面说了出来。
　　林盛稍作思考，他觉得以陵端此人的脑子，应该是第二种可能。
　　“百里屠苏走火入魔了！必须制止他！快动手！
　　不然死得便是我们！必须在他动手之前杀死他！”
　　忽然间，那陵端拔出腰间长剑，大声喊道。
　　林盛：“......”
　　看来这个人一定不知道百里屠苏在当初与欧阳少恭一战，恢复记忆之后，实力便恢复至元婴境八重的地步。
　　而陵端几人不过才筑基境修士，竟还想着与其动手......
　　林盛不觉是摇了摇头：
　　“有自信的确是好事，但自信到缺失了自知之明，就显得这几个人有点傻了......”
　　他并未打算出手，这几个人，完全奈何不了百里屠苏。
　　而在听到陵端的声音后，百里屠苏浑身不觉颤了颤。
　　瞧来也非常无语 ，他本是要来寻找林盛的，结果半路遇到陵端等人。
　　那陵端早便讨厌他，一碰见，便百般讥讽挖苦，还扬言要将林盛拖出来好好收拾一下。
　　百里屠苏哪里听得了这话？与之辩解几句，便被那陵端的话给激得怒上心头。
　　此时若不是他极力压制体内的焚寂煞气与周身情绪，先前甩出去的那两道焚寂剑气，便足以要了在场所有人的性命！
　　哪知这陵端不抓紧时间逃跑，竟还想要攻上来，趁机要他得的命！
　　百里屠苏心神再度震荡起来，一时间没有控制住，他紧紧咬着牙。
　　面色变为极为痛苦，喉中发出极为压制但难以忍耐的低吼声，周身煞气越发浓烈。
　　林盛则看得津津有味，丝毫没有打算出手救下那陵端几人的打算。
　　“啊——”
　　不过片刻，百里屠苏再难压制体内的焚寂煞气，扬天大吼一声，周身黑红煞气瞬间浓郁几倍有余，不断翻腾。
　　背在身后的焚寂剑猛然出鞘，化作一道赤红色光芒，后停顿在百里屠苏身前。
　　见到焚寂剑，陵端等人一愣，转而面色大变。
　　焚寂剑是什么东西？谁会不害怕？！
　　但陵端即便害怕，仍旧道：
　　“百里屠苏，你敢偷盗焚寂剑？！此番你必定被逐出师门！”
　　林盛摇了摇头，不禁慨叹道：
　　“真是嫌命长啊......”
　　百里屠苏若用焚寂剑出手，哪怕只一道微弱剑气，也足以要了在场陵端等人的命。
　　林盛正打算离去。
　　远处忽而传来陵越的声音：
　　“屠苏！要控制心神！长寿小师弟被刚才的声音惊动来找你了！”
　　闻声，百里屠苏还没做出反应，林盛一惊。
　　陵越怎么知道他被先前的声音惊动来这边偷看了 ？
　　他四下寻找一番，才看到陵越从远处御剑而来，面色焦急。
　　“大师兄......长寿......小师弟......”
　　百里屠苏一愣，口中低低呢喃，眸中红光稍稍微弱了些。
　　见此，那陵端想趁机动手，被陵越抬手甩出的一道剑光震开数十米，撞在树干上晕了过去。
　　陵越瞬息赶至屠苏身旁，上前握住他的手：
　　“屠苏，静心！”
　　没有陵端聒噪欠揍的声音在耳边响起，百里屠苏的心神也渐渐平静下来。
　　周围那些跟着陵端的弟子，早已抬着他远远跑开。
　　百里屠苏恢复平静后，四下张望一番，疑惑道：
　　“大师兄，长寿小师弟呢？”
　　陵越面上忽而现出尴尬神色：
　　“好好在住处坐着呢，我怕你一时回不过神，才这么说的。”
　　林盛：“......”
　　他还道自己天衣无缝连紫胤真人都可瞒过的敛息术，这陵越居然能够勘破呢。
　　不过此时既然都来这里了，他不如就应了陵越刚才的话。
　　想着，便逐渐将自身气息释放出来，瞧来就像远远跑来一样。
　　“大师兄！百里师兄！方才此地发出好大的声响，可是发生了什么事？！”
　　他故作卖力奔跑的模样，朝着陵越和百里屠苏所站的地方跑去，边跑边喊。
　　陵越回头一望：“......”
　　心下不由得想到：
　　长寿小师弟，你要来就早些来嘛！
　　不过片刻，林盛便跑到两人身边。
　　百里屠苏面上一喜，上前一步，道：
　　“长寿小师弟！那陵端等人，此前可曾找过你的麻烦？！”
　　林盛摇摇头：
　　“师兄放心，师弟这些日子并未遇到过什么麻烦。”
　　陵端这些人，实在不足以入林盛的眼，懒得在他们身上费什么功夫。
　　陵越似乎是害怕林盛继续追问，直接道：
　　“屠苏，方才师父和掌门正在临天阁中商议对付青玉坛和邪魔之道的事情，忽而感知到你这边的煞气波动。
　　掌门震怒，师父要我赶紧过来找你，你赶紧随我过去，好在没有造成什么伤亡！”
　　百里屠苏闻言，并未说话，只点点头。
　　林盛看向他，只见其眼中有淡淡复杂之色，似乎是在思索什么。
　　不过很快，林盛便意识到了陵越要带百里屠苏前往临天阁。
　　如今他就差这临天阁，就可以将整个天墉城签到完毕了！
　　当下便是一副忧心忡忡的模样，看向百里屠苏：
　　“我相信百里师兄不会无缘无故伤人，我想随你前去！”
　　陵越见此， 稍有些意外，但很快，他看着林盛的眼中不免出现些许欣慰之色。
　　屠苏如今终于有了一个真正的兄弟了！
　　百里屠苏深深看了林盛一眼，笑道：
　　“好。”
　　林盛望见百里屠苏和陵越二人眼中神色，心中不免有些好笑。
　　随即慨叹：
　　“屠苏这孩子，还是将兄弟之情看得太重了。”
　　过后，便已将自身思绪转移，开始思索在到了临天阁后，签到会获得什么好东西了。

第83章 临天阁签到，通天窥神术
　　“真是孽障！”
　　林盛随百里屠苏还有陵越两人进入临天阁后，便听到一声暴躁的怒喝声传来。
　　抬眼望去，却是天墉城掌门涵素真人。
　　他此刻望着站在门口的百里屠苏，满面怒容，眼中尽是嫌恶。
　　林盛扭头看了百里屠苏一眼，却见其眸中平淡非常。
　　似乎一点儿也不介意自己被天墉城内的人嫌恶。
　　见此， 林盛不觉暗暗挑眉：
　　“刚才屠苏就似乎在思考什么事情，这会儿难不成是已经想通了？”
　　但他并未下结论，毕竟很快就会知道了。
　　倒是一旁的陵越虽不敢出言反驳，眼中却流露出不满之色。
　　紫胤真人看了百里屠苏一眼，转而看向涵素真人，语气轻缓，但不乏威严：
　　“掌门。”
　　涵素真人还是有些畏惧紫胤真人的，他再讨厌百里屠苏，好歹这也是紫胤真人的徒弟。
　　他“哼”了一声，转而看向紫胤真人：
　　“早便与你说过这孩子浑身煞气，迟早会害了我们天墉城，你偏偏不听！唉......”
　　紫胤真人面色未变，只轻声道：
　　“天墉城几番劫难，与屠苏并无干系，掌门心有偏见，不必多说。
　　且......这孩子似乎已经是做出自己的决定了。”
　　他看向百里屠苏：
　　“已经决定好了么？”
　　闻声，涵素真人与陵越不觉都是抬眼望向百里屠苏。
　　而林盛则是就此肯定了刚刚自己的猜想。
　　百里屠苏面色平静，只朝前走了几步，对着紫胤真人跪拜而下。
　　“师父，弟子与焚寂剑皆是不定不详之存在，容易给宗门惹来祸事，但弟子承蒙师父教授之恩，未曾报答。
　　请师父与掌门准许弟子离开天墉城，前往幽都寻找压制焚寂煞气之法，届时归来，再来报答师父教授之恩！”
　　陵玥和涵素真人不觉面色大变。
　　而林盛和紫胤真人两人面色却无甚变动。
　　他们早便猜到了百里屠苏心中所想。
　　林盛甚至还猜到得要早些。
　　紫胤真人沉默片刻，忽而笑了笑。
　　他看着百里屠苏：
　　“好，既然你已下定决心，师父自然不会拒绝。”
　　说罢，他抬眼望向涵素真人和陵越，轻声道：
　　“我有些话想要和屠苏还有这个小弟子说，陵越，替师父送掌门离开，随后你也去忙自己的事吧。”
　　闻言，涵素真人似乎还想再说些什么。
　　紫胤真人却已带着百里屠苏朝里边的房间走去，林盛心下虽然微微惊讶，却也立刻随之跟上。
　　陵越恭声道：
　　“掌门，弟子送您出去。”
　　涵素真人欲言又止，但最终叹了口气，没再多说，随陵越一道出去。
　　紫胤真人带着林盛与百里屠苏走入那边的房间后。
　　转身看向两人，先是看着林盛，和善得笑了笑：
　　“林长寿，是么？你是屠苏的好朋友。”
　　看来这紫胤真人虽然是闭关，但天墉城内许多事情，还是都瞒不过他。
　　不过他也只知道林长寿这个人与百里屠苏关系好，并不知道林盛其他的事情。
　　林盛躬了躬身，恭声道：
　　“是。”
　　紫胤真人点了点头，面上带着笑意：
　　“此番屠苏下定决心想要前往幽都，路途上虽然没有什么偏僻之地，但较为遥远，恐生变故。
　　我想要你此番跟着他前去，屠苏身边有朋友跟着，焚寂煞气对他影响会小些，陵越现下忙，无暇跟去。”
　　闻言，林盛不觉微微讶异。
　　但他很快便恢复平静，心中还有些高兴。
　　这感情好，他原本只是在天墉城内签到，如今只待离去前在临天阁签过到，便将天墉城全部签完了。
　　现在还可以前往幽都签到，何乐而不为？
　　百里屠苏也是瞪大了眼睛，看着紫胤真人。
　　紫胤真人继续道：
　　“天墉城内有许多弟子对屠苏有着偏见，你与他走得极近，在屠苏离开后，陵越与芙蕖会很忙。
　　若那些人找你麻烦，便无人可以帮你，此番随屠苏前去，不必担忧安全问题，他如今修为够高，可以保护你。”
　　听到这话，百里屠苏面色一凛，随即看向林盛，认真道：
　　“长寿小兄弟，你还是随我前去吧，将你一人留在山中，我也担心你受人欺负。
　　此行路上，我一定会好好保护你的！”
　　林盛一时间心中有些哭笑不得。
　　这两个人虽然都在为他考虑，且考虑还很全面。
　　但不论是在天墉城，还是在前往幽都的路上。
　　他林盛可一点儿都不需要百里屠苏的保护啊！
　　说他反过来保护百里屠苏还差不多！
　　不过他面色未变，欣然答应：
　　“弟子遵命！”
　　紫胤真人点了点头，欣慰道：
　　“好，如此我便放心了。”
　　随后他又吩咐了百里屠苏和林盛一些路上注意之事，便转身离去。
　　百里屠苏转身看向林盛，兴奋道：
　　“小师弟，你可有什么需要准备的东西？我托大师兄准备好！”
　　林盛摇了摇头，笑道：
　　“我只需要一些简单的日常用品就好了，百里师兄还是多多考虑自己好些。”
　　百里屠苏想了想，道：
　　“那我便依照我需要准备的行囊，一道给你准备一模一样的，走，先回去准备。
　　还要告诉大师兄和芙蕖他们这件事情，几日之后咱们便出发！”
　　说罢，他便快步朝门外走去。
　　林盛缓步跟上。
　　他心念一动。
　　“在天墉城临天阁签到！”
　　“叮！天墉城临天阁首次签到成功！”
　　“获得奖励通天窥神术！”
　　“奖励已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【通天窥神术】：流传自仙界的一本术法。修炼之后，对战时，可轻易探知修为低于自身或者与自身相当之人的心中所想。可感知世间各处所发生的事情，但每隔三日方可探知一次，待修炼至顶重，将可随时随地随心探查。
　　“是个可有目的得探知外界消息的术法么？三日可探查一次，炼至顶重便没有了限制......
　　岂不是说有了这个术法，只坐在剑冢内，便可眼观六路耳听八方？！也是个不错的功能！”
　　林盛思索片刻，已是随着百里屠苏离开了临天阁。
　　百里屠苏执意要将林盛送回去，害怕陵端等人再来寻麻烦。
　　虽心中无奈，林盛却也应允下来。
　　如今天墉城已签到完毕，这具借以附身的傀儡便可以直接跟着去幽都，已没什么必要再留傀儡在天墉城了。
　　回到屋中，与百里屠苏道别后，林盛盘膝坐下。
　　便开始融合那通天窥神术。
　　“正在进行融合......”
　　“融合成功！”
　　林盛思索片刻，有些犯难：
　　“去探查一下什么地方好呢？”
　　他忽而想起欧阳少恭，其前段时间与雷严一道离去，回到了青玉坛。
　　“不妨去看看那青玉坛内......”
　　想着，林盛便缓缓闭上眼睛，施展通天窥神术，瞬间将自身的神念释放到了数万里之外。
　　“散落各地的玉衡已收集完毕，不日便前往秦始皇陵寻找明月珠。
　　届时还需丹芷长老相助，炼成丹药啊！”
　　眼前尚且还是一片烟雾，有一道陌生的声音忽而扑进林盛耳朵里。

第84章 秦逐月的身份被怀疑了
　　闻声，林盛不觉微微皱眉。
　　“丹芷长老......这是欧阳少恭在青玉坛里的称谓。
　　而提到了玉衡以及炼丹......那这说话之人，应该就是雷严了。”
　　正想着，他眼前那团雾气渐渐散去。
　　眼前蓦然间显现出来一片灰暗背景。
　　定睛一瞧，才发现这里光线昏暗，瞧来像是一间密室。
　　不远处站着三个人，其中一人着黄白色衣衫，面容温和，这是欧阳少恭。
　　“看来他已是从当初那心魔之中恢复过来了。”
　　林盛不觉挑了挑眉。
　　以这欧阳少恭过往所经历之事，牵动心魔混乱，竟能够在一个月之内便恢复过来。
　　想来是他那残魂引的威力不够强。
　　林盛很快看向其余两个人。
　　站在欧阳少恭身旁的那人，身形壮硕，胡须浓密，神色严肃，却面上带笑。
　　他望着欧阳少恭，道：
　　“若日后丹芷长老成功炼出丹药，助我吸收玉衡之力。
　　雷严必然倾尽全力，为你制出天下第一的长琴！”
　　闻言，林盛不由也想起来。
　　传言世间有一雷姓家族，以制琴之技天下闻名，雷严便是这雷氏一族的后人。
　　想着，他不觉摇了摇头。
　　欧阳少恭本身为太子长琴转世，于音律琴艺十分精通，不说他本身就不缺长琴。
　　就算是制琴的手法，这雷严也不一定比得上他。
　　果然，欧阳少恭笑着摇了摇头：
　　“掌门多虑了，能够帮到掌门的忙，是少恭之幸！”
　　闻此言，雷严面上多出几分满意之色，他缓缓点了点头。
　　随即扭头望向一旁站着的第三人。
　　与雷严的视角一道转向那第三人时，林盛不觉微微皱起眉头。
　　此人浑身裹在黑色斗篷之中，只露出了一颗脑袋，满头白发，瞳孔呈碧色。
　　“这个人的着装与样貌......似乎是在哪里见到过？”
　　他稍作思索，不多时便想起来。
　　这个浑身裹在黑袍之中，气息为一种术法所遮掩，无法看透的神秘人。
　　林盛早先在进入鬼谷中时，意外发现了邪道的大会之所。
　　那时邪道大会分三方势力，这个神秘男子，便是一方神秘势力中人。
　　“邪魔之道中的人，果真是和青玉坛还有欧阳少恭联合起来了么？”
　　林盛暗暗思索。
　　而雷严在看向这个男子时，面上的笑容愈发灿烂了些：
　　“玉衡能够成功碎裂成数块，而后散落各地吸收能量，还得多亏了云涯公子的帮助啊！”
　　那被雷严称作是云涯公子之人，闻言，温和得笑了笑：
　　“各取所需罢了，只是没想到在仙道门派之中，竟还有着雷严掌门如此清醒的存在。
　　日后大计将成之际，我等必不会忘记今日青玉坛加盟之交！”
　　两人不觉相视一笑，互相拱了拱手，欧阳少恭见此，也抬手将该有的礼数做全。
　　林盛不免心中有些好笑。
　　他摇了摇头，但并未多说什么，只继续看下去。
　　前世时他倒是了解过有关于这些人的故事，虽然如今故事发展已经与前世所知有了许多出入，而且还插进来一个邪魔之道。
　　但大概主线应该是不会变化的。
　　他记得雷严将玉衡打碎重新收集起来，是想要去一个什么地方来着。
　　这个林盛记不太清楚了，但拥有着签到系统的他，对于很多没去过的地方都极为敏感。
　　所以继续听下去，应该可以听到这个地名。
　　那三人继续聊了些有关于玉衡之事。
　　云涯忽而问起：
　　“如今既然是盟友了，不知雷严掌门先前将玉衡打碎，如今又将之收集复原，想要用何种方法将之聚合起来？
　　据我所知，这玉衡材质特殊，寻常聚合术法对之无效。”
　　雷严眸中微光闪了闪，面色未变，只笑道：
　　“云涯公子这便有所不知了，玉衡碎裂是为方便散落各处吸收力量，也方便各位在四处行事。
　　至于聚合之法，短时间内是没有什么办法，但不知公子可曾听到过骊山秦始皇陵这个地方的存在？”
　　那云涯一愣，随机认真思考起来。
　　他似乎并不是很清楚这个地方的存在。
　　而林盛却是眼中微微一亮。
　　秦始皇陵！
　　对于古剑故事一些地方不是很清楚的林盛此时也不太记得为何雷严等人要去秦始皇陵是要做什么。
　　但他对于秦始皇嬴政了解可不少。
　　这可是千古一帝啊！
　　虽只是一介凡人，但如今出现在这个地方，那应该就不是什么寻常的存在了。
　　“秦始皇陵么？那几乎可以比拟一座城池了......可以签到的地方很多！”
　　林盛稍作思索，心中不免已经开始兴奋起来。
　　见那云涯似乎对于秦始皇陵并不了解，雷严眼中闪过一丝喜悦之色。
　　但他面上并未显露分毫，只笑呵呵道：
　　“那秦始皇陵中有着一种宝物存在，名唤明月珠，借其之力，便可以将破碎成数块的玉衡全部粘合起来。
　　并且也可以完好融合每块碎片之中的灵力，使得玉衡威力较以往更为强大！”
　　云涯恍然：
　　“原是如此......
　　那在下便祝雷严掌门届时一切顺利了！”
　　雷严只笑了几声，与其简单寒暄了几句。
　　而一旁的欧阳少恭眸中有微光浮动，不知在想些什么。
　　他忽而开口道：
　　“不知云涯公子届时可会随我们一道前往？那秦始皇陵中宝物无数，想必会有云涯公子所需要之物。
　　若是此番无法同行，那便是一种莫大的遗憾了。”
　　云涯转而看向欧阳少恭，笑着摇了摇头：
　　“在下也非常想要和二人一同前往秦始皇陵见见世面，但无奈最近手头有着其他的任务还未完成。
　　相比宝物，那个任务所得更为在下所倾心。”
　　说着，他似乎是想到了些什么，眉头一皱。
　　林盛望着这三人，心中不由暗暗摇了摇头：
　　“这三个人，虽面上和善，彼此相谈状似甚欢，却心中暗暗设防设套，又在互相防备相互算计。
　　这便是与虎谋皮么？”
　　他权当热闹来看。
　　不想下一刻，欧阳少恭似是注意到云涯神色有异，便轻声询问：
　　“云涯公子可是有什么烦心事？”
　　雷严也忙做出一副关心模样。
　　那云涯叹了口气，转而道：
　　“诸位要与仙道中其余宗门走上相对道路，应当知道为人所背叛的滋味......”
　　闻言，林盛微微蹙眉，心中隐约想到了什么。
　　云涯则是继续道：
　　“近日来在下发现，盟友之中有一位背后势力极强之人，其参与的许多件打压仙道之事十分怪异。
　　几乎已然可以肯定她背叛了我们的盟约，但如今在下手里没有任何证据，盟友们对其也十分信任。
　　在下不想看着大计因她而失败，正苦恼于思索该如何寻找证据......”
　　欧阳少恭与雷严相视一眼，随即很是贴心得询问：
　　“可是有能帮上忙的地方？”
　　这正中云涯下怀，他心中欣喜非常，面上却依旧苦恼：
　　“诸位也有事要忙，闲暇时帮忙注意一番即可。
　　那人如今混在蜀山剑宗，名字唤作秦逐月......”
　　林盛立时面色一凛。
　　果真是秦逐月的身份被怀疑了么？！

第85章 邪魔之道偷袭，幽都大乱？
　　“秦逐月......”
　　闻言，雷严与欧阳少恭二人不觉开始思索。
　　欧阳少恭忽而眼中一亮：
　　“这个名字在下有些映像，之前混在天墉城中时，曾观看过后期的论剑大会。
　　这个秦逐月表现十分出彩，尤其是最后收服九幽龙雀时。”
　　那云涯冷笑一声：
　　“的确，以她的身份还有我族给她的秘宝，收服本属妖族的九幽龙雀，岂能是难事？
　　只是不想那时候她便应该已经背叛我们的盟约，只是背叛之后，还理所当然用着我族的觅宝。
　　当真过分至极！”
　　闻言，林盛不觉挑了挑眉。
　　原来那个时候邪魔之道中的人也打过九幽龙雀的主意么？
　　而且还在那之前给了秦逐月用来收服九幽龙雀的秘宝。
　　但他比较肯定的是秦逐月当初用的是他的六合招魂幡，而非什么邪道秘宝。
　　这个问题，看来回去还得问一问她。
　　“不过他提到了九幽龙雀本属妖族......
　　难不成这个云涯，是与妖族有关么？”
　　林盛思索片刻，便不再多想。
　　“但不管是妖族也好还是寻常的邪魔之道也罢，既然已经开始怀疑秦逐月的身份......
　　那么便是以后必须铲除的目标！”
　　不过多时，林盛已然将这云涯的周身气息全部记下来，待得日后相见，必然要将之斩杀。
　　眼见欧阳少恭与雷严对于云涯所说之事也极为震惊，并与之仔细商量起来。
　　单左右不过一些会帮忙看着，以及论剑大会中邪魔之道埋伏弟子奇怪身亡之事。
　　这云涯的确没有什么可靠的证据，而如今秦逐月回到蜀山剑宗，他便更难找证据。
　　“再留下来也没什么看头，不过多时，仙道宗门应当也会调查到这些人前往秦始皇陵的目的。
　　眼下还是想考虑前往幽都签到一事，秦始皇陵还且不算急......”
　　想着， 林盛便心念一动，将自身的神念收拢，回归了本体之内。
　　他缓缓睁眼，心中不免还是想起方才那云涯怀疑秦逐月一事。
　　听其语气，似乎是对于秦逐月的背叛极为愤恨.
　　看来这秦逐月先前在他们邪魔之道的联盟里，还真是一个势力不小的存在......
　　“不日便要出发离开，此时又是紫胤真人托付之事，保险起见，还是先不回剑冢了。
　　但云涯一事，得告诉秦逐月一声才是。”
　　他心念一动，很快便将事通过缠魂丝告诉了秦逐月。
　　不久，秦逐月的回复便通过缠魂丝传递回来。
　　“主人放心，云涯的怀疑一文不值，他绝不会找到证据，我会处理好这件事情。”
　　闻言，林盛便安了些心。
　　那就不怎么需要急，等日后与那云涯撞见，顺手将之除去便好。
　　他又在天墉城内度过了几日，期间能够感应到紫胤真人的气息不断在这边巡查。
　　是以也没有回剑冢去修炼，而是待在屋子里继续炼丹炼器一类，或是精修符篆阵法之道。
　　林盛总归是可以给自己找到许多用来提升自己且有意义的事情做。
　　期间百里屠苏和陵越也没少来找他。
　　倒是芙蕖被涵素真人逼着闭关，怎么闹也没用，根本没有办法溜出来。
　　不多时，便到了与百里屠苏一道赶往幽都的时候。
　　因为天墉城内许多人都不太待见百里屠苏，所以今日来送林盛与百里屠苏二人的。
　　只有紫胤真人和陵越。
　　“长寿小师弟，此番路途遥远，虽然这条道路较为安全，但如今世道不太平，难免路上遇到邪魔之道。
　　你要切记不能离开屠苏身边，跟着他，总是能够保护到你的。”
　　陵越比较担忧林盛，送到天墉城门口时，依旧在不断嘱咐林盛。
　　虽然心中不免有些好笑，但林盛仍礼貌应承下来。
　　紫胤真人则是仔细看着百里屠苏，沉默良久，后而笑道：
　　“师父此番闭关，不知何时才能再与你相见，屠苏，此番离去，要加倍注意周围环境。
　　保护同伴保护自己，师父期待出关之日，见到成长起来的你与陵越二人。”
　　师如慈父，紫胤真人饶是在天墉城内是严肃的执剑长老。
　　如今面对即将远去的百里屠苏，话也不免变得有些多起来。
　　百里屠苏闻言，忽而眼眶一红，即刻朝着紫胤真人重重跪下，磕了一个头。
　　“师父放心，屠苏必当谨记师父训导。
　　日后归来，必然不会让师父失望！”
　　紫胤真人笑了笑，抬手摸了摸百里屠苏的脑袋，道：
　　“好了，趁时候还早，赶紧上路吧。”
　　陵越也虽林盛一道走过来，再度嘱咐几句。
　　“屠苏，长寿小师弟，你们到了幽都后，记得要传信回来报平安啊！”
　　林盛与百里屠苏二人对着紫胤真人和陵越二人躬了躬身，就此转身离去。
　　如今百里屠苏周身的修为气息已然到了元婴境八重的地步，而且有着焚寂剑在手。
　　其周身的气势便越发可怖一些。
　　两人在前往幽都的路上并未遇到什么来找麻烦的存在。
　　很快便赶到了幽都地界。
　　“长寿小师弟，我觉得你在修炼一途上的天赋一定特别高！”
　　幽都地界内便不好再御剑而行，两人收了灵剑，开始徒步朝幽都城的方向而去。
　　百里屠苏忽而看着林盛开口说道。
　　林盛微微一愣，随即扭头看他。
　　百里屠苏笑道：
　　“方才在途中我起初我一时心急，便催动灵剑飞行得快了些。
　　没想到师弟你竟然不疾不徐得跟了上来，后来我心有好奇，就更快了些，哪知你顷刻间便追了上来！”
　　林盛：“......”
　　他方才一路上在思考一些阵法符篆的问题，或是在前往幽都后该如何安排签到与回剑冢修炼时间的问题。
　　有时候还与百里屠苏聊上几句。
　　根本没有注意到自己收敛了气息，但并未在御剑术上收敛。
　　百里屠苏朝他竖起大拇指：
　　“不愧是叫做林长寿啊！我觉得你和我的那位长生小兄弟一定非常有话聊！
　　你们两个人都给我一种，有着无限可能的感觉！”
　　林盛心中不免有些好笑，给他的感觉都一样，因为本身就都是同一个人啊！
　　他起初还担心百里屠苏因为御剑术这事儿而心生怀疑。
　　但现在看来，这孩子修为不低，人也挺好，就是脑子迟钝了点。
　　“好事啊！”
　　林盛心中暗暗感叹道。
　　很快，两个人便行至幽都城附近。
　　但在靠近之后，林盛眉头为蹙，百里屠苏也猛然间感受到一股不太对劲的气息。
　　“是血的气息！还十分浓郁！”
　　百里屠苏低声道，已然是抬手放在背后焚寂剑剑柄上，缓缓朝前一步，挡在林盛跟前。
　　林盛紧皱眉头，缓声道：
　　“还有着不少邪气，也在朝这边快速移动！”
　　话音将落，远处便响起一道惊慌失措的大喊声：
　　“救命！有人可以救救我吗？！”
　　随之便有急促且杂乱的脚步声朝这边快速赶来。
　　林盛与百里屠苏相视一眼，皆是面色严肃。
　　幽都之内，到底发生了什么事？！

第86章 晴雪被邪魔之道抓走
　　百里屠苏猛然将焚寂剑拔出。
　　周身黑红色焚寂煞气霎时奔腾翻涌起来。
　　“长寿小师弟，你要小心，不要离开我身边太远！”
　　他稍稍偏头，与林盛说道。
　　林盛只点了点头：
　　“我会保护好自己，师兄放心与之相战便是！”
　　他自然能够很好得保护好自己。
　　只是百里屠苏心有担忧，还是没有离开林盛太远的距离。
　　而林盛并未过多在意百里屠苏的反应。
　　心念一动间，他的神识便已然扩大至百里之外。
　　只是在靠近幽都城的时候，忽然间被什么东西给拦截了下来。
　　“幽都城外有着截断阵法造成的屏障？”
　　林盛皱起眉头。
　　他并未过多在意，转而看向自己与百里屠苏所在之地近旁的位置。
　　那里有一个着较古朴服饰的男子，浑身是血，显然受伤不浅。
　　他此时拼命朝这边奔跑，一刻也不敢停歇，并不断呼救。
　　而在他的身后有着一大团铺天盖地的黑气滚滚而来，对其穷追不舍。
　　“来了！”
　　林盛收回神念，心中凛然道。
　　那人混乱焦灼的气息已然近在咫尺，而其身后那磅礴袭来的邪气也是愈发靠近。
　　百里屠苏自然也感应到了，他望见那逃跑之人。
　　面色微微一惊：
　　“此人所着服饰，与晴雪当年初至天墉城时所传服饰风格相似！
　　这是从幽都中逃出来的人！”
　　林盛朝着百里屠苏点了点头，并未说话。
　　那远远逃窜过来的人看到百里屠苏和林盛二人，仿佛见到了救命稻草一般。
　　慌忙大声叫喊道：
　　“救命！两位高人！请救救我！请救救我！”
　　似乎是因为眼前见到了生的曙光，所以那人一时间思绪和注意力全部放在求救之上。
　　脚下步伐登时紊乱，他惨叫一声，瞬间栽倒在地上。
　　“呼——呼——”
　　其身后的那大团黑气便瞬间赶至其身旁，争先恐后想要扑到他的身上，将之吞没蚕食。
　　“邪魔之辈！”
　　百里屠苏哪里容得下这群邪魔之道在他眼前伤害幽都的人？
　　当即大喝一声，周身那本在身后缓缓翻腾的的黑红色焚寂煞气瞬息便化为道道剑光剑气。
　　“咻”“咻”声不断，数道剑气为黑红色氤氲包裹。
　　随着提剑朝那团团黑气处闪掠而去的百里屠苏一道以铺天盖地之势奔腾席卷而去。
　　瞬息便赶至那人身旁，一剑便将那团黑气尽数斩碎。
　　后为焚寂煞气飞快得吞噬掉。
　　林盛则是站在其身后，冷眼望着不远处百里屠苏脚下所站着得土地上。
　　隐隐有一丝黑气在焚寂煞气的空隙之下，钻入了地底。
　　“想逃么？”
　　见此，林盛心底不由得冷笑。
　　想在他眼底下逃掉？
　　还真是异想天开啊......
　　“去！”
　　他心念一动，脚底便立时蹿起一丝不起眼的紫金色流光。
　　即刻便钻入地底，顷刻间便追上那道偷偷钻入地中想要逃跑的黑气。
　　“怎么可能有人能够识破我族秘法？！你究竟是什......
　　啊——”
　　那道为黑气所团团包裹之人望见林盛打出去的那道紫金色九幽焚天焰，不由得面露惊骇之色。
　　他极为震惊，但话未说完，便已干脆利落为九幽焚天焰尽数吞没。
　　天地间仅余一声凄厉惨叫。
　　百里屠苏此时也正好将真身的那些黑气全部清理干净，并未对刚刚那道惨叫声抱有任何怀疑。
　　林盛上前几步，走到百里屠苏身旁。
　　后者立刻扭头看他：
　　“长寿小师弟，你没事吧？刚刚我应该没有漏掉这些邪魔之气！”
　　林盛笑了笑，摇摇头：
　　“师兄放心吧。”
　　百里屠苏这才扭头去看刚刚摔倒之人。
　　他本就是重伤之躯，之前提着一口气，被强烈的恐惧感驱使倒还可以不断奔跑。
　　可一旦中途停止，那便是再也没有动弹的力气。
　　百里屠苏探了探他鼻息，松了口气：
　　“还好，只是晕了过去！”
　　说罢，他又有些焦急：
　　“现在必然是幽都城内除了事！
　　可这个人气息微弱，一直不醒来，我们总不能一直在这里等他！
　　但若不向他了解情况，岂不是毫无准备进去？”
　　正纠结，林盛正待暗中出手将此人唤醒。
　　百里屠苏忽而一拍手：
　　“对了！之前听大师兄说过，虽然记不太清楚了，但处理办法还是记得的！
　　遇到受伤晕倒的普通人，身边又没有救命丹药，可以用一种办法，好像是叫做人工呼吸！”
　　刚打算动手的林盛：“......”
　　他停下了手，没有继续动作，也没有说话。
　　只静静站在百里屠苏身后，俨然起了看好戏的心思。
　　百里屠苏立时便俯下身去，哪知刚刚低头，那人忽然间咳嗽好几声，醒了过来。
　　但就是咳出不少血，其中不少溅到了百里屠苏脸上。
　　后者一时有些无言，抬袖将脸上的血擦去。
　　那人咳嗽一阵，忽而紧紧抓住百里屠苏的袖子：
　　“高人！请您救救我们，幽都内外受敌，忽然遭难，幽都城外有人设下阵法拦截灵力气息。
　　我们无法传递消息出去！”
　　百里屠苏忙拍拍他肩膀：
　　“小兄弟，我们此行便是前往幽都，你且先与我们说一说城中情况！”
　　那人又是猛烈咳嗽几声。
　　林盛眸中有微光一闪。
　　他忽而想到此番若是邪魔之道袭击幽都，万一在其中大肆破坏。
　　那自己岂不是之后进去便没地方签到了？
　　他立时心念一动，取出一枚丹药，蹲下身子塞进那人嘴巴里。
　　那人猝不及防嘴中被塞入丹药，囫囵吞下，片刻后，竟不再咳嗽，身上伤势也有所压制。
　　他慌忙道：
　　“先前女娲族人与龙渊族人内乱，开始内斗，幽都婆婆还有晴雪圣女归来后，两方稍有缓解。
　　哪知这时忽而有族中人偷偷将邪魔之道中人放进来，他们趁我们修整之际，大举进攻！
　　圣女被那为首之人抓走，去了女娲圣殿，婆婆受了重伤，拼力将我送出来传信！”
　　说着，他忽而紧紧抓住百里屠苏：
　　“高人！婆婆重伤之躯对抗邪魔之道，不知道可以支撑多久！
　　还请您救救我们！”
　　百里屠苏闻言，早便气得满面怒色。
　　他本待将这重伤之人交给林盛，让他们躲在城外，自己进去对付那邪魔之道。
　　扭头望去，却丝毫未见林盛的踪影。
　　“百里师兄，事不宜迟！”
　　前方猛然间传来林盛的声音。
　　百里屠苏扭头望去，之间林盛早已跑到前方很远的地方。
　　见此，屠苏只得与此人稍作解释，便起身朝着幽都城内的方向而去。
　　而此时此刻，风晴雪正被灵气绳索紧紧缚住手脚，跪倒在女娲神殿正中心。
　　眼前便是女娲神像。
　　她双目通红，紧紧盯着站在其身前不远处的一个黑袍男子。
　　那男子浑身裹在黑袍中，满头白发，双眸呈现青碧之色。
　　本清俊的面庞被此时脸上的狞笑分裂得支离破碎。
　　“我的耐心有限，你到底说是不说？”
　　他居高临下看着浑身被缚，无法动弹的风晴雪。
　　语气阴森。

第87章 幽都婆婆身陨
　　云涯低头看着风晴雪，面上带着狞笑。
　　语气还有几分不耐烦。
　　“通往酆都城的道路在哪？要如何将其打开？”
　　风晴雪只双目通红，狠狠瞪着他，却并不言语。
　　丝毫没有想要回答他的意思。
　　云涯眼中闪过几分阴毒，他正待抬手。
　　“轰——轰——”
　　远处忽而传来接连两声巨响，并伴随着极为强烈的灵力波动。
　　其周身所站的邪魔之道皆是面色大变：
　　“这是什么声音？！幽都城内所有人都被我们控制起来了才对啊！”
　　闻声，云涯面上也是一片骇然。
　　但他很快恢复平静神色：
　　“来人气息虽然特殊，但不过元婴境八重！惊慌什么？！
　　你们几个，去瞧瞧！顺便带些人手过去，记住，竭力拖着，直到我将要问的东西全都问出来为之！”
　　说着，他的目光便又回到了风晴雪的身上。
　　后者面色仍旧未变，只是不再看他。
　　“这是屠苏周身焚寂煞气的气息......
　　他为何会在这个时候来幽都？也罢，若是可以在此番劫难里救下幽都，不论是谁都可以......”
　　她想着，缓缓抬眼望向眼前的巨大的女娲神像。
　　眼中忽而留下两行清泪。
　　“婆婆，你一定要没事啊！
　　我们一定都可以没事的！”
　　前不久，在林盛与百里屠苏赶到幽都城门口后。
　　皆是发现城外布下了一道阵法，布置精妙，尤为复杂。
　　对于百里屠苏而言，想要破解十分困难，他极为苦恼。
　　正思索之际。
　　林盛忽而开口道：
　　“师兄不妨以焚寂剑强硬攻之！”
　　百里屠苏闻言，抬眼看了看林盛，郑重得点了点头：
　　“长寿小师弟说得对，与其在这里干等着想破阵之法，倒不如直接出手将这阵法破坏！”
　　林盛没有说话。
　　他本意是想要百里屠苏出手，这样他就有机会将自己的气劲悄悄一道随之打出。
　　这道阵法对于林盛而言，并不难破解。
　　甚至于都不太需要破解，林盛直接出手将之捣毁，要比破解这阵法快得多！
　　好在百里屠苏也并未多问，立时提起焚寂剑。
　　神色一凛，便于周身凝聚起数道黑红色的焚寂剑气。
　　“给我破！”
　　他大喝一声，便是提着焚寂剑，携身后数道焚寂剑气朝眼前的阵法之上奔袭而去。
　　只如一大团红雾弥漫，铺天盖地朝着那幽都城外阵法所在之地席卷而去，声势浩荡。
　　林盛眼底微有紫金色光芒闪动。
　　“去！”
　　他也心念一动。
　　一道为淡淡金色太虚剑芒包裹的紫金色九幽焚天焰便瞬息混入百里屠苏周身的焚寂煞气中。
　　霎时，便随着百里屠苏那一剑及数万道剑气，狠狠与幽都城外的阵法壁障相撞在前一起。
　　“轰——轰——”
　　只闻两道巨大轰响声。
　　幽都城外原本虚无空中，忽然间现出厚厚一层幽黑色灵气屏障。
　　那屏障闪烁两下，忽而有几道微弱的“砰”“砰”声响起。
　　继而变得绵密且声势浩大起来。
　　“哗啦——哗啦——哗啦——”
　　霎时间这层将整个幽都城笼罩起来的黑色法阵屏障，便是碎成了数万灵力碎片，哗啦啦从虚空中坠落。
　　百里屠苏大喝一声，提起焚寂剑于虚空中搅动一番。
　　一大片黑红色煞气顿时将那些黑色灵气碎片尽数席卷吞噬。
　　“长寿小师弟！我们快走！”
　　百里屠苏扭头望去，却见身后早已没有林盛的声音。
　　他扭回头来，果真见到林盛早已朝幽都城内跑去。
　　百里屠苏忽而感慨道：
　　“这长寿小师弟当真极有勇气，是个可塑之才啊！日后成就一定比我强多了！”
　　想着，他也快步赶上了林盛。
　　幽都城内有一条长长直道。
　　虽旁边也有不少斜出去的小道，但林盛可以清晰感知到这条直道后的邪气波动最为强盛。
　　既然主要战场在那边，那么一些较为重要的建筑，也都必然都在那边。
　　一定要快！
　　要在那些建筑受到损害之前赶到！
　　想着，林盛的速度便再度快了不少。
　　其身旁的百里屠苏也极为忧心幽都城内住民的安全，并未有半点儿怀疑，亦紧紧跟上。
　　此时此刻，在离两人极远的一处大殿之中。
　　有着不少浑身裹在黑袍中，且周身弥漫着黑气的人在与幽都城的住民在不断打斗。
　　“负隅顽抗，只能是死路一条！”
　　“不会有人来救你们了！我们云四公子阵法之术天下一绝，无人能破！”
　　伴随着邪魔之道阵阵讥笑声响起。
　　一些幽都住民面上渐渐出现了悲怆与绝望之色。
　　不断有着幽都住民被无情斩杀，这处大殿本是幽都中接引外来客时会路过的地方。
　　平日修缮完好，景物绝佳。
　　如今已然血流成河，到处皆是幽都住民冰冷的尸身。
　　在这大片战场之中，有一处战圈极大，所聚集的邪魔之道也尤为多。
　　那里有着极强的暗青色气流不断翻涌，或将那些黑袍人穿胸而过，或将其远远震退出去。
　　幽都婆婆浑身是血，举着手中拐杖不断与周身的黑袍人对峙。
　　她虽修为高深，但一来是在天墉城身受重伤，还未恢复，二来这些邪魔之道入侵，乃是突如其来，不加防备。
　　“这些邪魔之道，为何源源不断？！
　　此番他们到底来了多少人？难不成我幽都，真的要就此灭亡？！”
　　幽都婆婆心中苍凉，她战斗已久，早便现了疲态，一个不注意，便被身旁黑袍人的长剑穿透肩胛。
　　“噗——”
　　她不禁闷哼一声，强忍没有叫喊出声，却一口血喷了出来。
　　瞬间另外一边肩胛也被长剑穿透，幽都婆婆眼前瞬间变得模糊起来。
　　邪魔之道的人数太多，幽都中人渐渐无法支撑，不少被斩杀。
　　不多时，战斗便随着半数幽都中人死亡，余下人尽数被捆绑起来，就此结束。
　　幽都婆婆双肩被两柄长剑穿透，跪坐在一处，低垂着头，灰白长发散乱，气息微弱。
　　“婆婆！”
　　“婆婆！你没事吧！”
　　被绑在其周身的幽都住民不由得焦急起来，幽都婆婆可是他们的主心骨。
　　若她死了，那幽都，可就真的一点儿希望都没有了！
　　幽都婆婆强撑着一口气，缓声安慰道：
　　“放心吧......咱们幽都的气运长久，绝不可能......绝不可能就此灭亡......”
　　周围人闻此言，稍稍心安。
　　哪知下一刻，周身便响起一声细碎可怖的狞笑声。
　　叫人闻之不觉骨寒。
　　“老太婆，死到临头，还在嘴硬......”
　　随着一道黑色气流猛然间凝聚起来，幽都婆婆面前忽而出现一个人。
　　此人着黑袍，白发，一对碧绿色的眼眸微微透着阴森的光芒。
　　幽都婆婆见云涯现身，眸中猛然间现出极浓怒色：
　　“混账！你将晴雪如何了？！”
　　云涯哈哈大笑几声，抬手便是一掌拍在幽都婆婆的天灵之上。
　　“嘭——”
　　霎时间，只闻一声闷响，一团黑气便在其掌下四散而出。
　　幽都婆婆身形一颤，双眸猛然间睁大，其中生机快速流逝，转瞬变得黯淡下来。
　　其眼中的愤怒之色与其生命，也全部在这一掌下。
　　终结！
　　而此时林盛和百里屠苏距离这座大殿还有挺长一段距离。
　　两人身形一顿，面色微变。
　　“这是幽都婆婆的气息！
　　为何在快速衰弱消逝？！”
　　百里屠苏失声大喊道。

第88章 你们真的是兄弟吗？
　　林盛眉头紧皱。
　　方才的气息波动他比百里屠苏感知到得更早。
　　他已是全力赶来，没想到幽都婆婆竟然没有能够承受的了那云涯一掌。
　　当即便殒命！
　　不过也是在此时，林盛方才从刚才那云涯周身逸散而出的气息知道了其确切的修为境界。
　　“元婴境九重么？
　　不过此人周身气息与常人不太一样，极为狂野，并非是功法或者技法使然，而是自身发出的气息......”
　　稍作思索，林盛便没有在这云涯身上放太多注意力。
　　因为这云涯在其眼中，早已是一个死人。
　　又何必因一个死人花费时间思索？
　　而他身旁的百里屠苏则是满面怒容
　　压抑良久，他还是忍不住道：
　　“好一个邪魔之道啊......”
　　林盛没有说话。
　　他忽而蹙起眉头。
　　两人周身忽而有数道邪魔之气在快速聚集起来。
　　而百里屠苏仍旧为怒火冲昏头脑，一时间没有意识到这些渐渐靠近的邪魔之道。
　　林盛抬手轻轻拍了拍百里屠苏的肩膀。
　　后者立时便意识到，随即清醒过来。
　　百里屠苏猛然间拔剑，直接大声道：
　　“长寿小师弟，你只需跟在我身周便好，这些邪魔之道聚集虽多，但不过一群鼠辈！
　　我一人便可护你周全！”
　　林盛低低应了一声，随即跟在百里屠苏身后。
　　他的确不需要百里屠苏的保护，但此刻他可以趁机去做一些其他的事情.......
　　听到百里屠苏的声音，周围那些已经聚集起来的邪魔之道仿佛是听到了什么天大的笑话。
　　“桀桀......桀桀......”
　　不少阴恻恻的笑声从四面八方传来。
　　忽而有一人大笑道：
　　“不过元婴境八重的修为，到底是哪里来的自信可以将我们全部斩杀？！”
　　“自大的小子！”
　　百里屠苏冷笑一声，并不回复，只缓缓提起手中的焚寂剑。
　　而其身后的林盛，已是将自身的神念猛然间放大，赶往先前那云涯气息所爆发之地......
　　此时此刻，众人看到被那云涯一掌击杀的幽都婆婆，面上不觉现出骇然之色。
　　一时间所以人都被吓得半句话不敢说。
　　云涯收回手，居高临下看了眼躺在地上死不瞑目的幽都婆婆，冷笑一声：
　　“我看你们幽都人，皆是些不见棺材不掉泪的存在。
　　现在我倒要看看，那风晴雪是否还要和我嘴硬！”
　　说着，他便是甩了甩沾满整个手掌的血液。
　　转身看着那一众被吓得失去言语能力与思考能力的幽都民众，还有自己的部下。
　　缓缓道：
　　“你们这些人的命，现下并不在我的手中，而是要看你们的圣女风晴雪。
　　我只需要问一个问题，她一刻不答，我便杀一人！”
　　四下一片寂静。
　　无人敢答。
　　片刻后，不知何处响起一道细微的哭声。
　　带着极强感染力，有不少人都开始哭泣。
　　云涯抬手一挥，面前便是出现一道水镜，其中赫然便是双目通红，狠狠瞪着他的风晴雪。
　　方才他击杀幽都婆婆的一幕，全部都展现在风晴雪面前的水镜中。
　　林盛的神念此时已然赶至此处，并且也蔓延到了女娲神殿之中。
　　看到女娲神殿并未被毁去，他松了口气，便将注意力放在那云涯身上。
　　见其满面得色，林盛微微眯起眼睛。
　　“元婴境九重么？也并没有多么厉害......
　　只是修炼至如此境界，便四处作恶逞危，浑身上下让人瞧来，都不觉手痒啊......”
　　他也不多犹豫，心念一动间。
　　随即一道被太虚剑气所凝合包裹的八荒神指，便是被无形气流包裹，遥遥指向那云涯所站之地。
　　云涯望着满面泪水，眼里盛满恨意的风晴雪，笑了笑：
　　“一刻钟到，幽都圣女，不打算回答我的问题么？”
　　他随手抬起，近旁一个被捆绑着的幽都民众便被他吸到手中，紧紧攥住其脖颈。
　　“额......”
　　那人拼命挣扎，但除了喉中怪异的咕噜声之外，一点儿声音都发不出来。
　　余下的幽都居民见此，不由面色大变，一时间场面混乱。
　　求饶的，怒骂的什么都有，还有极少数人在指责风晴雪铁石心肠不愿救人。
　　风晴雪眼中泪水不断流淌，她浑身颤抖，想来也是百般纠结。
　　云涯冷笑一声：
　　“不见棺材不掉泪啊......”
　　话音将落，其心底忽而出现一道冷冽的声音：
　　“不见棺材不掉泪啊......”
　　云涯面色大变，他忽而四下张望，却什么也没发现。
　　但他看到他的部下满面惊恐，正望着他的头顶。
　　“什么东西......”
　　云涯一边疑惑，一边抬头望去。
　　霎时间便被那直射而来的灼目金光闪得睁不开眼睛。
　　几乎是瞬息间，一股极强的威压感便朝他这里当头压下。
　　那些黑袍人目瞪口呆。
　　在他们的视角里，云涯头顶忽然间出现了一只巨大的金色手指，朝着他直指而下。
　　“呲——呲——”
　　一时间，整个大殿内的全部气流都被那金色手指所蕴含的浩瀚气流席卷进去，周围虚空不断破碎崩塌。
　　云涯甚至一声惨叫都没有发出来。
　　那金色手指瞬息碾压而下，直接将其碾为粉末消失。
　　“轰轰——轰轰——”
　　后这金色手指化为极强的金色剑气剑芒，在这整间大殿之内不断翻腾席卷。
　　“这是什么东西！”
　　“啊——”
　　“快逃！”
　　霎时间那些邪魔之道陷入一片混乱，不断有惨叫声传来。
　　伴随着绵密的“嗡嗡”剑鸣声。
　　不知过了多久，这些金色的剑气旋涡才渐渐消失不见。
　　幽都居民睁开眼来，发现其周身无半点儿损伤，周身的那些邪魔之道却一个个倒在血泊中。
　　大殿内四处遍布邪魔之道的残躯尸身。
　　还有些人未死，但也或多或少受了伤，正不断哀嚎。
　　而先前极为嚣张的云涯所站位置，已化为一片虚无。
　　承受了那金色手指正面一击的他，是连尸身都未留下。
　　“呵！真是丢人现眼的家伙......云涯，又要拖累为兄帮你收拾残局么？
　　不过念在是最后一次，便不与你追究了......”
　　正当众人松了口气时，不知从何处，忽而传来一道缥缈的声音。
　　林盛心中微凛：
　　“此人修为要比那云涯高出不知多少！是个不可小觑之辈！”
　　但他可以清晰感知到，这个人此时并不在此处，只是以秘法从遥远的地方传了声音而来。
　　闻声，那些邪魔之道面上不觉现出惊喜之色：
　　“三公子！”
　　那声音冷哼一声，随即道：
　　“瞎了你们的狗眼，才会跟着云涯这个不成器的东西外出，都滚回来！”
　　话音将落，大殿之中蓦然间出现一道巨大的黑色旋涡。
　　顷刻间，便将那些残存的邪魔之道尽数收留进去。
　　林盛尚且看不透这出声之人的修为高低，并未贸然出手。
　　“看对方的反应，并未发现我的存在......
　　不过这两人真的是兄弟么？听口气，就像生死仇敌一样！”
　　很快，他便暗暗思索：
　　“想不到邪魔之道中竟也有如此恐怖气息之人存在。
　　看来我的修行，要更快才行！”

第89章 补天神石，紫萱的惊觉！
　　林盛缓缓将自身神念收回。
　　此时百里屠苏已然是将周身那些赶来阻拦他们的邪魔之道尽数斩杀。
　　虽然表面上看起来百里屠苏只是元婴境八重，但有着焚寂剑以及焚寂煞气的存在。
　　那可就不简简单单只是元婴境八重的地步了。
　　“长寿小师弟，事不宜迟，我们快走！
　　幽都婆婆她老人家恐怕已经遭遇不测，我们得赶紧去救晴雪才是！”
　　百里屠苏立刻转身看向林盛，面容严峻。
　　是丝毫未曾发觉躲在他身后之人刚刚所干下的大事！
　　林盛只点了点头，便随之一道朝前直直赶去。
　　见到女娲神殿之前满地残尸以及血流成河的惨状，百里屠苏面上现出一丝暴怒之色。
　　但很快他便将这股怒气强行压制下去。
　　“小师弟，我们快些进去吧！”
　　他声音极轻，这令得跟在百里屠苏身后的林盛不觉暗暗挑了挑眉。
　　“看来紫胤真人当初顾虑的确十分完善，有着友人在身旁，百里屠苏便可以比以往更好得压制自身怒气。”
　　林盛不觉无奈笑了笑，并未再多想。
　　虽然百里屠苏不知道，但他晓得，如今这幽都之内已再无邪魔之道的存在。
　　风晴雪虽然仍旧是被捆绑在女娲神殿。
　　但应当已经没有什么危险了。
　　林盛并不担心。
　　不出片刻，两人便是赶至女娲神殿内。
　　见到女娲神殿内完好无损，林盛心中暗暗松了口气。
　　此时那些原本被绑在女娲神殿之外的幽都住民已然全部自救，并赶入女娲神殿。
　　将风晴雪救了出来。
　　“什么人？！难不成那邪魔之道竟还未曾全部退散出去？！”
　　“快！保护灵女！殿下！”
　　两人刚刚踏入女娲神殿，里边站着的幽都族人便是个个面带戒备之色。
　　林盛面色未变，只静静站在百里屠苏身后。
　　而后者见此，面上顿现慌乱之色。
　　与方才和众邪魔之道较量之际的神情全然不同。
　　此时幽都住民团团围住的地方，也就是女娲神像下面，有一道熟悉的声音传来。
　　“屠苏！长寿小师弟！你们两个为何会来到幽都？！”
　　是风晴雪的声音。
　　众人闻言，顿时面露惊愕之色。
　　风晴雪柔声给众人解释一番，便轻轻拨开众人，朝着百里屠苏和林盛两人这边走来。
　　林盛朝她拱了拱手：
　　“晴雪师姐！”
　　风晴雪仔细打量他一番，松了口气：
　　“屠苏来此也便罢了，他有着焚寂剑在手，你如今为何也要跟着一起来？
　　万一出了什么事，叫我如何安心？！”
　　闻言，林盛笑了笑，没有说话。
　　百里屠苏轻声道：
　　“晴雪，我们是来此找压制焚寂煞气之法的，但并不急切。
　　不如先说说幽都到底发生了什么事。”
　　风晴雪面色一顿，忽而透出几分悲戚。
　　她轻声缓语和两人讲述了一番幽都内乱以及后来邪魔之道趁机入侵之事。
　　“此番是邪魔之道早便计划好的事，我与婆婆回来后不久，便遭遇突袭，都受了伤。
　　婆婆为了保护在外面奋战的幽都民众，与那邪魔之道中人相战，最终惨死其手......”
　　说到这里，风晴雪眼眶便是不受控制红了红，随即两行清泪便是随之流淌下来。
　　百里屠苏见此，面露怒色，眸中再度有红光微微闪烁。
　　不过很快便是被他压制下来。
　　林盛稍作思索，道：
　　“晴雪师姐，邪魔之道此举恐有后来之招，现下最重要之事，便是将消息传出，并好好整顿幽都啊！”
　　他主要是想要快些等幽都诸事平息，而后尽快签到。
　　之前在那云涯被他斩杀之后，随之出现的强大气息，令林盛对于自身修为提升一事十分在意。
　　不能再多浪费时间了！
　　听到林盛的话后。
　　风晴雪和百里屠苏皆是面色微凛。
　　“长寿小师弟说的对，现在还不悲伤的时候，不能让已死之人的牺牲变得毫无意义！”
　　晴雪擦了擦眼泪，眼中随即多出浓浓坚定之色。
　　她转而看向周围的人：
　　“重伯伯，将邪魔之道入侵的消息传递给外界仙道的重任，便交给你们了。
　　梁叔，整顿伤员的事情......”
　　站在风晴雪周围的人相互望了望，随即和蔼一笑：
　　“晴雪丫头如今也俨然有一个领袖者的模样了，不过有着叔叔伯伯们在，小晴雪可以慢慢来。
　　这些事情，我们自知该如何去做，小晴雪先照顾一下两位救下我们幽都的贵客吧！”
　　闻声，风晴雪眼眶又是一红，眼泪瞬间便出现在眼眶里，但强忍着没有令其流淌下来。
　　周围幽都众人停顿片刻，便井然有序散去，去行自己该行之事。
　　风晴雪刚待说话，林盛便笑道：
　　“我只要一个居住之所便可，晴雪师姐不必劳心！”
　　百里屠苏也连忙点点头：
　　“对，晴雪，你要忙什么就赶快去忙，我和长寿小师弟可以自己到处去逛！”
　　说罢，两人便是齐齐转身朝女娲神殿之外走去。
　　见此，风晴雪愣了愣，脑海里忆及过往种种，直至近时幽都大难。
　　如今遇人关怀，忽而鼻尖一酸，终于忍不住蹲下身哭出声来。
　　林盛在临出门的时候，心念微微一动。
　　“在幽都女娲神殿签到！”
　　“叮！幽都女娲神殿首次签到成功！”
　　“获得奖励补天神石！”
　　“奖励补天神石已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【补天神石】：女娲补天后所余下的五色神石，蕴含浩瀚灵力，五灵珠之力的来源，内附极强的五灵之力，可为五灵轮提供源源不断的五灵之力，自身有着封印，延年益寿，辅助修炼之效！
　　林盛缓缓随着百里屠苏朝女娲神殿外走去，心中暗暗思索道：
　　“补天神石么？封印之效暂且不谈，眼前便可以借以提升五灵轮的威力与境界。
　　不过在此之前，还可以借助补天神石的力量，辅以丹药，一鼓作气突破化神之境！”
　　想着，他不觉渐渐欣喜起来。
　　而此时此刻，在距此处甚为遥远的一个地方。
　　有一身形曼妙的紫衣女子，正盘膝坐于林间修炼之际，忽而感应到一股极为浩瀚之力现世。
　　她猛然间睁眼，一对黑漆漆的如星眼眸中忽而现出浓浓的震惊之色。
　　“补天神石？！竟还有补天神石存在于世间么？
　　那若是能够找到这位拥有补天神石的高人，借补天神石些许灵力一用。
　　便比我使用水灵珠修炼效用强多了......”
　　想着，身后忽而响起一道严肃的女声：
　　“紫萱，修炼之时最忌讳心有想法，中途停止。”
　　紫衣女子扭头望去，只见一白发蓝衣的女子静静立在她身后，面色严肃。
　　沉默片刻，紫萱并未提及补天神石一事，转而低下头，掩去眸中色彩。
　　她小声道：
　　“圣姑，我想离开这里，去看一看他。”

第90章 九色丹云？哪里的炼丹奇才？
　　闻言，圣姑满面震惊：
　　“竟还想去见他？！
　　早先与蜀山掌门的约定，你竟是全部都忘记了吗？”
　　紫萱没有说话，只低着头。
　　实际上，她主要是想要去寻找身怀补天神石的那位高人的下落。
　　片刻后，圣姑叹了口气。
　　紫萱声色平平，但眼里神色十分坚定：
　　“我绝不会让长卿真的入道修行，我们两人，该有一世长相厮守......”
　　良久，圣姑摇了摇头，闭眼：
　　“你去吧。”
　　话音降落，身前便是卷起淡淡微风，再度抬眼时，眼前的紫衣女子已消失不见。
　　此时的幽都城，已是开始了重建。
　　风晴雪说什么都不让林盛和百里屠苏参与，于是两个人只能够在幽都城内来回走动观望。
　　不多时，便已入夜，林盛与两人道别，回房中去休息。
　　他心念一动，神念立时便收回到了剑冢之内。
　　本坐于剑冢内闭目修炼的林盛忽而抬眼，眼底有淡淡金光闪过。
　　“呼——”
　　他轻轻呼了口气，便即刻化作一道金光，朝着草庐方向闪掠而去。
　　一进门，九幽龙雀有些惊喜的声音便是随之响了起来。
　　“主人你终于回来啦！
　　我猜的果然没错！主人周身的气息果真又提升了一大截！世界上真是再也找不到比主人速度还快的人了！
　　还有这周身玉树临风，潇洒不羁的气度，无人能比！主人便是世间最好的存在！”
　　林盛：“......”
　　许久不回来，他一时间都忘了家里还有着一个会吹彩虹屁的炼傀助手。
　　这九幽龙雀的彩虹屁长时间不听，一下还有些承受不来。
　　不过很快，林盛便恢复如常。
　　他声色淡淡：
　　“九幽，我此番回来，有重要的事情要做，你去门外替我守着。
　　若是有空闲时间，便替秦逐月再炼制一些修炼可用的丹药。”
　　九幽龙雀立即抬起右边的翅膀，折一下抵在自己头上。
　　就差立正站好了：
　　“遵命！保证完成主人的任务！
　　你就放心做自己的事情吧！”
　　说着，她神色不觉又有些焦虑：
　　“可是主人这么厉害，就算是再难的事情，肯定也一下就全部都完成了！
　　要是到时候我还没有完成炼丹的任务该怎么办？！
　　虽然我的速度比不上主人这是一定的，可要是中间差的太多......”
　　林盛：“......”
　　他抬手扶额，保持着声色平淡：
　　“我打算炼丹，至少要炼一个晚上，你就放心吧。”
　　抬眼看去，却见九幽龙雀满面惊恐：
　　“主人也要炼丹？！以主人的速度竟也要一个晚上吗？！
　　那得是多么难炼的丹药啊！我可以旁观吗主人？！我想做做笔记！
　　这样的机会可真是千古难遇！”
　　林盛无言片刻，眼底金芒一闪。
　　一道很是无奈的太虚剑光便出现在九幽龙雀的脚底，缓缓将之托起。
　　然后轻轻地。
　　朝门外丢了出去。
　　“日后自多的是给你观摩的机会！”
　　林盛随口应了一声，便转身走到床榻旁盘膝坐下。
　　想起九幽龙雀先前的模样。
　　他不由低低笑了笑。
　　许久不回来，但家里仍旧热热闹闹的，这样也挺好。
　　很快，林盛便收了笑意，转而心念微动。
　　那块补天神石便是出现在其手中，石身呈五色，周身有淡淡五色光滑缓缓浮动。
　　“其中蕴含灵力果真恐怖！”
　　只是拿着，都能够感觉到其中的浩瀚力量 。
　　不愧是补天神石啊！
　　林盛思索片刻，随即伸出手指一弹，那块补天神石便跃至他头顶处，周身瞬间散出五色光华，缓缓悬浮起来。
　　“如今是元婴境七重的修为，且先借助补天神石的力量，突破到元婴境九重巅峰。
　　再行借助八叶清心丹之效，一举突破化神之境！”
　　想着，他便是抬手一挥，九泉药鼎便是立时现于身前。
　　这本是给九幽龙雀用来炼丹的。
　　不过当林盛需要使用的时候，他会给九幽龙雀换一个稍差于九泉药鼎，但品质仍是上好的药鼎。
　　“起！”
　　他心中低喝一声，悬浮于空的九泉药鼎底端瞬间燃起一大簇紫金色的九幽焚天焰。
　　瞬间便熊熊燃烧起来。
　　林盛在虚空戒中翻了翻，依着八叶清心丹丹方中所记载的材料。
　　样样都选了品质，年份皆是最上品的药材。
　　后将其逐个投入九泉药鼎之中。
　　心念微动间，他便是在九泉药鼎中注入些许灵力。
　　“呼——呼——”
　　那九泉药鼎便是呼呼转动起来，炉底的九幽焚天焰燃烧得愈发猛烈！
　　如此，便只需九泉药鼎自己在一旁炼制便可。
　　“先将自身的修为提升至元婴境九重巅峰！”
　　林盛心神一凛，旋即抬手一挥。
　　五道五色光芒瞬息从其身后翻越而出，落于屋内各处。
　　是五行阵旗！
　　“现！”
　　林盛眼中金光一闪，周身便立时翻涌出极浓厚的五色氤氲，于草庐之内不断翻滚。
　　五行大阵便瞬息凝成。
　　悬在林盛头顶的那块补天神石似与五行大阵之中的力量有了契合和联系，渐渐开始转动。
　　并朝外不断散发出浓郁灵气。
　　这些浩瀚灵力被五行大阵的运转加以炼化，源源不断，输入林盛的丹田气海中。
　　继而化为其自身法力。
　　而林盛自身的气息，也随着五行大阵的不断运转，而开始快速向上攀升！
　　不过片刻，便已突破了元婴境八重！
　　林盛这段时间内也不断在抓紧时间修炼，他离元婴境八重只差几步之遥，是以突破极快。
　　此时站在门口的九幽龙雀悄悄透过窗户往里偷看。
　　虽然面上极力压抑，但心中却不断惊呼，从未停止过：
　　“不愧是主人！如此高深的丹药，竟只需要短短几下便可以完成前期工作！
　　我怕是得数百年才能赶得上了！居然还可以边炼丹边修炼吗？！我可以学这个吗？！！
　　哇！主人周身气息突破好快！不过几息间，竟然直接突破了元婴境八重！如此速度！就问问还有谁！”
　　九幽龙雀越看，眼中敬佩之色越浓。
　　此时身后忽而响起一道有些好奇的声音：
　　“是主人回来了么？小幽？你在这边看什么？”
　　九幽龙雀身子一僵，扭头看去，发现是秦逐月后，松了口气：
　　“原来是小逐月，我还以为有什么外人闯入，甚至都开始想主人要如何惩罚我了！”
　　闻言，秦逐月便也大致明白发生了什么。
　　她笑了笑，抬手把九幽龙雀拉到一边，道：
　　“那我便和你一道在这里看守好了。”
　　一人一鸟便坐在草庐不远处，有一搭没一搭聊起天来。
　　时间流逝，天空渐起鱼肚白。
　　但初阳光芒还未散开，整片蜀山上空，却忽而凝聚起五色云霞，不断翻腾，光芒四射，尤为壮观。
　　蜀山中许多高手皆是抬头望去，满面震惊。
　　不出片刻 ，那五色云霞便开始剧烈翻腾，竟又翻出一个颜色，变为六色。
　　但云霞翻滚并未停止，不断有新的颜色出现。
　　最终，竟停在了九色云霞之上！
　　霎时间霞光普照，整片蜀山都被笼罩其中！
　　紫微真人与七剑仙正于紫微殿议事，忽而发现此奇观，皆面色大骇：
　　“竟是九色丹云？！蜀山中竟还有如此炼丹奇才存在？！”
　　而此时在剑冢草庐内。
　　林盛才刚刚掀开九泉药鼎，将其中炼好的丹药取出来。

第91章 能不能有点自知之明？
　　经过一夜的修炼，林盛自身的修为已然是突破至元婴境九重的地步。
　　他随手一挥。
　　将九泉药鼎以及五行阵旗，还有补天神石全部收纳到虚空戒中。
　　“用补天神石来修炼，速度果真极快！”
　　林盛心底不免暗暗赞叹道。
　　随后便不再多虑，只低头看向手中的那枚八叶清心丹。
　　这枚丹药通体澄金，但与早先百里屠苏托陵越送给他的那几颗略有些不同。
　　虽然丹身上也有着九道纹路，但却并非如当初那般为深浅不一的九道金纹。
　　而是九彩纹路，还隐约透着淡淡霞光。
　　“品阶是再度有了攀升？
　　是那九泉药鼎之故么？”
　　林盛微微挑了挑眉。
　　这八叶清心丹还是当初百里屠苏偷偷盗出托陵越赠予他的。
　　而后林盛从丹药里得到了这八叶清心丹的丹方，并且得知了这八叶清心丹的全部功效。
　　可以在化神之下的每个小境界中使用，可立时突破此境界，进行气息攀升！
　　他并未过多思索。
　　现下他自身的修为境界已然攀升至元婴境九重的地步。
　　只需临门一脚，便可突破化神之境！
　　“还是先提升实力更为重要！”
　　林盛立即心念微动。
　　手中那枚八叶清心丹便立即化作一道九彩霞光，滑入其口中。
　　登时化作一团精纯药力，于体内快速扩散开来。
　　其丹田气海处的那枚金丹立时被一股莹白色的药力团团包裹。
　　而在层层氤氲包裹之下， 依旧可见到那金丹之内有一个通体澄金的小人在闭目盘膝，神色平静。
　　容貌神色与林盛并无二致！这便是他的元婴！
　　所谓元婴突破至化神境界，便是自身的元婴可脱离躯体出窍，去往各处观察，可操纵物体，也可影响一些心智较为低微的生物。
　　如若是操纵元婴分神的精神力十分强大，那么便可对不同地方进行不同影响。
　　也便是同时做两件事情！
　　“正好，处于幽都的那具傀儡暂时无法离开，还要和百里屠苏一道留在那里。
　　而后不久我必然要前往秦始皇陵签到，突破化神境，便可分神附着在两道傀儡之上，两边兼顾！”
　　林盛紧紧闭着眼，心中缓缓思索到。
　　因为鸿蒙圣体的缘故，他的修炼一途并不会出现太多瓶颈期。
　　如今还有着八叶清心丹的辅助，林盛所要做的，便是慢慢等待。
　　随着浩瀚药力不断注入丹田气海。
　　不多时，太虚剑也随之凝合出来，绕着那枚金丹不断旋转。
　　而那金丹之中盘坐的小人，依旧紧紧闭着双眼，一动不动。
　　又过了片刻，林盛并未抬眼，心神微凛。
　　忽而心中低喝一声：
　　“还不醒？”
　　霎时间，那金色小人浑身一颤，登时抬起双眼。
　　金光四射，其周身散出阵阵金色氤氲雾气，充斥在整个丹田气海中。
　　太虚剑忽而出现在林盛身躯之外，其周身似是有一股内蕴灵力极强的金色光团。
　　这道光团操纵着太虚剑，于林盛周身不断旋绕，十分欢乐。
　　这是他的元婴，如今已然可以脱离丹田气海，立体而出，并乘太虚剑四处巡游，对各处万物都充满你了好奇。
　　元婴离体，代表着林盛已经成功突破了化神之境！
　　“化神境！”
　　林盛猛然抬起双眼，眸中金光大盛。
　　他心中微微有些激动。
　　不过片刻后，林盛神色微凛：
　　“恩？”
　　他微微眯起眼睛，朝着屋外某一处望去。
　　就在刚刚，突破化神境的时候，林盛发现蜀山某一处有一道极为隐晦的邪气在小心行动。
　　“刚刚对天墉城动完手，便想要来蜀山动手脚了么？”
　　林盛心中冷笑一声。
　　心念微动，环绕在其身边的那团金光便是瞬间带着太虚剑一同消失不见！
　　而他则是缓缓长呼一口气，随后望了望草庐之外，轻声道：
　　“还要在门外偷看到什么时候？”
　　门外一人一鸟忽然被点名，不由相视一眼，心中尤为忐忑，推门走了进来。
　　九幽龙雀本就话多，如今心中紧张，不由得话就更多了：
　　“主人......主人！主人你突破化神境了！这真的不是我眼花吗？！
　　仅仅一夜之间，主人便从元婴境七重攀升到了化神境一重！主人也太厉害了！
　　想来这个世界上，再也找不到比我主人更加出色，且英明帅气的存在了！”
　　林盛：“......”
　　秦逐月：“......”
　　闻声，林盛不由得低声笑了笑，随即简单说道：
　　“九幽，丹药是不是没炼？”
　　九幽龙雀被说中心事，僵了僵，讪笑起来，她晚上，只顾着偷看来着......
　　林盛早便感受到这两人的目光一直在偷偷瞟着草庐，但未加阻止。
　　并非是什么不能给他们看去的事，能对她们有些启发，倒也不赖。
　　他将九泉药鼎抛给九幽龙雀，道：
　　“且去炼丹！”
　　九幽龙雀忙接过药鼎，正待说话，眼前金光一闪。
　　便再度被一道太虚剑气“温和”地抛出了屋外。
　　林盛转而看向秦逐月，后者不觉随之心中一紧。
　　她本也知道偷窥不对，本意是拉着九幽龙雀到一旁去看守。
　　哪知聊着聊着便也被九幽龙雀铺天盖地的夸赞给惹得也想要一起去偷看了......
　　哪知林盛却是问道：
　　“如今蜀山中还有着邪魔之道在埋伏吗？”
　　秦逐月一愣，随即点了点头：
　　“我当初带进来的人在前往天墉城前便已尽数被清除，但山中还余下些属别的势力中人。”
　　林盛不由得叹了口气：
　　“你们渗透得还挺多的......”
　　秦逐月默默点了点头：
　　“主要是有我这个可搏得剑仙信任的‘可靠之人’在，所以......”
　　林盛摆摆手：
　　“罢了，这些人你如今也对其无奈，他们选择蛰伏，也不好找，你平日多注意些便是。
　　先去等着九幽给你炼丹吧，我还有些事。”
　　秦逐月立刻点点头：
　　“是，主人。”
　　说罢，她便转身离开。
　　而她刚刚把门关上，有一团金光忽而出现在林盛身旁。
　　前不久，锁妖塔附近忽而乍起一道邪气波动。
　　但如今林盛的神念早便遍布蜀山，即便不是靠近剑冢，任何地方有着异动，他都可以发现。
　　发现邪气之后，他便操纵元婴前往。
　　果真见到一人着蜀山弟子服饰，鬼鬼祟祟。
　　但其周身邪魔之气在林盛看来极为浓郁。
　　元婴赶至时，只闻此人口中念念有词：
　　“什么圣女，怕是早便背叛了联盟......如今蛰伏蜀山，倒不如拼死将锁妖塔封印打破。
　　也好歹拼得一个蜀山大乱！如此，云涯公子的计划才能够......”
　　他话未说完，只闻身后有一道平淡声音响起。
　　“如此忠心么，那不如你去陪陪云涯？”
　　这弟子面色忽而大变，立时转身待回手，却在转身瞬间，只望见满眼金光绚烂。
　　而后便为之吞没，连一声惨叫都没有发出来，便与金光中化为乌有。
　　锁妖塔附近忽而刮起一道微风。
　　清风拂过，一如往常，仿佛什么也没有发生。
　　林盛心念一动，收回元婴和太虚剑，不由摇了摇头：
　　“这志向与自身低微的修为当真不成正比......
　　好歹是来做卧底的，能不能对自己的实力有点自知之明？”

第92章 六合招魂幡的自助盛宴！
　　突破化神境，并顺带将想要靠近锁妖塔的邪魔之道给清除之后。
　　林盛便施展起通天窥神术。
　　神念便朝着掌门紫微真人的紫微殿而去。
　　方才在突破化神境之际，他便感知到紫微殿里有着许多道强大气息。
　　“不仅是紫薇真人，七位剑仙，就连不少高层长老，太上长老都齐聚紫微殿。
　　必然是在讨论什么大事，若非是蜀山之事，那便是仙道中的事情！”
　　林盛不免想起上一次在施展通天窥神术的时候，便是看到了青玉坛中的三人议事。
　　不过如今云涯已是在幽都中为他除去。
　　余下的雷严和欧阳少恭二人，可是还盘算着前往秦始皇陵的事情呢。
　　如今幽都较为重要之地林盛全都签过到，只余下一些琐碎之处还未签到过。
　　那些便之后将元婴神念打过去，来进行余下的签到即可。
　　如今主要的视线，该放在秦始皇陵之上了！
　　不出片刻，林盛的神念便已然是聚集在紫微大殿内。
　　很快他便清晰看到了坐在大殿中的那些人。
　　人人神情严肃，且每个人的面前都摆着一份状似地图的卷轴。
　　林盛不觉便稍稍朝那地图所在之处靠近了些。
　　“果真是骊山秦始皇陵的方位地图......
　　竟然还有其中内里布局的小地图么？还真是贴心......”
　　说着，林盛便是瞬间将这两份地图给完全记了下来。
　　做完这一切他并未急着离去。
　　来都来了，且也已经突破了化神境。
　　听听高层的机密，也不费什么事，指不定还能意外知道些其他事......
　　想着，紫微真人便是神色严肃道：
　　“前段时间邪魔之道蛰伏一阵，忽而对幽都下手，若不是天墉城弟子赶至，怕是幽都就此悄然覆灭！
　　但此后邪道便再度蛰伏，半点儿动静也无，不知又在谋划什么恶事！”
　　闻言，众人面色不觉愈发严肃几分。
　　而林盛有些无言。
　　明明前不久蜀山中一个邪魔之道还妄图去打破锁妖塔的封印引发蜀山大乱。
　　这要是没有林盛出手，这群人现下哪里还有心思坐在这里开会？
　　一位太上长老面上带些怒气，他看着面前的秦始皇陵地图，不由怒道：
　　“邪魔之道如此卑劣之辈，青玉坛身为仙道势力，竟会与之勾结，当真败我仙道脸面！
　　理当除之！”
　　旁边的摇光剑仙摸了摸下巴：
　　“此番也是青玉坛开始朝秦始皇陵进发，这才为我们打探到消息，想必不日雷严便会赶到秦始皇陵。
　　我等还是先商量与其他仙门一道联合，前往秦始皇陵，阻止其盗取明月珠得好！”
　　闻言，周围人不觉纷纷点头。
　　片刻后，开阳剑仙忽而想到什么一样，扭头看向紫微真人：
　　“掌门，长卿于后山闭关修炼多年，许久未有消息传来，如今可是该去看看，是不是出了什么差错？”
　　此言一出，在座众人不免面色微变。
　　林盛也是微微讶异：
　　“长卿？是我想的那个长卿么？难不成这个世界除了古剑，还有......”
　　想着，紫微真人点了点头：
　　“是该去看看长卿闭关如何了，当年因紫萱一时没有忍住自身思念。
　　引得他修炼关键时刻心魔突发，不得不闭关重新修炼......
　　但秦始皇陵一事也尤为重要，此番不如便请二位剑仙前往？只是不知哪两位愿意......”
　　听到紫萱的名字，林盛便已然肯定了自己心中之前的猜测。
　　不过他现在的思绪也在秦始皇陵上，暂时不会去考虑太多。
　　紫胤真人话音将落，众人相视一眼。
　　玉衡和天璇两位剑仙微微点头：
　　“便由我们二人前往罢！”
　　紫微真人面露宽慰之色：
　　“好！即刻便为二位剑仙准备出行事宜！”
　　至此，这场大会便差不多结束。
　　林盛也收回了自己的神念。
　　他并未多待，只简单吩咐九幽龙雀和秦逐月一番。
　　便又是取出一枚合体境一重的九幽圣傀。
　　这是九幽龙雀炼制的，此番回来，才炼制完毕。
　　正好用来前往秦始皇陵签到！
　　很快，林盛便将神念附身于这道九幽圣傀身上，在秦逐月的帮助下，离开了蜀山剑宗。
　　出了山门，林盛没走出多远，便即刻化作一道紫金色流光，朝与远处闪掠而去。
　　现在众仙道都知道雷严等人会前往秦始皇陵，且也知道秦始皇陵内有着不少奇珍异宝。
　　所以林盛需要早些前往，免得那些人彼此打闹，反而毁坏了秦始皇陵的建筑。
　　反倒影响他签到。
　　因为有着之前在紫微殿中得到的两份地图，林盛如今操纵着修为在合体境二重的傀儡。
　　脚程极快。
　　在赶到秦始皇陵的时候，他探出神识在周遭仔细搜查一番。
　　并未发现任何修士的气息存在。
　　“看来我反倒是第一个赶来的人了！”
　　林盛暗暗思索。
　　他便不多犹豫，旋即化作一道紫金色流光，直直窜入了秦始皇陵之中。
　　“呜呜——呜呜——”
　　哪知刚进入陵墓中，迎面便是许多道阴邪气息扑面而来。
　　这些怨魂死灵被困在秦始皇陵内几千万年不见天日，忽而见到一个活物进来，恨不得将之生吞活剥。
　　可林盛哪是他们能够生吞活剥的对象？
　　“这许是当初建造秦始皇陵的那些劳工以及殉葬之人的怨魂死灵......
　　心中怀有不甘怨恨，不肯前往地府往生，也无法脱离陵墓前往世间。”
　　林盛甚至不用出手，太虚剑气感应到阴邪之气后便自主出现，附着在其周身。
　　周遭那些邪魔之气，是连林盛的身边都近不了！
　　他不觉微微一笑：
　　“既然如此，与其困在这暗无天日的秦始皇陵中怀着怨恨继续迎接后面的几千万年。
　　倒不如进入我的六合招魂幡中，倒也算是有个归所......”
　　想着，林盛便是心念一动。
　　一道绯红色光芒便是自其身后猛然窜出，并未显露其原本招魂幡形态，而是化作数道红光。
　　瞬息便散落在秦始皇陵内各处，不断游走。
　　六合招魂幡气流卷过之地，死灵怨魂尽数为之吞噬收服，变为其众魂其一。
　　“好家伙......”
　　林盛在将六合招魂幡释放出来的时候，可没想到这家伙竟然会如此欢快。
　　若是六合招魂幡可以发出声音，那么此时这偌大的秦始皇陵内，必然到处都洋溢着欢乐的笑声！
　　简直像是一个饥饿许久的人，忽而得到了一份无限免费用餐的资格。
　　此时一道红光从林盛眼前闪过，甚至还极为雀跃得“蹦”了一下。
　　似是在感谢林盛带它来到这个天堂。
　　林盛：“......”
　　他无奈笑了笑，便任由它去，不再多管。
　　转而化作一道紫金色流光，开始前往秦始皇陵各处签到。

第93章 青玉坛掌门竟是奸诈小人！
　　林盛来到秦始皇陵后不久。
　　又有一批人赶来此处。
　　为首有两人，一人着黄白衣裳，面容温润。
　　另外一人留着占据半张脸的胡须，身形高大，神情严肃。
　　正是欧阳少恭与雷严二人。
　　其身后还跟了不少青玉坛的弟子。
　　“奇怪，不是说着秦始皇陵内许久没有人敢进入其中，千万年来积攒下不少死灵怨魂么？”
　　“这你就不知道了吧！来前掌门托丹芷长老专门炼制了一种效用奇特的丹药。
　　这种丹药可以遮掩自身气息，走在秦始皇陵内，那些死灵怨魂根本发现不了我们！”
　　“原来先前服下得丹药竟有如此之效！”
　　众人跟随雷严还有欧阳少恭顺着秦始皇陵内的道路缓缓朝前行去之际。
　　有几个弟子四下张望后，不由得小声交流起来。
　　不过走在前边的欧阳少恭闻言，面色虽未变化。
　　心底却是暗暗疑惑起来：
　　“不对啊，之前炼制丹药的时候，我并未如约将这个效用加进去啊......”
　　欧阳少恭来这秦始皇陵，本就不是为了帮助雷严寻找明月珠重聚玉衡，为其炼丹的。
　　他本是为了来此寻找起死回生之法，来复活自己死去多时的爱人巽芳。
　　秦始皇嬴政当年在一统世间后，便花费了极长的时间来求仙问道，需求长生不老之法。
　　以其当时可倾天下的势力，极有可能已经找到了长生不老之法，甚至于也一道找到了起死回生之法。
　　“且先走一步看一步......”
　　既然已走到了这一步，欧阳少恭不打算放弃。
　　不过是一点点小变故，根本不会影响他在这秦始皇陵中最终的计划。
　　而此时的林盛，则是已经差不多将秦始皇陵中的许多地方都签到完毕。
　　倒是也获得了不少丹药技法灵器什么的，还有许多符篆与阵法图解。
　　不过多数都比不上林盛自身所已经有了的那些东西。
　　如今林盛已赶到了秦始皇陵内最后一个没有签到的地方。
　　地宫！
　　便是依照秦始皇生前所居寝殿所造，放置着秦始皇的棺椁。
　　算作是这整个秦始皇陵内帝王气运最为浓郁之地。
　　林盛望着眼前这座就算说是宫殿也丝毫不为过的寝陵，心中暗暗赞叹一番。
　　随即心念一动。
　　“在秦始皇陵地宫签到！”
　　“叮！秦始皇陵地宫首次签到成功！”
　　“获得奖励泰阿剑！”
　　“奖励泰阿剑已经存放入背包中，请空闲时间内前往背包查看！”
　　【泰阿剑】：千古一帝秦始皇嬴政生前佩剑，承千万载帝王气运，威力特殊，唯有帝王气运胜过其之灵力，才方能撼动！相传嬴政与一女子相爱，为其修筑阿房宫，在嬴政死后，此女子以身殉剑，成为泰阿剑剑灵，守护秦始皇陵，但后在一次大火中失踪。
　　林盛心念一动，那泰阿剑便随之出现在自己的手中。
　　“承千万载帝王气运而生的特殊仙剑么？
　　如此特殊存在，是寻常灵力不可撼动的存在，除非有帝王气运可堪比秦始皇之人的气息出现。
　　否则这柄长剑将永不会被折断！”
　　但他也可以很清晰得感知到，这柄泰阿剑虽然是一种特殊存在，但他的太虚剑，仍可以将之斩断。
　　因为林盛的太虚剑本身也是一种特殊的存在。
　　“仅说这柄泰阿剑，世间知其存在，又认得出它的人应该极少，且寻常人也认不出特殊的帝王气运。
　　若不与其对战，根本不知道这柄长剑威力，只以为这是柄普通凡剑罢了。”
　　他暗暗点了点头。
　　这可以作为自己平日里可以展现在外人眼中的佩剑来凑合用了。
　　林盛并不失望，主要是因为这柄泰阿剑中，它自带剑灵......
　　正思索，身后忽而有一道强大的气息朝此处飞快赶来。
　　“这股气息......”
　　林盛面色微凛，并未躲避，而是提着泰阿剑，静静转过身去。
　　不多时，便有一身形高大，面容严峻之人闪身而至。
　　第一次使用通天窥神术之际，林盛曾在青玉坛内见到过这个人的身影。
　　雷严。
　　见到林盛平静的模样，雷严站定后，一时间竟忘记自己要说什么。
　　在他看来，此时此刻会在这秦始皇陵地宫内的人。
　　若不是青玉坛的人，必然是跟踪他们前来想要捞一笔油水之人。
　　见到雷严，应当面露惧怕之色才对。
　　雷严沉默片刻，才终于想到该说什么：
　　“你是何人？！竟敢跟随我青玉坛至此？”
　　林盛微微皱起眉头，并不是很愿意与他说话。
　　所以也就没有开口回答。
　　望见林盛面上似乎是有些嫌弃的神色。
　　雷严登时怒了。
　　身为青玉坛掌门，哪里见到过有人对他露出如此神色？
　　“混账！”
　　他怒喝一声，随即便抽出随身长剑，周身赫然有一股极为强盛的力量爆发出来。
　　林盛心中微凛：
　　“合体境一重！上次在青玉坛中见到他时，修为才只化神境八重。
　　看来已经是将玉衡融合完毕，并将其中灵力吸收了！”
　　不过他也并未多放在心上。
　　如今林盛神念所附身来到这里的九幽圣傀，也有着合体境一重的修为。
　　同等修为的情况下，他林盛还真没怕过哪个。
　　想着，那雷严周身剑光以及其手中长剑已然是逼近其身前。
　　林盛眼底金光微闪。
　　瞬间手中泰阿剑身上便附着上了一层太虚剑气，霎时间变得金光闪闪，极为灼目。
　　“只一剑......”
　　林盛面色平静望着近在咫尺的雷严与其周身强盛的剑气，心中默默念到。
　　他提剑一挡，瞬间金光大盛。
　　无数金色太虚剑气从金光中脱离而出，化为道道金色长剑。
　　只瞬息！
　　便将雷严周身的数道剑气尽数吞噬。
　　余下剑气剑波猛然间一颤，便将雷严整个人连人带剑齐齐翻了过去，并朝后摔出数百米距离。
　　“轰——轰——”
　　不断有轰隆声传来，林盛这一剑，将雷严整个人震得摔出去极远，气劲之大还沿途撞碎不少建筑。
　　林盛心中暗暗庆幸：
　　“好在都已经签过到了，就知道在这里打斗，即便是小打小闹，也一定会引起破坏！”
　　想着，雷严那股气息便瞬间又朝这边闪掠而来。
　　不出片刻，林盛又看到了他。
　　只是这次的模样就没有之前那么有气势，须发散乱，灰头土脸，衣衫褴褛。
　　真要告诉别人这就是青玉坛掌门，怕是街边乞丐都要笑掉大牙！
　　林盛并未开口，却忽而听闻身旁有一道女声响起：
　　“这就是仙道大名鼎鼎的青玉坛掌门么？想不到竟是个见面不由分说便要朝人下死手的奸诈小人！”
　　他不觉一愣，转而便听出这声音所属，有些无奈。
　　身前渐有红光聚拢，后化为六合招魂幡的模样。
　　这是吃饱回来了。
　　而仿方才发出那声音的，便是身为六合招魂幡主魂的九幽龙雀。
　　林盛无奈摇了摇头。
　　但也并未多说什么。

第94章 想挽尊，还是建议挖个坑埋了自己
　　雷严闻声，勃然大怒。
　　他也顾不上调理自身气息，便是即刻拔出长剑指向林盛。
　　只是好歹也是一派掌门，且也从未有遇到过如此情境，毕竟以往也没人敢这么和他说话。
　　憋了半晌，他涨红了脸，竖起眉毛：
　　“你这小子，口出狂言，可懂得什么叫做尊师敬长？！”
　　林盛闻言：“......”
　　九幽龙雀如今魂魄还留在剑冢之内。
　　但她毕竟是六合招魂幡的主魂，本身又是魂魄形态，利用六合招魂幡说些话，并不是什么难事。
　　只是似乎雷严并没有意识到。
　　方才那句话来自于林盛面前那个泛着红光的六合招魂幡......
　　他颇有些无奈得摇了摇头：
　　“这个人，竟是气到连男女的声音都分辨不出来了么......”
　　九幽龙雀却忽而怒道：
　　“你这人没人样，站没站相的糟老头子！鼻子上额头下两个圆溜溜的孔是让你出气用的么？！
　　我主人明明是多么英姿勃发，风流倜傥的一个人，是你这个丑八怪能说三道四的吗？！
　　亲自与你对战本已是你的殊荣！赶快跪下谢恩！”
　　林盛时常觉得，或许是自己平时话较少，能动手基本懒得与人多言。
　　所以会让这个九幽龙雀是个话痨的脾性。
　　但不得不说，这许多话听起来，还是挺让人舒心的......
　　而雷严已然是气得说不出话来。
　　其额上青筋暴出，眼里竟也泛起细密血丝。
　　瞧来是气得不轻。
　　他猛然间握紧了手，紧紧攥着手中剑柄，浑身皆在颤抖，通红双目死死盯着林盛。
　　“本座......绝不会放过你的！”
　　林盛丝毫未理会他的话和反应。
　　只再度摇了摇头：
　　“如此心性气度，究竟是如何担得起一派掌门之位的？”
　　他心念一动，凝声道：
　　“九幽，回去做自己该做的事。”
　　闻言，九幽龙雀的声音立刻变得乖巧起来：
　　“好的！主人！
　　要给这个家伙一点儿厉害瞧瞧哦！”
　　话音将落，林盛面前那六合招魂幡忽而红光大盛，片刻后便化作一道流光，窜回到林盛身后。
　　而此时那雷严也已然是忍耐到了极限。
　　他大喝一声，周身气息忽而猛涨，眼白尽数为猩红之色所侵占。
　　瞧来阴森可怖，就算说是魔道中人也未尝不可。
　　林盛眼底金光一闪，忽而急窜而上，将其两颗瞳孔尽数染为澄金之色！
　　如今这雷严的周身气息，忽然间便是攀升至了合体境四重的地步！
　　“方才并没有注意他在那边做了什么，但从其周身那股残余的丹香来看，是服用了丹药。
　　能够让合体境修士的修为猛然上涨的丹药，不存在效力如此强大的......”
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“那这就是先前这雷严所说 ，托欧阳少恭借玉衡之力给他炼制的那颗丹药了！”
　　不过在精通丹药的林盛眼里看来，这颗丹药......
　　想着，他眼底不觉是出现了些许玩味之色。
　　雷严周身气息稳定在了合体境四重，他整个人的身形也猛然间变大了一号。
　　加之此人身形本就魁梧，如今瞧来，不似个常人模样。
　　“小辈，见你年纪轻轻，便敢大放厥词，你师从何处？
　　罢了，不论你师从何处，今日便让我来替你的师门清理门户！”
　　雷严死死盯着林盛，周身气劲也在悄然间全部化为幽黑之色，于周身环绕，在整个墓穴中四处翻腾。
　　这已不是寻常仙道中人所会显露出来的气息。
　　能够有如此气息波动的，唯有邪魔之道！
　　雷严神色一凛，忽而再度提剑，带着周身铺天盖地的浓浓黑气朝着林盛所在之地飞速袭来。
　　此番劲气冲势都要比之前那一剑更为凌厉强盛。
　　并且还有着合体境四重修为的加持！
　　“本就是手下败将，难道吃颗丹药，就能把这个事实改变么？”
　　林盛眸中金光大盛，只立在原地，忽而将手中泰阿剑高高提起。
　　霎时间，整个本为浓郁黑气所充溢，无半点儿空地的墓穴之内 ，忽而闪出道道金色光芒。
　　金芒所至之处，黑气尽散！
　　修剑道之人，当一往直前，坚行己道，长守本心，不走旁门左道，方可修成大道！
　　望着雷严声势浩大袭来的一剑。
　　浑身为灼目金光所包裹的林盛，面色冰冷，平静得望着眼前的雷严。
　　似是极不情愿得吐出两个字：
　　“丢脸......”
　　话音未落，他方才高高举起的那一剑已然是直直朝着雷严所来的方向斩下。
　　“轰——”
　　随着一声震耳发聩的轰鸣声响起，整个墓穴之中数百里内的建筑皆是被这爆炸劲气所波及。
　　一道笔直的金光剑痕赫然出现在整个墓穴之中，望不到头。
　　剑痕两侧已然尽数化为一片废墟。
　　若是这陵墓修得再浅一些，林盛这一剑，说不定可以直接令其“重见天日”。
　　烟雾滚滚，足足散了一刻钟，才可堪堪视物。
　　林盛则是不知何时已然站在那巨大的剑痕中间。
　　他低头看着躺在地上那人，面色平淡。
　　“你以为掌控了欧阳少恭，来为你的称霸大业添火加柴。
　　以为自己是坐收渔利的渔翁，殊不知，早已成为旁人眼中最底层的蚌。”
　　刚才雷严服用丹药之后， 林盛便感受到了。
　　他修炼太虚剑，便是天底下全部邪魔之气的克星。
　　这雷严苏所服用的丹药，牵引其心中魔性。
　　随着实力增长，他便也随之坠入魔道。
　　为了追求病态的力量，而使得自己背离一开始所选择的道路，变得癫狂。
　　这在林盛看来，真的是非常丢脸......
　　他脚下，是一具衣服，皮肉皆尽数为剑气威力磨灭，只余被斩成两半的森森白骨。
　　那两个空洞的眼窝里，似乎依旧在诉说此人生前的震惊与不甘。
　　而此时，在秦始皇陵另外一边的藏书阁中。
　　欧阳少恭衣发散乱，眼里流露出几分癫狂之意。
　　但更多的却是迷茫。
　　“没有......没有？！怎么可能没有？！
　　嬴政！你可是千古一帝！你用半生来参透生死之谜！为何在这里竟寻不到一个起死回生之法？！”
　　他身周，脚下，散乱丢弃着不少或翻开或被撕毁的典籍竹简。
　　方才那两阵极大的动静，将秦始皇陵中的所有青玉坛弟子全部都惊动。
　　欧阳少恭却似半点儿没有听到。
　　他跌跌撞撞再度翻找片刻，忽而被一份散乱的竹简绊倒，跌坐在地上。
　　“为了这一刻我机关算尽，筹谋已久，满心欢喜来到此处，就是为了寻到起死回生之法，将你救回......
　　为何会没有......”
　　至于雷严之事，他早便抛于脑后，不过一颗随手可弃的旗子罢了！
　　而此时。
　　林盛望着眼前那具白骨，眼里流露出淡淡怜悯之色。
　　“还是死了的好。
　　不然想要挽尊的话，还是建议挖个坑把自己埋了......”

第95章 前方的高人！请留步！
　　林盛并未在雷严身上费过多时间。
　　虽然他服用丹药后，修为攀升至合体境四重。
　　但那时他已然入魔，周身所流露出来的气息尽数已被划在邪魔之道的范畴内。
　　而林盛自身不畏任何邪魔之气的太虚剑气。
　　令得他可以在自身所处大境界内的邪魔之道中，难寻敌手！
　　“留在此地也再没什么重要的事，还是先回剑冢去......”
　　他心念一动。
　　便是化作一道紫金色流光，沿着来时的路窜去。
　　而此时此刻，秦始皇陵入口处。
　　却是聚集了极大批的仙道宗门。
　　蜀山剑宗，天墉城，琼华派，蓬莱派，仙霞派，昆仑剑派......
　　六大仙道宗门齐聚，此外还有不少的小门小派，皆是汇聚于此。
　　不过这些人多数都气息不稳，队伍里或多或少也有不少人身上带着伤。
　　各派领队之人面上神色也都不是很好看。
　　相较下来，有着两位剑仙带队的蜀山剑宗倒是还算好些。
　　玉衡剑仙抬眼望向其身旁的天璇剑仙，缓声道：
　　“出门之后为邪魔之道阻拦，本已浪费去不少的时间，不少仙派因猝不及防也多有受损。
　　如今我们蜀山剑宗战力保存尚且完整，不如先行进去探探路？”
　　闻言，天璇剑仙轻轻点了点头：
　　“理当如此！”
　　两人相视一眼，便是回身开始招呼蜀山剑宗的弟子们，开始准备前往秦始皇陵内。
　　见此，其余五派中人也是纷纷起身跟上。
　　“既是打头阵，仙道六大宗派当同进同退，为他派安危做出保证。
　　哪里有单让一派前行单独探索的道理？！”
　　仙霞派一长老面色严肃，沉声道。
　　其余四派中的带队长老也皆是点头附和。
　　玉衡剑仙与天璇剑仙见此，也点了点头：
　　“如此，便一道进去罢！大家切记处处小心！”
　　如此，仙道六大宗派中人便缓缓有序进入了秦始皇陵中。
　　不过刚进去没多久，走在前列的众位长老们便是看到一个黄白色的人影，跌跌撞撞朝这边走来。
　　对于此人，旁的仙门宗派或许并不是很了解。
　　但于天墉城而言，这个人的容貌身形，那可是无论如何都忘不掉的。
　　“欧阳少恭......”
　　天墉城来此的长老望见其身影，便面色一沉，咬牙缓声道。
　　此言一出，周围的人皆是面色一变。
　　随即是抬眼望向那欧阳少恭所来之处。
　　只见那欧阳少恭披头散发，衣衫杂乱，双眼无神，步伐虚浮，似是时刻都可能会摔倒。
　　且嘴里似乎在不断念叨什么。
　　俨然一副失魂落魄的模样。
　　饶是如此，长老们依旧是立刻运转周身法力，严阵以待，做好了时刻对战的准备。
　　毕竟这欧阳少恭的实力，可是连紫胤真人都险些不敌的存在啊！
　　欧阳少恭走到半截，忽而感受到前方猛然冲天而起的数道劲气。
　　他缓缓皱起眉头，抬眼望向眼前那一众仙道中人，眼底忽而显露出浓浓厌恶之色：
　　“让人心烦......”
　　他于对战全无念头，但于他而言，前方这些人十分碍眼。
　　欧阳少恭忽而抬手一挥，这墓穴内霎时响起无数道绵密的琴弦嗡鸣之色。
　　密密麻麻不觉惹人耳麻！
　　但更令人在意的事情并不止于此！
　　玉衡剑仙最先注意到周身缓缓苏醒并逐渐强盛起来的特殊气息：
　　“大家小心！他似乎是唤醒了墓穴之中的什么东西！”
　　闻声，众人面色大变。
　　“哈哈哈——”
　　欧阳少恭却朗声大笑起来，此时他嘴角张狂咧开，眼里面上到处都是癫狂之色：
　　“想要对付我么？那要看你们能不能活着走出这秦始皇陵了！”
　　话音将落，他便已然化作一道青光，瞬间便穿过仙道众人头顶。
　　离开了秦始皇陵。
　　只余他那张狂大笑，还留在封闭的墓穴之中不断回荡，分外诡异。
　　“飒飒——飒飒——飒飒——”
　　此时，周遭忽而有一股怪异的声音从四面八方响起，细密不绝，让人分不清来源。
　　同时也有一股极为特殊且奇怪的气息随身渐渐朝此处靠过来。
　　玉衡剑仙等人面色严肃，连忙分散站好，各守一方，护住身后的弟子们。
　　纷纷提剑运功，紧张且细致得关注着周遭的情况。
　　不多时，脚下土地不断翻涌，似有什么东西想要破之而出！
　　与此同时，在地宫墓穴中，秦始皇的棺椁忽然剧烈颤动起来。
　　“轰——”
　　伴随一声巨响，这棺椁便四散裂开，露出其中躺在锦缎中的白骨。
　　数道黑气猛然间攀附于这具白骨之上，气流缓缓筑成血肉皮肤，甚至衣服。
　　秦始皇，复活了！
　　林盛刚刚行至一半，忽而感应到一股较为奇怪的气息，悄然在这秦始皇陵内蔓延开来。
　　“皆是死灵的气息......
　　但却与刚刚进入这秦始皇陵时遇到的那些，有着不太一样的地方......”
　　想着，他忽而感觉到手中的那把泰阿剑开始剧烈颤抖起来。
　　“恩？”
　　林盛低头看去。
　　只见那柄泰阿剑周身泛起极为浓烈的莹白色光芒，剑身不断颤动。
　　它似乎极为想要前往某个地方。
　　林盛挑了挑眉，忽而笑了笑：
　　“还对这秦始皇陵有所留恋么？”
　　泰阿剑颤动一番，忽而嗡鸣起来，带浓浓悲戚之色。
　　忽然间，一道祈求的声音从泰阿剑中传到了林盛的脑海里。
　　“求求您，请你救救他......
　　阿房除了这个别无所求，只愿主人可助我还他死后寝陵平和，莫要为歹人利用叨扰安眠......”
　　这女子声音轻缓温婉，带淡淡哭腔。
　　林盛眉头微皱，暗暗思索：
　　“秦始皇嬴政......被人‘复活’了？”
　　他心底忽然生出几分兴趣......
　　因为想要令人“死而复生”，填充魂魄是必然条件。
　　虚空戒里的六合招魂幡忽而跳动一下，很是兴奋。
　　便缓声道：
　　“这周遭怪异的动静，是有人在利用秦始皇的骸骨而制造出来的么？”
　　泰阿剑嗡鸣片刻。
　　阿房女的声音在其脑海中再度显现出来。
　　“是的，有人利用邪术，以邪灵注入其骸骨与墓土之中，重塑血肉，令其‘复活’。
　　但他的神魂早已于千万年前投入轮回，如今可被聚集起来的，不过是他散落世间的那些怨念与不甘罢了。”
　　她的声音带着浓浓的厌恶与心痛。
　　林盛沉吟片刻。
　　方才与这阿房女说话之际，他又是朝前行进很长一段距离。
　　林盛速度快，又是从别处赶来，绕过了邪气浓郁之地。
　　片刻里，他已赶至秦始皇陵墓穴口处。
　　但也就是在此时，他忽而感受到身后有数道极为熟悉的气息。
　　“蜀山的人？且还来了两位剑仙......”
　　阿房女惊怒的声音也猛然间在脑海中响起：
　　“此人竟是以秘术将这陵中所有骸骨墓土尽数填充了邪灵激活！
　　这些人在陵中沉眠许久，也一道沾上了些许帝王气运，寻常灵力招数根本无法对付！”
　　林盛微微皱起眉头。
　　不出片刻，他便猜到，许是这些仙道宗门在途中遭遇邪魔之道的偷袭阻拦。
　　正好也要替阿房女了一桩心愿。
　　“这些被用以填充骸骨的邪灵......倒也正好可以用来填充六合招魂幡......”
　　念及如此，林盛正待回身前往一探究竟。
　　那边却也遥遥传来一道以灵力包裹的声音。
　　“前方的高人！请您留步！”
　　林盛挑了挑眉。
　　这声音有些耳熟......
　　是玉衡剑仙！

第96章 什么？朕的大秦亡了？！
　　闻声，林盛原本打算往回走的脚步生生顿了一下。
　　因为此番借助傀儡出行，也不是参与什么集体活动，不担心身份暴露。
　　所以林盛并未刻意隐藏自己周身的气息，只是习惯性隐藏了自己的修为境界。
　　那玉衡剑仙大概是感应到他从另外一边闪身通过，却并未探知到他的修为境界。
　　只以为林盛是哪方的神秘高人，连忙出声喊住他。
　　应当是想要他相助一番。
　　林盛哭笑不得：
　　其实他本来就打算回去斩除那些邪灵以及那背后操纵之人来着。
　　如今这玉衡剑仙一喊，他倒是不好立刻过去了。
　　手中泰阿剑嗡鸣一番。
　　阿房女有些无言的声音缓缓传来：
　　“此人也当真......”
　　她思索片刻，却没有想出来该用什么词来描述，便轻哼一声不再说话。
　　林盛轻轻一笑，只顿在原地，等着玉衡剑仙的下文。
　　片刻后，又是一道内蕴气息极为强劲的声音于后方远处响起：
　　“高人可否驻足相助一番？我等必不敢忘今日恩情！”
　　林盛可就等着这一句呢，他并未出声回应。
　　只瞬间变化做一道紫金色流光，不过顷刻间，便赶至那仙道众人所在之地。
　　他一眼认出蜀山剑宗所处的方向，缓缓落至那玉衡剑仙与天璇剑仙身前。
　　神念附着在九幽圣傀上时，容貌便是这具九幽圣傀的容貌，不必担心身份暴露。
　　玉衡，天璇两位剑仙没有想到这位高人竟只在一呼一吸间，便从那般远的地方赶至此处。
　　两人相视一眼，皆是松了口气。
　　玉衡剑仙上前，对着林盛拱了拱手，凝声道：
　　“这位前辈，在下来自蜀山剑宗，还有周围那些人，他们都来自各大仙道宗门。
　　如今为歹人算计，困于此处，不知高人可愿助我们脱困？”
　　林盛只笑了笑，随即点了点头，并未多说话。
　　只是扭头看向四周。
　　不觉心中暗暗一凛。
　　“这股气息果真邪门！虽不是纯正的帝王气运......
　　但却因那股奇怪的邪气，使之又变得更为强盛了些！”
　　仙道各门派的长老们合力在他们这些人身周布下了一道极为强劲的阵法。
　　阵法所铸屏障可以抵挡住从墓土之中不断破土而出的骸骨邪灵。
　　但林盛也可以看出，这不过是缓兵之计，迟早会被那些骸骨邪灵给撕咬撞破的。
　　看着阵法屏障外那些眼中冒着幽幽红光，不断嘶吼，撞击阵法屏障的白骨邪灵。
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“虽然每道骸骨复活之后，自身气息都不算很高，但那股邪灵依附其后，便成为一种特殊存在。
　　任玉衡剑仙等人修为再高，也无法伤其半分！”
　　阿房女的声音随之响起：
　　“这些邪灵，与寻常的邪灵有些不太一样！
　　主人千万小心！”
　　林盛却笑了笑：
　　“只是如此程度，可远远不够了......”
　　他甚至懒得提剑，直接是抬手一挥，一道红色光芒从其袖中猛然窜出。
　　直直冲入那在仙道各位长老布下阵法屏障之外肆虐撕咬的邪灵之中。
　　只是瞬息间，那道红光便是遥遥在外面那白骨森森中来回绕转一圈，便回到了林盛的袖中。
　　而阵法屏障之外那些张牙舞爪恨不得撕碎屏障的白骨。
　　也随着那道红光回归，全部化为散乱的骨头，跌落在墓土之上。
　　密密麻麻铺了满地，厚厚一层，根本找不到任何落脚之地。
　　站在林盛身后的玉衡剑仙等人不由得目瞪口呆。
　　这......这就结束了？！
　　他们这么多高人合力都无法对付的可怕存在，在眼前这位高人的手下，竟是瞬息收服？！
　　“这位高人什么来历？！”
　　“这可是连剑仙长老们合力都无法伤其分毫的存在啊！”
　　“而且他甚至连动都没有动，只是甩出了一道红光.......”
　　“什么什么？！那位高人已经开始战斗了吗？！”
　　“已经结束了！叫你平日练练胆子，不然何至于一见到那满地白骨便吓得晕了过去......”
　　良久，那些被长老们护在身后的各派弟子们才反应过来。
　　便叽叽喳喳讨论起来，一时间这秦始皇陵内，也变得嘈杂起来。
　　林盛感知到六合招魂幡十分满足，在虚空戒里不断打滚翻腾，尤为兴奋。
　　见此，他不觉笑了笑。
　　此时身后传来玉衡剑仙的声音：
　　“多谢前辈搭救，如此恩情，晚辈一时不知该如何报答。
　　日后若有用得到晚辈的地方，前辈尽管传唤！”
　　林盛转身望去，只见玉衡，天璇两位剑仙正朝着他躬了躬身。
　　其二人身后还有那些六大宗门中的领队张老。
　　每个人面上除了未散干净的震惊之色，更多的是感激。
　　林盛笑了笑：
　　“不急，这不过小兵小卒，若要感谢，着实还有些早了......”
　　他话音未落，眼底金芒微闪。
　　便是扭头看向远处因四周墙壁坍塌，而将那条道路堵住的乱石堆。
　　玉衡剑仙等人闻言，本是一头雾水，却忽然也随着一道，朝那乱石堆看去。
　　在那乱石堆隔住的地方，似乎是有什么东西在缓缓朝这边走来。
　　众人不觉都安静下来，那细碎的脚步声便变得逐渐清晰起来。
　　“沓——沓——沓——”
　　这股律动极为规律，每个间隔时间都并无二致。
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“方才那些邪灵与白骨的结合，并未真的使用太过高深的秘术将之联合，只是简单结合罢了。
　　这一具，怕才是真正以秘术，将残魂，墓土，骸骨，灵体全部结合起来的存在吧......”
　　刚刚那些邪灵，六合招魂幡自己便可以将之尽数吸取出来，不需要林盛动手。
　　但这个，就需要林盛先行动手令其二者分离，才可使六合招魂幡将那邪灵吸收了。
　　琼华派一位长老闻声，不由得皱眉道：
　　“这道气息，与方才那些普通骸骨，完全不是同一个层次的存在......”
　　其话音将落，那脚步声忽而停止。
　　忽如其来的安静令得众人心中不由一慌。
　　林盛却暗暗一笑：
　　“来了！”
　　几乎是在同时，那堆乱石便顷刻间为一股浩荡灵力全部冲撞开来。
　　但并未被撞出多远，就尽数化为粉末消散！
　　林盛眼底忽而闪过一丝紫金色光芒。
　　几乎为那股强悍灵力撞碎的阵法屏障周遭，立时覆上一层紫金色九幽焚天焰。
　　也是因此，才将那股浩瀚灵力冲击给成功挡了下来。
　　“你们不要离开这阵法范围。”
　　林盛留下一句话，便打算离开。
　　天璇剑仙道：
　　“要我们一会儿出其不意帮助前辈么？”
　　林盛的身影已消失在紫金色火墙之外。
　　不过仍有一道叹口气声轻轻响起：
　　“此人非寻常灵力可应对，你们待在这里便好。”
　　言下之意：不要给我添乱......
　　众位长老立时便明白林盛这委婉言辞中的意思，不由纷纷苦笑。
　　与此同时，紫金色的火墙之外，赫然响起一道庄严肃穆的声音：
　　“尔等竟敢扰吾清净，难道忘了这天下，依旧是大秦的天下，朕即便身亡，也依旧是九五至尊！”
　　众人闻声，不由得面面相觑。
　　“大秦？”
　　火墙外忽而传来林盛有些无奈的声音：
　　“有点冒昧，但你的秦朝，早于千万年前，就被取代掉了......”
　　火墙内的众人忽而一个哆嗦。
　　因为周遭的气氛忽然间就变得极为冰凉。
　　整个墓穴霎时间因为林盛的这句话而陷入一种诡异的寂静。
　　忽而一声怒吼传来，如惊雷滚滚，震耳发聩。
　　“什么？！朕......朕的大秦......朕的大秦亡了？！”

第97章 所谓鬼族秘术，就这？
　　现今的这个世界，以修道为主流。
　　至于不修道的凡人们的朝代更替到了哪里，林盛还真不知道。
　　但秦朝那是肯定早没了。
　　他离开九幽焚天焰铺成的火墙后，便看到了秦始皇的模样。
　　“复活”后的嬴政似乎处于青年时期，容貌清俊，神情肃穆，穿戴端正，着沉黑色绣龙帝袍，头戴冠冕。
　　眉宇间帝王之气浓郁，不怒自威。
　　手中提着一柄黑气旋绕的长剑，看不出原本模样。
　　“不愧是千古一帝，即便是被歹人利用，邪灵附体的情况下，也仍拥有如此气态！”
　　林盛心中不由暗暗叹道。
　　不过此时此刻，他看着被自己方才那句话给刺激到的秦始皇。
　　其瞪大双眼，满面震惊，提剑的手微微有些颤抖。
　　霎时间似乎苍老了许多。
　　见此，林盛心底不免有些好笑。
　　想不到这千古一帝，有时候也会露出如此模样。
　　但同时也对那暗中操纵邪灵强行使秦始皇“复活”过来之人，心生淡淡厌恶。
　　“阿房，可能从这嬴政身上感知到那躲在其身后操纵这邪灵之人的所在之处？”
　　闻声，阿房女愠怒的声音缓缓响起：
　　“此人......就躲在他‘重生’后的躯体之内！”
　　话音将落。
　　“桀桀——”
　　整个墓穴之中，不知何处忽而散出一道阴森可怖的笑声。
　　而秦始皇，眉心微微有一道黑光乍现，他身形猛然一颤。
　　两眸忽而尽数化为浓黑，分不清眼白与瞳孔。
　　“啊——”
　　他忽而仰头长啸，一股漆黑的灵力气流自其体内朝外一圈一圈漾出。
　　本就已经近乎成为一片废墟的陵墓，在这一道道灵力冲撞之下，再度坍塌！
　　林盛只站在原地，面无表情瞧着眼前一切。
　　这秦始皇周身的帝王气运极强，不过因为与邪灵结合。
　　并不能奈何得了林盛，且他有泰阿剑在手，想要将其斩杀极为简单。
　　但林盛本意是想要抽出这躯体内的那道邪灵，将其塞入六合招魂幡中，填充魂兵。
　　将秦始皇斩灭，其中邪灵必然也会灭亡，这就有些得不偿失了。
　　稍作思索，林盛凝声道：
　　“阿房，你便现身与之相战！”
　　秦始皇与阿房女之间有着别样的羁绊，富丽堂皇的阿房宫便是一个证明。
　　若是阿房女现身与其相战，想必是会造成些影响的。
　　“是！主人！”
　　阿房女的声音听起来颇为欣喜，想必是早便想要如此。
　　只是如今她已是林盛的剑灵，不敢违抗其命令罢了。
　　泰阿剑剑身忽而一颤，再度缠上一团莹白色的光芒。
　　不过这团光芒很快便是脱离剑身而去，继而凝成一大片莹白色氤氲，缓缓落至秦始皇面前。
　　逐渐凝成一道人形。
　　片刻，秦始皇面前便是出现了一个身形瘦弱的女子。
　　其身着白衣，身形极瘦，但不失窈窕，长发以头巾裹着，别有韵味，眉眼温婉，楚楚动人。
　　阿房女现身后，便望向秦始皇嬴政，眼中盛满浓浓悲意，微微泛红。
　　但心中思念与悲意很快便被其强行忍下。
　　她咬牙一字一顿道：
　　“恶徒......胆敢惊扰已死之人的魂魄安宁！”
　　说罢，便是抬手一挥。
　　林盛亦然抬手一送，那柄泰阿剑便是落入阿房女手中。
　　“砰——嗙——”
　　清脆两声剑鸣声响起，这阿房女便已然是与那邪化的秦始皇嬴政缠斗起来。
　　“桀桀——”
　　先前那道怪异阴森的笑声再度响起。
　　“即便是殉剑女，帝王气运也不是你可以对付得了的存在！
　　这等由生魂转变为的剑灵存在，可是我族最为垂涎的宝贝灵体......不如随我回去，我会好好培养你的！
　　你有成为我族最强战力的潜力！”
　　阿房女面色一凛，眼中现出极浓的厌恶之色。
　　她提剑而起，低喝一声：
　　“恶徒！”
　　而林盛闻声，眉头却微微皱起。
　　“......我族？灵体？”
　　这两个关键词分开看，似乎都很寻常，可连起来......
　　竟还有这等专门收集魂魄的族群存在？
　　林盛稍作思考间，脑海中蓦然间显现出“鬼族”这两个字。
　　唯有鬼族中人，才会将魂魄看得如此重要，甚至作为战力而垂涎......
　　“虽不清楚你究竟是个什么东西......但既然你就是魂魄，那很多事情就很好办了。”
　　他心念一动。
　　“阿房，退下！”
　　闻声，阿房女干脆利落得一个转身，便悬空跃起，化为一道白光融入泰阿剑中。
　　下一刻，泰阿剑便回到了林盛手中。
　　那“秦始皇”一愣，随即眯起眼睛：
　　“小子，敢坏我族之事......”
　　林盛微微一笑，刻意释放出了自身修为气息：
　　“你再打一招试试看？”
　　“秦始皇”闻声，不由得心生疑惑，但不论如何探知，这小子都不过是合体境一重的修为。
　　“哼！口出狂言，老朽便打出一招，你但凡能接得下......”
　　话音未落，他忽而眼中绿芒一闪！
　　手中长剑便是顷刻间化为一团浓浓黑气四散开来，并即刻朝着林盛所在之地袭来！
　　“喜欢偷袭么？”
　　林盛却站在原地，并未动弹，只笑了笑。
　　提剑，挥剑，斩下。
　　只是如此简单一个动作。
　　金光乍现之间，那团乌压黑气便顷刻间尽数为泰阿剑所吸收。
　　但不过片刻，泰阿剑周身金光忽而翻涌起来，那铺天盖地的黑气便倾巢而出。
　　反向“秦始皇”那处袭去！
　　“怎么可能？！”
　　“秦始皇”面色大变，满脸皆是不可置信之色！
　　林盛则缓缓收剑，眯起眼睛望着那“秦始皇”所站之地。
　　将太上清心诀融入剑招之中，便有此功效！
　　魂魄所施展的招式，也属于心魔，精神类的攻击，是尽数可以被反弹回去的！
　　“啊——”
　　霎时间，那＂秦始皇＂便被那黑气团团包裹，其中顿时响起一道惨叫声！
　　“就是此时！”
　　林盛眼中金光大盛，他心念一动，周身便是立时出现数道金色的太虚剑气。
　　仅瞬间便将那团从秦始皇体内猛然窜出来的黑气团牢牢困在其中。
　　“你小子究竟是什么人？！竟能破了我鬼族秘术？！”
　　那团黑色气流在太虚剑气凝成的囚笼中不断撞击，企图逃走。
　　林盛望着那团黑色气流，无言片刻。
　　他有些疑惑：
　　“你有使用过鬼族秘术么？”
　　那黑气气流的动作微微一滞，一时间不知道该怎么接。
　　他刚刚用的不就是鬼族秘术吗？！
　　难道真的很弱吗？！
　　林盛简简单单一句话，本没什么威力。
　　但杀人诛心，侮辱性极强！
　　“啪！”
　　他摇摇头，随手打了一个响指。
　　那道黑色气流连一声惨叫都没有发出，便瞬间被收拢下来的太虚剑气直接投入了六合招魂幡中。

第98章 可疑之人风广陌？瞬息策反！
　　“鬼族么......”
　　林盛并未过多在意那道黑气，不过他倒是想起先前此人所说的“鬼族”来。
　　这鬼族，许是与那鬼界有着什么联系。
　　“罢了，仔细想来也麻烦，这鬼族秘术，倒是于我而言，过于无用了......”
　　主要是没什么威胁力，林盛也懒得多想。
　　他转而朝原本秦始皇所站的地方看去。
　　失去邪灵附体，也失去秘术加持，方才的秦始皇此时已然化作一堆散乱白骨。
　　不过却为一团莹白色的光晕所包裹着，并未与其他满地白骨混乱。
　　林盛轻轻一笑：
　　“将他安放到原本沉眠的地方罢！”
　　阿房女感激的声音随之传来：
　　“多谢主人成全！”
　　那道包裹着秦始皇骸骨的白光便远远朝着墓道尽头而去。
　　这阿房女与秦始皇虽在千万年前有着羁绊，但秦始皇已死多年。
　　她想必也早便看开。
　　如今不过是想让故人遗骨回归安眠罢了。
　　对于这千古一帝，林盛早便也心有敬意，也愿意借阿房女的手，还其一方安稳。
　　不多时，阿房女便已返回。
　　她此时化作人形，俯身半跪在林盛身前。
　　只是样貌与先前有了极大不同。
　　束发的头巾不知去向，一袭乌发垂垂而下，加之一身素净白衣，反令得她多出几分娇俏。
　　阿房女抬眼望着林盛，目光坚定：
　　“日后，阿房便全心全意，只为侍奉主人而活！”
　　林盛微微一笑，没有说话，只摆了摆手。
　　阿房女抿唇笑了笑，便也不再多言，化作一道白光，融入泰阿剑中。
　　而林盛则是随手将泰阿剑收入虚空戒中，转而化为一道紫金色流光远去。
　　至于此时此刻还留在九幽焚天焰里的众人，因为看不到外界的情况。
　　此刻听不到任何声音，也感应不到任何灵力波动，众人又是焦急，又是担忧。
　　良久，远在数万里外的林盛忽而想起这事儿。
　　便随手收回了九幽焚天焰。
　　至此，众人才见到外界的境况。
　　不过当场傻了眼。
　　早......早便打完了么？
　　林盛赶回剑冢后，不等九幽龙雀这个跟屁虫黏上，他便直接进入了剑冢深处，盘膝而坐。
　　方才在从秦始皇陵赶回来的时候，林盛忽而感知到幽都那边似乎出了些事。
　　前往秦始皇陵签到的同时，林盛将自身的元婴神念分到了幽都那边的傀儡身上。
　　由此，那边的“林长寿”每天也都在活动，四处签到，还能和人交流。
　　但就在刚刚，以“林长寿”身份活动的神念发现了一些怪异之处。
　　有外人混入了幽都中！
　　虽然幽都如今已经签到完，林盛也不怕它被毁，但百里屠苏还在幽都城中，这个傻乎乎的“好兄弟”，林盛不太愿意让其受到伤害。
　　秦始皇陵一战后，欧阳少恭便不知所踪。
　　百里屠苏身上有着太子长琴一半的仙灵，欧阳少恭必然会不断找机会对其动手。
　　林盛心有担忧，便很快将自身神念全部转移到了幽都那具傀儡的身上。
　　此时正是入夜时分。
　　不过林盛神念刚刚转移过来没多久，便有人敲响了自己的房门。
　　他方才便是感应到了门外之人的气息，所以才会在本该是修炼时间的夜间将神念转移回幽都。
　　林盛打开门，便看到满面忧心的风晴雪。
　　他低低道：“晴雪师姐？”
　　风晴雪见到林盛，便一时有些忍耐不住，道：
　　“长寿小师弟，听闻你近日时常在女娲神殿附近走动，期间可曾见到过一个扛着重剑的散发男子？”
　　扛着重剑的散发男子？
　　林盛心中暗暗思索片刻，忽而记起，那风广陌，便是时常以重剑为武器使用的。
　　先前感觉到有些不对劲，觉得有外人混入幽都。
　　这人竟是风广陌么？
　　他看着风晴雪，摇了摇头：
　　“没有见到，晴雪师姐找这个人有什么事么？”
　　风晴雪眸色微微一黯，她抬头看看林盛，叹了口气：
　　“也没什么不可以说的，此人名唤风广陌，是我失踪多年的哥哥......
　　上次我在女娲神殿见到过他一次，只是他很快便离开了，虽然气息有些奇怪，但那一定便是我的哥哥！”
　　既然如此，那么这个“外人”必然是风广陌了。
　　林盛记得不错的话，这个时候的风广陌，已完全失去记忆。
　　而且还将欧阳少恭认成是自己的恩人，伴其左右，为其做事。
　　风晴雪又叹了口气，并没有继续说下去，只是稍作寒暄，便转身离去。
　　林盛并未关上门。
　　他扭头看向院中一颗树，笑道：
　　“百里师兄？你的焚寂剑没有藏好。
　　这样鲜艳的颜色在夜中想看不见，可有些难啊！”
　　闻声，那藏在树后的百里屠苏身子一颤，随即摸了摸脑袋，走了出来。
　　他快步走到林盛门前，笑了笑：
　　“长寿小师弟可真厉害啊！”
　　林盛微微一笑：
　　“百里师兄这个时候来这里，可是有什么重要之事要说？”
　　闻言，百里屠苏有些纠结起来，不过还是道：
　　“不瞒你，这些日子我感知到幽都内有一股奇怪的陌生气息出现。
　　但见晴雪整日劳累，便想着拉你一道去查查看，哪知前脚进来便感知到晴雪的气息。
　　她的话，我也都听到了......”
　　他叹了口气：
　　“竟是晴雪寻找多年的哥哥风广陌么，可我竟然没有认出来......”
　　林盛正待说话，心中忽而一凛。
　　有人刚刚收敛气息进了这院里！
　　而百里屠苏似乎还未曾发觉。
　　“风广陌的气息......是跟踪百里屠苏而来。
　　欧阳少恭已经按捺不住要对百里屠苏动手了么？”
　　他眼底闪过一丝不起眼的金芒。
　　瞬息便感知到那风广陌已然窜到了两人对面的房顶上，正对着百里屠苏的背后。
　　林盛微微眯眼，随即佯做被什么气劲打到，“啊哟”叫了一声便后退几步。
　　百里屠苏见此，连忙扶住他，见他似乎伤得不重，立刻扭头看去。
　　而此时风广陌也正好刚刚探出半个身子。
　　他也很疑惑，不觉低头看了看自己的手。
　　刚刚也没动手啊？
　　一个愣神间，双目煞红的百里屠苏已然是提着焚寂剑赶至其近旁。
　　风广陌正待抬手去拔重剑抵挡，手还未曾抬起，忽而眼前闪过一道微弱的金光，他的手臂便传来一阵剧痛。
　　但在焚寂剑强大威压下，他仍闪身躲开了这一剑。
　　却落在地上，狼狈得滚了几滚，一时间没站起来，被随后赶来的百里屠苏瞬间制住。
　　“你为何要袭击人？！谁叫你来的！”
　　百里屠苏怒声道。
　　那风广陌冷哼一声，别过头去，是不打算说话，十分有骨气。
　　而林盛眼底金芒微闪，一道无形的太上清心诀气劲瞬间便打在这风广陌眉心处。
　　风广陌身子一颤，眼中闪过几丝迷茫。
　　瞬息间，心头涌过无数记忆画面。
　　正好此时百里屠苏又问了一句。
　　风广陌神色一凛，回过头来，认真道：
　　“是欧阳少恭要我来此，伺机斩杀百里屠苏！”

第99章 可敢来蓬莱古岛一战？
　　听到欧阳少恭的名字，百里屠苏不觉一怔。
　　旋即双目再度变得猩红。
　　“欧阳少恭......”
　　风广陌身上之前被欧阳少恭所施展附着的类似心魔气息被林盛随手除去。
　　也是回忆起来往事，他望着百里屠苏，沉默片刻，道：
　　“你是......云溪？”
　　林盛瞥了百里屠苏一眼，见其两眼猩红，几乎游离在丧失理智的边缘。
　　不觉暗暗摇头，随即心念一动。
　　一道无形劲气瞬息打在百里屠苏后背上。
　　百里屠苏身形微颤，立时恢复如常，他低头望了望风广陌，沉默得点了点头。
　　风广陌本是被幽都派去乌蒙灵谷修复焚寂封印的。
　　却在那时亲眼见到了欧阳少恭和雷严二人联手血洗灵谷的惨相，以及后来韩休宁将焚寂中太子长琴一半仙灵封入百里屠苏体内一事。
　　不过因为法术余威，他失去了记忆。
　　后来为欧阳少恭所救，便伴其左右，也换了个名字，尹千觞。
　　林盛将百里屠苏和风广陌都带回自己屋中。
　　他有些预感，欧阳少恭如今的状态十分不稳定，接下来很有发生任何变动。
　　或许这个故事也会很快结束。
　　“风大哥，欧阳少恭如今身在何处？！”
　　百里屠苏虽已恢复如常，但谈及欧阳少恭这个名字时，还是会有些许激动。
　　风广陌看看百里屠苏，又看看林盛，叹了口气：
　　“自秦始皇陵雷严身死，青玉坛精英尽数为陵中怨灵所杀后，我便再也没有找到过他。
　　只前不久他给我传来讯息，告知我你就在幽都之中，托我来此处走一遭......”
　　要做什么，他并未再说一遍。
　　林盛却暗暗思索起来。
　　按照他脑海中所依稀记得的后续剧情，在经历过秦始皇陵之后。
　　较为突出的一个点，便就是在最后决战的蓬莱古岛了！
　　但这个蓬莱古岛并非是如今仙道六大宗派之中的蓬莱派所在的蓬莱岛。
　　欧阳少恭从雷严那里夺走玉衡，以玉衡之力及其自身强大力。
　　将早已消失在历史洪流中的蓬莱古岛构建恢复过来。
　　“蓬莱古岛......也是个不错的签到之地......”
　　林盛思索道。
　　百里屠苏闻言，不由好奇道：
　　“秦始皇陵？”
　　林盛愣了下，随即想起来现在的百里屠苏并未如他前世记忆里那般，也一道参与了秦始皇陵一事。
　　风广陌即刻给他解释一番：
　　“当时我是照着欧阳少恭的指示，与邪魔之道中人合作，在半途拦截仙道中人的。
　　后来赶过去，没有见到他，便在里边围观了一番。”
　　林盛：“......”
　　此人还挺悠闲，如他这一身浪子装扮一般，随性自在。
　　风广陌为百里屠苏细细讲述 了一番雷严是如何被一位高人两剑斩杀之事。
　　又很细致得将后来那位高人去而折返，救众仙道中人于水火中，并一剑斩杀“复活”的秦始皇一事。
　　辞藻华丽，描述细微，令得在旁边听着的林盛本人都有些不太好意思。
　　“这要是变一个模样，长一对翅膀，活脱脱便是家里那只九幽龙雀了......”
　　林盛暗暗有些无奈。
　　而那风广陌讲罢，似乎意犹未尽，面上满是向往之色：
　　“那位高人气度风姿，及一身傲人修为，云溪你未曾见过，当真是可惜......
　　若是有朝一日能够亲眼见到那位高人，或与之对饮相谈，那该是如何一种人生快事？！”
　　闻言，百里屠苏也不觉跟着他有些向往起来。
　　他很快道：
　　“风大哥，日后若有时间，我还想要为你引见一位小兄弟，他名唤林长生。
　　虽年轻修为不高，可却总给我一种游刃有余，无不可能的感觉，想必你见到，也会很喜欢与他对饮同酌！”
　　林盛恰好听风广陌夸赞自己夸得太厉害，随手端起一杯茶，刚凑到嘴边啜了一口。
　　听闻风广陌和百里屠苏一言一语，不由是呛了一口。
　　“咳咳......”
　　百里屠苏见此，连忙起身过来给他拍背，见他无事，也便抬头继续道：
　　“还有这位长寿小师弟，我总是能在他身上见到长生小兄弟的影子。
　　时常觉得的他们就是亲兄弟！”
　　林盛方才止住咳嗽，闻声，不觉又是顺口咳了好几声。
　　虽然听旁人夸赞自己的确是一件挺享受的事情。
　　但有时候夸得太过还被自己听到，那可当真是有些不太自在了。
　　三人在屋里聊了很久，当年乌蒙灵谷一事，后来他失去记忆一事，以及欧阳少恭相关之事。
　　虽然欧阳少恭乃是大恶之徒，但救了风广陌一命也是真。
　　他如今不会帮欧阳少恭对百里屠苏动手，也不会返回去对欧阳少恭动手。
　　临近天明，风广陌起身道：
　　“便聊到这里吧，尹某恳请两位不要将我的事情告知晴雪。”
　　百里屠苏疑惑道：
　　“为何？风大哥，晴雪找了你很多年，她非常想你！”
　　风广陌苦涩一笑：
　　“若是让她知道自己的哥哥随一个大恶之徒行了这般久的恶事，倒不如让她不断寻找。
　　且说，风广陌早便死在当年的乌蒙灵谷中，如今还活着的，只是心狠手辣的酒鬼尹千觞。
　　携酒度日，活得一日便赚一日！”
　　说罢，他便朝着林盛和百里屠苏二人拱了拱手，转身化作一道青光离去。
　　百里屠苏沉默良久，随即抬手握拳重重砸在桌上。
　　“这个欧阳少恭，当真害人不浅！”
　　林盛扭头看去，但却见百里屠苏眼中神色复杂，并不像他语气中那样生气。
　　风广陌其实也讲了许多关于欧阳少恭的事。
　　他孤独千年万年，迷失了自我，曾得到救赎，又忽逢毁灭，渐渐癫狂，自己也时常不知自己在做什么。
　　风广陌说他和欧阳少恭一样，皆是迷途之人。
　　但可怜并非可恨的理由，他已接受自己一生罪恶所将有的结局，但不愿意因此而伤害晴雪。
　　而百里屠苏，也曾与欧阳少恭成为朋友，朝夕间忽而成为敌对。
　　他心中也有不忍。
　　林盛却忽而感受到一股极为强悍且带些癫狂的气息，瞬间将整个幽都笼罩起来。
　　本已离开的风广陌见此，面色大变。
　　忽而闪身折返，赶至风晴雪身旁，并未理会晴雪的惊诧，将其好好护了起来。
　　百里屠苏则是面色一凛，上前一步护在林盛身前，望着门外上空那滚滚乌云。
　　空中乌云翻腾，青光弥漫，电闪雷鸣，还隐隐有急促音律弦声作响。
　　林盛未动，只望着天上那乌云密布：
　　“这是属于欧阳少恭的那股气息。
　　虽声势浩大，但却并未带着什么杀气......”
　　想着，空中那滚滚乌云忽而翻腾一下，电光乍现。
　　一道声音忽儿响起，很是悠闲，听得出带几分癫狂意。
　　“百里屠苏，可敢来蓬莱古岛一战？！”
　　闻声，百里屠苏忽而攥紧了拳头。
　　其眼中红光乍现，抬手一挥，便是一道强劲的焚寂剑气直冲天际。
　　瞬间便将那滚滚乌云青光，以及电闪雷鸣，尽数击散！
　　林盛则眯起眼睛：
　　“来下战书么？蓬莱古岛......
　　果真是要结束了啊......”

第100章 你我本同根，相煎何太急？
　　欧阳少恭这个十分张扬的宣战，令得整个幽都瞬间炸开锅。
　　原本打算就此默默离去的风广陌。
　　也因为欧阳少恭的强悍气息出现。
　　而立即转身回去保护风晴雪。
　　只是，本应该因为找到自己的哥哥而高兴的风晴雪。
　　听到欧阳少恭的话后，却怎么也高兴不起来了。
　　“蓬莱古岛不是早便被毁灭殆尽了？难不成这欧阳少恭竟有将其复原的能力？
　　要真是这般，他岂是屠苏可以与之对抗的？！”
　　她面色一凛。
　　正待去找百里屠苏和林盛二人。
　　扭头忽然就见到这两人迎面走来。
　　百里屠苏十分沉默，不知在思索什么。
　　林盛朝着风晴雪笑了笑，随即拱手道：
　　“晴雪师姐，终于找到风大哥了！”
　　风晴雪勉强笑了笑，她自然知道这两个人此时出来找她，是打算就此离开了。
　　她想了想，看看风广陌，又看看百里屠苏，咬了咬牙：
　　“我也随你们一道......”
　　百里屠苏忽而摇了摇头：
　　“晴雪，幽都百废待兴，且如今风大哥回来，你们要协力修复好幽都啊！
　　待战胜归来，我和长寿小师弟，便都来此看望你们！”
　　风广陌正待说话，林盛则看着他笑了笑：
　　“风大哥，对酒当歌，潇洒肆意乃一大幸事！
　　可人生如酒，若无人对酌，便算不得圆满。
　　在外流浪数日，今可缓缓归矣，有人温酒论道，莫要亲友寒心。”
　　说罢，他便与百里屠苏一前一后离开，朝着女娲神殿之外那条通往幽都城外的大道行去。
　　而风广陌则是听到林盛的话后，身子微颤，随即怔住。
　　细细品味良久，他才猛然转身望去。
　　但此时哪里还有林盛的身影在？
　　风广陌望着林盛与百里屠苏二人离去的方向，沉默片刻，忽而轻声笑了笑。
　　“好一个可缓缓归，有人温酒论道......
　　小兄弟，多谢！”
　　他缓缓朝着那个方向，郑重得拱了拱手。
　　先前风广陌总遗憾于当初在秦始皇陵中时，未曾与那位高人见过，很想与其对饮同酌，畅谈人生。
　　殊不知，这位高人就在不久前，便已欣然应了他这份“对酌”之邀。
　　此时站在幽都城外，百里屠苏忽而看向林盛，纠结道：
　　“长寿小师弟，不如此行我先送你回天墉城，蓬莱古岛之约，我一人前去便足矣。
　　那欧阳少恭阴险狡诈，又极不稳定，恐有所波及，你若是因此受伤，我一生难安啊！”
　　林盛不免暗暗无奈一笑。
　　他哪里会被波及？到时候还需要他来护着百里屠苏呢！
　　且林盛还等着去蓬莱古岛签到，如何能够中途折返？
　　这个早已消失的宝地如今被欧阳少恭复原。
　　不用来顺势签到，那就太可惜了！
　　他摇了摇头：
　　“百里兄此言差矣。
　　欧阳少恭行如此阵仗宣战，怕是此时其余仙道各门各派，早已有了察觉！”
　　百里屠苏恍然，但也看着林盛笑了笑：
　　“自小我便没怎么交过朋友，那时如何想得到，今日我百里屠苏竟也能结交这样好的兄弟！”
　　当下便不再劝林盛，只是心中已然暗暗打定主意。
　　此战一定要处处顾及林盛安全。
　　就是自己身死，也不能让他出事！
　　两人不多言，很快乘剑远去。
　　与此同时，风晴雪和风广陌二人也是立即将欧阳少恭与百里屠苏约战蓬莱古岛的事情在仙道散布开来。
　　各门各派皆是大震。
　　正好先前都在秦始皇陵中，各门各派皆是曾遭遇这厮算计。
　　虽幸逢高人相救，损失不大，却也一口恶气梗在心头难出。
　　便是立即筹备人手，也纷纷赶往蓬莱古岛，打算一道讨伐欧阳少恭这个恶贼。
　　只是浩浩荡荡一行人在赶到蓬莱古岛之后。
　　却到处不见百里屠苏和欧阳少恭的身影。
　　只见到一个着黑衣的青年静静站在一处。
　　天墉城长老认出来这是随百里屠苏一道出去的弟子林长寿，便上前询问。
　　林盛却并未多言语。
　　只给他们指了指前方。
　　众人抬眼望去。
　　只见不远处有一座气派殿宇，霞流绕转，祥云静好。
　　除开独少些人气，哪里都很好。
　　而殿宇前，偌大的广场上站着两个人。
　　一人着黄白衣衫，黑发披散身后，半带儒雅半癫狂。
　　另一人着玄色外袍，赤红里衫，长发规整束起，面容严肃。
　　正是欧阳少恭与百里屠苏二人。
　　“这欧阳少恭周身气息竟有如此强悍？！”
　　仙道众人感知到欧阳少恭周身气息之后，不由纷纷大骇。
　　林盛微微眯了眯眼。
　　在众人来前，他们二人已然过了许多招。
　　欧阳少恭将周身气息全开，百里屠苏也将焚寂封印尽数激活。
　　两人如今的修为，皆已抵达合体境！并且还在不断往上攀升！
　　“相对于原本的故事发展，这还是将最终一战提前了许多。
　　不然如今站在这里的，该是两位仙人品阶的争斗了......”
　　林盛暗暗思索。
　　而仙道众人正想要朝两人所站着的地方赶过去。
　　结果却立时被一道无形的屏障给阻拦在外。
　　蜀山一位长老见此， 眉头皱起：
　　“是阵法屏障！
　　素闻仙霞派精研阵法之道，不知如今这蓬莱古岛周围所布下的阵法，可有破解之法？”
　　众人便纷纷看向仙霞派中人。
　　仙霞派长老仔细感知一番，摇了摇头：
　　“这阵法倾蓬莱古岛之力所凝聚，若非阵法主人亲自撤除，不然没有解除之法。”
　　闻声，众人面色大变，随即齐齐朝里看去，一时间此处人声嘈杂。
　　林盛则是静静望着百里屠苏和欧阳少恭两人所站的地方，并未说话。
　　这阵法屏障于他而言，想要破除不难，只是需要花费一些时间。
　　但没什么必要。
　　因为林盛可以在这阵法内外出入自如。
　　如今所有仙道众人被困在阵外，百里屠苏和欧阳少恭二人站在蓬莱神殿之前。
　　林盛已然是释放出另一道傀儡在这整个蓬莱古岛上四处签到。
　　“不过皆是些小玩意儿，看来这蓬莱神殿，应当就是蓬莱古岛上一处宝地了。”
　　只是现在那蓬莱神殿还不太方便签到，林盛便站在阵外，静静望着里边。
　　太子长琴的仙灵一分为二，想要灭去其中一半，非得另外一半也插手其中不可。
　　而且一旦一半仙灵被打散，另外一半也会消散。
　　林盛眯起眼睛：
　　“同死结局么......”
　　很快他便不再多想。
　　那不过是一般情况下的结局罢了，林盛在这里，尚有许多变数。
　　站在蓬莱神殿前广场上的两人，彼此相视，皆是站在原地调息，谁也无法先行发动攻击。
　　欧阳少恭忽而看着百里屠苏笑了笑：
　　“屠苏，仔细说来，你与我皆是太子长琴的一半仙灵。
　　虽你并非真正因仙灵而转生，但经历千万年，也无须论得这么细致。
　　其实你我本同根，相煎何太急？”
　　虽然话是这么说。
　　但欧阳少恭眼中一片淡漠，隐有疯狂的光芒闪动。
　　林盛精准瞧见了欧阳少恭眼中不太对劲的神色，很快便明白其话里意思。
　　“这是在讥讽百里屠苏并非仙体，因封印才能与他同等一般呢......”

第101章 是黄雀还是蝉？
　　百里屠苏忽而瞳孔有红光乍现，他紧紧盯着欧阳少恭，大笑几声：
　　“本同根？我可没有你这样的兄弟！”
　　林盛暗暗无奈，摇了摇头：
　　“傻小子，这哪里是在和你攀亲戚啊......”
　　欧阳少恭牵动嘴角，只微微笑了笑，并未多言。
　　两人周身气势忽而一同涌动起来。
　　霎时间，黑红煞气与青色气流在整个蓬莱神殿广场上快速蔓延开来。
　　彼此相撞，互不相容，彼此都想要将对方吞噬消灭！
　　林盛眯起眼睛：
　　“调动周身全部气息，欧阳少恭将周身的那些封印尽数解开，屠苏也将焚寂封印全部解除。
　　两人皆是将自己逼上了绝路。”
　　欧阳少恭身为太子长琴的一半仙灵，残缺不全，于世间行走太久，颠沛流离。
　　见惯人世险恶，感悟世事沧桑，最终将自我也一道迷失在那孤独永恒中。
　　“但即便是如此，他依旧也还记得这蓬莱古岛，那玉衡之力，以及他周身绝大多数法力。
　　皆被用来维持着这座被重新构建起来的宝地。”
　　林盛只望着那皆是打算玉石俱焚的两人，面色未变，也没有动弹。
　　这两个人谁也杀不了谁，要么同生，要么同死。
　　欧阳少恭想要吞噬百里屠苏身上的一半仙灵，回归完整。
　　而百里屠苏则是想要将之斩杀。
　　虽然这阵法之内青色气流与黑红煞气四处弥漫，不断翻腾。
　　但欧阳少恭与百里屠苏二人身形还是能够清晰被人看到。
　　忽而四下里有铮铮琴音响起，越发紧凑急促。
　　欧阳少恭面带狂意，缓缓腾空而起，一个翻身便于虚空中盘膝坐下。
　　他双手悬于双膝之上，十指朝外一拨，
　　弦声嗡鸣间，立时便翻出一道古音韵律。
　　同时其双膝之上，也多出来一把漆黑的长琴，周身为青光所环绕。
　　而无形音浪如透明水流一般。
　　以欧阳少恭为中心，层层叠叠朝外推去，一波未息下一波已然赶至。
　　“这是......凤来琴！”
　　林盛身旁一位长老望见那瞬息出现在欧阳少恭双膝之上的漆黑长琴。
　　面色大骇，失声喊道。
　　“凤来琴？！”
　　“他与太子长琴是什么关系？！”
　　此言迅速在人群中炸裂开来，引发了众仙道再一轮嘈杂议论。
　　与此同时，百里屠苏眸中红光忽而开始微微颤动，竟似化为了火焰熊熊燃烧。
　　瞬息间，弥漫在其周身的黑红色的焚寂煞气，也全然化为漫天绯红焚寂火海。
　　百里屠苏猛然间抬眼望向悬坐于虚空中的那一道黄白身影。
　　面色一凛，忽而提起焚寂剑，猛然朝其所在之处斩下一剑。
　　其身后的一片火海竟也似受到召唤一般，随着焚寂剑的剑气分出数道火线，齐齐朝着欧阳少恭悬坐之处而去。
　　远远望来，如数只赤龙拔地而起，气势雄浑！
　　欧阳少恭冷笑一番，猛然朝前拨出一道音律，悬于凤来琴上的双手即时化作道道残影。
　　周身的青色气流与音律气劲随着湍急起来的琴音，快速凝聚在一起。
　　不出片刻，竟凝成一头巨大的青色巨龙，于琴音环绕间，竟还可听闻湍急水流之声。
　　如沧海龙吟般，豪气澎湃！
　　“去！”
　　两人眼里此时皆带上浓浓疯狂之色，接连怒喝出声，两道攻势便轰然撞击在一起。
　　“轰——”
　　在震耳发聩的轰鸣声中，众人竟似还听到了数道龙吟波涛声。
　　不断撞击，带来回响阵阵。
　　许多境界低微之人竟已渐现眼花头晕之兆，不多时，阵法外的地上便坐倒瘫倒一大片。
　　一技决胜负！
　　林盛心中微凛。
　　却忽然间感知到这阵法之外，似乎有一道极为特殊的气息波动。
　　这股气息并不算是强，但是尤为特殊。
　　他悄然探出神念，将整个蓬莱古岛覆盖起来。
　　有一道微弱的气息忽而穿过了欧阳少恭布下的阵法，朝着蓬莱神殿前的广场赶去。
　　林盛眉头微微皱起，随即便看到了那个人的模样。
　　那是个女子，长发披散，服饰奇特，面容姣好。
　　朝着百里屠苏和欧阳少恭二人相战之地徒步跑去，却一路并未被任何气劲伤到。
　　而此时对撞烟雾渐渐散去。
　　百里屠苏和欧阳少恭二人狼狈的身形出现在众人眼前。
　　但整片蓬莱神殿前的广场，已几乎为焚寂火海所淹没。
　　欧阳少恭披头散发，衣衫破烂，坐倒在地上，浑身是血，不断咳嗽，佝偻着身子，已现老态。
　　凤来琴跌落在其身侧不远处。
　　而百里屠苏则极为艰难得以焚寂剑支撑着自己的身躯，面色惨白。
　　整个下巴和衣襟上沾满了血，气息极弱。
　　林盛眉头一皱，心念微动间。
　　一道无形的气劲被其打出，没入百里屠苏的体内，护住了其心脉。
　　而此时，那异服女子已然赶至近旁。
　　“少恭！”
　　见此情状，她面色大变，连忙朝着欧阳少恭所在之处跑去。
　　闻声，欧阳少恭面色大震，他猛然间抬头朝着那声源处望去。
　　登时怔住。
　　“巽......巽芳......”
　　林盛恍然，这便是巽芳，欧阳少恭的挚爱。
　　“她本就是蓬莱古岛的公主，难怪如此修为便可通过岛上阵法......”
　　整片蓬莱神殿广场已为焚寂火海淹没，巽芳身形单薄，修为低微，闯到一半，便为熊熊火海挡住。
　　欧阳少恭见此，顾不得自己本已油尽灯枯的身体。
　　连忙将身侧的凤来琴拾起，强行运气打出两道音律。
　　瞬间两道青色气劲化作两条青龙，遥遥朝巽芳所在之处而去，将其架离火海。
　　不过片刻，便将她送到了欧阳少恭身旁。
　　欧阳少恭打出音律后，再无力气，猛然间又呕出一口血。
　　若非巽芳及时扶住，怕已然摔倒在地，为焚寂火海所吞没。
　　林盛见此，暗暗思索：
　　“这巽周身已然现出死气，而且有股奇特的药力弥漫。
　　应该是以燃命之法强行恢复容貌，是为了来见欧阳少恭一面，不惜缩短自己的寿命么？”
　　他摇了摇头。
　　仔细说来 ，欧阳少恭后续这般癫狂，与他认为巽芳已死有着很大的关系。
　　而如今巽芳的出现，于欧阳少恭而言。
　　无异于将他先前所做一切，全部推翻成为了一场笑话。
　　欧阳少恭望着巽芳，心中苦涩非常，但却也觉得自己所做一切，能临终看到她一眼。
　　却也值得了。
　　他精通炼丹之术，自然看得出巽芳服用了丹药，以燃命之法恢复容貌。
　　“原来不是找不到，而是我容颜长久，而她已随岁月渐老......”
　　巽芳看着欧阳少恭，只笑了笑，却什么也没有说。
　　两人沉默片刻，欧阳少恭轻笑一声：
　　“罢了。”
　　话音将落，他缓缓闭上双眼。
　　就在此时，林盛忽而感受到一股邪气于其周身弥漫而起，以极快的速度冲击着欧阳少恭的身躯。
　　“邪魔之气！
　　他先前与邪魔之道联手之际，只以为将对方算计其中，但其实邪魔之道还留了一手！”
　　“少恭！”
　　只闻巽芳一声惊呼。
　　林盛抬眼望去，眼见那欧阳少恭周身为黑气尽数缠绕。
　　一头长发尽数化为雪白，眼中一片漆黑，分不清眼白瞳孔。
　　“被附身了么......”
　　林盛微微眯起眼睛。
　　眼底有金光猛然闪现。

第102章 谢谢你，终结我罪恶的一生！
　　欧阳少恭忽而惨呼一声，是猛然间将巽芳推开。
　　自己却拔地而起，直直朝虚空直窜而去。
　　“不对，不是被附体，只是单纯被邪魔之道暗下的气劲再度牵引起了心魔而发狂！
　　如此不稳定的状态下，极有可能将蓬莱神殿给捣毁！”
　　且届时不仅是处于阵法内的百里屠苏和巽芳，还有阵法外的一众仙道中人。
　　都会瞬间葬身此处，随这座蓬莱古岛一道消失！
　　百里屠苏望着欧阳少恭的模样，面色大变：
　　“不！”
　　他极力想要撑着焚寂剑站起身来，却再无一丝离去。
　　不仅没站起身来，反而跌到在地，动弹不得。
　　“这是邪魔之道的气息！”
　　“欧阳少恭果真与邪魔之道有所勾结！待这道阵法破除，非要将其斩杀，才能消心头之恨！”
　　“先别说这事儿......他要是将那蓬莱神殿毁了，这岛上所有人，都得跟着这座古岛一起消失！”
　　一阵杂乱声音响起，阵外众人忽而大乱起来。
　　林盛心神微凛，趁着大乱，瞬息便施展无量妙法，将自己的身形气息全部变换。
　　转而化作一道紫金色流光，直追那冲天而起，正打算撞向蓬莱神殿的欧阳少恭而去！
　　他林盛还没签到的地方，岂能让这邪魔之道说毁便毁？！
　　只瞬息，林盛便已赶至那欧阳少恭身前。
　　不由分说，抬手便甩出一道金色的太虚剑气。
　　“砰——”
　　欧阳少恭猝不及防，被那道太虚剑气击中。
　　猛然间朝着地面狠狠砸去！
　　但如今欧阳少恭已然为心魔所操纵，自不会有所顾忌，周身气息瞬间便再度强盛几分。
　　他身躯未曾触及地面上的焚寂火海。
　　只闻一声琴弦嗡鸣。
　　那欧阳少恭的身躯便似为琴弦一阻，旋即再度朝着林盛所在之处急速袭去。
　　与虚空快速摩擦之际，青色气流不断从其周身逸散而出。
　　忽而又有龙吟乍起，欧阳少恭整个人瞬息便为一只青色巨龙的虚影所包裹。
　　而其手中赫然多出来一把漆黑色的长琴。
　　凤来琴！
　　林盛眯起眼睛：
　　“竟丝毫不凝聚法力，想要抡着凤来琴直接砸过来么？”
　　地上的百里屠苏猛然睁大眼睛：
　　“小心！”
　　一旁的巽芳则是双眼通红，目光紧紧追随欧阳少恭，满面痛惜。
　　他的仙灵已经变得很虚弱了，如今再度为心魔操纵，还能够使出如此强大威力。
　　那便只有燃魂。
　　这心魔若被消除，那么顷刻间欧阳少恭便会烟消云散。
　　而心魔不消，他也会一直战斗下去，直至力竭身死。
　　也正是因此，林盛方才那道太虚剑气并未附着太上清心诀的气劲。
　　若欧阳少恭死了，百里屠苏也必然立时死去！
　　不过林盛并未因此而为难，不过就是不用消除心魔之法，除此之外，对付他的办法还多着呢！
　　“凝！”
　　林盛心中微微低喝一声，忽而数道金色光芒猛然间聚集在其手中。
　　顷刻间便凝成一把通体澄金，不断闪烁着金光的长剑。
　　太虚剑！
　　这还是林盛第一次真正拿出已然成型的太虚剑对敌。
　　“第一次出场，便用来对付最终形态的欧阳少恭，还有仙器凤来琴。
　　倒也算是给你摆足了牌面...... ”
　　林盛看着手中的太虚剑，低低一笑。
　　此时那欧阳少恭随着青色巨龙，于龙吟海啸声中猛然袭来。
　　他高高扬起凤来琴，浑身上下到处透出疯狂之意，朝着林盛所在之处直直砸了过来。
　　“斩！”
　　林盛面色平静，只轻轻提剑，向下一挥。
　　“轰——”
　　站在地上的众人霎时间便自来得及看到一道谣言的金光猛然散开，堪比直视烈阳之芒。
　　只瞬息，便全部短暂失去了视物的能力。
　　只能够从周身神识感知之上，得知天空恐怖对撞之处的威力。
　　一阵轰隆声接二连三响起后，逐渐归于平静。
　　“呲——呲——”
　　忽而又有什么细碎声响，在这片广场上蔓延开来。
　　修为高些的人已多数渐渐恢复视物能力，连忙抬眼朝天空望去。
　　只见一身形削瘦的年轻人，双手背于身后，面色平静， 低头看着其身前的欧阳少恭。
　　而此时的欧阳少恭，身形滞在虚空中。
　　若不是衣角长发为风拂动，瞧来倒像是静态画面。
　　“砰！”
　　忽然间有两道黑乎乎的东西从天而降，狠狠砸落在地上，发出清脆的两声巨响。
　　随即便被没入焚寂火海中，失去声响。
　　有人瞧清楚了那摔落的东西，瞪大眼睛：
　　“凤来琴......凤来琴被斩断了！”
　　闻声，不管是看得见的还是看不见的人，纷纷面色大变。
　　场面一时间竟陷入一种诡异的寂静之中。
　　凤来琴可是仙界的仙琴......
　　竟会被人一剑斩断？！
　　众人忽而望向背手立于欧阳少恭身前那年轻人，眼里渐渐由震惊转化为狂热与向往。
　　而此时，林盛看着身形滞在他眼前的欧阳少恭。
　　后者此时瞳色已然恢复正常，只是因为周身浓烈气劲未能及时散去，所还被托在空中。
　　但欧阳少恭眼中的生气已开始渐渐消散。
　　林盛方才那一剑，不止斩断了凤来琴，也将欧阳少恭体内的邪魔之气一道斩碎。
　　甚至还短暂得维系了一下欧阳少恭的生机。
　　让他有时间提前在百里屠苏体内再打入一道气劲维系生命。
　　“竟......竟是你么？”
　　欧阳少恭声音沙哑低微，若非林盛修为高深，就算是近在迟尺，也很难听到他的话。
　　林盛面色未变，只看着他。
　　后者嘴角极为艰难得牵起一丝笑，缓缓闭上了眼睛：
　　“原来......是你......长.....”
　　话未说完，欧阳少恭生机尽散，气息绝尽。
　　其周身的气劲也全部散去，整个人的身躯便从高中直坠而下。
　　即将坠落地面时，有一道淡淡白光拂过，将其身躯接住。
　　但并未去往别处，而是决然落入燃烧最为猛烈的焚寂火海中。
　　不出片刻，便立时被焚烧殆尽。
　　而刚刚，巽芳在接过欧阳少恭的尸身之际。
　　曾朝着高空之上的林盛露出一个感激的笑容。
　　以及刚才在林盛斩下那一剑时，欧阳少恭身上的邪魔之气被斩碎。
　　他心魔渐去，那时还未认出林盛。
　　却颤声对他低低说道：
　　“多谢，多谢你将我这一生终结。”
　　他这一生罪孽深重，如此终结，也是好事。
　　至于其他的，便全部都随着熊熊燃烧的焚寂火海，尽数化为无言灰烬，飘散，泯灭。
　　林盛片刻无言，只短短叹息一声，便当做为这欧阳少恭饯别。
　　随即转身化作一道金光，钻入蓬莱神殿之中。
　　与此同时，整片蓬莱神殿外的广场上，还有阵法外。
　　只余焚寂火海的燃烧声。
　　除此之外，便是一片寂静。
　　而林盛钻入蓬莱神殿，便立即心念一动。
　　“在蓬莱神殿签到！”
　　“叮！蓬莱神殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励......”

第103章 现在交代遗言还太早了！
　　“恭喜获得奖励九霄踏云步！”
　　“奖励九霄踏云步已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【九霄踏云步】：蓬莱古岛上仙人九霄创下步法，凝蓬莱古岛仙道派学为一体，并参悟了一丝空间之力。施展此步法，身形飘逸，来去自如，有如入仙人之境，腾云驾雾！修炼至高重，可于瞬息内，跨越空间去往任何坐标明确之地！
　　“步法么？”
　　林盛思索片刻，暗暗点了点头。
　　说来他签到获得了这么多东西，似乎还没有什么较为出色的身形步法一类的功法。
　　这九霄踏云步，听来倒是不错的样子。
　　他即刻心念微动。
　　“正在融合中......”
　　“融合完毕！”
　　“九霄踏云步已领悟至最高层次！”
　　林盛不由挑了挑眉：
　　“居然直接领悟到了最高层次？”
　　心下不由有些好奇，他忽而心念一动。
　　眼前忽而蒙起一团白色烟雾，不过很快散去。
　　显现在眼前的，赫然便是蜀山剑宗的剑冢内的景物。
　　还有一只目瞪口呆，一时间说不出话来的九幽龙雀。
　　“主......”
　　趁着九幽龙雀的话痨开关还没完全打开。
　　林盛再度心念一动。
　　眼前烟雾霎时聚拢，再度散去时，他已然是出现在蓬莱神殿外的广场上。
　　此时焚寂火海已渐渐淡去不少。
　　但是林盛立时便可以感知到，这蓬莱古岛周遭的气息似乎开始逐渐衰弱。
　　渐渐现出一股死寂的气息。
　　但是蓬莱古岛上的那道阵法还是没有消散。
　　甚至还反而变得更强了不少。
　　原本站在阵法外的那些仙道中人察觉到不对劲，便打算离开这古岛。
　　哪知转身没走出多远，古岛周围竟然也赫然出现了一道阵法屏障。
　　“此处为何还有一道阵法屏障？！”
　　“定然是那恶贼死前设下的阵法屏障，想要我们一道给他陪葬！”
　　众人怒骂声中，许多人的脸上也渐渐有绝望之色透出。
　　这下他们是进不得退不得，全部都被困在这个间隙里。
　　若无人来救，便要随着这座即将崩毁坍塌的蓬莱古岛一道消失了！
　　“欧阳少恭身死，维持着蓬莱古岛的法力溃散而去。
　　不多时，这座再度恢复的古岛，也要随之一同散去，再度迎来一次毁灭......”
　　原本欧阳少恭是利用玉衡的强大力量以及一部分自身的力量俩维系蓬莱古岛的稳定的。
　　如今他既然身死，来自于他体内的那部分法力溃散。
　　玉衡也失去了御使之人，应当是随之欧阳少恭一道被焚寂火海焚毁。
　　念及如此，林盛立刻闪身至百里屠苏身旁。
　　“百里师兄，如何了？”
　　此时他已卸去无量妙法之效，变为原来“林长寿”的模样。
　　焚寂煞气于百里屠苏而言并没有什么伤害，反倒还会不断从周遭环境中吸收灵力反馈给他。
　　加之林盛提前在其体内打入两道气劲。
　　百里屠苏如今虽然气息微弱，但生机暂时还没有散去的预兆。
　　听到林盛的声音，百里屠苏缓缓睁开眼来。
　　他朝着林盛微微一笑，随即撑着焚寂剑艰难站起身来。
　　林盛稍稍蹙起眉头。
　　正思索该用什么法子来继续维系百里屠苏的生命。
　　后者深深看了他一眼，忽而笑道：
　　“虽然我如今修为已拔高至合体境，但从你的相貌上和气息上来看，我依旧看不出任何端倪。
　　不过......你其实就是长生小兄弟吧？”
　　闻声，林盛微微诧异，随即抬眼看去。
　　只见百里屠苏面容温和，毫无恶意。
　　他并未迟疑，很快点了点头：
　　“恩。”
　　林盛如今已然将百里屠苏当做是一个好友来看。
　　虽然不至于主动把自己的事告诉他，但若是被问及，自也不会瞒着他。
　　百里屠苏轻声笑了笑：
　　“其实早在天墉城见到你的第一眼，我便想问问你是不是就是长生小兄弟。
　　只是见你容貌气息皆改变，便不想坏了你的事。
　　可如今我时间所剩无几，就不再继续瞒着你了。”
　　林盛沉默不语。
　　“只是我可从来没有想到，我这个好兄弟竟然有如此大的能耐！
　　一剑便可斩断凤来琴，亏我还一直说自己可以保护好你。
　　怕是一路以来，皆是在我看不到得时候，不知已被你保护了多少次......”
　　说着，百里屠苏苦涩笑了笑。
　　他忽而面色一白。
　　随即神色微凛，扭头看着林盛：
　　“小兄弟，少恭逝去，我也没几日好活，这柄焚寂剑是把好剑，随我埋骨与此，着实可惜。
　　我想将之送给你，以你如此修为气度，定然是要比我更加适合它的。”
　　说着，他抬手将手中的焚寂剑缓缓递到了林盛的手中。
　　焚寂剑于林盛而言其实并无什么大用。
　　只是这剑身周遭的煞气特殊，倒是值得林盛为之研究。
　　日后可作为特殊的气劲附着在自己的剑招和技法之上，倒也算是一种出其不意。
　　他一时并未开口多说什么，只是默声接过百里屠苏递过来的焚寂剑。
　　而百里屠苏面色苍白，微微一笑。
　　他扭头望了望阵法之外那些因为蓬莱古岛逐渐坍塌而被困在岛上急得团团转的仙道众人。
　　转而道：
　　“赠你焚寂剑，小兄弟，你帮我一个忙。
　　在你离去时，顺带将这些仙道中人带离此地。”
　　闻言，林盛心中无奈一笑。
　　即便这百里屠苏不以焚寂剑作为交换，那些人里有着蜀山剑宗的长老。
　　他临走时，怎么也要顺手把他们给带离古岛的。
　　总归也不费事。
　　不过他并未多言，只点了点头。
　　百里屠苏思索片刻，似乎还在思考什么。
　　一时间是想让林盛赶紧离开逃命，又觉得自己还有很多事情想要交代一番。
　　良久，他才终于叹了口气：
　　“罢了，小兄弟，你快些逃命去吧！
　　今日一别，日后再无相见之期，长生小兄弟，要珍重！”
　　说着，他抬手朝着林盛郑重得拱了拱手，神色肃穆。
　　眼里还带了浓浓不舍。
　　林盛看着他，忽而有些好笑道：
　　“现在就开始思考并交代遗言，是不是有些太早了？”
　　闻声，百里屠苏微微一怔。
　　林盛笑了笑：
　　“既然我在此处，你又如何会如那欧阳少恭一般死去？”
　　这百里屠苏，是不是有点过于低估他林盛的能耐了？
　　听到林盛的话，欧阳少恭眼中忽而闪出一道亮光。
　　“如此说来 ，小兄弟你竟是有着可以解除这焚寂封印反噬的办法？”
　　林盛并未多言，只点了点头。
　　随即，他的目光便停在不远处。
　　那里还有一处焚寂赤火燃烧不尽。
　　火里似乎有个什么黑漆漆的东西。

第104章 反应迟钝的黑龙悭臾
　　在不周山一战后。
　　太子长琴被贬为凡人，永堕轮回，尝尽孤独之苦。
　　而黑龙悭臾则是成为了神女坐骑，随之征战四方。
　　如今太子长琴一半仙灵虽欧阳少恭的死去而散落在世间。
　　百里屠苏因为解开焚寂封印之故，也因为仙灵感应，也即将散魂消失。
　　不过这一切都是基于正常情况下。
　　林盛并未回答百里屠苏的话。
　　而是扭头朝不远处焚寂火焰燃烧正盛的地方望去。
　　“百里屠苏体内的仙灵是因为焚寂封印而带进来的，他本身与太子长琴并无太大关系。
　　而欧阳少恭则是仙灵直接轮回转生，必然存留着与那悭臾太古之约的信物。”
　　他抬手一挥。
　　以焚寂剑煞气之力包裹，打出一道太虚剑气。
　　瞬息便将那处的焚寂火焰尽数消灭！
　　先前被包裹在焚寂火焰中那团黑乎乎的东西也终于显露出其本来面目。
　　一枚巴掌大小的黑色鳞片。
　　被焚烧已久，不仅半点儿焦态不显，反而还愈发锃亮。
　　百里屠苏跟上来朝着那火焰熄灭之处望去。
　　见到这黑色鳞片，不由面色一惊，骇然道：
　　“这究竟是什么东西？！
　　被焚寂火焰灼烧这么长时间，居然也丝毫未受到损伤？！”
　　林盛看了他一眼，并未说话。
　　百里屠苏虽然并非太子长琴的仙灵直接转世。
　　但好歹现在解开焚寂封印之后，也自然会有了太子长琴的记忆。
　　如此，也自然不会忘记那太古之约。
　　正是在此时，百里屠苏眼中亮光一闪，忽而后知后觉：
　　“不对，好像有点儿印象了......
　　这好像是悭臾的鳞片！”
　　林盛：“......”
　　看来直接转世和间接融合之间的差距，还是挺大的。
　　悭臾与太子长琴的太古之约，必然会彼此带着信物。
　　欧阳少恭凡人身躯葬身焚寂火海，但悭臾的鳞片可不会。
　　同样的，还有一样东西也不会。
　　林盛心念微动。
　　那黑色鳞片微微颤了颤，便缓缓朝林盛所在的地方飞了过来。
　　后稳稳落入其手中。
　　与此同时，还有另外一道青色光芒从远处的火海中猛然闪掠而出。
　　也一道落入林盛的手中。
　　百里屠苏惊讶道：
　　“玉衡？”
　　与黑色鳞片一道落入林盛手里的，赫然是一枚小巧的青色玉衡。
　　林盛翻手将这黑色鳞片与玉衡全部收入虚空戒中。
　　转而看着百里屠苏：
　　“这里很快就要消散，我们先回幽都！”
　　百里屠苏虽心有疑惑，但他更为信任林盛，也不多问，只点了点头。
　　林盛眼底金芒一闪。
　　便立时有数道金色剑气出现在百里屠苏周身，将其包裹起来。
　　“起！”
　　林盛心中低低喝道。
　　被太虚剑光包裹的百里屠苏便随他一道腾空而起。
　　几乎是离地瞬间，他们脚下的地面便开始塌陷。
　　一时间。
　　火焰燎烧声响与建筑石柱崩塌之音四散开来。
　　声势并不能算是浩大。
　　细碎绵密，挠人心境，令人不安。
　　宛如靡靡之音，为这第二次迎来毁灭的蓬莱古岛，奏响了哀乐。
　　被夹在蓬莱古岛上两道阵法之间无法脱身的仙道众人早便是慌乱不已。
　　而蓬莱神殿前的广场上焚寂火海极为浓烈，本也无人看得到里边所发生之事。
　　林盛离去前，随手朝那两道阵法屏障处甩出一道太虚剑光。
　　便带着百里屠苏化作两道金色流光远去。
　　“咻——”
　　仙道众人正夹在阵法屏障之间，满面焦急，思索逃脱的办法。
　　忽而有一道凌厉的破空声传来。
　　“砰——砰——”
　　几乎就在同时，便闻接连两道轰响声。
　　在场众人只觉眼前金光大盛，极为耀眼，绝大多数人都下意识闭上眼睛。
　　待轰鸣声响起，纷纷抬眼望去。
　　还未来得及去观察发生了什么事。
　　只闻：
　　“轰——”
　　得一声！
　　便感应到将他们夹在中间的那两道阵法屏障轰然破裂。
　　“抓紧时间！快跑！”
　　不知谁大喊一声。
　　多数人才从方才那道耀眼金光之中回过神来。
　　慌忙跟上前方的人，朝着蓬莱古岛之外逃去。
　　只是天墉城从属众位长老在护送弟子逃脱之后，回身望向已经近乎塌陷完毕的蓬莱古岛。
　　满面悲戚。
　　“百里屠苏......与欧阳少恭同归于尽了！”
　　“方才那道接连破阵的光芒，许是屠苏死前，拼力为我们所最后开辟的生路！”
　　几位长老满面悲壮，缓缓朝着蓬莱古岛消失的地方，躬了躬身。
　　而后才带领弟子们离开。
　　至于此时，林盛早已带着百里屠苏赶回了幽都之中。
　　在蓬莱神殿签到获得的九霄踏云步，令得林盛可以瞬息间便赶到已知目的地。
　　他并未刻意隐瞒自己周身气息。
　　只将将赶到女娲神殿里时，便看到了感知到其气息慌忙赶来的风晴雪和风广陌二人。
　　虽只瞬息，但百里屠苏早便力竭晕了过去。
　　若不是林盛的一道气劲护着他的心脉吊着命，早便散魂消失了。
　　见此，风晴雪面色大变。
　　她快步赶到百里屠苏身前。
　　眼中虽焦急之色甚浓，却也强行压制下。
　　抬手探在百里屠苏的眉心处，感知一番，晴雪心中大骇，不觉瞪大眼睛：
　　“他已经解开焚寂封印了！”
　　林盛点了点头，心念微动。
　　那包裹着百里屠苏的太虚剑气便将其朝前一送。
　　放在女娲神殿内一处较大的蒲团之上，令其躺好。
　　但并未撤去包裹其全身的太虚剑气。
　　风晴雪抬眼看看林盛，眼中意味复杂。
　　却并未询问这股剑气由来，立即转身去查看百里屠苏的状态。
　　眼下最重要的事情，还是要保住百里屠苏的性命！
　　风晴雪似乎早有准备，转身后只朝身旁的侍从说了几句话。
　　那些人便四下散开，井然有序离去。
　　而风晴雪则是跪坐在百里屠苏身前，施展起术法来。
　　风广陌站在林盛身旁，低声道：
　　“云溪如今如此模样，长寿小兄弟可有什么法子？”
　　他并未询问林盛百里屠苏身上那些金色剑气是什么由来，也没有询问他一个人如何把百里屠苏带回来。
　　风氏兄妹在感应到林盛气息那一刻，便已知道此人比他们二人都要强大。
　　如此高人，不是他们可以随意盘问来历的。
　　况且这个高人说到底还算是他们一方的人，何必多言？他们两个都是聪明人。
　　林盛并未过多在意，只取那柄玉衡以及黑色鳞片。
　　“玉衡内涵灵力强大，为欧阳少恭所炼化过，如今可用于保住他的神魂。
　　风大哥，想借幽都秘术一用，催动这鳞片中的气息，联系其主人。”
　　说着，他便将那枚玉衡抛给了不远处的风晴雪。
　　后者早便听到他的话。
　　抬手接过玉衡，风晴雪立时在其中注入灵力，纳入自己的术法之中。
　　风广陌只低头望了那黑色鳞片一眼。
　　时刻紧急，他并未多问，立即照做。
　　只是在听到林盛唤他“风大哥”之际，嘴角轻微抽了抽。
　　如今换他风广陌喊他大哥还差不多！
　　林盛自然不知道风广陌心中所想，见其已开始作法。
　　便探出神识感知，等待悭臾的回应。
　　良久。
　　没有任何反应。
　　风广陌望了望自己的手，心道：
　　“他给的东西不该出问题，难不成是我的秘术.....？”
　　林盛却微微皱眉：
　　“这悭臾，反应有些迟钝啊......”

第105章 退休生活太舒服，不小心吃胖了
　　想要彻底保住百里屠苏的性命，须得有仙人境高手出手相助。
　　但能够奈何得了焚寂煞气的，眼下也只有那黑龙悭臾。
　　林盛先前在曾记起太子长琴与黑龙悭臾一事时，曾顺道让秦逐月探查过消息。
　　那黑龙悭臾作为神女坐骑。
　　随之四处征战，立下不少功劳。
　　而如今近些年来战事颇少。
　　黑龙悭臾便也被神女特许回到了故乡榣山休息。
　　眼下联系黑龙悭臾，既是借其之力保住百里屠苏性命。
　　林盛也可以顺道前往榣山签到。
　　只是现在......
　　风广陌看看那黑色鳞片，又低头看看自己的手，又看看鳞片。
　　他忽而叹了口气：
　　“长寿兄弟，许是我多年未曾修习幽都一脉心法秘术，如今威力不如从前......”
　　但这种秘术，对于风广陌而言，就算是失去记忆，都可以顺手拈来。
　　可以说是就像吃饭喝水那样简单。
　　万万不会出什么问题。
　　可如今林盛所展现出来的气息与气质，令得风广陌不会怀疑林盛。
　　那便只能够怀疑自己了。
　　林盛眯起眼睛望着那黑色鳞片，忽而冷哼一声。
　　其眼底有极盛的金芒闪过。
　　只瞬间，一对瞳孔便瞬息化为澄金之色。
　　他只盯着那黑色鳞片，缓缓开口：
　　“悭臾，你可还记太古之约？
　　今旧人有难，何故迟迟不应？”
　　林盛的声音在风广陌和风晴雪二人听起来，并不算特别大。
　　但以灵力包裹，透过那被风广陌秘术包裹的黑色鳞片。
　　后传入黑龙悭臾所栖息的榣山境地后。
　　顷刻间便化为道道金光涟漪，一圈一圈缓缓朝四面八方散开。
　　将林盛的这句话，传向了整个榣山。
　　四处回荡，回声不绝，带淡淡缥缈之音。
　　良久。
　　“什么？！”
　　忽有一处山林间飞鸟惊起，树木攒动。
　　有一巨大的黑色龙首猛然间抬起，瞬间便压倒了其周围的一大片树丛。
　　其一对瞳孔金光闪烁，威势逼人！
　　林盛低低说出这句话后。
　　风广陌方才反应过来，立时低头望向那枚黑色鳞片。
　　“太古之约？
　　这竟是那传闻中的黑龙悭臾的鳞片？！”
　　他跟随欧阳少恭已久。
　　关于太子长琴一事知道的也不少，自然包括那太古之约。
　　他还未来得及去想为何林盛会有黑龙悭臾的鳞片。
　　手中所施展的秘术气息便猛然一颤。
　　风广陌身形也随之狠狠一颤。
　　一道十分威严，又有些缥缈的声音从那枚黑色鳞片中逸散而出。
　　带些许古意，似波澜不惊。
　　只是语气里还有点喜色。
　　“可是故友太子长琴？”
　　这黑龙悭臾的气息着实强大，仅是传递声音过来，便震得风广陌险些脱手术法控制。
　　他连忙凝神聚气，再度加强了秘术气劲，才维持住联系。
　　而林盛则静静站在原地，面色未变。
　　见此，风广陌不由暗暗感慨：
　　“如此气度，果真是高人！”
　　对于黑龙悭臾的问话，林盛并未回答，只心念一动。
　　一旁裹着百里屠苏的太虚剑气忽而分散出一小缕，转而飞向那枚黑色鳞片，融入其中。
　　悭臾那边安静片刻。
　　忽而便猛然传来一声震耳龙啸！
　　林盛早有预料，于前一刻以太虚剑气堵住勒风广陌以及风晴雪的耳朵。
　　令其二人不至于被这突如其来的龙啸声震晕过去。
　　“何人？！究竟是何人？！
　　竟会将你伤成如此模样？丢失二魂三魄，只余命魂四魄......
　　且如今命魂四魄也隐有散去之兆！挚友！何人伤你？！”
　　悭臾从林盛传递过去的那丝太虚剑气中，感知到了如今百里屠苏的状态。
　　勃然大怒。
　　仅是在这边透过黑色鳞片听着。
　　都能够听到那边的震耳龙吟之下，树木瘫倒，山川崩裂的声响。
　　便也差不多可以想象得到悭臾暴怒之下，究竟在榣山那边造成了多大的破坏！
　　片刻后，悭臾稍微稳定下来些。
　　他语气平稳了些，却仍旧急促：
　　“小兄弟，这究竟是怎么回事？”
　　林盛缓缓开口：
　　“说来话长，不知悭臾兄如今可有法子能够保住他的性命？”
　　他也总不能说那二魂三魄所化身的欧阳少恭被他斩杀，如今仙灵散落世间吧。
　　悭臾沉默片刻，慎重道：
　　“不知可否麻烦小兄弟，将我故友带来榣山之中。
　　我定会竭尽全力，保住我这位挚友的性命！”
　　求之不得！
　　林盛面色未变，只稍作思虑，缓缓点头：
　　“若能救他性命，何提麻烦？”
　　那悭臾大喜：
　　“那便多谢小兄弟了！”
　　话音将落，在一旁维系秘术的风广陌面色忽而大变。
　　“呼呼——呼呼——”
　　那悭臾的黑色鳞片之中，忽而毫无预兆传出一股极为强大的气息。
　　猛然往外席卷而来。
　　以风广陌的修为，完全抵挡不住。
　　直接是被翻了个跟头，重重摔倒在地上。
　　他面色大变，朝着林盛那边大喊道：
　　“长寿兄弟小心！”
　　但那股强劲气流太过强大，势头竟瞬息凝成狂风。
　　风广陌凝气大喊的一句话，瞬间便被这狂风搅得破碎！
　　林盛周身金光大盛，于这股强劲气流中笔直立在原地，不受干扰。
　　而附着在百里屠苏身上的太虚剑气将其连带身旁的风晴雪也一道护住。
　　“小兄弟，请你带着我那位挚友，跨越这道空间门！”
　　悭臾的声音忽而响起。
　　于气流虽凝成的狂风中听来，十分连贯平稳，可见其修为高深。
　　林盛不加多言，心念一动。
　　“起！”
　　那包裹在百里屠苏身上的太虚剑气忽而一颤。
　　便带着百里屠苏朝着这道悭臾开出的空间门中飞来。
　　林盛则眼底金芒大盛，跟在其身后一道进入了那空间门中。
　　前后不过瞬息。
　　风晴雪失去太虚剑气庇护，为那股强劲气流凝成的狂风猛然间吹跑。
　　及时为风广陌拦下护住。
　　正在两人即将一道被吹跑之际，那空间门闭合起来，狂风瞬间止息。
　　而那枚黑色鳞片则已然失去了踪迹。
　　也再不见百里屠苏和林盛二人踪迹。
　　“希望这位前辈有办法可以保住云溪的性命......”
　　两人相视一眼，没有多言。
　　只望向原本那枚黑色鳞片所在的地方，衷心期盼起来。
　　许是那悭臾见太子长琴魂魄不全将散，也有些慌乱。
　　那道空间门竟处于半空中。
　　林盛踏出空间门便察觉到不对劲，立时微动心神。
　　“来！”
　　脚下便瞬时腾起一大片金色太虚剑光。
　　衣袂翻飞间，他稳稳落在地上。
　　包裹着百里屠苏的太虚剑光也稳稳停在其身侧。
　　“模样变了，但气息的确是挚友的气息......”
　　头顶忽而响起一道声音，林盛抬眼望去。
　　四目相对。
　　看着眼前这具已将本体缩小不少，但仍有两人之高的那只胖龙。
　　其体态丰满，虽不至于瞧来笨重，但的确是浑身都肉乎乎的。
　　他片刻无言，很难将之与想象中的应龙联系起来。
　　悭臾似乎注意到林盛怪异的眼光，低头望了望自己的身躯。
　　有些不好意思得笑了笑：
　　“不用四处征战，生活太过安逸。
　　一不小心就吃胖了......”
　　林盛：“......”

第106章 高山流水遇知己
　　悭臾很快便将视线转移到了被太虚剑光所包裹着的百里屠苏身上。
　　此时百里屠苏双目紧闭，面色苍白，嘴唇干裂。
　　气色已十分不好。
　　他不由得紧紧皱起眉头：
　　“方才感知到挚友的气息时，他的状态应该要比现在还好些才对......”
　　林盛轻声道：
　　“方才有幽都灵女以秘术为其维持生命力。
　　一旦有片刻停歇，便会立刻丢失这种状态。”
　　悭臾面色一凛。
　　他此时才注意到百里屠苏身上所包裹着的那层不同寻常的金色剑气。
　　以其眼力，立时便是认出这团剑气的不同寻常之处。
　　“是这团金色剑气的存在，才护住了挚友的心脉。
　　并维持着其神魂聚合之态，才能不至于散去。”
　　悭臾看看百里屠苏，又抬眼看向林盛。
　　只一眼，便将其周身上下探查一遍。
　　心底不觉有些疑惑起来：
　　“才只合体境一重的修为？为何竟有如此大的能耐？”
　　思索片刻，他便不再多想。
　　眼下还是想法子保住百里屠苏的性命才是。
　　悭臾低头看向百里屠苏，皱紧眉头：
　　“如今他的体内只余下命魂四魄，又为一股十分特殊的煞气所充斥。
　　需要尽快将其二魂三魄找回，以秘法将其全部聚合归体，如此，方可令其恢复生气。
　　届时，这股煞气应当也可以为其所用，且其修为会有极大的飞跃。”
　　林盛面色未变，只点了点头。
　　一人一龙相视片刻。
　　悭臾本意是想要让林盛帮忙去收集那散在时间的二魂三魄。
　　但林盛如何猜不到其 心中所想？
　　他可没那么多时间去世界各处收集魂魄。
　　这悭臾安逸日子过久了，性子懒散许多。
　　收集魂魄一事，必然还有其他法子！
　　悭臾先绷不住，叹了口气：
　　“其余的事情倒是好说，只是他散落在世间的那些魂魄，寻找起来极为困难......”
　　林盛忽而面露悲戚之色，故作忍不住之态：
　　“此人不仅是悭臾兄弟的挚友，也是我的好兄弟。
　　如今他为了除去世间一大魔头而落得如此下场，做兄弟的我却实力低微，什么也不能为他做......”
　　他说到伤心处，还适时“痛哭”几声。
　　悭臾张着嘴：“......”
　　好家伙！
　　他这后半句委托之言还没有说出口。
　　就直接被林盛这“声泪俱下”的哭诉给堵了回去。
　　如果这种情况下还要托林盛去收集魂魄，岂不是显得他很恶毒？
　　可悭臾分明感受得到眼前这年轻人能耐大得很。
　　只是周身修为不论怎么看，确确实实都只有合体境一重而已......
　　林盛长叹一声，忽而朝着悭臾躬了躬身：
　　“悭臾兄弟，我知道想要保住我屠苏兄弟的命十分艰难。
　　我林长寿修为不高，愿尽绵薄之力，停留在榣山境地，为您守山看林，直到他的情况稳定下来！
　　在此期间，您就无须关注忧心此处的任何事情！”
　　说话之时，面色严肃，眉宇间隐隐有着痛惜之色。
　　还真挺像那么回事的。
　　悭臾闭上了嘴巴：“......”
　　得了。
　　现在他是什么话都说不出来了，不管说什么都是他不自在。
　　可瞧瞧这小子说的，看林守山......
　　说是干活。
　　但榣山本就是一处仙灵之地，如今还有他悭臾停驻震慑，哪里需要人为看守？
　　说是四下溜达赏景还差不多！
　　还有什么直到百里屠苏情况稳定下来前，他都愿意一直留在这里帮忙。
　　这不就是打定主意在此处等着百里屠苏情况好转，不然哪也不去吗？
　　这小子，真是打得好算盘啊！
　　但悭臾虽心有憋闷，也的确担忧收集魂魄一事，眼前这小子做不好。
　　毕竟事关挚友太子长琴性命一事。
　　想到这里。
　　他心中忽而一凛：
　　“悭臾啊悭臾，如今在榣山过久了安逸日子，竟是在这事上也开始犯懒了么？
　　若不是这位小兄弟机灵，怕是要枉送挚友的性命！”
　　其周身忽而泛起一股强大气息。
　　一道黑色气流今如流水般自其脚底盘旋而上，将悭臾整个身躯全部笼罩在其中。
　　伴着淡淡水流声，那道黑色气流渐渐散去。
　　再度显现出来的，却变成一个着黑衣黑发的青年男子，面容温润，气宇非凡。
　　身形颀长，全然不似刚刚龙形态时的肉乎模样。
　　林盛暗暗感叹：
　　“悭臾化形，应当也是按照太子长琴之相近容貌。
　　如今瞧来，的确与欧阳少恭有着些许相似之处。”
　　悭臾化为人形后，似乎也不如在龙形态时放得开。
　　他转向林盛，稍稍拱了拱手，说话严肃许多。
　　“长寿小兄弟，那在下近些时候便将挚友带到榣山灵泉处去，以阵法聚拢其二魂三魄。
　　届时再行秘术施救，期间便烦请你留在榣山，帮我注意周遭环境了。”
　　林盛笑了笑，俯身也朝其拱了拱手。
　　“悭臾兄弟放心而为！”
　　见悭臾这么快便摆脱了先前那种惫懒之态。
　　林盛心底不由暗暗赞叹：
　　“不愧是能够进化成应龙的强悍存在，作为友人，当是十分可靠的存在了！”
　　两人也不再多言。
　　悭臾与林盛告别后，便带着百里屠苏离去，隐入林间。
　　而林盛自知他的气息及活动范围都瞒不过悭臾，便不再遮掩气息。
　　放心大胆得在整个榣山周遭四处穿梭，寻找地方签到。
　　不过既然是榣山境地，首先要去签到的地方，自然是榣山了。
　　林盛几个呼吸间，便已赶至榣山之上。
　　这榣山是这整片地域中最为高耸的一座山脉。
　　立于顶峰，可俯瞰云雾旷林，颇有遗世独立之感。
　　林盛深深呼吸一番。
　　心念微动。
　　“在榣山签到！”
　　“叮！榣山首次签到成功！”
　　“获得奖励琴谱：高山流水！”
　　“奖励琴谱：高山流水已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【高山流水】：古有爱乐仙人依照人界所广传琴谱为本，创下此琴技。习得琴谱，可凝气为琴，用以颐神，用以作战，音律为灵，出其不意，威力无穷！上阙高山肃杀凌厉，琴音可化利刃万千，千军万马也可瞬息荡平！下阙流水平缓轻和，如流水缓缓，无形中困敌千里，斩敌无声！
　　林盛微微挑了挑眉：
　　“高山流水？这榣山不愧为太子长琴所久居之地，签到所获得之物，竟会是琴技。”
　　林盛记忆里对这高山流水曲的印象，还停留在俞伯牙钟子期，高山流水遇知己的地步。
　　没想到在这个世界里，竟会有人将之谱为琴技。
　　细想来，也的确有几分联系。
　　俞伯牙旷野山林间奏琴，遇钟子期，二人成为知己。
　　太子长琴长居榣山奏琴，与悭臾相遇，成为知己，定下太古之约。
　　钟子期死后，俞伯牙便终生不弹琴。
　　不周山一战后，太子长琴手中的长琴，也再未奏出过平和安宁的曲调。
　　此曲便是对这榣山之地最好的诠释了。
　　林盛再未多想。
　　不过他想起先前几次见到那欧阳少恭战斗时所使出的琴技，不觉暗暗点了点头。
　　“琴技可攻可守可辅助，凝气为琴也无须器物，随手而为之。
　　也不乏是一件不错的宝物！”

第107章 乘龙遨游，太古之约！
　　林盛心念微动。
　　“正在融合琴谱：高山流水......”
　　“融合成功！”
　　顷刻间，他便将这曲高山流水的琴技领悟至最顶重。
　　他驻足于榣山之巅，垂目俯瞰山川旷林，四处静谧平和，流云缓缓浮动，偶有飞鸟掠过。
　　得见此状此景，林盛胸中不由涌起一股豪气来。
　　“凝！”
　　他低喝一声，身前便瞬间凝聚起数道金色流光。
　　太虚剑气快速于其眼前聚拢，不出片刻，便是化为一把通体澄金的长琴。
　　而林盛则是心念微动。
　　整个人边缓缓浮空而起，盘膝于虚空坐下。
　　那把太虚长琴便稳稳放在其双膝上。
　　林盛缓缓闭目，抬手依着脑海之中的律动指法，拨动了琴弦。
　　起初只闻“铮铮”几声生硬音符。
　　很快便化为平和流畅的如水琴音，四散开来。
　　音律之中包含着极强的太虚剑芒，却并没有剑光那锋利。
　　只化为淡淡金色氤氲，绕其周身不断流转，如轻烟袅袅，与周遭意境完美相融。
　　偶有一只飞鸟掠过林盛身畔，忽而闻此琴音。
　　本已飞过挺远一段距离，竟又生生折返，歇脚在林盛身侧树上，静静聆听。
　　听到兴起处，竟也啁啾清鸣，呼朋引伴。
　　不多时，林盛周身已有不少生灵驻足停顿。
　　此处是安宁静好，和谐清谧。
　　悭臾那边的情状却不怎么好了。
　　他将百里屠苏带到榣山的灵泉之中，以灵力将其身躯从太虚剑气中小心接替出来。
　　放在了灵泉之中。
　　悭臾在其周身布下繁琐阵法。
　　正待施展术法，将其散落于世间各处的二魂三魄聚拢回来时。
　　面容苍白，已极度虚弱的百里屠苏忽而睁开双眼。
　　其一对瞳孔中充溢着浓浓的黑红色煞气，竟还有不少猩红氤氲朝眼外逸散。
　　“啊——”
　　与此同时，百里屠苏猛然间站起身，怒吼一声。
　　其周身的灵泉水流中霎时间为焚寂煞气充溢，不过片刻，便闻
　　“砰——砰——”
　　接连数十道声响，伴随着极大的水花在百里屠苏周身炸响炸开。
　　悭臾见此，面色微变：
　　“挚友！”
　　他神色一凛，抬手朝百里屠苏所站之地飞快打出一道黑色气流。
　　那黑色气流触及到百里屠苏身躯之后，立时化为大片黑雾，如水流一般，将其牢牢罩在其中。
　　反将他按回了水中。
　　但百里屠苏仍旧不断低吼挣扎，虽无法挣脱，但如此耗费气力，并不是什么好事。
　　“是因为他身上的这股怪异的煞气，这股煞气本该是要将其神魂冲散的。
　　但如今因为各种力量庇护，挚友依旧还维持着生机，这股煞气无处可去，便再度侵占了他的神识！”
　　悭臾眉头紧皱，一时间也失去了主意。
　　他不是对付不了这怪异的煞气波动。
　　只是如今的百里屠苏十分虚弱，承受不来任何外来的带有攻击性的法力波动。
　　可就这么等下去，百里屠苏也一样会被那股煞气耗光生机，最终散魂死去。
　　“该死！只能如此等下去么？
　　若不是那位长寿小兄弟打入其体内的气劲，怕是这会儿挚友的神魂已是被这股煞气冲散了！
　　但长此以往，那小兄弟留下的气劲也终会被消耗一空的！”
　　悭臾握紧了拳头。
　　此时忽而有几道轻缓得音律传扬到了此处。
　　闻声，悭臾不觉微微一愣。
　　“这曲调......竟有些耳熟！”
　　想着，那股先前还只有寥寥几道的音律变得流畅和缓起来。
　　仿佛就有人持琴在近旁弹奏一般！
　　悭臾晃了晃脑袋。
　　现下可不是思索这曲调为何会有些熟悉的时候，重要的是挚友......
　　他抬眼望向被其灵力束缚在灵泉中的百里屠苏。
　　却惊奇发现百里屠苏在这音律响起之时，已然是恢复平静，闭上了双眼。
　　其周身那股于悭臾而言有些怪异的煞气波动也在瞬息便被压制。
　　“好强的力量！”
　　悭臾不由暗暗惊呼。
　　而此时那琴音陡然拔高，曲调变得快速些许。
　　闻声，悭臾忽而愣了。
　　“这个拔高之后的音律......不就是当年挚友反复弹给我听的那段曲调么？
　　他说这首曲子名唤高山流水，十分契合我俩，也在那时，定下太古之约......
　　哪里料得后来......”
　　念及如此，悭臾面色一凛。
　　他不再多想，凝神静气，专心开始催动阵法，开始聚拢魂魄。
　　此时处于榣山之巅的林盛缓缓抬眼，遥遥望向远方某处。
　　他嘴角牵起一丝若有如无的笑意。
　　转而耳边响起几声鸟儿啁啾，是在催促他不要停顿，快些弹奏。
　　林盛笑了笑，闭上眼睛，继续弹奏。
　　不过心中暗暗思索：
　　“如此仙境，令人心旷神怡，的确是一处仙灵宝地！”
　　时光飞逝。
　　不知不觉，林盛已在这榣山境地，待了三月有余。
　　期间他在榣山地界内四处走动，将所有能够签到的地方全部签到了个遍。
　　此地地貌繁复特殊，适合灵兽灵植生长繁殖，也适合林盛依照地势研究符篆阵法之道。
　　他也在此地充分利用灵植生长优势，播种收集了许多灵药来扩充库存。
　　顺带还练了不少丹药。
　　倒是也有转移神念回到蜀山中去。
　　但欧阳少恭死在蓬莱古岛，各大仙门回去之后，皆是开始商量此事后续。
　　邪魔之道也因此事，暂时没有太大的动作。
　　蜀山一派安宁。
　　除了夜间修炼，林盛倒是在榣山地界待得时间多一些。
　　这段时间里，他也利用在榣山签到获得的许多灵丹妙药，以及自己所炼制的丹药。
　　辅以勤奋修炼，修为突飞猛进，自身境界已然突破至化神境四重。
　　今日，林盛正于林间检查自己新获得的阵法布置效果。
　　远处忽而有一股极为浩瀚的气息喷涌而出！
　　“轰——轰——轰——”
　　带着阵阵轰鸣声，林盛感应到了虚空戒里的那柄焚寂剑的嗡鸣与颤动。
　　在这三个月里，林盛仔细研究了焚寂剑上的焚寂煞气。
　　早已利用一种签到所得的秘法将其余自身的招式所融合起来。
　　他日后不需要焚寂剑，也可以自由操纵焚寂煞气了。
　　而且还是经他自身炼化，提高后，较之原本的焚寂煞气更加强大难缠的存在。
　　林盛抬眼望去，微微一笑。
　　他抬手将阵法收起。
　　心念一动。
　　那柄不停颤动嗡鸣的焚寂剑便出现在林盛的手里。
　　他低头看着焚寂剑，笑了笑：
　　“感应到了么？看来这悭臾果真是成功了！
　　虽然花费了三个月有点儿久，但结果还是挺圆满的！”
　　若是悭臾听得他的话，怕是能气得当场哭给他看。
　　聚拢魂魄啊！还是散落在世间各地的魂魄！
　　哪有这么容易？！
　　三个月已经很快了好不好！
　　“呜——呜——”
　　林盛头顶忽而暗下来一大片，很快，想起来一阵缥缈，远古的声音。
　　龙吟！
　　他抬眼望去，只见天空中一只巨大的黑色虚影腾空而过。
　　那只黑色虚影有着一对极为宽大的黑色羽翼，平展于空中，一对金瞳极为威严，通体黑鳞锃锃发亮。
　　应龙形态的悭臾！
　　林盛感知极强，立时便看到悭臾背上盘膝而坐的百里屠苏。
　　见其面上笑容，以及耳边悭臾甚为愉悦的龙吟。
　　林盛不觉微微一笑：
　　“时隔千万年，这太古之约，今日终于是完成了！”

第108章 山高水远，来日再见！
　　不多时，林盛便见到天空那具巨大的应龙虚影快速为一团黑色雾气所笼罩。
　　后逐渐缩小，继而朝着他这边闪掠而来。
　　赶至近旁，才看到其身旁还有着一道赤红色流光。
　　与之一道赶来。
　　“长寿小兄弟！”
　　未见其人，百里屠苏欢快的声音已是在林盛耳畔响起来。
　　林盛感知到有一人朝自己这边飞速赶来，心里好笑，却也未曾躲闪。
　　不多时，只闻
　　“嗖”
　　得一声，便有一道黑色人影扑过来，冲劲极大，林盛不免被其带着后退了好几步。
　　百里屠苏拍了拍林盛的肩膀，满面兴奋：
　　“悭臾说你一直留在榣山，我起初还不信。
　　你应当还有许多自己的事情要去忙，怎么会待在这里等着我呢？
　　他非要带我出来看，原来你真的一直留在此处！”
　　林盛笑了笑，只抬手拍了拍他的肩膀，并未多言。
　　留在榣山，固然也是为了确保百里屠苏无恙。
　　同时也还有着他的正经目的，四处签到啊！
　　很快，他抬手将那柄焚寂剑举到百里屠苏身前：
　　“焚寂剑早已认你为主，当初你将之当做遗物交由我作念想。
　　如今，应当可以物归原主了。”
　　焚寂剑见到主人，十分高兴，嗡鸣声不息，不断颤动。
　　若不是被林盛握在手中，或许还能当场高兴得给百里屠苏翻个跟头。
　　而百里屠苏见此，微微一愣。
　　他抬眼望了望林盛面色，稍作思索，便也不多言。
　　抬手接过焚寂剑，笑道：
　　“那我便厚脸皮得将之收回了！
　　如今我已有化神境九重的修为，日后继续修行，还会继续往上攀升。
　　长寿小兄弟，若是日后遇到什么难事，尽管来找我！”
　　林盛笑着点了点头，还未说话。
　　悭臾的声音凉凉响起来：
　　“仅仅化神境九重的修为便想帮助这小子？
　　我看届时还是他来帮你还差不多些！”
　　百里屠苏微微惊讶，随即上下打量林盛一番。
　　惊觉其周身气息已然抵达合体境界！
　　不觉面露佩服之色：
　　“不愧是长寿小兄弟！”
　　而悭臾则是转身看向林盛。
　　因为化身人形后总是不由自主带些古板的面上也浮现些许别扭的笑容。
　　“三个月前的那曲高山流水，多谢了！”
　　说着，他便抬手抱拳，对着林盛郑重得拱了拱手。
　　起身后，他继续道：
　　“挚友如今细微低微，还打算返回天墉城中去，我本欲随其一道回去，但为挚友严词拒绝......”
　　林盛不由暗暗好笑。
　　这悭臾是何等存在？
　　不说其比紫胤真人还要高深许多的修为，就是这身份，也是小小一座天墉城所容纳不得的。
　　要是让他跟着百里屠苏回天墉城去，岂不是吓死个人。
　　他稍作思索，转而看向悭臾：
　　“悭臾兄今后可有何打算？”
　　悭臾看了看百里屠苏，道：
　　“留在榣山，静待挚友修为有成，归来那日。
　　不过世间险恶，我本也不被多允许干涉世间之事，但如若你们二人谁遇到什么麻烦，便以龙鳞联系我。
　　简单教训一番那些不长眼之人，还是在规则允许之内的！”
　　说罢，他便朝着林盛笑了笑：
　　“长寿小兄弟，多谢！
　　虽然如今的挚友与当年的挚友不再相似，但如今的我又何尝是当年的悭臾？
　　故友重逢，还续太古之约属实不易，且今后可得挚友相伴，也多亏了你！”
　　林盛摆了摆手，无意承他过多谢意。
　　转而看向百里屠苏：
　　“屠苏兄打算何时回归天墉城？”
　　百里屠苏看着他笑了笑，了然道：
　　“不日便打算回去，天墉城中有许多我放不下的人。”
　　他顿了顿，随即道：
　　“不知长寿小兄弟可还打算回天墉城去？
　　若是有其他事要离开，我也可以帮你做好隐瞒......”
　　林盛笑了笑，随即摇了摇头：
　　“林长寿本就是天墉城弟子，如何有不随师兄回归天墉城的道理？”
　　闻言，一旁的悭臾白了白眼。
　　他虽看不透林盛的气息修为，但深知其能耐极大。
　　一座小小的天墉城，他去做弟子，着实屈才了。
　　不过这小子一瞧便是有着自己心中极深打算的，精明得很。
　　悭臾又看了看百里屠苏，见其傻呵呵得笑着。
　　心底不由叹了口气。
　　如今百里屠苏体内已具备完整的太子长琴的仙灵，也恢复了太子长琴的记忆。
　　就是修为还得慢慢修炼恢复。
　　但现在这具躯体内的主导意识，似乎还是百里屠苏。
　　悭臾也算是挺不容易得接受了自己原本淡泊明远的挚友变成了这么一个动不动傻兮兮笑的铁憨憨。
　　此时望见林盛和百里屠苏二人。
　　不由心起一股念头：
　　若是挚友今世生得是长寿小兄弟如此心性该有多好？
　　林盛和百里屠苏二人在榣山所待时间并不算久。
　　主要还是百里屠苏听闻现今邪魔之道横行，担心天墉城的安危，想早些回去。
　　悭臾也渐渐有些埋怨。
　　因为这两人在此处叨扰，他瘦了许多，无法好好享受生活，不断催促二人离去。
　　见此，林盛不免心道：
　　“或许这便是相看两生厌......”
　　临别之际，悭臾并未前来送二人离去。
　　只道为保住百里屠苏性命，身心俱疲，需要很长时间来恢复。
　　便化作一道黑色气流消失。
　　林盛和百里屠苏站在榣山之外。
　　百里屠苏忽而扭头：
　　“其实说是要一道回去天墉城，实际上长寿小兄弟还是有着自己的事情要去做吧？”
　　闻言，林盛并不意外。
　　百里屠苏此人瞧来似乎较为憨傻，除了脾气暴动发狂之外，就只会呵呵傻笑。
　　实际上却也十分精明，只是许多事情都不会明说。
　　心中却是将所有都摸得清清楚楚。
　　林盛并未回答，但也没有否认。
　　百里屠苏笑了笑：
　　“既然如此，还是那句话，日后若是有什么事情需要我帮忙，尽管与我说便是！”
　　林盛朝其拱了拱手：
　　“多谢屠苏兄了！”
　　闻言，百里屠苏有些不好意思得笑了笑。
　　随后低声道：
　　“似乎与太子长琴的记忆相融合以后，我也变得有些婆婆妈妈。
　　还是先赶回天墉城中去！”
　　说罢，正待离去。
　　林盛身形一顿。
　　“这榣山之外，似乎有一种别样的气息存在啊......”
　　想着，他轻声道：
　　“屠苏兄先行回去吧，我随后便来！”
　　闻言，百里屠苏稍有疑惑。
　　却也并不多问，只点了点头。
　　他回身朝林盛拱了拱手：
　　“长寿小兄弟，山高水远，咱们来日再见！”
　　林盛微微一笑。
　　也稍稍抬手，回了一礼。

第109章 紫萱的请求
　　告别百里屠苏之后。
　　林盛并未着急离开榣山。
　　而是不急不缓，行走在榣山之外的一条林间小道上。
　　不多时，身后便多出来一条“尾巴”。
　　“说是急切吧，竟可以在榣山之外足足等上一个月之久。
　　但若说是不急不缓，不过刚刚离开榣山，便按捺不住急急跟上来......”
　　感知到这股气息很快跟上来，他暗暗摇头。
　　林盛并未与这暗中之人玩太久的捉迷藏游戏。
　　没走出多久，他便顿住脚步。
　　暗中那人见此，也连忙跟着停住脚步。
　　林盛心念一动，眼底微有金光乍现。
　　“啊！”
　　躲在暗处那人忽而被剑光打中，轻呼出声。
　　虽然林盛并未用什么劲气，此人却仍旧是被吓了一跳。
　　不多时，她便也清楚自己的行踪已被此人发觉。
　　如此也不好再躲下去，便立时化作一道紫光，出现在林盛面前。
　　林盛抬眼望去。
　　只见一紫衣女子，面上蒙着紫色轻纱，身形窈窕，额前佩戴南疆额饰。
　　“与补天神石气息相似，当是女娲一族......”
　　如此着装，又是如此气息。
　　于林盛而言，此人身份并不难猜。
　　紫萱。
　　现身之后，紫萱先行朝林盛微微作礼，轻声道：
　　“晚辈追随补天神石气息而来，敢问前辈身怀补天神石，可是与我女娲一族，有何种渊源？”
　　林盛沉吟片刻，只看着她，没有说话。
　　见此， 紫萱愣了愣，眼里闪现出几分迟疑。
　　但很快，她便松下语气来：
　　“见前辈周身伴有蜀山气息，不知您可识得徐长卿此人？”
　　这紫萱果真是为了徐长卿而来。
　　林盛稍作思索，但并未回答紫萱，只点了点头。
　　紫萱眼里流露出些许喜色，她语气稍显急促：
　　“晚辈斗胆，想请前辈帮晚辈一个忙......
　　徐长卿因晚辈之故，心魔丛生，修为难进，还请前辈帮忙......”
　　她并未继续说下去，不过眼里流出些许后悔之色。
　　林盛想了想，消除心魔，稍作指点这两件事情于他而言并不是难事。
　　他心念微动，忽而看向紫萱：
　　“想要我帮你的忙，倒也不是不可以。”
　　闻言，紫萱面露喜色，林盛眼里却缓缓流出为难之色：
　　“只是我此前因故受伤，榣山仙灵之力也毫无作用，后发现问题出现在补天神石之上。
　　神石之力可温养我周身经脉，却总觉有所不足，似乎是未达某种境界......”
　　他说到这里，便没有再继续。
　　而紫萱却不觉面露担忧之色，事关徐长卿，她自然会尽心竭力思虑对策。
　　片刻后，她似有些犹豫，但仍是道：
　　“补天神石的力量来源于女娲，但女娲先祖已离开尘世，便没有了力量来源。
　　不过如今这世间还有一处，可以温养补天神石，提升其灵力。
　　前辈与我女娲一族颇有渊源，晚辈便带您前去。”
　　闻言，林盛沉吟片刻，缓缓点头。
　　紫萱面露喜色，转身化作一道紫色流光远去，林盛也随之跟上。
　　不多时，两人便赶至一座女娲庙。
　　虽地处较偏僻，但修缮完好，干净整洁。
　　“女娲一族的圣灵之地便在此处，前辈稍等。”
　　紫萱转身朝林盛低语，随后便进入那庙中。
　　闻言，林盛一边随她进去，不觉也稍有些讶异。
　　早年他曾在修炼之余，翻遍了蜀山藏书阁，于世上之事也晓得不少。
　　女娲一族的圣灵之地，是用来进行女娲血脉传承的特殊圣地。
　　若当代女娲传人年龄抵达十四岁，还未接受传承之力，便会被圣灵之地强行吸纳进去，进行血脉传承。
　　如此，才可保证女娲血脉一代代安稳无忧传承下去。
　　“这可是于女娲传人而言极为隐秘且重要之地，紫萱竟这么轻易便将我带来......”
　　林盛惊讶只余，也不免有些许兴奋。
　　越是隐秘重要的地方，便越是方便他签到出好东西。
　　他本只想从紫萱口中得到些与补天神石相关信息，不想竟得此意外之喜！
　　想着，紫萱已然开启了传送阵法。
　　只瞬间，两人便置身于一处云雾飘渺之地，眼前有一座女娲神像。
　　此地到处灵气充沛，着实是个宝地！
　　林盛感知到虚空戒里的补天神石已然变得兴奋起来，不停颤动，并吸收起灵力来。
　　紫萱只轻声道：
　　“此地可辅助补天神石修炼，但晚辈之力，维持不了太久，前辈还请抓紧时间！”
　　林盛点了点头。
　　于他而言，瞬息便可！
　　他心念一动。
　　“在女娲族圣灵之地签到！”
　　“叮！女娲族圣灵之地签到成功！”
　　“获得奖励圣灵珠！”
　　“奖励圣灵珠已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【圣灵珠】：为女娲一族世代相传的灵宝，与圣灵披风，天蛇杖并称为女娲娘娘的三大法器。凝五灵珠之力于一体，内蕴五灵之力，为女娲一族历代圣魂归一之所，蕴含着无穷无尽的灵力。
　　“竟会直接在此处签到获得圣灵珠？！”
　　林盛心中微微讶异，后不觉有些惊喜。
　　五颗五灵珠本身就是世间极为强大的存在，五灵合一，更是威力无穷。
　　圣灵珠则是集五灵珠之力为一体，较之更为强悍。
　　“上次五灵轮在吞噬剑冢里邪魔之灵后，便进行了一次升灵。
　　如今若是以圣灵珠之力给其升灵，究竟会是何种结果？”
　　想到这里，他便不觉有些期待。
　　且在这么短短片刻的时间里，补天神石内蕴灵力陡然拔高了一个层次。
　　也获得了升华！
　　当真是没有白来！
　　林盛对此十分满意，扭头望见面色忐忑的紫萱时。
　　他对其笑着点了点头，便化作一道金光离去。
　　紫萱留在原地，微有些惊讶：
　　“只这么片刻就好了？不愧是高人啊......
　　有他在长卿身边，我便也可以放心不少......”
　　想着，她便也闭目摇了摇头，化作一道紫色流光离开了圣灵之地。
　　而此时，林盛已然是将自身神念收回了剑冢本体。
　　至于带着“林长寿”身份的那具傀儡，则是在其指令下，自行回到了天墉城去。
　　“呼——”
　　林盛长呼一口气。
　　睁眼之际，眼底忽而闪过一道金芒。
　　他整个人便瞬间化为一道金光，直奔剑冢内部而去。
　　赶至小剑冢前时，才停下。
　　这里因五灵轮的镇压之力，已有许久没有邪魔之气肆虐动乱。
　　林盛心念一动。
　　此片空间内便骤然白光大盛。
　　不多时，周身为五色霞光笼罩的五灵轮便出现在他身前。
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　许久不见林盛回来，五灵轮还稍微颤了颤身子，发出嗡鸣声。
　　林盛低低一笑，抬手一挥。
　　只见金光乍现。
　　一颗散布着五彩光华的金色圆珠便出现在其身前。
　　圣灵珠！

第110章 魔尊重楼现身？
　　望着身前缓缓旋转着的五灵轮与圣灵珠。
　　林盛低喝一声。
　　“凝！”
　　二者周身便迅速绽出耀眼光芒。
　　圣灵珠内蕴五灵之气，于五灵轮而言，乃是大补之物！
　　以其灵力温养，此番五灵轮许可以直接突破最高层次！
　　那圣灵珠瞬息化为一团五彩光华。
　　如流水一般，缓缓朝五灵轮所在之地蔓延过去。
　　与此同时 ，五灵轮也是微微一颤，五叶开始飞速旋转。
　　其周身五色霞光也愈发浓郁。
　　随着五叶旋转，五色霞光也渐渐融为一体。
　　凝为一圈极为耀眼的白光，散出淡淡五色氤氲。
　　不多时，便能够感应到这五灵轮周身气息开始不断攀升。
　　“好快的速度！”
　　林盛微微眯起眼睛。
　　不觉想起上一次给五灵轮升灵之时，还是借用那小剑冢内的魔器所召唤而来的邪魔之灵。
　　但那般庞大的邪魔之灵，也不过只是让五灵轮提升了一个境界罢了。
　　不像现在，借圣灵珠之力，甚至不到一刻钟。
　　五灵轮便已......
　　林盛再度看向五灵轮时，不觉挑了挑眉：
　　“不到一刻钟时间，便已提升至最顶重？”
　　此时的五灵轮旋转速度已渐渐慢下来不少，其周身气息极为浩瀚。
　　有数道五色霞光氤氲于其身周蔓延。
　　只是外形上，与以往似乎有些不太一样。
　　五灵轮中心那片虚空之中，多出来一颗正滴溜溜打转的金色圆珠。
　　“将五灵轮提升至顶重，也并未耗尽圣灵珠的灵力。
　　在彼此相近的五灵之力作用下，竟是两两相融了么......”
　　林盛稍作思索，暗暗点了点头。
　　显然是对这个结果十分满意。
　　他缓缓抬手，那五灵轮便朝他手心处落下。
　　稳稳躺在其手上。
　　林盛仔细瞧了瞧五灵轮，旋即抬眼往前眼前的小剑冢。
　　这被封印在剑冢内不断作乱搅人清净的魔器，如今他终于可以看看其真面目到底是什么了！
　　心念一动间。
　　那五灵轮周身光华大盛，立即化为浓浓白光，包裹在林盛的右手之上。
　　而林盛身形微微一闪。
　　金光乍现间，便已然到了那小剑冢门口。
　　“轰——”
　　只闻一声震耳轰响。
　　他是直接简单一掌打在那小剑冢门上，并迅速屈指往后拉扯。
　　“呲——呲——呲——”
　　此时洞内传来钝器磨地之声，似有什么东西在被拖向门口，但受到极大阻力。
　　感受到那魔器的反抗之力后。
　　林盛眯起眼睛，眼底金光大盛。
　　仅片刻，一对眼瞳便已化为澄金之色。
　　“以前拼命想要出来，现在却不想出来了？
　　这可由不得你......”
　　林盛猛然间朝外一扯。
　　只闻小剑冢厚重的石门之内响起一阵尖锐怒吼。
　　一柄沉重冰冷的长剑便直直透过小剑冢石门，被林盛扯进了手里。
　　但在林盛的术法作用下，这扇石门并无任何损伤，一如往常。
　　魔器到手，林盛身形微闪，便瞬间撤回原来的位置。
　　低头看向手中魔器时。
　　他微微睁大了眼。
　　“剑身呈蓝紫色......布满了奇异符文......
　　这所谓的魔器不论怎么看，都很像是当初在仙三里看到过的魔剑啊......”
　　被封印在剑冢底部的所谓“魔器”，竟就是魔剑么？
　　林盛心神微凛，瞬间探出神念朝这小剑冢上方探去。
　　“以前都从未怎么在意过，原来小剑冢上方，便修筑着锁妖塔......”
　　难怪这剑冢之内邪魔之气横行，且不论如何都永无止息！
　　此时林盛才忽而想起，很久之前在宁长老还在时。
　　似乎是与他谈起过这事儿来着。
　　但那会儿林盛一心在修炼上，且剑冢锁妖塔于他而言，并不是什么需要关心的东西。
　　便也没有注意。
　　当然，现在他也不会多去注意。
　　林盛收回神念，便转而继续看向那魔剑。
　　“以往依靠魔剑气息所产出的邪魔之气修炼，便有极快速度。
　　如今直接吸收魔剑本体邪魔之气......”
　　想着，他便弹指打出一道太虚剑光。
　　那金光瞬息便将魔剑整体包裹进去。
　　不过片刻。
　　竟已将魔剑周身的邪魔之气炼化殆尽！
　　而林盛周身的修为气息，也是在不经意间，缓缓突破到了化神境九重的地步。
　　“只是如此么？”
　　见到魔剑周身邪魔之气已被炼化完毕，林盛不免有些许失望。
　　他摇了摇头。
　　随手将魔剑丢入虚空戒中，转而看向小剑冢前的石门。
　　本是魔剑的地方如今空置......得找个东西代替一下......
　　他心念一动，施展了无量妙法。
　　跟在其身前浮动的五灵轮周身气息陡然一变。
　　瞬息便化为魔剑之态。
　　连气息都一模一样！
　　“去！”
　　林盛轻轻一喝，五灵轮所化的魔剑便颤了颤身，化作一道白光，没入石门内。
　　如此，他才转身离去。
　　时光如梭，转眼又是三月有余。
　　林盛此番回到蜀山，才发现蜀山内部变化极大。
　　紫微真人晋升为蜀山太上长老，辞去了掌门之位。
　　而为众人推举上来的新任蜀山掌门，赫然便是清微。
　　与此同时，苍古，净明，幽玄，和阳四位长老也一道获得了晋升。
　　七剑仙与紫微真人则暂时退隐，忙着六界碑看守与修缮一事。
　　蜀山一切事务，交由清微等五长老操办已久。
　　且期间蜀山再度迎来新入门的弟子，秦逐月提前得到消息，说是要给剑冢这边塞一个过来。
　　林盛思索片刻，便放出一具傀儡，化为少年入山求师。
　　在其安排下，顺利被安排到了剑冢内，成为了林盛的小徒弟。
　　此外，秦逐月后不久因需突破元婴境而闭关。
　　如此一来替换五灵石之人，便被换成了徐长卿。
　　徐长卿是在林盛之后才入门的弟子，但因之前不多露面，后多闭关修炼，是以也未曾多加注意。
　　念及紫萱将他带入圣灵之地签到获得圣灵珠一事。
　　林盛便也在与徐长卿闲谈之际，偶有言语指导，后者每每离去后，总会莫名突破。
　　林盛面容温润，言辞和善。
　　虽外在境界只有金丹境八重，但长久以来的融洽相处，徐长卿仍旧十分敬重于他。
　　今日，林盛刚送走了前来送五灵石的徐长卿。
　　正待回草庐内研究一下自己近日以来十分沉迷的药田一事。
　　忽而感受到一股十分强悍的魔气在快速靠近蜀山剑宗的位置。
　　来势汹汹！
　　林盛眯起眼睛，心念一动。
　　其浩瀚神识瞬间便布满整个蜀山。
　　几乎就在下一刻，那股恐怖的魔息便悍然砸至蜀山上空。
　　于浓浓黑云翻腾之中。
　　林盛看到了来人模样。
　　一袭黑色战袍，红发红瞳，背后有一对黑色的宽大羽翼，额前长着一对角，眉宇间英气十足。
　　其身形并不算魁梧，唯肩上作为装饰的黑羽会稍显雄壮。
　　但此人只是静静站在云层之上，便有一股傲意凛然的霸气！
　　如此容貌，于林盛而言，并不算是陌生。
　　“魔尊重楼！”

第111章 新身份，徒弟林寿全
　　经过这三个月以来的观察与了解。
　　林盛已差不多了解。
　　此时此刻这个世界里，应当正在走着仙剑三的剧情。
　　所以此时重楼来这里的目的。
　　应当是要拿走封印在锁妖塔里的魔剑，而后交给景天。
　　然后追着他完成两千年前那场与飞蓬之间未完结的决斗！
　　不过现如今站在那云层之上的魔尊重楼，可并非是魔尊本体。
　　而是其一道神念分身罢了。
　　真正的魔尊重楼守在魔界神魔之井旁，而所谓神魔之井，便相当于人界的六界碑。
　　虽只是一道神念，但仅神念分身便有如此威力，可见其本体实力强悍至如何地步。
　　林盛望着立于云层之上的魔尊重楼，微微眯起眼。
　　“想要取走魔剑么？
　　可如今的魔剑已经是假的了......”
　　正想着，刚刚驻足在黑云之上的魔尊重楼周身红光微闪。
　　便瞬间消失不见。
　　而直到此时，他周身那股磅礴的魔气，才姗姗来迟，缓缓降临在整片蜀山上空。
　　骤闻魔气现世，蜀山众弟子长老齐齐面色一变。
　　很快，他们便开始朝锁妖塔方向聚集起来。
　　而林盛则是在见到魔尊重楼身形消失的那一刹那。
　　眼底忽而有金光大盛。
　　瞬息间， 他便消失了行迹。
　　下一刻出现，便已经在小剑冢不远处了。
　　哪知刚刚赶到，小剑冢内便传来轰然巨响。
　　“轰——”
　　林盛不觉有些惊讶：
　　“好快的速度！”
　　他方才赶过来，连一息时间都不到。
　　而魔尊重楼从高高云层上赶过来夺走魔剑，竟比林盛还快？！
　　林盛瞬间便探出神识，将整个锁妖塔笼罩进去。
　　只见魔尊重楼周身为红光包裹，其手中已然握着“魔剑”，正抬眼欲离开。
　　见此，林盛眯起眼睛：
　　“前来强取，若是就这么看着，那也太过失职了......”
　　想着，他也有意试探一番魔尊重楼如今的修为到底有多厉害。
　　便是抬手一道凌厉的太虚剑气直直朝其所在之地打去。
　　魔剑到手，重楼正待离去。
　　忽然间敏锐得感知到有一股凌厉剑气朝他这边袭来。
　　“蜀山竟还有此等人存在？”
　　重楼微微有些讶异，但只抬手一挡，浓烈红气便迎面与那道金色太虚剑光相撞。
　　只闻
　　“轰——”
　　得一声巨响。
　　这两道气劲便相互抵消，化为滚滚烟尘。
　　重楼摇了摇头：
　　“不过如此！”
　　握紧“魔剑”便待离去。
　　林盛嘴角掀起一丝笑，双瞳霎时由黑转变为澄金之色！
　　“呲——呲——呲呲——”
　　重楼手中的“魔剑”忽而接连发出几道极为细微的声响。
　　他身形一滞，低头看去。
　　“轰——”
　　又是轰然一声巨响，重楼只见眼前白光乍现，似隐约还有五彩斑斓之色......
　　白光散去，重楼身形依旧挺拔。
　　但浑身挂了不少彩，显然是为这一招伤得不轻！
　　虽然只是魔尊的一道神念分身，但能够将他伤到如此地步，已是人世间十分恐怖的存在了！
　　见此，重楼似乎也有些不可置信。
　　但他并未想到这是旁人发出的攻击。
　　而是低头看向手中的那柄“魔剑”。
　　重楼仔细端详片刻，忽而轻声笑了笑：
　　“无主状态便有如此威力，果真是柄好剑！”
　　想着，他便提着“魔剑”，背后翅膀微微一振，旋即直直冲天而起，化为一道红光远去。
　　林盛望着重楼远去的身影，良久，忽而笑着摇了摇头。
　　便打算离去。
　　刚一转身。
　　“哈哈！是谁打破了锁妖塔封印？！快快报上名来！
　　天妖皇大人重重有赏！”
　　“被关在锁妖塔多年，暗无天日的日子终于到头了！”
　　“蜀山老道！纳命来！”
　　身后忽而爆发出数道邪魔妖气，随之而来的，是无数张狂怒喝之声。
　　有人在狂笑，有人在大骂，还有人在感慨。
　　重楼冲进锁妖塔取走魔剑，使得锁妖塔有了破损。
　　被封印在锁妖塔中的群魔，找到了那个缺口，全部想要冲出来！
　　数道嚣张叫骂声此起彼伏。
　　林盛不觉皱起眉头，砸了咂嘴：
　　“真是聒噪......”
　　便随手在虚空戒翻了翻。
　　随即摸到了一个东西，他看都没有看一眼，便直接朝那小剑冢内丢了过去。
　　只见一阵金光大盛。
　　世界安静了！
　　林盛走回草庐后，忽然忘记自己刚刚抛出了一个什么东西。
　　稍作翻找，发现是许久没有用过的阴阳两生镜。
　　“也罢，暂时用不到， 就丢在那里镇压好了......”
　　他并不在意，转身去研究自己的药田去了。
　　而此时此刻锁妖塔内刚刚还极为嚣张，态度十分恶劣的群妖。
　　则是被那面悬浮在锁妖塔上空的小镜子给震慑得一动不敢动。
　　在一个犄角旮旯里，有一团黑乎乎的气体不断翻腾。
　　极力想把自己缩成一团，躲避那阴阳两生镜的光芒照耀。
　　重楼取剑离去，林盛镇压群妖，不过都是瞬息之事。
　　此后不久，蜀山众人才赶到。
　　虽并未见到重楼的面，但他夺剑一事，蜀山高层皆可感应到。
　　掌门清微在这段时日里，常收集六界情报，了解到许多事情。
　　当即便召集弟子，准备下山去寻找景天的下落。
　　正好剑冢与锁妖塔相聚不远，徐长卿担心剑冢这边受到波及，他这位修为只金丹境的小师叔会有危险。
　　便待锁妖塔那边诸事已毕，连忙赶来查看。
　　急急忙忙赶到之时。
　　却见那金丹境的小师叔正手里提一竹筒的水，弯腰附身望着药田里的小嫩芽。
　　还一脸若有所思之态，完全不像受到波及的样子。
　　徐长卿：“......”
　　林盛在徐长卿赶来时便发觉了。
　　等到长卿跑过来，他才直起身看过去。
　　“怎么来这里了？”
　　长卿朝他躬了躬身，对方才重楼一事稍作解释，忽而身形一顿。
　　片刻后，他低声道：
　　“小师叔见谅，师父方才传令，命我们下山去寻人，就此告辞！”
　　正待离去，林盛忽而开口唤住了他。
　　“既是下山寻人，不如带上我这小徒弟，让他去长长见识！
　　整日待在剑冢里，于他半大点小孩儿来说，也着实憋闷！”
　　说着，便扭头故作唤了几声。
　　“寿全？寿全！”
　　那化为其徒弟的傀儡便朝从一旁草庐钻出来，跑到林盛身边。
　　徐长卿见此，笑了笑：
　　“自然！小师叔放心，此行下山，我一定会好好保护寿全小兄弟的！”
　　闻言，林盛欣慰得点了点头，随即拍拍“林寿全”的肩膀，满眼慈爱：
　　“寿全啊，此番下山，一定要记得多看，多听，多想，于修行有益！”
　　“林寿全”乖巧得点了点头。
　　徐长卿再度躬了躬身，与林盛道别，便带着“林寿全”离开了剑冢。
　　殊不知，仅在林寿全跟在他身后随其离去之时。
　　林盛的神念便已然悄悄附着在了他的这个“徒弟”林寿全的身上。

第112章 这柄魔剑它与你有缘啊！
　　蜀山应当也知道魔尊重楼夺走魔剑的用意。
　　所以在极快的速度内便召集好众弟子，离开了蜀山。
　　林盛随徐长卿等人下山之时，距那魔尊重楼离开也不过盏茶时间。
　　前往渝州城的路上，林盛不觉心中暗暗思索起来：
　　“如今魔剑于我而言，不过已是变作一柄毫无用处的铁剑。
　　论威力，我有无数远胜于它的宝物，而重楼若将五灵轮化作的魔剑交给景天......
　　虽然五灵轮凭我心念一动间便可回归，但如此景天没有魔剑，不太利于剧情发展......”
　　如果剧情不发展，林盛就会失去很多可签到的地方。
　　他摇了摇头。
　　得不偿失啊！
　　“还是过后找个机会偷偷换回来......”
　　如此想着，林盛忽而听到徐长卿的声音于耳边响起：
　　“寿全小兄弟，此番下山虽是去寻人。
　　但此前不久也听闻那渝州城中偶有毒人作乱，蜀山虽多有弟子前往清剿，但总无法根除。
　　这次前往渝州城，你可一定不要离开我的视线范围！”
　　闻言，林盛先是点了点头。
　　随即不免有些疑惑：
　　“我记得这毒人之乱，似乎只是唐家堡内部对于堡主之位争夺，而产生的一系列阴谋。
　　应当只是对于凡人有效才是，但听徐长卿这话的意思，难不成这个世界里的毒人，竟也能伤害到修士么？”
　　林盛自然不会对此有任何惧怕之意。
　　不过此事与自身记忆有些许出入，方才惊讶少许。
　　但很快，他便想到先前于天墉城内时，许多事情也并不是按记忆中的顺序来。
　　便也不再多想。
　　一行人浩浩荡荡，很快行至渝州城外的一片旷野之上。
　　林盛忽然间感知到远处有两股气息在朝这边快速靠近。
　　一道气息微弱，近乎可忽略不计。
　　另一道气息极为强悍，且对于他而言，还有些熟悉。
　　“这是魔尊重楼的气息......
　　那么另外那一道气息，应该就是景天了......”
　　想着，身旁的徐长卿已然是面色一凛。
　　“那年轻人的容貌，应该便是掌门要我们寻找的景天！
　　保护他！”
　　话音将落，其身后一众蜀山弟子便齐齐应声。
　　徐长卿立即拔剑挺身而出，朝着景天和重楼二人的方向闪掠而去。
　　众蜀山弟子也随之拔剑冲了过去。
　　林盛便也顺势拔出剑，混在人群里，意思着跟着喊了两声。
　　那景天虽无修为根基，但好在为人机灵狡猾，智计过人。
　　想必是发觉重楼不对劲，便想摆脱其逃走。
　　奈何重楼修为高深，在绝对的实力面前，一切智谋都是摆设。
　　除非两人实力相当。
　　不过瞬间，魔尊重楼已然是闪身至景天身后。
　　其手里还提着那柄“魔剑”。
　　重楼皱着眉头，显然是对景天狡猾的反应微微有些愠怒，但因其是飞蓬转世，也并未发作。
　　他跟在拼命奔跑的景天身后，语气平稳，好似站在平地，而不是在追人：
　　“飞蓬！快拿起你的佩剑，与我继续千年之前未完的那场决斗！”
　　跑得已然是有些脱力的景天几乎都快哭给他看：
　　“大哥......你是我大哥......我叫景......景天！我不是什么......什么飞蓬！
　　你搞错人啦！”
　　重楼却只固执得认为他就是飞蓬，跟在其身后，形影不离。
　　眼见他就要把魔剑强行塞进景天手里。
　　徐长卿等人提剑赶至。
　　霎时剑光四起，欲将魔尊重楼拦下。
　　重楼却恍若未闻，连动都没有动一下。
　　周身红光微闪，众蜀山弟子便纷纷被震出极远的距离，有些人气息翻涌，张口便呕出血来。
　　徐长卿后退数步，较其他弟子情况稍好些，但面色也是极差。
　　林盛见此，心中忽生一计。
　　他心念微动，眼底隐有金光闪烁。
　　重楼手里提着的那柄“魔剑”忽而再度泛起一阵强烈白光。
　　“砰——”
　　未加防备，重楼不慎为化身为魔剑的五灵轮再度伤到。
　　且这次林盛加注了太虚剑气之力，五灵轮感应到主人召唤，直接脱离了魔尊之手。
　　后又在林盛的指示下，“啪”得一声，掉在地上。
　　重楼见此，不觉一愣。
　　“怎么，现在才知道开始护主？”
　　他此时不过是一道神念分身来此，纵然周身为五灵轮所伤，却也感受不到任何痛楚。
　　不过重楼看着跌落在地上的“魔剑”，忽而笑了笑。
　　他抬眼望了望已然是脱离坐倒在地上大口呼吸的景天。
　　稍作思索，便凝声道：
　　“飞蓬，你要记住，你还欠我一场决斗！
　　我还会来找你的！此前，请务必记得尽快提升自己的实力！”
　　说罢，其身后一对黑色羽翼猛然拍打一下，便拔地而起，直直冲入云霄之中，失去踪迹。
　　而本就被重楼吓得不行的景天，听到他离去前的这句话，不觉又是被吓得差点儿背过气去。
　　是剧烈咳嗽了好几声，被随后赶来的徐长卿扶起来。
　　林盛见此，不由得笑着摇了摇头。
　　他走到那“魔剑”跟前，俯身将之拾起。
　　在不经意间，便已将虚空戒里那柄真正的魔剑，替换了过来。
　　他拖着魔剑，缓缓走到景天和徐长卿身旁，将魔剑朝景天那边一杵：
　　“景天兄弟，你的剑！”
　　刚缓过神来些的景天忽然看见眼前的魔剑，条件发射般跳了一下，转而才反应过来重楼早已离去。
　　他戒备得在四周看了看，便抬手将那柄魔剑提了起来。
　　仔细端详之际，还不觉嘟囔道：
　　“这个人真奇怪，卖剑给我就卖给我，反而追着我和他打架。
　　果然，一文钱就能买到的不是什么好宝贝！”
　　他本想把魔剑抛出去，没想到这魔剑竟似生出灵识一般，反黏在他的手上不下来了。
　　“我的妈呦，这又是怎么一回事？！”
　　景天瞪大眼睛，不免惊奇。
　　徐长卿等人见此，也一头雾水。
　　清微等人只告诉他们要找到景天，却并未说明找寻景天的目的及其身份。
　　但林盛知道。
　　他想了想，朝景天那边靠过去，道：
　　“景兄弟，看来这柄剑与你有缘啊！”
　　原本眼中渐有恐惧之色的景天听到林盛这句话，不免有些疑惑：
　　“有缘？”
　　林盛点了点头：
　　“不错，你看方才那位魔尊那般强大的实力，这剑还是照样脱手。
　　此时却如此温顺待在你手里，甩都甩不掉，不是有缘，又是什么？”
　　闻言，景天便低头看向那黏在手里的魔剑。
　　似乎是在应和林盛的话一样，魔剑剑身微微一颤。
　　景天思索片刻，松了口气，随即笑道：
　　“如此说来，我还比那头顶长角的怪人高出一筹！不错不错！”
　　林盛见此，也不觉笑着摇了摇头。
　　谁能相见，这样一个普通的人，日后会成为救世主呢？

第113章 唐大小姐，大可不必！
　　徐长卿等人本欲直接将景天带回蜀山中。
　　但景天本人却说什么都要回渝州城一趟。
　　见此，徐长卿便遣了一部分弟子回去禀报蜀山。
　　自己则是带着林盛还有剩下的一部分蜀山弟子跟着景天回到了渝州城内。
　　一路上，徐长卿与景天没少攀谈，十分投缘。
　　林盛也借此了解到，如今的渝州城内，其实已偶有毒人作乱。
　　但面积并不算大，毒人数量也不多。
　　是以蜀山便只留了一些弟子在渝州城驻守，但并未引起太大的注意力。
　　“这渝州城里的毒人，想来一定有些奇怪之处......”
　　林盛暗暗思索。
　　进入渝州城后，他便立时发觉这整座渝州城内，其实四处埋伏着不少怪异气息。
　　只是林盛暂时还不确定这是不是就是那毒人的气息。
　　不过却也完全可以肯定，这渝州城，并没有表面上看起来的那般平和安宁。
　　而且也没有见到所谓的蜀山弟子在街道上走动。
　　“处处透露着诡异之色......”
　　林盛不觉暗暗摇了摇头。
　　但徐长卿等人并未有什么发觉。
　　不多时，便跟随景天回到了渝州城永安当门口。
　　“老大！你回来了！”
　　还未进门，一个胖乎乎的年轻人从门里快步跑了出来。
　　他身形矮胖，神态温和，略有些憨傻，脸上总挂着笑容，十分亲近景天。
　　林盛见此，心底已然猜到此人身份。
　　景天望着这小胖子，抬起胳膊将其揽过来，小声道：
　　“好茂茂，给我留鸡腿没？”
　　茂茂憨笑着点了点头：
　　“放心吧老大！给你留了最大的！”
　　此时门口又不急不缓走出来一个拿着纸笔的人。
　　此人身形高瘦，面容白净。
　　他瞥了景天一眼，抬笔在纸上勾勾画画，小声念叨：
　　“景天又旷工一天，我要告诉赵老板，让他扣你工钱。
　　我揭发景天旷工之实，可以涨一天工钱......”
　　见此，徐长卿不免微微瞪大了眼睛，似有些不可置信。
　　而林盛则不觉好笑。
　　此人大约就是何必平了。
　　正想着，景天一把夺过何必平手里的纸笔，后者抬手抢夺，眼见抢不到，便也作罢。
　　景天把手中的那张纸撕了几下，觉得不保险，直接塞进嘴巴里囫囵吞下。
　　随即斜眼看着何必平：
　　“想告状？早得很！”
　　后者见此，翻了个白眼，不想和他说话，转身进门去。
　　见此，景天拉着茂茂朝徐长卿和林盛这边走来，道：
　　“白豆腐，和你们回蜀山嘛，也不是不行，但我还想在渝州城多玩几天！”
　　徐长卿脾气极好，他笑着点了点头：
　　“景兄弟愿意随我们回去时，尽管去对面客栈找我们便是。”
　　景天笑了几声，便摆摆手拖着茂茂进了永安当。
　　此时徐长卿则是扭头看着林盛，神情严肃了些：
　　“寿全小兄弟，进城之后我便察觉到城中许多处气息有些许不太对劲。
　　夜里我想去探查一番，留你一人在客栈我不放心，你可愿意随我一同出去？
　　我会竭力护你周全的！”
　　原来徐长卿也曾发觉了这渝州城内的不对劲之处！
　　林盛朝徐长卿笑了笑，道：
　　“对于这渝州城内的许多可疑之处，我也很想同长卿兄弟一道去探查一番。”
　　闻言，徐长卿便笑着点了点头：
　　“如此便好！”
　　说罢，便带着林盛和其余蜀山弟子朝不远处的客栈行去。
　　其心里也不由想到：
　　“不愧是林盛小师叔的徒弟，宠辱不惊，胆识过人！日后成就必然不浅啊！”
　　不多时，已是入夜时分。
　　徐长卿并未惊动其余的蜀山弟子，只是带着林盛，两人悄悄离开了客栈。
　　“先前蜀山中也曾有弟子将毒人捉回去研究，但发现只是使用药物引起普通人身体异变。
　　会暴乱伤人，但此外并无任何怪异之处，是以蜀山只留下些许弟子于城内镇守。”
　　路上，徐长卿缓缓和林盛解释起来这渝州城内的毒人之乱。
　　原来早先渝州城内便有毒人出现，但因为危害不大，数量又少，蜀山未加重视。
　　而徐长卿却暗暗留心起此事，并一直注意观察。
　　“从前段时间开始，似乎从渝州城中传回的消息次数便越来越少，近几日，已基本没有什么消息传回。
　　我有些疑惑，便去找了以往传回的信息，发现有人谈及渝州城内会偶有百姓失踪，正在调查。”
　　他说着，神色便也愈发严肃。
　　“但我发现，每每传回此类信件的弟子，在下一次传讯之际，便会失去音讯。
　　许多人觉得是无事发生，便也不多追究，可每个人都是如此，便有些可疑了......”
　　听到徐长卿的话，林盛也不觉稍稍思索起来。
　　两人边走边说，也一边巡查着周围的气息变化。
　　忽然间两人同时屏住气息，望向远处某个方位。
　　那里忽而有邪气乍现！
　　虽然只一瞬，但无法瞒过徐长卿，自然也没法瞒过！
　　“啊！这是什么东西！救命啊！
　　谁来救救我！”
　　几乎也在同时，有一道女子的惊呼声远远传来。
　　“有人遇到了危险！”
　　徐长卿面色一凛。
　　他扭头望向林盛，正待叮嘱一番。
　　却发现身后已没什么人在，扭回头去，发现林盛早已朝那声源处闪掠而去。
　　徐长卿见此，暗暗点了点头，便很快赶了上去。
　　两人一前一后赶到那邪气乍现之地后。
　　只见有三个浑身气息阴冷之人，朝着某一处张牙舞爪，并不断有“嘶嘶”“嗬嗬”的声音传来。
　　林盛微微眯眼。
　　看这样貌，以及其周身气息变化。
　　应该就是两人先前所谈论的“毒人”了！
　　那三个毒人所围着的地方，倒扣着一枚半人高的竹篮。
　　竹篮底部缝隙里，隐隐有几片绯红色衣衫露出。
　　躲在竹篮里的女子不断呼救，并因毒人时不时敲打在竹篮上的声音，而被惊吓到。
　　“寿全小兄弟！保护好自己！”
　　徐长卿见此，面色一凛，便立刻拔出长剑，朝着林盛低声道。
　　而林盛则是感知到了悄然显现出来的另外一道特殊气息，眯起眼睛。
　　轻声道：
　　“长卿师兄，注意身后，保护好自己！”
　　闻声，徐长卿心神一震，猛然间朝身后看去。
　　迎面便是一只血淋淋的手当头抓下来。
　　徐长卿闪身躲过，正待回身攻击，看清楚那人容貌时，却忽然愣住。
　　“是你？！”
　　站在他身后，面容惨白，眼里翻白看不到瞳孔，浑身是血的毒人。
　　赫然便是他较为面熟的一位蜀山弟子！
　　而林盛此时则佯做不敌，朝后跌倒。
　　哪知那三个毒人闻声便跑到林盛这边来。
　　见此，林盛心念微动，便接连闪现出三道极细的太虚剑气，将这三个毒人击毙。
　　而其中一个毒人距那竹篮极近，跌倒时，将那竹篮掀翻。
　　躲在竹篮里的人见此，吓得惊呼一声，便起身想要逃跑。
　　结果刚迈出脚，便被那倒地的毒人绊倒。
　　＂噗通＂一声，是正好扑倒在林盛面前。
　　眼前这红衣女子样貌打扮，极其周身特殊的气息，林盛一见便可猜到其身份。
　　唐雪见。
　　见那唐雪见竟不慎扑倒在他身前。
　　林盛不着痕迹往旁边挪了几步，面色未变。
　　声色却十分慌乱：
　　“唐大小姐！大可不必！”

第114章 长卿被抓伤，变成毒人？
　　唐雪见被那毒人绊倒在地，忽而听到林盛的声音。
　　不觉又羞又怒。
　　她慌忙起身，气势汹汹抬眼望去。
　　却见眼前之人容貌温润，面带笑意。
　　虽也不是太过俊秀的容颜，却让人瞧来极为赏心悦目。
　　雪见起身后，蕴了满肚子的“泼皮无赖”，刚提到嗓子眼。
　　便望见林盛的面容，不觉双颊微微泛红，将之全部咽了下去。
　　林盛只站在唐雪见眼前，虽是看着她笑。
　　实则注意力已全然放在她身后的那三具毒人身上。
　　“奇怪......方才太虚剑气已然尽数打在他们的命门之上。
　　但并未立时击毙，只是失去行动能力......”
　　他暗暗思索。
　　那三只毒人被太虚剑气打中之后，便摔倒在地上一动不动。
　　但身上的气息却是丝毫未曾散去，反而还有愈发浓郁的征兆！
　　而唐雪见自然丝毫未曾发觉。
　　她看了看林盛，又偏头看看背后和那毒人正交战的徐长卿，忽而有些不好意思。
　　“小女子唐雪见，多谢小道长相救！”
　　说着，还朝林盛矮了矮身，语气低软。
　　不说别的，着实是和林盛记忆里的那个唐雪见，十分对不上号。
　　但此时林盛也确实没有什么心思来应付唐雪见。
　　他朝着雪见笑了笑，道：
　　“雪见姑娘，此地凶险，不可久待。
　　唐家堡便在不远处，在我们感知范围内，你可先行回去，不必担忧！”
　　闻言， 唐雪见似乎还有什么话想说。
　　但见林盛已是扭头看向徐长卿与那毒人所在之处。
　　便也作罢。
　　她扭头望了望地上的那三具毒人，见其双瞳并未闭合。
　　不见瞳孔尽是眼白，瞧来还颇是让人有些骨寒。
　　她晃了晃脑袋，连忙绕开这三具毒人，朝远处跑去。
　　感知到唐雪见的气息逐渐远去。
　　徐长卿提剑架开那毒人抓过来的手，扭头看向林盛：
　　“寿全小兄弟，眼前这个毒人，便是先前蜀山派来渝州城巡查看守的弟子！”
　　只是说话间。
　　那具蜀山弟子所化作的毒人便是再度低吼一声。
　　“吼——”
　　便是猛然抬手，朝徐长卿这边抓过来。
　　自然被后者侧身躲开。
　　而林盛站在旁边，望着那具毒人，微微眯起眼睛：
　　“毒人本不该有能够干扰修士如此强大的能力，现今如此情状......
　　怕是那霹雳堂已是与邪魔之道有了交集。”
　　霹雳堂便是渝州城内制造出毒人的罪魁祸首。
　　其堂主严如烈与唐雪见的二叔唐益二人为了各自的目的，合作制作毒人，祸乱渝州城。
　　不过如今照这毒人的威力来看。
　　若是没有邪魔之道的插手。
　　那林盛是断然不信的。
　　徐长卿似乎不太愿意伤害那具蜀山弟子所化的毒人，只守不攻。
　　林盛见此，便是心念微动。
　　一道不起眼的紫金色火焰瞬息从那毒人脚底蹿起，没入其体内。
　　“呃！”
　　那本还在与徐长卿交战的毒人，喉间忽而发出一股难以言喻的顿锈声。
　　随即便直挺挺倒在地上。
　　眼里有绿光闪烁一番，后便恢复如常。
　　徐长卿见此，不觉有些疑惑。
　　但林盛很快跑过来，低头看着这毒人，低声道：
　　“看来这些毒人命门十分奇怪，寻常道法无法斩杀！
　　长卿兄弟，不如将之送回蜀山，托山中长老仔细研究一番！”
　　闻言，徐长卿也很快不再去想刚刚到底是什么力量制住了这只毒人。
　　他很快点了点头：
　　“我这便给其他弟子传讯！”
　　趁着徐长卿传讯之际。
　　林盛便看着那地上一动不动，但周身邪气依旧浓郁的毒人。
　　眯起了眼睛：
　　“邪魔之道么......”
　　蜀山众弟子很快应徐长卿的讯息赶来此处。
　　以特殊术法将其全部束缚起来，便将之连夜送回了蜀山中去。
　　徐长卿转而看向林盛：
　　“寿全小兄弟，我有些担心景兄弟他们，想去永安当瞧一瞧。
　　你不如先随其余弟子回客栈去修习。”
　　闻言，林盛笑着摇了摇头：
　　“我也很是有些担心景天兄弟，不如一道前去！”
　　徐长卿见此，并未多想，只点了点头。
　　只是忽而心中涌现出一个让他自己都有些不太相信的念头：
　　难不成刚刚那位蜀山弟子所化的毒人，是这林寿全小兄弟制服的？
　　想着，他很快摇摇头：
　　“寿全小兄弟的确是如那林盛小师叔一般，时常有些高深莫测。
　　但终究也不过还是个金丹境三重的修士罢了，哪里能有如此能耐？”
　　两人赶往永安当时，途中遇到了不少绿眼睛的毒人来到街上作乱。
　　尽数为徐长卿以术法所制服，留在原地。
　　毒人数量太多，一时间徐长卿也没有什么更好的办法将其全部制服。
　　现下最为重要的，还应当是景天的安危。
　　而林盛则是在徐长卿对付毒人之际，便趁机脱身，前往永安当。
　　这是两人见到路上毒人遍布，临时做出的计划。
　　不过在赶到永安当门口后。
　　望着永安当紧紧闭合的大门，林盛微微皱了皱眉头。
　　“已是为毒人所侵入了么？”
　　这永安当从外瞧来，虽并无什么异样。
　　但林盛可清晰感知到里面关着极为浓烈的邪气。
　　比先前在街上所遇到的那些绿眼睛毒人还要强盛一些。
　　“若是邪魔之道掺和，目的应当是景天手里的那柄魔剑。”
　　林盛稍作思考，便是探出神念。
　　在整个渝州城内感知景天以及魔剑的气息所在。
　　只瞬息，便感知到其存在。
　　不过那附近似乎也有不少毒人气息存在。
　　果真是在追着景天！
　　他只心念一动，在永安当周围布下几道无形的九幽焚天焰作禁制。
　　便转身离去。
　　不过片刻，他便追随景天的气息而至。
　　“恩？城隍庙？”
　　赶到景天所在之处后，林盛不由微微有些惊讶。
　　若是他没记错的话......
　　“寿全小兄弟！可找到了景兄弟的下落？”
　　此时徐长卿的声音忽而从身后传来。
　　林盛扭头看去。
　　只见徐长卿周身衣衫被抓的破裂几处，似还有几处是剑气所伤。
　　那是蜀山剑法的路数和气息。
　　看来他在路上又遇到了不少由蜀山弟子所化的毒人，并且为其剑气所伤。
　　虽然多数只是划破衣衫，就算伤及皮肉，也是连血都见不到的浅度。
　　林盛刚待开口回答。
　　猛然间感受到一股邪气从生。
　　他微微眯眼，再度看向徐长卿的眼睛。
　　徐长卿脸色依旧平和，似与往常无异。
　　但他一对瞳孔，就在方才。
　　忽而闪了闪绿光。
　　也就是在绿光闪烁之时，林盛感受到了那股源自徐长卿身上的浓烈邪气。
　　“虽然依旧可以保留自己的神智。
　　但如此气息......那些毒人身上的气息极为相似！”
　　看到林盛的目光，徐长卿也不觉一愣。
　　他正待说话。
　　却猛然间身子一颤，瞳孔骤然一缩。
　　与此同时，他嘴唇变得青紫，瞳孔忽而绿光大盛。
　　是隐有变成毒人之兆！
　　“不过只是为剑气所刮伤，竟也能够传染毒性？
　　而且以徐长卿的修为能耐，居然也无法抵抗这毒人毒性？”
　　林盛眯起眼睛，心中微微有些惊讶。

第115章 好巧，你也毒人化了么？
　　“不好！这毒人之力有些古怪！
　　寿全小兄弟，尽快远离我！”
　　徐长卿面色忽而大变。
　　只大喊一声，便猛然后退十余步。
　　并快速抬手与周身各处连点数下，伴淡淡白光闪烁。
　　他发现已算是及时，以法力封住了自己的周身气脉。
　　但饶是如此，徐长卿如今双目泛淡淡绿光，嘴唇青紫。
　　且牙齿也隐有变尖变长之兆......
　　林盛眯眼：
　　“以他的修为，应当可以控制住自己的神念不受影响。
　　但却无法控制周身外貌的变化，已近乎变为了毒人之态......”
　　此时，不远处的城隍庙内忽而传来一声惊呼：
　　“白豆呼！白豆呼！我在庙里面！你快来救我！”
　　是景天的声音。
　　只是不知为何听起来有些奇怪，像是有些漏风......
　　但现下的处境不太适合仔细追究这个问题。
　　徐长卿闻声，猛然间朝那城隍庙内看去。
　　只见有两具毒人从那庙中倒飞而出。
　　看样子像是被生生拍出来的。
　　“景兄弟！”
　　见那毒人竟已然已攻入城隍庙中，徐长卿面色微变。
　　但他毒性缠身，需要消耗大量法力来维持自身的意志。
　　暂无暇顾及景天那边的情况。
　　林盛见此，化作一道紫金色流光，几个闪掠间，便已然进入了那城隍庙内。
　　见林盛闪身进入城隍庙。
　　徐长卿面色稍稍和缓，是安心下来，放心开始压制体内那股毒素。
　　城隍庙内。
　　景天一手抱着脑袋，一手握着魔剑，正不断朝外胡乱挥舞。
　　其周身竟围了有十来只毒人！
　　魔剑剑身上的那数道符文偶有蓝紫色光芒闪烁。
　　并伴随淡淡的剑鸣之声。
　　不过在周围众多毒人的低吼声下，显得也不是那么明显。
　　许多靠近景天的毒人，竟还真的被他这胡乱挥出的魔剑给直直拍飞出去。
　　一时半会儿倒也没什么毒人可以靠近他。
　　林盛见此，稍稍松了口气，不过却也摇头笑了笑。
　　“景天兄弟！”
　　他低低唤了一声，旋即飞身而起。
　　只见数道紫金色光芒于这城隍庙内闪现，如火蛇乱舞。
　　霎时间便将在场所有毒人全部缠住束缚起来。
　　前后不过瞬息，林盛已然是落在景天身前。
　　但见其虽然停止了手里会无魔剑的动作，但另一只手却仍旧是紧紧抱着自己的脑袋不松开。
　　显然是听到了林盛的声音。
　　只是不知为何却又不太好意思将自己的面容透露给林盛看。
　　见此，林盛微微挑了挑眉：
　　“景天兄弟？”
　　他说着，刻意稍稍朝前靠了靠，装作要拍景天胳膊的模样。
　　后者猛然间往后一缩，忙道：
　　“寿全小送弟啊！好了好了！现在危险已经基本上都接触掉了，你快去帮白豆呼！”
　　景天仍旧捂着自己的脑袋，不让林盛看到他的脸。
　　而通过其说话漏风这一特点。
　　林盛基本上已经猜到这是怎么一回事了。
　　“你被毒人抓伤了？”
　　他轻声说道。
　　闻言，景天猛然间把蒙在脑袋上的胳膊放下来。
　　望着林盛时，面上带着满满的不可置信：
　　“你怎么知道？！哇！你是会算命吗？！
　　那你比白豆呼厉害多了啊！”
　　除了说话有些漏风之外，景天的声音和语气并无任何变化。
　　但他的面相一如门外的徐长卿一般。
　　皆面色灰白，眼里泛着微微绿光，只不过景天嘴里少了两颗獠牙。
　　但从其面上依稀可辩的血腥之气，还有这漏风的说话方式。
　　也不难分辨他是在此前将这两颗獠牙给硬生生拔掉了。
　　景天仔仔细细打量着林盛，眼里有着惊奇之色。
　　而林盛则是暗暗思索：
　　“这种毒人的毒性十分浓烈，就连徐长卿都只是可以勉强抵挡。
　　景天却能够达到与其一样的地步，虽然现在还是凡人身，但依旧不是普通人可比的啊！”
　　他不免暗暗感叹。
　　两人并未说几句话，门外便猛然间有数道白色剑气拔地而起。
　　剑气凌厉冲天，内蕴极强的灵力波动。
　　与此同时门外也响起数道毒人的怒吼之声。
　　“砰——”
　　随着一道白色人影猛然间随剑光一道进来。
　　城隍庙的大门被紧紧关上。
　　不多时，门外便传来数道挠门的刺耳声响。
　　见此，景天连忙跑到徐长卿身旁，见其低着头穿着粗气。
　　不免有些担忧得道：
　　“白豆呼，怎么办啊白豆呼，我害怕我会忍不住咬人，就把茂茂和必平丢下了！
　　可现在整个渝州城里到处都是毒人，他们两个要是出什么意外可怎么办啊！”
　　话音将落，徐长卿温和的声音便是传来：
　　“景兄弟，不必担心，渝州城内还有我们蜀山众位弟子在。
　　许茂山和何必平两位一定不会出事的，你放心吧！”
　　说着，徐长卿便缓缓抬起他那张现在已可以算作是青面獠牙的脸来。
　　朝景天露出了一个“安定”的 笑容。
　　林盛：“......”
　　场面一时间陷入寂静之中。
　　忽然间，景天整个人颤了一下，忽他而瞪大眼睛。
　　一下蹦的三尺远。
　　其紧紧抱着魔剑，扭头看着徐长卿大声喊道：
　　“妈呀这不是个毒人吗？！怎么看起来和白豆呼那么像？！
　　寿全小兄弟！快快快！救......救命！”
　　闻言，徐长卿不免有些疑惑：
　　“我就是徐长卿，景兄弟，你没有认错啊？
　　倒是景兄弟你的面貌瞧来......有些奇怪。”
　　说到这里，徐长卿面色一凛：
　　“毒人！”
　　林盛：“......”
　　能不奇怪么？
　　这两个人现在面对面站着，就像是在照镜子一般。
　　结果没想到居然被彼此间相似的一张脸给吓到。
　　徐长卿见到景天毒人化后的容貌，不觉陷入了沉思。
　　而景天见到徐长卿毒人化后的容貌，则远远躲开，片刻不敢靠近，满脸戒备。
　　“咳......”
　　林盛轻轻咳了一声，随即看看两个人。
　　轻轻开口：
　　“恕我直言，二位现在的容貌其实相差并不算是很大......”
　　听到林盛的话。
　　景天和徐长卿两个人齐齐一愣，随即扭头看向对方，又摸了摸自己的脸。
　　忽而两人同时恍然道：
　　“原来你也被毒人传染了啊！”
　　景天起身走向徐长卿，握着他的手颇为亲切得上下摆动一番：
　　“好巧啊白豆呼！
　　我还以为只有我一个人这么丢脸被毒人咬伤，然后还差点儿变成毒人呢！
　　有你陪着我，真是舒服多了！”
　　徐长卿很好脾气得朝他笑了笑，温和道：
　　“言重了，景兄弟。”
　　林盛：“......”
　　他不觉心中暗暗感慨：
　　“看来这徐长卿也是个憨憨性子啊......”
　　忽然间，门外传来一道惊呼。
　　声音里带着些震惊与疲态。
　　“这里怎么还有啊！”
　　这声音于林盛而言并不算陌生。
　　正是唐雪见。
　　“唐家大小姐？不是让她回去么？”
　　闻声，景天忽而看向门外，随即面上浮现出浓浓疑惑之色。
　　林盛见此，微微有些惊讶：
　　“这两个人原来已经认识了么？”

第116章 城隍庙之遇，小破葵现身！
　　稍有讶异后，林盛便并未过多在意此事。
　　他正好还想要再仔细观察一番那些毒人的周身气息。
　　便低低道：
　　“长卿兄弟，你先护着景天兄弟，我去将雪见姑娘带进来！”
　　徐长卿闻言，一句：
　　“要小心！”
　　还未说完，已是看到身前之人眨眼间便化作一道紫金色流光。
　　迅速开门冲了出去，又很快将大门关上。
　　“砰——”
　　闻声，徐长卿和景天二人面面相觑。
　　景天缓缓道：
　　“我怎么觉得这位名唤林寿全的小兄弟，比你厉害多了？”
　　徐长卿心中也颇为疑惑。
　　自己如今明明都已经在元婴境了，而林寿全还只是处于金丹境。
　　这可是一个大境界的差距。
　　他应该要比林寿全更厉害才是。
　　可现在被毒人所伤，险些变为毒人的是他徐长卿。
　　反观那寿全小兄弟，似乎却是来去自如的模样......
　　来回想了想，徐长卿缓缓点头：
　　“这位寿全小兄弟如他师父一般，都总是给人一种十分可靠，且莫测的气息。
　　让人不觉会忽略掉他们实际上并不算高的修为境界.......”
　　此时林盛则已然是旋身落入门外的毒人堆中。
　　一身红衣的唐雪见便是被困在那毒人聚集最多之处。
　　林盛落地同时，便依然释放出自身的强大感知。
　　“此处聚集的毒人之中，并没有什么特殊的存在......
　　全都是一些普通的毒人。”
　　但先前自己和徐长卿二人明显都感觉到了奇怪之处。
　　林盛微微皱起眉头，周身为如有若无的九幽焚天焰保护。
　　他甚至不用动手，覆在周身的九幽焚天焰自行便会分散出火焰丝线，将周围的毒人尽数击溃。
　　不多时，门外几十只毒人已然倒下过半。
　　搜寻片刻，林盛并未找到先前感受到的那种奇怪气息。
　　他摇了摇头：
　　“罢了，还是先回城隍庙去。
　　将他们稍作安顿，便可以安心签到了......”
　　想着，他身形一闪，瞬间便出现在雪见被困之地。
　　“雪见姑娘！”
　　林盛轻轻唤了一声，便抬手去拉她的衣袖。
　　围在唐雪见身周的毒人，少说也有九只。
　　而林盛只伸手一拉，那些毒人便瞬间被无形剑气给震开，摔倒在四周起不来身。
　　唐雪见本蹲在地上抱着脑袋，右手手腕处忽然传来一股强大吸力。
　　随后自己便被一人拉了出去。
　　她抬眼望去，见到林盛温和带笑的面庞，不觉又是一愣。
　　一时间说话都有些磕绊：
　　“大......大侠！你又救了我一命！”
　　声音还有些颤抖，显然是方才被吓得不轻。
　　林盛笑了笑，正待松开她的手将她带回城隍庙中。
　　忽然间一股极为浓烈的邪气波动，在脚底的土地深处快速聚集起来！
　　就像是早便察觉到一般，林盛抬手将唐雪见朝上一甩。
　　自己则是随之纵身一跃。
　　离地一瞬，两人先前所站的地面瞬间便为数道剑光击穿。
　　“蜀山剑法！”
　　林盛悬空之际，迅速判断出这数道剑光所属门派路数。
　　同时，他伸手接住唐雪见，一个转身，便已转身落至一旁的城隍庙旁。
　　他心念微动间。
　　已然是施展无量妙法。
　　将自己与唐雪见的气息尽数隐藏起来。
　　“轰——轰——”
　　林盛将雪见甩出，随之悬空而起将之接住落至城隍庙门口。
　　前后不过连一呼一吸间都不够。
　　他将将落地，前方地面便瞬息为白色剑光所完全充斥。
　　并散出极为强烈的震耳轰响。
　　霎时间数道寒光闪闪的长剑冲出地面。
　　直直冲天而起，化作数道流光，几乎点亮整片夜空。
　　林盛抬眼望去，不觉有些叹为观止：
　　“好家伙！”
　　那数道剑光渐渐消失后，便现出那些御剑之人。
　　一个个着雪白衣衫，分明皆是蜀山弟子的打扮！
　　不过如今每个人皆是青面獠牙之态，面容呆滞，眼泛绿光，甚为可怖。
　　可就是这么一群容貌诡异的毒人，竟在御剑飞行！
　　“毒人御剑......
　　当真是此生难得一遇的奇特景观啊.......”
　　林盛望着天空那些御剑离去的毒人，半晌不知道该说些什么来形容自己的心情。
　　不过可笑之余，他也没忘记分散出一道敛去身形气息的傀儡混入其中。
　　“如此一来，便知道是什么人在背后搞鬼了......”
　　想着，他将唐雪见放下来，也收回了一直捂着她嘴巴的手。
　　“现在安全了，雪见姑娘。”
　　说着，他便抬手打开了身后城隍庙的大门。
　　方才其实在出门落入那些毒人堆的时候。
　　林盛便感知到这片土地下方有一股特殊的气息环绕。
　　猜测到这些毒人才是较为核心的存在，完不成任务，应当也会回到总部去。
　　林盛又不急着去找那幕后之人，便心生放出傀儡混入其中跟随离去的心思。
　　因担心唐雪见受到惊吓叫喊出声，反而惊扰到那些毒人，坏了事。
　　在接到她的时候，林盛便抬手紧紧捂住了她的嘴。
　　殊不知这位唐家大小姐全程并未半点儿注意那漫天毒人御剑的壮观奇景。
　　一双眼睛自始至终就一直停在林盛脸上，从未离开过。
　　见林盛抬脚进去，雪见站在原地，脸上还带着淡淡绯红。
　　她思索片刻，面上隐隐现出些许难过之色：
　　“爷爷时日无多，我要快些找到可以让他放心的人。
　　这位蜀山小道长倒是一表人才，修为又高强，只是不知道他对我......”
　　说着，她不觉叹了口气。
　　便不再多想，抬脚进入了城隍庙内。
　　哪知刚刚进门，便看到一红一白两道灵力气劲猛然相撞。
　　唐雪见低头看向远处。
　　只见那里面对面站着一男一女两个人。
　　那男子着白衣，身形颀长，面色严肃，长得倒是也不差，但青面獠牙，眼泛绿光，一看就是毒人......
　　而他对面的女孩儿着一袭赤红色破旧衣裙，虽多是布条，却也依稀可见其样式古老，头发散乱。
　　这女孩儿瞧来年岁尚小，面容稚嫩。
　　但瞳孔为赤红色，眼里流转着与其年龄并不相符的凌厉杀气。
　　见那一男一女针锋相对，唐雪见一时有些懵。
　　转而看见站在其不远处的林盛，便悄悄走上前去询问。
　　“蜀山的小道长，这......”
　　将将走近些，便看到有一人躲在林盛身侧，似乎有些害怕的模样。
　　她定睛一瞧，不由惊讶：
　　“永安当的小伙计？！”
　　林盛一进门，景天便扑了过来，紧紧抓着他的衣袖不撒手。
　　他本有些不解，抬眼便看到了那红衣女子。
　　其手中握着一柄以灵力凝成的赤红色长弓，正盯着徐长卿，杀气浓浓。
　　徐长卿提着剑，望着那红衣女子，面容严肃，但语气有些无奈：
　　“姑娘，在下不明白，为何一现身，便要攻击在下？”
　　那红衣女子望了望林盛和景天这边，随即又盯着徐长卿，怒道：
　　“伤害我王兄的人，我一个也不会放过！”
　　闻言，林盛便是了然。
　　其实之前在见到城隍庙的时候。
　　他就曾想起来过。
　　龙葵便是在城隍庙与景天初遇的。

第117章 如此优秀的人，为何要叫寿全？
　　龙葵是魔剑之中的剑灵。
　　她本是景天上一世龙阳的妹妹。
　　因姜国战乱，龙阳铸下魔剑，却被告知需要王族血脉祭剑，方可施展威力。
　　龙阳不肯，姜国被迫，其战死城前。
　　龙葵在兄长战死之际，纵身跃入铸剑炉中，化为灰烬，魂魄融入魔剑，成为剑灵。
　　千百年来她随魔剑被封在锁妖塔，心中便只有一个愿望。
　　那就是与哥哥重逢。
　　林盛望着那满面怒容，随时有可能向徐长卿发动攻击的龙葵，扭头看向景天：
　　“景兄弟？”
　　闻声，景天一副一言难尽：
　　“方才我与白豆呼两人相谈甚欢，我忽然想和他比比掰手腕，看看谁更厉害。
　　因为他说我能拿得起魔剑很厉害嘛！我就和他比试！
　　结果一下就被他掰倒了，我想再来一盘，正说着呢，这小姑娘忽然就从魔剑里跳了出来！
　　然后就一直追着白豆呼，要打他啊！”
　　林盛：“......”
　　说实在的。
　　就徐长卿现在这个模样，别说是和景天掰手腕了。
　　哪怕是两人坐在一起说笑。
　　就这青面獠牙的模样，一笑跟哭似的，龙葵会误会，也不怎么奇怪......
　　此时，徐长卿仔细看了看龙葵，皱起眉头：
　　“姑娘，瞧你周身气息有些奇怪，你......并不是寻常人。
　　是......鬼魂！”
　　龙葵只紧紧盯着他，并未回答他的话。
　　而徐长卿则是面色一凛，抬手提剑，瞬间便是捏起剑诀。
　　其身后剑光大盛，瞬息便凝出数道白色剑气。
　　“即是鬼魂，便不可盘留人世为祸，姑娘，得罪了！”
　　说着，他便是将手中长剑往前一送，将其狠狠推出！
　　龙葵并未言语，望见朝她袭来的漫天剑气。
　　眼中绯光一闪，周身立时泛起浓浓红雾。
　　她翻身躲过，抬手搭弓，便是一道赤红色的灵力长箭朝徐长卿所在之处射去。
　　“咻——”
　　“轰——”
　　一时间，林盛，景天，唐雪见三人站在门口。
　　就看着徐长卿和龙葵两个人，你几道剑气，我几支长箭，有来有往，你追我赶。
　　打得好不热闹！
　　但徐长卿似有所留手，并未尽全力，且也有毒人之毒在其体内，需分神控制。
　　两人势均力敌，一时间谁也伤不了谁。
　　当然，这一点只有林盛看得出来。
　　他未曾出言阻止。
　　主要是这龙葵是个十足的兄控，不是景天说话，她很难安静下来。
　　而且林盛还挺想看看这龙葵的实力如何的，是看得津津有味。
　　只是在有时两人快要伤及对方之时，他会悄然出手，拦一下。
　　不过没有任何人有所发觉。
　　至于对于修炼之道一窍不通的雪见和景天两人，看着徐长卿与龙葵的打斗。
　　那是险象环生，几乎每一招每一式都为其二人揪紧了心。
　　龙葵外表稚嫩，还是个十五六岁的女孩儿模样。
　　雪见便对其十分偏袒，见其在徐长卿手下几次三番险些受伤，便心有不满：
　　“那可是个小姑娘！你是蜀山大侠，何故下那么重的手？！”
　　闻言，站在其身旁的林盛不由微微惊讶。
　　随即笑了笑。
　　看来这个世界里的雪见更喜欢龙葵一些，毕竟没有和景天两个人发生感情线。
　　见徐长卿充耳不闻。
　　雪见不觉是急了，她扭头看向一旁的景天，拍了他一下：
　　“那不是你妹妹吗？！怎的你一点儿也不关心？快叫那个白豆腐停下来啊！
　　这没轻没重的，继续打下去，那小姑娘肯定要受伤！”
　　景天一头雾水：
　　“我妹妹？什么......”
　　雪见急了，揪着景天的衣服晃了晃他：
　　“那小姑娘方才叫你王兄呀！而且她不是以为那毒人欺负你，才会现身与之相战吗？
　　世上怎么会有你这样做哥哥的人？！”
　　林盛见此，未曾言语。
　　俨然是一副看热闹的模样。
　　景天迷迷糊糊间，扭头望了望正与徐长卿缠斗的龙葵，若有所思片刻。
　　“等等！”
　　眼见徐长卿一道剑光朝龙葵所在之处袭去，后者无法闪躲。
　　景天忽而大叫一声。
　　徐长卿闻声，下意识生生收回了打出去的那道剑光，但自己也被后劲震得摔了出去。
　　半晌才站起身来。
　　不等景天说话，那龙葵落地后。
　　回头朝这边看来。
　　景天见此，还稍有些害怕。
　　但下一刻，龙葵便朝他这边闪掠而来，扑进其怀中，笑道：
　　“龙葵知道，王兄最疼龙葵了！
　　如今龙葵找到了你，今后我们兄妹便再也不要分开了！”
　　站在景天身边的唐雪见见此，不由瞪大了眼睛：
　　“刚刚还是红的，怎么现在变成蓝的了？”
　　如今的龙葵，周身打扮与方才并无二致，只是衣着由赤红色变为水蓝，瞳孔也化为正常的黑色。
　　景天见此，一时有些手忙脚乱，也不由得发出和唐雪见相似的疑惑：
　　“你你你......你为何突然变成蓝的了！”
　　龙葵则是紧紧抱着景天，面上满是笑容，甚为灿烂。
　　似并未听到景天和唐雪见的疑惑，并未回答。
　　林盛见此，微微笑了笑，随即走到徐长卿身边，拉了他一把。
　　徐长卿望着龙葵，眼里透出浓浓疑惑：
　　“奇怪......这姑娘此时周身又没有那股鬼魂邪气了......”
　　他正自思索，林盛转而拍拍他的肩膀：
　　“长卿兄弟，捉鬼除妖固然是我们道士的职责，却也只是对于人间作恶的那些妖魔鬼怪。
　　眼前这个，不论怎么看，都是一个很喜欢哥哥的小姑娘而已啊！”
　　闻言，徐长卿也随之点了点头：
　　“的确如此，寿全小兄弟说得不错！
　　不愧是林盛小师叔的弟子！”
　　说着，他便是朝林盛竖起了大拇指，面露微笑，眼里满是认真。
　　听着旁人当着自己的面夸赞自己，林盛不觉有些无奈。
　　此时身后忽而传来一个有些不可置信的声音：
　　“......寿......寿全？”
　　林盛和徐长卿两人扭头看去。
　　却见唐雪见面色古怪，嘴角还微微抽了抽。
　　她看看林盛，又看看徐长卿，面色忽而变得有些为难痛苦起来。
　　见她如此模样，林盛和徐长卿两人相视一眼。
　　不是很明白。
　　“明明如此一表人才，气度非凡，实力又高深......为何会是叫寿全......
　　唐家堡就有个胖管家叫寿全......我以后该如何直视他，又该如何直视眼前这位小道长......
　　现今的年轻道士间是都流行这种反差么？为何我竟不知道......”
　　唐雪见想来想去，一脸心痛。
　　她抬头又看了看林盛，后者见她如此神态，愣了愣，满脸浑然写满了不明所以的问号。
　　雪见犹豫良久，忽而咬牙，心一横。
　　“寿全就寿全！过日子是两个人一起过，又不是和名字一起过！
　　再说日后也可以唤他其他名字嘛！”
　　看到唐雪见一个人站在原地，面上却变换丰富又差异极大的表情。
　　徐长卿和林盛两人面面相觑。
　　“雪见姑娘这是......怎么了？”
　　长卿沉默了会儿，小声问道。
　　闻言，林盛沉吟片刻，镇定得摇了摇头：
　　“看不出......”

第118章 这个土豆长得挺别致
　　很快，几人便聚拢到一起，开始商量毒人之事。
　　徐长卿望向唐雪见，有些疑惑：
　　“不过先前我与寿全小兄弟两人曾救下雪见姑娘，并见你到了唐家堡门口才离去。
　　为何方才雪见姑娘又深陷毒人堆里？”
　　林盛见此，也抬眼望向唐雪见。
　　若是有人以秘术控制唐雪见将其引来，根本瞒不过他。
　　这唐雪见是自己跑过来的。
　　景天忽然间想起什么似的，在怀中掏来掏去，忽而眼睛一亮。
　　取出一枚小巧的茶壶盖，将之递给了唐雪见：
　　“喏，唐家大小姐，你前几日在我这定制的壶盖儿。
　　你堂堂唐家大小姐，可千万别欠我工钱啊！”
　　唐雪见见此，便伸手接过壶盖儿，瞪了景天一眼：
　　“笑话！我堂堂唐家大小姐，会欠人工钱？！”
　　只是说罢，便再度沉默下来，眼里神色复杂。
　　见此，林盛若有所思。
　　如此说来，景天和唐雪见二人的交情，便是订做这个壶盖儿，此外再无其他。
　　徐长卿则是思索道：
　　“如此说来，雪见姑娘是为了找景兄弟取回壶盖儿，才会冒险出来么？”
　　唐雪见点了点头，又忽然摇摇头：
　　“不是！我回到唐家堡后，忽然发现府内也有不少毒人游荡，便想要去找你们回来。
　　结果出门后又看到许多毒人，便被其追赶跑来跑去，迷了路。
　　后遇见永安当那两个小伙计，说拿着我壶盖儿的人往城隍庙跑了，我便来找他了！”
　　林盛不由暗暗思索：
　　“到处是毒人，居然还有心思来取回壶盖儿，这唐雪见还真虎......”
　　闻言，徐长卿也是片刻无言。
　　景天望着乖巧坐在其身旁的龙葵，忽而道：
　　“你可以住在魔剑里，那一定很厉害，你有办法对付那毒人吗？”
　　龙葵想了想，点了点头：
　　“龙葵可将他们全都杀光！”
　　景天身子一颤，随即笑道：
　　“不是杀光，他们都是普通人，因一些奇怪术法才变成毒人。
　　你有办法把他们变回原状吗？”
　　龙葵苦思冥想，失落得摇了摇头：
　　“龙葵帮不到王兄了......”
　　景天忙道：
　　“方才不是与你说了嘛！不要叫王兄！叫哥哥就好了！”
　　龙葵眯起眼睛笑着点点头：
　　“龙葵记住了！王兄！”
　　景天：
　　“......”
　　雪见思索片刻，似是鼓起勇气一般，道：
　　“解除毒人之法，或许在唐家堡里可以找到解决之法！”
　　此言一出，周围人不觉皆是安静下来。
　　林盛则是若有所思。
　　解决毒人，便要找到传说中的五毒兽，而那五毒兽，的确是藏在唐家堡中。
　　“如此一来，便可前往唐家堡了......
　　在那里签到，许是会得到些好东西。”
　　方才林盛倒是也在这城隍庙内趁机签过到。
　　获得了一把避鬼拂尘，倒是很合这城隍庙之名。
　　就是和林盛自身拥有的那些宝物相比起来，不免有些太过普通。
　　他便直接将之丢入虚空戒中，日后找个机会丢给秦逐月便是。
　　徐长卿抬眼看向唐雪见：
　　“雪见姑娘，何出此言？”
　　唐雪见却是抬眼偷偷望了望林盛，随即小声道：
　　“曾听爷爷说过，唐家堡地下有一座迷宫，迷宫里藏着一只五毒兽，可治愈世间各种毒素。
　　这毒人，它应当也可以解除，只是想要找到它有些困难......
　　谁也不知道它到底是什么模样，又在那迷宫里的什么地方。”
　　闻言，众人不觉再度沉默下来。
　　林盛心中十分平静。
　　五毒兽长什么样，他再清楚不过了。
　　土豆嘛！
　　良久，徐长卿不觉看了看林盛，想与其商量一番。
　　却见到林盛面色平淡，似乎并不觉得雪见所说之事是什么难事。
　　徐长卿不免暗暗惊讶，随即心生赞叹：
　　“寿全小兄弟果真是临危不乱，如此心性，我自愧不如啊！”
　　见此，他便开口道：
　　“既是有解决之法，那我们不如便去那唐家堡密道之内好好寻找一番。
　　我与寿全小兄弟会好好保护大家的，不必担心！”
　　闻言，龙葵也十分积极得抬头看向景天：
　　“龙葵也会保护好哥哥的！”
　　景天已然习惯了龙葵的态度，朝其笑了笑，抬手摸了摸她的头。
　　唐雪见则是有意无意朝林盛这边望了望，有些不好意思得低下头。
　　心里也十分安稳：
　　“有这位......寿......小道长在，也不必担心我会有什么危险了......
　　只是不知道爷爷如今怎么样了......”
　　想到此处，她便不免心中难过。
　　不过很快便整顿好心态，领着林盛等人朝着唐家堡的方位缓缓赶去。
　　途中也遇到不少毒人，但多为徐长卿震退。
　　许是他如今周身气息已然与毒人并无二致，但却比多数毒人的气息强盛不少。
　　其余毒人便不敢靠近。
　　林盛不由感慨：
　　“这毒人之中，竟也有着如此分明的等级限制啊......”
　　不多时，一行人便已赶至唐家堡。
　　林盛抬眼望去。
　　瞬息间，神念便将这整座唐家堡包括在其中。
　　“已经没有什么活人存在了......”
　　他心中暗暗摇头。
　　这唐家堡里的全部人，不是死去，就是变成了毒人。
　　一行人并未有着片刻迟疑，直接闯入唐家堡内。
　　因为有着林盛和徐长卿二人在，一路上并未遇到什么难缠的毒人阻拦。
　　很快便赶到密道入口。
　　唐雪见打开密道后，下意识抬眼看向林盛：
　　“密道极长，大家下去后切记要一起行动，若是走散的话，我也找不到了......”
　　见此，林盛微微一笑，点了点头。
　　唐雪见一愣，随即双颊泛起微红，转身走入密道之中。
　　不多时，众人便已全部处于密室之内。
　　林盛心念一动：
　　“在唐家堡密室签到！”
　　“叮！唐家堡密室签到成功！”
　　“获得奖励五毒兽！”
　　“奖励五毒兽已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【五毒兽】：六界之中唯一可以孕育出五毒珠的仙兽，拥有着读心之术。外形圆润可爱，头大而身小，背有六片如绿叶般的翅膀，胸前佩戴五毒珠，可解天下至毒，且百毒不侵！修为较高的五毒兽可以化为人形，境界提升后甚至可反炼制世间奇毒。
　　林盛微微有些惊讶：
　　“五毒兽？竟直接签到获得了么？”
　　能得到五毒兽，林盛自然很高兴，不过此时他们一行人就在这里找五毒兽呢......
　　他稍作思索，便是给那虚空戒内的五毒兽传去一丝神念：
　　“一会儿看我眼色行事！”
　　很快便有一个娇俏欢脱的声音回应：
　　“是！主人！”
　　林盛缓步走到这空房间里的一处角落。
　　这里杂物颇多，蒙尘极厚，最主要是这里不知为何还放着一堆土豆。
　　“现！”
　　他心中低喝一声。
　　林盛手心里便是赫然出现一颗很是圆润的土豆。
　　他故作惊呼：
　　“你们快来看！”
　　闻声，徐长卿等人面色一变，连忙起身围在林盛身旁。
　　却见其煞有其事盯着手心里的那枚普通得不能再普通的土豆。
　　忽而听闻林盛很是慎重得小声说道：
　　“你们有没有觉得，这个土豆它长得非常别致？”
　　围在他身边的众人：“......”

第119章 你五毒珠不要钱的吗？
　　除了林盛，在场谁也不会想到。
　　五毒兽居然会是一个土豆的形态！
　　众人听到林盛的话之后。
　　不由得面上皆是露出怀疑之色。
　　景天想了想，看看林盛，笑道：
　　“寿全小兄弟莫非是看我们寻找五毒兽太过焦急。
　　想要帮我们缓解情绪才......”
　　他话还未说完。
　　忽而一怔，随即紧紧盯着林盛手心里的那颗土豆。
　　就在方才，它似乎是左右滚了滚，好像就真的是有生命一样！
　　见此，林盛不觉有些无奈：
　　“好了，不要浪费时间。”
　　闻言，躺在他手心里的那枚土豆再度晃了晃。
　　“这真的不是一颗寻常的土豆！”
　　唐雪见见状，不觉惊呼出声。
　　话音未落。
　　那枚土豆周身便是迅速笼起数道晶莹剔透的翠绿色荧光。
　　后以肉眼可见得速度快速化为碧色流光。
　　将那枚土豆团团包裹，不断闪烁。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　那碧色光芒忽而朝外扩散不少，但还并未散去。
　　不过这光团之内，隐隐有着一阵一阵的细碎声响传出。
　　且随着那细碎的声音一下下响起，这层碧色光团也在不断朝外散发极淡的绿色氤氲。
　　龙葵和雪见两人闻声，不觉是抬眼相互看了一眼。
　　彼此皆是看到对方眼中的仿佛被融化的情绪：
　　“好可爱的声音！”
　　景天则是颇为好奇得看着林盛手心里的那个光团。
　　十分期待这光团消散后会跑出来一个什么东西。
　　而徐长卿面色平静，微微有些戒备，显然是做好了随时出手的准备。
　　林盛无动于衷。
　　还在心里暗暗催促了一声：
　　“快出来！”
　　五毒兽有些委屈的声音传了过来：
　　“好久没有现身过，一时间有点儿忘记术法流程了嘛......”
　　林盛：“......这还能忘记的吗......”
　　这只五毒兽十分敬业。
　　只要是林盛对她说的话，不论是感叹还是疑问，她都会回答：
　　“沉睡太久了嘛......”
　　话音将落，林盛手心里的那团碧色光团便是瞬息光芒大盛。
　　很快便化为数道极细的绿色气流，随即全部呈旋涡状林盛手心聚集而去。
　　后尽数融入一只巴掌大的小生灵背后。
　　随着它背后六片绿叶状的翅膀不断扑扇，那数道绿色气流也全部融入其中。
　　林盛故作惊讶，轻呼出声：
　　“五毒兽！”
　　此言一出，瞬息将周围因五毒兽现身而一时有些呆滞的几人唤醒。
　　徐长卿凝神观测一番：
　　“周身气息纯透无暇，是境界极高的仙兽，胸前所抱的碧色圆珠，那应该便是五毒兽所孕育出的五毒珠了。
　　五毒珠可解世间至毒，是六界至宝！”
　　说罢，他也仿佛松了口气，面上带了些许笑意。
　　而那“醒”过来的五毒兽，故作陌生得在众人脸上环顾一周。
　　最后极为欢快得奔向林盛还摊着的那只手，紧紧抱着其一根手指，还拿自己的大脑袋蹭了蹭：
　　“主人！”
　　雪见和龙葵身子一颤。
　　面上神色也因五毒兽于她们而言过于可爱的举动，再度融化开来。
　　两人视线紧紧盯着那只头大身小，通体洁白，扑扇着六片绿叶翅膀不断发出“呼呼”声的五毒兽。
　　似乎欲言又止，皆紧紧握着自己的手，极力遏制想要将其一把抓过来挼一挼的冲动。
　　景天却是目瞪口呆。
　　他看看五毒兽，又看看林盛，有些不可置信：
　　“这......这就直接认主了么？”
　　徐长卿也有些许惊讶，但很快平静下来，看着林盛笑了笑：
　　“看来寿全小兄弟获得了仙兽五毒兽的认可，可喜可贺！
　　若是林盛小师叔知道此事，必然会为你感到欣慰的！”
　　闻言，林盛朝他笑了笑。
　　如今他已差不多可以面不改色，心无所动得听着旁人在自己的面前夸赞自己了。
　　“五毒兽，他们两人身上的毒，可是能将其解除？”
　　林盛低头看向五毒兽，慎重问道。
　　抱着他手指的五毒兽扭头看了看凑在跟前的景天和徐长卿二人。
　　很快点了点头：
　　“恩！”
　　转而便“咻”得一声飞离林盛的手心，后飞到了景天和徐长卿二人身后的空地上。
　　只见数道绿色气流缓缓将其通体包裹起来。
　　与此同时，那不断翻腾的绿色气流快速扩大，后而近乎化为一人之高。
　　绿芒散去后。
　　那原本像是个大头娃娃般的五毒兽，已然化为一个年纪约十五六岁，粉雕玉琢的小女孩儿。
　　其化形后，着一袭嫩黄衣裙，装扮轻灵娇俏，神色温和恬静，看着众人甜甜笑了笑。
　　“好可爱的小姑娘！”
　　景天和徐长卿两人还未有什么反应，雪见和龙葵两人眼中的喜爱之色已掩藏不住。
　　五毒兽现身后，便缓步走到景天和徐长卿面前。
　　她只抬手在两人身前轻轻一挥。
　　便见一团青碧色的灵力氤氲便随其手臂逸散出来，缓缓附着在两人身上。
　　“啪嗒！”
　　只闻接连几声脆响。
　　徐长卿以及景天两人口中边长变尖的毒人牙齿纷纷跌落在地上，恢复到了正常大小。
　　只是景天自己先前拔去了一颗，如今去除毒牙后，他仍旧少了一颗牙齿。
　　随着绿色氤氲不断翻腾。
　　五毒兽抬手向下一划，两颗碧色荧光团便随其手指一道划动。
　　很快便飞跃至景天和徐长卿二人身前，融入其二人体内。
　　随着绿光闪烁，不过片刻，这两人的容貌与周身气息便已恢复如常。
　　林盛在一旁却不觉微微有些惊讶。
　　他记得在自己的记忆里。
　　五毒兽驱散毒人毒性对她来说十分费力。
　　基本上在清除两个人体内的毒素后，就需要化为土豆休息良久。
　　和眼前那个蹦蹦跳跳，元气十足跑回自己身边的小姑娘基本是搭不上边。
　　而且解毒过程也没这么......简单粗暴。
　　“难道因为是我签到获得的这一只五毒兽，要比那一只强出许多？”
　　他稍作思索，随即心中不觉浮现出些许期待：
　　“那便看看你身上到底还藏着多少惊喜了......”
　　徐长卿恢复如常后，转而朝着五毒兽拱了拱手：
　　“多谢姑娘！之后驱散毒人毒性一事，还要多劳烦姑娘了！”
　　五毒兽却只笑道：
　　“那都得看我主人怎么说，我只听我主人的！”
　　闻言，徐长卿一愣，抬眼看向林盛。
　　林盛朝其笑了笑，随即看着五毒兽，轻声道：
　　“解决毒人之乱，便全靠你了。”
　　五毒兽面上笑容越发灿烂了些，还点了点头：
　　“主人放心吧！”
　　她很快看向徐长卿等人：
　　“我带你们去毒人聚集最多的地方，但那里毒气极浓，需要特制解药。
　　你们把这个服下......”
　　说着，她便再度化为原本五毒兽的模样。
　　而后在众目睽睽之下，把自己怀中的那枚五毒珠抛给了林盛。
　　随后其欢快的声音在林盛心底响起：
　　“这颗五毒珠孕育千百年之久，效力最强，主人你吃这个！”
　　林盛一时有些疑惑：
　　“......这颗？”
　　而且......五毒珠还能用来吃的吗？
　　正想着，只见那五毒兽又朝着徐长卿抛出一颗绿色的五毒珠。
　　只是个头比林盛的小了许多。
　　接到五毒珠，长卿不禁愣了。
　　随后便看到五毒兽接二连三朝着景天，雪见，龙葵三人又抛出三颗五毒珠。
　　众人捧着手里的五毒珠，又眼睁睁看着五毒兽再度掏出一颗绿色圆珠抱在怀里。
　　寂静片刻后。
　　景天吞了吞口水，看着正眯着眼睛摸摸怀里五毒珠的五毒兽。
　　发出灵魂质问：
　　“你这五毒珠......它这是不要钱的吗？一颗一颗往外抛？”

第120章 我这头可不是面团捏的！
　　听到景天的话后。
　　五毒兽忽而抬眼看向他，似乎有些疑惑：
　　“五毒珠是要钱的啊，寻常人我才不白给呢。
　　但你们不是主人的朋友吗？”
　　景天：“......”
　　他根本不是在问要不要钱的问题好嘛？！
　　为什么居然还真的在回答五毒珠要不要钱的问题？
　　林盛眼中只微微闪过一丝疑惑之色，便很快恢复平静。
　　他的这只五毒兽，的确会较为不一样些。
　　总归是对自己有益的。
　　想着，林盛便将手中的五毒珠送入口中。
　　竟如上好的丹药一般，入口即化，瞬间便化为极浓郁的精纯灵力。
　　附带着极强的生命力，流窜至身躯各处。
　　但因为是傀儡身躯，所以这些灵力暂时都只是附着状态。
　　待林盛将神念收回本体，这五毒珠的灵力便也会随之回去。
　　那时必然会立即融入自己的灵脉丹田中。
　　“如此浓郁的灵力......加以辅助修炼，完全可以助自己之后突破洞虚境！”
　　林盛可以清晰感知并计算到这些灵力可以帮助自己达到什么境界。
　　他本体如今已差不多快到了合体境九重的境界。
　　这颗五毒珠之力，足以趁势将他周身实力提升到洞虚境，甚至最低也是二重！
　　想到先前五毒兽将五毒珠抛给自己时说的话。
　　“这颗五毒珠孕育千百年之久，效力最强，主人你吃这个！”
　　林盛不觉低低笑了笑。
　　“还真是得到宝了......”
　　见林盛吃掉了五毒珠，徐长卿也不加迟疑，服下了那枚五毒珠。
　　其修为颇深，境界不低，服下去那一刻，面色陡然一变。
　　随即两眼为欣喜之色所充溢。
　　他看看五毒兽，旋即又看向林盛，面上流露出浓浓感激之色。
　　徐长卿郑重朝林盛拱了拱手：
　　“这五毒珠令长卿受益良多，竟感受到了突破之兆！
　　多谢寿全小兄弟了！”
　　林盛笑着摆了摆手。
　　唐雪见之前见到林盛服下五毒珠，便也跟着一道服下。
　　景天见徐长卿反应，才低头看看手中五毒珠，将之服下。
　　见景天服用了五毒珠，龙葵才将手中五毒珠送入嘴里。
　　五毒兽已然是扑扇着翅膀回到了林盛身旁。
　　见到众人面色各异，正在感悟体内的变化以及那五毒珠的奇异之处。
　　林盛便看着五毒兽，思考一番，道：
　　“老是唤你五毒兽五毒兽，不免麻烦。
　　便唤你......花楹好了。”
　　他本来还想着要不要另起一个名字。
　　但想来想去，都觉得不如原版的那个好听。
　　而且主要是原版的那个花楹念起来要比较顺口耳熟。
　　闻言，五毒兽重重点了点头：
　　“好啊好啊！主人想唤什么都行！”
　　众人在这密道之中又待了片刻，等徐长卿将那五毒珠灵力稍作炼化。
　　之后便随着五毒兽的指引，朝那毒人聚集之所而去。
　　一路上也遇到不少毒人。
　　尽数为花楹随手卸去了毒性恢复正常。
　　徐长卿等人不觉是对五毒兽强大的力量啧啧称奇。
　　花楹闻言只害羞一笑，不多言语。
　　唯林盛自己晓得，这只五毒兽，恐怕真正的实力还不止这些......
　　此时此刻，霹雳堂中。
　　罗如烈正望着眼前的一间间囚笼之中关押着的那些绿瞳毒人。
　　“吼——”
　　“砰——”
　　不时有毒人的低吼声以及他们撞击囚笼壁时发出的声响传来。
　　他并未过多在意，甚至看着这些毒人之时，眼里还洋溢着不少满意与淡淡贪婪之色。
　　罗如烈很快扭头看向站在其身边的青衣人。
　　“秦公子要我们帮忙制造的特殊毒人已实验成功，如今正在批量进行制作。
　　早先造出来那一批，也已放出一部分在渝州城各处，寻找五毒兽的踪迹。”
　　他的声音如锈顿之物摩擦，不是很悦耳，让人闻之骨寒。
　　与他并肩站在关着毒人的囚笼之前的那青衣人面色未变。
　　只淡淡笑了笑，随即“啪”得一声将手中折扇合上，扭头看向罗如烈。
　　“罗堂主放心，待寻回五毒兽，我族必将早先所言明定好的那些秘法尽数奉上。
　　保证不会辜负罗堂主的热情。”
　　两人便相互间拱了拱手。
　　罗如烈扭头望向身前那些囚笼，沉默片刻后，还是低声道：
　　“不过这些可都是各大仙派宗门之中的弟子，长久失踪下去，那些宗门不会发现什么端倪么？”
　　眼前那些囚笼里所关着的毒人，周身气息虽多数为毒人毒气所侵蚀。
　　却还隐隐能够感应到些许应属道门的气息。
　　且他们多数人身上所着衣物，也皆是一看便能认出是道门所属。
　　罗如烈只不过一介凡人，仍旧有些担忧。
　　那秦公子却是笑眯眯摇了摇头：
　　“这一点罗堂主便放心罢，若是仙门这么容易便发现，那也未免太过小看我族秘术。
　　必须要修道之人身上的仙灵之气，才能够感应到五毒兽所在。
　　五毒兽于我们而言十分重要，此事必然会紧密安排。”
　　闻言，罗如烈才稍稍放下心来。
　　秦公子见此，才再度将手中扇子舒展开来。
　　随口道了个别，便是转身离去。
　　只余下罗如烈一人站在那囚笼前，若有所思。
　　两人皆以为他们彼此之间的对话十分保密，不会为任何人听了去。
　　殊不知如今这霹雳堂里两人的神态动作，以及对话内容，早已尽在林盛的掌握之中。
　　“秦公子......”
　　林盛走在徐长卿身旁，不由暗暗思索起来。
　　此人周身气息于林盛而言，似乎有些熟悉，虽然掩藏得不错，但于林盛而言，不难看出。
　　乃是邪魔之道中人。
　　“这幽州城的毒人之乱，果真是与邪魔之道有着极大的关系。
　　不过竟是为了搜寻五毒兽么？”
　　想着，林盛不由抬眼望向正扑扇着翅膀，飞在最前方为众人引路的花楹。
　　心中暗暗有些好笑：
　　“那可不巧，这个计划，不小心给你们打破了......”
　　花楹领着众人赶到了一处设置隐蔽的阵法处，破阵于林盛而言自然不是难事。
　　众人破解阵法进入其中，竟发现这霹雳堂竟修筑在地下。
　　一进入地下空间，徐长卿面色便是陡然一变：
　　“此地毒人气息甚为浓烈，且似乎还存在着些许邪气......”
　　正说着， 他便是抬眼望向不远处。
　　那里有一个红衣人，似乎也是刚刚发现林盛他们，面露惊讶之色。
　　此人身形魁梧，肤色黝黑，长得凶神恶煞，手中拿着一串钥匙。
　　“罗如烈！”
　　林盛方才透过傀儡见到过此人容貌，此时一下便认了出来。
　　“主人等着！我去把他手中的钥匙全部夺过来！”
　　他还没开始想，飞在最前面的花楹便是大喊一声，朝着罗如烈所站的位置而去。
　　虽然乍一看到这么一堆人有些意外。
　　但对于罗如烈而言，除了徐长卿的气息较强外，其余人都不足为惧。
　　此时见巴掌大个小东西朝他这边飞来，还“大言不惭”，不由大笑几声：
　　“这是哪家捏面团捏出来的大头小人？耍面偶戏耍到我霹雳堂来，找死！”
　　闻言，花楹忽而顿住，随即瞪大眼睛看着罗如烈，怒目而视：
　　“你说谁大头小人？！不要小瞧我！
　　我这头可不是面团捏的！”
　　林盛：“......”

第121章 汝可识得此幡？
　　“姑娘！这罗如烈便交由我来对付！”
　　徐长卿已然是提剑而起，做好了战斗的准备。
　　朝着花楹所飘着的方向大喊一声。
　　哪知花楹只是怒气冲冲瞪着罗如烈，并未回应徐长卿的话。
　　也没有应徐长卿之言转身回去。
　　见此，徐长卿一愣。
　　随即扭头看向林盛，有些不解：
　　“寿全小兄弟，这五毒兽姑娘是怎么了？”
　　林盛朝他笑了笑：
　　“长卿兄弟不必担忧，且看她如何处理。”
　　这只五毒兽虽然性格看似温和恬淡，像个不谙世事的小姑娘。
　　但实际上她已活了不知多少年，修为极强，能力极大，自然不会是什么不自量力娇蛮任性的存在。
　　既然她敢冲过去，那么必然是有着自己的把握。
　　听到林盛的话，徐长卿虽心中仍旧有些担心，却也真的放下了手中长剑。
　　景天则是在一旁嘀嘀咕咕：
　　“这白豆腐怎么放人家一个小姑娘独自去应对这大汉？真没男子气概！”
　　唐雪见听到这话，本着徐长卿和林盛是同门，她有些不服气道：
　　“寿全小道长也没动手，他还是五毒兽主人呢！
　　听你这话的意思，不如你上？！”
　　景天瞪了她一眼，没说话，扭头正待和龙葵说话之际，不由吓了一跳：
　　“妹妹！你怎么又变成红的了！”
　　原本乖巧站在他身边的龙葵，此时周身衣着和瞳色，已全然化为赤红之色。
　　听到景天的话，她扭头看着景天，认真道：
　　“我担心她受到伤害！”
　　景天：“......果然还是我妹妹心肠好！”
　　而此时此刻，花楹周身猛然间旋绕起极为浓烈的青碧色光芒。
　　正待众人以为她要化为人形之时。
　　“区区凡人之躯，也敢小瞧于我？”
　　那浓烈的青碧色光团之中猛然间透出花楹的声音。
　　随即便有一颗闪烁着绿光的耀眼光团从中狠狠砸了出来。
　　林盛眼见，早便看见这绿色光团是何物。
　　就是一时间有些无言。
　　“又用五毒珠砸人？！你这五毒珠真的是一点儿都不要钱啊！”
　　但其面色并未有所变化。
　　而那罗如烈本就觉得五毒兽小小得身躯不必认真对待，正全神贯注打算应付站在不远处蓄势待发的徐长卿。
　　一个没准备，被那枚五毒珠瞬间砸中了脸。
　　“轰——”
　　那五毒珠与其皮肤相撞之时，瞬间便破裂开来。
　　继而化为浓浓绿烟，将那罗如烈整个人包裹了进去！
　　“这是什么鬼东......啊——”
　　绿烟内传来罗如烈困惑且带愠怒的声音。
　　但其话未说完，很快便化为一道撕心裂肺的惨叫。
　　此后不断有惨叫声从那绿烟中传出来，令人闻之不觉阵阵耳麻。
　　而原本笼罩在花楹身上的绿光渐渐散去，露出其原本模样。
　　她用力扑扇着翅膀，短短的小手不断凝出碧色的五毒珠，接连朝那罗如烈所在之处砸去。
　　嘴里还念念有词。
　　“尝尝这个！还有这个！下一个已经在准备了！来个威力大的！”
　　与此同时那罗如烈所站之地还有旁边，已尽数化为绿烟构成的海洋。
　　还不断有“砰！”“轰！”的声音从中传出。
　　有时甚至都比罗如烈自己的惨叫声还要细密大声。
　　林盛：“......”
　　徐长卿等人却被那罗如烈周身的绿色烟雾吸引去了全部注意力，皆是面色大骇。
　　待细细感知那浓浓绿烟的气息一番，徐长卿不觉面色大骇：
　　“这是......剧毒！虽然叫不出名字，但比那毒人之毒还有过之而无不及！
　　这五毒兽除去可以解毒，竟还可以制毒么？”
　　林盛面色未变。
　　心里却暗暗点了点头。
　　如此，才应当是五毒兽的厉害之处。
　　要想解五毒，便要先了解五毒，继而可以造出五毒，方可成环成圈，如此循环。
　　虽然都是用五毒珠砸人这么简单粗暴......
　　不过威力的确算的是极强。
　　“先前给我们服用五毒珠，其实并不是为了抵抗这霹雳堂里的各种毒气和防毒人抓咬吧。”
　　景天整个人几乎看呆，他回过神来，低声喃喃。
　　虽承受五毒珠轰炸的人不是他，但面上仍有余悸。
　　龙葵跟着点了点头：
　　“应当是为了提前预防，比如这样的场面出现......”
　　唐雪见和徐长卿二人站在旁边。
　　也是颇为认同得点了点头。
　　只片刻间，那绿烟滚滚，早已没有了罗如烈的惨叫传来。
　　估计早便凉了。
　　不过林盛感受到有股怪异的气息出现。
　　他眯了眯眼，心道：
　　“花楹，回来！”
　　“诶！主人！来了！”
　　花楹闻声，立即将手中即将脱手而出的那枚五毒珠重新抱回怀里，振动翅膀。
　　“咻”得一声飞到了林盛身旁。
　　“带他们去找唐坤。”
　　林盛只淡淡吩咐一声，便化作一道紫金色光芒，直直穿过那浓浓绿烟，消失不见。
　　闻言，花楹也丝毫不多问，立即转身飞向徐长卿：
　　“随我来，我带你们去找唐坤！”
　　听到唐坤的名字，唐雪见面色微变，立即朝前走了几步，站在五毒兽跟前。
　　面上顿时浮现出浓浓的担忧之色，低低呢喃道：
　　“爷爷......”
　　而徐长卿虽并不知道林盛给五毒兽传达的命令，也不知道其方才离开所为如何。
　　但就是莫名一点儿都不担心林盛。
　　虽然这个林寿全修为远低于自己。
　　徐长卿却总是觉得这个人极为高深莫测。
　　与其担心他，还不如担心自己会不会给人拖后腿。
　　听到五毒兽的话，徐长卿并未多做思考。
　　直接带着景天，龙葵，还有唐雪见三人一道跟着五毒兽而去。
　　而林盛则是敛去周身气息和身形，只瞬息间便赶到了另外一个暗廊之上。
　　这霹雳堂修筑在地下，楼阁走廊错综复杂，还有不少笼子密室，瞧来阴森可怖。
　　“毒人都被聚集在了一处，看来是准备有什么大动作了......”
　　林盛抬眼望望四周环境，不由感慨道。
　　方才他敏锐得感知到有一丝神魂之力悄悄脱离了那五毒珠爆炸所产生的绿烟。
　　朝着这个方向逃窜而来。
　　他提前算好了这罗如烈魂魄逃离的路线，又提前赶来这里。
　　但发现罗如烈的速度好像太慢了......
　　等了一会儿，林盛有些不耐。
　　便闪身朝来时的路线而去，不多时便感知到罗如烈仓皇逃窜而来的气息。
　　“方才还只是一丝极细的魂力，看似残魂，很好得隐蔽了自身气息以便逃窜。
　　但如今已变为完整魂魄了......
　　如此精妙的控魂之术，应该是那所谓鬼族的秘术了......”
　　林盛并未多想，眼见那罗如烈的魂魄直直撞了过来。
　　他心念一动。
　　之间一道赤红色光芒闪过，后迅速插入他身前的地面，瞬间便布起一道无形的屏障。
　　罗如烈的魂魄急急忙忙冲撞赶来，未料直接撞进了六合招魂幡的屏障之内。
　　“这是什么东西？！”
　　他心头大骇，不由惊叫出声。
　　林盛忽而幽幽出现在其身前，心中忽而灵光一现。
　　他看着罗如烈的魂魄，微微一笑，指着缓缓出现在其身前的六合招魂幡：
　　“汝可识得此幡？”

第122章 既然这么诚心诚意地邀请了
　　罗如烈只一心想要逃跑，然后去寻求庇护。
　　哪里知道半途会杀出这么一个......
　　他听到林盛的话，脑袋里早已乱作一团。
　　语气十分恶劣：
　　“这是什么东西？我怎么可能认识？好好说话！
　　小心......”
　　林盛摇了摇头，没再说话。
　　悬浮在罗如烈魂魄前的六合招魂幡忽而颤了颤身子，周身泛起剧烈红光。
　　随即便有一股极为强大的吸力开始将罗如烈的魂魄朝那招魂幡内拉扯。
　　感受到这股吸力强大无比自己无法对抗时。
　　罗如烈慌了。
　　他一边挣扎一边大声喊道：
　　“不不不！我认识这个东西，我认识！”
　　林盛心中好笑，扭过头来看他。
　　在其心念微动下，六合招魂幡周身红光渐淡。
　　罗如烈冷静下来后，忽然间语塞起来：
　　“我......它......它叫......”
　　林盛忽而眯起眼睛，转身化作一道紫金色流光，朝远处闪掠而。
　　而罗如烈见此，正想趁机逃走。
　　哪知眼前那六合招魂幡周身红光忽而大盛，仅瞬息，便将罗如烈的魂魄一口吞下。
　　其还在原地打转两三圈，显然是十分满足。
　　此后，才朝着林盛方才所去的方向追赶而去。
　　罗如烈既然与邪魔之道有着合作，且还会鬼族秘术。
　　那么说明这霹雳堂内，应该还有着一个鬼族中人在接应。
　　是不是反派这一点林盛倒不太关心。
　　但鬼族中人，基本都为魂魄之态，仅这一点，就足以吸引林盛了。
　　或者准确来说，是吸引六合招魂幡。
　　方才林盛那突发奇想的问话，不过是为了感应这接应之魂的气息所在罢了。
　　不远处，有一浑身裹在黑袍中的人在四处游走，语气有些不耐。
　　“这罗如烈方才启动了玉简要我来接应，为何迟迟不来？
　　到底在耽搁什么？”
　　话音将落，不远处忽而有罗如烈的气息传来。
　　这人抬眼望去，未见人影，便先大声道：
　　“赶紧的！别耽误了少主的计......”
　　话未说完，迎面便撞过来一道赤红色流光。
　　先前所感知到的罗如烈的气息，已瞬息消失得干干净净。
　　“这是什......”
　　此人话未说完，便直接被六合招魂幡吞下。
　　林盛缓缓落地，看着地上被六合招魂幡滤出来的衣袍，低低一笑：
　　“少主么......”
　　他很快收起六合招魂幡，化作一道紫金色流光朝远处掠去。
　　毒人之乱起先只是霹雳堂主和唐坤的弟弟唐益觊觎唐家堡堡主之位，合计而为。
　　如今虽然罗如烈私自和邪魔之道有所勾结。
　　但唐益那边所走的应该还是林盛所知道的那个剧情线。
　　有着五毒兽在，徐长卿等人很顺利打败唐益，将唐坤救出。
　　待林盛赶来，一行人便赶回唐家堡中。
　　毒人之乱，也就此被彻底解决。
　　回到唐家堡后，唐坤盛宴款待了林盛等人。
　　唐益虽并未来得及怎么折磨他，但唐坤本身已年老多病，又在那种毒人之气遍布的环境下被困许久。
　　已是时日无多。
　　他望着林盛和徐长卿等人，便是有意找寻一个可以让唐雪见托付终身之人。
　　雪见早已心有所属，便将自己的心思告诉了唐坤。
　　“竟是那小子？可爷爷见徐长卿徐大侠为人稳健，气度不凡，且在蜀山中也是担大弟子之位，尤为器重。
　　你所说的那个小子，虽也仪表堂堂，但与长卿相比下来，总是要普通许多......”
　　听到雪见的话后，唐坤抬眼看了看林盛落座之地。
　　雪见却摇了摇头：
　　“爷爷先前并未与我们同行，这位寿全小道长虽表面瞧来平平无奇，周身本事却比那长卿大侠都要厉害得多！
　　且他先前还获得了五毒兽的认可，如今已是五毒兽的主人了！”
　　闻言，唐坤面色未变。
　　随即瞧向林盛的目光不由带了几分慎重。
　　“仔细说来，五毒兽虽封印在我们唐家堡，但却总归不是为了多么光彩的原因。
　　既然如今它找到了自己认可之人，便随之而去罢。”
　　他扭头看向雪见：
　　“既然雪见有意于此人，爷爷我便替你去牵一牵这姻缘线......”
　　雪见点了点头，忽而双颊微微泛红，她似想到什么一般：
　　“爷爷你可千万别逼迫，雪见虽仰慕于他，却也想堂堂正正赢得这份感情......”
　　唐坤只笑了笑，摸摸她的头，便是起身离开了座位。
　　林盛坐在宴席前。
　　正思索着之后回到蜀山，该在剑冢里给花楹安排个什么职位才好。
　　“炼傀助手有了，杂活儿也都有着傀儡代劳，如今......
　　刚建好几个月的药田暂时还没人打理，花楹，你可会打理药田？”
　　花楹好奇的声音传来：
　　“种地？”
　　林盛：“......”
　　他面色未变，只道：“是种植药材。”
　　花楹想了想：
　　“花楹以前没有做过，但若是主人的要求，花楹一定会尽力的！”
　　闻言，林盛暗暗点了点头。
　　正待提筷享用美食。
　　忽而看到唐坤笑眯眯朝他这边走来。
　　林盛心中略有好奇，不过面色未动，只朝其拱了拱手：
　　“唐堡主。”
　　唐坤笑了笑：
　　“小道长真是一表人才，唐某有些话想与小道长攀谈一番，不知可有闲空？”
　　林盛稍作思索，点了点头：
　　“既是唐堡主开口邀请，岂有不去之理？”
　　说罢，便随着唐坤离开宴席，走在长廊之上。
　　唐坤并未犹疑，直接道：
　　“不知小道长先前与我孙女雪见相处多日，对其有何看法？”
　　虽说得意思不是特别明了，但林盛也不难猜测。
　　先前自己从未在意过，现在想想，似乎早先那唐雪见看到他时，似乎神情总有些异样。
　　见林盛面色，唐坤未等其回复，只笑道：
　　“如今唐某时日无多，雪见必然接替堡主一位，可如今雪见年幼，身边少个可护她周全之人。
　　我见小道长年轻有为，且雪见也在数日相处中，对你情根深种，不知小道长意下如何？”
　　林盛稍作思索，随即笑了笑：
　　“唐堡主还真是开门见山......”
　　唐坤只笑了笑，并不回复。
　　林盛道：
　　“雪见姑娘冰雪聪明，蕙质兰心，是不可多得的奇女子。
　　只是在下一心向道，于凡尘之事并无他心，无意辜负雪见姑娘一往深情，是以......
　　唐坤似乎早有猜测，他面色未变，只笑眯眯看着林盛：
　　“小道长莫早下结论，唐家堡成立数年，虽为人间势力，却也不乏多年沉淀。
　　有一处灵地五毒灵池，于修炼极为有益，不如先随唐某前去一看。”
　　五毒灵池？
　　林盛暗暗挑眉。
　　正好此番在这渝州城数日，到处签到除了五毒兽，并未得到什么好点的宝贝。
　　他故作犹疑之态。
　　那唐坤只笑眯眯看着他。
　　要的就是一心向道之人，既然是一心向道，便对修炼圣地更为渴求。
　　殊不知眼前之人其实并无心于修炼圣地，只是想要前往签到罢了。
　　林盛抬眼笑了笑：
　　“既然唐堡主诚心诚意的邀请，那在下若总是拒绝，岂不辜负唐堡主一番美意？”
　　唐坤一脸“如我所料”之色，看着林盛微微一笑。
　　“小道长随我来。”

第123章 我走了？我装的
　　唐坤带着林盛在唐家堡内弯弯绕绕走了许久。
　　最终抵达一处极为偏僻的地方。
　　“通过那扇阵法之门，便可抵达五毒灵池。
　　唐某凡人之身，无法承受那灵池中浩瀚灵力，小道长可自行进去感受一番。”
　　唐坤将他送到阵法大门前，驻足轻声道。
　　林盛可以感知到这阵法大门之后，藏着一处灵力极为浓郁之地。
　　这唐家堡内竟还有着这样一个地方存在。
　　他回身朝唐坤拱了拱手，道：
　　“仅是站在此处，便可感知到其中充沛灵力，唐堡主有心了。”
　　唐坤朝他笑了笑，并未多言。
　　不说这是救命恩人，且事关唐雪见终生幸福，他又如何会耍什么心思？
　　林盛抬脚直接踏入那阵法大门之中，并未受到任何阻拦。
　　唐坤见此，暗暗点了点头：
　　“雪见眼光果真不错，按照族谱记载，千百年来，这五毒灵池，还是第一次有人进得去......
　　你身怀五毒兽，想必这五毒灵池于你而言，会送来些许际遇......”
　　而此时，林盛已然置身于那五毒灵池之中。
　　这里唯有他一人，也没有什么事需要担心。
　　林盛立即心念一动。
　　“在五毒灵池签到！”
　　“叮！五毒灵池签到成功！”
　　“获得奖励五毒丹！”
　　“奖励五毒丹已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【五毒丹】：以五毒珠为主要材料的丹药，可作丹药使用，于凡人养神养气，延年益寿，于修士凝灵聚气，提升修为。可融于技法，化世间至毒，用以攻击，也可化五毒灵气，用以解毒。效用极多，还有一些不太明确......
　　林盛眯起眼睛，随即心念微动。
　　手心里便是出现了一颗翠绿色的丹药。
　　周身为青绿色光芒包裹，缓缓散发着柔和的光芒，生命力极其旺盛。
　　他不觉低声呢喃：
　　“五毒丹么，瞧来内蕴灵力着实浩瀚......不仅可用于提升修为，甚至还可以同时修补自身经脉，效用奇佳！
　　不过倒也真是奢侈，以五毒珠为主要原料，怪不得从未听说过。”
　　毕竟世人理解，五毒兽也就顶多孕育出一颗五毒珠，用以治百毒。
　　从未有人听过有五毒兽可以凝聚两颗五毒珠的。
　　更别说像是林盛手里这只随手凝聚拿它当炮弹砸人用的了。
　　这五毒丹，整个六界里，怕是唯有林盛一人拥有，并有可能将之炼制出来。
　　不过后面的描述怎么看起来怪怪的？
　　林盛颇是有些无奈，倒也合理，毕竟除了他这一只，世上还真没有可以随手凝聚五毒珠出来的五毒兽。
　　自然也没多少人见识过五毒丹了。
　　似乎是听到林盛嘴里念叨五毒丹，花楹忽而从虚空戒里钻了出来。
　　在林盛周身“呼呼”“呼呼”得飞来飞去：
　　“五毒丹吗？主人！这个我会做！”
　　林盛扭头看她：
　　“你会炼制五毒丹？”
　　花楹点了点头：
　　“对！主人手里这一颗五毒丹的强度虽然花楹达不到。
　　但五毒丹用于修炼一途，一人一生仅可服用一枚，主人有这颗就够啦！
　　花楹可以借助这五毒灵池里的力量，提升自己的修为，还能帮主人炼制更多用来对敌或解毒的五毒丹！”
　　见她提起五毒灵池，林盛才想起来此地灵力浓郁一事。
　　他稍作感知，摇了摇头。
　　此地灵力虽充裕，但于他而言还不如剑冢里的剑气乱流。
　　但于五毒兽有益，对于林盛来说，也算是一种意外之喜了！
　　总归此时他是傀儡身，也不可能在此地修炼，获得这枚五毒丹，已是极大的收获！
　　唐坤在门口等待片刻。
　　念及修士修炼动辄便是十天半个月，正待回去与徐长卿等人说明此事时。
　　身后忽而青光大振。
　　随之便有一道声音传来：
　　“在下受益良多，多谢唐堡主！”
　　闻声，唐坤震惊回头看去，只见林盛面带微笑，已然走出了阵法大门。
　　“这......前后还不过一刻钟的时候......”
　　他已是震惊得说不出话来。
　　林盛微微一笑，随手从虚空戒里取出一枚碧色丹药，递给唐坤：
　　“在下虽仍旧无法回应雪见姑娘一事，却给唐堡主带来了另一件好东西。
　　感谢唐堡主带在下来到此地，这是一点儿谢礼。”
　　唐坤木讷的接过那枚碧色丹药，却猛然间被其中流窜而出的浓郁的生命力所震惊。
　　“这......”
　　接连几番震惊，唐坤半晌只挤出一个字来。
　　虽然他不懂修炼，但非常明白这枚丹药的珍贵。
　　若是将其服用，他的病体将瞬间痊愈，并且再活几十年都不成问题啊！
　　虽不愿被雪见绊在唐家堡，但林盛帮唐家堡保住了唐坤。
　　后者较前者，自然是更好些的。
　　林盛将五毒丹交给唐坤后，便转身离去。
　　这枚五毒丹是花楹后来炼制的，足足有百十来颗。
　　且她将整个五毒灵池中的五毒灵气尽数都炼化吸收，只要想要，还可以继续炼制。
　　而他签到获得的那枚五毒丹，那才是此行对林盛而言，最为珍贵的东西。
　　林盛并未与徐长卿在唐家堡久待。
　　用完宴席后，他们只在此小住一日。
　　便整顿整顿带着景天以及回到魔剑里的龙葵一道返回了蜀山。
　　望着蜀山弟子离去的队伍。
　　唐坤叹了口气，道：
　　“雪见啊，这位小道长深不可测，前途无量，是不会被牵绊在小小一个渝州城的。”
　　唐雪见虽面上有淡淡难过之色，仍旧笑了笑：
　　“但他救了爷爷，这对雪见来说，便是世上最好的事了！”
　　且缘分一说，还未有定论，指不定日后还有相见时。
　　唐雪见并未死心，已开始期待下一次两人相遇。
　　不过那时候，她就要靠自己一个人来寻找自己的幸福了。
　　蜀山弟子浩浩荡荡离去后，渝州城很快恢复了平静。
　　半月之后，渝州城最大的酒楼迎来了三位客人。
　　两男一女，女子衣着雍容低调，却也不失贵气，两个男子着儒雅长衫，如风流公子爷一般做派。
　　三人结伴而来，随意落座，要了些简单酒菜。
　　等待时，那女子微微皱起眉头。
　　后有意无意看向那着白衣的男子：
　　“明明说好给我看斗蛐蛐儿，满心期待随你们赶来，还没等看几局，便草草落幕。”
　　语气颇为哀怨，带淡淡埋怨之意。
　　白衣男子也皱着眉头：
　　“我也没有料到我那原本精于训练的蛐蛐儿，竟会为不知名之辈养的蛐蛐儿所困。
　　这蛐蛐儿我精心养了许久，当真可惜了......”
　　那女子轻哼一声，似还在生气。
　　此时一旁那青衫男子抬起胳膊，拿着手中折扇给那女纸扇了扇：
　　“清清莫要生气，此番不成，下次再搭台比试便是。
　　他方小少爷也不缺那么几个善斗的蛐蛐儿！”
　　闻言，酒楼中的其余食客不由相视一笑。
　　不知又是那几家富贵小姐公子爷，摆擂斗蛐蛐儿，结果斗输了。
　　便也不多在意。
　　“三位客官，菜还需等待，这是本店送三位的茶点，请慢用。”
　　不多时，一伙计打扮的年轻人便举着托盘来到桌前。
　　那三人只自顾自说话，并未在意此人。
　　更未看到那伙计收起托盘转身离去时，眼底闪过一丝极淡的金芒。
　　林盛转身回到柜台，只低头佯做算账。
　　但那三人的周身气息已全部置于其周身感知中。
　　“以为蜀山弟子回归半月，这渝州城便安全了么？”
　　他淡淡一笑，提笔在账本上划了划。

第124章 贵客这笔账算不太清啊
　　半个月之前，徐长卿本是打算参与完宴席，便带人回归蜀山。
　　林盛却提议小住一日。
　　虽心有疑惑，但徐长卿向来听从林盛的建议。
　　便也不曾多问，依他所言。
　　当晚，林盛便借口谈心找来。
　　却告诉他这渝州城的毒人之乱，与那邪魔之道有着极为密切的关系。
　　凡人之力决计无法造出可以影响修士的毒药，徐长卿对林盛的话深信不疑。
　　便听从林盛之言，将消息传给其余的蜀山弟子。
　　佯做离去，但实际上则是隐蔽身形，暗暗藏在渝州城中。
　　第二日告别唐坤和唐雪见等人的蜀山一行人，全部都是林盛以傀儡假扮。
　　除了他自己，无一人看得出来。
　　就连徐长卿等人也以为那只是林盛事先找人扮好的，还争着要给林盛钱财不能让他破费云云。
　　埋伏了半个月。
　　终于等到这三人现身。
　　“寿全兄弟，如今这酒楼内外多处埋伏皆已设好。
　　可要现在动手？”
　　见那三人赶来，扮做跑堂小伙计的徐长卿便已传音符询问林盛。
　　林盛只道：
　　“依我先前所言，先对酒楼之外那些乔装的邪魔之道动手。
　　但要小心谨慎，切记用我给你们的符咒。”
　　他的符咒可以很好得杜绝任何法力传讯的途径，根本不会为屋内这三人所发觉。
　　“好！”
　　徐长卿应了一声，便装作去厨房拿菜，前去布置。
　　林盛则是从虚空戒里取出几盘精致茶点放在托盘内，装作伙计，朝那三人走去。
　　依照当初在霹雳堂里以六合招魂幡收服的那只邪魂的记忆。
　　这三人便是尚处于人界里的魔族，妖族，鬼族三族中的少主。
　　妖魔鬼三族非妖魔鬼三界，但具体如何，那只邪魂等级较低，林盛还不太清楚。
　　不过本也不是什么重要的事，他暂且懒得去查。
　　那三族少主今次前来渝州城是为寻找五毒兽。
　　得到之后便以妖族秘术将其困住汲取五毒灵气，为邪魔之道所用。
　　计划失败，必然要再相聚首，谈论下一步事宜。
　　女子名唤云清清，为妖族圣女。
　　白衣男子名唤方浊，为鬼族少主，而青衣男子则名唤秦泽，为魔族少主。
　　那三人所说的话，是全部以法力包裹着。
　　不通术法之人听到他们的话，只会是以为这是三个世家子弟在一块儿闲聊。
　　但对于林盛而言，甚至于都不需要催动体内灵力。
　　便可以清清楚楚听到他们三人的谈话内容。
　　最开始那云清清语气不悦，看着另外两人：
　　“不是说此处有五毒兽踪迹，且也快找到了？结果费力赶来后，你们却说行动失败了？”
　　后鬼族少主方浊也皱着眉头，似有些不耐：
　　“我与秦兄只负责与那罗如烈进行合作，以及看守渝州城，可附着在毒人身上的毒药，是云姑娘提供的。
　　为何今次有人竟可以抵御那毒人之毒？甚至还先我们一步找到了五毒兽？可惜这样久的布局......”
　　他说着，便是抬眼看向那云清清，目光里带了些许审问之意。
　　见此，坐在一旁的秦泽便笑眯眯开口劝架：
　　“清清莫要生气，五毒兽认主之人修为不高，日后找机会夺过来便是了。
　　他方少主的暗棋所布极广，也不止这渝州城。”
　　话音将落，林盛便扮做伙计模样前来接待三人。
　　他送来的这些茶点，其中混入了花楹给他炼制出来的一种无色无味的剧毒。
　　这三个人吃也好不吃也罢。
　　总归此时此刻，他们已然变作笼中困兽。
　　这偌大一个酒楼，便是林盛精心布置的笼子。
　　“寿全小兄弟，酒楼之外所徘徊的那些邪魔之道已全部按照你的方法发现并及时抓获了！”
　　林盛提笔在纸上勾勾画画，脑海中忽而传来徐长卿的声音。
　　他淡淡回应，并未多言。
　　似是见到林盛送去茶点，那三人心中戒备，并未继续说话。
　　只稍稍品茶，忽觉茶水糕点香气宜人，本只是为了掩饰尴尬稍作品尝，结果忍不住又多吃了些。
　　秦泽微微惊讶：
　　“虽说打着仙道酒楼的名号，却总归是凡人开的酒楼。
　　居然还真的存在如此可增长修为的茶点，当真是意外之喜了！”
　　其余两人也默默点了点头，似乎极为满意。
　　见此，林盛不觉低低笑了笑。
　　以往签到时也得到过些许制作饭菜的技艺。
　　依据制作方法或材料不同，皆可以对修为增长与修炼起到作用。
　　虽说比起修炼只是九牛一毛，但若是吃饭睡觉都可以修炼，岂不是人生一大乐事？
　　“只要是修士，尤其是修为高的修士，便不会放过生活中任何一点儿可以修炼的机会。
　　我还没见过面前有如此茶点却还能忍住不吃的人。”
　　他心中暗道，便是看着那三人一点点将他送去的掺毒茶点全部吃完。
　　不久，三人便再度开始谈论正事。
　　依旧是以法力包裹声音。
　　殊不知这整个酒楼里，除了零星几个快要吃完的食客外，尽数都是蜀山中人。
　　他们以为的加密通话，实际上早便是人尽皆知......
　　服用过茶点，云清清的面色也稍稍和缓了些：
　　“那接下来的事，二位可曾想好了？”
　　秦泽面上仍旧是一派轻松，眯着眼睛笑了笑：
　　“因我小妹逐月暂时失去音讯，蜀山剑派中魔族卧底已暂时全部都算作是死棋。
　　若是涉及蜀山之内的事，我魔族便帮不上什么忙了。”
　　听到这话，林盛眼底忽而闪过些许奇异神色。
　　“是秦逐月的哥哥么？因为她如今困在蜀山内动弹不得，是以魔族又派出来一个少主......”
　　不过前不久秦逐月便因为要突破元婴境闭关，林盛暂时也不好从她那里得知什么消息。
　　总归这些也都不是什么重要的事。
　　那方浊哼了一声，随即目光阴恻恻得望着眼前那杯已然饮尽的茶杯：
　　“即便五毒兽被带回蜀山，我也依旧可以利用留在山中势力寻机将其夺回。
　　倒是上次魔尊重楼前往蜀山剑宗取走魔剑，废了我们一大计划，此事魔族是不是该给个交代？”
　　闻言，秦泽面色未变，依旧笑眯眯看着眼前几人。
　　不过展开手中折扇轻轻扇了扇：
　　“大家心知肚明的事情，就不要拿来挤兑人了嘛。
　　魔族是魔族，魔界是魔界，两者相通，这不是大家都为之努力的事情？”
　　虽然面上是笑着，其眼中却暗暗闪过几道寒芒。
　　见此，云清清咳了一声，道：
　　“魔尊破坏了锁妖塔，虽是其中妖魔再度被镇压，但却也给我们与之联系的机会。
　　之后便且先如此行事，若有进展，便再行商议。”
　　其余两人都没说话，显然是相互不对付。
　　见状，云清清便唤人来结账收拾。
　　扮做账房的林盛和扮做伙计的徐长卿结伴赶来。
　　没有林盛的指示，徐长卿只是埋头收拾。
　　而林盛则是抱着算盘拨来拨去。
　　片刻后，忽而面露苦色，他看着眼前三人，为难道：
　　“三位贵客，你们这笔账很奇怪，它算不清。”
　　闻声，三人面色微变，互相交换了一个眼神。
　　这是黑店！
　　竟敢黑到他们的头上么？！
　　正待动手，却察觉浑身无力，无法运转法力。
　　“这是......”
　　三人面色大骇。
　　抬眼望去，只看到那位抱着算盘的账房先生正静静看着他们。
　　面上带着微笑，十分礼貌。

第125章 一个平平无奇的守墓人罢了
　　“这是刚刚送来茶点的那个伙计！”
　　秦泽此时面上再未能够露出如往常般的从容笑意。
　　他盯着林盛，眼里忽而涌出磅礴杀意，周身气息也霎时变得肆虐狂乱。
　　闻声，一旁的云清清和方浊二人也是忽而面色大变。
　　“那茶点有问题！”
　　三人齐齐看向林盛，勃然大怒。
　　他们是何等身份？平日里哪有人敢如此算计？
　　林盛见他们仨人似乎欲打算强行封住体内毒素，催动法力想要将自己斩杀的模样。
　　不由得摇头笑了笑，并未多言。
　　而就在三人注意力全部集中在林盛身上时。
　　其周身忽而闪现出数道白色剑光，随之而来的，还有蓄势待发的磅礴剑气！
　　“将我算计得如此之狠，你们三个今日一个也别想逃！”
　　徐长卿的声音缓缓响起。
　　三人身形一颤，他们完全没有想到这两个人，竟全部都是遮掩身形埋伏此处的存在。
　　但现下已来不及多做思索，徐长卿已陡然提剑，剑光瞬息赶至。
　　这三人躲避不及，生生承下徐长卿暴怒之下的数道剑气。
　　他可是蜀山大师兄，此番带领众弟子下山前来执行任务。
　　竟变成了第一个中招的存在，而且还变成了毒人！
　　这对于徐长卿而言，简直是奇耻大辱，就算众蜀山弟子不知情，他也依旧羞愧难当。
　　如今见到幕后之人，他便丝毫不加抑制，每道剑气皆凝聚毕生所修，招招致命！
　　不过那三人将其攻势尽数承接而下，竟连一声惨叫都未发出！
　　林盛微微挑眉，暗暗点了点头：
　　“不愧是能够成为少主的存在，的确有魄力。
　　有魄力好啊！正巧给我试试那五毒丹的效力......”
　　他心念微动间，周身便是霎时间出现数道碧色光芒闪烁。
　　见此，徐长卿瞬间明白林盛用意。
　　当即乘着剑光闪身离开了酒楼。
　　而那三人为徐长卿剑气重伤，感知也变得有些迟钝，一时回不过神来。
　　刚刚紧急调息片刻，转头看向林盛时，已是迎面十几颗绿球砸了过来。
　　“砰——砰——砰——”
　　酒楼之内霎时响起数道轰响声。
　　站在门外的徐长卿和众蜀山弟子闻声，不由竟也有些同情起那楼里剩下的三个邪魔之道来。
　　“五毒兽的威力当真十分恐怖啊......”
　　“这下那三个人铁定是活不成了......”
　　几个弟子望着酒楼门里窗户里逸散出来的浓浓烟雾，不由感慨。
　　徐长卿则是如有所思：
　　“仅是五毒兽之力，应当还无法造成如此大规模的伤害。
　　其中必然有着寿全小兄弟出手......”
　　他思来想去，最后笑了笑，无奈摇了摇头。
　　如今已是越来越看不透这个修为只在金丹境的林寿全了。
　　徐长卿不由生出疑惑：
　　“他真的只有金丹境吗？”
　　“轰——”
　　想着，眼前的酒楼上忽而有一道巨响传来 ，众人便抬头望去。
　　只见那酒楼顶端一角被人生生撞开，破了很大一个洞。
　　后有一道暗青色流光从中闪掠而出。
　　“噗——咳咳......咳咳......”
　　只是那暗青色流光还未来得及跑出多远，便生生滞在空中。
　　众人虽看不清那周身为流光所包裹之人如今如今如何模样。
　　但仅是方才从中传出的那道吐血声以及后续持续不断的咳嗽声，便足以推断此人受了重伤。
　　那道流光一边咳嗽，一边语气阴森，留下一句话来：
　　“蜀山此仇......咳咳咳......我......我秦泽......记下了！”
　　将将说完，便是又传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　那道暗青色流光便瞬息蹿向天际，消失不见。
　　站在地上的众蜀山弟子颇是无言。
　　虽然你周身有着防护屏障我们无法上前拦截，但都伤成这样了，居然还要放狠话......
　　真的很有反派的职业素养啊！
　　“吼——”
　　与此同时，此间天地间忽而响起一阵龙吟声，随之便又是传来一声巨响。
　　众蜀山弟子便是眼睁睁望着那已经破开一角的酒楼的另外一边，也轰然被打破。
　　不过这次的缺口更大。
　　伴随着阵阵如雷般轰响的怒吼声以及建筑坍塌的声音。
　　众人可见有一条暗红色的龙从那个缺口处爬了出来。
　　许是因为通体颜色便是暗红色，所以这只龙身上那些血流和伤口并不算是特别明显。
　　“吼——”
　　又是一声龙吟响起，那只龙背后猛然间展开两只如蝠翼般的翅膀，直直冲天而起。
　　临离开前还顺势踩了那酒楼一脚。
　　这本就被摧残得破败不堪的酒楼，霎时间轰然倒塌。
　　而那只暗红色的龙则振翅跃上高空，伴随着电闪雷鸣，只片刻便消失了踪迹。
　　好在徐长卿等人早便将周围的普通人全部遣散，并未造成什么伤亡。
　　“这是......蝠龙！”
　　徐长卿望着那只蝠龙离去的方向，满面震惊。
　　“这难道便是之前在那酒楼里待着的那三个人的其中两个？”
　　他自认若是遇上这只蝠龙，必然会成为手下败将。
　　那林寿全不过才金丹境的修士，遇到如此妖兽，与之相战，哪里还有活路？
　　想着，徐长卿面色一变。
　　恰巧此时那酒楼内忽然间变得安静下来。
　　见此，徐长卿面色一凛，周身猛然间凝出数道白色剑光，就是要冲进这酒楼残骸中去。
　　“咳咳......
　　这该死的蝠龙......”
　　忽然间近旁的废墟里传来一阵细碎的咳嗽声，语气里带了不少无奈。
　　闻声，徐长卿身形一滞。
　　与此同时，他面前那处废墟里忽而有淡淡紫金色光芒闪烁，瞬间便将那处的碎石木板全部震飞。
　　“寿全小兄弟？”
　　徐长卿试探性得问了一声。
　　那人抬手挥了挥，便有淡淡紫金色剑气出现，将周遭烟尘一卷干净。
　　果真是林盛。
　　不过见到林盛身影后，周围的蜀山弟子皆是齐齐一震。
　　居然毫发无伤？！
　　甚至于那身纯白色的蜀山宗服上竟连半点儿灰尘都没有沾上？
　　“这真的只是一个金丹境的修士吗？”
　　良久，有人颇是呆滞得问了一声。
　　徐长卿也稍稍缓过神来，连忙上前看了看林盛周身，感知到其确实没有受伤之后，才松了口气。
　　“我记得那里有三人才是，逃走两个，还有一个呢？”
　　林盛摇了摇头：
　　“此三人修为极强，无法留下其中任何一个。
　　我也是因五毒兽的保护，才能够在方才那剧烈轰炸之下毫发无伤。”
　　闻言，徐长卿摇了摇头：
　　“你没有受伤就好！我还在想着若你出事，回去如何与林盛小师叔交代呢！”
　　说罢，便是招呼着众人开始返回蜀山。
　　归去的路上，有几人走到林盛身旁，小声询问：
　　“寿全师兄，你这么厉害，是不是哪位剑仙破例秘密收的徒弟啊？”
　　林盛闻言，摇了摇头，很是谦虚得道：
　　“我只是剑冢一个普普通通的守墓人罢了，都是五毒兽厉害！”
　　那几人将信将疑离开了。
　　普通人能仅在五毒兽的保护下在那样剧烈的场面下全身而退？
　　但林盛面容真诚，谁也不好多问。
　　徐长卿则是眉头紧锁，如今见到了妖族魔族那两位重伤逃离，但鬼族中人下落不明。
　　很是难办啊......
　　林盛眼底则是微微泛起一道赤红色光芒。
　　那下落不明的鬼族中人。
　　好好待在六合招魂幡中呢！

第126章 你能把他喊下来吗？
　　先前在那酒楼中。
　　林盛抛出五毒丹后，便瞬间凝出数道太虚剑气，隐没在五毒灵气之中。
　　那妖魔鬼三族中此番来渝州城的三位少主，修为虽然参差不齐。
　　但最低的也有洞虚境一重。
　　已然是超过了林盛如今自身的修为。
　　但不巧，他这具“林寿全”的傀儡，虽然外形只有金丹境修为。
　　实则却有着洞虚境巅峰的修为！
　　几乎是瞬间，便将那三人齐齐重伤。
　　魔族少主秦泽催动秘术化为一道流光离去，妖族圣女云清清被迫化为本体蝠龙，强行离去。
　　还余下一个鬼族少主方浊。
　　因为念及鬼族中人多半是魂体，林盛早在将茶点送去之时。
　　便神不知鬼不觉将六合招魂幡插在那三人所坐的桌子底下了。
　　方浊见那两人齐齐逃脱，也正待施展秘术逃离。
　　却只闻林盛一阵轻笑声，眼前便是猛然间有一道赤红色光芒划过。
　　便被六合招魂幡完全吞下。
　　林盛感知了那六合招魂幡中刚刚吞噬掉的魂魄一番，摇了摇头。
　　“此番这方浊来此地的只是从本体上分出来的一道魂体罢了。
　　虽然本身魂力强大，可以使六合招魂幡提升不少。
　　但无法提取到什么记忆......”
　　他有些不太满意。
　　但六合招魂幡此时正在虚空戒里兴奋得四处打滚，显然是极为满意。
　　见此，林盛也便笑着摇了摇头。
　　不多时，一众人便是返回了蜀山中。
　　先前在林盛等人埋伏的时候，徐长卿将景天送回了永安当暂住。
　　待埋伏成功之后，便也将其一道带回了蜀山。
　　与其余众弟子道别后，徐长卿带着景天走到了林盛跟前，道：
　　“寿全兄弟，方才师父传音来，要你我二人一同带着景兄弟去五灵殿中。”
　　见林盛面上稍有疑惑之色。
　　徐长卿笑了笑，解释道：
　　“你收服五毒兽一事，师父他们已然知道了。”
　　闻言，林盛点了点头。
　　一路上的许多事情，徐长卿必然会和清微做出禀告。
　　尤其是五毒兽这种天地仙兽认主一事。
　　猜测不错的话，此番清微找徐长卿和景天两个人，必然是为了寻找五灵珠一事。
　　寻找五灵珠的路上倒是也经过不少特殊之地。
　　林盛还蛮想跟着一同去签到的。
　　且这他本也是无所谓。
　　反正他的神念可以在自己的本体和傀儡间来回随意传送。
　　转瞬间，林盛便将自身的神念收回到了本体之上。
　　但“林寿全”还可以跟随徐长卿和景天二人一道赶往锁妖塔，丝毫不会被人察觉到不对劲。
　　“从弟子殿到锁妖塔还有一段距离，且锁妖塔就在剑冢不远处。
　　先趁这个空档，回剑冢去看看药田......”
　　想着，林盛便是睁开眼睛，退出了原本的身体正在进行的修炼状态。
　　心念微动间，便已是赶回到了草庐旁。
　　“主人回来了。”
　　林盛正俯身去看早先种下的那些灵植，身后忽而传来一道温婉的声音。
　　扭头看去，却是泰阿剑的剑灵阿房女。
　　她一袭白衣，乌黑长发垂于身后，身形瘦弱不失窈窕，面容温和。
　　就是手里握着一把有点与自身气质不符的锅铲。
　　见此，林盛倒颇有兴趣：
　　“学着做菜？”
　　泰阿剑有着剑灵，所以林盛时常将泰阿剑挂在草庐内。
　　这样阿房女也可以和九幽龙雀一般，时不时在剑冢里活动活动。
　　日后有什么活计了，也可以顺带交给她。
　　闻言，阿房女白皙的面上难得浮现了些许绯光，她有点不好意思：
　　“幽幽说修道之人虽可辟谷不食，但美食乃人世一大享受，可以不用，但不能没有。
　　念及主人此番离开要过些时候，便开始着手练习，没想到......”
　　林盛懂了。
　　九幽龙雀终于有了一个可以时常与她说话的，便是开始撺掇阿房女与她一道实现那些有的没的奇妙思想。
　　他倒是不怎么在意。
　　就是隔壁草庐内传来的那种焦糊的味道以及阿房女锅铲上沾着的血。
　　证明林盛这次应该是没什么口福了。
　　“即便是无所不能的剑灵，却也是十指不沾阳春水啊......”
　　林盛心中无奈感叹。
　　不过此番他本也不打算在剑冢多待，便也没有多说。
　　心念微动间，便是将花楹从虚空戒里唤了出来。
　　“原来这就是主人的家吗？”
　　一出来，花楹便扑扇着翅膀绕着此地飞了一圈，十分新奇。
　　望着面上带些好奇的阿房女，林盛笑道：
　　“新加入的伙伴，今后你教一教她该如何看守打理药田，日后便不用你分心照顾了。”
　　说着，林盛扭头看向花楹，语重心长得道：
　　“她是专业的。”
　　阿房女只点了点头，并未多问。
　　林盛稍稍与花楹吩咐一番，便是转身回到了剑冢深处盘膝坐下。
　　先前服用掉那颗五毒珠的精纯灵力还未曾被林盛炼化吸收。
　　后来在五毒灵地签到获得的五毒丹也还没有使用。
　　“两者气息相近并且彼此相辅相成，一道服用炼化会较好些。
　　尽数吸收后，应该可以直接突破洞虚境，甚至可以冲击一下洞虚境三重的境界......”
　　他稍作思考，心中便已有了盘算。
　　一会儿赶到锁妖塔附近见到掌门清微，林盛还是要将自身神识转移过去。
　　若是专心修炼，便无法关注那边的情况。
　　突破一事，还是等到晚上，剑冢内剑气乱流盛起好了。
　　想着，林盛缓缓闭上眼睛。
　　心念微动，很快便将自身的神念转移到了“林寿全”的身上。
　　此时徐长卿等人已是赶到了锁妖塔附近。
　　清微掌门便是负手站在不远处，锁妖塔周围还有其余四位长老盘膝而坐。
　　“景兄弟，那便是我的师父，蜀山掌门了。”
　　过去前，徐长卿扭头看着景天，低声说道。
　　景天闻声，便扭头打量其清微来。
　　林盛则是随着逐渐靠近那锁妖塔，便感应到了锁妖塔内的一股邪气流动。
　　早先虽然自己将阴阳两生镜随手丢进去起到镇压群妖的功效。
　　但毕竟锁妖塔有了极大的破损，若不修复，那用什么东西镇压都没用。
　　“这邪剑仙的气息如今的确低微......不仔细找根本发现不了......”
　　林盛暗暗摇了摇头。
　　已然是跟着徐长卿等人走到了清微身前。
　　清微笑眯眯转过身来，慈眉善目：
　　“回来了。”
　　徐长卿和林盛二人朝其躬了躬身，景天则是有些好奇得开始打量不远处的锁妖塔。
　　清微看着徐长卿和林盛两人，眼里满是欣慰，不过并未多说什么。
　　只是扭头跟上朝锁妖塔方向靠近的景天，笑道：
　　“孩子，你可能看到这塔上有什么东西？”
　　闻言，景天有些不解，犹犹豫豫道：
　　“不是有团蓝紫色的气体吗？”
　　徐长卿面色微变，看了林盛一眼，见其面色如常，不由开始自我怀疑：
　　“难道只有我看不到？”
　　清微闻言，笑了笑，道：
　　“我们这里的所有人都没有办法让他下来，进这盒子里。
　　孩子，你可有办法让他下来？”
　　见景天一脸雾水，林盛不由暗暗笑了笑。
　　他意在快点儿推动剧情，然后赶回剑冢去突破。
　　便心念一动，在景天脑海中传去一句话。
　　“你可以试试喊他一声。”

第127章 孩子，你是救世主啊！
　　忽然间听到这个声音。
　　景天只觉有些熟悉，但又实在分不清到底是谁说的。
　　林盛传音时以无量妙法做过特殊处理，根本听不出来是他的声音。
　　不过景天的潜意识告诉他，这个声音说的是对的。
　　于是他下意识觉得这句话是清微说的。
　　至此，他抬眼看了看锁妖塔，又转而看了看清微。
　　后者见此，眯起眼睛朝他笑了笑。
　　景天想了想，道：
　　“试试倒也无妨，可你们无缘无故把我带来蜀山，耽误我赚钱。
　　现在又莫名其妙要我帮你们的忙，这可是亏本儿的买卖！”
　　说着，他眼珠咕噜噜转了转，随即看向清微。
　　“哼！我看这小子根本就是想来讹一笔了事！根本没什么真本事！”
　　此时，坐在锁妖塔周围正运功维护的一位长老忽而怒声道。
　　闻声，景天看了看清微，佯做要走：
　　“诶？那这样正好，我回永安当了！”
　　清微见此，眼里满是了然的笑意，却佯做慌乱得上前一步拦住景天：
　　“我蜀山自然不会做这等不道德之事。
　　若你帮我的忙，我将永安当送与你如何？”
　　景天闻声，浑身一颤，立时扭头看着清微，满脸欣喜：
　　“真的？”
　　清微点了点头：
　　“我可是蜀山掌门，何须骗你？”
　　站在远处的徐长卿依旧还在试图看清楚那锁妖塔上所谓蓝紫色气体。
　　林盛则已然是看得心里直乐。
　　这清微掌门倒也还真摸得透景天的心里，几句话间便设了个套引得景天自己跳了进去。
　　见清微这么说，景天满心欢喜，他望了望那锁妖塔上的气体。
　　看着清微道：
　　“那我就喊他一声！”
　　清微笑眯眯点了点头。
　　还很贴心得从自己的储物器里取出一个晶石所制的盒子，将其打开放在地上。
　　景天深吸一口气，朝着那锁妖塔之上的蓝紫色气体大吼一声：
　　“喂！快下来！快给我下来！滚到盒子里去！”
　　话音将落。
　　那股一直缠绕在锁妖塔上的蓝紫色气体，竟真的随之一颤。
　　随后十分听话得离开了锁妖塔，流入那晶石盒子里去。
　　清微掌门抬手一挥，那盒子便猛然间合住，并回到其手中。
　　见此，围绕在锁妖塔附近的四位长老面色大变。
　　景天笑眯眯得看向清微掌门：
　　“老头儿！我现在帮你们把他喊下来了，你该把永安当给我了！”
　　林盛站在不远处，虽面色平静。
　　心中却是暗暗笑着摇了摇头。
　　而徐长卿，则因为觉得自己是那个唯一看不到蓝紫色气体，正陷入自我怀疑无法自拔......
　　清微朝着景天笑了笑：
　　“孩子，我说只要你帮我们的忙，就将永安当送给你。”
　　景天摸不着头脑：
　　“对啊，我不是帮你们把他给喊下来了吗？”
　　清微摇了摇头：
　　“非也，将他喊下来装进盒子里，只是这个忙里的一部分。
　　之后你还需要与长卿还有寿全一起，将这盒子送往神界天池中。
　　如此，才算帮了我的忙。”
　　闻声，景天整个人登时愣住。
　　静了半晌，他忽而反应过来，瞪了清微一眼：
　　“你这老头儿，怎么还骗人呢？！
　　这跟说好的完全不一样！你们这些糟老头子坏得很！”
　　说罢，他便赌气一般转身要离去。
　　清微眯眼笑着上前将景天拦下来，很好脾气得道：
　　“孩子，若是听我讲完其中缘由，再走也不迟。”
　　景天虽然不太愿意，但眼见远处站着徐长卿和林盛，锁妖塔周围那四个长老也都站起身过来。
　　自己想走估计也没法。
　　便气呼呼得转身停下。
　　见此，清微笑了笑，随即抬手对着徐长卿和林盛招了招。
　　两人便快步赶至。
　　清微掌门面上笑意稍微收了收，不过仍旧较为慈眉善目，让人瞧来十分亲切。
　　其余长老面上神色却是齐齐变得严肃许多。
　　“此事，还要从许多年前一次邪魔之道袭击蜀山六界碑那次大战说起......”
　　闻声，林盛暗暗挑了挑眉。
　　六界碑之战？
　　原来剧情在这里便相互间连上了么？
　　“如今想来，距那次六界碑大战，似乎也差不多过了挺长的时间......
　　踏入修炼一途后，动辄便是几年几十年过去，对于时间的记忆早已不是那么分明......”
　　他暗暗回想片刻，却也无法确切想起当初那场大战到底发生在多少年前。
　　此时才深刻感知到为何许多修道之人谈及往事，总喜欢说个几十年前，几百年前......
　　当年的六界碑大战，邪魔之道是有着预谋而来。
　　借由鬼谷发难，埋伏在蜀山附近的邪魔之道趁机攻入蜀山。
　　那时守护着六界碑的七剑仙正因鬼谷之事分神，给了邪魔之道可乘之机。
　　与大战混乱中，摇光剑仙不慎重伤。
　　七剑仙的北斗七星剑阵便缺了一角，威力大损。
　　邪魔之道却来势汹汹，蜀山一时间难以抵挡。
　　谈及往事，清微掌门不觉是微微叹了口气：
　　“那时我们五人还都是蜀山中的长老，赶到六界碑所在之处时，摇光剑仙已然重伤。
　　自身难保，更别说守护六界碑抵御邪魔之道......”
　　说着，他与其余四位长老的视线便都渐渐转移到了手中那枚晶石所制的盒子上。
　　“那时蜀山正值危急存亡的关头，我五人虽苦修多年，却仍旧无法获得突破。
　　那时不得已，我们便修习了蜀山禁术，将体内邪念尽除，从而令得道心稳固，修为获得极大提升。
　　也是如此，才能够及时补上，抵御了那一次邪魔之道的入侵！”
　　闻言，林盛也不由得回想起当初在六界碑大战之际。
　　似乎后期大家都在忙碌摇光剑仙的事情。
　　至于是摇光剑仙重伤后战斗如何胜利一事，一时间也无人多提了。
　　那时候再没有什么事是要比一位剑仙即将陨落更加令人在意了。
　　徐长卿则是低着头，他那时候还未入门，对于此事，只是从书籍上读过。
　　并未如林盛一般切身经历。
　　清微掌门低声道：
　　“六界碑战争获胜，邪魔之道计划失败蛰伏，摇光剑仙得高人相助脱离险境，本以为就此度过危机。
　　哪知不久后我们发现一件更为麻烦的事情。”
　　说着，他便低头看向手中的那枚盒子。
　　“邪念被逼出体外后，久而久之竟融为一体，并且还具备了吸收其他邪念来强大自身的能力。
　　若是放任其如此下去，终有一日，他会成长为无人可战胜的强大存在。
　　届时如此邪念怪物横行于世，便是另一场灾难啊！”
　　他们五人当初将这些邪念全部封入锁妖塔，本以为可安枕无忧。
　　但前段时间重楼出现，打破锁妖塔 ，便令这个难题再度出现在他们眼前。
　　徐长卿闻言，面色大动，抬眼看向清微五人，眼里满是震惊。
　　清微则是看向景天，摇了摇头，叹了口气：
　　“若是放任邪念成长，最终会成为祸世存在。
　　孩子，帮了我们这个帮，你就是救世主啊！”
　　林盛闻言，不觉心中暗暗感慨：
　　“原来那样早的时候，便埋好了如今可能会发生的一切......
　　仔细想起来，还挺奇妙的......”

第128章 从未有过的轻松突破！
　　听到清微掌门的话。
　　景天虽面上也有动容，但仔细想了想后。
　　他小心翼翼道：
　　“可我不是救世主，我就想要永安当。”
　　站在清微身旁一位长老见此，忽而怒道：
　　“你这小子！怎么一点儿担当大任的气魄都没有？！”
　　景天摊了摊手，无奈道：
　　“我本来就只是永安当一个小伙计而已。
　　要担大任，你们找白豆腐，找长寿小兄弟，甚至于是你们自己去送这破盒子。
　　哪一个不比我强多了？”
　　那长老面起怒色，还待说，被清微拦下。
　　清微看向景天，笑眯眯道：
　　“送盒子此事，我们都不行，唯你们三人可以。
　　而将盒子送入天池，他们两人都做不到，唯你一人可以。
　　是以，你是这个救世主。”
　　徐长卿不觉扭头看向林盛，小声道：
　　“我还从未见过师父逼迫旁人做他本不愿意做的事情......
　　他何必如此逼迫景兄弟？既然可以进入神界，那便自然可以进入那天池中......”
　　他语气颇为不解。
　　林盛闻言，略作思考，摇了摇头，佯做不解的模样。
　　“我也不清楚......不过掌门所做，应当也有其自己的用意吧......”
　　实际上正如清微所说，除了景天，谁都无法将装有邪剑仙的盒子送入天池。
　　因为他的前世便是神界的飞蓬，本就有着联系。
　　不过此事对于林盛而言，应当也可行。
　　“到时候看看有没有办法趁机跟进去天池签个到......”
　　徐长卿还在疑惑，林盛却已然想到了日后前往神界的签到问题。
　　听到清微的话后，景天还有些不解：
　　“只是我还是不懂，为何你们一定认准了我便是这救世主呢？”
　　清微笑了笑，抬手指向他背后的魔剑：
　　“它。”
　　景天微微惊讶：
　　“可这本来也不是我的，是一个头上长角有翅膀的怪人非要给我的。”
　　清微笑着摇了摇头：
　　“冥冥之中魔尊来蜀山取走了魔剑。
　　冥冥之中他将魔剑交给了你。
　　冥冥之中你偏偏成为天选之人，变成救世主。
　　一切皆在冥冥之中，不言而喻。”
　　闻言，景天被绕晕了。
　　清微便让其先在蜀山中住下，几日后自然会证明此事唯有他和徐长卿还有林盛三人可行。
　　之后，他便让徐长卿带着景天离去，四位长老也是先后离去。
　　却唤住了本想跟着离去的林盛。
　　“寿全，虽然你尚且年轻，修为有些低，但也算天资过人，还收服五毒兽。
　　虽然你是作为下一代守墓人来培养，但如今你师父林盛还可担守墓人之职。
　　此后你便随着长卿他们一道，保护景天前往神界天池，帮老头子们弥补一番过往的错误。”
　　闻言，林盛恭声点了点头：
　　“谨遵掌门之命！”
　　这事儿他是求之不得，寻找五灵珠一途要经过不少好地方。
　　正适合他签到！
　　见此，清微笑了笑，继续道：
　　“此行归来，可给你一个脱离剑冢守墓人身份，回归正常弟子身份的机会，如何？”
　　守墓人一般都是由新入门天资不够的弟子，或者是长老中重伤难愈之人来担任。
　　总之不是什么好差事。
　　清微可许给林盛如此承诺，倒也算是不薄的奖励。
　　不过林盛可不愿意离开剑冢这个清净之地。
　　如今这蜀山之内，他想去哪里就能去，也无须放出一个傀儡身份，是多此一举。
　　想着，他微微躬身：
　　“多谢掌门，但弟子与师父感情深厚，愿意与师父永远待在剑冢里修行。
　　弟子愿为掌门与长老解忧，不求回报！”
　　闻言，清微眼里忽而闪过一丝惊讶之色。
　　居然还有人愿意待在剑冢里，而且还是如此年轻且天资绝佳的弟子......
　　当真是少见......
　　不过他也不会为难林盛，只道：
　　“既然如此，那边等你回来后，再另给你奖励了。”
　　林盛朝其躬了躬身，转而离去。
　　回到剑冢之后，他便将自身神念收了回去。
　　但并未回到草庐内。
　　而是心念微动，直接将之前在那五毒灵池签到获得的五毒丹取了出来。
　　并于心中低喝一声：
　　“凝！”
　　话音降落，其周身各处便瞬间浮现出大片青绿色的氤氲灵气。
　　如今本已临近夜晚。
　　剑冢内的剑气乱流已渐有复苏之态。
　　但此时尽数为那青碧色灵气带来的盎然生机给尽数压了下去。
　　这是先前五毒兽给林盛服用的那颗五毒珠。
　　但那时正好是傀儡身，便也没有吸收，全部留着等回来开始融合。
　　不过这些灵力在被林盛释放出来后，仅片刻时间。
　　便全部融进林盛的体内。
　　甚至都不需要他催动功法炼化，便直接与周身各处灵脉以及丹田气海融合。
　　林盛不由微微有些惊讶：
　　“这五毒珠竟不需要自行炼化么？倒是比丹药方便许多......”
　　但他也明白，有如此效用的五毒珠想必花楹怎么也得几千年才可以凝聚出下一颗。
　　只瞬间，五毒珠的灵力便全部融入林盛的体内。
　　与此同时，他周身的气息也开始不断攀升。
　　突破合体境九重......
　　抵达合体境九重巅峰......
　　突破洞虚境一重......
　　感受到周身气息的剧烈变化，林盛不由心生感慨：
　　“这恐怕是我数次突破中，最为轻松且快速的一次突破了。
　　且还是突破一个大境界......”
　　林盛心念微动间，整个人的感知便已遍布在整个蜀山之中。
　　每一处风吹草动都可以感知得清清楚楚，但并非只是简单感知。
　　他甚至可以仅以神念之态，便可对周遭环境做出影响。
　　宛如一个有血有肉的人一般！
　　若是放在对敌之时，岂不是神识感知范围内，便随处皆可战斗？
　　只身不动，便可如影随形！
　　既然这五毒珠有如此效力，那么当初签到获得的那枚五毒丹，想必效用更加出色......
　　林盛收回神念，趁势将那枚五毒丹一道服用。
　　丹药入口化为精纯灵力之际，整个剑冢内数十丈范围内，处处为精纯的碧绿色灵力充斥。
　　甚至因为林盛阵法阻拦之故，许多灵力无法散开，逐渐粘稠，竟有化为液态之象！
　　“如此磅礴的灵力与生命力......”
　　林盛根本无须自行吸收 ，周身那些灵力自然而然便会与其躯体融合，化为自身的法力。
　　忽而周围响起一阵嗡鸣之声。
　　竟是太虚剑抑制不住从林盛丹田中猛然飞了出来，也在吸收周围那股旺盛的生命力。
　　片刻后，林盛摇了摇头：
　　“洞虚境四重......只单单通过丹药之效便提升这么多......
　　得压一压！”
　　想着，他便是低声喝道：
　　“给我凝！”
　　随即周身便散出一阵极为耀眼的金色光芒。
　　身旁的太虚剑也是随之一颤，继而飞回其丹田之内。
　　瞬间林盛整个人便尽数为金芒所包裹，甚至瞧不清周身轮廓。
　　片刻后。
　　林盛周身那些绿色灵气便再度如潮般猛然涌入其体内。
　　其周身气息再度开始攀升。
　　但相较之前，要更为凝实许多！

第129章 好像比天人厉害一点
　　五毒珠与五毒丹的效力。
　　令林盛周身境界最终稳定在洞虚境五重的地步。
　　步入洞虚境之后，即便是林盛每日在剑冢内的剑气乱流中修炼。
　　一月有余，也并未成功突破洞虚境六重。
　　对此林盛表示非常理解。
　　当初在化神境时，每提升一个境界，就需要近一个月的时间了。
　　如今跨越两个大境界后。
　　若还是如此，那这修道境界也未免太没尊严了些。
　　这一个月之内。
　　掌门清微倒是曾来过剑冢。
　　与林盛讲明想要安排林长寿随徐长卿一道离开蜀山，护送景天收集五灵珠一事。
　　对此林盛自然是欣然应允。
　　不多时，便到了弟子送来五灵石进行替换的时候。
　　林盛感知到来人的气息进入剑冢周围的阵法内。
　　心念一动，便将草庐内外许多放在外边的法宝丹药一道敛去行迹。
　　出门后，便看到徐长卿提着一壶酒御剑而来。
　　见此，林盛心知：
　　“寻找五灵珠一事路途遥远，不知何时才能归来。
　　他这是来道别了。”
　　想着，徐长卿便是收起自己的灵剑，对着林盛躬了躬身：
　　“小师叔，不日长卿便要带着寿全兄弟出门远行。
　　此行路途遥远，凶险难测，不知归来又是几何。
　　今日借送五灵石一事，取了壶药酒来此，与师叔对酌辞行。”
　　林盛笑了笑，抬手给他指了指草庐里：
　　“来。”
　　徐长卿见此，也随之微微一笑。
　　林盛假意唤来“林寿全”，将五灵石交由他去替换。
　　自己则是和徐长卿一道在草庐内落座，取出酒具开始对酌。
　　望着“林寿全”离去的背影，徐长卿心中不由暗暗好奇：
　　“这寿全小兄弟先前在渝州城时瞧来深不可测，料事如神。
　　可一到了小师叔面前，便只是一个听话懂事的守墓弟子......
　　看来若说神秘，还是当属这位守着剑冢已过百年的林盛小师叔啊！”
　　若此言被林盛听到，便是哭笑不得。
　　先前在渝州城时，自己的神念附着在“林寿全”的身上。
　　而此时此刻，那“林寿全”就只是一道承接自己指令的傀儡。
　　两者气质自然相差极大。
　　两人酒过三巡，徐长卿与林盛聊了些平日琐事，以及修炼一途上遇到的困惑。
　　以往两人交谈时，林盛偶然间会做出一些不经意的提点。
　　往往徐长卿在剑冢时未曾发觉受到了提点，但在离开后不久，便会忽然间得遇机缘突破。
　　久而久之，他便也喜欢常来剑冢找林盛。
　　无形之中徐长卿的脑海中已然形成一种定论：
　　只要修炼遇到了瓶颈或者是修道一途有了困惑，来剑冢找林盛准没错。
　　“林师叔，不瞒你说，此行路上虽妖魔颇多，但于长卿而言，并不在话下。
　　可不知为何此行师父他们却几次三番告诫我不可与外人多作交往，免得影响道心......”
　　徐长卿饮下一杯酒，面色略有些惆怅。
　　闻言，林盛心中不觉好笑：
　　还能为什么？
　　自然是清微等人不想让徐长卿与紫萱两人相见，更不想他忆及前两世的那些事情。
　　他并未多言，只看着徐长卿，等着其下文。
　　长卿叹了口气：
　　“师父他们虽未曾言明，但长卿总是觉得此事似乎与我多年来梦中所梦到的那个紫衣女子有着很大关系。
　　也不知为何，总觉得此行离开蜀山，便会与其相遇。”
　　林盛念及当初紫萱带自己前往女娲圣地此事。
　　本身他对于自己所了解的仙三故事，对于紫萱这个痴情人也较为有些好感。
　　此番自然会较为偏向她那边一些。
　　沉默片刻，林盛低声缓缓道：
　　“修剑道之人，但求无愧于心，方可一往无前。”
　　徐长卿听得此言，不觉微微一愣，又喝了几杯酒，忽而又有所明了。
　　他周身气息忽而一颤，竟再度有了突破预兆。
　　见此，徐长卿面色微变，连忙起身朝林盛拱手道别：
　　“多谢林师叔提点！长卿先行告辞！”
　　林盛点点头，他便急急忙忙转身离开了草庐。
　　而林盛则是饮完那壶酒，将早已完成五灵石替换的“林寿全”召唤而来。
　　先前徐长卿在未曾与之对酌前，曾提及今日掌门要带景天去通天石前，验证“天人”一说。
　　林寿全，徐长卿二人本也是要在此行中护送景天，自然也会前去。
　　“前几日掌门来此，倒也送来不少灵丹妙药。
　　也该把你的外在境界稍稍提升一下了......”
　　林盛低低呢喃片刻，抬手在那傀儡身上微微一挥。
　　其周身气息便瞬间提升至金丹境六重。
　　至于自己的外在气息，也在同时提升到了金丹境九重的地步。
　　做完这些，林盛便闪身赶至剑冢深处，使自己的本体留在此处修炼。
　　神念则是瞬间便转移到了“林寿全”的体内。
　　“林寿全”身形忽而微微一颤，随后缓缓抬起眼来，眼底有淡淡金光闪烁。
　　不过很快便化为紫金色光芒。
　　一般借由傀儡身外出，林盛多是借用九幽焚天焰来施展术法。
　　除非遇到较为难缠的对手，才会动用自身的太虚剑气。
　　他在剑冢稍作停留，对九幽龙雀等人稍作吩咐，才转身御剑离开剑冢。
　　赶到通天石所在之处后，林盛便与徐长卿站在近旁，看着包括掌门在内的五位长老一一走到通天石前。
　　“那邪气是一种脱离六界的存在，在六界之内将所向披靡，无人能敌。
　　想要将其消除，唯有神界天池，绝对纯净之地方可洗净一切罪恶，
　　而若想抵达神界天池，必须有天帝的认可，唯将天人的血打在通天石上，通往神界的大门才会打开！”
　　清微掌门缓声说罢，便看看向景天，笑了笑：
　　“孩子，你来试一试。”
　　闻言，景天将信将疑走到通天石旁，还在犹豫，就已是被清微划破手掌，将血液打在通天石上。
　　与此同时，他也在自己手掌上划破一道口子，将自己的血液也打在了通天石上。
　　毫无反应。
　　他看了景天一眼，随后看向身边的四位长老。
　　见此，那四位长老也一一将自己的血打在通天石上。
　　皆是毫无反应。
　　见此，景天摊了摊手道：
　　“说了我不是天人吧！”
　　清微掌门见此，与其余四人相视一眼，随即望向站在一旁的徐长卿和林盛。
　　便将他们两人唤了上来。
　　徐长卿与林盛二人相视一眼，便抬手划破自己的手掌，后将手掌按在通天石上。
　　“呼呼——呼呼——”
　　通天石周围忽而爆发出一股极为强劲的气流。
　　最终凝为实质，附着于通天石上，形成一道气流，不断盘旋。
　　见此，清微一把抓住景天的手，将其也按在通天石上。
　　“轰——”
　　那道气流忽然间发出一阵巨响。
　　随即那气流迅速化为一道大门，并缓缓打开，从中逸散出云雾霞光无数。
　　“通往神界的大门！这小子果真是天人！”
　　耳边响起极为长老欣喜的声音。
　　林盛则是敏锐得注意到那大门之内的气流微微翻涌，似有淡淡金光要喷涌而出。
　　应当是神界内某种灵气，感应到太虚剑气的气息，想要冲出来依附。
　　他飞快收回手，缓缓后退一步。
　　那抹金光便霎时消失，大门也随之关闭。
　　见此，林盛所有所思。
　　这神界大门这么快打开，似乎不全然是因为景天。
　　他好像是要比这所谓的天人，还要厉害一些？

第130章 最初版的蜀山天剑诀
　　林盛收手及时。
　　掌门清微和其余四位长老并未注意到方才那大门打开时的微弱异动。
　　徐长卿和景天见林盛退开，也纷纷收回自己的手。
　　清微见状，笑眯眯看向景天：
　　“孩子，如今可承认你便是这所谓的天人？”
　　景天哪里见到过如此阵势？
　　他尚且还未从方才的那股震撼之中恢复过来，便神情呆滞得点了点头。
　　见状，林盛便是抬眼望这通天石，心念微动。
　　“在通天石前进行签到！”
　　“叮！通天石前首次签到成功！”
　　“获得奖励蜀山天剑诀！”
　　“奖励蜀山天剑诀已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【蜀山天剑诀】：蜀山剑宗最强剑诀最初版，可以身化剑，人剑合一，驾驭天地自然的力量，同时可召唤剑神，万剑齐飞，灭敌于顷刻间！剑气纵横，又可形成剑道领域，与天地合一，达无上之境，威力莫测！随时光流逝，蜀山天剑诀最初版已消失在历史洪流中，今世所传承下来的天剑诀威力虽强，但只有最初版一半威力。
　　“蜀山剑宗的最强剑诀么？终于签到出来了！
　　还是最初版......不错！”
　　林盛心中不由浮现出浓烈欣喜之意。
　　若说天墉城中至高剑诀术法是紫胤真人的空明幻虚剑的话。
　　那么属于蜀山剑宗最为高深的剑法，便是这蜀山天剑诀了！
　　虽然林盛自己的太虚剑便已远远超越世上任何仙剑，但剑法剑招这等存在，那是如何也不嫌多的。
　　不仅是可以剑诀将自身太虚剑气发挥出不同的气势与用途。
　　在林盛替换不同身份时，也将更有帮助。
　　总不能让“林长寿”使出蜀山剑诀，而让“林寿全”使用空明幻虚剑吧！
　　且林盛的这份天剑诀乃是最初版。
　　论威力要比如今蜀山剑冢所传承下来的天剑诀还要强大不少。
　　此时，清微则是已安慰好景天，正转身看向徐长卿：
　　“长卿，此行收集五灵珠，路途艰险，师父如今便将蜀山天剑诀教授于你。
　　还有寿全，虽然你修为尚低，但这蜀山天剑诀你也可一道修行。”
　　闻声，徐长卿不由面色大震。
　　除他之外，在场的几位长老也是面色微变。
　　蜀山天剑诀是蜀山至高剑诀。
　　一般来说只有蜀山掌门以及对蜀山贡献极高的人才有机会修习。
　　林盛见此，面色未变。
　　随徐长卿一道朝着清微躬了躬身：
　　“多谢掌门！”
　　不过林盛心中清楚得很。
　　修习蜀山天剑诀对于个人的修为境界有着极大的要求。
　　清微虽说是林盛也可一道修行，但本身“林寿全”展现出来的修为只在金丹。
　　就算修习天剑诀 ，也只能修得皮毛罢了。
　　“看来掌门已是做好了日后将蜀山剑宗掌门传给徐长卿的打算。
　　只是此时碍于顾虑不可暴露，便顺带要我也一道修习，遮掩一番罢了。”
　　心中暗暗思索片刻，林盛忽而笑了笑。
　　蜀山天剑诀么.....
　　他着实没没必要修习这清微道长所教授的。
　　因为他方才签到，已然获得了一份更好的！
　　此时，清微掌门望着林盛与徐长卿二人，抬手一挥。
　　霎时间两道白光便从其袖中飞出，落入二人手心。
　　“这是蜀山天剑诀抄本，此番时间紧迫，我便给你们二人演示一番。
　　得到如何领悟，便全看你们两人了。”
　　清微掌门眯眼笑了笑，轻声说道。
　　话音将落，其手中一道白光闪过，忽而凝出一柄仙剑。
　　见此，徐长卿连忙凝神，做好了准备。
　　林盛则是心念微动。
　　“领悟！”
　　“正在融合蜀山天剑诀......”
　　“融合成功！”
　　只瞬息间，蜀山天剑诀最初版便已被领悟到了至高境界。
　　“嗖——”
　　他刚刚抬眼，便看到清微掌门身化一道白色剑光闪掠而过！
　　“虽说是经历过时光淘汰剩下的不知道多少版。
　　但总归卡看一看真人演示，也要更容易引发一些感悟什么的......”
　　想着，林盛便也聚精会神观摩起清微掌门所演示的蜀山天剑诀来。
　　只是没想到本想从中获得感悟。
　　林盛见其演示过半，感悟没领略到多少，反而从其身形剑法内找出不少破绽以及漏洞来。
　　“怪不得说如今所传承下来的天剑诀比之最初版几乎要弱去一半。
　　原版许多精粹并未被后世得蜀山中人全部领略，反而还为了连贯和教人，而加入不少累赘的花样。”
　　他暗暗摇头：
　　“如此一来，威力只是减半，也当真是其原版本身威力就极强，连贯性很顺畅了！”
　　只几念之间，那清微掌门已然是将整片蜀山天剑诀演示完毕。
　　徐长卿站在林盛身旁，神情肃穆，周身剑意凛然。
　　竟似已然领略到其中些许奥妙，一招蜀山天剑诀不多时后便要使出来。
　　见状，清微掌门与身旁的四位长老相视一眼，眼里皆是狂喜。
　　“只是观摩一番，长卿便可有如此地步的感悟，当真是天纵之才啊！”
　　“且先看看他这感悟之后所使出的天剑诀，可以抵达如何地步！”
　　几人为了不打搅徐长卿感悟，皆是以神念交谈。
　　即便如此，其面上的喜悦之色也皆是难以掩饰。
　　林盛也很高兴。
　　此时这么多人在此，他还真不太好动手施展这蜀山天剑诀试一试威力。
　　好在徐长卿比较争气，让林盛可以借其招式，顺势试一试他所习得的蜀山天剑诀。
　　“真是没有辜负我这段时间来的苦心提点啊......”
　　想着，他便也开始暗暗运转体内的太虚剑气。
　　并暗中施展无量妙法，将全部的剑气波动与气流全部收敛掩藏起来。
　　众人的目光和注意力都在徐长卿身上，自然不会注意到林盛那处的变化。
　　“以心为剑，人剑相融，天地合一......”
　　徐长卿忽而闭上双眼。
　　只是在念动剑诀所悟时，总是觉得少了些什么东西。
　　忽然间他想起前不久在剑冢内和林盛谈话时，对方说过的话。
　　“修剑道之人，但求无愧于心，方可一往无前。”
　　修剑道者，当一往无前......
　　“一往无前......”
　　站在徐长卿身旁的林盛忽而听到他嘴里念叨的话，不由无奈笑了笑。
　　话音将落，徐长卿猛然间睁开双目，眼里霞光流转，瞬间白光大盛。
　　数道剑气气流于其周身席卷，威势极强，竟有将周遭空间卷入的气势！
　　“去！”
　　林盛心念一动，他早便与周身酝酿好的蜀山天剑诀气劲便尽数以无形气流之态。
　　尽数与徐长卿周身的剑气旋涡融合！
　　“呼呼——呼呼——”
　　那剑气旋涡旋转愈发猛烈，且渐有金光流露，不时有狂流席卷之声传出。
　　林盛默默往后退了一步，离开了徐长卿周身越来越大的剑气旋涡。
　　见那剑气旋涡越聚越浓，后渐渐形成一柄巨大的白色剑气，其中隐有金光流转。
　　徐长卿忽而大喝一声：
　　“斩！”
　　见此，林盛也于心中轻轻念到：
　　“散！”
　　那柄刚刚成型的巨大剑气便瞬间化为数道金光四散开来。
　　“轰——轰——”

第131章 雪见发芽了
　　随着林盛心中轻喝声而后化为数道剑气金光四散开来的那些剑气。
　　瞬息间便是接连斩在这通天石周围的数道山峰之上。
　　“轰——轰——”
　　震耳发聩的轰鸣声接连不断传来。
　　四周那些高耸陡峻的山脉接连被四散而出的金色剑气击中，几乎是瞬间便被削去山峰或直接被劈开。
　　不断有山石崩裂的声音响起，连绵不绝，轰鸣不断。
　　“只是第一次使出天剑诀，竟就有如此威力么？！”
　　清微掌门看着远处那数道被割裂或直接对半劈开的山峰峻岭，面色大骇。
　　其身边的四位长老也是面色大变，极为震撼。
　　见状，林盛又是心念一动：
　　“收！”
　　又有数道金色剑光从那周围的山脉峻岭之上再度冲天而起。
　　后而汇聚为一股灼目的金光，朝徐长卿的方向席卷而来。
　　见此，清微掌门和其余四位长老顾不得震惊，齐齐动身升空，欲抬手阻拦这道剑气。
　　他们皆以为是徐长卿无法掌控如此强大的剑招，最终失控。
　　殊不知这是最初版蜀山天剑诀中并未被流传下来的一招。
　　“普通的天剑诀在斩出剑气之后，击中敌人造成伤害后便会随之消散。
　　但最初版的天剑诀斩出的剑气并不会因此而消散，击中敌人造成巨大伤害后，仍可受主人操纵！”
　　林盛心中默念，随即抬眼望向正齐齐对着那道被他召回来的剑气气流的五位长老。
　　忽而起了试一试这剑气威力的心思。
　　反正这天剑诀最初版中对于控剑术有着极为详尽的描述和记载。
　　如今林盛以剑招对敌，基本不会出现什么在自己意料之外的情况。
　　借五长老之手试一试威力，若他们真的抵御不及，林盛也能够及时收手不伤及他们。
　　“攻！”
　　林盛微微眯起眼睛，心中低喝一声。
　　那天空本已合为一股的金色剑气，瞬间一颤，后而再度分散为数千到细密的金色剑气流。
　　但并不杂乱，而是井然有序，犹如漫天金色丝线，朝着五长老所在之地席卷而去。
　　将其包裹其中！
　　不过在这招蜀山天剑诀散成的漫天气流即将逼近时，五长老其中有人身形微颤。
　　见此，林盛立时撤去了一小半的劲气。
　　“这剑招后继无力！已有散去之态！趁机将其击散！”
　　不知哪位长老大吼一声，五长老皆是面色一凛，随即各自运转体内法力剑气。
　　霎时间天空中现出五色剑光，与那漫天的金色剑气齐齐相撞。
　　“砰——”
　　有那么一瞬间，整个天空都因为这两方气流碰撞而变得暗去不少。
　　尽数为碰撞余波给遮掩而去，且余波迟迟散不尽。
　　片刻后，才缓缓恢复如初。
　　“噗——”
　　徐长卿猛然间喷出一口血，身形摇晃几番，便直直倒地，双眼紧闭。
　　大约是被那股强烈的余波给震得昏迷过去。
　　林盛则是正好和景天两个人站在通天石保护屏障内，并未受到波及。
　　“长卿！”
　　五长老落地，急忙跑到徐长卿身旁，将其扶起。
　　细细查看发现只是被余波震及气血翻涌，并未受到太重的伤。
　　皆是不觉松了口气。
　　站在林盛身边的景天早已被那天上恐怖的剑气对撞给惊得浑身有些发抖。
　　如今他还只是一个永安当小伙计，并未担起救世主的大任，如此反应，倒也正常。
　　林盛思索片刻，忽而故作兴奋之态，看向景天：
　　“景天兄弟，你看到了吗？刚刚长卿兄弟只是看掌门演示一番，便将这蜀山天剑诀领悟至如此地步！
　　随意散出的剑气便是可以将山峰接连切割开来，甚至化为碎石，聚合起来还可与五长老相抗！
　　可见长卿兄弟天资卓绝，绝非寻常人啊！”
　　景天脑子里还是一团浆糊，尚未反应过来。
　　倒是那边被五长老运功救治，刚刚醒转过来的徐长卿听到了他的话。
　　他不由面露疑惑之色：
　　“寿全小兄弟这说的......真的是我么？
　　为何刚刚我竟一点儿感觉也没有，在想到林师叔那句话后，便有所感悟，但瞬间便感受到一股恐怖剑气。
　　之后......之后好像就什么都不记得了。”
　　但林盛面色不似作假，面前五长老略有担忧但颇为欣慰的面色。
　　似乎又不是假的。
　　徐长卿一头雾水，也不知该说什么是好。
　　此事也就这么过去，等着徐长卿稍作修整，三人便是准备离开蜀山剑宗。
　　临行前，清微将一枚制作精致，但形式古朴的头盔交给了景天。
　　并吩咐他不到万不得已的时候，千万不能轻易佩戴。
　　林盛晓得这是景天的前世龙阳太子的头盔，也是真正铸造魔剑的那个人，更是龙葵的哥哥。
　　三人行到半路，景天忽而说要回渝州城去。
　　徐长卿脾气较好，自然应允。
　　林盛他本是跟着出来到处签到并且凑热闹的，自然无所谓。
　　不多时，三人便是回到了渝州城永安当中。
　　见到茂茂何必平后，景天便将其在蜀山之上的事情大肆吹嘘。
　　并将永安当老板所珍藏的古董广袖流仙裙偷来给龙葵穿。
　　见其四人说得高兴，徐长卿便拉着林盛两人离开了永安当，于渝州城街上闲逛。
　　林盛便也顺道在这渝州城的许多地方再次签到。
　　不过这渝州城本就不是仙家之地，签到的许多东西对林盛修炼一道没太大用处。
　　但聊胜于无，扩充一下库存中也是好的。
　　徐长卿则是拿着罗盘在尽职得寻找五灵珠具体方位。
　　不多时，他便确定了五灵珠其一土灵珠所在方位。
　　“寿全兄弟，罗盘显示五灵珠其一土灵珠的方位，在安宁村附近！
　　距离此地不是很远。”
　　虽说此番下山，徐长卿本就是修为最高之人，且又是蜀山大弟子。
　　本该是占据首脑的位置。
　　但景天此人惯为吊儿郎当，长卿脾气敦厚温和，许多时候都会听从旁人之言。
　　林盛气质高深莫测，这一点不仅徐长卿深为了解，景天也比较害怕林盛一些，不敢与他开玩笑。
　　所以徐长卿习惯性在许多事上还会与林盛商量。
　　多数时候仿佛林盛才是那个大师兄一般。
　　听到徐长卿的话，林盛轻轻点了点头，两人便是准备往回走。
　　没走多远，林盛忽而朝后丢处一枚小石子。
　　“啊呦！谁这么胆大暗算姑奶奶！”
　　两人身后蓦然传出一女子的惊呼声。
　　徐长卿面色一愣，扭头看去。
　　只见一浑身着红衣的俊俏女子弯腰揉着自己的腿，面上带了不少怨念。
　　“雪见姑娘？”
　　徐长卿不觉有些愕然。
　　林盛只站在他身旁，看向唐雪见，一言不发。
　　自他们来到渝州城不久后，这唐雪见便偷偷跟了上来。
　　不过其周身气息有些奇怪，林盛便一直没有戳穿，直到两人走到这个较为偏僻之所，他才戳破其行迹。
　　唐雪见听到徐长卿的话，忽而意识到了什么，脸颊一红，连忙抬手捂住脑袋：
　　“啊！你们别看！别看我！”
　　此时此刻的唐雪见，一头黑发正以极快的速度生长，显得乱糟糟的。
　　见此，徐长卿惊得说不出话来。
　　林盛却是暗暗叹了口气。
　　雪见本是神果化身，春天来临时，她便如植物一般，需要发芽。
　　确切表现出来，便是头发疯长......
　　“即便是这副模样，也要遮掩着偷摸跟来么？”
　　想着，林盛无奈摇了摇头。

第132章 略有异样的龙葵
　　唐雪见急急忙忙将方才因为弯腰而跌落的兜帽重新带上。
　　这才继续看向林盛和徐长卿二人。
　　见两人并未说话的意思，她心一横，将自己想要一道随行一事直接说了出来。
　　之前渝州城毒人之乱时，徐长卿便看出唐雪见对林盛似乎有些意思。
　　且后来唐坤将林盛唤走，也正是证实此事。
　　只是看林盛似乎并无半点儿回应之意，便也不多去管。
　　但如今见雪见如此模样，本是要躲在家中不敢见人，却仍旧偷偷跑来跟随。
　　徐长卿扭头看了看林盛，又看看唐雪见，并未开口回应。
　　“这是寿全兄弟的事情，该由他来决定才是......”
　　正想着，忽而见林盛抬手摸了摸脑袋，笑道：
　　“我倒是没什么异议，此番出行，长卿兄弟才是主事之人，雪见姑娘不如问问他的意见？”
　　徐长卿停止了思考：“......”
　　他什么时候变成主事之人了？
　　林盛并不在意唐雪见抱着如何目的加入队伍。
　　她本是神树果实，与神界中手握风灵珠的夕瑶有着极密切的关系。
　　且还与后续雷灵珠的获取有些联系。
　　自然是也要一路同行的。
　　见林盛没有任何意见，徐长卿便也答应了雪见的请求，并给了她一颗丹药，服下后，便可抑制头发疯长。
　　三人回到永安当。
　　却发现老板因景天偷盗广袖流仙裙一事而与之陷入激烈的争论之中，谁也不肯罢休。
　　徐长卿见状，便拿出银钱，将景天等人全部都赎身。
　　景天和龙葵要随众人一道闯荡搜寻五灵珠。
　　何必平则是想要留在渝州城，茂茂也被景天留了下来，美其名曰要他看着何必平。
　　如此，一行五人便开始朝安宁村行进。
　　因有着徐长卿和林盛两人在，众人可御剑而行，赶至安宁村，并不需要花费太多时间。
　　感知安宁村后，正待进村之时，忽而刮来一阵邪风。
　　“古怪古怪，这等晴朗天空，为何会忽然刮起风来？”
　　见状，景天便眯着眼睛推敲起来。
　　“啊！”
　　而其身后却忽而响起龙葵的轻呼声。
　　众人立时扭头看去。
　　只见龙葵跌坐在地上，抬手以袖子极力想要挡住自己的脑袋。
　　眉头紧皱，且逐渐缩成一团。
　　林盛望着头上正盛的阳光，想起来这龙葵虽为魔剑剑灵。
　　但本体还是鬼魂，如今还是无法自由存活在阳光下的。
　　她此行一直撑着一柄油伞，而方才那阵奇怪的大风将其手中的油伞给吹跑。
　　一时龙葵便没有了遮挡之物。
　　“这风有古怪......”
　　林盛眯起眼睛。
　　暗暗将自身神念散开并不断扩大。
　　见龙葵的模样，景天一时间有些懵，不知道龙葵在害怕什么。
　　徐长卿则是眉头一皱，他感应到了方才那股邪风里带着的妖邪之气！
　　雪见则是转身想要去帮她追回那柄油伞，却在转身后已找不到那柄伞的踪迹。
　　“姑娘行走于世，切记要小心。”
　　此时忽而传来一女子柔柔的声音，众人扭头看去。
　　只见一粉衣女子正蹲在龙葵身前，帮她撑起了一柄油伞，低低笑了笑。
　　身子窈窕，风情万种。
　　林盛只看了一眼，便认了出来：
　　“狐妖万玉枝，方才那股邪风中的气息与其有些相似......但更是带了些邪魔之气！”
　　那邪魔之道竟先一步来此，还与万玉枝之间有了联系。
　　想着，林盛不由暗暗摇头：
　　“这些邪魔之道，还当真是无孔不入啊......”
　　龙葵朝万玉枝道了声谢。
　　后者便将那柄伞送到她手里，起身离去。
　　徐长卿悄悄摸过来：
　　“寿全兄弟，这女子周身气息不太对劲。”
　　林盛点了点头，只道：
　　“先不声响。”
　　后者闻言，便点了点头。
　　雪见将自己随身的斗篷取下来交给了龙葵：
　　“油伞能被吹走一次，还能被吹走第二次，你带着它吧。”
　　见此，龙葵朝其感激得笑了笑。
　　林盛不由微微诧异：
　　“这可真不像刁蛮大小姐唐雪见的作风......
　　大约是因为现在的她并不喜欢景天的缘故，竟也变得可爱了许多......”
　　几念之间，众人已是赶到了安宁村中。
　　却发现村中极为冷清，客栈明明空着，老板却声称已满。
　　盘问之下，才知是村中今日起了怪事，还出了人命，大家人心惶惶。
　　徐长卿立即想起先前遇到的万玉枝。
　　便开始与林盛和景天二人谈论如何设计引起现身一事。
　　林盛借口外出探查一番，便是离开客栈前往附近的一些地方签到。
　　而龙葵几番犹豫，终于小声开口阻止。
　　“我觉得，万玉枝姐姐不是坏人......”
　　但景天和徐长卿两人并未将她的话放在心上，龙葵当着景天的面，也并未多加阻止。
　　只是眼光闪烁片刻，似是做下什么决定。
　　众人搜寻片刻，找到了正在试图对一男子动手的万玉枝。
　　林盛还未归来，长卿便和景天两人追随化为狐狸形态的万玉枝而去。
　　留下雪见与龙葵在村中看守伤者。
　　林盛在签到一圈后，并未赶回村中，而是循着气息，赶往一处隐蔽之所。
　　他望着眼前一片密林。
　　心念微动。
　　密林前便是瞬间弥漫出许多烟雾，烟雾散去，现出一座酒楼来。
　　感应到有客人前来，有一紫衣女子款款从酒楼内走出。
　　却在看到林盛的时候，面上的笑容瞬间凝滞。
　　虽然如今林盛附身的是另外一具傀儡，但他刻意释放出了一些气息。
　　紫萱立时便认出他便是当初在榣山之外见到的那位前辈。
　　她面色微变，眼里一时闪出几分欣喜，后而又化为复杂之色。
　　“紫萱拜见前辈。”
　　不过很快，她便是化作一道紫光，瞬息便赶至林盛身前，朝其盈盈一拜。
　　林盛摆摆手：
　　“你近日可与那万玉枝有所合作？”
　　万玉枝所为便是救活自己的丈夫，若是她与邪魔之道有所牵连，自然不必来求助女娲后人。
　　紫萱一愣，仔细思索后，摇了摇头：
　　“并未有听闻过万玉枝此人，前辈可是有何困惑之处？”
　　林盛笑了笑，摇摇头：
　　“唯有一事，便是那徐长卿之事，急不得，切莫急躁。”
　　如今既然牵扯到了邪魔之道，那么就不能依着紫萱胡乱行事，林盛稍作提点了一句。
　　闻言，紫萱稍作沉默，便是点了点头：
　　“紫萱听前辈的。”
　　见此，林盛才转身离去。
　　不过在回到安宁村后，只见徐长卿正在为唐雪见疗伤，景天则是极为暴躁。
　　“我妹妹那么乖，怎么可能主动伤你？
　　一定是你在骗我！”
　　林盛顿在门口，心念微动间，便是探出神识。
　　不多时，便是感应到了一股微弱的邪魔之气的波动。
　　此外，还有着属于龙葵的灵力气息。
　　“有着邪魔之道的气息来过此地......
　　多半是那万玉枝。”

第133章 若想从此过，留下买路财！
　　林盛依照自己的记忆看来。
　　此时龙葵应当是为了帮助万玉枝，而化为红色打伤了与其在一起看守伤者的雪见。
　　后将那伤者掳走。
　　想到这里，他稍作思索，便是给紫萱传出一道神念。
　　做完这些， 他才是扭头看向屋里几人。
　　雪见皱着眉头看看身上的那些伤痕，好像不太想要继续和景天说话。
　　景天则是有些神经质得在屋子里转来转去。
　　嘴里还不断念叨：
　　“我妹妹她的确是会变成红色没错，但她平时那么乖，怎么会突然伤害你？
　　你还说她把那伤者也一道掳走了，这怎么可能是她会做的事呢？”
　　徐长卿则是细心替唐雪见将身上的伤痕一一处理好。
　　起身便是看到站在门口得林盛，便神色严肃走过来：
　　“寿全兄弟，你回来了！”
　　说罢， 便给林盛稍微解释了一番此处发生的事情。
　　他与景天追捕那万玉枝无果，返回时只见唐雪见浑身是伤。
　　将其救醒后，才听她说了龙葵变化的经过。
　　如林盛所猜测得那样。
　　他方才已给紫萱传去神念，令其去处理万玉枝一事。
　　虽然紫萱为情所困，为情所痴，但忽略这些，她本身可是最为强大的一个女娲后人。
　　就算是遇到了与万玉枝合作的邪魔之道，对方在其手上也必然讨不了好。
　　林盛并未急着与长卿商量着接下来的事情。
　　而是看向景天。
　　“龙葵之事就像是一颗小小的钉子，平时虽并不严重，但总归是要拔去的。
　　正巧借这个机会，令景天明白一些事情......”
　　林盛明白，这个世界中发生的这些他所熟悉的故事。
　　皆会因为他的出现，做出的某些决定和动作，而导致之后许多事情的改变。
　　他可以改变一些事情，也可以牵引一些事情。
　　本意是要随着剧情到处签到获得灵物的林盛，自然会牵引剧情发展下去。
　　得以去往那些地方签到。
　　如今已经出现的诸多变数，令得如今这个“开关”需要由林盛来按下。
　　他看着景天，忽而状似不经意道：
　　“景天兄弟，下山之前掌门不是给了你一个头盔么？”
　　闻言，景天一怔。
　　徐长卿也是不觉看向景天早先放在桌子上的那枚头盔。
　　林盛笑道：
　　“如今不就是一个很重要的时候么？”
　　因为先前渝州城中毒人之乱，景天对于林盛还是颇为信任的。
　　此时他心中烦躁，听得此言，便如抓住救命稻草，转身去拿起那枚头盔。
　　在林盛的提醒下，徐长卿和唐雪见也抬手拉住景天的衣服。
　　如此，景天才缓缓带上那枚头盔。
　　霎时间，众人眼前一片云雾弥漫，待其散去时，眼前已然显现出另外一番光景。
　　这是千年前的姜国。
　　他们在这有些古旧的画面之中，看到了雄伟的宫殿楼宇，盛开的向日葵。
　　还有无忧无虑，烂漫纯真的龙葵和龙阳。
　　两人本平和宁静的生活为一场突如其来的战争打破，并濒临毁灭。
　　生活在温室里的兄妹面临父母的亡故，国家衰败，不得不开始面对残酷的战场。
　　但龙阳无论如何不许龙葵跟随其出征，甚至为此打断了她的腿。
　　后龙阳为战争获胜，寻匠师铸下魔剑，却临剑成之际得知需王室处女之血祭剑。
　　龙阳拒绝了龙葵祭剑的请求，独自出战。
　　终不敌杨国之军，战死城楼下，姜国彻底亡了。
　　兄妹二人阴阳两隔，龙葵跌跌撞撞跑到铸剑炉前，自责后悔，生无可恋，纵身一跃以身殉国。
　　魔剑自此铸成，龙葵肉身虽毁，执念未散，便留在魔剑中，成为剑灵。
　　后因多方变动，魔剑被蜀山收于锁妖塔内。
　　千年间，锁妖塔内妖魔横行，群妖肆虐，弱小无助的龙葵不断遭受欺负。
　　为了保护自己，龙葵的意识里分出了另外一个自己。
　　一个弱小纯真，一个强大冷酷。
　　千年来，龙葵便是以如此之态，艰难得在锁妖塔内存活下来。
　　等到了最终重见天日，与景天相遇的时候。
　　头盔凝出的幻象渐渐消失。
　　林盛等人也都缓缓回归了现实之中。
　　景天看到自己的前世，以及后续那些事情，神情恍惚，感受到莫大震撼， 久久无法平复心境。
　　雪见心中顿生心疼之意，面上的埋怨之色也尽数消除。
　　徐长卿也是颇为之动容。
　　林盛早便知道这些回忆内容。
　　只是身临其境再度观看一遍，也不觉尤为动容。
　　“寿全兄弟......方才我们看到的那些，全都是真的么？”
　　景天沉默良久，忽而抬眼看向林盛。
　　见此，林盛并未犹疑，只轻轻点了点头。
　　雪见怔怔道：
　　“她会一下子变蓝一下子变红，竟都是为了保护自己不受伤害......”
　　一个自幼身娇体弱的公主要独自应对无数妖魔鬼怪，并苟且偷生，如何艰难。
　　同样自幼被保护得很好的唐雪见无法想象如此情境，只觉十分心疼龙葵。
　　景天摇了摇头，将头盔丢至一旁，便是跑了出去。
　　徐长卿见此，也急忙跟着跑了出去。
　　雪见看看门外，又看看林盛，犹豫片刻，小声道：
　　“寿全小道长，我们不一起出去吗？”
　　林盛笑着朝她点了点头。
　　但他步伐并不是很快，雪见见此，也按捺着性子随他慢慢朝门口走去。
　　赶至门口时，雪见不由惊得瞪大双眸：
　　“龙葵回来了！”
　　门外不远处，赫然便是一袭蓝衣，面上带些愧疚的龙葵。
　　她身旁还站着一容貌雍容的紫衣女子。
　　而景天和徐长卿两人便顿在这两人身前，一时间不知道该说些什么。
　　紫萱见到徐长卿后，眼中闪烁起强烈思念之意，但因为林盛的叮嘱，强行压抑下来。
　　徐长卿见到紫萱，只是略觉熟悉，但并未有其他的什么不对劲之处。
　　见此，紫萱心中不由欣喜：
　　“他不会再因见到我而牵起心魔了，那位前辈果真厉害......”
　　想着，她不觉抬眼望向林盛，朝其投去一个感激的目光。
　　林盛只朝其简单笑了笑，不再多言。
　　紫萱这才开口朝景天和徐长卿二人解释了一番。
　　万玉枝为救丈夫，而为邪魔之道困扰心智，做了傻事。
　　为紫萱制止后，万玉枝恍然，为了弥补，她告诉了紫萱和龙葵有关土灵珠的下落。
　　至于其丈夫身上的伤，也为紫萱的灵术救治。
　　龙葵无法生活于日光下的这个弊病，也为紫萱治好。
　　景天与龙葵重逢，心中满是欢喜，见过前世记忆，他发誓会好好保护龙葵。
　　如此，皆大欢喜。
　　众人并未多做停留，很快赶到了土灵珠所在的古藤林。
　　尚未深入其中多少，前方藤林之中忽而传来一阵巨响。
　　“吼——”
　　不知是何妖兽，且在快速朝这里靠近。
　　见状，众人面色一凛，立时运转体内法力做好了应战准备。
　　瞬间，一只浑身是毛的庞然大物便猛然从腾林间翻身出来。
　　落地之时，周围响起一阵气势雄浑的声音：
　　“此山是我开！此树是我栽！若想从此过！留下买路财！”
　　林盛：“......”
　　众人还在施法堵耳朵的时候。
　　他已然看清楚眼前这庞然大物的真实面目。
　　一只巨型猩猩妖兽。

第134章 植物大战精精
　　“小心！”
　　看到那只体型庞大的猩猩妖兽。
　　徐长卿面色一凛，将众人都拦在身后，随即提剑凝出数道剑气飞身而上。
　　龙葵则是瞬间便化为赤红色，抬手搭弓，俨然做好了战斗准备。
　　至于景天和唐雪见两人则是一个躲在龙葵身后。
　　另一个躲在了林盛身后。
　　紫萱则是望着徐长卿远去的背影，面上隐隐透出些许担忧之色。
　　“吼——”
　　见此，那只猩猩妖兽竟丝毫不惧，抬起两只拳头锤了锤胸口，大吼一声。
　　林盛见此，立时便将这猩猩妖兽的真实修为看透。
　　只是声势浩大，实际上论真才实学，它是不如徐长卿的。
　　“既然如此......如今已经进入了古藤林之中。
　　正巧趁这个时间签到！”
　　他立时心念一动。
　　“在古藤林签到！”
　　“叮！古藤林首次签到成功！”
　　“获得奖励奇异种子大礼包一份！”
　　“奖励奇异种子大礼包已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　林盛微微有些讶异：
　　“奇异种子？这是什么东西？”
　　他好像有很长时间都没有签到获得礼包一类的东西了。
　　不觉还有些久违的新奇感。
　　此时徐长卿已赶至那猩猩妖兽身前。
　　以磅礴剑气与其两掌相撞，不料竟被其一掌拍飞。
　　他飞快在空中翻了个身调转身形，勉强落地站稳。
　　紫萱连忙跑到其身后，发现其只是被拍飞而并未受伤之后，松了口气。
　　“在古藤林你们可打不过精精大人！
　　快快留下买路财！还可放你们一条生路！”
　　那自称精精的猩猩妖兽猛然间抬起双拳不断拍打自己的胸口，大声道。
　　林盛瞥了徐长卿那边一眼。
　　见那精精并未有伤人打算，便不再多管。
　　心念一动。
　　“打开礼包。”
　　“打开奇异种子大礼包，获得灵植阵法图一份，奇异种子一包，奇异灵植体验包一份！”
　　【奇异种子】：可经由种植，随机收获不同种类的灵植，每种灵植都有其各不相同的威力与功能，或可防守，或可进攻，或可辅助，或可成为炼制丹药的材料。
　　【灵植阵法图】：仙界一云游散仙所创，其云游四方时误入一片珍奇仙境，发现其中有数种世间罕见的珍奇植物，其功能各异，十分强大，此仙人于仙境中久住，参悟出如此阵法供摆放植物，形成攻守兼备的植物大军，无须操纵，但威力无穷！可随修士境界提升不断提升等级，来扩大阵法范围。
　　林盛思索片刻：
　　“怎么看起来总觉得有些眼熟？”
　　他再度心念一动。
　　“叮！打开奇异灵植体验包！获得山戎灵炮四只，土豆灵盾四只，向阳花四只，灵山仙菌四只。”
　　【山戎灵炮】：最好获得的灵植之一，与阵法结合之后，可不断朝敌人喷射出灵力豌豆，爆炸之后威力极强！
　　【土豆灵盾】：与阵法结合之后，会化为巨大灵盾，防御力虽阵法等级提升，至高等级单个可抵挡仙人一击！
　　【向阳花】：与阵法结合之后，可以从周遭环境内不断汲取灵气，经炼化化为灵力，供阵法内灵植使用！
　　【灵山仙菌】：蕴含极为强悍的灵气波动，与阵法结合之后，可敛去身形与气息，若敌人赶至其近旁，会自发或经操纵引爆，威力无穷！
　　此时此刻，徐长卿，紫萱，龙葵等人已是不断朝那精精发动攻击。
　　可意外都无法对那精精造成伤害。
　　林盛见此，眯起眼睛：
　　“那古藤老人修为几百年，这古藤林又是一处仙灵宝地，许是周遭有什么阵法或气息保护着其中妖兽。
　　寻常修士的术法，是无法伤到他们的......”
　　想着，他便是立即心念一动。
　　将刚刚获得的那本灵植阵法图给融合领悟掉。
　　“想不到来到这个世界，还能够玩到植物大战僵尸......”
　　林盛稍有些无奈。
　　但很快心神微动间，那道阵法便迅速在这古藤林内铺开。
　　“去！”
　　他心中低喝一声。
　　数道碧绿色光芒便是朝其周身各处散去，后稳稳落在阵法之内。
　　待光华散去后，便现出其灵植本态。
　　“主人主人！这是什么东西！看起来好好玩！”
　　林盛还未启动这阵法，花楹兴奋的声音便是传来。
　　见此，他不由心念一动：
　　“既然是在古藤林内修士的术法无效，那么植物的攻击或许会有效些。
　　花楹本为五毒兽，可以控制各种灵植自然也不会奇怪......”
　　如此，他便可将这些攻击尽数都算在五毒兽的身上，而不会引起徐长卿等人的注意了。
　　在林盛的简单吩咐下。
　　花楹扑扇着翅膀从虚空戒里飞了出来。
　　她依照林盛教她的办法，启动了这道阵法。
　　“噗——噗——噗——”
　　瞬间，那被林盛早先掷出在阵法中的山戎灵炮便开始一下下朝着精精所在之地，喷射出数颗绿色灵气豌豆。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着那些绿色灵气豌豆与精精的身躯碰撞，便瞬间被引爆，霎时周身便响起震耳发聩的轰响声。
　　“好痛呀！这是什么东西？！”
　　这些灵植所发动的攻击成功伤到了精精。
　　后者见此，不由痛呼几声，但却仍止不住自己的好奇心。
　　花楹却不住笑起来：
　　“好玩好玩！再来再来！”
　　说着，便是再度催动了阵法图上的那些灵植。
　　她自己还没忍住凝出数颗五毒珠朝着精精的方向砸了过去。
　　林盛：“......玩得还挺起劲。”
　　徐长卿和紫萱等人见此，也是一头雾水。
　　但很快便看到站在五毒兽身后的林盛，便是了然了些。
　　徐长卿衷心称赞道：
　　“寿全小兄弟真是无时无刻都能够有着力挽狂澜救人水火的本事与气魄啊！”
　　他身旁的紫萱闻言，略有些奇怪得看了他一眼。
　　心中不由有些疑惑：“......小兄弟？”
　　而景天则是小声道：
　　“是五毒兽厉害才是吧！”
　　唐雪见不服气道：
　　“五毒兽也是自愿认寿全小道长为主人的！五毒兽厉害，也还是寿全小道长厉害！”
　　景天白了她一眼，争辩不过，不多说话。
　　龙葵只笑了笑，并未多言。
　　山戎灵炮随着花楹不断朝精精那边发动灵气炮弹攻击。
　　正待精精想要靠近时，便为土豆灵盾阻拦。
　　好不容易破坏掉一只土豆灵盾后，便猛然踩上了敛去身形的灵山仙菌。
　　至于向阳花则是在不断收拢周遭环境里的灵气，给阵法内的灵植提供能量。
　　在这四种灵植的合力攻击下。
　　精精猛然间抱着脑袋蹲下，大喊：
　　“我不要买路财了！你们过去吧过去吧！我认输！”
　　话语间，其个头也在逐渐变小。
　　见此，花楹握着手里未曾来得及砸出去的五毒珠。
　　欢快得大叫一声：
　　“植物大战精精！植物方大获全胜！”
　　众人：“......”
　　林盛抬头望了望天，不做评价。
　　只是心中不由无奈笑了笑：
　　“虽说威力的确不小，但不知为何......
　　总觉得像是给花楹找了一个玩具一样......”

第135章 这是我精心绘制的江山啊！
　　不过片刻，原本近乎有一栋房子那么大的精精。
　　只瞬间便缩小成了一只只有半人高的小猴子。
　　他借助古藤老人的仙灵之气可以在古藤林中四处游走，为古藤林所保护。
　　寻常修士的攻击会尽数为古藤林所化解，无法伤到精精。
　　而精精便倚仗着这个，在古藤林作威作福。
　　如今终于遇到了克星。
　　他抱着脑袋缩到了旁边。
　　原本还想要趁着众人不备飞龙探云手趁机夺取林盛身上的虚空戒。
　　被花楹识破，偷偷将一枚五毒珠替换了虚空戒的位置，让精精握在手里。
　　“轰——”
　　林盛等人还未走远，便听闻身后一道剧烈的轰炸声。
　　扭头望去，只见那小猴子精精浑身绿蒙蒙一片，原本直顺的皮毛也都炸成一团。
　　他面容呆滞，缓缓开口，喷出一口生机勃勃的“绿气”来。
　　众人登时便明白这是来自花楹的五毒珠。
　　景天目光里皆是怜悯：
　　“你说你好好的，惹她做什么？”
　　精精转过身去，没有理会。
　　他现在有点自闭，不太想说话。
　　林盛见此，淡淡一笑，随即朝着徐长卿点了点头。
　　徐长卿见此，便立时道：
　　“事不宜迟，景兄弟，咱们赶紧去找那古藤老人取土灵珠！”
　　说罢，众人便一前一后接连朝古藤林深处逐渐走去。
　　精精正蹲在草丛间自闭。
　　忽而听到
　　“呼呼——呼呼——”
　　的声音从身后传来。
　　便是有些好奇得扭头望去。
　　只见先前那不断凝聚出绿色圆珠砸自己的五毒兽缓缓扑扇着翅膀飞来。
　　“你要做什么？！”
　　精精吓得立时往后蹿了几米，极为戒备。
　　花楹笑眯眯道：
　　“我对你方才使出的那招小偷神功有点感兴趣哎！”
　　闻言，精精嘴角抽了抽：
　　“那叫飞龙探云手！不叫小偷神功！”
　　花楹立时在手中凝出一颗碧绿色的五毒珠，在手里上下抛了抛。
　　面上神色略有些阴险：
　　“给是不给？”
　　与平日里在林盛面前乖巧可爱的模样全然不同。
　　精精见此，不由想起先前被其手中那恐怖的绿色圆珠还有其所催动的那些奇怪植物所支配的恐惧。
　　当即从怀中掏出一份卷轴，抛向花楹：
　　“给你给你！姑奶奶想要我哪敢不给啊！”
　　花楹立时接过那份卷轴，顷刻间便将之丢到了虚空戒中。
　　此时已远在数里之外的林盛忽而听到花楹欢快的声音：
　　“主人，任务完成！”
　　林盛轻轻笑了笑：
　　“回来吧。”
　　花楹沉默片刻，忽而道：
　　“主人，这只小猴子好可怜啊，我可以送他一颗五毒珠吗？”
　　林盛并未回答， 默许。
　　见此，花楹便朝抱着脑袋浑身发抖的精精抛去一颗五毒珠，转身扑扇着翅膀离去。
　　“哎呦！我都给你了怎么还 ......”
　　精精被五毒珠砸到脑袋，很是委屈，下意识抬手抓住了那枚五毒珠，却并未见其爆炸。
　　不由便是有些好奇得打量起这枚碧绿色的小圆珠来。
　　再说此时林盛等人正按照精精的指路方向行走多时。
　　已然是赶至那古藤老人所在之处。
　　这古藤老人是珍稀古藤吸取日月之精华，修炼化人，并不是妖怪， 而是属于仙人之列。
　　但因古藤根系深埋地下，古藤老人即便修炼有成，也无法离开原本所在之处。
　　至于土灵珠，便在古藤老人所守护着的那条道路尽头。
　　林盛走到一处，忽而停下脚步。
　　徐长卿见此，也随之停下了脚步，扭头看向林盛：
　　“寿全兄弟，可是有何发现？”
　　林盛轻轻点了点头，但并未说话，只朝前指了指。
　　众人便随林盛手指的方向看去。
　　那里有着一颗巨大的古藤树，无数碧绿藤条垂垂而下，生机盎然。
　　“这颗古藤树周身气息特殊，不是寻常的古藤树。
　　难不成这便是那古藤老人所化？”
　　徐长卿低声呢喃片刻，忽而抬眼望向那颗古藤树。
　　因为是林盛发现的古藤树，唐雪见也格外多加关注了些。
　　她等了会儿，发现没有动静，便试探性得朝那古藤树的方向小声问道：
　　“你便是那古藤精吗？”
　　毫无反应。
　　林盛微微眯了眯眼，怀疑这古藤老人睡着了。
　　正思索要不要打出一道九幽焚天焰叫醒他。
　　眼前那颗古藤树忽而“呼啦啦”响了起来，继而有一道深绿色光芒从那颗古藤树中脱离出来。
　　继而落在林盛等人面前。
　　“啊呀！”
　　唐雪见被吓了一跳，连忙往后躲了躲。
　　再抬眼看去时，发现众人身前以多出来一个衣着古朴的老人。
　　面带微笑，周身气质出尘，与周围的古藤林近乎融为一体。
　　不过如此仙气飘飘的老者现身后，便是看向雪见，怒目而视：
　　“古藤精是妖怪，我是仙人，不是妖怪，不可以唤我古藤精！”
　　唐雪见：“......好的，古藤老人。”
　　古藤老人大声道：
　　“不要叫我古藤老人，要叫我古藤仙人！”
　　众人：“......”
　　林盛正无言，花楹的声音适时传来：
　　“这古藤老人独自在这古藤林深处居住，从未见过人，也未曾有人与他说话，极为孤独。
　　所以一旦在见到人之后，会很活跃，像个话痨。”
　　她说着，忽然间顿了顿，补充了一句：
　　“就像幽幽一样！”
　　闻言，林盛不由暗暗笑了笑。
　　花楹可以通过他早先在剑冢和虚空戒内做好的连接法阵，在剑冢与虚空戒里来回移动。
　　需要她的时候，她会来到这边。
　　而平时，就还留在剑冢里看守药田。
　　看来如今林盛留在剑冢里的那几个家伙，相处得还算是不错的样子。
　　此时紫萱则是上前一步，轻声道：
　　“我们是来此地寻找土灵珠的，今锁妖塔被破，急需五灵珠加以修补，不然恐谈下打乱。
　　还请古藤仙人打开此处藤门，让我们进去寻找土灵珠。”
　　本是极为礼貌的言辞。
　　哪知那古藤老人摇了摇头，道：
　　“这可不是藤门！”
　　紫萱不由怔了怔。
　　徐长卿见此，上前一步道：
　　“前辈请行个方便。”
　　古藤老人磨叽片刻：
　　“这不是什么藤门！这是我以藤条代替纸笔，足足花费了七七四十九天，才绘制成的江山图景！
　　我给它取了一个十分气派的名字，叫做江山万里图！
　　你们不如先来欣赏一番？”
　　众人扭头望向他身后那团乱七八糟的藤条网。
　　皆是阵阵无言。
　　雪见小声道：
　　“这不就乱七八糟的藤条网吗？非要说像什么，那倒是比较像是渔网......”
　　景天等人听得这话，险些笑出声来。
　　林盛心中好笑，面上依旧故作平静，看向面色陡然阴沉下来的古藤老人。
　　轻声道：
　　“这孩子打小就老实，就爱说实话。”
　　闻声，雪见一愣。
　　随即抬手捂住了脸扭过身去：
　　“寿全小道长是在夸我么......”
　　古藤老人可就没那么好脾气了，他面色一沉，猛然抬手发动了攻击。
　　“大家小心！”
　　徐长卿大喊一声，便是提剑将紫萱护在身后。
　　龙葵也是瞬时变红护住了景天和雪见。
　　与此同时，那古藤老人身后便陡然冲出数道古藤，劲气极强，朝众人猛然袭来。
　　林盛只站在原地，一动未动。
　　雪见不由惊呼：
　　“寿全小道长！小心啊！”
　　与此同时，那数道古藤已然袭至林盛身前不足一米距离。
　　徐长卿见此，面色大变，提剑便是朝此处赶来。
　　而林盛依旧未曾动弹，甚至面上还保留着方才的笑容。
　　眼底微微有一道紫金色气焰闪烁。

第136章 不如来场紧张刺激的读心游戏？
　　“飒飒——”
　　古藤老人所放出的古藤如数只巨蟒，凶猛非常，朝着站在队伍前列的林盛所在之处猛然冲去。
　　只片刻，已赶至其身前。
　　“寿全小兄弟！小心！”
　　徐长卿眼中剑芒一闪，便是提剑上前，打算替林盛挡下这道来势凶猛的攻击。
　　“哒！”
　　忽然间，此地林间忽而响起一声清脆的响指声。
　　即便是徐长卿身后剑气嗡鸣不断，那股藤条来势凶猛，摩擦碰撞声音强烈。
　　这道响指声却仍旧尤为清晰。
　　众人不觉一愣。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　只瞬息，本已赶至林盛身前不过一个拳头大小距离的数道古藤猛然一滞。
　　继而有细密的呼呼声响起。
　　就在此时。
　　忽然有两股紫金色的奇异火焰在古藤尖端处猛烈燃烧起来。
　　片刻便响起“噼里啪啦”的声音。
　　顷刻间，那星点火焰便化为两条紫金色的火焰长龙。
　　携呼啸声而来，直直将那数道古藤尽数吞没。
　　“吼——”
　　将古藤燃烧殆尽后，这两条紫金色火龙便长啸一声，转而环绕在那古藤老人身边。
　　林盛看着古藤老人瞬时变得惊慌起来的面容，礼貌得笑了笑：
　　“不是很凑巧，我这火焰刚巧比较克制您。”
　　他稍稍朝那古藤老人的方向走近一步。
　　那两条火焰长龙便也越发靠近古藤老人。
　　“停停停！”
　　古藤老人面色惊慌，将自己的衣角全部捻起来，生怕被那火龙沾到。
　　徐长卿见到那紫金色火龙现身，极为震惊，一时间竟忘记操纵周身剑气，就那么浮在其周身。
　　一时间看起来还有些小滑稽。
　　林盛笑得人畜无害：
　　“不知古藤仙人可撤去藤条？”
　　古藤老人忙不迭点头，捣蒜一般。
　　见此，林盛便稍稍后退一步。
　　心念微动间，那两道紫金色火焰长龙便纷纷飞离，化作两小簇火苗，消失在林盛身前。
　　景天上前一步，满眼敬佩：
　　“林兄弟！可真有你的！这招太帅了！”
　　林盛朝其笑着点了点头，并未多言语。
　　唐雪见和龙葵也随之上前一步。
　　而徐长卿和紫萱两人则是相视一眼，走到了林盛身前。
　　徐长卿看着古藤老人，礼貌得躬了躬身：
　　“还请前辈行个方便。”
　　那古藤老人整理整理衣衫后，极不情愿得把身后的藤条给全部收回。
　　但这藤条撤去之后，众人发现其后竟还有着一道藤条所制的大门。
　　古藤老人老神在在：
　　“这才是那藤门呢，之前的是我的江山万里图，你们还不信！”
　　众人：“......”
　　感觉心好累。
　　林盛察觉到这古藤老人虽脾气古怪，但似乎并无恶意。
　　方才攻来的那数道藤条虽气势凶猛，却并没有太大的威力。
　　是以他也未曾认真想要伤害这古藤老人。
　　如花楹所说，怕只是个长久孤独守在此处，想与人多说说话的孤寡老人罢了。
　　毕竟让一个话痨长久孤独寂寞，这应该就是世界上最严重的惩罚了......
　　察觉到众人目光渐渐不善。
　　古藤老人立刻道：
　　“你们可不能人多欺负人少啊！我可还是一个年已过百的手无缚鸡之力的老人呢！”
　　林盛：“......”
　　这老头儿并无敌意，但又很磨叽。
　　他不主动动手伤人，众人自然也不会主动伤他，不然与邪魔之道有何分别？
　　但如此下去，也着实气人。
　　景天不由问道：
　　“那老头儿，你想怎么？”
　　古藤老人见众人面上无言神色甚为满意，也不介意景天喊他老头儿。
　　笑眯眯道：
　　“想要去拿土灵珠也可以，只是我独自一人在此太久，十分孤单。
　　你们陪我玩个游戏，之后我便将通道让开，绝不阻拦。”
　　雪见上前一步，叉着腰道：
　　“别的不敢说，我堂堂唐家大小姐打小玩游戏就没输给过别人！”
　　景天也随之应战。
　　龙葵自然跟着景天。
　　徐长卿看了看林盛，见其面上并无反对之色，也点了点头。
　　紫萱自然毫无意见。
　　见状，古藤老人便笑眯眯道：
　　“我有个本事，可以读心，我们便来玩一场紧张刺激的读心游戏。
　　我可以看出你们心中最珍视之物，我猜中谁的，谁便要留下来陪我说话。
　　但凡有一个人无法猜中，那老头子我便心甘情愿给你们让行！”
　　闻言，唐雪见便寻思：
　　“不论他说什么，我都只是说不对，如此便赢了！”
　　古藤老人立即道：
　　“如此看起来我好像很亏，不如这样，若是没有猜对，便把那样东西送给我。
　　总归不是很重要的东西。”
　　唐雪见猛然间抬眼看着他，不可置信，随即“嘁”了一声，兴趣少了许多。
　　景天和徐长卿等人皆是面露担忧之色。
　　林盛见此，面色未变。
　　开玩笑，他可是手握剧本的人！
　　古藤老人见此，便直接看向景天：
　　“小子，你最珍视的，是你手中的那柄魔剑。”
　　闻言，景天面色微变，随即低头看了看手中的魔剑，又看看古藤老人。
　　不情不愿得点了点头。
　　古藤老人见此，笑了笑：
　　“只是这柄剑或许在不久后即将与你分离，小子，人生有许多抉择，切记每个抉择，都可能影响一生。”
　　闻声，景天不由又是扭头看向他。
　　但此时古藤老人已是看向其身边的龙葵：
　　“小丫头，你最珍视的，是你身边的这个小子。”
　　龙葵点了点头，并未多言。
　　古藤老人转向紫萱：
　　“你最珍视一个年轻人，此人远在天边，近在眼前。
　　痴情人啊......但不得不说，你这个计划，十分艰难......”
　　闻声，紫萱面色微变，她不经意望了望身边的徐长卿，转而看向古藤老人：
　　“敢问前辈，能否成功？”
　　古藤老人笑着摇了摇头：
　　“尽人事，知天命，总归是逆天行事，极难。
　　但也说不准有什么变数呢......”
　　紫萱若有所思，古藤老人已是转身看向雪见：
　　“你这个小丫头，来历可不一般啊......你最珍视的东西......
　　恩？”
　　他面上忽而现出些许疑惑之色。
　　“方才我能看透你一些简单的小心思，竟读不出你最珍视之物么......”
　　唐雪见见此，喜道：
　　“那你便输了！”
　　古藤老人疑惑片刻，笑了笑：
　　“是，我的确是输了，那便依言......”
　　此时忽而有“呼呼”的声音传来。
　　却是花楹心生好奇，飞出了虚空戒，到了古藤老人身前，道：
　　“我也想玩玩这个游戏！”
　　见此，古藤老人便笑了笑，点了点头：
　　“你是天地间吸取日月精华而诞生的珍奇仙兽，能力无穷，你的经历可真是极为丰富啊......
　　好了，言归正传，你最珍视的，是一个人，便是你身后那位年轻人。”
　　说着，他抬手指向林盛。
　　花楹颇为惊奇：
　　“老爷爷你好厉害啊！”
　　她扑扇着翅膀飞回到林盛身边，指了指林盛：
　　“那老爷爷你可以读出我主人的心思吗？”
　　忽然被拉进话题里的林盛不由挑了挑眉，低头看看花楹，又抬眼看向古藤老人。
　　他忽而兴起，笑道：
　　“不知前辈可能读出我最珍视之物？”

第137章 别慌，我把握不大
　　总归现在也肯定是赢了。
　　说实话，林盛自己都不知道自己如今有何特别珍视之物。
　　他来到这片世间后，便一心向道。
　　只想竭力修炼，通往大道正果，成为世间顶天立地的存在，可俯瞰芸芸众生，逍遥自在。
　　真要林盛自己去思索，他还真不知道有什么特别珍视的东西。
　　若是这古藤老人说得出来。
　　于林盛而言，倒也是件颇为新奇的事情。
　　闻言，景天和徐长卿等人也不觉极为感兴趣。
　　林盛在他们眼前，素来都是无所不能的一个大高手。
　　似乎没有什么事情是可以难到他的，极为高深莫测。
　　如此一个人，究竟有何等珍奇之物或奇异之人，才能够成为其所珍视的存在呢？
　　古藤老人见状，便笑了笑，转而看向林盛：
　　“小子，你方才那两道火龙十分奇特，即便是我全力一击，怕是也无法破解。
　　你的外在修为境界，与你实际上的能力相差甚远啊......”
　　林盛微微挑眉，却也点头笑了笑。
　　古藤老人便是对林盛施展起仙术来。
　　众人便一声不吭，只等着他的结果。
　　但古藤老人这一次是展仙术所花费的时间，远远超过了前几次。
　　甚至都快要超过前几次读心时间的总和。
　　他的眉头渐渐紧紧蹙起，不久后，额头上渗出了细密的汗珠。
　　再后来，汗珠逐渐变大，顺着其满是沟壑的皮肤流淌下来。
　　“真的有这么困难吗？连如此厉害的读心术都无法感知......
　　寿全小兄弟果真厉害啊！”
　　徐长卿见状，不由也跟着紧张起来。
　　紫萱则是早便了解林盛的强大，对于此事她只稍有疑惑，但很快便轻松接受。
　　景天则是疑惑起来：
　　“老头儿这不会是不想给我们开门，故意拖延时间吧？”
　　唐雪见立刻道：
　　“方才他读不出本小姐的心思时，也很快就结束了！有必要到了寿全小道长这里，就拖延时间么？！”
　　景天白了她一眼，争辩不过她。
　　龙葵也点了点头：
　　“寿全大哥周身气息的确极为特殊，是龙葵也看不透的人。”
　　景天不可置信看向龙葵：
　　“不是吧！你可是我的妹妹，你不能胳膊肘朝外拐啊！”
　　龙葵扭头看着景天，笑道：
　　“不管哥哥怎么样，在龙葵心里，哥哥都是最厉害的存在！”
　　虽然依旧未获得自己比林盛强的认可，但景天觉得自己被妹妹安慰到了。
　　他不由暗暗思索：
　　“这林兄弟必然是怪物一般的存在了，与他比较什么？还是和白豆腐比较，他比较寻常一些......”
　　林盛则只静静望着那面色渐渐变得痛苦起来的古藤老人。
　　心中也暗暗起了些许疑惑：
　　“难不成因为我穿越而来，所以他的读心术对我不起作用？”
　　古藤老人此时心中也尤为震惊：
　　“为何此人心思我施展仙术后，只能看到一片空白？
　　除此之外，他的过去，未来皆是虚无一片，不可测不可测......
　　只是如今这世上，竟真的存在天机不可窥测之人么？”
　　他猛然间睁开眼来，抬头看向林盛。
　　忽而见到其眼中一片平静，如无波古潭，是与这具身躯年纪不符的淡然。
　　“难不成他的神魂与身躯......”
　　而林盛见到古藤老人如此模样。
　　心中忽而想起一件事情。
　　他此番是借助傀儡之身出来的。
　　一具傀儡自然是没有过去和未来，也没有特别喜欢的东西。
　　他正想开口找个借口让古藤老人放弃。
　　结果却见那古藤老人面色一凛，似乎想到了什么，便是再度闭上眼睛，施展仙术开始窥测起来。
　　见此，花楹也不觉有些好奇起来：
　　“真的有这么困难么？”
　　林盛却微微眯起眼睛：
　　“见他神色......或许是窥测出我的神魂与身躯之别这件事情......”
　　正想着，忽然听到那古藤老人不断低估起来：
　　“不可能啊......不可能啊......”
　　但到底为何不可能，他并未再继续往下说。
　　林盛忽而神色微凛：
　　“他周身气息忽而间涌动起来，似乎是暴动前兆......”
　　哪知还未想完，那古藤老人忽而面色大变，体内有数道不规则的碧色光芒呈丝线状闪烁起来。
　　有如道道裂缝，飞快龟裂开来！
　　“呲——呲——”
　　林间忽有细密的裂缝声响了起来。
　　林盛立即大喝一声：
　　“后退！”
　　说罢，他一对眼瞳便是瞬息化为澄金之色。
　　并快速朝前跨了一步，挡在众人身前，猛然间抬起一只胳膊。
　　几乎在同时，他抬起来的那只胳膊也瞬息化为澄金之色。
　　且也尽数变为透明之态，连其中的血管经脉也尽数看得清清楚楚！
　　“起！”
　　林盛心底低喝一声。
　　瞬息便有数道金色的太虚剑气从其抬起的那只手掌处不断凝结出现。
　　后化为数道金色剑气细网，迅速蔓延开来，形成一道金色屏障。
　　“砰——”
　　几乎在林盛手中那道金色屏障展开一瞬。
　　他身前不远处站着的古藤老人周身那些龟裂状的碧色光道瞬间光芒强盛百倍。
　　绿光乍现，整个人便是猛然炸裂开来！
　　早在林盛喊出后退二字之时。
　　徐长卿和紫萱两人便是立时动身将景天，雪见还有龙葵三人护在身后，并且也架起一道保护屏障。
　　但其二人见得那古藤老人爆炸之后所造成的剧烈威力，不由心生余悸。
　　若不是林盛站在身前聚起剑气屏障挡着，他们此时会如何？
　　虽然只是植物修炼得道，比不上人类修士。
　　但那也是仙人境的高手自爆的威力啊！
　　花楹扑扇着翅膀在林盛身旁飞来飞去。
　　不断尝试寻找那太虚剑气凝出的屏障中是否有被击破的空缺，以便自己及时修补。
　　她小心翼翼朝外看了一眼，有些不忍：
　　“哇！那个老爷爷他裂开了......”
　　林盛：“......”
　　不知过了多久，那古藤老人爆炸所造成的威势才逐渐散去。
　　众人此时才能够抬眼看向那古藤老人原本所在之处。
　　除了遍地绿色的碎裂古藤藤条之外，再不见什么古藤老人的存在。
　　“他这是......因为算寿全小兄弟的心思算不出来，把自己给算得气血翻涌，所以才自爆了么......”
　　即便是徐长卿也从未见到过如此场面。
　　他面上罕见得出现了近乎于呆滞的表情。
　　紫萱并未言语，只是默默看向林盛：
　　“这位前辈比我之前所想象的，要更为强大。
　　只是看长卿他们对这位前辈的称呼，似乎他在蜀山，只是名不见经传的小小弟子。
　　看来我之后在与之交谈时，也要时刻注意些，不能暴露了前辈的身份......”
　　花楹绕着地上的一截藤条飞来飞去，语气有些急切：
　　“主人主人，你能救救这老爷爷吗？他可是古往今来灵植修仙的宝贵存在啊！
　　是我们植物界的活化石！可不能让他就这么死了啊！”
　　众人：“......”
　　知道你救人心切，但是如果换个比喻或许会更符合你想表达的语境！
　　林盛低头看了看花楹绕着飞来飞去的那截藤条，稍作思索。
　　轻声道：
　　“别慌，我看看。”
　　花楹见此， 连忙飞到林盛脑袋顶上，扒着他的脑袋往下看。
　　似乎稍微松了口气。
　　“啪嗒！”
　　忽然间那截藤条被一截小树枝掀翻。
　　一只浑身为细嫩藤条绿叶包裹，脑袋上顶着一枚硕大绿叶的小人从中爬了出来。
　　看着有些愣住的花楹和林盛两人。
　　这小人露出灿烂一笑。
　　花楹呆滞道：“主人......”
　　林盛仍旧十分镇定，他声音平稳：
　　“我把握不是很大。”

第138章 只能帮你到这了！
　　古藤老人在试图强行读心无果后。
　　反而冲撞了天机，为读心术本身反弹，引发了自爆。
　　按理来说应该是就这么死了。
　　林盛本着这古藤老人本为百年古藤，随便一截木头都是宝物。
　　心想不能浪费，还想收集一下，顺便看看能不能把他拼回来。
　　结果他发现这周围的那些碎裂掉的古藤似乎并无任何灵性。
　　但这林间的灵力尚未散去。反而愈发精纯许多。
　　“呼呼！”
　　那坐在地上，只有巴掌大小的小小“树人”望着林盛和花楹，忽而摆了摆手。
　　但虽然他有着人类一样的脑袋和五官，发出的声音却像是树叶扑簌一般。
　　林盛心神微凛：
　　“这就是那古藤老人，但应当是属于抽芽新生，过去的古藤老人的确死去了。
　　但其本体那颗古藤树并未消失，而是化为这只小人，那些精纯修为与灵力，也尽数为之继承。”
　　只是因为这只古藤小人刚刚新生，确切来说其还未踏入修炼之道。
　　也就是说古藤老人那般修为境界，与它而言， 只是一个启蒙的起点罢了。
　　“呼呼！”
　　那古藤小人看着林盛，忽然笑了笑，抬手朝他摊开手掌，从中开出一朵小花来。
　　花楹道：
　　“老爷爷变成......小孩子了......”
　　她本来想说小弟弟的，但是也同时发现这只古藤小人是新生存在。
　　此时还是雌雄莫辩的。
　　便生生改了口。
　　林盛见此，心念微动。
　　便是抬手将其一道随花楹收入虚空戒中。
　　而此时，徐长卿等人才是稍微缓过神来，并未发现刚刚那只古藤小人的存在。
　　古藤老人意外身亡，自爆的威力也将道路全部炸开。
　　众人稍作缅怀，还简单替古藤老人做了一个墓碑，便走近那小道，顺利拿回土灵珠。
　　徐长卿在拿到土灵珠之后，便将其交给了林盛：
　　“寿全兄弟，这五灵珠是尤为重要之物，长卿认为，还是由你来保管比较安全。”
　　林盛接过土灵珠后。
　　立时便感受到放在虚空戒里的五灵轮兴奋得打了个滚。
　　林盛：“......”
　　放在他这里，真的更为安全么？
　　他这边可还有这一个五灵轮在虎视眈眈呢。
　　不过林盛并未将此事放在心上。
　　毕竟收集五灵珠也只是为了修补锁妖塔的漏洞。
　　林盛又不是没有办法修补。
　　他很快便随着众人离开了古藤林，赶到安宁村中。
　　此番林盛等人在安宁村受到了村民的热情款待。
　　徐长卿先行去和蜀山五长老禀报进度，待其回来之时，面色似乎有些奇怪。
　　他缓缓走到林盛身旁，轻声道：
　　“寿全兄弟，可以随我出去走一走么？”
　　林盛见此，便已知道他是所为何事而来了。只朝其点了点头，便起身随其离去。
　　走时，他刻意让紫萱看到了两人的踪迹。
　　不多时，紫萱便也敛去气息偷偷跟了上来。
　　只是瞒不过林盛罢了。
　　徐长卿面露哀愁之色：
　　“寿全兄弟，方才在与师父通讯禀报土灵珠一事时，曾提到了紫萱姑娘。
　　但师父们听到紫萱姑娘的名字后，却面色有异，我不觉想起之前梦中常见到的那个紫衣姑娘。
　　便想问一问师父，他们却含糊搪塞了过去，告诉了我火灵珠在酆都城极乐世界......”
　　虽然知道了下一站的去向，但徐长卿总觉得师父们似乎对他隐瞒了什么事。
　　林盛早便与紫萱做过一个交易，她带他去往女娲圣地签到，而他成全紫萱一个心愿。
　　但女子的心思最为复杂难测。
　　林盛稍作思索，便觉得在根源上将之解决比较干脆。
　　如今这个世界里，有他之前有意无意的提点，如今更是跟在长卿身边。
　　那邪剑仙对徐长卿造成影响的可能性基本为零。
　　紫萱和徐长卿之间的事情便没有那么多弯弯绕绕和误会引发心魔云云。
　　那么直接教他恢复记忆也没有什么关系。
　　早些结束这事儿，林盛心里也少个事儿。
　　完美！
　　他可真是个小机灵鬼！
　　林盛故作沉默片刻，随即看向徐长卿：
　　“其实先前师父也曾与我说过这件事情。”
　　闻言，徐长卿眼里一亮：
　　“真的？我就知道，林师叔必然晓得这件事情！
　　只是不知为何一直不肯告诉我！”
　　林盛笑了笑，道：
　　“那是因为担心你悟道修行，但如今我觉得你已差不多跨越那些修行坎坷，且道心坚定。
　　如今告诉你也无妨，只是不知你做好了接受的准备没有。
　　这会让你想起很多很多的事情。”
　　徐长卿一愣，随即深思熟虑片刻，坚定得点了点头：
　　“寿全兄弟，我做好准备了。”
　　躲在暗处的紫萱闻声，不由紧张起来。
　　林盛微微一笑，抬手在徐长卿的眉心处虚虚一点。
　　太上清心诀！
　　这个招式不仅是可以清除心魔，也可以解除精神上的许多封印。
　　简单来说，与精神有关的攻击与束缚，它都可以解除。
　　当然，主要是因为修炼者是林盛的缘故。
　　他如今已差不多将太上清心诀修炼至顶重，可以将其全部效力发挥得淋漓尽致！
　　徐长卿微微一愣，眼前忽而便瞬间闪现出前两世种种。
　　每一处都与紫萱相关。
　　他在那些记忆里看到了不一样的紫萱，以及不一样的自己。
　　第一世他名唤顾留芳。
　　那时的紫萱天真烂漫，无忧无虑，是率真可爱，不染尘埃的苗族少女。
　　两人于灯会上彼此结识，彼此相爱。
　　只是顾留芳的师父却厉声严令两人不是一路人，将其软禁。
　　紫萱欲救其离开，不慎烧毁玄观创下大祸。
　　两人一同逃至悬崖边，走投无路，便双双跳崖殉情。
　　顾留芳凡人之身自此身死。
　　紫萱身为女娲后人大地之母，有着守护南诏国的重要使命。
　　她被圣姑施展秘术救治保下性命。
　　第二世他的名字是林业平。
　　此时的紫萱经历百年等待，借酒消愁，全然脱离懵懂少女模样。
　　为了与心上人续二世情缘，她故作媚态吸引已成为道家出色一辈的林业平而来。
　　几番计谋下，林业平抛却道心与紫萱成亲。
　　却在成亲之时，听闻熟睡中的紫萱唤起顾留芳的名字，生出隔阂。
　　紫萱黯然离去，回到南诏国。
　　此时正逢南诏国大难，身为女娲后人，紫萱为了保护其子民被捕，押赴刑场。
　　行刑之时，林业平只身赶到，为保护紫萱身中数刀数剑，万箭穿心而死。
　　......
　　紫萱看着徐长卿闭上双眼，眉头紧皱，心中也不由泛起阵阵紧张。
　　丝毫未注意到林盛不知何时已走到她身旁。
　　林盛看了看她，又看看徐长卿，笑了笑：
　　“之后如何，便看你们两人如何把握了。”
　　紫萱猛然惊醒。
　　她抬眼望向林盛，忽而红了眼眶，躬身作礼：
　　“多谢前辈，前辈大恩，紫萱无以为报。
　　日后前辈但凡有难处，若在紫萱之力之内，必当倾尽全力！”
　　但再抬眼之时，眼前已空无一人。
　　此时的林盛，早便将“林寿全”的傀儡放到安全处，
　　而自身神念，则是已收回到了剑冢之内。

第139章 你还真吃啊？！
　　徐长卿与紫萱两个人的事情。
　　应当还需要一定时间进行缓冲和消化。
　　林盛刚好趁这个时间回剑冢一趟。
　　主要是因为之前在古藤林中因古藤老人自爆后所留下的古藤小人。
　　他收回神念后，很快便回到草庐之中。
　　心念微动间。
　　原本被他放在虚空戒里的那只古藤小人便随着一道绿光闪现，出现在林盛眼前的桌子上。
　　此时他才有时间来仔细观察这古藤小人的外貌。
　　与先前古藤老人几乎找不到任何相似之处。
　　若是除去其依旧还是枝叶模样的手脚四肢，大体来说还是比较像个人的。
　　就是型号小了点。
　　“主人此行外出，又带了伙伴回来么？”
　　林盛正思索这个古藤小人到底是个什么存在。
　　身后忽而传来一道温婉声音。
　　不用回头看，都知道这是泰阿剑的剑灵阿房女。
　　主要是林盛很清楚，如今剑冢里可以来回走动的，且拥有灵智的生灵。
　　而且还不会见他回来就一惊一乍的，那也就只剩一个阿房女了。
　　阿房女缓步走到林盛跟前，微微附身，看向那只古藤小人。
　　其眼里稍稍流露出些许惊喜：
　　“这个伙伴瞧来，似乎刚刚新生......”
　　见此，林盛无奈笑了笑：
　　即便看起来似乎并不算小孩子，只是一个小了许多号的年轻人罢了。
　　但对于女孩子而言，依旧是会觉得可爱并且想要上手挼弄么？
　　竟连阿房女都被其俘获。
　　他偏头看了一眼， 不觉有些意外：
　　“换了装束？”
　　以往见到阿房女时，中见其着一袭白衣，乌黑长发如瀑散于身后，如空谷幽兰纤尘不染。
　　今次归来所见，竟换了一袭绯红色衣裙，鹅黄里衫。
　　长发绾成麻花辫搭在半肩上，面上似也多了些粉黛，清丽出尘，如人间富贵花。
　　闻言，阿房女低头羞怯一笑：
　　“本是想去修行烹饪一道，但修行之日已久，连幽幽和花楹都小有进步。
　　我却一直停滞不前，发觉应是天赋问题，便转修旁的，纺织缝纫与妆容这方面......似乎尚可......”
　　见此，林盛倒是颇为赞同。
　　上次他在剑冢曾也看到过阿房女做得菜。
　　怎么说呢。
　　有着如此一副蕙质兰心的外貌，实则却是烹饪黑洞，反差着实大了些。
　　“主人回来了？！主人真的回来了！”
　　此时屋外忽然传来一阵雀跃的欢呼声。
　　闻声，林盛便下意识抬手扶额。
　　这个准是九幽龙雀。
　　刚想着，门外便有一黑衣女子风风火火闯了进来。
　　见状，林盛不由挑了挑眉：
　　“恩？可以化形了么？”
　　这还是他第一次见到九幽龙雀化形后的模样。
　　不得不说，虽然是一副咋咋呼呼的话痨性子，化形后的模样与阿房女相差无多。
　　那一袭玄色衣裙便将其周身咋呼气质给压得彻底。
　　只脑后高高竖起的马尾令其周身又多了些俏皮。
　　九幽龙雀初次以化形之态见到林盛，也有些害羞，竟不似以往话痨。
　　“前几日刚刚想起来借以化形的术法......”
　　林盛：“......”
　　要是她不说，他都快忘记这只九幽龙雀记忆缺失，时常处于记忆复健中了。
　　不过话痨突然不话痨了。
　　林盛不由感叹这真是太阳打西边出来了！
　　不多时，五毒兽模样的花楹也扑扇着翅膀飞了进来。
　　绿光乍现，便瞬间化为人形，只是此番并未着往常所穿的那袭黄衫，而是换了一声翠绿衣裙。
　　林盛见状，点了点头，并未多言。
　　花楹却不乐意得凑过来在他眼前左右晃：
　　“主人怎么不点评一下阿房姐姐给我做的新衣服？”
　　闻言，林盛无奈笑了笑：
　　“你穿绿色自是更好看些！”
　　花楹这才笑眯眯退了回去，与其余两人一同围在桌前，看着那只古藤小人。
　　林盛思索片刻，道：
　　“这应当是古藤老人死后古藤精元所化，身具古藤老人一身修为。
　　却还未完全进入修炼一道......便将他交给花楹吧！”
　　闻言，三人不觉惊愕得看向林盛。
　　阿房女和九幽龙雀眼里分明是“为什么不给我”的哀怨。
　　林盛笑了笑，轻声道：
　　“他本也是植物，与花楹属性相合，随她一道去看守药田最为合适。
　　至于对他介入修炼之道的启蒙与教授，便交由你们三个了。”
　　见此，阿房女和九幽龙雀才再度兴奋起来。
　　三人便快速凑在那古藤小人跟前，开始商量之后的日程如何安排。
　　林盛无意多去管，那古藤小人虽然体内蕴含浩瀚灵力，可抵仙人境。
　　但如今不过是一只新生生灵，对他而言无半点用处。
　　他悄声离开草庐，转而又赶去剑冢深处。
　　这次林盛直接赶到了小剑冢跟前。
　　这道石门他依旧没有试图去打开。
　　上次取出魔剑后 ，林盛便已晓得小剑冢上方便修筑着锁妖塔这件事。
　　小剑冢内的许多仙剑固然是封印着魔剑不让其作乱。
　　同时也是要镇压锁妖塔内众妖。
　　如今锁妖塔为魔尊重楼所损毁，有了一个缺口。
　　因林盛上次随手丢进去替代魔剑的阴阳两生镜，锁妖塔内暂时没有大乱。
　　“但总归还是需要五灵珠来进行修复......”
　　他背着手站在小剑冢的石门之前，缓缓抬头望着顶端的石壁。
　　在那石壁之上，便是镇压着群妖的锁妖塔了。
　　自得到土灵珠之后，林盛便时不时就能够感受到虚空戒中来自于五灵轮的躁动。
　　“呼呼——呼呼——”
　　刚想着，虚空戒内又是传来一阵躁动的声音。
　　必然又是那五灵轮在打滚。
　　林盛无奈叹了口气，轻声道：
　　“出来吧。”
　　话音未落，便有一道五彩霞光从虚空戒中闪掠而出，稳稳停在林盛抬起的那只手上。
　　五灵轮本来形态只是有着内外双环，分为五灵五叶。
　　外环上有着代表五灵的小型五色圆盘，而内环中则对应有着颜色较暗的五个小坑。
　　如今其内环之中的空地上，已然多出来一颗金色的圣灵珠缓缓旋绕。
　　并不断向四周散发出金色光华。
　　林盛心念微动。
　　他另一只手上便出现了前不久刚刚获得的土灵珠。
　　“呼呼！呼呼！呼呼呼！”
　　林盛本还只是在思索。
　　哪知五灵轮在感应到土灵珠的存在后，便当即迫不及待的化作一道五彩霞光，将其完全吞噬进去！
　　“让你看看，你居然还真吃啊？！”
　　望着已瞬息化为原状，只通体为五色光华所笼罩的五灵轮。
　　林盛不由得微微讶异。
　　不过自然。
　　他本意也是想让五灵轮吞噬掉土灵珠。
　　只是没想到。
　　这五灵轮居然这么迫不及待！

第140章 我的一个远在幽都的朋友
　　先前在五灵轮吞噬掉圣灵珠的能量彻底升灵成功之后。
　　林盛便也设想过五灵轮是否也具备着吞噬其他五灵珠的能力？
　　他很早便对于五灵轮内环上那五个小坑有些好奇。
　　当初在得到五灵轮时，便知悉其效用。
　　在风，水，火，土，雷五灵之力全满之时，五灵轮便可发挥至强之力，甚至可达呼风唤雨之态！
　　林盛念及如今自己的修为已然抵达洞虚境五重。
　　虽说如此境界每一重提升都很艰难，但于他而言，不过就是个时间问题罢了。
　　呼风唤雨是成就仙人境界之后可具备的能力。
　　若在抵达渡劫境之前，便让五灵轮先行抵达如此境界，林盛渡劫时的难度便会大大下降！
　　他便设想五灵全满，是否就是用五灵珠来填补那五个小坑。
　　只是林盛并不急切，因为有着签到系统的存在，他完全可以凭借签到获得。
　　不过没想到居然不用签到，就直接到了自己手里。
　　且不用付出任何代价，算是一个很大的惊喜。
　　“我又不会拦着你不让你吃，这么急躁做什么？”
　　望着那正快速吸收土灵珠，堪称狼吞虎咽的五灵轮。
　　林盛无奈笑了笑。
　　土灵珠不比圣灵珠，不消片刻，五灵轮便自行将其炼化完毕。
　　其内环上对应着五灵之土灵一方的小坑被土灵珠所占据，开始散出淡淡棕黄色的光华。
　　隐隐有与嵌在内轮里面那枚圣灵珠相呼应之态！
　　“果真......土灵已满！”
　　林盛稍作感知，便可感应到五灵轮内充盈的灵力气息。
　　“如此一来，本是外出散心的这场旅途，便除了四处签到所得。
　　还有着五灵珠的意外收获了！”
　　他暗暗点了点头。
　　随即念及锁妖塔还需要五灵珠之力来修复封印。
　　林盛稍稍思索片刻，便心念一动。
　　那五灵轮周身便迅速闪烁起棕黄色灵力光华，猛然朝着小剑冢上方石壁注入。
　　这是土灵珠所属灵力。
　　在五灵轮将土灵珠吸收之后，便可通过其自身运转，源源不断产生属于土灵珠的灵力气息。
　　将土灵珠的灵力气劲打入锁妖塔内部中的阴阳两生镜上之后。
　　林盛便收起五灵轮，转身离开了剑冢。
　　“前些日子掌门来此，倒也曾与我提起过锁妖塔修筑在小剑冢上方一事。
　　想来大约也有让我以五灵珠在小剑冢内设下阵法，修复封印锁妖塔之意......”
　　他不由想起当初清微掌门来此时说过的那些话。
　　既然如此，那他就基本没什么需要费心思去细想的地方了。
　　这波是只旅个游，便轻轻松松收获得锅满瓢盆！
　　林盛并未回到草庐。
　　而是在剑冢内随意找了个地方，安顿好本体。
　　便将神念转移到了“林寿全”的身上。
　　“哥哥，这么贸然进去，会不会不太礼貌......”
　　屋外忽然传来龙葵有些为难的声音。
　　随后，便是景天也很无奈的声音：
　　“有什么办法嘛！白豆腐跟紫萱姑娘一道离开，让我们跟着寿全兄弟前往酆都极乐世界会和。
　　可寿全兄弟这休息得也太久了！都日上三竿啦！”
　　说到最后一句话的时候，景天还特意对着门喊大声了点儿。
　　林盛无奈笑了笑。
　　方才在剑冢里的时候，就感觉到景天等人来到了他的屋外。
　　这才没有和阿房女等人告别就把神念转了回来。
　　不过听他们所言。
　　似乎这徐长卿是选择和紫萱脱离大部队，一道离开。
　　但最终还是在酆都极乐世界见面。
　　想来还是两人有许多话想说。
　　徐长卿身上有着林盛早先打入的气劲，装着邪剑仙的盒子也在林盛这里收着。
　　基本没有什么发生意外的可能。
　　只是那徐长卿走前，居然让景天等人以他为首。
　　这倒是令得林盛有些小意外。
　　莫名其妙的责任突然就增加了！
　　他起身正准备去开门。
　　忽而听到唐雪见的声音：
　　“长卿大侠是让我们一路上跟紧了寿全小兄弟，不能离开他的视线范围，这样才好保护我们！
　　不能打扰寿全小道长！”
　　景天哼了一声，没再说话。
　　林盛无奈摇了摇头，抬手打开了门：
　　“抱歉，修炼忘记了时辰，不知长卿兄弟去了何处？”
　　他仍旧故作没有听到几人对话的模样。
　　雪见飞快得举起手，争着道：
　　“长卿大侠说他记起来一些事情，和紫萱姑娘有许多话要说，他们两人先走。
　　之后大家一起在酆都极乐世界汇合！去找火灵珠！”
　　说罢，她还补了一句：
　　“对了，长卿大侠说事发突然，他不想打搅你修炼，便没法亲自告诉你此事。
　　他要我们一路上跟紧你。”
　　林盛笑了笑：
　　“原来如此，那林某不才，便代替长卿兄弟，担任此行中保护大家的角色了。”
　　闻言，景天，龙葵，雪见三人都一时有些无言。
　　仅是以这林寿全手里的五毒兽。
　　还有先前他在那古藤林中被古藤老人读心却最终无法窥测还自爆的事情。
　　不才？
　　这可是太过谦虚了！
　　景天走到林盛身旁，勾肩搭背一副熟络的模样。
　　一如之前与徐长卿称兄道弟时一般。
　　“那白豆腐走前，也没有给我们留下前往酆都城极乐世界的地图，只给了我们一个大致方位。
　　寿全兄弟，你比那白豆腐厉害，你肯定知道那酆都城的位置吧？”
　　闻言，林盛笑着点了点头。
　　先前还在蜀山中时，在开启通往神界大门之后。
　　林盛等人便在那通天石前看到过五灵珠各自的方位。
　　只是只有一个方位，却没有具体路线。
　　一般来说是要靠徐长卿手中的罗盘来判定方位。
　　不过徐长卿显然是极为相信林盛，连罗盘也没有留下来。
　　好在林盛早便记住了那五灵珠所处方位。
　　火灵珠所处位置......
　　林盛面色变得有些奇怪。
　　记得当初见到那酆都城所显示的位置时，自己总觉有些熟悉。
　　如今细想来，那不就是幽都城的位置吗？
　　“难不成这酆都城，便是幽都城？”
　　林盛暗暗思索。
　　总归仙三和古剑本是两个世界，但如今被混合到了一起，彼此之间的一些衔接也必然是存在的。
　　龙葵有些许担忧：
　　“但听闻那酆都城还好说，要想进入极乐世界，条件极为苛刻。
　　不知道我们会否被烂在这个条件上......”
　　景天大笑，看向林盛：
　　“别担心，寿全兄弟肯定有办法！”
　　雪见也十分信任得点点头：
　　“对！寿全小道长肯定有办法！”
　　林盛笑笑，没有说话。
　　这酆都城便是幽都城，那他还真有办法。
　　见林盛面色，景天和雪见不由凑了过来：
　　“寿全兄弟可是想到了什么？”
　　林盛看了看好奇的两人，还有一旁也颇是好奇的龙葵。
　　神秘兮兮得：
　　“其实，我有一个远在幽都城的好友。
　　而那酆都城，恰好就是这幽都城的别名。”

第141章 谁还不是个情窦初开的少女
　　虽然林盛如今乃是借助另一具傀儡“林寿全”外出。
　　和先前与风晴雪等人相识的那具“林长寿”的傀儡面貌不尽相同。
　　但这对林盛而言，并不算是什么大问题。
　　先前的“林长寿”因为百里屠苏的夸赞和邀功。
　　是与百里屠苏一道被天墉城封为长老。
　　时常还与处在幽都的风广陌和风晴雪二人联系。
　　只消林盛传讯给幽都那两人。
　　称自己有一个情同手足的好兄弟来幽都有要事，请其相助一番。
　　基本就没什么大问题了。
　　景天三人对于林盛在酆都城竟也有着好朋友这件事情，感到十分震惊。
　　同时对于林盛的敬佩之情，是越发浓烈不少。
　　之后几人在安宁村稍作停留。
　　林盛则是借机以“林长寿”的身份给幽都传去讯息。
　　随后便是带着景天三人朝着幽都的方向进发。
　　不多时，便已然是抵达幽都城外。
　　林盛等人赶到幽都城门口之际，望着如今早已修缮完毕。
　　且比以往更为雄伟壮阔的幽都城门。
　　他心中不由生出淡淡感慨：
　　“上一次来这里的记忆仿佛还很近。
　　但实际上早已过去许多年了......”
　　几人在城门口稍等片刻，便是有看门人进去禀告。
　　未等多久，风广陌以及风晴雪二人便是一道出门来迎接。
　　见周围幽都子民皆是对这两人俯首参拜。
　　景天等人不由得惊呆了。
　　继而他们扭头望向林盛，眼里尽是崇拜。
　　每个人都在思索。
　　这林寿全到底是什么人？竟会认识如此大人物！
　　景天偷偷凑到林盛身旁，小声道：
　　“寿全兄弟！真有你的！”
　　林盛面色未变，依旧如常平淡，对着景天含蓄一笑。
　　实际上心中颇是无奈。
　　到底还是怪自己之前在传讯时，正好百里屠苏找来。
　　听闻他有个情同手足的好兄弟要前往幽都。
　　百里屠苏便是极为期待，但又因为紫胤真人尚未出关，天墉城内防御薄弱。
　　他暂时没有办法离开天墉城。
　　便也以天墉城与幽都相同的水镜，告诉风晴雪和风广陌二人。
　　“一定要好好招待那位寿全小兄弟啊！回头给我好好讲讲这位小兄弟得过人之处！”
　　风广陌与风晴雪二人皆是重情重义之人。
　　既然林长寿与百里屠苏都这么说话，那自然是对于这“林寿全”的到来十分上心。
　　身为如今幽都城的主宰，风晴雪和风广陌仍是一道出门来亲自迎接。
　　“瞧你周身气息，当是我那长寿小兄弟所说的与他情同手足的兄弟了！”
　　风广陌首先便看到了林盛的身影。
　　他感知较为灵敏，虽然肯定是无法察觉到林长寿和林寿全本是一人。
　　却也肯定能察觉到林盛的不同寻常之处。
　　闻言，林盛朝其拱了拱手：
　　“正是在下！劳烦二位还亲自出门来迎接了！”
　　风广陌大笑几声，摆了摆手。
　　风晴雪则是望着林盛笑了笑：
　　“瞧来的确是与那长寿兄弟有着几分相似之处。
　　你们两个，都不是寻常之辈呀！”
　　林盛脸不红心不跳，谦逊得朝她笑笑：
　　“晴雪姑娘谬赞了！”
　　见此，景天雪见还有龙葵三人碍于风晴雪与风广陌二人身份不一般。
　　也没有太多言语，生怕说错话影响到林盛。
　　而林盛与两人稍作寒暄，便是直接奔向主题：
　　“不知二位近日来可曾听闻蜀山锁妖塔受损一事？”
　　风广陌点点头：
　　“早些时候，幽都也在众仙道宗门的帮助下，与各门各派之间修筑好了水镜联系。
　　蜀山一事有所耳闻，寿全小兄弟可是为此事而来？”
　　风晴雪也跟着点了点头：
　　“若是有什么我们可以帮上忙的，千万不要客气！”
　　林盛笑了笑：
　　“既然如此，那林某便直说了。
　　锁妖塔之破损，需集齐五灵珠来进行修补，如今探测到其一火灵珠便在这酆都城极乐世界中。
　　还请二位通融一番！”
　　他记得上次来这幽都城时，见到妖族那位少主曾以幽都子民性命逼迫风晴雪。
　　要其告知酆都城的位置。
　　那时候此人想必也没有想到，这酆都城竟然就是幽都城。
　　闻言，风晴雪与风广陌二人相视一眼，随即看向林盛。
　　“倒是可以为你们指路前往极乐世界，但我们幽都虽与酆都城本为一体。
　　实际上还是有许多地方管理并不是共通的，恐怕取得火灵珠一事，便是帮不上太多忙了......”
　　林盛连忙摆了摆手：
　　“无妨！仅是指引我们前往极乐世界，已是帮了林某大忙！”
　　风广陌点了点头：
　　“如此，那我便带着你们前往那极乐世界入口处。
　　不过说起来，你们几人原来就是紫萱姑娘与长卿兄弟所等待着的人啊！”
　　见此，林盛与景天等人面上微微露出讶异之色。
　　随即林盛心中了然。
　　紫萱本为女娲后人，这幽都城与女娲渊源颇深，彼此有着联系也正常。
　　只是没想到徐长卿与紫萱两人的脚程还挺快！
　　不久后，林盛等人便见到了在前往极乐世界入口处等待的紫萱和徐长卿两人。
　　众人稍作寒暄，便是随着风广陌的指引，走到了那通往极乐世界的大门口。
　　“极乐世界是酆都城与鬼界的一个交界处，本是两方共同掌管，千百年前忽而出现了一个火鬼王。
　　她修为高深，将极乐世界尽数化为熔浆世界，任幽都中人和鬼界中人都无法贸然进入。
　　你们所要寻找的火灵珠，很大可能便在那火鬼王的身上。”
　　临别前，风广陌为众人简单讲解了一下有关于极乐世界中相关之事。
　　简单告别后，林盛等人便是踏入那扇大门。
　　一进门，便是感受到一股蒸腾而上的强烈热气。
　　紫萱面色一凛，闪身至众人面前，抬手结印。
　　瞬息间便有透明水流在其指间绕转流动，伴随淡淡“扑簌”声响。
　　数道水流猛然间环绕在众人身周，丝毫不受这满地岩浆的侵扰。
　　“水灵珠的灵力波动！”
　　这等奇特的灵力波动自然瞒不过林盛。
　　随后他便也记起水灵珠是被紫萱用来封印林青儿，短时间内是无法得到的。
　　紫萱转身回到徐长卿身边，抬手指向不远处一座雄伟宫殿。
　　低声道：
　　“那里有着火灵珠的气息波动！”
　　闻言，众人正待往那宫殿处行走。
　　“呼呼——”
　　紫萱，雪见还有龙葵三人身周忽而有数道岩浆拔地而起，形成三道熔浆囚笼。
　　见状，众人面色大变。
　　林盛却缓缓抬眼，望向眼前那座宫殿。
　　此时宫殿内，一浑身裹在火红色衣裙里的女子正趴在桌子上望着眼前的铜镜。
　　她姿容艳丽，睫毛极长，不过如今脸上神色颇是有些......花痴。
　　她身旁的两个侍女见此，其中一个不由低声说道：
　　“主上怕是又看上那几个男子了......”
　　另一个显然见多识广，面色不变：
　　“正常，谁还不是个正值情窦初开期的纯情少女了？即便是活了千年的鬼王也不例外！”
　　林盛微微眯起眼睛。
　　“只拦女子，而让男子同行......”
　　定然是火鬼王。
　　不想这么快便直接要与之见面了！

第142章 景兄弟，新婚快乐啊！
　　此前不久，火鬼王正趴在桌上，百无聊赖得望着眼前的铜镜。
　　忽然间她眼中精光微闪，不觉皱起眉头。
　　“外头幽都又在搞什么？先前说不想我祸害世间美男子，便发誓再不送人进来。
　　如今怎的又开启了大门？莫不是忽然想要为民除害了？”
　　站在她身后不远处的两个侍女讪笑片刻。
　　不敢说话。
　　人家幽都中人躲您都来不及呢......哪里会主动来找您啊......
　　火鬼王随意抬了抬手，将宫殿外的熔浆聚集了几簇冲至大门口。
　　意思意思拦了一下。
　　转而挑了挑眉：
　　“哦？水灵珠？倒是有些意思......
　　为何是个女子持有？！而且这女子的容貌......还有她身边那两个......”
　　说着，火鬼王的语气变得愈发严肃可怕起来。
　　站在她身后的两个侍女不由打了个寒颤。
　　她们这主子，平素最为讨厌相貌比其更美之人。
　　不觉是暗暗为那刚刚进入极乐世界的三个女子默哀起来。
　　很快，火鬼王便低声笑了笑：
　　“不过这三个小哥倒还长得不错......且先放进来仔细瞧瞧......”
　　她眼中赤光微闪。
　　紫萱三人周身便是立时冲出数道熔浆，将其包裹其中，无法寸进。
　　而此时此刻宫殿之外。
　　见到紫萱三人被困。
　　徐长卿和景天两人面色大变，立时转身跑了回去。
　　两人提剑试图砍破那熔浆囚笼，但无论如何，都无法撼动其分毫。
　　紫萱紧蹙眉头：
　　“这是由火灵操纵的熔浆，寻常术法无法摧毁。
　　如今我并未持有完整的水灵珠，只是可以遥遥借助其灵力，也无法破解。”
　　闻言，徐长卿面色微变，却一时半会儿也想不到什么办法。
　　景天也是站在龙葵和雪见两人的囚笼前，拿着魔剑劈砍数下。
　　后把自己累得半死，那熔浆囚笼却是半点儿未变。
　　此时两人身后忽而传来林盛的声音：
　　“紫萱姑娘说的不错，这熔浆囚笼想必是这宫殿主人所设，目前看来只是起阻拦作用。
　　并不会伤害到她们。”
　　众人扭头望去，只见林盛面色平静，朝这里缓缓走来。
　　徐长卿看了看紫萱，又看看林盛，颇为担忧道：
　　“但若我们三人进去找那宫殿主人，她若贸然动手，我们几人却也无法施救了！”
　　景天也颇是赞同得点了点头。
　　林盛笑了笑，却并未说话。
　　因为他已感受到那宫殿里的气息开始浮动，想来是有所动作。
　　果不其然！
　　徐长卿话音将落。
　　众人周围的熔浆便开始不断翻腾，冒起无数小泡泡。
　　继而便有一道暗含笑意，十分妩媚的声音于四下响起：
　　“诸位小公子放心......在与诸位的谈判有个结果前，这三位姑娘必然不会有事。
　　本王言而有信，还请诸位小公子进殿一叙。”
　　尾音上翘，十分轻挑。
　　徐长卿与景天闻言，皆是面色微变，是极为不适。
　　林盛这不为其话语中暗蕴劲气所动，面色未变。
　　听到火鬼王的话，徐长卿与景天看了看林盛。
　　两人不知不觉间，已然是将林盛看成是主心骨一般的存在。
　　林盛并未多言，只缓缓点了点头。
　　见此，景天便扭头看向龙葵：
　　“哥哥不在的时候，要保护好自己！”
　　龙葵朝他笑了笑，点头道：
　　“哥哥放心吧，龙葵会保护好自己，也会保护好雪见姐姐！”
　　闻言，景天面色忽而变得不自在起来：
　　“说什么瞎话？！”
　　说罢， 便转身跑到林盛身旁。
　　徐长卿则是扭头看向紫萱，眼中带着浓浓担忧之色。
　　紫萱看着他笑了笑：
　　“去吧，我不会有事的，且寿全小兄弟必然是有着把握的。”
　　她可比众人更加了解林盛的实力有多强大啊！
　　见此，徐长卿才依依不舍转身离去。
　　随着林盛和景天二人一道进入了那座宫殿之中。
　　三人进入宫殿后，发觉这宫殿内外差别极大。
　　外界到处是熔浆，炽热非常。
　　而这宫殿内部，却是颇为森冷，教人不觉打起寒颤来。
　　徐长卿面色微变，随即便是凝眉暗暗运转体内法力，开始探知起周围的气息来。
　　“这宫殿之中到处气氛森然，有股不同寻常的气息......”
　　景天则是提着魔剑，已不如之前那般胆小。
　　牵扯到了龙葵，他不知不觉也变得越来越像是一个大侠，一个救世主。
　　林盛则是悄然将自身的神念在这座宫殿内蔓延开来。
　　不多时，便是感知到了那火鬼王如今所处的地方。
　　他能够清晰看到火鬼王趴在一处房间里的桌子上，望着桌上摆着的铜镜。
　　而那铜镜里，正是他们三个人的身影。
　　林盛微微眯起眼睛，便将神念留在此处，暗中观察起来。
　　至于“林寿全”则还是随着徐长卿与景天两人在这座宫殿中四处游走搜寻。
　　火鬼王盯着眼前的铜镜，面上忽而现出些许为难之色：
　　“这三人都是相貌绝佳之辈，哪一个都不想放弃，该怎么办？”
　　暗中观察的林盛：“......”
　　在他的记忆里，这火鬼王是个贪图美色，并且视美色为一切的女子。
　　她喜爱长相俊美的男子，但更加喜欢自己的容貌永驻，永远娇艳。
　　火灵珠便是她用来保容颜永驻的灵物。
　　且火鬼王时常以美色折服世间男子为乐，自认为其美貌冠世无双。
　　实际上遇到长相特别俊美的人时，也是个恋爱脑罢了......
　　忽然间，火鬼王摇了摇头：
　　“这个蜀山道士身上的气息有些古怪，我不喜欢......
　　还有那个人，似乎也是蜀山的道士，但瞧来总让我有些不安，此人看不透，还是少惹为妙......”
　　她抬手在铜镜上一划，随即徐长卿与林盛的影像便被划了出去。
　　独独留下了一个景天。
　　林盛见此，心里已然有了计策。
　　他很快收回神念。
　　下一刻，火鬼王的声音便是响起：
　　“本王知道你们来此的目的是什么。
　　火灵珠不是不可以借给你们蜀山一用，毕竟群妖乱世，本王也十分伤神。
　　但本王有个条件。”
　　徐长卿见此，面色一凛：
　　“前辈请说，长卿力所能及之事，必然尽全力而为！”
　　火鬼王笑了笑，轻声道：
　　“无须你舍身求死替本王做事，只要你们将中间这位小帅哥留下来陪我。
　　在我们成亲之日，本王便会将那火灵珠亲手奉上。”
　　站在林盛和徐长卿两人中间的景天忽而面色一僵。
　　他一时间还有些反应不过来。
　　林盛心念微动间，已然是有了主意。
　　他立时摆出一副笑脸，抬手拍了拍景天，笑眯眯道：
　　“景兄弟，如此美事，竟落到了你的头上。
　　作为兄弟，此番是不是该说一句新婚快乐？”
　　闻言，徐长卿和景天面色皆是一变，有些不可置信得看向林盛。
　　下一刻。
　　林盛如平常一般平淡的声音，便出现在其二人脑海中。
　　“火灵珠在火鬼王身上，需设计靠近她，方可取得火灵珠。”

第143章 火火，你本来就很美！
　　听到林盛以灵力暗中传递给他们的话后。
　　徐长卿最先反应过来，他立时传音道：
　　“寿全兄弟的意思是，要景兄弟假意答应这火鬼王的要求。
　　之后趁其不备，取走火灵珠？”
　　林盛缓缓答允。
　　至此，徐长卿也是极为明了。
　　他便是扭头看着景天，面带微笑：
　　“景兄弟，先前你不是时常与我说，自己情缘命薄。
　　若是某天有一美貌女子忽而送上门来，非要与你结为夫妻，岂不是人生第一美事？
　　如今你的梦想要实现了，景兄弟，新婚快乐！”
　　闻言，景天还未反应过来。
　　不由傻了眼。
　　虽然徐长卿以灵力凝声和林盛交谈过后，明白了这个计谋。
　　但景天还不会术法。
　　他除了方才听到林盛传给他的那句话外。
　　再没有听到其他的话。
　　也没办法以传音的方式与徐长卿和林盛二人交流。
　　此时只是晓得一件事：
　　要设计从火鬼王那里取得火灵珠！
　　虽然理解并不能算是特别完善。
　　但景天也立时明白了自己的任务。
　　他念及如今还被关在大殿外的龙葵，雪见还有紫萱三人。
　　心一横。
　　抬眼看向林盛和徐长卿，郑重得点了点头。
　　随即抬眼望向大殿前方，大声道：
　　“你说要与我成亲？”
　　火鬼王惊喜的声音传出：
　　“小帅哥，你这么快便想通了么？
　　看来你真是我的真命天子，竟丝毫都未曾犹豫。
　　你放心！本王一定好好布置，让我们的成亲之礼极为华贵盛大！”
　　景天不觉握紧了魔剑，极力遏制自己的声音不发抖：
　　“与你成亲自然可以！但我的兄弟们急需火灵珠。
　　你我不如就今日便成亲，江湖儿女，不该纠结于虚浮的礼节仪式。
　　既是成亲，你我双方皆在，便是最为完整！”
　　闻言，徐长卿和林盛不由相视一眼。
　　两人互相点了点头。
　　没想到景天成长得这么快！
　　火鬼王久久没有回复。
　　景天不觉也有些底气不足。
　　但他可不想和这火鬼王长久得留在这样一个世界里卿卿我我啊！
　　“夫君！我来了！”
　　哪知下一刻，一团火红的人影忽然不知道从哪里蹿了出来。
　　“嗖”得一下便扑进了景天的怀里。
　　“我的妈呀！”
　　突如其来的“攻击”吓得景天险些一蹦三尺高。
　　一双手有些无措，放在对方身上也不是，放在自己身上也怪怪的......
　　徐长卿也被火鬼王这一扑，给吓得后退了几步。
　　随即才发现自己这个举动对于景天而言， 或许是有些不够意思。
　　他不自在得轻咳两声，又朝原本的位置悄悄走了两步。
　　林盛则是因为可以时刻感受到这座宫殿里各处气息波动。
　　所以早便知道了火鬼王冲出房间朝这边赶来。
　　但是在火鬼王扑到景天怀里的时候。
　　他也默默往后退出半步。
　　火鬼王抬起头来，极长的红色眼睫毛几乎要挨到景天的脸。
　　她笑眯眯看着景天：
　　“你这小帅哥人长得好看，说话也好听，本王喜欢！”
　　徐长卿不由重重咳出了声。
　　景天双手颤抖着悬在空中，他有些紧张。
　　但徐长卿的咳嗽声稍稍让他清醒了些，他清了清嗓，道：
　　“就算是今日置办成亲之礼，也需要稍作准备......不然于你而言过于简陋。
　　我我......我与我这两位兄弟一道准备便好！你先回房间去将自己打扮得漂漂亮亮的......”
　　火鬼王虽然活了千年之久，且有着火灵珠在手，修为极强。
　　但长久以来基本是独自一人生活，性格还颇为单纯。
　　听得景天的话，她稍作思考，便笑着点了点头。
　　转身朝房间走去。
　　三步一回头，每次回头景天都要朝她笑一笑。
　　待看不见火鬼王的身影时，景天的一张脸已因为不住微笑而有些抽搐。
　　徐长卿与林盛相视一眼。
　　选择不和景天说明全部计划。
　　这家伙太紧张了！
　　万一一个不小心说漏了计划，那么可就前功尽弃了！
　　接下来便是林盛与徐长卿两人帮着景天布置火鬼殿。
　　也是在到处寻找有没有埋着什么阵法一类的东西。
　　林盛多了个心眼， 在火鬼殿四处都留下了不少小型阵法与符篆，以备不时之需。
　　景天则是仍旧有些魂不守舍，游魂一般四处飘荡。
　　在精心布置阵法时。
　　林盛不时听到如此对话。
　　“牌匾挂好了......白豆腐......白豆腐？！你人呢？！白豆腐你在哪？！”
　　“我在这里，景兄弟，我帮你去拿红绸布了！”
　　“红绸布也挂好了......白豆腐......白豆腐？！你人呢？！白豆腐你在哪？！”
　　“景兄弟，我在这里！我在帮你扶梯子！”
　　“好......扶梯子......我下来......白豆腐......白豆腐？！你人呢？！白豆腐你......”
　　“我在！景兄弟！”
　　景天本是极为胆小的性子，忽然间被迫成为救世主，要闯荡四方，鼓起勇气对付各方妖魔。
　　着实不易。
　　相比林盛神秘不可测的模样。
　　倒是徐长卿给景天的感觉更为亲近值得依靠一些。
　　所以他在极度恐惧与紧张的情况下，时常想要徐长卿在他近旁。
　　这样稍微可以带来些许安全感。
　　徐长卿为人正经，说白了有些一根筋，且脾气很好。
　　不论景天如何神经兮兮得呼喊，即便句式都一模一样。
　　徐长卿每次都是温和回应，从不会不耐烦。
　　见此，林盛颇是无奈，笑着摇了摇头：
　　“还真是一个活宝......”
　　不多时，宫殿便布置好了。
　　林盛和徐长卿两人对景天稍作吩咐，便转身离开了宫殿。
　　景天则是分外紧张得换上了新郎官的服饰，一步一颤得朝火鬼王的寝殿走去。
　　“火鬼王视容貌为全部，她持有火灵珠，便用其来保自己容颜永驻。
　　景天兄弟你若是与之交谈，可以从这方面轻缓入手，但要注意不要太直接，免得引起她不耐。”
　　这是离开前，林盛与他说的话。
　　景天走一步，便在心里念叨一句。
　　待打开门，看到坐在床榻边上，面容娇羞的火鬼王时。
　　他深深呼吸一口，扯出一个笑容。
　　“火......”
　　本想叫火鬼王来着，但见后者面色忽有不悦，景天灵机一动。
　　“火火......”
　　火鬼王便再度眯眼笑起来。
　　景天紧张得厉害，一直想着林盛的话。
　　不知怎的，嘴巴不受控制一般：
　　“火火，你本来就很美！”
　　“噗——”
　　站在宫殿外正暗中观察殿内情况的林盛猛然间没忍住，笑出声来。
　　身旁的紫萱，雪见，还有龙葵不由面面相觑。

第144章 这波我愿称白给之王！
　　紫萱等人只见到了林盛从那座宫殿里出来。
　　却并未看到徐长卿和景天的身影。
　　只是方才林盛回来后，似乎若有所思，一直没说话。
　　她们也担心搅乱其思绪。
　　就没太敢问。
　　如今见林盛轻笑出声。
　　紫萱不由便是开口询问：
　　“不知长卿与景天两人为何没有随你出来？”
　　闻声，龙葵和雪见两人也是蓦然抬眼望向林盛，十分好奇。
　　林盛这才记起来自己方才只顾着看热闹。
　　竟忘记向这边的不知情观众解释一番。
　　他便将方才三人在宫殿内见到火鬼王，以及后来火鬼王“看上”景天一事简单解释了一番。
　　闻此言，龙葵不由有些担忧：
　　“借成亲的名头，去盗取火灵珠，哥哥会不会有危险？”
　　林盛笑了笑，并未立时开口解答。
　　倒是紫萱思索片刻，恍然道：
　　“如此说来，长卿没有随寿全小兄弟一道出来，便是留在了那火鬼殿中保护景天了。”
　　龙葵和雪见听到紫萱的话后，才稍稍安心了些。
　　他们两人一路跟随林盛和徐长卿二人走来。
　　最为信任的便是这两人。
　　既然徐长卿在那火鬼殿中保护景天，那的确是能够让人安心不少。
　　唐雪见有些好奇得望向林盛：
　　“不过单是我瞧起来的话，寿全小道长相貌也尤为出众，周身气质也未必就比长卿大侠差。
　　为何那火鬼王偏偏看上了景天？而不是长卿大侠或者是寿全小兄弟？”
　　闻声，林盛稍作思索，笑了笑：
　　“许是我与长卿兄弟修炼蜀山心法剑诀已久，周身气息令得火鬼王有些不舒服罢！”
　　之前在火鬼殿中以神念窥探火鬼王寝殿时。
　　林盛倒也听到过那火鬼王对于他们三个人的评价。
　　徐长卿的确是因为蜀山道士的气息太过浓郁，令其不爽。
　　而林盛则是因为火鬼王无法看透其周身气息，而不太敢来招惹。
　　好歹也是一方鬼王，即便是个恋爱脑，该有的危机意识还是有的。
　　不过这种话自然不能说给雪见等人听。
　　“寿全兄弟，我已成功埋伏好了，只是这里许久都没有气息临近。
　　那火鬼王真的会带着景兄弟来到此处吗？”
　　正思索，徐长卿的声音忽而在林盛心底响起。
　　林盛并未犹疑，只轻声回复道：
　　“那是火鬼王修炼之所，她必然会带景天兄弟前往。
　　若其不去，临别前，我也提醒过景兄弟。”
　　闻言，徐长卿才稍稍安心了些。
　　先前在临离开火鬼殿时，徐长卿便驻足，看着林盛主动道：
　　“我想寿全兄弟一定不会放任景兄弟留在此处不管，不过寿全兄弟较我强出许多。
　　还是我留下来保护景兄弟，寿全兄弟便在殿外静观其变，如此好接应一些！”
　　既然徐长卿可以主动担起这个责任。
　　林盛便不需要再去思索如何救出今天的问题了。
　　他将自己以往炼制的传音符给了徐长卿一些。
　　如此便可避开火鬼殿中火鬼王的气息，借以传讯。
　　不过如今虽然这火鬼王那边出问题的可能性不太大。
　　有些人可就不一定了。
　　林盛背手站在火鬼殿不远处。
　　先前探出神念几乎将近旁所有地方全部覆盖，他敏锐得察觉到了些许不同寻常之处。
　　“邪魔之道气息......
　　似乎极为熟悉，应该是上次所见那三人其中一个。”
　　他仔细感知着这些四处留下的气息，每一个地方都不是很明显。
　　但覆盖面很广。
　　且气息阴寒，一旦有怪异气息出现之地，周围必然有淡淡魂力波动。
　　“是鬼族之人。”
　　不小片刻， 林盛便确定了此番来人的气息所属。
　　但其暂时没有任何动向，他不太确定此人究竟是分散出多少道魂力分身来此。
　　上一次以六合招魂幡将那鬼族少主方浊的神念分身给吸收掉之后。
　　林盛便近乎摸清了这鬼族的特性。
　　捉摸不定，行踪缥缈。
　　鬼族越是修为高深者，就越狡猾，因其魂体的特殊性，便极为难以全部击溃。
　　“不过按理来说，人界所存留着的魔，鬼，妖三族，虽与这三界有着些许联系。
　　但自以前所见过的部分三族中人气息来看，除了妖族之外，关系应当没那么好......”
　　魔族虽修炼的一些功法技法皆是带着些许魔气，但本质还是人类修士。
　　与上次林盛所见的魔尊重楼周身气息相比，那是连沧海一粟都比之不及！
　　妖族还好说，毕竟本都是妖兽血脉。
　　倒是这鬼族，本该与魔族相差不多。
　　只是游荡人间的鬼魂修炼组成势力，与鬼界实则相差甚远。
　　竟能摸到这极乐世界？！
　　思索片刻，林盛便晃了晃脑袋，不再多思索。
　　“管你两者间各有何渊源......”
　　既然这鬼族少主分散于此地的神念并未有什么暴动。
　　林盛暂时也没有对其动手。
　　只能说现在动手会有许多不必要的麻烦。
　　但走前，林盛还是要把那些魂体分身尽数收到六合招魂幡里的。
　　白给的不能不要啊！
　　趁着景天和火鬼王两人在房中“成亲”。
　　林盛则是将神念转移到了方才在宫殿内布置时，所留下的一道傀儡中。
　　自当初可以附着傀儡外出以来。
　　林盛每去往一个地方，便会随手留下一具傀儡。
　　未来事无人可知。
　　万一哪一天突然就可以用到了呢？
　　他转移神念之后，并未催动傀儡。
　　而是就待在原地。
　　心念一动。
　　“在火鬼殿签到！”
　　“叮！火鬼殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励火雨流星诀！”
　　“奖励火雨流星诀已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【火雨流星诀】：仙道控火系顶尖术法。修炼此诀，可领悟一绝技“火雨流星”，用以对敌，可化烈焰为数万火雨，似漫天流星划过，笼罩整片战场，贴近无尽火域之势！绚烂非常，威力无穷！同时可提升自身控火技巧，修炼至顶重，可随意借助周身环境内的火系元素发动攻击！
　　“一种火系的技法以及捆绑带来的控火之术么......
　　正好获得九幽焚天焰已久，如今还没个什么正经的术法给它用。”
　　林盛暗暗点了点头。
　　他正待探出神念去看看那景天和火鬼王两人的情况。
　　却忽然间感知到另外一股浓烈的神魂气息朝自己的神念这边撞了过来。
　　林盛甚至都还没有开始思索，下意识便挥出六合招魂幡。
　　“怎么又是这个东......”
　　只闻一声内涵无尽无奈与震惊的声音响起在耳畔。
　　随后那道魂魄分身便被六合招魂幡瞬间吞没。
　　“......吞了个什么东西？”
　　因为前后速度太快，林盛一时间都没注意。
　　他分心检查了一下六合招魂幡，才发现是那鬼族少主方浊的一道魂体分身。
　　想来应该也是想要探查这火鬼殿内部。
　　结果正好撞上了林盛......
　　弄清楚后，林盛颇有些无言，还有点想笑。
　　这波是还没开始，就已经结束了。
　　白给的速度也太快了吧！
　　这应该就是传说中的白给之王了！

第145章 白豆腐，你在么？
　　既然是不小心撞到了。
　　林盛不去回敬一下，这哪里够意思？
　　一回生二回熟。
　　他和这方浊，如今细细数来，其实也有过两面之缘了。
　　其心中所想若是被方浊得知。
　　得憋闷到把自己气得吐血方可罢休。
　　就见了两次，两次分身都被你的招魂幡吞掉了！
　　有去无回的见面，这算是哪门子的两面之缘啊？！
　　此时此刻，正躲在火鬼殿外的方浊分散出来的另外一道分身也立时感应到了火鬼殿里发生的一切。
　　浓浓熔浆赤岩之上忽而有黑气笼罩，不断盘旋。
　　继而凝出一道略带透明的魂体。
　　五官瞧来正是方浊。
　　他满面疑狐。
　　“方才将我混入火鬼殿中那道分身吞噬掉的方式有些熟悉......
　　莫不是上次在那渝州城客栈里埋伏我们的人？！”
　　想到这里，方浊眼底闪过几丝阴霾之色。
　　“还真是不是冤家不聚头......
　　不想来此打探情报，还能够撞见这小子！”
　　他周身气息与形体皆是被一种特殊的术法所笼罩着。
　　即便是如今现出本来模样，若不是修为高深之人也决计察觉不到他的存在。
　　方浊说话间。
　　便已是将自己分散在这极乐世界各处的魂体分身尽数聚集了起来。
　　只瞬间，其周身气息便是陡然拔高。
　　较上次在那渝州城中所见时的气息都要高深不少。
　　“胆敢两次吞噬我的魂体分身，今日小爷就让你知道鬼族少主方浊的大名怎么写！”
　　方浊阴沉着一张脸，咬牙恶狠狠低声说道。
　　此时他身后忽而响起一道有些疑惑的声音：
　　“方浊这两个字很难写吗？”
　　闻言，方浊面色大变。
　　这收敛气息和身形的术法可是他们鬼族至高秘术！
　　怎么会有人能够轻易勘破？！
　　“谁！”
　　他大喝一声，便是立时转身朝身后望去。
　　周身气息也是随之陡然拔升，数道黑气悬浮在其身边，随时会向人发动攻击。
　　但方浊转身后，却见身后空荡荡一片。
　　什么也没有！
　　其心下大骇，心中不觉愈发紧张起来。
　　身后忽然又传来细微的摩擦声，只一下，便很快消失。
　　听来像是不小心露出的声音。
　　神经高度紧绷已经近乎失去思考能力的方浊猛然回身望去。
　　只见眼前蓦然出现了一团拳头大小的紫金色火焰。
　　瞬间，便化为漫天火雨，将方浊整个人包裹起来。
　　“咻——”
　　明明只在近旁，但这数道火雨砸在他身上，竟还能发出细微的划空声！
　　方浊始料未及，只是好歹也是鬼族少主，虽来不及抵挡，却也即使做出反应。
　　“散！”
　　他怒喝一声，身躯便是顷刻间化为数道黑气，巧妙得避开了那漫天火雨。
　　那些紫金色火雨很快便砸空，数道黑气再度聚拢。
　　方浊虽气息有所受损，却轻蔑一笑：
　　“术法虽强，但你小瞧我了。”
　　虚空中不知何处忽而传来一道若有若无的轻笑声。
　　听到这笑声，方浊面色微变。
　　还未来得及思索，他的脚底忽而灼热非常。
　　低头看去，只见脚底有两簇紫金色火焰猛然窜出。
　　很快，无数簇紫金色火焰在其周身各处蹿起，渐渐遍布全身。
　　“是方才躲避的时候......”
　　方浊面色大变，此时才明白方才自己自以为躲避开来，实际上却正好让那些火雨趁机附着在黑气上。
　　后随其合体，便也钻入其体内！
　　但他已无更多时间思考。
　　几乎在那些火焰蹿起时，他便失去了行动力。
　　只见眼前红光乍现。
　　熟悉的感觉又来了......
　　在魂体分身被再度吞噬掉之后。
　　远在千里外的方浊猛然间睁开双眼。
　　不住喘着粗气，两眼瞪得极大。
　　且额上也渐渐聚起细密的汗珠。
　　“这究竟是什么人？为何会有那么强大的能力？
　　先前在渝州城也曾出现过一次，应当不是鬼界中人......
　　人类修士，当真有如此强大的存在，至今还未飞升仙界？！”
　　门外之人似乎察觉到动静，便抬手敲了敲门：
　　“方兄，可是探查消息回来了？”
　　见方浊没有反应，那人便推门进来。
　　一袭青衣，手里持一柄折扇，正是魔族少主秦泽。
　　进门见到方浊的模样，秦泽也不觉皱起眉头，快步过来：
　　“方兄？”
　　方浊缓了许久，才微弱出声：
　　“火灵珠的确是在火鬼王所在的极乐世界，但此番找不到机会将其取回。”
　　他猛然抬眼望着秦泽，眼里还留着些许恐惧。
　　“是上次在渝州城中埋伏我们的人！
　　此番他的实力似乎是又有大涨！顷刻间便可破解我鬼族秘术！还吞掉了我近乎一半的魂体分身！”
　　说着，方浊的神色变得有些癫狂起来。
　　“不行，这样不行，我怎么能败在此人手下？
　　一定是我平时惫懒，不用心修习的缘故！对！一定是这样！
　　我要回族中去，将族中秘术全部拿来修炼！”
　　秦泽见此，微微眯起眼睛，见方浊神魂不定，已无交流可能。
　　他转身离开，站在门外，望着夜空中的明月。
　　“想不到竟能让方浊吓成这样......
　　继五毒兽之后，土灵珠火灵珠也得不到了......
　　现在就看清清能不能顺利在这些人之前拿到雷灵珠了！”
　　只是思索片刻，秦泽面上也忽然显现出一丝暴虐。
　　其手中那柄玄铁折扇也瞬间被其忽而强劲的握力生生握碎！
　　他低低咬牙道：
　　“可恶！”
　　六合招魂幡这次吞掉了一个较上次大很多的魂体分身，十分满足。
　　回到虚空戒里后，不住打滚翻腾。
　　林盛则是看着自己指尖跳跃的九幽焚天焰，点了点头：
　　“这火雨流星诀自身威力的确不错，可有灼伤魂体之效。
　　不过更加厉害的，还是当属这法诀所附带来的控火之术了！”
　　他心念微动。
　　指尖那团不住跳跃的九幽焚天焰便是立时消散。
　　“也没耽误多久，不知景天兄弟那边怎么样了。”
　　想着，林盛便操纵神念开始赶往火鬼王和景天两人所在之处。
　　果真在自己先前让徐长卿埋伏着的那间寝殿里感应到了两人的气息。
　　不久之前，火鬼王拉着景天兴冲冲来到了这间寝殿中。
　　“相公，我已带着你逛遍了这火鬼殿。
　　现今将你带来我的修炼寝殿中，此处平日里除了我，再无旁人可进入。
　　你还是第一个呢！”
　　景天神态僵硬，身体僵直，浑身上一下没一个地方是舒服的。
　　尤其是被火鬼王搂着的那半边胳膊。
　　他木讷得抬手指着火鬼王的脸：
　　“你妆花了。”
　　闻言，火鬼王立时花容失色。
　　惊呼一声便抬手捂着脸跑去一旁补妆。
　　藏在暗处偷看的林盛：“......这也行？”
　　离开了火鬼王，景天整个人的动作都灵活了许多。
　　他佯装观赏，在屋中到处行走。
　　每到一处，都要低低喊一句：
　　“白豆腐，你在么？”
　　他逛了一圈，却怎么也找不到徐长卿的藏身之处。
　　眼见火鬼王已差不多补完妆。
　　景天眼里流露出绝望之色。
　　他一把抓起床榻前桌子上的小酒杯，晃了晃。
　　已近乎神智奔溃：
　　“白豆腐，你在么？”
　　此时徐长卿温和有力的声音从旁边的床底下缓缓传来：
　　“景兄弟，我在这里。”
　　景天：“......”
　　正以神念偷看的林盛：“.......”

第146章 你再过来我就与它同归于尽！
　　虽然徐长卿藏身的地方的确是有些奇怪。
　　但得到其回应的景天情绪变得好多了。
　　火鬼王很快补完妆跑回来找景天时。
　　只见他还捏着小酒杯。
　　且正扭头望着旁边得床榻，似乎是若有所思。
　　见此，火鬼王面上忽而露出一抹意味不明的笑容。
　　“相公，才刚刚成亲，便如此急切了么？”
　　说着， 她便走到景天身旁。
　　抬手又颇是亲昵得搂住了他。
　　还伸出手指勾了勾他的下巴。
　　景天刚刚放松下来。
　　立时随着火鬼王这一系列动作，浑身再度变得僵硬起来。
　　他扭头看着火鬼王的脸，想挤出一个笑容。
　　但发现自己脸上的肌肉僵硬。
　　已无法随他大脑的支配摆出任何表情。
　　景天心道不好，不能辜负了寿全兄弟和白豆腐的苦心筹备。
　　他得好好缓缓自己的状态！
　　于是他认真看向火鬼王，抬手指了指她的眼睛：
　　“你的假睫毛掉了。”
　　火鬼王：“......”
　　林盛：“......他就不会换个角度吗？”
　　不过看到火鬼王面上神色后，林盛微微沉眉。
　　“这火鬼王瞧起来似乎......”
　　他想着，立时心念一动。
　　原先留在火鬼殿中的那枚傀儡忽而化为一道极小的光点。
　　若不仔细去探查，根本发现不了。
　　林盛还在其周身施展了无量妙法，变得与火鬼殿气息无二。
　　便是更加无从发觉。
　　这光点几番跳跃，便传入这处寝殿。
　　并很快没入火鬼王的袖中。
　　至于此时的火鬼王这是全部注意力都在林盛的身上。
　　并未注意到那道没入其袖中的光点。
　　景天还在等着火鬼王继续去贴她的假睫毛。
　　而后趁机与徐长卿联系，商量一下之后的那些步骤。
　　结果火鬼王却看着他，面上带着了然的淡笑。
　　狭长的两眸中尽是玩味之色。
　　景天没看出来。
　　他有些好奇：
　　“你怎么不去贴假睫毛？”
　　火鬼王轻笑几声，转而抬眼仔细打量了景天一番。
　　片刻后，才低声道：
　　“小帅哥，本王先前说喜欢你，只是喜欢你的面相。
　　若是你一心一意念着本王，本王倒不介意在你眼前做一个单纯的小姑娘......”
　　察觉到火鬼王的语气变化。
　　景天本就僵硬的身子变得越发僵硬了不少。
　　他故作听不太明白的样子：
　　“你在说什么？我怎么好像听不太懂的样子？”
　　火鬼王盯着他瞧了片刻，忽而笑道：
　　“不懂？不懂那自然是最好。
　　若是让我察觉到不对劲......”
　　说着，她忽而抬袖朝着一旁的桌子上掀去。
　　“呲——呲——”
　　随着细密且刺耳的断裂声响起。
　　那桌上得红绸顿时被其挥出的赤红色劲气给扯得四分五裂。
　　顿时红绸飘了漫天，纷纷跌落在地上。
　　而其原本覆盖着的地方，出现了一面铜镜。
　　与火鬼王原先寝殿中的那一面，格外相似。
　　她此时面上笑容尽失，只寒着一张脸朝那面痛经处看去。
　　铜镜之中所显示出来的，赫然便是火鬼殿外，仍旧被熔浆所困着的紫萱等人。
　　在被困住的紫萱，唐雪见，龙葵三人身前，还站着两名白衣人。
　　林盛与徐长卿两人正站在火鬼殿外，面上捎带了些担忧之色，正朝着火鬼殿内张望。
　　见此，景天一愣。
　　火鬼王却是满面震惊：
　　“居然两人都在此处么？！”
　　此时林盛见其反应。
　　已是几乎猜测出来这火鬼王态度骤然改变的原因。
　　怕是刚刚自己在火鬼殿外不远处对付那方浊时，他的气息有所泄露。
　　后而被火鬼王感知到。
　　毕竟这整个极乐世界中每一处熔浆都来源于火鬼王的力量。
　　只要不是以术法进行遮掩。
　　任何一处发生的事情，都无法逃过她的感知。
　　她并未感知到那方浊的存在。
　　应当是以为林盛和徐长卿两个人在暗中搞鬼，是以变了脸色。
　　好在林盛本就心思缜密，早先见到火鬼王那面铜镜后，便多了个心眼。
　　在他回到紫萱等人身边不久后，便佯做以纸符木偶制造假象。
　　又取出一枚九幽圣傀置于身旁。
　　以无量妙法将其化作徐长卿的模样。
　　装作两人都还在火鬼殿外的假象。
　　火鬼王见此，面露疑惑之色，随即低声呢喃：
　　“若不是这两人所为，那先前泄露出来的那股气息，究竟是属于谁的呢？”
　　景天此时则是也有些怀疑。
　　他一时间不知道是该相信自己的眼睛，还是该相信自己的耳朵。
　　碍于火鬼王在身旁。
　　景天也不敢趴下去看看床底是否真的藏着一个徐长卿。
　　此时，林盛的声音忽而在其心底响起：
　　“景天兄弟，不要慌。”
　　听到林盛的声音，景天心中顿时安定不少。
　　与此同时，徐长卿的话也传至其脑海中。
　　“景兄弟，那是寿全兄弟的障眼法。
　　我就在这里保护你，不要害怕！”
　　如此场景要是给外人看了去，那不得大手一拍：
　　好家伙！
　　一个人成亲，还连带着两个人一远一近前来帮忙！
　　正是从古至今，且是在整个六界之间就独此一份了！
　　接连听到林盛和徐长卿的声音后。
　　景天也冷静下来不少。
　　一冷静，这脑子就活跃起来了。
　　脑子一活跃。
　　他也想明白了如今应当是火鬼王误会了他和林盛等人。
　　于是景天立时有了底气，他支棱起来了。
　　殊不知其实火鬼王并没有猜错，她所感知到的那些动静。
　　还真的确是他的好兄弟林盛方才搞出来的。
　　念及如此，景天四肢不僵硬了，脑袋灵光了，说话也不磕巴了。
　　他看着火鬼王：
　　“有什么问题吗？”
　　语气平静，还带了些许委屈之意。
　　当真是把情绪拿捏得特别好。
　　在暗中偷看的林盛见此，不由心中感慨：
　　“真是个戏精啊！”
　　火鬼王听到景天的话后，却像是什么也没发生似的。
　　又转身搂住了景天的胳膊，声音愈发娇滴滴地：
　　“相公，我错了......
　　咱们快些就寝吧！”
　　说着，就要把他往身后的床榻上推。
　　景天刚刚支棱起来，立刻因为火鬼王的举动，周身再度变得僵硬起来。
　　他随手一抓，不知从什么地方，抓了个圆珠出来。
　　两人同时一愣。
　　景天摊开手低头看了看。
　　发现手里有一颗赤红色的圆珠。
　　已经见过土灵珠的景天不难认出。
　　这便是火灵珠！
　　见此，景天不由有些许紧张。
　　火鬼王则是继续笑道：
　　“这便是火灵珠，看来它很随主，也喜欢你。
　　相公，不如我将殿外那些人都赶走，这笔交易不做也罢！
　　你我用这火灵珠永葆青春，在这极乐世界做一对快活鸳鸯如何？”
　　景天紧紧握着火灵珠，一时间说不出话来。
　　林盛心念微动。
　　徐长卿立时从床底挥出两道剑气。
　　将火鬼王与景天两人隔了开来。
　　“景兄弟！走！”
　　既然这火鬼王不守规则，那么他们也不需要多守规矩。
　　徐长卿拉住景天的手，就是将其扯到脚底所踩的灵剑上，登时御剑朝殿外而去。
　　“蜀山道士，想在我这里抢人么？”
　　火鬼王被那两道剑光险些划伤脸，对着镜子瞧了好一会儿。
　　确认无事后才转身怒道。
　　只瞬息，她便追上了徐长卿与景天两人。
　　在其将要得手之际，景天忽而紧紧握住火灵珠，朝着火鬼王大声道：
　　“你再过来！我就与它同归于尽！”
　　登时。
　　场面完全安静下来了。
　　此时林盛刚刚收回大部分神念，闯入火鬼殿打算接人。
　　正巧听到景天这话。
　　顿时无言：“......”

第147章 下次再来玩！
　　徐长卿正不知该以如何表情来应对景天这突如其来的举动时。
　　林盛平静的声音在其脑海中响起：
　　“抓紧时间！”
　　闻声，他才立时面色一凛。
　　连忙催动剑诀，朝着前方原本设定好的路线迅速离去。
　　火鬼王也一时间被景天意外的举动给震惊到。
　　有那么一瞬间她不知不觉停止了思考。
　　但看着徐长卿御剑离去。
　　她立时反应过来，面色一沉：
　　“臭小子，敢耍我！”
　　话音未落，其已是化作一道赤红色流光追着徐长卿两人而去。
　　却在飞跃至一楼厅堂中时，才发觉四周空无一人。
　　火鬼王停在原地，满面疑狐：
　　“怎么可能？就算那蜀山道士修为稍高一些，但必然比不过我。
　　竟然会没有追上这两人？”
　　她思索片刻，心中一凛。
　　必然是藏在了哪个地方！
　　只要没有出这火鬼殿，那么就没什么麻烦事了！
　　如此想着，火鬼王面上神色忽而平静下来。
　　她在四周仔细望了望。
　　随即转身朝厅堂四面八方那些房间走去。
　　哪知刚刚转身。
　　便看到身后站着一白衣人。
　　此人面容白净，脸上带着无暇笑容，瞧来人畜无害。
　　火鬼王见到林盛竟不知何时出现在其身后，面色一沉：
　　“早先便觉得你这个人深不可测，捉摸不透。
　　本不欲惹你，你却主动来招惹本王......”
　　林盛笑了笑，看着她摇了摇手指：
　　“此言差矣。
　　鬼王若信守诺言，我本也不必费此心思。
　　火灵珠我等必然带走，鬼王若穷追不舍， 便会令得在下很是伤神呀......”
　　林盛语气从容不迫，就像是在多年未见的老友打招呼一般。
　　见此，火鬼王冷哼一声：
　　“莫要花言巧语，先前火鬼殿之外的动静，也是出自你手吧？
　　你们想要在极乐世界捣鬼在先，反而怨本王出尔反尔？
　　依本王看，人界道士最为狡猾！”
　　闻言，林盛笑了笑，不曾再开口。
　　而是闪身化作一道紫金色流光，朝着火鬼殿外远远闪掠而去。
　　“既敢在本王面前大言不惭，你觉得自己跑得掉么？”
　　火鬼王冷笑，随之化作赤色流光紧紧追上。
　　哪知林盛本意并非逃离。
　　而是佯做逃跑，故意引火鬼王追来。
　　眼见火鬼王几乎要逼至近旁，林盛忽而顿住身形，猛然回身朝着火鬼王拍出一掌。
　　对于林盛突如其来的回马枪。
　　火鬼王始料未及，她面色大变，躲闪不得，也只得抬手一掌相对其拍出。
　　“轰——”
　　随一声巨响，两人双掌相抵。
　　霎时间周遭大殿内赤红色气劲与紫金色剑光四处盘旋肆虐。
　　瞬间便将这火鬼殿中的护殿阵法给尽数启动。
　　两人近在咫尺，火鬼王眉头紧皱。
　　林盛忽而看着她低低笑了笑。
　　“散！”
　　他心中低喝一声。
　　顿时整个人便是化作一团紫金色火焰，继而散作数道火焰长线，朝着殿外而去。
　　火鬼王见此，急道：
　　“给我留下！”
　　便要上前追击。
　　那只原先林盛所在之处猛然间窜出一簇紫金色火苗。
　　瞬间便化为漫天紫金色火雨，但并未立时落下。
　　而是急速聚拢，将火鬼王整个人包裹其中。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　接连数道轰响乍起，整个火鬼殿中，扬起大片烟尘。
　　此外，还有数道如流星撞地之势，朝四处砸落的巨大紫金色火雨！
　　仅这一个空档，林盛早已离开那火鬼殿。
　　而他先前现身之时，徐长卿已是带着景天两人逃离。
　　林盛赶回原处后，紫萱等人已是被徐长卿以火灵珠之力全部放了出来。
　　“真有你的！林兄弟！”
　　景天此时已是缓过来不少，他上前拍了拍林盛的肩膀，大声夸赞。
　　而徐长卿也是与紫萱一同走到，朝着林盛露出敬佩的目光：
　　“不愧是寿全兄弟。
　　事至如今，长卿甚至觉得这六界之中，已没有寿全兄弟无法做到之事了！”
　　闻言，林盛不免笑着摆了摆手：
　　“愧不敢当！”
　　说罢，他则是扭头望向身后的火鬼殿。
　　火鬼殿顶层有着一处露天楼阁。
　　此时火鬼王正凭栏望向他们这边。
　　其面容阴沉。
　　但因此时她失去火灵珠，并没有把握可以对付林盛。
　　而且紫萱等人也已被放出来。
　　虽然雪见和龙葵两人不足为惧，但紫萱身为女娲传人，也是火鬼王尤为忌惮的存在！
　　见到火鬼王吃瘪，景天忽而乐道：
　　“火灵珠在这！你过来啊！”
　　一旁雪见不觉白了他一眼。
　　这人忒贱了点......
　　哪知火鬼王却气呼呼得望着他：
　　“仗着人多势众有什么本事？！
　　有能耐你过来啊！”
　　景天不甘示弱，大声道：
　　“我才不过去！你过来！”
　　火鬼王趴在栏杆上：
　　“本王也不过去！你过来！”
　　林盛扭头看了看后方。
　　却发现风广陌等人还未依言打开大门。
　　不觉心中暗暗叹息：
　　“这风广陌近日来一定是懒惰没有修炼，这速度也太慢了......”
　　紫萱等人则是已纷纷扶额转过身去，不愿多看。
　　徐长卿则是一脸正色：
　　“景兄弟，如今我们这边较为厉害，火鬼王失去火灵珠，是不会下来的。”
　　景天笑道：
　　“我知道！逗逗她嘛！想不到这鼎鼎有名的火鬼王，竟像个刁蛮小姐一样！”
　　闻言，林盛若有所思。
　　这火鬼王所掌管的极乐世界与幽都城紧密相连。
　　如今他将火灵珠取走，火鬼王必然不肯善罢甘休。
　　若是在他们离开后，因此而给幽都惹去麻烦。
　　这自然是林盛不想见到的，风晴雪与风广陌怎么也算是他的朋友。
　　想着，他从虚空戒里取出一株青翠的草在身旁不远处。
　　正好在火鬼王的视线范围内。
　　“啊！东西掉了！”
　　林盛故作惊慌，俯下身去要去捡那株草。
　　徐长卿等人见此，面色未变。
　　紫萱望见那株草，若有所思。
　　火鬼王见此，立时瞪大了眼睛。
　　林盛刚拿到那株草，便是听到火鬼王的叫声：
　　“小子！那是朱颜草！你怎么会有这种东西！”
　　徐长卿等人并不知道朱颜草一说，紫萱看出这是林盛的计谋，但并未声张。
　　闻言，林盛故作慌乱道：
　　“我师父给我的！”
　　火鬼王扒着那栏杆，几乎整个人都探了出来，一双眼睛自看到那株草便长在其身上。
　　一刻也不舍得移开。
　　她大声道：
　　“火灵珠给你们了！本王再不追究！但你要把那株朱颜草给本王！”
　　见林盛面上略带难色。
　　火鬼王心中焦急。
　　朱颜草也可永葆容貌，效用比火灵珠更甚，只是生长环境苛刻，世间难寻。
　　如今火灵珠必然拿不回来，火鬼王急切想要得到这株朱颜草。
　　她不等林盛开口 ，立时抬手朝林盛那边挥出一道红光：
　　“这镜子送给你！你把那朱颜草给我好不好？”
　　瞬间，林盛手中便出现一面铜镜，正是火鬼王先前用来观察他们的铜镜。
　　他不由低低一笑。
　　这朱颜草本就是打算给她，免得她日后在幽都捣乱。
　　如今竟还有个意外收获。
　　着实不错！
　　林盛也不多言，故作忍痛割爱状，将那朱颜草朝火鬼王处抛去。
　　此时风广陌将大门打开。
　　众人便转身离去。
　　此时身后传来火鬼王颇是感激的声音：
　　“竟是品质最高的朱颜草！
　　小子！你真是个好人！”
　　闻言，站在门口的风广陌不解，徐长卿等人也是片刻无言。
　　林盛摇头笑了笑，并未多言。
　　在火鬼王“下次再来玩啊！”的呼喊声中。
　　镇定得穿过了大门。

第148章 论花楹的隐藏属性
　　拿到火灵珠后。
　　众人便与风晴雪以及风广陌两人道别，离开了幽都。
　　寻找歇脚处的路上。
　　景天颇是不解：
　　“我说寿全小兄弟，既然咱们都拿到那火灵珠了，为何你还要将朱颜草给她？
　　见那火鬼王的模样，这朱颜草应当是极为珍贵之物吧？”
　　一旁龙葵点了点头：
　　“朱颜草是一种仙品灵草，可令人青春永驻，永远年轻漂亮。
　　只是生长条件极为苛刻，人界极为难寻。”
　　闻言，景天越发惊讶：
　　“这么宝贵的东西，你给她......”
　　林盛笑了笑：
　　“毕竟极乐世界与幽都相连，我们拿走火灵珠，那火鬼王心有不甘，日后便会撒气于幽都。
　　如此岂不是我们恩将仇报？”
　　闻言，景天了然得点了点头。
　　徐长卿笑道：
　　“还是寿全兄弟想得长远！”
　　林盛朝几人笑笑，不再多言。
　　实际上这种朱颜草在他剑冢里建好的药田里栽了挺多。
　　是以前签到获得的种子。
　　原本林盛觉得此物无用，懒得种。
　　偶然间说起给九幽龙雀等人，被其缠着种了那么一小块地。
　　平时都是花楹，阿房女，九幽龙雀等人在悉心打理。
　　林盛手里那一株，是他回剑冢时无意看到，随手拔了一株丢进了虚空界里充库存。
　　不想此番正好有了用场。
　　且还意外获得了火鬼王随身的一件宝物。
　　只是火鬼王当初急切想要换得朱颜草，并未将这面铜镜的名字与功效告诉林盛。
　　他思索片刻，便以无名镜唤之。
　　“从气息上来看，应当为仙界之物，不知为何竟会在火鬼王的手中......”
　　林盛可以感应得到这面镜子确实不是凡物。
　　但其效用尚且不明。
　　如今较为清楚的是这面镜子可以显现出一些地方的实时景象。
　　甚至可以通过这面镜子对镜中所显现的真实地点进行术法攻击或干扰。
　　仅此，便已是一件不错的宝物了。
　　众人寻找片刻，便找到了落脚点。
　　寻找五灵珠一事虽迫在眉睫，但每一次寻找新的灵珠时都需要提前做好筹备与计划。
　　所以也急不得，需要找到歇脚地，而后进行商议。
　　徐长卿将火灵珠也交给了林盛：
　　“寿全兄弟，上次师父他们说日后得到五灵珠便将它交给你。
　　如今在锁妖塔以五灵珠设维护阵法的职责也交给了林盛师叔，你们师徒间有着传递法阵。
　　直接将灵珠送回剑冢便可！”
　　闻言，林盛只点点头，便与其道别，回到房中。
　　上次在五灵轮将土灵珠吞掉之后不久。
　　清微便找来剑冢，与林盛谈论关于锁妖塔的看守和阵法维护的问题。
　　在其送来一堆灵丹灵药后，林盛“勉为其难”得接受了这一“重大”职责。
　　回到房间后，林盛便盘膝坐好。
　　俨然一副修炼的模样。
　　虽然无人可以随意进入，林盛谨慎惯了，表面工作时时都要做好。
　　他心念微动。
　　瞬间便是将神念收回了剑冢之内。
　　林盛缓缓抬眼，眼底有淡淡金光闪过。
　　他本想取出五灵轮和火灵珠进行融合。
　　哪知心念呼唤下，最终出现的只有内环中多出来一个赤红色小圆珠的五灵轮。
　　林盛：“......你吃得还真快。”
　　不过他并未多在意。
　　怎么说呢，自己的灵宝灵器懂得自己提升自己，这是件好事。
　　毕竟它们也都不是小孩子了。
　　是得懂得不要麻烦林盛，来自己提高自己的威力了。
　　此番在极乐世界消耗的时间并不算是久。
　　林盛并未感应自己周身气息变化，是直接退出修炼状态。
　　朝草庐处闪身而去。
　　回到草庐附近时。
　　林盛遥遥看到阿房女和九幽龙雀正并肩蹲在一间草庐的窗口。
　　似乎是在偷看着些什么。
　　他暂时对两人正在偷看的东西不是很感兴趣。
　　林盛很想知道仅仅是过去几天而已。
　　阿房女和九幽龙雀怎么又换了一身衣服......
　　他走近了些，无奈道：
　　“为何每次回来，都能看到你们两个与上次全然不同的服饰？”
　　不曾想自己这一句话。
　　把那两个正在偷窥的小姑娘登时吓了一跳，却也强忍着没有叫喊出声。
　　见此，林盛不觉无言片刻。
　　他寻思自己方才的声音也不算大啊！
　　看到林盛，阿房女松了口气，笑道：
　　“主人回来了！
　　近日来发现制作衣衫服饰甚为有趣，便多做了些。
　　阿房似乎找到自己所擅长的道路了。”
　　九幽龙雀也跟着一道附和：
　　“没错没错，阿房姐姐的手艺太好。
　　虽然九幽只是一道魂体，却不曾想到有朝一日竟也会对衣着服饰产生如此大的兴趣！
　　啊！当然还是不及主人厉害！主人无所不能！是世界上最厉害的人！”
　　林盛：“......”
　　他镇定得转移了话题：
　　“你们方才在看什么？”
　　闻言，阿房女和九幽龙雀面色齐齐变得有些古怪。
　　她们抬手朝着窗口里指了指，并未多言。
　　林盛见此，心生好奇之意。
　　便是缓缓朝窗口那边探了过去。
　　实际上以林盛如今的境界，整个剑冢内，甚至于是剑冢近旁的许多地方。
　　不论发生何事，无须他费心思便可尽数察觉。
　　只是如今剑冢内都是自己人，林盛完全没有必要事事都要知道。
　　那样会少去许多乐趣。
　　他停在窗口，顺便还把自己还有阿房女，九幽龙雀两人的气息身形尽数收敛了去。
　　朝里看去时。
　　赫然看到化人形后的花楹正翘着二郎腿以极度嚣张的姿势坐在一个躺椅上。
　　手里捧着一杯花茶，翘起来的那只脚正有一下没一下得晃荡着。
　　其面色悠闲，闭着眼睛，似乎正在思索什么。
　　“花楹姐！茶粉磨好了！”
　　此时屋里一个角落处忽而响起一道细细的声音。
　　林盛挑了挑眉，扭头望去。
　　见那边一堆绿叶木屑之中蓦然间爬出来一个巴掌大小的“树人”。
　　其四肢皆是枝叶，脑袋上顶着一片硕大的绿叶。
　　正是前不久林盛带回来的古藤小人。
　　他如今已是可以发出声音，并且可以流利得说出一整句话。
　　还能......
　　给花楹端茶倒水。
　　听到古藤小人的话后，花楹半睁开一只眼，却并未看向古藤小人。
　　而是道：
　　“我想吃鲜花饼！”
　　那古藤小人立刻应声道：
　　“好嘞！花楹姐你等着！”
　　见到那古藤小人在屋里随着花楹的指示跑来跑去，俨然像其小弟一般的模样。
　　林盛哭笑不得。
　　他扭头看着阿房女和九幽龙雀，并未说话。
　　但此时无声，胜过有声。
　　阿房女笑了笑：
　　“自小树学会说话跑动之后，就整日跟在花楹身后。”
　　九幽龙雀忙补充道：
　　“这小树似乎激活了花楹以前所不曾显露的隐藏属性！”
　　稍作思索。
　　林盛镇定道：
　　“因为小树的到来，她不再是剑冢最小的一个，所以也可以拥有自己的小弟了。”
　　闻言，阿房女和九幽龙雀颇为赞同得点了点头。
　　此时窗里传来花楹的声音：
　　“要多做些啊！阿房姐姐还有九幽姐姐的都要有！还得给主人也准备着！”
　　窗外三人见此，不由摇头笑了笑。

第149章 你们害怕点，我不正常！
　　林盛并未在剑冢待太长的时间。
　　此番回来，就是寻找五灵珠那边的小队暂时告了一个小段落。
　　他借机回来看看剑冢内有没有发生什么好玩有趣的事情。
　　实际上除了被花楹塞了一嘴她指使小树做出来的鲜花饼。
　　被素来文静娴雅的阿房女拉着商量了一整日有关他喜欢什么颜色花样的布匹。
　　她要给林盛做衣服。
　　以及被喋喋不休的九幽龙雀跟在身后吹了全程的彩虹屁之外。
　　大体也还能算是一次观感不错的“回乡探望”之旅......吧。
　　将神念继续转移到了“林寿全”身上后。
　　林盛白日便随着徐长卿等人在歇脚的这座镇子里到处闲逛。
　　顺道签签到。
　　夜间便回到剑冢里去修炼。
　　几日之后。
　　徐长卿等人终于通过罗盘将雷灵珠的方位给确定了下来。
　　雷州。
　　刺史云垂野的府邸中。
　　在确定下来具体方位之后。
　　林盛便随着徐长卿等人朝着雷州的方向而去。
　　沿路他们见到不少妖魔四起。
　　皆是因锁妖塔破损，而趁乱逃出的一些妖魔。
　　只是不知因为什么原因。
　　越往雷州的方向靠近，妖魔的气息便愈发浓烈。
　　这也证明着妖魔似乎都聚集在雷州附近。
　　林盛等人便一边赶路，一边斩妖除魔。
　　将其收服，再以阵法传送回蜀山再度封入锁妖塔内。
　　临近雷州境内。
　　他们见到有不少普通民众似乎都在往外赶，倒像是从雷州逃出来的。
　　见状，徐长卿看了看林盛。
　　后者朝他点了点头。
　　他便上前去拦下来一人询问：
　　“不知前方可是雷州方向？
　　在下想要前往雷州拜见刺史云垂野大人。”
　　那人见徐长卿与林盛两人身着道袍，似仙家修道之人。
　　不假思索，直接道：
　　“你们是修道之人？那应该不难看出这雷州境内尽数为妖魔之辈侵占吧！”
　　景天凑上前去：
　　“你难道是因为妖魔横行，所以才会从雷州逃出来吗？”
　　他摇了摇头：
　　“不是这个原因，雷州境内虽有妖魔横行，但刺史大人行禁令，夜中禁止出行。
　　此时云霆公子便会带领府邸中的擅武之人行走街市，斩妖除魔。
　　倒也算是安稳。”
　　唐雪见也凑了上来，颇为好奇得看着他：
　　“既然安全，那你们跑什么？”
　　那人面色一变，似乎是想起来什么十分可怕的事情。
　　见此，徐长卿神色关切道：
　　“小兄弟，我们从蜀山剑宗而来，对付邪魔之到很有自己的派系路法。
　　可是雷州城内出现了什么了不得的妖魔鬼怪，是刺史大人无法对付的？”
　　那小哥迅速摇了摇头，他抬眼看了看众人。
　　忽而叹了口气：
　　“也不是刺史大人他们哪里不好，因为他们的保护，雷州可免于妖魔之扰。
　　但近日来云霆公子周身灵力似乎失控，成为了比邪魔之道更加可怕的存在！
　　就在前阵子，他刚刚成婚，新娘却在新婚之夜死在了他的雷霆之力下！”
　　说着，此人的面色变得极为恐惧，他很快摇了摇头：
　　“云霆公子生来便具有雷霆之力，这是好事也是坏事。
　　可凡人具备如此能力，是逆天而行，终究会遭天谴的！
　　大家都在担心云霆公子会不会因为控制不住体内雷霆之力而爆发伤人，都想赶紧离开呢！”
　　说罢，他便是叹了口气，转身快步离去。
　　见此，唐雪见皱起眉头：
　　“贪生怕死之辈！人家保护他们那么久，现在却这么轻易就弃之离去！”
　　徐长卿缓声道：
　　“珍稀自己的生命，想活下去，这不是什么错事。”
　　闻言，雪见觉得也有道理，便吐了吐舌头不再多说。
　　徐长卿则是扭头看向林盛：
　　“寿全兄弟，看来那云霆公子，很有可能便是这雷灵珠的持有者了。”
　　林盛缓缓点了点头：
　　“且这雷灵珠，应当是伴其出生，一直封存在其体内。
　　使之具备了雷霆之力，可以对抗妖魔。”
　　众人稍作思索，便打算进入雷州前往刺史府瞧一瞧。
　　“啊！是妖怪！是妖怪！”
　　“快跑！”
　　“这里怎么白天也有妖怪？！”
　　身后猛然间响起数道叫喊声与呼救声。
　　林盛微微眯起眼睛，随着徐长卿等人扭头望去。
　　只见先前朝远处逃离的那些民众全部都朝这边跑来。
　　面上尽是惊慌恐惧之色。
　　而这些民众身后不远处，这是一大群噬魂血蝠。
　　乌压压一片，且透着密密麻麻的诡异红光。
　　让人瞧来不觉骨寒发颤。
　　徐长卿低声道：
　　“是噬魂血蝠群！大家小心！”
　　说罢，便是立时提剑捏出剑诀。
　　其周身霎时间布满了数道白色剑气。
　　紫萱也随徐长卿一道挡在众人身前，抬手凝气，周身立时浮起淡淡紫色气流旋绕。
　　林盛则是站在队伍最后面。
　　其虽面色未变，身形未动。
　　周身气息却早已布满这整片地域，若那些噬魂血蝠稍有攻击的意图。
　　便会被其早已设好的九幽焚天焰给瞬息剿杀！
　　“前面有蜀山来的道士！要快些过去！寻求庇佑！”
　　“还有云霆公子！云霆公子应当也能够感应到妖魔的气息！
　　我们只要坚持一会儿就好！”
　　人群中不时传出惨叫声，有些人被噬魂血蝠追上。
　　瞬间便被其蜂拥而上啃食干净。
　　蝙蝠群侵袭过的地方，唯有白骨森森。
　　噬魂血蝠尝到鲜血与魂魄的滋味，周身气息便越发暴虐起来。
　　正待一拥而上，将整片人群包围起来一网打尽。
　　数道白色剑光瞬息赶至！
　　“呲——呲——”
　　但与此同时，周遭空气中忽而有淡淡摩擦声响起。
　　很快，便传出淡淡的轰鸣响声。
　　“轰——”
　　在徐长卿的剑光尚未赶至前。
　　天空中忽而阴云密布，乌云滚滚，翻腾不断。
　　隐有亮光乍现，伴真正轰鸣声响，是电闪雷鸣。
　　突然有四道紫色雷电构成的长柱从空中垂垂而下。
　　只瞬息，便将徐长卿的数道剑气尽数摧毁！
　　林盛眯起眼睛。
　　他感受到有一股极为强大的气息正从雷州境内朝此处飞速赶来。
　　“尔等趁乱逃脱的丧家之犬，邪魔歪道！
　　也敢在我云霆眼下伤我雷州子民？！”
　　忽而有一道伴随着淡淡回响的声音，于惊雷阵阵中浮现。
　　那群噬魂血蝠闻声，竟露出十分害怕的神态。
　　飞快得转身想要顺着来路返回。
　　但此时雷电已然将他们退路尽数封掉。
　　“嘶——嘶——嘶——”
　　那噬魂血蝠群立时便混乱起来，在雷电构成的囚笼中到处乱撞。
　　却根本无法逃脱！
　　很快便被急速收缩的雷电囚笼尽数剿杀殆尽！
　　待得此地邪魔之气散去，天空也瞬时恢复如常。
　　见此，那些民众面面相觑，最后不约而同朝雷州走去。
　　徐长卿再度转身时，却看到众人身后不远处，站着一华服男子。
　　那人面容严峻，目光带几分审视。
　　徐长卿见他，便笑了笑：
　　“这便是云霆公子了吧？不曾想竟会在此处就与你相见！”
　　说着，便是要朝他的方向前进。
　　紫萱自然随他一道前行，雪见和景天还有龙葵也一道走了过去。
　　见此，云霆面色大变。
　　他猛然后退一步，大声道：
　　“不要这么放松警惕！我并非寻常人！
　　面对我时，需要时时带有戒备之心！”
　　闻声，徐长卿等人微微一愣。
　　林盛却眯眼看向其胸口处那时不时闪现出来的紫色雷光。

第150章 此时天空有个靓仔嚣张路过
　　见到云霆的剧烈反应，徐长卿等人不觉微微一愣。
　　他们很快想起先前那个路人所说的话。
　　云霆如今无法控制自己体内的雷霆之力。
　　他有可能会无意中击伤甚至是斩杀靠近自己身旁的人。
　　林盛则在这短暂的时间里，已然摸清楚了云霆周身的气息波动。
　　“雷灵珠本聚拢雷霆之力，而雷霆之力主杀伐之意。
　　这本就是五灵珠之中能量最为暴乱的一个，如今聚在一个凡人体内。
　　能够控制才怪了......”
　　且对于寻常人而言，体内存在着一枚雷灵珠。
　　能够每日正常活动，而不是被其雷霆之力烧焦化为粉末就已是十分幸运。
　　这云霆还能够借助体内雷灵珠所衍生的雷霆之力。
　　用以对付邪魔之道。
　　这便足以证明其身躯比寻常人厉害许多了！
　　徐长卿想起先前那路人的话后，便驻足，抬手拦住了景天等人。
　　他遥遥看向云霆，朝其拱了拱手：
　　“久闻云霆公子大名，在下乃蜀山剑宗弟子徐长卿，这位是我的同门，名唤林寿全。
　　他们皆是我们此行的伙伴。”
　　闻言，云霆只点了点头，却并未有任何较大波动。
　　他是凡人，并不涉及修道相关的事情。
　　对于蜀山剑宗这个名词。
　　云霆只是听说过，但并不了解。
　　林盛给徐长卿使了个眼色。
　　后者立时便明白。
　　徐长卿立时贴心得解释道：
　　“近日魔尊重楼忽而现身蜀山，将蜀山封锁妖魔的锁妖塔损坏，因此有不少其中妖魔趁乱逃走。
　　自此祸乱于世，我等此番离山，便是为捕捉这些妖魔，并收集五灵珠，修复锁妖塔！”
　　闻言，云霆立时明白了其中厉害。
　　他轻轻点了点头，面色渐缓：
　　“原来如此，我道为何近日来雷州妖魔聚集，除之不尽！
　　几位道友不妨随云霆前往府上一叙，好好进行商议。
　　如有我云霆力所能及之事，诸位尽管驱策便是！只要能使雷州脱离妖魔之祸！”
　　见此，林盛与徐长卿两人皆是抬手朝他拱了拱手。
　　云霆微微转身，正待为林盛等人带路。
　　走在队伍末尾的唐雪见身后忽而有淡淡邪气凝聚。
　　只在瞬息间。
　　便汇聚成为一股浓重的妖气波动。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”
　　方才那噬魂血蝠群中，竟有一只修为较高的躲过了云霆的雷霆攻击，活了下来！
　　它就在雪见近旁，徐长卿已来不及救助。
　　林盛则早便感应到这股气息。
　　只是他并未出手。
　　有着云霆在，雪见本不会出事。
　　且让他发现唐雪见本不怕他身上的雷霆之力，这也较为立于双方建立信任关系。
　　果不其然！
　　“姑娘小心！”
　　云霆立时感应到那股妖气波动。
　　面色大变，大喊一声。
　　便是瞬间抬手，朝着雪见的头顶甩出去一道长长的雷电匹练。
　　“嘶嘶！！嘶——”
　　那噬魂血蝠还想挣扎一下。
　　哪知瞬间便丧生在那条雷电匹练之下！
　　云霆动手之后，才发觉不对。
　　他忽而呆立在原处，望着那堆被其雷电匹练电得烧焦的噬魂血蝠残骸。
　　猛然间抬手看着自己的手。
　　周身气息忽然间混乱起来！
　　他方才只顾着斩杀妖兽，竟忘记那个凡人姑娘就站在那妖兽近旁。
　　雷霆之力素来威力难控。
　　那位姑娘怕是已随着那噬魂血蝠一道......
　　“我的错......我的错......”
　　云霆忽而抬手抱着脑袋，蜷缩起来。
　　周身气息立时暴动不少，时不时有紫色雷电微光在其周身浮动。
　　并伴随着与空气摩擦时发出的“呲呲”声！
　　他想起来在不久前。
　　自己刚刚与心爱的女子成亲。
　　他们举办了盛大的成亲典礼。
　　得到了刺史府中所有人以及雷州城所有民众的祝福。
　　本该恩爱一生，子孙满堂。
　　却在新婚之夜。
　　因自己失控的雷霆之力。
　　他心爱的姑娘瞬息便丧生在他的手下。
　　“雨舒......对不起......
　　姑娘......对不起......都是我的错......”
　　云霆心绪紊乱，霎时间竟找不回自己的本心！
　　只知一味道歉后悔。
　　此时此刻，不远处忽而传来雪见的咳嗽声。
　　伴随着重物被翻动的声音。
　　唐雪见有些嫌恶的声音响起：
　　“好臭啊......咳咳......”
　　林盛见云霆仍旧沉浸在心魔之中无法自拔。
　　眼底金芒微闪。
　　一道无形的太上清心诀便是立时朝其打出。
　　瞬息便没入其体内。
　　云霆很快便恢复神识。
　　他注意到了毫发无伤的唐雪见。
　　还有她身前或多或少都被方才的雷霆之力擦伤衣服，头发的徐长卿等人。
　　“这位姑娘......竟然不怕雷霆之力？”
　　云霆望见雪见周身之态，不由心下大骇。
　　景天顶着一头不小心被那雷霆之力给卷到，此时已成为大片爆炸头的头发。
　　颇是无语得看向云霆。
　　并抬手朝林盛的方向指了指：
　　“老兄，除了这位姑娘，还有一个小伙子。
　　那雷霆之力近距离从他身边擦过，他居然就像个没事人儿一样诶！”
　　闻声，云霆才扭头看到了就站在自己身旁的林盛。
　　后者朝其礼貌得笑了笑。
　　他此番是借助傀儡出行。
　　这九幽圣傀，自然不会惧怕他发出来的雷霆之力。
　　甚至就算那雷霆之力直接穿身而过。
　　也不会造成任何实质性的伤害。
　　当然了，主要还是因为林盛有九幽焚天焰护体。
　　云霆看看林盛，又看看唐雪见，又看看林盛。
　　由衷得笑了笑：
　　“原来世上真的有不会为我的雷电所震伤的人存在！”
　　唐雪见虽不明所以。
　　但一路来总是被徐长卿和林盛保护着的她。
　　如今总算也是找到了自己身上一个强于旁人的地方。
　　不由还有点儿小高兴。
　　唐家大小姐骨子里的那股傲气与骄纵也在此时显露出来。
　　雪见仰首挺胸，看向景天。
　　一言不发，但一对眼睛里的骄傲之色已将其心中活动尽数展现出来。
　　盯着一头爆炸头的景天见此，不由白了她一眼。
　　却什么也没说。
　　云霆望着林盛与唐雪见两个人，躬了躬身，随即笑道：
　　“几位远道而来，应是我雷州贵客。
　　请随云霆前往府邸中好好招待，再行讨论如何制服雷州妖兽横行一事！”
　　他此时的态度，较先前则是要多带了几分尊敬之意。
　　林盛等人便随着他朝雷州城赶去。
　　临近雷州城门口时。
　　林盛脚步微微一顿，但并未影响其行动。
　　他面色未变。
　　神念却猛然间探到了云层之上。
　　“方才似乎有个什么东西过去了......”
　　刚刚走路之时，他感知到高空中有一股强烈的妖气波动。
　　也带着浓重的雷电气息。
　　是丝毫未掩饰自己周身气息波动。
　　极为嚣张！
　　林盛念在那云层之上搜寻查找片刻，从云层之间的残留气息里。
　　感知到了方才嚣张路过的这位不知名靓仔的身份。
　　“先前渝州城里有过一面之缘的妖族圣女么？
　　速度如此之快，瞧来是伤势已大好了啊......”
　　林盛并未急于主动出击。
　　心底暗暗一笑，随即便跟着云霆等人一道进入了雷州城。

第151章 就特么你叫雷的传人是吧？！
　　上次林盛在渝州城内设计埋伏了那三族中的年轻一辈。
　　也就是那魔族少主秦泽，鬼族少主方浊，以及妖族圣女云清清。
　　那一次林盛提前将六合招魂幡插在那三人落座的桌底。
　　在战起之后，成功将鬼族少主方浊的魂体分身给吞噬掉。
　　至于那魔族的少主秦泽与妖族圣女云清清。
　　两人是以真实躯体赶来的。
　　在林盛的太虚剑气与五毒兽所制的五毒丹联合轰炸之下。
　　魔族那使出浑身解数，重伤逃脱。
　　至于妖族的这一位，则是现出妖兽本体，以极快的速度仓皇逃离。
　　上一次林盛没太看清楚那云清清本体如何。
　　只记住了她化为妖兽后浑身气息波动。
　　按照徐长卿后来给他描述的蝠龙一说。
　　林盛不多时便响起自己以前在蜀山藏书阁里看到过的许多书籍记载。
　　赤电蝠龙！
　　这是一种度过了远古大浩劫从中存活下来的龙系种族。
　　不能说如今在妖族中这一族群应当是首领存在。
　　就算是在妖界，这赤电蝠龙一族地位也应当极为崇高！
　　这也是为何了林盛先前在兴起想要推测这三族与三界关系时。
　　很自然得就觉得妖族与妖界，是真的有着秘术可以相通交流的唯一势力。
　　毕竟妖兽就是妖兽，血脉是不会骗人的。
　　进入雷州城后，并未走多远。
　　便到了云刺史府。
　　听了云霆的隆重介绍后。
　　雷州刺史云垂野也对林盛与徐长卿等人表现出了极为热烈的欢迎。
　　并为他们设立了一场尤为盛大的接尘宴席。
　　酒香浓郁，菜色宜人，还伴有歌舞演奏。
　　当真是让一直在蜀山修炼的林盛与徐长卿二人，也体验了一番歌舞升平的人间烟火。
　　“诸位道友自蜀山远道而来，为解决我雷州妖魔之祸乱。
　　云某感激不已，若是日后有任何地方用得到云某与犬子云霆的，尽管开口不必客气！”
　　杯酒下肚，云垂野的语气也不禁豪放了许多。
　　见此，云霆颇是无奈。
　　吩咐下人带其父亲离席去醒酒休息。
　　自己则是亲自帮忙给林盛等人安排了休息之所。
　　入夜已深。
　　林盛却并未将神念转移回到剑冢内进行修炼。
　　而是使用无量妙法，收敛了一枚傀儡的周身气息与身形。
　　在这云刺史府内以及雷州境内四处签到。
　　因为本身也不是什么仙家圣地。
　　只是因为体内有着雷灵珠的云霆在，此地才可以在妖兽肆虐之下保持安宁。
　　所以大部分地方基本上签到不出于现在的林盛而言，特别能用得到的东西。
　　毕竟一路修炼签到而来，如今的林盛周身灵宝诸多。
　　即便是在仙家众人眼中极为优秀卓越的法宝，在其眼里不会比一个玩具更有意思。
　　不过两个时辰过去。
　　林盛便近乎签到完毕。
　　他返回住处之时，暗暗思索：
　　“既然云霆体内有着雷灵珠，也可承受雷灵珠的暴虐灵力。
　　其本身所在之处，应当也是雷州较为特殊之地。”
　　想着，他便立时动身朝着云霆所住的地方闪掠而去。
　　因为云霆身具雷霆之力，且不可控。
　　他所居住之地甚为偏僻，且夜间院内几乎没有什么侍从仆人在看守。
　　分外冷清。
　　林盛潜入之后，微微挑了挑眉。
　　方才在靠近此处之时，便曾感觉到一股隐晦但熟悉的气息。
　　还有一个人与他一样，收敛了气息潜入此处。
　　不过林盛的感知能力比那人要强出不少。
　　他可以清晰感知到。
　　这是妖族圣女云清清的气息！
　　但林盛并未多管。
　　还是签到要紧！
　　他闪身赶至那楼阁之内。
　　心念一动。
　　“在云霆庭院签到！”
　　“叮！云霆庭院首次签到成功！”
　　“获得奖励太一引雷戒”
　　“奖励太一引雷戒已存放入背包中！请在空闲时间内进行查看！”
　　【太一引雷戒】：神界雷系至宝，由远古时期铸器大师呕心沥血锻造而成！集天地元气于一体，可引雷万钧，世间千万种神雷皆可应其引召而来，或可攻敌，或可守身，使用者自身修为越高，可引召而来的雷电之力便越强！亦可存储雷电之力，炼化为相应灵力为己用！
　　林盛着实有那么一点小小的惊讶。
　　“想不到在以为最普通的云霆此处，居然可以签到出这样品阶的至宝！
　　不愧是五灵珠中效力最强的雷灵珠！”
　　仔细想起来，林盛似乎许久未曾签到得到过与自己以往所拥有的法宝同等品阶的法宝了！
　　如今获得这枚太一引雷戒，他着实还欣喜了一阵。
　　太好了！终于有新的法宝可以用了！
　　以前的那些虽然使着顺手，但来回总是那么几样。
　　总不乏少了些新奇感！
　　如此想法要是被旁人知道......
　　怕是全都要馋哭了。
　　如此至宝，寻常修士若是幸而得到一件，已是几辈子修来的服气。
　　你有那么多件可以换着使，居然还嫌没有新奇感？！
　　最气人的是这个人居然真的有嫌弃的资格与本事！
　　林盛心念一动。
　　那枚太一引雷戒便是出现在其手指上。
　　极为精致小巧，但只看外形，不过一枚通体漆黑古朴的圆环。
　　只中心嵌着一颗通透的圆石。
　　但作为灵宝，外形不起眼，并不是什么缺点。
　　稍作观察之后，林盛便再度心神微动。
　　那枚太一引雷戒便立时敛去身形与气息。
　　“吱呀——”
　　此时身后忽而响起一道细微的门响声。
　　林盛扭头看去。
　　只见一袭白衣的云霆披着斗篷，缓缓走出门来。
　　正站在门口抬着望着天上明月。
　　面色颇是有些愁苦。
　　云霆的经历林盛也有所耳闻。
　　他在新婚之夜中因为雷霆之力暴动，失控之下杀死了自己的妻子。
　　怕是此后都要极为自责。
　　不过林盛见此，暗暗摇了摇头。
　　那云清清潜入这云刺史府，并且还在云霆的院子里埋伏着。
　　显然是为雷灵珠而来。
　　此番他出门，便是将自身全部暴露在其视野之下。
　　林盛轻呼一口气。
　　并未离去，而是留了下来。
　　就算是为了五灵轮，怎么也得保护一下这个雷灵珠的附身者了。
　　想着，虚空中忽而有一股妖气闪现。
　　正睹月思人的云霆骤然面色大变，周身立时盘绕起浓浓的紫色雷电之力，刺啦直响。
　　“何方妖孽！如此胆大，竟敢潜入我刺史府内来！”
　　云霆面色微沉，望着不远处那处浅红色的妖气漩涡，厉声道。
　　“呵呵......”
　　寂静片刻，这院里忽而响起一串淡淡的轻笑声。
　　不难辨别出来是名女子。
　　笑声未歇，那妖气漩涡已盘旋而起，化为一股旋风。
　　待气流散去，便现出其中着绯色衣衫的女子。
　　其面带微笑，看着云霆：
　　“早便听闻云霆公子生来具备雷霆之力，是雷之传人。
　　小女子有些许不太服气，特来此地见识一番。
　　云公子，赐教？”
　　见此，云霆心底微沉。
　　可以化形为人的妖兽！
　　此时，林盛依旧躲在暗处。
　　他挺想看看云霆的实力究竟如何。
　　对于这位尚未认真交过手的妖族圣女实力如何，也很是感兴趣。

第152章 关于雷龙怕雷电这回事儿
　　云霆周身所环绕的紫色雷电是属于雷灵珠自身的气息波动。
　　而云清清背后一对以赤红色雷电虚虚构成的双翼轮廓。
　　应当是属于其赤电蝠龙本族内独有的雷电。
　　林盛叫不上来名字。
　　但意外发现这两种雷电似乎都可以被太一引雷戒所影响。
　　只是如今他刚刚才得到这枚太一引雷戒。
　　此前其一直处于无主状态，几乎什么存蓄都没有。
　　还需要日后慢慢积累。
　　“若姑娘本意只是想与云某一战高下，大可与云某前往旷野之地。
　　在这府邸内交战，只会造成损伤与破坏！”
　　云霆紧紧盯着云清清的一举一动，一字一顿低声道。
　　寻常妖兽并不算是可怕。
　　即便其比修士的修为要高出一个大境界。
　　但妖兽不化形，基本就不具备可堪比人类的思考能力。
　　且妖兽化形要求有二。
　　其一，不需花费时间去费力修行，但需要服用化形草，或者是承接族群血脉传承之力。
　　后者几乎在诞生之际便有了化形的能力。
　　只是需要后天引导。
　　其二，便是修炼至修为至高境界，相当于人类渡劫境。
　　妖兽化形亦需要渡劫，若渡劫成功，修为攀升，可化为人形，修炼更为轻松。
　　若渡劫失败，轻则修为退减，再难寸进，重则神形俱灭，或彻底失去修为化为普通兽类。
　　是以见到化形后的妖兽，除非人家是运气使然服用化形草的。
　　不然基本上不是修为高深之辈，就是拥有极强族群势力的存在。
　　简而言之，都不好惹。
　　云霆对抗妖兽已久，对此颇有研究。
　　见到云清清之后，心下便是凉了半截。
　　听到他的话后，云清清不由低低笑了笑。
　　她抬眼望向云霆。
　　一对绯红色眸子微有光芒闪烁，带着不明意味。
　　“云公子此言差矣，此番小女子来此，不仅仅是为了争一争这雷之传人的名头。
　　云公子体内的那颗雷灵珠，才是小女子真正的目的......
　　若是云公子心怀慈悲，想拯救雷州子民，不如将那雷灵珠剖出来赠与小女子？”
　　云清清此番妆容与上次在渝州城所见时略有不同。
　　她着一袭绯红色轻衫，身形娇小灵动。
　　乌黑长发以红绸高高束起，梳作蝎尾长辫。
　　发梢有两颗银铃系着，随其身形微动，便不时发出一串清脆铃响。
　　魅惑与清纯的巧妙结合。
　　就是云霆初见这云清清之际，也不觉有片刻失神。
　　他猛然间晃了晃脑袋，严声道：
　　“虽不是很明白姑娘所说雷灵珠一事，但若云某依姑娘所言。
　　必然会失去这身灵力，届时也便无法保护这雷州子民。”
　　林盛躲在暗处，只有些不耐。
　　这两人为何只是说话，却迟迟不动手？
　　像他一样，要动手时就干脆动手多好？！
　　想着，那云清清轻声笑了笑，随即朝云霆身前走了两步。
　　“叮叮——”
　　此时她并未以妖力束缚银铃，随其步伐微动，系在发梢的两颗银铃碰撞，带起一串脆响。
　　“既然如此，那小女子便自行动手了......”
　　她身后那对以赤红色雷电光芒构成的虚幻蝠翼猛然间拍打一番。
　　雷电与空气摩擦，发出剧烈的“刺啦”声响。
　　“呼呼——”
　　那双蝠翼拍打之下，带起一阵强风刮过，伴随着两人周身雷电环绕的声响。
　　分外令人胆寒。
　　云清清只简单抬手，朝着云霆所在方向轻轻一推。
　　“轰——”
　　其周身骤然浮现出数道大大小小的赤色雷电球，随其身后蝠翼拍动。
　　猛然间朝着云霆所在之处砸去。
　　云霆见此，面色大变，猛然间抬起双手凝聚出浓烈的紫色雷电之力。
　　强行将那数颗赤色雷电球抵挡下来。
　　但双方僵持不下，云霆在云清清背后那双蝠翼映衬下身形分外单薄。
　　其手中紫电也略显后继不足。
　　云清清眸中绯光大盛。
　　“吼！”
　　其身后蝠翼瞬间实质化不少，随其再次拍动间，庭院内猛然间响起一阵森然龙吟。
　　“噗——”
　　云霆抵挡不及，猛然喷出一口血来。
　　“轰——轰——轰——”
　　他手下的那些用来阻挡的雷电之力不及云清清的赤色雷电。
　　登时尽数消散。
　　而那数颗雷电圆球便瞬息砸在云霆身后的楼阁之上。
　　霎时烟雾弥漫， 并伴随极为震耳的巨物瘫倒之声。
　　如此巨大的声响，几乎吵醒了整个雷州刺史府。
　　尤其是徐长卿与紫萱等人。
　　他们两人先行赶到，却被一股尤为奇异的赤色雷电阵法阻挡在云霆的庭院之外。
　　“好浓烈的妖气！”
　　徐长卿面色大骇。
　　紫萱稍作感知，低声道：
　　“是赤电蝠龙一族！”
　　闻声，徐长卿不觉面色大变。
　　雷州妖兽肆虐，便是为了云霆体内的雷灵珠而来。
　　如今竟是连赤电蝠龙一族都引来了么？
　　念及赤电蝠龙，徐长卿便不由想起上次渝州城一事。
　　此妖兽威力无穷，虽然云霆也具有雷电之力。
　　但远不及其族中代代相传的血脉之力强悍啊！
　　“可恶！来迟一步！云霆公子此番若是出了什么事......”
　　长卿面露愧疚后悔之色，话音渐往后，也渐低下来。
　　紫萱见此，也不知该如何安慰他。
　　此时，长卿心中却忽而出现一道带些许调笑意味的声音。
　　语调平淡，但音色有些熟悉。
　　“若他出事，你待如何？”
　　闻声，徐长卿一愣。
　　忽而面露喜色：
　　“寿全兄弟！你原来在里面吗？！”
　　林盛淡淡的声音传来：
　　“先前宴会上吃得有些多，晚间难眠，出来消食之际察觉到不对劲。
　　稍来早了些。”
　　徐长卿闻声，并未将之放在心里。
　　他素来觉得这个林寿全神秘莫测，必然是有着其他的事情才会进入云霆的院子。
　　却正好撞上那赤电蝠龙来袭。
　　徐长卿完全放下心来。
　　不过心中也不觉苦笑：
　　“寿全兄弟果真深藏不露啊......
　　那云霆兄的庭院中如此交战，他居然还有心闲聊......”
　　云清清将云霆击溃后，便缓缓收起身后的那一对蝠翼。
　　她面上带着淡淡笑容，随即朝着前方那堆废墟中缓步走去。
　　颇为悠闲。
　　哪知走到近旁之后，却并未发觉此处有着云霆的气息。
　　“怎么回事？”
　　云清清一愣。
　　随即面色微变：
　　“这院中还有其他人存在！”
　　刚想着。
　　“呲呲——呲呲——”
　　身后忽而有数道剧烈的摩擦声传来。
　　依着赤电蝠龙对于雷电的敏锐感知力，云清清感觉得到身后这股雷电攻势极为迅猛。
　　本质虽还是云霆身上那股雷电之力。
　　但却比其本人使用出来，要强大几十倍！
　　云清清心下大骇，本能得瞬间化为赤电蝠龙的本体。
　　“吼——”
　　却在瞬间，林盛以太一引雷戒聚集并甩出的那万钧雷电之力已尽数砸在其身上。
　　那赤电蝠龙怒嚎一声，背后蝠翼猛然展开，周身尽数为紫色雷电压制。
　　她翻腾片刻，却无法反将这紫电压制。
　　便立即拍动蝠翼，冲上天际，仓皇逃去。
　　是当机立断，林盛第二次攻势都还没打出去。
　　藏在暗处的林盛不由有些好笑。
　　赤电蝠龙本就是以雷电为力量。
　　竟会惧怕雷电到未曾交手便飞快逃离么......

第153章 我一定会回来的！
　　林盛在云霆被云清清击飞那一瞬。
　　便以太一引雷戒立时将其周身那股雷灵珠所属雷电之力引召了过来。
　　反手便凝聚其雷电之力，朝着云清清所在之处打了一道出去。
　　本只是实验一番。
　　他还等着再好好凝聚一次，认真与之交战一次呢。
　　哪知那云清清竟直接被吓得现出赤电蝠龙本体。
　　且承受了一道雷电攻击后，便立时遁逃远去。
　　殊不知经他之手以及被太一引雷戒处理过之后。
　　雷灵珠所衍生出来的那些雷电之力所爆发的能量。
　　不知比云霆本身使出的雷霆之力要强大多少倍！
　　“难不成是我之前低估了这太一引雷戒的威力？”
　　林盛略有些疑惑。
　　不过很快便也不多去想。
　　云霆承受了云清清一击。
　　虽有重伤，但不至于致命。
　　一旦云霆身死，附身于他的雷灵珠便立时会转移。
　　届时还要重新寻找其下落。
　　云清清也想要得到雷灵珠，必然不会做出这等蠢事。
　　加之徐长卿等人也逐渐全部赶到了此处。
　　因此云清清离去，庭院外围的阵法也渐渐失去效力。
　　林盛并未现身，而是立时 催动无量妙法。
　　将自身的身形与气息尽数敛去。
　　而后化作一道紫金色流光朝自己的住处闪掠而去。
　　待阵法渐渐散去。
　　徐长卿和紫萱两人率先赶了过来。
　　因为云霆体内雷霆之力的缘故，两人很快便找到其方位。
　　将他从废墟中拉了出来。
　　云垂野也是听闻下人禀告是云霆的院中发生了剧烈动静。
　　吓得是外袍都没有披着便匆忙跑来。
　　见到躺在徐长卿怀里，浑身遍布灰尘血痕，紧闭双目的云霆。
　　云垂野不由双腿一软：
　　“究竟是什么人，竟能够将霆儿伤成如此模样？！”
　　其身后的一众家仆连忙将其扶住。
　　徐长卿探着其手腕上经脉，探查片刻，后抬眼轻声道：
　　“是受到了那赤电蝠龙一族的特殊雷电之力所创，红莲妖雷。”
　　闻声，云垂野便颇为关切得询问道：
　　“不知道长可有法子相救？”
　　徐长卿面露难色：
　　“这红莲妖雷路数诡异，唯赤赤电蝠林一族拥有，世间罕有。
　　是以如何解除红莲妖雷，如今尚且还没有一个较为完全的法子。”
　　他思索片刻，叹了口气：
　　“那赤电蝠龙应当也是追随雷灵珠的气息而来，本意也是想要夺走雷灵珠。
　　这红莲妖雷留在云霆公子体内，虽不至于伤其性命。
　　但长此以往不加解除，对身躯以及神魂伤害极大，最后甚至有可能成为那赤电蝠龙的傀儡人。”
　　云垂野面色一白，低头看向仍旧昏迷不醒的云霆。
　　面上满是痛惜之色，一时间也不知道说什么是好。
　　不多时，林盛忽而从人群里挤了出来。
　　他面上略有些好奇之色，低头看着徐长卿与云霆。
　　道：
　　“这是发生了什么？”
　　徐长卿见其如此模样，便也不多询问。
　　只是将那红莲妖雷的事情简单讲述一番。
　　听过之后，林盛点了点头，抬手摸了摸下巴，故作思索模样。
　　因为自身不惧云霆身上不受控的雷霆之力。
　　雪见在这府中一直受人尊敬，对云霆颇有好感。
　　见到林盛现身，便不觉小声道：
　　“寿全小道长，你一向最为厉害，这云霆公子身上的伤，你可有法子能治好？”
　　话虽然这么说。
　　但先前徐长卿也说过，这红莲妖雷世间罕见，并没有什么应对以及解除之法、
　　即便是林盛，或许也是无从下手的。
　　林盛故作思考片刻，竟点了点头。
　　他看了看云霆周身时不时闪现出来的赤红色雷电，轻声道：
　　“在下可以一试，但把握不大。”
　　因为听到先前徐长卿说根本没有办法治疗，在场众人已然失去希望。
　　如今林盛这句话，在其听来，已是十分让人震惊。
　　别说把握问题了。
　　在如今难寻治疗办法的时候，他可以一试，早已是超出此地众人许多了。
　　云垂野连忙道：
　　“小道长尽管一试！”
　　总归如今再不会有比这还要糟糕的情况了。
　　林盛点了点头，面色严肃，蹲下身来。
　　徐长卿郑重得看了林盛一眼，心中因其先前的话十分激动。
　　但此时人命关天，他也不敢多说话。
　　林盛抬手悬于云霆眉心之处，似感知模样。
　　实际上他早已运用太一引雷戒。
　　将那云清清留在云霆体内的那些红莲妖雷尽数吸收到了这引雷戒中。
　　他心念微动间。
　　花楹便是受到召唤赶来，从虚空戒中飞了出来。
　　“呼呼——呼呼——”
　　她扑扇着翅膀，在云霆头上飞来飞去。
　　不停摆动着自己短短的胳膊，撒粉末一般洒下一大片亮晶晶的绿色颗粒。
　　那些绿色颗粒在触及云霆近旁时。
　　便立时化作一团碧绿色的氤氲，融入其体内。
　　“五毒兽居然还能够驱雷么？”
　　站在一旁的景天也不由也有些疑惑。
　　闻言，周围众人不由面露震惊之色。
　　随即齐齐看向花楹。
　　原来这便是传说中的五毒兽吗？！
　　林盛算着时间。
　　估摸着差不多的时候，便催动太一引雷诀。
　　将云霆体内他刚刚刻意留下来的最后一道红莲妖雷全部引走。
　　不出片刻，云霆便是猛然咳嗽了好几声。
　　见此，徐长卿面露喜色，抬眼看着林盛。
　　眼里充满了敬佩：
　　“完全祛除了！
　　寿全兄弟，还是你厉害！”
　　闻声，云垂野等人一愣，随即大喜。
　　林盛谦虚得摇了摇头：
　　“是五毒兽厉害。”
　　刚帮着林盛演戏完工，准备钻回虚空戒的花楹正好听到这句话。
　　她笑嘻嘻得给林盛传音：
　　“主人这么厉害，大可以告诉他们。
　　何必谦虚呢！”
　　林盛笑了笑：
　　“行走在外，要懂得低调。”
　　说罢，他还催促了两声：
　　“赶紧回去。”
　　花楹又笑了两声，这才钻进虚空戒中。
　　又通过虚空戒中与剑冢相连的阵法回到了剑冢之内。
　　云霆重重咳嗽几声，随即清醒了过来。
　　他几乎还没与云清清过招，便被其击飞晕了过去。
　　忽然清醒过来，见得周围这么多人围着，满面关切。
　　一时间还有些摸不着头脑。
　　林盛则是缓缓抬眼望向夜空。
　　此时的夜空万里无云，星河漫漫，明月当空，着实是副极富诗情画意的静谧良景。
　　此时此刻，已化为人形的云清清。
　　正躲在雷州城之外一处树林中。
　　费力得一点点解除其身上所留下来的雷霆之力。
　　但打出这道雷电攻击之人修为高深莫测。
　　即便她本就是玩弄雷电之人，也极难清除。
　　“究竟是何人在这雷州境内？
　　若是他也看上雷灵珠，那此番......啊！”
　　她自言自语到一半，身子忽而猛然颤了一下，有些嫌疼得低低喊了一声。
　　随即皱起眉头：
　　“留在那云霆身上的红莲妖雷被完全除去了......”
　　云清清沉思片刻。
　　忽而抬眼望向空中明月，轻轻咬了咬牙：
　　“此番任务若再失败，便要完全被哥哥压下一筹了......
　　就算是高人，也要闯一闯，我一定还会再回来的！”
　　林盛望着空中明月，忽而意味不明得笑了笑。
　　却并未多言，只低头去看众人。

第154章 雪见真的做不到啊！
　　虽然林盛将云霆身上的红莲妖雷给尽数清除了去。
　　但云清清原本的攻击便已然将其身躯重创。
　　只是因为雷灵珠的存在。
　　他身上的伤都会在雷灵珠的灵力作用下缓缓自愈。
　　但这个过程极慢。
　　除了雪见和林盛之外，旁的人又不能随意靠近他。
　　先前徐长卿可以靠近他，那是因为云霆无意识。
　　且其体内的雷灵珠已是调动全部的灵力去对抗红莲妖雷。
　　自然不会有精力散出雷霆之力去伤害旁人。
　　但在林盛将红莲妖雷收走，云霆清醒过来之后。
　　那雷霆之力便又开始不受控制。
　　雪见对于修炼之道是一窍不通。
　　至于林盛。
　　他则是借口先前收服那红莲妖雷，对自身也造成了些许创伤。
　　而后闭关不出门将神识收回了剑冢。
　　这段时间内，众人便也在雷州刺史府住下。
　　开始等待云霆养伤。
　　待其伤势好转，便开始思索如何将雷灵珠取出来带回蜀山。
　　林盛将神念收回剑冢后，便开始潜心修炼。
　　前后差不多过了有一个月有余。
　　他的周身境界终于提升至了洞虚境五重巅峰的地步。
　　不得不说，这修炼之道。
　　越往后，提升一个小境界所花费的时间便越长。
　　“话说回来，那太一引雷戒内还存留着之前从云霆身上吸收而来的雷灵珠所诞雷霆之力。
　　以及赤电蝠龙的红莲妖雷之力......”
　　林盛缓缓抬眼，不觉思索起来。
　　早先在得到那太一引雷戒的时候，介绍里可是说过。
　　这太一引雷戒除了可以引召世间雷电之力外，还可以对于这些雷电之力进行存蓄。
　　存蓄下来的雷电之力。
　　既可以掺和在攻势之中进行攻击。
　　也可以用于防守。
　　甚至还能够通过引雷戒进行炼化，后变为相应的灵力为人体吸收。
　　“雷灵珠所诞灵力以及红莲妖雷的灵力，虽然只是通过攻击余波吸收而来。
　　但借其灵力助我突破洞虚境六重，应当也是绰绰有余......”
　　想着。
　　林盛立时心念微动。
　　指间那枚太一引雷戒便立时闪烁起淡淡金光。
　　随即两道包裹着滚滚雷电气息的气流便从中飞跃出来。
　　于林盛周身不断旋绕。
　　一道呈绯红之色，在不断盘旋间，竟渐渐化为一朵拳头大小的绯色莲花。
　　这是红莲妖雷。
　　至于另外一道，则是呈现出淡淡的蓝紫色，并未化出什么形态，只是简单地圆球。
　　这是雷灵珠所诞的雷霆之力。
　　看着这两股暴虐的雷电气息。
　　林盛心里忽然诞生出来一个奇妙的想法。
　　“两者皆是威力不差的雷电之力，若是将其杂糅在一起......”
　　若是之前，林盛决计不会又如此想法。
　　世间万物相生相克。
　　即便是同属性的天地灵物，彼此想要互相融合，也决计不是什么简单之事。
　　尤其是雷电这种本就极为暴虐之物。
　　强行揉合，极容易产生不稳定暴动，最终两两相斥，反而引发恐怖爆炸。
　　但现在不太一样。
　　林盛低头看向手中的那枚太一引雷戒。
　　既然它可以引来世间各种雷电，并借以利用，甚至还可以存蓄。
　　那么应当也是有着平衡不同的雷电气息的功效。
　　试试！
　　林盛立时心念微动，是直接借助太一引雷戒的力量。
　　将其尽数融入自己的太虚剑气之中。
　　“合！”
　　他心底低喝一声。
　　周身立时凝出数道金色的太虚剑气。
　　这些金色的太虚剑气于周身绕转片刻，便瞬间化为一大团金色氤氲。
　　将那雷灵珠衍生雷霆之力以及红莲妖雷的气劲尽数包裹了进去。
　　“呲——呲——”
　　那团以太虚剑气化成的金色氤氲瞬间便不稳定起来。
　　其中散出细密的摩擦声。
　　那团蓝紫色的光团与另外一边正滴溜溜不停转动的红莲妖雷在太虚剑气的氤氲之内，各占一方。
　　彼此皆是霸道气劲存在，皆不愿意与对方相融。
　　但在太一引雷戒的威力调和下。
　　这团金色氤氲在缓缓平静下来。
　　那两团雷霆之力的气息也在太虚剑气的积压下，渐渐靠近。
　　“成了！”
　　林盛暗暗点头。
　　他心念一动。
　　再一次增加了太虚剑气的浓度与数量。
　　如此，那两团雷霆之力的气息靠近得便愈发快了起来。
　　不过片刻，便全然融合起来，化为一颗金色的圆球，周身 包裹着金色的雷电之力。
　　“经过太一引雷戒的融合，竟是全部融入了太虚剑的剑气中。
　　令得剑气也带上了些许雷电之力么？”
　　见此，林盛若有所思。
　　既然这太虚剑竟是可以与雷霆之力相融合的话。
　　待下次成功拿到雷灵珠。
　　将其余五灵轮融合之后，便可以借助太一引雷戒的能力。
　　用那雷灵珠的精纯灵力不断捶打太虚剑。
　　如此，或许可令得太虚剑本身具备雷霆之力！
　　林盛稍作思索，觉得可行。
　　便立时将那团金色的雷电气团融入了太一引雷戒中。
　　让其炼化为灵力再度吸收到体内。
　　不出片刻，其周身气息便已然突破至洞虚境六重的地步！
　　“既然已经突破，那么也是时候回到雷州去看看。
　　该到了取回雷灵珠的时候了......”
　　林盛缓缓抬眼。
　　其眼底立时有一股澄金色光芒闪过。
　　与以往有些许不太一样，多了几分专属雷电之力的纯澈与光亮。
　　他心念微动。
　　只瞬息，其神念便已然转移到了此时尚处于雷州境地中的“林寿全”身上。
　　在这一个多月的时间里。
　　林盛待在剑冢不断修炼。
　　而“林寿全”则是也停在自己的屋里闭关修炼。
　　美其名曰养伤。
　　景天等人听闻林盛受伤，是半点儿不敢前来打搅。
　　与此同时，徐长卿也向蜀山发出讯息。
　　召来不少蜀山弟子镇守在雷州城各处。
　　一方面是在云霆负伤期间，抵御为雷灵珠来此地，四处作乱的那些妖兽邪魔。
　　另一方面，便是云霆伤势完好后，便要取出雷灵珠。
　　届时林盛等人离去，雷州失去庇佑，必然为妖魔攻陷，
　　须早做打算。
　　林盛回来后，便悄悄离开房间。
　　感知到云霆与徐长卿等人竟都停留在一处。
　　不由心生好奇，便赶了过去。
　　走至门口便听到里边传来唐雪见丧气的声音：
　　“不行！我还是真的做不到啊！”
　　闻言。
　　林盛挑了挑眉。
　　他缓步从侧门进去。
　　只见到云霆一袭白衣，满面无奈之色。
　　而徐长卿等人也是面带无奈，并未多言。
　　唐雪见则是一把揪下脑袋上的红帕子，满脸泄气与愧疚之色。
　　“诸位如此神色，可是遇到什么难事？”
　　林盛缓步进来，轻笑了两声。

第155章 此乃活菩萨也！
　　“寿全兄弟！你身上的伤势可全好了？”
　　听到林盛的声音。
　　徐长卿立时面露喜色，转头看向他。
　　闻声，林盛笑着点了点头。
　　景天等人也是满面惊喜，转而看向林盛。
　　还有坐在一旁的云霆。
　　其家教令他没能够表现出欣喜若狂的失态之色，眼底却也浮现出浓浓的欣喜之色。
　　唐雪见则是将手中的红帕子随手放在一边的桌上。
　　转身朝林盛这边跑来，面上尽是哀怨：
　　“寿全小道长！你可算是出关了！”
　　见众人如此神色与反应。
　　林盛挑了挑眉。
　　这究竟是发生了什么事？
　　看到林盛略显疑惑的面色。
　　徐长卿与云霆等人相视一眼， 随即苦笑道：
　　“寿全兄弟你闭关养伤许久，近日来这雷州城许多事情你便不太清楚。
　　虽是前几天发生的事情，却也说来话长......”
　　林盛虽然数道傀儡分身皆可以附着其一丝神识，用以窥探四方动态消息。
　　但多数时候是不会像其本人在那处时感知到的一般清晰。
　　尤其是此番他回去剑冢，本是为了修炼突破的。
　　那自然会将周身全部注意力放在剑冢那边。
　　于林盛而言。
　　最为重要的事情，还是当属修炼了。
　　林盛落座后，徐长卿便低声讲述起此前雷州城内发生的事情：
　　“也差不多是十日之前所发生的事情，云霆兄的伤势将好。
　　这雷州城忽而来了一个红衣女子，她前来刺史府拜见刺史大人，献上一件宝物。
　　这宝物可以压制云霆兄身上不受控的雷霆之力。”
　　林盛挑了挑眉。
　　可以压制雷灵珠的雷霆之力么？
　　倒也有趣。
　　徐长卿顿了顿，摇了摇头：
　　“这女子自称名唤云清清，她献宝之后提出了一个要求。
　　她可以将这件宝物赠予云霆兄，但作为交换条件，便是要嫁给他。”
　　林盛：“......”
　　他对于这云清清的名字，可当真不算陌生了。
　　上次将她吓跑之后，又将云霆身上的红莲妖雷尽数祛除作为警示。
　　这才不过一个多月。
　　居然又找来了。
　　而且还是以这样的方式。
　　他抬眼看向云霆，心里不由明白了众人如此神色的原因。
　　不等徐长卿继续。
　　云霆则是先行叹了口气：
　　“寿全兄弟有所不知，当初在夜中袭击云某之人，便是这云清清。
　　我虽不知她姓名，却记住了她的相貌，此人本体并非人类，而是一只赤电蝠龙。
　　此番来到雷州城，便是觊觎云某体内的这颗雷灵珠。”
　　徐长卿先前并未向林盛解释这件事情。
　　因为当初在赶到庭院前被云清清的阵法挡住时。
　　他就曾听到过林盛的声音。
　　那时他还以为林盛早先赶至庭院内，将那赤电蝠龙打跑。
　　如今听云霆的话，才知道原来云霆竟不知道当晚救他的人就是林盛。
　　徐长卿思索片刻，猜测林盛必然有自己的考究。
　　他并未暴露林盛。
　　而是附和着点了点头：
　　“不错，那云清清正是赤电蝠龙所化，其所献上的可镇压雷霆之力的灵宝。
　　其实正是其自身鳞片所化，自然有着镇压雷灵珠雷霆之力的功效！”
　　林盛点了点头。
　　其实自听到那人名字是云清清后，他便早已猜到了其目的如何。
　　此番她来到这雷州城内。
　　无论是献宝，还是想要“嫁”给云霆。
　　真实目的都是为了趁机夺取雷灵珠罢了。
　　云垂野虽然后来也听到云霆的解释，但为时已晚。
　　云清清此人在雷州城内，几次三番帮助蜀山弟子镇压妖兽邪魔。
　　还会动用术法帮助雷州城的百姓。
　　加之她又是姓云，在这雷州城以及整个刺史府内的声名涨得极快！
　　在云霆发觉不对劲，将此事告知云垂野时。
　　那云清清在民众间的声望几乎已经和云霆相差无几了。
　　若此时突然出来说她其实是与城外那些想要破坏雷州城得邪魔妖兽是一路人。
　　怕是这雷州城的百姓根本不会相信。
　　还要认为这是污蔑。
　　不过林盛稍作思考，看了看雪见身旁的那面红色帕子。
　　笑了笑道：
　　“于是你们便想到了让本不惧怕雷霆之力的雪见与云霆假成亲，来破坏其目的？”
　　徐长卿等人虽然并不在意自己在寻常百姓心中的声望。
　　毕竟最终还是要回山中去修炼的。
　　可云霆与云垂野终究都是凡人，又是做官的，自然要事事以民为主，更要维护自身声望。
　　如今可解之法，便也只有在让云霆与云清清成亲的势头被传起来之前。
　　就让云霆“成亲”。
　　如此才可无形中破坏那云清清的计划。
　　只是唐雪见心中崇拜的人一直是林盛。
　　既然是心里有人。
　　那她便扮不好一个新娘的角色。
　　尤其是要成为一个可以为大众所认可的“云夫人”。
　　以她以往唐家大小姐的做派，是完全不可行的。
　　于是大家开始给唐雪见紧急培训。
　　雪见如今就是再善解人意，但以其自小骄纵的性子。
　　无论如何也是坚持不下来的。
　　徐长卿松了口气道：
　　“好在最后寿全小兄弟你及时出关了。”
　　闻言，林盛低声笑了笑，并未多言。
　　不过心底已然是有了对付那云清清的法子。
　　他在云霆庭院中签到获得如此强劲的灵宝，之后还要夺走他体内的雷灵珠。
　　总归赶走云清清，本也是为了取回雷灵珠所必须要做的事。
　　如今顺便让云霆欠他一个人情。
　　不亏不亏！
　　云霆见到林盛似还在思索的模样，面色一凛。
　　抬手朝其拱了拱手，道：
　　“林兄弟此番若真能助我雷州度过此劫，或许云霆可以借机带你前往雷州一处秘密之地。
　　那是一处特殊灵地，寻常人无法入内，平日只有我可勉强进入。
　　或许可对林兄弟的修炼有所帮助。”
　　闻言，林盛心底顿时起了兴趣。
　　这雷州竟也有灵地？
　　当真是个意外惊喜啊！
　　他心中尤为欣喜，但面色未变。
　　只微笑着看向云霆：
　　“云霆公子放心，便是为了保护雷灵珠不落入邪道之手。
　　在下也必当竭力而为！”
　　见此，云霆才稍稍松了口气。
　　此时此刻，在雷州城中。
　　云清清正与蜀山弟子相伴，刚刚结束了一场镇妖之战。
　　蜀山弟子以及雷州民众对其广为称赞。
　　云清清皆是谦逊一笑，不多邀功。
　　不过再与众人分别后，未曾抵达刺史府近旁。
　　她便感受到一股尤为熟悉的气息波动。
　　抬眼望去。
　　只见一白衣青年背手站在其身前不远处，面上带笑。
　　“云姑娘人美心善，身为妖兽却还要助雷州子民对抗邪魔妖兽。
　　当真是天降甘霖，活菩萨转世呀！”
　　与云清清的目光对上后。
　　林盛便朝其微微拱手，笑着轻声道。
　　见此，云清清立时认出此人便是先前在庭院中出手之人。
　　且林盛刻意释放出周身气息。
　　令得云清清瞬间便清晰得感知到：
　　此人极强，自己不是他的对手！
　　她先前乔装来此，便是为试探这位高人是不是还在。
　　十几日过去，云清清终于确定下来，不日便要实施计划。
　　哪知在此时功亏一篑！
　　还要被此人嘲讽她是活菩萨！
　　林盛看着面容复杂似乎陷入纠结中的云清清。
　　面上虽依旧带笑。
　　暗暗却于周身凝出数道无形太虚剑气。
　　已然做好了应战的准备。

第156章 不客气！我这也是头一遭！
　　云清清望着站在自己不远处的林盛。
　　心中万分纠结。
　　你说不挣扎一下吧，自己这个妖族圣女似乎很没有面子。
　　而且如果此番雷灵珠拿不回去，任务就算没有完成。
　　自己就永远在哥哥面前矮一头。
　　可要是挣扎。
　　......完全打不过啊！
　　林盛只悠闲得站在原地。
　　他早已做好应战准备。
　　若这云清清识相可以就此转身离去，那倒也罢了。
　　轻轻松松收工。
　　而要是这云清清依旧不自量力想要对他动手。
　　那林盛也不介意去研究研究赤电蝠龙周身皮肉骨骸都有什么效用......
　　此时躲在一旁林盛早先设下的阵法中的徐长卿等人见此。
　　也是心中尤为紧张。
　　万一这两人动起手来，寿全兄弟打不过她该怎么办？
　　云清清立在原地，犹豫片刻。
　　她蓦然抬眼望向林盛，皱了皱眉头。
　　忽而有股细细的绯红色雷电之力自其脚底盘旋而上，绕转全身。
　　只瞬息。
　　云清清的容貌便发生了极大变化。
　　她先前乔装换了服饰，多着粗布衣裳，面上也加了些许雀斑。
　　如今则是完全将本来面目显露在林盛眼前。
　　“说来这妖兽化形后的模样，其实还挺好看的......”
　　躲在阵法内偷看的雪见看到云清清的模样，不由感慨道。
　　此时忽有微风拂动。
　　“叮叮——”
　　云清清发梢上的两颗银铃碰撞，带起一串清脆铃声。
　　林盛见此，有些分不清她到底是如何打算。
　　眼底有金芒微闪。
　　周身便立时燃起数道紫金色的九幽焚天焰。
　　将云清清整个人包裹在内。
　　他近乎失去耐心了。
　　云清清见此，眸光微动，似乎定了什么主意。
　　她叹了口气，摇了摇头：
　　“好，我打不过你，我放弃这颗雷灵珠。”
　　林盛能够等到现在才动手，足以证明其本无恶意。
　　云清清若再僵持下去。
　　那就是她太过不识好歹了。
　　闻声，林盛只朝她微微一笑。
　　并未多言。
　　只心念一动间，便收起了那满地九幽焚天焰。
　　能够不动手就结束战斗。
　　于他而言再好不过。
　　打打杀杀多不好？主要是还浪费时间......
　　见林盛居然真的就立刻把这满地火焰收起来。
　　云清清一时有些困惑。
　　此人居然这么相信她吗？
　　殊不知，林盛主要是因为懒得动手。
　　而且他本也不怕她有何异动，因为比较好对付......
　　云清清并未停留太久。
　　很快便化作一道绯红色雷光闪身离去。
　　见此，躲在阵法内。
　　还想等着看林盛与那云清清大战一场的众人不觉目瞪口呆 。
　　这居然就结束了吗？！
　　只是放了一团火出来！
　　那赤电蝠龙竟就此被吓跑了？！
　　你可是带有远古血脉的龙系血脉啊！
　　好歹意思意思打一下！
　　这样显得当初云霆直接被云清清一掌秒杀很没面子啊！
　　没错。
　　徐长卿等人见此，还只是有些震惊。
　　他们与林盛同行已久，较为熟悉其实力本就深不可测。
　　虽多数时候都能够引起震惊，但他们也就只是震惊罢了。
　　而云霆见那云清清如此干脆利落得就被林盛给吓跑。
　　心中除开震惊，还不免多出来几分羞臊......
　　他不由低头看了看自己的双手。
　　有些自我怀疑：
　　“雷灵珠真的像是他们所说的那么强大吗？
　　为何会与寿全兄弟有着如此之大的差别？”
　　紫萱是众人里最为了解林盛实力的人。
　　她等众人面上震惊之色稍稍褪去些，便低声道：
　　“云霆公子，如今这赤电蝠龙已经逃走。
　　至于云清清此人的身份，还是需要刺史府再进行些后续补充与完善。”
　　闻言，云霆立时正色道：
　　“紫萱姑娘说得是！此番回府，云某便与家父去商量此事。
　　这次多谢诸位了！”
　　景天撇了撇嘴：
　　“我们也就和你在这里一道干瞪着眼瞧了一会儿。
　　至于帮忙什么的，你还是去谢谢寿全兄弟，更为实在！”
　　众人闻言，不觉皆是无奈笑了笑。
　　林盛回到府中之后不久。
　　徐长卿等人便一道找了过来。
　　一进门。
　　徐长卿便是轻声道：
　　“寿全兄弟，这一个月以来，我曾仔细感知过云霆兄弟体内那颗雷灵珠所在之处。”
　　闻言，林盛轻轻点了点头。
　　但并未多说什么。
　　徐长卿则是继续道：
　　“这颗雷灵珠在云霆兄弟体内时，并没有完整的形态。
　　而是化为数道雷电灵力，在其经脉血液之中流淌穿梭。
　　若想要将之全部取出，倒是一件十分麻烦之事......”
　　见到徐长卿颇为愁苦的面色。
　　林盛不觉有些奇怪。
　　在他的记忆里。
　　原本仙三剧情中获得雷灵珠时。
　　就是让雪见借用蜀山的法宝将云霆体内的雷灵珠给吸出来。
　　说来那法宝还是徐长卿给雪见的呢。
　　不过又仔细想了想。
　　林盛觉得，现在的情况不能一概而论。
　　毕竟原本剧情里，紫萱徐长卿走得是狗血虐文路线。
　　如今这个路线被林盛随手掰回来了。
　　还有其他的许多地方，尽数都与原本有着些许微妙的不同。
　　也罢。
　　林盛故作思索模样，而后轻声道：
　　“我师父倒是曾经教过我一种办法，如今仔细思索来。
　　似乎能够用于凝聚那雷灵珠散落在云霆兄弟体内各处的雷霆之力，将之聚合起来化为雷灵珠。”
　　聚合雷灵珠一事于林盛而言，并不是什么难事。
　　即便是得到太一引雷戒前，也并不是做不到。
　　只是如今有了太一引雷戒后，要比之前更为方便点就是。
　　就是......
　　林盛想了想，道：
　　“不过此法较为特殊。
　　以云霆兄弟的情况来看，需要在其周身各处划出口子，方可催动其体内雷灵珠所属灵力。
　　将之缓缓吸引出来。”
　　闻言，云霆面色还算是平静，他问道：
　　“若只是划些口子，云某倒也完全可以接受。”
　　徐长卿却是满面严肃。
　　他静心计算片刻，忽而道：
　　“不过寿全兄弟，若是使用此法，因云霆兄弟身为凡人，是以并无接引灵力的气穴通道。
　　雷灵珠灵力暴虐，为保安全，许是得在其周身割出几百道小口子......”
　　林盛笑眯眯点了点头：
　　“然也！”
　　他对于徐长卿颇为灵光的反应很是满意。
　　可云霆似乎不太满意。
　　他听到“几百道小口子”时，原本平静的面上出现了一丝慌乱。
　　这样割完......等林盛把雷灵珠吸走后，他会不会血尽而亡？
　　见云霆面色，林盛笑了笑道：
　　“云兄弟不必担忧，此法本就是为了你的安全着想。
　　不会有太大差错的。”
　　闻言，云霆稍稍放了放心。
　　他多嘴问了一句：
　　“原来寿全兄弟还懂得医术啊......当真是人不可貌相！”
　　林盛也笑眯眯多回了一句：
　　“谬赞了，曾经修炼闲暇也曾读过几本医书。
　　说来今次也是我头一遭给人医治......”
　　云霆：“......”
　　他好像更慌了！

第157章 你醒了？缝合很成功！
　　见云霆被林盛吓得够呛。
　　徐长卿连忙上前安慰：
　　“云霆公子莫要担忧，我这寿全兄弟擅长的方面很多。
　　既然他肯出手，必然会是做的妥妥帖帖，不必害怕！”
　　林盛素来寡言，面上时常带着微笑。
　　虽瞧来平易近人。
　　但实际上诸多人可能与其相处多日。
　　都无法摸清此人秉性如何。
　　云霆对林盛，除了知道他以五毒兽救了自己一命，吓跑云清清以外。
　　就再也没有其他的印象。
　　相较起来。
　　还是一直负责外交，并且时常与他交谈的徐长卿瞧起来要靠谱许多。
　　有时候，不是实力强大就能够给陌生人安全感的！
　　听到徐长卿的话后，云霆心境稍稍平复下来些。
　　他抬眼看向林盛：
　　“寿全兄弟，那云某可需要做出什么准备？”
　　林盛此时已然开始想着那道雷灵珠之后要做什么事了。
　　此时乍然听见云霆的话。
　　不由随口道：
　　“你要做什么？你什么也不用做。
　　将手头没做完的事情都清一清，而后直接躺在床榻上便可。”
　　闻言，云霆身子又微微一颤。
　　将手头没做完的事都清一清......
　　难不成之后便都没什么时间去清了么？
　　紫萱看出来林盛此时的心思早已不在这件事上。
　　若再问下去，云霆怕是得直接吓得想逃走了。
　　她抬手碰了碰徐长卿。
　　后者见此，才蓦然惊觉。
　　上前一步挡在云霆身前：
　　“云霆公子，长卿随你前去处理。
　　先让寿全兄弟准备一番。”
　　此后。
　　云霆失魂落魄得被徐长卿和紫萱二人拉走了。
　　林盛则依旧停留在屋中，仔细思索着之后的事情。
　　而此时此刻，云清清已然赶至其暂时的居所中。
　　她回到屋里，坐在床榻上。
　　念及先前在雷州城中接连吃了那神秘人两次亏，就不觉是有些泄气。
　　难不成还是自己的修行不够么？
　　可她自觉自己已经比妖族之内许多年轻一辈强很多了。
　　只是不及哥哥而已......
　　“清清，回来了？”
　　此时门外忽而响起一阵敲门声。
　　秦泽的声音也随之在门外响起。
　　闻言，云清清无声叹了口气。
　　随即收起面上神态，起身去开门。
　　秦泽见到云清清面容，大抵也猜得到她此番任务也失败了。
　　“你与方浊二人伤势恢复较快，方浊便前往极乐世界设法夺取火灵珠。
　　你则是前往雷州城。”
　　云清清道：
　　“方浊必然是失败了。”
　　既然是开始收集五灵珠。
　　那么便必不会是只收集其中一个。
　　要收集，便是要五个一块儿收集起来。
　　她先前在雷州城中遇到的那个不知名的高人，想必也正是收集五灵珠队列其中一员。
　　他们既然想要得到雷灵珠，那么火灵珠自然也不会放任不管。
　　听到云清清的话。
　　秦泽不由叹了口气：
　　“你这边果真也是失败了么？”
　　云清清默然，没有说话。
　　方浊，秦泽两人的修为与她相差不多。
　　只能说是身为三族中人，各有底牌与本事，谁也打不过谁。
　　那位高人远远超过云清清。
　　方浊必然也不是其对手。
　　他去极乐世界的结果，云清清不用想都能知道。
　　两人相视一眼。
　　彼此皆是看到了对方眼中的无奈之色。
　　如今土灵珠，火灵珠，雷灵珠尽数都落入蜀山之手。
　　余下的水灵珠持有者如今与蜀山弟子关系密切。
　　最后的风灵珠尚处于神界之中，为看守神树的神女夕瑶掌管。
　　秦泽与云清清等人身为邪魔之道。
　　必然是去不了神界的。
　　原本只能够行强行夺取的办法。
　　只是如今方浊与云清清接连惨败。
　　他们之后的计划怕是一点儿希望都没有......
　　“方浊兄此番在极乐世界中大受打击，回来后便梦呓不断。
　　稍稍清醒便回到了鬼族境地，应当是回去提升修为勤修秘法。”
　　秦泽长长叹了口气，低声说道。
　　他看了云清清一眼，很快继续：
　　“原本我还有些不服气，觉得那日在渝州城中落败，是误入埋伏。
　　后来见到方浊兄的反应，心境才有所变化，今日得见你回来......”
　　秦泽苦笑道：
　　“便是觉得，我似乎也需要回魔族中去，好好沉淀一番。
　　正好如今仙道正派忙着蜀山锁妖塔一事，也无暇顾及与我们交战的情况。”
　　闻言，云清清点了点头。
　　将秦泽送走后。
　　她却站在门口，微微叹了口气。
　　这两人都要回到各自族中沉淀提升自我。
　　她却不怎么想要回到妖族中去。
　　“回去又要受到那个人的打压......”
　　可是若停滞不前，便会被人超越，继而被人看不起，被妖族淘汰。
　　云清清独自站了许久。
　　后缓缓化作一道赤红色雷光闪掠而去。
　　也不知去了何处。
　　再说几日后。
　　云霆在徐长卿的陪同下。
　　将手头一些未做完的事情尽数结了尾。
　　这才心惊胆战得来到林盛的房间。
　　“寿全兄弟？我带云霆兄来这边取雷灵珠了。”
　　徐长卿敲门片刻，却并无任何回应的声音。
　　他等待了会儿，面上渐渐浮现出疑惑之色。
　　云霆不觉有些紧张：
　　“寿全小兄弟莫不是还没有准备好？”
　　徐长卿坚定得摇了摇头：
　　“不会的，寿全兄弟是个可信可靠之人，他必然早便做好了准备。”
　　说罢，又是抬手执着得去敲门。
　　哪知这次徐长卿的手还未碰到门框。
　　“吱呀——”
　　眼前这扇门便悄然打开。
　　在颇为寂静的院落中。
　　显得有那么一点儿诡异。
　　这令得本就胆战心惊的云霆不由颤了颤。
　　“呼呼——”
　　在徐长卿和云霆两人还未反应过来这门为何会自己打开时。
　　门里忽而响起一阵风声。
　　但如此剧烈的风声，支开一条缝的大门竟并无任何反应。
　　“寿全兄......啊！”
　　云霆有些害怕得后退了一步。
　　刚疑惑得叫出声。
　　还未说完，便是被门内一股忽而出现的极强吸力卷进门中。
　　“云霆兄弟！”
　　徐长卿面色微变，便是想要随之进去。
　　“砰！”
　　面前的大门忽而紧紧关上。
　　见此，徐长卿立在门口思索片刻。
　　最终还是选择相信林盛。
　　他礼貌得后退了几步，却也并未离去，抱着剑在院中静静等候。
　　至于云霆。
　　他在被那股吸力卷入门内后，只觉视线里一片漆黑。
　　且瞬时头晕目眩。
　　不多时，便莫名其妙晕了过去。
　　于是并未看到环绕在林盛周身，那数百道细密的正虎视眈眈的金色太虚剑气。
　　“凡人身躯就是孱弱......”
　　林盛看着云霆，无奈摇了摇头。
　　心念一动，周身那数道太虚剑气便猛然朝云霆周身席卷而去。
　　瞬息便将其完全包裹起来。
　　一个时辰后。
　　云霆缓缓醒转过来。
　　只看到徐长卿关切的......鼻孔。
　　他猛然坐起身来，看向周围。
　　发现自己正躺在床榻之上，衣衫之下裹满了纱布。
　　体内那股涌动的雷电之力也全然消失。
　　此时远处轻飘飘传来一句话。
　　语气淡淡：
　　“你醒了？这次的缝合非常成功，雷灵珠也完整取了出来。”
　　云霆循声望去。
　　只见林盛正垂目饮茶，安定悠闲。

第158章 何方高人在此渡劫？！
　　经过此番在雷州城所经历的一切。
　　加之前不久曾在那古藤林中以及在酆都城极乐世界里的经历。
　　徐长卿对于林盛此人，已是极为信任。
　　在林盛唤他进来看护仍旧还未清醒的云霆时。
　　身为此番收集五灵珠小队的“队长”。
　　徐长卿本该例行公事询问一番，或者见一见那雷灵珠。
　　但他如今对林盛抱有十足的信任，丝毫未曾提及。
　　云霆体内的雷灵珠被取出后。
　　林盛与徐长卿等人商量之下。
　　决定在雷州城刺史府内多住一些时日。
　　一来是查询风灵珠所在之所，以及后续安排与计划。
　　二来便是帮助雷州城内的蜀山弟子一道守卫雷州城。
　　将那些被雷灵珠吸引而来的妖魔尽数收服或驱逐。
　　当然，这些事情主要还是由徐长卿，紫萱，景天，龙葵，以及唐雪见等人出面。
　　至于林盛。
　　则是借口帮助云霆取出雷灵珠一事太过耗费精力，而再度开始闭门修养。
　　实际上，待徐长卿等人一离开。
　　他便将神念收回了剑冢内。
　　“方才与徐长卿他们讨论，也花费了不少时间。
　　雷灵珠一直被存放在虚空戒内，那五灵轮竟还没有将其吞噬融合么？”
　　林盛缓缓抬眼，便下意识感知了虚空戒内的情况一番。
　　不觉挑了挑眉。
　　他心念微动。
　　两团光束便是瞬间从虚空戒中蹿了出来。
　　于其周身旋绕片刻后，停驻在林盛身前。
　　五色霞光渐渐散去，露出五灵轮的模样。
　　其周身笼罩着淡淡五彩虹光，内外两环不停旋转。
　　它不远处，便是周身为蓝紫色雷电之力所重重包裹着的雷灵珠了。
　　直到林盛将它们两个全部召唤出来。
　　五灵轮也仍旧在不停歇地尝试吞掉雷灵珠。
　　但任那五色霞光重重包围，却无论如何也渗透不进那雷灵珠周身的雷电之力。
　　“这倒是有趣......”
　　林盛转而看向那枚雷灵珠，思索片刻，忽而笑了笑。
　　五灵相生相克，生生不息，是构成天地之力不可缺失的部分。
　　水灵润下，无孔不入；
　　火灵炎上，无物不焚；
　　雷灵厉敛，无坚不摧；
　　风灵喧肆，无阻不透；
　　土灵生养，无物不通。
　　在五灵之中，雷灵珠的雷电之力，当属利剑锋芒，最为坚韧，无可摧毁。
　　而最强攻势，往往也会形成一种最强防御。
　　五灵轮如今只融合了土灵珠，火灵珠两颗灵珠之力。
　　仅凭其此时的力量，想要融合主肃杀的雷灵珠，着实有些不太够。
　　“既是如此......”
　　林盛心念一动。
　　其指间紫芒微闪。
　　太一引雷戒便是蓦然显现出来。
　　“去！”
　　他心中微微低喝。
　　那太一引雷戒周身立时蒙上了一层澄金色光泽。
　　后猛然间有千万缕以太虚剑气凝成极细的金色丝线从太一引雷戒之上那枚圆珠中逸散而出。
　　林盛将太一引雷戒的力量与太虚剑的力量快速杂糅在一起。
　　不多时，这千万缕金色的丝线便尽数缠在那雷灵珠的周身。
　　“呲呲——呲呲——呲呲——”
　　时不时有着雷灵珠周身雷电之力与太虚剑气摩擦相斥的声音传出。
　　且频率渐渐变得细密起来。
　　林盛只望着眼前那两股力量的不断相撞。
　　他在等待机会。
　　在上一次用太一引雷戒吸收了雷灵珠一部分雷电之力以及赤电蝠龙的红莲妖雷后。
　　林盛曾尝试将两种雷电合二为一。
　　在太一引雷戒的作用下，这完全可行。
　　且当时意外发现太虚剑剑气可以与雷灵珠的雷电之力相融合。
　　他便思索，若得到完整的雷灵珠。
　　是否可以用其体内源源不断的雷电之力锻造太虚剑。
　　而后使得太虚剑也可以具备雷电之力。
　　如今有着太一引雷戒的融合交织，想必成功率极大。
　　且很有可能将“引雷”的功效，也带一部分到太虚剑身上！
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　两股力量不断交缠相撞，雷灵珠周身环绕的雷电之力的气息似乎稍稍减弱些许。
　　与此同时。
　　周遭空间内忽然响起阵阵剑鸣之声，从四面八方缓缓传来。
　　几乎就在瞬间，林盛周身猛然为金光所笼罩。
　　后化为浓浓金色氤氲，遍布其身与剑冢方圆数里的范围。
　　林盛心念一动。
　　这大片的太虚剑气便不断回缩凝合，最终化为一柄金光闪闪的长剑。
　　太虚剑！
　　只是如今再度现形的太虚剑周身，已隐隐有几道蓝紫色雷光闪烁，瞧来分外特别。
　　“成功了！”
　　见此，林盛不由面露喜色。
　　已雷灵珠周身的雷电之力对于太虚剑进行锻造，加之太一引雷戒的力量融合。
　　如今的这柄太虚剑，已具备了不弱于雷灵珠的雷电之力。
　　并且还将太一引雷戒可引雷霆的能力，也稍稍附带了一些过来。
　　林盛望着眼前的太虚剑。
　　心念一动。
　　“斩！”
　　他心中轻喝一声。
　　那柄太虚剑便应声而动。
　　朝着此时星河遍布的夜空，遥遥斩下去一剑！
　　“轰轰——”
　　周身嗡嗡剑鸣声不断作响，还有数道雷霆轰鸣之声。
　　只见数道蓝紫色剑气，包裹着淡淡金色氤氲的太虚剑气，直直朝着天际而去。
　　随那强悍的剑气逼近，天空的万千星斗竟隐隐有着避让移位的征兆！
　　俨然有着冲星破月之势！
　　“轰！”
　　天空中猛然传来一声震耳发聩的巨响。
　　随后本万里无云的晴朗夜空，忽然间聚集起浓浓乌云。
　　片刻便遮蔽星月，整片大地瞬息黑暗下来。
　　“轰！”
　　又闻一声巨响。
　　伴数道蓝紫色电光闪烁。
　　此片天地霎时照亮，但很快便落入一片漆黑。
　　这并未持续太久。
　　不多时，电闪雷鸣声便接踵而至，天空乌云翻腾，雷光闪动，电光不绝。
　　蜀山中数位高层长老齐齐面色大变，抬眼望向天空异象。
　　看守六界碑的七剑仙以及紫微真人感应到震动，不由齐齐睁开眼来。
　　其面面相觑片刻。
　　摇光剑仙心底有些疑惑又有些激动：
　　“突如其来的雷声作响，这莫非是哪位隐居在蜀山中的高人，引渡雷劫？！”
　　他想到了当初给他赠药救命的神秘高人。
　　玉衡剑仙很快摇了摇头：
　　“虽然威力极强，但并不似雷劫源源不竭，后势无穷。
　　应当是哪位高人朝天斩出的一剑！”
　　但这一剑势头也未免过于猛了些。
　　即便是他们，想造成如此威势，也需要极久的前势准备才行。
　　玉衡，天璇两位剑仙相视一眼，轻声叹道：
　　“如此威势觉非常人！
　　若是当日在秦始皇陵中见到的那位高人，或可与之相比肩！”
　　其余人闻言，也不由心生敬畏之意。
　　殊不知，此时引发天地雷动的人，就是秦始皇陵中其二人所遇的那位高人。
　　且这位高人，此时正端坐在剑冢内。
　　抬头望着夜空雷霆滚滚，电光不绝之轰鸣景象。
　　面上带淡淡笑意。
　　若旁的高手得见，必然感叹：
　　临危不乱，不骄不躁。
　　实乃高人之态！

第159章 找点儿空闲，常回家看看
　　望着天空的浩荡乌云与电闪雷鸣。
　　林盛缓缓点了点头。
　　随即心念微动。
　　“收！”
　　天空那滚滚乌云立时四散而去。
　　不断轰鸣作响的雷动电光也乍然消失。
　　整片夜空万里无云，明月当空，星河烂漫。
　　仿佛刚刚那轰烈异象，本就不曾存在过一样！
　　那些因为是在深夜，皆是从睡梦中惊醒，所以反应较慢的蜀山长老弟子们方才刚刚赶出来。
　　结果将将看到天空雷动电光轰轰烈烈之象。
　　还未来得及仔细探查，或者进行短暂交流。
　　天空中的异象便瞬息被林盛收回。
　　众人面面相觑，一时间还有些反应不过来。
　　而此时此刻。
　　一直在密切关注着这整个蜀山上空电闪雷鸣轰烈异象的七剑仙以及紫微真人。
　　则是无不震惊。
　　“引发如此天地异象，竟可以在其威力正盛时瞬息将之全部收回......
　　这得是多强的境界与掌控力！”
　　紫微真人眼中震惊之色渐渐散去。
　　才自愧不如，低声叹道。
　　其周身坐着的七剑仙面上神色也与他如出一辙。
　　摇光剑仙心中仍有浓浓激动之情尚未散去：
　　“一定是有着我们所不知道的前辈高人，深藏在蜀山境地内。
　　虽不曾现身，但一直在默默守护着蜀山！”
　　他依旧想着上次赠药相救的那位神秘高人 。
　　如今已然是将之前那天地异象与这位高人联系在了一起。
　　其余人闻声。
　　深思片刻。
　　也不觉皆是点了点头，颇是赞同。
　　将方才随意斩出的那一剑所造成的威势尽数收回之后。
　　林盛便抬手一挥，将眼前的那柄太虚剑收回自己的丹田内。
　　利用雷灵珠周身的雷电之力对太虚剑进行锻造。
　　消耗了雷灵珠不少灵力。
　　如今短时间内，它周身无法迅速凝出雷电之力来与外界隔绝。
　　“呼呼——呼呼——”
　　五灵轮感知到雷灵珠周身雷电之力渐渐消散。
　　不觉有些兴奋得跳动起来。
　　只是现在不比之前在虚空戒里，仍在林盛眼皮底下，且方才林盛也曾用着雷灵珠。
　　五灵轮强忍着兴奋之意，没有上前吞掉雷灵珠。
　　但其内外两轮不断旋转，周身五色虹光大盛。
　　显然是极为垂涎。
　　见此，林盛不免笑了笑。
　　只低声道：
　　“去吧。”
　　得到允许，那五灵轮欢快在原地迅速打了个滚儿。
　　后化为一道白光，将那颗尚且“虚弱”的雷灵珠给吞噬了去。
　　但雷灵珠灵力锋利难融。
　　五灵轮想要真正吞噬融合它，不是简单之事。
　　不过这就不是林盛需要操心的事了。
　　“恩？”
　　正待起身活动筋骨时，林盛忽而感觉到丹田气海中有一股暖流。
　　正源源不断涌向四肢百骸。
　　其速度极快，体内瞬间便充盈了浩瀚灵力。
　　盏茶不到，竟隐隐有了突破的迹象！
　　“是太虚剑！”
　　林盛心神微凛，立时明白了这股强悍灵力的由来。
　　太虚剑并非实质仙剑。
　　而是当初在林盛刚刚穿越来这里不久后。
　　一次签到获得的太虚御剑宝录经由修炼凝聚而出的虚幻长剑。
　　只是因为后期林盛修为与境界增长极快。
　　这太虚剑便也可以凝为实质，用以作战。
　　但本质上，它依旧是凝聚在林盛丹田气海中一股精纯的灵力气流。
　　“锻造成功之后，太虚剑自身气息攀升不少。
　　这么快便是开始反哺我的身躯了么......”
　　林盛略微有些欣慰。
　　那便就先在这里进行突破！
　　这也算得是此番回来剑冢中，一个意外的惊喜了。
　　他立时重新闭上双眼。
　　开始调息体内由太虚剑逐渐输送到体内四肢百骸的那些灵力。
　　并牵引其不断压缩凝聚，重新汇往气海丹田。
　　随着这个过程不断重复。
　　林盛周身的气息，也在悄然间缓缓拔高。
　　朝着洞虚境七重的境界缓缓移动。
　　不知不觉间。
　　便是一夜流逝。
　　星光渐褪，皎月隐于云层后，远方初日缓缓升起。
　　天亮了。
　　“呼——”
　　林盛缓缓突出一口浊气。
　　其抬眼时，两颗瞳孔皆是呈现出澄金之色。
　　且隐有金色剑气在其两眼周遭缓缓流转逸散。
　　但很快，其双瞳便恢复如常。
　　周身气息也变得稳固下来。
　　洞虚境七重！
　　待林盛站起身来。
　　在其周身停顿帮忙看守，且也等待已久的五灵轮蓦然化作一道五彩虹光。
　　钻入了虚空戒中。
　　“已经是融合完毕了么？”
　　林盛缓缓点了点头。
　　便不再多想。
　　他转身不急不缓朝着草庐的方向走了几步。
　　忽而顿住脚步。
　　但面色未变，身形未动。
　　只轻声道：
　　“现在还是要躲在一旁偷看么？”
　　早在他进行突破之际。
　　便已察觉到自己周身不远处，有着四道隐蔽的气息在偷偷观察这边。
　　但他那时并未过多在意。
　　如今他的事情都做完了。
　　也有闲心与她们稍作玩耍。
　　听到林盛的话。
　　躲在暗处的几个人面面相觑一眼，随即灰溜溜排着队缓步走到其眼前。
　　但四个人你看看我我看看你，全部都低着头。
　　都不敢抬眼看林盛。
　　见此，林盛不觉有些好笑。
　　他扭头看向如今已换了一袭水蓝衣衫的阿房女。
　　轻声道：
　　“可是昨晚的天地异象将你们引过来的？”
　　相较下来，他这剑冢里，还是属阿房女较为成熟稳重些。
　　林盛来去交代一些事情，也多是与她说。
　　闻言，阿房女似有些许犹豫。
　　不过还是很快回道：
　　“其实，在主人的神念回到剑冢之后，我与小幽或多或少都会有些感应。”
　　一旁的九幽龙雀忙不迭点点头。
　　她立刻道：
　　“不过我们不敢多打扰主人的事，昨晚忽而乍起天地雷光异象，以往不见主人使用如此技法。
　　我们便心有担忧，虽然主人天下第一，肯定什么都难不倒主人。
　　但是我们也总该为主人排忧解惑呀！虽然赶到这里之后发现并没有什么能帮得上忙的地方......”
　　站在两人身旁的花楹附和得点了点头：
　　“本该离去，但觉得主人如此技法着实高深莫测，世间罕见。
　　我们便都想留下来观摩一番！”
　　她旁边跟着的小树也捣蒜般得点头。
　　见此，林盛笑道：
　　“近日闲暇时间多，或许可以在剑冢多作停留一段时日......”
　　话未说完。
　　眼前四人面上便是浮现出欣喜之色。
　　阿房女瞬间从不知道什么地方取出来四五套衣衫，递在林盛眼前：
　　“那真是太好了！阿房正在犹豫主人到底适合哪套衣衫的制式与花纹色彩呢！”
　　而九幽龙雀则是端出一个精致的小碟子，其中摆满了糕点：
　　“主人主人！近日来我与小树学习了些做点心的手法！
　　感觉颇有进步！主人大人见多识广，一定能给九幽更有见地的评论与建议！”
　　至于花楹，她思索片刻。
　　忽然将小树抓起来，冲到林盛身前：
　　“主人有什么想吃的想喝的想玩的！花楹都可以和小树去做！
　　好久不见主人回来久待，一时间都不知道该做甚么了！
　　主人日后要常找些空闲时间，回家里来看看呀！”
　　林盛：“......”
　　眼见几人热情洋溢的模样。
　　他忽然间有了想要回去和徐长卿等人聊聊有关下一步计划的念头......

第160章 来自不愿透露姓名之人的毒打
　　原本林盛是打算趁着徐长卿等人商量下一步计划的时间里。
　　在剑冢好好待一段时间的。
　　后来发现自己回来得不是时候。
　　阿房女厨艺不精，迷上了做裁缝，全剑冢就林盛这一个活的男模。
　　又因为唤得一声“主人”，她总想给林盛最好的。
　　于是这制式，花纹，颜色，总是换来换去。
　　连带着林盛也被每日每夜得问来问去。
　　至于九幽龙雀与花楹，这两个更闹腾。
　　林盛认真比较了一下。
　　觉得还是那边比较清净一些。
　　便将神念再度转移到了“林寿全”的身上。
　　一行人在雷州城小住半月有余。
　　终于将下一步获取风灵珠的计划制定了下来。
　　如今他们已经得到了三颗灵珠。
　　还剩下风灵珠与水灵珠。
　　水灵珠在紫萱那里，被她用来暂时封住林青儿的生长。
　　在寻找到合适的宝物替代前，是无法将完整的水灵珠交出来的。
　　众人便先将视线全部放在了风灵珠之上。
　　“罗盘显示这风灵珠，便在神界之中了。
　　至于具体位置，则是在神树所在地域。”
　　徐长卿看了看众人，郑重道。
　　闻言，紫萱沉默片刻，抬眼看了看徐长卿。
　　“此番我便无法随你们一道前往神界，要一路小心。”
　　她本是女娲族后人，本身职责是大地之母。
　　虽然紫萱因为追求自己的三世情缘，很多地方已有些不太称职。
　　但总归不能随便离开人界，前往神界。
　　徐长卿望着她，认真得点了点头。
　　龙葵咬着嘴唇，也抬眼看向景天：
　　“哥哥，龙葵此番也无法跟在哥哥身边保护你了......”
　　虽然在紫萱的帮助下，龙葵可以不惧日光。
　　但归根究极，她仍旧是魔剑之中的千年鬼魂。
　　一入神界，会给自身以及其他人引来许多麻烦。
　　闻言， 景天笑眯眯道：
　　“有着白豆腐和林兄弟在，你就不用担心我了！”
　　说着，他扭头看向唐雪见：
　　“既然紫萱姑娘和我妹妹都没办法去神界，那这唐家大小姐应该也不能去吧？
　　你们三个不如一道找个山清水秀之地，游山玩水，等我们回来！”
　　唐雪见闻言，正有些不服气，刚要反驳。
　　徐长卿却认真得摇了摇头：
　　“雪见姑娘身份特殊，此番前往神界，必然还是要请她随我们同行的。”
　　闻言， 景天不由有些惊讶。
　　雪见则是满面得色。
　　徐长卿简单规划一番，便告别众人，自己则是赶到了林盛屋前。
　　雪见必须前往神界一事，这还是林盛告诉他的。
　　如今的徐长卿，对于林盛的话。
　　已然是深信不疑。
　　“寿全兄弟，不知你如今调息修养得如何？”
　　徐长卿走到门口，轻轻敲了敲门，低声询问道。
　　这几日，林盛虽然没有一直留在剑冢里，在这边却也没有时常外出。
　　他在忙着研究丹药，符篆，阵法之道。
　　签到获得的宝物宝卷数不胜数，各个领域皆有涉及。
　　林盛自然不会浪费了去。
　　听到徐长卿的话。
　　他便抬手一挥，将屋内那些瓶瓶罐罐纸符阵旗全都收了起来
　　继而打开门。
　　见此，徐长卿朝他笑了笑：
　　“瞧你气色，应当是已大好了！”
　　林盛点了点头，却并未多言。
　　徐长卿与其稍稍讲述了一番接下来的计划与动向。
　　却是在说话间。
　　林盛察觉到些许不太对劲的地方。
　　“长卿兄弟，近日来，那关着邪气的宝匣它可是有过什么异动？”
　　闻言，徐长卿略微有些疑惑。
　　但并未多作询问。
　　而是认真思索片刻，随即摇了摇头：
　　“近日来，并未发现它有何异动。”
　　林盛没有多说，只与他少作寒暄。
　　徐长卿便是告别离去。
　　而林盛在回到屋里之后，却并未继续自己之前的研究。
　　他从虚空戒中再度取出一枚巴掌大的小傀儡。
　　将一丝神念附着在其上。
　　后施展无量妙法，瞬息便是将其气息身形尽数收敛。
　　很快便跟上了徐长卿的步伐。
　　“方才说话之间，见他面上隐隐有些许蓝紫色邪气笼罩......
　　想来是那邪剑仙沿途偷偷吸收不少人们的负面情绪，已是打算对徐长卿动手了。”
　　跟在徐长卿身后暗暗思索时。
　　林盛便已完全感知到了邪剑仙偷偷附着在徐长卿身上的那些邪气。
　　如今的邪剑仙还只是一团邪气，他十分弱小。
　　但会因吸取周围人情绪的阴暗面而不断强大。
　　所吸取的情绪所属之人修为越强，邪剑仙也会随之变强。
　　虽然有着林盛先前偶然间做出的提点与帮助。
　　徐长卿如今被邪剑仙影响的概率几乎为零。
　　但林盛这阵子正巧闲着没事。
　　都闲得开始研究怎么浇灌施肥，才能够让自己剑冢里那几亩药田里的草药灵植生长茂盛了。
　　这邪剑仙不偏不倚正好想这个时间出来搞事。
　　好家伙。
　　敢在这个时候赶着在他眼皮子底下动他的人。
　　那林盛可不得好好管管？
　　林大闲人神念附在傀儡身上，一路跟着徐长卿回到他的住所内。
　　而后便看到那被放在桌子上关着邪剑仙的盒子周遭笼罩着浓浓黑气。
　　“如今分别在即，紫萱，龙葵，徐长卿等人身上的确是比较容易滋生出负面情绪。”
　　林盛稍作思索。
　　便听到了徐长卿有些困惑得自言自语声：
　　“听紫萱的意思，那水灵珠似乎对于青儿十分重要，几乎牵扯到其性命。
　　不知此后取得风灵珠，又该如何是好......”
　　他长长叹了口气。
　　此前紫萱已然将林青儿的存在告诉了徐长卿。
　　只是还没来得及让其二人见面。
　　长卿对此十分操心，却只觉有些无解。
　　在世间平和安宁以及自己的骨肉亲情之间，他陷入了犹疑。
　　一旦生出犹疑，就容易生出私情。
　　生出自私情绪，就容易引出负面情绪。
　　邪剑仙就是等着这个负面情绪出现。
　　那盒子周遭的黑气愈发浓烈。
　　想必是感知到了徐长卿心中因犹疑而缓缓滋生的负面情绪。
　　那团黑气越聚越浓。
　　最终忍不住开始缓缓朝着徐长卿所在之处蔓延而去。
　　然后。
　　在中途被一道不起眼的紫金色光芒尽数拦下。
　　林盛心中轻喝一声：
　　“去！”
　　那簇九幽焚天焰便将那些黑气尽数吞噬。
　　并且很快钻进那枚小盒子里。
　　“这是什么东西？！
　　徐长卿这小子什么时候学会的这种和古怪招数？！”
　　很快，通过那簇九幽焚天焰。
　　林盛感应到了来自于盒子内，属于邪剑仙的惊呼惨叫声。
　　他本就是邪灵之体。
　　被林盛炼化后的九幽焚天焰，还正好就针对这种邪灵之体。
　　只这么一小簇，就够那邪剑仙受的了。
　　听着盒子里不断传来的灼烧声以及邪剑仙的痛呼惨叫声。
　　“到底是谁！”
　　后来，他听到了邪剑仙满是疲惫，声嘶力竭的呐喊。
　　徐长卿只顾思索自己的事。
　　且盒子里发生的事他感知不到。
　　有着九幽焚天焰可以感知到盒子内部的林盛闻声。
　　笑了笑。
　　随即转身离去，心满意足。
　　压根儿没理那邪剑仙悲愤的呐喊。

第161章 只是无情的工具人罢了
　　不多时，林盛等人便是与紫萱龙葵两人道别。
　　而后便踏上了寻找神魔之井的道路。
　　所谓神魔之井，其实也就是仙道各派所看守着的六界碑。
　　本质上，都是连接六界的枢纽存在。
　　它的形态与名称在不同的界位也可以都是不同的。
　　仙道众人将其修筑成为石碑的模样。
　　便也将其称作六界碑。
　　而在魔界与神界中。
　　其则被称为神魔之井，便也是被塑造成是一口井的模样。
　　至于在其他的地方，它或许会是一个窗户，一柄剑。
　　甚至于是一颗石头，一朵花......
　　“上次在通天石处，已然证明你们三人便是为神界所认可之人。
　　那么你们三人便可以通过神魔之井，前往神界。”
　　这是先前徐长卿在与清微掌门等人谈论之际。
　　清微等人告诉他的话。
　　随后徐长卿便将这些话又给林盛等人转述了一遍。
　　对此。
　　景天表示：
　　“难不成不是当初在通天石那里已经开过一次神界大门了吗？
　　为何现在还需要通过神魔之井来进入神界？
　　难不成上次动静那么大，居然只是一个资格证明吗？”
　　徐长卿表示不太清楚，师父他们没有说过。
　　林盛沉默寡言。
　　虽然他并未多说什么，但对于景天的吐槽十分赞同。
　　此番离开雷州后。
　　花楹便应林盛的召唤，化为人形跟在众人的队列之中。
　　他觉得五人小队比较整齐一些。
　　随着众人一道前行，脚程稍稍慢下来之后。
　　花楹打量了周围片刻，随即皱起眉头，不由低声说道：
　　“这个地方怎么阴森森的？”
　　林盛抬眼望向周围。
　　果真。
　　此处万里无云，不见天日，偶有乌鸦呜咽，气氛格外阴森。
　　周围虽依旧明亮，视物清晰。
　　却总有一股压抑沉寂的气息充溢，且在缓缓往周围蔓延。
　　徐长卿手握罗盘，望了望前方那漆黑的洞口。
　　神色微凛，低声道：
　　“这或许便是那魔界界限的入口处了。”
　　花楹是半道加进来的，不知道他们的计划。
　　她很好奇得问道：
　　“不是要去神界吗？为何要来找魔界入口？”
　　林盛看了她一眼，并未立即回答。
　　花楹也很自觉得没有询问林盛。
　　而是一路跟在唐雪见身边。
　　两人分外聊得来。
　　徐长卿还在催动罗盘查找方向。
　　而景天也是一知半解。
　　雪见便耐心解释道：
　　“神魔之井是连接着神界与魔界的地方，现在邪魔之道四处寻找破坏六界碑和神魔之井的机会。
　　唯有这个地方的神魔之井，是他们所不敢前来的。
　　我们便要通过这个神魔之井，前往神界，但在此前，先要从进入魔界界限，找到神魔之井。”
　　闻言，花楹点了点头。
　　林盛则是缓缓上前一步，站在徐长卿身边。
　　他眯起眼睛，朝不远处那黑漆漆的洞口望了一眼。
　　“这洞里有着极强的魔气波动，瞧来像是那魔尊重楼的气息。
　　此处的神魔之井，应当便是重楼与飞蓬二人所看守的那个。”
　　重楼虽为魔尊，乃是魔界之主，但却并未将世间万物放于眼中。
　　他此生但求得一知己与之酣畅相战，是个至情至性之人。
　　那些费尽心思想要破坏六界碑，引妖魔鬼三界入世的邪魔之道。
　　想来在魔尊重楼眼里，不过一群不自量力的蝼蚁。
　　半点儿眼神都懒得给，自然别提从他这里进入魔界，或者毁坏什么。
　　是以那些邪魔之道只敢将视线放在仙道各派所看守的六界碑上。
　　“这么想来，那妖魔鬼三族，似乎也挺凄惨的......”
　　想到这里，林盛不由心生感慨。
　　“呼啦——”
　　此时，天空忽有一阵响声传来。
　　众人抬眼望去。
　　只见那黑洞之中猛然飞出一群漆黑的乌鸦。
　　“啊——啊——啊——”
　　那群乌鸦在众人头上飞来飞去，鸣声低哑如呜咽。
　　似乎是在阻止他们进入。
　　花楹立时抬手凝聚灵力，在唐雪见周身撑起屏障。
　　景天则是抬手不断挥舞着魔剑，也可以起到抵挡的作用。
　　徐长卿周身剑气弥漫，且他身边还站着林盛。
　　那群乌鸦半点儿不敢靠近。
　　雪见看着花楹，笑道：
　　“你可真厉害！”
　　闻言，花楹扭头朝她乖巧一笑。
　　徐长卿则握紧了罗盘，抬眼望向那黑洞。
　　其眉头紧蹙，语气有些凝重：
　　“寿全兄弟，此处魔气极为浓郁，而且强大。
　　罗盘显示，这洞里有着极强的阻力，我们无法进入！”
　　闻声。
　　林盛便故作沉思片刻。
　　随即低声道：
　　“如此站在这里也不是办法，这群乌鸦周身并无太多灵力波动。
　　想来只是稍加魔气熏陶的普通乌鸦，它们既然可以通过......”
　　他说到这里，便没有再继续。
　　但徐长卿，景天和雪见三人闻言，思索片刻，却并未明白其话中的意思。
　　花楹很是自觉得接口道：
　　“我知道主人的意思的了！
　　那群普通乌鸦既然可以自由在其中飞来飞去的，我们不如也试试用飞的！”
　　说罢，她周身便是立时涌起数道青绿色光芒。
　　只瞬间。
　　花楹便再度化身为五毒兽的模样。
　　“呼呼——呼呼——”
　　她扑扇着翅膀，周身凝聚着极为浓郁的青绿色光芒。
　　朝着那处洞口缓缓飞去。
　　林盛面色未变，身形未动。
　　但只心念一动。
　　花楹周身便是笼起一股淡淡的紫金色火焰气流。
　　那从洞里飞出的数只乌鸦见此，便纷纷避开花楹。
　　众人见此，还道是五毒兽实力强大。
　　花楹离开，景天便挥动着魔剑挡在唐雪见的身前。
　　雪见笑嘻嘻看着他：
　　“想不到这种时候你还挺有男子气概的！
　　也算是勉强能够追上长卿大侠了吧！但离寿全小道长还远得很！”
　　景天：“......”
　　花楹飞进那洞口片刻，便扑扇着翅膀再度飞了回来。
　　“主人主人！用飞的，真的可以进去诶！”
　　闻言，徐长卿喜道：
　　“如此，便可以通过御剑之法......”
　　花楹很快道：
　　“不行呀！御剑会附带剑气，必然会被打落，只能用翅膀！”
　　见此，众人便又陷入沉默之中。
　　林盛稍作思索。
　　他沉吟道：
　　“此事，林某或许有些法子可以做到。”
　　景天很是惊讶：
　　“弄个翅膀你也能做到？！”
　　林盛见此，微微一笑，随即看向五毒兽。
　　见到林盛面上的笑容。
　　花楹心知自己又要和他一起演戏了。
　　便很是自觉得催动灵力，做了个型。
　　林盛只心念一动。
　　四道无形的九幽焚天焰的气劲便是缓缓与花楹的灵力融为一体。
　　继而花楹那四团青色气劲猛然涌动起来。
　　片刻后，便化为四队青云之状的翅膀，缓缓流动。
　　“五毒兽果真名不虚传！”
　　见此，徐长卿等人不由对着花楹啧啧称赞起来。
　　花楹暗暗瞧了林盛一眼，心中则是暗暗低估道：
　　“不过是个无情的工具人罢了，有什么厉害的......
　　真正厉害的人就在你们眼前，你们却发现不了！”
　　林盛并未理会她的眼神。
　　只微微一笑，深藏功与名。

第162章 我对你很失望！
　　林盛使用九幽焚天焰在众人身后凝出了翅膀。
　　很快便穿过不远处的黑洞。
　　抵达了魔界界限之处。
　　众人只以为是五毒兽威力无穷。
　　在落地后，对花楹夸赞不绝。
　　从未想到过真正的高手其实是他们身边这个沉默寡言的年轻人。
　　徐长卿等人在与花楹谈笑夸赞之际。
　　林盛已然朝前走出了一小段距离。
　　周遭环境较先前几人所处的地方。
　　并不能算是好了多少。
　　黑洞那一边要说是不见天日的话，那么这里就是一片血色。
　　“此处的魔气更加强盛了不少。
　　只是却不如在先前那个地方所感知到的浓郁，至少在这里感知不出那股接近重楼的气息......”
　　这里是魔界的边界地带，并不能算是进入了魔界之中。
　　但此处有着神魔之井的存在。
　　通过神魔之井，便可以通往神界。
　　“说是魔尊重楼在此看守，但实际上应当还是他长久住在自己的魔殿之内。
　　至于这里的神魔井周围，应当是其部下在看守。”
　　林盛稍作思索。
　　正想着，不远处忽而有四五道浓烈的魔气朝这边靠近过来。
　　“寿全兄弟！小心！”
　　还未等林盛思索要不要动手。
　　徐长卿的声音便是猛然在其身后响了起来。
　　紧接着便是数道白色剑光转瞬赶至。
　　见此，林盛不动声色。
　　却心念微动。
　　在徐长卿朝前斩去的那数道白光剑气中，附着上了些许九幽焚天焰的劲气。
　　“砰——砰——砰——”
　　接连数道闷响。
　　在林盛的暗中帮助下。
　　徐长卿的那数道剑气，劈中了先前躲藏在虚空中想要偷偷靠近的几个魔兵。
　　“啊——”
　　“只是普通剑气罢了！为何能够破除我们的敛息术？！”
　　“这究竟是什么东西？！”
　　布满血色云霞的虚空中瞬间便传出数道惊呼声。
　　随后，便有近十个身着黑色战甲的魔兵从虚空中跌落下来。
　　摔倒在地上，乱作一团。
　　见此，正好赶来的景天和唐雪见不由扭头看向徐长卿。
　　满脸佩服。
　　“长卿大侠果真厉害！”
　　“白豆腐！不赖啊！”
　　闻言，徐长卿面上却是露出淡淡疑惑之色。
　　他方才是忽然间感受到了林盛周身有魔气乍现。
　　担心林盛受到伤害。
　　这才慌忙之间朝这里斩出数道剑气。
　　但实际上徐长卿本没有什么时间来运转剑诀，那些剑气的威力并不算大。
　　顶多将那些魔兵逼退。
　　但不至于能够将他们打伤成这个样子......
　　可听着景天和雪见的夸赞。
　　他抬眼望向林盛，后者也朝他微微一笑。
　　长卿不免有些困惑：
　　“难不成我的修为在不知不觉得增长？
　　只是为何我自己竟不知道......”
　　花楹则是仍旧保留着原本五毒兽的姿态，扑扇着翅膀飞到了林盛身旁。
　　“主人主人，既然你出手了，为何不直接取了他们的性命？
　　这样我们就可以直接通过神魔之井，也免去了许多麻烦。”
　　她自然看得出是林盛出手而非徐长卿的剑气威力大。
　　不过花楹仍旧是有些疑惑。
　　在她看来。
　　眼前那些正因为被林盛的九幽焚天焰击中，而瘫倒在地上无法起身。
　　却因疼痛而不断滚来滚去的魔兵。
　　他们的实力连花楹都不如。
　　于林盛而言，取之性命不过一瞬之间的事情。
　　而他们此时急着要赶往神界。
　　花楹不解林盛为何出手，却只是将其打伤。
　　闻言，林盛笑了笑，以心念传声道：
　　“一个小姑娘家，整日打打杀杀的多不好？”
　　听到林盛的话，花楹“哼”了一声。
　　她自然知道这不是真的理由。
　　只是不会去反驳林盛。
　　片刻后，林盛低低笑道：
　　“理由来了。”
　　花楹闻声，正待询问。
　　那群在地上滚来滚去不断哀嚎的魔兵，周身瞬息便笼罩上了一层红色氤氲。
　　只瞬息。
　　那群人身上为九幽焚天焰所造成的伤痕便统统消失！
　　见此，徐长卿等人不由变色大变。
　　他和景天两个人更是立时拔剑，神色一凛，紧紧盯着那群魔兵所在之处。
　　而在抬眼时，那群魔兵身前已然出现了一个人。
　　此人满头红发，着一袭黑衫，额前有两只角，眉目肃敛。
　　只那么静静背手而立，浑身却隐隐透着一股霸气。
　　竟没人看清楚他是怎么出现的。
　　甚至没人感受得到魔尊重楼的气息波动。
　　除了林盛。
　　徐长卿曾见到过魔尊重楼出现在蜀山，只是他那时没有及时赶到锁妖塔。
　　见到魔尊重楼现身，他面色大变，握着剑的手也不觉微微颤抖。
　　此人的实力，他当初可是见识过的......
　　林盛只静静站在徐长卿与景天的身后。
　　他并未看向重楼，而是观察着那些先前倒地难起的魔兵。
　　在重楼出现的瞬间，这些人身上的伤便被尽数清除。
　　且立时便起身整齐列队站好，朝着重楼齐齐行礼。
　　“谢魔尊大人！”
　　重楼只站在远处，目光所及，唯一人所在。
　　景天。
　　至于周身其他的一切，无论是徐长卿还是其身后那群魔兵。
　　他都并未理会。
　　见此，林盛却心中暗暗感慨起来。
　　“瞬间治愈，并且清除了一切伤害。
　　魔尊重楼果真厉害，如今站在这里的，应该不像上次相遇那般只是一道打往人界寻找景天的神念。
　　而是真正的重楼本尊了......”
　　花楹也跟着林盛看向魔尊重楼。
　　心下不觉大骇。
　　“除了主人，这还是花楹第一次见到如此捉摸不透的存在......
　　此人非同小可，主人一定要小心！”
　　闻言，林盛笑了笑：
　　“魔尊重楼是至情至性之人，是可交友的存在，而不是敌对的存在。
　　不必担忧。”
　　听到林盛这话，花楹才稍稍放了些心。
　　但看向魔尊重楼时，眼中仍旧有着浓浓的忌惮。
　　毕竟不是谁都有林盛这般。
　　面对天地间至强者时，也仍旧一派淡然的气度与胆识的。
　　徐长卿和景天两个人提剑望着就站在几人 不远处的魔尊重楼。
　　面色十分严肃。
　　景天甚至还因为上次的阴影，而有些害怕。
　　只是身后站着什么都不会的唐雪见，他与徐长卿二人丝毫不敢将真实心情表露分毫。
　　未得到重楼的反应，那群魔兵似乎习以为常。
　　只行过礼后，便朝远处行去继续巡逻。
　　重楼则是望着正提着魔剑满面惧怕的景天。
　　仔细端详了片刻。
　　忽而摇头叹了口气：
　　“不曾想千年未见，你已是落魄至如此地步。”
　　闻言，徐长卿与景天两人都是有些疑惑。
　　但重楼并未多做解释。
　　只看了景天一眼。
　　随即转身化作一片虚无，就此消失。
　　但其原本所站之地，蓦然出现一口古朴的井。
　　神魔之井！
　　“我便帮你开了这条路。
　　希望你到了神界，可以找回自己。”
　　虚空之中，隐隐传来魔尊重楼颇为平淡的声音。
　　虽然前后两句话，并未带多少情绪。
　　但在场众人意外得都能听得出来。
　　他对景天似乎十分失望。
　　林盛只轻咳一声。
　　将出神的长卿景天等人的思绪唤了回来：
　　“走吧。”
　　此后前往仙界，才是重头戏呢！

第163章 都坐下！这是传统艺能！
　　因为早先在蜀山通天石处。
　　林盛，景天，徐长卿三人已经获得了神界认可。
　　他们几人在通过神魔之井进入神界的时候。
　　并未遇到什么意外。
　　反倒是在临近神界大门之处时。
　　门口那两个守卫的反应有些许奇怪。
　　当林盛几人行至门口时。
　　那两人忽而俯身对着景天躬身参拜。
　　且大声喊道：
　　“参见飞蓬将军！”
　　闻言，景天不由受宠若惊。
　　他看看自己，又看看那两个人，惊得说不出话来。
　　见那两人纹丝不动，他也意思着朝其二人微微拱了拱手：
　　“请起请起！”
　　如此，那两人直起身来。
　　四人在门外等候片刻，不久便有使者前来接引。
　　林盛，景天，徐长卿三人皆是通过通天石认可之辈。
　　如今赶来仙界，自然会有人前来接引前往神殿。
　　行至半途，林盛瞧见远方有一颗朱红色的巨树。
　　神界处处是云雾，各地一派清明色。
　　忽而见到如此火红团簇，倒也引人注目。
　　“这应当便是神树了......
　　掌管着风灵珠的神女使者夕瑶便常驻于此，看守神树。”
　　林盛只短暂望了几眼，便收回了目光。
　　话是这么说。
　　但如今这神树所在之处，一片寂静。
　　并未发现那抹白色的倩影守候。
　　徐长卿倒是注意到那颗神树周遭环境的异常。
　　他不由凝眉注视片刻。
　　后而抬眼问那引路使者：
　　“敢问使者，不知此地为何笼罩着一股森严的阵法波动？
　　可是关押着什么人？”
　　那神树周围布着一种十分难解难破的阵法，阵法气息严密有序。
　　俨然是看守罪人时才会启用的一类阵法。
　　林盛知其缘由，也并未对这阵法心生疑惑。
　　不过听到徐长卿的话。
　　那使者扭头朝神树所在之处望了望。
　　不由摇了摇头，叹了口气。
　　他转而又抬眼看向景天。
　　继而又是摇了摇头，叹了口气。
　　“小道长有所不知，此地并非看押罪人之地。
　　但若论严格点说，却也的的确确是一处囚禁之所。
　　至于其中是非曲折，那便说来话长了......”
　　那引路使者显然是知道许多事，但并不愿意告诉徐长卿等人。
　　话音将落，便赶忙催促着往前走。
　　而且还很积极得岔开了话题去。
　　见此，徐长卿与景天相视一眼，便识趣得不再多问。
　　雪见则是望着那神树所在之处。
　　两眼中微微泛出些许迷茫之色，若有所思。
　　林盛并未过多在意。
　　总归不久后要去取回风灵珠，那也是要来这里的。
　　如今他倒是对于那天帝所在的凌霄神殿有着极大的兴趣。
　　这可是货真价实的神界建筑！
　　若是在其中签到，极大可能会获得能够与五灵轮比肩之灵物！
　　不多时。
　　众人便随着那引路使者来到了凌霄神殿中。
　　神殿内外尽数为云雾弥漫，有云气翻涌卷停，一派庄严肃穆。
　　林盛面色未变。
　　步伐稳健。
　　只缓缓跟在景天和徐长卿两人身后。
　　徐长卿虽未来到过神界。
　　但他较为能够沉得住气，只是在这凌霄神殿前四处打量一番。
　　雪见是个女子。
　　虽然心中兴奋非常。
　　却总是不好表露出来。
　　唯有景天。
　　他与徐长卿两人并肩而行。
　　大步踏进了那凌霄神殿中。
　　先前引路的使者便就此驻足殿外，躬身行过礼后，便转身悄然离去。
　　林盛跟在两人身后，缓缓踏入这凌霄神殿时。
　　只闻大殿里两侧站着的那些神将大声道：
　　“拜见飞蓬将军！”
　　抬眼望去。
　　只见偌大一个凌霄神殿，瞧不清地板模样，到处云雾缭绕，意境十足。
　　大殿后方正中有一高台，其上是金碧辉煌的宝座。
　　台下大殿两侧便站了两排或身着华服道袍，或身披铠甲的神将。
　　能够站在这个大殿上的，皆不是什么寻常人物。
　　可如今就是这些人。
　　正齐刷刷朝着刚刚进门来的景天躬身行礼，极为恭敬。
　　见此，林盛不由心中暗暗感慨 ：
　　“虽说知道千年前飞蓬是神界战将第一人。
　　不过如今亲眼得见，果真是声名远扬，广受敬仰啊......”
　　唐雪见哪里见到过修道之人如此壮观之象？
　　一时间有些被惊吓到。
　　便躲在林盛身后，偷偷朝外看。
　　徐长卿面色未变，只瞧着大殿前方的宝座。
　　不知在思索些什么。
　　至于景天。
　　见到周围这群人如此模样。
　　立时被吓得一愣。
　　但见其众人丝毫没有起身打算。
　　他又看得出在这里的人皆是人上之人，天之骄子。
　　自然不能够像是在神界门口那般敷衍了事。
　　他面上露出有些生硬的笑容。
　　也打着哈哈朝那些人躬下了身子。
　　“不敢不敢......”
　　他刚刚弯下腰。
　　那群人立即惶恐得继续往下躬身。
　　见此，景天很不自在，也随着一同加深了弯腰的幅度。
　　那群神将便立即随之继续弯下腰去。
　　景天：“......”
　　他索性便直接趴在地上，朝众人行了个大礼。
　　毕竟是神界中的神将，总不能行个礼也要这么没节操吧？
　　他本是这么想的。
　　“诶......”
　　那众神将之中忽而传出些许臭气声。
　　随即他们便也跟着景天一起趴在了地上。
　　景天：“......”
　　见此情状。
　　林盛面色未变。
　　心底却不由笑了出来。
　　随即他便感应到一股极为强盛的气息缓缓在大殿中央凝聚。
　　这股气息波动十分强悍。
　　但并不张扬。
　　“是天帝。”
　　林盛自然认得出神界具备如此浩瀚气息的人，究竟是如何身份。
　　感知到天帝前来。
　　他也并未作声。
　　只低头望着正在拽着徐长卿衣服要他帮忙解围的景天。
　　“白豆腐......白豆腐......”
　　景天迟迟得不到徐长卿的回应。
　　心中暗道此人关键时刻掉链子。
　　便转而想要去找林盛帮忙解围。
　　此时，身前忽而缓缓有一人驻足。
　　只得见此人衣角靴子质地上好。
　　随后便有一和蔼的声音缓缓响起：
　　“多年不见，飞蓬将军重临故地，可有何感受？”
　　林盛此时才抬眼望向天帝。
　　这神界之主模样和善近人，却也不乏端庄气度。
　　与其先前现身时逸散而出的那股浩瀚修为，倒也相互匹配。
　　闻声。
　　景天愣了愣，随即台头看去。
　　此时天帝已然附身蹲在其身前，低头笑眯眯得看着他。
　　林盛暗暗感慨道：
　　“倒也是个有趣之人。”
　　景天本打算说话，却见大殿两边那两排神将还随他一道趴着。
　　便不由哭丧起脸：
　　“我真的不是飞蓬！
　　不久前那个红毛怪人也口口声声喊我飞蓬，你们如今也喊我飞蓬。
　　可我叫景天！景天的景，景天的天，真的不必对我如此客气......”
　　天帝视线却并未有何变化。
　　他笑眯眯道：
　　“你说他们么？不必在意，千年之前神界中人见到飞蓬将军时的反应，就是如此了。
　　虽然飞蓬离开神界千年之久，这个已近乎形成传统的习惯，也都没能改掉。”
　　景天：“......”
　　他很想说这传统艺能，真的很折煞人啊！
　　雪见张了张嘴，有些无言。
　　掉线许久的徐长卿终于回过神来。
　　听到天帝的话后，他不由面露恍然之色......
　　林盛默不作声。
　　但他听得到虚空界里花楹实在没忍住的笑声。
　　“这群神界里的人还真有意思哈哈哈！！”

第164章 憋问！都怪做梦！
　　虽然话是这么说。
　　但天帝还是很快就让周围那些神将起身。
　　景天也终于可以站起身来。
　　天帝看了他一眼，道：
　　“景天不过是你于人界停留时的名字。
　　飞蓬，才是你原原本本的神名。”
　　景天颇是无奈。
　　但他也不好反驳。
　　便不再与其争论。
　　徐长卿神游已久，如今回神过来。
　　便再度担当起其此行中外交小能手的职责。
　　他朝着天帝拱了拱手。
　　随即将储物器中的那装着邪剑仙的晶石盒子取了出来。
　　后抬眼望着天帝，恭声道：
　　“晚辈们前来神界叨扰，乃是想要借神界天池纯净之力，洗除这盒子中所关着的邪气。
　　还请天帝准许！”
　　景天见他转移话题。
　　也跟着起哄道：
　　“对啊对啊，我们来这里是有正事儿的。
　　除了要借那个什么天池一用，我们还要去找风灵珠呢！”
　　他着实不喜欢旁人老是喊他飞蓬来飞蓬去。
　　却又不和他说清楚。
　　急于想要转移话题，便将这两个目的全都抛了出来。
　　徐长卿微微有些惊讶，随即眼中闪过些许慌乱。
　　他为人正经，多数时候不知变通。
　　远不及景天圆滑顽皮。
　　见景天贸然将两个目的一次性说出。
　　本还担心于天帝而言会有些不好办。
　　正着急。
　　忽而感受到身后有股奇异的力量缓缓打入他体内。
　　顿时令其焦躁的心境渐渐平和下来。
　　林盛面色未变。
　　如今有他看着，可不会给那邪剑仙任何可乘之机。
　　天帝并未注意到这边的异动。
　　他看了看那晶石盒子，面上若有所思。
　　后抬眼看了看徐长卿，天帝面上透出些许意味不明的笑意：
　　“蜀山五长老托你们前来此地消灭邪气？”
　　徐长卿并未察觉到其态度上微妙的变化。
　　只俯首恭声道：
　　“是！”
　　天帝沉默片刻，似乎是打消了什么念头。
　　转而笑眯眯道：
　　“如此邪气祸乱蜀山与锁妖塔，整个世间不得安宁。
　　的确是需要尽早除去，稍后你们随引路使者前往天池便是。”
　　见此，徐长卿与景天两人不觉面露喜色。
　　林盛则是不着痕迹看了那天帝一眼。
　　他知道这人刚刚在犹豫什么。
　　邪剑仙是蜀山五位长老排出体外的邪念凝聚所化。
　　说实在的，也是五长老的一部分。
　　若是将邪剑仙彻底抹除。
　　那么五长老也会因此而逝去。
　　徐长卿此时还不知道这件事情。
　　天帝刚刚大概是想要问他，知不知道这团邪气，牵扯着他五位师父的性命。
　　这个点，本也是徐长卿后来引发心魔的一个重要原因。
　　不过现在不太一样。
　　林盛在呢。
　　天帝只顿了片刻，便继续道：
　　“去天池消灭邪气一事极为简答。
　　但至于找到风灵珠并且得到它，这或许会有些难度。”
　　闻声。
　　徐长卿与景天两人面上的喜悦之色忽然消失。
　　景天望着天帝，道：
　　“风灵珠不就是在神界么？
　　而且你是神界的至高存在，想拿风灵珠，那不是轻而易举的事？”
　　天帝笑眯眯得摇了摇头：
　　“就算是神界之主，有时候也有很多无可奈何且无法做到的事情啊。”
　　不等景天开口继续。
　　天帝则是看着他道：
　　“说来这风灵珠一事，还是与你飞蓬将军有着些许关系......”
　　此时景天虽然心有不喜，但好奇战胜了这点儿不快。
　　他便询问道：
　　“啥关系？”
　　天帝低低笑了笑，便给他简单讲述了一下千年前所发生的事情。
　　关于飞蓬的那些事情。
　　飞蓬是神界的最高战力。
　　负责看守神界的那口神魔之井。
　　而夕瑶是负责看守神树的神女。
　　两人皆是孤独之人，彼此有着相似之处。
　　神魔之井的另一端有着魔尊重楼。
　　重楼经常穿过神魔之井，与飞蓬相战打斗。
　　两两打斗，必有损伤。
　　此时，夕瑶与神树便成为飞蓬疗伤之所。
　　久而久之，两人便生出友谊，彼此极为珍视对方。
　　后忽有一日，魔尊重楼与飞蓬两人相约决斗。
　　却因此飞蓬疏忽了神魔之井的看守。
　　为魔界中人趁虚而入，欲攻打神界。
　　止息动乱后。
　　神界震怒，叛飞蓬擅离职守之罪，将其贬入凡间，堕入轮回。
　　此后，夕瑶便又成了独自一人。
　　但不久后，她偷走神树果实，将之投入凡界。
　　也为神界发现。
　　夕瑶被罚剥夺仙身，化为花草精灵，仍旧在看守着神树。
　　至此，众人也了解到了景天又一世的故事。
　　因为有着之前龙阳的那次回忆。
　　所以雪见和徐长卿两人较为容易接受飞蓬这一世的存在。
　　林盛则是早就知道了也无所谓，就当听故事。
　　景天沉默思索片刻后。
　　忽而抬眼看着天帝疑惑道：
　　“可你说的这些东西，似乎与我们要拿水灵珠一事没什么关系啊？”
　　天帝笑了笑，并没有立刻回答他的话。
　　一旁的徐长卿想了想，忽而眼里闪过几抹亮光：
　　“先前罗盘探索风灵珠所在之地是神界神树。
　　夕瑶是看守神树的神女，莫非这风灵珠，在夕瑶的身上？”
　　见此，天地笑眯眯点了点头。
　　雪见疑惑道：
　　“可夕瑶是因为受到了惩罚才会化为花草精灵，失去形体。
　　要是如此无法与她交流得到风灵珠的话，你们只要取消了这一责罚，不久可以了吗？”
　　景天跟着点头：
　　“是啊是啊！”
　　天帝面上却罕见得出现了些许愁容：
　　“你们有所不知。
　　这夕瑶当初是心死，惩罚虽将其化为花草之灵，但未夺去其仙身。
　　可夕瑶以风灵珠之力在神树周围布下结界，旁人无法入内，她自己也混入花草，无处寻踪。”
　　闻言，徐长卿与景天，还有雪见三人相视一眼。
　　不觉皆是陷入苦思之中。
　　林盛不欲在天帝面前展露特殊之态，便也不曾多说话。
　　不过他又是想起先前路过神树时，所感应到的那股阵法气息。
　　与五灵珠的气息相差甚远。
　　反倒是与这天帝周身气息相近。
　　阵法是他布下的，而非夕瑶。
　　念及如此，林盛便打消了说话的念头。
　　不久，天帝笑眯眯道：
　　“不过说不定你们几个人前去，会有些办法......
　　景天，接好这个。”
　　闻声，景天慌忙抬手。
　　其手上涌起大团白光。
　　待其散去后，只见景天双手上捧着的，赫然便是一袭银白色铠甲。
　　“这是飞蓬的铠甲，或许届时看到飞蓬重现，夕瑶会有所触动。”
　　天帝如此说到。
　　随后，他便唤了引路使者来，将林盛等人带走。
　　待其走远。
　　有神官小心翼翼询问：
　　“神树周围镇压夕瑶的阵法，不是大人当年设下的么？”
　　其余人也有些不解得望向天帝。
　　天帝却缓缓朝后面的宝座上走去。
　　待坐下。
　　他才皱着眉头摸了摸下巴：
　　“奇怪，为何记不太清楚了？有这回事儿么？”
　　众神将：“......”
　　天帝思索片刻，后而点了点头：
　　“应当是近日夜长梦多，与现实混淆了......
　　对，都怪做梦！”
　　众神将：“......”
　　他们敢怒不敢言。
　　尼玛都修炼到如此境界了，还有个泡泡茶壶的夜长梦多？！
　　而林盛等人此时已然随着引路使者，走到了神树近旁。

第165章 真的只是拔了朵花而已
　　在见到天帝现身后。
　　林盛并未急着在凌霄神殿里签到。
　　虽然那个天帝与其余的神将因为景天是飞蓬转世的缘故。
　　而说话神态皆有些过于和善与奇怪。
　　但实际上他们的修为都很强大。
　　林盛无意引人注意。
　　自然不会选择自己在那里的时候签到。
　　毕竟不久的之后，还会发生许多难以预料的意外。
　　届时，林盛便有机会趁乱做许多事情。
　　众人随引路使者赶至神树附近后。
　　引路使者恭声道：
　　“这便是当年天帝陛下设下用以镇压夕瑶的阵法了。
　　阵法威力极为强悍，但有着天帝陛下的准许，诸位应当很容易便可以破开。
　　在下先行告辞了！”
　　说罢，他便转身远去。
　　林盛抬眼望着身前的无形阵法。
　　暗暗摇了摇头：
　　“只是注入其中的修为灵力极为强大，是以看起来很厉害，难以破解。
　　实际上还不如我剑冢里最外层的那些阵法精妙。
　　只需找到这阵法其中的些许破绽，哪怕只是一个，纵有如此强横灵力包裹，也可瞬息破之......”
　　想着。
　　林盛已然是找到了这阵法的一处破绽。
　　几乎是十分明显。
　　甚至就在阵法的最外围，丝毫不会受到阵法其中浩瀚灵力旋涡的保护。
　　就差挂个写着“我是破绽快来找我破阵啊”的牌子了。
　　如此没有挑战力度的寻找破绽之“旅”让林盛无言片刻。
　　身旁的景天和雪见却是围在徐长卿的身边。
　　不时有催促声传来。
　　“长卿大侠，你真的有在施法破解阵法吗？”
　　“你不会是骗我们可以破阵，然后在这里现场思索如何破阵吧白豆腐！”
　　林盛偏头看去。
　　只见徐长卿面容严肃，抬手于身前捏出剑诀。
　　其周身有着数道白色剑光波动旋绕。
　　但分毫都无法靠近眼前的这座阵法。
　　徐长卿心有疑惑。
　　这明明是蜀山修行的破解阵法通用剑诀啊......
　　为何会一点儿效果都没有？
　　听到雪见和景天两人的催促。
　　徐长卿也不急燥，仍旧在思索为何自己的剑诀无法破阵这个事情。
　　见此，林盛正疑惑为何设置如此简单通俗且易懂的阵法破绽。
　　景天和雪见两人发现不了就算了，为何徐长卿也发现不了？
　　“呼呼——呼呼——”
　　耳边忽而传来阵阵翅膀煽动的声音。
　　花楹从虚空戒里钻了出来。
　　在林盛身旁飞来飞去。
　　也在瞧着眼前那座无形阵法：
　　“主人主人！这座阵法瞧起来好复杂啊！
　　你有没有什么办法破解它？！”
　　听到花楹也这么说。
　　林盛面上罕见得冒出了几丝困惑。
　　他又扭头看了眼那近在咫尺显而易见的破绽。
　　再度确定之后。
　　又扭头看了看满面严肃，额前渐渐渗出汗珠的徐长卿。
　　还有在其身旁似乎在认真思考的花楹。
　　林盛不由心中暗暗疑惑：
　　“是他们真的太弱了，还是我太强了？”
　　花楹的喊声也被一旁的景天和雪见两人听到。
　　见此，他们便跑到林盛身边来。
　　雪见期待得道：
　　“我觉得长寿小道长一定有办法！
　　这一路上，你一直都是最靠谱的人！”
　　景天也满是认同得看着林盛：
　　“林兄弟虽然话不多，但我知道，你一向都是我们这个小团队中，最大的底牌！”
　　花楹别的不行。
　　这要是说夸林盛啊。
　　她那可是太行了。
　　尤其是近日来在剑冢与九幽龙雀待久了之后。
　　虽然彩虹屁的程度与频率还远远不及那位“先祖”。
　　却也足以令一般人望而生畏了。
　　林盛那是深有体会。
　　花楹刚一张嘴：
　　“那是，我主人......”
　　林盛便镇定得点了点头：
　　“或许有一法可行。”
　　徐长卿此时也放弃了使用剑诀破阵。
　　他觉得再继续琢磨下去，容易钻进牛角尖，不利于修行。
　　也朝林盛这边走了过来：
　　“惭愧！长卿无能为力。
　　还是要靠你了，寿全兄弟！”
　　林盛看看眼前三人一兽。
　　徐长卿面容正经严肃，眼眸里满是鼓励与信任。
　　雪见和景天两人满眼的期待与认同。
　　花楹则是处于一种“我家主人终于知道要在别人面前露威风了我好高兴”的奇妙状态里......
　　这......居然就直接寄予厚望了么？
　　林盛面容平静。
　　心底却是不觉有些困惑。
　　但他并未多迟疑。
　　在众人期盼，鼓励，认同，信任，欢快的目光中。
　　缓缓转身。
　　走向了身前的那五行阵法。
　　然后慢慢蹲下身。
　　伸手。
　　把地上的那朵小白花拔了出来。
　　完全没有动用灵力。
　　甚至连符咒都没用过。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——砰！”
　　在林盛拔出那朵小白花的同时，原本无形的阵法忽而现出形体。
　　后化为一阵浓烈的灰白色气流席卷，凝为一股极强的龙卷风势。
　　但并未对周边的人有所伤害。
　　风声席卷，呼啸而过，后忽然间响起一声细微的声响。
　　此地便渐渐归于平静。
　　法阵破了。
　　法阵破了？！
　　林盛若无其事得起身，转身走到了众人身前。
　　又随手把那朵小白花丢在一旁。
　　抬眼平静得看着众人：
　　“好了。”
　　景天目光呆滞，有些不可置信：
　　“虽然知道林兄弟你厉害，可是这么快的速度......
　　这破阵之法，居然只是拔掉一朵花就行了么？”
　　雪见小声嘀咕道：
　　“这我上我也行......”
　　花楹有些恍惚，她看看林盛，又看看自己的手：
　　“我居然第一次觉得自己的能力比主人强诶......
　　我拔草拔花不用手！”
　　林盛：“......”
　　他很想说其实他也不用。
　　只是这么多人看着。
　　他......他不得做做样子吗？！
　　不然就真的没什么可做的了啊！
　　真的就只有这么简单而已啊！
　　徐长卿沉思片刻，恍然道：
　　“我懂了，很多时候，势均力敌的强者之战，我们往往都只能看到表象。
　　这些表象一般看起来都很普通很简单，但其中一定蕴含着我们所看不懂的许多门路学问。
　　就如民间传言功夫再高也怕菜刀，并不是真的怕菜刀，只是我们没到那个境界，不懂。”
　　他顿了顿，随即看向此时已然颇是有些无言的林盛，笑道：
　　“寿全兄弟所做应该要更多，但我们所看到的，就只是拔了朵花而已。”
　　闻言，景天不由也是恍然：
　　“原来如此！白豆腐，我悟了！”
　　雪见也颇是认同得点点头：
　　“还是长卿大侠理解得到位！不愧是长卿大侠！”
　　花楹严肃得点了点头：
　　“说得有道理......
　　这波理解毫无破绽，是人类赢了，我五毒兽甘拜下风！”
　　林盛：“......”
　　他就真的只是拔了一朵花。
　　那朵花就是阵法的破绽。
　　真的就是这么简单而已。
　　他就只是完成了一个人形生物所该有的正常行为流程。
　　这些人怎么就是不信呢？

第166章 是他，是他，就是他！
　　此时在凌霄神殿中。
　　刚完成每日照常回报与事务处理以及琐碎杂事汇报填充流程的大会后。
　　天帝刚打算起身离开。
　　“陛下！不好了不好了！”
　　此时一小童急急忙忙跑进来，跪倒在大殿上。
　　先前无聊的汇报内容，令得众神将几乎回忆起了其凡人时期对于睡眠的强烈渴望。
　　尽数为这小童焦急的情绪与叫喊声给带动了激情。
　　是哪里有什么大事发生么？！
　　终于可以去做正经事而不是每日严管聚众吵架踩踏瑶池花草的闲事了么！
　　如此想着。
　　众位神将立刻精神抖擞起来。
　　聚精会神注视着跪倒在大殿中央的那个小童。
　　眼神分外柔和，且充满了希望。
　　这小童忽然间如此“受宠”，一时间不觉汗毛倒竖。
　　“咳咳。”
　　天帝轻咳两声。
　　众神将这才稍稍收敛。
　　那小童这才恢复了正常说话的能力。
　　他面色焦急，不断朝天帝磕头请罪：
　　“小童看守不严......陛下设在神树附近镇压神女夕瑶的阵法......
　　被人破除了！”
　　这小童言辞恳切，忏悔之意极浓，语气间带着浓浓的感情色彩与激昂的情感。
　　但丝毫没有把众神将的激情给带动起来。
　　相反。
　　他们顿时又变得如先前一般，有气无力，垂垂老去的反年龄状态。
　　感受到周围气氛顿时无力下来。
　　小童很是惶恐。
　　天帝见此，沉吟片刻，几乎要笑出来。
　　但毕竟做了很久的天帝，这点儿自控力不至于没有。
　　他严肃得咳了一声，简单训斥了那小童一番，便将其打发走。
　　随后叹了口气。
　　带着三分遗憾，七分欣慰。
　　“这几个孩子，果真是可塑之才啊！”
　　众神将有气无力得随声附和道：
　　“陛下慧眼......！”
　　要不是官职不如坐在上面的那个，这一众人连个语气叹号都不想给。
　　天帝毫不在意，笑眯眯宣布散朝。
　　随后便瞬息消失了身影。
　　再说此时林盛破去神树外的阵法之后。
　　便开口打断了徐长卿那颇富有哲学理论的思考和解释。
　　带着几人进入了神树境地内。
　　神树巨大古老，树上有着赤红色或金黄的叶片，卷着淡淡晕色霞光，如火如星十分好看。
　　至于神树周围的土地上，则长满了各式各样的花花草草。
　　雪见喜欢得不得了：
　　“若抛开先前是为阵法镇压之地，这倒是一处绝美的世外桃源！”
　　徐长卿点了点头：
　　“的确如此。”
　　说着，他也不知想到了什么，眼底卷起几分温柔。
　　景天则是在惊叹过后，疑惑道：
　　“咦？不是说夕瑶是被镇压么？为何如今阵法破除。
　　她居然还没有现身？”
　　闻声，徐长卿和雪见两人不觉也打量了附近一番。
　　随即开始沉思。
　　林盛沉默片刻。
　　忽而开口道：
　　“天帝先前所说 ，夕瑶是因为飞蓬被贬下凡间，而心死化为花草，不愿再见人。
　　我想此事，许是要靠景天兄弟了。”
　　一路上几乎没怎么发挥过作用的景天听到林盛这话。
　　来劲了。
　　他立刻凑到林盛跟前，欣喜道：
　　“林兄弟，你说吧！我要怎么做？！”
　　林盛微微一笑：
　　“方才离开凌霄神殿前，天帝曾将飞蓬的铠甲尽数交给了你。
　　景天兄弟不妨试试看？”
　　闻言，景天忽然才想起来似的，将那套铠甲取了出来。
　　后跑到神树后将一身换了。
　　这才出来。
　　雪见见此，不由也怔了怔。
　　她由衷赞叹道：
　　“不愧是神界大将军，只是一身铠甲，也能将一个傻乎乎的傻蛋儿给衬得如此潇洒威严。”
　　说罢，她又顿了顿，笑道：
　　“你这个表情就又搭不上这身衣服了，快！做个聪明点威风点儿的表情来！
　　不然怎么让夕瑶以为你是飞蓬啊！”
　　景天：“......”
　　他拽了拽身上的披风，道：
　　“大小姐，我这人呢，气质就这样，你说我气质与服装不搭就算了。
　　可你要说我的表情不聪明，我这就得好好和你理论理论了！”
　　唐雪见丝毫不示弱。
　　徐长卿凑到林盛身边，颇是担忧：
　　“寿全兄弟，不阻止一下么？”
　　林盛摇了摇头：
　　“要景天装飞蓬，无异于摘颗月亮送作礼物。
　　正是要如此，才可以引得夕瑶现身。”
　　闻言，长卿还没说话。
　　正巧此时花楹扑扇着翅膀，已然开始“劝架”：
　　“快撕！再撕得响些！”
　　徐长卿：“......”
　　林盛轻轻一笑，转而开始注意周遭气息变化。
　　片刻后，他感应到一处花草隐隐有负面气息波动。
　　见此，林盛便缓缓开口：
　　“景天兄弟，不妨多走动一番？找找感觉。”
　　说着，他便指向那处气息奇怪之地：
　　“这个距离正好。”
　　唐雪见看到林盛开口，便十分乖巧地不再与景天争辩。
　　景天也听从林盛的话，从神树旁，朝着他所指的方向走去。
　　还没走到一半。
　　“呼呼——”
　　神树境地内忽然刮过一阵不大不小的风。
　　卷起花瓣阵阵飘。
　　景天前方不远处的一片花丛中，忽而泛起阵阵黑气。
　　“邪念？不......不是邪念，是负面情绪......”
　　徐长卿皱着眉头，低声呢喃。
　　话音将落。
　　那黑气便缓缓浓郁起来，后化为一股气流，盘旋而上，足有一人多高。
　　林盛微微眯眼：
　　“来了。”
　　下一刻。
　　那股黑色气流便浑身一颤。
　　瞬息间便尽数化为银白色氤氲。
　　其团团簇拥，后散去。
　　显现出其中的人来。
　　这女子身着一身制式简单的素净白裙，乌发高高挽起，以莹白色珠串头饰束缚点缀。
　　浑身洁净不染尘埃，一如沐皎皎月光而生，踏玉莲而来的神女。
　　夕瑶。
　　现身之后，夕瑶只站在远处，双手交叠握于身前。
　　静静望着站在其不远处的景天。
　　林盛只看着，并未说话。
　　其余人也就都没有说话 。
　　良久。
　　夕瑶望着景天。
　　忽而试探性得唤了一声：
　　“你......你回来了吗？
　　你是......飞蓬吗？”
　　被夕瑶盯着许久已有些不太好意思的景天不由有些出神。
　　没能反应过来。
　　花楹用力得点点头：
　　“不要怀疑自己！是他！”
　　见此，雪见也连忙跟着点头：
　　“对的对的，要相信自己的眼睛啊！是他！”
　　徐长卿也慢条斯理跟着两个姑娘一起睁着眼睛说瞎话：
　　“夕瑶姑娘，你没有看错，就是他！”
　　面对着正定定注视着自己的夕瑶。
　　景天刚想附和着回答。
　　却忽而感觉到心底似乎有一股奇特的力量。
　　正在缓缓苏醒。
　　缓缓恢复......
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“夕瑶的出现，同时也唤醒了飞蓬么？”
　　他可以感受得到。
　　景天周身的气息在缓缓发生变化。
　　他的修为在逐渐攀升，气息在逐渐沉稳，眉眼也渐渐变得复杂锐利起来。
　　明明是一个人。
　　但前后气质全然不同。
　　不多时。
　　景天......现在不能叫景天，应该是飞蓬。
　　飞蓬缓步走到夕瑶身前。
　　低头看着她低低一笑，有股浓重的久违感：
　　“是我，我回来了。”
　　林盛心中一喜。
　　刚刚说什么来着？
　　不久后便有各种意外发生，制造混乱。
　　他就可以趁机回去签到。
　　这不。
　　最大的“混乱”之一来了。

第167章 能不能有点魔尊该有的高冷？
　　此时此刻，魔界，神魔之井。
　　修筑在神魔之井不远处的，是魔尊重楼用以歇息的住所。
　　除了日常修行与简单娱乐。
　　重楼一般都会待在他的镜房之中。
　　此时此刻。
　　重楼双手背于身后，正面容平淡得望着自己身前这面近在咫尺的等身长镜。
　　除了这一面。
　　他的左边，右边，身后，四面八方，甚至是地面，头顶。
　　都有着一面镜子。
　　他无时无刻都可以看到镜中的自己。
　　然后与之比武。
　　这是个千年来忍受着无边寂寞，又心气高傲之人。
　　知己飞蓬被贬凡间后，重楼便再未寻得到他，或是一个可以与自己实力相当之人。
　　于是他只能与镜子里的魔尊对战。
　　无法赢。
　　也无法输。
　　重楼已打过一场，心生倦怠。
　　他望着镜子里的那个魔尊，忽而轻声叹了口气：
　　“千年前你说胜负未定，谁赢谁输不是一个人说了算的。
　　当日骁勇战神，今日却沦为一个弱小需要旁人保护的人。
　　飞蓬啊飞蓬，不知几何年岁，才能等到你归来，将那场失约的战斗打完，一决胜负？”
　　说着，他不觉又是长长叹了口气。
　　叹到一半。
　　重楼面色忽而一凛。
　　他赤红色的瞳孔中也陡然闪现出几道绯光。
　　“这股气息......是飞蓬！”
　　素来淡然且高傲的魔尊在确定气息来源后。
　　罕见得激动了起来。
　　他并未再作停留，只一个匆匆转身，便已消失不见。
　　余下空荡荡的，唯能彼此照射到彼此的数面镜子，缓缓折射出光。
　　飞蓬现身后，与夕瑶说出那句话。
　　最先感觉到不对劲的不是徐长卿。
　　而是唐雪见。
　　她本来面上带着浓浓兴奋之色。
　　但很快，雪见脸上的欣喜渐渐消散。
　　随即化为疑惑。
　　“你......真的是飞蓬？”
　　她看着飞蓬的背影，忽然间问出了声。
　　见此。
　　徐长卿和花楹才察觉到不对劲。
　　两人皆是修为不低的人。
　　一旦察觉到不对劲，便会立时感应到很多东西。
　　最明显的就是景天与飞蓬两人周身修为之差。
　　景天是个没有修为的凡人。
　　飞蓬是神界第一神将。
　　“这......竟然真的是千年前的飞蓬么？”
　　徐长卿一时间也有些许的慌乱。
　　若是仅在瞬间，景天就变成了飞蓬。
　　那么他再变回景天的可能性有多大？
　　仔细比较一番，似乎是零......
　　雪见也不觉有些慌了。
　　林盛只瞧着飞蓬与夕瑶两人，并未多言。
　　感受到徐长卿与雪见的情绪波动。
　　飞蓬转身看着两人，轻轻笑了笑：
　　“我是景天，也是飞蓬，不过两段记忆融合，我记得你们每一个人。
　　不过请放心，如此状态不会持续很长时间，景天还会回来的。”
　　听到他这么说。
　　徐长卿和雪见才稍稍安下心来。
　　虽然平日里拌嘴。
　　但毕竟是一路相伴而来的伙伴。
　　忽然间变成一个陌生人，谁也无法接受。
　　飞蓬说罢，转而看向林盛。
　　他低低一笑，眼神深邃，似乎已然看出来许多东西。
　　林盛只静静望着他，面色未变，也没有说话。
　　飞蓬望着他片刻，却没多说什么。
　　只是抬手朝他抱拳拱手：
　　“小兄弟，一路以来，承蒙照顾，多谢！”
　　飞蓬并未喊寿全二字。
　　想来是恢复修为后，便认出此时的林盛并非本体。
　　也猜到了他不会用自己的真实姓名。
　　甚至也看出来此番一路上林盛所暗中做过的那些保护大家的事情。
　　林盛也笑了笑，回了其一礼：
　　“客气。”
　　不论是神界第一神将的身份。
　　还是看穿之后选择替他继续隐瞒的决定。
　　都值得林盛的礼貌相待。
　　见此，飞蓬朝其点了点头，这才转身看向夕瑶：
　　“你为神界惩罚，便是因为这个小姑娘吧？”
　　他抬手指了指雪见。
　　后者见此，不由有些疑惑。
　　夕瑶却轻轻点了点头。
　　她满面苦涩，却笑了笑：
　　“只是不愿让你一个人在凡界太过孤单......”
　　夕瑶并未将剩下的话说完。
　　而是抬眼看向雪见。
　　此时，雪见才后知后觉发现。
　　自己和夕瑶的容貌竟然一模一样。
　　刚刚离得远，又是一心在景天扮飞蓬扮得像不像上。
　　只知道夕瑶是一身白衣，身形窈窕。
　　哪里顾得上去仔细看容貌？
　　现在不看不知道，一看吓一跳。
　　发现雪见的可爱反应后。
　　夕瑶不由轻轻笑了笑：
　　“雪见，初次见面。”
　　闻言，唐雪见还有些摸不着头脑，她怯生生得看着夕瑶，也跟着点了点头。
　　徐长卿也是此时才发现不对劲。
　　他不由疑惑道：
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　夕瑶看了飞蓬一眼，随即抬手一挥。
　　其手中便出现了一颗巴掌大的朱红色果实。
　　她看着手中的果实，低声道 ：
　　“这是神树果实，也是雪见的前身。
　　当年飞蓬被贬凡界，我担心他一人孤苦，却无法离开神界，只得求助神树果实。
　　催使灵力将其化为我的模样，投入人界，找到他，陪伴他，来延续我的愿望。”
　　唐雪见望着夕瑶手中的那颗果实。
　　不自在得抬手摸了摸头发。
　　忽而愣住。
　　她低头看看自己的头发，又看看果实。
　　恍然道：
　　“原来我每到春天头发疯长，秋天却开始脱发，是因为我本体是一颗果实啊！”
　　花楹扑扇着翅膀飞到雪见身旁：
　　“原来你我都差不多啊！”
　　徐长卿见此，震惊过后，也扭头看着林盛，恍然道：
　　“怪不得那古藤老人读不出雪见姑娘的心思。
　　却说雪见姑娘来历非凡。而且雪见姑娘也不怕雷灵珠的雷霆之力，远离如此！”
　　闻言，林盛只笑着点了点头。
　　飞蓬扭头看着夕瑶。
　　面色复杂。
　　他正在思索该如何让夕瑶解开心结。
　　此番再度苏醒，飞蓬的主要目的，便是要解除夕瑶心中的那个疙瘩。
　　让其可以不再沉湎过去，开始向未来看。
　　“哈哈哈哈！飞蓬！你终于回来了！”
　　正想着。
　　此地忽而有一阵大笑声传来，仿佛来自四面八方。
　　没有修为的雪见听到这道声音，眉头一皱，身子晃了晃。
　　险些给震晕过去。
　　花楹反应及时，连忙护住了她。
　　下一刻。
　　一团黑糊糊的物体便从天而降，后稳稳落在地上。
　　其背后两片巨大的黑色羽翼猛然展开，周身集聚着浓郁的赤红色魔气久久未散。
　　黑衣红瞳，额前长角，背后一对羽翼。
　　魔尊重楼！
　　站定后见到站在自己不远处的飞蓬。
　　重楼心中抑制不住得高兴，他面上尽是喜色：
　　“飞蓬，来战！”
　　其身后一对羽翼猛然间剧烈地拍动起来，引起周遭云雾飘散，尽数化为一地赤红。
　　刚刚想到该怎么和夕瑶说的飞蓬。
　　因为重楼的出现。
　　把刚想到的那些话全部忘记了。
　　花楹拉着雪见走到林盛身边便于保护。
　　不过她对着重楼那里瞅来瞅去。
　　不可置信得和林盛吐槽：
　　“这真的是魔尊本人吗？好幻灭啊！
　　之前见到的那个不是这样的，他为什么不能保持住原本魔尊该有的高冷呢？！”
　　林盛无奈笑了笑：
　　“毕竟忍耐了千年，可以理解......”

第168章 这也能打到你？！
　　对于魔尊重楼的邀战。
　　刚刚回归的飞蓬此时并无心应答。
　　他回归时间有限。
　　不能够一直保持着此时的状态。
　　终究还是会变成景天的。
　　千年之前因为他没有忍住与魔尊重楼相战的欲望。
　　闯下大祸，为神界责罚。
　　不想此后夕瑶竟因此而伤神伤心，一道触犯条例。
　　飞蓬此番归来，很大一方面是想要开解一下夕瑶。
　　唯有夕瑶解开心结，或许才会愿意将风灵珠交给林盛等人。
　　这同样也是景天的愿望。
　　他望着站在不远处，虽然周身魔气纵横，但丝毫没有动手预兆的魔尊重楼。
　　面上出现些许迟疑之色。
　　但......找到一个与自己实力相当之人不是那么容易的事情。
　　飞蓬有时候也无法抑制自己体内那股想要酣畅一战的想法与欲望。
　　花楹扑扇着翅膀，以灵力凝神询问林盛：
　　“主人主人，这飞蓬为何不回答那魔尊的邀战？
　　想打就与他打，不想打就不与他打嘛！”
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“因为飞蓬此番归来，乃是借景天的身躯实现，时间有限。
　　而在这个短暂时间里，他只能够做一件事情，但现在却又两件十分重要之事摆在他眼前。”
　　听到林盛的话。
　　花楹沉默下来，思索片刻。
　　随即泄气道：
　　“两件什么事情啊主人，我没想明白！”
　　林盛无言片刻，依旧笑了笑，温和道：
　　“其一，是夕瑶为他被贬人界一事暗暗伤神，而无意他事，飞蓬想要解开她的心结。
　　这其二，便是飞蓬与魔尊重楼皆是相同之人，彼此互为知己，实力相当，酣畅一战，是两个人都想做的事情。”
　　花楹用力点点头：
　　“我明白了！还是主人高明！一下就看出来了！”
　　林盛无奈笑了笑，没有再多说。
　　重楼虽没有得到飞蓬的答复，却也并未多言。
　　周身魔气四溢，翻腾滚滚，气势极强，也没有什么攻击的意图。
　　只静静站在原地，等待着飞蓬的抉择。
　　夕瑶望了望飞蓬，又看看远处的魔尊重楼。
　　最后她的视线落在林盛的身上。
　　后者面色未变，只迎着她的视线淡淡看过来。
　　似是下定什么决心。
　　夕瑶朝林盛此处缓缓走来。
　　她看了看手里的那枚神树果实，轻声道：
　　“小兄弟，这枚神树果实，是我当年所收藏下来，并不在神界的录入名册。
　　一路上你帮他许多，收下吧。”
　　林盛没有说话，也没有伸手去拿。
　　身旁的花楹却扑扇着翅膀飞到夕瑶面前。
　　笑道：
　　“我家主人见惯了好东西，此时已差不多快失去分辨好物的能力了。
　　你就是将那伏羲剑神农鼎放在他跟前，也不见得会......”
　　花楹身子忽而一颤。
　　似是受到了什么突如其来的打击。
　　众人看向林盛。
　　却见其面色平淡，甚至还带着和煦的笑容。
　　哪里是有动过手的模样？
　　夕瑶却轻声笑了笑，她抬手将那枚神树果实递到花楹的面前。
　　温声道：
　　“这神树果实本也不是什么珍贵之物，但却是夕瑶此刻能够拿出的属于自己的最好的宝贝。
　　还望小兄弟不要嫌弃才是。”
　　花楹张嘴把怀中抱着的那颗碧色的五毒珠张口吞下。
　　随即抬手笑眯眯抱住了夕瑶递过来的那枚神树果实，飞回到林盛身边。
　　她不由委委屈屈以灵力凝声：
　　“刚刚干嘛那么凶得看我嘛主人......”
　　方才她正说着，忽然间两道如炬的目光便打在其后背上。
　　犹如烈火灼烧一般炽热。
　　林盛平平淡淡，笑着道：
　　“随意在旁人面前编排我，只看看你都不行？”
　　花楹忙道：
　　“行行行！怎么不行！”
　　随即暗自腹诽：
　　“哪里是看，分明是瞪......”
　　花楹委委屈屈地抱着神树果实，停在林盛身旁。
　　就连扑扇翅膀的心思都没了，有一下没一下的，要不是林盛的灵力支撑，她怕是早就跌到地上。
　　不过见到夕瑶如此举动。
　　林盛也差不多明白了她的意思。
　　但身后的徐长卿与唐雪见两人却还有些不太明白。
　　只是在高兴林盛一路上的“付出”终于有了回报。
　　站在远处的飞蓬虽未抬眼。
　　却也注意到了夕瑶的举动。
　　不等她下一步动作。
　　飞蓬便缓缓抬眼看着重楼，抽出了魔剑。
　　“如此，便将千年之前尚未打完的那一战，做个了结吧。”
　　他语气平淡。
　　周身却立时闪现出数道银色光辉，铺天盖地，席卷而来。
　　同时，飞蓬也缓缓提剑而起，慢慢将剑尖对准了重楼所在之处。
　　见此，重楼微微一笑。
　　此时他的面上全然不见往昔那般的淡然与傲气之色。
　　有的只是与昔日故友重逢的喜悦，以及对于期待已久的大战将来的热血澎湃！
　　“好！”
　　他大声应答，便携周身与他一般等待已久的浩瀚魔气，朝着飞蓬袭去。
　　“不可毁坏神树，你我去上面打。”
　　飞蓬也猛然提剑迎了上来，却在两人兵刃相撞一刻，低声说道。
　　闻言，重楼并未说话，只是微微提气。
　　两人便猛然间齐齐拔地而起，冲向天际。
　　远远望去，便是赤红与银白两道灼目光辉的不断对撞。
　　见两人如此，徐长卿认真思索道：
　　“为何飞蓬将军忽然就想明白做出抉择了呢？”
　　站在他身旁的唐雪见稍作思考，疑惑道：
　　“或许是飞蓬将军觉得自己可以在短时间内击败这魔尊重楼，才出手与之对战吧......”
　　两人不比五毒兽心思单纯，想不到飞蓬纠结之处。
　　只是却也只能想明白这一点。
　　花楹也好奇道：
　　“主人，为什么呢？”
　　林盛并未回答，只抬眼看向眼前的夕瑶。
　　后者正抬眼望着天上那两道耀眼光辉焦灼相战，面上带着淡淡笑意。
　　其眼底，也不觉有怀念之色缓缓浮现。
　　很快，她便收回视线，眼底似乎有淡淡波光闪烁。
　　夕瑶抬眼看着林盛等人，只抬手一挥。
　　其手中便是蓦然间笼罩起一阵莹白色的氤氲。
　　氤氲很快便散去。
　　露出夕瑶手心里的那枚青碧色的圆珠。
　　徐长卿惊愕道：
　　“风灵珠？！”
　　他们倒是知道这风灵珠在夕瑶这里，却不知道为何夕瑶如此简单便将这风灵珠给了他们。
　　徐长卿作为整个队伍里的唯一外交官。
　　他还什么都没说呢！
　　林盛只看着夕瑶淡淡一笑。
　　后者也微微朝他点了点头，将那枚风灵珠递给了他。
　　林盛还未抬手。
　　花楹委委屈屈道：
　　“主人，花楹只能拿一个。
　　不论是神树果实还是这风灵珠，花楹可都不能吞啊！”
　　林盛：“......”
　　他默不作声，抬手接过了夕瑶手里的风灵珠。
　　后轻声道：
　　“看来飞蓬将军尚未说出的那些话，夕瑶姑娘已全部听到了。”
　　夕瑶笑了笑，还未回答。
　　忽而有两道不断交织，分不出胜负的灵力气劲朝着林盛这里猛然袭来。
　　应当是飞蓬和重楼相战余波。
　　“小心！”
　　见此，夕瑶立即转身抬手 ，凝出莹白结界抵挡。
　　却与此同时众人身旁响起一道闷哼声。
　　扭头望去。
　　却是徐长卿捂着胸口吐血倒地。
　　林盛不觉微微惊讶。
　　花楹不可置信得飞到徐长卿身边：
　　“不是朝着主人打的吗？！
　　你为什么会被打伤啊！”

第169章 论刚逃出来就碰壁这回事儿
　　林盛扭头看了看夕瑶手中正缓缓消散的那些莹白色灵气团。
　　又看了看倒在地上昏迷不醒的徐长卿。
　　已差不多明白其中缘故。
　　那两道飞蓬与重楼战斗余波所产生的气劲。
　　原本是朝着夕瑶和林盛两人这边的位置而来的。
　　徐长卿和雪见等人离他们虽不远。
　　但还有些距离。
　　那两道气劲极为微弱，本是不至于打到他们那边去的。
　　夕瑶匆忙间，便只挡住了她与林盛。
　　哪知气劲与她灵力相撞，迸溅出了星点灵力。
　　算是余波中的余波。
　　然后正好溅到了徐长卿的身上。
　　于是他就被这股气劲给冲得吐血晕倒了。
　　明白缘由后。
　　林盛：“......”
　　该说些什么好呢？
　　夕瑶见此，心中不免有些愧疚。
　　怎么说也是在神树周围，她所管辖的地方出了问题。
　　且方才也是她出手抵挡不完全，才使徐长卿受伤。
　　她立即走到其身旁，正待出手医治。
　　却看到花楹正扑扇着翅膀，在徐长卿身周飞来飞去。
　　同时散出数道绿色灵力氤氲。
　　她正在给徐长卿疗伤。
　　夕瑶认出花楹五毒兽本体。
　　并未再打算出手。
　　毕竟她本不是专修这一门路，自然不会比五毒兽更精通。
　　若是五毒兽对此都没有什么办法。
　　那么夕瑶自然也是没什么办法了。
　　良久，五毒兽才终于停了下来。
　　雪见连忙关切得问道：
　　“怎么样，花楹？
　　长卿大侠身上的伤还严重吗？”
　　花楹摇了摇头，叹了口气：
　　“周身命脉我是给保住了。
　　可是他多久能醒来，这就很看他自己的造化了。”
　　夕瑶闻言，便抬手点在其眉心。
　　闭目感知片刻后。
　　她缓声道：
　　“虽然只是飞蓬与重楼两人战斗余波所迸溅出来的气劲。
　　但此二人皆是天地间极强悍之辈，此番全力相搏斗，即便是余波，也非常人能抵御......”
　　三人皆是长叹一声。
　　此时身后传来林盛低缓平淡的声音。
　　“我来看看。”
　　花楹扑扇着翅膀飞到林盛身旁，道：
　　“主人主人，你快看看他！
　　我修为还是太浅了，只能帮他把周身要穴气劲给封住，其余的什么也做不了了！”
　　好歹是一路同行的伙伴。
　　如今遇到生命危险，花楹还是十分关心的。
　　林盛轻轻点了点头，蹲在徐长卿身旁。
　　只瞧了一眼，便道：
　　“伤势并不算特别严重，主要是方才那道劲气，击中了他的要穴，这才危及性命。”
　　他心念一动，便是朝花楹抛出一颗指甲盖儿大小的金色药丸。
　　花楹会意，连忙抱着那枚金色药丸，将其丢入徐长卿口中。
　　这是林盛以往闲暇时炼制的丹药其一。
　　具有不错的疗伤效果。
　　那枚药丸入口，徐长卿周身便迅速笼罩起数道金色光晕。
　　不多时，长卿身上那些伤痕便尽数消除。
　　雪见这才稍稍松了口气。
　　不由吐槽道：
　　“仅是一星半点儿的气劲，居然就有如此强大的威力......
　　还好有寿全小道长在！”
　　林盛只朝她低低一笑，并未多言。
　　他此时才缓缓来迟。
　　并不是不关心徐长卿的伤势。
　　只是刚刚他有更重要的事情要去做。
　　他教育五灵轮去了。
　　方才夕瑶将风灵珠交给林盛。
　　眼见天空中那余波气劲猛然袭来。
　　林盛便将那枚风灵珠给收入了虚空戒。
　　哪知刚刚放进去，就立刻被五灵轮给吞掉了。
　　五灵珠之中，唯有雷灵珠周身灵力暴虐难融。
　　所以还需要林盛的帮助，五灵轮才能够将之融合。
　　至于其余的，它仅仅是凭借自身的力量，便可以将之吞噬融合。
　　“即便是无关紧要用来提升自己的灵物。
　　想要吞噬，也需经我准许。”
　　在夕瑶跑到徐长卿身边时。
　　林盛则是以灵力凝声对着那还在虚空戒里打滚的五灵轮低低说道。
　　语气并不严厉。
　　但五灵轮身躯微微一颤，立即变得蔫下来。
　　见此，林盛不由被其逗笑：
　　“不是说这个不能吞，万一日后有些东西于我而言有些用呢？”
　　五灵轮轮身朝下压了压，乖乖点了点头。
　　如此，林盛才朝徐长卿那边走去。
　　雪见夸完林盛，转而看向夕瑶：
　　“你为什么这么轻易就将风灵珠交给我们呀。
　　我们还什么都没有做呢！”
　　她锲而不舍得想夕瑶问起了刚刚自己和徐长卿两人的疑惑。
　　闻声。
　　夕瑶笑了笑，轻声道：
　　“你们做了很多，至于风灵珠，那本就不是我的东西。”
　　她说着，便转身朝着天上正与魔尊重楼交战的飞蓬所在之处望去。
　　“这风灵珠，本是飞蓬的灵物，在他被贬入人界之后，我便替他保管。
　　如今将之交回给你们，只不过是物归原主罢了。”
　　话音将落，她便转身看向林盛。
　　后者见此，只笑了笑：
　　“夕瑶姑娘不必因方才飞蓬将军的话而对我另有高看。
　　在下不过蜀山剑宗之内，负责看守剑冢的一个普通弟子罢了。”
　　雪见却笑着道：
　　“若是只一个普通的杂役弟子都有如此大的神通。
　　那蜀山剑宗可要整日偷着乐呵了！”
　　她俨然未将林盛当做是蜀山普通弟子。
　　只当其是哪位得到高人的弟子，不过是拜入蜀山罢了。
　　花楹则十分自豪得在林盛身旁绕来绕去：
　　“我家主人就是太谦虚了！”
　　林盛淡淡一笑，并未多言。
　　夕瑶则是轻笑着点了点头，她缓缓道：
　　“小兄弟如此年纪便有如此成就，来日必当不凡，日后如有何时需要夕瑶相助。
　　尽管传信于我便是，若在能力之内，夕瑶必然竭力相帮。”
　　她能够说出这样的话。
　　是极为看重林盛。
　　而林盛也晓得，夕瑶虽然自身修为看不出林盛身上的玄妙。
　　但她却将飞蓬的话全部听了进去。
　　当下也是轻轻点头，朝着夕瑶拱了拱手。
　　几人谈话将完之际。
　　“轰——”
　　天空中猛然传来一阵巨响，似兵戈相撞。
　　忽然间便有数道或银白或赤红的气劲流光从空中如流星般坠落。
　　夕瑶面色大变。
　　立时动手想要阻拦。
　　却发现林盛不知何时已然闪身在其身前，负手而立，周身有强烈金光环绕。
　　只瞬息间，便将那些余波气劲流光尽数击碎。
　　“好强的实力！难怪飞蓬如此看重他！”
　　见此，夕瑶面上惊惧未消，只看着林盛，心中不由此般想道。
　　“啊呦！”
　　身后却忽然传来雪见的惊呼声。
　　夕瑶与林盛扭头看去。
　　只见雪见接连后退数步，正抬手挡在脑袋前。
　　“别过来！”
　　她声音有些许颤抖。
　　是被吓到了。
　　雪见身前忽而有一道蓝紫色气流闪现出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　紧接着便有一道嚣张的笑声响起。
　　那团蓝紫色气流不断环绕聚拢，后从中现出一浑身裹在黑袍中只露出一张脸的人。
　　“邪念成剑，得道成仙！我邪剑仙，终于摆脱桎梏，降临人间！”
　　放出狂言后，此人便朝着雪见袭去。
　　林盛心中低笑一声，旋即心念一动。
　　“啊！”
　　雪见惊呼一声。
　　却半晌没有动静。
　　抬眼一看，只见自己身前不知何时出现一簇紫金色火焰。
　　瞬息便将那邪剑仙弹飞。
　　花楹鼓掌：
　　“打脸真快！主人真厉害！”
　　林盛淡淡一笑，并未多言。

第170章 他这个时候没什么脑子可言
　　随手一道九幽焚天焰将邪剑仙挡回去后。
　　林盛不由微微皱起眉头。
　　刚刚那漫天的战斗余波气劲尽数为他所挡下。
　　以他的感知能力与修为，应当不会有什么遗漏。
　　所以应该不是刚刚那一次余波的缘故。
　　估计是方才第一次余波迸溅到这边的时候。
　　打到徐长卿的那星点灵力波动。
　　一道将关着邪剑仙的那枚晶石盒子也给打坏了。
　　但当时因为林盛等人都聚在徐长卿的身边。
　　所以邪剑仙当时并不是很敢出来。
　　直到花楹将丹药给徐长卿喂下。林盛和夕瑶一道站在一旁说话的时候。
　　他才敢趁机出来。
　　毕竟之前林盛对他的“打压”可不是白来的。
　　邪剑仙虽然并不知道是谁动的手，心中却也加了些许防范。
　　“心眼可还真够多的......”
　　林盛不觉暗暗摇头。
　　邪剑仙被林盛的九幽焚天焰给打回去之后。
　　立时化作一团黑雾消散。
　　但他并未消失，而是通过四散的烟雾，化于无形，藏匿在空气中。
　　伺机而动。
　　雪见见此，心有余悸，不由得朝林盛这边靠了靠。
　　“这到底是什么东西？！”
　　花楹却忽然间注意到了徐长卿身旁那枚破碎掉的晶石盒子。
　　不由“啊”了一声。
　　闻声，雪见扭头看去。
　　有些震惊道：
　　“这盒子破了！难道刚刚那个家伙就是盒子里的东西吗？！”
　　林盛并未多言，只是给花楹传念让她看守好唐雪见。
　　如今邪剑仙在暗。
　　他虽然弱小，但捉摸不定，毫无实体，极难捕捉。
　　林盛虽然不惧他，但一时间也无法将之完整揪出来。
　　如今他们几人中，唯唐雪见仍是凡人，毫无修炼根基，是最薄弱的地方。
　　林盛本着徐长卿是蜀山中人，与他关系也不错，自然会保护着他。
　　夕瑶虽然只是看守神树的人，但毕竟是个神女，修为也不弱。
　　“呼呼——呼呼——”
　　空气中忽而传来数道微弱风声。
　　雪见有些紧张。
　　她不由握紧了双手，面上神色分外担忧。
　　夕瑶静静站在原地，微微眯起了眼睛，感应着周围的空气流动。
　　林盛则是站在几人不远处，面容未变。
　　他只感觉到有一股邪气似乎逐渐凝聚，后猛然间朝他这边冲了一下。
　　但很快便刹住了。
　　见此，林盛不由有些好笑：
　　“还挺懂得审时度势的......”
　　那邪剑仙必然是本看着他面色未变，便起了逆反心理，想要来吞噬他。
　　结果刚刚冲了一下。
　　就发现林盛周身的气息神秘莫测。
　　虽然比较弱小，但邪剑仙毕竟是产生自精神类气劲，本身对于许多危险有着一定的感知。
　　林盛见此，便等着看他下一步要去找谁。
　　哪知这邪剑仙犹疑片刻，转而朝着徐长卿所在的地方冲了过去。
　　“不自量力。”
　　林盛眼底有淡淡金芒微闪。
　　处于暗处的邪剑仙身形猛然一滞。
　　他忽而感觉到有一股莫大的危机感与压迫感猛然间降临。
　　并团团包裹着他。
　　“难不成以往出手的那个高手，此刻竟然还没有露面？！
　　也不对......或许那人是与这蜀山小子本有些交情，要护着他......
　　罢了，本也不是多么强大的修为境界，我还看不上！”
　　他思来想去，只觉得此人修为极强，仅是放出威压，便让他再无前进的欲望。
　　殊不知。
　　这所谓“高人”，方才只是瞪了他一眼罢了。
　　威压什么的......
　　根本都还没有释放出来呢......
　　花楹却是轻而易举就感应到了林盛的动态。
　　她认林盛为主，与寻常的灵兽与人类签订灵契不同。
　　因为林盛的特殊性，也因为虚空戒的特殊性。
　　林盛完全可以感知到花楹心中所想，两人可以直接通过虚空戒来交谈。
　　同时，林盛也可以借用花楹的些许灵力，反之亦然。
　　只能说是林盛自身够强，不必要借助花楹之力。
　　且两者对彼此的气息波动，也都是极为清晰明了的。
　　花楹感受到林盛方才那充满气势的冰冷凝视。
　　不由也浑身一颤。
　　见此，雪见好奇道：
　　“花楹，你怎么了？”
　　后者摇了摇头，沉默片刻，幽幽道：
　　“下次我再也不说坏话了！”
　　雪见不明所以。
　　站在远处的林盛却低低笑了笑。
　　再说邪剑仙此时吞噬徐长卿不成，被林盛充满气势的一瞪给吓了回去。
　　他犹疑片刻。
　　想着既然暗中的高人与这一行人都有着交情。
　　那么不如去吞噬别人。
　　邪剑仙只是邪念凝成，依靠吞噬旁人邪念逐渐增强自身。
　　如今实力提升，凝成实体，自然也是通过吞噬别人来增强自身的实力。
　　“那看守神树的神女周身修为倒是不错。
　　想来她与那些人是没有什么交情的......”
　　如此想着，他便猛然间朝着夕瑶所站着的地方袭去。
　　见此，林盛不由心底暗暗好笑。
　　只站在原地，面色未变，身形未动。
　　就等着看好戏。
　　夕瑶微微抬眼。
　　还未等邪剑仙的身形闪现。
　　便是提前预判了其位置。
　　抬手便是挥出一道莹白色气劲，瞬间便打在邪剑仙的身上。
　　哪知方才这夕瑶周身邪念尽数为邪剑仙所吸收。
　　他已然掌握了不少夕瑶所会的本事。
　　虽然夕瑶那道气劲打在其身上，但却并未对邪剑仙造成什么伤害。
　　“桀桀桀......
　　你这一身修为......我邪剑仙便笑纳了......”
　　邪剑仙阴着夕瑶先前甩出的那道气劲瞬息间便逼近至夕瑶身前。
　　低低笑了两声，身后便是瞬间蔓延出数道黑色气流。
　　雪见不由大喊：
　　“夕瑶小心！”
　　闻声，夕瑶微微蹙起眉头，猛然间后退了一步。
　　随即抬起双手，于身前结出阵法。
　　霎时白光大盛。
　　邪剑仙瞬间便被逼退。
　　夕瑶接连后退几步，显然也是受了些伤。
　　她气息不稳，抬眼望着邪剑仙所在之处。
　　也明白为何自己方才的攻击会对邪剑仙无效。
　　“你这邪气......竟是可以通过吞噬，来获取别人的修为与招式么？”
　　听到夕瑶的话，邪剑仙也顿住身形。
　　他哈哈大笑几声，随即朝着夕瑶点了点头。
　　竟还认真解释上了：
　　“世人皆有五情六欲，皆会生出邪念，一旦生出邪念，便是我最好的养分。
　　我会吸收这些邪念，不断成长，继而掌握这些邪念主人的命门，继而将你们吞噬。
　　将你们的全部修为与招式，还有一切，全部都占为己有！”
　　花楹带着雪见赶到林盛身旁。
　　不由疑惑道：
　　“这人话怎么这么多？”
　　林盛笑了笑：
　　“人在装逼的时候，一般他是没什么脑子可言的。
　　他虽本是一团气体，但此刻，也姑且勉强算是个人吧......”
　　闻言，花楹和雪见不由颇是赞同得点了点头。

第171章 神界惹不起，蜀山总行吧？
　　“砰！”
　　此时此地于神树地界的高空之上。
　　传来一声震耳发聩的巨响。
　　飞蓬与重楼实力相当，酣战许久，依旧尚未分出胜负。
　　但两人皆是没有任何疲态。
　　愈战愈勇！
　　兵刃相撞后，两人各自挡开对方所打来的强悍气劲。
　　正在继续时。
　　飞蓬忽而敏锐得感知到夕瑶气息不稳。
　　显然是与什么相战后，受了伤。
　　见此，飞蓬心中继续大战的心思便立时消失不少。
　　他提剑将重楼砍下来的那一道魔气长剑架开，只匆匆道：
　　“不打了！”
　　说罢，他便转身化作一道银白色流光，朝着地面急速赶去。
　　而魔尊重楼正打在兴头上，哪里容的他就此作罢？
　　“飞蓬！”
　　他大喊一声。
　　紧接着也化作一道赤红色流光，很快便跟了上去。
　　再说此时邪剑仙得意洋洋得与夕瑶解释完自己的能力。
　　其身后便立时抽出数十道长长的黑色气流。
　　如巨大的蜘蛛腿，于空中蜿蜒片刻，便齐齐朝着夕瑶所在之处而去。
　　见此，雪见神色微凛。
　　她下意识扭头看着林盛：
　　“寿全小道长！”
　　林盛却眯起眼睛，只低声道：
　　“来了！”
　　此言一出，雪见和花楹两人都是有些疑惑。
　　谁来了？
　　此时天际忽而有大片银白色光芒乍然闪烁起来。
　　刚刚发动攻势得邪剑仙感知到危险气息靠近，便立时化作一团黑雾消散于空中。
　　下一刻。
　　一道银白色流光便从那大片光晕中脱离而出。
　　瞬息便赶至夕瑶身旁。
　　飞蓬面露担忧之色。
　　他看着夕瑶，仔细探查一番。
　　见其只是使用技法后一时气脉运转不畅，这才稍稍放下心来。
　　“没事吧。”
　　飞蓬放下心来后，才看着夕瑶低低问了句。
　　后者抬眼望着他，温和得笑了笑，摇了摇头：
　　“你不必担心。”
　　见此，飞蓬便转身看向林盛，抬手拱了拱：
　　“多谢！”
　　林盛笑着点了点头，只回了一礼，并未言语。
　　方才夕瑶使用绝技之时，他的确悄悄在其中混入一丝太虚剑气。
　　是以夕瑶才可以完全将邪剑仙逼开。
　　不过后来邪剑仙的袭击。
　　林盛也未曾出过手了。
　　他能够感知到飞蓬在朝这里赶来。
　　自然懒得动手。
　　而此时，那隐藏在暗中的邪剑仙久久不见攻势打来。
　　不觉疑狐得暗暗探出气息感知。
　　却见到飞蓬站在夕瑶身前。
　　“景天？！”
　　邪剑仙不由微微有些惊讶。
　　随即便是想起来，当初自己还是一团邪气的时候。
　　本盘踞在锁妖塔上任何人都拿他没有法子。
　　却在景天一声怒吼“滚下来”之际。
　　下意识随着他的话真的“滚”了下来。
　　而后他就被关在这该死的盒子里，翻身不得。
　　“当日之辱......”
　　念及此事，邪剑仙就不由得心生气愤。
　　这一路上，他也能够看出来。
　　这景天当初那一喊虽然气势十足。
　　但却他本人并没有什么修为根基，只是凡人一个罢了。
　　因为一路上邪剑仙观察足够仔细。
　　所以此时也并未多加细看。
　　加上见到景天，他这个心里就不由一直想到当初被其一声怒吼便喊下来的屈辱。
　　心头早已被名为“雪耻”的情绪所霸占。
　　哪里还想得到其他？
　　“景天，虽然你修为不高，但谁叫你我之间有仇怨？
　　乖乖为我吞噬吧......”
　　邪剑仙心中缓缓低语。
　　便慢慢朝着“景天”和夕瑶两人所在之处移去。
　　他聚精会神，凝聚了不少邪气。
　　打算一出手，便将“景天”还有他身边那个神女给一道吞噬了。
　　“景天！”
　　他将至近旁，便迫不及待大喊一声。
　　登时现出身形。
　　面上带着嚣张的大笑。
　　身后数道宛如蜘蛛腿一般的黑色气流便朝着飞蓬与夕瑶两人袭去！
　　站在一旁的林盛笑着摇了摇头。
　　夕瑶面色未变，只静静站在原地。
　　飞蓬则是微微眯眼，眼底有闪过些许盛怒。
　　“如此蝼蚁，也敢对夕瑶动手？！”
　　他甚至都未动用体内神力。
　　直接是抬手。
　　瞬息便将邪剑仙身后那数十道“蜘蛛腿”尽数握在手里。
　　“滚下去！”
　　飞蓬怒喝一声。
　　便抬手将邪剑仙连人带“腿”尽数朝神界之外的地界抛了过去。
　　同时他整条手臂也都附着上了耀眼的银白色光芒。
　　可见其心中怒气甚浓。
　　“什么？！你竟然不是景天？！”
　　邪剑仙极为震惊。
　　在被甩出去之前。
　　他发出了深深的疑惑。
　　但转瞬间便被飞蓬直接甩到了远处。
　　化为一颗星点，瞬间消失。
　　至于他下一句话是什么。
　　此处已没人可以听得见了。
　　而与此同时，空气中忽而响起极为浓烈的摩擦声。
　　“呼呼——呼呼——”
　　魔尊重楼拍打着背后的一对黑色羽翼，携周身铺天盖地的赤红色气息赶至。
　　但见到飞蓬面上的薄怒之色。
　　重楼不由挑了挑眉。
　　随即将周身那些气劲尽数收回。
　　背后羽翼拍打的频率也降低不少。
　　俨然收起了自己的战斗状态。
　　虽然重楼好武成痴，是个好战之人，且喜欢追着飞蓬要其与自己打架。
　　但本质上他也是个极为重情重义之人。
　　他与飞蓬并不是宿敌。
　　而是惺惺相惜的好兄弟。
　　自然不会毫无眼力得时时要求其余自己打架。
　　但见飞蓬面上怒气未消，其身后夕瑶气息也有些不稳。
　　重楼只收起背后的一对翅膀，不多言语。
　　缓缓凑到了林盛等人身旁。
　　见魔尊靠过来。
　　雪见不由得身子微颤，有些坐立不安。
　　林盛却面色未变，还稍稍往旁边挪了一步，给重楼让了个地。
　　后者很满意得站了过来，与林盛并肩而立。
　　此时雪见和花楹已然退出去老远。
　　还把徐长卿也一起拖了过去。
　　雪见不由感叹道：
　　“寿全小道长可真是智勇双全，胆识过人啊......
　　与魔尊并肩而立，但气势丝毫未弱！”
　　花楹接口道：
　　“那是自然！若是要说这实际上真正能让主人感觉到敬畏的人是谁。
　　那也只能是未来的他自己！”
　　两人躲在一旁嘀嘀咕咕。
　　重楼注意力全在飞蓬身上，并无心注意身旁于他而言近乎“蝼蚁”的人如何作想。
　　此时此刻，邪剑仙则是重重摔出了神魔之井。
　　甚至也未在魔界边界出停留，直接摔到了人界之中。
　　后从天际坠落，遥遥砸进了一处湍急水流中。
　　但其本无实体，落入水中一瞬。
　　便已化作数道黑气飘散。
　　不久后，才缓缓凝聚。
　　邪剑仙面色阴沉，但却也没什么胆子怒骂。
　　他盘算片刻，咬牙道：
　　“既然此时此刻各路高人都集中在仙界......
　　我便去蜀山，仅是吞掉那五个老头儿，也足够了！”
　　想着，邪剑仙面上便再度出现阴险笑容。
　　不多时，便化作数道黑气消散。
　　此时，还在神界的林盛却暗暗低笑起来。
　　“觉得现在蜀山好欺负，便去蜀山了么......”
　　他眼底不由现出几抹玩味。

第172章 伏羲剑的话，也不是不可以
　　在前往蜀山剑宗的路上。
　　邪剑仙先行路过了蓬莱地境。
　　他如今刚刚凝成实体，正是需要扩充实力的时候。
　　所以便先悄悄潜入了蓬莱之内。
　　邪剑仙是邪念之源。
　　可以通过不断吸收邪念来增强自身的实力。
　　而在吸收邪念之后，他便可以将这邪念主人一道吞噬。
　　以此方法，他吞噬掉了蓬莱派数百弟子的修为与身躯。
　　如此举动惹起蓬莱众人的注意与震惊。
　　但是待其开始商量对策准备反击的时候。
　　邪剑仙已然几乎将蓬莱派的大半弟子长老吞噬干净！
　　蓬莱派是以法宝修炼为主。
　　所以他在吞噬那些人的修为与身躯的时候，连带着法宝也都一道给吞噬掉了。
　　法宝威力无穷，往往比吞噬修士带来的灵力还要更浓。
　　在蓬莱派中众人还未将其能力给摸索清楚时。
　　邪剑仙就已然成长到了完全不惧蓬莱掌门的恐怖地步。
　　至此，他便不再暗中行动。
　　而是完全将自己本体展露出来，在蓬莱派中到处游走。
　　见一个便吞噬一个。
　　如此行为在蓬莱派中立时造成一种恐慌。
　　高层见势不妙，当机立断便召集众剩下的高层，前往其蓬莱派后山宝地。
　　此处存放着蓬莱派的镇派至宝。
　　可以在邪剑仙手下保护蓬莱派中人。
　　但即便如此，保证许多高层与精英弟子推入法宝保护范围内。
　　这也折损了不少高手。
　　最终，蓬莱派只存留下来少数人。
　　其余尽数为邪剑仙所吞噬。
　　见自己已将蓬莱派血洗一空。
　　邪剑仙这才狞笑着离开，朝着蜀山剑宗赶去。
　　而此番袭击十分突然。
　　蓬莱派的人应对不及，造成重大损耗。
　　那些躲藏起来的人六神无主，也不敢离开，谁也不知道邪剑仙离开没有。
　　于是蓬莱派被血洗的消息，并未及时在仙道各派中传开来......
　　离开蓬莱后。
　　邪剑仙实力得到了一个极大的飞跃。
　　他很快便赶到了蜀山。
　　因为他本是被蜀山五长老排出体外抛弃掉的邪念。
　　本身对于这五个人极为怨恨。
　　这股怨恨驱使着邪剑仙并未去找旁人，而是直接赶至五长老大殿中。
　　“清虚！滚出来！”
　　邪剑仙站在殿外，嚣张大喊道。
　　闻声。
　　清虚等人便立时清楚来人是邪剑仙。
　　也感知到了其周身气息变得极为强大。
　　彼此相视一眼后。
　　清虚道：
　　“看来我们五个命数将尽，不知道长卿他们如今在神界如何。”
　　其余四人面露担忧之色，却丝毫未曾因自己的命数将尽而惧怕。
　　苍古长老沉思片刻，道：
　　“我们五个死了不要紧，但那邪剑仙本领特殊，恐七剑仙与太上长老他们看守六界碑无暇顾及。
　　山中弟子更是如住在入了狼的羊圈里，得想个法子护他们周全！”
　　其余几人点了点头。
　　闻言，情绪沉思片刻，道：
　　“不妨将各精英弟子引入剑冢之内，那里有着五灵大阵，又有着五灵珠灵力守护。
　　我想邪剑仙应该无法进入。”
　　这一提议得到了其余人的赞同。
　　他们很快吩咐下去安排好。
　　此时殿外的邪剑仙已然等得不耐。
　　正待其化作一道黑雾赶入其中之际。
　　殿内忽而有五道流光冲出，便顿在其身前。
　　清虚面容严肃：
　　“邪剑仙，你还敢回蜀山来！”
　　邪剑仙笑了几声，正待说话。
　　却见清虚五人周身气息瞬息变得暴虐起来。
　　“不是吧？！上来就自爆！
　　这么无耻，你们真的是蜀山五长老吗？！”
　　清虚等人并未回答。
　　他们想以自爆来为弟子们撤离争取时间。
　　但邪剑仙震惊过后，便讥笑道：
　　“看来先前将蓬莱派尽数吞噬掉，还是未雨绸缪了......”
　　“什么？！”
　　蜀山五长老面色大变。
　　但下一刻，邪剑仙便是瞬间化为数道黑气，将他们五个人尽数包裹在其中。
　　就连那自爆的气息与暴虐灵力，也尽数被这些黑气给压了下来。
　　此时此刻，神界之中。
　　趁着夕瑶与飞蓬正在说话。
　　而魔尊重楼正在看戏之际。
　　林盛将自身的神念悄悄附着在了自己的另外一道傀儡身上。
　　这具傀儡是他先前趁乱时，投放在仙界中的。
　　并不是修为多高的傀儡。
　　这可是神界！
　　高手如云！
　　实力越高的傀儡便越有被发现的风险。
　　反而是那种修为低微的，加之无量妙法遮掩，几乎不会被人察觉。
　　加之神界因魔尊现身，邪剑仙出现，陷入大乱。
　　他正好趁机四处签到。
　　不会有任何人注意到他！
　　“叮！在神界瑶池首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励七节净神莲一枚！”
　　“叮！在神界藏兵阁首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励焚天神兵谱一卷！”
　　“叮！在神界桃林首次签到成功！”
　　“恭喜获得丹方九转桃灵丹！”
　　......
　　林盛游走在神界各处。
　　当然，他还尚且只在外围一些较为不显眼的地方签到。
　　毕竟真正重要的那些地方，都有着重兵把守。
　　寻常乱事无法影响到他们。
　　林盛暂时就没去。
　　他并不急切。
　　此番来神界惊喜已经够多了，此番接连签到，都能算是附带的一份大礼包。
　　转了一圈下来。
　　虽然都是些品质不低世间罕见的灵物灵宝。
　　但与林盛已有的那些比起来。
　　还是有些不够入眼。
　　见此，他不由叹了口气：
　　“花楹说的真的不错，好东西见多了，对其他的好东西感觉就不是那么大了......”
　　说罢，他忽而想起还有一个可以签到的地方没有去。
　　凌霄神殿！
　　先前在离开的时候，林盛并未立刻在那里签到。
　　而是趁旁人不注意时，在里面留了一只特殊的傀儡。
　　通过那只傀儡，林盛可以进行签到。
　　但不会在那只傀儡身上附着任何神念。
　　签完到，它便会立刻消散。
　　正巧此时凌霄神殿内并没有什么人在，想来是都已经开完大会各回各家了。
　　好机会！
　　林盛心念一动。
　　“在凌霄神殿签到！”
　　“叮！神界凌霄神殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励神兵伏羲剑！”
　　【伏羲剑】：三神器之一，为第一任天帝伏羲原先遗留在人界中的佩剑。具备伏羲的无上神力，但需要依靠使用者自身实力不断激活，直至最高层，方可全部施展，可斩断世间万物，威力无穷！
　　林盛沉吟片刻。
　　“虽然已经有了太虚剑，兵刃于我而言已没有什么太大的作用。
　　但若是伏羲剑的话......倒也不是不可以换柄武器用用......”
　　丹田气海内忽而传来太虚剑不甘的嗡鸣声。
　　闻声，林盛笑了笑，轻声道：
　　“得待我实力提升后，它实力才会完全显露，但若到了那时候。
　　它又如何比得上你？”
　　只是现阶段，伏羲剑便如五灵轮一般，对林盛的帮助极大。
　　正想着。
　　剑冢内的本体忽而察觉到些许不对劲。
　　林盛眉头微皱。
　　“那邪剑仙如此低微的实力，居然这么快便可以冲破五长老的防线？”
　　稍作思索，他摇摇头：
　　“也罢，已签到完毕，先回去瞧瞧。
　　正好也去试试这柄伏羲剑的威力......”

第173章 力挽狂澜之人
　　此时飞蓬与夕瑶两人正在说话。
　　先前与魔尊重楼对战，飞蓬心中热血澎湃。
　　但夕瑶受伤令他彻底失去了对战的欲望。
　　而且他剩下的时间也不算是多了。
　　于是便和夕瑶两人开始怀念以往。
　　魔尊重楼静静站在林盛身旁，面色平淡，眼底竟闪过几分柔情。
　　林盛见此，便悄悄心念微动。
　　瞬息便将自己的神念收回到了本体那边。
　　剑冢之内依旧还是一片宁静安好。
　　但即便是如此。
　　林盛依旧可以感觉得到在剑冢周围他布下的阵法之外，弥漫着一股极为浓郁的邪气。
　　“果真是邪剑仙的气息......
　　恩？剑冢外边怎么多出来这么多弟子长老的气息波动？
　　七剑仙......竟也在其中？”
　　正自感应之际，林盛忽而感觉到有一大群人在不断朝剑冢这边赶来 。
　　这些人中有弟子，也有长老。
　　甚至还有七剑仙。
　　皆是气息紊乱，似是仓皇逃窜而来。
　　以林盛的感知，可以感觉到七剑仙并未受伤，但应当是经过一场恶战。
　　而且败了！
　　在败了之后，他们并未恋战，而是做出护着弟子长老们逃离的打算。
　　是以只是气息紊乱了些，但并未受伤。
　　见此，林盛微微眯起眼睛。
　　转瞬便化作一道金光，朝草庐那边飞掠而去。
　　若是林盛估算不错的话。
　　如今这整座蜀山境地。
　　除了邪剑仙并不感兴趣，但只能留少许人看守免得被发现的六界碑之处外。
　　应当就只剩下剑冢这一片净土了！
　　且还是因为这里有着林盛的阵法在，所以那邪剑仙暂时还无法入侵。
　　不过，大概很快就会过来了......
　　“这个邪剑仙......以他在神界所展现出来的气息与修为。
　　竟可以将蜀山逼至如此境地么？”
　　林盛心中略微有些疑惑。
　　他并不知道邪剑仙在来到蜀山之前，曾几乎吞掉了整个蓬莱派。
　　因此其修为已然得到大涨。
　　不过即便如此。
　　林盛也只是有些惊讶罢了。
　　再如何，这邪剑仙在他的眼里，也不过是想与皓月争辉的点点星火而已。
　　无须太过将注意力放在他身上。
　　正想着，他已然是闪身赶至草庐旁。
　　而与此同时，七剑仙与蜀山众弟子长老们已然赶至剑冢附近。
　　想必不多时就会进来。
　　林盛抬手一挥。
　　便将整个剑冢之内所有东西全都收了起来。
　　九幽龙雀还有花楹，阿房女等人，以及小树，全都被林盛收到了自己的虚空戒中。
　　她们本待在剑冢内，也曾注意到剑冢之外的动向。
　　见此，便也清楚如今形势如何。
　　九幽龙雀还有些小兴奋：
　　“终于到了大战一场的时候了吗？！
　　我终于可以看到主人亲自出手的英勇身姿了 ！仅看那么一两次，应当就能够受益良久吧！
　　想想就觉得好期待啊！”
　　阿房女略有些担忧：
　　“此番敌人虽然修为于主人而言并不算多么厉害的存在。
　　但其周身气息极为特殊诡异，主人还是要小心一些啊！”
　　花楹则是先前与林盛一道在神界待着。
　　见识过这邪剑仙的实力。
　　她对林盛充满了信心：
　　“先前主人在神界中的时候，只一个眼神就将这团黑抹布吓跑。
　　如今他还敢来此，果真是没有尝到厉害！
　　主人主人！一定要加油！把他打得落花流水！！”
　　小树在花楹身旁，淋漓尽致得做到了一个小弟所该有的表现。
　　拼力附和，摆动着两只手上的枝条树叶，加油呐喊。
　　虚空戒里一派热闹。
　　林盛不由无奈笑了笑。
　　并未回应他们。
　　只是对付一个邪剑仙，着实用不到他如她们所想，如此“轰烈”得出手啊......
　　不过这邪剑仙来的还真是时候。
　　林盛刚好先前在凌霄神殿签到时，获得了一柄伏羲剑。
　　还未曾找到机会使用。
　　这个当口邪剑仙却正好撞了上来。
　　他将剑冢里的一切安置妥当后。
　　便在草庐门口站着，等待着七剑仙众人赶来。
　　不多时，伴随着一阵慌乱的脚步声以及仙剑嗡鸣声。
　　剑冢外的竹林里缓缓出现了一众人的身影。
　　有些人负伤，被人拖负前行，有些人尚且健全， 负责保护众人。
　　虽然步伐气息慌乱，但也算是有着极强的秩序。
　　“快进去！躲进剑冢里！”
　　七剑仙中跑在最前面的玉衡剑仙大喝一声。
　　话音将落，七剑仙便是陡然转身。
　　片刻间，其周身瞬息便涌现出数道灵力虹光，拔地而起，俨然有冲天之势！
　　一道层叠复杂的北斗七星守阵便瞬间布好。
　　如此，他们才跟在队尾，跑进了剑冢内。
　　林盛故作惊讶， 连忙迎了上去，稍稍询问了几句。
　　“这是发生了何事？！”
　　一名带队的蜀山长老是苦不堪言：
　　“林长老有所不知啊......先前从锁妖塔逃出的那团邪气，如今凝成实体，杀了回来。
　　五长老现身以自爆威力想拖延时间，结果却被其给尽数吞噬了......
　　七剑仙仓皇应战，竟也在数招之内败于其手下，此番，蜀山唯有剑冢一处净地了啊！”
　　如此，林盛便对蜀山如今的情况有了些许了解。
　　这算得上是他拜入蜀山以来。
　　蜀山所遇到的最大一次危机了！
　　说话间，七剑仙已然冲了进来。
　　七人走到林盛身前，料定已有人与他说了实情。
　　并未废话，而是直接望着他，郑重道：
　　“如今蜀山突逢大难，不得已赶来剑冢避守。
　　林盛，稍后或许还需要你操纵五灵大阵，阻拦并对付那邪剑仙了！”
　　五灵大阵是蜀山境地内，最为顶尖厉害的阵法。
　　但至于启动五灵大阵进行多方面复杂的操作。
　　唯有日常负责修缮维护阵法的守墓人较为精通。
　　是以此时，饶是七剑仙如此厉害的人物，也需要将希望寄于“修为不高”的林盛身上。
　　闻言，林盛神色严肃。
　　郑重得朝几人点了点头：
　　“必当竭力所为！”
　　说罢，他稍作停顿，与七剑仙简单寒暄片刻。
　　便转身朝着剑冢深处走去。
　　因为没人懂得五灵大阵，众人不敢添乱，是以唯林盛一人前往。
　　赶至剑冢深处，林盛并未启动五灵大阵。
　　他自己的阵法较五灵大阵更为厉害。
　　且林盛本也没打算动用阵法。
　　“来！”
　　他心中低喝一声。
　　先前签到而来的伏羲剑便瞬间显现于其身前。
　　周身金光大盛，气势恢宏。
　　如今的蜀山，已近乎被邪剑仙逼到了殚精竭虑的地步。
　　但幸好。
　　林盛及时赶回来了。
　　他并未犹豫。
　　瞬间，双瞳便化为澄金。
　　身前伏羲剑的身形便瞬息消失。
　　转而整个剑冢上空，金光大盛，几乎遍布整个天空。
　　剑冢内众人见此，不由满面震惊。
　　而剑冢外赶往此处的邪剑仙身形猛然一挫。
　　满脸震惊得望向天空中蓦然间出现的那抹金色长剑虚影。
　　林盛静静注视着前方虚空。
　　他缓缓抬手，随即往下一按。
　　同时轻声吐出一个字。
　　“斩！”

第174章 不巧，天墉城也不行
　　此时剑冢内众人满面震惊。
　　皆是齐齐朝着天空中那柄蓦然出现的金色长剑虚影望去。
　　“你们快看天上！”
　　不知谁忽然大吼一声。
　　话音未落。
　　那抹长剑虚影便已然朝着剑冢前方某处缓缓劈砍而下。
　　因为相隔太远。
　　众人只能够听到被剑气席卷而起的狂风大振，呼啦作响。
　　不过随着劈砍而下的动作。
　　那柄巨剑虚影只在顷刻间，便化为数道金光流转。
　　后朝着某处呼啸而去。
　　七剑仙见此，面色大骇。
　　“这是什么人斩出的一剑？！”
　　如此威力强悍的剑招。
　　可是连他们都无法使出来的啊！
　　摇光剑仙面上震惊之色很快散去。
　　转而由欣喜替代：
　　“一定是当初赠我救命药的那位前辈高人！
　　他果真隐居在蜀山之内！原来这位前辈，竟是隐居在剑冢里么？
　　此番一定是那邪剑仙来袭，惊扰了这位前辈高人，这才会出手相助！”
　　听到摇光剑仙的话。
　　众位长老弟子面上猛然现出震惊之色。
　　居然还有人能够令高高在上的摇光剑仙露出如此崇拜的神色？
　　那其口中这位“高人”，究竟是多么强大恐怖的存在？！
　　正在众人心中骇然之际。
　　“轰——轰——轰——”
　　剑冢之外猛然间响起一道极为剧烈的爆炸轰鸣声。
　　应当是方才那巨剑虚影砍出的剑气与邪剑仙相遇所产生的轰烈撞击。
　　接连不断，绵延不绝！
　　于一些修为较低的普通弟子与长老而言。
　　即便相距甚远，但却也深受那震撼声响影响。
　　那轰隆声每响一下，便有许多人不自觉跟着颤抖一下......
　　也不知那轰鸣声响了多少下。
　　终于！
　　响完一次后，便再也没有了动静。
　　玉衡剑仙眉头一皱。
　　作为七剑仙中修为最强之人。
　　他陡然拔地而起，踏虚空站立在剑冢的上方。
　　神情肃穆，朝远处望去。
　　即便是修为高深如他，也不由被眼前的破坏力所深深震撼。
　　“好强大的威力......”
　　只见剑冢之外，以竹林为界。
　　直直抵达五灵大殿这中间的数千丈范围内。
　　几乎找不到一片还能说是完好的地皮与建筑，还有数百处清晰可见的剑痕轨迹。
　　这一剑的威力，近乎将半个蜀山剑宗都全然破坏掉！
　　不过如今蜀山存留的弟子长老已尽数在此处。
　　且先前邪剑仙便已然在战斗中，将整座蜀山许多地方搅得乱糟糟一片。
　　林盛只静静立在原地。
　　他早已将伏羲剑收回。
　　至于刚刚那一剑的威力，他也早便以神识探知清楚。
　　邪剑仙被他那一剑正面击中。
　　必然重伤！
　　且那一剑，林盛并未动用自身修为，只以伏羲剑自身威力砍下。
　　便已造成如此强大的破坏力！
　　“不愧为三神器之一！果真强悍！”
　　他暗暗点了点头。
　　不过邪剑仙既然拥有着无限吞噬的能力。
　　便注定他无法轻易被斩杀。
　　只是会重伤元气大损，但通过不断吞噬便可再度恢复。
　　应该还是要以林盛记忆里原本剧情中那样。
　　用特殊的针对性武器才行。
　　是以，林盛也没费力去浪费自身灵力，只单单试探了一番伏羲剑的威力。
　　有如此结果，他如今已很是满意。
　　不过稍作思索后，林盛低声喃喃道：
　　“如今蜀山剑宗内几乎除了剑冢，尽数都被邪剑仙搞得一团乱。
　　本就是要全部翻新重修的，方才我是不是该多劈一剑，帮他们毁个彻底？
　　但如果现在再去补一剑，就有点儿太刻意了.......”
　　想着，他摇了摇头。
　　还有些遗憾。
　　却也就此作罢。
　　若此想法为剑冢里避难的那群人所知道。
　　必然是痛哭流涕：
　　还真是谢谢你这么善解人意啊！
　　在正面承受了林盛这一剑的威力后。
　　邪剑仙瞬息便化为数道黑烟消散。
　　即便如此扩散那剑气威力，他却依旧被砍成重伤。
　　不久后，距蜀山极远的一处树林间。
　　一团黑气缓缓出现，后逐渐凝聚起来。
　　“噗——”
　　邪剑仙刚刚凝出实体，便脸色一变，瞬间喷出好几口血。
　　随即瘫倒在地上。
　　“蜀山怎么会有如此强大之人？
　　不对！不对不对！难道蜀山最顶尖战力不应该就是七剑仙吗？
　　我吞掉了五长老和蜀山多半长老弟子，七剑仙都奈何不了我邪剑仙！究竟是谁！”
　　话未说完，邪剑仙面色一白，又是喷出一口血来。
　　“咳咳......咳咳......不行......得赶紧去找东西吞噬......
　　我需要赶快提升实力......我还要变得更强！蜀山......我还会回来的！”
　　半带咳嗽半带吐血得说完这句话。
　　邪剑仙便缓缓闭上双眼。
　　再度化为一团黑消散于虚空之中。
　　而此时此刻，在玉衡剑仙几次三番得确认过后。
　　终于确定邪剑仙已经不在蜀山之中。
　　但没人会相信他就此被消灭。
　　因为先前五长老还在的时候。
　　他们就曾了解过这邪剑仙的特殊之处。
　　“邪剑仙短期内必然不会再来。
　　六界碑不可长时间无人看守，我等便先行回去。
　　等长卿等人回来，你们再将解决之法，告知他们。”
　　七剑仙在看守着众人疗伤恢复之后，便对几位主事长老稍作吩咐。
　　随后便回到了六界碑境地。
　　至于林盛，没一个人会将先前击败邪剑仙的那一剑与他联系起来。
　　也自然无人向他询问关于那位前辈高人的事情。
　　在众人陆陆续续离开剑冢之后。
　　林盛便再度恢复了其身为一个普通守墓人的身份。
　　剑冢也再度恢复了往日清闲。
　　被林盛从虚空戒里放出来之后。
　　九幽龙雀便急急忙忙跑到不知道哪里去。
　　走前嘴里还念念有词：
　　“得趁着还没忘记，要赶紧找个东西主人方才出手那英姿勃发，玉树立风的气势全部记录下来！
　　真是太具有收藏价值了！”
　　阿房女也满面忧心得钻到了自己的房间里：
　　“主人衣服上沾到了几颗灰尘，不行！要赶紧帮他做几套新的衣服才是！”
　　花楹则是拉着小树一起跑到了远处他们两个自己开辟的菜地里：
　　“主人一定累坏了！小树！我们要给主人做一顿大餐，让主人美美得享用休息！”
　　林盛：“......”
　　无言的同时，心里不觉还有些小温暖。
　　正待他打算去看看剑冢里其他地方的情况时。
　　自己早先投放出去的另一具傀儡身上，也忽然间出现了些许危机预警的反应。
　　“天墉城那边么......”
　　这几日蜀山修整，邪剑仙竟赶去了天墉城。
　　感知到其周身邪气后。
　　林盛嘴角掀起一丝若有若无的笑意。
　　“真是不巧，天墉城这边，也不太行呢......”

第175章 打脸来得太快！
　　在离开蜀山之后。
　　邪剑仙身受重创。
　　他立时将体内前不久吞噬掉的那些蓬莱派弟子长老的身躯与修为尽数吸收炼化掉。
　　以此来修复自身因为林盛那一剑而受到的创伤。
　　但即便是如此，也远远不够。
　　在这期间，他放低了要求。
　　也变得猥琐许多。
　　在诸多势力规模较小的仙门仙派之中来回穿梭。
　　也不暴露自身行迹。
　　悄无声息便将许多小门小派尽数吞噬灭门！
　　在其感觉到自身实力恢复差不多些之后。
　　他才觉得自己是时候去找一个规模与地位都还不错的宗门势力。
　　然后“饱餐”一顿了！
　　正好在修仙六大宗门之中。
　　天墉城这一支势力早先受到过几次重创。
　　越是强悍的宗门，往往受到重创后是最难修复的。
　　邪剑仙便将自己的目标定在了这天墉城中。
　　不过这次他吃过亏，就没有像之前那么嚣张地直接以自己的真实面目示人了。
　　“天墉城内的高手，唯有紫胤真人一个。
　　但紫胤真人近年来为煞气所困扰，仍旧在闭关不出......
　　即便是他冒险出关，也决计不是我的对手......”
　　邪剑仙假扮成一位天墉城弟子，神色平静得走在天墉城内。
　　心中却开始缓缓盘算起来。
　　此时，已身为天墉城长老的百里屠苏忽而不知从哪里冒了出来。
　　他双手背在身后，步伐悠闲。
　　不过百里屠苏一边走着，一边还在仔细观察着周边遇到的各位天墉城弟子。
　　似乎是在寻找什么人一般。
　　林盛此时已然悄悄将神念换到了天墉城这边的“林长寿”身上。
　　他正巧闲着没事。
　　且邪剑仙似乎要来这天墉城闹事。
　　林盛就过来凑个热闹。
　　顺便再与往昔的故人联络联络感情。
　　他稍作活动。
　　便也随即出了门。
　　没多久，就撞见了不远处似乎是在寻找什么的百里屠苏。
　　“有着焚寂剑的帮助，他的修为也精进不少啊！
　　已经差不多也在洞虚境五重的地步了！”
　　远远看到百里屠苏，林盛便感知到了其周身的强大修为气息。
　　面上不由露出欣慰之色。
　　在这个世界上，与林盛同龄且修为还能赶得上他的人。
　　这百里屠苏是第一个。
　　除此之外，他是再也没有遇到过。
　　“诶？！长寿小兄弟！你怎么来了！”
　　正想着。
　　林盛忽而听到百里屠苏惊喜的声音。
　　抬眼便见其满脸高兴，朝这便飞快得跑来。
　　他心知，百里屠苏虽然人瞧起来傻了些。
　　在正经事儿上可聪明着呢。
　　百里屠苏这话，可不是问“林长寿”为什么出来了。
　　而是惊喜于林盛终于又回到天墉城里来了。
　　只不过百里屠苏并不知道林盛真实的姓名是林盛，他只以为是叫林长生。
　　见百里屠苏跑至近旁。
　　林盛笑了笑，道：
　　“久别重逢，屠苏兄这身修为可是进步不浅啊！”
　　闻言，百里屠苏有些不好意思得挠了挠头：
　　“还好，毕竟我有着焚寂剑还有悭臾兄弟的帮忙。
　　倒是你，长寿小兄弟，你为何又回来了？可是有什么事？我可能帮到你？”
　　林盛摇了摇头：
　　“只是回来瞧一瞧。”
　　他自然不会将邪剑仙的事情说出来。
　　毕竟这家伙本来在林盛的眼里也不算啥。
　　此番来天墉城，主要是来“走亲戚”了。
　　百里屠苏见此，眼里不觉闪现过几丝欣喜之色，正待拉着他去找陵越等人聚一聚。
　　忽然间他面色微变，猛然扭头看向远处。
　　“果真是有外人混进来！”
　　见此，林盛挑了挑眉。
　　百里屠苏竟是注意到邪剑仙了么？
　　倒也不赖！
　　他颇是欣慰。
　　随即故作不解：
　　“外人混进来？”
　　百里屠苏简单解释了一番：
　　“这阵子有个神秘人在仙门仙派间到处作乱，弄得人心惶惶。
　　我便也经常出来走走，保护大家，最近发现天墉城中似乎多出来一股陌生气息......”
　　说着，他忽然间顿住，陡然抬眼朝远处望去。
　　眼里冒出几丝愤怒之色：
　　“竟敢在我眼皮子底下伤害我天墉城弟子么？！
　　真是胆大包天！”
　　百里屠苏说罢，周身便泛起浓烈的赤红色煞气。
　　见此，林盛道：
　　“一道去看看！”
　　百里屠苏立即道：
　　“好！”
　　话音将落。
　　两人便立时化作两道虹光，朝着不远处有淡淡邪气逸散之地而去。
　　而此时此刻。
　　邪剑仙闲逛之际。
　　正巧遇上几个天墉城弟子因为修炼一事刘略有争执，而吵闹起来。
　　见此，他便立时凑了上去。
　　毕竟有人吵闹的地方，就会有邪念从生。
　　邪念，就是他邪剑仙最好的养分！
　　邪剑仙站在那几个弟子中间。
　　时不时好言相劝，却暗中挑拨。
　　不久，这几个弟子竟是要打起来。
　　此时邪剑仙也已然将那些邪念尽数吸收，如此就该趁机将这几名弟子也一道吞噬掉。
　　正巧此处没什么其他人在！
　　他刚一露出原本面目，背后数道黑色气流蔓延而出，有如巨大的蜘蛛腿儿，正待朝那几名弟子袭去。
　　“邪魔之辈！胆敢在我天墉城动手！
　　我看你是不想活了！”
　　远处猛然间传来一道怒喝声。
　　紧接着，便有数道赤红色光芒闪掠而至。
　　无一例外皆是精准得打在邪剑仙背后蔓延出来的“蜘蛛腿儿”上！
　　“砰——砰——砰——”
　　接连数声！
　　百里屠苏与林盛两人瞬间便赶至此处。
　　而先前正打架的那几名弟子已然是因为煞气与邪剑仙周身邪气对撞产生的余波震晕。
　　全部倒在地上。
　　邪剑仙面色一变。
　　但转身看到百里屠苏满面怒容时。
　　他脸上又透出一股不易察觉的笑容。
　　“愤怒......也是邪念......也可为我所吸收......
　　这小子修为可不低，而且周身气息极为特殊，若将之吞噬，可比得上整个天墉城了！”
　　邪剑仙面带狞笑，缓缓转身看着百里屠苏。
　　只挑衅道：
　　“乳臭未干的小子，我便当着你的面吞噬给你看，又待如何？”
　　他在挑事，想激怒百里屠苏。
　　而百里屠苏本就是个暴脾气，哪里经受得住他这么一激？
　　“混账！”
　　怒喝一声后，百里屠苏便猛然拔出焚寂剑，朝着邪剑仙所在之处猛然袭去。
　　周身也于瞬息间凝出数道赤红色煞气。
　　与剑气交织，随其本人一道呼啸而来。
　　邪剑仙见此，不退反进，面上笑意越发嚣张。
　　站在远处的林盛见此，嘴角却缓缓牵起一丝笑意。
　　其眼底金光微闪。
　　霎时间百里屠苏周身的赤红色气息，瞬息笼罩上了一层不起眼的金色光晕。
　　但转瞬即逝，很快便融入其中。
　　其周身数道剑气也猛然间凝聚起来，化为数道长剑，齐齐朝邪剑仙穿射而去！
　　“哈哈哈......噗！”
　　邪剑仙张狂大笑起来，在其眼里，高深修为唾手可得。
　　但下一刻，他便面色一变，喷出血来。
　　百里屠苏面色铁青，丝毫未收到其影响。
　　而他手中长剑，已瞬间插入邪剑仙的胸膛。
　　且周遭剑气，也将邪剑仙全身捅成了筛子一般，不断有黑气从中溢出。
　　见此，站在远处的林盛不由低低笑了笑。

第176章 你们也在吃瓜啊！
　　方才，林盛趁着百里屠苏出手。
　　便暗中借其周身剑气，凝出了一道空明幻虚剑。
　　随着百里屠苏焚寂剑赶至。
　　林盛融入其剑气中的那道空明幻虚剑也在同时化作数道剑雨。
　　将邪剑仙周身穿透。
　　而且林盛的太虚剑气正是世间一切邪物的克星。
　　与他早先从焚寂剑中提取收为己用的焚寂煞气结合。
　　已够这邪剑仙喝上一壶的了。
　　起码能把他这段时间偷偷摸摸躲躲藏藏所吸收吞噬弥补起来的身躯。
　　再度破坏到他当初从蜀山逃离时的那种状态！
　　“可恶！可恶！这天墉城中为何也有如此高手存在！”
　　邪剑仙满面震惊。
　　随后他有些崩溃，不由大声叫喊起来。
　　不过也并未丧失理智。
　　很快，他便化作一团黑气，消散于虚空中。
　　又逃走了。
　　而百里屠苏望着手里的焚寂剑，眼里也带了几分震惊。
　　他此时才反应过来。
　　“刚刚那招是......空明幻虚剑吗？！
　　可我空明幻虚剑练得不好，分明没打算用它啊......”
　　百里屠苏满面疑惑，他不觉抬手挠了挠头。
　　此时林盛闪身赶至近旁。
　　他拍了拍手，满面高兴：
　　“屠苏兄一招便将此人打至重伤，仓皇逃离！
　　果真厉害！方才那一招空明幻虚剑使得简直是出神入化！
　　我看啊，都可以跟紫胤真人本人争锋一番了！”
　　百里屠苏还未反应过来。
　　便是忽然听到林盛这一顿夸，登时有些头晕脑胀：
　　“难不成，还真是因为遇到了长寿小兄弟后，太过高兴。
　　一时间自己都未曾察觉，将空明幻虚剑的境界修炼提高了一层么？”
　　想着，他很快摇了摇头。
　　“不对不对，练不好就是练不好。
　　哪里有这样的事会发生？而且我方才本也没有打算使用空明幻虚剑的......”
　　如此想了片刻，百里屠苏才稍稍回过神来。
　　他猛然抬眼看向林盛：
　　“长寿小兄弟......”
　　话未说完，却发现眼前已无林盛的身影。
　　且其气息也消失得干干净净。
　　只能感受到如往常般，一股极淡的熟悉气息在长老阁中待着。
　　百里屠苏苦笑着摇了摇头：
　　“已经走了？果真，方才就是长寿小兄弟暗中出的手么？
　　他来此，原来是预判到了我天墉城会受到危险啊！”
　　随后，他抬手朝虚空中缓缓拱了拱。
　　并未多言，便转身去照顾躺在地上晕倒的那几名弟子去了。
　　再说林盛在借百里屠苏之手将邪剑仙从天墉城赶走之后。
　　便返回到了剑冢内。
　　他此番前往天墉城，本是为了去看看故人，打跑邪剑仙只是顺道而为。
　　百里屠苏如今的状态他很是欣慰，也极为放心。
　　便也不需要多加停留，就赶回了剑冢。
　　此番蜀山剑宗也是处于修整状态。
　　剑冢里倒是清净，也暂时没有什么时期发生。
　　林盛稍作停留。
　　便也再度将神念转移到了神界的“林寿全”身上。
　　神界与人界的时间有着差异。
　　林盛在人界待了那么久的时间。
　　实际上这神界里也不过就是过了一小会儿的时间罢了。
　　赶回神界后。
　　林盛蓦然间发现。
　　自己和魔尊重楼两人竟都已经转换了位置。
　　他们现在是和雪见一道，蹲在一旁的花丛中。
　　徐长卿还未醒转，仍旧躺在旁边。
　　似乎是感觉到了林盛心中的疑惑。
　　花楹贴心得解释道：
　　“主人刚刚去做大事的时候，魔尊说我们要走远一点，不要打扰到夕瑶和飞蓬两个人。
　　我便拉着主人和他一起到这边来了。
　　这魔尊方才还夸主人心性镇定，是个可塑之才呢！”
　　闻言，林盛淡淡一笑。
　　对于魔尊的夸赞，他并未将之放在心上。
　　反倒是觉得这魔尊重楼似乎也颇有些意思。
　　与早先所见的那个要不就追着别人打架，要不就是双手背在身后目空一切的魔尊重楼。
　　有着挺大的诧异。
　　但却并未觉得有什么幻灭之处。
　　此时远处的飞蓬与夕瑶两人，则站在神树下。
　　似乎已经聊完了千年前的事情。
　　已然是开始聊起来在飞蓬消失，变回景天后，夕瑶日后的打算与安排。
　　毕竟是个持续了千年的执念。
　　飞蓬想要将之消除。
　　不是那么容易的事情。
　　林盛跟着重楼还有雪见，蹲在一旁的花丛中吃了会儿瓜。
　　便觉得有些无趣。
　　他便又将神念转移到了那具还未曾被他抹去的傀儡身上。
　　总归感觉这飞蓬与夕瑶两个人似乎也还要聊挺久。
　　他打算趁这个机会四处逛一逛。
　　自然，只是在那些无关紧要，没有看守之人的地方闲逛一番。
　　正巧先前在签到时，担心会被发现，每个地方皆是快速掠过。
　　还未曾有时间停下来好好观摩一番。
　　也算是提前熟悉熟悉仙界了。
　　顺便......
　　再看看有没有什么地方，可以让他再留一道傀儡下来。
　　不是用来签到的普通傀儡。
　　而是像当初在天墉城中留下的那具傀儡一般。
　　可以进行日常简单活动，日后需要时，可以用以神念附身过来的傀儡。
　　带着如此念头。
　　林盛以无量妙法隐去了所附着傀儡的身形与气息。
　　缓缓得在神界各处走动。
　　他这具傀儡本身修为可忽略不计，又有无量妙法遮掩，自身又刻意不动用灵力。
　　被神界中人发现的概率极低。
　　不多时，他便缓步赶至瑶池中。
　　却见此处不似先前来签到时一般清冷安静。
　　而是多出来不少人。
　　天帝也赫然处于其中。
　　“恩？这群人在此处......不像是在商量什么事情的样子。”
　　林盛挑了挑眉。
　　缓缓靠了过去。
　　只见天帝与皇母二人搬着两张软塌，正倚在上边，一边品茶吃水果。
　　一边望着前方不远处的一面水镜。
　　除了他们两人。
　　在场不少侍女侍从，还有少数神将，也都在目不转睛，盯着眼前那面水镜。
　　林盛心生好奇之意，想慢慢绕过去看看他们在聚精会神瞧什么。
　　还未走出几步。
　　那水镜里传来飞蓬充满担忧的声音：
　　“此番一别，不知还是否有着再相见之日。
　　但我希望这次回来，能够将你千年的心结解除，如此，我便也安心了。”
　　紧接着，夕瑶轻缓的声音也缓缓了出来。
　　“今日还能再度见到你，我便已心满意足，无意奢求再多。”
　　闻声。
　　林盛：“......”
　　这不就是此时此刻在神树之下的飞蓬和夕瑶会说的话么？
　　他不用走过去看都知道。
　　这水镜里所放着的那些画面。
　　应当就是神树境地内所发生的一切。
　　就是不知道这水镜，有没有把正蹲在一旁吃瓜的他和魔尊等人一道照进去。
　　“原来这神界的天帝与众神将，也都有着一颗浓烈的吃瓜之心啊......”
　　林盛不免笑着摇了摇头。

第177章 凡事留一傀，他日好来回
　　在察觉到整个神界或许都在像天帝与皇母一样在吃瓜的时候。
　　林盛感觉这是个浑水摸鱼，趁机安插傀儡的好机会！
　　正待转身离去时。
　　他忽而听到天帝有些感慨的声音从身后传来：
　　“说来飞蓬当年所犯之罪也不算特别严重。
　　但为了以儆效尤，不得不将他贬入凡间，作出惩罚。
　　如今那把镇妖剑，似乎还被封在蜀山锁妖塔内。”
　　听其语气，似乎还挺后悔。
　　闻言，林盛脚步微微一顿。
　　“镇妖剑？”
　　若不是这天帝这么一提醒。
　　林盛倒还真忘了。
　　锁妖塔内封存着两柄剑。
　　一柄魔剑，一柄镇妖剑。
　　前者是景天的前世龙阳太子请铸器师所铸，龙葵祭剑炼制而成。
　　后者才是神将飞蓬真正的佩剑。
　　想要彻底打败邪剑仙，还需要将这两把剑熔铸，合二为一，方可成功。
　　“看来之后离开神界回到蜀山中，还需要找到镇妖剑......
　　只是如此神物，为何它封存在锁妖塔内时，我竟半点儿没有察觉？”
　　林盛不由心生些许疑惑。
　　恰在此时。
　　天帝的声音再度传来：
　　“那柄镇妖剑说来也不算是天地间多强大的神物，只跟随飞蓬久了，正巧有着震慑魔物的效力。
　　我记得它是仿照最早的天帝剑伏羲剑所制，只是后来伏羲剑不知所踪，镇妖剑才声名远扬。”
　　说罢，他幽幽叹了口气。
　　“如今邪剑仙祸乱世间，若是可以找到伏羲剑，或可将其斩杀。”
　　林盛：“......”
　　原来那柄威名赫赫的镇妖神剑，不过是一把仿制品么？
　　不过仅是仿制品就有如此威力。
　　足以见得那伏羲剑有多厉害了。
　　念及如此，林盛下意识朝虚空戒中望了一眼。
　　伏羲剑似有所感应，迎着他的神念打了个滚，算是打招呼了。
　　见此，林盛低低笑了笑。
　　“不过你这猜测可就错了，即便是伏羲剑，也无法真正斩灭邪剑仙啊......”
　　听到天帝对于见不到伏羲剑的遗憾感言后。
　　林盛这个刚刚体验过伏羲剑的使用者不禁油然感慨。
　　随即想起来之前在剑冢内使用伏羲剑击败邪剑仙时的场景。
　　心中不由再度涌起浓烈的满意之感。
　　“果真是个好东西啊！”
　　说罢，他便转身，抛下还在吃瓜并不时发表评论的天帝众人，缓缓离去。
　　而此时此刻，神树之下。
　　就在飞蓬与夕瑶刚刚那两句对话话音将落时。
　　魔尊重楼的面色忽而有了变化。
　　他周身气息陡然波澜起来，瞳孔也迅速化为猩红之色。
　　就连自身呼吸，也粗重了些许。
　　雪见感应到他的变化，不由吓得抖了抖。
　　她缓缓往后挪了挪。
　　顺带还没忘记把徐长卿也往后拖了拖。
　　抬眼却见蹲在魔尊重楼身旁的林盛丝毫未动，镇定非常。
　　不由心生敬佩：
　　“寿全小道长还真是气魄过人啊......竟然丝毫不害怕这情绪阴晴不定的魔尊重楼......”
　　正想着。
　　身前的重楼猛然间站起身。
　　且在起身的过程中化为一道赤红色气流。
　　瞬间消失，后再度出现时，已站在飞蓬与夕瑶的身旁。
　　雪见被重楼突如其来的动作吓得坐倒在地上。
　　久久回不过神来。
　　而飞蓬则是立时起身，挡在夕瑶身前，仔细盯着重楼。
　　重楼双手紧握成拳，且在微微颤抖。
　　似乎是在极力忍耐。
　　他盯着飞蓬，一字一顿缓缓道：
　　“你方才说，此番一别，不知还有没有再见之日？
　　这话是什么意思？”
　　飞蓬面上带了些许愧疚之色。
　　他低声缓缓道：
　　“此番，我只是借助景天的身躯短暂回归，有着时间限制，不能长久维持。
　　而到现在为止，我的时间已经不多了。”
　　面对着千年前惺惺相惜的挚友。
　　飞蓬对于无法与之酣畅一战，也颇是遗憾。
　　但事有轻重，他也是无奈之举。
　　魔尊重楼只静静站在原地。
　　他看着飞蓬，瞳孔却有些许恍惚起来。
　　沉默良久。
　　重楼忽而轻声道：
　　“短暂回归......你的时间不多了......”
　　他猛然间抬眼看着飞蓬。
　　后者只静静望着他，眼底带了些许歉意。
　　重楼周身猛然间逸散出浓重的猩红色气流，虽澎湃肆虐，但被控制得极好，并未有失控伤人之兆。
　　片刻后。
　　重楼望着飞蓬，忽而低笑出声：
　　“原来只是一个虚影，我还道是千年后挚友终于归来，你我可以酣畅一战。
　　若早便知道这个所谓飞蓬不过是那小子所化，我何必来到神界？
　　可笑，可笑！”
　　最后两个“可笑”，他咬字极重。
　　像是在嘲笑自己，也像是在怒吼自己无处宣泄的怒火。
　　只瞬间，重楼背后猛然间有两团黑色气流环绕。
　　“呼呼——呼呼——”
　　下一刻这两道黑色气流便化为一对宽大的黑色羽翼。
　　在重楼背后展开。
　　带着浓重的风声喧嚣。
　　他猛然间拍打着身后的一对羽翼。
　　陡然拔地而起。
　　重楼飞上高空，忽而顿住，低头看了飞蓬一眼。
　　飞蓬也抬眼望着他。
　　“可笑......”
　　重楼摇了摇头，低声喃喃。
　　转瞬便猛然拍打了一下背后的羽翼。
　　后化为一道赤红色流光，朝着神魔之井所在之处闪掠而去。
　　飞蓬则仍是望着其远去的方向，后长长叹了口气。
　　可见其也是对这尚未完成的一战十分难过。
　　不过两人实力相当。
　　若想要分出胜负，应该需要打很久......
　　想着，他周身气息忽而一颤。
　　继而便开始发生剧烈的变化。
　　见此， 夕瑶猛然站起身。
　　却并未往前走。
　　飞蓬意识到了什么，他扭头望着夕瑶。
　　却什么也没说。
　　只是笑了笑。
　　后者见此，也朝他展颜一笑。
　　两人如今已没什么太大的遗憾了。
　　而此时此刻，林盛则是趁着神界中人聚众吃瓜的时候。
　　趁机混入了神界天将的阵营之中。
　　就是那种在神界等级较低，多是做些看守巡逻杂活的小将。
　　但同时也是最清闲的存在。
　　平日里散落在神界各处，没有战事的时候，也没人管着。
　　于林盛而言，是再好不过了。
　　他四下查看，得知神界训马之所职位空缺，正在招人。
　　便投出一道傀儡前来应聘。
　　训马之所最为清闲，也偏院。
　　整个上下只一人看守，负责所有事务。
　　“你，名字！”
　　此人抬眼望着林盛，语气散漫。
　　林盛颇为礼貌，含蓄道：
　　“在下林福禄！”
　　那看守小将闻言，低头正写，猛然间一顿，抬眼看着他：
　　“啥？”
　　林盛笑了笑：
　　“林福禄！”
　　那人愣了许久，才缓缓点了点头：
　　“真是通俗易懂的好名字啊......”
　　他大笔一挥，便将林盛直接收入。
　　随后简单介绍一番，便将林盛一人留在此处，自己则飞也似的离开了。
　　显然看马的活儿没人愿意做。
　　如蜀山剑冢守墓人一般。
　　不过因此也尤为清闲。
　　望着那人远去，林盛面上浮现出些许笑意。
　　他缓缓点头：
　　“大功告成！”

第178章 紫萱不见了！
　　因为此地偏僻。
　　且职务在众位干杂活的神界小将眼中也都排不上号。
　　自然没有人肯来此处。
　　若无战事，基本上这就是个没事溜溜马的清闲之地。
　　但却也别想有什么出头之日了。
　　这于林盛而言，自然不是什么缺点。
　　待那接待之人远去后，林盛独自在这神骑殿中来回转悠了一圈。
　　也顺道签到了一圈。
　　但因为本也是个小地方。
　　所以并没有签到出什么品质特殊的珍稀灵宝。
　　不过此番他来这神界中，本已在凌霄大殿里签到获得了三神器之一的伏羲剑。
　　早便值了！
　　再说想要在神界四处签到个遍，这还得等以后。
　　林盛如今不过是在此处先留一个合适的身份。
　　便于以后来此行事。
　　签到完毕，他便将神念转移回了“林寿全”的身上。
　　回来之时，飞蓬已然变回了景天。
　　徐长卿也已然醒转，但尚未恢复完全，还有些虚弱。
　　花楹则也留在这神树境地。
　　给将神念转移到其他傀儡身上的林盛打掩护。
　　“主人主人！你回来的正是时候！
　　徐长卿刚刚醒来！”
　　花楹感知到林盛的神念归来，扑扇着翅膀在其身周飞来飞去。
　　林盛轻轻应了一声。
　　便很快转身朝徐长卿所在之处缓步走去。
　　“寿全兄弟，此番受伤，还是多谢你了！”
　　长卿见林盛走来，缓缓抬手朝他拱了拱，郑重道。
　　他显然是刚刚才听雪见讲述了林盛给他服下丹药救他一事。
　　对此，徐长卿早便没有什么疑惑。
　　有这寻找五灵珠一路以来的经历，他早便对林盛心服口服。
　　虽仍旧以兄弟相称，却俨然已将其当成是自己的前辈一般来对待。
　　林盛笑着点了点头，没有多说。
　　只望了望徐长卿周身状态，毕竟是被魔尊重楼与神将飞蓬的招式余波击伤，谨慎一点儿总没错。
　　其气色虽然还有些虚弱。
　　但浑身伤势显然已经全部痊愈，只是还缺少一点儿时间恢复。
　　夕瑶看看众人，面上捎带些歉意：
　　“长卿已经完全没事了，只是可惜，此番因为意外，让那邪剑仙跑了。
　　你们的任务还没有完成。”
　　徐长卿摆了摆手：
　　“说到底还是长卿看守不利之故，与夕瑶姑娘没有太大的关系。”
　　说罢，他扭头看着林盛：
　　“寿全兄弟，此番邪剑仙逃跑，我们理当抓紧时间将其追回才是！”
　　林盛点了点头。
　　却也心知如今的邪剑仙已不是徐长卿等人的修为可以对付的存在。
　　几人稍作修整。
　　便是准备与夕瑶道别。
　　临别时。
　　夕瑶似乎想到了什么，高声道：
　　“飞蓬以前有柄随身佩剑，名为镇妖剑，被封存于蜀山锁妖塔内。
　　先前他曾说过，邪剑仙是个特殊存在，寻常兵刃无法砍杀。
　　但魔剑与镇妖剑皆非寻常凡物，若万不得已，或许可将二者合二为一一试......”
　　说罢，她看了林盛一眼。
　　见后者面色平淡，心知其乃前辈高人，许无意为这等繁琐杂事困扰。
　　便是看向了景天。
　　此时景天因为刚刚恢复，又没方才的记忆，是什么都不知道。
　　所以他瞧着众人谈话，面上有些懵，完全插不了嘴。
　　见夕瑶看向他，不由愣了愣。
　　夕瑶笑道：
　　“既然天道选择了救世主，那么除掉邪剑仙，必然也与这救世主有着极大关联......”
　　前后两句话连起来。
　　意思差不多还是需要景天来亲手斩杀邪剑仙。
　　景天低头看向手中魔剑，若有所思。
　　他虽然并无方才的记忆。
　　但似乎也知道飞蓬的回归。
　　此时的景天并不再像如以前一般畏缩胆怯，神色慎重了不少。
　　徐长卿闻言， 沉思片刻，随即郑重点了点头：
　　“多谢夕瑶姑娘！”
　　众人简单寒暄片刻，便是告别夕瑶。
　　转而朝着神魔之井所在之处赶去。
　　徐长卿有些许担忧：
　　“邪剑仙与五位师父恩怨颇深，不知此番逃离神界，会不会去找蜀山的麻烦......”
　　闻言，林盛不由暗暗无奈一笑。
　　邪剑仙不仅找了蜀山的麻烦。
　　还把五长老和蜀山许多弟子长老都给吞掉，化为自身的强大修为。
　　虽然后来被林盛打跑，却因其特殊性，并未死亡。
　　也因为林盛的存在，邪剑仙没能成功对天墉城下手。
　　但其他的仙道宗门就没有这么好运气，有着一尊“守护神”镇着。
　　不久后，天地将乱！
　　花楹并未再扑扇着翅膀飞来飞去。
　　而是趴在林盛脑袋上。
　　她忽而有些好奇道：
　　“主人，都说这邪剑仙处于六界之外。
　　天地六界之外，究竟是个什么地方啊？那里的人都很强大吗？”
　　闻声，林盛思索片刻，轻声道：
　　“六界是如今修士已知并可到达的全部界位。
　　六界之外，便是未知之地，那里或许有同样的修士存在，可能比我们弱小，也可能比我们强大。
　　皆是未知。”
　　花楹想了会儿，点了点头：
　　“怪不得那个邪剑仙明明那么弱小，大家居然都拿他没有办法！”
　　林盛轻声笑了笑。
　　其实倒也不是没有办法真正斩灭邪剑仙。
　　他如今手中灵宝众多，且穿越而来，早已不是这六界规条所能束缚的存在。
　　只是要斩杀身份特殊的邪剑仙，即便是林盛也需要花一番心思。
　　可既然有景天在，他何必去做这事儿？
　　此番跟着他们出来，除了各地签到，也是为广游世间，通宵世事。
　　旁的，自有人会去做。
　　片刻后，花楹忽而问道：
　　“主人主人 ，以后咱们能去那六界之外看看吗？！”
　　林盛并未多虑，只点头道：
　　“时机成熟，便带你们去那六界之外看看。”
　　脑海中立时想起花楹的阵阵欢呼声。
　　林盛低低一笑，未在多言。
　　这天地之大，他迟早都能够前往一探的。
　　他的修道之路无止境，还长着呢。
　　不多时，众人便已然赶到神魔之井近旁。
　　因为先前已见到过魔尊重楼给林盛等人放行。
　　所以在他们穿越神魔之井到达魔界地界之时，那些魔兵并未找林盛等人的麻烦。
　　很快，他们便离开魔界，回到人界之中。
　　在众人御剑匆匆赶回到当初与紫萱龙葵分别之地时。
　　与林盛等人重逢的龙葵却是焦急万分。
　　她感应到众人气息归来。
　　便没等到他们进门去，直接跑到院子里来。
　　林盛等人将将落地，便看到龙葵满面焦灼：
　　“紫萱姐姐不见了！”

第179章 邪剑仙：我裂开来！
　　闻言，徐长卿面色忽而大变。
　　其周身气息猛然间涌动起来，显然是情绪波动极为明显。
　　景天连忙抓住徐长卿的胳膊：
　　“白豆腐！别急！先听我妹妹说说！”
　　徐长卿本就还处于重伤将愈，还需要时间调养的状态。
　　定力大大下降。
　　“你别管我！”
　　他大吼一声，猛然间抬起景天握着的那只胳膊重重甩了一下。
　　景天不懂修炼，肉体凡胎，竟拉不动他！
　　眼见着险些要被长卿给扔出去。
　　“啊呀！”
　　见此，雪见不由惊呼出声。
　　龙葵眼中红光乍现。
　　“呼呼——”
　　周身霎时刮起阵阵灵力掀起的烈风声响。
　　瞬间整个人便为一股刺眼红光所笼罩。
　　转眼已是化为红色，其上前一步紧紧握住了徐长卿的胳膊：
　　“不许伤害我哥哥！”
　　花楹连忙道：
　　“主人主人！别让他们再打啦！”
　　林盛眼底金芒微闪。
　　立时便是一道无形的太虚剑气打入徐长卿脖颈中。
　　只闻其一声闷哼。
　　身子便瘫软下来。
　　却还撑着没有晕过去，依旧睁着眼睛，看向龙葵：
　　“紫萱为何会失踪？”
　　见此，龙葵周身绯光也渐渐褪去，化为原本的蓝色。
　　她紧紧皱着眉头，极为担忧：
　　“先前不久，紫萱姐姐似乎是接受到了谁的传讯，忽而面色大变。
　　那时我正和她一起学做菜，只听到她喊了一声‘青儿’，便冲了出去。
　　紫萱姐姐速度极快，我跟出去后却遍寻不到她的气息流向......”
　　听到“青儿”的名字。
　　徐长卿眼底霎时又闪现过一丝戾气。
　　那是他和紫萱的女儿......
　　但因为林盛先前打入其体内的气劲依旧未散。
　　所以徐长卿只心中郁结难当，并未能够如先前 那般暴动起来。
　　景天连忙问道：
　　“有多久了？”
　　龙葵立刻回道：
　　“已有两日有余......”
　　闻言，林盛缓缓眯起眼睛。
　　紫萱在这世间行走，并无太多亲近之人。
　　她来找徐长卿，是将青儿养在了圣姑那里，龙葵所说接收到旁人讯息。
　　那便应该是圣姑传过来的消息。
　　应当是她与青儿皆遇到了麻烦，才给紫萱传讯。
　　得知此消息，紫萱才急的没能留下半句话便飞快离去。
　　“青儿也是女娲后人，有着大地之母的血脉与灵力传承，身上还有水灵珠。
　　邪剑仙具备吞噬他人以增强自身的能力，他离开神界后，兴许便是去找了圣姑和青儿。”
　　林盛沉思片刻，低声缓缓。
　　闻言。
　　众人面色大变。
　　他们对于圣姑的修为不清楚。
　　可青儿还是一个手无缚鸡之力的小婴儿！
　　邪剑仙阴险狡诈，两者相遇，他们立时变得担心万分。
　　此刻徐长卿听到林盛的声音后，反而渐渐平静下来。
　　他扭头看着林盛，声色坚定：
　　“寿全兄弟，我已恢复，不会再像方才那样失控。
　　我想现在就去救紫萱和青儿！”
　　他想求林盛把压制着他的那道气劲除去。
　　雪见大声道：
　　“什么话！紫萱姑娘与我们同行许久，要去救她，自然是大家一起去！”
　　一旁的景天与龙葵随之点了点头。
　　见此，林盛并未多言。
　　只抬手将先前打入徐长卿体内那道劲气收回。
　　徐长卿立即起身，从储物器中取出一枚丹药服下。
　　景天和雪见，还有龙葵都只当他服用的是蜀山的疗伤丹药。
　　唯林盛看得出来。
　　“这是能够强行清除负面状态的丹药，品阶虽也不错，但还未炼制到最高层次。
　　效力不完善，待药效过去，必会遭遇反噬，元气大伤。”
　　他无奈得摇了摇头。
　　你说这人怎么就这么急？
　　平时遇到个什么事，还知道过来找他商量一番或者是求助。
　　怎么到了这个时候，就不想着找“寿全兄弟”帮忙了呢？
　　林盛这里类似功效的丹药那是一抓一大把啊！
　　徐长卿想要来找他要，林盛直接装一罐给他当糖吃都没问题的啊！
　　林盛低低叹了口气。
　　这人啊，还是不能急......平时多学学他，多好！
　　徐长卿服下丹药，周身的虚弱之态立时尽消。
　　他立即起身，御剑离去。
　　见此，景天也是立即与龙葵一道御剑跟上。
　　雪见则是被花楹带着随之而去。
　　林盛不急。
　　他站在原地稍作思索，才慢悠悠动身。
　　瞬息便赶上了徐长卿等人的步伐。
　　紫萱应当是带着徐长卿去找过圣姑和青儿。
　　是以徐长卿一路上并未犹豫，以最快的速度赶到了圣姑居住之所。
　　众人落地后。
　　却见此处已化为一片狼藉。
　　显然是经过了一场恶战。
　　“已经逃走了么！”
　　景天紧紧皱起眉头，咬牙道。
　　徐长卿四处感知片刻，身形一晃，险些栽倒：
　　“到处皆是邪气......还有紫萱的气息与其交织在一起......”
　　其言中之意，显然是在紫萱和邪剑仙的交战之中，也被其吞噬。
　　是以气息才会交织在一起。
　　闻声，雪见龙葵面上不由露出不可置信之色。
　　景天也是愣住，随即猛然摇头：
　　“不可能！”
　　众人一时有些接受不了这个消息，几近崩溃。
　　林盛却忽而低声道：
　　“嘘......”
　　长卿等人对林盛尤为信任与敬佩。
　　见他开口，竟真的止住了自己心中的慌乱与愤怒，纷纷安静下来。
　　不多时，便听到不远处似乎有着狂风席卷之声。
　　但并不是寻常烈风。
　　而是剧烈灵力波动引起的风动！
　　“邪剑仙还未走远！”
　　徐长卿与龙葵两人神色一凛，忽而齐声道。
　　闻声，雪见和景天两人也是立时朝那处看去。
　　此时，林盛却早已化作一道紫金色流光，朝着那风声“呼呼”之地闪掠而去。
　　徐长卿等人反应过来后，也立时御剑紧跟其后。
　　此时此刻，离此处不远一座峡谷中。
　　有着浓浓一团黑气翻腾不息，周身邪气肆意，处处伴随着黑色气流与旋涡。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　气流越蹿越快，风声也越发紧促。
　　“不愧是女娲后人，被我完全吞噬后，竟还能够保留自身神识......”
　　邪剑仙此时已全然不见其形体。
　　但还依稀可以听到其震惊且愤怒的吼声。
　　话音将落，这团浓浓黑气中猛然间闪现出来不少紫色灵力波动。
　　“嘶嘶——”
　　整片峡谷间，除邪剑仙周身邪气气流喧嚣外，也悄然有股蟒蛇急促的呼吸声响起。
　　邪剑仙惊惧的声音陡然间再度响起。
　　“什么？！”
　　话音未落，一阵撕裂声猛然间响起。
　　“呲——”
　　这团浓浓黑雾之中，陡然散出一阵强盛紫光。
　　如利刃一般，将这团黑雾生生撕出来一个口子！
　　“啊！你为何还能有如此灵力！
　　这不应该！这不应该！！”
　　林盛赶至峡谷近旁时，便听到邪剑仙的惨叫及怒吼声。
　　转瞬便感知到了本属于紫萱的那股铺天盖地的灵力气息。

第180章 救青儿！
　　听到邪剑仙的怒吼声后。
　　跟随林盛率先赶来的花楹面露喜色：
　　“是不是紫萱姐姐反败为胜了？！
　　原来女娲族后人也这样厉害啊！”
　　闻声，林盛微微眯起眼睛，却缓缓摇了摇头：
　　“非也......逃是逃出来了......
　　但恐怕也并没有赢......”
　　听到林盛的话，花楹不由有些困惑。
　　她思索片刻，还是没懂：
　　“既然逃出来了，为什么还没有赢呀......”
　　话还未说完，周身便有阵阵长剑嗡鸣声传来。
　　徐长卿等人也随之赶到！
　　林盛并未停歇，立时化作一道流光，朝前闪掠而去。
　　众人赶到时，只见到那峡谷中黑气浓郁，但邪气已渐渐消失。
　　显然邪剑仙本体已然逃走。
　　此地余下的邪气，不过是些余波罢了，很快就会尽数散去。
　　而在肆虐的黑气前不远的碎石地上。
　　有一长发散乱的紫衣女子跪坐在地上。
　　她浑身颤抖，佝偻着身子，似乎是怀中抱着什么东西。
　　见此，徐长卿原本猩红的双目也生生被其抑制下来。
　　他强行压住心中暴虐的情绪，缓步走到紫萱身旁。
　　林盛则站在不远处，并未抬脚过去。
　　雪见景天还有龙葵三人赶来后。
　　见到林盛没过去。
　　他们也便走到林盛身旁，没敢前行。
　　但站在这么近的位置上，即便雪见和景天两人不懂修炼之道。
　　也能够清晰看到紫萱怀中抱着一个尚在襁褓的婴儿。
　　那应当便是林青儿。
　　“呼呼——呼呼——”
　　四人周身忽有微风轻响，不久后边闪烁起极盛的绿光，灵力充溢，生机勃勃。
　　只瞬间，绿芒散去，化为人形的花楹上前一步，走到林盛身旁。
　　面上满是痛色：
　　“青儿气息微弱，已回天乏术......”
　　闻声，雪见，景天，龙葵三人纷纷一怔，随即皆是面上现出心疼之意。
　　林盛只瞧着徐长卿与紫萱两人的背影，面色未变，默不作声。
　　片刻后。
　　徐长卿忽而抬眼望向林盛。
　　虽未说话，林盛也懂了其意思。
　　他低声道：
　　“过去吧。”
　　说罢， 便带着身后几人朝徐长卿与紫萱所在之处缓缓行去。
　　林盛等人驻足在紫萱身旁。
　　只看到其怀中那女婴面色白嫩，粉雕玉琢，十分可爱。
　　可气息近乎全无，大半条命已去了阎罗殿。
　　雪见和龙葵见此，眼圈微红，不由握紧了手。
　　景天也是两眼泛红，眼底闪过几丝痛惜与恨意。
　　紫萱情绪已缓和不少。
　　她缓声道：
　　“邪剑仙具有吞噬人修为的能力，此前，它应当已经吞噬了数个仙道门派中人的修为与法宝。
　　是以，才能够破解我与水灵珠的结界，找到圣姑和青儿......”
　　紫萱恢复理智后，首先将邪剑仙的许多信息告诉了林盛等人。
　　在邪剑仙找到圣姑与青儿后，圣姑立时发觉此人修为极高。
　　便立时传讯给紫萱。
　　但紫萱赶来时，圣姑与青儿已皆被邪剑仙吞噬。
　　震怒之下，紫萱与邪剑仙大战许久，因其一句：
　　“若是杀了我，青儿将死无全尸！”
　　闻声，紫萱不由分神，也被邪剑仙吞了下去。
　　但她并未因此而失去神识。
　　“他的体内邪气肆虐，找不到离开的路，若无灵力支撑根本无法保留神识，终为邪气侵蚀！
　　我看到许多修为高深之人周身缠绕着数道黑线。
　　如茧一般，他们皆无意识，周身修为不断被邪剑仙吸收。”
　　紫萱因为女娲一族传承下来的特殊灵力，而暂时不会受到伤害。
　　其周身修为也暂时无法被邪剑仙所吞噬。
　　她找到了还未被邪剑仙吸收的青儿。
　　便拼尽全力，从邪剑仙的体内冲了出来。
　　虽然将邪剑仙整个儿对半劈开，得以抱着青儿冲出来。
　　但紫萱也因此而失去了其全部修为。
　　女娲一族的传承神力，也尽数为邪剑仙吸收！
　　林盛蹲在紫萱身旁，沉默得听她一句一句讲述着邪剑仙如今的修为与能力。
　　心中却蓦然间想到。
　　按照原本的剧情，青儿的确也曾遇到过一次危机。
　　也是为邪剑仙所造成的。
　　不过最后还是救回来了。
　　似乎是......圣灵珠！
　　早些时候，紫萱曾带着林盛前往女娲圣地。
　　他在那里签到获得了一颗圣灵珠。
　　不过那颗圣灵珠已经与五灵轮融为一体。
　　虽可以散出其中灵力，但却无法取出来用来救青儿的性命。
　　但那是林盛签到得到的。
　　这世间应该还存在着一枚圣灵珠，好像是在......海底城中！
　　想到这里，林盛暗暗点头。
　　“海底城也是个不错之地，可以用来签到。
　　顺道也可以去取回圣灵珠救青儿。”
　　他抬眼看去，却见紫萱有意无意望了徐长卿一眼。
　　似乎有什么话想说。
　　却一直没有说出口。
　　林盛只片刻便明白其心中所想。
　　紫萱在邪剑仙体内看到不少还未被邪剑仙吸收完毕还存留有本体的人。
　　其中必然有着蜀山五长老。
　　她在担心徐长卿知道这件事情。
　　他稍作思索。
　　“算算时候，也基本快到决战了，在邪剑仙未将他们消化完前打败他，就还能弄出来。
　　以这些人的高深修为，也够撑十天半个月了......”
　　想着，他便将之抛诸脑后。
　　轻声道：
　　“若是寻常之人被吸食走生命力，怕是无药可救，但青儿是女娲后裔。
　　我想，应当还有挽救之法......”
　　闻声。
　　徐长卿与紫萱皆是神色一凛。
　　两人齐齐站起身来，定定看着林盛，却半晌激动得说不出话来。
　　雪见面上现出些许喜色，她连忙道：
　　“寿全道长，就知道你一定有办法 ！”
　　林盛低低一笑，很快道：
　　“我曾听师父讲过，在海底城中，有着一颗圣灵珠。
　　圣灵珠神力无穷，是女娲一族至宝，凝聚无穷法力，必然可以救回青儿的性命！”
　　听到林盛的话。
　　紫萱面色微变，她身子猛然间微微一颤：
　　“原来......原来我遍寻不得圣灵珠，竟在海底城么？”
　　林盛点了点头：
　　“只是这海底城早在千百年前便失去踪迹，谁也不知道去了哪里。”
　　闻声，徐长卿急忙道：
　　“不打紧，只要有希望，我们便能够去找！去打听！”
　　因为林盛的一句话。
　　原本因为青儿的将死以及紫萱修为尽失而变得几近崩溃的众人。
　　也缓缓恢复了平静。
　　林盛则是低头看了林青儿一眼。
　　见其小小的脸上忽而现出痛苦神色，显然是呼吸困难。
　　心底也不由一揪。
　　如此幼小生灵，即便是林盛，也不觉心生怜惜。
　　他与紫萱和徐长卿的关系不错，两人先前倒也帮过他不少。
　　林盛未加犹豫，只心念微动。
　　接收到消息的花楹便化为兽形。
　　抱着一枚伪装成五毒丹的丹药，扑扇着翅膀飞到林青儿身边。
　　以其自身法力将丹药化为点点灵气，将之注入林青儿体内。
　　不多时，女婴的面容恢复平静，面上也重现红晕光泽。
　　见此，紫萱身子微微颤抖。
　　竟忽然跪在林盛身前：
　　“多谢前辈！”

第181章 溪风！水碧的等待！
　　紫萱较众人来说见到林盛比较早。
　　虽说她并未见到过林盛的真实面目。
　　但却因为其自身修为强大也无法摸清林盛的底。
　　便一直将其视为前辈。
　　不过后来见徐长卿等人喊林盛作“兄弟”，她便心知林盛不欲暴露身份。
　　便也随他们一道喊他兄弟。
　　如今虽是花楹出手，但早先花楹已说过无能为力，此时忽然又有了保住青儿性命的法子。
　　必然是得到了林盛的授意！
　　紫萱心中激动万分，再顾不得许多，只觉此恩难报，直接跪倒在其身前。
　　冷不防见此，林盛还惊了一下。
　　但面色并未变化。
　　好在此时众人都极为激动，且紫萱救女心切，旁人也不会因她此时的反应激烈而多想什么。
　　不多时，几人便已缓缓调整好了情绪。
　　此时紫萱抬手探入林青儿的襁褓之中。
　　将水灵珠取了出来，后递给林盛：
　　“如今水灵珠于我于她都没有了什么用处，给你。”
　　见此，林盛不多言，只沉默接过。
　　后将其放入虚空戒内，授意五灵轮直接将其吞噬。
　　将水灵珠也吞噬掉的五灵轮，周身猛然曝射出五彩虹光。
　　但因为还在虚空戒里，所以光芒很快便消失。
　　五灵轮将五灵珠与圣灵珠全部都融合后会发生什么。
　　林盛暂时也不太清楚。
　　如今看来似乎除了周身气息强势了些，可以发挥出五灵珠圣灵珠各自效力之外。
　　也没什么别的特殊的地方。
　　若五灵轮有神识。
　　此刻必然很委屈：
　　这些还不够厉害吗？！你还想要什么？！啊？！
　　不多时，众人便已离开此地。
　　但也没有回到蜀山里去。
　　现在还是青儿的命要赶时间。
　　他们随意找了处客栈住下。
　　此期间徐长卿便以罗盘开始不断寻找圣灵珠所在方位。
　　而景天等人则是外出与周围人打探海底城所在的地方。
　　如今紫萱失去修为，就只是个普通女子。
　　她只能够待在客栈守着青儿。
　　林盛也随之留在客栈，一来是为了看着青儿的情况，二来也是保护紫萱。
　　而实际上，他正好也趁此机会，回到蜀山里去抓紧世间修炼。
　　随着决战之日世间缓缓推进。
　　林盛近期能够安心修炼的世间也越来越少了。
　　寻找五灵珠的一路上，林盛也得到了不少可以用于提升实力的好东西。
　　但他并未立即使用。
　　如今他的境界已经差不多在洞虚境较为后面的位置了。
　　继续提升，很容易就到洞虚境九重巅峰。
　　这个层次可不比之前。
　　突破洞虚境后，便是渡劫境。
　　修炼一道，渡劫便是一个大坎儿。
　　若渡劫成功，平步青云，扶摇直上，可继续追寻渺渺大道。
　　若是失败，轻则无法寸进，此生无望，重则修为尽散，肉身损毁。
　　林盛需要认真对待。
　　还需要好好准备一番才行。
　　起码得等到将邪剑仙除去，世间平静。
　　他才能够开始安心准备自己修炼上的事情。
　　打探海底城的消息，并未花费多少时间。
　　只三日，众人便打听到了海底城所在地域，并迅速赶了过去。
　　此处是一个渔村，村里的人都淳朴和善。
　　待众人行走至河边时，见到一老一少两人坐在河边。
　　老者在教那小孩儿捡贝壳。
　　“老伯！向您打听一件事儿！此地可是......”
　　徐长卿见此，便先行上前一步，望着那老者，轻声道。
　　话未说完，却见那老人笑眯眯望着河面，语调低缓。
　　“哎呀......又有一群孩子来找圣灵珠了......”
　　闻声。
　　徐长卿还有跟在起身后走过来的景天等人不由一愣。
　　林盛则是走在队伍最末尾的位置。
　　他素来话少，此时更是没有什么存在感。
　　不过听到那老人的话后，林盛不由微微挑了挑眉。
　　却也并未多言。
　　众人便未打搅这老人讲话。
　　“这河边的贝壳啊，早先捡起来，放在耳边，是可以听到一个男子的悦耳歌声的。
　　不过现在却多没有了......”
　　闻声，众人不觉面面相觑。
　　徐长卿犹豫片刻，正待继续询问。
　　那老者笑着拍拍小孩儿的肩膀，那小孩儿便起身超远处跑去。
　　如此，老者才扭头看着众人：
　　“你们是来找海底城和圣灵珠的？”
　　徐长卿礼貌得朝其拱手点了点头：
　　“不错，老伯，瞧您这样子，可是对那海底城与圣灵珠极为熟悉？”
　　老者缓缓点了点头。
　　随后，他便给众人讲述了一番这海底城的由来。
　　故事初始源于一个名唤溪风的凡人。
　　他面相丑陋，却有着一副美丽清灵的歌喉，村中人都极爱听他的歌声。
　　溪风便以贝壳将自己的歌声记录下来。
　　后贝壳为看守河流的女神水碧捡到，听到歌声，她便对这人产生极大兴趣，来到村里。
　　可溪风自认丑陋，不敢见她。
　　却也心生仰慕，每日给她送去记录着歌声的贝壳。
　　久而久之，心生爱慕。
　　讲到这里，老人忽而顿了顿。
　　雪见立刻道：
　　“后来呢？后来怎么样了，老伯！”
　　老者笑了笑：
　　“后来，溪风找到魔尊，想要换掉自己丑陋的容貌，魔尊答应了。”
　　听此，周围几人不由面色未变，啧啧称奇。
　　皆是没想到那魔尊重楼竟还是个至情至性之人。
　　那老者并未多言，只继续道：
　　“不过魔尊也提出要求，溪风需要用自己美丽的歌喉以及五百年的自由为代价，换取一副俊美皮囊。”
　　闻声，众人一愣。
　　随即也不觉沉默下来。
　　溪风以极大代价，换来与水碧郑重的一次见面。
　　两人经过一天相处，溪风便悄悄随重楼离开。
　　水碧醒来后，只看到溪风留下来的一封信，要她再等五百年。
　　老者看向面前河水：
　　“水碧就这么等了下去，等啊等......最终化为一枚石像，沉入了海底城中。”
　　他转身看着徐长卿等人：
　　“你们想找到圣灵珠，需要唤醒水碧。
　　想前往海底城，不妨待三日后，来此地一试，若可劈开海水，便可前往。”
　　说罢， 老者便起身缓缓朝远处行去。
　　留下面色凝重的众人。
　　沉默许久近乎已失去存在感的林盛缓声道：
　　“此处的确灵力充溢，那海底城应当便在此处！”
　　他可以感应得到。
　　但若想要签到的话。
　　还需要亲身到那海底城内才行。
　　听到林盛的话。
　　众人不由面色一凛。
　　徐长卿面色坚定：
　　“既然寿全兄弟这么说了，那么三日后，必然要抓紧机会，前往海底城中！”
　　紫萱和景天等人闻声，缓缓点了点头。
　　此时花楹的声音从虚空戒里传来：
　　“主人主人，这么说的话，那这三天没事了！
　　回剑冢来嘛！阿房姐姐说最近有了新的裁剪点子喔！”
　　闻声，林盛无奈笑了笑。
　　随即低低应了一声：
　　“好。”

第182章 签到人，签到魂！
　　这三日内。
　　徐长卿与紫萱等人仍旧在紧张得等待。
　　林盛则是借口修炼，将自身神念收回到了剑冢之中。
　　蜀山经过一段时间的修整，许多地方已差不多初步恢复。
　　邪剑仙也暂时没有敢再回来蜀山之内。
　　想必是上次被林盛吓破了胆子。
　　若不是自己吞噬了足够多的修士，自身修为提高到至高境界。
　　他应该都不会再靠近蜀山一步了。
　　林盛在这三日里，并未将多数时间用来修炼。
　　总归都到了这个地步了。
　　也不差那一天两天的时间修炼。
　　他在剑冢里开垦药田，研究新品种的灵植。
　　毕竟在林盛将神念附着在傀儡上出门在外时。
　　剑冢里的许多事情都需要九幽龙雀和阿房女等人操持看管。
　　无形中替林盛省去不少麻烦，也算帮了他的大忙。
　　也是时候给他们稍微回馈一点儿。
　　比如种植些用以纺织，烹饪的原材料的灵植。
　　便可以让她们在做自己喜欢做的事情时，修为也得到不少提升。
　　毕竟她们实力提升，林盛的剑冢防守便越牢固，他也越无所顾虑。
　　这对于平日钻研惯了各种符篆阵法的林盛而言，丝毫不算是难事。
　　仅三日之内，便将之全部研究并实施完毕。
　　而后心满意足将神念转移到了“林寿全”的体内。
　　正巧此时也正好到了三日之期。
　　众人早早便赶到河边。
　　果真见到那河面上有着特殊气流不断涌动。
　　且有着源源不断的海水从远处滚动过来，注入河中。
　　“哗——哗——”
　　忽然间，水面上波光粼粼，传来阵阵清澈水流声。
　　似有什么巨大的东西浮了出来！
　　“是鱼骨！”
　　景天大声喊道。
　　众人便定睛望去。
　　果真是一排排巨大洁白的鱼骨。
　　依照那老者所言。
　　只要沿着这枚鱼骨将此处涌入进来的海水劈开，便可以找到海底城所在！
　　紫萱已失去修为。
　　龙葵修为却还有所欠缺。
　　花楹便承林盛之命，化为人形，与徐长卿一道去劈那鱼骨。
　　两人合力施法，朝着那鱼骨所在之处猛然袭去。
　　“轰——轰——”
　　猛然间。
　　水面上忽而传来道道轰响与水流声。
　　一直密切注视着水面的景天面露喜色，大喊道：
　　“那水面分开了！水面分开了！我们成功了！”
　　闻声，雪见和龙葵两人皆是面露喜色。
　　林盛也暗暗点头。
　　心底不由出现几分期待之意。
　　不知道此番在海底城签到，会获得什么东西呢？
　　想着，他便随着众人朝那海水分开后，渐渐现出来的道路上走去。
　　不多时，便赶到了海底城中。
　　但此处毫无人烟，甚至许多地方有着衰败迹象。
　　就像是一座被人抛弃的废旧城池。
　　林盛等人寻找片刻，很快便找到了一座十分美丽的女神石像。
　　这应当便是久经等待后化为石像的水碧了。
　　“好漂亮啊！”
　　见到水碧的石像后，雪见不由赞叹出声。
　　话音未落，此地忽而刮起一阵轻风。
　　水碧石像前蓦然多出来一个男子。
　　那人着一袭黑袍，面容俊秀。
　　他望着眼前的石像，面色悲戚，缓缓开口：
　　“水碧，我回来了......”
　　其声音沙哑非常，极为难听。
　　见此，林盛等人并未有所动作。
　　这应当便是水碧所一直等待的溪风了。
　　但他失去原本美丽的嗓音，如今无论多么神情呼唤，也无法唤醒水碧。
　　水碧不醒，他们便得不到圣灵珠。
　　见此，紫萱面上忽而现出些许悲戚之色。
　　她低头看向怀中的青儿，心中悲痛异常。
　　与此同时，正静静坐在自己的镜屋里的重楼忽而面色微动。
　　溪风前往海底城，他是知道的。
　　不过此番却从溪风那里感知到了另一道气息的存在。
　　紫萱。
　　在很久之前，重楼曾见到过紫萱，但与其并无什么深交。
　　只是见其痴情，心生佩服，久而久之，便对其生出一种特殊的情愫。
　　“呵......”
　　重楼看到紫萱心痛哭泣，不知想到什么，忽而低笑一声。
　　他眼底红光微闪。
　　继而恢复如常。
　　重楼只看着镜中的自己，面上竟缓缓浮现出些许悲意。
　　而此同时。
　　溪风不断呼唤水碧的声音竟忽然间由沙哑难听，变成清澈好听的嗓音。
　　见此，众人不觉皆是怔了怔。
　　林盛则是若有所思。
　　他自然知道这其中缘由是为何。
　　不过众人并未来得及多想。
　　水碧的石像忽然间猛烈颤动起来。
　　“啪！”
　　只闻一细小脆响。
　　石像上忽而有一块石片脱落下来，“啪嗒”一声掉在地上。
　　继而两片，三片......
　　不多时，这具石像上所覆着的石片便“哗啦啦”接连掉了下来。
　　后其中有淡淡水蓝色光芒闪烁。
　　继而化为道道蓝白色气流逸散出来，环绕在石像以及溪风周围。
　　只片刻，蓝光散尽，一手里捧着一枚贝壳的白衣女子便缓缓出现在众人眼前。
　　“水碧！”
　　溪风见此，面露喜色。
　　水碧闻声抬眼，看到溪风时，眼里透出浓浓喜悦：
　　“我终于等到你了！”
　　她猛然扑下，与溪风紧紧相拥。
　　片刻后，水碧抬眼看着紫萱等人，笑了笑。
　　其缓缓抬手，便有阵阵金光于其手心不断凝聚。
　　后化为一颗小小的金色圆珠。
　　圣灵珠！
　　“我知道你们想要什么，拿去吧。”
　　水碧轻声道。
　　闻言，徐长卿等人面上立时涌现出狂喜之色。
　　青儿有救了！
　　徐长卿和紫萱两人连忙对水碧道谢。
　　“轰轰——”
　　哪知此时这海底城周围却忽然间响起数道轰鸣声。
　　众人所处的地方也开始不断摇晃。
　　俨然是要崩塌的前兆！
　　见此，水碧连忙道：
　　“这里要塌了！你们快离开！走到那边的长廊上！”
　　说罢，她便转而看着溪风，两人相视一笑，竟朝海底城里面齐齐闪掠而去。
　　林盛眼底金芒大盛，他抬手一挥。
　　便是甩出数道剑气，将身后众人齐齐带到了那不远处的长廊之上。
　　这海底城塌陷对于林盛而言，并不算是什么危机。
　　主要是他还没签到呢！
　　与签到相比，这海底城坍塌算什么！
　　且刚刚水碧和溪风远去，便是为制止海底城的塌陷。
　　所以这海底城应该不会消失。
　　林盛要趁着个机会赶紧将这里全部签到一遍！
　　而徐长卿等人留在这里，倒是不免还会给林盛添乱。
　　他便顺手将他们快速带到了远处的长廊上，也当做是清场。
　　周遭建筑巨石不断滚落。
　　但皆在落在林盛身上时，只见金光迸溅，便立时被粉碎成粉末，化为乌有。
　　半分也伤不到他！
　　林盛望着身前大殿，立时心念一动：
　　“在海底城神殿签到！”
　　“叮！海底城神殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励......”

第183章 脸疼吗？
　　“恭喜获得奖励四海开天印！”
　　“奖励四海开天印已存放入空间里，请在空闲时间内进行查看！”
　　【四海开天印】：神界所传四皇真印诀，分紫微印，长生印，天皇印，后土印四重皇印诀。包罗万象，生生不息，威力无穷！若将四道印诀都修炼至顶重，可引第五道印诀开天印！达呼风唤雨，移山唤海之境，天地无极！
　　“开天印......好狂的名字！”
　　林盛不由微微挑了挑眉。
　　当即对这四海开天印生出极为浓厚的兴趣。
　　“紫微，长生，天皇，后土......似乎对应着道教三清四御中的四御真神！”
　　他低声缓缓。
　　片刻便明白了这四海开天印其中那四道印诀的名称由来。
　　正宗仙道宗门往往门内皆供奉三清，此外还有着四御真神。
　　四御位三清之下，众神之上，为辅佐三清之真神，地位崇高。
　　分为掌管群星的紫薇大帝，掌管四象的长生大帝，掌管万神的勾陈大帝，以及掌管土地的后土皇地祗。
　　虽不及三清。
　　却也仅在三清之下！
　　林盛眼底微有兴奋之色闪烁。
　　同时却也不由疑惑起来：
　　“这海底城往日繁荣时，究竟是一处什么样的地方？
　　竟可以签到如如此品阶的技法？”
　　只稍作思索，林盛便再未继续多虑。
　　“轰——轰——轰——”
　　耳边接连不断传来建筑与巨物瘫倒破碎的震耳轰响。
　　林盛微微皱起眉头。
　　显然。
　　水碧与溪风二人似乎并未能够成功抑制住这海底城的崩塌。
　　“照记忆中的发展本不该如此，如今发生如此变故......
　　应当是出现了变数！”
　　林盛立时想到了这个世间最大的那群变数。
　　藏于暗中且有许久没有出现的邪魔之道！
　　念及如此，林盛缓缓眯起眼睛，这海底城他还有许多地方没去签到。
　　怎么能让这邪魔之道在他还尚未签到完毕时，将这海底城毁了？！
　　“正在融合四海开天印......”、
　　“领悟紫微印！”
　　“领悟长生印！”
　　“领悟勾陈印！”
　　“领悟后土印！”
　　“四海开天印融合成功！”
　　“领悟开天印！”
　　随着一连串几乎都重合在一起的叮咚声响起。
　　林盛已然飞快得将这四海开天印领悟至不低的层次！
　　与此同时，他的浩瀚神识已猛然探出。
　　瞬息便将这正在坍塌的海底城中探知完毕。
　　果真在远处的某个破旧神庙里，发现了一股浓烈邪气！
　　“不是先前所见过的那妖鬼魔三族中的任何一个少主......”
　　林盛缓缓眯起眼睛。
　　那神庙前站着一个白衣人。
　　其有着一头雪白长发，赤红色瞳孔，周身有淡淡赤色雷电环绕。
　　这股雷电气息林盛极为熟悉！
　　红莲妖雷！
　　这是赤电蝠龙一族的人！
　　“此人修为......远超出以往交过手的那个云清清！”
　　林盛感知到此人周身气息后，心中暗暗惊讶。
　　而在此人的身前，正有一枚小巧的水蓝色机关悬浮，却周身为红莲妖雷尽数包裹。
　　早已被损坏！
　　那应当是这海底城的核心！
　　这白衣男子的确强于那三个少主之辈，行事缜密不拖泥带水。
　　竟在众人尚未发觉时便将海底城的核心损毁，若他方才出手，徐长卿等人一个也留不下来！
　　至于他方才为何不出手。
　　这一点林盛懒得思索。
　　他眼底忽而金芒大盛。
　　立时便是依照记忆中那五道印诀的手势与灵力走向。
　　缓缓抬手，于身前猛然结印！
　　“既然来了，便让我试试这刚融合完毕的四海开天印罢！”
　　初次见面，便承接林盛如此浩大慎重的一击。
　　在某种意义上，这白衣男子也是挺幸运的.......
　　随手中印结缓缓成型。
　　林盛周身忽而有数道金色气流翻涌起来，将其衣衫长发纷纷振起，翻飞不绝！
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　其身周因浩瀚气劲的狂风席卷声呼呼作响，震耳发聩。
　　竟生生将海底城四处建筑崩塌的响声完全掩盖！
　　林盛猛然抬眼：
　　“凝！”
　　瞬息，其一对瞳孔便化为璀璨澄金之色！
　　且有数道细小光点于其眼中流转环绕，深邃难测！
　　他周身那数道磅礴气流，便瞬间团团凝聚起来，化为五道极盛光晕！
　　若仔细看去，可见有五道小小的掌印，为那强烈光芒所包裹。
　　“去！”
　　林盛低喝一声。
　　那五道浩瀚光晕所包裹着的掌印便瞬息消失！
　　此时此刻，海底神庙。
　　云昊望着眼前已被破坏的海底城核心。
　　赤红色妖瞳中蓦然间有赤电闪烁，他的脑海中传来一道若有如无的微弱声响。
　　“这些人是我的升阶任务！”
　　虽微小，但听来像是云清清的声音。
　　云昊微微一笑：
　　“作为哥哥，我本也想将这盛宴留给你，作升阶礼物。
　　可清清，你实在太慢了......慢到让我这个做哥哥的，也完全失去了耐心......”
　　云清清似乎还待说话。
　　云昊眼底却猛然曼起一股赤色电光，将两人间的联系瞬间掐断！
　　他转而看着眼前缓缓浮动核心。
　　不由低低冷笑一声：
　　“待你随这海底城一道消失，便将你那群伙伴一道斩杀。
　　你们一个也别想跑......”
　　云昊本早早来到海底城。
　　在破坏核心的时候，他本可以瞬间出手，在林盛将徐长卿等人甩出去时将其留下。
　　后而一网打尽。
　　只是那时他看到了站在队尾一言不发的林盛。
　　如今已是渡完升神劫，几乎快要介入妖仙境界的云昊，竟从此人身上察觉到浓浓的危机感！
　　他极为惜命，被林盛吓得不敢贸然动手。
　　便想以海底城之力，将林盛埋葬在此处。
　　在他看来，如今已快大功告成！
　　“轰——”
　　云昊面上刚刚显现出一丝笑意。
　　其头顶猛然有一道金光乍现，轰然炸响！
　　“什么人？！”
　　云昊猛然回头，哪知正好看到那迎面朝他拍过来的一掌！
　　四印齐出，紫微先至！
　　“砰！”
　　其甚至来不及反应，一记紫微印便朝其当脸拍下！
　　见此，云昊周身猛然弥漫起数道赤红色雷电。
　　“呲呲——呲呲——”
　　他硬接下一记紫微印，嘴角鲜血直流。
　　却猛然间朝天空望去，眸中黑瞳瞬息收拢，凝为一堆妖眸。
　　“吼！”
　　其虽仍未人形，但周身已隐隐有数道龙吟声响起。
　　云昊瞬间便已做好严阵以待！
　　可是......有用吗？
　　遥遥之外。
　　“呼——”
　　刚刚打出五道印诀，林盛缓缓呼了一口气。
　　他抬眼瞟了瞟海神庙的位置。
　　眼底讥讽之色甚浓：
　　“还想借海底城的威力让我葬身此地？
　　那你是想得有点多了......”

第184章 天命不可知！
　　“何人偷袭于我？！敢躲着不敢出来么？！”
　　云昊怒声大喝。
　　一对赤色妖瞳紧紧盯着方才头顶紫微印打来之地。
　　“轰——”
　　又是一声巨响！
　　“又来了！”
　　云昊面色一凛，捏紧了双拳，望着头顶那金光弥漫之地，已暗暗运气做好准备。
　　“绝对不会让你再打到我的脸！”
　　他暗暗下定决心。
　　周身各处妖力已然凝聚其整颗脑袋上，坚不可摧，决计无法撼动！
　　“轰——”
　　哪知天上那道金光还未打下。
　　身后猛然间响起一道轰鸣声！
　　“什么......”
　　云昊话未说完。
　　身后又是一记长生印狠狠打在其后心上！
　　“噗——”
　　云昊又硬生生吃下一记长生印，猛然又喷出一口血。
　　而起整个后背，也被打得皮开肉绽，鲜血横流！
　　尚来不及反应时，头上金光翻腾，猛然又是从中分出两股气流！
　　“绝......绝对不让你打到脸......”
　　都这个时候了，云昊依旧坚持着不能被打脸的原则。
　　他猛然将喉中血腥之意咽下，继而运气，牢牢护住了头部！
　　“吼！”
　　甚至于整颗头周围，隐隐有红色雷光闪烁，竟凝成一只龙首模样！
　　“砰！砰！”
　　只闻接连两道巨响！
　　勾陈后土两印猛然赶至！
　　云昊脑袋是没事。
　　胸前却如背后一般开了花，鲜血横流下，冒出皮肉下的一排排暗红色龙鳞来！
　　“怎么会......噗——”
　　可即便有龙鳞相护，云昊依旧被伤到五脏六腑，化为说完，喉中便一股有一股血腥气感涌上来。
　　这血也是一口一口不要钱得往外喷 。
　　“不行！得赶紧逃......”
　　他心神大骇。
　　正想着。
　　“轰——轰——轰——轰——”
　　忽而有数道轰响声从周身四面八方传了过来。
　　随即冒出数道金光曝射，耀眼金光之中，藏着浓浓杀机！
　　云昊已几乎崩溃：
　　“什么？！还有？！不是吧！！！”
　　可周身那数道轰响只自轰鸣，半晌也不见掌风袭来。
　　见此，云昊面色一凛，猛然站起身，仰天长啸：
　　“吼！”
　　其周身瞬间赤电环绕，道道极细的赤色雷光电流，缓缓凝成一道蝠龙虚影！
　　而在其兽身将成之际！
　　天空金云翻腾滚滚，忽而金云大开，一只硕大的金色掌印，破云而出！
　　直直朝已化出一般的龙首当头压下！
　　“轰——”
　　只闻一声巨响！
　　这只金色巨掌急速落下，猛然将这只迅速化出的赤电蝠龙的龙首压在掌下！
　　四印齐至，开天将来！
　　“呼呼——呼呼——”
　　浓烈气流翻腾不息，待烟尘散去少许。
　　可见那正缓缓消散的金色巨掌之外，有一条笔直僵硬的龙身，直挺挺铺在地上。
　　待金光完全散去。
　　这只浑身僵硬的赤电蝠龙原已灰暗下来的两眼中忽而有赤光大盛！
　　还没有死！
　　但此时林盛刚好路过，在神庙签到完毕。
　　见神庙即将瘫倒。
　　就顺便踩了一脚。
　　“轰轰——”
　　刚刚恢复神识的云昊便瞬间被这座坍塌的海底神庙废墟掩埋！
　　林盛转身离去后，暗暗摇头：
　　“即将成为妖仙的赤电蝠龙果真强悍。
　　生生承接五道四海开天印，竟还没有死......”
　　他扭头看了眼那废墟，便不再多想，转身离去。
　　良久，在别处签到的林盛猛然间听到远处响起一阵龙吟怒吼。
　　“吼！”
　　“偷袭之人......给本尊等着......
　　迟早有一日，本尊会将今日所受屈辱，尽数找回！”
　　随后便见远处赤光大盛。
　　以林盛的眼力。
　　可见一只浑身鲜血淋漓的赤电蝠龙冲天而上。
　　瞬息消失！
　　林盛签到完，把东西收入虚空戒。
　　不以为意。
　　就这一身伤，哪怕步入妖仙境。
　　想要恢复也要很长时间。
　　而那个时候......林盛早就成仙了！
　　“这倒好，届时再来，便可绝后患！”
　　林盛心中低低呢喃片刻。
　　便将之抛诸脑后。
　　恰好也签到完毕，他未作停歇，立时朝远处的长廊闪掠而去。
　　而此时此刻，海底城已然停止了坍塌。
　　看来水碧和溪风二人已找到了替代海底城核心的存在，借以继续稳定海底城。
　　至于两人如今如何，今后又如何。
　　这不是林盛考虑的事。
　　他此时该去追上先前被自己甩到那长廊之中的徐长卿等人。
　　“这长廊......似乎有些古怪......”
　　林盛在闪身掠入这长廊之中。
　　不由微微皱起眉头。
　　先前在长廊之外的海底城中时，林盛可以看到这长廊之中灯火通明。
　　哪知在进来之后，周身却一片漆黑，无法视物。
　　不过只是如此，还不太能难得到林盛。
　　他眼底有淡淡金光闪烁，随即便恢复如常。
　　但此时林盛已可在周遭漆黑环境之中瞧清楚四周景物。
　　“壁画么？”
　　瞧见长廊两边景物后，林盛稍稍挑了挑眉。
　　在这长廊两侧， 赫然是一幅幅长长的壁画！
　　画上似乎有许多情境和人。
　　在林盛看来，这两半壁画十分奇怪。
　　那些壁画里的人和画面原本似乎都是动态的。
　　但不知为何在林盛面前，却一派寂静。
　　“难道这便是那颗预知过去未来的壁画长廊？”
　　林盛忽而放缓了脚步，停在原地。
　　他抬眼仔细看了看周围的壁画。
　　却发现其在他的眼神扫过的时候，原本还有画面的壁画纷纷化为一片空白。
　　林盛：“......”
　　这是测不出他的过去未来。
　　还是说，不敢测？
　　他还依稀记得上次和众人在那古藤林中时，遇到古藤老人。
　　后者精通读心术，可通晓过去，预知未来。
　　但却在对林盛施展读心术的时候，百试不得结果。
　　最后在强行动用读心术探知之时，术法反噬，直接自爆。
　　于是变成了一只刚刚新生的小树苗。
　　后被林盛和花楹带回了剑冢内，取名为小树。
　　自那之后，林盛便隐隐猜测到。
　　自己似乎并不为此界天道所束缚，他的过去未来没有人或是器物与技法可勘测。
　　“无趣......”
　　见到那些壁画见到他后，纷纷化为一派空白。
　　林盛无叹了口气。
　　随即化作一道紫金色流光，瞬息便消失了踪影。
　　在其离开后。
　　这长廊两边的那些壁画才纷纷显露出原本模样。
　　且本静悄悄的长廊中，似乎传来这些壁画们有些许松气的声音。
　　“好险，幸好及时认出这是那天命不可测之人，且也及时退让。
　　不然许要像那枯藤林中的枯藤老人一般自爆了......”
　　话音将落。
　　这长廊间便再度恢复平静。
　　而林盛此时，则早已穿过这片长廊，赶到了外围空间。
　　徐长卿等人就在不远处等待。
　　只是看到林盛赶来。
　　他们面上只透出淡淡欣喜之色。
　　很快。
　　便全部都有变得愁眉苦脸起来。
　　林盛见此，大概也明白这是为何。
　　长廊壁画不敢测他的过去未来，但却还是敢测这些人的。
　　他们必然在其中看到了灾难，或令己为难之事。

第185章 洞府福地？我也有！
　　徐长卿先前服下丹药，如今药效未散。
　　他还算是定力较强的一个。
　　看到林盛赶来，便迎了上来：
　　“寿全兄弟，你没事吧？！”
　　长卿虽眉宇间有着浓浓忧虑，但看向林盛时，眼底也带着浓浓关怀之色。
　　闻声，林盛摇了摇头：
　　“水碧与溪风两人合力镇住了海底城的坍塌，我没事。”
　　看来这长廊还有着极强的隔绝作用。
　　徐长卿等人并不知道有一只赤电蝠龙也跟着来到海底城。
　　并险些搞出巨大破坏 。
　　以及后来林盛将之打跑的事情，徐长卿等人皆是一概不知。
　　他看了看周身的景天等人。
　　只是紫萱因为青儿被圣灵珠之力救活，眉宇间还算有些高兴之外。
　　其余人皆是忧心忡忡。
　　尤其是龙葵。
　　林盛稍作思索，还未说话。
　　徐长卿见其神色，便已明白林盛心中的疑惑。
　　他便开口给他解释起来。
　　方才众人忽然间就被一股强大灵力甩到了长廊之中。
　　事出紧急，并无一人察觉到这股灵力来自林盛。
　　徐长卿等人在回过神来后，却发现没有找到林盛的身影。
　　见此，他们如何能离去？
　　便打算回去找人。
　　结果扭头看去，只见长廊端口已被乱石遮得严严实实。
　　看不到，也根本出不去！
　　如此，他们才不得不转身沿着长廊往前走。
　　虽知道林盛能力极强，深不可测，却也早已将其视为自己的伙伴。
　　一路担忧而行，直到长廊两边的壁画轰然响动。
　　徐长卿抬眼看了看林盛。
　　随即叹了口气：
　　“那长廊之中的壁画极为特殊，每个人都能够看到不同的事情发生。
　　那似乎是过去发生过， 或是未来将会发生的事情。”
　　林盛缓缓点头，并未多言。
　　徐长卿并不知道别人都看到了些什么景象。
　　但是他看到了被邪剑仙袭击，惨遭灭门的蓬莱派以及昆仑剑派，甚至还有蜀山！
　　邪剑仙吞噬众人修为，最后变得极为强悍。
　　他将六界主宰全都抓来绑在柱子上，天地昏暗，生灵涂炭，六界皆为邪气席卷。
　　似乎是听到徐长卿的话，景天也忧心忡忡走到林盛身旁。
　　他声音微微有些颤抖：
　　“我看到邪剑仙世间独尊，他的邪气损坏了一些植物与作物，人们没有饭吃。
　　茂茂为了让我们吃饱，每天割肉换粮食，最后......
　　还有必平，他为了做内应，假意顺从邪剑仙，却在后来被发现，被邪剑仙从山上扔下去摔死......”
　　听到景天的话。
　　林盛略微有些惊讶。
　　好家伙，徐长卿看到的许是还有几分可信度。
　　可景天看到的，这不就是林盛前世里所了解的仙三后续剧情吗？
　　别的他不知道。
　　但在这个世界里，邪剑仙绝对达不到像林盛记忆里那样强大的地步。
　　所以景天所看到的未来，应该不会发生。
　　不过林盛并未出言多说。
　　此时雪见和紫萱两人也缓缓走过来。
　　雪见说她看到了融剑庐，虽不知发生了什么，心中却极为难过。
　　紫萱则是看到青儿死于邪剑仙之手。
　　龙葵却是沉默的站在景天身后。
　　看到林盛看向她时，才说自己只看到了过去在姜国时候的回忆。
　　但林盛晓得龙葵看到了什么。
　　她看到了未来在融剑庐前，自己再一次跳入融剑庐中祭剑。
　　只是这次有林盛在。
　　这个结局，应该也不会发生了。
　　众人情绪并不算高。
　　林盛却在听到徐长卿的话后，若有所思。
　　既然徐长卿先前在壁画中看到蓬莱派和昆仑剑派别邪剑仙所灭。
　　那么或许可以趁着众人前往这两个地方的时候去签到！
　　这可是六大宗门其二。
　　虽相较下来不如蜀山与天墉城。
　　但在其中签到，必然都会获得不少好东西！
　　念及如此，林盛轻声咳了咳，随即低声道：
　　“如此消沉不是办法，从此地赶回蜀山，也正好会路过蓬莱派与昆仑剑派。
　　我们便去其中瞧一瞧，既然是预知未来，或许我们可以提前阻止邪剑仙。”
　　当然，林盛知道这两个宗派早已为邪剑仙所袭击过。
　　各大仙派之间皆有相互联系用的水镜。
　　此番邪剑仙在诸多仙道宗门中捣乱袭击。
　　这个消息早便在水镜中散播开来。
　　林盛本体尚在剑冢内。
　　这些事情自然瞒不过他的感知。
　　同时他也能够知道现在的邪剑仙已有许久不曾出现，许是藏在哪里开始消化。
　　或是开始思虑对策。
　　但此时的邪剑仙，依旧是林盛不放在眼中的地步。
　　听到林盛的话后。
　　徐长卿等人并未过多思索，而是立即点头赞同。
　　众人便登时离开这海底，以极快得速度赶往距此最近的蓬莱派。
　　不多时，便赶到了蓬莱派所在的蓬莱仙岛。
　　只是在踏上这座蓬莱仙岛时。
　　徐长卿面色大变：
　　“此处到处弥漫着淡淡邪气，且不见活人气息......
　　邪剑仙已经来过了！”
　　闻言，众人也不由随他慌乱起来。
　　皆是担心自己所看到的那些画面变为真实。
　　林盛则是眯了眯眼，朝前指了指：
　　“那边有人！”
　　听到林盛的话， 众人便立时动身朝其所指之处闪掠而去。
　　在赶到之时，林盛眼底金光微闪。
　　便将那处的一个巨大石块击碎。
　　躲藏在其下的那名蓬莱派弟子登时吓得蜷缩成一团：
　　“你不要过来！”
　　见此，徐长卿连忙跳了下去，温声道：
　　“小兄弟，别怕，我是蜀山剑宗弟子徐长卿。
　　可以告诉我这里发生了什么事吗？”
　　那弟子见来人并未发动攻击，且听闻蜀山之名，心下立时生出些许希冀。
　　他猛然抬眼看着徐长卿，眼眶立时红了：
　　“蜀山......蓬莱派遇袭的事情，蜀山也知道了吗？！”
　　众人将其救起后，经这名弟子之口，才了解了先前经过。
　　邪剑仙趁机闯入蓬莱派，将蓬莱派众弟子以及高层逐级吞噬。
　　因蓬莱有一个护山法宝，是以少数人得以存活。
　　但众人半点儿不敢离开法宝范围，也没传出消息，也不知外界消息。
　　这名弟子是在过去许久后，试着出门来看。
　　结果被巨石困住。
　　“那是个什么法宝？听来似乎很厉害的样子。”
　　花楹好奇道。
　　闻声，那弟子面上涌现出些许自豪：
　　“是名唤地灵福地的洞府法宝！灵力充盈可辅助修炼，亦可藏身。
　　几乎可以当成一个小天地来使用！”
　　在听这弟子讲话之时。
　　林盛便已朝前走了几步，进入蓬莱大殿之中。
　　心念一动。
　　“在蓬莱大殿签到！”
　　“叮！蓬莱大殿首次签到成功！”
　　“获得奖励洞府九天灵墟！”
　　“奖励洞府九天灵墟已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【九天灵墟】：洞府类法宝之中楚翘，天地初开始便存在的灵地洞府。是一可辅助修炼疗伤，藏身容身的小天地，其中灵力纯澈浓郁，养育无数灵植神果，有着守护神兽存在其中，且灵墟之内蕴藏颇深，为一处宝地。
　　“恩？洞府法宝？！”
　　林盛此前还低声呢喃着先前那弟子所说的“地灵福地”的洞府法宝。
　　正思索自己似乎还没有这类宝贝。
　　此时便立时签到出来一个。
　　还是在洞府法宝里排名第一的存在！
　　林盛不由低低一笑。
　　洞府法宝么......他如今也有了，而且还更强！

第186章 昆仑镜，一手一个，嘿嘿！
　　林盛如今在剑冢里，已是渐渐开始在有限的土地上开辟土壤。
　　用以种植一些灵植灵果。
　　有些用于自己自行炼药研究丹方。
　　或是用以备用。
　　还有些，是种来给经常在剑冢里活动的九幽龙雀等人摘去当零食吃或是做饭用的。
　　现在的林盛已差不多可以摸清楚修炼的路数与习惯。
　　除了修炼的时候，他也有很多时间可以用来做别的事情。
　　炼丹，画符，研究阵法。
　　闲暇时，他也会自己去灵田中看看自己种下的那些灵植。
　　如果可以，他还有点想要在剑冢里开辟一个小圈子。
　　专门用来养育一些小灵兽之类。
　　或是开辟一小片水池，用来养鱼......
　　当修炼境界达到一定高度后。
　　便不止局限于每日的打坐冥想。
　　应当是日常生活里，许多地方都可以进行修炼。
　　包括那些所谓的娱乐活动。
　　“这个好啊，我还期待了很久来着......”
　　林盛得到这个洞府法宝后，心中许多近日来研究的东西，都顷刻间得到了解决！
　　此时此刻，那蓬莱弟子已是恢复完全。
　　但徐长卿听到这弟子所说时间，竟是在许久之前。
　　便不觉有些担心蜀山中的情况。
　　他想来想去，便来与林盛商量：
　　“寿全兄弟，我很担心蜀山如今的情况。
　　可蜀山身为六大宗派之首，又不能不去昆仑剑派瞧一瞧......”
　　闻言，林盛稍作思索。
　　徐长卿回到蜀山中，必然知道五长老牺牲的消息。
　　但此时好在有紫萱和青儿在其身边。
　　所以徐长卿就算再难过再愤怒，也不会做傻事。
　　这一点林盛不必多虑。
　　既然徐长卿身上没什么变数。
　　那也不需要林盛一直看着了。
　　他想了想，直接道：
　　“如此倒也简单，你们先行回蜀山中去。
　　我与蓬莱众人讲明情况后，便前去那昆仑剑派一看。
　　即便是遇到邪剑仙，我也有着对付之法。”
　　闻声，徐长卿面露感激之色：
　　“多谢！寿全兄弟，还好这一路上有你在！
　　若是只我们，怕是连五灵珠都无法集齐！”
　　林盛轻声笑了笑，随即轻声安慰其几句。
　　便与徐长卿等人道别。
　　在被那蓬莱小弟子带着前往蓬莱的洞府法宝地灵福地的路上。
　　林盛悄悄投出一道九幽圣傀。
　　如今既然在蓬莱大殿签到获得了如此品质的灵宝。
　　那么其他地方应该就都不及这个了。
　　只需傀儡前去签到，林盛本人倒是没什么必要赶过去。
　　而且还可以在趁机在蓬莱四处签到的同时。
　　将这具九幽圣傀化作是尚未被邪剑仙发现的蓬莱弟子。
　　如此，他在蓬莱派便也有了傀儡存在。
　　不多时，林盛便随着那蓬莱弟子赶到了地灵福地中。
　　“掌门！师父！我带了蜀山弟子前来！”
　　那弟子走到一处乱石地，忽然抬手在虚空中敲了敲。
　　林盛见此，不由挑眉。
　　不到片刻，那处虚空竟直接打开。
　　后露出其中的洞穴来。
　　“原来这地灵福地中，是洞穴模样么？”
　　林盛心生好奇，随其走入后，却发现这所谓至宝，内里空间实际上也就是剑冢那么大。
　　至多容纳个百来号人。
　　“这比起我的九天灵墟，差得可不是一星半点儿啊......”
　　他跟随这弟子前来，主要是想要看看这地灵洞府有多厉害。
　　不想与想象力的差别过大......
　　这天地间，唯洞府法宝是不可以人为炼制的法宝存在。
　　只能够依靠天地灵气缓慢凝聚，靠机缘巧合诞生。
　　即便是只有一间房子那么大的洞府法宝，就算放在六大宗门眼前。
　　那必然也是要争个你死我活的。
　　林盛不是不知道这个道理。
　　只是他刚才粗略在九天灵墟里看了一眼。
　　此时再见这地灵福地。
　　就......差别太大了！
　　既然如此，林盛便也没什么要待在蓬莱的理由。
　　与蓬莱高层众人寒暄片刻，傀儡已然完成签到。
　　林盛便找了个由头离开。
　　“先去昆仑剑派签到，而后直接回剑冢去一起把这些法宝灵宝什么的整理整理......”
　　想着，林盛便闪身化作一道流光，朝昆仑剑派而去。
　　因为刚刚见到过那地灵福地。
　　有了强烈对比，林盛对自己所有的九天灵墟十分满意。
　　且这是洞府类法宝，需要时间经营一番。
　　不比灵器功法丹药，当时便可使用。
　　所以目前还是先去昆仑剑派看看，签到要紧！
　　林盛的速度比先前与徐长卿等人通行时要快出不少。
　　只盏茶时间，他便赶到了昆仑剑派内。
　　“这里的邪气似乎比蓬莱那边要更为浓郁......
　　不止是邪剑仙来过！还有邪魔之道的气息！”
　　他眼底立时有大片金光闪烁。
　　很快便将自身的浩瀚神念遍布在整个昆仑剑派之上。
　　感知一番后。
　　林盛缓缓摇了摇头。
　　“应当是先前在海底城遇到的那只赤电蝠龙所为，不过时间应该较海底城尚早。
　　如今，这整个昆仑山内，应当已经没有什么活口了......”
　　他语气里带了些许遗憾。
　　也有点儿唏嘘。
　　这可是仙道宗门六大宗派其一啊！
　　竟在邪剑仙作乱下，被邪魔之道趁机而入，就此灭门！
　　林盛缓缓叹了口气。
　　但念及那只赤电蝠龙日后终会为他所斩杀，也算是为这昆仑山众亡魂报了仇。
　　同时也是他在其山中四处签到，寻宝的报酬了。
　　如今昆仑山中已无活人，许多建筑都还没有损坏，且还有着不少天灵地宝的气息。
　　林盛瞬息化作一道流光，进入了昆仑剑派中。
　　他首先去了大殿之后，正待签到。
　　却忽然间察觉到身旁不远处有一股隐蔽的力量波动。
　　寻常人难以发觉。
　　但身怀无数珍奇灵宝的林盛对这种宝物素来感知颇为灵敏。
　　必有重宝！
　　林盛闪身过去寻找之时，也没忘心中签到。
　　“在昆仑剑派大殿签到！”
　　“叮！昆仑剑派大殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励昆仑镜！”
　　“奖励昆仑镜已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看 ！”
　　【昆仑镜】：集天地灵力汇聚而成，上古十大神器其一！有着穿梭各地的能力，同时自身神力无穷，可以其空间之力，用以对敌，或可用以防守，可划出空间裂隙，于各地空间任意穿梭！
　　“竟是昆仑镜么？！”
　　林盛的身形微微一顿。
　　面上登时现出一股浓浓喜色。
　　这可是上古神器！
　　除了五灵轮，女娲神石，伏羲剑外，这是林盛获得的第四个品质绝世的灵宝！
　　甚至于这昆仑镜还要比前三个的神力更加厉害些！
　　林盛按捺住心中的激动。
　　心念微动，昆仑镜已是出现在其手上。
　　同时他抬手一道剑光打在眼前那处巨石之上。
　　“轰——”
　　瞬间便将那巨石及其自身所带阵法击碎。
　　顿时现出其中那具森森白骨。
　　而那白骨怀中抱着一面镜子。
　　其灵力浩瀚，竟与林盛手上那面昆仑镜十分相似！
　　“又是一面昆仑镜？”
　　林盛不由微微惊讶。
　　似感应到与自己相似的气息。
　　那白骨手中的昆仑镜也微微一颤，瞬间蹦到了林盛另一只手上。
　　林盛低头看看左手，又看看右手。
　　如此品阶的神器，竟然也能签一送一？
　　幸福来的太突然.......

第187章 九天灵墟里的一场友谊战
　　林盛左手拿着自己签到获得的昆仑镜。
　　右手上则是躺着刚刚从这白骨怀中蹦到他手上的昆仑镜。
　　心中激动万分。
　　正在缓缓平息自己心中的激动时。
　　林盛右手上昆仑剑派原本所有的昆仑镜忽然闪烁起白光来。
　　“恩？”
　　他低头看去。
　　却见那昆仑镜镜面上忽而笼罩起一股淡淡白光。
　　随即缓缓有着画面出现。
　　看那景物，似乎便是昆仑山中的风景。
　　“是在播放先前昆仑剑中灭宗时的景象么？”
　　林盛眯起眼睛，低头看去。
　　早便听闻昆仑镜似乎有着穿梭时空的能力。
　　但穿梭时空是何等玄妙之事？想要做到这一点，哪里是简简单单一件器物就可以完成的？
　　如今看来，这昆仑镜只是可以显示出不同时空内所发生的事情。
　　而并不能真的让时光倒退或是前进。
　　他从昆仑镜中所展现出来的画面里。
　　看到了邪剑仙袭击昆仑剑派时的一切过程。
　　昆仑剑派众人反应及时，依靠昆仑镜保护住了绝大多数弟子长老。
　　但在邪剑仙离去后。
　　众人便离开昆仑镜所创空间。
　　本是想要给其他宗派报信。
　　却正好在此时，那只赤电蝠龙率众妖兽赶来。
　　打了昆仑剑派一个措手不及！
　　画面极度血腥。
　　即便是林盛，看着也不觉皱起眉头。
　　不过林盛同时也注意到来袭击昆仑剑派的邪魔之道中。
　　除了妖族，还有魔族与鬼族的存在。
　　但他却并未看到那三个较为熟悉的面容。
　　“难道是因为接连受挫，所以又回去继续修炼了？”
　　林盛不由猜测道。
　　随即想了想，觉得自己之前似乎在与那些人交手之时，好像也并未下狠手来着......
　　很快，他便将两面昆仑镜收起。
　　继而化作一道紫金色流光，在昆仑剑派中四处签到。
　　待签到完毕后。
　　林盛仍旧留下来一道九幽圣傀，假扮外出历练归来，逃过一劫的昆仑弟子。
　　此番邪魔之道大肆来袭昆仑剑派。
　　大致便是为了这昆仑镜。
　　但昆仑剑宗将其保护得非常好，未被其抢去。
　　不过在林盛看来，底蕴如此深厚的昆仑剑派。
　　即便是留守山中的弟子长老以及高层尽数被灭。
　　但应该还有着不少游走在世间与其他地方的人存在。
　　只是要再度抵达如今这般高度，或许就要花费极久的时间了......
　　林盛此番直接是使用昆仑镜的空间穿梭能力。
　　返回到了剑冢之内。
　　将神念收回后。
　　林盛便是心念一动。
　　只瞬间， 他便是将那九天灵墟释放出来。
　　洞府法宝是一片小天地，但外在看起来并没有这么大。
　　它可能是一块石头。
　　也可能是一根草。
　　还有可能是一张床榻。
　　这个东西随林盛的心意而变动。
　　“哇！主人回来了！主人又带了一颗土豆回来！”
　　花楹急吼吼从一旁的草庐中跑了出来，一边跑，一边兴奋得大喊。
　　她身后还跟着不断迈动小短腿奋力追逐的小树。
　　身处其他草庐的阿房女还有九幽龙雀则是闻声，也纷纷跑来。
　　林盛低头看了看手里的那枚土豆。
　　有些哭笑不得。
　　他原本还没想好给这个九天灵墟套个什么外在皮呢。
　　只是忽而想到以前花楹是个土豆。
　　就也顺便先让它以土豆的形式展现出来。
　　哪知花楹见到土豆，竟如此亲切。
　　“那以后就让它做一颗土豆好了......”
　　林盛正寻思。
　　花楹，小树，九幽龙雀还有阿房女等人便已赶至其身旁。
　　“呦，还没叫，就全都到齐了......”
　　九幽龙雀兴奋道：
　　“主人你已经有好久没有回来了！
　　一日见不到主人英俊潇洒，玉树临风的身影，我就有些茶饭不思。
　　主人你看这些时日里，九幽都饿瘦了许多......”
　　林盛：“......”
　　这不是个魂体么？还能饿瘦的？
　　花楹则看着林盛手中那枚土豆分外好奇：
　　“它是另外一只五毒兽吗？是妹妹还是弟弟呢？”
　　此时腿短的小树才费力跑到了近旁，正扶着自己的膝盖气喘吁吁。
　　林盛无言片刻。
　　阿房女温和笑道：
　　“这期间灵力丰富，竟比剑冢还盛几分。
　　主人，此番可是得到了洞府法宝？”
　　闻声，林盛挑了挑眉：
　　“阿房的感知倒是灵敏。”
　　阿房女面颊微微一红，笑了笑。
　　林盛轻轻笑道：
　　“既然都到齐了，那么便可以搬家了。”
　　九幽龙雀等人面上略微现出些许惊愕之色。
　　还未来得及开口询问。
　　眼前已猛然是一阵天旋地转。
　　再度站稳时，只看到身周灵山秀水，碧树芳草，水流潺潺，宛如人间仙境一般！
　　“哇！主人主人！这是什么地方！好漂亮啊！
　　那有小鹿！我可以去追它吗！”
　　花楹抱着小树，望着眼前一派祥和静好之地，不由兴奋道。
　　九幽龙雀眼尖，看到远处草地上蹦跳着的不少小兔子，以及旁边生长着的诸多灵植。
　　“这里好像有不少适合当做食材的东西诶！
　　主人主人！我可以用这些东西来做菜吗！”
　　林盛低声笑了笑，并未多言，只对两人摆了摆手。
　　抱着小树的花楹便和九幽龙雀撒欢跑了出去。
　　而阿房女则是站在林盛身旁。
　　她缓缓抬眼忘了往周围，轻声道：
　　“这仙境中灵力浓郁充盈，且还有着自行再生的能力。
　　比起剑冢里的那些剑气乱流，主人日后在此处修炼，或许精进更大。”
　　林盛点了点头：
　　“不错，此地灵力充盈，无穷无尽。
　　不论是我，还是你们魂体存在，皆可借以修炼。
　　日后你们便可在此处活动，不必担心剑冢来人，躲藏不及。”
　　闻言，阿房女温和笑了笑：
　　“主人多虑了，您在剑冢设下的阵法符篆尤为强大，从不会出现躲藏不及的情况。”
　　话音将落。
　　“啊呦！这是什么！”
　　远处忽而传来花楹的惊呼。
　　随即隐隐有草丛摩擦及摔倒的声音响起。
　　“你是谁！为什么藏在主人的地方！”
　　九幽龙雀略带愠怒的声音也陡然响起。
　　林盛与阿房女相视一眼。
　　瞬息便闪身朝那处而去。
　　赶到后，只见花楹坐倒在地上，还没忘记紧紧抱着小树护着她。
　　而九幽龙雀则周身猛然环绕起浓烈的九幽焚天焰，站在花楹身前将她护着。
　　俨然一副待战之态！
　　她身前的草丛中，似乎有什么东西在动。
　　林盛眯眼看去。
　　却发现那是一个额前有着一对如枝杈般复杂鹿角的青衣女子。
　　其眼角隐隐有浅青色斑纹，双眸澄金，纯澈无比，容貌清丽，只是神色有些惊惧。
　　她躲在草丛后边，身子略微有些颤抖。
　　见此，林盛忽然想起来。
　　这九天灵墟里，自带了不少东西。
　　除了山河树木，灵植灵兽。
　　还有这守护神兽的存在！
　　眼前这女子，应当便是神兽化人。
　　想着，林盛忽然见到那女子不知从何处取出一枚玉色短笛。
　　迅速抵在唇边吹了两声。
　　“轰！”
　　远处忽而有巨大轰响传来。
　　众人扭头望去。
　　“吼！”
　　只见一只通体雪白的生物猛然朝这边扑来。
　　模样倒像是狮子，只头上生有两角。
　　那青衣女子见此，高声喊道：
　　“白泽姐姐！”
　　林盛微微挑眉：
　　“白泽？还真是神兽在守护啊......”
　　而此时花楹已然起身，与九幽龙雀并肩而立。
　　显然也做好了战斗准备。
　　林盛见此，忽而心念一动。
　　压下了出声阻止的念头。
　　他还尚未见到过九幽龙雀和花楹等人战斗时的水平。
　　正好，这九天灵墟中的守护神兽的实力，林盛也非常好奇。
　　不如便让她们先来一场友谊赛......

第188章 两个新朋友！
　　见状，阿房女本也打算上前相助九幽龙雀以及花楹两人。
　　却在动身前看到林盛面上的淡淡笑意，不由一愣。
　　“主人这是......”
　　她略微有些疑惑。
　　闻声，林盛便将这九天灵墟之中也会存在一些守护神兽一事给她简单讲述了一遍。
　　阿房女不由再度扭头望了望那边正争锋相对的四人。
　　无奈笑了笑：
　　“虽然小幽和花楹两人也算是奇珍异兽之列，但小幽如今是魂体状态，花楹主治疗不主作战。
　　而对方两人，那青衣女子虽瞧不出是什么，可赶来之人，应当是那神兽白泽。”
　　状似白狮，头顶长角，周身灵力浩瀚，周身甚至还隐隐有祥云环绕。
　　白泽是祥瑞之兽，世人皆喜，对于其形态自然熟悉。
　　阿房女语气中隐隐有着担忧之色。
　　在她看来，对上白泽与那青衣女子，九幽龙雀与花楹应当是必输无疑的。
　　林盛则低低一笑，后轻声道：
　　“阿房，你认为一人主攻一人主辅助赢面大，还是两人皆强攻赢面大？”
　　听到林盛的话，阿房女不由一怔。
　　随后便颇是认真得思索起来。
　　林盛不多言语，只是抬眼望向那边战场。
　　只顷刻间白泽便已从远出赶来此处。
　　“吼！”
　　九幽龙雀周身忽而卷起浓烈的九幽焚天焰，转瞬间便化为一只振翅长鸣的九幽龙雀兽态。
　　虽然如今只是魂体形态。
　　但化为兽形后，着实还是林盛早先第一次在鬼谷见到的那只九幽龙雀的模样。
　　如此气势磅礴令人振奋的样子。
　　真的很难让他将之与那个喜欢吹彩虹屁的小姑娘联系起来......
　　“尔等何人，胆敢闯九天灵墟圣地？！”
　　白泽猛然朝前一扑，挡在那青衣女子身前，大喝一声。
　　这片九天灵墟天地之中便立时回荡起数道回声，足以见其周身灵力磅礴！
　　花楹也不知将小树藏在什么地方。
　　只瞬间便在一阵浓烈的绿色气流中化为五毒兽本体，扑扇着翅膀飞到了九幽龙雀头顶，稳稳坐着。
　　“主人带我们来的！我们没有闯！”
　　化为兽形后的九幽龙雀似乎多出几分矜持，不常说话 ，于是花楹便不甘示弱喊了回去。
　　白泽见状，微微眯起眼睛。
　　若有若无朝林盛这边看了一眼，瞳中意味不明。
　　而后者见此，不由暗暗苦笑：
　　“这便已然发现我的身份了么？不愧是通万物之情，晓天下万物状貌的白泽啊！”
　　白泽似乎也明白林盛的本意，虽认出他就是这九天灵墟的主人，但并未多言。
　　只怒吼一声，便朝着九幽龙雀猛然扑过去。
　　至于其身后的青衣女子则仍跪坐在地上，一动不动，但眼中有隐隐青光闪动。
　　“吼！”
　　随着两道长啸声响起，惊起附近草木林中不少灵兽飞鸟。
　　白泽与九幽龙雀猛然相撞，狮啸声与雀鸣声此起彼伏，并伴随数道灵力气流席卷。
　　之间远方纯白色与紫金色两道强悍的气流各成一方，彼此相撞，却各自无法撼动对方分毫！
　　而林盛与阿房女身旁，则隐隐有一道金色的太虚剑气所凝成的屏障。
　　将不时迸溅过来的那些灵力旋涡尽数摧毁！
　　“平日里的确看不出来，小幽竟有如此强悍的战力......”
　　阿房女见到远处那轰烈的对撞与打斗，面上满是惊愕之色。
　　林盛低低笑了笑：
　　“作为已灭族的天地异兽，战斗应当是她深刻于骨子里的本能。”
　　他看得出来，那白泽虽然晓得此番众人的身份，却并未在打斗上放水。
　　因为九幽龙雀足够强悍！
　　虽然九幽忘记了自身灭族时的一切事情，但血脉里的好战与强悍是不会被遗忘的。
　　白泽与九幽龙雀缠斗不休。
　　那名青衣女子见此， 周身青光微闪，整个人蓦然间消失不见。
　　片刻后，不远处蓦然显露出些许青色光晕，却如水流般与空中缓缓飘动，渐形成数道不起眼的青色水带。
　　阿房女见此，不由轻呼一声：
　　“要小心了！”
　　林盛只笑着观望，并未多言。
　　只见那数道盘踞在九幽龙雀周身的青色水带正待成型之际。
　　天地间忽而响起花楹的怒喝声：
　　“你以为瞒得过我吗！”
　　话音还未落。
　　便见数颗碧绿色的光芒猛然间闪现在那数条青色水带之上，飞快得将之全部钉在原处！
　　“是五毒珠！”
　　阿房女稍有安心：
　　话音将落，便闻远处猛然间响起数道爆炸轰鸣之声。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　接连数十道轰响声炸响，扬起阵阵碧青色烟雾，久久未散！
　　围观的两人似乎看到了花楹坐在九幽龙雀头顶，两只短短的胳膊不断凝出五毒珠朝外投掷的模样。
　　不过林盛却暗暗摇头：
　　“观察不仔细啊......”
　　话还未说完。
　　一道青光忽而从那浓浓烟雾中疾驰而出。
　　“嗒嗒——嗒嗒——”
　　两人耳边蓦然间响起极有律动的一串蹄声。
　　下一刻，便有一只通体雪白的白鹿从青光中轻跃出来。
　　其周身缠绕着数道青色水流，温和洁净，头上长着四只如繁茂枝杈般的角，一双金眸干净纯澈。
　　“这是神兽夫诸。”
　　林盛立时便认出。
　　状似白鹿，温和纯净，头顶有四只角，为兆水之兽！
　　夫诸片言不发，只蓦然抬眼望向坐在九幽龙雀头顶，面色微变的花楹。
　　其头上四只角忽而猛然现出浓烈青光。
　　“哗哗——哗哗——哗哗——”
　　整片天地间似乎皆有轰烈水流声回旋阵阵，甚至压过白泽与九幽龙雀相斗的声音！
　　见状，白泽面色微变，她猛然一爪将九幽龙雀拍得接连后退。
　　其周身白光大盛，后瞬息化为一身着白衣，眉心有点红印的清丽女子。
　　她急忙回身大喊：
　　“小诸！不能冲动！这并非真的闯入者！”
　　夫诸闻声，不由惊愕得看向身后正朝此地袭来的浩荡水流。
　　已是阻止不及！
　　众人面色大变，顷刻间谁也无法阻止这有毁天灭地的水流之势！
　　阿房女大惊失色，正待扭头看向林盛。
　　却见其不知何时早已消失不见。
　　远处蓦然有一点金光乍现。
　　后猛然间朝外扩散，以极快的速度便化为一堵金色的墙面！
　　“砰！”
　　只闻一声巨响！
　　那浩荡水流便顷刻被其挡下。
　　而两者相撞的瞬间，那堵金色墙面便瞬息化为数道金光氤氲，竟将那些水流尽数包裹起来。
　　片刻间，便将之全部融入金光之中，后消散不见！
　　这是林盛的技法与气息！
　　但金光消散后，却遍寻不得林盛的踪迹！
　　夫诸此刻已化为原本的青衣女子，与白泽并肩而立，面上满是惊惧之色。
　　两人猛然将周舍灵力铺散开来，寻找林盛的气息。
　　九幽龙雀与花楹也已然化为人形，飞速赶来，满心担忧。
　　阿房女也皱紧眉头赶来，定定望着远处金光消散之处。
　　在众人渐有慌乱之际。
　　“怎么？”
　　五人身后却蓦然响起一道熟悉的轻笑声。
　　她们齐齐回身看去。
　　只见林盛怀中抱着正在朝她们招手的小树，站在不远处，面带微笑。
　　其周身气息平稳收敛，衣衫整洁，一根汗毛都没伤到。
　　“呼——”
　　众人见此，才松了口气。

第189章 五个师父，啪！没了！
　　原本九幽龙雀等人跟随林盛已久，是不至于担心他至此的。
　　但此时本处于激烈战斗中，且夫诸那一击气势恢弘，说是毁天灭地也不为过！
　　她们认出是林盛出手拦下那一击。
　　却心中不免担忧林盛因此而受伤，一起担忧，便容易惊慌。
　　此时见林盛平安无事，九幽龙雀和花楹飞快闪掠到他身边，紧紧抱住。
　　“没事就早点出来嘛主人！吓死我了！”
　　阿房女也是随之赶来。
　　但她比较矜持，面上是浓浓欣喜之色，却只是站在林盛身旁，微微红了眼眶。
　　林盛见此，无奈笑了笑，低声安慰：
　　“我这不是还得去找一找小树么？”
　　小树闻声，颇是艰难得从两人的怀抱中挣扎挤出来。
　　渐渐爬到了林盛的脑袋上，轻轻呼了口气。
　　她此时还未完全化出人形，但已可以有自己的一些思维。
　　见九幽龙雀与花楹眼眶通红，小树想了想，双手抬起，渐有枝条抽出，在两人脑袋上轻轻拍了拍。
　　九幽龙雀和花楹还当是林盛，便也渐渐平静下来。
　　抬眼时，才看到满面微笑，伸着“枝条”正摸头的小树。
　　两人：“......”
　　阿房女不由轻笑出声。
　　林盛无奈道：
　　“别看我，我倒想，但这两只手都被你们抱得紧紧的......”
　　九幽龙雀和花楹这才看到她们各自抱着林盛的一条胳膊，方才哭得伤心，也没顾上看，哎......
　　见状，两人面颊通红，立时松开手，一言不发得别过了身去。
　　此时夫诸和白泽两人才忐忑不安得并肩缓缓过来。
　　白泽率先朝着林盛躬身行礼，恭敬道：
　　“白泽见过主人。”
　　闻声，林盛笑着点了点头，并未多言。
　　而看着面容和善的林盛，夫诸面上露出几分愧色：
　　“对......对不起......主人......夫诸竟未立刻认出您来......还险些......”
　　她没继续说下去。
　　林盛笑了笑，轻声道：
　　“你说方才的技法？的确不错，但似乎熟练度不高，很容易就被打散，日后要需勤加练习。”
　　听到林盛的话。
　　白泽和夫诸皆是惊愕抬眼看着林盛，满脸不可置信。
　　方才那招将两人自问抵挡不下来，也拦不住，于林盛而言，竟还是“不到家”？！
　　九幽龙雀恨不得快些有人来岔开话题。
　　她语气中满是炫耀之意：
　　“怎么样！主人就是这么厉害！你们两个人加起来或许主人都不用提剑的！
　　我家主人最厉害了！”
　　花楹也跟着附和：
　　“对呀对呀，主人最厉害了！”
　　闻声，阿房女不由摇头轻笑。
　　白泽和夫诸两人怎么说也较为成熟，不会和孩子气的九幽龙雀与花楹计较。
　　便一笑而过。
　　不过仅此一番“失控”，倒让两人见识到了林盛的强悍，已是心服口服。
　　林盛带着五人在这九天灵墟中到处逛了逛，也算是熟悉一番。
　　这九天灵墟的天地内，有着无数灵植草药，还有珍稀矿料，还有许多得天独厚的福地宝地。
　　此处的一草一木，一花一水，还有各种鸟兽虫鱼，皆是为灵气若包裹浸润已久。
　　无一凡物！
　　九幽龙雀等人见到如此仙境， 加之几番闲游下来已和白泽夫诸二人混熟。
　　便只觉九天灵墟中处处惊喜，有些不想回到剑冢内。
　　林盛本就打算将众人都转移到这九天灵墟中来，自然也应了她们。
　　正好这九天灵墟内久无人居住，众人想要入住，还需要修筑不少麻烦不少。
　　他也在这灵墟内置放了不少傀儡，各种品阶的都有，还有无数阵法符篆。
　　皆用来帮忙修筑打扫。
　　剑冢虽为林盛看守，但终归也还是蜀山之地。
　　而这九天灵墟，便算是真正独属于林盛的一片天地了，自然要好好布置！
　　安置片刻后，林盛便心念微动，回到了剑冢之内。
　　九幽龙雀等人留在了九天灵墟之内。
　　但夫诸和白泽两人却是跟随着林盛一起来到了剑冢。
　　两人长久待在灵墟之中守护，如今九天灵墟终于有了主人。
　　她们便也有了机会出去看看。
　　“那便是九幽她们素来居住之地，如今你们二人便可收拾收拾入住。”
　　林盛稍作思索，给两人指了指远处的草庐。
　　白泽笑道：
　　“主人不必担心我们。”
　　夫诸也跟着点了点头：
　　“我们可以自行熟悉这剑冢之地，主人必然有自己的事情要忙！”
　　见两人还略微有些生疏得客气，林盛低低一笑，也未多加在意。
　　只点了点头，稍作吩咐，便转身回到草庐内。
　　“回蜀山来也有一会儿了，不知徐长卿等人有没有赶回来......”
　　林盛虽然是在蓬莱派才与徐长卿等人分开的，且后来他自己也还又去了一次昆仑派。
　　但他的速度比徐长卿等人快出四五倍有余。
　　所以很有可能方才他赶回蜀山的时候。
　　徐长卿等人还依旧在赶往蜀山的路上，是以林盛才有时间带着众人去九天灵墟里闲逛。
　　想着，林盛眼底蒙上一层淡淡金光。
　　其浩瀚神念便瞬间铺遍了整个蜀山境地。
　　不过寻找片刻后，还未感应到徐长卿等人的气息。
　　林盛不由有些疑惑：
　　“还没回来？这么慢么......”
　　既然如此，那便修炼一会儿好了。
　　想着， 林盛便心念一动，这次他直接去了九天灵墟，找了一处清净之地盘膝坐下。
　　九天灵墟里的灵力浓郁，较如今剑冢内的剑气乱流，俨然已是天上地下之分。
　　林盛也颇是感慨。
　　当初刚刚步入修炼期时，甚至直到他得到九天灵墟前。
　　剑冢里的剑气乱流都是于他而言适合修炼的最佳之地，不想如今也要挪地方了。
　　他并未思虑过多，很快便摒除杂念，进入修炼状态。
　　不知过了多久。
　　林盛忽而听到有个熟悉的声音，正哭哭啼啼朝剑冢慢慢靠近过来。
　　他蓦然抬眼，微微挑了挑眉：
　　“徐长卿？”
　　感应到徐长卿正朝剑冢缓缓行来。
　　林盛虽心有困惑，却也很快结束了修炼，并心念一动，离开了九天灵墟。
　　此时白泽与夫诸二人早已藏身剑冢阵法内，不会为外人察觉分毫。
　　不多时，徐长卿便哭哭啼啼得走到了剑冢草庐旁。
　　见此，林盛不由有些疑惑：
　　“长卿？”
　　此时他便是以守墓人林盛的身份在和徐长卿对话。
　　“林寿全”这个时候应该还没回来呢。
　　听到林盛的声音，徐长卿鼻头一酸，不由跪倒在其身前：
　　“林师叔......我的五个师父......全没了！”
　　闻声，林盛不由一愣。
　　看来这徐长卿与他同行已久，心性还是有所增强的。
　　原本林盛还以为徐长卿在知道这事儿之后，会一蹶不振，或者直接引发心魔为邪剑仙所利用呢！
　　听到徐长卿显然是隐忍许久，如今终于爆发的哭泣声。
　　林盛便也没有说话，只看着他，等其情绪稳定。

第190章 镇妖剑被妖化？
　　好在徐长卿情绪恢复得很快。
　　在其停止哭泣后，林盛便带着他回到草庐内。
　　他才将将坐下，徐长卿便抬手给林盛倒了杯茶，而后给他自己也倒了一杯。
　　“林师叔，喝茶，让你见笑了......”
　　林盛哭笑不得，接过那杯茶，低声道：
　　“你五位师父修为高深，就算为邪剑仙所吞，他也无法将之完全吸收。
　　只要及时打败邪剑仙，还可以将他们救回来。”
　　徐长卿情绪素来正经平稳，他多年来剑冢与林盛说话，还从未见到过如此崩溃大哭的时候。
　　看来此番真的是戳到了他的痛处。
　　但因为景天紫萱等人都在，徐长卿便也无法当着他们的面崩溃。
　　便强行压制情绪来到剑冢寻找林盛。
　　想来是他一路压抑，直到走到剑冢近旁，才再也忍不住哭出声来，见到林盛，便越发抑制不住崩塌的情绪。
　　林盛将其视为晚辈，也不由低缓出声安慰。
　　闻声，徐长卿点了点头：
　　“剑冢本是凄冷危险之地，可似乎因为林师叔的存在，也不如外人所说那般可怕。
　　而变为一处宁静平和之地，能够结识林师叔，当真是长卿三生有幸......”
　　闻声，林盛只低低一笑，并未多言。
　　如今邪剑仙不知所踪，蜀山正在重建。
　　众人暂时还摸不到头绪，徐长卿便也有时间坐在剑冢内与林盛聊天。
　　他给林盛讲述了不少关于此行路上“林寿全”的相关事情，并啧啧称赞。
　　“真不愧是林师叔教出来的弟子，寿全兄弟在一路上的胆识与能力，当真难以相信他只是金丹境修士！
　　此番若是没有寿全兄弟在，我们或许根本都走不出多远！”
　　徐长卿面上尽是崇拜与感激之色。
　　林盛面上依旧带着淡淡微笑，心底却不觉有些无奈。
　　听着别人夸自己这种事情，不管多少次，还是会有些不习惯啊......
　　两人相谈片刻。
　　徐长卿似忽然下定决心一般：
　　“林师叔，我想师父他们所说，景兄弟才是救世主的这些话是对的。”
　　林盛不言语，只看着他。
　　长卿轻声道：
　　“我一直觉得景兄弟为人胆小怯弱，又不通修炼之道，为何能够成为救世主？
　　若真要说，我倒觉得寿全兄弟才该是救世之人！
　　可越往后，我越觉得景兄弟有担大任的气魄，兴许有些事，就必须要某个人来完成。”
　　闻声，林盛并未多言。
　　的确，有些事情冥冥之中自有注定。
　　不过林盛并不在这个“冥冥”所定规划的范围内，不杀邪剑仙，是因为有人去做，他没必要费力动手罢了。
　　长卿缓缓起身：
　　“邪剑仙将师父们吞噬，日后若是我与之对战，势必无法静心。
　　若是反为其用，便成了天下的罪人！”
　　他沉思片刻，并未再继续多说，只朝着林盛深深鞠了一躬。
　　随后便转身离去。
　　虽然徐长卿这话说的没头没尾，林盛却也晓得其心中最终做下的决定。
　　他打算将自身修为传给景天，让他最后来完成斩杀邪剑仙之举。
　　林盛坐在原地，沉吟片刻，随即心念一动。
　　其神念便瞬息转移到了“林寿全”的体内。
　　先前在利用昆仑镜回到蜀山之后，林盛便将“林寿全”的身躯停留在蜀山山脚处。
　　“既然徐长卿做出如此决定， 便应当是打算不参与日后的决战。
　　那么最后应该还是要靠景天。”
　　林盛稍作思索，便化作一道紫金色流光，朝蜀山内闪掠而去。
　　他并未回到剑冢去，而是直接赶到五灵大殿之中。
　　进入大殿后，便看到了紫萱，雪见还有龙葵三人。
　　却不见景天和徐长卿二人的身影。
　　见到林盛回来。
　　原本面上笼着极浓担忧之色的紫萱似松了口气：
　　“寿全小兄弟，你可算是回来了。”
　　见此，林盛虽心知其应当是因为徐长卿的决定而担忧，却仍故作疑惑。
　　紫萱叹了口气，低声道：
　　“长卿方才决定，将自身的全部修为全都传给景天，且蜀山中的其余人见此，皆以他为首。
　　也要将自身的全部修为都传递给景天，拦也拦不住......”
　　龙葵也是有些焦急，她随后跟着道：
　　“哥哥乃是凡人之躯，如何能够承受得了如此庞大的修为？
　　若是因此而出了什么事该怎么办......”
　　雪见倒是站在一旁，面上颇是无奈之色。
　　她看着林盛，道：
　　“寿全小道长，她们不信我说的，你和她们说！
　　先前在神界中的时候，夕瑶传递了飞蓬的意思，想要对付邪剑仙，不就是还要靠景天，魔剑还有那镇妖剑嘛！”
　　闻言，林盛了然，先前他们前往神界的时候，紫萱和龙葵因故不能跟随。
　　所以也不知道这些事情。
　　他便点了点头，朝着面带焦急的龙葵和紫萱轻声道：
　　“雪见所言句句属实，若想对付邪剑仙，必然需要景天兄弟出手。
　　长卿身为蜀山着重培养的弟子，行事必有分寸，如何会做出伤害景天兄弟，如此不顾大局之事？”
　　此一路收集五灵珠，龙葵已是将林盛暗中认为是可信任的高人。
　　见他这么说，便也渐渐放心下来。
　　至于紫萱早便晓得林盛是深不可测的高人，见他这么说，也安了心。
　　正在此时，远处的锁妖塔处忽而爆发出一股极为浓烈的妖气。
　　“轰——”
　　雪见不由惊呼道：
　　“那是长卿大侠还有景天他们先前所去的地方！”
　　紫萱和龙葵已是面色一凛，后者立时化作一道红光闪身离去，朝着锁妖塔的方向而去。
　　至于紫萱已失去修为，深知自己前去也不过是在添乱。
　　其捏紧拳头，终于打消了跟过去的念头。
　　林盛见此，则轻声道：
　　“我去看看，你们二人在此等候。”
　　雪见和紫萱点了点头。
　　林盛便转而化作一道紫金色流光，朝锁妖塔而去。
　　“先前随手放进去的阴阳两生镜无法再继续起到镇压的作用......
　　应当不是因为它自身的灵力有所磨损，而是锁妖塔的内部发生了些变化。
　　从而令得那些被困在锁妖塔中的妖魔修为大涨。”
　　他思索片刻，不由便想到了那所谓仍旧留在锁妖塔内镇压的镇妖剑！
　　此番......
　　许是那镇妖剑为锁妖塔内邪剑仙所留下的邪魔之气给侵染到，发生了妖化变异！
　　想着，林盛心底却反而多出来几分期待。
　　这锁妖塔他可还没有在其中签过到呢！
　　早先因为锁妖塔就在小剑冢上方，是以林盛一直没有注意到这个问题。
　　如今见其气息陡然变化，心中才想起来原来剑冢里，还有一个未去签到的地方被自己给遗漏了。
　　转瞬间，林盛便已然赶至锁妖塔近旁。
　　却见景天等人站在锁妖塔之外，面容焦急望着锁妖塔。
　　而锁妖塔周遭有数道黑色邪气冲撞席卷。
　　还有邪魔狞笑狂叫的声音，此起彼伏。

第191章 剧情还得走下
　　“妹妹！”
　　林盛赶到后，只看到景天望着锁妖塔，大喊一声。
　　但其身上却并没有了魔剑的存在。
　　而徐长卿也面色凝重望着锁妖塔，随着景天一道朝着里面大喊：
　　“龙葵姑娘！”
　　见此，林盛便已了然。
　　龙葵关心则乱，反而因为其自身本为魔剑剑灵缘故，赶到此处，便被锁妖塔连人带剑一道吸了进去！
　　“寿全兄弟！你回来了么！”
　　林盛朝前走了几步，徐长卿便立时发现他的身影，连忙跑到其身前。
　　闻声，景天也立即转身看向林盛：
　　“林兄弟！我妹妹刚刚被他们抓进去了！可以帮我救救她吗？！”
　　他面上满是焦灼之态。
　　不过林盛可以感觉到景天如今周身气息较之以前已有些不同。
　　虽然修为不算特别高，但好歹也再不是那个不通修炼的凡人。
　　看来徐长卿等人已全然将自身修为都传给了他。
　　只是景天做习惯了凡人，如今在面对妖魔之际，还有些下意识得想要求助旁人。
　　听到景天的话后，林盛心念一动。
　　正好借此机会和他一起进去，签到同时，将镇妖剑和魔剑也一并取出来！
　　想着，林盛立时开口：
　　“我与你一道进去！”
　　闻声，景天先是一愣。
　　随即立刻反应过来，他看着林盛，眼底缓缓透出几分坚定之色：
　　“好，多谢你！林兄弟！”
　　见此，徐长卿连忙提醒道：
　　“寿全兄弟，先前夕瑶姑娘所说，要想对付邪剑仙，除了魔剑之外，还需要拿到镇妖剑！”
　　虽然如今他已和蜀山众位幸存的弟子长老将自身修为尽数传给景天。
　　但若林盛和景天同在时，长卿还是习惯性将任何事都告诉林盛。
　　闻声，林盛缓缓点头，便与景天一前一后闪身掠入锁妖塔内。
　　见到林盛干净利落的身影，站在徐长卿身周的许多蜀山弟子和长老不由面露惊愕之色。
　　一长老看着徐长卿，有些困惑：
　　“长卿，此人瞧来周身修为极为强大， 为何穿着我蜀山弟子的宗服？”
　　许多弟子在入门时便就被分配了所去之处，林盛这个“弟子”刚来就被分到剑冢。
　　加之“林寿全”离开剑冢不多，是以蜀山内也有许多人不太记得清他的容貌。
　　此时见到林盛周身气息神秘莫测，俨然像是个高人一般，不由纷纷奇怪。
　　徐长卿也很困惑：
　　“这是剑冢林盛林师叔的弟子啊，与我同属一届拜入蜀山！”
　　听到徐长卿的话。
　　周围众人面色大变：
　　“如此过人胆识与强大气魄，竟只是我蜀山弟子？！还是守墓人的弟子？！”
　　“什么？和徐长卿同届的弟子里还有如此妖孽的存在？！”
　　“假的吧？！”
　　“假的吧！”
　　众人面上皆是不可置信之色。
　　徐长卿见此，面露微笑，心底是没来由得多出来几分自豪之意。
　　再说此时林盛已和景天两人一道进入了锁妖塔内。
　　“锁妖塔内共分十层，每层构造皆不相同，内有各种机关锁链以及符咒阵法。”
　　林盛稍作观察，便低声道。
　　景天心底还依旧有些害怕，但来此是为救龙葵，他便也强撑着勇气。
　　听到林盛的话后，景天咬牙道：
　　“林兄弟，我们分头去找！”
　　这正合林盛之意，他面色未变，立时点了点头，随即便化作一道紫金色流光朝着另外一边赶去。
　　见此，景天才颤颤巍巍转身，朝相反的方向走去。
　　不知走出多久。
　　远处忽而传来群妖的大笑与怒喝声，还夹杂着龙葵的声音。
　　“我哥哥不是窝囊废！”
　　闻声，景天整个人忽而身子一颤。
　　他眼底瞬间笼起一股复杂之色，旋即化为阵阵怒色。
　　只瞬息，景天便闪掠到了那群妖所在之地！
　　刚落地，便见到龙葵被那些人绑在一把椅子上，有些人正拿着刀子扬声要割去她的舌头。
　　魔剑便被插在她身旁。
　　群妖乱吠，为首的是一衣着奇特，面容嚣张的男子。
　　他面带狞笑，抓着龙葵的头发，声音尖细邪恶：
　　“本皇再给你一次机会！你说，景天是个窝囊废，本皇便放过你！”
　　身旁小妖立即道：
　　“快说！天妖皇大人开恩，你不要不识抬举！”
　　龙葵紧紧闭着嘴巴，她衣衫头发皆是凌乱，眼眶通红，瞧来十分可怜。
　　见此，景天心底立时涌现出浓烈的暴怒之意。
　　他猛然大喝一声：
　　“放开我妹妹！”
　　似感应到景天的怒意，魔剑剑身一颤，后猛然间拔地而起，继而朝着景天所在之处冲去。
　　只瞬息，便落入其手中！
　　待得远离后，林盛立时停下来，随即心念一动。
　　“在锁妖塔签到！”
　　“叮！锁妖塔首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励镇妖旗！”
　　“奖励镇妖旗已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【镇妖旗】：六界之中镇压妖气第一灵物！效力相较神将飞蓬的镇妖剑还有过之而无不及，镇压范围极大， 威力无穷！将此镇妖旗插在一处，以此为中心，方圆千百里内的妖邪之物便可尽数为之镇压！且能够反吸收那些被镇压妖邪的周身妖气，增强自身！
　　“前不久刚得知所谓镇妖剑不过是一把仿照着天帝伏羲剑炼制的长剑。
　　如今便直接获得了有镇妖之效的其他灵宝么？镇压妖气第一灵物......听来倒也不错。”
　　林盛暗暗思索片刻，随即轻轻点了点头。
　　正好如今他得到了洞府法宝九天灵墟，日后不管是自己，还是九幽龙雀他们修行提升，便都是要转移到那九天灵墟之中。
　　如此，剑冢内的剑气乱流便已无用处。
　　虽然失去魔剑之后，剑冢内的邪魔之气已近乎消除。
　　但这些剑气乱流有时候对于九幽龙雀等人还有林盛的傀儡而言，也算是一种障碍。
　　如今有了这镇妖旗，正好将之插在剑冢深处！
　　镇压剑冢内的一切妖邪之物的同时，还可以连带镇压锁妖塔！
　　甚至整个蜀山境内都可以为镇妖旗灵力所包裹！
　　“去！”
　　想着，林盛便心念一动。
　　已被放入虚空戒里的那面镇妖旗便瞬时化作一道金光流窜出去。
　　穿越锁妖塔底部，瞬息便深深埋入剑冢深处。
　　“呼呼——呼呼——”
　　林盛周身的那些邪气妖气便瞬息呼呼作响，四处流窜，似遇到了什么可怕之物。
　　“恩？最底层之上似乎有着什么东西拦住了镇妖旗的灵力......”
　　虽然可以感应到其阻拦之力应当不如镇妖旗。
　　但林盛此时签到完毕，没别的事要做。
　　心下也好奇，这拦在最底层之外的，到底是什么。
　　还有那最底层，正发生着什么......
　　不过既然此时这龙葵和魔剑被吸入锁妖塔，景天也跟了进来。
　　在林盛的记忆里，倒也本该有着这么一段剧情。
　　此后，景天便得到了镇妖剑。
　　“看来这剧情还是要继续走一走的......”
　　林盛低声呢喃，随即便闪身消失。
　　有热闹不看，那还像话吗？

第192章 单手也能搓五毒珠哦！
　　“砰！”
　　景天猛然被天妖皇一掌拍飞，足足朝后滚出极远的距离，才就此停下。
　　“噗——”
　　他刚提着魔剑想要起身，便身子微颤，猛然喷出一口血来！
　　见状，群妖不免大笑出声，讥讽声四起。
　　虽然景天得到了徐长卿等人传给他的修为，但对于一方妖皇天妖皇而言，还有些不太够！
　　“哥哥！”
　　龙葵面色大变，她望着景天瘫倒的地方，大喊一声，便奋力挣扎，却无论如何也无法挣脱。
　　见此，景天似乎想要说些什么，却猛然又喷出一口血来。
　　林盛赶来时，正好看到如此情景。
　　随后，便听到天妖皇甚为嚣张的大笑声。
　　“龙葵，要是你说景天是窝囊废的话，我就不杀他！”
　　林盛乍一见到这天妖皇，着实还想了会儿，只觉得有些熟悉，但半天没想起来在哪里见到过。
　　片刻后，那天妖皇见龙葵紧闭着嘴巴，只流泪不说话。
　　又是道：
　　“放心！我天妖皇说话算话！从不食言！”
　　听得此言，林盛才想起来这人是谁。
　　当年在魔尊重楼来到蜀山，破坏锁妖塔取走魔剑后。
　　锁妖塔内群妖趁机便想要逃出来。
　　有些默不作声就那么溜了，有些非要大喊几声以表存在感。
　　那时候好像就有一个自称是天妖皇的，因为语气太过嚣张，引得林盛反感，于是便反手丢了一面阴阳两生镜过来，代替魔剑镇压。
　　林盛：“......”
　　如此轻易就被镇压的人，到底是哪里来的底气在这里嚣张？
　　此时此刻景天重伤难起，龙葵紧闭着嘴巴不肯说。
　　天妖皇等人似乎以为此时此刻这两人决计无法逃离，便十分悠闲。
　　见此，林盛便转而去寻找那正阻拦着镇妖旗镇压灵力的气息所在。
　　不多时，便在不远处看到了一柄周身环绕着浓浓黑气的长剑。
　　“这便是镇妖剑么？”
　　林盛不由挑了挑眉。
　　这镇妖剑此时周身遍布着浓烈妖气，但并非完全是属于这锁妖塔内的妖气。
　　而多半都是这镇妖剑为锁妖塔内邪魔妖气通化后，引起了自身的妖化导致。
　　“因为飞蓬不在，所以失去其神力的镇妖剑便也变得没有如传说中那般强悍了么？”
　　林盛低声呢喃片刻。
　　耳边忽而传来那天妖皇嚣张的大喊声：
　　“快说！景天是个窝囊废！说了，本皇便放过你们！”
　　听着这聒噪的声音，林盛不由皱起眉头。
　　“好吵......”
　　他眼底金芒微闪。
　　属于伏羲剑的剑光气息瞬息便从虚空戒中逸散出来，后打在眼前这镇妖剑上。
　　“叮！”
　　只闻一声清脆响声，镇妖剑周身那里里外外环绕翻腾的浓浓黑气只瞬间便消散不见！
　　“呼呼——呼呼——”
　　镇妖剑周身立时环绕起数道金色气流波动，并遥遥与景天手上的那把魔剑有了呼应。
　　景天正待拼力起身，朝天妖皇所在之处挥剑。
　　其手中魔剑忽而猛烈颤动起来！并不断有剑鸣之声传来。
　　“嗡嗡——嗡嗡——嗡嗡——”
　　景天猛然皱起眉头，他看着手中长剑：
　　“你怎么了？”
　　魔剑自然不会回应他，而是颤动得越发剧烈！
　　见此，周围群妖与天妖皇大笑起来。
　　“小子！已经快要连你手中的剑也无法提起来了么？！”
　　他扭头看向龙葵，正待继续说话。
　　此时林盛低喝一声：
　　“去！”
　　其身前的镇妖剑忽而金芒大盛，周身立时席卷起浓烈的金色气流。
　　咻——
　　镇妖剑瞬间周身尽数化为金黄之色，遥遥朝着景天所在之处闪掠而去！
　　“嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！”
　　景天手里的魔剑也霎时蓝光大盛，猛然间脱手而出，朝上空飞去！
　　上空忽而金光大盛，天妖皇与群妖不由面色微变，齐齐抬眼看了过去。
　　只见通体灿金的镇妖剑与浑身为蓝光包裹的魔剑猛然相撞。
　　后化为一道银色气流，瞬间将景天与龙葵两人全部卷了进去，遥遥朝着锁妖塔外冲去！
　　“把他们抓回来！”
　　天妖皇见此，面色大变，连忙大声喊道。
　　群妖正要应声而动。
　　“轰——”
　　忽然间上空有一股极为强大的灵力瞬息压了下来。
　　天妖皇猛然间跪倒在地，整张脸涨红，竟是连句话都说不出来！
　　而其他群妖，则多数已然被这股镇压之力给压得趴倒在地，动弹不得！
　　见此，林盛低低笑了笑。
　　旋即化为一道紫金色流光，闪身离开了这锁妖塔。
　　先前只是因为镇妖剑被妖化，才会挡在这最底层之外，将镇妖旗的镇压之气暂时挡住。
　　如今林盛将镇妖剑周身的妖气与邪气尽数除去。
　　自然便失去了这一层屏障。
　　如今有着镇妖旗在，不仅剑冢内终于恢复平和安静，连同锁妖塔也一并安静了下来！
　　林盛闪身离开锁妖塔后。
　　便见到徐长卿等人围在不远处，且隐隐有龙葵哭喊“哥哥”的声音传来。
　　他飞快赶至那处，只见景天双目紧闭，气若游丝，身旁躺着魔剑与镇妖剑两柄剑。
　　徐长卿见到林盛，连忙道：
　　“寿全兄弟！你快看看景兄弟！”
　　林盛点了点头，便上前感知一番。
　　立时便知道景天是在与天妖皇对战之际，修为远弱于对方 ，而被他打到经脉尽断。
　　他心念微动间。
　　花楹便从虚空戒里飞了出来。
　　“呼呼——呼呼——”
　　她扑扇着翅膀，在景天周围飞来飞去，查看一番后，转而看向徐长卿，面色有些古怪：
　　“你们两个怎么回事？一个在神界受的伤才刚刚治好，现在怎么又来一个？
　　这个也要无缝衔接一下吗？”
　　闻声，徐长卿面露尴尬之色，他摸摸鼻子，笑了笑。
　　随即看向林盛：
　　“有劳了，寿全兄弟。”
　　林盛朝其笑了笑，随即看了花楹一眼 。
　　后者吐了吐舌头，便没再继续。
　　而是顿在景天的额头上空，两只短手搓来搓去，继而搓出来一颗有她半颗脑袋那么大的五毒珠来！
　　“好家伙！原来五毒珠还能搓这么大吗？！”
　　周围的蜀山弟子顿时惊呼出声。
　　见此，花楹有心炫耀，随手将这颗五毒珠砸在景天脑袋上，后者瞬息化为一团浓浓的绿色烟雾，将景天整个人包裹起来。
　　花楹却任那些烟雾缓缓钻进景天的体内，自己则是摊开两只手。
　　“叮！”
　　打了两个声音细小的响指。
　　瞬息，其手上便又凝出两颗五毒珠来。
　　“单手也能搓出来哦！”
　　花楹得意洋洋得道。
　　“哇！好厉害啊！这就是传说中的五毒兽吗？！”
　　周围的蜀山弟子不由面露震惊与崇拜之色。
　　看着因为自觉景天伤势不太重所以也没有特别担心，而在炫耀自己搓五毒珠技巧娴熟的花楹。
　　徐长卿：“......”
　　林盛：“......”

第193章 经典二选一
　　又吃了林盛一记眼神杀后，花楹安分了点。
　　不再搞些花里胡哨左右手搓五毒珠的把戏来在众蜀山弟子面前逞威风。
　　而是飞快得扑扇着翅膀在景天周身来回旋绕。
　　其两只短短的小手不断指引着先前掷下的那颗五毒珠所化的绿色烟雾。
　　令其绕着景天周身缓缓流动旋转，并渐渐融入其体内，开始治愈其周身为天妖皇打断的各处经脉大穴。
　　不多时，便将那团碧绿色的烟雾与其躯体融合完毕。
　　“呼呼——呼呼——”
　　花楹扑扇着翅膀飞回到林盛身旁，随即看向徐长卿等人，轻声道：
　　“他只是周身经脉被打断，并没有什么大碍，现在我已经把他断掉的经脉都接上了。
　　把他带回去好好歇息，一会儿应该就可以醒来了。”
　　众蜀山弟子先前只听闻过五毒兽之名，却从未见过。
　　如今见其状貌娇俏可爱，修为高深，看向林盛的目光中不由纷纷带着浓浓的羡慕之色。
　　徐长卿则面容沉着平静，抬手朝着林盛拱了拱手：
　　“多谢寿全兄弟了！”
　　林盛摆了摆手，低声道：
　　“如今景天兄弟取回了魔剑，也将镇妖剑取了出来，待其清醒后， 便可前往通天石寻找对抗邪剑仙之法了。”
　　闻声，徐长卿与众蜀山弟子面色微凛，便迅速将景天抬走。
　　林盛却并未跟去，而是看着徐长卿轻声道：
　　“此番收集五灵珠之旅甚为漫长，我与家师许久未见，甚是想念。
　　还请容我先回剑冢去看一看我的师尊，不会耽搁太多时间。”
　　虽然“林寿全”与“林盛”都是他，但毕竟是两个不同的身份。
　　林盛总也得将其各自扮演好 ，免得露出破绽。
　　弟子久出未归，如今蜀山又没有什么大事，若他不打算回剑冢一观，这才奇怪呢！
　　徐长卿立即正色道：
　　“离宗甚久，此番归来，自然该回去拜见师尊，寿全兄弟，林师叔也很是想念你。
　　放心回剑冢去！若景兄弟醒来，我会立刻传讯于你！”
　　如此，两人便不再多言，即刻拜别。
　　林盛几个闪身间，便赶回了剑冢之内。
　　迎面便看到一袭青衣的夫诸与着雪白衣衫的白泽二人正蹲在剑冢草庐旁那块药田若有所思。
　　两人很快感应到林盛的气息出现。
　　便立时起身回头看向后者：
　　“主人回来了。”
　　林盛点了点头，恰好如今难得清闲，他便也抬脚走到那药田旁，垂眸观察片刻：
　　“在剑冢里可还习惯？”
　　夫诸性格内敛，虽在林盛面前十分讲究礼节，但十分容易害羞，素来话少。
　　这点林盛在九天灵虚中初次见其时便有所察觉，也不太在意。
　　白泽外向，也端庄大方，见林盛开口，便恭声道：
　　“剑冢虽是一处清净之地，但于主人如今造诣而言，未免过小了些......”
　　夫诸抬手拉了拉白泽，却也轻轻叹了口气，显然也是如此心思。
　　两人本就是神兽化身，自身修为高深，见识颇广。
　　后来又在那九天灵墟那般仙境中看守甚久，自然是看不上这剑冢内的环境。
　　但因为是林盛居住之地，所以也不肯说其有多不好。
　　闻声，林盛不由轻声笑了笑：
　　“九天灵墟虽是一处绝佳得仙境之地，但终究有所局限，太小，也太平和。
　　剑冢虽小，却连接蜀山，继而连接仙道，最终连接着整个六界天地，若只一味追求平稳修炼，如何探寻大道？”
　　因为林盛成为九天灵墟的主人，所以夫诸与白泽便也认林盛为主。
　　只是两人素来未见过其他人，虽见多识广，但阅历极少，对于林盛其二人忠心不二。
　　但却在许多事上，过于尊敬，反倒少了几分人情味。
　　林盛见惯了九幽龙雀等人在剑冢内跑来跑去的热闹模样，自然也不会让夫诸与白泽被隔离在外。
　　说白了，他还是很关心自己这个大家庭成员间的和谐相处的。
　　听到林盛的话，白泽与夫诸皆是一怔。
　　两人相视一眼，随即沉默片刻，缓缓点了点头：
　　“原是我们思维过于局限，此番听闻主人短短一番话 ，竟似悟道一般！”
　　说罢，两人的眼中不由便多出来浓浓的敬佩之意。
　　林盛笑了笑，没再多说。
　　之后他便又进入九天灵墟里去查看九幽龙雀等人的修建进程。
　　不过多时，便收到了徐长卿的传讯：
　　“景兄弟已恢复完全！”
　　见此，林盛便稍作吩咐，随即转身化作一道紫金色流光闪掠而去。
　　不多时，便赶到了通天石旁。
　　此时徐长卿，紫萱，景天，雪见还有龙葵等人已然站在通天石旁等待。
　　如今景天已痊愈，而魔剑和镇妖剑也都被摆放在通天石前。
　　见到林盛赶来，徐长卿便朝他郑重行了一礼，随后低声道：
　　“寿全兄弟，如今我与紫萱并无修为，皆只是凡人一个，打算回到五灵殿内与蜀山众人一道看守阵法动向。
　　如今你是修为最高之人，之后的事情，还需你多多看护了！”
　　闻声，林盛稍作思索，缓缓点了点头。
　　先前徐长卿与蜀山众弟子都以蜀山独特的内门心法将自身修为传递给了景天。
　　林盛则是因为其并不是蜀山内门弟子，而是被分派给守墓人的弟子，所以并不会这一招。
　　于是便也没有被问及为何不将自己的修为传给景天。
　　如今几乎已然到了最后的关头，长卿和紫萱不愿做累赘，便只能托付林盛。
　　至于林盛自己，确实也是要看着景天与邪剑仙的最终决战。
　　万一像上次在蓬莱古岛欧阳少恭与百里屠苏的对决那样拖泥带水。
　　林盛也好出手护住蜀山。
　　见林盛点头，徐长卿面露喜色，随即看了一旁的景天等人一眼，面上带了些许叹息：
　　“其实方才在寿全兄弟你赶来时，通天石已有了反应，若想要斩杀邪剑仙，必须将魔剑与镇妖剑融合。
　　蜀山之中有一融剑庐地处偏僻，但效用极佳，可以使用，但这融剑条件......”
　　闻声，林盛挑了挑眉。
　　他扭头看向站在一旁的景天，其面上尽是愁容。
　　其身旁站着的龙葵双手紧紧握着，正低着头看着自己的手。
　　而唐雪见则背着手靠在通天石上，也低头望着自己脚下的小石子。
　　瞧不清两人的面上神色。
　　紫萱低声道：
　　“魔剑与镇妖剑皆是威力无穷，世间罕见的仙剑，想要将之融合，必须加入与之相合的力量相助。
　　通天石显示，雪见姑娘为神树果实所化，龙葵妹妹则为千年魂魄，两人都满足条件，需从二择一......”
　　说罢，她也不由自主长长叹了口气。
　　林盛并未多言， 只若有所思。
　　原来这个经典二选一的剧情也给保留了下来。
　　依照他的记忆里，最终祭剑的人是龙葵。
　　但如今他在此处，早便成为了这个故事里的变数。
　　如此，龙葵或是雪见还需要祭剑吗？

第194章 重楼是你能惹的吗？
　　自然不必。
　　既然如今林盛已经在这里了，却还是需要龙葵或者是雪见两人之中一人祭剑而死。
　　那岂不是显得他很没有面子？
　　毕竟在先前收集五灵珠的路上，徐长卿，景天等人已将其视为坚实后盾，极为信任。
　　也因为这些人的信任。
　　林盛在随行签到的过程中，极为轻易得拿到了五颗灵珠，得以让五灵轮呈现完整形态，实力大增。
　　魔剑与镇妖剑于他而言，都不是多么厉害的兵刃。
　　自然其二者融合锻造对于林盛而言也不是多么艰难的事情。
　　只是顺手而为罢了......
　　而且更重要的是，林盛在蜀山生活了这么久。
　　他居然一直都不知道蜀山里竟然还有着一个极为隐秘的融剑庐存在？！
　　还没去签到呢！！
　　他得跟着景天等人去签个到先，顺道助他将那两柄剑融合便罢。
　　林盛沉默片刻，缓缓开口道：
　　“长卿兄弟，你与紫萱姑娘便前往五灵殿中，时刻关注护山大阵的状态，以防邪剑仙忽然来袭。
　　我便虽景天兄弟他们前去那融剑庐一瞧。”
　　见林盛如此模样，徐长卿与紫萱两人不由一怔。
　　不知为何，虽然林盛并未直言可以保全雪见和龙葵两个人。
　　但只要听到他的声音，两人就格外安心。
　　紫萱稍作思索，立时点头：
　　“放心吧，虽失去修为，但记忆与思虑并不会有所影响。”
　　见此，徐长卿也立时点头：
　　“麻烦你了，寿全兄弟！”
　　三人稍作寒暄，徐长卿与紫萱两人便匆匆转身离去。
　　林盛回身，则看到依旧还在沉默中的景天，雪见，龙葵三人。
　　不等林盛开口，景天便抬眼无助得看向他：
　　“林兄弟，为何想要打败邪剑仙，就必须要牺牲掉别的人呢？
　　他本是大奸大恶之辈，为何要牺牲善良之人的性命，来将之除去？”
　　林盛只看着他，并未说话。
　　站在景天身旁的龙葵似乎鼓起勇气，低声道：
　　“哥哥，想要保全什么，就必然要牺牲什么，这是你当初教给龙葵的。
　　当年姜国覆灭，龙葵没能帮到哥哥的忙，现在，龙葵终于可以帮到哥哥了......”
　　说着，龙葵似乎也想到了前世在姜国时的那些生活，面上顿时出现些许笑意，遮盖了眼底的害怕之意。
　　但微微泛红的眼眶也无处不证明其心中浓浓不舍。
　　闻声，景天厉声斥责道：
　　“我怎么可能让你再跳一次融剑庐？想都不要想！”
　　龙葵面上立时现出焦急之色。
　　景天却扭过头去不看她。
　　此时雪见抬眼看了看林盛，见到其沉稳的面色，似乎也下定了什么决心，她轻声道：
　　“拆散人家兄妹的事情，我堂堂唐家大小姐可做不出来。
　　龙葵等待千年才等到你，太苦了，我本孜身一人无牵挂，若邪剑仙称霸，爷爷他们也会受到危险。
　　自小我便在唐家堡作威作福，从未给过大家什么，如今便是让我给爷爷争光的时候到了。”
　　话虽说得十分霸气，但雪见微微发颤的声音，也证明其心中的不舍与害怕。
　　但雪见自见到林盛起，便为其所深深吸引，极为崇拜与仰慕。
　　不是不喜欢，只是雪见与其同行已久，深知此人高深莫测，远不是自己可追赶之人，从不敢喜欢。
　　而这一次，她头一次觉得素来是被林盛保护着的自己，也有了在其面前发光的机会。
　　景天望着雪见，也忍不住大声道：
　　“你也不能去！我......”
　　他两眼通红，眼底已有什么东西在缓缓崩塌， 已近乎崩溃。
　　情绪容易传染，见景天如此，龙葵和雪见极力忍着的泪水也轰然决堤，淌了满脸。
　　林盛见状，不免无奈笑了笑，低声道：
　　“怎么忽然间就自顾自商量起谁跳谁不跳的问题了？”
　　听到林盛的声音，三人不由皆是一愣。
　　雪见最为信任崇拜他，瞪大眼睛：
　　“难道说，寿全小道长你对此事也有着其他办法？！”
　　闻声，龙葵也立即抬眼看向林盛。
　　景天则已然跑到林盛身前，目光带着些许祈求与希冀：
　　“林兄弟，你真的还有其他不用牺牲任何人的办法吗？”
　　林盛不加犹豫，点了点头：
　　“自然有，有许多办法可以替代，甚至还能列出来给你们选呢。”
　　此事于他而言十分轻松，本就没什么必要夺去思考。
　　他方才只是在想前往那融剑庐签到的事情，不过也就一会儿。
　　哪里知道这三个人竟就自顾自得讨论起谁跳谁不跳的问题了。
　　林盛哭笑不得，这才连忙出声阻止他们那天马行空的想象力继续发挥下去。
　　闻声，景天三人登时僵住。
　　真的......真的有这么轻松吗？为何林盛说出来，就像是做一道凉拌黄瓜一样那么简单？
　　那他们刚刚那么真情实感，大义凛然，情绪崩溃......
　　忽然间就尴尬，就是尴尬！
　　林盛见三人状似石化，实际上应当是还未想好该以如何反应来面对如此尴尬局面的模样。
　　不由笑了笑，也极为礼貌得站在原地一动不动，静静等待。
　　而此时此刻，正坐在蜀山不远处一处溪流边草丛里的重楼，轻轻叹了口气。
　　自然，真正的重楼无法离开神魔之井过远距离。
　　这只是他先前投射到人界的一缕神念，且即便如此，这神念的实力也会被界位之差而压低不少。
　　不过这并不重要。
　　他来这里不是为了对付谁，也不是为何找谁打架。
　　而是来散心喝闷酒的。
　　先前在神界中他以为飞蓬终于回归，满心欢喜赶去与之相战以解千年前留下来的那个遗憾。
　　却在之后发现飞蓬回归不过假象，不久之后他便会再度消失。
　　如此两样心情可为是天上地下。
　　叫重楼一下子从云端跌入泥土中，心境久久无法缓和平静。
　　他举起手中酒壶，仰头猛然灌了一大口。
　　旋即抬手擦了擦嘴边溢出的酒液，望着眼前的潺潺溪流，赤色瞳中布满了无法缓解的愁绪。
　　正伤心着，重楼两眼中陡然间赤光大盛。
　　“蝼蚁也敢来本尊眼前烦扰......”
　　他早便感觉到身后跟上了一条“尾巴”，只是远不入其眼，重楼本不欲理会。
　　可那“尾巴”实在太烦了......
　　重楼眼中赤光大振之际，身后虚空中立时凝出数枚黑色羽毛，朝远处猛然射去。
　　“轰——”
　　立时散出震耳巨响，随即散出数道浓浓黑色邪气！
　　但那邪气并未散去！而是缓缓聚集起来，随即从中传出阵阵狞笑声。
　　“......魔尊重楼？即便是魔尊重楼，想必也吃不下如今的我这一击吧？”
　　若徐长卿等人在此，闻声，必然面色大变：
　　邪剑仙？！
　　若林盛在此，看到邪剑仙挑衅之人是重楼的话。
　　想必会面露困惑之色：
　　这邪剑仙竟敢自己找来魔尊重楼这边，还主动挑衅？
　　他心里真的这么没数吗？
　　这重楼是他小小一个邪剑仙能惹的？

第195章 天上掉下个邪剑仙
　　依照徐长卿先前告诉他的方位。
　　林盛很快便带着景天等人赶到了融剑庐所在之地。
　　不过他并未让景天，雪见还有龙葵三人进入这融剑庐中，而是叫他们在洞外等候。
　　自己则拿着魔剑与镇妖剑闪身进入融剑庐之中。
　　他本就是为了来此地签到，自然不会让景天等人进来打搅。
　　但最终融合两剑时，却还得景天亲自来守着。
　　不然以林盛如今的修为与境界，很有可能在两剑融合成功之后，便立时将他认为主人。
　　那岂不是斩杀邪剑仙的任务就到了他的头上？
　　自找麻烦的事林盛才不会做呢。
　　几个闪身踏入融剑庐境内，其心念一动。
　　“在蜀山融剑庐进行签到！”
　　“叮！蜀山融剑庐首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励梵海蕴灵石”
　　“奖励梵海蕴灵石已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【梵海蕴灵石】：锻造灵器仙器时所会用到的珍惜矿材，集天地灵力所成，世间难寻，与神秘的海国关系密切，用其锻造灵器，足以使灵器升灵越阶，威力猛增，且此后每次锻造，梵海蕴灵石皆会对灵器境界造成额外提升！
　　“锻造灵器时所用的珍惜矿材么？与海国相关......那必然是品质绝世的存在！”
　　林盛也曾在蜀山的藏书阁中翻阅过不少古籍书卷。
　　倒也看到过这所谓的海国，海国之中据说居住着鲛人一族，而鲛人心灵手巧，擅纺织锻造铠甲灵器。
　　世上许多灵兵利器，多数出自海国之手，或与其又密切关系。
　　只是其踪迹难寻，极为神秘，即便是六界高手，也难寻其气息所在。
　　这块梵海蕴灵石既然是与那神秘海国有所联系。
　　那便证明这块炼器材料品质绝佳，六界难寻。
　　“不久后将邪剑仙斩杀，蜀山恢复平静，我应当便要开始潜心修炼，并准备自己的升仙劫。
　　渡过升仙劫后，便可步入大乘之境，待时机成熟，便可步入仙人境界！
　　仙凡有别，入仙境后再遇到如何敌人存在，只凭剑气或许不太行，得赶快将太虚剑炼制提升一下了......”
　　林盛不禁暗暗思索起来。
　　先前在收集五灵珠的过程中，林盛成功完成了五灵轮的升阶，将之彻底提升到完全形态，威力大增。
　　此外，他手中还有着三神器另外其二女娲神石与伏羲剑。
　　前不久还得到了两面昆仑镜。
　　林盛手里威力强大的灵器已算是有不少。
　　不过说到底，他修得还是剑道，最为趁手的攻势为剑气，最趁手的兵器依旧是长剑！
　　如今身怀千种绝技灵宝，林盛也皆可以将其尽数融入自身剑气中，威力百变无穷！
　　“便趁着景天熔炼魔剑与镇妖剑的同时，我也将太虚剑锻造提升一下好了......”
　　想着，林盛便随手从虚空戒中取出来一尊铸剑炉摆在地上。
　　这是他以前不知道在哪个地方签到获得的，于他而言看不太上眼，便一直丢在虚空戒里。
　　他只心念一动。
　　那铸剑炉底便陡然燃起一大簇紫金色的九幽焚天焰。
　　另外有一道金色的太虚剑气自其周身凝出，转而化作金光融入火焰中。
　　“去！”
　　林盛低喝一声。
　　本躺在一旁地上的魔剑与镇妖剑便同时应声一颤，随即化作两道流光飞入这铸剑炉中。
　　做完这些，林盛便将景天等人唤了进来，稍作吩咐，便缓步走到了靠里的房间，盘膝坐下。
　　景天三人尤为尊重林盛，见其离去，也不多问。
　　自然也不会进来偷看。
　　只是熔炼魔剑和镇妖剑，也足以令他们头疼了。
　　林盛心念微动间，眼前便蓦然间出现一尊漆黑古朴的鼎炉。
　　九泉药鼎！
　　虽名为药鼎，但它其中空间极大，什么都可以炼制。
　　效用堪比小型的神农鼎，十分好用，这么多年林盛也都没有用腻，一直留着。
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　林盛眼底猛然间金光大盛！
　　其周身忽而笼起数道金色光晕，后缓缓离体聚合起来，化为一柄金光闪闪的长剑！
　　只是召唤出太虚剑，这整个屋中便剑鸣不绝，剑气横绝！
　　若不是屋中提前布好的符篆阵法，只剑鸣声便足以将屋外的景天三人震晕过去。
　　太虚剑刚刚凝出形体，便在林盛身前微微一压，即行礼，而后则化为一道金色留观，钻进九泉药鼎中。
　　“好不容易锻一次剑，材料该加丰富一些才是......”
　　林盛暗暗寻思着。
　　他先把那枚梵海蕴灵石放在九泉药鼎周围，转而又将神念探到虚空戒里。
　　足足又搜寻了数十种品质顶尖的材料与灵物，将之弹入九泉药鼎之中。
　　“起！”
　　随其低喝声响起，九泉药鼎底部猛然间蹿起一股泛着强烈金光的九幽焚天焰。
　　“呼呼——呼呼——”
　　烈火灼灼，燃烧不断，林盛先前投入的那些灵物材料已顷刻间化为数团灵力盘旋在九泉药炉内。
　　他抬眼看向一旁的梵海蕴灵石，只心念一动，便将其也投入九泉药鼎中。
　　霎时间，整个九泉药鼎周遭猛然卷起一股湛蓝色且明亮的灵力团。
　　似火焰般熊熊灼烧片刻后，这灵力团便迅速钻进九泉药鼎内！
　　“哗哗——”
　　炉底火势陡然变大许多。
　　“如此，便只是时间问题......”
　　林盛心中暗暗思索，随即将九泉药鼎以太虚剑气尽数包裹起来。
　　随后便将之丢入九天灵墟中。
　　自己则缓缓起身，若无其事得收起符篆阵法，缓步走了出去。
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　一出门，便听到数道强烈的剑气嗡鸣之声！
　　其中夹杂着雪见的惊呼：
　　“这是你的剑！你能不能控制一下！我们都没有办法动了！”
　　随后便是景天慌乱的声音：
　　“我在控制了！可它好像根本停不下来啊！”
　　见此，林盛微微眯眼，大声道：
　　“龙葵，两剑相融，缺少一个剑灵主宰！”
　　闻声，身处杂乱剑气中的龙葵立时明白了林盛的意思。
　　她眼中红光大神，瞬息化作一道红蓝交织的光束，猛然间注入那正在这融剑庐内四处乱窜的灵剑之中。
　　“嗡嗡——”
　　剑鸣声虽未止息，但那柄灵剑却缓缓停了下来，后飞到景天的面前。
　　见此，景天面上有着担忧之色，随即看向林盛：
　　“林兄弟，我妹妹她......”
　　林盛笑道：
　　“打败邪剑仙，龙葵就可以从灵剑中脱身。”
　　闻声，景天便也深信不疑，重重点了点头，抬手一把握住了眼前的那把灵剑。
　　此时融剑庐之外猛然间传来一道巨大的轰响声，似有什么东西从天而降，猛然砸落在地上！
　　“轰——”
　　霎时间，一股浓烈的邪气黑雾从外边卷了进来。
　　林盛眼底金光大盛，立时将这些邪气摧散一空。
　　他微微眯起眼睛：
　　“是邪剑仙。”
　　闻声，景天与雪见两人不觉面色大变。

第196章 好家伙，真能吃！
　　邪剑仙忽然间从天而降。
　　这一点是林盛也没有想到的。
　　不过以他的感知瞧来，这邪剑仙时候并不是凭借着自己的力量穿过蜀山的护山阵法，然后赶到这里的。
　　身处融剑庐中，林盛除了感知到了邪剑仙的邪气存在之外，甚至还感知到了重楼的气息！
　　以林盛如今的境界，只要是他曾感应到过的气息，便再也不会将之忘记。
　　他甚至可以很清晰得分辨得出，这股附着在邪剑仙身周的那股魔息。
　　它是属于重楼本体，而并不属于重楼打在人界那道神念。
　　“为何远在神魔井旁的重楼，竟会与身处人界的邪剑仙起了冲突？”
　　站在林盛身旁的景天等人听到其刚刚那句话。
　　其本就对邪剑仙深恶痛绝，是立时朝融剑庐外冲了出去。
　　林盛可以感知到如今的邪剑仙处于重伤的状态，甚至于连实体都无法凝聚。
　　他看都不用看，也知道如今融剑庐外，到处都是一片黑气，而这些黑气便是难以凝聚实体的邪剑仙。
　　是以他并未阻止景天等人。
　　甚至还站在原地，掏出了昆仑镜。
　　林盛实在是好奇，为何魔尊重楼那般人物，也会气到不远万里对邪剑仙动手？
　　其心念一动。
　　身前的昆仑镜镜面上便立时闪烁起一道金光。
　　待金光散去，镜面上缓缓有人像景物显现出来。
　　“桀桀桀......即便是魔尊重楼，也无法抵挡下我如今的一招吧？！”
　　画面还未显现清楚，邪剑仙嚣张的笑声便从镜中猛然间传了出来。
　　林盛：“？”
　　好家伙，这魔尊重楼可是现在的林盛都不愿意去招惹的麻烦人物。
　　他邪剑仙这么膨胀，竟然直接去人家面前挑衅么？
　　想着，昆仑镜内的画面很快变得清晰起来。
　　只见凝为人形但周身仍未黑雾所团团包裹的邪剑仙正面容嚣张得站在魔尊重楼面前。
　　但此时的重楼已收起其背后的一对羽翼，周身魔气也不如林盛先前在魔界神界见到的那个本尊强大。
　　“这应当就是重楼打在人界的那道神念了......”
　　他还道邪剑仙直接膨胀到去找重楼的本体了。
　　不过也的确，昆仑镜中所显示出来的景象极为真实，林盛也可以感知到其中人物的气息波动与修为。
　　也可以感知到邪剑仙此时的修为已然拔升到极高的地步。
　　几乎可以与重楼的那道神念化身相似！
　　听到邪剑仙的话后，魔尊面容未变，只微微眯眼：
　　“蝼蚁......”
　　闻声，邪剑仙只狞笑一声，随即化作团团黑雾，顷刻间便尽数聚集在重楼这道神念身周。
　　并迅速将其笼罩包裹起来！
　　林盛挑了挑眉：
　　“竟还真的险些将重楼这道神念吞噬么？看来他这段时间吞掉了不少人啊......”
　　不过也只是惊讶，并未令其有所震惊。
　　他倒是也明白了为何邪剑仙这看起来有些弱智的举动。
　　他当时的修为确实可以与魔尊重楼分身相比，若可将之吞噬，那邪剑仙便可获得极为恐怖的提升！
　　如此诱惑，倒也值得铤而走险。
　　就在邪剑仙以为自己要将魔尊重楼完全吞噬时。
　　浓浓黑雾之中，蓦然间散出数道赤红色光芒。
　　旋即在那些红光闪烁之地，猛然间射出数支黑羽！
　　“怎么可能？！”
　　只听到邪剑仙不可置信的声音。
　　环绕在重楼身周的那大片黑雾蓦然间被打散，并迅速聚拢到另外一边，重新凝为邪剑仙。
　　其满面震惊：
　　“竟然不可以吞噬么？”
　　林盛转而看向重楼所在的方向。
　　只见其虽面色未变，但形体虚幻，气息微弱。
　　虽没有被邪剑仙吞噬掉分毫，但却被邪剑仙的邪气侵蚀压迫，这道神念分身很快就要消散。
　　“能够把重楼的神念分身打散，倒也算是世间举世无双的强者存在......
　　但你没事惹重楼干嘛？”
　　林盛摇了摇头，心中竟然对这狂妄而不自知的邪剑仙生出几分智商上的怜悯。
　　“很好.......”
　　重楼那道神念消散之际，他目光中满是寒意，低低道了一句。
　　见此，邪剑仙似乎也感受到了些许危机感。
　　不加犹豫，转身就跑。
　　他的速度已算是快，瞬息间便赶至蜀山上空。
　　“轰轰——”
　　此时天空猛然传来一道巨响，只见漫天红光乍现，云雾，蓝天，尽数为魔气所侵蚀！
　　“砰！”
　　正仓皇逃窜的邪剑仙身形猛然一颤，只闻一声巨响。
　　其身体上蓦然被一道一闪而过的红光瞬间穿出一个大洞来！
　　邪剑仙甚至来不及惨叫，便瞬间被打成一团散乱的黑气，遥遥从高空直直坠下。
　　“砰砰！”
　　接连数道响声。
　　他击穿了蜀山的数道护山大阵，最终砸落在融剑庐前。
　　昆仑镜“叮”得一声，暗了下来。
　　林盛：“......”
　　他这辈子就没见过这么作死的人。
　　此时融剑庐之外，忽然间响起景天的惊呼声，其话中还带着浓浓的惊喜之色：
　　“老头儿！你们原来还活着啊！”
　　恩？
　　林盛在昆仑镜中看到前后经过，也不过片刻，想必此时景天等人才刚刚赶出去。
　　听他这话的意思......
　　他不加多虑，几个闪身，便离开了融剑庐。
　　出门，便看到近旁远处，到处都是或淡或浓，正缓缓飘动的黑色邪气。
　　不过周遭邪气已散去不少 。
　　看来邪剑仙已然丢弃了自己的一部分躯体，逃窜离去。
　　至于他为何会这么急着逃离......
　　景天高兴得跑来拉着林盛跑到了一白衣老道身前，此人白须白发，无精打采，周身有着邪气束缚的痕迹。
　　“掌门？”
　　林盛故作惊讶，看着眼前的清微轻声道。
　　心中则是暗暗思索：
　　看来方才重楼从神魔之井另一边遥遥隔空打来的一道气劲，令得邪剑仙直接重伤的同时。
　　还将其早先吞入腹中的不少尚未被其完全吞噬的高手全部都吐了出来。
　　有着蜀山五长老，还有少部分有特殊法宝护身的蜀山核心弟子。
　　此外，还有着蓬莱派，昆仑派的许多高层人物，少数弟子。
　　至于其他那些小门小派，便没有弟子幸存，唯有一两个高层存活，但身上修为已所剩无几......
　　修为较高些的，如今已尽数恢复神识，至于修为较低的，仍旧处于昏迷状态。
　　听到林盛的声音，原本有些浑噩的清微蓦然间稍稍清醒了些。
　　他抬眼看了看林盛，下意识道：
　　“寿全啊......还有景天.......”
　　说罢，便扭头看到了坐在自己身周，一样浑浑噩噩的其余四位长老。
　　还有周围或熟悉，或陌生的仙门道友。
　　清微蓦然间想起来他们先前被邪剑仙吞噬掉的事情。
　　他望着身周少说也有近百的幸存者。
　　登时大怒，唾了一口，丝毫不顾其仙风道骨的形象：
　　“这东西怎么这么能吃？！”
　　景天笑容立时凝固在脸上。
　　连忙赶来的徐长卿：“......”
　　林盛面容未变，依旧平静。
　　心底却没忍住，不客气得笑了。

第197章 全村的希望摔倒了
　　站在一旁的雪见看到原本面相儒雅随和，仙风道骨的清微道长破口大骂。
　　禁不住颤了颤，往林盛身后躲了躲。
　　她忍了一会儿，忍不住小声道：
　　“寿全小道长，你们掌门，他一直都这么凶吗？”
　　林盛轻声笑了笑，低声道：
　　“这还是我第一次看到掌门生气。”
　　闻声，雪见这才点了点头，随即语气里带了些许薄怒：
　　“这该死的邪剑仙！”
　　说罢，还学着方才清微道长的模样“呸”了一声，呸完便看到站在她身旁的林盛，不由双颊通红。
　　雪见立时捂着脸转过身去。
　　林盛只笑了笑，并未过多在意，他稍稍后退一步，给身后不远处的徐长卿给腾出了位置。
　　虽因为清微道长气急败坏的叫骂声而一时有些摸不着头脑。
　　但见到自己五位师父生还的徐长卿仍旧是不由两眼通红，扑了过来。
　　接下来便是师慈徒孝的场面。
　　景天站在一旁颇有违和，便缓步朝林盛这边移了过来。
　　待徐长卿与五长老寒暄完毕，蓬莱派，昆仑派还有其余仙派的诸多人这才围了过来，打听其门派情况。
　　长卿面露痛色：
　　“除了蓬莱派少数人因洞府法宝幸存外，其余涉及的仙道宗门尚在宗门内的人......无一幸免！”
　　闻声，蓬莱派以外的其他各派高层与弟子皆是一阵头晕目眩，有些直接坐倒在地。
　　不怪他们。
　　任谁辛辛苦苦操持经营一个宗门在诸多仙门仙派中立足，却在眼睛一闭一睁之间就尽数为人灭门。
　　的确很难接受。
　　尤其是昆仑派，其尚存活且修为较高的一太上长老须发皆白，浑身抖如糠筛，瞬间苍老几十岁。
　　“小友，老朽可否一问，昆仑派为何灭门？”
　　这位太上长老颤声询问道。
　　徐长卿转而看向林盛，轻声道：
　　“弟子急于赶回宗门，并未前往贵派查看，寿全兄弟曾去过。”
　　那太上长老便随即看向林盛，他苍老的眼中满含热泪，一字一颤：
　　“小兄弟，可否告诉老朽？”
　　林盛面色微沉，脸上浮现出来浓浓痛色，他低声道：
　　“弟子前往昆仑派时，寻遍山中上下，诸多地方皆布有邪魔之气，以及贵派弟子长老残缺不全的尸身。
　　不过在临走前，弟子看到一砍柴归来的外门弟子，其外出历练，侥幸避开了这场灾祸......”
　　邪剑仙是吞噬人，不会留下尸身，且邪剑仙周身为邪气，非邪魔之气。
　　又是邪魔之气，又是残缺不全的尸身。
　　那必然是邪魔之道！
　　至于林盛所说的那个外门弟子，自然不是真的昆仑山幸存弟子，而是他早先留在昆仑派的那具傀儡。
　　如此一来，那具傀儡的身份便名正言顺了。
　　闻声，那昆仑派的太上长老身子一颤，周身气息霎时混乱起来。
　　清微强撑着起身，抬手按住其肩膀：
　　“道尘，切记静心！”
　　那道尘长老闻声，周身剧烈颤抖，双目猩红，良久才缓缓平息下来。
　　其咬牙低声道：
　　“邪魔之道......”
　　其余各派见此，也皆面露悲戚之色。
　　此番忽逢邪剑仙肆意作乱，还有藏在暗中的邪魔之道趁火打劫，这次正道当真是受损极为严重了......
　　既然事已至此，如今最为重要的还是眼下的邪剑仙。
　　说来正邪两道对峙已久，如今正道惨败，其中一大半都要归咎于这邪剑仙的搅和。
　　众人商量片刻，决定将自身的全部修为通过蜀山内门心法统统转移到景天的身上。
　　“啪！”
　　吓得景天连手里的灵剑都握不稳跌落在地上。
　　林盛见此，不由慨叹，这段故事，终于也快要划上句号了。
　　不多时，在清微等人的帮助下，在场众人的修为尽数被转移给了景天。
　　清微最后将自身的修为也传递给了景天，面色苍白，他看着景天，温和笑道：
　　“好孩子，还记得当初你第一次来蜀山的那个约定吗？”
　　景天一愣，随即道：
　　“自然记得，你说我帮了你们的忙，就把永安当送给我。”
　　清微笑了笑：
　　“现在便到了最后时刻了。”
　　闻声，景天抬眼看了看他，又扭头看了看林盛，却是苦笑道：
　　“这哪是帮你们的忙，这是帮天下人的忙，最后只换一个永安当，那我也太亏了......”
　　说着，他忽而低着头，看着手里的灵剑，轻声道：
　　“可我现在宁可不要永安当，就做一个小伙计，只要邪剑仙从来没有存在过......”
　　林盛闻言，没有说什么， 却低低一笑，随即上前一步，拍了拍景天的肩膀：
　　“景天兄弟，如今你可是我们全村的希望了，可不能泄气。”
　　景天抬眼看着林盛，忽而笑了笑：
　　“林兄弟，说来这一路上都是你在保护我们，如今，也终于轮到我来保护你们了 ！”
　　说罢，他便面色一凛，转身化作一道白光，朝着远处闪掠而去。
　　见此，林盛也看了徐长卿一眼。
　　后者立时明白，便立时将清微等人带入融剑庐中。
　　待所有人都离开，林盛也化作一道流光，朝着方才景天离去的方向而去。
　　此时此刻，邪剑仙已勉强凝出人形，本就为重楼重伤的他，又失去了所有尚未完全吞噬的人。
　　现下没有灵力给他恢复，他需要赶快找到修士，来进行恢复......
　　“邪剑仙，给我滚出来！”
　　忽而天空中猛然响起景天的怒吼声。
　　登时吓得邪剑仙下意识一颤。
　　随后他立时意识到如今的景天只是景天，而不是飞蓬，即便他如此模样，也足以对付景天了。
　　邪剑仙立时驻足抬眼望去。
　　只见景天手中提着一柄状似魔剑，但与魔剑也有些差别的灵剑，朝他这边闪掠而来。
　　其身形灵动，修为高深。
　　邪剑仙立时明白，随即眯起眼睛，狞笑道：
　　“原来那些老家伙把剩下的修为都传给了你......
　　来得正好，景天！今日我邪剑仙便要将你吞噬，今后便可称霸世间，再无敌手！”
　　景天忽而笑了一声：
　　“手下败将而已，不知道你在嚣张什么！”
　　闻声，邪剑仙立时面露怒色：“你！”
　　景天朝邪剑仙挤眉弄眼：
　　“有本事你就过来吞了我？大话谁不会说？
　　邪剑仙！我景天今日就要将你斩于剑下，今后世间便可恢复平和，再无你这团恶臭邪气！”
　　看着一脸懵逼不知该如何回嘴的邪剑仙，藏身在暗处的林盛不由无奈笑了笑。
　　都到这时候了，景天活宝本性依旧未变啊......
　　下一刻， 邪剑仙便面露凶相，其身周立时窜出数道黑色气流，如蜘蛛腿儿般，朝着景天急射而去。
　　景天此番首次作战，心中有怵，见状竟吓得扭头就跑。
　　脚迈出去一半，想起来他今非昔比，应该正面刚才是！
　　便想收回脚来。
　　哪知这前后转换过快，来不及收脚而后脚没跟上
　　“噗通”一声重重摔倒在地上。
　　从未见过有人如此作战的邪剑仙满面困惑，担心其有埋伏，便有些戒备得停下了进攻。
　　实际上看穿一切的林盛不由无语阵阵：“......”
　　本想看着全村希望大战邪剑仙，也看看这“救世主”的能耐。
　　笑死，还没开始，直接摔倒。

第198章 旁友，做花肥伐？
　　景天很快爬起身来，有些尴尬得摸了摸鼻子。
　　邪剑仙还在担心景天这个摔倒的动作是为了虚晃，于是只满面阴沉得站在原地，不敢动手。
　　此时景天也显然想起来自己已不是先前那个什么也不懂的凡人小子。
　　他手中的灵剑忽而颤了颤。
　　“嗡嗡——嗡嗡——”
　　听到灵剑随之发出的嗡鸣之声。
　　景天恍惚间竟似乎听到了龙葵的声音：
　　“哥哥，要趁邪剑仙现在尚且虚弱，尽快将之斩杀！”
　　片刻后，景天只觉体内一股热气流窜，激情澎湃，这是那些将自己的修为尽数传给他的人的意念！
　　林盛藏于暗处，见景天如此模样，便不做多言。
　　此番决战不似上一次在蓬莱古岛时他所看到过的那次决战。
　　景天与百里屠苏不同，后者本身便是仙门弟子，还有着焚寂煞气在身，焚寂剑在手。
　　而前者则本就是一个不懂术法的凡人小子，却莫名其妙背上“救世主”之名。
　　如今虽也有了可比拟邪剑仙的强大修为。
　　但其本也不会什么技法招式，只是会看着旁的人，照着胡乱劈砍罢了。
　　景天忽而神色一凛。
　　他的面上缓缓漫起一股坚毅之色，竟有些像是当初通过头盔看到的姜国太子龙阳。
　　“呼呼——呼呼——”
　　其身周气息忽而席卷起一股极为强烈的狂风气流，将其衣衫卷动呼呼作响。
　　如此气魄，倒也可在其身上看到千年前得神界神将飞蓬的影子！
　　“邪剑仙......你为祸世间，天理难容......”
　　景天眯起眼睛，缓缓提起手中的剑，忽而抬眼望向邪剑仙，低声缓缓。
　　而邪剑仙见此，面上透出些许讥讽之色。
　　只嚣张得大张开双臂：
　　“景天，我给你个面子，如今我大张开双臂，仍凭你提剑来砍。
　　若你砍到，便是我输！”
　　闻声，景天眼中现出些许厌恶之色。
　　当即一言不发，提剑便朝其所在位置闪掠而去！
　　景天手里所持的灵剑是用魔剑与镇妖剑熔炼而成，若真能砍到邪剑仙一剑，其必然魂飞魄散，永消世间！
　　但他提剑劈砍，或直刺而去，不是被邪剑仙躲开。
　　便是灵剑所及之处陡然变化做一团黑气散去。
　　根本无法击中他！
　　而那邪剑仙竟也真的一直张开双臂，片刻不还手。
　　是还记挂着当初被景天一声怒吼便吓得钻入盒子里的旧事。
　　今日无论如何也都想要在将景天斩杀之前，好好羞辱一番！
　　在景天与邪剑仙缠斗之际，林盛忽而听到九幽龙雀的声音从虚空戒里传来：
　　“主人主人！我们在九天灵墟中也铺好了好几块灵田，花楹说想要种花，可以吗主人！”
　　林盛不假思索，应道：
　　“自然可以，九天灵墟内的空间你们都可以随意使用，但不得搅乱我的修炼之地。
　　如此便好。”
　　总归九幽龙雀等人对林盛从无二心，且那个地方，其实林盛一开始本就是想要作为容纳她们生活之地的。
　　只是后来发现这九天灵墟内，竟也是一处适合修炼的绝佳之地。
　　且环境优越，物质丰富，于林盛而言，也是以个不小的诱惑！
　　花楹的声音忽而挤了过来：
　　“那主人！我可以把小树种进去吗？！她好像发芽了！”
　　林盛：“......小树暂时不能种！”
　　此时虚空戒内传来阿房女温和轻缓的声音：
　　“小树现在太小太脆弱，要等她再张高些，就可以借助土壤之效来增长其成长进度了。
　　如今则还是需要借助温和药力，此事即不得。”
　　她似乎在与花楹解释。
　　想来是九幽龙雀也在九天灵墟中布好了自己曾教过她的连接结界。
　　如今九天灵墟也与虚空戒联系了起来，日后便可随意感知到九天灵墟内的情况了。
　　耳边很快传来花楹略懂得应答声。
　　九幽龙雀高声道：
　　“对了！主人！我还发现一件事情！”
　　林盛不作答，只待她继续。
　　很快，九幽龙雀便兴冲冲道：
　　“先前我将剑冢内的纸人傀儡们拉了一些进来帮忙，忘记它们身上还带有剑冢邪气。
　　结果刚才发现它们身上的邪气已全部消失！而我帮主人种下的那些药材已尽数成熟了！”
　　闻声，林盛不觉微微惊讶。
　　这九天灵墟，竟是可以将那些格格不入的斑驳邪气，尽数转化为催化灵植生长的肥料么？
　　这倒是个不错的功能啊！
　　此时，夫诸温和的声音缓缓响起：
　　“原本的九天灵墟没有如此功能，但在主人来过之后，它便多出来许多我们也未知的能力。”
　　白泽也很快笑道：“看来九天灵墟它也一直都在等待主人啊！”
　　闻声，林盛低低笑了笑，并未说什么。
　　只是缓缓抬眼看向还仍旧在戏耍景天的邪剑仙。
　　耳边传来花楹和九幽龙雀的吵闹声：
　　“啊！那纸人傀儡们身上的邪气还有吗！我想催化催化我的花......”
　　“没啦！都用完啦！”
　　“怎么可以这样！！”
　　林盛看着邪剑仙，微微眯起眼睛，嘴角牵起一丝极淡得笑意。
　　“邪气么？这里不久有一大团？这可比那剑冢里的斑驳邪气纯粹得多了......”
　　虽然邪剑仙现在已经将自己先前吞噬掉的那些修士尽数吐了出来，体内已无甚增长。
　　但此时的邪剑仙周身邪气波动，已算是极强。
　　甚至比当初剑冢内的浩荡邪气加起来，都要强出数十倍！
　　好歹也是一个大时代反派，虽然弱了些，但这点儿牌面还是有的。
　　若是将之作为养料存放入九天灵墟中，不知道可以迅速催化多少灵植药材！
　　恰好他不久后的升仙劫，也需要提前做出许多准备，正是大量消耗药材灵宝的时候！
　　“这么看来，此番等在这里，还意外得到了收获一大包优质养料的好机会了......”
　　想着，林盛眼底忽而金光展现！
　　“去！”
　　其指间立时窜出一道金色的太虚剑气，应声朝着远处的邪剑仙所在之处猛然窜去！
　　“哈哈哈！景天！怎么不继续了？！”
　　望着眼前已累到几乎挥不动剑的景天，邪剑仙张狂大笑起来。
　　他周身邪气涌动，瞬息间凝出铺天盖地的邪气来，去势汹汹，俨然要将景天整个儿吞没！
　　景天大口大口喘着息，眼底尽是不甘。
　　若他曾有过几年修炼时间便好了......
　　想着，他拼力举起手中灵剑，正要拼尽全力挥出最后一剑！
　　“呜呜——”
　　忽而一道长鸣声呼啸而来，眼前蓦然间划过一道金光，继而消失在邪剑仙身前！
　　转瞬间，邪剑仙的胸口处便有一点金芒乍现，十分耀眼！
　　而邪剑仙也面色大变！
　　他竟失去了动弹的能力！
　　林盛见此，低低笑了笑。
　　既然他出手了，这邪剑仙不站在原地给景天砍，那还真是他林盛没面子了。
　　此时虚空戒内传来花楹打气的声音：
　　“景天！快！砍！我的花肥靠你了！”
　　林盛：“......”

第199章 洞府里的洞府！
　　“那道金光......”
　　景天望着邪剑仙胸口处忽然闪烁起来的灼目金光。
　　其中灵力气息灵力充沛，且竟还有些熟悉！
　　“这是......寿全兄弟么？！”
　　景天眼中忽而现出浓浓喜色。
　　而此时邪剑仙忽而为那道金色的太虚剑气打到，并被定在原地无法动弹。
　　其面色大变，朝着四下里到处张望：
　　“究竟是何人？！躲在于蜀山竟连现身都不敢？！”
　　其话音将落，眼前忽而银光乍现！
　　金光银芒灼目耀眼，邪剑仙竟也有那么一瞬，无法视物！
　　待其眼前渐渐恢复光明时。
　　“嗡嗡——”
　　其耳边只闻剑鸣嗡响，胸前便传来一道剧烈的疼痛感！
　　邪剑仙一脸不可置信低头看去，只见其胸口赫然插着一柄周身泛着银光的长剑。
　　其剑气肆虐，在他体内四处席卷，很快便要将他周身尽数吞噬斩尽！
　　他缓缓抬眼，便看到面无表情，也正盯着他的景天。
　　景天手里握着灵剑，猛然间大吼一声：
　　“啊！”
　　随之便将手里的灵剑再度朝前一送，剑身迅速没入邪剑仙体内，很快便只能看到剑柄。
　　“噗——”
　　邪剑仙猛然喷出一口血来。
　　藏在暗处正待出手的林盛不觉有些困惑：
　　“邪气凝成的身躯，居然还有血可吐？”
　　但很快便没有再多注意这一点，他很快化作一道金色流光，朝景天与邪剑仙所在之处闪掠而去！
　　“砰！”
　　景天方才被邪剑仙喷出的血液给迷了眼睛，刚刚睁开眼看去。
　　只觉眼前一道金光闪烁，还被他插在灵剑上的邪剑仙蓦然间消失得一干二净！
　　但此时的景天已没有丝毫的力气去思索其他的事情。
　　灵剑忽而脱手跌落在地上，后周身银光大盛，竟一分为二，再度化为魔剑与镇妖剑两柄剑。
　　且一股红蓝交织的光晕从两柄剑中齐齐溢出，后化为一道蓝光停在景天身边。
　　“哥哥！”
　　只闻一声清脆声响，龙葵周身蓝光散去，连忙蹲下身来查看景天的情况。
　　而景天此时四仰八叉瘫在地上，只抬眼一动不动望着天空，胸膛不断起伏，似大仇得报，也似劫后余生。
　　见到景天身上的血不是自己的，且只是脱力后。
　　龙葵面上的焦灼之色也淡去不少，她跪坐在景天身边，看着景天，轻轻笑了：
　　“这一次龙葵终于帮到哥哥了，而哥哥，也保护了天下人。”
　　景天扭头看向龙葵，轻声笑了笑：
　　“妹妹，我是大英雄！”
　　龙葵眼眶微微红了红，却仍笑着不住点头。
　　景天仰头看天，大声笑了出来：
　　“我景天是大英雄！”
　　空旷的广场上，不断传来景天这道声音的回音阵阵。
　　感应到邪剑仙气息消失纷纷赶来的徐长卿和清微等人，还未看到景天的人，先听到了这句话。
　　徐长卿面露喜色：
　　“景兄弟成功了！他也活下来了！”
　　闻声，周围众人皆是欣喜起来，因为忽逢大难宗门遭难而布满阴霾的脸上也终于露出笑容。
　　雪见高兴之余，眼底也渐渐带了些许愁绪。
　　她抬眼在周围寻找一番，仍旧没有发现林盛的身影，不由缓缓低下头来。
　　其心底不知不觉间，也多出来几分酸涩。
　　“如今大事已毕，此后，怕是再难有机会见到寿全小道长了......”
　　此时的林盛，则早已用太虚剑气将邪剑仙的身躯尽数包裹起来，转身钻进了九天灵墟之中。
　　早已种下好几块地的花等待的花楹见到林盛的身影出现，立刻兴奋起来：
　　“主人主人！可以先让我试试吗？！”
　　林盛缓缓落地，转而看着花楹笑道：
　　“去吧。”
　　说着，便将手中那已然凝成一团巴掌大的金色小球抛给了花楹。
　　邪剑仙早已死去，本该散于天地间，但为林盛以太虚剑气将其周身邪气尽数收拢，凝在太虚剑气中。
　　林盛将那小球抛给花楹后，便转身去九天灵墟中四处逛了一圈。
　　“既然大事已毕，那么稍作修整，便要开始准备我自己的事情了......
　　至于灵药丹药这些，是要开始事先准备好了......”
　　如今林盛的修为还只是洞虚境八重初期，前几日刚刚突破的。
　　现在邪剑仙已死，蜀山百废待兴。
　　邪魔之道虽忽而乍起，但似乎因为林盛海底城的举动，恰好也无意中破坏了其重大计划，便只得再度蛰伏。
　　正派仙道也进入了一个较为安稳的修养恢复时期，待其修生养息过后。
　　便是反扑邪道，将此番大难中其趁火打劫的大仇尽数还回去的时刻！
　　在这个时候，林盛便要将自己的修为突破到洞虚境九重大圆满。
　　而后六界安稳平和起来后，正好便是适合林盛寻找渡劫之地，渡过自己的升仙劫步入大乘境得时刻！
　　他在九天灵虚内四处闪掠，寻找着一些有用的灵物与药材。
　　不多时，夫诸缓缓跟了上来。
　　却没敢现身。
　　林盛早便发现了她，但一直没点破，直到自己下河去捉灵鲤打算给九幽来开开口福的时候。
　　灵鲤身手矫健，没被林盛抓捕到的那些在河中不断翻腾，溅起数道水花。
　　偷偷摸摸跟着林盛一起下河的夫诸便被溅了一身，不由轻呼出声。
　　随即才意识到自己暴露了。
　　但见林盛回身笑着看她时，夫诸双颊微红，意识到自己许是早就被发现了。
　　她抬手于周身划了几道，便有淡淡青色水流从虚空中显现出来。
　　后浸入水中，接连几个弯绕，便轻松捉起数十条肥美壮硕的灵鲤来。
　　“主人，给。”
　　夫诸抬手一勾，便将那数十只捉到的灵鲤勾了回来。
　　她牵着青色水流的一端，朝林盛递了过去。
　　见状，林盛只心念一动，周身便有淡淡金光闪烁，很快便将那数十只灵鲤包裹起来。
　　他低声笑了笑：
　　“跟了我一路，应当不是为了帮我捉鱼吧？”
　　夫诸一愣，随即犹豫片刻，低声道：
　　“其实，这九天灵墟内，还有着一只神兽存在，只是它年纪尚小，是百年前才来到此处的。
　　我怕白泽姐姐担心将之驱逐，便没有告诉她......”
　　说着，她面上渐渐现出些许担忧之色。
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“可是就在这条河流深处？”
　　他早在四处寻药的时候，便感知到这条河里有着一道不同寻常的气息存在了。
　　夫诸面色惊讶，随即了然笑道：
　　“果真是什么都瞒不过主人......”
　　她低头看向河流之中，眼中瞬息青光大盛。
　　“出来吧。”
　　其声音陡然变得空灵缥缈，显然是附着了极强的灵力，穿透力极强！
　　林盛不免微微讶异：
　　“这河流深处，竟还有着一处空间？而且似乎还不小......”

第200章 我这么大个永安当呢？！
　　夫诸声音将落，水面上立时冒出无数或大或小的气泡。
　　水底蓦然间有一道黑影缓缓往上探了过来。
　　“吼！”
　　只闻此片山林间一阵低低嚎叫低吼，河流中的数只灵鲤皆被吓得朝远处游走逃离。
　　林盛见此，不由挑了挑眉：
　　“如此叫声......”
　　这吼叫声虽然因为害怕惊扰旁人而低沉了许多。
　　却也不难听出来这是龙吟之声！这河流底部深处的那片空间内，竟还藏着一只龙么？
　　夫诸低头看着水面，低声道：
　　“九天灵墟初成之际，便只有我一人在此守候，那时候的九天灵墟内还并未像今时这般富饶。
　　且我本也不在上层空间生活，一直都深居水底，直到后来白泽姐姐赶来，我才随她一起来到地面上。”
　　她缓缓抬眼看向林盛，解释道：
　　“其实如今这九天灵墟地面上许多灵植灵兽可以生长得如此之好，还是源于水下世界的神农九泉。
　　神农九泉是九天灵墟的雏形，以其为本，继而才生出如此洞天福地！”
　　听到夫诸的声音，林盛不由面色微凛。
　　早在得到九泉药鼎的时候，他便知道了神农九泉的存在。
　　这是天地间生命力的一大枢纽存在，是生机与灵力皆十分丰富之地！
　　但因九泉秘钥以及神农都在千万年前不知所踪，是以世间中人也遍寻不得那神农九泉的下落。
　　不曾想，竟会在这林盛签到获得的洞府法宝之中！
　　这可当真是意外之喜了！
　　水下的那头巨物似乎有所畏惧，不太敢露面，只是在水下盘旋。
　　但其体态缩小许多，瞧来的确是一条龙的模样！
　　林盛沉吟片刻， 低声道：
　　“这九天灵墟之下，还有着一处洞府之地存在？”
　　夫诸点了点头：
　　“是，此处的神农九泉并非真的神农九泉本体，而是其九泉各自精华所在，皆被聚集在此地。
　　九股灵力被凝为一股，尽数封存在水下的九霄灵泉之内。”
　　夫诸早先便生活在水下世界，守着九霄灵泉，但不久后白泽便来到了这片洞府之内。
　　她发现了夫诸的存在，将之带到了地面世界。
　　而此时的地面世界因为神农九泉之力多年孕育，早便生长出了许多灵植，也引来不少灵兽生存。
　　两人便久居地面，守护着这片净土灵地。
　　见那水下小兽迟迟不敢上来，夫诸叹了口气：
　　“她胆子极小，不肯离开九霄灵泉，白泽姐姐说灵泉附近不得有生灵长久存在，不然会对此地造成影响。
　　是以她决计不会允许小珑长久留存此地......”
　　说罢，她便上前一步，蹲下身去，伸手贴在水面上。
　　见此那水底盘旋的小兽这才顺着其胳膊蜿蜒而上，极为乖巧得贴合在其胳膊上。
　　是一只通体为青色鳞片覆盖的的蛟龙，头上长着须角，也有一对金瞳。
　　倒是与夫诸兽形的配色极为相似，也难怪这两人会惺惺相惜。
　　林盛只一眼便看出这只蛟龙修为较浅，也就是与徐长卿如今的修为差不多的样子。
　　而且似乎并未有着化形之兆，好像连话也不会说。
　　严格意义上，可以算作是夫诸的一只小宠物。
　　夫诸抬手摸了摸那只小蛟龙的脑袋，抬眼看着林盛：
　　“主人，这便是这九天灵墟之内最大的秘密，早先便想借机告诉你，却一直没找到机会。”
　　闻声，林盛笑了笑。
　　原来一路跟随他而来，是为了这件事情。
　　他摆了摆手：
　　“它愿意在水底生活，便让它在下面生活好了，我自有办法保护九霄灵泉不受其影响。”
　　听到林盛的话，夫诸面上立时现出一抹大喜之色，她抱着怀中的小蛟龙，朝着林盛深深鞠了一躬：
　　“多谢主人！”
　　林盛笑着点了点头，便将身旁为太虚剑气包裹且悬浮着的数只灵鲤交给夫诸，叫其带给九幽。
　　而自己则是转身化作一道金光，潜入了这河底。
　　他对于这神农九泉还挺有些兴趣的......
　　原本缠在夫诸胳膊上的小蛟龙依依不舍得与其告别后，也随之钻入水中。
　　夫诸见此，正待带着灵鲤离去，转身却看到白泽面带笑意站在身后。
　　她面上稍显惊慌：
　　“白泽姐姐......我......这......”
　　白泽笑了笑：
　　“身为伸手白泽，我如何不知百年前你私藏了一只蛟龙在此？
　　若非它对神农九泉真的毫无干扰，我必不会忍到现在。”
　　闻声，夫诸一愣，不久后，也望着白泽笑了笑。
　　再说林盛转身潜入水底后，果真发现这水底也有着不小于地面上世界那么大的范围。
　　只是水中的灵兽便少去许多。
　　“呼呼——”
　　身后忽而传来一阵水流声，林盛可以感知到是那只小蛟龙追了上来。
　　他回身看去，只见那只小蛟龙摆了摆尾巴，朝某个方向指了指。
　　林盛便知其想让他跟上去。
　　他便点了点头，跟着那小蛟龙朝远处游去。
　　沿途见到不少大型水底灵兽对着林盛恭敬行礼，显然是也知道林盛就是他们的主人，极为尊敬。
　　不多时，林盛便随着小蛟龙赶到了九霄灵泉所在的地方。
　　“哗——”
　　远远便听闻真正水流喷涌之声，携带着浓郁的生命力与源源不竭的灵力。
　　望着眼前这一口通体泛着莹莹白光的小泉。
　　林盛眼底第一次出现了如此程度的惊喜之色，他低声呢喃：
　　“此番签到所得这九天灵墟，可当真是捡到宝了啊......”
　　天上地下，还有着如此强大的核心存在，又有着其中自带的生态圈与守护兽。
　　这哪是签到获得了一个洞府法宝？
　　分明是获得了一片独属于林盛的小世界，且其中富饶程度，远不低于修仙大宗！
　　此后两三个月内，林盛便多数时候都在九天灵墟内待着。
　　主要还是在进行修缮与整顿。
　　虽说是个洞府法宝，但内力天地范围极大，几乎有半个蜀山那样大。
　　不过林盛同时也未耽搁了修炼进度。
　　这两三个月内，他也将自己的修为突破到了洞虚境八重巅峰！
　　此外，他还要夫诸和白泽化为人形，在蜀山之外的许多地方都做了不少事。
　　比如......
　　景天在蜀山也待了三个月有余，他经历大战，心疲力竭，一直在修养。
　　战后，清微等人便将他们传给景天的那些修为纷纷收了回去，各门各派告别离去。
　　但如今蜀山依旧还是百废待兴之态，徐长卿身为大师兄，许多事情须亲力亲为。
　　着实没什么时间来剑冢看望林盛。
　　就连送景天下山的任务都无法亲身而为，只得拜托“林寿全”。
　　林盛将景天送回渝州城后。
　　后者便带着龙葵兴冲冲赶往永安当。
　　待林盛慢悠悠跟在其身后走到永安当原本所在的门口时。
　　前方忽而传来景天的惨叫声：
　　“我这才走了多久？！永安当怎么就没了？！
　　这么大个永安当......它去哪了？！”

第201章 有人欢喜有人悲啊！
　　这三个月内，林盛自己虽然没什么理由离开蜀山。
　　而一直待在九天灵墟内整顿与修炼。
　　但夫诸和白泽两人可是修炼多年的神兽，修为颇深，看守洞府多年，如今终于不必再待在其中。
　　那是抓到机会就想往外跑。
　　林盛便交给她们许多任务。
　　比如化为人形收敛气息，在蜀山周围的许多村落城镇里创办一些落脚点。
　　这些落脚点可以是客栈， 也可以是裁缝铺，甚至还能够是茶楼，当铺......
　　置办这些落脚点的主要目的，还是为了让林盛能够更加方便得获取周遭的情况与消息。
　　夫诸与白泽两人能力极好，短短三个月，便将这些事情尽数置办好。
　　且每个地方的“落脚点”都置办得十分出色，生意兴隆，消息脉络也是尤为广泛。
　　不过就是有一点儿，林盛当初没注意到。
　　但现在跟着景天来到渝州城永安当门口时，他才有些许意识到。
　　“当初夫诸回来报告的时候，似乎也曾提过在渝州城内所开的，是个当铺。
　　且在短短一个月时间内，便将渝州城内所有的当铺都收购起来，成为其当铺的分开铺面......”
　　想到这里，林盛望着景天的背影，心中略有些许歉意。
　　他上前一步，看着景天：
　　“景兄弟，虽然牌匾之上的名字已然换成了其他，但旁边的小牌匾上，依旧还写着永安当铺四个字呢。”
　　龙葵也忙跟着林盛一起安慰景天：
　　“对啊对啊！哥哥你看，这还是永安当的！”
　　此时，几人身后不远处忽而响起几道带着浓浓欣喜的惊呼声：
　　“老大！真的是老大回来了！”
　　“景天？！”
　　景天还没来得及伤心，便听到这两道熟悉的声音，扭头看去。
　　只见不远处正站着一胖一瘦两人，满面喜色，手里提着不少吃食与工具，显然是刚采购回来。
　　许茂山与何必平。
　　见此，景天忽而想到了先前在海底城的那道长廊壁画上所见到的“未来”。
　　即许茂山为了给大家换取粮食割肉，最终身亡，以及必平在邪剑仙那里做卧底，最终被其抛下山崖摔死一事。
　　他眼底猛然间泛起些许泪水，快速跑到两人身旁。
　　随即抬手抱紧了两人：
　　“你们两个家伙还好好的！真好啊！”
　　茂茂傻呵呵得笑了笑：
　　“老大，你说什么呢？我们当然好好的，我听蜀山的道长们说，你打败了一个很坏的家伙，救了我们！
　　我和必平天天出门回来都要给你买一整只烧鸡！给！老大！这次不用我们三个分了！”
　　说着，他便将手中的油纸包递给景天。
　　后者只鼻尖一酸，抱着手里的烧鸡一个字也说不出来。
　　何必平眼圈也红了红，但很快收敛起来，挣脱景天的怀抱，上下打量其一番，道：
　　“现在永安当是你的了，我和茂茂也算是翻身农奴把歌唱。
　　只是前两个月渝州城来了两个很厉害的女子，她们也办当铺，那叫一个有鼻子有眼。
　　不到半月便承包了整个渝州城的当铺生意！现今， 你虽也是老板，却也得叫人家两人两声老板呢！”
　　他瞧来尤为开心，似乎很喜欢看景天吃瘪。
　　景天闻声，心里的感动与伤怀也消失得一干二净，扬手便要去打他。
　　必平便闪身躲开 ，茂茂站在两人中间傻笑。
　　龙葵笑了笑，则是抬眼看向林盛先前所站之地。
　　却发现那里已空无一人。
　　林盛在见到许茂山与何必平回来的时候，便悄悄转身离去。
　　至今为止，他记忆里那属于仙三的故事大概也已步入尾声了。
　　虽然与记忆里许多地方出入有些大，但结果在林盛看来很好，遗憾全部被弥补回来。
　　龙葵没有祭剑，茂茂必平没有死去。
　　如今景天恢复凡人身，也将度过平凡快乐的一生。
　　而林盛之后的路还有很长，他不会过多在什么地方停留，却会留下许多回忆。
　　“主人，好不容易离开蜀山一趟，带我去吃些好吃的嘛！”
　　即将离去时，花楹的声音忽而从虚空戒里响了起来。
　　闻声，林盛无奈摇了摇头：
　　“你又不是小孩子，自己去买就是了。”
　　花楹“嘻嘻”一笑：
　　“这不是怕主人不答应吗？”
　　说罢，她便立时化作一道碧光闪掠而去，后在一偏僻小巷里化出人形，蹿向街道上那些小摊小贩。
　　林盛见此，笑了笑，随即转身看向一处拐角：
　　“你也跟了许久，此番离去，便不知何时才可以相见。
　　雪见姑娘，三月不见，别来无恙。”
　　闻声，那拐角另一处站着的雪见身子微颤，也缓缓走了出来，看着林盛，两手不断搅来搅去。
　　先前在景天于蜀山修养的三个月里， 雪见便先回到了渝州城里，并未多待。
　　如今想来她的生活也已然步入正轨。
　　之后不论是接管唐家堡还是如林盛记忆里的那样，还要与景天结识，那都于林盛无甚关系了。
　　不过好歹同行一场，人家小姑娘也跟了上来，不好好道个别，林盛也觉得不太好。
　　看着林盛面上的笑意，唐雪见心中苦笑，随即抬眼看着他，眼中尽是纯透笑意，不带任何杂念：
　　“三个月前离开蜀山，听闻寿全道长正在闭关，便不敢打搅，也没见到你的人，就匆匆离开。
　　近日听闻你要送景天回来，我便想来看看你，如今得见，便了心中遗憾。
　　寿全道长，珍重！”
　　她似乎有许多话想要说，但全部被压在心底。
　　雪见心中对林盛，自一开始就有着仰慕之情，自然希望可以跟随其身旁。
　　但她也知道，林盛前途无量，此后必然踏云登仙，她却只是凡人，仙凡有别，本就是平行线。
　　倒不如好好道别，不留遗憾。
　　林盛笑着点了点头，随即朝雪见抬手拱了拱：
　　“雪见姑娘，就此别过，珍重！”
　　说罢，便转身离去，走到人少之地，便化作一道紫金色流光远去。
　　唐雪见站在原地，良久，才轻轻叹了口气，也转身离去。
　　林盛很快便离开了渝州城。
　　却在行至蜀山山脚时，看到了徐长卿与紫萱两个人的身影。
　　两人面上皆带有淡淡哀愁之色，徐长卿衣着似与先前有着极大不同，而紫萱，虽容貌未变，长发却已化为雪白。
　　邪剑仙吞噬掉了她的全副灵力修为，即便他死了，这些修为也无法回到紫萱体内了。
　　如今青儿已开始缓缓生长，紫萱便会慢慢老去，直至死亡。
　　而因为如今她周身修为稀薄，这个衰老速度也会变得很快。
　　她无法与徐长卿长相厮守了。
　　见此，林盛不由想起如今处于渝州城内正欢乐团聚的景天等人。
　　不禁轻轻叹了口气：
　　“有人欢喜，也有人悲愁啊......”

第202章 哭哭啼啼的徐长卿
　　林盛先前倒也曾问过长卿，要不要找人帮忙看看紫萱的情况。
　　因为在他的记忆里，即便紫萱没有失去修为，但最后也是和徐长卿两人相忘江湖，再不相见。
　　既然这整个仙三剧情基本上都要结束了。
　　林盛也不介意顺手把这两人的事也给处理一下。
　　但徐长卿思虑良久，似乎有着什么顾虑，便只道两人注定不是一道人，听天由命便罢。
　　见此，林盛自然也懒得再多管。
　　如今看到徐长卿与紫萱两人正离开蜀山，想必是朝着忘情湖而去。
　　他也没有多作停留，便闪身回到了剑冢里。
　　回到剑冢没多久，林盛便感知到有人朝着剑冢而来。
　　来人修为不算高深，气息有些熟悉。
　　“掌门清微？为何他周身修为气息会如此微弱？”
　　感知到来人身份后，林盛稍微有些讶异。
　　但多是在惊讶清微如今的修为之低。
　　在打败邪剑仙之后，清微虽然部分修为被其吞噬无法恢复，但这么长时间 ，已足够他修炼回来多半。
　　且就算只有当初从邪剑仙体内离开后的那部分修为，也不应该只是如此强度......
　　林盛抬手将剑冢内一切都隐入阵法之内，便随手拿起扫把故作清扫的模样。
　　不多时，清微便踱步越过竹林，赶到了草庐近旁。
　　林盛故作惊讶模样，走到其身前，恭声道：
　　“掌门来此所为何事？”
　　清微笑着摆了摆手：
　　“此前我已将掌门之位传给了长卿，如今我只是蜀山一个普通长老罢了。”
　　林盛面露惊讶之色，却并未多问，只引着清微回到草庐之中坐下。
　　清微很快道：
　　“我听闻长卿这孩子素来与林长老的关系极为不错，也很喜欢往这剑冢内跑。
　　先前他问及我情爱之事，许是因我自身从未动心动情，便与他说最好得情爱便是互不干涉。
　　或许这孩子与紫萱那丫头之间，会因此而渐渐断去......”
　　闻声，林盛面色未变。
　　心中却是暗暗恍然，怪不得那徐长卿与紫萱感情如此之深，竟会不想着如何令其修为恢复一事。
　　且如今还要与紫萱两人饮下忘情湖湖水相忘江湖。
　　感情是清微这老道这一句话......
　　见此，林盛心下颇是无奈，但并未多说什么。
　　清微只继续道：
　　“此后他回来，必然会消沉很长一段时间，我想请林长老多多开解长卿这孩子。
　　正好近日似乎是因为邪剑仙被消灭的缘故，剑冢内的剑气乱流也一道消失不见。
　　也因此而变得安全许多，林长老的日常琐事便也会变得十分清闲。”
　　这话倒是不假，如今剑冢内一派平和，别说剑气乱流了，一点儿邪气都找不到。
　　林盛自然不会将剑气乱流消失一事乃是因为自己先前插下的镇妖旗之故说出来。
　　只笑着点了点头，却略有些好奇道：
　　“清微长老你们才是长卿的师父，我与那孩子交情再好，总也是不如师父亲切的。
　　为何你们不自己......”
　　闻声，清微苦涩得笑了笑：
　　“林长老有所不知，此番邪剑仙大劫，乃是因为我等五个人早先修炼禁术，将体内杂念邪念排出体外。
　　此番险些酿成大祸，如何还有颜面继续占据蜀山长老之高位？我等将多数修为皆传给长卿。
　　此后，便打算一道进入蜀山后山戒律之地，清修赎罪，已无机会与长卿再见了......”
　　林盛微微有些讶异。
　　按理说这五长老当初修习禁术，也是因为早年六界碑之乱，摇光剑仙为人偷袭重伤。
　　他们未保六界碑，只得寻尽办法提升自身实力。
　　如今却因此而戴罪，想要去赎罪，不论如何来说，对自己有些太狠了。
　　但毕竟是旁人的决定，林盛自然不会去干涉。
　　他只朝着清微点了点头：
　　“清微长老放心。”
　　林盛拜入蜀山，如今也有了差不多一百多年快两百年。
　　从当初小小一个杂役弟子，也变成了如今的守墓长老，处处受人尊敬。
　　倒也不觉令人慨叹。
　　临走前，清微似想起来什么一般，转身看着林盛问道：
　　“太上长老紫微真人托我问问你，如今你独自看守剑冢也有百年之久。
　　现下你门下弟子已差不多可以出师代替你的工作，林长老，你若想要离开剑冢，可时刻与他说明。”
　　闻声，林盛低声笑了笑，随即摆了摆手：
　　“如今剑冢于我而言，也近乎如家一般熟悉安稳。
　　林盛多谢太上长老的美意。”
　　既然林盛如今有了可以附身离开的傀儡。
　　那么他本人便没有了太多离开剑冢的必要。
　　反而如今蜀山强盛，他深居剑冢如此清闲安静之地，也正好做自己的事情。
　　更别提如今剑冢中剑气乱流消失，他所做之事会少去许多，会更加清闲。
　　而林盛要的，便是清闲。
　　见林盛如此模样，清微稍有些惊讶，他还是头一次见到不愿意离开剑冢的守墓人。
　　不要心下暗暗称奇。
　　两人稍作寒暄，清微便是转身离去。
　　林盛在草庐内停留片刻，很快便钻入九天灵墟之中，随后进入了修炼状态。
　　他这几日并未作势开始进行修炼突破，主要是为了等一件事情。
　　早先在昆仑山众高层回到昆仑山之后，其便找到了林盛留在那里的傀儡。
　　稍作询问后，昆仑剑派的掌门便交给其五个月的时间让其潜心修炼，并提供山中各种珍惜资源。
　　且放下话来。
　　若林盛可以在五个月内，从毫无修炼根基，一举突破到筑基境。
　　那么便将其收为亲传弟子好好培养，毕竟如今昆仑剑派也真的不剩多少个弟子了......
　　别的门派要不直接灭门， 要不就只余二三人只能合并到其他门派。
　　或者便是如蜀山一般元气大伤但还可以修整恢复。
　　昆仑山比较尴尬。
　　他们高层剩下来的不少，但核心弟子无一幸存，只零星留下来几个内门弟子与外门弟子。
　　天资都不算高，但一个宗门不能没有弟子存在。
　　说白了，人其他门派都是励志修复，而昆仑派，他们比较厉害，是重新开始。
　　林盛如何能错过这个打入昆仑剑派内部的好机会？
　　毕竟他四处留下傀儡，就是为了签到以及感知四方消息的。
　　傀儡的身份越好越完善，对林盛而言就越是省力。
　　不过他没等到昆仑山那边的反应，入夜后，忽然间等到了徐长卿。
　　还在九天灵墟里修炼，林盛忽而感应到徐长卿的气息正朝剑冢内缓缓行来。
　　且其浑身带着淡淡酒气，似乎还哭哭啼啼的。
　　要比上一次其得知蜀山五长老被邪剑仙吞噬后哭得更加厉害伤心。
　　这决计是因为紫萱的事情。
　　林盛摇了摇头，很快便退出修炼状态，闪身离开了九天灵墟。
　　不多时，便看到徐长卿跌跌撞撞，满面通红，脸上亮晶晶全是泪水得朝这边缓缓走来。

第203章 怎么跪下了？使不得！
　　先前在山脚见到徐长卿与紫萱两个人的时候，林盛就知道这两人心中所想及所要做之事。
　　加之后来清微来此寻他，寒暄聊天之际，对方也曾说自己先前“开导”过徐长卿。
　　而这个所谓开导，便是告诉长卿，爱一个人，就是学会放手。
　　且清微也有将蜀山掌门的位置转交给徐长卿的打算。
　　如此一来，长卿便再没有多余的精力与时间来处理自己和紫萱的事情。
　　便只能够一刀两断。
　　徐长卿和紫萱两个人便相互约定前往忘情湖，取忘情湖中的水饮下。
　　如此便可忘记对方的存在。
　　“本就是做不到的事情，也不知道为何总是想要强求......”
　　林盛缓缓摇了摇头，再未多想。
　　在感知到徐长卿赶来剑冢后，林盛便收回了自己的神念，不再多作感知。
　　料得长卿片刻后便会进来找他。
　　只是等了片刻， 仍是不见徐长卿的人。
　　林盛挑了挑眉，稍作思索，便起身缓步走出草庐。
　　“呜呜......为什么一定要相隔开来呢......”
　　没走几步，便听到徐长卿断断续续的呜咽声，说几个字便要抽泣一声，说话也含糊不清。
　　料来是没少喝酒。
　　林盛眯起眼睛，朝前又走了几步。
　　而后便见到正坐在竹林里，抱着一块记载着蜀山剑诀的小石碑哭哭啼啼的徐长卿。
　　林盛：“......”
　　似乎也是听到了徐长卿的哭声，花楹有些好奇得从九天灵墟中钻了出来。
　　她绕着徐长卿飞了好几圈，见后者竟丝毫没有发现其存在。
　　不由得扭头扑扇着翅膀飞到林盛身旁：
　　“主人主人，这家伙是怎么了？他身上好浓的酒气呀！”
　　林盛面色未变，只低声笑了笑：
　　“还待如何？喝多了酒，又不以灵力抵制酒力，便醉了。”
　　花楹似懂非懂，她一介仙兽，虽见多识广，但世间也多得是她从未见到过得奇怪物事与景象。
　　就好比这人喝酒喝醉之后居然可以进入如此一个混沌竟至不识人的状态。
　　她就不是特别懂。
　　但花楹也不好多问林盛，便扇了扇翅膀，飞到徐长卿的脑袋上。
　　“醒醒，醒醒，在主人面前这副模样，又是大半夜的，实在是太不守礼数了！”
　　说着，花楹便抬手在身前摆动几番，一团碧绿色的灵力氤氲便于其手中凝出。
　　“簌簌！簌簌！”
　　随极淡的灵力氤氲挥洒的轻浅声响。
　　花楹手中那团碧绿色灵力已然化作点点荧光，挥洒在徐长卿身周。
　　不过片刻，徐长卿面上那因不胜酒力而现出的绯红渐渐褪去。
　　其周身的浓重酒气也瞬时消散一空。
　　见此，花楹才较为满意得飞回到了林盛肩头坐着。
　　一副“要不是我你能醒这么快？”的表情，满脸傲娇得望着徐长卿。
　　而后者此时正因突如其来的醒酒而看着周围的环境有些懵。
　　徐长卿扭头四下望了望，在看到林盛的时候，眼底的疑惑之色顿消。
　　渐有一种名为苦涩的情绪取而代之。
　　“林师叔，不想喝醉了酒，来剑冢叨扰你休息了......”
　　望着林盛面上的淡淡笑意，徐长卿连忙爬起身看着他躬了躬身，满含歉意。
　　林盛闻言，轻轻摇了摇头：
　　“无妨，修行之人，也并不在意这一朝一夕的睡眠时间。
　　可是遇到了什么难事？”
　　他缓缓抬眼看向徐长卿，眼底平静无波。
　　实则心中已有一颗熊熊燃烧的八卦之火，迫切得想要吃瓜。
　　坐在其肩上的花楹见林盛问得含蓄，稍稍叹息摇了摇脑袋，随即看着徐长卿，开门见山：
　　“你和那紫萱姑娘怎么了？我看你们两个人，不是挺好的吗？
　　以前要照顾青儿，现在青儿被圣姑带走了，你们两个不是正好可以一起做自己想做的事情了么？”
　　闻声，徐长卿面色一凝，眼底竟又不由自主泛起微红。
　　见此，林盛缓缓叹了口气，抬手熟练得在花楹的大脑门上弹了一指。
　　“诶！打不着打不着！”
　　花楹也熟练得朝旁边一闪，林盛弹了个空。
　　正得意，迎面又是一道无形气劲弹来，将她弹得朝后仰倒，又在空中打了好几个滚儿。
　　“主人你怎么换新招都不事先说一声的......”
　　听着花楹稳下身子后，捂着脑袋叹气连连，林盛笑了笑，随即看向徐长卿，温和道：
　　“花楹这孩子，最是心直嘴快，近日寿全将她放在我这里调养性子呢。”
　　方才他与花楹两人都未曾注意到，五毒兽真正的主人是“林寿全”而非“林盛”。
　　好在徐长卿心念不在此，也丝毫不觉得不对劲。
　　林盛此时不慌不忙一番话，也及时圆了回来。
　　花楹也心知说错了话，吐了吐舌头不再多说。
　　听到林盛的话后，徐长卿有些魂不守舍得笑了笑：
　　“无妨！无妨......话说近日来寿全兄弟似乎也开始准备闭关修炼，也是缓缓进入日常正轨了啊......”
　　说着，其眼底不由便现出几分失落之意。
　　见此，林盛也随之轻叹了口气，温声道：
　　“有什么话，进去说罢，总是抱着石碑，即便是有修为在身，总也受不了。”
　　徐长卿此时才见到自己正抱着人家竹林里刻着剑诀的石碑不撒手，方才毫无察觉，竟还有些舒服......
　　花楹大声道：
　　“啊！我还以为你是想抱着它，以为这样剑诀才能够通过你的皮肤渗透进去。
　　刚刚还在想，这要是真的有办法的话，那主人他......
　　我一直想问来着！但没敢问......”
　　徐长卿：“......”
　　他还算镇定得拍拍身上的灰尘泥土站起身来，轻声道：
　　“应当是醉酒之后，游荡来此处，只可惜，方才喝醉后的那些事情，长卿全都不记得了......”
　　花楹笑眯眯道：
　　“没事呀！我方才可一直跟着主人看着呢！你忘了哪一段？我可以讲给你听啊！”
　　徐长卿：“......”
　　该说这五毒兽不食人间烟火太过单纯呢？还是说她看似纯澈良善实则切开黑得透底呢......
　　见此，林盛只笑了笑，面不改色，转身朝草庐走去。
　　徐长卿也连忙跟上。
　　只是在快走到草庐近旁的时候，林盛忽闻身后“噗通”的一声。
　　还未转身看去。
　　便听到花楹的惊呼声：
　　“哎！你怎么跪下了！今日听那清微掌门说你日后是要做掌门的人，可不能跪我家主人呀！
　　给旁人瞧见传我家主人闲话多不好？！快起来快起来！
　　就算是给那紫萱姑娘瞧见了， 于你在其心底的形象也是有损的呀！”
　　林盛：“......”
　　这前面说得还差不多，可你看后面都说了些啥。
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　徐长卿本只是因为脚步虚浮，不慎被绊倒，恰好跪在林盛身后。
　　本有些尴尬， 正待起身，便听到花楹的声音。
　　见此，他也不好意思立时便起来。
　　哪知后面便听到花楹提起了紫萱的名字。
　　这下长卿心底不觉再度抽痛起来。
　　恰好此时林盛转身看着他，正抬手打算扶他起来。
　　徐长卿一把上前紧紧握住林盛的手：
　　“林师叔！我好苦啊！”
　　林盛：“......”
　　花楹：“......这又是唱哪出？”
　　.

第204章 吃藕吗？
　　将徐长卿拉到草庐里后，花楹本还想要再看看是不是方才自己醒酒不成功。
　　而后在林盛一个眼神下便不情不愿得退回到虚空戒里去。
　　看着满面愁容，似乎有口难言的徐长卿。
　　林盛并未开口询问他究竟发生了什么事情，而是给自己和徐长卿两人一人沏了一杯茶。
　　后落座，只安静品茶。
　　片刻后，徐长卿才缓声道：
　　“林师叔，师父他们打算将掌门之位传与我......”
　　林盛心想这小子说个话还挺磨叽的，却也不多询问，只点了点头：
　　“以你如今的处事能力与资质，以及对于蜀山的贡献，也着实可以担当掌门之位。”
　　闻声，徐长卿嘴角一撇，似乎又要哭出来：
　　“可师父还说，身为掌门，应怀有大爱无疆，事事为门派着想，而不能够拘泥于小情小爱......
　　我......我与紫萱姑娘，我们两人今日......刚刚做了了断。”
　　越往后说，徐长卿的声音便越发颤抖。
　　林盛只抬眼看了看他，并未多言。
　　徐长卿则是自顾自得说了下去：
　　“与师父彻夜长谈之后，我出门便见到了紫萱姑娘等在门外，她已将青儿妥善安置好。
　　青儿有圣姑带着，她会慢慢长大，在圣姑身边，会比在我们身边更加开心快乐。
　　紫萱说，她想明白了许多事情，我甚至没有与她说起师父的话，她便与我提起了忘情湖的存在......”
　　忘情湖便是一处天然形成的特殊湖泊，其中的湖水，便有着忘情水的功效。
　　喝下忘情湖水，不久后，便会忘记心中挚爱，且找不到根治之法。
　　林盛面色平淡，他并不奇怪紫萱的决定，也不奇怪忘情湖的存在。
　　主要是对于这些事情后续发展，他全部都记得。
　　至于紫萱为何会突然想明白......
　　林盛想这其中缘由，不论是清微，还是紫萱，都没有和徐长卿说明白。
　　徐长卿见到林盛的面色，眼眶微红，他低声呢喃道：
　　“当时我满心满脑子都在思索师父他们的话，出门后看到紫萱姑娘，得知她的决定。
　　便想着或许如此做便是最为正确的决定了......可饮下忘情湖水后，我才发现自己无论如何不想忘记她。
　　我......我以灵力将那湖水尽数逼了出来，可一想到她先前做出如此决定，如今已将我忘记......”
　　说着，徐长卿便不觉崩溃，再也说不下去。
　　花楹并未回到九天灵墟内，而是钻在虚空戒里和林盛一起吃瓜。
　　她沉默片刻，问道：
　　“主人主人，那紫萱姑娘为何要做出这个决定呀？我记得当初她对这个家伙用情至深。
　　那样痴情的一个大姐姐，为何最后却选择了放弃呢？”
　　虽然花楹是以灵力凝声询问，但林盛稍作思索，打算将这件事情告诉徐长卿。
　　他看着眼前满面痛苦之色的徐长卿，低声道：
　　“长卿，你将忘情湖水尽数吐了出来，便从未想过紫萱姑娘用情至深，她会舍得忘却这亲手守护三世的情缘？”
　　听到林盛的声音。
　　徐长卿微微一愣。
　　“呼呼——”
　　随一道绿光乍现，花楹扑扇着翅膀从虚空戒里钻了出来。
　　她绕在徐长卿脑袋旁边飞来飞去：
　　“紫萱姑娘定然也是吐了出来！她素来都是为了你好的，此般做法，一定是为了你日后前程。
　　而且她是女娲族后人，若生出女儿，随女儿生长，她也会不断老去，最终死亡。
　　紫萱姑娘修为尽数为邪剑仙吞噬，如今只是凡人一个，想必也没几日活头了，她必然是不想要你伤心！”
　　花楹心直口快，也是知道林盛有心将这些事情在徐长卿面前点明。
　　便尽数将之说了出来。
　　林盛并未多言，只抬眼静静看着已然僵住的徐长卿。
　　片刻后，徐长卿浑身猛然颤了一下，继而抖如糠筛，半晌没能憋出一个字。
　　花楹在其脑袋上敲了几下，徐长卿才缓过神来，他神色慌乱，也不知道在看谁：
　　“紫萱她也没有喝忘情水？她没几日的活头......那岂不是说她快死了？”
　　徐长卿有些语无伦次起来。
　　花楹见此，也立时飞回到林盛身旁，见他如此模样，着实可怜，小声在林盛耳边询问道：
　　“主人，咱们有什么办法能救救紫萱姐姐，让她和这迟钝的笨家伙团圆吗？”
　　林盛低低笑了笑，只轻轻点了点头，却并未说话。
　　好歹也是一路同行的同伴，林盛能帮，自然也顺手帮了。
　　趁徐长卿伤心难过，不断给自己灌酒之际，林盛从虚空戒里找到了先前在神界四处签到时，获得的一件灵宝。
　　七节净神莲。
　　具备着容纳并安定魂魄与塑造形体之效，倒也算是一件灵宝。
　　这是当初林盛在神界瑶池附近签到获得的一件与他而言并无什么用处的东西。
　　如今倒也能将之给了徐长卿，让其去救下紫萱。
　　至于其他的什么步骤之类的，便不是林盛要费心去管的事情了。
　　林盛将这枚七节净神莲抛给了花楹，后者立时领命将之抱走，不知跑到了哪里。
　　而林盛则是缓缓坐下，故作无事发生之态。
　　见徐长卿借酒消愁，素来都不怎么多饮酒的林盛也有些好奇。
　　古人侠客，修道高人，许多人皆喜饮酒，高兴喝酒庆祝，难过喝酒消愁，闲来无事饮酒寻乐。
　　“这酒，竟有如此奇妙么？”
　　林盛心生好奇，便也随着徐长卿一道品起酒来，他往日在一些小城镇上签到，倒也获得不少人间美酒。
　　几番对饮，倒也渐渐明白这酒中意境。
　　只是两人皆未以修为抵御酒力，酒过三巡，徐长卿已然醉倒不省人事。
　　林盛面色白皙，眼里波澜不惊，别说醉酒之态，若非其周身醇香酒气，几乎都像个不怎么沾酒之人了。
　　到了第二日夜晚，徐长卿才悠悠醒转。
　　他抬眼有些懵，四下打量一番，才略微恢复记忆，自己应当是和林师叔喝酒来着。
　　可却四处没见到林盛的人。
　　不过徐长卿依稀记得自己醉倒之前，林盛似乎说过要他去旁边那间草屋瞧瞧，或可借以解愁。
　　其余事都记不太清，唯这间记得清楚。
　　徐长卿便缓缓起身，朝那间草庐缓步行去。
　　进门后，却见一处绿光闪烁，走近一瞧，只见有一块七节莲藕，如玉洁净，周身透着水雾。
　　一看就不是凡品！
　　藕身下还压着一张纸条，字迹歪歪扭扭，还画了一个五毒兽的大脑袋。
　　一看就是出自花楹的手笔。
　　徐长卿起初不敢随意拿那块莲藕，低头望见纸上字迹：
　　“吃藕吗？这可是主人要我给你的，可以救紫萱姑娘哦！”
　　七扭八歪的几行字，令徐长卿猛然间陷入呆滞状态，他僵在原地良久，面上忽而现出一股欣喜若狂之色。
　　他一把抓起那枚莲藕与纸条，冲出门外，遍寻不得林盛身影。
　　最终朝着林盛所居住的屋子深深鞠躬，郑重道：
　　“林师叔！今日大恩，长卿日后必舍命相报！”
　　说罢，他又郑重得鞠了好几躬，这才转身化作一道剑光离去。
　　此时九天灵墟内正修炼的林盛也缓缓抬眼，嘴角掠过一丝细微的笑意。

第205章 小逐月，你又在哪吃苦啊！
　　距徐长卿拿着七节净神莲离去后，已近乎过了一个月的时间。
　　这一个月里，徐长卿再未回到过蜀山。
　　为此，清微几人还急匆匆得跑来剑冢询问了林盛几番，毕竟依术法追踪，徐长卿是从剑冢直接离开蜀山的。
　　林盛却只称徐长卿来此地与他喝了几杯酒。
　　但他酒品不好，几杯酒下肚便不太舒服去休息，这一休息就是好几日混沌。
　　醒来后，徐长卿便已经离开了。
　　实际上真实情况恰好相反，但剑冢为林盛各种术法阵法包裹，清微等人无法确切感知其中情况。
　　自然也只能信了林盛的话。
　　此外，林盛还做了两件事情。
　　便是将神念先后转移到蓬莱剑派以及昆仑剑派中去，进行一些简单的签到。
　　早先在离开神界后，林盛就曾在赶到蓬莱剑派以及昆仑剑派的时候，在这两个地方顺手留下了傀儡。
　　蓬莱与昆仑皆是遭遇邪剑仙袭击之处，受损严重。
　　前者还好，后者在邪剑仙之后，又遭遇邪魔之道袭击.
　　几乎整个山里除去云游在外的弟子长老们，就只余下高层那三四个人了......
　　“林昭才，自今日起，你便是我昆仑剑派重修之后的首代弟子了。
　　念及如此，便不论你资质如何，都可成为内门弟子，享受内门弟子待遇。”
　　林盛此时神念正在昆仑剑派中所放置的那枚傀儡身上。
　　而他的身前则站着一位着白发白须的慈眉老者。
　　其语气浑厚，修为高深，正是昆仑剑派如今剩下的高层中修为最高的一个。
　　如今昆仑派无人，这太上长老也只能暂代掌门处理事务。
　　林盛经过这一个月，也终于将自己这具傀儡“林昭才”的身份提升到了内门弟子的等级。
　　如此，日后可去的地方便更多了！
　　“多谢掌门！”
　　林盛规规矩矩朝其鞠了一躬，随即领了玉牌便转身离去。
　　如今昆仑山弟子太稀少，加上林盛也才五六个，完全不会集中授课，只各练各的。
　　回到屋里后，林盛立即将神念转移回了剑冢之内。
　　这一个月中他操纵傀儡参与了昆仑剑派的重建与整顿，实际上自己的神念来此的时间很少。
　　多数时候留在蓬莱那边签到。
　　只是蓬莱受损较轻些，林盛留下的傀儡身份还是个普通弟子，可签到范围很小。
　　但来日方长，他并不着急。
　　将留在蓬莱剑派与昆仑剑派两具傀儡的身份暂且定下之后，林盛便回到了剑冢之中。
　　未停留多久，忽而感应到有人朝剑冢这边赶来。
　　应当是一男一女两个人，其中一人修为高深，另一人气息特殊。
　　“是他们？”
　　林盛挑了挑眉，随即缓步走出草庐。
　　很快便见到徐长卿拉着一面带轻纱的紫衣女子朝这边跑来，两人眼里借是满满喜色与感激。
　　“林师叔！我回来了！”
　　见到林盛，徐长卿便兴奋得朝他挥了挥手。
　　林盛只低笑着点了点头，随即看向徐长卿拉着的那紫衣女子：
　　“紫萱姑娘？”
　　紫萱抬手摘掉了面纱，露出其面本面目，虽能够找到几分原本的神韵，但说是两个人也不是不行。
　　看来莲藕重塑身形，也将紫萱的容貌改变了些，这也便于她在蜀山中生活。
　　紫萱望着林盛，她虽失去修为，但感知还在，她虽无法看透太多深层的东西。
　　却也能够晓得“林寿全”，林盛，以及早先见到的那位高人，皆是同一人。
　　她深深朝着林盛鞠了一躬：
　　“多谢前辈相助，大恩大德，紫萱无以为报。”
　　说罢，她抬眼看了看徐长卿， 旋即两人眼中略有坚定神色闪过，后齐齐跪倒在林盛身前，郑重朝其行礼。
　　见此，林盛只抬了抬手：
　　“只是一个偶然得到，在我这里派不上用处的小物事，大家都是朋友，不必如此见外。”
　　两人便缓缓起身，瞧着林盛时，眼底也尽数是感激之意。
　　紫萱服下七节净神莲，可摆脱女娲族宿命，也拥有了随徐长卿一道修炼的能力。
　　她打算随徐长卿一道留在蜀山，并在蜀山修炼，待日后两人一同得道飞升成仙的时候。
　　在与林盛郑重道别之后。
　　徐长卿拉着紫萱欢天喜地得离去了。
　　林盛站在原地，微微慨叹：
　　“至此，这仙三的剧情，也就此结束，尽数圆满了......”
　　他并未立即回到草庐之中去，而是继续站在原地，似乎还在等着一个什么人。
　　不多时，剑冢外有一道剑光闪过。
　　一身形曼妙的白衣女子缓缓从长剑上跃下，蹲在林盛身前，恭恭敬敬行了个礼：
　　“主人。”
　　这女子容貌清丽，面上脱去以往稚气，出落得极有成熟韵味，身形也修长许多。
　　正是因闭关修炼，而有许久不见的秦逐月。
　　林盛只低低笑了笑，摆了摆手，并未多言。
　　秦逐月朝其浅浅一笑，随即收起长剑，将周身的修为与气息尽数展现出来给林盛看。
　　“已然突破了洞虚境五重么？这个速度也不算慢，可以。”
　　林盛稍作感知，便满意得点了点头。
　　他若是记得不错，秦逐月在闭关时，似乎是自己刚刚从榣山回来没多久。
　　这么长的时间，有着他给的那些丹药，的确也是该修炼到如此境界了。
　　“什么什么！是小逐月出关了？！快让我来看看！
　　啊小逐月，你知不知道你闭关的这些日子里，剑冢里发生了好多事呀！
　　我们多了好多个好朋友呢！”
　　林盛还未多说话，其手腕处微微有着金光逸散。
　　随即九幽龙雀的声音便从九天灵墟里传了出来。
　　话音未落，一道紫金色的光芒便瞬息从那金光中分散出来，继而落在地上，化为一黑衣女子的模样。
　　秦逐月见此，眼里微微闪过一丝疑惑：
　　“你是......幽幽？竟已可以化形了么？”
　　九幽龙雀猛然间朝前扑了过去，险些将秦逐月扑倒在地。
　　不久，金光中再度分散出三道各色气流。
　　阿房女带着夫诸和白泽两人也从九天灵墟中离开，并小声给她们两人介绍了一番秦逐月的身份。
　　“主人主人！小逐月是谁呀！”
　　一道绿光划过，花楹也扑扇着翅膀有些好奇得从九天灵墟里出来，但还有些怯意，不敢过去。
　　便绕在林盛周身好奇询问。
　　林盛只低低一笑，却并未立即开口多言。
　　此时此刻，远在蜀山千里之外的一处久置荒废的楼阁中，忽而有一股暗青色的气流卷起。
　　继而气流缓缓散去，其中青衣人影便显现出来。
　　魔族少主，不对，如今应该说是刚刚成为魔族新圣主的秦泽，望着此处楼阁。
　　忽而轻轻叹了口气：
　　“虽然此番回族内久经苦修，已成功取得突破，晋升为圣主，但世间早已经历沧桑百态。
　　没有找到小逐月的下落不说，自己也一身伤回族，遭遇不少白眼讥讽。
　　此仇，我必百倍讨回......”
　　他紧握拳头，继而缓缓抬眼望向虚空，长叹道：
　　“小逐月啊，不知你又在哪里受苦啊......”
　　秦逐月废了好大劲儿才从九幽龙雀的怀抱中挣脱出来。
　　看着陡然热闹了许多的剑冢，她眼底也满是高兴之色。
　　她朝周围人礼貌作礼，自我介绍了一番，不久后，众人便迅速打成了一团。
　　见此，林盛笑了笑，并未参与，而是转身离开。

第206章 小树变大树！
　　如今诸事已毕。
　　也是时候来考虑林盛自己修炼的事情了。
　　仔细思索来，似乎还有着不少的事呢......
　　“将修为提升至洞虚境九重大圆满，继而突破渡劫境。
　　而后便要开始寻找一处天地灵气浓郁，且人烟稀少之地，来准备度过升仙劫......”
　　林盛盘膝坐在九天灵墟中他的住所内，缓缓思索道。
　　片刻后，他挑了挑眉，抬眼朝着屋内一角看去。
　　那里有个臂弯大小的小人，如今已长出一头乌黑长发，也有了如人类一般的双脚，只是那两只手却还是枝条的模样。
　　“小树？你为何躲在这里？”
　　林盛一眼便认出这是小树。
　　当年枯藤老人欲窥测其心神无果，便瞬息在术法暴乱下自爆，那枚枯藤精元尚存，孕育出了新的生灵。
　　这小树人后来被林盛和花楹带回了剑冢内，就顺带丢给花楹养着了，给她起了个名儿叫小树。
　　小树周身气息纯透无暇，而且极为细弱，个子又小。
　　林盛平时不用心探知，还真发现不了她的存在。
　　听到林盛的声音后，小树眨了眨眼睛，她看看林盛，又低头摸了摸自己的肚子：
　　“饿了！”
　　闻声，林盛不由挑了挑眉。
　　一般这种小生灵是不知饥饱的，她以前甚至没有自己的固有思想，只是跟在花楹身后跑来跑去的小跟班。
　　如今竟会知道饿了，而且还知道花楹他们都不在这里，于是跑来找林盛。
　　要知道以往这小树基本上是离开人之后，仅凭自己根本无法寻路，需要别人去找的存在。
　　见此，林盛心中也不觉有些惊奇感。
　　稍作思索，他便有些明了。
　　“小树继承了那枯藤林内所有枯藤的精元灵力，修炼成仙的能力是与生俱来的。
　　不必修炼，便会提升，如今被花楹养了这么些时日，也是到了开灵识，化形成人的时候了......”
　　至于那个“饿了”，应该是她这一阶段的突破，仅凭枯藤精元的灵力有些不够。
　　于是便需要摄取一些其他的灵力补充。
　　按理说，正常情况下仅凭枯藤精元灵力，便足以让其生长才是......
　　“难不成是这九天灵墟的天地灵气，无形中也为小树自身提升了资质品阶？”
　　小树见林盛正在思索，犹豫片刻，“哒哒”快步跑过来，抬手曼出枝条，在其手上轻轻划来划去。
　　“吃！”
　　她不知为何高兴起来，低低喊了一声，音色清脆。
　　林盛瞬间便感受到手上在枝条拂过的地方，有一股极为奇妙的灵力传了过来。
　　这股灵力极为纯透，只是还不及九天灵墟内的灵力浩瀚。
　　不过林盛感觉得出来，若不断往上提升，兴许有一日会超越九天灵墟内的灵力，甚至于是可以改善此地灵力。
　　林盛低头看着小树，眼底闪烁起几分满意之色：
　　“一直觉得这小家伙丢给花楹做小跟班帮忙看药田便可，今日看来，许是大材小用了......”
　　小树见林盛面色，便缓缓收回手指上曼出的枝条，随即叠放在身前，瞪着一双大眼睛望着林盛。
　　见此，林盛笑了笑：
　　“不就是吃的，我这里多得是！”
　　既然这小家伙懂得“等价交换”，他自然不会亏待了她，且林盛对自己人素来都不吝啬。
　　小树长大提升实力后，必然会是这九天灵墟内极为重要的存在。
　　她本体为灵植，本就有改善天地灵气的能力，还是有成仙资质的灵植。
　　日后，九天灵墟必然会因她而发生极大提升，这或许便是天地间头一份可升阶的洞府法宝了！
　　怀着如此念头，林盛便从虚空戒内一股脑掏出许多于他无用的药材丹药，尽数抛给小树。
　　“恰好这么多丹药与药材堆在虚空戒内，又用不到，虽放得下，但总归是找起其他药来阻碍性太大......”
　　在感知到小树提升实力后会带来的好处后不觉欣喜的同时。
　　林盛也因为终于可以将这些无用还“占地方”的丹药丢出去而十分开心。
　　“主......主人！谢谢！”
　　不多时，小树立时被那数不胜数几乎堆成小山的丹药以及药材埋了起来。
　　并从中抽出几根纸条，艰难得对林盛表示感谢。
　　清完仓后，林盛便心念一动，甩出一道金色的太虚剑气。
　　将小树以及那堆灵药一道包裹起来，轻轻放在离他稍远些的地方。
　　接下来他可要炼制后续提升境界以及渡劫使用的丹药符咒了。
　　其中有些灵力波动较为暴虐，小树靠得太近，便会为之伤到.
　　虽然日后她会有着极恐怖的成长，但现在也还只是一颗娇小的树苗而已......
　　将小树安顿好之后，林盛便心念一动。
　　只见眼前黑光乍现，一枚古朴小巧的药鼎便瞬息从其虚空戒中跳了出来。
　　后顿在林盛身前不远处，缓缓上下浮动。
　　“还是优先用九泉药鼎炼制一些能够助我突破至洞虚境九重大圆满境界的丹药吧......”
　　林盛看着眼前上下浮动的九泉药鼎，随即眼底金光微闪。
　　随即便是有数十道光束从其虚空戒内闪掠而出。
　　其中赫然有着先前在神界时，夕瑶送给他的那一枚神树果实。
　　那时候林盛因为邪剑仙一事还尚未有结论，便未立时用掉它。
　　林盛抬手缓缓一招，那枚朱红色的神树果实便很快飞到其手中。
　　垂眼瞧了片刻，林盛缓声道：
　　“神树果实灵力无穷，以它来作为突破洞虚境九重大圆满的境界，或许会有些大材小用了......”
　　要想突破到渡劫境，还真就必须得先行突破洞虚境九重大圆满才行。
　　这修行之道越往后，就越不像是前期那样简单，甚至还可以接连跨越好几个境界，毫无阻碍。
　　洞虚境已是极为靠近仙人境的境界了，每一小级的提升都会尤为困难。
　　不过神树果实毕竟是神界至宝，用它来提升境界，只是到洞虚境巅峰。
　　着实有些浪费，应该等到之后突破渡劫境时再用才行......
　　林盛只心念一动，其手心那枚朱红色的神树果实便立时被一道金光弹开。
　　后很快便飞跃至其身旁，为金雾包裹。
　　“去！”
　　林盛抬手一挥，直接将剩余的那些药材灵物尽数抛入九泉药鼎之中。
　　只瞬息，九泉药鼎炉底便立时蹿起一道紫金色的九幽焚天焰，愈燃欲烈！
　　这次所炼制的丹药尤为重要，最初的时间里林盛须得在近旁看着，不然时不时便有炸炉危险。
　　时间飞快流逝，林盛也不晓得自己看护着药炉有多久。
　　待其药力融合完好渐渐稳定后。
　　林盛才长呼一口气，这才有了时间出去看看小树的情况。
　　哪知一出去，竟就立时站在一片阴影之中！
　　他抬眼望去，之间头顶有着一片巨大的金色树荫，林盛这间屋子前，不知何时竟长出来一颗参天大树。
　　其树叶片片灿金，周身灵力浓郁。
　　林盛挑了挑眉，稍作感知后，微有些惊讶；
　　“竟是小树的气息么？”

第207章 洞虚九重大圆满！
　　林盛从屋前这颗参天大树上感知到了极为浩瀚充沛的灵力。
　　与前不久小树传递给自己的那股灵力极为相似，还精纯强盛许多。
　　“看来这小家伙的修行方式，就是吃，吃够了就变成树休息，休息完继续吃......”
　　林盛无奈摇了摇头：
　　“还真是吃货的修炼方式啊......”
　　他并未再过多关注小树，要等到这小家伙真正成长起来，可以对九天灵墟起到作用。
　　应该还要等待一段时间。
　　不过仅是现在，这九天灵墟内的灵力，也十分足够林盛使用了。
　　此时药炉内的丹药还在炼制，林盛暂时不需要去看护，他想了想，便离开了九天灵墟。
　　回到剑冢后，只见秦逐月与花楹等人已然是打作一团，早已熟悉起来。
　　看到林盛现身，秦逐月心有感知，便与九幽龙雀等人低声道别，随后便朝林盛走来。
　　“主人可是有什么事情想要问我？”
　　秦逐月笑了笑，轻声道。
　　林盛点了点头：
　　“想询问你一些有关于魔族，鬼族，妖族的事情，似乎如今世间的邪道中，他们最为活跃。
　　上次遇到这三族时，你已开始闭关，便无意打破你修炼。”
　　闻声，秦逐月恍然，语气里稍带了些歉意：
　　“是我没能事先想到此事将之提前告诉主人，是逐月疏忽了。”
　　说罢，她便立即讲述起这妖，鬼，魔三族之事：
　　“妖鬼魔三族分别对应妖鬼魔三界，但实际上，唯有妖族因血脉缘故，真正与妖界同气连枝。
　　魔族说到底还是一群人界修习邪道之人，为魔界收揽，但其不太看得起魔族中人，只当棋子用。
　　至于鬼族，我们对其了解不太深，但肯定的一点，便是他们与鬼界也有着关系，但与鬼界关系不太好。”
　　说着，秦逐月顿了顿，道：
　　“这只是我的猜测，鬼族许是从鬼界之中叛逃出来的一股势力，是以实力不弱，却也与鬼界互不相容。”
　　闻声，林盛稍作思索，后问道：
　　“既然唯妖族与妖界同气连枝，为何你们三族皆想打破六界碑，放三界入世祸乱？”
　　秦逐月叹了口气：
　　“这便要看族长他们了，魔族许多人都看得出魔界只是将我们当棋子的意图，但高层就是执拗。
　　他们总是做梦有朝一日可以真正入魔籍，成为真魔，但我觉得应该没什么可能......”
　　林盛没有说话。
　　但其心底也与秦逐月差不多看法。
　　之后秦逐月也陆陆续续给林盛讲了不少与这妖鬼魔三族势力相关的事情。
　　倒也曾提到了林盛先前遇到的三族中的那三位少主。
　　“这三人在这三族之中天资，修为都极高，比我要强出些许。
　　若他们回族苦修，如今必然已近乎飞升仙境。
　　妖族圣女杀云清清伐果决，鬼族少主方浊诡辩莫测，我大哥秦泽为人虽刚正温和，却一心向魔道......”
　　说着，秦逐月轻轻叹了口气。
　　见此，林盛也未多说，他也理解，有些人并不是本质上就坏，只是与别人所站的道不一样。
　　秦逐月和秦泽两人就站在不同的道上，但此前两人感情应当极好。
　　此外，林盛还从秦逐月这里了解到。
　　妖鬼魔三族之内，有资格行走世间并做统帅的，便是少主，其次则是圣主。
　　再往高处便是族中长老，最高则是族长。
　　“看来下次若是再见到那方浊等人，他们应当便已至各族圣主之位了......”
　　林盛暗暗寻思起来。
　　秦逐月犹豫片刻，似乎是有什么事情藏在心底。
　　见此，林盛便开口询问。
　　“主人有所不知，我自出生时便接受了族中一种血脉传承试验，那试验失败了，体内便诞生出两种人格。
　　如有两个魂魄一般，自遇到主人，便一直是我自己主导，但若是日后渡劫，仍旧有着极大的危险......
　　不说怕她出来捣乱，就是如此矛盾的身躯承接劫雷，也必然无法度过......”
　　闻声，林盛缓缓点了点头。
　　怪不得当初在鬼谷大会时见到的那个女子状似秦逐月，但与其神色脾性完全不一。
　　后来以缠魂丝收服其时，秦逐月临了反抗了一下，也是那个人格出现。
　　“一体两魂，的确是对于渡劫而言极易失败，但这一体两魂也可能便是你血脉融合失败的原因。
　　若这两魂合一，这血脉说不定就打通了......”
　　林盛稍作思索，后缓声说道。
　　秦逐月轻轻点了点头。
　　林盛想了想，道：
　　“这样，待日后你快到渡劫境时，再来找我一次，届时再思索如何帮你渡劫。”
　　主要是林盛现在还要准备自己修炼以及之后渡劫的事情呢，暂时无暇顾及其他。
　　且秦逐月这事儿也不算是太急。
　　闻声，秦逐月只恭敬得点了点头，便在林盛的答允下，回到了草庐内。
　　林盛则是算着时候差不多，闪身回到了九天灵墟之内。
　　回到丹炉旁时，只见九泉药鼎炉底的那团九幽焚天焰已然散去不少，只留有一小簇火苗。
　　“刚刚炼成不久啊......”
　　林盛暗中感叹自己这掐算时间的本事是越来越准了。
　　同时心念一动，那枚丹药便是立时化作一道金光，自药炉之中跳跃出来，落入林盛手中。
　　顿时这整间屋子里丹香四溢，隐约间竟似这屋里有千万朵鲜花盛开。
　　百花琼露丹！
　　这是林盛以前签到获得的一种丹方，虽然名字瞧来十分温和，但实际上其药性却尤为霸道！
　　即便是九泉药鼎都无法凭借自身的效力来炼制，还需要林盛在旁边看着。
　　但百花琼露丹炼制虽困难，药效却十分显著。
　　如今林盛洞虚境九重还未稳固的气息，仅服用这一枚小小丹药。
　　便可突破至洞虚境九重大圆满之境！
　　林盛心念一动，这枚百花琼露丹便立时化作一道金光，窜入其口中。
　　顷刻间便尽数化为一股精纯灵力，涌入其四肢百骸。
　　见此，林盛也立时盘膝坐下，开始引导体内那股精纯药力。
　　其周身自功法开始运转，也开始从这九天灵墟中开始不断吸收灵力炼化，融入丹田气海。
　　“呼呼——呼呼——”
　　林盛周身立时曼起一股极为浓烈的金色雾气，旋绕流转，不时呼呼作响。
　　不多时，其周身气息便四散开来，不知不觉间竟于自身周围刮起一阵不小的剑气风卷。
　　顷刻间便从屋内卷到外边，屋外小树所化的那颗大树便被刮动。
　　“哗哗——哗哗——哗哗——”
　　屋外花草树木尽数被剑气风流拂动，朝一处倾斜摇摆。
　　而屋内林盛周身的气息已悄然间发生了变化。
　　先稳定在洞虚境九重......
　　突破洞虚境九重巅峰......
　　抵达洞虚境九重大圆满之境......
　　至此，林盛才缓缓睁开双眼，心底不觉还有了些许兴奋感。
　　不是因为突破至洞虚九重大圆满。
　　而是因为，下一步便是突破渡劫境！

第208章 突破！渡劫境！
　　在突破洞虚境九重大圆满之后，林盛并未有所停顿。
　　而是心念微动，原本飘荡在其身周那枚朱红色的神树果实缓缓飘到其手中。
　　“有着神树果实在，其中所蕴含的浩瀚灵力应当可以助我突破渡劫境这一大关......
　　只是后续在突破渡劫境后，要如何稳定下来，这倒是还没想过......”
　　林盛低头看着手上那枚朱红色的神树果实，暗暗思索道。
　　渡劫境与以往的修行境界都有一些不太一样的地方。
　　虽然也同其他的大境界一般有着九重九个小境界。
　　但并非只有修炼至九重时才可以渡劫突破。
　　这个渡劫时机。
　　有时候是可以自己来选择时机的。
　　若修士对自身的能力极为自信或者是有什么急事必须抓紧时间。
　　那么即便是刚刚突破渡劫境，只要将修为气息稳定下来，便可以择日渡劫。
　　相反，若修士对自己自身的能力并不是那么自信，而是还需要一段时间来提升自己的修行与思想境界。
　　那么也能够选择慢慢修炼，到了后期再行选择渡劫时机。
　　不过其实修士修炼这么长时间，就算天资卓绝之辈，修到渡劫境基本也要个七八百年。
　　所以其本身对天地感悟，以及自身修炼悟道其实应该也极难获得突破。
　　换言之，这渡劫，还是要趁早。
　　越往后，感悟无法随时间提升，反而心理压力还会更大......
　　“那便再炼制一味丹药，以防不时之需好了......”
　　林盛思索片刻，做了决定。
　　立时心念一动，其手中金光大盛，后又是从虚空戒内取出数十道散着金光的灵药。
　　林林总总飘散在林盛周身，整个屋子里瞬息为药香所充斥！
　　这些药材飘散在林盛周身，他面色依旧如常。
　　要知道这放眼仙界，哪一味不是足以引得仙界众人争相抢夺的存在？
　　“凝！”
　　林盛只低喝一声，抬手虚握成拳。
　　他此时并未借用九泉药鼎之力来炼化这些药材。
　　那数十道药材应声一颤。
　　其周身便散出极为浓郁的灿金色光芒，继而为一大团紫金色的九幽焚天焰瞬息包裹！
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　烈火熊熊燃烧，那数十味药材只片刻便为九幽焚天焰炼化成液态。
　　后迅速聚拢在一起，为烈火煅烧炼化。
　　前后不过一呼一吸间，这数十道珍稀药材，便化为一小团晶莹剔透的药水。
　　要知道这些药材，放眼六界那些炼药大师都拿之无法，哪一味不是需要精心炼制两三个月才能至此境地？
　　林盛面色未变，这种事情他早便当做家常便饭。
　　多省时间！
　　“去！”
　　林盛抬指微微一弹，立时便将那还尚被九幽焚天焰包裹着的小团药水弹了出去。
　　“啪嗒！”
　　只闻细微的一声响动，那小团药水便瞬息落入九泉药鼎内！
　　“哗哗——”
　　药炉底部便瞬息燃起一大团九幽焚天焰来！
　　见此，林盛便又从虚空戒内取出数道更为珍稀的药材。
　　啊，你反正是不知道他每次到底能从自己的虚空戒里逃出多珍稀的宝物的。
　　但总归一次比一次珍稀绝世就是了......
　　这次他并未再花费精力去炼制，而是统统抛入那九泉药鼎内。
　　林盛自然是要选择提早渡劫，最好是在自己周身的气息彻底稳定在渡劫境一重后。
　　从洞虚境跨越至渡劫境，于旁人而言或许是几百年无法逾越的鸿沟。
　　但林盛手里有着神界的神树果实，其中蕴含灵力无穷。
　　加之周围九天灵墟内的这些浓郁灵力，还有林盛自身的资质与心性。
　　突破渡劫境不是难事！
　　只是若想迅速稳定下来，便还是需要丹药的辅助。
　　丹药性温和，药力却极为强盛，是最不会引发什么副作用的存在。
　　尤其是林盛自己炼制的丹药，本身就是同类丹药之内最为顶尖的存在。
　　用在自己身上的东西，还是自己炼制要更为放心一些。
　　“呼呼——”
　　九幽焚天焰燃烧十分剧烈。
　　它与九泉药鼎似乎也知道林盛眼下修炼正处关键时刻，炼制十分卖力。
　　见此，林盛点了点头。
　　转而抬手一招，方才被他抛掷一旁备受“冷落”的神树果实立时朝他手中蹿来。
　　但这神树果实个头有点儿大，一口起码吞不下。
　　林盛顿了顿，眼底金芒忽而乍现。
　　随即其握着神树果实的那只手中立时涌起数道灿烂金光，瞬息化为数十道金色光线。
　　只片刻便将这枚神树果实瞬息包裹起来！
　　“散！”
　　林盛心中微微低喝。
　　眼前那团为数道金色光线所团团包裹着，已然周身散出金光的神树果实。
　　瞬息便化为成百上千道细小的金色颗粒，散于林盛周身各处，缓缓悬起，上下浮动。
　　虽只是处于小小草庐中，林盛此时却仿若置身星海之中。
　　周身便是成千上万闪烁着温和金光的星辰。
　　林盛并未有闲心来关上此时周身的万千星辰曼妙景象，立时心念一动。
　　“嗡嗡——”
　　其身边立时传来数百道细微的剑鸣嗡响声！
　　那成百上千的细小“星辰”，在这强烈剑鸣声中，瞬间便化为数道白雾消散！
　　只余充斥了满屋的那些金色烟雾，剧烈翻腾，在林盛周身绕来绕去！
　　“呜呜——呜呜——”
　　过于强劲的气流，只是在小小草庐内，都散出极强的声音！
　　林盛以化整为零的方式，瞬间便将这枚神树果实其中所蕴含的灵力尽数吸收干净！
　　但这只是开始！
　　其周身强劲呜咽得太虚剑气证明了这神树果实其中所蕴含的灵力之浩瀚。
　　林盛神色微凛，其猛然间抬手与身前迅速勾画出一道金光闪烁的小小阵法。
　　随后这道阵法便瞬息朝他所坐的位置倾倒。
　　只瞬息！
　　便迅速穿过林盛周身，后紧紧贴在其所坐着的那处地面上。
　　“飒——”
　　片刻间，林盛身底金光大盛，在这浓烈金色光束中，其整个人都显得有些晶莹剔透。
　　隐约竟还可见其周身经脉纹路！
　　有着阵法加持，以及屋内早先布置下的那些保护符篆。
　　太虚剑也迅速于丹田内绕转流动，在加快吸收灵力的进程。
　　“来！”
　　他低喝一声，抬手一招，那九泉药鼎便瞬间倾斜，一道金光闪掠而至。
　　直接落入林盛微张的嘴里，浓烈药力瞬息散开！
　　他立时闭上双眼，立时进入修炼状态。
　　而此时此刻，林盛屋外的大树下，九幽龙雀等人不知何时尽数聚集了起来。
　　她们皆面带担忧望着屋内那不断剧烈闪烁的金色光芒。
　　但谁也没有出声。
　　时间不断流逝，九天灵墟内没有时间的概念，也不知过了多久。
　　终于！
　　“呜呜——”
　　屋内瞬息传来一道震耳发聩的剧烈轰响，不是建筑瘫倒，而是剧烈的灵力气流响动！
　　但这股灵力气流周身气息并不暴虐，而是为人所控的！
　　“哗——”
　　瞬息，眼前那屋子周围便卷起冲天的金光剑气，继而朝着九幽龙雀等人袭来！
　　期间所蕴含的不是杀气，虽来势凶猛，却毫无伤害之意！
　　“主人突破成功了！”
　　白泽与夫诸两人修为最高，她们二人最先发觉。
　　众人面上不觉现出大喜之色。
　　在一阵欢呼声中，那磅礴的金色剑气瞬息降临，却只是将她们统统包裹起来。
　　众人皆虽剑气漂浮至空中，彼此望着对方为金色染至通体金色的模样，颇为新奇。
　　此时，下方传来“吱呀”一声。
　　林盛背着手，缓步从中走了出来。
　　他抬眼看着尚漂浮在空中的九幽龙雀等人，微微一笑。
　　终于突破渡劫境了！

第209章 世外净莲之地！
　　“突破渡劫境并将自身的修为气息稳定在渡劫境一重。
　　这个过程似乎比我想象的要快许多......”
　　林盛望了望天上被自己方才的太虚剑气有意吹上天空飘来飘去的九幽龙雀等人。
　　随即低头暗暗思索道。
　　既然如今都已经拧着这股劲儿接连修炼这么久了。
　　便要一鼓作气，连着把升仙劫也一起渡了好了......
　　不过就是在渡劫之前，还要先巩固几日的修为。
　　“趁这个机会，也正好去找一找适合渡劫的地方......”
　　林盛暗暗思索，随即便化作一道金光，离开了九天灵墟。
　　“主人主人！主人！你先把我们放下来再走啊！”
　　此时花楹的声音才从高空传来，可惜林盛速度太快，完全没有听到！
　　方才林盛善意的剑气袭来之时，她还处于五毒兽兽体的形态。
　　而后被剑气所化的金色圆球包裹，逐渐飘到高空上的时候，她因为体重太轻，飞得比旁人还要高许多。
　　且还没有要停下来的预兆，在九幽龙雀，阿房女等人都已渐停在差不多的高度时。
　　花楹仍旧在扶摇直上。
　　九幽龙雀拍打着球壁，挪到了秦逐月和阿房女身旁，满脸骄傲：
　　“主人就是主人！从洞虚境九重直接突破到渡劫境一重，竟只是需要这么短的时间！
　　而且还是一鼓作气从不停歇！这放眼天地间，怕是都找不出来第二个！”
　　闻声，秦逐月与阿房女低低笑了笑。
　　此时夫诸与白泽两人也是推着圆球飘到三人身旁，夫诸附声夸赞道：
　　“即便是能找出第二个相似的，想必与主人相比，也是要差之十万八千里......”
　　她本是腼腆的性格，但与九幽龙雀等人待久了，也渐渐外向许多。
　　白泽面上带笑点头赞同，不过她很快微微皱起眉头，低声道：
　　“我见主人如此天资，能力卓绝，他应当不会在渡劫境停留太久的时间......
　　现下还没有开始渡升仙劫，应该是还没有找到一个合适的渡劫之地。”
　　秦逐月，阿房女，九幽龙雀都还没有什么渡劫的概念。
　　前两者是因为修为未到，没经历过。
　　九幽龙雀则是失去以往渡劫经历，如今即便魂体修为早已突破至大乘境，但她是六合招魂幡其中魂魄。
　　本质上算是技法，而技法突破不需要渡劫......
　　见到三人好奇面容，白泽笑了笑，解释道：
　　“这天资越高的人，所渡升仙劫威力便愈发强大，且升仙雷劫范围极广，可波及众多。
　　且劫雷范围内修士越多，天降劫雷的威力便也会随之增加。
　　如此便需要一个世外清净无人前往之地，可安心渡劫。”
　　夫诸点了点头，补充道：
　　“那升仙雷劫可不是一朝一夕间便可以渡过的，劫雷也不是瞬间便可降下来。
　　先有天地灵力聚拢，结成雷云，后雷云滚滚，决定该降下何种雷劫，继而落雷打压修士。
　　这前后数道劫雷也不是一起将落，期间间隔不定，所以一般都需要很长时间。”
　　如此，要加上前期酝酿的阶段，以及后续的一些有的没的。
　　还有渡劫结束后所要立时进行闭关巩固与提升。
　　尤其是林盛这种逆天的存在，即便是经验丰富的夫诸和白泽，也说不准他到底需要渡多久的劫。
　　十几年，几十年那都是有可能的。
　　因为花费时间越多，就意味着突破大乘境后自身的修为根基便越发强大。
　　大乘境，是最接近仙人境的境界，某种意义上来说，抵得上凡人修真时的筑基境，是打基础的时候。
　　所以需要极为慎重！
　　闻言，九幽龙雀等人不由点了点头。
　　随即暗下决心，一定要帮林盛找到一个避世之外又灵力充沛的渡劫之地！
　　念及如此，众人便纷纷戳破那剑气圆球，化作数道气流四散而去。
　　而此时，花楹还在逐渐上升中。
　　她已放弃叫喊，开始欣赏九天灵墟内的风景，说不定她还能成为第一个见到这九天灵墟顶部空间的人呢！
　　林盛离开九天灵墟后，便立时将神念附着在“林寿全”的身上。
　　随即立时闪身离开剑冢，赶到了蜀山后山一处清修之地。
　　早先徐长卿敢来时，给了林盛一块通行玉牌，持有玉牌，便可自由进入这清修之地。
　　“果真内有天地，蜀山藏得够深......”
　　林盛缓步走入这“清修之地”中，便也看到了与蜀山后山极为相似的一片天地。
　　这也是一个洞府法宝，是属于蜀山的洞府法宝，比不上林盛的九天灵墟，但比蓬莱那个强出不少。
　　蜀山中许多长老声称退隐或是隐居清修时，便是来到了这个地方。
　　这里空间极大，众人各占一方，彼此毫不影响。
　　这个洞府法宝与世隔绝，若不是蜀山灭门危机时动荡，里面的人丝毫不会有所察觉。
　　也是一个清静，适合修炼之地。
　　紫萱就被徐长卿安置在此处，而他自己则是还需要代蜀山掌门一段时间。
　　想必日后找到合适之人后，便也会传位掌门，自己则来到这清修之地，与紫萱一道修炼。
　　“前辈？”
　　徐长卿不在，紫萱见到林盛，便不再整那些虚的“小兄弟”，直接称其前辈。
　　林盛只笑了笑，便不多言，只问起其关于渡劫之地的推荐。
　　紫萱思索良久，摇了摇头，遗憾道：
　　“倒是有几处不错之地，但紫萱觉得，不太能配得上前辈如此高深之人，甚至还会成为您的累赘。
　　紫萱这几日便帮您打听一番，前辈不必心急，您如此高深修为存在，世间必然有与您相配之地。”
　　林盛虽然没有什么收获，但也不觉为紫萱居然也学会夸彩虹屁一事感到惊讶。
　　他面色平静，只点了点头，便转身离开。
　　接下来的数十日里，林盛一边稳固气息的同时，也一边有意无意寻找一个可供他渡劫的宝地。
　　只是他本身就是一个逆天存在，要在世间再寻这么一个与其相配的宝地存在。
　　着实有些困难。
　　林盛并不着急，每日的修炼，休闲丝毫不误，生活节奏都慢下来，悠闲不少。
　　不日，他正坐在九天灵墟内的屋前品茶观棋。
　　是他许久前签到获得的一盘可以对弈的棋盘，独自一人也可下棋定山河。
　　忽而远处传来些许细碎的草木响动。
　　林盛抬眼看去，却并未作声。
　　不久后，远处那草丛里忽而爬出来一只有胳膊那么长的青色蛟龙。
　　模样倒是生得俊俏，就是姿势有点儿猥琐......
　　“小蛟？来此作甚？”
　　望着那明明可以飞，却因为胆小而四爪趴地匐匍前进像只壁虎一样的小青蛟。
　　林盛颇有些无言，还是开口道。
　　闻声，那小青蛟忽而浑身一颤，似受到惊吓。
　　随即它抬眼望向林盛，这才起身朝他飞了过来，缠在其胳膊上，声音还有些发抖。
　　“主人，或许有一地，可成为您渡劫优选之地......
　　那是我来此宝地前生活的地方，四方为水，灵力充沛，名唤净莲之地，知之人甚少，本只有青蛟一族生存。
　　但后遭遇天灾，其环境分毫未损，青蛟却险些灭族，多年未归，我或可为主人引路......”
　　听到这小青蛟怯生生的话，林盛原本平静的眼里，忽而泛起浓烈的兴奋之色！
　　如此世外宝地，可供他渡劫同时，也不乏是一个签到圣地啊！

第210章 渡劫神器？！
　　青蛟一族有着神兽青龙的一丝血脉，若修炼得到，便可打通血脉，成为神龙一般的存在。
　　是以青蛟一族当年也有着自己的栖息之地。
　　便如小蛟所说的那净莲之地。
　　“青蛟虽成一族，但族人甚少，当年天灾过后，净莲之地中的青蛟已死的死逃的逃。
　　而除了青蛟血脉，六界间再无人可通过那净莲之地的阵法通道。”
　　林盛面容和善，小蛟与他说得久了，原本怯生生的声音也变得平静许多。
　　她很快道：
　　“不过那个地方十分神奇，以往有族人渡劫失败或是因故逝去后，身躯不日便消失。
　　一些长辈说，那时净莲之地的神莲与银鱼在不断净化此间天地。
　　想必当年因天灾而逝去的那些族人身躯，也尽数被净化，如今的净莲之地，应当最为符合主人所需条件。”
　　闻声，林盛点了点头，思索片刻后，便打算动身前往。
　　将小蛟送回九霄灵泉中之后，林盛便找到秦逐月等人，稍作吩咐，便闪身离开了九天灵墟。
　　恰逢邪剑仙被除去，仙道宗门百废待兴。
　　蜀山也处于修整恢复的阶段，这个时候一般没剑冢什么事情。
　　尤其是后来林盛以镇妖旗将锁妖塔连通剑冢内的剑气乱流一道镇压后，蜀山众人更加不会来找林盛。
　　总归如今蜀山掌门是徐长卿，怎么也不会来给林盛添麻烦的。
　　他正好趁这个时候离开剑冢，外出渡劫。
　　这可是修炼一途的大事，林盛需要本体离开剑冢，这可还是自他来剑冢之后头一遭。
　　他并未立刻动身，而是召出一道傀儡来，精心将其装扮成自己的模样。
　　后又在剑冢内打点一番，布置好傀儡，阵法，符篆， 已俨然是做好了外出几十年的打算。
　　“主人放心离去便可，蜀山动向以及保护剑冢，便交由我来替主人看着。”
　　林盛正布置傀儡时，秦逐月的声音忽而从身后响起。
　　他回身看去，只见不止秦逐月，花楹，九幽龙雀，阿房女，还有夫诸，白泽都站在其身后。
　　众人面带微笑，皆是递给林盛一个安心的眼神。
　　见此，林盛不由摇头笑了笑。
　　他习惯性在离去前布置好一切，防止发生变动。
　　但其实不知不觉间，林盛的剑冢里，已经有了不少实力不俗且也可以付诸信任的伙伴。
　　已无需他事事来操心了。
　　“那便拜托你们守着剑冢，待我归来。”
　　林盛转身看向众人，轻声说道。
　　九幽龙雀朝他挥挥手：
　　“白泽姐姐说渡劫很危险的！这个阶段我们就不打搅主人啦！主人要快点儿回来哦！”
　　花楹也扑扇着翅膀朝他飞来，有些不舍：
　　“等主人回来，我就告诉你九天灵墟的最高处有什么东西哦......”
　　闻声，其身后几人不免轻笑出声。
　　那日待花楹升空漂浮许久，众人才想起花楹不在，去找林盛时，后者才后知后觉给了太虚剑气指令。
　　后才将花楹放下来。
　　为此她还与众人生了好几天的闷气，不过不多时便忍耐不住重归于好。
　　其余几人性子较为沉熟稳重，虽未想九幽以及花楹这般表达出来，眼里神色也尤为不舍。
　　不知不觉间，林盛早已不是独自一人，他身后也有不少殷切担心着他，盼着他归来之人。
　　见此，林盛笑了笑，抬手挥了挥，并未多言什么。
　　很快便化作一道金光闪身远去。
　　此时正好与徐长卿两人处于蜀山清修之地洞府外的紫萱视乎感受到了什么。
　　徐长卿立即关切道：
　　“可是有什么不舒服的地方？”
　　紫萱笑着摇了摇头，林盛的身份她虽晓得，却也不会暴露给徐长卿，只低声道：
　　“前几日去剑冢拜访，得知林前辈与寿全小兄弟两人皆是要趁此时机闭关修炼。
　　平时若无事，你便不要去叨扰剑冢，除了你，还有旁人。”
　　她知道林盛外出去渡劫，在帮林盛免去一些不必要的麻烦。
　　徐长卿笑了笑：
　　“原来是此事，我早便在长老弟子间通告过，如今剑冢锁妖塔皆恢复平静。
　　秦逐月也重新揽回每月送五灵石的任务，我觉得百年之内，林师叔与寿全兄弟都不会受到打搅了。”
　　紫萱笑着点了点头，随即与徐长卿两人一道进入了洞府之内。
　　且说林盛按照小蛟的指示瞬息间赶至那世外净莲之地所在之处时。
　　“主人小心！前方便是那净莲之地的阵法结界所在！一会儿我便离开九天灵墟，助主人进去......”
　　小蛟的话还未说完，林盛忽而猛然顿住。
　　他转身指向身后：
　　“你说的阵法，是不是那个东西？”
　　小蛟有些疑惑得“诶”了一声，似乎是探出灵识感应。
　　片刻后，她不觉惊呼：
　　“诶？！已经过来了吗？！”
　　林盛无奈得笑了笑：
　　“方才便想说了，我明明感知到一个阵法存在来着，不过它似乎并无什么阻拦之效啊......”
　　闻声，小蛟备受打击：
　　“一定是主人太强了！知道净莲之地地址之人六界本就少有，大能高人更是不屑来此。
　　除了青蛟血脉，其实实力远超此地领主之人，也可进来......”
　　林盛：“......”
　　小蛟迅速道：
　　“但主人放心！此地真的很安全！ ”
　　她怎么敢说，其实是因为林盛真的太强了......她在这里居住上百上千年，都未曾见到有外人闯入的......
　　林盛随手在阵法旁边抛出几道自己的阵法与符篆防护。
　　这才转身朝里闪掠而去。
　　但奔走良久，才发现此地果真四方为水，地域广阔，灵力充溢。
　　且没有任何建筑，其水面上的莲叶莲花生长极大。
　　有些都可以承载三四人的重量。
　　且这里的水质尤为特殊，虽然水下极深，但只需一点点灵力附身，便可随意在水面上走动。
　　甚至打坐，躺着休息都可以，触感绝佳！
　　“倒也是处神奇之地......”
　　林盛转了片刻，便择了一处缓缓盘膝坐下。
　　周身有数朵洁白神莲绽放，以及数片青碧色莲叶浮动。
　　水下莲梗间还是不是有数只只有手指长短的小银鱼游来游去，当真是一片洁净之地。
　　“渡劫之前，先签到一番好了......”
　　林盛坐定后，心念一动。
　　“在净莲之地签到！”
　　“叮！净莲之地首次签到成功！”
　　“获得奖励三十六品净世青莲！”
　　“奖励三十六品净世青莲已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【三十六品净世青莲】：原为先天至宝，本源为混沌至宝创世青莲其一颗莲子所化，青莲生万象，防御力惊人，端坐莲台，莲瓣合拢，可聚天下灵力，也可抵御世间诸多攻势，法宝通灵，可不断提升，至高境界，可辅助抵御外来攻击百分之八十的威力！防御至宝！
　　“三十六品净世青莲......如今处于最低阶，若想要升阶，需要仙品的灵物来给它吞噬。
　　不过仅是最初品阶，也可抵御近百分之三十的威力......着实不错了！”
　　林盛望着手心里那朵还只有巴掌大小，正缓缓旋转青色莲花。
　　其周身灵力涌动，青光闪烁，莲瓣缓缓开合，莲香沁人，赏心悦目。
　　他心中蓦然涌现出极浓的喜悦感。
　　与此时的林盛而言，这不就是个渡劫神器么？！
　　且其提升需要仙品灵物，那想必日后仙人境，依旧是品阶不会低的灵宝！

第211章 太乙九龙劫！
　　林盛立时心念微动。
　　其手中那朵小巧的青莲立时化为一道青光。
　　旋即化为数道青光气劲，四散开来，后迅速聚拢在林盛身旁，将其稳稳托其。
　　“呼——”
　　强大灵力瞬息在这片净莲之地中掀起一股微风。
　　只瞬息间，林盛身下便立时出现一朵巨大的青色莲花，足足可容纳四五个人。
　　四周浅青色花瓣缓缓开合，随风拂动，周身立时为清雅淡然的莲香充斥，令人心旷神怡。
　　“只是坐在其中，便有如此安神定性之效，果真是至宝神器！”
　　林盛端坐于青莲之中，面色虽未有变动，心底却由衷称赞起来。
　　实际上他对于这三十六品净世青莲还是极为满意的，虽然其并无什么辅助作战攻击之效。
　　但其周身防御能力当真惊人！虽然非常直白，却极为有效！
　　甚至他都觉得这会是日后陪伴他许久的灵宝，最高阶百分之八十的抵御能力！
　　除非日后签到获得能够有一个抵御百分之九十甚至于是百分之百的。
　　但应当不太可能......
　　林盛不再多想，而是缓缓闭目，沉心开始牵引体内的浩瀚灵力，令之缓缓悬浮于身周四处。
　　有道是若想提前渡劫，须得“勾引”雷劫。
　　应当是林盛周身实力过于强悍，他才刚将体内灵力牵引到周身各处，甚至于还未在净莲之地散开。
　　“轰——”
　　天空中忽而传来一道极为震耳的轰响声。
　　劫云还未聚集起来，雷声却已滚滚而至。
　　“豁，瞧着气势，我这趟雷劫品阶似乎还是较高的那种......”
　　若是可以，林盛自然是想要渡那种排名不前不后的劫雷，因为好过，且速度快。
　　但雷劫品阶高低，从踏入修炼之道最开始便已然定下了。
　　而且在林盛看来，这雷劫其实也不一定非要扛下来用来度过雷劫。
　　他甚至可以将之化为己用......
　　前世阅读过的许多作品中，那些修道的主角们不都是这么做的么？
　　既然他们可以，林盛自然也可以！
　　“来吧，让我看看，你可以强大到如何境界......”
　　林盛抬眼望向天际，只心中几道念头闪过，天空已然迅速聚拢起来数道乌黑劫云。
　　起初只是一小团，后不但扩大，远处也渐有劫云缓缓赶来。
　　劫云聚集之时，天空中也不断有着数道雷霆滚滚聚集起来。
　　“轰轰——轰轰——轰轰——”
　　轰鸣不断，还伴有电光闪烁，不时便有数道亮光将整片天空猛然劈开，如将天空凿开一道裂缝。
　　林盛望着天空如此惊心动魄的骇人景象，面上丝毫未有害怕之色。
　　甚至眼底还有几分张扬的期待之感！
　　在劫雷酝酿的时候，林盛也没有闲着。
　　他开始不断设下阵法，符篆，将周身以及青莲周身围了里三层外三层。
　　随即又将五灵轮，女娲神石，伏羲剑等神器灵宝全都从虚空戒中召唤出来，围在其周身。
　　林盛甚至还将自己先前精心准备的几道大乘境傀儡取了出来。
　　一会儿用他们来抗雷劫试试，前世在一些作品上看到过类似的......
　　也不知过了多久。
　　天空劫雷气势酝酿了多久，林盛便张罗布置了多久。
　　虽然灵宝傀儡这种东西有限，但符篆阵法什么的，林盛那是能无限制造的。
　　毕竟是渡雷劫，这么重要的时刻，怎么小心都不为过......
　　“轰——”
　　终于，在林盛不知疲倦得制造符篆阵法，几乎将自己和青莲附近摆的满满当当的时候。
　　天空滚滚黑云之中猛然间传来一声更为剧烈的轰响，随后林盛四周便瞬息从天降下数道紫色雷柱！
　　但这净莲之地的莲花莲叶竟丝毫不受损伤。
　　连水底看似孱弱的小银鱼竟然也依旧状似无事得游动！
　　“怪不得可以签到处如此神器，此地，当为我至今所见最为神奇之地！”
　　林盛端坐青莲之内，没有收到劫雷附属余雷滚滚的伤害，却对这片天地发出由衷赞叹。
　　“轰轰——”
　　此时，他头顶猛然间传来一道轰烈炸响，抬眼望去，只见上空那滚滚雷云不断翻腾。
　　忽而其中紫光大振！
　　躲在九天灵墟里的小蛟面色大变：
　　“九重神魔劫！主人竟可引来如此品阶的雷劫么？！
　　这可是在众多修士渡劫成功率排名倒数的存在啊......”
　　正在其满心忧虑之时。
　　“第一道劫雷！”
　　林盛心神微凛，抬手于胸前结印，瞬息便结出一座小巧的五行阵法，猛然朝天空推去。
　　“去！”
　　他心中低喝。
　　与此同时，天空那道紫色盛雷瞬息便朝其当头砸下，后与林盛推出的那道五行阵法猛然相撞！
　　“轰——”
　　只闻一声巨响。
　　随即浓浓的五色光晕及紫色雷电之力四散开来，伴随滚滚雷声回响。
　　片刻后，竟已恢复如初。
　　林盛：“？”
　　雷劫啊！
　　升仙要渡的雷劫啊！
　　居然这么简单就过去了？
　　林盛甚至都为了这第一道雷劫还准备了好几道后手呢！
　　哪知一道尚未完全发力的五行阵法就给打散了？！
　　“轰轰——”
　　天际再度传来一声巨响！
　　第二道劫雷来了！
　　林盛见此，依旧打足了精神，眼底泛起一股浓郁的紫金之意。
　　旋即三簇九幽焚天焰便从其座下的青莲莲心处蹿起，猛然化为三道巨大强烈的火柱。
　　遥遥朝天上那道即将孕育而出的劫雷撞去！
　　一般升仙劫雷分为九道，其力量会逐级递增，最后几道最为难抗，所以一般保命手段都要留在后面。
　　林盛抬眼望去，此时竟希望这道劫雷可以让他感觉到些许压力感......
　　“轰——”
　　只闻一道震耳响声，随即紫金色火光大盛，竟直接将那第二道劫雷完全吞噬了去！
　　林盛：“......”
　　这劫雷是冒充的吗？！
　　这也太弱了！
　　他的符篆，阵法，傀儡，五灵轮等神器，还有身下坐着的三十六品净世青莲，甚至是太虚剑！
　　都还没有派上用场！
　　不是他吹嘘，这么个雷劫，他一个时辰便可全部过完......
　　可如此雷劫，于林盛而言，不太够啊......
　　不多时，他便仅以九幽焚天焰之力，将剩下的七道劫雷完全抗下！
　　只是用来抗雷的九幽焚天焰增加到了十二簇罢了......
　　林盛甚至都有些瞌睡......
　　片刻后，他脑袋上的劫云甚至翻卷片刻，已有了散去之兆......
　　林盛眼睁睁看着天上得劫云散得一干二净：“......这就走了？”
　　躲在九天灵墟内的小蛟松了口气，终于平安度过了！
　　林盛却微微皱着眉头，甚至将太一引雷戒取了出来，沉思片刻：
　　“不然我自己引个雷劫来渡？这个雷劫真的很不够看啊......”
　　在其犹豫之际。
　　“吼！”
　　“轰轰——”
　　天空交织传出的两道巨响声惊起之际，林盛忽而身子一僵。
　　无形之中，似乎有什么东西缓缓瞄准了他......
　　“吼！”
　　天空再度传来一声怒吼声，仔细听去，竟似龙吟！
　　躲在九天灵墟内的小蛟见此，吓得心脏都快跳出来，她已开始有些绝望：
　　“渡两次雷劫？第二场居然还是太乙九龙劫？！
　　这雷劫可是人界修士渡劫成功率为零的存在啊！
　　我的主人呀，你的天资到底有多逆天啊？！”
　　殊不知，她的主人此刻正满面兴奋，抬眼望着天空，满心跃跃欲试！

第212章 大乘之境！
　　“轰轰——”
　　雷鸣声，龙吟之声响动纷纷，天空中并未如先前那般有数道乌黑的劫云聚拢过来。
　　而是霎时间金光大盛，满天满地被映照得金碧辉煌。
　　与其说是因为劫雷将来而聚起了漫天劫云。
　　倒不如说是因为劫雷光辉过强，而将此间整个净莲之地中天空所有的云彩尽数染成了金碧辉煌之色！
　　“太乙九龙劫么？”
　　林盛低声呢喃片刻。
　　虽然此时四下只是金云浮动，电闪雷鸣，龙吟震响，还未有劫雷降下。
　　他却可以感知到此番雷劫决计非同凡响，仅是存留于云间之际四下弥漫的浩瀚威力。
　　已是远远超出方才那雷劫的九道劫雷！
　　“很好......”
　　林盛嘴角掀起一丝笑意，霎时其一对瞳孔骤然化为澄金之色。
　　周身原本如火蛇一般摇曳的九幽焚天焰尽数为其收回。
　　取而代之的是无数道澄金色的太虚剑气，伴阵阵长剑嗡鸣声。
　　其气势磅礴，竟与天空那轰鸣之势分毫不差！
　　林盛可以感知到九天灵墟里的许多事情。
　　所以此时先前小蛟所说的那些话，他都可以听到。
　　刚刚打下来的那就到雷劫，名唤九重神魔劫，见其反应，林盛还以为这是个挺强的雷劫。
　　本还做好了十足准备来迎接它。
　　哪知其绵软无力，连林盛的身都没有近到，只需要打出一道阵法，动用九幽焚天焰便就此结束！
　　不过却也没想到，这转而出现的太乙九龙劫，竟立时令他有了危机感。
　　林盛立时抛去原先的所有初级抗劫雷打算，起步便催动了太虚剑气。
　　“吼！”
　　天空电闪雷鸣之际忽然传来一道较先前更为盛大的龙吟之声，四下散开，在整个净莲之地内传来回响阵阵！
　　林盛缓缓眯起眼睛：“要来了么？”
　　其眼中金光大盛，一招“万剑归宗”已瞬息凝聚于其身周，数道金色剑气蓄势待发！
　　“吼——吼——”
　　忽然间天空各处猛然间传来数道龙吟之声，此起彼伏，每一道其中蕴含灵力，竟全部相同！
　　林盛仔细一数，竟有九道！
　　“轰——”
　　数道此起彼伏的龙吟声中蓦然间传来一道惊雷声。
　　似打开什么机关一般。
　　金碧辉煌的云层之上，瞬息有足足九只巨大金龙龙首从云层中缓缓探了出来！
　　“这......这并非真龙，而是无数雷电之力，化为龙形！竟还因此而有了龙吟龙息么？！”
　　林盛眼底，头一次出现了震撼之色。
　　此时此刻，他才深切感受到这场太乙九龙劫的震撼与强大之处！
　　“轰——”
　　又是一道雷声炸响，九只巨大的龙首齐齐看向林盛所在之处，只是纷纷一瞪。
　　林盛周身以及青莲周身那数道阵法符篆便瞬息尽数化为粉尘，飘散于空中，落入水里。
　　后引来无数小银鱼争相吞食。
　　但如此奇景，林盛已无再多心思去关注。
　　他此刻必须打起十二分的精神关注着天空中的那九道龙形“雷劫”！
　　“吼——”
　　只闻一声巨大龙吟，一只金色巨龙猛然间朝着林盛所在之处迅速袭来！
　　“呲呲——呲呲——”
　　其半只身子还藏在金云之内，离林盛还有极远距离时，林盛头顶的空间已然有了塌陷之态！
　　“去！”
　　林盛面上尽是张狂潇洒之意，他猛然抬手，其周身那成百上千的太虚剑气，便猛然朝那金龙撞去！
　　“轰轰——”
　　随着巨大轰鸣声响起，随即有一股穿透力极强的龙吟声从四面八方传来！
　　即便是林盛也不得不催动灵力将自己的耳朵堵住，以免被震伤！
　　“吼！”
　　又是一声龙吟！
　　林盛面容微凛。
　　还不够！
　　他抬手迅速聚拢周身太虚剑气，瞬息便是凝出一道空明幻虚剑，猛然朝天空那金色烟尘处打去！
　　咻——
　　这道空明幻虚剑划过长空，瞬息赶至那还未被打散的第一道劫雷处！
　　“吼！”
　　此时龙吟阵阵，竟已完全盖过了轰鸣雷声！
　　此起彼伏的龙吟声于四周回荡良久，不知过了多长时间，才缓缓散去。
　　在此期间，林盛也在不断感知万剑归宗及空明幻虚剑的状态，不断凝出新的攻势补上。
　　才止第一道雷劫，居然就如此费时费力！
　　林盛长呼一口气，忽而抬眼看向天空中那蠢蠢欲动的第二只金龙。
　　眼底狂意甚浓。
　　要的就是这种刺激感！经历越强大的雷劫锻打，日后介入仙人境时的根基才会越牢固！
　　“来！”
　　林盛望着天空的八只龙首，长啸一声，竟凭空震得那八只金龙朝后一缩！
　　其周身忽而散出数道彩色虹光，这是林盛的那些灵宝神器。
　　“吼！”
　　第二只金龙见此，怒嚎一声，便随之朝林盛所在之处猛然袭来！
　　林盛抬指一挥，其身后所站着的那十道修为处于大乘境的傀儡便陡然化作流光。
　　继而交织缠绕，隐约组成奇特阵法，后冲向天际！
　　“砰！砰！砰！”
　　接连数十道巨响轰鸣！
　　林盛可以清晰得感知到，这十道傀儡与那金龙相撞，瞬息便损毁了一半！
　　但剩下一半多支撑了片刻，后才为劫雷之力震碎。
　　“轰——”
　　在林盛接连不断的太虚剑气辅助下，十道大乘境修为的傀儡，最终剩下一具。
　　第二道劫雷也扛过了！
　　“虽然十损其九，但剩下来的这一只，虽只是一道劫雷，却应当也算是经过了千锤百炼。
　　还行，比我预想的要好些。”
　　林盛抬手，便将那枚通体泛着金光的九幽圣傀收起。
　　此时天空雷声轰鸣，又是一道龙吟怒吼传来。
　　闻声，林盛陡然抬眼望着天际，缓缓眯起眼睛。
　　第三道劫雷以蜀山天剑诀抗下！
　　第四道以六合招魂幡与阴阳两生镜联合抵挡，后阴阳两生镜损毁，但成功抗下！
　　第五道劫雷以女娲神石之力挡下！
　　第六道劫雷以四海开天印成功扛下！
　　第七道劫雷以伏羲剑抵挡！
　　第八道劫雷则是以融合五灵珠与圣灵珠后呈完整形态的五灵轮全力挡下！
　　最后一道......
　　林盛接连挡下八道劫雷，其周身品质非绝世的灵宝符篆阵法已损去大半。
　　三十六品净世青莲为其抵挡了每一道劫雷十分之三的攻势。
　　但即便是如此，林盛衣衫上也依旧有了些许破碎裂痕，不过也仅此而已，半点儿伤也没受，健康得很。
　　足以见这太乙九龙劫恐怖威力！
　　不过在林盛看来，这已是他最为狼狈的时候了......
　　“吼！”
　　最后一只金龙怒嚎一声，陡然间将天地间以及天空全部云层之中的金光尽数吸收到其身上。
　　明是以雷电凝成的金龙，其两眼中竟猛然间现出一对金眸！
　　龙点睛，威力倍增！
　　林盛见此，眯起眼睛，他抬手一拍莲座，陡然起身，化作一道金光朝天际冲去。
　　经历八重雷劫，他心中已然有了底，这最后一道，势在必得！
　　两道金光一道从天而降，一道拔地而起，皆以极快的速度朝对方撞去！
　　即将赶至近旁时，林盛抬手一翻，手里已多出来一柄金光闪闪的太虚剑！
　　这是他第二次动用太虚剑，却是第一次使出太虚剑九成威力！
　　林盛猛然提剑，朝前斩出！
　　“给我散！”
　　随其心中低喝，天地间猛然响起成千上万的剑鸣之声！
　　“轰——”
　　两道金光瞬息相撞，金色烟尘云雾席卷蔓延，竟瞬息充斥整片净莲之地！
　　烟雾奔腾不息，久久未散，金光四射，原本清净之地，此时竟也有金碧辉煌之态！
　　不知过去多久，此地烟雾才散尽，再度归于寂静！
　　“哗——”
　　寂静湖面上忽而泛起一圈涟漪，一白衣人忽而从水底蹿起来，翻身跃起。
　　落地之际脚底曼起一朵青莲，后迅速扩大，将其盛了起来。
　　林盛长呼一口气，眼底泛出浓浓喜色：
　　“大乘境！”

第213章 该退休了？该养老了！
　　莲之地内并没有什么时间概念。
　　林盛也不知道自己渡劫到底花费了多长的时间。
　　但在其自己估算看来，渡劫应该是花了几个月有余。
　　只是最后一道雷劫将落，自己提起太虚剑与之硬撼，仅那余波烟尘散尽，应当有个一两年......
　　而林盛自己则是因为一时心中情绪激昂，豪气四溢，硬生生与劫雷本身相抗。
　　扛完之后没多久，就感觉到有点儿困......
　　总归成功渡劫，其周身为三十六品净世青莲包裹，就算睡着，自身气息也会自己调息。
　　于是林盛便沉入这净莲之地水底，休息了许久。
　　至于这其中时间到底有多长，那林盛可就不知道了。
　　“总归也过了这么长的时间，不如就在此地多留一些时日，趁着此地清净，还有多年积攒的充盈灵力。
　　就此闭关，待突破大乘境九重，再回剑冢去！”
　　林盛坐在三十六品净世青莲的莲座之上，细细思索片刻，随即定了主意。
　　这净莲之地的确是世间难得之清净之地，就是可惜其中灵力只能够积累。
　　但不能像九天灵墟那般无限生产，不然倒是一处比九天灵墟还更适合修炼的地方。
　　不过此地所积攒得灵力，已完全足够林盛闭关修炼至大乘境九重！
　　在那之后，还会存留不少供此地生灵生存的灵力，待他离去，此地便又会开始缓缓积攒。
　　几十年，几百年后，又会成为一处宝地！
　　林盛不作多想，立时盘膝坐下，周身金光大盛，随即渐渐散去。
　　其早已进入了修炼状态之中。
　　而林盛所乘的三十六品净世青莲则缓缓在水面上转动漂浮，缓慢得在这净莲之地的水面上飘来飘去。
　　但其来莲座并不会动，林盛静坐其中，巍然不动。
　　云聚云散，花开花落，时光如白驹过隙，悠悠百年已悄然度过。
　　已恢复平静的净莲之地水面上猛然间蹿起一条体型壮硕的青色蛟龙！
　　“哗哗——”
　　水流顺着这只青色蛟龙的身躯缓缓流淌而下，溅起数朵水花，还把不少小银鱼都抛上了空中。
　　这只青色蛟龙于水间天空来回遨游嬉戏片刻，很快化为一道青光。
　　继而落在一处碧绿的莲叶之上，青光散去，后化为一着青色衣裙的娇俏女子。
　　她衣着素净似水面清雅青莲，长发梳拢作一节一节的蝎尾辫垂于身后，如水底白净莲藕一般。
　　小蛟孤身留在九天灵墟内，久觉无聊，便离开九天灵墟，回到了净莲之地修炼。
　　九幽龙雀等人留在了剑冢，并未跟在九天灵墟内跟来。
　　小蛟则是要指路，修为也低，不会引起雷劫注意，便跟了来，不想因此她也孤单不少。
　　悠悠百年时光，小蛟的修为也增长不少，近几年已成功度过她自己的雷劫，可以成功化形。
　　但林盛却依旧没有出关的意思。
　　“即便是以前族中的长辈，也没哪个有如此豪气，一次性闭关从将将渡劫的实力，提升到大乘境九重的。
　　主人当真是我此生见到过，听说过的人里，最为出色强大的存在了......”
　　小蛟蹲下身来，低声呢喃之际，伸出手指搅动着水面，引来不少不怕她的小银鱼与之玩耍。
　　良久，她叹了口气：
　　“渡劫之后，便觉得自己的修为境界已极难提升，但如此境界便已是族中长辈们达到过的最高境界。
　　以前觉得十分困难，如今却尤为简单，应当是因为与主人待久了，便觉得什么都不是难事了......”
　　说罢，小蛟笑道：
　　“毕竟那太乙九龙劫，本也不是什么寻常修士能渡得过去的劫啊......
　　主人可以成功渡劫，本就是逆天之举了......”
　　不久后，其身后忽而传来一道温和的笑声：
　　“区区一个太乙九龙劫，若这也扛不过去，我倒也愧对你们这声‘主人’了。”
　　闻声，小蛟身形微僵，她猛然起身朝后看去。
　　只见不远处站着一白衣青年，其面带温和笑意，周身气息平稳，竟似毫无修为！
　　这是修为高深到如何境地，才能够让如今的小蛟察觉不到任何修为境界的存在？
　　小蛟不由满面震惊，同时也极为欣喜，一时间连句完整话也说不出来：
　　“主......主人！你怎么......你出关啦......这，怎么半点声响也无......”
　　真让人担心她说着说着把自己舌头咬了。
　　林盛缓缓跃起，脚底青莲便化作青光消散，他则是在水面几次轻点，后落在小蛟坐在莲叶上：
　　“什么声响？出关要什么动静？你是不是故事听多了？”
　　小蛟吐了吐舌头，没有多说。
　　林盛也并未多言，很快将小蛟收入九天灵墟内，闪身化作一道金光，离开了此地。
　　突破大乘境九重，林盛于人界已差不多处于巅峰境界。
　　只瞬息他便干回蜀山之内。
　　林盛回到蜀山之后，并未立刻回到剑冢里去，而是敛去自身气息与身形，先在蜀山内来回走了一遭。
　　自己此番离去，也有不少的时间，他还蛮想看看这段时间里，蜀山会变成什么样......
　　许多建筑于林盛而言，早已不是熟悉的模样，似乎五灵殿以及三清殿都换了位置。
　　还有其他的许多建筑。
　　但毕竟是近乎经历过一次毁灭，重建的时候，依据各方元素而有着些许变化也正常。
　　只是林盛尤为好奇，虽然自己本身对于蜀山内的诸多弟子面孔不太熟悉。
　　但不至于如今连气息都陌生的地步。
　　“......我此番离去渡劫，到底过了多少年？”
　　林盛站在论剑台上，深深思考起来。
　　不多时，其身周走过几个人，其中一人周身气息较强，所着衣服看起来倒像是掌门服饰。
　　“掌门？掌门也换了？”
　　林盛愣了愣，忽而有一种自己已然是有些跟不上时代的感觉......
　　“掌门，这是今年蜀山招生初步统计的名单，请过目。”
　　忽而有一人将一份卷轴递给那于林盛而言有些陌生的蜀山掌门。
　　林盛再度惊觉：
　　“又要招收弟子了？那剑冢岂不是又要塞一个过来？倒是可以继续塞个傀儡混进去。
　　但要是再收一个的话......岂不就是我的徒孙辈了？会不会有点儿多？”
　　不过林盛仔细想来，既然如今蜀山掌门已换，那应当会按照蜀山律法。
　　剑冢内师徒三代共存的话，就不可能再让林盛来担任守墓人了，应该转移给别人。
　　不是“林寿全”，就是他今年要收的那个“徒孙”。
　　林盛皱起眉头：
　　“怎么就是渡了个劫回来，我就要退休了......”
　　随即转念一想，不对，也不算是退休，转移守墓人名号后，“林盛”还可以留在剑冢。
　　而且彻底可以开始悠闲养老了！

第214章 蜀山的变化
　　林盛并未多做停留，而是立刻回到了剑冢里。
　　哪知刚赶到剑冢，将将落地，便看到原本坐在草庐里的那几人一窝蜂冲了出来。
　　“主人终于回来了么？！”
　　九幽龙雀和花楹率先跑到林盛跟前，颇为亲昵。
　　两人虽然身形容貌皆未有变化，却似乎也与林盛走前有了许多不同。
　　似乎是......稳重了不少......
　　见此， 林盛也顺带将众人周身气息稍稍感知了一番，心下不觉微微惊讶。
　　夫诸与白泽，九幽龙雀三人的修为，早便已入了仙境，但也有着不小的提升。
　　花楹则是已成功步入仙境，周身修为愈发凝练精纯不少。
　　至于阿房女，她本就是人界帝王之剑的剑灵，虽修为极高，本该是极难突破仙境的。
　　不想如今竟也到了大乘期。
　　唯独秦逐月的修为，还停留在渡劫境九重，想来是不断压制，不想渡劫的结果。
　　她应当还是在担忧自己一体双魂同存，不敢擅自渡劫。
　　林盛稍作思索，随即笑了笑：
　　“看来我离开的这些年里，你们即便没有九天灵墟的帮助，也都取得了不小的成就啊！
　　其中有些人竟还自己渡过了升仙雷劫么？”
　　听到林盛的话，花楹和阿房女两人相视一眼，随即笑了笑。
　　阿房女性子沉稳，只羞怯一笑，并未多说话。
　　倒是花楹，赖在林盛身旁不肯走动，只笑道：
　　“主人这以离开便是一百年之久，即便没有九天灵墟，我们各自也是有着修炼法门。
　　若这么久，我们的修为反而皆没有提升，那还有何颜面跟在主人如此逆天之人身旁？”
　　站在林盛另一边的九幽龙雀附声道：
　　“对对！以主人的强大，我们这些人修为可必须要超出主人许多，那才能帮得到主人呢！
　　阿房姐姐和小逐月两个人那是情况特殊，英明神武的主人大人肯定早就知道是吧！”
　　闻声，站在不远处的夫诸，白泽还有阿房女和秦逐月四人皆是不由笑了笑。
　　林盛却眼底透出几分惊讶之色：
　　“此番渡劫，我竟离开了百年之久么？”
　　花楹和九幽龙雀不由纷纷点头：
　　“对呀对呀！主人此番离开得真的好久啊！
　　虽然记日子的是小逐月，但我们也能感应到蜀山里似乎换了两代掌门人呢！”
　　闻声，林盛越发惊讶：
　　“换了两代掌门？”
　　感情自己刚刚回山见到的那个，还是二次替换过的？
　　那他岂不是还错过了一代蜀山掌门？他可是连这个掌门人长什么样都不知道啊！
　　此时林盛周身忽而有道淡淡的青光环绕，继而聚拢在其身旁化为一青衣女子。
　　小蛟初次一次性见到剑冢里的全员，还不觉有些害羞。
　　她小声道：
　　“虽然在净莲之地不知道时间流逝几何，但如今我都度过升仙劫可以化形了。”
　　小蛟在小声提醒林盛，真的过去很久了。
　　除了夫诸白泽，其余人都不太熟悉小蛟，只是听夫诸她们说过，便纷纷好奇得打量起她来。
　　虽然依旧有些害羞，但小蛟还是鼓着勇气与周围人一一打招呼。
　　这百年来，她在家乡生活许久，胆子也大了些。
　　林盛则有些郁闷，虽然知道这些蜀山消息没什么用，但于他丰富下知识库也是很有帮助的！
　　花楹和九幽龙雀两个人想给林盛解释。
　　可她们叽叽喳喳，半晌也没有说清楚个什么。
　　这些人里，除了秦逐月在蜀山有着一个正当的身份，其余人便全是需要躲着外人的。
　　是以许多事情，她们也都了解不太清楚。
　　见此，秦逐月笑了笑，随即朝林盛那边走了几步，缓声道：
　　“主人稍作歇息，届时我慢慢给主人讲述这些年蜀山所发生的那些事情。
　　有我们在蜀山，主人不必担忧错过什么消息。”
　　林盛笑着点了点头。
　　没想到自己这一离开，竟有了一百年之久......
　　那这期间发生的事情倒也还是真的挺多的......
　　他并未立刻要秦逐月给他讲述这些年蜀山所发生的事情。
　　而是先将九天灵墟与虚空戒内的阵法再度开启，如此众人便可以自由出入九天灵墟与虚空戒了。
　　先前关闭而只带着小蛟前往净莲之地，那是因为毕竟第一次渡雷劫，要事事小心......
　　林盛先在剑冢里来回走了一遍，发现九幽龙雀等人似乎也将剑冢建成了另外一个家。
　　她们在离草庐较远些的地方建了许多草庐，内里分工明确。
　　有九幽龙雀炼傀的地方，花楹和小树两人转移到室内的灵植药田，以及阿房女的纺织屋。
　　夫诸与白泽两人似乎合作开始研制仙品丹药炼丹。
　　然后林盛还听到小蛟和夫诸提议自己想要一片鱼塘养鱼......
　　“现在这剑冢里，可还真像是一个五脏俱全的大家庭了......”
　　林盛无奈笑了笑。
　　只是他此番回来，唯独没有见到小树，先前九天灵墟内也没有任何变动。
　　想来小树的升阶还未完成，竟也用了百年之久，看来这次升阶不一般。
　　他并未多做思索，稍作休憩之后，便将秦逐月喊来。
　　秦逐月因为缠魂丝的效果，对林盛一直都是较为恭敬的态度，不像花楹她们那般没大没小。
　　只是经过这百年间的“同化”，她也稍稍放松了些，也开始成为“家人”一样的角色，而非仆从。
　　她进门看到林盛，见后者面上温和的笑意，也不觉笑了笑。
　　秦逐月缓步走到林盛身旁，依着他的默许缓缓坐下，还是习惯性为他沏了杯茶。
　　经林盛提醒才知道给自己也沏了一杯。
　　“徐长卿任掌门时间并不算长，只有不到二十年，便将掌门之位传于常浩。
　　常浩在位期间，邪魔之道也有自己的密谋之事，并无太大动静，也算和谐。
　　三十年前，蜀山出现一位天资卓绝之辈，名唤姜绝之，十年前，常浩将掌门之位传于他。”
　　秦逐月毕竟当年还是魔族的圣女，后来又多帮林盛处理许多事情。
　　是跟随林盛最早也做事最多之人，她如今在蜀山中，早已成为长老，处事叙事井井有条。
　　只是可惜，秦逐月在魔族似乎早已失去了信任，她已无法感知到魔族太多事情。
　　对此林盛并不在意，邪魔之道给他的危机感，只存在于最初未知。
　　而如今即便是未知，他也丝毫不会在意那些人了 。
　　“如今蜀山发展蒸蒸日上，姜绝之天资高，处事能力也极强，培育出了百余名精英弟子。
　　近日来，他又打算开放招生，想要培育下一批弟子了。”
　　闻言，林盛不由挑了挑眉。
　　这个姜绝之，倒是个培养人才的好手啊！
　　若是他不断培养高手，那么蜀山远远超出其余各门各派，简直是指日可待啊！
　　不过不知为何，他总是觉得有些奇怪。
　　在林盛前世的记忆里，似乎是听到过姜绝之这个名字来着......

第215章 蜀山大弟子，姜明！
　　虽然觉得姜绝之的名字有些熟悉，但林盛也并未过多关注。
　　总归还是蜀山的人，若是和剑冢还有自己没有太多关系的，便没必要了解那么多。
　　念及自己在蓬莱剑派还有昆仑剑派中还有着等待签到的九幽圣傀放着。
　　林盛转而低声问道：
　　“如今除了蜀山之外，其余的正道门派如何？比如蓬莱剑派还有昆仑剑派？
　　这两个宗派我记得当初是在邪剑仙手下受损极为严重的存在。”
　　秦逐月稍作思索，随即低声道：
　　“蓬莱与昆仑山当初在邪剑仙祸世之际受损严重。
　　而后者当年更是在遭遇邪剑仙袭击后，还被邪魔之道偷袭，除去云游弟子，山中所剩不足十人。
　　不过如今蓬莱已然近乎恢复正轨，昆仑山则还处于起步阶段，不过也都较为乐观。”
　　闻言，林盛缓缓点了点头。
　　既然如此，那便不太能够影响到他在这两个门派之中的签到。
　　秦逐月似乎是想到了些什么，她继而道：
　　“天墉城那边倒也一直很平和，听说紫胤真人已成功度过大劫出关，原本的大弟子陵越接替掌门之位。
　　且传言道天墉城内出了一位与当年的百里屠苏气势较为相识的太上长老。
　　只是要比百里屠苏更为稳重，修为也极为高深，隐隐有超越紫胤真人之势！”
　　她虽不了解林盛对于百里屠苏等人的交情，却也知道他对天墉城也颇有关注。
　　便一道说了。
　　闻声，林盛只低低笑了笑，并未多言。
　　那个传闻中的天墉城长老到底是谁，林盛自然是知道的。
　　如那些人所猜测得一般，便是后隐去身份，长久存于天墉城内的百里屠苏。
　　不想他已然如此迅速便成长到了与紫胤真人可相提并论的时候！
　　“真是个恐怖的家伙啊！”
　　林盛心中不由暗暗想到。
　　如此思维若是为旁人所知晓，应当皆是无语阵阵。
　　你比那百里屠苏恐怖一万倍好吗？！羡慕他干啥！
　　后略与秦逐月闲谈片刻，林盛又将话题转回到了近日来蜀山打算招收弟子一事上。
　　他缓声道：
　　“此番蜀山对外招生，可是又要往剑冢这边送一个过来？”
　　秦逐月似忽而想起什么，点了点头：
　　“不错，如今剑冢可不比以往危险，且在徐长卿任掌门后，剑冢弟子的福利待遇丰厚许多。
　　每次招生只有一个名额可以送来，还要经由高层决策，如今已是弟子们人人都想来的地方了！”
　　说着，秦逐月自己眼中也不由出现了些许感念之色。
　　仍记得当初自己与林盛同期入门，后者还只是个没有根基的弟子。
　　因为无法入外门弟子之列，便被打发去没人肯来的剑冢守墓。
　　殊不知这样一个人，如今竟有如此强大的成就！
　　且蜀山距那次之后的第二次招生，剑冢仍旧是个没有油水可捞，杂活还多的苦差事，更没人肯来。
　　林盛直接用自己的傀儡充当了新入门弟子，拉到了剑冢来，过程极为轻松。
　　想了想，秦逐月笑道：
　　“主人如今应当还是要招个自己人过来，只是这次，便没有上次那般简单容易了。”
　　闻声，林盛也故作一副“苦恼”模样：
　　“是啊，以如今的形式看来，这剑冢到成为蜀山一个宝地和清闲职位了。
　　如今想要再在新入门弟子中插入一个自己人来，难度可是大大增加啊！”
　　虽说其面上神色颇为“苦恼”，但林盛的语气轻快悠闲，丝毫不见有困扰之意。
　　秦逐月自然知道这蜀山之内，已然没什么事情可以难到他。
　　她只低低笑了笑，随即轻声道：
　　“还有些事情，上次姜绝之打算再度招收弟子时，因为涉及到剑冢，念及上上代掌门徐长卿对剑冢的重视。
　　便也去蜀山清修之地请其出山来商议，徐长卿只道剑冢绝不扩招，有任何事，都需经守墓人同意方可。”
　　闻言，林盛不觉挑了挑眉：
　　“不想这长卿兄弟还真挺仗义的，如今这剑冢能够变作一大福利高待遇好还悠闲的职位。
　　与他在任掌门期间所做之事也干系不小吧？”
　　秦逐月点了点头：
　　“他对剑冢极为重视，此番商议时，声称林盛师叔年岁已高，但仍是剑冢所属。
　　守墓人身份可交由其弟子林寿全，林盛师叔则安心在剑冢内修炼。”
　　林盛不觉笑道：
　　“这倒好，把我们两个全都给安排好了！”
　　两人谈笑片刻，林盛低声道：
　　“既然如此，那便先不急着收徒一事，这些日子我准备一个傀儡，你帮我将其身份完善一番便可。
　　近日便将我与寿全出关的消息缓缓散开， 掌门应当会派人前来询问我的意见。
　　届时便再行安插傀儡过来。”
　　秦逐月点了点头，郑重应答，随即起身离去。
　　林盛端坐在草庐内，饮了几口茶水，顿觉没味道。
　　他缓缓皱起眉头，伸手便要去虚空戒里取酒喝，却见到虚空戒内的诸多美酒，如今竟也只余下不到十坛。
　　百余年间，林盛在净莲之地闭关修炼之际，困倦烦闷时，便会喝酒。
　　哪知匆匆百年过，即便是林盛库存的美酒，也几乎见了底。
　　不过也是这个时间段里，他彻底喜欢上了酒这个东西。
　　如今回到草庐，再好得茶叶他也觉得寡淡。
　　“看来似乎是找个时候，翻翻虚空戒里有没有什么酿酒的方子了......”
　　林盛颇是惋惜得望着虚空戒里那寥寥无几的酒坛，叹了口气。
　　如今他修为已然突破至大乘境九重，距离跨越仙凡之隔，也就是几步之遥。
　　但仙凡之隔并非只是修为境界的变化，还有心态与悟性的变化。
　　林盛天资卓绝，能力逆天，他的道，说简单也简单，但说难，也难。
　　天底下想必再没什么人有他的道难悟了。
　　只是林盛并不着急，且如今在蜀山内，不必忧心修炼，大可尽情作乐休憩，享受生活。
　　如此岂不美哉？
　　过去的几百年间，林盛总是为变强这一念头支配。
　　虽也有停歇时刻，却总是前路渺渺，不肯停歇，如今有了停歇时刻，与他而言，也是一场放肆的休息。
　　几日过后，林盛感应到剑冢外似有人赶来。
　　两个人，一人有二十岁左右，另一人却还只四五岁，只是个小孩子。
　　“恩？”
　　林盛不觉有些好奇，这应当是姜绝之派来的人。
　　所为的应当便是关于蜀山招生，且要往剑冢这边塞几个弟子的事情。
　　他倒是本不抱着那姜绝之会亲自过来的念头，毕竟徐长卿尊敬他那是因为与林盛早年是忘年交。
　　且后来还与“林寿全”有着交情。
　　只是林盛没想到姜绝之派来的人里，竟还有个小孩儿。
　　“大师兄！那位林长老便居住在这里吗？
　　这就是剑冢？！真的好漂亮啊！”
　　不多时，他便听到剑冢竹林内传来小孩子的惊呼声。
　　“这小孩儿虽只是四五岁的年纪，周身却也有着些许灵力波动。
　　如此年纪便开始修炼，想必是天资卓绝之辈了......”
　　林盛挥手将自身容貌变换一番，这才缓步走出剑冢。
　　如今他在蜀山的辈分已不低，外在修为又刻意压制，外在容貌也该稍稍变一变才是。
　　不过也仅是在两鬓化出些许白发，容貌未曾多改，修道之人，容颜衰老本就缓慢。
　　“若拙，此处居住的可是大前辈，不可喧哗！”
　　林盛忽而听到一青年男子的声音，随后便见到一高一矮两个着蜀山道袍的人朝此处走来。
　　见到林盛站在门口，那男子一愣，连忙拉着身旁小孩儿过来。
　　朝林盛躬身一拜：
　　“弟子姜明，携师弟殷若拙，拜见林盛林师叔。”
　　闻声，林盛面色未变，心中却一凛。
　　姜明！

第216章 徒孙，林进宝！
　　林盛终于想到为何自己之前在听秦逐月讲述百年内蜀山之事时。
　　他对于姜绝之这个名字会有着些许熟悉感了。
　　本不是因为姜绝之此人天资卓绝，是蜀山极为出色的一代掌门。
　　最主要的，还是因为其座下几个弟子。
　　其一便是眼前这个姜明，其周身修为气息极为浓烈。
　　虽是弟子，已俨然隐约有着超越其师父的修为气息，竟已抵达渡劫境！
　　“这小子，天赋不一般啊......”
　　林盛望着眼前礼数周全，青年才俊的姜明，心中暗暗感叹，面上神色却无变化。
　　只和蔼得看着两人，低低笑了笑：
　　“见谅，我闭关已久，近年来蜀山内所发生之事皆还未有所耳闻。
　　不知如今蜀山竟收入天资如此超群的两个小娃娃......”
　　说着，他看看姜明，又低头去看那面上稚气未脱的小孩儿。
　　姜明先前唤他若拙，林盛便想到了殷若拙。
　　别看这小孩子如今年纪小，长大了其成就可了不得啊......
　　林盛看着两人，面上尽是慈和欣赏之色。
　　蜀山能够有此天赋卓绝的后辈出现，林盛自然更为高兴，蜀山平和安定，他在剑冢内方才安枕无忧。
　　听到林盛的话后，姜明笑了笑，只低头看向殷若拙，简单向林盛介绍了一番两人：
　　“林师叔许久未曾出关，不知山中一些事原是极为正常之事。
　　弟子乃是为今代掌门姜绝之收留的孤儿，幸得师父教导，得有今日成就。
　　这是我的小师弟，刚拜入师门不久，他年纪虽小却天资卓绝，已成为师父如今着重培养之人。”
　　说罢，姜明便是看着林盛再度躬了躬身：
　　“弟子此番前来，乃是奉师父之命，前来与林师叔商量关于蜀山近期新招生一事。”
　　闻声，林盛故作不解得模样，却还是朝两人笑了笑：
　　“好，先进来说罢。”
　　说着，他便将姜明与殷若拙两人领到了草庐之内。
　　还顺手给殷若拙掏出来一把糖。
　　总归林盛往昔签到成习惯，不论是什么仙灵之地，还是寻常市井凡城，都要签到一番。
　　他的虚空戒里，基本上就没有什么找不到的东西。
　　林盛给殷若拙塞了一把糖，反手又伸进衣袖里，俨然一副还要拿的模样，笑眯眯道：
　　“孩子，够不？”
　　一般长辈见到小孩子，都是喜欢得紧，恨不得什么好吃的都拿出来。
　　不得不说，林盛演到了精髓。
　　殷若拙即便是修炼天赋至高，却也不过一个小孩子。
　　正是见到糖与玩具就走不动道的时候，见到林盛抓给他一把糖果，高兴极了，也不怕生，忙不迭点头：
　　“够了！多谢林师叔！师叔真好！”
　　姜明见林盛笑眯眯还待抓一把给殷若拙，连忙拦着：
　　“林师叔，若拙平日就喜欢偷吃糖丸，师父素来爱罚他，偶然来此尝尝鲜还可。
　　吃多了，万一生出蛀牙，师父还是会发现的。”
　　见此， 林盛便笑呵呵将手从袖中抽了回来，这次拿了一颗糖，递给姜明。
　　后者颇是无奈得接过糖，又在林盛殷切的注视下将糖纸剥开吃了下去。
　　随即心中不由暗暗摇头：
　　“为何师父要说这剑冢的林盛林长老不是寻常人？如今瞧来，就是一个和蔼可亲的老前辈罢了......
　　应当还是师父想太多了。”
　　先前徐长卿想要给林盛和“林寿全”二人创造舒服方便的居住之所。
　　便给剑冢提出多条规定与设置，山中许多人都极为奇怪，但毕竟是掌门的命令。
　　如今姜绝之任掌门，也好奇为何徐长卿对剑冢如此重视，便将目光放在林盛身上。
　　此番姜明前来， 也是受了师父之命好好观察这林盛一番。
　　倒也没什么恶意，就是好奇想摸摸底。
　　可林盛如何是他们能够摸到底的？他只初次见到姜明的目光，便心知其有打探他底细的心思了。
　　一番精妙演技，便就此混了过去。
　　姜明低声道：
　　“林师叔，不日蜀山便要再度招生，此番师父犹豫要不要给剑冢这边多拨几个弟子过来帮忙。
　　恰好林师叔也连任两届守墓人，如今该让您退隐享乐，本该寿全师叔任守墓人一职。
　　多来几个弟子帮忙，或许会好些。”
　　林盛笑呵呵道：
　　“剑冢如今不比以前，杂活已不多了，我与寿全两人精力有限，照顾不来那么多孩子。
　　只来一个便好。”
　　闻声，姜明并未多说什么劝慰的话，而是飞快点了点头：
　　“弟子知道了，届时招收新生，我们必会寻一个懂事好学的新人弟子来此帮忙。”
　　林盛笑眯眯点了点头。
　　不久，姜明便起身与林盛告辞，随即拉着有些依依不舍的殷若拙离去。
　　林盛便又回归了之前那般恣意潇洒的生活，整日喝喝酒，看看药田，摆摆棋阵什么的。
　　好不悠哉！
　　半月有余，秦逐月那边传来消息，不日便要招收新生。
　　她也给林盛找好了一个弟子空位，正好可以插进去。
　　林盛正好也闲在剑冢里，此番便自己见神念转移到了自己精心准备的傀儡之中。
　　不多时，他便跟着秦逐月走到了论剑台广场上。
　　这里到处都是新入门的弟子，前边的流程已然全都结束，如今只是最后的登记阶段。
　　秦逐月已然将这个弟子的身份拨给了剑冢。
　　林盛所要做的，便是登记，随指引走到剑冢去，此番与以往不同，还需要有专人护送。
　　“主人只需按流程走便是，其余的我已皆替主人置办好了。”
　　秦逐月与林盛低语一阵，便转身离开，她如今为蜀山长老，要忙的事还挺多。
　　林盛只点了点头，便悄悄混入了在场成百上千的新人弟子的队列。
　　他并未等待多久，如今身为蜀山剑冢弟子，再不是不为人重视得存在。
　　则完全反了过来。
　　内门弟子统计完之后，便叫林盛过去登记信息了。
　　林盛刚刚站定，眼前登记信息的弟子便是满面笑意看着他：
　　“恭喜你啊，小师弟，可以投入剑冢林长老的门下，要好好珍惜这个机会啊！”
　　闻声，林盛有些不好意思得笑了笑：
　　“多谢师兄，我一定会的！”
　　那弟子笑眯眯提起笔，低头看着面前的纸，熟练得开始填写一些基本信息。
　　同时问道：
　　“名字？”
　　林盛郑重得大声道：
　　“林进宝！”
　　原本骚乱得登记台霎时间安静下来不少。
　　许多人有些不可置信得扭头看向这边，似是想不通为何拜入仙门的人会有如此通俗的名字......
　　不远处的姜明也注意到这边，开始细细打量起林盛来。
　　“先前一直在仔细筛选信息，幸而有秦师叔帮忙，不过也还没见过这个孩子。
　　原来这便是林师叔的徒孙么？”
　　那记录的弟子握笔的手微微一颤，“啪”一下将桌上的白纸点出好大一圈墨。
　　他抬眼望向林盛，后者腰背挺得笔直，看着他直笑。
　　明明原本瞧来长得不错一个小伙子，为何在听到其真实姓名之后。
　　总觉得他这笑容就变得有些憨呢？

第217章 毒人再现？
　　“叫什么？”
　　那记录弟子低头换了一张纸，又开始填写前边的一些基础信息。
　　只是他还是不可置信得又问了一句。
　　林盛心中颇为无奈。
　　招财进宝，福禄寿全，长生长寿，多好得寓意啊都，人生在世，命和钱不才是最本质的追求么？
　　怎么每次这些人听到他起得名字，都要这么震惊呢？
　　虽心中无奈，但林盛面上神色依旧极为自信。
　　他大声道：
　　“师兄，我叫林进宝！”
　　那记录弟子握笔的手又微微颤了一下，好在这次并未写错。
　　他填写完名字，再度抬眼时，面上的笑容已是有了些勉强：
　　“进宝小师弟的这个名字，可真是通俗易懂，寓意明确啊！”
　　林盛如今毕竟是剑冢的弟子，其身份以几乎与内门弟子同等，谁也不敢轻视他。
　　这记录弟子没敢明说这名字土，只得委婉得从另外的角度夸赞了一番。
　　他很快跳过名字这边的小变故，换了个问题：
　　“年龄？”
　　林盛笑道：
　　“二十四岁。”
　　远处一直在有意打量着此处的姜明不由心中微微惊讶：
　　“竟就只是比我小了两岁么？
　　不对，这不是招新生么？如此年纪，还未曾开始修炼的，别说拜入剑冢了，这是怎么入的门？！”
　　想着，姜明便不觉皱起眉头。
　　不止他，周围不少人也皆是如此疑惑。
　　登记台上瞬间涌起不少窃窃私语，许多人有意无意看向林盛，目光中带了些许审视。
　　那记录弟子硬着头皮继续问道：
　　“那小......师弟如今可曾修炼过？修为处于何种境界？”
　　林盛微微一笑，轻声道：
　　“大抵是处于化神境七重的境界吧！”
　　霎时，整个登记台便寂静一片，所有人齐刷刷看向林盛，眼底尽是震惊与不可置信之色。
　　倒是姜明缓缓点了点头：
　　“虽说比不上我的修为，但如此年纪如此境界，已算是资质极好的天才。
　　倒也适合前往剑冢投入林师叔门下，也省心，看来还是秦逐月秦师叔的眼光毒辣啊！”
　　那记录弟子几乎要哭出来。
　　大哥啊！你叫我师弟吧！你说你这么牛叉的人做什么不好非要来蜀山做新入门的弟子啊！
　　他心惊胆战得给林盛记录完基础信息，忙不迭像送个祖宗一般将其送走了。
　　这才缓过来不少气。
　　林盛刚走出没几步路，便为姜明拦下。
　　姜明笑眯眯得望着林盛，轻声道：
　　“林进宝林师弟么？我带你前往剑冢拜师，随我来吧。”
　　见此， 林盛倒也欣然应允，看来这姜明对剑冢一事还是颇为上心。
　　之后两人便一路缓缓行至剑冢内，途中姜明与林盛介绍了不少蜀山建筑与规矩，格外亲切。
　　两人也不觉熟络许多。
　　后抵达剑冢，林盛便分出一道神念回归本体，也简单在姜明眼前举行了一场拜师礼。
　　不过拜的不是林盛，而是“林寿全”。
　　林盛可以自由操纵三具傀儡同时做不同的事情，除非需要郑重作战的时候。
　　礼成后，姜明便与“三人”皆打了招呼，随后便与之道别离开。
　　“为了收徒收个自己人，主人这也是好忙呀！”
　　待姜明离去，林盛听到了花楹笑嘻嘻的声音从九天灵墟中传了出来。
　　剑冢这一众人里，就属花楹平日最为贪玩，但她修炼极为随性，本为仙兽，受天地宠爱。
　　就算她整日玩耍不修炼，修为都会不断增长。
　　于是她也是最喜欢偷窥林盛的一个，据说是担心有人伤害林盛，实际上应当只是一人无聊。
　　林盛自然也不怕她看，时不时听这小丫头吐槽一番，也还蛮有趣，便也一直默许。
　　听到花楹的话后，林盛笑了笑，转而将神念全部收拢回本体内。
　　转身往草庐内走的时候，他低声道：
　　“只知道偷看偷懒，前几日交给你们的酿酒配方，这几日可曾有什么进展？”
　　花楹似乎吐了吐舌头：
　　“我的主人呀，找不到时间研究其他的事呀！大家如今见你终于回来，都可卖力了呢！
　　九幽忙着给你炼傀，阿房姐姐钻在纺织屋里一个多月未曾出来要给你做衣裳。
　　夫诸与白泽两个姐姐也都忙着蜀山四周情报网一事，还要忙着研究丹方炼丹，逐月姐姐也忙来忙去。”
　　她语气里带了些许哀怨：
　　“而且小树直到现在都还没有醒，我得一个人看着药田，本想拉小蛟过来帮忙。
　　可她去养鱼了......”
　　听着花楹哀怨连天的声音，林盛忍不住笑出了声。
　　仔细想想，也的确，如今剑冢内每个人都有着自己要做的事情。
　　林盛如今想要找人替他研究酿酒一事，倒一时间大家还真抽不开身。
　　可他近日来懒得多作研究，想来想去，还是决定借秦逐月之手，将蜀山内藏得美酒运过来些。
　　虽酒力与效力都差了些，林盛还可以接受。
　　一转眼，便已然又是三个多月时间匆匆流逝。
　　在此期间，林盛本尊已然极少在剑冢内出现，不多见外人，声称已然隐居修炼。
　　更多见人的是如今成为守墓人的“林寿全”。
　　其正式任职时，徐长卿还专程离开清修之地，赶来此处祝贺一番。
　　并羡慕“林寿全”收到了一个与他一样天资逆天的小徒弟。
　　殊不知这剑冢内的师徒孙三人，皆是林盛一个人分角而饰罢了。
　　剑冢如今虽为一处人人羡慕的宝地，但因蜀山条例约束， 依旧极为清净。
　　不过姜明和殷若拙两人倒是经常来此找林盛闲谈说话。
　　林盛有时也以本尊面目与其见面，有时以“林寿全”的身份，更多时候还是以“林进宝”的身份。
　　姜明是个天资卓绝，有情有义，且乐于修行之人，他修炼之途已临近悟道之临界。
　　与如今处于另一高层次悟道临界的林盛有许多话题可说。
　　谈论过后，彼此间皆颇有些许收获。
　　俨然已和姜明如异姓兄弟一般！
　　不过近日来，姜明已有许久未曾来到剑冢里找林盛讨教谈论。
　　林盛隐约察觉到似乎是有什么大事要发生。
　　果真，不多时他便感知到姜明的气息朝着剑冢而来，似十分焦急。
　　很快，姜明便御剑冲入剑冢内，见到林盛站在草庐前，便飞快收剑赶至其近旁。
　　“进宝兄弟，近日山下一处奉天城中似有怪病传染，许多平民神智错乱，眼泛紫光，会抓人挠人。
　　且传染性极强！师父命我带人下山调查并除去这怪病，一会儿就触发！进宝兄弟，你可要去？”
　　林盛心念微动，听这描述，倒像是毒人......
　　不过随后他心底无奈一笑。
　　他还以为是蜀山出了什么事儿。
　　原来是这姜明接到任务要下山去接触蜀山之外的世界，救人除灾同时，也是对蜀山弟子的历练。
　　若成功，还会记下不小的功劳。
　　姜明这是惦记着林盛拜入师门还未遇到过历练机会，急忙赶来叫他呢！
　　“倒也是个有情有义之人啊！”
　　林盛心中暗暗感叹道。

第218章 花楹也治不了的毒
　　林盛很快朝着姜明点了点头，随即拱手道：
　　“姜明兄弟为不让我错过此番机会，鞋子都跑掉了，在下岂有不去之理？”
　　说着，他便满眼戏谑，朝着姜明脚上看去。
　　虽是御剑而来，但其右脚的鞋子的确是因什么原因不翼而飞了！
　　见此，姜明不好意思得笑了笑，随即道：
　　“快走吧，进宝兄弟！我这是借着忘带东西的理由回来叫你的！”
　　林盛点了点头，便飞快与其一同化作两道流光闪身离开了剑冢。
　　两人很快便赶回到蜀山弟子此行准备下山的队列中。
　　其中有不少人都认出林盛的身份，纷纷对之躬身道好，十分尊敬。
　　见此，林盛心中也颇为感慨：
　　“如今剑冢也都快成为一脉弟子了，且从最早的不为人知且看不起，到现在人人羡慕尊敬。
　　倒也不觉令人唏嘘！”
　　众人御剑而行，不多时便赶到了那据说传出了奇怪病症的奉天城。
　　刚刚赶到城门口，众人收起仙剑，随即迅速整齐列队，跟在姜明和林盛的身后。
　　林盛最先感应到这奉天城中的怪异气息，不由皱起眉头：
　　“这股气息......有些熟悉，似乎和早先在渝州城内发生毒人之乱时所充斥的气息有些相似！”
　　不过这奉天城内的奇怪气息不如当初渝州城内的浓重。
　　似乎是不如渝州城那一次的毒人之乱严重。
　　姜明随后也感知到了这股不同寻常的气息，他面色严肃，缓缓运起周身灵力，低声道：
　　“大家跟紧了我，打足精神与戒备，这奉天城不同寻常，进城时一定要小心！”
　　其身后众位蜀山弟子迅速提高戒备，纷纷应道：
　　“是！大师兄！”
　　林盛也缓缓凝起灵力，却是朝虚空戒内凝声传去。
　　他有太虚剑气以及九幽焚天焰还有数不胜数的灵宝神器自主护体。
　　哪里还需要自己费力去运气保护自己的身躯？
　　此时花楹正坐在九天灵墟内看守药田，因为无聊，而跑去一旁的瓜地里抱了一颗西瓜回来。
　　坐在椅子上拿勺子一口一口舀着吃打发时间。
　　“花楹，别吃了，准备一会儿出来干活！”
　　忽然间林盛的声音从天而降，花楹刚吃下一口瓜，险些被吓得噎住。
　　她一激灵，猛然间坐起身，下意识大喊道：
　　“主人！我没偷瓜！这是自己种的！”
　　林盛：“......”
　　他很快道：
　　“你这是吃着瓜然后睡着了么？睡着之后还能继续吃瓜，也真是有本事了......”
　　花楹这才回过神来，一拍脑袋：
　　“我怎么吃着吃着睡着了？肯定是太无聊了！”
　　随后才意识到方才林盛传音给她的第一句话是什么。
　　花楹立时高兴起来，她轻轻一跃，瞬息便化为五毒兽兽体本态，周身碧光大盛，随即已然出现在林盛周身。
　　“呼呼——呼呼——”
　　她扑扇着翅膀在林盛周身飞来飞去，兴奋道：
　　“什么活儿什么活儿？！主人！有什么活儿啊！”
　　林盛：“......”
　　站在林盛身旁的本打着十二分精神忽而被吓到的姜明和众蜀山弟子：“......”
　　花楹被林盛有意无意平平瞪了一眼，立时乖巧地飞到其脑袋上趴着，还伸出两只小短手捂住了嘴。
　　林盛转而看着面上满是疑惑的姜明，笑了笑，解释道：
　　“这是我师父的五毒兽，他如今不怎么离开剑冢，便将她送给了我。
　　这小家伙先前在剑冢闷了太久，如今乍一出来，有些兴奋过头儿了！”
　　花楹立刻附和得点点头：
　　“对对对，我就是太高兴了！”
　　随即感应到林盛有意无意扫过来的目光，便立刻抬手捂住了自己的嘴。
　　并瞪着一双“无辜”的大眼睛望来望去博取同情。
　　姜明见此，心一软，笑道：
　　“总归众弟子也并未因她这一捣乱而受伤，无妨。”
　　其身后站着的那许多蜀山弟子也早已为花楹的可爱外形所俘获，连声求情。
　　林盛无奈摇了摇头，这世界，还是看脸的。
　　花楹跟随在队伍中，时不时飞到这个人身上扒拉几下，有时又飞回林盛脑袋顶趴着。
　　众人又往前走了一段距离，姜明与林盛忽而脚步齐齐一顿！
　　“戒备！”
　　姜明大喊一声，随即将其背后长剑抽了回来，其身后众弟子闻声，也立时纷纷转身列阵以待。
　　林盛则是眼底金芒微闪，已做好应战准备。
　　“别怕！我保护你们！制毒我擅长！”
　　花楹扑扇着翅膀飞到众人头顶，气势汹汹，扬起的两只小短手里攥着两颗不知何时搓出来的五毒珠。
　　随时都有可能将它们朝某处砸去。
　　“嗷——”
　　周遭本空荡的巷子角落里忽而有八个衣衫褴褛的人大声嚎叫得冲了过来！
　　姜明见此，两眼微眯，随即面色大变，立刻道：
　　“不能伤害他们！这是此地的平民百姓！
　　将他们分散引开！以捕捉为主，切勿伤人！”
　　其身后众蜀山弟子平日也训练有素，如今听到姜明的话，也迅速做出了反应。
　　纷纷翻身跃出，迅速分为好几个小队四散开来，将那些扑过来的毒人分别引开。
　　林盛则不觉暗暗挑眉：
　　“这么短的时间内便可分辨出这些毒人本质为平民，后迅速决断，当真非寻常人可抵达的境界！
　　这些蜀山弟子也皆是临危不乱，齐整有素，难能可贵。
　　虽有着自身天资在，但训导之人也颇为重要，这姜绝之，也是个奇人啊！”
　　花楹听到姜明的话后，也迅速明白了林盛喊她出来的意思。
　　她扑扇着翅膀迅速飞到林盛身旁，好奇道：
　　“主人主人，这不是上次在渝州城那边见到过的毒人吗？
　　不过那次是红的绿的，这次是紫的，是不是又和那些邪魔之道的手下败将有关系呀？”
　　林盛缓缓点了点头：
　　“气息虽有所不一样，但根本手法还是如出一辙， 应当还是那些人所为。
　　但至于下手的是不是老熟人，那边不晓得了。”
　　花楹点了点头，不再多问。
　　两人站在众蜀山弟子包围的中心，并未有何动作。
　　姜明也一同站在此处，密切关注着周围情况，以便及时支援。
　　不多时，蜀山弟子便将这八个毒人尽数制服，贴了定身符篆完好得捉了起来。
　　姜明与林盛两人相视一眼，便随即走到那八只毒人身旁。
　　“我从蜀山典籍中曾看到过，百年之前蜀山周围有一渝州城，那里也曾发生过类似动乱。
　　也是村民会无故患上怪病，会胡乱抓人咬人，传染此等怪病，称毒人之乱！”
　　说着，姜明面上不由泛起几分凝重之色！
　　花楹笑道：“当然晓得！那次毒人之乱便是主人带着我解除的嘛！”
　　闻声，周围众人忽而一惊，看向花楹。
　　林盛笑了笑：
　　“好了，快解毒。”
　　花楹故作撸袖子模样，拍了拍自己两只胳膊，随即飞到那八只毒人身周。
　　一阵碧光闪烁，那八只毒人周身外貌并未改变，气息就更别提了。
　　“怎么回事？！”
　　花楹也不觉一怔，林盛也挑了挑眉。
　　他眯起眼睛，低声呢喃：
　　“连五毒兽也无法破解的新型毒素么？”

第219章 白衣女子，女苑
　　看到花楹的反应，还有林盛的低语。
　　姜明与其余蜀山弟子皆是面色微变。
　　五毒兽可是六界之中解毒仙兽啊！世间极少有其无法接触的毒素！
　　“这究竟是什么怪病？！”
　　姜明不由转而看向那八只被定身的紫色毒人，紧紧皱起眉头。
　　花楹也皱着眉头，似乎也有些不可置信，她想了想，还是飞回到林盛身旁：
　　“我不晓得用五毒珠可不可以制服此毒，但他们都是凡人，没有修为根基，身躯孱弱。
　　此毒性烈，与五毒珠药性相撞，必然动荡五脏六腑，没有自身灵力护体，保证不了生命安全。”
　　林盛轻轻点了点头，便不再多言。
　　能够让花楹都觉得有些棘手的毒素，看来若不是其中毒性真的极为强烈。
　　那便是有什么人在毒人之间再度又加了些操控之物。
　　就类似于林盛所有的缠魂丝，只是品阶与效用必然都要比缠魂丝低多少个品阶。
　　只是对于这些平民百姓而言，如此程度，却也足够了。
　　姜明很快便散出命令，有序得将身后的众蜀山弟子都分配好。
　　一些人看守这些毒人，一些人负责保护。
　　其余的人则是结伴在这奉天城内搜索其余的毒人，以及还存活着的奉天城居民。
　　自己则是与林盛两人缓缓行走在这空无一人的奉天城中，寻找可供他们容身并放置毒人之地。
　　“进宝兄弟，你对此有何看法？”
　　姜明心中有着忧虑，但苦思不得解，便抬眼看向林盛，低低询问道。
　　林盛稍作思索，摇了摇头：
　　“此前倒是也听师父提起过当年他们在渝州城中所见到的那些毒人之貌。
　　只是那时候所见的毒人，本还是人为制造，却是使用了邪魔之道所给予的法子。”
　　他边说，一边也极为戒备得望着周围的那些建筑与空隙角落，注意着有无毒人躲藏其中。
　　“花楹也说，如今这毒人与渝州城的两种毒人哪一样都不甚相似，不过其毒性似乎并不算高。
　　与那两种毒人相比，威力也不强，渝州城的毒人，甚至都可以对修士造成影响。
　　但眼前这奉天城的毒人，显然是没有如此威力的。”
　　听到林盛的话，姜明不由也陷入沉思之中。
　　两人行走已久，林盛似乎忽然间想到了什么。
　　他转而看着姜明低声道：
　　“不知姜明兄弟可曾听说过南疆那边有种蛊毒奇术？
　　以人为养殖炼制的蛊虫，便可以达到操纵活人的目的。”
　　姜明一愣，随即看着林盛，有些迟疑道：
　　“进宝兄弟的意思是，这暗中制造毒人的那些人，其毒性并不如百年前渝州城的那次毒人之乱。
　　但只是在制造出毒人后，又在其体内植入了蛊虫加以操作。
　　是以五毒兽姑娘才对之毫无办法？”
　　此时花楹有些哀怨的声音从林盛的虚空戒里传了出来：
　　“是花楹姑娘！不是五毒兽姑娘！”
　　闻声，姜明笑了笑，随即附和道：
　　“是姜某说错了，应该是花楹姑娘才对！”
　　说罢，他才转而看向林盛：
　　“依照进宝兄弟的这个猜想，我们便需要想办法先将这些毒人居民身上的蛊虫消除。
　　而后花楹姑娘才可将他们体内的毒素尽数消除？”
　　听到姜明的话后，林盛缓缓点了点头。
　　见此，姜明眼底泛起一丝坚毅之色，坚定道：
　　“那这接触蛊虫一事，便交由在下来想法子吧！”
　　林盛自然不会跟他抢这种麻烦事，便朝其拱了拱手，随即点了点头。
　　花楹有些好奇得问道：
　　“主人，为何不与他说此事可能会与那邪魔之道中人的邪术有关呀？”
　　林盛低声道：
　　“这毒人的确是应该与那邪魔之道脱不了干系，只是方才我的确是好像在那毒人体内看到了生命存在。
　　能够操纵旁人，又有着生命存在的，我便暂时只想到了蛊虫。
　　且说除去蛊虫之效，这毒人与渝州城毒人差了不是一两点，若那三人经历百年之久依旧造出这种毒人......”
　　他并未将话说完。
　　花楹已然明了：
　　“懂了，那三人经过百年必然有所成长，就算再度制造毒人，应当也不会是如此水准。
　　主人想说的是，兴许这是邪魔之道的年轻一辈为之？”
　　林盛缓缓点了点头。
　　不过至于为何现在妖鬼魔三族竟又将年轻一辈放出来在世间行走作乱，他尚且不清楚。
　　总不该是来找打的......
　　他并未多作猜想，总归如今林盛已丝毫未将邪魔之道放在眼中，自然也不关心他们如何打算。
　　只要不波及蜀山，也不波及到林盛，那林盛自然懒得去找他们麻烦。
　　这奉天城极大，甚至于比渝州城都要更大几分。
　　林盛与姜明两人行走不久，没什么发现，便决定分头而行。
　　姜明去寻找剩余存活的居民，也开始思索如何除去那些毒人体内的蛊虫。
　　林盛则是开始在奉天城内慢慢签到。
　　破解毒人体内蛊虫之乱，并非一朝一夕可完成之事。
　　林盛与姜明等人在这奉天城一住，便是近乎一年过去，期间也找到不少或者的奉天城居民。
　　还有一些变得不太彻底的毒人，其身上没有被植入蛊虫，或是蛊虫死亡。
　　也被花楹救回来了一部分。
　　姜明则是想出了许多法子，来企图破解这些毒人体内的蛊虫。
　　但许多法子都没有什么效用。
　　近日来他所研制的一种药水，似乎有些成效，但效用极慢。
　　不过有着成效总比毫无效果来的要好一些。
　　林盛时不时外出巡逻签到，有时也回到蜀山驻扎之地体验体验寻常弟子间的生活。
　　如今他就是处于要四处体验，丰富自己人世阅历，进而生出感悟，明确自己的道的一个特殊阶段。
　　无论如何修炼，都不会再有寸进，林盛也不急着修炼，而是专心做着自己这个身份该做之事。
　　不过今日林盛赶回驻扎地时，看到聚在院中的居民正三两成堆，服用姜明的汤药。
　　姜明正站在不远处安抚询问一些正在恢复正常的毒人。
　　正待林盛打算回去之时，忽而发现姜明身后不远处似乎有一身形窈窕的白衣女子。
　　其长发简单梳于身后，语气柔和轻缓，正在安抚询问身前的居民。
　　“这是......”
　　林盛缓缓眯起眼睛，心下有些疑惑。
　　不过他很快看到姜明安抚完毕，转身想要去别的地方。
　　却正好与那个与之同时起身转身的白衣女子相对。
　　两人相视片刻，姜明忽而温声问道：
　　“姑娘有些面生，可是这奉天城前来避难的居民？”
　　那白衣女子面容羞怯，脸颊带淡淡红晕，分明是副清纯动人的神色，却生着一副妖冶艳丽的五官。
　　只是如此清纯与妖媚的碰撞，也极有韵味， 丝毫不显突兀。
　　听到姜明的话，白衣女子浅浅一笑，望着他轻声道：
　　“小女子名唤女苑，得知奉天城怪病肆虐，蜀山弟子驻此良久，特来此帮助少侠。”
　　林盛眯着眼睛望着那名唤女苑的女子。
　　却忽而看到了姜明略带深情的一双眼睛，显然是为那女苑容貌所惊奇。
　　“这小子，难过美人关啊！”
　　见此，林盛摇了摇头，便不打算再多说什么，转身回到屋里去。

第220章 柔弱的千年狐妖？
　　在与女苑结识之后，姜明研制汤药的劲头似乎越发足了许多。
　　起初唯林盛喜早出晚归，给这两人腾出空间，其余蜀山弟子还迟钝未曾发觉。
　　近一个月内，这女苑经常来到蜀山驻地，与姜明一道安慰民众。
　　同时也与其一道研究解除这些毒人身上之蛊毒的办法。
　　这下，除了蜀山弟子，连同那些被保护起来的奉天城居民也都发现这两人之间的关系不一般。
　　今日林盛还独自在空荡荡的奉天城内来回走动签到。
　　虽说这奉天城甚至还不如渝州城内有一个唐家堡可以供签到，也没什么灵物宝贝。
　　在其中签到，也不过一些寻常药材，财宝与酒水什么的。
　　但林盛如今什么也不缺，升仙悟道之前，恰恰缺的就是这些美酒佳肴，人间烟火气。
　　尤其是他如今酒水库存告急，又懒得研究酿酒之术，恰巧奉天城内便有一酒楼。
　　岂不美哉？
　　“主人主人，我们在这奉天城巡逻，也有近一年有余，那群邪魔之道竟藏得如此之深么？”
　　花楹则感觉到有些无趣， 不由低声询问道。
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“你当真以为那些邪魔之道藏在这奉天城内？”
　　听到林盛的话后，花楹不由好奇道：
　　“恩？他们不躲在这奉天城内吗？那他们要怎么操纵这些毒人？”
　　林盛抬眼望了望远处，不过其视线所及，只是一座高大楼阁，但其所望，则直直穿了过去。
　　“奉天城外，可有的是容这些邪魔之道躲藏之地。”
　　说着，他不由低低笑了笑。
　　林盛并未将话说完，花楹越发听不明白，她挠了挠脑袋：
　　“主人，我怎么觉得你渡完劫回来，这整个人就变得有点儿奇怪呢？”
　　闻言，林盛不由笑道：
　　“如何？”
　　花楹认真思索片刻，道：
　　“以前的主人不太喜欢说话，整日都要抓紧时间修炼，提升自己，更没什么时间与我们谈笑风生。
　　自你渡劫回来后，你便极少修炼，心思多了，话也多，虽是好事，却总觉主人离我有些远......
　　好像也不是远，就是有些摸不着！”
　　听到花楹的话，林盛面上神色未变，他低低笑了笑：
　　“以往日日修炼，是因为没有抵达一个真正的尽头，如今抵达一个阶段尽头，自然无须再修炼。
　　得道成仙，于仙兽，灵体而言，本不是什么难事，但于人而言，本为逆天而行，得道，皆需悟道。”
　　而这个悟道，说来十分轻松，但其缥缈无踪。
　　实则是比从筑基修炼至大乘所需花费精力时间更多的一个过程。
　　而林盛，因为他的特殊，他的道，要比旁人更为强大，也更为霸道！
　　在漫长悟道之行中，他的心境，心态，也会逐渐发生些许变化。
　　但其本质，一如心中长剑，一往无前，坚定不移。
　　那便是通往大道巅峰。
　　林盛如今也不知道自己的道是什么，他还在寻找领悟，但其心境早已不似以往那般“焦灼”。
　　以前追求强大，是因为知道有更强之人，他想先活下来，再“变强”。
　　而如今，林盛的追求便不止仅仅是最初级的“活着”，已可以升级为真正的“变强”。
　　现在林盛的心境中，他的道里，也可以加入更多的东西。
　　只是还需要他慢慢寻找。
　　花楹听到林盛的话，似乎听懂了些， 似乎也没懂，琢磨半晌，也以 自己的方式理解了。
　　“我知道了！其实还是因为主人太强了，虽然主人如今仙身未成，真实实力却早已超出仙人之上。
　　如今主人已纵横人界无敌手，自然可以随心所欲来感悟自己真正的道。
　　现今的恣意纵情，实际也是因为主人早期极为努力的缘故！”
　　林盛笑了笑，也并未多言。
　　花楹笑道：
　　“但主人已经很厉害啦！即便是六界中所言的所谓天才，如此时间限制内，指不定有没有突破化神呢！”
　　闻声，林盛只看了她一眼，摇了摇头：
　　“既然已抵达比旁人更高得地步，那么便无须与同等阶层的人相较。
　　若想攀登高峰一往无前，可作为比较之物，唯有自己，自己是永远无法超越的。”
　　见此，花楹一愣，她素来贪玩的性子，哪里想过这么多的高深道理？
　　只是此时听林盛这么一说，自己似乎也颇有感悟。
　　不多时，竟有了突破之兆。
　　花楹面上露出喜色：
　　“哇！多谢主人！我要突破了！”
　　说罢便钻回九天灵墟之内去准备突破了。
　　林盛：“......”
　　他提起酒葫芦喝了口酒，叹了口气。
　　怎么他的突破就不能这么容易呢？！这些日子里他可悟出不少道。
　　但似乎皆是旁人的道，随意点拨便可引人突破，而林盛自己的道，似乎还有些虚渺。
　　不过他倒也不是真的眼馋花楹，本来那也是自己的战力。
　　且林盛晓得自己的道虽难悟，但悟道之后，其升仙之后的根基会比古往今来任何人都要强大！
　　因为可以预见这个结果，所以他完全可以接受前期这些迷茫阶段。
　　“酒又没了......灌少了？”
　　林盛拍了拍酒葫芦，摇了摇头，转而又是朝远处的酒楼缓步行去。
　　不多时，天色将晚。
　　女苑与姜明道别，起身打算离去。
　　姜明本欲送她，女苑却婉言谢绝，只声称奉天城中的事情更为重要，便转身离去。
　　众蜀山弟子只调笑大师兄不会追求女子，这时候应当追上去。
　　姜明却正色道：
　　“既然她不愿我陪同，必然有自己的事，何必去讨人嫌？”
　　半躺在一旁喝酒的林盛闻言，不觉笑了笑，却没多说什么。
　　倒是心底涌起一丝好奇之意，打出一道灵识悄咪咪沿着那女苑离去之路跟了上去。
　　林盛是能够看出这女苑真身的。
　　她本不是什么凡人女子，也并非闲散修士，虽然掩饰术法极为高深，连姜明都看不出来。
　　却丝毫瞒不过林盛，见其第一眼，林盛便可看出其本为千年狐妖的真身。
　　但林盛本不是什么嫉恶如仇，见妖就斩之人，自然不多加理会。
　　尤其如今其心境大变，本也不会去过多干涉旁人的命运与命数。
　　毕竟蝴蝶效应这家伙有点儿玄乎，万一影响到林盛自己呢？他自己的命与修炼可是比什么都重要的！
　　他此番跟来，主要是想印证一番心中猜想......
　　邪魔之道躲藏在外，这千年狐妖岂会不知？
　　林盛跟着女苑一路走入奉天城外的一处林中，愈走愈深。
　　走到一处后，林盛感受到几道邪魔之气忽而浓烈起来。
　　下一刻，林间便弥漫出数道黑气，来回穿梭，呼呼作响，邪气极盛！
　　女苑的脚步缓缓顿住。
　　那些邪气中忽而传出些许轻笑声，后有一人轻声道：
　　“不得不说，狐妖大人这假扮柔弱女子的能力可当真炉火纯青，即便是我，竟也瞧不出分毫端倪！”
　　随后另一人也嬉笑道：
　　“千年妖狐，柔弱？这是我这一生听到最可笑的笑话了！”
　　藏在暗处的林盛缓缓眯起眼睛：
　　“三道气息，还是妖魔鬼三族中人，不过这三人气息有些陌生，应当不是以前见过的那三个......”

第221章 邪魔三少主？
　　正想着，那女苑身周立时旋绕起数道黑气。
　　“呼呼——”
　　整个林间忽而为这些黑气窜来窜去的声音所充斥！
　　女苑只定定站在原处，动也未动。
　　见此，林盛不由有些好奇：
　　“难不成这些邪魔之道能够躲在此处，是因为得到了女苑这只狐妖的认可么？
　　不过瞧他们此时所表现出来态度，看起来关系并不是特别好啊......”
　　女苑毕竟是千年狐妖，道行颇深，修为应当也极高，这整片丛林以及后面的山脉，应当都是以她为尊的。
　　若是没有她的准许，这邪魔之道中的三人躲藏不会如此严密。
　　此时，听到那隐藏在黑雾之中的三人其二不断出言讥讽嘲弄，女苑忽而冷哼一声：
　　“邪魔之辈！”
　　她抬袖一挥，背后忽而现出一大片白光，极为耀眼！
　　“砰！砰！砰！”
　　只闻数道轰响声，女苑的攻击似乎打中了很多人，但林间忽而又有数道低笑声响起。
　　很快，那数道黑气立时汇聚到女苑身后不远处，化为三道人影。
　　待黑影散去，那三人的身形容貌便一一显露出来。
　　这妖鬼魔三族的人现身之后，女苑也是缓缓转过身来。
　　其容貌早已不如先前去那奉天城中见到姜明时那般清丽素淡。
　　两边眼梢处多出两道青色妖纹，红唇之下隐隐透出两颗尖利牙齿，整张脸便瞬息妖冶起来。
　　甚至还有些恐怖。
　　同时，这女苑周身的妖气也瞬息被其催动，立时便将那三人周身的邪魔之气立时压盖了过去。
　　“只是念及你们三人献计之情，便不计较你们对奉天城动手一事，还容你们在林中藏匿。
　　如今怎么，还想得寸进尺？”
　　闻声，着黑衫与红衣的两个男子不由低低一笑：
　　“在这林中日日有美人可看，为何要离去？”
　　女苑瞳中青光微闪， 周身立时泛起浓浓危险气息。
　　林盛却已然认出先前开口那两人的身份：
　　“这是鬼族与妖族之人，穿衣风格倒还挺有其归属风格的......
　　不过这两人的修为似乎并不算是高，但在同龄人的水平上，元婴境巅峰，倒也算是不错的水平了。
　　倒是那魔族的年轻之辈，修为还够看些，有化神境五重，应当是这三人的主脑吧......”
　　想着，他摇了摇头：
　　“就这？真打起来，还不够这女苑打的......”
　　此时那站在三人中间的青衣男子忽而轻声笑了笑，朝前走了一步，望着女苑轻声道：
　　“狐妖大人莫要生气，他们两人尚且年轻，还不太懂事，嘴皮子是讨人嫌了些。
　　此番前来见您，我们是有正事儿的。”
　　闻声，女苑轻哼一声：
　　“这叫年轻不懂事？你们的嘴皮子，可不是一般得讨人嫌啊！
　　有事说事，说罢便尽早离开，明日若还见你们三人游走在这林中，我可不顾长幼之礼，亲自动手赶人了！”
　　说着，女苑定定望着不远处的三人，缓缓抬起自己的右手。
　　林盛挑了挑眉：
　　“爪子？”
　　只见那女苑抬起的右胳膊袖子之中，赫然是一只毛茸茸的白爪子。
　　不过其绒毛中露出的五根朱红色尖利指甲，让人瞧来不觉心生渗意。
　　见此，那魔族少主面上却丝毫没有惧怕之色，仍旧是笑着：
　　“狐妖大人勿急，我们此番来此，便就是为您再献上一计，献完计策，我们便就此告别！”
　　女苑冷哼一声，没有多说。
　　魔族少主笑呵呵道：
　　“狐妖大人想要借机混入蜀山，而后寻找机会救出您被锁在锁妖塔中的伙伴。
　　我们便将蜀山弟子驻扎此地除病一事告知于你，如今便来告诉狐妖大人一解除那毒人怪病之法。
　　如此狐妖大人便可得到那蜀山弟子的信任，即可借机随其回到蜀山！”
　　闻声，林盛不由皱起眉头：
　　“那毒人果真是这些邪魔之辈所搞出来的乱事......
　　不过听此人之言，似乎这女苑接近姜明的目的并不纯善......”
　　林盛摇了摇头，并未多做思索。
　　姜明还是个不错的人，他的事情，林盛不会过多干涉，但此番若是女苑敢对锁妖塔做什么破坏。
　　锁妖塔与剑冢相隔极近，林盛自然不会允许剑冢出什么事或是受到什么影响。
　　若真有那时，便怪不得林盛出手了。
　　女苑并未回应那魔族少主的话，只冷冷看着他。
　　那魔主少主倒也好脾气，笑盈盈道：
　　“毒人之毒并不难解，五毒兽抬手便可祛除，但这怪病难除。
　　主要是因为那些毒人体内，被种下一种特殊的蛊虫，这蛊虫不得特殊法子，是无法消除的。”
　　跟着林盛一起偷听的花楹不由在虚空戒中惊呼一声：
　　“主人猜得好对！”
　　林盛：“......你不是去突破了？”
　　花楹理直气壮：
　　“我突破完了呀！听主人一眼，我受益良多，突破机缘来得快，突破得也快！
　　都还是得多亏了主人先前与我说的那些话啊！主人真是......”
　　见花楹开始逐渐九幽龙雀化，林盛忙制止了她。
　　而此时，那魔族少主抬手一挥，其手中便立时现出一枚白玉色的蛊虫。
　　他将之抛给女苑，笑道：
　　“只需大人将这白玉蛊虫服下，再将那诸多毒人身上的蛊虫吸引过来将其斩杀，便可！”
　　说罢，这三人便立时化作数道黑气消散。
　　女苑则低头望着手中的那枚白玉色的蛊虫，眉宇间颇有疑惑之色。
　　花楹忍不住道：
　　“这也太明显了吧？！这还能信？憨憨才会吃这种来历不明的东西......”
　　话未说完，便看到那女苑面上微微现出些许坚定之色，随即抬手将那枚玉色蛊吃了下去。
　　花楹：“......”
　　林盛不由笑了笑：
　　“她这是没有其他办法了，且自持修为高深，压得住。”
　　说罢，还专门又告诫道：
　　“你修为不到，日后别学她。”
　　花楹忙不迭点头：
　　“怎么会有这种没有办法的时候呢？有主人在，本就不会有这样的情况发生！”
　　闻声，林盛不由笑着摇了摇头。
　　见到那女苑在服下蛊虫后边转身化作一道白光消失。
　　林盛也将自己的这道神念收回，并未过多理会。
　　第二日，那女苑再度来到奉天城寻找姜明时，便满面高兴，只道自己找到了解除毒人体内蛊虫的法子。
　　姜明大喜，便将林盛了喊了出来。
　　后者自然晓得女苑这所谓“破解”之法是如何得来的。
　　不过他正巧也挺想瞧瞧这破解之法的妙处，便也没有多言，只随姜明一道站在一旁观看。
　　只见那女苑拜托众蜀山弟子将捕捉到的那些毒人尽数聚集在一起。
　　其自身则是盘膝坐在众毒人面前，缓缓运功。
　　姜明不由低声呢喃道：
　　“原来女苑姑娘真的懂得术法么？”
　　钻在林盛虚空戒中的花楹乐了：
　　“这姑娘可不止是懂得术法这么简单呢！”
　　不过自然是没有讲出声来给姜明听到。
　　林盛则是暗暗笑了笑，并未多言，只抬眼瞧着那些站在女苑面前的毒人。
　　“这些蛊虫的气息的确是在被一股力量渐渐吸走......
　　不过这气息有些奇怪......”
　　看着女苑身旁那股气息流动，林盛缓缓眯起了眼睛。

第222章 老熟人啊！
　　以林盛的眼力，不难看出女苑体内有着一股极为浓郁的气息。
　　这股气息正在不断吸收那些毒人身上的蛊虫之力。
　　自然便是昨天晚上这女苑从那三个邪魔之道手中得到的那枚白玉色的蛊虫之效。
　　但林盛早些年也曾研究过蛊虫之道，但因为从未前往南疆，自然也没有签到获得相关灵宝。
　　对其了解，也仅是停留在书卷上的记载罢了。
　　却也晓得这蛊虫之道门路极深，效力七弯八拐十分奇怪，基本上精通蛊术之人是不会随意用旁人家蛊虫的。
　　这女苑自持修为高深，便也丝毫不作思索便将那枚蛊虫服下。
　　可邪魔之道当真会有如此好心，仅因为她是千年狐妖修为高深，便白给她好处？
　　林盛是不信的。
　　“恩？”
　　正瞧着那些毒人周身的蛊虫效力渐渐减弱，林盛却忽而感受到女苑身上的气息稍稍有所变化。
　　但并未有着任何的妖力波动，其周身所旋绕的灵力气息，竟似蛊虫之力！
　　“应当是那枚玉色蛊虫在吸收掉这些毒人身上的蛊虫之力后，有了摧散或者抑制女苑修为的功效。
　　不过无论是何种可能，这女苑如今怕是极难使出术法了......”
　　想着，林盛微微眯起眼睛。
　　那些邪魔之道利用女苑如此心理，而使其中计，应当不是为了要制服女苑。
　　而是......
　　女苑眉头一皱，面色蓦然间变得煞白。
　　“噗——”
　　她眉心忽而有阵阵黑气弥漫，随即忽而前倾，喷出一口血来！
　　随即其面上各处皆有浓郁黑气弥漫，邪气浓郁。
　　“女苑姑娘！”
　　站在林盛身旁的姜明忽而面色大变，立时闪身化作一道剑光赶至女苑身旁，抬手将其抱住。
　　而此时女苑面上的那些黑气也渐渐散去不少。
　　只是又有无数疤痕涌出，后有些裂开流脓，顿时将一张娇艳绝色的面庞变得奇丑无比。
　　还尤为可怖！
　　姜明抱着女苑，眼里带些许惊慌之意，也带了不少痛色。
　　而女苑则因为疼痛与感知到自己中计而不断痛苦嚎叫。
　　林盛眯起眼睛。
　　邪魔之道并未想要女苑的性命，他们来此，制造毒人，并接近女苑的全部目的，应当都是蜀山！
　　即蜀山中因为此番奉天城之乱而派来此处的这些精英弟子！
　　想着，此片天地间忽而卷起一阵狂风，瞬息便有数道黑色气流涌现而出。
　　后将这院中所有刚刚恢复以及原本就在等着看施救过程的平民尽数卷倒，躺在地上一动不动。
　　倒是在此地的蜀山弟子们个个属精英，不至于中招，却也有些不慎为那些黑气伤到。
　　姜明周身则是瞬息凝出数道剑气屏障，将他与女苑两人都护了起来。
　　“呼呼——呼呼——”
　　黑色气流席卷片刻，狂风未歇，众人只能凝神聚气专心抵御，无暇去寻找突袭之人。
　　而林盛只站在原地，其眼底有淡淡金芒闪烁，那些黑气便纷纷绕开其身躯所在。
　　只是林盛只是在不远处站着，并未有出手之意。
　　在净莲之地闭关突破大乘境九重后，林盛的本体便一直留在九天灵墟中冥想修炼。
　　不是为了提升，而是为了巩固。
　　正如修炼提升永无止境，这对自身境界以及修为的巩固也是永无止境的。
　　尤其是林盛如今正处于即将升仙的关键时刻，巩固修为也有利于自身感悟，极为重要。
　　是以他此番不管是在蓬莱，昆仑，天墉城那边的分身傀儡。
　　还是如今和姜明一道出来的“林进宝”，所有傀儡中其实只有其一丝极为薄弱的神念而已。
　　多数神念还是都留在自己的本体之中，进行修为巩固。
　　简单而言，现在的林盛，若不从本体抽取更多神念过来，无法出手击退这些人。
　　“如此等级的邪魔之道，姜明一个人便可以对付了......”
　　如此想着，林盛便站在远处没有动弹，只做出拼力抵抗的模样。
　　不多时，女苑稍稍平静了些，她抬眼望着姜明，低声道：
　　“少侠一定小心！”
　　闻声，姜明忽而神色一凛，猛然抬眼朝前方虚空望去，眸中白光大盛。
　　“嗡嗡——”
　　这院中瞬息便响起数道闻之令人脑麻的剑鸣声，可见其数量之繁多！
　　“邪魔之辈，胆敢暗中作乱！”
　　女苑靠在姜明怀中，抬眼望去，只见其双眸中已猛然间尽数为白光充斥，周身剑气凌厉。
　　其周身修为竟要比她的实力都要强出不少！
　　见此，女苑心中不仅没有因为自己的计划遭遇如此大碍而有担忧之感，反而还颇为之动容......
　　她还有些庆幸，看来姜明只以为自己毁容是因为这些邪魔之道暗中搞怪，并未怀疑她。
　　姜明则是一动未动，其周身剑气如虹光，将院中每个人全都包裹起来。
　　同时也将那些邪魔之气尽数隔绝在外！
　　林盛见此，暗暗点头：
　　“这小子的悟性与实力都不错，只可惜......”
　　他并未继续说下去，只抬眼继续看去。
　　虽然他在此的只有一丝薄弱神念，但眼力与感知力都还在。
　　林盛可以看到在那围绕在满院铺天盖地的黑气之中，藏着三个人，此三人身形略显熟悉。
　　正是昨晚在丛林深处见女苑的三个妖鬼魔三族少主！
　　“真是不自量力啊......”
　　感知到这三人存在，林盛不由暗暗摇了摇头。
　　“轰——轰——”
　　正想着，前方不远处忽而响起数道轰鸣之声。
　　林盛抬眼望去，之见原本环绕在众位弟子身上的剑气虹光，瞬息间尽数化为数万柄剑气，猛然间拔地而起！
　　继而朝着院中黑气横贯而过！
　　如一面剑气长墙一般，瞬息便将院中那呼啸黑气尽数卷入其中！
　　原本为各种嘈杂之声充斥的院子里，只在瞬间，便随着那道消失的剑墙，而立时安静下来！
　　片刻后，姜明缓缓站起身，转而看向身后那三具躺在地上，死不瞑目的尸身。
　　他面色未变，只冷冷道：
　　“邪魔之道，当斩！”
　　此言一出，站在其周围的那些蜀山弟子之间立时爆发出一阵欢呼声！
　　“这几个人我知道！是魔族，妖族，鬼族三族的少主！”
　　“如此人物大师兄竟可以做到秒杀！大师兄好厉害！”
　　听到众位弟子的欢呼声，姜明则轻声道：
　　“还是先将在场的百姓救治一番......”
　　说罢，他便转身想去看女苑的情况，却看到其面色严肃，正瞧着自己身后不远处。
　　且此时四周的弟子欢呼声似乎也少了许多。
　　林盛眯起眼睛，望着那蓦然间出现在院中的三人，眼底忽而现出几分玩味。
　　“老熟人啊......”
　　姜明身形一僵，立时转身看去，只见原本那三族少主的尸身旁边，不知何时出现三个人。
　　两男一女，其中一名男子着青衣，手持白扇，面上笑容可掬，瞧来十分和善。
　　另一名男子则浑身裹在黑袍中，面上带着银质面具，瞧不清容颜， 只是周身气息极为冰冷。
　　那女子则着绯色轻衫，长发为辫垂于身后，系着两颗 银铃，叮咚作响。
　　姜明心底微微一沉。
　　此三人周身修为极高，自己竟看之不透！

第223章 邪道圣主不好的回忆
　　这三人姜明不认识，可林盛认识。
　　他可是太熟了！
　　花楹乐道：“手下败将来了！”
　　林盛笑了笑，并未多言。
　　眼前这蓦然间出现的三人，赫然便是自己许久之前见过，并与之交战过的前任邪魔之道三少主。
　　魔族少主秦泽，鬼族少主方浊以及妖族圣女云清清。
　　不过这三人周身的修为的确是较上一次遇见的时候强出来不少。
　　看来自己当初与他们那几次相战，倒也让他们懂得发愤图强回族中去苦修了啊！
　　只是可惜，修炼百余年后出来，即便其已然尽数渡劫成功，修为甚至都处于仙人境初期。
　　这三人即便是合力，但在林盛面前，也还是不够看的。
　　没办法，这是事实......
　　“秦泽与方浊两人的修为倒也还算是平庸，在同龄人的眼中也算是逆天存在了。
　　不过那云清清，身为妖兽赤电蝠龙，提升似乎是最为明显的。”
　　林盛忽而想到了先前秦逐月与自己说过的那些话。
　　在妖鬼魔三族之中，要属妖族与妖界的联系最为密切，毕竟是同属妖兽。
　　或许妖族之中也存在着一种不亚于妖界的血脉传承。
　　且这三人如今于各族中，应当是处于圣主的阶位了。
　　“赤电蝠龙啊......”
　　林盛不觉抬手摸了摸下巴，若有所思。
　　见此，花楹便也晓得她这个主人如今心中又有了一些别样的“心思”。
　　三人现身后，秦泽与方浊两人视线只是在姜明与女苑身上徘徊。
　　云清清倒是在其余蜀山弟子的阵营之中有意无意看了两眼，似乎是在寻找什么人。
　　姜明则是满面郑重，瞧着眼前这三人，也不敢贸然出手。
　　方才那三人他并不需要动用全力便可尽数将之秒杀，现在这三个......
　　别说三个了，就算是其中一个，于姜明而言都尤为棘手！
　　女苑则是缓缓站起身，转而有些紧张得看着姜明，又看了看远处的三人，却不敢多言。
　　她怕那三人揭穿她的真实身份。
　　秦泽笑眯眯望着姜明，忽而缓声道：
　　“蜀山的小子，此番来此的蜀山弟子中，只有你们几人么？
　　可曾有个叫林寿全的人来此？”
　　其语气和善，似乎就像是在与好久不见的友人打招呼一般。
　　闻声，林盛不由挑了挑眉：
　　“还是来找我的么？这几个人的求胜欲看来还蛮强的......
　　不过既然上次没有分出胜负，那便早就没有了什么必要，且看你们能不能打过姜明再说罢。”
　　他只站在原地，俨然一副看戏模样。
　　姜明虽然修为只有渡劫境， 还未渡劫成功。
　　但其天资卓绝，真正实力绝非只此。
　　听到秦泽的话，姜明微微眯起眼睛：
　　“林寿全？你找寿全师叔何事？”
　　见此，秦泽忽而“啪”得一声将手中折扇合起来，笑眯眯得看着姜明。
　　其身旁的方浊则是冷哼一声 ，随即抬手，将其手中的一把镰刀状武器举了起来，声音嘶哑：
　　“自然是要他的命！”
　　云清清则只是站在两人身后，面色未变 ，却也不知在想些什么。
　　听到方浊的话，姜明以及周围众蜀山弟子皆是面色大变。
　　虽然他们入门资历较浅，没有真正经历过那个年代，但他们可是知道当年蜀山逢邪剑仙大乱。
　　那时虽有天命救世主，但也仍旧是徐长卿以及林寿全二人随其离山寻找五灵珠。
　　最后又闯入锁妖塔集齐魔剑，镇妖剑，后经多方合作，才就此击败邪剑仙。
　　在那之后徐长卿便成为蜀山下一代掌门，林寿全则是退隐剑冢，成为了守墓人。
　　这可是他们极为崇拜且敬重的同门前辈了！
　　此时竟受此人恶劣态度侮辱，简直无人能忍！
　　“邪魔之道！寿全师叔的大名可是你们能够呼出的？！”
　　“想要寿全师叔的性命，还得看你们有没有这个资格！”
　　一时间这院中立时有了一股剑拔弩张的气氛，姜明也缓缓提剑，望着远处的三人，眯起眼睛：
　　“身为邪道搅乱人世本为错，对寿全师叔不敬喊打喊杀更是错......”
　　说着，其周身已瞬息缠绕其来一股极为强悍的剑气旋涡，先前那股令人脑麻的细密剑鸣声再度响起！
　　蜀山众人情绪激昂，想讨回公道。
　　殊不知此时正主林盛正在与花楹讨论为何这方浊回去修行，竟是将自己的声音搞成了这副模样。
　　秦泽望着姜明，忽而笑了笑：
　　“忘记说一件事情，此行来此，除了想看看那林寿全有没有跟着你们一道出来之外。
　　教他们制造毒人，制造怪病，来此作乱，还有着另外一个目的......”
　　闻声，姜明并未说话，只专心举着手中长剑，盯着那三人。
　　却以蜀山特制的传音符通知了蜀山在场每一个弟子。
　　“片刻后待我制造出混乱，便趁机带着百姓们逃走！无论逃到何处，只要安全便可！
　　之后再行集合回山！”
　　林盛也收到了这条消息，他暗暗点了点头。
　　如他所料，没有他的出手，这姜明也有法子顺利脱身。
　　但见其面色与周身剑气所指，此番似乎是还想要带走一个人......
　　“好小子，倒是有志气啊！”
　　林盛不由生出几分欣赏之意，他想到这里，便心念一动。
　　偷偷将六合招魂幡插在了此处不显眼的地方。
　　如此，不管一会儿姜明将哪个斩杀，如此品阶的魂魄，虽比不上身为六合招魂幡主魂的九幽龙雀。
　　却也尽够它饱食一顿了！
　　秦泽笑眯眯看着姜明，续着先前的话：
　　“不巧，我们与蜀山有仇，即便那林寿全不在，你们蜀山弟子的命，我们也都是要收的！”
　　话音将落，其瞳中猛然间青光大盛。
　　站在秦泽身旁的方浊则立时化为一团黑色雾气，猛然朝着姜明所在之处袭来！
　　“叮铃！”
　　随着悄然响起的一声铃响，云清清也忽而消失不见。
　　此时林盛听到了姜明坚定的声音：
　　“就是此时！”
　　花楹欢乐的声音忽而从林盛虚空戒里传了出来：
　　“小公鸡点到谁我就选谁！”
　　继而便见几道绿光乍现，她在虚空戒里隔空朝外砸出十来颗五毒珠。
　　尽数朝着方才林盛帮她锁定的方浊身上砸去！
　　林盛也懒得看结果，随手抓起近旁两个倒地昏迷的平民，继而化作一道金光闪身离去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　霎时间，这院中随着数道剑光闪烁，继而接连响起数十声爆炸声。
　　顿时浓浓绿色雾气将一切尽数遮盖，浓浓席卷，良久不散！
　　秦泽与云清清的身形忽而从那绿雾之中窜出，猛然高升至空中。
　　两人相视一眼，皆看到对方眼中那抹深深的惊惧。
　　这波五毒珠连番轰炸，让他们想起来百余年前，渝州城中所遭遇的那第一场败仗......
　　“他......他真的来了！”
　　两人眼中惊惧之色久久未散，片刻后，才终于颤着声音说出来一句话。
　　至于此时，那浓浓绿雾中忽而扬起阵阵白光剑气。
　　“轰——”
　　霎时间一股更为浓烈的剑气于院中急速凝聚，后而斩出，登时响起震耳发聩之声！
　　姜明的声音适时响起：“邪魔之道，当斩！”
　　空中的秦泽与云清清闻声，面色大变，立时朝下闪掠而去：
　　“方浊！”
　　此时已在千里外的林盛眼底忽而现出些许惊喜之色：
　　“还真把这方浊给逮到了？！”

第224章 小孩子不能看！
　　林盛虽然已身处千里之外。
　　但他先前顺手把六合招魂幡插在那奉天城中，是以其中所发生的事情他还能够清晰感知到。
　　方才离去前林盛让花楹丢出的数十颗五毒珠本只是想试着拖一拖那鬼族少主方浊。
　　虽说那三人修为都差之不多，于六合招魂幡而言都是大补品。
　　但要是仔细说的话， 还是身为鬼族中人，本就为魂体的鬼族少主方浊的营养系数更高。
　　只是林盛没想到，随意而为的举动，竟将那三人吓得连手都不敢出。
　　魔族少主秦泽与妖族圣女云清清更是直接逃离。
　　而鬼族少主方浊似乎还勉强可以抗下这股无形“威压”，却为数十颗五毒珠击中阻碍了其行动。
　　后为抓紧机会斩出一剑的姜明打成重伤！
　　姜明为人机灵，在找到破绽斩出一剑后，便立时带着女苑闪掠逃离，丝毫不恋战。
　　那鬼族少主本还有机会逃离。
　　殊不知，院里还有着一个林盛提前插下得六合招魂幡等着他。
　　“当真是意外之喜啊！”
　　林盛心念一动，眼前一道红光乍现，六合招魂幡忽而出现在其身前。
　　刚刚吞掉鬼族少主的六合招魂幡也极为兴奋，即便是到了林盛跟前，也止不住翻跟头庆祝。
　　“呼呼——呼呼——”
　　绿光乍现，花楹扑扇着翅膀飞了出来，直接举着五毒珠在那六合招魂幡身上敲了一下：
　　“只是吃了一个，就高兴成这样？你应该把他们三个全吃了！”
　　见此，六合招魂幡不由得委屈得打了个滚儿，缩在林盛身后。
　　它很响争辩：
　　人家本来就是只能吞死魂的......
　　只是苦于不能说话，无法争辩。
　　林盛无奈笑了笑，便将这一幡一兽全都赶回了虚空戒内。
　　他稍作思索，则是给姜明以传音符抱了平安，便以灵力将周身两个平民唤醒。
　　将其稍作安置后，自己便率先赶回了蜀山。
　　“此番出行时间也算挺久，得回去好好凝声巩固一番修为气息。
　　顺带也将六合招魂幡他们的品阶提升一下......”
　　想着，林盛眼底金光微闪，便瞬息消失了踪迹。
　　而姜明接收到林盛的传音符后，便迅速带着女苑将散落在四处的蜀山弟子召集起来，开始往蜀山赶。
　　但因为他们还带着不少平明百姓，需要妥善安置。
　　便不能总是御剑而行，只得走走停停，时不时安置一些人。
　　起初本还算是一个较为正常的流程。
　　不知为何到了后来，他们每在一个地方停顿，不日便会有一两个蜀山弟子离奇失踪。
　　起初在四处寻找后，还是能够找到遗骸尸骨的。
　　但即便是姜明却也分辨不出他们是如何死法，又是为谁所杀。
　　越靠近蜀山，失踪的蜀山弟子便越多，而且到了这个时候，几乎连一个失踪弟子的尸骨都找不到了。
　　不仅如此，就连一开始找回来的那些尸骨也尽数消失！
　　有如此怪异之事发生，即便训练有素，众位蜀山弟子也不免有些人心惶惶。
　　谁也不知道到底发生了什么事情，谁也不知道下一个离奇“失踪”的人会是谁，会不会是自己。
　　“会不会是我身上那些蛊毒所吸引来的什么神秘之物所为？”
　　望着因为又有弟子失踪而有些崩溃的其余蜀山弟子，女苑有些担忧得望着姜明道。
　　女苑一路上都带着白色帷幔遮掩着容颜，与姜明两人相互扶持，渐生情愫。
　　在莫名有弟子失踪一事发生之后，整个队伍便开始弥漫着一股沉默与恐惧的氛围。
　　姜明虽心有不甘，却无论如何都找不到罪魁祸首。
　　听到女苑自责的话，姜明摇头：
　　“与姑娘你无关，姑娘为救百姓，甘愿将那些蛊毒尽数引到自己的身上，乃至毁容。
　　你是正道好人，如此妖邪怪异之事，与姑娘决计无关！莫要多想！”
　　周围几个正好听到的蜀山弟子也安慰道：
　　“是啊，姑娘别怕，大师兄可厉害了，他会保护好你的。”
　　闻声，女苑面有担忧得点了点头。
　　但隔着帷幔 ，谁也没有看到其眼底渐渐变得有些复杂起来的情绪。
　　此后，应当也是因为进入了蜀山境地，四处为仙术所包裹。
　　弟子失踪之事几乎再未发生过，众位蜀山弟子也渐渐安下心来。
　　恰好此时那些救出来的百姓也都安置完毕，他们也便立时御剑而行， 赶回了蜀山。
　　姜明等人赶回蜀山一事，林盛只从秦逐月那里得知，但并未多做感知。
　　他如今正是需要凝神静气巩固自身修为的时候，并不会因旁的事而松懈。
　　如今蜀山自身的实力已然不弱，还有着秦逐月替他看着。
　　因此林盛十分放心，将原先遮盖蜀山的神识也尽数收了回来，安心巩固自身。
　　姜明与女苑等人回山之后，立刻将途中所发生之事告诉了掌门姜绝之。
　　后者神情严肃，立时着手开始调查这件事情。
　　除了此事，回山后，姜明还带着女苑找到姜绝之，恳求其准许女苑在蜀山居住，治好脸上的伤。
　　起初，姜绝之不甚愿意，但姜明以蜀山律法句句相问，言辞恳切。
　　是以姜绝之也无言以对，只得答允，却道女苑只能够待在蜀山治伤，伤好之后便立时下山离开。
　　这虽然也不是姜明心中所愿，却也只能暂时如此。
　　他本还想去剑冢看看林盛，却为秦逐月所拦下，随即给姜明塞了不少事务，叫其繁忙无暇来剑冢打搅。
　　即便如此，林盛还是会偶然唤秦逐月来九天灵墟中询问一些蜀山之事。
　　他就算是巩固修为，有时候也是要休息的，这又不是闭死关。
　　今日秦逐月赶来九天灵墟时，面色不觉有些古怪。
　　见此，花楹不由好奇得凑了过来：
　　“小逐月，你这是怎么了？可是遇到了什么有趣的事情？”
　　闻声，九天灵墟里其余人也缓缓聚了过来，个个眼中闪烁着名为八卦的光芒。
　　林盛也不觉抬眼看向秦逐月。
　　后者摇了摇头，轻声道：
　　“倒也不算是什么有趣的事情，只是今日去找那姜明商量有关于女苑姑娘的伤势之时。
　　不小心撞见......”
　　说着，秦逐月忽而眼中现出些许纠结之色。
　　可见此，九幽龙雀和花楹两人便不觉越发好奇，顿时凑在秦逐月身边：
　　“撞见什么？！是那女苑姑娘终于变成狐狸了吗？！”
　　秦逐月满面纠结：
　　“不是，我撞见他们两人衣衫不整......”
　　话未说完，林盛立时严肃道：
　　“知道了。”
　　秦逐月立时闭口不言，登时一副松了口气的样子。
　　花楹和九幽龙雀两人缠着秦逐月不果，正盘算着自己偷偷出去看看。
　　立时为阿房女，夫诸，白泽等人拦下来，言辞一致：
　　“小孩子不能看！听都不可以！”
　　见到花楹和九幽龙雀一脸懵但又真的很好奇的模样，林盛虽面色无变。
　　心里却已不觉笑出了声。

第225章 身份败露！
　　听秦逐月的说法，姜明他们似乎过得还挺欢乐的。
　　林盛在九天灵虚这边过得也很欢乐。
　　随着剑冢里的人越来越多，如今基本上各司其职，每个职位都有了很好的看守人。
　　因此，林盛可以成功解放双手，一心只思考自己的事情。
　　但恰巧因为如今他也不必修炼，自己的事情有点儿少......
　　便只能够整日研究阵法，符篆，甚至于是功法技法之类的东西，当然不是自己用，而是给别的人用。
　　比如九幽龙雀，花楹，秦逐月等人。
　　当然，更多的时间还是用来巩固自身的修为，以及研究如何将自己现有的这些灵器品阶提升至最高。
　　不知不觉，也近乎过去了三四个月。
　　今日，林盛正于九天灵墟内和灵力棋盘下棋，不得不说，这对弈的对手虽然非人。
　　却应当要比许多棋艺大师都更为厉害！
　　林盛研究数日，终于可以与之打为平手。
　　近几日，已是渐渐有了可以打赢的势头。
　　此时正精心思虑棋盘之上属于自己的黑子一方该如何落子，林盛忽而面色微凝。
　　“好强的一股邪气！
　　这股气息的来源是......锁妖塔？！”
　　他所身处的地方为九天灵墟，但却也身在剑冢之内。
　　锁妖塔修筑在小剑冢之上，离剑冢并不算是特别远。
　　其中一旦有什么变动，身处剑冢的林盛便可瞬息察觉！
　　算起来似乎近日来秦逐月也有很长时间没有来九天灵墟中回报蜀山中的情况。
　　林盛稍作思索，便立时化作一道金光闪身离开了九天灵墟。
　　只不过在准备离开剑冢的时候，他还是将自身神识放在了“林进宝”的身上。
　　待其赶到锁妖塔的时候，只见那里有着不少蜀山弟子正在守着，并且列出阵法，情况似乎尤为严重！
　　“这.......似乎不是邪气，而是妖气！
　　这股妖气还有些许熟悉，是那女苑身上的妖气！”
　　林盛缓步朝前走去，心中已然明了。
　　此地弥漫着极为浓郁的血腥气，而且夹杂在那血腥气之中的，是淡淡妖气！
　　林盛忽而想起早些时候秦逐月来找他禀告蜀山中所发生的事情时，曾提到过姜明等人回归途中的怪事。
　　不过那个时候他正是处于巩固修为初期阶段，甚为用心。
　　且那时候姜明等人刚刚度过一次危机，林盛便极为放心，也就没怎么多注意。
　　此时想想，那时候沿途蜀山弟子不断失踪死亡。
　　应当就是女苑为了卸除体内蛊虫之毒，恢复容貌而下的毒手。
　　这个女子，面对姜明与面对旁的人时，可全然是两幅面孔，这一点林盛当初见识过。
　　“只是居然敢在蜀山里公然杀害蜀山弟子......
　　真不知道该说你是胆子大，还是愚昧无知.......”
　　林盛一边朝那边走去，一边摇头。
　　在这里镇守的蜀山弟子都见到过林盛，也知道林盛剑冢弟子的身份，自然不会阻拦他。
　　甚至还有不少人见其面上有着疑惑之色，还十分贴心得告诉他此地所发生之事。
　　有人趁夜偷偷潜到锁妖塔，斩杀了看守锁妖塔的三名弟子。
　　没过多久，这幕后之人便立时被掌门姜绝之察觉到。
　　其很快便将此时与先前姜明等人从奉天城赶回蜀山路途上所遇到的蜀山弟子不断失踪一事联系起来。
　　经过几番细致查询，姜绝之很快找到了这躲藏在幕后暗下毒手之人的踪迹。
　　林盛为一名给他介绍情况的弟子缓步朝前走去，不久，便看到锁妖塔前躺着的三名蜀山弟子。
　　这三人生机尽散，皆为白布蒙着。
　　那白布极厚，却也可从中看出不少血迹，可见其伤口极深。
　　“这三位师兄死得极惨，连原本面目都看不出来，虽还可见人形，却都快成一摊烂肉了。
　　据说当天来值班发现他们三人尸身的弟子吓得不轻，到现在都还没缓过来。
　　掌门的清心咒都毫无作用！”
　　那位给林盛带路的弟子见此，面上不由现出些许愤懑之色。
　　闻言，林盛面上也现出些许不忍之色。
　　以他的眼力，甚至都可以看到这三名弟子死前先后受到过什么阴毒招式。
　　凭林盛的阅历与心境，都会觉得有些残忍。
　　他不由皱起眉头，看来那女苑虽然脑筋简单，极易上当受骗， 下手却极为阴狠毒辣。
　　只是这整个锁妖塔前，只能看到里三层外三层的蜀山弟子看守。
　　还有这躺在不远处的三名蜀山弟子的遗体。
　　再不见旁人。
　　“不知这幕后之人究竟是什么人？掌门呢？
　　还有姜明师兄，怎么也不见他？”
　　林盛心中虽也知晓不少，却也还是轻声开口询问道。
　　那弟子见此，移开自己原本附着在那三名弟子遗体身上的视线，怒声道：
　　“林师兄久居剑冢有所不知啊，这幕后之人便是姜明师兄先前去奉天城治理怪病时，带回来的女子。
　　当初随行回来的众位师兄都说她人美心善，为救人不惜将蛊毒尽数过到自己的身上。
　　殊不知这是个蛇蝎美人，以如此恶毒手段斩杀了与她无冤无仇的三位守塔师兄！”
　　他越说越气，甚至开始责怪姜明：
　　“先前掌门就不同意这妖女留居在蜀山中！是姜明此人力保下来，还不断夸耀她如何人美心善。
　　哼，结果呢，掌门说其回归蜀山路上的弟子失踪事件也是此女子造成的！
　　他无视同门生死，却只顾自己快活！林师兄你可知道， 掌门寻贼人行迹而去时，这两人在做什么？”
　　林盛沉默不语。
　　那弟子怒声道：
　　“在行苟且之事！”
　　此言一出，顿时引来不少人的关注与愤慨，显然在场之人皆因此事而恨透了女苑。
　　且连带着把姜明也一道恨上了。
　　在一众声讨过后，那带路弟子情绪稍稍缓和，但眼眶通红。
　　他缓缓抬眼看向林盛：
　　“一时失去控制，还望师兄见谅。”
　　林盛只沉默着摇了摇头。
　　后者立时领着林盛朝锁妖塔相反方向走去：
　　“掌门先前将那妖女和姜明两人一道抓往无量殿去了，此时蜀山诸多精英弟子皆守在那里呢。
　　我们身份不足，无法前往，林师兄可以去，无量殿就在不远处。”
　　他声音颤抖，显然是心中怒气未消。
　　闻声，林盛便抬手朝其拱了拱，随即迅速转身离开，朝着无量殿而去。

第226章 姜明道心乱了
　　林盛赶到无量殿的时候，只看到无量殿外的院子里也聚集了不少蜀山弟子。
　　其个个神情肃穆，眼底透着淡淡厌恶与愤懑之色。
　　在院中一处极为显眼的地方，有一座极高的困妖架，有一衣衫不整的白衣女子正被捆在上面。
　　女苑此时面色苍白，好无血色，口鼻皆有鲜血溢出，但早已干涸。
　　想来这伤起码是夜间时候所受的了。
　　她双眼无神，似是万念俱灰，也不知看着何处。
　　见此，林盛心底不由低低叹了口气，随即不再看她，抬脚朝前走去。
　　“林师兄！”
　　没走几步，前方便有一名弟子恭恭敬敬迎了过来，但其面色也隐有些许戾气存在。
　　与守在院中的那些蜀山弟子如出一辙。
　　想来皆是因为那被捆在困妖架上的狐妖女苑。
　　“掌门和姜明师兄可是在这里？”
　　林盛稍作回礼，随即低声询问道。
　　那名弟子眼底闪过些许戾气，随即躬身恭恭敬敬道：
　　“的确是在此处，昨日夜中掌门追随妖孽行迹而去，竟发现其与姜明两人正在房中行苟且之事！
　　登时将狐妖制服，捆在困妖架上，继而将姜明带到了无量殿中。”
　　他说罢， 转而抬眼看着林盛：
　　“掌门如今正在气头上，林师兄还是随我们在此等候，莫要进去，免得被掌门迁怒。
　　师兄放心，咱们掌门公私分明，严于律法，决计不会因为姜明是他亲传便生出偏袒。
　　那三名守塔师兄以及十几名枉死她爪下的师兄们的仇，掌门一定会给我们一个交代！”
　　闻声，林盛面色未变，只轻轻点了点头。
　　在随其缓步走到一旁站定后，林盛心念微动，立时便将神念探出，瞬息便将那无量殿给包围住。
　　“我且问你，我们蜀山的教规是什么？”
　　还未完全将神念探入，林盛便听到一道满含威严的声音，中气十足，极富气势。
　　他抬眼望去，只见一着蓝灰色道袍，白发白须的长者正背着手站在一处。
　　其神情严肃，眼底尽是一股名为失望与恨铁不成钢的情绪。
　　“这便是如今的蜀山掌门姜绝之了......”
　　林盛先前在从净莲之地回来之际，曾见到过这蜀山掌门姜绝之一面，不过很快便离开。
　　虽没有什么映像，但其面上那股严肃刚正之色，倒是真的令人十分记忆深刻。
　　姜绝之眼前不远处的蒲团上跪着一个着白色里衫，长发披散不整的年轻男子。
　　那人面色苍白，眼神空洞。
　　正是姜明。
　　听到姜绝之的话后，姜明面色未变，神色微变，只低低道：
　　“修道之士！”
　　姜绝之站在其身后，背着手，一动不动，神情严肃，厉声道：
　　“你要遵守的是什么？！”
　　姜明身子微微有些颤抖，却一时间什么也没有说出来。
　　见此，姜绝之猛然瞪大双眼，一直隐忍压制在眼底的暴虐情绪也立时爆发出来。
　　他猛然朝前走了几步，低头看着姜明，抬手想打却又硬生生放下。
　　良久，姜绝之声音颤抖，怒声道：
　　“这二十年，这二十年！我又教了你些什么？！”
　　姜明嘴唇动了动，却半晌说不出话来。
　　姜绝之忽而抬手抓住其衣襟，强制令姜明转过身子来，他本想让姜明望着他，姜明却只低着头。
　　他怒声大喊：
　　“快说！你快说！这二十年间，为师究竟都教了你些什么？！”
　　姜绝之每喊一声，便拽着那姜明的衣裳前襟往后退一步。
　　而他往后退一步，姜明便要以跪着的姿势随他往前挪一步。
　　林盛见此，心中不住叹息。
　　姜绝之虽为人严厉肃穆，应当很少有面带笑容的时候，但此时面对姜明时愤怒至此。
　　他却丝毫未觉有什么姜绝之在生气的感觉。
　　反而从其语气中感受到了些许苍凉与痛惜之情。
　　以一个白发苍苍的老人如此声嘶力竭表现出来，这种苍凉感便越发浓重。
　　林盛心中叶不由生出感慨：
　　“这样一个好苗子 ，可惜了......”
　　而此时此刻，随着姜绝之一声声质问怒吼，姜明才恍惚间缓缓抬起头。
　　他本想看向姜绝之，却猛然间神色大面，但瞬息却又恢复成原本那副空洞面容。
　　只是姜明似乎听到了什么东西一般，不断晃动着自己那颇为空洞的脸，四处寻找。
　　但这空荡荡的无量殿内，除了姜绝之以及他自己外。
　　也就一个以神念探进来的林盛，哪里还有什么人在？
　　见此，姜绝之并未再继续质问大喊，而是缓缓闭上眼睛，满面痛心之色。
　　这是他呕心沥血，精心培育养了二十多年的亲传弟子，早已将其当做衣钵传承的亲人......
　　林盛见到姜明如此神色，摇了摇头。
　　他知道姜明听到了什么。
　　“人道渺渺，仙道茫茫！鬼道乐兮，当人生门！仙道贵生，鬼道贵终！”
　　“仙道常自吉，鬼道常自凶！高上清灵美，悲歌朗太空！唯愿仙道成，不欲人道穷！”
　　“北都泉苗府，中有万鬼群！但欲遏人算，断绝人命门！阿人歌洞章，以摄北罗酆！”
　　“束诵妖魔精，斩馘六鬼锋！诸天气荡荡，我道日兴隆！”
　　这是仙道经。
　　林盛缓缓摇了摇头：
　　＂姜明的道心乱了。＂
　　其心中这句话将将落下，被姜绝之紧紧攥着前衣襟的姜明忽而扬天长啸一声。
　　声音里同样充斥着痛苦，悲凉，混乱的复杂情绪。
　　姜绝之见此，浑身颤抖，他也知道姜明经此事，道心已乱，此劫难渡。
　　且女苑残杀诸多蜀山弟子，姜明先前诸多保护她。
　　如今早已为蜀山中诸多弟子憎恨厌恶，如今姜绝之想挽回姜明的声誉。
　　唯让姜明亲手将狐妖女苑斩杀，虽如此会让姜明的道更加混乱，却也免得他终生为同门所厌恶憎恨......
　　林盛沉默得望着姜绝之颤抖的背影。
　　只觉那原本挺拔的背影，如今似乎变得苍老了许多。
　　“当真可惜。”
　　林盛无奈叹了口气，随即将自身的神念收了回去。
　　刚将神念收回自己的体内。
　　“吱呀——”
　　忽然间，无量殿的大门缓缓打开了。
　　披头散发的姜绝之拖着同样披头散发的姜明缓缓走了出来。
　　他忽而抽出一柄剑，横在姜明身前，大声道：
　　“你！去杀了她！”
　　说罢，便抬手朝着不远处捆在架子上的女苑指去。
　　同时，所有人的目光都朝那边望去。

第227章 试问道何在？
　　听到姜绝之的话后，有些魂不守舍的姜明缓缓抬眼看了看插在自己身前的那柄仙剑。
　　忽而微风拂动，将其额前乱发吹起，其面上神色被搅得稀碎。
　　而此时被困在架子上的女苑则有气无力得抬眼。
　　她望向四下里朝她递来憎恶与愤恨目光的众多蜀山弟子，眼底闪过些许意味不明的轻蔑笑意。
　　但随即很快便将视线转移到了跪在一旁的姜明身上。
　　林盛淡淡瞧了她一眼，便收回了视线。
　　只是在将视线收回的同时，他在诸多蜀山弟子整齐的列队之中，发现了一处缺口。
　　仔细瞧去，发现那里不是少了个人，而是站着一个小孩儿。
　　那小孩儿面色茫然，只望着不远处的姜明。
　　林盛微微有些意外，这小孩儿于他而言，面容有些熟悉。
　　“这是殷若拙？为何会将他也带来此处？”
　　这小孩儿素来以姜明为榜样与目标，先前总是要跟在其身后。
　　他也是今后的剑圣，可成长到与如今的姜明差之不多的地步。
　　但两人有着不同之处，那便是剑圣最后悟道成功，而姜明就折损在这里。
　　想到这里，林盛不觉叹了口气。
　　虽然他自身修炼有成，但得见后辈这些天资卓绝的人误入歧途，乱了道心，也着实觉得可惜。
　　他如今已俨然是一副长辈心态，只是现在的林盛，就是一个旁观者罢了。
　　“她残杀蜀山弟子，你的同门，你身为蜀山大师兄，如今竟不替自己的同门师弟找回公道？！
　　杀了她！”
　　姜绝之见到姜明依旧在犹疑，眼中怒色更盛。
　　他猛然低头看去，大声喝道。
　　姜明身子猛然一颤，他定定望着眼前那柄长剑，忽而抬眼，望着眼前的一片虚空。
　　“试问......道在哪里？！”
　　其话音将落，周围诸多蜀山弟子面容肃穆，顿时齐声念道：
　　“人道渺渺，仙道莽莽！鬼道乐兮，当人生门！”
　　便又是念出了仙道经。
　　在众多蜀山弟子气势雄浑，包含怒气的朗声诵读声下，姜明眼中忽而再度现出些许浑浊。
　　他缓缓扭头，仔细打量起身前这柄长剑。
　　不多时，姜明颤抖得抬起手，缓缓握住了这柄长剑，继而起身，朝着女苑的方向看去。
　　“束诵妖魔精，斩馘六鬼锋！诸天气荡荡，我道日兴隆！”
　　“人道渺渺，仙道莽莽！鬼道乐兮，当人生门！”
　　此时，蜀山弟子所念仙道经已过一遍，又开始了第二遍。
　　姜明则已握着手中那柄仙剑，缓步走到了困着女苑的架子前，抬眼望去。
　　被困在架子上的女苑也缓缓垂下偷来，望着姜明。
　　见两人对视，姜绝之生怕姜明心生怜惜之情，当即大声道：
　　“杀了她！”
　　姜明与女苑两人相视片刻，后者不知想到了什么，忽而别开了视线。
　　见此，在不远处旁观的林盛似乎感受到了些什么，他微微皱起眉头。
　　立时探出神念朝前铺了过去。
　　不过瞬息，便感受到这女苑周身气息，似乎的确是与往常有些不太相同的地方。
　　她的腹中似乎多出来一团特殊的灵力。
　　“这是......”
　　林盛略微有些疑惑。
　　此时姜绝之大声道：“不要执迷不悟！她是妖！”
　　姜明定定看着女苑，低声道：
　　“我该......怎么办？”
　　姜绝之毫不犹豫，立刻道：“杀！”
　　听到掌门的一句“杀”之后。
　　站在无量殿周围的诸多蜀山弟子也一道提剑，继而将之举起，齐声怒喝：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数声饱含愤怒的“杀”，也同时证明着这蜀山诸多弟子对眼前两人的憎恶与愤怒。
　　耳边不断回响着的怒喝声，也一遍遍质问着姜明的内心。
　　他面色未变，依旧看着女苑，再度询问道：
　　“真的非杀不可吗？”
　　站在其身后的姜绝之迅速道：“是！”
　　闻声，姜明便猛然提剑，陡然指向被捆在其身前的女苑。
　　只是并未立时刺下去，他眼中依旧混沌，但话语间却似乎已然有了些许方向：
　　“杀了她，便能回归正道吗？”
　　姜绝之眸中忽而有痛色闪过，他并未立即回答姜明这个问题，也并未巧言欺骗于他。
　　而是肃声道：
　　“你还是个孤苦婴孩之际，我便将你带回蜀山，悉心养育，亲身传授，事事引导。
　　枉你习了二十多年的道，如今却似未闻经，未遇师一般，不能醒觉，自敝光亮，肆意妄为！
　　竟为贪，嗔，痴，淫，杀，盗，恶寇，绮语，两舌，妄言，十恶，合尘世外缘，扰乱自心！”
　　站在不远处的林盛：“......”
　　他想说，如果不想告诉姜明真相，可以不说。
　　若恨铁不成钢想教育一番，可以直说。
　　但没必要像现在这样，说得前言不搭后语，枉自说教......毕竟如今姜明道心已乱，是听不进去的。
　　果真，姜明待姜绝之说罢，只低低道：
　　“师父，徒弟只想知道，我所做，可为恶？”
　　姜绝之沉声道：“是！”
　　姜明继而再问：“那我又该如何放下十恶？”
　　他并未得到恢复。
　　姜明抬眼望向身后，他眼底已隐隐现出些许旁的意味：
　　“我从未拿起过，更未经历过......”
　　说着 ，便抬眼看向女苑 ：“我又该如何放下？”
　　两人视线相交，姜明忽而转身看向身后的姜绝之 以及众多蜀山弟子。
　　他朗声只闻：
　　“你们知道什么是恶吗？！”
　　无人应答。
　　他又大喊道：
　　“你们知道什么是恶吗？！可曾感受过？！
　　又或是心间茫茫，无甚头绪，只知人云亦云？！”
　　姜绝之气得浑身发颤：
　　“孽障......竟还在执迷不悟么？！”
　　闻声，姜明忽而转身望着姜绝之，其目光锐利，却尤为坚定，他大声质问：
　　“哪个？是哪个执迷不悟？”
　　站在远处的林盛不觉缓缓摇了摇头，今日自去往锁妖塔，又来到这里，不知他叹了多少气。
　　前有天墉城，后有仙三，林盛先后也挽救过不少人的命运。
　　虽多数是遮蔽天机，换个身份存蓄，却也还是让许多人活了下来。
　　如今他并非不可出手挽救姜明女苑。
　　但姜明心道乱了，自己想不明白，绕不过去，大罗金仙来此说教那也救不了他。
　　望着姜明，林盛缓缓摇头。
　　如今他能做的 ，便是目送这个“好兄弟”，走上他自己的“道”！

第228章 痴情人
　　姜明在回身质问完自己的师父之后，便抬手挽了个剑花。
　　陡然朝后跃起，落在捆着女苑的高台子上。
　　至此，姜明也并未停顿，其立时提剑朝着女苑直刺而去！
　　咻——
　　众人只见台上银光大盛，皆以为姜明提剑刺杀了妖女。
　　殊不知当剑刃逼近时，林盛提剑之手陡然回缩，继而伸出另外一只手。
　　“呼呼——”
　　一阵衣物撕裂卷风之声响起。
　　众人抬眼望去，只见女苑身上外袍及衣裙皆被姜明撕下，紧攥在手中。
　　而姜明则一手持其衣物，一手持剑，如展翅鹏鸟，双目如炬望着在场所有人。
　　见到女苑雪白的膀背及身躯之际，众蜀山弟子连忙别开脸去，不敢多看。
　　站在殷若拙身前的蜀山弟子立刻抬手捂住了他的眼睛。
　　姜绝之气得浑身发抖，他张了好几下嘴，方才发出声音：
　　“孽障......孽障！你竟敢......竟敢侮辱圣殿！”
　　见此，仍旧被捆着的女苑嘴角忽而掀起一丝淡淡的笑意。
　　姜明陡然扭头看向自己的师父，眸色坚定：
　　“这里......明明便是地狱！”
　　他提剑翻手划过，瞬息便将女苑周身缚着的绳索尽数斩断！
　　姜明看着姜绝之，语气忽而平静下来些许：
　　“师父，弟子记得，您曾教导过弟子。
　　君子与小人，总在一念思量，思量作恶便化恶鬼，思量修善，则化善神。
　　人间色相本为空，所心无邪念，又怎会被眼前所见牵动情绪？”
　　说着，他的声音陡然间变大许多：
　　“你们只说她是恶，难道她便真的是恶吗？还是我们的内心，它才是恶？！”
　　林盛：“......”
　　他想说点儿什么，又忽然间不太想说。
　　花楹迷迷糊糊的声音忽而响起来；
　　“主人，这些人到底在说些什么？为何我听来听去，觉得谁说得都有道理，同时又觉都无道理。
　　仔细想一想，还是那狐妖先杀的人啊！若非要分善恶，那先作恶的不就是恶么？”
　　林盛笑了笑：
　　“若听不懂，便不必听，心道一乱，便易多想多念多思，如此便容易钻牛角尖。
　　世间万事万物都有其本其源，说不清道不明，何须追根究底？
　　明白自己的道便好，无须听旁人之言，影响自身。”
　　闻声，花楹似乎懂了些，她点了点头，好似又有了感悟，再度到了突破边缘。
　　林盛：“......”
　　花楹喜道：
　　“多谢主人！主人真好！最喜欢主人了！”
　　见花楹钻了回去，林盛无奈叹了口气，若是这姜明也能够如这小丫头一般。
　　三言两语便可通彻心道，走出迷途便好了。
　　姜绝之眼底尽是失望之色，他抬袖一挥：
　　“少废话，我只问你一句，你杀，还是不杀？！”
　　姜明摇了摇头：
　　“弟子，只是想找到一条出路。可是......这里并没有弟子想要的答案！”
　　话音将落，其陡然转身，挥剑将束缚在女苑身上的其余锁链也尽数斩断。
　　继而飞速将衣物重新罩在其身上，旋即抱起她便飞身离开！
　　见此，蜀山众弟子面色大变，随着姜绝之一声令下，便齐齐出动。
　　林盛正待离去，却见到殷若拙小小一个人站在原地，怔怔望着远方姜明离去的方向。
　　见此，他缓步走过去，看着殷若拙。
　　后者抬眼望着他，轻声道：
　　“林师兄，大师兄他，他真的有错吗？”
　　林盛并未正面回答他这个问题，世上人人都有错，又人人都没错，本就不是一个衡量标准。
　　对错自在人心。
　　他只低声道：
　　“姜明他，只是选择了自己的心中的‘道’。”
　　殷若拙似懂非懂得点了点头，随即远处又折回来一个蜀山弟子 。
　　想来是刚刚情绪激昂随之离去，忽而想起自己是负责带孩子的，便巴巴又折了回来。
　　见其将殷若拙带走，林盛才闪身朝着锁妖塔的方向闪身跟去。
　　他的速度更快，竟赶在蜀山众人之前，并听到了女苑的声音：
　　“相公，你本可以得道成仙，便让我去死吧！他们只是想要我死罢了！”
　　姜明很快笑道：
　　“你觉得可以吗？我觉得不太行，兴许我姜明，注定便不可以修成仙道！”
　　说罢，他便陡然加快了自己的速度。
　　见此，林盛也随之跟了上去。
　　没有人知道姜明此刻心中是如何心情，但想来此时此刻，他的心中是无悔，且畅快无比的。
　　“嗡嗡——”
　　蜀山众弟子很快追上来，姜绝之首当其冲，但他并未动手，只身后诸位精英弟子念诀御剑。
　　整片天空立时笼罩起数道白光剑影，朝着姜明与女苑两人所在之处袭去！
　　“砰！”
　　姜明抬手挥剑，将那些剑气尽数抵挡下来，完好得护住了怀中的女苑。
　　只忽然间，女苑面色痛苦，捂住了自己的腹部。
　　见此，姜明面色大变：
　　“娘子？！”
　　女苑似忽而做了决定，她抬手推开姜明，大声道：
　　“相公！你还是让我去死吧！”
　　说罢，便纵身跃下姜明的仙剑，而此时却正好赶到锁妖塔附近！
　　女苑重重摔在地上，姜明随后赶至，正要将其扶起，女苑却猛然起身推开他，忽而正色道：
　　“实话与你说罢，我与你来蜀山，只是为了接近锁妖塔，释放群妖！
　　至于与你浓情蜜意，皆是假的！”
　　闻声，姜明身子陡然僵住，他望着女苑，不可置信：
　　“皆是假的？你对我，尽数都是假的？！”
　　但女苑却背过身去不肯看他，也默认了他所说的话。
　　见此，姜明怔在原地，一双本已坚定下来的眼睛，再度浑浊了起来。
　　林盛藏于暗处，叹了口气。
　　至此他才知道先前察觉到女苑身上气息有所不同是为何。
　　她怀有身孕，却无意让姜明因她而背弃仙道，便不告诉他，还故作无情，想逼他回归仙道。
　　虽然这狐妖心狠手辣，但对姜明，倒也是一片痴情赤心。
　　可殊不知姜明本已从混沌中找到自己的“道”，如今女苑一番善意作为，又将其一颗安定下来的心，给彻底逼乱了。
　　“皆是两个痴情人。”
　　林盛摇了摇头，不再多言。
　　“姜明！你们已无路可退！”
　　姜绝之与蜀山众弟子很快赶到。
　　望着站在自己不远处的姜明，姜绝之苍老的面庞上忽而多出几分恳求与希冀：
　　“为师再问你一遍，你可愿意回头？”

第229章 通往正道之路
　　听到自己师父略带恳求的声音。
　　姜明缓缓抬眼看了看姜绝之，却并未开口说话。
　　见此，姜绝之一对因苍老而浑浊的眼眶忽而红了起来，他怒吼道：
　　“姜明！”
　　女苑也立时扭头看向姜明的背影，她眼底有几分希冀与焦灼。
　　她也希望姜明可以及时回头，重回仙道。
　　可姜明沉默片刻，恍惚间抬眼看向姜绝之，缓声道：
　　“师父，弟子已无法再回头......也不会回头！”
　　闻声，姜绝之整个人瞬息间苍老许多。
　　他情绪似已临近崩溃，只看着眼前这个自己一点点养大的孩子，咬牙道：
　　“你！”
　　却半晌后再说不出来其他更多的话。
　　如今的姜绝之披头散发，虽一身道袍还较为整洁，算有威严，可此时眼眶通红，面容苍老。
　　哪里还有蜀山掌门之雄风？！
　　他是真的喜欢自己亲手培养出来的这个弟子，并将诸多希望寄托于其身上，也竭力培养。
　　哪知今日......
　　女苑眼里也不由闪出几分痛色。
　　此时林盛忽而听到九幽龙雀的声音：
　　“主人，我看这狐妖和他师父都想要他回归正道，为何他就是不肯呢？”
　　林盛很快道：
　　“他本已找到自己的‘道’，本就否认了仙道。
　　如今即便心中混乱，却也无法再回归已被自己否认过的‘道’了。”
　　很快，九幽龙雀的欢呼声响了起来：
　　“哇！果真有所感悟诶！主人好厉害啊！谢谢主人！”
　　林盛：“......”
　　这俩小丫头什么毛病？忽然间抓住了什么感悟突破的财富密码么？
　　姜明缓缓抬眼望着姜绝之：
　　“我本无姓名，有此成就，全凭师父栽培。
　　姜明感激师父......感激义父，大恩大德......来生再报！”
　　说罢，便缓缓朝着姜绝之跪了下去。
　　见此，姜绝之浑身不住颤抖，眼眶通红，他几番张嘴，半点儿声音都发不出来。
　　是痛心到了极点。
　　片刻后，他猛然抬眼，望向女苑：
　　“那我便先宰了她！”
　　说罢，便抬手凝气，抽出身旁弟子的长剑，朝着女苑一掌推了出去。
　　“轰——”
　　待其剑气散出，却发现姜明起身挡在女苑身前。
　　可姜绝之已来不及收力，倾力一剑便瞬间轰在了姜明身上。
　　但其剑气锐利，穿透姜明胸膛之后，又卸去最强的一层剑气威力后，继而打在了女苑的身上。
　　“相公！”
　　女苑不顾自己身上的伤势，连忙抱住重伤倒地的姜明，不断呼唤。
　　“大师兄！”
　　众蜀山弟子见此，也立时忘记愤懑，关切得大喊道。
　　姜绝之面色大骇，闪身赶至近旁，低头看着奄奄一息的姜明，眼里忍耐多时的泪水一颗一颗往外掉。
　　“明儿......明儿......”
　　他语气急促，此时已全然再无掌门威仪，只如一个即将失去至亲的普通老者。
　　女苑面上淌满泪水，不住询问：
　　“你的手中有剑，你为何不挡？”
　　姜明缓缓抬眼，望着眼前人，气若游丝：
　　“我......我该受的都收......一些就此了断吧......”
　　姜绝之瞬间苍老许多，他望着姜明，浑身颤抖，低低念叨着：“吾儿......吾儿......”
　　此时姜明眉心处依然有一抹黑红色印记缓缓显现出来，嘴唇发黑。
　　俨然已有入魔之兆。
　　他眼神涣散，仍轻声呓语：
　　“我本就是一个孤儿......如今虽有了师父......有了义父......有了娘子......
　　却还只是一个孤儿......”
　　见姜明如此模样，女苑心痛难当，猛然间仰天长啸一声。
　　其周身妖气陡然猛增，眼梢妖纹乍现，獠牙尽显，忽而抬起一只利爪朝姜绝之袭去。
　　后者只来得及抬手虚虚一挡，便被其猛然拍出极远得一段距离，重重摔倒在地。
　　而此时女苑则已然把姜明抱起，转身闪身进入了锁妖塔之内。
　　见此，林盛缓缓看向锁妖塔内，心知这便是那姜明最后的归宿。
　　他并未急着进入锁妖塔内，而是转而看向姜绝之与殷若拙。
　　“妖女往哪里逃？！”
　　“快追！”
　　“小师弟！照顾好师父！！”
　　跟随而来的数百名蜀山弟子，尽数都跟着女苑朝锁妖塔内部追了过去。
　　而殷若拙则怔怔得望着一切发生，听到有人喊自己的名字，便踉踉跄跄跑到师父跟前。
　　他费力将姜绝之扶起来，喊了一声师父。
　　后者似猛然间回魂，却蓦然大笑起来，只大笑几声过后，眼中忽而滚出几颗热泪。
　　姜绝之扭头抬手紧紧抱住近旁的殷若拙，笑声顿时化为哭声。
　　他疯疯癫癫，抱着殷若拙，又哭又笑。
　　如此场景，叫人瞧见，也不觉心生唏嘘。
　　“主人，我们要跟进去看看吗？”
　　正看着姜绝之与殷若拙两人之时，林盛忽而听到了花楹的声音在虚空戒里响起。
　　他无言片刻：
　　“你这是又突破完毕了？”
　　花楹笑嘻嘻道：
　　“那可不，这听主人一句话啊，胜过读十年书，更胜十年苦修。
　　日后主人要多说话，大家多多感悟提升，这样多好！”
　　林盛：“......”
　　他无奈笑道：
　　“你道这感悟突破是你菜地里种的大白菜，满地都是？
　　即便是感悟得道，也有数量限制，感悟完了，突破完了，便没有了。”
　　闻声，花楹的声音里忽而现出些许惊恐之意：
　　“什么？！没有了吗？！”
　　林盛却不再回答其问话，低声笑了笑，随即化作一道金色剑光，转身朝锁妖塔内行去。
　　赶入锁妖塔内部时，林盛五觉灵敏，遥遥便听到女苑的声音。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　“相公，要向着正道，不要走向妖道......你要走向极乐永生......”
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　闻声，林盛微微眯眼。
　　如今姜明身为人，修仙道，但道心已乱，迷途与何为正邪，何为善恶之间。
　　女苑为让他回归仙道，不堕入魔道，以此法来引他通往正道......
　　花楹的惊呼声也忽而从虚空戒里响起来：
　　“这是那只狐妖在念咒吗？！这是佛道禅号，虽人人皆知，但为妖道大忌啊！”
　　如她所言，女苑一声一声的“南无阿弥陀佛”痛苦不堪，甚至越来越弱......

第230章 最后一次问道
　　林盛此前也曾有不少次进来过锁妖塔。
　　百年前前往净莲之地渡劫之前，倒也还曾进来过一次。
　　且不说林盛先前在锁妖塔下小剑冢内插下的镇妖旗威力极大镇压群妖。
　　就只是感觉到林盛的周身气息，这锁妖塔内群妖也皆是极为惧怕他，尽数躲了起来。
　　花楹听着这空荡荡锁妖塔内隐约徘徊着，断断续续的女苑的声音。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　虽然她是仙兽而并非妖兽，却也晓得这句佛道禅语是妖道大忌。
　　“这个狐妖一定是疯了！”
　　花楹想了半晌，但其身为享受，修炼几百年，心思纯透，不历世事。
　　便有些想不太通这女苑与姜明之间的感情，只觉得这女苑妖身念佛道禅号十分憨傻。
　　若是妖道邪道念此咒语，修为高深保留尚且完全的，倒还能够稍作硬抗。
　　却也仍旧改变不了最终会为之受重伤的结局。
　　只是如今的女苑先是被姜绝之打成重伤绑在无量殿前。
　　且在方才锁妖塔外时，虽然姜绝之打来的那道剑气为姜明承去了大半，但女苑还是受到了些许波及，便不说后来她抬手与姜绝之对轰一掌，有所损耗。
　　至关重要的是还怀有身孕。
　　如今女苑的状态可以说是极差，念几句“南无阿弥陀佛”便足以令她承受不来。
　　更别说自林盛赶来此处，仅他与花楹听到的，都有近二十句了......
　　“主人，这狐妖难道不知道她不断念动这句禅号，会损耗她的修为重伤甚至死亡么？”
　　听着那断断续续，主人显然已近乎坚持到了极限的“南无阿弥陀佛”。
　　花楹心中也不免为之焦急，不觉询问起林盛来。
　　闻声，林盛摇了摇头，轻声道：
　　“毕竟是个千年狐妖，虽然脑筋是简单了些，却总不至于连这些大忌都不知道。
　　她会如此，是想要挽救垂死的姜明，不想让他修炼数十载的仙道仙缘就此被斩断。”
　　虽然女苑心狠手辣，早期心怀不轨，并不是什么善者。
　　但其对姜明这份痴情，也确确实实算得上是一份难能可贵的真情。
　　林盛心念一动，其周身金光微闪，瞬间便闪身赶至姜明与女苑所在之处。
　　将将赶至，便看到上空有数道金光普照，正闪烁在两人的头顶处。
　　圣光慈悲，引领正道！
　　而于金光照耀之下的姜明，眼神飘忽，嘴唇微微掀动，也在念着什么，似正渐渐往正道行去。
　　抱着他的女苑口鼻间皆是鲜血，面色苍白如纸。
　　虽然自身已然颤抖得近乎坚持不下去，女苑却还是定定望着怀中的姜明。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　花楹心思纯透，虽也分大善大恶，知道这女苑本为恶，但在这一声声虚弱的“南无阿弥陀佛”中也不由有些心生不忍。
　　“主人，这两个人非死不可么？”
　　她叹了口气，轻声询问道。
　　花楹并未求林盛救人，这两人本非至纯至善之人，本也没有什么搭救必要。
　　且林盛救不救人，自有定夺，也无须她管。
　　只是心中仍有些许不忍。
　　林盛望着姜明脑袋上闪烁着的阵阵金光，摇了摇头：
　　“太迟了。”
　　他并未说太多话，主要是姜明与女苑两人至此下场，仔细想来怨不得谁，却又处处可惜。
　　花楹跟着他，也如她自己所说，本就不会经历这些事情，自然没有这些烦恼。
　　那便也无须令花楹深究这么多。
　　林盛隐于暗处，刚与花楹说了几句话，便感应到距此地不远处有着极盛的剑气灵力涌动。
　　“蜀山弟子这么快便赶来了？”
　　感应到诸位蜀山弟子的气息，林盛也不觉有些奇怪。
　　后来想了想，才想到自己早先在小剑冢里插入了镇妖旗，连带着见锁妖塔群妖一道镇压。
　　如今女苑虽带着姜明逃进来，但敢现身帮助他们阻拦蜀山弟子的妖却基本没有。
　　不过虽然快了些，却也并不会改变什么东西......
　　“妖魔！哪里逃？！”
　　随着数道怒喝声响起。
　　女苑与姜明两人所处大殿不远处一扇大门忽而被撞开。
　　继而便有数百名提剑的蜀山弟子涌入进来，个个望着姜明和女苑，面上满是怒色。
　　“你们已无退路！”
　　女苑被他们进来时所带来的强大剑气威震到，口中念动佛道禅号时停了那么一下。
　　“咳咳......咳......”
　　躺在其怀中正跟着她一起念的姜明忽而猛烈咳嗽了几声，眼中顿时又出现了些许迷茫之色。
　　见此，女苑猛然抓紧他胸前衣物，打起精神抬眼望着姜明的眼睛：
　　“跟我念......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　因为方才那一下断层，已然令姜明醒来，也再难进入状态，女苑眼底不断有泪水渗出。
　　她深知此时或许自己的爱人再难想着正道前行，却仍旧不肯放弃。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　女苑的语气也不觉变得急促许多，她口鼻中的鲜血再度喷涌出来，周身各处也有了血迹。
　　姜明却缓缓望向正站在两人身前不远处的那百余名蜀山弟子。
　　他眼中无光，浑浊不堪，望了片刻，声音虚弱沙哑，缓缓问道：
　　“人善......妖恶......还是人恶......妖善？”
　　见此，林盛低声呢喃道：
　　“此时，应该是你生前最后一次在正邪两道之中徘徊了罢......”
　　正所谓一念成佛，一念入魔，修道者修行之路上，不怕境界难提，只怕心魔丛生。
　　若心生疑虑，对自身的道境产生疑惑，便会陷入无穷循环与质问中。
　　姜明自道心乱的那一刻起，其实已经冥冥中注定了之后所会发生的事情。
　　众蜀山弟子齐声喝道：“人就是人，妖就是妖！”
　　女苑心急，望着姜明急促道：“不管他们，跟我念，接着念！”
　　姜明却缓缓摇了摇头，耳边还充斥着女苑绝望的“南无阿弥陀佛”。
　　“嗡嗡——”
　　蜀山众弟子猛然提剑而上，剑鸣声乍现。
　　霎时间锁妖塔内剑气弥漫，化为数道旋涡朝着两人所在之处席卷而去！

第231章 天堂无路，地狱无门！
　　“不要管他们！跟我一起念......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　当蜀山弟子数道剑气席卷而来之时，女苑仍旧抓着姜明的衣襟，一句一句念着。
　　花楹缓缓摇了摇头，低声道：
　　“我是真的不懂这个狐妖。”
　　原本还因为姜明而心生遗憾之意的林盛听到她的话，不觉乐了：
　　“你是仙兽，她是妖狐，你还是个小姑娘，她是千年妖怪。
　　你不懂她，我还省心些。”
　　原本他倒是在担心，姜明心中的那些徘徊与疑惑，若是在花楹从其犹豫之中悟道之际，反而将她感染，令她也陷入迷途该怎么办。
　　不想这小丫头压根儿就没去管姜明，而是一直在试图看懂女苑。
　　她原先应当也是想跟着自己试图从旁人身上悟道的，却打一开始她就没选对人。
　　花楹有些迷茫：
　　“啊？”
　　林盛笑着摇了摇头，不再多言。
　　傻人有傻福啊！
　　两人说话间，那种蜀山弟子朝着姜明与女苑两人打出的数道仙剑及剑气已然逼近两人身旁。
　　“嗡嗡——嗡嗡——嗡嗡——”
　　密密麻麻的剑鸣声以及仙剑飞来飞去划破虚空的破空之声，充斥着整个锁妖塔。
　　仙剑利刃及凌厉剑气不断从女苑及姜明的身上划过，斩出数道血痕。
　　两人身躯也因被剑气及仙剑展开皮肉而不断颤抖，抽搐。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　女苑只紧紧抓着姜明的衣襟，仍旧断断续续坚持念着。
　　“南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......南无阿弥陀佛......”
　　期间充斥着无情的剑鸣嗡响以及蜀山中弟子御剑时的大喝声。
　　忽而数道剑光猛然汇聚起来，朝着两人横穿而过，女苑与姜明两人身子陡然僵住。
　　继而接连倒地，姜明睁着双眼，鼻间已近乎气息全无。
　　女苑不顾自身伤势，连忙起身望着姜明，见其如此状态，面色大骇：
　　“相公！相公！”
　　她不住呼唤，眼中却抑制不住渗出泪水来。
　　“啪嗒！”
　　其中一滴泪水恰好滴到了姜明微睁正望着她的眼中。
　　隐在一旁的林盛微微眯眼：
　　“结束了。”
　　花楹似懂非懂得跟着他朝姜明与女苑两人那边望去，她其实不懂，但没好意思一直问。
　　而抬眼望去时，恰好看到姜明似全然恢复精气神，陡然抱着女苑站起身来。
　　此时其眼中再无浑浊迷茫之色，而是一股从未有过的坦然与坚定之色。
　　但这股坦然，却总觉得有些奇怪！
　　姜明猛然回身，朝着蜀山众位弟子抬起右手，手掌平平摊开，掌心上悬着一颗晶莹泪珠。
　　此刻的姜明头发披散，浑身血痕尽消，浑身虽仍处于金色佛光普照之下。
　　却似乎已然踏入了另外一个境地！
　　女苑则虚弱得靠在其左肩上，神情恍惚，因重伤而有些神志不清起来。
　　姜明并未看向蜀山众弟子，而只是盯着其手中那颗泪珠：
　　“看清楚这颗眼泪，它与你们的一模一样！”
　　蜀山众位弟子面容一滞，显然没有明白姜明说出这句话的意思。
　　而后者则忽而抬眼望着眼前众人，眼中忽而有什么不明情绪猛然闪烁起来：
　　“天堂无路，地狱无门！”
　　话音将落，姜明原本摊开的右手忽而紧紧攥住。
　　霎时，其头上数道金光瞬息消散，整个锁妖塔内再度恢复原本的黑暗无光。
　　与此同时，锁妖塔外的天空，霎时间黑云从生，瞬间便将整个晴朗天空遮蔽起来！
　　见此，林盛念及花楹还在和他一起看。
　　他晓得之后会发生什么事情，有点儿过于血腥，不好让花楹多看。
　　姜明入魔，大开杀戒，此役蜀山损失无数，也死去许多无辜之人，但念及此事一发不可收拾，林盛一开始因姜明道法混乱而没法管，之后便也无法插手去管。
　　否则很有可能祸及自己的悟道之行。
　　林盛很快化作一道金光，转身离开了锁妖塔，花楹虽也心有疑惑，却也未曾多问。
　　在两人离开锁妖塔，赶到外面后，却见姜绝之以及殷若拙两人还在。
　　且姜绝之提着其仙剑在锁妖塔外，正怔怔望着锁妖塔。
　　“啊——”
　　此时此刻锁妖塔内正不断传来蜀山弟子们的惨叫声，接连不断，声色凄厉。
　　林盛心知此时姜明已然开始其虐杀之路，也知道他这个人就此毁了。
　　此后他会被困在锁妖塔内，直到许多年后李逍遥来此，方可解脱。
　　他隐在一旁，低低叹了口气。
　　正待离去时，忽而听到姜绝之绝望的一声哭喊：
　　“孩子们！”
　　他猛然提剑朝着锁妖塔大门袭去，门内却陡然散出一阵极强的反震灵力，将他反震了回去。
　　姜绝之重重摔在地上，却丝毫不管自身伤势，猛然扭头望着锁妖塔内。
　　此时惨叫声已然弱去许多。
　　但显然，并非是蜀山弟子取得胜利，而是被斩杀得所剩无几......
　　姜绝之忽而朝着锁妖塔跪倒下来。
　　这个白发苍苍的老人跪在地上，乱发披散，嘴里混乱得念叨着：
　　“孩子们......不要......不要啊......孩子们......
　　他们都是无辜的.....孩子们都是无罪的啊！”
　　他已绝望之极，整个人都混乱起来。
　　小小的殷若拙也跪在姜绝之身旁，他望着锁妖塔，低声祈祷：
　　“求求你，保佑师兄们，还有姜明师兄......
　　要让他们都平平安安的，不要受到伤害......”
　　本为修道成仙之人，此刻竟心中寄托神明保佑，人世悲惨不过如此。
　　花楹忽而惊呼道：
　　“主人你看！”
　　她猛然间抬手指向锁妖塔大门门底。
　　林盛不多言语，只转而朝那边望去，只见锁妖塔大门门底蓦然间有长长一道猩红之色。
　　继而便有数道细小血流漫延出来。
　　越漫越多，无数道细小血流汇聚成河。
　　血流成河！
　　“师父......”
　　殷若拙有些怯得拉了拉姜绝之的衣角。
　　后者缓缓转身看过去，却看到这血流成河的悲惨一幕。
　　人在崩溃的时候接连遇到让他更崩溃的事情会发生什么？林盛不太清楚，他从未遇到过。
　　但看到姜绝之时，他不由也有些动容。
　　这个备受打击的老人缓缓站起身，异常安静，却猛然抬手抓住自己衣衫前襟，面容痛苦，张大嘴巴，却连一声都喊不出来。
　　殷若拙站在师父身旁，低头怔怔看着地上的血流，不觉缓缓留下两行清泪。
　　“回去罢。”
　　花楹似乎还想多说什么，她很想看看锁妖塔内到底发生了什么，却听到林盛叹息般的声音。
　　也只得作罢。

第232章 道心如剑，一往无前！
　　喊出“天堂无路，地狱无门”之后，姜明便瞬息闪身赶至众弟子身前。
　　那些弟子见此，下意识往后退了退。
　　“飒——”
　　前排弟子还未曾察觉之际，耳边便响起一道剑光破空之声！
　　他们只来得及看到眼前数道蓝色剑光划过，随即眼前便为喷溅而出的鲜红血液而满满充斥！
　　蜀山众弟子站位较前的那些，竟只在瞬息变为逼至近旁的姜明瞬息砍杀！
　　站于后排的那些弟子见此，有些反应快，便匆忙转身想逃走。
　　还有些因为地上前一刻还提剑运气后一刻便倒在地上肢体不全的尸身而心生惊惧。
　　竟一时忘记自己身处何地，该跑该留。
　　“飒——飒——”
　　姜明眼中一派坦然平静，他望着眼前一众蜀山弟子，抬手又是凝出两道蓝色剑气。
　　继而直直朝前推出，两道蓝光剑气打出后，其两手上再度凝出两柄蓝光长剑。
　　“啊——”
　　蜀山弟子的惨叫声此起彼伏，中间夹杂着剑气肆虐的破空嗡鸣声。
　　整个锁妖塔内，霎时鲜血四溅，地上满是残缺不全的尸身肢体，宛如人间炼狱一般。
　　还有不少蜀山弟子正仓皇朝出口处逃。
　　姜明却提着两柄蓝光剑气，陡然赶至，剑气横流，切瓜砍菜般将仍存活的蜀山弟子尽数斩杀。
　　其身形所过之地，只见数道蓝光横穿纵贯，众弟子竟连还手机会也无！
　　不过瞬息，数百名蜀山弟子竟为姜明尽数斩杀，且诸多人死无全尸。
　　整个锁妖塔内，陡然陷入一片死寂。
　　姜明站在血泊残肢之中，一袭白衣显得格外突兀。
　　他低着头，望着满地血流，也不知在思索什么。
　　此时女苑看着身旁站着一动不动的姜明，又看了看远处提着两道蓝光剑气残杀同门的姜明。
　　她眼底淌出数道泪水，看看这边，又望望那边，心中已近乎绝望。
　　“相公......”
　　女苑不觉轻呼出声，远处的姜明似有感觉，瞬间便移至其身旁。
　　看到女苑面上满满泪水，姜明温声道：
　　“别哭，我没事。”
　　女苑摇头，泪流不止：“若不是我，这一切都不会发生......”
　　姜明也跟着摇了摇头：“不是，不是你，一切皆是我姜明自作孽，皆由我自己承受。”
　　说着，便想要抬手去安抚女苑，不曾想自己的手竟瞬息化为虚幻，穿过了其面庞。
　　两人已不在一个世间。
　　林盛看着昆仑镜内所展现出来的画面，不由也跟着摇了摇头：
　　“生前殊途，死后亦是殊途，姜明，你永远困在这个‘道’之中了。”
　　他先前离开，只是不想让花楹看到如此血腥的场面，但林盛自己还是挺想看看的。
　　是以回到剑冢后，他稍作几日修行稳固道心与修为。
　　而后便将九天灵墟与虚空戒与外界联系皆做了些小封印。
　　继而取出昆仑镜来查看先前锁妖塔内所发生之事。
　　而此时，姜明则已然化作锁妖塔内的游魂，迷离并徘徊在自己的“道”之中。
　　至于女苑，她本想与姜明同死，但为后者拦下。
　　姜明想女苑好好活着，但她也近乎油尽灯枯，如何能存活下来？
　　林盛摇了摇头，收起了昆仑镜，便不再对此多做什么思索。
　　只是如今因为林盛待在蜀山剑冢内，所以许多地方其实也发生了不少的变化。
　　在林盛的记忆之中，此番锁妖塔一役，蜀山这代精英弟子几乎尽数为姜明斩杀。
　　只有剑圣殷若拙存活了下来。
　　但如今的蜀山，除了这百余名精英弟子外，还有着其他更多的精英弟子。
　　皆是因为林盛的出现与加入，而发生的诸多变化。
　　所以蜀山此役后并不会有太大的损耗，但历劫之人，唯剩下一个剑圣殷若拙与掌门姜绝之。
　　想着，秦逐月缓步来到了剑冢，她低声道：
　　“主人，此番蜀山损耗弟子百余名，不过山中还有其余数名精英弟子被我调派去别处。
　　如今蜀山倒不算有多大损耗，只是掌门......”
　　闻言，林盛也忽而想起当初在锁妖塔外见到的姜绝之。
　　见林盛并未多言，秦逐月低声道：
　　“那日锁妖塔追进去百余名弟子，最后只有一个重伤之人逃了出来。
　　他将锁妖塔内发生的所有事情告诉了姜绝之，但自己却伤重，不治身亡。
　　掌门后来一直将自己关在无量殿内，已有许多日不曾出门。”
　　林盛缓缓点了点头：
　　“精心栽培的弟子最后堕入魔道，还残杀同门，死的几乎也是他精心培育出来的一代弟子。
　　换谁应当都无法接受吧......但姜绝之毕竟为一派掌门。
　　即便他心中再难，应当也不会愧了蜀山。”
　　不过他心知，此事之后，姜绝之必然会将这次黑暗祸劫消息彻底截断，不会给后人知晓。
　　今时除了林盛这边的人，整个蜀山内知道这锁妖塔一役的。
　　应当也只剩下掌门姜绝之以及尚小的剑圣殷若拙了。
　　听到林盛的话之后，秦逐月点了点头，心中已然做好了自己身为蜀山长老下一步的安排。
　　只是临走前，她忍不住回身看着林盛，低声询问道：
　　“主人，此番姜明一事，我虽未曾直接参与，却也听花楹说过不少。
　　以我们外人角度看来，那女苑心怀不轨，先下手杀人，是为恶。
　　而姜明无视同门性命，力护女妖，同样为恶，为何他竟能够找到自己的道？”
　　林盛却有些意外：
　　“姜明至今不还飘在锁妖塔内依旧在寻求自己的道么？
　　他心中依旧迷茫，虽说曾短暂得找到过自己所认为正确的‘道’，但很快又恢复了混沌。”
　　秦逐月：“？”
　　见到其面色，林盛忽而想起知道并看到锁妖塔内最后那些事情的人只有自己。
　　而花楹和秦逐月等人是一概不知的。
　　不由笑了笑，转而道：
　　“花楹与你说了这些，可与你说过我当时与她说的那些话？”
　　秦逐月无奈道：
　　“她说只顾着看戏以及悟道提升，至于主人说什么，她只说很有道理，却全部忘记了......”
　　林盛：“......”
　　果然不能对花楹这个小丫头抱有太大的希望！
　　他面色未变，转而看着秦逐月，轻声道：
　　“保持道心很简单，初始时练得是什么，修得是什么，今后便一直坚持什么。
　　初心变强，那便是变强，初心正自，那边朝正道，初心向恶，便修邪道。
　　只要不中途背离，便皆为自己心中的‘道’。”
　　秦逐月愣了愣，似懂非懂。
　　林盛无奈，转而道：
　　“我们修剑道，便心中无畏，只如剑一般，一往无前便是。
　　若心有迷茫，就低头看看手中的剑。”
　　闻声，秦逐月顿觉心中茅塞顿开，感悟颇深，片刻间竟又有了突破预兆。
　　她面露喜色，匆忙告别林盛离去。
　　此时花楹小声道：
　　“主人，修剑要像剑一样，那我该怎么办？
　　我修得......是珠？那我该像珠一样吗？”
　　林盛：“......”

第233章 剑圣离山
　　匆匆二十载，只在一念间。
　　转眼林盛已是在剑冢修行了二十年时间。
　　若是说林盛能不能跨越仙凡之隔，就此突破，能倒是能。
　　但他暂时觉得自己的感悟似乎还不太够。
　　既然自己的起点高，那便不需要急于一时，待慢慢悟道修行。
　　感觉到世上再无甚可悟时，便一举突破，届时即便是仙人里，他仍是那个起点最高的人！
　　这二十年间，蜀山变化倒也不算是特别大。
　　经历姜明与女苑那件事情后，姜绝之便一蹶不振，终日守在无量殿中。
　　不多时，他便将蜀山掌门之位交给了自己的师弟，之后便失踪了。
　　也没有去清修之地，却也没人见他留在蜀山。
　　只是不久之后，供奉在蜀山五灵殿内属于姜绝之的命牌忽而破碎。
　　至此，还经历过蜀山黑暗祸劫之人，便只剩下了剑圣殷若拙一人。
　　不过在姜绝之离去之前，也曾最后精心培育了殷若拙一年。
　　好在殷若拙资质极高，道心也强，没有辜负姜绝之这最后的精心培育。
　　林盛这二十年间倒是过得极为悠闲，整日品茶饮酒，下棋种地，时不时外出去找个地方签签到，可谓是神仙一般的生活。
　　今日，他正坐在草庐之外，九幽龙雀和花楹等人给他搭建的草棚中，悠哉饮酒。
　　剑冢竹林内蓦然间有身法潇洒之人御剑而来，翻身顿在了林盛身前。
　　此人衣着随性潇洒，长发虽也束着，却不少散发，尤显其不羁之状。
　　其腰间还别了一个葫芦，浑身酒香弥漫。
　　他望着躺着饮酒的林盛，忽而朝其俯身，以奇奇怪怪的姿势朝其行了个礼，继而起身，道：
　　“林师叔竟偷偷喝酒不唤我，若不是我循着酒香而来，今日这好酒，岂不就没我的份了？！”
　　说着，他便笑嘻嘻抬手要去抢林盛手中的酒葫芦。
　　林盛微微一笑，忽而一闪躲过其本就是虚虚抓来的手，继而坐起身。
　　他朝旁边望了望，道：
　　“这里不一大堆，夺我手里的作甚？
　　且这酒还是你昨日给我送来的，你小子早便尝了够，何必我专程请你来喝？”
　　眼前这无拘无束，放荡不羁的年轻男子，名唤莫一兮。
　　他是两年前拜入蜀山的，不过此人本就是修道之身，拜入蜀山只为修行更加精妙的术法。
　　其性格自由散漫，说话跳脱活泼，修为又高。
　　蜀山除了与其不相上下的剑圣殷若拙与其有着交情之外，旁的弟子，多与他不太多来往。
　　虽然还早，但林盛早便认出此人绝非寻常之人。
　　这是日后的酒剑仙啊！
　　听到林盛的话，酒剑仙莫一兮笑了笑，不等林盛说话。
　　他自己便是极为熟络得找了个靠近林盛的位置坐下，不曾先饮酒。
　　而是先给自己的葫芦里灌了一葫芦的美酒，随后盖好继续悬挂于其腰际。
　　林盛不觉翻了个白眼：
　　“这也要偷吃我的酒？”
　　酒剑仙莫一兮大笑两声：
　　“怎的，不是林师叔说的，这是我拿来的酒，装那么一小葫芦回去，不过分吧？”
　　林盛笑了笑，没有多言。
　　虽然话是这么说，但他并不在意。
　　总归这酒也是莫一兮送来孝敬他的，且这几年间，他也早已与酒剑仙两人交情极深，并不过多计较这些小事。
　　二十年来，剑圣殷若拙虽也时常来到剑冢与林盛攀谈其感悟与山中趣事。
　　但剑圣性格稳重，素来礼数周全，林盛与之相处虽也较为舒服，却总觉他有些拘谨。
　　后来其带着酒剑仙莫一兮来此，林盛与酒剑仙两人便顿觉见到了知己一般，不约而同解下腰际悬挂着的酒葫芦，一见如故！
　　此后，剑圣殷若拙开始悟其道，便不太常来。
　　酒剑仙不然，几乎日日来剑冢寻林盛饮酒攀谈。
　　虽林盛如今“林进宝”的 身份比这两人大出二十余岁，却也不乏结为忘年之交。
　　自酒剑仙时常来剑冢做客后，两个酒鬼相聚，这整个剑冢里也渐渐染上不少酒香弥漫。
　　自此，花楹等人似乎也极少离开九天灵墟，来到剑冢里。
　　剑冢酒气弥漫是一回事，但更重要的原因是......
　　这酒剑仙来的频率真的太高了！完全找不到机会待在剑冢啊！
　　更可气的是主人居然还十分欢迎这个醉醺醺的家伙整日来此叨扰，还渐有被其传染之兆！
　　两人几番攀谈，期间对酌之时，只觉似乎此时美酒作伴，还少了些什么。
　　“林师叔，终日在这蜀山上，待在剑冢里，是不是从未尝到过人世间的美食？”
　　酒剑仙莫一兮忽而抬眼看着林盛，笑眯眯道。
　　林盛其实吃过，还吃过不少，山野小菜还是山珍海味他都吃过。
　　只是此时为了保持人设，他缓缓摇了摇头：
　　“自然没有。”
　　酒剑仙笑嘻嘻得道：
　　“不如你与我师父他说一说，许我下山去转一圈，我帮您买些山珍海味回来，做下酒菜。”
　　这酒剑仙莫一兮才刚刚拜入蜀山不足两年，其师父对他十分严格。
　　弟子离山外出本是常有的事，但酒剑仙因为太过顽劣，且行事散漫，掌门十分重视他的行踪，还尤其限制了其出行。
　　而这人心思闲不住，老想往外去看看买酒，便时常缠着林盛想办法出去。
　　见此，林盛正待思索这次用个什么理由来回绝他。
　　忽而感觉到剑冢竹林中又有一人御剑穿行。
　　不多时，那人便御剑而来，见到正在对酌的酒剑仙与林盛两人并不意外。
　　剑圣殷若拙望着两人，微微一笑：
　　“是叨扰林师叔和师弟两人攀谈饮酒了么？”
　　两人抬眼望去，只见殷若拙衣着整齐，长剑束在剑袋里背于身后。
　　俨然是打算远行的装束。
　　见此，林盛看着他笑了笑：
　　“打算离山出门去？”
　　闻声，殷若拙朝着林盛恭敬做了个礼，随后笑道：
　　“是，打算出门去历世间事，同时悟道，近几年来，弟子总是无法领悟上善若水之道。
　　便念及林师叔当年所说，悟道源于微小存在，便想着去人世历一历，兴许有所收获！”
　　林盛朝他点了点头，并未多言。
　　而酒剑仙则是转了转眼珠，似乎想说什么。
　　剑圣殷若拙笑道：
　　“莫要动你的歪心思，先前拜别掌门时，他专程提过，不让我带你出去。”
　　酒剑仙瘪了瘪嘴，随即抬手挥了挥：
　　“不就是外出游历，待你回来，我便也下山去！”
　　见此，林盛不觉与剑圣殷若拙两人相视一眼，不免同时笑出了声。

第234章 锁妖塔的小狐妖
　　殷若拙此番来到剑冢内，本是想向林盛辞行道别。
　　既然已经道过别，便打算离去。
　　将将转身，身后忽而响起一道劲风。
　　殷若拙猛然抬手，将那枚朝他掷来之物紧紧攥在手中。
　　待摊开手一看，却见是一枚奇怪的吊坠，瞧其花色纹路，似乎只有半枚。
　　他回身看向朝他抛出这半边吊坠的酒剑仙，后者却正在饮酒。
　　见殷若拙回身看过来，酒剑仙笑嘻嘻道：
　　“不是什么珍贵物事，送与你了！
　　一路上做个护身符倒也不错！”
　　闻声，殷若拙不觉轻轻笑了笑，随即将那半枚吊坠好好收了起来。
　　继而朝着酒剑仙与林盛两人再度拱了拱手，后转身离去。
　　酒剑仙收回目光时，只看到手里提着酒葫芦正望着他的林盛面色似乎有些古怪。
　　他不由疑惑道：
　　“为何这么看着我？林师叔，可是我脸上有什么东西在？”
　　林盛并未多言，只摇了摇头。
　　酒剑仙却不知为何有些不太自在，他笑了笑，随即解释道：
　　“两年前来到蜀山求道之时，曾遇到过一个神秘老头儿，他将这半枚吊坠给了我。
　　还说什么这吊坠本是一对儿，若是持有吊坠儿的两个人相遇，便会相互吸引。
　　后成为一对神仙眷侣，而且还能够一起对着玉佩许愿，若爱情真诚，愿望便可成真。”
　　说罢，他仰头饮了一口酒，随即摇了摇头，笑道：
　　“他还说，日后这枚吊坠，或许还可以挽救什么世间大劫难......”
　　酒剑仙没有再继续说下去，而是笑着摇了摇头，又是端起酒杯饮了口酒。
　　他显然是不太相信这句话。
　　林盛只朝他笑了笑，却并未过多与其谈论有关于这半枚吊坠的事情。
　　但他知道，这酒剑仙日后必然会后悔将那半枚玉佩送给剑圣这一举动。
　　实际上这半枚玉佩还有着另外一半，与之花色，纹路皆成对存在。
　　两枚吊坠合称人面吊坠，据说在千万年前，这人面吊坠曾为一对神仙眷侣祝福过。
　　于是这两枚吊坠便被赋予了极强的力量，忠贞不渝的爱情可以受到来自于上天的祝福，而此时，持有玉佩的两人一起许下愿望，愿望便可成真。
　　它的确是可以挽救世间的一场大劫难。
　　至于酒剑仙遇到的那位老者说的另一个效用。
　　即这两枚吊坠的持有者会相互之间有着一股特殊吸引力。
　　这股吸引力会使得持有吊坠的人生情相爱。
　　这一点是不是真的，林盛并没有什么太准确的记忆，但它的确阴差阳错撮合了一对人。
　　酒剑仙与林盛二人对酌许久，才终于各自尽兴就此道别。
　　待酒剑仙离去后，一直憋在九天灵墟里的花楹等人才纷纷涌了出来。
　　虽然这九天灵墟是处宝地，但总归还是外面的世界空气似乎要更为清新一些！
　　“主人，我见那小子对酒的造诣似乎也蛮高。
　　你为何不把他拉来剑冢，专门给你酿酒？咱们不是正好缺个酿酒之人么？”
　　九幽龙雀等人与林盛打过招呼后，便转身离去，花楹则留了下来，绕这林盛飞来飞去。
　　闻声，林盛不由一愣，随即不免笑了笑。
　　让酒剑仙莫一兮来剑冢给他酿酒？
　　那他日后如何去闯荡江湖，又如何引发后来的那些事情？
　　见林盛不答，花楹只摸着脑袋想了半晌，也不知道自己是哪里想错了。
　　只是因为此人如今还算是剑冢“外人”，是以每次他来到剑冢之后，花楹他们总是要被动回避，一直要钻在九天灵墟之中。
　　她倒也不是不喜欢九天灵墟。
　　但于花楹而言，在九天灵墟这个新地方玩久了，还是会觉得剑冢内的环境更为熟悉舒服。
　　如今见到林盛如此反应，她便心知日后又有很长一段时间要在九天灵墟内度过了。
　　花楹叹了口气，扑扇着翅膀飞走了。
　　见此，林盛不由低低笑了笑。
　　正待起身回到草庐里去，他忽而感受到锁妖塔内似乎有了一丝陌生气息的波动。
　　“恩？刚刚似乎忽然间感受到有一股妖气波动？”
　　林盛不由顿住脚步，扭头朝着小剑冢的方向望去。
　　这二十年间，锁妖塔已几乎没有什么大的气息波动。
　　只是有时候林盛可以感知到姜明的魂魄在锁妖塔内来回穿梭，不过也仅局限于一个地方。
　　他便也从未过多关注。
　　而女苑的气息则是早在许久之前便已经消失在锁妖塔内，想来是已经逝去。
　　不过方才，林盛似乎又在锁妖塔内感受到了一丝妖气。
　　但这丝妖气极为古怪，有点儿像是当年的女苑，但却又与其有着些许不同。
　　且那股微弱妖气一闪即逝，似乎只是路过某个地方，并未做停留。
　　放在往常，林盛不见得会在意这种小事情。
　　但现在不太一样，现在的林盛他比较清闲，不论是大事小事，只要有点儿兴趣，那便必然是要去看看的。
　　林盛心念一动，瞬息便化作一道金光，闪身朝着小剑冢所在之地闪掠而去。
　　继而他透过小剑冢，直接进入了锁妖塔内。
　　如今不说有着镇妖旗在，就算只是林盛如今这一身修为与护体的太虚剑气。
　　他便可在这锁妖塔内自由穿梭，就像是家里的某个地方一般，来去自如。
　　“方才感应到妖气的地方，似乎与姜明魂魄所徘徊之地并不算是遥远.
　　应当只是一门之隔......这里！”
　　说着，林盛便已然闪身赶至一处漆黑大门前。
　　此地石堆杂乱，并未有什么妖邪存在。
　　不过以林盛的感知能力， 可以感知到这里许久之前，有一只修为极高的狐妖停留过。
　　应当便是当年被姜推出那扇门想让她去寻生路的女苑。
　　但在那之后，上中的女苑没过多久便死在了这里。
　　“她竟然都没有离开此地么？一直到死，都守在这扇门前。”
　　林盛低声呢喃道。
　　锁妖塔内环境特殊，不管是妖兽还是人类在此，只要失去生命迹象，便会为其中诸多妖邪尽数吞噬，连骨头都不会留下来。
　　是以此地也根本找不到女苑死后留下的任何踪迹。
　　毕竟已经过去二十多年了......
　　不过林盛可不是为了女苑来此的，他是为了看看方才一闪而过的另外一道微弱妖气。
　　此地还留有淡淡的妖气波动，可见那人并未走远。
　　林盛心念微动，只瞬息，便抬眼看向一处漆黑角落。
　　“自己出来，还是我过去捉你？”
　　看到那处躲藏着的小生灵后，林盛忽而心中有了一个想法，随即微微一笑，低声道。
　　闻言，躲在暗处那小家伙吓了一跳，稍加思索，便乖乖爬了出来。
　　后站起身，怯生生望着林盛。
　　此人浑身衣衫极为奇怪，像是胡乱拼凑起来的，长发披散。
　　其脑袋上长着两只毛茸茸的狐狸耳朵，两瞳呈碧绿色。
　　五官与二十年前的女苑生得几乎一模一样，却较之要稚嫩素净许多。
　　“小狐妖......你是女苑的女儿？”
　　林盛看着她，不由挑了挑眉。

第235章 酿酒的人选！
　　听到林盛的话后，那小狐妖仍缩在原地，不敢过来。
　　却也抬眼望着他，思索片刻，还是点了点头：
　　“女苑的确是我母亲的名字，不过她很早就去世了。”
　　说罢，这只小狐妖转而看着林盛，怯生生问道：
　　“你......你是什么人？是来找我的吗？”
　　林盛方才见到这只小狐妖时，便已差不多猜到其身世如何。
　　以他的眼力，不难看出如今站在他面前的这只小狐妖并非真正的妖身。
　　她周身气息虚浮，脚不着地，浑身都轻飘飘的，俨然是魂体形态而并无真身。
　　看来当年女苑并没有足够的力气与灵力继续孕育这只小狐妖，但在其死前，这只小狐妖还是顽强得活了下来。
　　只不过却是以鬼魂的形态，也因此不会为居住在附近的妖邪欺负。
　　在感知到其身份与周身气息后，林盛心中便蓦然出现了一个想法。
　　如今剑冢内许多人都各司其职，有着自己的事情做。
　　可即便如此，还有许多地方还是较为缺人。
　　就比如，那个酿酒的......
　　没错，二十年过去，林盛仍旧是懒得去研究酿酒之法。
　　不过他倒是很喜欢致力于思索如何寻找一个帮他酿酒之人。
　　如今这不是个现成的吗？！
　　念及如此，林盛便抬眼看着不远处有些胆小而缩成一团的小狐妖，笑了笑：
　　“我可以将你带离这锁妖塔，但你周身气息极弱，又是魂体状态，不可以离开我太远。”
　　那只小狐妖闻言，眼底出现了几分向往之色。
　　这锁妖塔内又黑又暗，时不时还有妖邪鬼魂出现吓唬人。
　　若有机会，这小狐妖自然希望自己可以离开这个可怕的地方。
　　只是她从未见到过外人，二十年来也只徘徊在这个地方，一时间有点儿不太敢相信林盛。
　　林盛并未多言，只望着那小狐妖，面上带着淡淡微笑。
　　小狐妖独自漂浮在原地，思索片刻，忽而似乎做出什么重要决定一般。
　　“好！请带我出去！我会尽我所能帮助你的！”
　　这小狐妖十分紧张，说话尤为用力，其脑袋上那两只毛茸茸的狐狸耳朵随其说话力度微微颤动，极为可爱。
　　见此，林盛不由笑了笑，随即缓缓抬手。
　　其身前忽而红光乍现，六合招魂幡便是蓦然浮现在其身前，缓缓浮动。
　　林盛轻声道：
　　“你如今是鬼魂状态，需要住在这个里面，才能够随我出去。”
　　说罢，他心念一动，这六合招魂幡忽而浑身颤了颤， 继而身上红光大盛。
　　继而一抹黑色的影子便从中猛然蹿了出来，继而落脚在那小狐妖身旁。
　　见此，那只本就胆小的小狐妖吓得立时抱着脑袋缩成一团， 两只耳朵被她双手揪着贴在脑袋上，几乎把整个脸都挡住。
　　刚跳出来来了一个闪亮登场的九幽龙雀：“......”
　　她不可置信得回身看着林盛：
　　“主人，我真的有这么可怕吗？！”
　　林盛笑着摇了摇头，并未继续多言。
　　见此，九幽龙雀心中多出来几分自信，随即转身看向身后那缩成一团像颗球一样的小狐妖。
　　“真可爱......”
　　看着眼前这颗“狐狸球”，九幽龙雀不由轻声呢喃道，其语气也放和缓不少：
　　“主人喊我出来呢，就是为了向你证明，这个幡里真的可以住鬼魂的！”
　　说着，九幽龙雀眼底微微有紫金色光芒闪烁，继而其周身也变得虚幻起来。
　　甚至也能脚不着地，悬浮起来。
　　那小狐妖闻言，松开了一只耳朵，露出一颗圆溜溜的碧色眼睛看去。
　　见那九幽龙雀果真与自己差不多都是鬼魂模样，这才稍稍放心。
　　她放下双手，看着九幽龙雀时，眼底也多出来几分亲切。
　　九幽龙雀笑眯眯问道：
　　“那日后咱们就是邻居了，你名唤什么？”
　　小狐妖显然是极不擅长与人说话，有些磕巴得回答道：“婉......婉儿。”
　　闻言，九幽龙雀便极为亲昵得抱住婉儿，开始热情得给她介绍自己在六合招魂幡里搭建的诸多房屋草棚，并豪迈得问婉儿想要几间。
　　林盛：“......”
　　这九幽龙雀居然还能在六合招魂幡里搭建草棚么？真是个人才！
　　之后不久，婉儿便随着九幽龙雀一同回到了六合招魂幡中。
　　如此，林盛再留在这锁妖塔内便再无什么意义，他转身正待离去时。
　　婉儿怯怯的声音透过六合招魂幡，从虚空戒里传了出来：
　　“主人，可以救一救我的父亲吗？
　　他已经保持着如此模样二十多年了......”
　　闻声，林盛便随即抬眼朝着身后那扇黑漆漆的大门望去。
　　其眼底金光微微闪烁，继而自身感知便透过那扇大门，看到了里面的光景。
　　只见已化为鬼魂，周身透明虚幻的姜明正浮在空中，眼神空洞，其两鬓白发苍苍，也长出胡须，不知不觉也苍老了许多。
　　“人道渺渺，仙道莽莽......”
　　姜明漫无目的得在那空旷的大殿中游离，飘来飘去，嘴中念念有词。
　　见其如此模样，林盛心底不由叹了口气。
　　他轻声道 ：
　　“能帮助你父亲解脱之人如今还未来到蜀山之中。
　　不过婉儿放心，再不过多久，他便会来此。”
　　在他的记忆里，能够最后令姜明解脱的，是悟道后的剑圣，他借李逍遥之口与姜明谈论甚久，后而令其最终得到了解脱。
　　听到林盛的话，婉儿有些高兴的声音即时响了起来：
　　“只要能让父亲得到解脱，等多久就可以！
　　谢谢主人！”
　　此时，九幽龙雀隐隐约约的声音也缓缓传来：
　　“看吧！我就说主人很好的！安心跟随他就是了！日后少不了你的好处！
　　要知道咱家主人，那可是随口一句话就能让人感悟突破的大奇人！
　　前阵子因为听了主人的话一下子突破了好几个呢，我就是其中一个......”
　　听到九幽龙雀又要开始长篇大论，此篇中还要包含无数无脑彩虹屁，林盛便面无表情得切断了自己与六合招魂幡处的联系。
　　他缓缓抬眼又看了看在大殿内漫无目的飘来飘去为自己的“道”所画地为牢困住的姜明。
　　片刻后，林盛摇了摇头，不再多想，转身化作一道金光离去。
　　什么事儿都能缓一缓，但酿酒之事不可缓！
　　回到剑冢，林盛便立时将婉儿唤了出来。
　　兴冲冲得把自己早先签到获得的许多酿酒之法及相关典籍，以及灵药材料尽数翻了出来。
　　几乎堆满了小半个草庐。
　　望着这满屋子据说要自己研究的物事，婉儿目瞪口呆。
　　一时间接受不能，再度双手揪着耳朵把自己缩成了一颗球。
　　真的不是很愿意去面对......

第236章 我也要下山悟道！
　　有了婉儿的加入，林盛在剑冢里的日子便又变得忙碌了起来。
　　整日里便是开始教婉儿如何辨识草药与材料，学着酿酒。
　　甚至为了给她创造一个舒适的酿酒环境，林盛还让九幽龙雀炼制了不少黄阶傀儡。
　　继而命令那些黄阶傀儡打造修筑各种酿酒器具。
　　见此，九幽龙雀极为不平衡：
　　“主人！为什么当初我炼制傀儡的器具是我自己以九幽焚天焰炼制的？！”
　　林盛如此回复：
　　“当然是因为九幽的纵火能力一流，即便是主人也甘拜下风！”
　　如此，极易满足的九幽龙雀便高高兴兴离开了。
　　不想之后花楹又满是哀怨得找来：
　　“主人！为何当初我看守药田时，就没有这么多的方便器具？
　　每天都得给那些灵植浇水施肥除虫，我的日子真的过得好苦哇！”
　　闻声，林盛挠了挠脑袋：
　　“你不是全让小树去做了吗？”
　　花楹：“......”
　　她灰溜溜飞走了。
　　看透一切的阿房女，夫诸，白泽等人则面色毫无变化。
　　自然是因为林盛期盼有个人替他酿酒已经期盼了两年啊！
　　她们在剑冢里的各种任务，都是林盛想到之后才给她们分配的，而婉儿则是林盛本就带着目的给“拐”回来的啊！
　　小蛟倒许是因为性格原因，与婉儿的关系也变得极好。
　　她时常在投喂完鱼塘里的鱼儿后，来帮婉儿辨识草药与典籍。
　　林盛为了她们在剑冢和九天灵墟出入方便，专门在草庐不远处设下一道阵法。
　　如此，就算酒剑仙来此找他喝酒。
　　他也无法看到阵法之后忙忙碌碌的花楹等人，更加听不到声响。
　　婉儿的领悟能力极快，不出两个月，便已可以酿出一些像样的酒来。
　　见此，林盛甚为欣慰，觉得自己当初找对了人。
　　看来过不了多久，自己在剑冢里走到哪里都皆有美酒可喝的愿望便可以成真了！
　　时光匆匆过，不知不觉又是近三年的时间。
　　今日，酒剑仙提着自己的空酒壶来到剑冢，巴巴得想找林盛讨些美酒喝。
　　却见林盛坐在草庐前，其身旁没有摆放着美酒，但面前摆着一张棋盘。
　　林盛正在下棋。
　　说来这个他当初签到获得的棋盘倒也神奇，原本用了挺久的时间才能够下赢棋盘本身。
　　不想前阵子才发现居然还可以提升难度。
　　于是林盛就又有了许多事情做。
　　酒剑仙来此时，便看到林盛眉头紧皱，右手两指夹着一枚黑子，半晌都没下去。
　　“林师叔？”
　　酒剑仙喊了一声，却不得回应，便抬手在林盛眼前晃了晃，还是没得到回应。
　　见此，酒剑仙便想偷偷绕到林盛存放美酒的地方去舀一葫芦酒喝。
　　还没挪出一步，便听到林盛的声音：
　　“一兮，可会下棋？”
　　闻声，酒剑仙心知自己已然被其发现，偷酒一说已然不成，便乖乖回来坐下。
　　望着眼前棋盘，酒剑仙有些不明所以。
　　林盛笑道：
　　“近日得到一个颇为有趣的棋盘，蜀山内诸多精通棋艺的长老皆下不过它。
　　你试试，若赢一局，你便可抱走一坛美酒。”
　　闻言，酒剑仙面上登时露出喜色，随即低头仔细去看那棋局。
　　见此，林盛则凝声暗暗道：
　　“还不赶紧回去？”
　　此时，躲在草庐后也正在往葫芦里灌酒的婉儿忙背着自己的酒葫芦朝远处的阵法跑去。
　　酒剑仙来时，林盛正在下棋，而他草庐之后存放美酒的酒窖里，还有人在。
　　正是小狐妖婉儿。
　　她本是为林盛酿造美酒的，结果后来其酿酒技艺越发纯熟后，次次见林盛循着酒香而来。
　　见其似乎极喜欢那些辛辣美酒，婉儿也有些奇怪。
　　她便试着去尝，结果第一次便被辣的直咳嗽，胃烧了挺久。
　　后来为林盛知道此事，心想好不容易剑冢里也有一个对饮酒感兴趣的，得好好培养培养。
　　万一日后酒剑仙离山悟道，自己还没人陪着喝酒。
　　于是他便又开始带着婉儿品酒饮酒。
　　时间一长，剑冢里也多出来一个长着一对毛茸茸的白色耳朵的小酒鬼。
　　林盛为了庆祝自己成功带出一个陪自己喝酒的小酒鬼，专门给婉儿打造了一个灌酒的酒葫芦。
　　结果不小心造大了点，也就和本不高的婉儿差不多身高这样......
　　于是整日婉儿给自己的酒葫芦灌酒便极为费劲，今日就正好撞上酒剑仙，而婉儿修为不高，无法隐匿行迹，林盛便开口为其打掩护。
　　不想婉儿刚刚钻进阵法之中，剑冢竹林里忽而又匆匆赶来一人。
　　此人气息较为熟悉，只不过步伐匆匆，似乎是在赶着什么。
　　“殷若拙？这么快便回来了？”
　　林盛察觉到来人的身份，不由心生疑惑。
　　正想着，剑圣殷若拙便御剑来到了草庐前。
　　见到正坐在棋盘前苦思冥想的酒剑仙，他不由好奇道：
　　“一兮师弟，为何你又在林师叔这里坐着？
　　而且你们二人竟都没有饮酒？当真是奇事！”
　　林盛笑了笑，没有多言。
　　只见这殷若拙一袭衣衫极为崭新，且似乎穿戴并不严谨，应当是急急忙忙换上的。
　　联想到其在山下的那些经历，林盛便不由深深看了他一眼。
　　酒剑仙闻言，不由挥了挥手：
　　“我为何不能在林师叔这里坐着？
　　我们虽然没有饮酒，但此时所作所为，正是为了饮酒！
　　此为为美酒而战！”
　　林盛：“......”
　　殷若拙：“......”
　　片刻后，殷若拙从袖中取出一枚吊坠，朝酒剑仙处抛了过去：
　　“这个，还给你！”
　　酒剑仙抬手握住了那枚吊坠，下意识摊开手低头看了看。
　　而此时殷若拙则对着林盛稍稍躬身：
　　“弟子还有要事，便先行拜别师叔了。”
　　林盛笑着朝他点了点头，后者便立时转身御剑而去。
　　此时酒剑仙似乎才发现了手里那枚吊坠的不对劲之处，他紧皱眉头，连棋盘都完全抛诸脑后。
　　他立时起身抬眼望向殷若拙方才所站着的地方，大声道：
　　“师兄！这不对！这不是我给你的那枚吊坠！
　　它们的花色纹路完全是反过来......”
　　说着，酒剑仙忽而发现殷若拙不知何时早已消失不见。
　　见此，酒剑仙低头又看了看手上的那枚吊坠，也不知道想到了些什么。
　　他大声道：
　　“林师叔，我也下山去悟道！待我回来再与你喝酒！”
　　说罢，便攥着吊坠急匆匆御剑朝着剑冢外飞去。
　　林盛望着两人纷纷离去的方向，随即低低笑了笑，后摇了摇头。
　　随即低头看向自己身前的那局棋盘，又开始思索。

第237章 再见林青儿
　　见到酒剑仙攥着那枚吊坠匆匆御剑离去。
　　躲在阵法之后看到此情此景的婉儿以及花楹两人朝林盛这边飘了过来。
　　或者准确点儿来说，花楹是飞，婉儿是飘。
　　两人跑到林盛身旁，见到他似乎仍旧在思索棋局，便也不太敢打搅。
　　直到林盛无可奈何收起棋盘，扭头看向两人时，花楹才笑眯眯道：
　　“主人忙完了吗？”
　　林盛笑着摇了摇头，道：
　　“说吧，又有什么想要问的？”
　　婉儿举起手道：
　　“为何刚刚那个人那么喜欢喝酒，却因为一块吊坠连酒都不要了？”
　　花楹也立即道：
　　“为什么那莫一兮当年随手将吊坠送给殷若拙，如今好像又极为重视那枚吊坠了？”
　　听到两人的声音，林盛不由笑了笑，轻声道：
　　“我记得花楹早先曾问过我那枚吊坠的事情。”
　　花楹点了点头：“记得记得，那叫人面吊坠，两个持有者会相互吸引，还可以一起许愿！”
　　婉儿也点了点头：
　　“我也听花楹姐姐讲过。”
　　林盛低声道：
　　“莫一兮当年得到吊坠后， 并不相信那枚吊坠的能力，但是心中也有好奇。
　　趁着殷若拙要离山悟道，便想托他帮忙试一试这枚吊坠的能力是不是真的。”
　　花楹好奇道：“那后来呢？”
　　“后来殷若拙在蜀山之外自然是遇到了持有另外一枚吊坠的有缘人。
　　此外，或许他还与其发生了一段故事。”
　　婉儿继而问道：“那为何他又把吊坠还给那莫一兮了？”
　　林盛笑了笑：
　　“这个问题，我想莫一兮自己应该也想知道。
　　这也是为何他如此嗜酒之人，竟会连美酒都不顾，便攥着吊坠离去了。”
　　说罢，他无奈笑道：“你们两个，问的问题不都是同一个么？”
　　闻声，花楹和婉儿两人相视一眼，随即挠了挠头，似乎有些想不太明白。
　　林盛却也并未再继续多说，他缓缓起身，只道：
　　“好了，若是没有什么要问的，我可就要去九天灵墟了。”
　　见此，花楹和婉儿两人便立时朝他招了招手，随即转身朝着阵法之处跑去。
　　林盛心念微动间，周身立时浮现道道金光闪烁。
　　随即他便进入了九天灵墟之内。
　　待盘膝坐好进入修炼的状态之后，林盛眼底金芒微闪。
　　便已然是将自身的神念转移到了另外的地方。
　　“我的那枚吊坠儿不该是男子的一边吗？为何师兄还给我的这枚竟是女子的一半？”
　　林盛刚刚将神念转移过来，便听到酒剑仙疑惑不解的声音。
　　抬眼望去，林盛发现此时酒剑仙竟是在自己的屋中。
　　他翘着二郎腿躺在床上，定定望着手中那枚吊坠，眼底满是疑惑之色。
　　方才林盛在感应到剑圣殷若拙提前回来后，便偷偷将自身的神念附着了一丝在酒剑仙随身携带的酒葫芦上。
　　只见那酒剑仙并未思索多久，随即翻身坐起，眉头紧皱：
　　“问问他去！”
　　说着，酒剑仙便推门而出，继而御剑朝着蜀山某处飞去。
　　不多时，林盛便跟着酒剑仙来到了蜀山一处湖泊中。
　　而此时剑圣殷若拙正站在湖面中心处，凌波而立，神情严肃，似乎正在思索着什么。
　　其脚底的那片湖水似因其体内灵力之故，不断涌现翻腾，似沸水一般。
　　酒剑仙望着站在湖面上一动不动的殷若拙，大声道：
　　“你为什么突然提前回来了啊！”
　　殷若拙并未理会酒剑仙的话，只自顾自得站在湖面上，神色依旧严肃。
　　见此，酒剑仙扬起手中的那半枚吊坠儿，再度加大了自己的音量：
　　“喂！你还给我的这枚吊坠它是属于女子的那一枚啊！并不是属于我的！
　　你这次提前回来，就是因为它吧！”
　　酒剑仙这次大喊时，在声音上附带了不少灵力，是以殷若拙决计不存在什么听不到的情况。
　　但他依旧没有做出任何回应。
　　看到如此情状，酒剑仙似乎也明白了什么。
　　他望着站在湖面上一动不动似乎已然是入定的殷若拙，思索片刻，便转身离开。
　　跟着酒剑仙的林盛却暗暗思索道：
　　“剑圣殷若拙此番离开蜀山，进入凡世中去，期间也经历不少。
　　大抵便是从中得到了悟道的契机，如此急匆匆赶回来，但应该还差了些什么。”
　　想着，他忽而心里生出些许别的念头：
　　“这些年来，我一直在思索我所悟得的那些道法之中，到底缺失了什么。
　　如今看来，或许便是以为一直长久待在剑冢内，而没有真正体验过人世百态。”
　　但林盛此行跟来，是想要跟着酒剑仙看看青儿的，并未长久维持这个念头。
　　毕竟百年之前在走仙三剧情的时候，林盛曾不少次见到过还是婴儿时的青儿。
　　且当初他还抱过青儿呢。
　　怎么说如今心中也有些亲切感，虽然青儿不记得他，却也算是林盛一个有些关系的晚辈了。
　　如今青儿长大成人，林盛还蛮想见一见的。
　　他很快便跟上了酒剑仙，最后停在蜀山山脚处一片竹林之中。
　　酒剑仙倚着一根竹子，仍旧在盯着那半枚吊坠儿看。
　　应当是一直在思考剑圣带着那枚吊坠儿下山，到底遇到了谁，后又发生了些什么事情。
　　良久，林盛便察觉到了不远处有一女子正缓缓朝着便走来。
　　那女子着苗族服饰，姿容清美，面上神色平静，眼底却略有些许贫贫之色。
　　“这便是青儿么？当年尚在襁褓的一个小不点儿，如今也长成一个亭亭玉立的少女了啊！”
　　见到林青儿，林盛一眼便认出了她身上的灵力气息。
　　一时间不觉颇为感慨。
　　而此时，酒剑仙也发现了青儿的身影，他眼底蓦然间现出些许惊艳之色。
　　他将吊坠系在腰间，随即朝着青儿那边跑了过去。
　　哪知跑得太快，脚下恰巧又有几截断掉的树枝，酒剑仙一时间没稳住，直直朝着青儿砸了过去。
　　“啊呦！”
　　青儿走着走着忽然间被人砸倒，冷不丁吓了一跳，是一动不敢动。
　　林盛：“？臭小子！”
　　望着把青儿砸倒两人滚成一团的酒剑仙。
　　还处于一种类似于“看女儿”心态里的林盛不由生出了想要踢这酒剑仙一脚的念头。
　　酒剑仙也愣了愣，后连忙站起身来，也忙抬手将青儿扶了起来。
　　“对......对不住了姑娘......这......这脚底滑......”
　　青儿坐在地上，扭头看他，刚要说没关系，却一眼瞧见其系在腰间的那枚吊坠。
　　已经从“看女儿”心态中缓缓脱离出来的林盛不由摇了摇头：
　　“一段孽缘开始了......”

第238章 剑圣么？他在湖上
　　酒剑仙还在慌乱得道歉：
　　“不好意思，不好意思......真抱歉啊姑娘！”
　　青儿目光却猛然间定在了莫一兮腰际那枚吊坠儿身上，她蓦然抬眼看着莫一兮：
　　“你为什么会带着它？”
　　听到林青儿的声音，酒剑仙也不觉懵了。
　　他低头看了看腰际系着的那枚吊坠儿，又抬眼看看青儿。
　　忽然间似乎明白了些什么东西，只是酒剑仙又不太敢确认。
　　林盛神念附着在酒剑仙的酒葫芦上，此时又完全进入了看戏的状态之中。
　　说来他倒只是晓得剑圣殷若拙在下山后遇到了林青儿，后来与其生情相爱。
　　但最后关头他似乎是感悟到了什么东西，便在与林青儿成亲的时候，刚刚掀起盖头，便转身逃回了蜀山。
　　想到这里，林盛不觉叹道：
　　“真狗啊！”
　　但林盛知道的也大概就是这么多了，更多的他也不太清楚。
　　若是以往，林盛对于这些事情应当并不是特别感兴趣，但如今他也正处于悟道期间。
　　于是也很想听一听剑圣到底是如何悟道的，想来该是与其在人世经历有些关系。
　　在林盛思索的时候，青儿已经开始给酒剑仙讲述自己与殷若拙两人相识的过程。
　　“我生活的地方叫做南诏国，前段时间接到了来自巫王的婚约。
　　虽然不讨厌他，但我还是想要先走出南诏国，四方游历一番，再回去与他成婚。
　　而离开南诏国没多久，我便遇到了同样刚刚离开蜀山的若拙大哥。”
　　青儿缓缓开始思索起以前的那些事情。
　　她离开南诏国之后，便与同样刚刚离开蜀山，准备下山悟道的殷若拙两人相遇。
　　因为两人各持一半吊坠儿，是以青儿觉得两人十分投缘。
　　殷若拙却首先对于青儿表现出了极为热烈的追求意图，两人相伴许久，他便曾多次委婉得与青儿表达自己的倾慕之情。
　　听到这里，酒剑仙的面色忽而有些奇怪。
　　林盛自然看到了酒剑仙的面色，随即叹了口气道：
　　“当初便说过你一定会后悔的。”
　　早先酒剑仙在与殷若拙两人论剑讨教及嬉闹玩耍之际，也曾与他说过自己那枚吊坠儿的事情。
　　所以殷若拙一直是知道酒剑仙这枚吊坠儿的效用的。
　　在殷若拙打算离山悟道之前，酒剑仙将那枚吊坠儿抛给殷若拙，便是想要他去试一试其效力。
　　是以殷若拙在与青儿相遇之后，会对青儿那般主动。
　　他本不是对青儿一见钟情，而是本着经历情爱，并试探吊坠儿效力的目的。
　　如今的酒剑仙，必然也是想到了这件事情。
　　但在此前，他已在见到青儿的那一瞬间，便觉得自己已经爱上了她。
　　对于酒剑仙的面色变化，青儿并没有过多察觉。
　　她一边回忆，一边叙述。
　　“与若拙大哥一同结伴游历江湖之际，我们一道体验了许多以前所不曾体会过的生活。
　　我们体会过富人的生活，后将银票散尽，送给了那些有需要的人。
　　之后他又带着我去体验路边乞儿的生活，居然真的可以等到好心人给我们救济！”
　　说这些的时候，青儿面上洋溢着淡淡的快乐以及幸福之色。
　　她轻声道：
　　“在这些过程中，我与若拙大哥两个人从未分开过。
　　我们两人的手也一直紧握，从未分离。”
　　两人在人世间足足行走了将近三年的时间，经历了各种人生百态，也体验了各种人的生活。
　　最后，殷若拙和林青儿两个人选择成亲，结为夫妻。
　　但是却在最后即将洞房花烛，殷若拙方才将林青儿的盖头挑起之后，却面色大变。
　　继而嘴中念念有词：
　　“怎样才算是我的道......怎样才算是我的道？！”
　　见到殷若拙起身离去，青儿不由也跟着站起身，有些疑惑道：
　　“若拙，你怎么了？”
　　殷若拙神色慌乱，他摇了摇头：
　　“我不知道！我不知道！”
　　他神色忽而定了下来：“我要回去！对，我得回去！”
　　说罢，殷若拙便转身离去，再也没有回来。
　　林盛不由心中暗道：
　　“也就绪徐长卿和紫萱两人如今隐居在蜀山清修之地中修炼仙道。
　　不然若是晓得殷若拙这臭小子所做之事，怎么也得出来打得他满地开花......”
　　想着，他忽而看到酒剑仙颇为恍惚的神色。
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“这小子听着青儿叙述期间，竟是将自己直接带入到殷若拙的这个角色之中了么？”
　　刚刚想到这里，他听到林青儿略带焦急的声音：
　　“一兮大哥，你带我去见他好不好？
　　此番来蜀山，我便是为了寻他，他不能躲着我，若见不到他，我是不会走的！”
　　闻声，林盛便抬眼看去。
　　只见青儿拉着酒剑仙，面色凝重。
　　而酒剑仙被她拉着，神情一阵恍惚，忽而抬眼看着青儿，似乎幻视到了什么。
　　他猛然攥住林青儿的手，语气急促：
　　“对不起......我不会离开你了！”
　　青儿面色一凝，不觉愣住。
　　酒剑仙又是摇着头道：“去他的道！我不管......我不要了！”
　　他抬眼看着林青儿，眼底尽是诚恳之色：
　　“我不走了，我们永远都在一起。
　　我不会再让你受苦了。”
　　说着，他握着林青儿的手便是越发紧了起来。
　　见此，青儿不由皱起眉头，她猛然将自己的手从酒剑仙的手里抽了出来，接连后退好几步。
　　酒剑仙立即追了上来：
　　“你要去哪里？”
　　青儿大声道：“我要去找若拙大哥！”
　　酒剑仙也大声道：“我就是！”
　　青儿一愣，随即立刻道：“你不是！”
　　闻声，酒剑仙立时怔住。
　　将神念附着在酒葫芦上偷看的林盛：“......”
　　虽说知道酒剑仙这是情之所至，但实际上真真切切在两人身旁看着这一幕，还是颇有些奇怪的......
　　酒剑仙怔了片刻，才反应过来，他不由有些丧气，随即抬眼看着林青儿：
　　“对不起，我是莫一兮。”
　　青儿有些懵：“为什么会这样？”
　　酒剑仙似乎极为后悔，又十分难过，他很泄气得道：
　　“我也不知道，你问我......我怎么会知道！”
　　林青儿很快扭头看着他：
　　“一兮大哥，你带我去找若拙大哥，好不好？”
　　闻声，酒剑仙长长叹了口气，还是点了点头：
　　“好，我带你去找他。”
　　青儿面上终于露出喜色，她高兴道：
　　“谢谢你！一兮大哥！若拙大哥他在哪？”
　　酒剑仙朝后边不知道哪处指了指：“在湖上。”
　　林青儿：“？”
　　林盛：“......”
　　虽然仍旧对于酒剑仙莫一兮，剑圣殷若拙，还有林青儿三人之间的这段关系有些头疼。
　　但林盛还是较为期待之后见识到剑圣殷若拙悟道那一刻的。
　　虽说不知道帮助会有多大，但总归是剑圣悟道，于林盛而言，应当还是有些帮助的。

第239章 为何得道？
　　很快，酒剑仙便带着林青儿赶到了剑圣殷若拙所在的那片湖上。
　　此时殷若拙还仍旧静静站在湖面正中心的位置，他面容严肃，显然还没有想明白。
　　其两只手紧紧握着，十指缝隙中皆有鲜血淌出。
　　“啪嗒——啪嗒——”
　　血液接连不断滴落在湖水之中。
　　酒剑仙与林青儿两人赶到时，见到的便是如此一副情状。
　　见到殷若拙如此模样，林青儿眼底不由透出几分关切之色，她立时上前一步，大声道：
　　“若拙大哥！”
　　林盛在随着酒剑仙两人一道赶来此时，便瞬间将自身的感知铺散开来。
　　霎时间整个湖面上的动静尽数为其收于眼底。
　　“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑......”
　　此时，他发现剑圣殷若拙嘴中似乎一直念念有词。
　　闻声，林盛立时听出其所念的那些话其中之意，也晓得了剑圣所一直想要悟出的道。
　　这是出自老子道德经中的一段话。
　　而剑圣想走的，正是老子所描述的一种上善若水的天道境界。
　　水利万物而不争，处众人之所恶，故于己道。
　　行己道时当如水一般滋润万物，却从不反与万物去争高下。
　　说白了，其实也便是顺应自然之道。
　　林盛缓缓眯起眼睛：
　　“想要走天道么？你这小子倒是也有几分胆量。
　　只是若感悟天道，并以此为己道，日后诸多事宜，你便也基本上无法插手人世宿命诸事了。”
　　这世间万物，世间各种所谓“道”，林盛其实皆已领悟得差之不多。
　　而他的心中唯有一条坚守与目标，极为简单，便是变强。
　　林盛心中无欲，无求，只求变强一条道路，所以他可领悟世间万物之道，却从不会为之干扰本心，只是也正因如此，他也同时明白了许多无可奈何之事。
　　再次望向剑圣时，林盛眼底多出来几分复杂之色。
　　而剑圣殷若拙正口中不断念叨着先前那一句话，来回反复，也不知念了多少遍。
　　恰好林青儿赶来时这一句“若拙大哥”。
　　令他的“曲则全”后续再也无法接上。
　　因为青儿的出现，剑圣的心乱了。
　　殷若拙猛然抬眼，转身看向站在岸边的林青儿，皱着眉头大喊道：
　　“你为什么要来这里？！”
　　林青儿静静望着殷若拙，其两眼中极为清澈，她大声道：
　　“我来这里找你，只是想要问你要一个理由，你应该给我这个理由！”
　　而剑圣殷若拙则猛然瞪了她一眼，怒喊道：“你给我滚！”
　　还在看戏的林盛：“？”
　　他在想，剑圣这种性格，当初到底是怎么样让青儿爱上他的。
　　想来想去，林盛觉得，还是因为青儿自身的性格好。
　　听到殷若拙的话后，青儿并未生气，面色也未变，只望着他：
　　“我可以原谅你所有的事情，我可以原谅你现在叫我滚。
　　我也可以原谅你在成亲之夜忽然逃跑，后放弃了我，逃回蜀山。”
　　她顿了顿，继而道：
　　“可我不能原谅你从头到尾，直到现在我站在你面前，你都没有能够给我一个理由。
　　到底为什么？”
　　酒剑仙站在青儿身后不远处，他眯着眼睛望着眼前的两人，也不知心中在想些什么。
　　而林盛则是抬眼望向站在湖面上的剑圣殷若拙。
　　他是个彻彻底底的局外人，且也是个得道高人，如今剑圣此人，林盛看得清楚。
　　殷若拙心中爱着青儿，却碍于自己的道而不敢承认。
　　他知道修炼成自己的道要放下一切，目空一切，方可成功。
　　可他在人世间经历的所有一切，全都有着林青儿的参与，无论哪一个，他都无法放下。
　　听到青儿的话后，殷若拙忽而移开了视线。
　　他望着无际湖面，唯独没有敢看向岸边站着的林青儿。
　　殷若拙低着头道：
　　“我只是一心求道 ，当年下山，是我刻意接近你，与你在一起。
　　因为只有如此，我才可以经历人世间名为爱的情感，及七情六欲，这些我全都要刻意拥有。
　　只有在拥有了它们之后，我才可以将之放下， 方可成道！”
　　此时站在岸边的林青儿沉默片刻，忽而道：
　　“若皆如你所说，你说你的感情皆为刻意，他们都不是真的。
　　那你又谈何拥有过它们？你根本从没有拥有过，又有什么能力与资格，去将它们放下？”
　　殷若拙面色一滞。
　　青儿忽然开口道：“你到底爱不爱我？”
　　剑圣猛然间抬眼，朝青儿望去，却半晌没有回应，林青儿便再度大声问了一遍。
　　殷若拙张了张嘴，却仍旧没有发出任何声音。
　　见到这一幕，林盛则不由在心中暗暗有些感叹：
　　“若我说，青儿心思通透，敢爱敢当，若真要比较起来，比这所谓剑圣要强出太多。”
　　正在此时，林青儿轻声道：
　　“若拙大哥，你是爱我的，我可以感受到，你和我走吧，我们永远都在一起。”
　　听到这句话后，林盛莫名将视线转移到了酒剑仙的身上。
　　只见酒剑仙微微皱着眉头，定定望着林青儿，一副若有所思的模样。
　　身后忽而传来剑圣的怒吼声：“你不要再说了！”
　　他猛然间看向林青儿，大声道：
　　“不要在诱惑我！”
　　但说罢之后，殷若拙自己也不觉愣住。
　　林青儿见此，不由低声询问：“什么是道？为何偏要得道？”
　　她陡然转身看着酒剑仙，恳切道：
　　“一兮大哥，你可以帮助他吗？”
　　酒剑仙抬眼望向殷若拙，轻声道：
　　“如今正是他处于选择的重要关头，若他可以放下，那便可以得道。
　　反之，便是入魔。”
　　闻声，林青儿面上立时现出焦灼之色，她摇了摇头：“不行！这样不行！”
　　酒剑仙低声道：“谁也救不了，这只能够靠他自己。”
　　说罢，两人便一道看向殷若拙。
　　将神念附着在酒葫芦上的林盛望着眼前这一切，也不由将视线转移到了殷若拙的身上。
　　“其实如今的殷若拙，应当也与当年的姜明在某个时段区间内，有着些许相似之处。”
　　两人皆是徘徊在一个一念得道，一念入魔的紧要关头。
　　但也就这一点一样罢了。
　　姜明知道自己要什么，却为其终生所学之道而困惑，他看不清道。
　　殷若拙则拥有太多，只一味追求放下，却不由因此而陷入执迷之中，看不清自己。
　　一个看不清大，一个看不清小。
　　林盛低声呢喃：
　　“这便是最后剑圣殷若拙可以得道的原因么？”
　　说罢，他便抬眼望向殷若拙。
　　上善若水之道，则追求顺应自然，若过于执迷放下，就不是自然了......

第240章 剑圣得道！
　　望着站在湖面上扪心自问，满面迷茫之色的剑圣殷若拙。
　　林盛不由也开始思索自己如今尚且还未领悟到的人世之道。
　　“修道者所悟，所畏，所盼之道，我皆在很早之前便全部都将其熟知参透。
　　因为系统的存在，我可以比旁人强出百余倍，早早将之参透，便是为了今日踏入仙境。
　　只是如今真正到了这一步，却只觉自己似乎还有所欠缺。”
　　他看了看剑圣，不由开始思索自己尚且觉得欠缺的那些东西是什么。
　　因为林盛本身过于强大，且知之甚多。
　　如今不论是困住姜明的道，还是困住剑圣的道，其实都无法将林盛困在其中。
　　可也因为如此，林盛如今只觉得自己离入仙境还差了一些似乎很微小，但却十分重要的东西。
　　倒也不是不能突破，只是他不想突破，因为此时突破，便不完善。
　　若不完善，那突破又有什么用？
　　林盛既然穿越来到这世界，还觉醒系统，那便自然是事事都要做到最好。
　　此时站在湖面上的剑圣忽而喃喃出声：
　　“我......为什么我要曾经拥有......若是没有经历拥有，我便不用再度放下......
　　若没有放下，我便不用经历不舍......”
　　闻声，林盛不觉抬眼望去。
　　只见殷若拙一对瞳孔瞪得极大，眼中尽为混沌迷茫之色充斥，他缓缓抬起双手，微微颤抖，似乎是想要抱住自己的脑袋。
　　“功名，财富，荣耀，全力，爱情......这些我全部都曾经得到过......
　　它们是多么美好的感觉......”
　　霎时间，他的眼前猛然间闪现出过去三年间于人世经历的种种，心中不舍从生。
　　殷若拙陡然抱紧了脑袋，瞪大眼睛：
　　“不！不......我不能......我不愿意回到过去！
　　我不能放下，我也不能回头去看，我不能够为过去那些繁琐的情感囚禁！不能回到过去！
　　我......我不愿意放下这些一切，不愿意回到以前的自己......为什么......”
　　他迷茫许久，忽而间顿了下来：
　　“因为......因为我贪恋......我贪恋！”
　　随着其最后一声长啸，剑圣殷若拙忽而抬眼望向站在岸边的酒剑仙以及林青儿两个人。
　　他眼中似乎有什么情绪快速闪过，明晦交替。
　　“啊......”
　　殷若拙面容痛苦，他猛然间抬手，化而为掌，忽而朝自己的眉心处拍去。
　　林青儿面色大变，她下意识朝前走了两步：
　　“若拙大哥，不要！”
　　“呼呼——”
　　殷若拙的手蓦然间停顿在其眉心处，他闭着双眼，紧紧皱着眉头。
　　青儿大声道：“我们是人！是活生生的人！我们有七情六欲 ，贪恋人间！有何不对？！”
　　她猛然间加大音量：“为何非要成道不可？！”
　　闻声，殷若拙忽而睁眼，其面色痛苦，仰天长啸：
　　“道是什么？！道是什么！”
　　说着，他猛然间抬起双臂，其周身灵力紊乱，充斥在其周身四处。
　　“轰——轰——”
　　接连数道轰响声在湖面上炸响开来，殷若拙周身瞬息涌出数道水柱，将其团团围住！
　　见状，林青儿面色越发焦急不少，酒剑仙眼底神色也越发凝重。
　　林盛心念微动，自己的神念则立时穿透了那水柱屏障，后看到了正身处期间的剑圣。
　　殷若拙面色凝重，正望着眼前霎时间闪过的数道水珠，他微微一怔：
　　“这些......全都是我吗？”
　　于林盛而言，他在这个瞬间看到的那些水珠，就只是水珠。
　　但他晓得，于此时的殷若拙而言，他从那些四溅的水珠中看到的，则是三年内他在人世间的各种体验以及经历。
　　剑圣神色茫然，他眼中混乱之色渐渐消失，继而平静下来。
　　见此，林盛忽而眯起眼睛：
　　“剑圣本欲求上善若水之天道，但始终无成，后离开蜀山入凡尘世间游历百态。
　　此番归来虽为情所困， 但却也因这三年游历而悟道得道......”
　　他面色不觉微微一凝，忽然间有了一种想法。
　　林盛虽也曾借助傀儡之身，有过不少的身份，这些身份彼此穿梭于各大修道场所，帮助他签到，也帮助他经历很多人与事。
　　但这些自本质上而言都是相似的经历。
　　他所缺少的，或许正是如剑圣先前下山的那三年间所经历的那些。
　　即凡尘之中，那些形形色色的普通人所会经历的喜怒哀乐，乡野江湖。
　　“仔细想来，自来到这里开始，我便深居剑冢，自是未体会过世态炎凉，民生百态。
　　修行之道于我而言无甚不解，可这凡尘之道，我的阅历却是相较甚少。”
　　想着，他便已然心念一动，给尚在剑冢里的九幽龙雀传了消息回去。
　　林盛要九幽龙雀再多炼制一些九幽圣傀，尽可能多。
　　“有个最低数吗？还有主人你急着要吗？
　　我这里还有些用于剑冢里打杂的傀儡没有炼制完。”
　　听到九幽的话后，林盛缓声道：
　　“粗略估计要百来个吧......”
　　说罢，他便听到九幽龙雀那边重物倒塌而后砸到别的什么东西的声音，叮铃桄榔的。
　　不久后，九幽不可置信的声音响起来：
　　“百来个？！主人你这是要造个兵团吗？！”
　　林摇了摇头：
　　“我自有用处！你先炼制这些，修为品阶不必太高，可容纳神识附着便可。”
　　九幽讪讪应了下来，很快便忙着去炼制这一批新的傀儡了。
　　林盛打算用这百来号傀儡，分别附着自己的一丝神识，化为人世间成百上千个不同的角色，来历历人世沧桑，来完善他的成仙之道。
　　百来个还算少的，他方才还想说先练千把个来着......
　　而此时此刻，剑圣周身方才被他自己周身紊乱灵力扬起来的数道水柱已然缓缓落回湖中。
　　而剑圣殷若拙面色此时已然恢复平静，其眼底通透明朗，低声道：
　　“我明白了。”
　　说着，他本散乱的一头黑发，竟以肉眼可见的速度化为灰白之色。
　　站在岸边的林青儿与酒剑仙见此，不由皆是上前一步。
　　而酒剑仙看得明白，他眼中忽而现出几分高兴与羡慕之色，随即轻声道：
　　“这便是真正的得道，上善若水之境界！
　　师兄他，终于找到自己的道了！”
　　林盛也缓缓看向殷若拙，只见此时后者周身气息迅速回敛，很快化为一片平和寂静。
　　但他看得出来，剑圣殷若拙方才隐去的气息，比先前的他要强出几倍有余！

第241章 你们都有道，我的呢？
　　“剑圣得道，接下来，便该青儿了......”
　　林盛望着瞬间白发的剑圣殷若拙，心中不由暗暗想到。
　　正想着，剑圣殷若拙忽而抬眼望向此时正站在岸边的林青儿还有酒剑仙二人。
　　青儿见此，低低唤了一句：
　　“若拙大哥......”
　　殷若拙面上带着微笑，温声道：
　　“青儿，我爱你。”
　　酒剑仙见此，眼中忽而现出几分迷茫之色。
　　而林青儿也因为这句话而不觉愣在原地，一时半会儿还有些懵。
　　神识附着在酒葫芦上看戏的林盛：“......”
　　他心中不由暗暗感慨道：“这得道之后，还真是与先前判若两人啊......”
　　殷若拙缓缓朝着林青儿抬起一只手，他面色平静，带着浅浅笑意：
　　“来吧！”
　　见此，林青儿愣了愣，随即有些迟疑道：“我可以吗？”
　　闻声，剑圣殷若拙却并不多言，抬起的那只手微微朝自己这边弯了弯。
　　本站在岸边的林青儿面色忽而微变，她的身子忽然在一股悄然出现的力量作用下，忽而腾空飞了起来，缓缓朝着正立在湖心处的剑圣所在之处飞去。
　　不多时，殷若拙便抬手接住了青儿的手，令其也一道稳稳站在了湖面之上。
　　“青儿，闭上眼睛。”
　　剑圣望着林青儿，笑了笑，轻声道。
　　闻声，青儿便缓缓闭上了眼睛。
　　此时仍旧站在岸边的酒剑仙望着同时闭上眼睛的两人，面上忽而现出一股迷茫之色。
　　他并不知道林青儿和殷若拙两个人在闭上眼睛后看到了什么。
　　林盛知道。
　　林青儿闭上眼睛后，看到了天地万物，花开花落，云舒云卷，一草一木，一花一叶。
　　她将从中领悟自己身为女娲族传人的，属于林青儿自己的道。
　　“主人主人！我听说你要九幽帮你做好多个傀儡。
　　这次是又要去哪里玩？！能带花楹一起去吗？！”
　　正想着，虚空戒内忽而传来花楹颇为兴奋的声音。
　　闻声，林盛不由笑了笑：“要做这么多具傀儡，自然是要同时去好多一样的地方玩。”
　　说着，他顿了顿，后而轻声道：
　　“你想跟着去哪个地方玩？”
　　听到林盛这话，花楹不由陷入了艰难的思索与纠结之中。
　　此时白泽略带惊讶的声音从虚空戒里隐隐传来：
　　“主人这是也打算要去人世历遍百态，从中悟道？”
　　她本就是通晓世间万物的神兽，且自身修为也颇深，自然深谙这人世寻常之道，猜到也不稀奇。
　　林盛笑着应了一声，便没有再多做解释。
　　继而夫诸若有所思的声音缓缓传来：
　　“既然主人决定要前往人世历经各人生活百态，那便需要花费不少的时间。
　　在临别前，主人可有何计划与吩咐？夫诸提前着手去准备。”
　　随即剑冢内其余人颇为关切的声音也皆是缓缓响了起来。
　　听起言语间，似俨然已经做好了林盛离开剑冢后的全部准备与预想。
　　见此，林盛不由感觉到有些好笑。
　　看来当初自己离开剑冢，前往净莲之地渡劫，那期间百余年，她们在剑冢内留守，已然是有了不少的经验啊！
　　他缓声道：
　　“只是去人世感悟人间百态悟道罢了，又不是渡劫这等大事。
　　何须长久离开剑冢？”
　　听到林盛的话，虚空戒内忽而安静了下来。
　　白泽有些恍然的声音片刻后响了起来：
　　“是我们大意了，以主人如今的强大实力，同时感知不同傀儡身上经历，并从中领悟人伦常道并非什么难事。自然无须像是当年渡劫一般离开那么久......”
　　此言一出，留在剑冢里的众人也不由松了口气。
　　本以为这又将是一次长期分别 ，没想到竟只是与往常林盛化身出门一般的小插曲。
　　众人很快散了去，开始在剑冢里做自己所要做之事。
　　林盛则抬眼朝湖面上望去。
　　此时林青儿与殷若拙两人已然缓缓抬起双眼，互相看着对方。
　　如今殷若拙领悟了自己的道，他便要带着青儿也一起领悟她自己的道了。
　　林青儿轻声道：
　　“若拙大哥，我感受到了，天地万物皆有它们各自的生命，皆会呼吸。”
　　剑圣殷若拙笑了笑：“这便是你的恩赐，因为你是大地之母，女娲的后人。”
　　闻声，林青儿便抬眼望向他，眼底有淡淡惊讶。
　　殷若拙笑道：“自你我第一次相遇，我便知道你的身份了。”
　　见此，青儿沉默片刻，忽而笑了笑：
　　“我是不是很任性？”
　　殷若拙只摇了摇头：“你只是没有领悟自己的道。”
　　说着，他低头望着林青儿，轻声道：
　　“你我之道，并非寻常之道，是以你我之爱也非寻常之爱。
　　它绝非仅是停留在儿女私情之上，而是对所有生物的关注......”
　　未等剑圣说完，林青儿眼底忽而现出几分色彩，她轻声道：
　　“是大爱，是对于一切生命的大爱！，保护与孕育，这便是我的道。”
　　林青儿是个十分通透的人，只需剑圣三言两语，她便已然领悟了属于自己的道。
　　见此，林盛并未有何过多的想法，在想到自己补全登仙之前的感悟应当源于乡野世间后，他的心思便已不在此处，而是开始思索日后的安排。
　　不过他还是抬眼看了看近在咫尺的酒剑仙。
　　只见他抬眼望着远处的林青儿与殷若拙，继而低头看了看手心里的那半枚吊坠儿。
　　随后其目光便一直停留在那吊坠儿之上，再未离开。
　　酒剑仙沉思许久，缓缓摇了摇头：
　　“师兄的道是上善若水之道，为至高天道。
　　青儿的道是身为大地之母女娲后人的大爱无疆。”
　　他望着手里的那块儿玉佩，竭力想要思索自己的道又该是什么。
　　但霎时间满脑子里闪现出来的，尽数都是先前在竹林中，青儿与自己讲述她与殷若拙两人在人世间经历时。
　　酒剑仙将殷若拙代为自己的那些画面。
　　从下山初遇，到后面的身着喜袍成亲时刻。
　　“若是我，便不会能忍心放开青儿的手，不能忍心看着她受到伤害......”
　　说着，酒剑仙攥紧了手中的吊坠儿，缓缓摇了摇头。
　　“我的道，我的道......我的道又是什么？”
　　闻声，林盛不觉摇了摇头：
　　“如今，此处还尚未找到自己的道是什么的，便只剩下你酒剑仙一人了。
　　且离道还远着呢......”
　　说罢，他便将自己的神念收回到了剑冢内。
　　而后便朝九幽龙雀等人所在的阵法处快步走去。
　　林盛已然是有些迫不及待得想要开始制造这些他不久后在人世间的各种身份了！

第242章 剑圣的请求
　　在与殷若拙两人齐齐悟道之后，林青儿便被暂时安排在蜀山中居住。
　　待一切准备齐全，剑圣殷若拙便会找人将她送回南诏国去。
　　只是酒剑仙在将青儿送回去的路上，心中那股执念久久未散，仍旧还是开口向青儿表明了其心意。
　　“青儿，你可知道这两枚吊坠的传说？”
　　他走在林青儿身旁，轻笑着说道。
　　闻声，林青儿点了点头，却并未与之多言。
　　酒剑仙缓步走到林青儿身前，将自己的那枚吊坠儿取了出来，朝她眼前递了过去：
　　“这两枚吊坠儿本该是一对，它们也本该属于一对有情之人。
　　师兄临行前，我将它送给了师兄，其实我才是你命中注定的那个人才是！”
　　说着，其语气也不觉变得急促了许多。
　　先前在竹林中的时候，酒剑仙听闻青儿与殷若拙两人之事。
　　心中当即懊悔不已，后悔自己不该将这枚吊坠拱手让人，却将青儿也推了出去。
　　但如今殷若拙得道，不再拘泥人世间的七情六欲，自然也无法和青儿再续前缘，如此，酒剑仙便觉得自己又有了机会。
　　哪知待其说完，林青儿才笑道：
　　“一兮大哥，我已明白了我自己的道，知道自己今后该何去何从。
　　此番回南诏国，我会履行当年的婚约，嫁给南诏国巫王陛下。
　　后与他共同治理南召，保护我们的子民，这是我身为女娲后人的道。”
　　酒剑仙眼底透出几丝苦涩，随即强做欢颜，他低声道：
　　“但女娲后人的道太艰难，也太沉重了。
　　将它们统统抛下，与我远走高飞如何？”
　　林青儿眼底透着浓浓的坚定之色，她低头从自己的袖中取出来另外一半吊坠儿，轻声道：
　　“可那是我的使命，我的道。
　　一兮大哥，这个给你。”
　　说着，她便将手中那半枚吊坠儿也塞到了酒剑仙莫一兮的手里。
　　见此，酒剑仙面色微微一怔，他低头看着手中的两枚吊坠儿，眼底闪烁起浓浓苦涩之意。
　　而林青儿则是在将吊坠儿塞给他之后，便转身缓步离去了。
　　此时此刻，林盛正坐在剑冢一处草庐内的蒲团上。
　　其手里提着一壶美酒，整个草庐内就酒香四溢，别有一种奇妙氛围。
　　林盛身旁的小蒲团上还坐着抱着等身高的一枚大酒葫芦，满身酒气的小狐妖婉儿。
　　前者还好，自身修为高，且酒量又好。
　　期间已不知几坛酒下肚，却半点儿醉态也无。
　　至于后者，其脑袋上的两只耳朵已然醉醺醺得耷拉下来，贴着脑袋，脸颊通红，虽双眸清澈通透，却满身酒气，俨然一副小酒鬼的模样。
　　花楹拽了拽婉儿，塞了一碗醒酒汤在她的手里，不觉低声咕哝道：
　　“酒量不如主人好，就不要老是被主人拉来与他一道喝酒嘛！
　　虽然以主人的方子酿造出来的酒也是世间珍贵之物，也不能当水一般喝啊......”
　　婉儿接过那碗醒酒汤，却直直朝其鼻孔里灌了下去。
　　“咕咚咕咚”好几声，醒酒汤下去半碗，全部灌到了地上，愣是一滴都没进婉儿嘴里。
　　花楹：“......”
　　跟着花楹一道赶来的小蛟还端着一盘鱼片小菜，她站在花楹身后，不住打量婉儿怀里抱着的那枚与之等身高的酒葫芦。
　　片刻后，小蛟叹了口气：
　　“这枚酒葫芦对婉儿来说，还是太大了......”
　　闻声，坐在一旁的林盛低低笑了笑，却并未与之多言。
　　而是抬眼看向一旁正扑扇着自己的翅膀奋力催动九幽焚天焰炼傀的九幽龙雀。
　　“若是觉得累，便歇一歇，卸好了再继续炼！”
　　林盛早已将剑冢内这一众生灵当做自己在这个世间的亲人来看待，自不会苛待哪个。
　　九幽龙雀闻声，立时摇了摇头：
　　“不累！现在已经炼制出九十八只傀儡了！再有两只！就可以到一百只了！
　　每次从主人那里接到任务，而后将之完成，简直是一种极开心，极有成就感的事情了！”
　　闻声，林盛不由低声笑了笑。
　　他想了想，随即看着九幽龙雀道：
　　“既然如此，那便也不好打击你的积极性，我索性便与你明说了罢......
　　此番出行所需傀儡数量众多，需遍布人世间各地，百来个只是起步。
　　往后，千个，万个，可都要交给你了，这可是个史无前例的大任务啊！”
　　如今林盛心性变了许多，有时与九幽龙雀等人说话时，也不似以前那般平淡寡言。
　　就有时候也会开开玩笑，逗逗她们......
　　听到林盛似乎极为欣慰的声音，九幽龙雀身形一滞，继而呆立在原地一动不动。
　　见此，本迷迷糊糊的婉儿忽然间清醒过来，她忽而面露焦灼之色：
　　“主人主人！刚刚九幽姐姐的气息在六合招魂幡内忽然间消失了 ！”
　　花楹是见过大世面的人，经验丰富，她挥了挥手，平声道：
　　“安心，只是因为震惊过度，停止了‘呼吸’，一会儿就能感觉到她了。”
　　闻言，婉儿似懂非懂得点了点头：
　　“原来是这样啊......啊！感受到了！原来真的只是暂时的啊！ ”
　　正当婉儿觉得此事十分神奇的时候，九幽龙雀忽而“咚”得一声朝后栽倒。
　　婉儿面色大变，立时跑了过去：“九幽姐姐！”
　　花楹和小蛟两人也快步走过去，将倒在地上的九幽龙雀扶了起来。
　　后者两眼微睁，气若游丝，缓缓抬起一只手：
　　“水......水......”
　　婉儿面容焦灼，立时将身旁的葫芦斜倾过来：“给！九幽姐姐！”
　　见此，花楹和小蛟面色忽而一变，正要阻止，婉儿已将葫芦里的酒灌到了九幽龙雀的嘴里。
　　“咳咳......咳咳......”
　　被辛辣酒水呛到，九幽龙雀当即咳嗽不止，见状婉儿越发焦急。
　　花楹则是无奈抬手扶了扶太阳穴，小蛟则捻起盘中一块生鱼片：
　　“九幽，吃这个吗？”
　　九幽龙雀瘫了下去，满脸生无可恋。
　　见此，林盛低低笑了笑，随即起身走出了九幽的草庐。
　　方才他感应到有一个人朝剑冢内赶来，林盛得出去见一见。
　　待其缓步走到自己的草庐跟前时，那里已然有一着道袍的白发之人静立。
　　见到林盛过来，殷若拙朝其行了一礼：
　　“林师叔，弟子如此时辰前来剑冢叨扰，乃是有一事相求，还望师叔海涵。”
　　闻声，林盛稍作思索，已然近乎猜到了他这个请求所为何事。
　　便摆了摆手，随即轻笑道：
　　“不必多礼，你可是想说送青儿回南诏国一事？”

第243章 送青儿回南诏国！
　　听到林盛的声音后，剑圣殷若拙面上不由现出些许惊讶之色。
　　但其面容很快便恢复如初，他朝着林盛躬了躬身，礼数十分周全：
　　“林师叔远见，弟子来剑冢求见林师叔，正是为了此事。”
　　闻声，林盛缓缓笑了笑，随即转身走入草庐内。
　　殷若拙见此，也并未作声，只缓步跟着林盛走入了草庐之中。
　　两人落座之后，殷若拙便替林盛与自己各自沏了杯茶水，这才抬眼望着后者低声道：
　　“实不相瞒，此前不久，弟子已然领悟自己这二十余载所追求之道。
　　而后不久，青儿也领悟了其作为女娲后人的大爱之道，不日便要辞别蜀山，回到南诏国去。”
　　林盛只点了点头，却并未多言。
　　剑圣殷若拙在悟道之后不久，便成为了蜀山的新一代掌门，掌管蜀山各种大小事宜。
　　而林青儿，便是回到了南诏国，与巫王成亲，两人携手治理南诏国。
　　这两个人，此后便再也没有相见过。
　　虽说成功悟道，但剑圣心中依旧对青儿有所挂念。
　　且如今他已然可以不多避讳自己的内心，可以坦然面对自己对于青儿的倾慕与关怀。
　　见林盛没有多说，殷若拙便轻声道：
　　“此行归去，因青儿的身份，不好让太多门中弟子前去相送。
　　一兮师弟前几日便自告奋勇要将青儿平平安安送回到南诏国去。”
　　听到这句话，林盛便也差不多猜到了这剑圣为何要来找他说这家事情的理由。
　　酒剑仙一人将林青儿送回南诏国， 其修为高深，一路上安全倒必然是得到了极大的保障。
　　只是殷若拙也看得出，莫一兮其实在见到林青儿之后，便深陷情爱迷途，无从挣脱。
　　“一兮师弟的道，如今距他甚远，他不能一直跟在青儿身边，如此于他，于青儿皆无益处。
　　此一路前往南诏国，路途遥远，我难保一兮不会做出什么控制不住自己的事情。”
　　说着，殷若拙忽而抬眼看向林盛。
　　后者则面容平淡，只静静望着他，只待殷若拙自己说。
　　见此，殷若拙便低声道：
　　“弟子不才，想请林师叔与一兮师弟一道护送青儿前往南诏国，待将其安全送到后，便可归来。此途车马劳顿，劳烦林师叔了。”
　　话音将落，剑圣殷若拙便从其储物空间内取出来一截通体碧绿如玉的树枝。
　　他低头瞧了其片刻，后将其递给林盛：
　　“这是弟子许久之前一次机缘巧合得到的极为珍贵之物，名唤七窍菩提枝。
　　其本身蕴含灵力极强，且其中也附带一丝菩提灵力，可以用作材料炼制丹药法宝。
　　也可留存将之带在身边，若机缘得当，或可通过其找到传说中的菩提古树。”
　　林盛面色未变，沉默片刻后，才缓缓伸手接过了那截七窍菩提枝。
　　他似思索良久，才缓声道：
　　“原先因为师父闭关，剑冢内的许多杂活儿便都交给了我。
　　但见你言辞恳切，又事关一兮那孩子悟道一事。
　　我便与师父商量商量，与一兮那孩子一道去南诏国走一遭！”
　　见此，殷若拙面露喜色，他继而朝着林盛躬身拜谢道：
　　“多谢林师叔！”
　　在殷若拙辞别离去后，林盛低头望了望手里的那枚七窍菩提枝，无奈摇了摇头：
　　“好东西的确是个好东西，只是......”
　　其心念微动之下，林盛身前忽而数道碧光闪烁，继而有五道碧光闪现，后顿在其身前。
　　待浓浓碧光散去，便现出其中原本模样。
　　赫然是五截与那七窍菩提枝一模一样的碧玉色树枝。
　　这七窍菩提枝，林盛早在以往四处签到的时候，就已然签出来五根了。
　　不过因为暂时没有什么特别大的用处，便也将之塞在虚空戒里留着，若不是此番殷若拙又送了一根过来，林盛还真记不起来了。
　　你看看，就像这样，什么东西他都能够在签到之后获得。
　　任世间如何奇特之物，林盛都差不多可以将之当做随手把玩的玩具，哪里又会觉得什么东西稀奇？
　　林盛摇了摇头，将之全部收了起来。
　　反正此番他也是要想法子跟着酒剑仙一道送林青儿去南诏国的。
　　有这么一个大好的签到机会，林盛怎么会错过？
　　哪知他还未开始思索自己该用一个什么样的理由，殷若拙便将这个理由送了过来。
　　还额外附带了一根七窍菩提枝。
　　这波算是问题还没开始，它就自己被解决掉了。
　　因为青儿赶回南诏国的日子定在第二天，所以林盛便稍作嘱托与布置。
　　就像往常将神念依附在其余的傀儡身上去各仙道门派签到时一样，花楹等人已极为习惯。
　　不多时，便已然到了时候。
　　林盛做好准备，将九幽龙雀铆足劲儿彻夜炼制出来的百来只九幽圣傀带上。
　　便朝蜀山山脚而去。
　　刚刚赶到，便看到酒剑仙与林青儿两人并肩站着，其二人身前还有一身着道袍的白发人。
　　殷若拙望着两人缓缓笑了笑：
　　“林师叔已经来了，是时候走了。”
　　说罢，三人便是齐齐朝着林盛这边望了过来。
　　青儿看着林盛缓缓走来，上前一步，朝其盈盈一拜，恭声道：
　　“林前辈，有劳您此途劳顿，送我回南诏国。”
　　见此，林盛笑着摆了摆手：
　　“无须多礼，我本也对南诏国之风土人情极为感兴趣，却一直苦于没有机会前往。
　　此番借你之福，得以赶至南诏国一观，本就已然满足了。”
　　因为百年之前，林盛曾见到过不少次还处于婴儿时期的林青儿。
　　他对其处于一种尤为亲切的状态，此时见到青儿如此懂事，心中竟也颇为欣慰。
　　酒剑仙则摆了摆手：
　　“林师叔，我这出门被师兄催得太急，都没时间去你那边灌酒喝。”
　　他悄然朝林盛这边靠过来了些，笑眯眯问道：
　　“师叔是我莫一兮最为佩服之人，此番出行，一定带了美酒出来吧？”
　　闻声，林青儿不由低低笑了笑，并未多言。
　　而一旁的殷若拙则面露淡淡笑意，却轻声道：
　　“在师叔面前没大没小的，像什么样子？
　　在蜀山里剑冢里是如此，若是到了南诏国，可万万不能如此了！”
　　酒剑仙闻声，立时苦起一张脸，却也只是给殷若拙做做样子，转而便扭头看着林盛挤眉弄眼。
　　见此，林盛也有些无奈，他缓缓点头：
　　“少不了你的。”
　　酒剑仙立时笑逐颜开，转身朝林青儿招了招手：“青儿，走了！”
　　林青儿连忙应了一声，赶了过来。
　　临别前，她扭头与剑圣殷若拙对视一眼，两人彼此间不觉露出会心一笑。
　　而林盛不经意扭头望向酒剑仙。
　　只见其满是笑容的脸上，隐隐透出来几分苦涩之意。

第244章 酒剑仙：我很快乐！
　　蜀山与南诏国相聚甚远。
　　但幸而林盛等人皆懂术法，不过一天时间不到，便赶至南诏国境内。
　　似是青儿早先传了讯息回来，三人刚赶到南诏国城门口，便见到门里门外聚集着许多人。
　　那些人衣着服饰统一，质地上乘，瞧来该是皇室之人。
　　“青儿！你终于回来了！”
　　忽而有一人迅速从人群中走出，朝着林青儿快步走来，满面欢喜。
　　林盛见到此人，心下便已然晓得其身份，这大概便是青儿之后要嫁之人。
　　南诏国的巫王。
　　林青儿在离开南诏国，遇到下山悟道的殷若拙之前，乃是生活在南诏国白苗族之中，并且为白苗族的大祭司。
　　而南诏国之内有着白苗族与黑苗族之分。
　　这两族之间许多年来水火不容，征战不断。
　　后来，南诏国内忽逢一场旱灾，林青儿与圣姑明渊青两人以五灵珠之力祈福降雨，解除了这段灾情。
　　也因此，青儿为黑苗族王子倾慕，对其递出了婚约之请。
　　青儿答允后，只要求自己独自外出游历三年，归来后便与之成婚，如此，才有了后来之事。
　　“白苗族与黑苗族数年来战乱不断，如今若是白苗族大祭司与黑苗族王子成婚。
　　便可令这两族之间的恩怨顿消，怪不得这些人见到青儿回来，如此高兴......”
　　林盛望着那巫王背后那群看着青儿不住欢呼的人们，不由暗暗思索道。
　　站在其身旁的酒剑仙，在看到巫王兴冲冲朝着这边走过来的时候，其周身忽而泛起来一股微弱气息波动。
　　虽然面上带笑，但除此之外，浑身上下写满了“不高兴”。
　　见此，林盛不由暗暗摇了摇头。
　　见到巫王过来，林青儿面上也露出微笑，朝前走了几步，抬手搭住了巫王递过来的那只手。
　　两人相视片刻，相对而笑。
　　巫王感激将林青儿送回来的林盛与酒剑仙两人，将两人奉为贵宾，礼遇有加。
　　且极为热情得邀请林盛和酒剑仙两个人留下来，待参加完他与林青儿的成亲大殿之后，再行离去。
　　林盛自然乐意，他反正还要找机会签到，不留白不留。
　　不过在刚刚跟着巫王一众人入城的时候，他便已然随手散出去数十道九幽圣傀。
　　有些是用来留在南诏国签到的，有些是用来做角色扮演体验生活的。
　　但近日皇宫内还要筹办巫王巫后成亲大殿的各项事宜，便不好让外人进入。
　　林盛也因此而没能前往皇宫内签到，只是在居住之地周边地域稍作了一番简单签到。
　　“叮！在南诏国毒藤林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励毒藤精元！”
　　“叮！在南诏国祈雨坛首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励白玉引水蛊！”
　　“叮！在南诏国枯蛊斋首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励毒神蛊百解！”
　　“叮！在南诏国神蛊寄养小院首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励五毒灵蛊盅！”
　　......
　　林青儿与巫王两人的成亲大殿极为隆重，仅是筹办，都有近一个月之久。
　　在此期间，林盛便在南召国内四处走动，继而签签到。
　　签完到，便回到自己的住处，开始领悟并融合那些签到所得的功法，秘法，技法，秘籍，书卷......
　　不得不说，这南诏国不愧是南疆地带，蛊术盛行之地！
　　签到所得，十有八九便都是与蛊虫有关的存在。
　　关于如何分辨蛊虫，如何养蛊，如何炼蛊，如何服用蛊虫，如何照顾蛊虫，如何以蛊入医道救人，如何以蛊毒之术伤人杀人，如何以蛊控人，如何处理二手蛊虫的尸身......
　　简直是将炼蛊之术，蛊术百解，一直到一只成功蛊虫的出生，炼制，使用乃至死亡。
　　全部都描述记载得清清楚楚！
　　林盛也因此，而开辟了自己对于蛊术的精通研习之路。
　　仅仅一个月内，他便已成为一名炼蛊，控蛊之术都丝毫不差于这南诏国内大祭司的存在！
　　“看来这蛊虫之术倒也算是有趣，但仅仅是对于尚未修成仙道的修士及凡人而言。
　　若是抵达了仙人境，蛊虫威力便会大大减弱，甚至无法造成多大的伤害。
　　除非有人将蛊虫之道，也作为一种修行之道，后将其修入仙道，继而提升。”
　　林盛收起手中那本与蛊虫有关的密卷，摇了摇头，随即起身朝门外走去。
　　这一个月内，他也算是过得颇有收获。
　　除了南诏国皇宫，以及一些他不知道的地方外，林盛已基本上通过每日闲逛与遍布四处的傀儡，完成了多半签到。
　　“林前辈！原来您在这里！”
　　刚刚离开屋子，林盛便听到林青儿的高声呼唤。
　　他扭头望去，只见一袭隆重着装的林青儿拎着自己的裙摆，飞快得朝他这边跑过来，面上带着纯透无暇的笑容。
　　就是身后还跟了一个黑着一张脸像是旁人欠了他几吊钱一样的酒剑仙。
　　林盛忽略掉了黑着脸跟在林青儿身后的酒剑仙，转而看着青儿微微笑道：
　　“青儿着此衣衫，倒是衬你气色，十分好看。”
　　说来他算林青儿长辈，如今见她一袭苗族风格极重的嫁衣着身，竟有了一种莫名欣慰感。
　　而林青儿也莫名总有一种对林盛的亲切感。
　　自其见到林盛起，便总觉得在其身边便十分安心，这是林青儿从来没有感觉到过的。
　　是以她试穿嫁衣之后，便想来找林盛让他瞧一瞧。
　　听到林盛的话，青儿眯起眼睛灿烂一笑，随即转身看向酒剑仙。
　　原本黑着一张脸不情不愿跟在其身后的酒剑仙见到青儿转身，变脸一般得，面上立时透出一股灿烂和煦的笑容：
　　“青儿这么穿真漂亮！真是便宜巫王那小子了！”
　　他虽然是笑着，但后面一句话莫名有一种咬牙切齿一般的感觉。
　　林盛见他如此模样，不由笑了笑。
　　这一个月内，他在专心钻研蛊虫之术，而酒剑仙则是一有机会便去缠着青儿。
　　且一有机会便想劝说青儿放弃成亲与他远走高飞，显而易见，他没一次成功。
　　等着等着，便等到了青儿大婚前夕。
　　虽然酒剑仙变脸速度快，耐不住青儿感知能力强，她面上笑容微微敛去些，低声道：
　　“一兮大哥，若是勉强的话，明日你可以不用来的！
　　有我护着你们，这南诏国内，你们想去哪里都可以！”
　　酒剑仙连忙摇头，转而笑道：
　　“没有啊，我一点儿都不勉强！我很高兴的，你看，我这不是在笑吗？
　　我真的很高兴的！”
　　青儿：“......”
　　林盛：“......”

第245章 神蛊化人
　　青儿与巫王大婚前夕还有许多事情要忙，本该尽快赶回去才是。
　　但不知为何，青儿总觉林盛于她而言十分亲切可靠。
　　她从未感受到过来自于母亲与父亲的关怀，如今竟从林盛身上感受到了长辈的亲昵感。
　　“林前辈，一兮大哥，你们要随我一道去皇宫里，提前看看明日的大婚之所么？”
　　想来想去，林青儿还是如此说道。
　　她总觉得自己此时应当是很想与林盛多说说话，或者是待在一起的。
　　见此，林盛如何不知道她心中这股奇异的感觉从何而来？
　　百余年前自己不仅亲手抱过这小丫头几次，还曾与许多人结伴去救过她的性命呢。
　　虽说签到是他的主要目的吧......
　　林盛微微笑着点了点头：
　　“若是不叨扰的话，我自然愿意随青儿一道去瞧一瞧。”
　　酒剑仙仍旧摆着那副角度弧度都未改变过的假笑面庞：
　　“好啊好啊，既然林师叔要去，我自然也不会独自一人留下来。
　　本是要找林师叔来喝酒的，谁知还正好蹭上了一个提前瞻仰成亲大殿之所的好时机！”
　　闻言，林青儿便低声笑了笑，便稍作嘱托，随即提着裙摆朝后缓步走去。
　　领路时，青儿自己都未曾发觉到，自己的脚步居然变得轻快了许多。
　　俨然像是一个小女孩儿一般！
　　途中，酒剑仙悄咪咪靠近林盛身旁，他此时面色又恢复了之前那般仿佛被人欠钱一般的表情。
　　“林师叔，你说，若是我之后到了那皇宫之中，我就这么悄悄的挥剑砍那么一下......”
　　因为林青儿就在前面不远处，酒剑仙不敢说得太过大声，所以他一边说，还伸手比划了起来。
　　他抬起右手，只伸出食指中指，将之当做是其背后长剑。
　　随即朝着斜前方隐约可见几个尖儿的皇宫所在，虚虚砍了一下。
　　酒剑仙扭头看着林盛，呲牙笑了笑：
　　“应当不算过分吧？”
　　林盛：“......”
　　过不过分林盛无意去评价，只是这家伙别在他签到之前就忍不住把那皇宫给轰了，让他签不成到就好。
　　见林盛不回答，酒剑仙只当他是默认。
　　一路上便一直举着那右手的食指和中指，在身前来回穿梭，想象着自己挥剑时的模样。
　　不多时，林盛与酒剑仙两人便在林青儿的带领下，来到了南诏国皇宫之内。
　　“林前辈，一兮大哥，这就是明日我们成婚大典两个人所站着的地方！”
　　青儿将两人带到皇宫大殿前的一座高台下，抬手指着上方，笑着道。
　　闻声，林盛只笑着点了点头。
　　而酒剑仙却是霎时为眼前欢天喜地，花团锦簇的场景给震惊到。
　　他脑袋里不由自主便再度出现当初自己环视，他和青儿两人成亲的种种场面。
　　一时间不觉又开始暗自伤神。
　　至于其路上那些什么“就悄悄得挥剑砍那么一下”的小想法，顷刻间便统统烟消云散。
　　林盛则是四处仔细瞧了瞧，忽而在不远处发现了一个浑身裹在红袍之中，正与巫王说话之人。
　　那人周身气息有些特殊，引起了林盛的注意。
　　“此人以秘法敛去了其周身的真实修为。
　　实际上他的修为要比如今展现出来的高出很多......”
　　林盛并未抬眼看过去，只虚虚一扫，便扭头看向林青儿身前的花团与高台。
　　心中则暗暗思索起来。
　　想了片刻，林盛抬眼看向青儿，状似不经意得发现了不远处的巫王，继而又不经意得发现了巫王身旁与之谈话之人。
　　他轻声道：
　　“青儿，那正与巫王谈话之人，瞧来气度不凡，近些日子好像并未见到过，他是何人？”
　　闻声，林青儿也抬眼朝那处望去，只瞧了一眼，便轻声道：
　　“那是拜月教主石杰人，拜月教的创立者，我也是近些时候才听说的。
　　拜月神教是如今南诏国的护国神教，地位崇高，这一个月以来，他一直留在皇宫中。
　　这里的诸多布置，皆是皇上与其精心讨论研究过后的成果。”
　　林盛在听到青儿第一句话后，便没有再多心去注意她后面的话。
　　这便是拜月教主？
　　瞧来还挺年轻的......
　　林盛忽而想起来现在还未正式进入仙一剧情，拜月教主年轻是正常之事，不过似乎从此时起，这拜月教主的野心便已然开始有所泛滥了......
　　“这皇宫四周，都有着与拜月教主周身气息相似的许多气息波动。
　　这小子，原来是在见到青儿的第一眼，便开始不安好心，想要陷害于她了么？”
　　他方才只是察觉到这皇宫内四处都有一股灵力波动， 但其皆沉默着，分不出是埋伏还是防御。
　　但在看到拜月教主后，林盛立时便感知到这皇宫内数道隐藏起息，皆是出自他的手笔。
　　稍作思索，林盛便朝着青儿笑了笑：
　　“我在剑冢待了许久，未曾离开过蜀山，今日得见此人世皇宫，十分气派。
　　想进去瞧一瞧，不知道是否可行？”
　　林青儿只笑道：“前辈想去哪便去哪儿，我早便打点好，无人敢拦您。”
　　闻声，林盛便笑着点了点头，随即与之简单道别，便转身朝着皇宫缓步走去。
　　这皇宫，应当便是南诏国内最有可能签到出珍稀之物的地方了。
　　林盛不急不缓，朝着皇宫之内走去。
　　但却一直关注着拜月教主和巫王那边的动向。
　　他与酒剑仙如今对于南诏国来说，都是外人，拜月教主应当不会对他们两人掉以轻心。
　　林盛朝皇宫内走去，拜月教主不会发现不了。
　　一旦发现，他无论如何应该是要跟过来看看的，而借此机会......
　　就像之前路上酒剑仙与他说的那样：
　　“我就这么挥剑轻轻一砍......”
　　林盛也就那么轻轻打那拜月教主一拳......
　　应当不是很过分。
　　不过林盛抬脚几乎都快踏入这皇宫内了，却也没见拜月教主过来，见此，林盛便也懒得思索他那边发生了何事，直接大步跨入了皇宫之内。
　　其心念一动。
　　“在南诏国皇宫签到！”
　　“叮！南诏国皇宫首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励九尾猫神蛊！”
　　“奖励九尾猫神蛊已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【九尾猫神蛊】：南疆境地蛊术创始之人集南疆所有天地灵力所炼制的第一只通灵蛊虫，诞生后便从其手中逃窜离去，不知所踪！经由千万年修炼，生出灵识，修为高深，为万蛊之皇，堪称神蛊！
　　“神蛊？”
　　林盛不由挑了挑眉。
　　因为这是南诏国，大家手里随随便便抓只蛊虫很常见。
　　林盛便稍稍以无量妙法遮掩，便走到一个角落里，抬手一翻，俺九尾猫神蛊便出现在其手心。
　　“不就是只拇指大小的小白虫子么？”
　　他看着手心那条通体晶莹透白似块宝玉般的蛊虫，不觉皱起眉头。
　　忽而其手心一烫，一道女子声音以灵力包裹传了过来：
　　“你便是奴家的主人？”
　　林盛稍稍眯起眼，其手心那枚白玉般的蛊虫忽而化为一道白雾，只是在无量妙法作用下，外人并不能看到。
　　而那白雾旋绕，缓缓间，竟化为一曼妙女子，悬浮于空，正仔细打量着林盛。
　　“竟是可以化人的蛊虫？！”
　　林盛不由心中微微一惊。

第246章 小友，告诉你个秘密！
　　因为林盛提前施展了无量妙法。
　　而他如今的修为在这片天地间已然没有什么敌手，是以绝对不会有人能够看破他的幻术。
　　那道蛊虫所化出的一大团白色烟雾，瞬息便凝成一女子模样。
　　只是雾色未去，还有些不太真实，倒像是云雾凝成的美人。
　　那美人朝着林盛此处缓缓浮动过来，两人的脸庞距离仅一指，美人瞧了片刻，忽而轻声道：
　　“你就是奴家的主人么？”
　　其话音将落，笼罩在她全身上的那层纯白雾气瞬息朝后微微一卷。
　　瞬息便尽数消散，透出这女子周身衣衫服饰原本之态。
　　其身着一袭淡紫色衣袍，衣带系法尤为随意，双瞳呈暗金色，乌色长发末梢齐整，极有风韵。
　　距离太近，林盛一时间也瞧不太清楚此人形貌。
　　只立在原地，没有说话，面容未变，只平静地望着她。
　　见此，那女子微微一笑，随即朝后稍微退了退，双脚仍旧未沾地，只附身朝着林盛盈盈一拜：
　　“小女子离奴见过主人，今日得见主人如此丰神俊朗，奴家甚为欢喜......”
　　林盛只一瞧，便知这离奴其周身真实的修为气息。
　　已远在仙人境之上，比白泽和夫诸都要强悍！
　　“不看别的，如今只是看其周身修为，就已然是一个好宝贝！”
　　他心下不由对这九尾猫神蛊尤为满意。
　　不过听这名字，似乎这离奴本体并非为蛊虫，而是一只九尾猫，至于这猫神是猫妖还是得道成仙的仙猫，林盛并不在意。
　　林盛抬眼看去，那离奴仍旧漂浮在其身前，笑吟吟得望着他。
　　见林盛抬眼瞧她，离奴笑了笑，轻声道：
　　“今日与主人初见，不知主人可有什么愿望，若在离奴能力之内，皆可为主人达成。”
　　说着，她缓缓俯身，朝林盛作了个礼。
　　闻声，林盛忽而想起此事还在殿外的拜月教主。
　　仔细想想，自己要是去动手的话，是不是会显得自己打小辈很没有公德心？
　　毕竟如今的拜月在林盛眼里，早已不是什么可为之忌惮的存在。
　　恰好此事得到这九尾猫神蛊，虽说是可以化形为人，却还未曾瞧见过期真实实力如何。
　　林盛稍作思索，道：
　　“倒还真有一件事情，需要你来替我去完成......”
　　闻声，离奴眨了眨眼，见林盛说着说着，声音就小了许多，她便悄然朝林盛这边飘了过来。
　　飘动之时，其周身忽而有白雾缭绕。
　　她瞬息便化为一只雪白色的小猫，凑在林盛身前，眨巴着那对金色的眼睛，好奇得望着他：
　　“主人有何事要吩咐？”
　　林盛：“......”
　　难道这家伙不知道，在认主之后，自己想要对她传达指令与命令时，真的完全不需要开口说话么？
　　刚刚这离奴那么妩媚飘然得登场，他还以为这是一个成熟风妖媚挂的存在呢。
　　没想到还是朵小白花。
　　离奴似乎也忽然间反应过来，她朝后退了退，冷静道：
　　“头一次听人给我指令，没什么经验，请见谅！”
　　闻声，林盛不由乐了，他笑道：
　　“无妨，我也差不多是头一次当蛊虫的主人，也没什么经验，互相理解！”
　　离奴：“......”
　　不多时，林盛缓步走出了皇宫，出门便见到拜月教主站在其身前，神情严肃。
　　原来是在这里等着呢......
　　林盛抬眼看着拜月教主，笑了笑：
　　“不知这位小兄弟找我有何事？”
　　闻声，拜月教主也生硬得朝林盛扯出一抹笑容，他温和道：
　　“巫王巫后明日成婚大殿，您是将巫后送回南诏国的恩人，身为护国神教的教主。
　　我本该有着义务与您同饮几杯酒，作接风洗尘，不想布置皇宫一事拖了许久。
　　不知现在的邀请，会不会迟了些？”
　　林盛笑着摇了摇头：“哪里，既然教主如此盛情邀请，在下哪有相拒之理？”
　　说罢，他便随着拜月教主一道从另外一处偏僻小道离开了皇宫。
　　而此时站在一旁的林青儿见此，不由有些好奇：
　　“他把林前辈叫过去做什么？似乎没有这个流程......”
　　站在其身旁的酒剑仙一脸铁青得看着林青儿此时与巫王两人紧紧握着的双手。
　　因为林盛布在此处，酒剑仙强烈遏制住了自己想拔剑在这里“轻轻一挥”的冲动，却也不愿再多看，转身便是离去，也不知躲哪里去喝闷酒了。
　　而此时此刻林盛跟着拜月教主一道赶往一处偏僻居所后，便看着后者开始“调制”茶酒。
　　林盛静静坐着，并打量起这拜月教主的居所来。
　　离奴的声音忽而响起：
　　“就是这个人么？”
　　闻声，林盛缓缓点了点头：
　　“此地虽然偏僻，但离皇宫并不远，我不希望打搅明日正常成婚典礼，所以......”
　　离奴轻笑了两声，随即道：
　　“打残而不打死，主人放心，奴家有着上百个法子可以让此人计谋就此失效。”
　　听到离奴的声音，林盛并未过多回应，只轻轻点了点头。
　　他给离奴的命令很简单，那便是对付拜月教主。
　　这是最为简单粗暴得打断拜月教主对于青儿与巫王两人成婚典礼上搞事大计的方法。
　　同时也是最为形象直观得让自己看到这九尾猫神蛊效力的一个办法。
　　“我听说你在蜀山里，是负责守墓的，那一定很枯燥。
　　不知在空洞乏味的时间里，你可曾有做过什么旁的研究与猜测？”
　　拜月教主拿着两个杯子，提着一个壶缓步走了过来，望着林盛，缓声问道。
　　他此时将林盛带来此处的目的，林盛也晓得。
　　林盛此时是来自蜀山的一个“未知变数”，而拜月教主并不是很想造杀孽，他只是不想巫王和青儿成婚。
　　是以将林盛带来此处，应当只是想把他限制住，直到明日他的搞事计划成功。
　　林盛笑了笑：
　　“倒也研究过许多旁的物事来打法时间，如星象阵法，符篆丹药一类。”
　　拜月教主眼前微微一亮：
　　“星象？原来你也曾研究过星象与自然么？”
　　林盛含蓄得点了点头。
　　见此，拜月教主面上透出些许喜色，他连忙道：
　　“小友，不知你在研究那些星象与自然之时，可曾发现过些什么？”
　　似乎是因为找到一个与自己有着相同爱好之人过于稀奇，拜月教主并没有等着林盛回答，而是很快道：
　　“小友，我告诉你一个我曾经发现的秘密！
　　若从某一处出发一直前行，最终还是会走回原处，水流最终会流向中间。
　　我们所赖以生存的地球，它是圆的，就像橙子一样！”
　　闻言，林盛低声笑了笑，抬手将拜月教主沏好的茶水端了过来，一饮而尽。
　　他并不害怕拜月教主在茶水中动的手脚。
　　因为就在方才，离奴已然神不知鬼不觉，将拜月教主摆放好的两个杯子中的某些东西，进行了交换。
　　林盛抬眼看着拜月教主，笑道：
　　“正巧，在下也与你有着同样的猜想与见解。”

第247章 搬起石头砸自己的脚
　　听到林盛的话后，拜月教主面上的喜悦之色不觉越发浓烈了些。
　　他端起自己方才带过来的那杯茶水，一口饮下。
　　丝毫没有注意到其中的某些东西已然被人替换过。
　　与林盛几番交谈之后，他便起身去屋里角落里的那处架子上不知在翻找着什么。
　　“此人瞧来憨傻得很，于主人而言，将之击败应当是极为简单之事。
　　甚至于都不必抬手，为何还须让奴家来对付他？”
　　早在方才见到拜月教主的举动之时，离奴就略微有些困惑。
　　此时终于等到他离去，也终于找到机会问问林盛。
　　听到离奴的话，林盛略有些哭笑不得。
　　虽说这拜月教主在如今的他眼前的确不算是什么，但至少在这个时代中来看，还是挺强的一个存在，毕竟是一个大时代的最大反派。
　　此时显得憨傻，也并非因为拜月教主真的憨傻。
　　此人素来喜爱研究自然与天地星象，知识渊博。
　　且他做事极有自己的考究，可将许多人算计于其股掌之间。
　　“他如今对我如此态度，不过是高兴于在时间还能够寻到一个与他同道之人。
　　方才你可感知出来那拜月教主在茶杯之中所放的是何物？”
　　林盛低低一笑，稍作解释，随即便轻声问道。
　　离奴很快回应：“方才奴家在进行替换之际，已然查明此物来历。”
　　说着，她似乎已然抬手去翻找方才从拜月教主杯里取来的那枚蛊，忽而略微有些诧异：
　　“咦，如今的南诏国境内，竟还能够找到如此品阶的蛊么？”
　　闻声，林盛心底也不觉提起几分兴趣：“恩？”
　　离奴道：
　　“主人应当晓得蛊术也分天地玄黄四个品阶，而天之上，还有着圣品之蛊。
　　这拜月教主方才放在主人杯中的蛊，便处于圣阶这个品级。”
　　林盛缓缓应了一声，并未多言。
　　心底却不觉泛起几分兴趣。
　　先前他在研究那蛊术之际，也曾见到过如此说法。
　　就如同他的九幽圣傀一般，这蛊术炼制的蛊，也分天地玄黄四种品级。
　　品级越高，蛊便越强，也越发接近通灵之地。
　　而天阶之上，便为圣蛊，已然具备了些许天地灵力之息，有浅薄的通灵能力。
　　升阶往上，便是神蛊，天底下怕是就这离奴这一个，且她自身品阶，也因多年的修炼与沉淀，而早已超出世人对于蛊术品阶的定义。
　　“这拜月教主竟还能够炼制出圣阶的蛊么？倒也的确是不简单。”
　　林盛低声呢喃片刻，不由暗暗点了点头。
　　拜月教主这个人其实有些复杂。
　　以林盛的角度看来，他说白了只是不相信人世间的感情，因为感情无法人为研究定律。
　　若是将拜月教主放在林盛前世所在的那个时代，妥妥便是个理科生。
　　当然，沉迷于研究时间各种难懂之事，这并不是什么不好的行为。
　　可拜月教主比较相信理性与科学，他无法研究通透感情这一东西的原理，便觉得这是完全解释不通，不存在之物。
　　因此，他便想要进行证实，恰恰就是这个证实，将他慢慢变成了一个时代的大反派。
　　离奴又仔细翻看了那枚蛊几番，忽而有些好奇道：
　　“这枚蛊虫的功效，便是能够长久抑制住一个人的修为，无论用什么法子都无法解开。
　　即便是施蛊之人，也毫无解决之法，除非等待此蛊自行失效。
　　这拜月教主想要对主人动手，乃是大不敬，主人为何不直接杀了他？”
　　说罢，离奴似乎忽然也想到了什么，旋即道：
　　“不过此番以主人的外在身份还有所处之地，的确不好明着对付此人。
　　那不然，奴家便替主人偷偷地......”
　　林盛笑了笑：“无妨，我早便料到他的意图，也是等着他来上钩，何来他想对我动手一说？”
　　说是林盛一开始见到拜月教主之后，就一直想要对他动手这才是真。
　　且拜月教主此时并无什么害人之心，林盛自然不在意。
　　若是真的如离奴所言，在他不知情的情况下，这拜月教主想要对他动手，并付诸行动。
　　那此时这世间早就没有拜月教主的存在了。
　　不过也不是全然就这么看着，林盛此行等拜月教主上钩找他，也是有着自己的目的。
　　“这枚蛊我们留着无用，日后回去自己炼制些更好的便是。
　　还给他吧。”
　　林盛轻声吩咐道。
　　不是自傲，他是真的看不上这些灵宝灵蛊，他签到获得不少更好的制蛊之术，回去只需稍作研究，随手便可炼制出比这还要强出百倍的灵蛊，何须稀罕这个？
　　闻声，离奴也笑着点了点头：
　　“自然，虽然是升阶灵蛊，但于主人而言，还不算什么看得上眼的物事。
　　待日后奴家境界稳固，便替主人炼制些品质更好的来。”
　　听到这离奴的话，林盛也不由低低一笑。
　　心中却是在高兴这剑冢里，又要多出来一个专程炼蛊的新朋友了。
　　他不禁开始思考，如今这剑冢内，还差些什么空缺的职位。
　　在蜀山做长老帮他看着蜀山的有了，炼傀的有了，种地的有了，收集世间信息与情报的也有了，这两人还顺带着帮忙炼丹，还有养鱼的，酿酒的......
　　如今又多了一个炼蛊的。
　　还缺些什么呢......
　　林盛面色未变，只端坐在原地，心思却已然不知飞到了哪里去。
　　离奴却已然在瞬息间，人不知鬼不觉得将那枚圣阶灵蛊放到了拜月教主的杯中。
　　恰好此时拜月教主满面遗憾得走回来坐下，沏了杯茶水一饮而尽，随即无奈道：
　　“本想将我早先研究之时所记录下来的资料与想法拿出来给小友分享。
　　却不知道被塞到了哪里，只能请小友日后再来相聚了。”
　　林盛又喝了一口茶，笑道：
　　“在下离开蜀山已久，待青儿成婚后，便要离开南诏国回归蜀山去。
　　若是有缘，你我二人日后自然会再度相遇，并不急于一时。”
　　拜月教主看着他饮下茶水，笑眯眯道：
　　“无事，我想我与小友日后会多多相见的。”
　　他自持林盛饮下那杯有着灵蛊的茶水，必然会修为尽数被封，无法离开，只能够待在南诏国。
　　闻声，林盛面上只露出一丝神秘的微笑，他缓缓起身朝拜月教主拱了拱手：
　　“先行告辞。”
　　拜月教主只笑着与他道别，还把林盛送到了门口，眼中笑意极浓，似胜券在握。
　　只是不久后在其回到屋中时，却忽觉体内有一股特殊灵力翻腾。
　　竟渐渐将他的修为一点一点的给封印住。
　　“这是......这不是我方才给他的杯中放入的灵蛊之效吗？！
　　难道是我方才看错了杯子？不应该啊！”
　　拜月教主忽而面色大变。
　　正惊慌之际，门外忽而响起一道懒散的声音：
　　“喂，你偷偷摸摸把我师叔带来这边，打什么坏主意呢？”
　　林盛离去不久，还留存几丝神念在此处，他也听到了这个声音。
　　不觉微微讶异：
　　“酒剑仙莫一兮？他怎么会来此处？”

第248章 我只轻轻挥一下
　　酒剑仙在看到林青儿和巫王两人两手紧握时，心中没来由烦躁。
　　他便转身离去，本意想是去找林盛喝酒。
　　结果在赶到林盛住处之后，遍寻不得人，他记起来先前在皇宫中的时候，曾看到林盛曾和一个浑身裹在红袍里的人离去了。
　　但期间过了这么久，还没回来，酒剑仙便不由担忧起来。
　　在蜀山众人的眼中，林盛自己，还有“林寿全”“林进宝”这两个身份。
　　他们三个在蜀山中只是辈分较高些，但外在修为实际上并不算是有多高，甚至于可能连一些内门弟子都不如。
　　这是林盛刻意压减控制其自身以及其余两具傀儡的外在修为所导致的结果。
　　即便是日日与林盛待在一起喝酒的酒剑仙，也根本看不出林盛的真实修为如何。
　　在他看来，如今的林盛修为不高，而那浑身裹在红袍中身份不明之人修为要高出许多。
　　酒剑仙便四下询问打听了一番，继而朝着拜月教主所居住的地方赶来。
　　不过当他赶来之时，林盛早已离去，且拜月教主体内的那枚升阶灵蛊也刚刚才开始发挥效力。
　　“这家伙，还真挺会赶时候去的......”
　　感知到酒剑仙忽而出现在拜月教主门前的时候，林盛无奈摇了摇头，轻声笑道。
　　此时离奴因为认主之故，在林盛的默许下，也可以看到那边所发生之事。
　　她看到酒剑仙后，颇有所感得点了点头：
　　“此人修为如此年纪有此修为也不错，但与那拜月教主比起来，还差了些东西。
　　但此时那拜月教主正因为灵蛊之效而修为渐渐被封印。
　　若是相战起来，那赶来之人可是占了个好大的便宜啊！”
　　林盛低声笑了笑，也并未多言，只缓步朝着自己所居住之地行去。
　　而此时此刻的酒剑仙站在拜月教主门前，正双手抱臂，还算礼貌得待其开门。
　　屋中的拜月教主忽而察觉到自己的修为被封印，立时想到了自己花费许久刚刚布置完毕的那些用来破坏明日成婚大典的埋伏与陷阱。
　　若是他无法动用修为，那么那些陷阱埋伏，可就全都失去作用了。
　　“此人修为似乎也不低，或许可以利用他......”
　　拜月教主心中大乱，此时此刻酒剑仙又赶至门外，一时间他也想不到什么更好的法子。
　　但门外酒剑仙叫门的声音愈发不善：
　　“喂！这么久不开门，你别是真的在我师叔什么坏主意吧？
　　我可跟你说我对你们这几个人没有什么好感，你若是敢伤害我林师叔。
　　我把你这草屋给你捅个窟窿你信不？”
　　说着，酒剑仙便抬手提剑，正待运转灵力发动攻势。
　　“吱呀”一声，门自己开了。
　　看着双手交叠放在身前，面带微笑，面容平静的拜月教主，酒剑仙朝里望了望，皱眉道：
　　“我林师叔呢？”
　　拜月教主笑道：“小友与我畅谈片刻自然与星象之道，饮了几杯茶便回去了。”
　　酒剑仙哪里会信，他本就对巫王没什么好感，这几日巫王老和拜月教主站在一起。
　　连带着，他对这拜月教主也没有什么好感。
　　加之方才他去找林盛时，并未见到其人，酒剑仙从林盛住处赶来这里，并未花费多长时间。
　　“少骗人，我来时仔细在周围感知过，并未有见到我师叔，他肯定还在你这里。”
　　酒剑仙蓦然间眯起眼睛：
　　“哦......说假话是吧？那么就必然是心中有鬼了！”
　　不过此时此刻以酒剑仙的修为与感知，其实是可以感知到拜月教主这屋内也没有林盛的气息，且站在这拜月教主身前时，发现眼前人似乎修为也就那样。
　　当即心中不由放下不少戒备。
　　他并未收回手中的长剑，是因为忽然间想到了之前在跟着林青儿前往皇宫的路上。
　　自己曾和林盛说过一句话：“你说我若是提剑在那皇宫里轻轻这么一挥......”
　　当然，因为林青儿在皇宫里，酒剑仙没能成功实施这个想法。
　　但这里可以，而且有着此人心怀不轨的这个理由，趁着这个理由暂时还立得住脚，他得赶紧行动才是！
　　拜月教主心急如焚，酒剑仙行事不照常理，他一时间也无法设计来借酒剑仙之力实施明日的阻挠大计。
　　此时他并此时修为尽封，并无应对之法，正思索对策。
　　忽而酒剑仙大喝一声：
　　“林师叔可是我最重要之人！你敢对他下手，别怪我不客气！”
　　话音未落，其周身肃然间环绕起数道汹涌剑气，随其斩下的那一剑，尽数冲出！
　　“轰——轰——”
　　在数道建筑倒塌的声音之中，拜月教主的居所还真的被酒剑仙这一击给生生捅出来一个通天的大窟窿！
　　拜月教主回身望着自己的居所，猛然愣住。
　　他面容呆滞，心中霎时苍白一片， 已不知道该先想哪个问题。
　　此时此刻，远在皇宫中的林青儿忽然间感受到此处的剧烈声响。
　　她迅速察觉到是属于酒剑仙的灵力气息，趁着巫王还未反应过来，青儿迅速道：
　　“先前拜月教主曾与我问起一兮大哥还有林前辈两人的修为一事。
　　言语间很是想要与两人讨教一番，先前不久我曾见教主将林前辈拉走。
　　之后一兮大哥也跟了去，想来三人便是去教主住处相互讨教论道。”
　　巫王与周围那些不通术法之人闻声，皆不由愣了愣：
　　“这修道之人间的比试，便都是如此惊天动地么？”
　　林青儿十分淡然得点了点头：
　　“不错，这还算是较为小些的动静，想来是担心惊扰到我们这边。
　　大家莫要声张，也莫要专程去看，免得惊扰到他们，反打搅他们论道比试。”
　　林青儿本是白苗族大祭司，且又有着修为在身，可以祈雨降福，深为南诏国臣民信服，见她这么说，众人也皆是点点头。
　　“对，拜月教一心为国，教主操劳甚久，如今只是想与旁人讨教，还要担心惊扰我们。
　　我们该让教主好好与人讨教才是，大家都不要去看！”
　　巫王思索片刻，忽而大声道。
　　周围臣民闻声，便皆点头赞同。
　　见状，林青儿才缓缓松了口气，她倒是不担心那拜月教主和酒剑仙真的出什么事。
　　这两人修为都不低，如何能出事？只是不要惹出什么麻烦才是......
　　此时此刻林盛已然赶回自己的住所，他方才也听到了那声轰烈巨响。
　　但自己的神念看得更清楚。
　　酒剑仙那一剑，不仅将拜月教主的居所捅出来一个大窟窿，还连带着将拜月教主也卷了进去。
　　因为拜月教主浑身修为被封，酒剑仙“轻轻”挥出的这一剑，险些要了他的命！
　　离奴见此，不由“啊呦”惊叹一声。
　　林盛却摇了摇头，暗暗道：
　　“如此，这拜月教主短时间内，便是再也无法作妖了。”
　　随后，他便不再多想，很快回到了自己的房中，开始继续研究那蛊术之道。

第249章 醉酒误事！
　　第二日便是林青儿与巫王两人的大婚之时。
　　林盛和酒剑仙两人早早便赶到了皇宫周围，因为他们将青儿送了回来，青儿这边又没有什么亲人，于是林盛和酒剑仙便成为了青儿的“亲属”。
　　得以在大婚之前，前往青儿所在的殿内看着她梳妆打扮。
　　“师叔啊，昨日那拜月教主唤你前去，当真只是与你讨论自然与人生哲学么？”
　　酒剑仙似乎有些惴惴不安，他边走，边小声与林盛说话。
　　林盛自然知道他为何不安， 却也不多言，只点了点头：
　　“他的确于此道颇有自己的研究。”
　　听到林盛这句话，酒剑仙心里越发慌了起来。
　　见此，林盛不由暗暗笑了笑。
　　昨日酒剑仙挥出那一剑后，本对自己造成的破坏力还极为满意。
　　他对于剑气有所控制，并未让剑气将整个居所尽数摧毁，而只是开了个天窗。
　　事后只需修补修补便差之不多，此后酒剑仙只需要再去查寻一番，不见林盛继而向这拜月教主赔个不是便是。
　　结果在剑气消散后，酒剑仙却遍寻不得拜月教主的人在哪。
　　他翻找片刻，终于在一处瓦片书籍杂乱之地将被砸得鼻青脸肿的拜月教主扯了出来。
　　酒剑仙：“......”
　　人都被砸成这个样子了，他还要道歉......吗？
　　之后，他便将自己从蜀山带出来的些许疗伤丹药给这拜月教主服下，保住了其性命。
　　后有拜月教徒闻声赶来，酒剑仙便声称自己与他比试剑法，拜月教主不慎滑倒，结果灵气打偏，在屋中打了个窟窿，自己也被倒下来的瓦片书籍砸到。
　　恰好这些拜月教徒也曾听到过林青儿的那番“解释”，正好对上。
　　也便没有与酒剑仙多说什么，还谢谢他掏出丹药救治拜月教主。
　　既然有拜月教徒照顾，那拜月教主应当便没什么事，酒剑仙心虚，不等其醒来 ，便偷溜了。
　　他与林盛在皇宫内七拐八拐，终于来到了林青儿正梳妆的屋内。
　　见两人进来，青儿便神情严肃得起身看向酒剑仙：
　　“一兮大哥，昨日晚上拜月教主居所那边到底发生了何事？”
　　听到青儿的询问，酒剑仙愈发心虚起来，便说了实话。
　　林盛笑了笑， 随即轻声道：
　　“我的修为不高，一兮与我关系较好。
　　眼见陌生人将我请走多时不见回，心里焦急也算常态。”
　　俨然是长辈见到小辈们闹矛盾时和稀泥的常态做法。
　　见此，林青儿轻轻叹了口气：
　　“原来如此，一兮大哥，这次拜月教主醒来后并未过多提起你。
　　他只含糊应下，也算默认切磋之说，但拜月教在南诏国声望极高，日后还是少惹他为妙。”
　　闻声，酒剑仙忙不迭点头。
　　林盛心中却暗暗笑了笑，这拜月教主心中本就有鬼，他本打算破坏今日成婚大典，如何敢多说什么？就连与林盛相关一事他都不敢过多询问。
　　这事儿，拜月教主也算是吃了个哑巴亏，什么都说不得 。
　　三人在屋中闲聊片刻，便有侍从赶来将林盛与酒剑仙二人带走。
　　不过多时，便是巫王与巫后的成婚大典。
　　在拜月教主此事的风波过后，酒剑仙心中的心虚以及不安也尽数消退。
　　但紧接着便是观看林青儿与巫王两人的成婚大典，酒剑仙也着实不怎么能够高兴得起来。
　　快到中午时分，林青儿与巫王两人便在南诏国圣姑明渊青的主持与祝福下，缓步走过鲜花筑成的花路，后结为连理。
　　两人站在皇宫前的那座高台之上，感受到台下众位南诏国子民的欢呼与祝福，十分耀眼。
　　林盛正面带微笑，望着台上的两人，心底忽而传来离奴好奇的声音：
　　“咦，巫后所穿得衣服制式好漂亮，主人主人，我可以要一套这样的衣服吗！
　　说来这便是南诏国这边的苗族姑娘们所会常穿的服饰吧！
　　我并未在南疆地境久待，还未曾穿过！”
　　闻声，林盛忽而想起这离奴本也是一枚灵蛊，按理来说本也是南诏国之物。
　　但初见时并未见她身上有着任何苗族气息，想来该是与她刚刚被炼制出来，便逃窜离去有着极大的关系。
　　他并未过多思索：
　　“想要的话，过几日便带你去这南诏国的裁缝铺中挑几件便是。”
　　本身修道者之间用以流动的货币灵石，林盛已有无数，撒着玩都没事，至于人世间的普通钱币，林盛更是不缺。
　　不过几套衣服，就是想到这里，林盛不觉开始思索。
　　此番离开剑冢来到南诏国， 这里也算是风土人情都极为特殊的一个地方。
　　他回去前，是不是可以在四周闲逛签到之时，顺便带一些风俗特点强的特产回去。
　　剑冢里那些人应当会喜欢。
　　想着，他便已打定主意。
　　此时耳边也传来离奴欣喜的声音：“谢谢主人！主人真好！”
　　林盛淡淡一笑，待青儿与巫王成婚大典结束后，他便转身悄然离去，隐没在人群之中。
　　此后，便是南诏国的各种欢庆活动，皇室与子民皆聚集在一起，举国欢庆。
　　他自然是无意参与那些活动，不如便趁这个机会，带着离奴去这南诏国内逛一逛。
　　正好此时也有了权限与时间去更多地方签到，还能顺带给离奴买一身苗族风浓郁的服饰。
　　有人悠闲如林盛，有人欢喜如南诏国子民。
　　与此同时，也有人悲愁如酒剑仙。
　　他提着一壶酒，只斜斜倚在一旁的酒馆墙壁上，望着林青儿以及巫王两人。
　　他们两个在那仙花所筑成的花路上每走一步，酒剑仙便饮下一口酒，身旁的酒馆老板喜笑颜开，连庆典都不参加，来照顾这个“大生意”。
　　花路极长，酒剑仙也饮下不知多少壶酒。
　　他无意以修为抵御酒力，待到入夜十分，四处篝火烂漫，欢呼声不断。
　　酒剑仙却浑身酒气浓重，显然早已醉酒，他摇摇晃晃，提着一壶酒转身离去，余下酒馆老板满眼震惊望着自家见底的酒坛。
　　其又是高兴不日便可向巫后要回这一大笔酒钱。
　　又是担忧那人饮下这么多酒，会不会发生什么意外。
　　酒剑仙提着酒，摇摇晃晃，边走边喝，脑子里不断回荡的，是自己与青儿成婚的画面，还有林青儿与巫王成婚的画面。
　　以及青儿和殷若拙两人在湖面上悟道，青儿对他说自己要追随自己的道。
　　诸多种种，因酒力而不断出现在脑海中，继而交缠在一起。
　　“道长，你这是何苦？”
　　忽然间，前方传来一道女子的声音。
　　酒剑仙恍惚间抬眼望去，却依稀看到身着一袭嫁衣的林青儿，正站在他的身前。
　　“青儿......”
　　但实际上站在其身前之人，却是南诏国的圣姑，明渊青。
　　此时此刻，林盛正带着化为人形的离奴在南诏国的街市上来回闲逛。
　　签到之余，忽而想起自己忘记将酒剑仙也扯过来带走。
　　但念及人各有道，人各有命，林盛皆无须多加干涉，便不再继续多想。

第250章 世界很大，我想出去走走
　　酒剑仙望着站在其身前之人，不由怔住：
　　“青儿，你......你来找我，是终于想要与我远走高飞么？”
　　听得此言，明渊青眉头微微一皱，她并不知道林青儿与酒剑仙还有剑圣三人之间的事情。
　　恰好她的名字里，也有个“青”字。
　　闻声，明渊青不由严肃道：“道长，请你自重一些。”
　　而此时酒剑仙则已然站起身来，他缓步走到明渊青身旁，眼底尽是柔情蜜意。
　　“青儿。”
　　他低声道。
　　明渊青立时往后退了一步，她皱起眉头，言语间带了些许慌乱：
　　“不知道长遇到何事如此借酒消愁，但沉迷声色酒欲，乃是更大的痛苦......”
　　她的话尚未说完，便被人猛然拽了回去，扭头便被人堵住了嘴。
　　片刻后，明渊青挣开来，后退一步，望着面上带着莞尔之色的酒剑仙，大声道：
　　“你......你这是对南诏国圣女不敬！”
　　在林盛的记忆里，明渊青便是圣姑，但却是以林盛日后的目光来看，而此时此刻，明渊青还尚且为南诏国中的圣女。
　　恰好酒剑仙也觉得青儿也是南诏国的圣女。
　　他忽而想起当初青儿说自己很清楚自己的道该如何走，不由笑道：
　　“现在，你还敢说自己十分清楚么？”
　　明渊青面颊上有淡淡红晕浮动，她本为南诏国圣女，神圣而不可侵犯，别说如此亲密行为，平日里，便是连男子近身都为经历过。
　　她正待回嘴，耳边忽而拂过一道炽热的气流，携着浓浓酒气。
　　渊青身子不由颤了颤。
　　见此，酒剑仙哈哈大笑几声，却反而退开，朝远处走去。
　　明渊青则站在原地片刻，忽而抬眼望了望酒剑仙所去之处，面上隐隐现出些许坚定之色，随即也快步跟了上去。
　　......
　　在林青儿与巫王两人的成婚大典之后第二日。
　　林盛便已然收拾好自身的行囊，打算离开南诏国，赶回蜀山中去了。
　　与此前，他早已在这南诏国内留下几道可以附着其神识的九幽圣傀，用来体验人生百态。
　　而“林进宝”这个身份，也着实没有什么理由再停留在南诏国了。
　　青儿心知留之不住，便一路将林盛送出了南诏国城门外。
　　“林前辈，虽然此番前往蜀山是第一次见到你，却不知为何青儿觉得十分亲切。
　　便如长辈那般亲切，此番成婚之际，有着林前辈与一兮大哥在此，我特别高兴。”
　　既已送至城门口，林青儿就不便再多送，她顿下脚步，抬眼望着林盛，忽而笑了笑。
　　闻声，林盛笑道：
　　“或许你我本就有缘，说不定在你还尚且年幼不谙世事的时候，我曾因为什么人，什么事，什么机缘，而见到过你。”
　　说罢，他便与林青儿相视一笑，随即转身离去。
　　此言于林盛而言，自然是真的，他见过尚在襁褓的林青儿数次。
　　只是对于林青儿而言，这话，便也是虚无缥缈之言，信也可，不信也可。
　　林盛刚走出没多远，林青儿便大声道：
　　“林前辈，日后若有时间，要来南诏国多看看啊！”
　　闻声，林盛并未回身，只抬手微微招了招，脚下步伐也未停歇。
　　他并未御剑而行，只是徒步行走。
　　不为别的，林盛在等那个自他离开南诏国城门后，就一直偷偷跟在他身后的小子现身。
　　但没想到这小子还挺沉得住气，半晌没有出来。
　　林盛顿住脚步：
　　“一兮，为何不告而别？”
　　酒剑仙莫一兮忽而身子一颤，他极为心虚得从林盛身后不远处的那颗大树身后挪了出来。
　　继而以极为缓慢的速度，挪到了林盛身前。
　　“林师叔，你早便发现我了？”
　　林盛笑了笑：“我虽修为不高，感知不到你们的灵气，但你周身酒气浓郁，可瞒不过我。”
　　闻声，酒剑仙似乎想到了什么难以启齿之事，眼底不由闪过几丝懊悔。
　　林盛自然知道酒剑仙在想什么。
　　他见到青儿与巫王两人大婚，心中难过，便酩酊大醉，后遇到了南诏国圣姑明渊青。
　　可酒剑仙醉酒将明渊青当做是青儿，后做出诸多风流事。
　　自此，给自己和渊青两人，皆惹出一系列孽缘之事。
　　要命的是，这酒剑仙夜中所做之事，尽数在醉酒之态，他从头到尾都只将明渊青看做是林青儿。
　　醒酒之后，他心中大骇，都没顾上看一眼身旁之人面容，便急急忙忙逃走。
　　而酒剑仙后悔懊恼，也多是因为此事。
　　见到其面色，林盛不觉暗暗摇头：“这是越陷越深了啊......”
　　但他并未多说什么，此为酒剑仙莫一兮所必然经历之事，也要从中悟得他的道。
　　林盛自己还要想着自己悟道一事，才懒得去管旁人。
　　“早上青儿找不到你人，在南诏国寻了几遍，才听守门官兵说你一大早便离开。
　　她要我与你传达一句多谢。”
　　林盛望着酒剑仙，缓声说道。
　　闻声，酒剑仙嘴角忽而牵起些许苦涩之意，他笑了笑，随即摇了摇头。
　　不多时，酒剑仙抬手朝着林盛拱了拱手：
　　“林师叔，恕一兮此番无法与您一道回蜀山去了。”
　　此言在林盛的意料之内，但他仍旧故作一副惊讶面容，低声询问道：
　　“为何？可是发生了什么事？”
　　酒剑仙摇了摇头，随即道：
　　“近日来，一兮只觉自己深陷迷途，不但未曾找到自己的道，甚至还离其越来越远。
　　或许回蜀山，也无法解我心头执念，不若就留在这世间，多作广游寻历。
　　师兄在人间找到了自己的道，兴许我也可以在这人世间，找到自己的道。”
　　说着，其眼中的神色便越发坚定不少。
　　“这个人世间很宽阔，也极为辽远，有许多地方是我所没有走过的。
　　我想......静下心来，好好去看一看它们。”
　　闻声，林盛并未多说什么，只稍作沉默，似在思索，后很快笑道：
　　“若你已然定了主意，便如此去做，回山后我与若拙还有掌门说一声便是了。”
　　其话音将落，抬眼便看到酒剑仙忽而化为如常般不太正经的神色，其朝着林盛挑了挑眉：
　　“既然如此，我便没什么时间回去偷喝师叔的酒了，但行走在外，甚是想念......”
　　林盛：“......”
　　他不多言，只面色不改，将一壶美酒塞到了酒剑仙的手中。
　　后者高高兴兴与他道了别，转身乘剑离去。
　　见此，林盛望着酒剑仙离去的的方向，忽而轻轻笑了笑。

第251章 散傀入世，人间百态！
　　酒剑仙离去后，林盛也并未急着先回到蜀山去。
　　先前九幽龙雀在炼制九幽圣傀的时候，因为较为赶时间。
　　所以做出来的多数傀儡无法承受林盛的强大修为，仅能够用来附着神识，体验人世百态。
　　不过自然其中也有几具是那种品阶极高，如自己投放在各门各派中的傀儡一般，可容纳自己的神识，也可让自己借其力量，发动技法之类。
　　林盛顿在原地，见此处四通八达，可以通往很多地方，便在此停驻歇脚。
　　继而将自己虚空界内的那成百上千只九幽圣傀统统散了出去。
　　其中有品阶低的，也有一些品阶高的。
　　这些傀儡将代替林盛，同时前往不同之处，化为不同的身份，来体历人间百态，世事沧桑。
　　若这些傀儡的体验尽数完成，那么林盛在人界的最后一段修行也就此结束。
　　那时，他便可安心突破大乘境，踏入仙人之境！
　　“暂且也只有这么多，待回到蜀山中，便让九幽再多炼制一些，届时再行投放。”
　　林盛稍作思索，便很快定了主意。
　　既然如此，他便不多作停留，立时化作一道灿烂金光，朝远处闪掠而去。
　　林盛先前散出去的那诸多傀儡中，其实大部分都是不附带任何灵力修为的存在。
　　在无量妙法的作用下，其尽数会化为人世间的平凡之人，拥有各种身份各种可能，尽数都是真真实实与凡人一般的存在。
　　比如他可能有的身份是乞丐，贫寒交迫，为人嫌弃，最后饥寒交加，死于病痛困难。
　　又或是什么江湖侠客，行侠仗义，游历四方。
　　只要是这人世间所存在的身份，林盛便皆可体验得到其整整一生的人生百态。
　　不过片刻，林盛便赶回到了蜀山之中。
　　蜀山剑冢内一切照常，大家都有自己的事情要忙碌，并未立时出来见林盛。
　　不过花楹似乎时时都是个大闲人，林盛刚刚回到剑冢，便见到一团绿光扑面而来。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　伴随着淡淡翅膀拍打之声，化为五毒兽兽形的花楹便已然从绿光里冲出，继而飞到了林盛的脑袋上趴着，极为亲昵。
　　往常这种时候，一般情况情况下，除了花楹还有着一个九幽龙雀。
　　但如今后者大抵是处于不休止得替林盛炼制傀儡，自然没什么时间出来与之打招呼。
　　“主人主人，这次前往南诏国那边，可有得到什么好东西？
　　让我看看 ，让我看看！”
　　花楹拍动着背后的翅膀，绕着林盛的脑袋飞来飞去，极为兴奋。
　　见状，林盛无奈得轻轻一笑。
　　其缓缓一抬手，便将先前在南诏国买来的那些特产及服饰抛了出来。
　　“啪！”
　　花楹伸出自己的一双小短手，竟硬生生将这巨大且沉重的包袱接了下来。
　　“诶？似乎并没有灵力包裹的存在，这些是啥？
　　好像看起来很有趣......”
　　花楹将那巨大的包裹放在地上，自己则是在开着口的包裹上空飞来飞去，不但打量。
　　此时她身后忽而传来一道轻笑声：
　　“小妹妹，这些东西奴家可熟悉得紧，要不要奴家来替你一一辨认解释一番？”
　　闻声，花楹猛然间扭头看去，却见身后哪里还有林盛的身影？
　　只是有一道身着紫色苗族服饰，乌色长发齐整，浑身都悬浮于空的女子。
　　其脑袋上有两团金色的光芒缓缓浮动，仔细瞧来像是两只耳朵一般，不过比不上婉儿那一对狐狸耳朵大，也不如她尖，甚至都只是灵力凝形，还不是真实存在。
　　倒像是故意凝出来给花楹看的。
　　花楹思索片刻，蓦然抬手指着离奴，恍然道：
　　“你是猫妖！”
　　离奴朝着花楹所在之处，缓缓飘过来了些，笑着摇了摇头：
　　“奴家可不是猫妖呢，小妹妹，不如再猜一猜？”
　　如今处于剑冢内，花楹自然晓得这剑冢密不透风，若不是林盛默许，便无人进得来，况且这只猫妖姐姐似乎是林盛带回来的。
　　那便更加无须多心，她听到离奴的话，只稍作思索，还是不解：
　　“可姐姐你脑袋上露出来的那对耳朵，显然就是猫呀！”
　　离奴无奈笑了笑：“重点不是在猫上，而是在妖上呀！”
　　她缓缓旋转一周，继而将周身的灵力尽数散发出来。
　　随即白光浮动间，离奴便化为一只雪白色的小猫，几番跳动便到了花楹身前。
　　“我并非是妖，而是与你相似，但也不算是仙，我是猫神，以灵蛊之力诞生，成长。
　　天地间仅此一只的猫神哦！”
　　离奴所化的白色小猫生着金瞳，有九条毛茸茸的尾巴，其昂首挺胸，看着正满脸新奇绕着她飞来飞去的花楹，笑道。
　　仔细观察片刻，花楹喜道：
　　“姐姐你周身气息感觉起来好强呀，看来主人此番前去的是一个很不错的地方呢！”
　　说罢，便很是熟络得拉着离奴朝地上那开着口的大袋子跑去：
　　“猫神姐姐！快给我说说主人这次都带了些什么宝贝回来！”
　　正在两人兴冲冲辨认礼物之际，林盛则早已回到了九天灵墟之内。
　　几个闪身间，他便已飞快回到了自己在九天灵墟里的草庐前。
　　屋前那颗高耸入云的大树仍旧伫立在原地，其周身茂盛枝叶金光闪闪。
　　林盛只抬头望了一眼，正待进入草庐内去进行一番修为巩固与感悟，忽而心念微动：
　　“其周身气息，似乎是与我离开之前有了些许不太一样的地方。
　　难道是小树的进阶快要结束了？”
　　百年之前，林盛尚未渡劫的时候，小树便是在吞食一大堆药材灵物之后，化为这颗巨树。
　　如今百余年过去，她这是终于要苏醒了？
　　念及如此，林盛不由挑了挑眉，便停在原地，静静等待。
　　他还蛮期待这小树在进阶之后，会变成什么模样，又会觉醒什么样的能力的。
　　“簌簌——”
　　忽而微风拂动，将巨树上的枝叶吹动，轻轻作响。
　　隐约有一股奇妙的灵力，从这颗巨树的顶端，缓缓流动下来，继而融入微风中，却反而将微风控制，往林盛这边缓缓吹了过来。
　　“恩？”
　　林盛心念微动，但感知到这是属于小树的气息，便没有多加阻拦。
　　微风轻拂间，也将树上数片金色树叶吹下，随风环绕在林盛周身。
　　却同时也带来了不少浓郁且奇妙的灵力波动，每一片树叶拂过时，都会为林盛所展现出来一道画面。
　　皆是人世中的景象，画面主人有富人，乞儿，小孩儿，壮汉，贵公子，白发老人......
　　见此，林盛不觉微微眯起眼睛，这数道人影之上，皆有一个 相似之处。
　　那便是其周身气息，于他而言十分熟悉。
　　“这是......我先前散于天地间的那些傀儡？”

第252章 坚定的搞事之心！
　　随风吹拂过来的数片金色树叶，也为林盛传递来数道傀儡相关的画面。
　　那些傀儡都是林盛自己散布出去的，本就附着着他的一丝神念。
　　他并不需要亲身去经历，但在傀儡回归的时候，便会将这些经历，尽数收回。
　　在此之后，这些傀儡的经历便会化为林盛自己的经历。
　　至于傀儡回归，便是这道他散于人世间感悟人间百态的生命体因各种各样的缘由去世之时。
　　但此时，林盛可以从这些叶子中所传递过来的画面中，清晰得感知到一些其他的东西。
　　“这是......感悟么？”
　　说话间，林盛眼底不由也泛起淡淡的惊讶之色。
　　在那些叶子将画面传送到林盛此处的同时，也会将一些各不相同的灵气团缓缓传递过来。
　　而这些灵气团，便是那些散于人世间各处化为普通人的傀儡所经历世事后，一个寻常人所会产生的各种喜怒哀乐，各种感情，思想。
　　这些是林盛在收回附着在傀儡身上的神念后，才需要进行吸收的东西。
　　但此时这些叶子便已然将它们尽数实时传递到他这边来了。
　　不多时，微风拂过便就此离去，不再于其周身旋绕。
　　那些树叶，也纷纷飘落，化为淡淡金色的碎光，融入地面中去。
　　“簌簌——”
　　此时，林盛头顶再度传来一道枝叶拂动的轻响声。
　　但现在周围并没有什么风动，那便只能是这颗巨树自己在振动树叶。
　　应当是为了引起林盛注意。
　　“小树？”
　　林盛双手背于身后，只抬眼望着那数枚周身环绕着淡淡金光的树叶，微微一笑。
　　“簌簌——簌簌——”
　　听到林盛的话后，那小树所化出的巨树枝叶便摆动得更加剧烈了些，发出的声音也响了不少。
　　不过片刻间，小树也只是振动自己的周身枝叶，发出细微轻响。
　　而没有出声与林盛说话。
　　想来她如今只是自己的意识醒过来，但却仍旧未完成自己的进阶。
　　不仅无法化为人形自由活动，甚至也无法说话与人交流。
　　见此，林盛心底便也差不多明白了些，他想了想，只低声道：
　　“你是想说，你可以连接到我散在人界中的那些傀儡，继而将它们在经历那些事情之际，心中所生出的思考，感悟尽数收回，继而传递给我？”
　　小树再度晃了晃自己的枝叶，林盛耳边也传来阵阵枝叶轻碰的声响。
　　“簌簌——”
　　如此，林盛稍作思索，笑着点了点头：
　　“倒也的确是省去了我许多麻烦，不过暂时不急，你且先专心突破便是。
　　这历人世百态，少说也要几年十几年，不急。”
　　他这悟道可不比剑圣酒剑仙等人。
　　林盛的道，从始至终都是变强，如剑一般一往无前，若有拦路者，便挥剑斩尽。
　　如今诸多领悟，皆是为了日后突破仙人境的时候，有一个较高的起点罢了。
　　对此他可并不是很急。
　　听到林盛的话，小树似乎也懂了不少。
　　“簌簌——簌簌——”
　　她摆动着自己的枝叶，簌簌作响片刻，随即便不再多做响动。
　　见状，林盛也转身回到了自己的草庐内，开始巩固修为，顺道也消化一下方才小树传递来的那些思想与感悟。
　　虽然距离林盛散出傀儡到现在还不过多久，但毕竟数量多......
　　时光如梭，转眼便是六年时间匆匆而过。
　　在此六年期间，林盛仍旧是处于一种悠闲体悟世间百态的状态。
　　甚至其周身灵力充溢，几次忍不住想要突破仙人境，都被林盛硬生生按了回去。
　　若是如此行为被旁人看到，大抵满脑子都要是问号。
　　世人辛苦修道，探寻自己的道路，为的不就是日后修炼有成，登云踏仙的那一步？
　　但修炼之道何其辛苦。
　　诸多修道者辛苦修炼一辈子，多少都折在半路，连踏入仙境的门都摸不到。
　　怎么到了这小子这里，早便到了仙人境门前，却还要压制自身修为，不让突破，人与人之间的差距，难道它真的就这么大吗？！
　　这六年内，其实蜀山里也发生了些事情。
　　但较为重要的事情便是这蜀山掌门又换了。
　　原本的那位掌门本身也是因为姜绝之无意再做掌门而临时顶上去的。
　　五年前，他便将这掌门之位传给了剑圣殷若拙。
　　毕竟本身殷若拙也是姜绝之所精心培育得的弟子，若不是殷若拙当年实在太小，那时候掌门之位就已然传给他了。
　　成为掌门之后，殷若拙倒也将宗内事务处理得井井有条。
　　他似乎更喜欢时不时来到剑冢内找林盛，与之下棋论道，品茶畅谈。
　　虽然少了一个酒剑仙来和他不时饮酒畅聊。
　　但如今林盛正处于不断接收散于人界中的傀儡各种体悟之时。
　　多与已然得道，处上善若水之境地的剑圣多聊聊天，倒是比和酒剑仙饮酒更加有着帮助之效。
　　“主人，你说小树她还需要多久才能够变回原本的模样呀？”
　　此时，花楹正扑扇着翅膀，绕着林盛屋前那颗小树所化的巨树飞来飞去。
　　见林盛出门，便飞到其身前询问道。
　　闻声，林盛也抬眼望了望身前的这可参天大树，笑了笑：
　　“小树是成仙枯藤的精元所化，说白了，便是天地间头一个独特的生灵。
　　不论是史书还是经卷都没有与之相关的记载，你若要问我，我也不大清楚。
　　但你现在与她说话，她是可以听到的。”
　　六年过去，小树也还是没有进阶完毕，但在此期间，花楹等人却是不少次来到林盛屋前。
　　聚在一起给小树讲故事说笑话，愈发有着一家人的模样。
　　听到林盛的话，花楹叹了口气：
　　“每天一个人种地好累呀......”
　　闻言，林盛不由笑了笑，并未多言。
　　不多时，他忽而察觉到些许不对劲，但并非是剑冢内或是蜀山内有什么地方不对劲。
　　而是林盛早先投放在别处的傀儡，感知到了危险。
　　“水......水灾！是南诏国那边的傀儡。”
　　林盛在南诏国签到已差不多完毕，所以留下的傀儡皆是用以体验世事的低阶傀儡。
　　他还无法瞬息将自身的神念再分过去附体。
　　但却可以感知到南诏国中发生了什么事。
　　水魔兽肆虐，这是水灾泛滥！
　　林盛忽而想起来，这是拜月教主设计想要让巫王处死林青儿，从而引发了水魔兽之乱！
　　六年过去，这拜月教主的搞事之心，依旧十分坚定啊......

第253章 南诏国之乱！
　　六年前，林盛随酒剑仙一道将林青儿送回了南诏国去。
　　后林青儿与南诏国巫王成婚，此后不久，林盛便回到了剑冢，酒剑仙则开始浪迹江湖。
　　不过在其二人成婚前夕，林盛曾与那拜月教主有过一些接触。
　　那时林盛刚刚在南诏国皇宫签到，获得了九尾猫神蛊，恰好看到了拜月教主。
　　便心生试探之意，应了拜月教主的邀请，后林盛随其一道去了拜月教主的居所中。
　　也是在那里，离奴以其独特的灵力与手法。
　　将拜月教主原本打算用在林盛身上的圣阶灵蛊转移到了他自己的杯中，后拜月教主不加防备饮下了那杯茶，反而将自身的灵力封印。
　　后林盛离去，酒剑仙又赶来寻找拜月教主。
　　正在其周身修为尽数被封印的时候，酒剑仙又在那里挥了一剑。
　　虽然酒剑仙的本意是想要伤害建筑，却意外将周身修为尽数被封印的拜月教主打成了重伤。
　　不曾想这拜月教主养伤居然这么快......
　　离奴也随着林盛的话语间，隐约感知到了南诏国那边所发生的事情，轻声道：
　　“主人，那枚圣阶灵蛊的有效时间，近乎就是六年左右。
　　而南诏国那边通过主人傀儡传回来的气息，我从中感受到了一股极为刻意的灵力波动。
　　孕育着这股灵力的水魔兽，它应当是人为饲养出来的！”
　　林盛自然晓得此事，他的记忆里几乎有着所有事情的来龙去脉。
　　只是片刻，林盛便已然决定离开蜀山，前往南诏国一看。
　　旁的也就算了，自己那几道傀儡是去感悟人间百态的，拜月教主所谓认为饲养的水魔兽作乱，并不在这个感悟范围内......
　　那几只傀儡并不具备保护自身的功效。
　　且林盛的神识也一时半会儿无法附着到那些没有接收功能的地界傀儡身上。
　　只就近调用高级一些的傀儡了！
　　花楹早已对林盛这种状态司空见惯，她甚至都不需要问，直接朝着林盛挥挥手：
　　“主人，要早些回来哦！”
　　飘在花楹身旁的离奴不由一挑眉，难道林盛还经常以傀儡身出去么？
　　刚想着，便见眼前金光大盛，随即便不见了林盛的踪影。
　　“这么快便走了么？”
　　见此，离奴不由有些震惊。
　　花楹则笑道：
　　“主人真身还在那个草庐里坐着呢，只是神念附着到其他傀儡身上了。
　　主人先前散出去的那些傀儡多数都是低阶的，无法承接主人的神念，更加无法催动灵力。
　　刚刚他在找靠近事发之地最近的高阶傀儡以便于神念附着过去呢！”
　　闻声，离奴便有些似懂非懂得点了点头。
　　而林盛此时则是已将自身的神念转移到了距离南诏国最近的一只高阶傀儡身上。
　　这只傀儡在人世间所用的身份，是属于独行侠，常年行走世间，除恶扬善，是他释放在外的众多傀儡中，品质最高，修为也最高的一个。
　　但即便是这只距离南诏国最近的傀儡，也几乎与南诏国还相距挺远一段距离。
　　好在林盛修为高，他附身傀儡后，便立时催动灵力闪身离去。
　　幸好这只傀儡的身份是独行侠，不然若是此时身边有什么伙伴存在，林盛还得费力想个离开的借口。
　　不多时，林盛便赶至南诏国内。
　　“这几具傀儡所在位置较为分散......不过那水魔兽肆虐之处，已然有着另外一道气息在与之相战，趁机去救那几具傀儡！”
　　想着，林盛便瞬息化作一道金光，继而快速朝南诏国的某个地方闪掠而去。
　　因为低阶傀儡的品质实在太低，林盛甚至无法将自身的灵力传过去令其自己度过危机。
　　“看来日后得找九幽，好好改善一番这低阶九幽圣傀的品质了......”
　　几个呼吸间，林盛已然是飞快得赶到南诏国内几个傀儡所在地。
　　将它们全都带到安全之地后，林盛不由暗暗思索道。
　　正在此时，他忽而感受到不远处有着一股极为强盛的灵力猛然逸散开来！
　　这股气息气息于林盛而言，略微有些熟悉，是女娲族的惯有气息！
　　“青儿！”
　　他面色微凛，陡然间化为金光朝着远处水魔兽与林青儿相战之地赶去。
　　而此时此刻，拜月教主正站在一片湖面不远处，其身隐在树林之中，正望着不远处湖面上的交战场面。
　　水魔兽身形巨大，周身灵力充沛，不断引发洪流水柱朝地面席卷，造成极大水灾。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，一道青光猛然间打在水魔兽的头顶，将其狠狠撞入水下。
　　青光渐散后，下半身以全然化为蛇尾的林青儿缓缓现身。
　　其面容严肃，手中握着一柄手杖，那应当便是女娲族三圣物之一，天蛇杖了。
　　“你休想祸乱人间，伤害我的子民！”
　　林青儿望着被打入水底的水魔兽，神色忽而一凝，紧紧皱起眉头。
　　“吼——吼——”
　　虽然水魔兽被青儿全力一击打入水底，但损耗以及伤势应当并不算严重，那水魔兽一阵强过一阵的巨大咆哮声一波一波从湖底深处传来，愈来愈近！
　　拜月教主见此，面上忽而扬起淡淡笑容：
　　“六年前的计划没有成功，我自身修为又被封印。
　　在那之后不久，我便开始饲养水魔兽，借此来延续第二个计划。
　　如今，水魔兽泛滥，南诏国即将为洪水淹没，巫后，我倒要看看你为了你的子民，能做到什么地步！”
　　其话音将落，林青儿面前的湖面忽而有数颗硕大的水泡冒出，继而破碎。
　　“哗哗——哗哗——”
　　似有什么东西从湖底蜿蜒而上，进而已行至湖面，几乎就要穿水而出！
　　“吼——吼——吼——”
　　接连三声咆哮，水魔兽庞大的身躯猛然间跃出湖面，扬起数道水柱与无尽水花。
　　站在湖边将身形隐于树林之中的拜月教主忽而笑了笑：
　　“巫后林青儿，你会怎么做呢？”
　　他眼中带着淡淡笑意，以及浓浓的讥讽与了然之色。
　　此时正腾空漂浮在虚空中的林青儿见到水魔兽再度浮出水面，继而打算为祸人间。
　　其眸中略微有焦灼之色闪过，随即很快归于决然！
　　青儿高高扬起手中的天蛇杖，眼中登时闪烁起极盛的青色光芒，她猛然低头望向正摆头发动洪水河流的水魔兽，高声道：
　　“既然无法打败你，那我便将你永远镇压在湖底，让你永远都无法为祸人间！”
　　话音将落，其周身霎时青芒大盛，继而竟生生分离出一道由青光凝聚成的人影来！
　　这道人影下半身为蛇尾，手持天蛇杖，与林青儿一模一样，随即猛然朝水魔兽撞去。
　　“轰——”
　　而此时林盛刚刚赶至近旁，迎面便扑来数道威势凶猛的洪流水柱！

第254章 长卿，来见女儿！
　　“吼——”
　　林盛立时抬手挡下迎面扑来的猛烈洪流。
　　下一刻却猛然听到水魔兽的咆哮声于身前不远处响起。
　　他立时抬眼望去，只见一道以灵力凝成的“林青儿”，周身为青光包裹。
　　其正高举着手中的天蛇杖，猛然间朝着长着血盆大口的水魔兽的脑袋砸了过去！
　　“轰——轰——”
　　水魔兽周遭湖面接连蹿起数道剧烈水柱，同时也带起数道巨响轰鸣！
　　“吼！”
　　只见那道以灵力凝成的林青儿双手抵着天蛇杖，压着水魔兽的脑袋，将其一寸一寸往湖底按了下去，而水魔兽则不断咆哮挣扎，却半点儿用处不起！
　　林盛微微眯眼，随即陡然抬眼望向还悬浮于天空中的林青儿。
　　其双手持天蛇杖，正居高临下，望着已被按入湖底还在不断下沉的水魔兽。
　　其眼中闪烁着坚定之色。
　　“咔——”
　　忽而有一道细微的声音响起，林青儿的蛇尾忽而僵住，渐渐有青灰色的僵硬颜色缓缓蔓延而上。
　　这是石化！
　　林青儿用尽了她的灵力将水魔兽封存在湖底，但自身因为失去灵力，会渐渐化为石头。
　　仅是林盛抬眼望去这短短时间内，林青儿整条尾巴已然尽数化为石头。
　　其整个身躯也在快速得朝着湖面上坠落。
　　“再见了，我的子民，我的道。”
　　林青儿坚定的声音在这片湖面上缓缓飘散开来，她已视死如归！
　　见此，林盛猛然见抬起手来，悬于身前陡然一握，紧紧握着的五指之间立时散出数道浓烈青光。
　　“来！”
　　他蓦然间于心中轻喝一声。
　　林青儿体内还尚且存留的魂魄仅在瞬息间，便被林盛尽数抽离出来。
　　“噗通！”
　　林盛才刚刚将那林青儿体内的魂魄抽离出来，其身躯便于同时尽数化为石头，继而落入水中。
　　“轰轰——”
　　林青儿化为石像后的身躯没入湖底后，整个湖面虽归于寂静。
　　但四下里却忽而有轰鸣之声响起，似乎是来自于湖水深处！
　　“轰——”
　　忽然间在青儿石像落水的地方，有一股剧烈的轰鸣声传来，同时有一股水流自湖底盘旋而上，似乎是将什么东西给顶了上来。
　　“哗哗——哗哗——”
　　随着接连不断的水流声响起，那不断翻腾的水花之中忽而冒起来一块石面。
　　继而这个东西便很快被水流推举了起来。
　　是化为石像的林青儿，她眼中还存留着生前的那股坚定之色，手中紧握天蛇杖，石像身躯较原本的林青儿要大出数倍！
　　看到缓缓被水流推起来伫立在湖面上的石像。
　　林盛轻轻呼了口气，随即缓缓摊开自己方才紧握着的那只手。
　　其手心有着一颗不足巴掌大的青色光团，周身旋绕着淡淡青色柔光，浑身充斥着圣阶的魂力气息。
　　这是林青儿的神魂。
　　方才在感受到林青儿身体发生异样的时候，林盛便立时出手，将其魂魄抽了出来。
　　但石化过程十分快，以林盛的速度，林青儿的部分意识还是留在了石像之中。
　　他所抽出来的这部分魂魄 ，只保留了一点儿记忆。
　　怎么说林盛也曾见到过幼年时的林青儿，且也曾抱过她，随紫萱众人一道为救她而努力过。
　　近些时候也与其有着不少接触，她显然将自己当做亲切长辈来尊敬。
　　要眼睁睁看着她化为石像死去，林盛还有些不忍心。
　　看着手中林青儿脆弱的魂魄，林盛稍作思索，便立时心念一动，将神念收回到了本体之内。
　　“既然如今变为如此模样，你便不是原本那个需要为子民付出一切的林青儿了......
　　如此，你便可以回到你的亲人身边了。”
　　林盛望着手中的青色光团，低声喃喃片刻。
　　随即将自身神念转移到了许久没启用过的傀儡“林寿全”的体内。
　　“林寿全”活动活动筋骨，带着青儿的魂魄所化的光团，即可化作一道紫金色的流光，朝着剑冢之外闪掠而去。
　　不多时，他便赶到了蜀山清修之地。
　　有着徐长卿以前给他的通行玉牌，林盛很轻易便进入了这清修之地内。
　　他并未迟疑，而是迅速找到了徐长卿与紫萱两人所在的修炼之地，大喝一声：
　　“徐长卿！紫萱！”
　　事发情急，他便也顾不得许多，立时大声喊道。
　　幸而这蜀山清修之地内每个区域相隔甚远，基本上还都有着灵力屏障隔绝，彼此之间是互不干扰的，他在这边喊来喊去，也不会为旁的人听到。
　　林盛话音将落，不远处的一个山洞内忽而闪掠出来一紫一白两道流光。
　　只瞬息便赶至林盛身旁。
　　正是徐长卿与紫萱两人。
　　与这两人许久不见，林盛下意识探知了一番两人的周身气息。
　　如今徐长卿与紫萱两人也都已安然度过升仙劫，处于大乘境。
　　想必不多时便可以飞升仙人境界，位列仙班。
　　“寿全兄弟？好久不见，不知今日来此找我们，还如此焦急，可是发生了什么大事？”
　　徐长卿望着林寿全，眼底还有些许见到故人的欣喜感，但面容严肃。
　　其身旁的紫萱也是满眼严肃之色，只是她的感知能力更强些，不觉低头看向林盛的紧握的手中，若有所思。
　　见两人模样，林盛笑了笑，很快便抬手在两人眼前摊开：
　　“不为别的，我一个远方的朋友将这个送来给我，我想了想，本该交由你们来养的。”
　　徐长卿不觉为林盛的用词所惊愕到：“养？！”
　　此时林盛已然对着两人摊开了手，露出了原本被其攥在手里的那枚青色光团。
　　长卿还尚且有些迷惑。
　　但紫萱眼底闪过些许迷茫后，立时面露震惊之色：
　　“这是......青儿的魂魄？”
　　闻声，徐长卿也不觉震惊，此时林盛已然将那青色光团放到了紫萱手心里。
　　“这是我一位远在南诏国旁边住着的朋友给我送过来的，说是我或许可以妥善处理。
　　本来我还不知道咋办，知道她的来历后，我便想到了你们。
　　这便是林青儿的魂魄。”
　　林盛将南诏国一事简略给两人讲了讲，随即深深看了紫萱一眼，便声称还有修炼要事，便立时转身离去。
　　徐长卿或许会因此而心生愤怒，但同样身为女娲后人的紫萱想必会对青儿的命运十分理解。
　　况且如今林青儿完整的魂魄已被林盛安全带了回来。
　　徐长卿和紫萱也即将修道成功飞升仙界，凡尘之事本也管不了太多。
　　如今临了可以带走青儿，该是喜事才是！
　　她应当会妥善处理好徐长卿的情绪。
　　林盛现在有更重要的事情要去做。
　　在他的记忆里，在青儿与水魔兽大战之时，南诏国还发生了另一件事。
　　这件事涉及到一个名唤仙灵岛的地方。
　　林盛急得便是要去赶上这件事情，而后赶往仙灵岛签到！

第255章 你们为何会御剑？！
　　徐长卿在听林盛简单讲述了南诏国的那些事情之后。
　　心下立时怒火丛生，他经由多年修炼，早已恢复前两世的记忆。
　　也早便认林青儿为自己的女儿。
　　如今听闻林青儿在南诏国为人这般欺负，甚至为了镇压水魔兽险些付出自己的性命。
　　如何不怒？！
　　登时便是要离开清修之地，再度入世，前往南诏国去找麻烦讨个说法。
　　紫萱及时拉住了徐长卿：“长卿，先别急！”
　　闻声，徐长卿便也耐下性子来看紫萱，但心中怒火仍旧极盛。
　　紫萱想了想，道：
　　“你可知道女娲族人的使命便是保护大地保护子民？”
　　徐长卿点了点头：“我记得你曾回到南诏国，为保护子民险些丧命。”
　　那一次，是徐长卿的前世林业平及时赶到，以付出自己生命的代价救下了紫萱，他自然晓得。
　　紫萱低头望着手心上青儿的魂魄，眼底现出几抹温柔之色：
　　“青儿作为女娲族人，十分合格，比我这个做母亲的要合格许多。
　　如今，多亏林前辈，我可以逃出女娲后人的宿命。
　　看来如今青儿也在履行使命后，摆脱了这个命运。”
　　她缓缓抬眼看着徐长卿，笑道：
　　“我们当初不是一直遗憾没能亲眼看着青儿长大，没能尽到父母的该尽的义务？
　　现在我们终于有机会做出弥补了。”
　　闻声，徐长卿心中的怒火忽而消失了一大半。
　　他低头望着紫萱手中那一小团青色光团，眼中也渐渐显现出些柔和之色，轻轻点了点头：
　　“好，是我急躁了，我们先回去想办法温养青儿的魂魄。”
　　说着，两个人便化作两道流光，朝着原本所在的山洞内闪掠而去。
　　而此时的林盛则已然回到了剑冢内，顷刻间便将自身的神念继续附着在了先前停在南诏国的那具傀儡身上。
　　此时林青儿与水魔兽相战的那片湖面上已然恢复如常。
　　“此时赶去皇宫门口，应该正好可以赶上......”
　　想着，林盛瞬息便化为一道金色流光，朝着皇宫所在之地闪掠而去。
　　不过片刻，便已然赶至皇宫之中。
　　此时此刻的皇宫大殿前正混乱一片，有南诏国的子民，也有着拜月教的教众，还有着皇宫内保护巫王的一些护卫，全部围作一团。
　　林盛心念一动，立时便在周围混乱的气息之中找到了女娲后人的那股特殊气息。
　　好家伙，仙三剧情之后便是接着仙一剧情，林盛想不熟悉这女娲后人的气息都难啊！
　　锁定气息所在之后，林盛便立时将衣领处的面巾围上，遮掩住了原本面目。
　　虽说这是一具傀儡，本就不是他自己的面容，不必担心被旁人发现。
　　但这到底还是林盛放在人界之中用于游历人世，体验人生百态的傀儡之一，能不被发现容貌，还是不被发现的好......
　　“姥姥，你便安心抱着灵儿一路往前跑，不必担心！我们保护你！”
　　林盛赶至那处时，听到一年轻人的气势雄浑的声音。
　　随即便是听到一股尤为熟悉的声音：
　　“小兄弟，素不相识，你竟愿意只身陷入这南诏国内的纷争之中，够胆识！”
　　这是六年前在南诏国大门外与林盛分别，开始浪迹江湖寻找自己的道的酒剑仙。
　　先前说话那蒙面青年眼里微凛，大喊道：“小心！”
　　酒剑仙身后猛然劈过来一只长刀 ，寒光闪闪！
　　“砰！”
　　酒剑仙握剑的手已然抬到一半，正待去挡开那劈来的长刀，却只闻一声清亮响声。
　　便感受到一股凌厉的剑气一闪而过，竟直接将那柄长刀生生击碎！
　　且持刀之人竟毫无预兆朝后摔出极长一段距离， 将其身后之人也一道打出极远。
　　“哇......”
　　那蒙面青年见此，不由呆了呆。
　　而酒剑仙看到如此夸张的威力，也不由傻了眼：
　　“啥？只一道剑气就有这种威力？”
　　两人傻眼之际，头顶处忽而传来一道衣袂翻飞的声音，伴随着道道凌厉气流声。
　　“呼呼——呼呼——”
　　闻声，两人抬头望去，只见一蒙面人从天而降，其浑身裹在黑袍中，手里提一柄以剑气凝成的雪亮长剑，瞬息便落在地上，转身望着两人。
　　林盛轻轻松了口气：“赶到了！”
　　方才感应到赵灵儿的气息时，林盛便朝此处看了一眼。
　　他登时看到此处酒剑仙以及抱着赵灵儿的老婆婆，还有那名蒙面青年已近乎赶出包围圈。
　　好家伙，若是再稍微来得迟一点儿，酒剑仙他们都快打出去了！
　　“快走！”
　　林盛故作平淡，落地后，只立时开口道。
　　说着，他便立时将手中长剑往地上一扔，后一脚踩了上去，继而将抱着灵儿的老婆婆也一道拉了上来：
　　“来！”
　　那老婆婆是个胆大之人，丝毫不惧，抬脚便踩上了仙剑。
　　被其抱在怀中的赵灵儿松开捂着眼睛的手，看了林盛一眼，怯生生道：
　　“谢谢哥哥！”
　　林盛笑了笑，并未多言，立时催动太虚剑气所化的长剑腾空而起。
　　只是心中却默默无奈：小丫头，论辈分，你无论如何都不能够喊我哥哥呀......
　　是以他方才也没应声。
　　见到林盛带着婆婆和赵灵儿两人踩上仙剑离去，那蒙面青年也立时将手中长剑脱手，随即踩上仙剑，御剑飞起。
　　看到如此景状，他不由有些懵：
　　“你们两个都会御剑而行？好家伙......”
　　话音将落，其眼底微微一凛，却反手将长剑插回到了身后的剑袋中。
　　原本别在腰际的酒葫芦忽而自己飞了下来。
　　酒剑仙望了远处那些追兵一眼，笑了笑：
　　“走喽！”
　　话音未落，其人已然抬脚踩上了瞬息变大的酒葫芦，随即盘膝坐下，立时冲上天际消失不见。
　　不多时，他便赶上了林盛和先前那位蒙面青年。
　　林盛自然是刻意放缓了速度等待着那蒙面青年和酒剑仙两人。
　　且这蒙面青年的来历，他也清楚。
　　这是来自于十年之后的李逍遥，他为了救赵灵儿，借女娲娘娘之力，回到了十年之前，想要改变一些什么东西。
　　“哥哥，金翅凤凰来了！我们做那个！”
　　被老婆婆抱在怀中的赵灵儿忽而抬手指向前方，朝着林盛大声道。
　　话音将落，前方不远处便忽而有金光微微闪现，继而响起一道凤鸣之声。
　　继而一只巨大的金色凤凰便扑扇着翅膀，朝众人此处飞来。
　　在接连坐到金翅凤凰背上后，酒剑仙忽而拍了拍林盛和李逍遥两人的肩膀。
　　两人便回身看他。
　　酒剑仙笑眯眯道：
　　“问你们个事儿，两位瞧来气息路数与各大仙派皆不一，你们是从何处学得御剑术的？”
　　闻声，林盛只低低笑了笑，却并未开口应答。
　　见此，酒剑仙便偏头去看李逍遥，哪知后者看了他一眼，忽而道：
　　“干你何事？！”
　　酒剑仙：“......”

第256章 试图改变的李逍遥！
　　众人坐在金翅凤凰的背上，不多时，便已飞过了青儿与水魔兽大战的湖泊上空。
　　不久后，林盛便看到空中隐隐有淡淡的绯红色颗粒飘动。
　　待其漂浮到身前时，林盛才发现这些飘散漫天的绯红色小颗粒是红色的蒲公英。
　　“好漂亮的蒲公英啊！”
　　赵灵儿抬手接过一朵飘散在空中的红色蒲公英，捧在手心里低低惊呼道。
　　一直紧紧抱着灵儿不撒手的老婆婆慈爱得望着她，面带微笑。
　　只是眼底却涌起浓浓悲意。
　　酒剑仙望着漫天的红色蒲公英，眼中也泛起些许愁绪。
　　漫天飘动红色蒲公英，这是女娲后人逝去的表现，如今这漫天的蒲公英，便也证明了林青儿在与水魔兽的大战中牺牲。
　　林盛也望着漫天蒲公英，眼底却平静无波。
　　身为女娲后人，南诏国巫后的林青儿的确死了。
　　从今以后还活着的那个林青儿，只是没有这些记忆，无忧无虑，且有父母关爱的小姑娘。
　　这倒也不失为一个不错的结局。
　　“大哥哥，我们要去哪里啊？”
　　赵灵儿看了看林盛，本想问他，却见他仍旧在看漫天蒲公英，便扭头去看李逍遥。
　　后者的目光一直停留在她的身上，见此，灵儿笑着问道。
　　闻声，李逍遥眼底闪过些许复杂情绪，他看着灵儿笑了笑：
　　“带着灵儿去一个山清水秀，宁静平和的世外桃源生活，怎么样？”
　　听到李逍遥温和的声音，赵灵儿拍手笑道：
　　“好啊好啊！”
　　她回头看着紧紧抱着自己的老婆婆，笑道：“姥姥，我们要换地方生活啦！”
　　老婆婆慈爱得看着灵儿，温和得笑了笑：“灵儿乖。”
　　此时，金翅凤凰蓦然长啸一声，继而猛然拍打其翅膀，快速飞过了这个地域。
　　不多时，众人便已被带到了一片较为干净的云层之中，再不见红色蒲公英的踪迹。
　　李逍遥思索片刻后，忽而轻轻拍了拍金翅凤凰，大声道：
　　“凤凰大哥，我们往东边飞，可以吗？”
　　这金翅凤凰原本飞的方向是西边，听到李逍遥的声音，众人皆是有些奇怪得看向他。
　　李逍遥却笑了笑：
　　“我知道东边那里有个鸟语花香，山清水秀的地方。
　　绝对非常安全，适合居住。”
　　闻声，老婆婆缓缓点了点头，酒剑仙和林盛两人自然是没有任何意见。
　　不久，金翅凤凰便调转了方向，朝着东方缓缓飞去。
　　见此，李逍遥眼中神色忽而变得缥缈遥远起来，不知是想起了什么事情，其眼底随即有浓浓的悲意闪烁。
　　酒剑仙依旧在想着先前青儿死去一事，无法释怀，一路上极为寡言。
　　而林盛则是安静坐在远处，心中却想到了世事弄人一说。
　　这李逍遥费劲千辛万苦回来，是想要找到救灵儿的办法。
　　但他想要从根本上上改变一些什么东西，所以这次，他希望金翅凤凰往相反的方向飞去。
　　“可正如拜月教主所说的那样，地球是圆的。
　　往西一直飞和往东一直飞，最终到达的都是同一个地方。
　　小子，你想改变历史，却从未曾想到过，自己的所作所为，正是顺应了历史的发展。”
　　林盛看了李逍遥一眼，暗暗摇了摇头。
　　即便是如今强大如林盛这般的存在，都是无法撼动历史的存在。
　　就连改变那些他已知剧情内人物的命运，林盛都需要借以巧计，如改变身份诸如此类，但如此一来，真正的情节还是没变。
　　天墉城的百里屠苏如今更名换姓，众人所知的百里屠苏早已死在蓬莱古岛。
　　而龙葵，茂茂，必平与景天众人留在永安当。
　　他们仍是平民，未成什么大英雄，只是经历了蜀山一场大劫罢了。
　　处于蜀山内与徐长卿一道修炼的紫萱如今真实姓名并不叫紫萱，她是带着记忆重生的存在。
　　至于林青儿，她则只是带着少许记忆重生，至于巫后林青儿，也已化为石像。
　　历史无法更改，无论做出什么自认为会改变历史的举动，要不然是实则顺应了历史，不然，便会迎来无可预估的恐怖浩劫。
　　林盛并未对李逍遥穿越回来一事多感兴趣。
　　因为这皆是无用之事，他用昆仑镜便可看到许多地方过往发生之事，还可造出幻象身临其境。
　　既然无法更改什么，这二者又有何区别？
　　思索期间，金翅凤凰已然缓缓朝地面将落。
　　“到了！”
　　李逍遥语气里稍微还带了些许欣喜之意。
　　他认为自己改变了历史。
　　众人接连从金翅凤凰的背上跳了下来，其立时变化为一道金色流光，朝天际飞去。
　　“这里果真好漂亮啊！”
　　赵灵儿抱着老婆婆，站在这座小岛的岸边，抬眼望向这岛上的青山秀水，花草树木，不由轻声惊呼道。
　　李逍遥见此，他便转身看着赵灵儿笑了笑：
　　“哥哥教你搭一个简易的草庐来居住怎么样？”
　　闻声，赵灵儿眼底透出几分好奇之色，随即用力点了点头，跟着李逍遥离去。
　　老婆婆见此，也跟着两人一道离去。
　　酒剑仙看了看林盛，又看看走向远处的李逍遥与赵灵儿，旋即道：
　　“兄台，不跟过去看看？”
　　林盛低低笑了笑，随即朝他点了点头：
　　“一同过去罢。”
　　李逍遥大概是以为自己让金翅凤凰改变了飞行方向，便不会降落在仙灵岛上。
　　既然如此，他日后便不会与赵灵儿相遇。
　　这样，日后的那许多不少的事情，便全都不会发生了。
　　是以，李逍遥才敢放大心中的不舍之意，尽可能得利用时间，与还没有长大，还不认识他的赵灵儿多多相处。
　　林盛看在眼里，心底却暗暗摇了摇头。
　　酒剑仙见到李逍遥徒手砍树以做地基之时，心头也不由泛起几丝一较高下的欲望。
　　便也争抢着赶了过去，与之一道比赛。
　　见此，林盛则静立在原地，他见众人皆有自己注意的事情，无暇顾及此处。
　　便心念一动：
　　“在仙灵岛签到！”
　　“叮！仙灵岛首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励太极山河图！”
　　“奖励太极山河图已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【太极山河图】：流传于神界一大画卷至宝，拥有极强的治愈功效，可于作战之际，瞬息修复己身所受伤害，也可将人卷入画卷内置天地中，遁避于无形，防御能力虽不高，但速度极快，可以很好得弥补。
　　林盛挑了挑眉：
　　“先前在净莲之地签到得到了一个速度不快但防御能力六界堪称至尊的神器三十六品净世青莲，今次便在这仙灵岛中签到获得一个遁逃之术强但防御较弱的山河图......”
　　他不由轻声笑了笑：
　　“不说正好互补，相互结合便是战时一大利器！
　　且这太极山河图本身所具备的治愈功效，才是我如今还真正缺失之物......”

第257章 不让我教，我偏要教！
　　林盛早年曾去往天墉城中参与论剑大会之际，见到过一种琴技。
　　那种琴技以治愈疗伤以及辅助为主，却也可以以此为自己的攻击之技。
　　那会儿在看到这种技法的时候，林盛也曾想过自己日后是不是也会需要这样的一道技法，以免自己在于旁人的战斗之中受伤什么。
　　不过因为后来要不就是待在蜀山剑冢不怎么出门。
　　要不就是遇到的那些敌人修为全部都远远低于他自身的能力。
　　于林盛而言，目前为止似乎除了百年前在净莲之地所渡的那第二场雷劫外。
　　还没遇到什么可以令得他足以用心正视的对手......
　　是以这有关于治愈辅助之术，林盛不觉便慢慢抛在脑后，主要是用不到，而且林盛又一直有着其他比较重要之事要做。
　　“早有耳闻这仙灵岛是一片世外桃源之地，后来这老婆婆与赵灵儿到来。
　　这仙灵岛在外界便隐隐有了一种济世救人的美名。
　　在此处签到获得治愈辅助的至强灵宝，着实也是实至名归了。”
　　林盛心念一动，立时便是施展无量妙法将自身周围的气息与景象收敛起来。
　　继而抬手一番，一枚足有整条手臂那么长的画卷便是出现在其手上。
　　如今林盛的修为别说是在现在这个仙灵岛上无人敌得过，就算是放眼如今整个人界之内，能够敌得过他的也没几个。
　　以前他在签到获得些什么东西的时候，都还会谨慎得找到一处安全之地再行端详。
　　现在实在无须过于小心，当着别人的面只需施展无量妙法遮掩，便可立时查看。
　　“瞧这品阶，似乎并不低。
　　其周身气息似乎是与早先在净莲之地获得的三十六品净世青莲属于同等阶位......”
　　林盛仔细瞧着手中那支缓缓旋转的画卷，心中暗道。
　　这太极山河图周身环绕着浅浅的水蓝色流光，似有流水轻轻浮动，而时不时又有清亮鸟鸣声传来，林盛还可从中嗅到淡淡百花香气。
　　令人心旷神怡。
　　“开！”
　　林盛心念微动，立时在心底低喝一声。
　　那太极山河图便立时“呼啦啦”展开在其眼前，顿时一股浓浓的百花香气团团袭来。
　　此时山河图之中的景象也尽数展现在林盛眼前。
　　有青山秀水，有鸟语花香，虽只是静态彩墨长卷，其中生灵却尽数有生命一般！
　　“簌簌——”
　　隐约可见画卷上的水流潺潺流动，鸟儿婉转啁啾，甚有微风拂过，卷起花香弥漫，天上蓝云舒云卷，宛如世外桃源。
　　“若这画卷内置空间可以供人长久停留，岂不是又一个极品洞府法宝？”
　　林盛手微微收拢，将那支展开后可绕其周身旋成一圈的画卷收起来，置于掌心之上。
　　心中暗暗思索片刻，随即笑着摇了摇头。
　　“哪能什么功能都占？洞府是洞府，治疗防御是辅助，本就不是同一类别。
　　若是这也是个洞府法宝，那岂不是每日进内置洞府修炼，还要选一选了？”
　　说罢，他便抬手将这太极山河图收回到了虚空戒中。
　　倒不是林盛不想试试这太极山河图的功效到底如何。
　　只是如今附近又没有人受伤，他自己也健康得很。
　　且林盛觉与其是将念头放在给自己治伤身上，倒不如将眼光放到别人有没有受伤。
　　这样会更加简单些，因为林盛从不会将自己置于可能会受伤的境地......
　　“小子，你年纪轻轻，到底是从哪里学得这一身仙术？！
　　为何我总觉得你周身气息以及招式走向间，皆有些熟悉？！”
　　林盛刚刚将太极山河图收起，正自想着，不远处忽而传来酒剑仙有些困惑的声音。
　　闻声，林盛便心念一动，撤去无量妙法所造成的幻象。
　　抬眼望去，只见酒剑仙和李逍遥身前正堆着几根木料以及四处搜寻来的草料，老婆婆和赵灵儿两人正蹲坐在一旁望着这两个帮她们修筑草庐的人。
　　听到酒剑仙的话，李逍遥似乎有些想笑，但顿时又忍了回去。
　　他看着酒剑仙，又将当初在金翅凤凰背上的那句话说了一遍：
　　“干你何事？！”
　　酒剑仙瞪大眼睛看着李逍遥，原本为这小子调皮的话气得有点想动手，却顿时发现自己他娘的居然辈分似乎比这小子高一些，不能动手！
　　见状，林盛不觉低声笑了笑。
　　李逍遥的功夫是谁教的？自然是酒剑仙教的，只不过现在的酒剑仙还不知道罢了。
　　见酒剑仙长呼几口气，才将自己紧握的拳头放松下去。
　　而李逍遥见此，面容不由变得有些欠揍起来：
　　“你当真好奇？那我告诉你，十年之后你不要去一个叫做余杭镇的地方。
　　也不压靠近一个叫做云来云去的客栈，更不要教一个名唤李逍遥的人武功。
　　如此，你自然知道我为何会这些仙术！”
　　闻声，酒剑仙面上不觉泛起些许困惑之色：
　　“十年之后？”
　　李逍遥没再与他多说，只笑了笑，道：
　　“你按照我说得去做便是了！”
　　说罢，便是三下五除二将准备好的那些材料飞快得收拢起来，继而筑成一座草庐，虽然是赶工制成，但瞧起来似乎极为坚固，足以遮风挡雨。
　　做完这一切，李逍遥便走到赵灵儿身旁，笑了笑，道：
　　“好了，以后要和姥姥一起在这里快快乐乐生活，哥哥呢，还有事要做，先离开了！”
　　闻声，林盛便也抬脚朝前走了几步，站在酒剑仙身旁。
　　既然是一道赶来的，那么在道别的时候，不论日后是否会行走成一路，也应当一同离去才是。
　　听到李逍遥的话，赵灵儿眉宇间透出些许不舍，她拉着李逍遥的袖子：
　　“逍遥哥哥，那你以后还会回来找灵儿吗？”
　　见此，李逍遥思索片刻 ，随即从地上捡起一枚石子，将之塞到赵灵儿手中，笑道：
　　“这样，等它开花的那一天，我就来这座仙灵岛上赵灵儿， 好不好？”
　　闻声，赵灵儿低头瞧了瞧那枚石子，继而抬眼笑道：“好！逍遥哥哥，我们一言为定！”
　　李逍遥有些不舍得望了灵儿一眼，随即将老婆婆拉到一旁，低声道：
　　“婆婆，你一定不要将任何人放入这座仙灵岛。”
　　老婆婆坚定道：“恩人，放心吧，我绝不会让任何人伤害灵儿！”
　　见此，李逍遥便也可以放心离去，他临行前，又找到酒剑仙，低声道：
　　“莫前辈，我方才说的话， 你可一定不要忘了！”
　　说罢，他便转身御剑离去。
　　林盛瞧着眼前这一切，李逍遥心知自己已然将灵儿带到了另一座岛上，且也叮嘱酒剑仙不要去教他武功。
　　在源头上杜绝一切，那以后的所有事情就都不会发生了！
　　看着转身离去的李逍遥，林盛暗中摇了摇头，转而看向身旁的酒剑仙。
　　只见其皱着眉头，似在琢磨什么：
　　“不要我教？那我偏要教......”

第258章 拯救小树！
　　林盛见此，不由低声笑了笑，随即回身与酒剑仙拱了拱手，也待离去。
　　老婆婆和赵灵儿便一道赶至两人身旁道谢。
　　赵灵儿看着林盛，轻声道：
　　“大哥哥，谢谢你救了灵儿，日后我们还会再相见么？”
　　闻声，林盛低低笑了笑，随即道：
　　“若是有缘，灵儿自然会与我再相见！”
　　说罢，便抬脚踩上太虚剑气所化仙剑，就要离去。
　　临走时却听到酒剑仙站在一旁低声咕哝：
　　“神神秘秘，这世间还有人想命令我？
　　你要我别去，别靠近，别教，那我偏要去，偏要靠近，偏要教。
　　十年后，余杭镇，云来云去客栈，李逍遥......是吧？嘿嘿！”
　　低声说罢，酒剑仙便抬手朝赵灵儿与老婆婆两人挥了挥，随即将酒葫芦召出，翻身坐上，大笑几声便乘风离去。
　　见此，林盛无奈笑了笑。
　　李逍遥总想改变一些东西，却因为他这刻意的一叮嘱，酒剑仙反而偏要去余杭镇找李逍遥教他武功了，弄巧成拙。
　　“历史不可变，当你以为改变的时候，其实只是做出了顺应历史时该做的事情。”
　　林盛低声呢喃片刻，随即摇头笑了笑，乘剑离去。
　　行至远处时，他脚下所踩着的太虚剑气所化成的长剑便瞬息化为数道金光，随即将其包裹起来。
　　其整个人边瞬息化为一道金色流光，朝着天际迅速闪掠而去，瞬息消失！
　　将这具傀儡送回到他本该在的地方后，林盛便将自身神念收回到了剑冢之内。
　　“主人主人！你终于回来啦！快去看看小树！她周身又发生了好多变化！”
　　林盛刚回到剑冢内，便看到花楹焦急得扑到了自己眼前。
　　其面色焦灼，扑扇着翅膀，不断在林盛眼前飞来飞去，似乎极为焦虑，方向也杂乱无章。
　　见此，林盛不由微微惊讶：
　　“小树不就在九天灵墟中么？我并未限制你们进入......”
　　说着，林盛眉头微微一皱，他虽然依旧并未感受到九天灵墟内有着什么奇怪的气息存在。
　　但花楹此言并不会作家，说着，他便探出神念在九天灵墟内感知了一番。
　　果真看到九天灵墟内的空间尽数为金色的透明灵力充斥着，且这些灵力极为浓郁粘稠。
　　甚至于皆化为固态，除了其内里本就存在的生物，旁的皆无法进入！
　　“释放出如此多的灵力却无法将之收回，应当是小树自身的进阶与修炼出了问题。
　　我虽能感知到许多异常，但灵力充盈这是最后造成的外象。
　　如此若不是主动探知，那我便感知不到了......”
　　林盛思索之际，远处阵法内也忽而窜过来几道流光，是白泽，夫诸还有小蛟三人。
　　她们三个本就是九天灵墟的守护神兽，但见如今情状，三人眉头紧蹙，面上也带有焦灼之色，显然是她们三个也无法回到九天灵墟里去。
　　小蛟素来平静的面庞上也隐隐透出些许担忧之色：
　　“主人，此番小树的情况似乎不妙。
　　花楹她们先前是无法进入，因为九天灵墟内的气息十分充溢而失去空间。
　　但我原本在九天灵墟内喂鱼，也被挤了出来......”
　　闻声，林盛微皱着眉头，点了点头，正分析。
　　“花楹说，小树是由修成仙境的枯藤精元所化，但早先这枯藤乃是因探知不可知之事而自爆。
　　如此，小树在进阶渡劫之际，势必要再度经历同样之事。
　　我想，当年那老枯藤想探知之人，应当是主人吧......”
　　白泽较为冷静些，她望着林盛，低声询问道。
　　闻声，林盛恍然：
　　“原来是这样！”
　　他本对于这些灵兽和天地灵物的修行不甚了解，当初小树说话又说不利索。
　　林盛自然不会预见到如此结果。
　　见到林盛如此，白泽似乎松了口气：
　　“好在是主人您，小树早便认您为主，如今这劫也算好过。
　　且若是此番度过那老枯藤所没有度过的坎儿，小树今后的天资体质都会变得极强！”
　　听得白泽之言，林盛不由笑了笑：
　　“既然如此，我便进去瞧瞧。”
　　虽然如今这九天灵墟内的灵力充溢到完全无法容纳旁人的地步，但作为九天灵墟的主人，林盛还是能够轻易进入的。
　　先前没有立刻进去，主要是他还没有明白这九天灵墟还有小树到底发生了什么事。
　　林盛心念微动间，立时化作一道金光消失，进入了九天灵墟之内。
　　花楹满面担忧，轻声道：
　　“小树可一定不要出事啊！”
　　见此，白泽与夫诸不由相视一笑，这小丫头早先在小树还小的时候，整天将其当做一个跑腿小弟。
　　如今知道小树其实是女孩儿，又长久不见，竟也倍加思念关心了起来。
　　既然林盛回来，她们也便没有那般担心，很快便回到不远处阵法之内各自的草庐中去。
　　此时林盛已然进入了九天灵墟之中。
　　“果真是四处灵气凝固，简直已经到了寸步难行的地步。”
　　林盛周身环绕着极为浓烈的金色太虚剑气，将其近旁的充溢灵气凿开并吞噬不少，明明是置身灵力包裹中，前行时竟像是凿冰一般......
　　“这些灵力小树已然无法吸收，我现今也无须吸收......
　　对了，正好给她们吸收，升升阶，也顺便把这里清理清理......”
　　想着，林盛心念微动，其身后立时泛起两道流光。
　　“呼呼——”
　　青光瞬息将周遭结块的灵力尽数吞噬，继而闪身停顿在林盛面前。
　　青光渐消，继而现出原本的青莲模样，不过此时只有巴掌大小，于林盛身前缓缓旋转。
　　“簌簌——”
　　而随着一道浓郁花香散开，耳边也渐渐响起细细水流声以及淡淡鸟儿啁啾。
　　那道水蓝色流光也瞬息停顿在林盛身前，现出其画卷本态。
　　正是林盛先后签到获得的防御两件套......不是，是防御至宝三十六品净世青莲，还有治愈疗伤的至宝太极山河图。
　　虽说林盛如今可能很少会用到它们。
　　但毕竟之后不久便要介入仙人境界，那便又是一个全然未知的阶段。
　　多些保障，便多谢安心！
　　“去！”
　　林盛低声喝道，眼前的三十六品净世青莲与太极山河图便立时化作一青一蓝两道流光离去。
　　“咔咔——咔咔——”
　　周遭那些结块儿的灵气瞬息便为这两道灵宝所化的流光吞噬不少。
　　在不断吞噬那些灵气的同时，这两道灵宝其周身气息也在不断攀升！
　　“恩？在它们将灵力吞噬过后，似乎还不断有灵力逸散而出？
　　是小树！”
　　念及如此， 林盛立即心念微动，周身立时旋绕其磅礴的金色太虚剑气。
　　其身躯也瞬息为金光包裹，猛然朝自己的草庐所在之处闪掠而去。

第259章 觉醒！小树的能力！
　　林盛闪身赶至自己的草庐前时，意外发现此处的灵力似乎并不如其他地方那般充盈。
　　此处所弥漫的灵力，至多只是浓郁，但不至于粘稠到结成固态阻人前行。
　　而小树所化的那颗巨树，如今通体已化为澄金之色。
　　其通体透明，状似琥珀，尤为壮观！
　　“小树？”
　　林盛蹲下脚步，抬眼望着眼前的这株巨树，轻声缓缓叫了一声。
　　“簌簌——簌簌——”
　　小树立时将其枝叶挥动起来，发出极盛的声音，并将周围金色的灵力团搅动得四处流散。
　　见此，林盛稍作思索，轻声道：
　　“你是由已修成仙道的枯藤精元所化，生来便有成仙的资质。
　　虽是一道新的生命，但在化仙渡劫前，你还需要经历那老枯藤死亡前所经历之事。
　　那时他想要窥测我的内心，却无法勘破 ，咒术反噬，将自己的神魂与身躯引爆。”
　　幸好当年那老枯藤想做的事情是窥测林盛的内心在想什么。
　　而不是想要感知林盛的来历与身份，或者说是任何哲学的东西。
　　如今林盛想让小树渡过此劫，也十分简单，只需短暂时间内撤去周身护体剑气，让小树窥测到他这个时候在想什么，便足矣。
　　“簌簌——”
　　听到林盛的声音后，小树很快给出了回应。
　　林盛低声道：
　　“现在你要做的便是用自身的能力来窥测我此时心中所想。
　　不要紧张，也无须害怕，你与那老枯藤不一样。
　　你与我不是陌生人，我是你主人，我会让你看到，成功渡劫的。”
　　虽然他不太了解这些生灵化仙时渡劫究竟如何，但却也大致明白应该也分心魔劫与锻身劫两个部分。
　　小树要经历那老枯藤生前最后一刻经历之事，便也会有着自爆的阴影存在。
　　林盛自然不会让她有这个阴影。
　　“簌簌——簌簌——”
　　小树迅速回应了林盛的话。
　　见此，林盛迅速撤去了其周身所包裹着的太虚剑气，心中反复思索着同一个念头：
　　“渡劫成功！”
　　而此时此刻，眼前那颗巨树周身忽而散出极为强烈的金色灵力。
　　“哗——哗——”
　　随着剧烈灵力汹涌浮动，巨树上的树叶枝条不断为之浮动，发出阵阵声响，就连那金色的树叶也被吹拂下来不少。
　　其尽数于空中旋绕，如点点金光飘散，后渐渐落地，化为金色碎光消失。
　　“主人的心中所想......”
　　此间天地忽而响起一道女子温和，还有些空灵缥缈的声音，瞬息带起阵阵回响，连绵不绝。
　　这是小树的声音！
　　林盛神色微凛，他并未做任何事，只是心中反复念着“渡劫成功”这四个字。
　　他并不担心小树无法渡劫成功，毕竟是属于他的灵物，这点儿劫难都渡不过去，那就有点不太对劲儿，只能说是有时需要他身为主人的一点儿帮助罢了。
　　“是......希望我渡劫成功！”
　　那道声音停顿良久，后忽而再度响起，其语气已变得温和似水流。
　　甚至可从其声音听出，说出此言之人面上如沐春风般的笑意。
　　“簌簌——簌簌——簌簌——”
　　巨树周身蓦然间涌起数道金色流光，将其团团包围，其中灵力迅猛，化为数道疾风翻涌，将树叶枝条卷动起来，翻飞作响！
　　林盛周身再度有金光流窜，是恢复了太虚剑气自主的护住屏障。
　　他背着双手，站在地上。
　　其面容平静，只抬眼望着眼前的为数道金色气流凝成的旋涡所包裹的小树。
　　片刻后，他微微眯眼：
　　“成了！”
　　心中话音将落，眼前那道强烈的金色旋涡瞬息消失不见，周围也立时恢复寂静。
　　咻——
　　自远方飘来一青一蓝两道流光，继而纷纷停顿在林盛的身前。
　　流光散去，现出其本体，一朵青莲，一支画卷。
　　三十六品净世青莲与太极山河图如今也将这九天灵墟内所有充溢的灵力吞噬殆尽。
　　其两者周身气息也已然有了极大的飞跃！
　　“回去吧。”
　　林盛欣慰得笑了笑，随即轻声道。
　　悬在其身前的三十六品净世青莲与太极山河图便立时化为两道流光，钻入了虚空戒中。
　　此时，林盛缓缓抬眼，望向眼前已然恢复了平静的那颗巨树。
　　如今这株巨树已然是与以前有了极大的变化。
　　仅从其外貌上来看，比以往多出来几分神性。
　　起码一看就知道是灵树，而不是凡树。
　　其原本褐色的树干也尽数化为透明金色，通体为淡淡金色流萤环绕，树根蔓延出不少摊在地面上，也抽出不少嫩金色的枝芽。
　　但你要让林盛说这是颗什么树，他也不知道，这天底下也从没存在过一颗这样的树。
　　“主人，谢谢你，若不是你及时赶来，可能我会与那老枯藤走上同样的结局......”
　　想着，眼前忽而有淡淡金光闪烁。
　　继而旋绕在巨树身上的那些金色流萤瞬息朝林盛眼前凝聚起来，继而化为一道人形。
　　虽所化巨树周身为辉煌金色，但小树化形后，却是通体洁白。
　　她着素净白衫，透白色披帛，雪白长发披散身后，就连瞳孔，嘴唇都是莹白之色。
　　虽然嘴唇也是莹白色说来有些吓人，但放在小树身上，就很和谐。
　　她整个人干净素淡得不像是人界生灵，其周身环绕淡淡金色细碎流萤，极为美丽圣洁。
　　林盛立时便感应到其周身修为气息，已然飞跃至仙人境之上。
　　且远远超越了白泽与夫诸两人，隐约竟似乎快赶到与离奴相差不多的地步。
　　“不想原本剑冢里最弱小的一个孩子，如今竟会成长至此。
　　当真是人不可貌相啊，长相弱小的一般果然都是潜力股......”
　　林盛心中极为欣慰。
　　听到小树的声音后，他只点头笑了笑，并未多言。
　　小树漂浮在林盛身前，她轻声道：
　　“如今我尚且还未结束修行，无法维持太久的人身，但也可为主人尽到绵薄之力。”
　　说着，她缓缓抬手，此间漫天金色流萤便瞬息盘旋着凝聚在其手心处。
　　小树继而缓缓摊开手掌，朝林盛这边轻轻一送，那数颗流萤变化为细碎金光。
　　如一道细碎银河，朝着林盛所在之处缓缓流淌而来。
　　这些并非为提升修为的灵力，而是一种，别样的感悟，只吸收些许，林盛便感觉到自身的境界似乎有了不小的提升！
　　“你的能力，便是感知世间人的情绪，思想，继而将其化为灵力吧？”
　　林盛并未抗拒这些特殊灵力的注入，只抬眼看向小树，轻轻笑了笑。
　　小树双手紧握，顿于胸前，笑着点了点头：
　　“是，待来日修炼成功，我便可随意为主人引来世间情绪感悟。
　　主人的境界提升，便再无阻碍，可一路畅通！”
　　小树的能力与威力绝非仅此而已，只是于林盛自身而言，受益便是这些。
　　林盛只淡淡笑了笑，便不再多言。
　　不过仅此，便已是最为珍贵的一种回馈了！
　　他很期待，未来小树会成长到如何地步。

第260章 双鸾树上双鸾果！
　　小树很快便化为一团金色流萤，继而环绕在其所化的那颗巨树之前。
　　林盛在吸收完此番小树所传输过来的这些特殊灵力后，只觉自身感悟境界再度提升。
　　若是此前这个感悟境界的限度有十层，林盛如今已自己提到了三层。
　　那么此时小树一次灵力馈赠，便将这个境界瞬息提升到了五层！
　　“真是不错的能力......”
　　感知到自身的提升之后，林盛不由低声感叹道。
　　可以感知天下人的情绪，思维，并将之尽数引来化为灵力，这种能力虽飘渺不定，却极为强大，但同时也需要极为艰苦长久的修炼。
　　小树的修炼之路，还长着呢。
　　但她此时的境界，对于林盛目前，乃至以后突破仙人境很长一段时间，都已然够用了！
　　帮小树成功度过自己的劫难后，林盛便给花楹等人传去消息。
　　自己则是转而进入草庐之中，开始巩固修为，以及消化小树先前传过来的那些特殊灵力，将之彻底化为自身感悟。
　　而林盛此番归来，在剑冢内修行停留，便又是五年时光过去。
　　他在剑冢内修炼同时，也不断接收着世间各地的傀儡所传回来的数道情绪感知。
　　而在那些傀儡传回来的情绪与感悟甚少的时候，林盛会再度将神念附在傀儡之上外出。
　　在此期间，他游历了不少地方进行签到。
　　今日所游历的地方名唤双鸾古林。
　　“这古林之内的气息有些古老，看来这也是一处不为人知的世外之地啊。
　　其中所生存的生灵，应当会有些从上古时流传下来的存在......”
　　林盛走进这林中，心中不由暗暗惊叹道。
　　他能够发现这双鸾古林的存在，主要是因为先前小树曾感知到此地存在，并告诉他此地天灵地宝极为浓郁，建议一去。
　　如今看来，果真如此。
　　据说此地居住着一对鸾鸟，其守护着一株双鸾神树。
　　这株双鸾神树上百年会结出一颗果实，名唤双鸾果。
　　而其果实功效，便可将两道魂魄完好得合二为一，且还蕴藏着极为强大的灵力。
　　但常人只有一道神魂，寻常人服用双鸾果，会帮助自身无阻碍突破一个大境界，甚至于连渡劫境如此后期的境界都可以瞬息突破，不必花时间去悟道。
　　只可惜对于大乘期无效，无法弥补感悟，于林盛而言也没什么用了。
　　不过他这次来，也不是为了给自己拿什么东西。
　　他只是想要签到。
　　顺道给秦逐月将这双鸾果给带回去，如今剑冢内只余下她与阿房女尚未突破仙境了。
　　走入林中没多久，林盛便心念一动。
　　“在双鸾古林签到！”
　　“叮！双鸾古林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励涅槃龙凰诀！”
　　“奖励涅槃龙凰诀已存放入背包中，请在空暇时间内进行查看！”
　　【涅槃龙凰诀】：自上古时期流传而来的绝世功法，盛名留存于上古时期，于世间失传！凝古龙与古凰两道血脉精元及两族至尊心法结合所创，有涅槃之力，为天地至尊！修习此功法，周身气息可化龙化凤，若将之领悟完全，或可掌握古龙古凰两族各大优势！
　　“功法么？”
　　林盛挑了挑眉，缓缓消化一番这卷功法所相关信息后，眼底不由泛起几丝震惊之色：
　　“若将之修炼至顶峰，周身气息，甚至于身躯强度竟也可以比拟古龙古凰么？！”
　　要知道，天地间至强存在，除真龙外，便是真凤，而上古时期的古龙，古凰，其各自血脉是最为接近天地间至高存在的！
　　别说其族中血脉精元可在修炼功法后，传入自身血脉。
　　就算只是能够拥有其身躯强度，那也是今世诸位至高强者也不敢想象的存在！
　　古龙周身气息强大，身躯坚硬程度非寻常灵物可比拟。
　　而古凰除去其周身强大能力与坚硬身躯外，涅槃之力便是最为显著且有用的能力！
　　涅槃即重生啊！同时也意味着......不死！
　　“好东西！”
　　林盛眼中继而闪现出浓浓喜悦之色！
　　他签到这么多年，已极少在面对什么签到所来的至宝时表现出如此激动情绪了。
　　恰好他早先获得的那混沌神剑诀早已与太虚剑气所融，如今于林盛而言，这功法已然有些落后，不过还未打算突破仙人境，便也不急着找功法。
　　没想到在此处便直接签到出来一个！而且还是品质如此强大的存在！
　　“就算是以此功法渡过整个仙人境界，也不是不可能的事情！”
　　林盛心中不住涌现出来欣喜之意。
　　片刻后，他才缓缓平静下来。
　　“功法不会引来什么特殊异象，领悟之后只会缓慢改造自身。
　　先前不突破仙人境的决定太对了，如今领悟此功法，并不会带来太大明显改变。
　　但在突破仙人境的那一刻，厚积薄发，届时或许可以接连突破几个小境界了！”
　　林盛思索片刻，立时心念一动！
　　“融合涅槃龙凰诀！”
　　“叮！正在融合涅槃龙凰诀！”
　　“融合成功！”
　　在融合完这涅槃龙凰诀之后，林盛便立时将其于周身经脉处运转一番。
　　他耳边隐隐可听闻龙吟凤鸣声回旋不绝，周身经脉各处暖融一片，即便是如今林盛几乎都要修成仙人境的身躯。
　　仍可感觉到体内被这涅槃龙凰诀所带起来的澎湃灵力！
　　“吼！”
　　此时，林中深处忽而扬起一道震耳发聩的巨响声。
　　林盛抬眼望去，只见有两只巨大的青色鸾鸟虚影自林间徐徐盘旋而上，相互贴合，如胶似漆，应当便是那传闻中深居此处守着双鸾树的一对鸾鸟。
　　“其周身修为应当是与白泽与夫诸两人相差不多，的确担得上守护古林的职责。”
　　见到这一对鸾鸟，林盛心中暗暗道。
　　“外来者，到我双鸾古林来，可有何事？”
　　那两只鸾鸟于空中翻飞片刻，忽而朝着林盛此处瞧来，其中一只稍稍往这边探出脑袋，沉声道。
　　闻声，林盛也不多做遮掩，瞬时化作一道金色剑光飞入云霄，凌空而立。
　　其面色未变，望着眼前那两只巨大的鸾鸟虚影，声色淡淡：
　　“来此双鸾古林，能够为我看得上眼的，便也只有二位所看守双鸾树所结的双鸾果了吧？”
　　林盛说话并不算特别客气，一来是他如今身份修为的确无须客气。
　　二来便是这双鸾守护古林已久，若自己不表现得强一点儿，反而与之娓娓道来，那怕是免不了一场战斗，林盛最爱和平，自然怎么和谐，怎么来。
　　双鸾还是头一次遇到这么与他们说话的人。
　　一时间，两人也不觉愣了愣，便探出神识去感知林盛。
　　这不探不知道， 一探吓一跳，两人合力竟探不出林盛虚实！

第261章 余杭镇！云来云去客栈！
　　双鸾相视一眼，心中互相交换了一下意见。
　　一致觉得林盛是哪位天神来到尘世，不然不可能具备其两人合力都无法探明的高深修为。
　　他们沉默片刻， 忽而转而看向林盛，恭声道：
　　“前辈既需求双鸾果，我们本该奉上，可近日来这双鸾树之中发生了些许异常。
　　近几百年间，它以许久不曾结出果实了。”
　　闻声，林盛不由挑了挑眉。
　　倒不是因为听到这双鸾说那双鸾树发生了异常而不再结出果实。
　　而是因为想起来当初在小树告诉自己这双鸾林所处方向之际，也曾告诉过自己这双鸾树或许会发生些许意外，但于他而言，并不是什么难事。
　　“小树的能力若是长此以往修炼下去，或许也会变成通宵天地古往今来万事万物的存在罢。”
　　林盛暗暗思索道。
　　见林盛没有说话，双鸾相视一眼，一时间有些瑟缩。
　　两人虽然修炼时间甚久，修为也较为高深，但到底是长久存于人界的生灵。
　　对于天神还是有着下意识的畏惧与敬仰。
　　他们思索片刻，忽而小心翼翼道：
　　“若是前辈肯随我们前去看一看那双鸾树的病症，我等感激不尽！”
　　说着，林盛眼前那对巨大的双鸾虚影，瞬息便化为数道青光消散，继而有两只半人高的请鸾鸟出现在林盛眼前。
　　这或许才是这双鸾的真身。
　　“为表诚意，这是我们夫妻两个早年间获得的一条通灵剑穗。
　　虽于前辈而言可能效用微乎其微， 但若前辈有何爱剑资质尚低不忍丢弃。
　　可以此通灵剑穗与之融合，可瞬息将此剑资质提升数倍，若有剑灵存在，也可瞬息提升剑灵的修为！”
　　两只青鸾忽而扇了扇翅膀，其身前猛然间散出数道青光，后迅速凝成一团。
　　继而朝林盛这边飞了过来，青光渐渐散去些许，现出一块青碧色的剑穗，上悬一枚白玉。
　　林盛只看了一眼，便可感知到这枚剑穗其中所蕴含的灵力极强。
　　“的确是有着改善资质的效果......
　　虽然于我而言没什么用，但我本身签到就可以获得许多更好的存在。
　　这个剑穗，正好拿回去给阿房女用。”
　　他心中暗暗思索道。
　　正好一会儿得到双鸾果，回到剑冢将之给了秦逐月后，她便可借此双鸾果之效，将周身一体双魂的这一弊端给彻底消除去。
　　届时，秦逐月这抵达洞虚境九重巅峰后积攒了数十年的修为与灵力。
　　便可瞬息借双鸾果以及丹药之效，瞬息提升至渡劫境，并可助她渡劫成功。
　　继而直接一步登仙！
　　如此，整个剑冢里，除了早就可以升仙却为了保证自己仙人境起点高而压着不提的林盛。
　　还没有介入仙境的人便只差阿房女了。
　　正好，此时这双鸾主动给了林盛这枚剑穗，反倒是直接也让阿房女获得了踏入仙境的契机！
　　林盛收下玉佩后，笑了笑，道：
　　“走吧，随你们去瞧瞧。”
　　其实依照小树的话来说，这双鸾树的病症，于林盛而言只是顺手而为。
　　他本意是想要得到双鸾果，必然要先将这双鸾树治好，不曾想到还在此本必然会做的事上，意外得到了一枚通灵剑穗。
　　这下剑冢里的一家人可以整整齐齐，全部都突破至仙境，一个也不落下！
　　至于林盛，待他散出去的诸多傀儡全部归来时，便是他迈步踏入仙境之时！
　　不过片刻，林盛便随着那两只鸾鸟一道赶至双鸾树前。
　　只消看了一眼，林盛就看出这株双鸾树其周身病症何在。
　　“应当是在你们不注意的时候，吸收掉了与邪魔之道有关的灵物 ，被其邪气所侵害。
　　这等灵物是无法沾染邪魔之气的，不然极易受到影响。”
　　林盛低声说道 ，随即便抬手一道金色的太虚剑气甩出，继而融入那双鸾树树干内。
　　他的太虚剑气便是天下邪魔之气的克星，治好双鸾树，也就是甩一道剑气的事儿。
　　若不是这一对儿鸾鸟就在他身后看着，林盛都懒得抬手做样子......
　　太虚剑气融入树干内后，仅是片刻，那双鸾树便恢复如常。
　　“前辈果真厉害！”
　　“这双鸾树的病症困扰我们夫妻几百年，前辈竟只需一道剑气便可治愈！”
　　身后的双鸾十分捧场，见到林盛只一击便将双鸾树之中的邪魔之气尽数击溃，立时发出惊呼，慨叹声，连绵不绝！
　　林盛笑了笑，并未多言，他转身只稍稍抬手。
　　那树上便有一枚巴掌大小得青色果实缓缓飞到其手中。
　　继而消失不见，被林盛装到了虚空戒里。
　　见此，那双鸾不觉又是不绝赞美惊叹起来。
　　林盛转身朝两人稍作道别，便化作一道金色流光，闪身消失在天际。
　　只片刻，他便回到了蜀山剑冢之内。
　　在将秦逐月以及阿房女两人都唤来，将那双鸾果以及通灵剑穗都交给两人后，他便回到了九天灵墟中。
　　如今剑冢里的那些人已不太需要林盛去关照哪个，或者帮哪个提升。
　　她们有什么缺少又找不到的东西，便会来问林盛，至于其余的......
　　这剑冢内又有着九天灵墟这种修炼之地，还有着专程炼制丹药的白泽与夫诸，以及种植灵药和养殖灵鱼的小蛟在，基本上已然可以达到自给自足。
　　秦逐月和阿房女在拿到各自所需得东西后，便谢过林盛，随即开心离去。
　　不日，这剑冢内便又会多出来两个仙境高手。
　　而林盛，也终于可以毫无顾忌得将自己的心思与神念，尽数放到那些傀儡与感悟上了。
　　时光匆匆，转眼便又是过去五年。
　　如今距离林盛当初随赵灵儿等人一道去仙灵岛签到，已近乎过去了十年。
　　算算时间，如今似乎也到了仙一剧情开始的时候。
　　而且此时林盛的那些傀儡在人世间也多番历练，也近乎到了可以收获感悟的时候。
　　在稍作吩咐后，林盛便将自身的神识，再度转移到了先前投放出去的那诸多傀儡身上。
　　一个一个收获傀儡上的感悟之时，林盛也顺道可以稍稍体验一番不同身份的生活。
　　而他的傀儡散落各地，在诸多傀儡身上来回穿梭之际。
　　林盛便也可以遇到赵灵儿，李逍遥等人。
　　只不过这一次的林盛，就真的只是围观的看客，而不会对其做出任何干扰了。
　　“故事的开始，应该是在余杭镇那边，有个叫做云来云去的客栈......”
　　林盛心念微动，便将此行神念所去之地，锁定在了余杭镇。
　　片刻后。
　　“冰-糖-葫-芦！”
　　忽而一声小贩叫卖声传到了林盛的耳朵里。
　　正心中暗暗吐槽真是哪个热闹市集都缺不了这声嘹亮的大喊时。
　　林盛眼前忽而闪过三道红色的身影。
　　他们衣着统一，提着一个麻袋，走入了一间客栈。
　　见此，林盛抬眼望去，只见眼前这客栈之上悬着牌匾，上书：
　　“云来云去！”

第262章 从天而降的酒剑仙！
　　先前那进去的三个浑身裹在红色衣袍中的人，在林盛看来并不陌生。
　　早先在南诏国，他见到过不少穿成是如此模样的人。
　　这三人皆是拜月教的教徒。
　　正待进去，林盛忽而顿住了脚步。
　　“险些给忘了！现在可不是以新的傀儡身份出门，而是十六年前散在世间各处的普通傀儡！”
　　他心中松了口气，连忙退了回来，继而坐在门口。
　　现在神念所附身的这具傀儡所体验的，乃是与乞丐有关的生活。
　　但这不是一个普通的乞丐，是一个富贵人家的少爷，先是体会到锦衣玉食，衣来伸手饭来张口的优越生活。
　　后家中遭变，历家破人亡之苦，继而变为路边乞丐。
　　“还挺辛苦的......”
　　林盛坐在门口的乞丐儿摊上，开始翻看自己这具傀儡的记忆以及思想及情绪。
　　他看得津津有味，时不时还叹惋一声。
　　此时客栈门里忽而传来一道熟悉的声音：
　　“你们三个贼人！看我......”
　　这是李逍遥的声音，林盛十年前前往南诏国，曾遇到过一次从十年后穿越回去的李逍遥。
　　是以对其周身气息以及声音极为熟悉。
　　不过听到李逍遥这个显然是有些愤怒的语气。
　　还有门里三道低声念咒的声音。
　　“看来我还没有赶上故事真正的开端，现在应当是李逍遥从仙灵岛回来。
　　他在仙灵岛的一切记忆，很快就要被这逐渐发挥效力的忘忧蛊给封印了。”
　　林盛不由暗暗想到。
　　此前，李逍遥应当曾去过一次仙灵岛。
　　他那次前往仙灵岛，遇到了赵灵儿，虽然李逍遥并没有自己搭救幼年时灵儿的记忆。
　　但赵灵儿却记得清清楚楚，见到李逍遥如约来见她，灵儿十分高兴。
　　两人在仙灵岛上成了亲，但在第二天，这三个拜月教徒便来到仙灵岛。
　　赵灵儿为了保护李逍遥，率先将他抛离仙灵岛，自己却为这三人所抓到。
　　“那三人方才带进去的那个麻袋里，应当就装着被捉到的赵灵儿了。”
　　林盛缓缓思索起来，继而他便听到屋中的念咒声缓缓止息，李逍遥的怒喝声也戛然而止。
　　见此，林盛便心念一动，其神念便缓缓在这周围铺开。
　　瞬息便看到了这云来云去客栈内所发生的事情。
　　虽然他如今所附身的这些普通傀儡十分弱小，并不能够承受得住林盛强大的修为。
　　但林盛强大的神念依旧存在， 他虽无法动手，却可以感知并看到任何想要感知和想要看的东西。
　　只见空荡荡的大堂内，三个浑身裹在红袍中的拜月教徒正齐齐看着李逍遥。
　　其三人眼神不善，似乎后者曾做了什么大不敬的动作。
　　因为忘忧蛊的效力发作，李逍遥一头雾水，他望着眼前三位客人，脑袋里只余下早先这三人包下这云来云去客栈的事。
　　这可是贵客啊！
　　贵客怎么能让他们生气呢？！
　　生气了不久跑了？！
　　跑了就没生意做了！那就没钱可赚了！
　　李逍遥猛然一激灵，脸上立时换上一副笑眯眯得神色，迅速跑到那三个拜月教徒身旁：
　　“三位爷，今儿可是遇到了什么不顺心的事儿？
　　来，小店菜谱在此，想吃什么多点些，吃好喝好， 这心情就好了！”
　　李逍遥非常勤快殷实得将不知放在何处的菜谱抽了出来放在三人面前。
　　其指来指去那几个“最好吃”的菜，赫然都是菜谱上最贵的几道。
　　这还是在想着法儿坑这些拜月教众的钱啊！
　　见此，门外的林盛面上不觉露出些许笑意。
　　而此时门内的三个拜月教众见李逍遥面上神色并不似作假，显然是忘忧蛊发挥效力。
　　便也不再多管，面上神色逐渐缓和，也顺着李逍遥所说，任他宰。
　　待门内的李逍遥将菜品端上来之时，林盛已然将这具身份为乞丐的傀儡体内的感悟与思维尽数消化完毕。
　　心念微动间，其自身神念便已然转换了地方。
　　而坐在云来云去客栈门口的这个“乞丐”，则脑袋一歪，断了气。
　　林盛懒得回收这么多无用的低阶傀儡，毕竟他们也都有着人界的身份。
　　即便后续将他们尽数收回，想必也都是些麻烦事儿，不如索性在他们发挥完效力后，便将之摧毁。
　　至于那些稍微高阶一些的以及高阶的，便继续留存世间，以便日后不时之需。
　　神念在几个傀儡身上几经辗转后，林盛继而将自身的神念转移到了郊外。
　　这具傀儡的身份是一个看守瓜田，每天热衷于吃瓜的老伯。
　　“这倒不错，炼化这些感悟与思想的同时，还能够吃吃瓜，还挺惬意的......”
　　林盛抬手敲了敲近旁的几个瓜，总觉得不够大不够满意，便抬脚去那瓜地里找。
　　此时远处忽而有一股熟悉的气息浮动起来。
　　感受到此人出现在这里，林盛挑了挑眉，悄然将自身神念再度铺开来。
　　不久之后，便看到在不远处林中缓步行走的李逍遥。
　　他满脸百无聊赖，嘴里叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当走在这林间的小道上，也不知道在思索些什么。
　　“这个瓜的声音瞧起来似乎熟透了......”
　　林盛一边看着李逍遥那边，也没落下这边敲瓜的过程。
　　他低头看着自己方才敲过的那颗瓜，抬手用力一劈，只闻“咔”得一声。
　　那枚瓜便对半裂开，被林盛一手一半端着坐回到瓜田旁的椅子上。
　　“的确熟了......还是沙瓤......”
　　林盛一边吃瓜，一边关注着李逍遥那边的情况与动向。
　　在近乎吃完半颗瓜的时候，他忽而感觉到李逍遥身旁的树林中有一抹也较为熟悉的气息。
　　那抹气息的主人似乎稍微动了动，此前其气息隐藏颇深。
　　沉迷吃瓜的林盛竟然都没发现。
　　“恩？”
　　林盛下意识抬头看了看，发现李逍遥正朝前走，他前方不远处的树林中忽而传来一阵“哗啦”响声。
　　随即一个人影“噗通”一声从天而降。
　　并伴随着一些被卷下来的树叶以及被压断的枝条。
　　李逍遥见此，立时被吓得一个机灵，他不由抱住脑袋，惊恐得喊道：
　　“我的妈呦！见鬼啦！”
　　刚啃了口瓜的林盛：“......”
　　他虽也没有看清那团从天而降的东西是什么，却能够从其气息中感知到。
　　此人正是阔别已久的酒剑仙。
　　不过其浑身酒气，显然方才是醉酒，躺在树上枝杈间歇息，怪不得林盛没察觉到。
　　听到李逍遥惊慌的声音，酒剑仙仍旧躺在地上，缓缓抬手揉了揉眉心。
　　他脑袋上衣裳上都别着不少树叶枝芽，还沾了些许尘土，但酒剑仙丝毫不介意。
　　其眯着眼睛扭头看向李逍遥，嘴里咕哝道：
　　“什么东西，吵死了......”

第263章 小子，我来教你武功吧！
　　李逍遥因为忽然间受到惊吓，所以并未听到酒剑仙方才那低声咕哝的话。
　　“方才那从天上掉下来的......似乎是个人来着？”
　　待稍微平静些后，李逍遥的情绪也安稳不少。
　　他此时才隐约想起来，刚才那个从天而降的，长得还是挺像个人的。
　　但即便知道那是个人，李逍遥却也不太敢过去查看，毕竟这深更半夜，偏僻深林，忽然间从天上掉下来个人，还是那么高的高度......
　　李逍遥缓缓朝酒剑仙跌落的那片草丛旁靠过去了些，他低声喃喃，自言自语道：
　　“活人哪里会爬到这么高的地方去？
　　且就算是个活人，从这么高的地方摔下来，怕是也活不成个啥人了......应当已经死了吧......”
　　听到李逍遥的声音，远处正吃瓜的林盛忽而笑了笑，随即又舀了一块瓜送进嘴里。
　　而此时此刻，李逍遥近旁的那片草丛里，忽而抬起来一只手。
　　那只手上还举着一个酒葫芦，此时正倾斜着那酒葫芦，其葫芦里的酒便哗啦啦直往下倒。
　　说实在的，一只手忽然间从草丛里抬起来。
　　不论他拿个啥，都挺吓人的。
　　李逍遥猛然间往后蹦了几步，正待逃跑，此时一道懒散的声音从草丛中传了出来：
　　“臭小子......你见过那家的死人还会......会喝酒的？”
　　这声音懒散随性，一听就觉得此人醉醺醺的。
　　坐在远处吃瓜的林盛只听到酒剑仙如今的声音，却不由点了点头。
　　“看来这十年间， 这小子虽然尚未寻找到自己的道，却也修为大有所成！”
　　仅是听到酒剑仙的声音，林盛便可以感知到其如今修为气息到了何种地步。
　　他暗暗点了点头，随即伸出勺子又舀了一块瓜送进嘴里。
　　不知不觉间，刚刚劈开的这两瓣瓜，竟也快要吃完了。
　　“这次找个大的......”
　　林盛放下勺子，随即缓缓起身，仿佛真的是个年过五旬的老者，缓步往瓜田里走去。
　　“咚咚——咚咚——”
　　他边走边敲瓜，还一边关注着李逍遥和酒剑仙那边的情况。
　　此时听到酒剑仙的声音后，李逍遥似乎也放下心来不少，才察觉到自己竟被一个酒鬼给吓到如此境地，实在丢脸。
　　他立时爬起身，撇了撇嘴：
　　“我怎么知道？我又没死过！嘁！”
　　说着，李逍遥便是转身要走，不愿意继续理会这个躺在草丛里酩酊大醉的醉汉。
　　“啊？！”
　　躺在草丛里的酒剑仙这次又不乐意的，他眯着眼睛大喊一声。
　　闻声，李逍遥便顿住脚步。
　　继而便听到那躺在草丛里的醉汉高深嚷嚷道：
　　“什么？！你这个臭小子还真讨厌啊！”
　　说着，那醉汉又抬起一只手悬在空中指指点点，可惜指点得是天，李逍遥站在旁边，继而这醉汉似乎觉得不解气，又抬脚朝天空胡乱蹬了几下。
　　“你小子姓甚名谁，说！”
　　这醉汉嚷嚷的声音中气十足，俨然一副要与人干仗的架势。
　　可李逍遥见此，丝毫不惧，也不走了，他回身看着那躺在草丛里的醉汉，笑嘻嘻道：
　　＂你问我名字吗？那我告诉你啊，你可一定要听好了啊！＂
　　说着， 李逍遥抬手撸了撸袖子，昂首挺胸，面上浮现出些许傲气与骄纵：
　　“我就是那武功盖世，天下无敌，玉树临风，风流......”
　　李逍遥一边说，还一边摆动着自己的双臂作练武之姿态，什么左青龙右白虎之态。
　　说到后边时，也不知是说得起劲儿还是练得起劲儿，竟将自己的腿也抬了起来，只是一下没提上来。
　　恰好此时躺在草丛里的酒剑仙听得厌烦，又大声嚷嚷起来：
　　“哎呀你这小子磨磨唧唧的，简单化简单化！”
　　此时李逍遥正好一个没站稳一个屁墩儿跌坐在地上。
　　他双手撑地，顿觉没什么面子，连忙起身，就打算离去，声音极为微弱得说了一句：
　　“李逍遥！”
　　说罢，那躺在草丛里的醉汉忽而坐起身来，顶着一头乱蓬蓬的头发扭头看向李逍遥。
　　“啊呀！找到了，这个瓜可够大！”
　　林盛此时咚咚敲了半天，可终于找到了一个这整个瓜田里最大的瓜。
　　他抬手在这枚瓜身上敲了几下，随即一用劲儿，“咔”得一声，瓜又裂成了两半。
　　“咦？这是个脆的......”
　　林盛抱着两瓣瓜，缓步走回到椅子上，又拿起勺子舀着吃起来。
　　正巧此时忽而听到酒剑仙大喊一声：
　　“小子，给我站住！”
　　林盛便吃着瓜抬眼看去，只见那李逍遥还未爬起身，酒剑仙已然从一盘的草丛中跳了出来。
　　随即一把抓住咯李逍遥的衣裳前襟，将他提了起来。
　　但因为太过激动，所以用劲儿过猛，是揪住了李逍遥嗓子眼儿处，他是半句话也说不出来......
　　酒剑仙丝毫未觉，他只快速问道：
　　“小子，你叫李逍遥是么？你家住在何处？说！”
　　而李逍遥只仰着脑袋，抬手极力想要掰开酒剑仙的手，面色痛苦，挣扎得说道：
　　“余......杭......镇......”
　　其声色低沉，极为憋闷，像是从嗓子眼儿里挤出来的声音。
　　见状，坐在远处吃瓜的林盛有被逗笑到。
　　酒剑仙仍旧未曾察觉自己捏着人家嗓子眼儿，他陡然又攥紧了拳头：
　　“余杭镇？在那？”
　　李逍遥抬手颤颤巍巍朝旁边一指。
　　酒剑仙瞬间撒手，扭头望去。
　　李逍遥此时则陡然摔倒在地上，又是疼得半晌爬不起来。
　　而酒剑仙面上忽而浮现出大喜之色：“哈哈！余杭镇，李逍遥！真巧啊！”
　　他猛然间聚起酒葫芦，又喝了几口酒。
　　此时李逍遥则刚好颤颤巍巍爬了起来，刚打算转身离去。
　　一下又被酒剑仙一手拽了回来，酒剑仙满面高兴：
　　“小子，我来教你武功好不好？”
　　李逍遥满脸痛苦：“兄弟，你这个套近乎的本事也太离谱了......”
　　说着，他便推开酒剑仙的手，又想离开。
　　结果又被酒剑仙拽了回来。
　　其面上带着浓浓笑意，似根本没听到李逍遥的声音，只大笑两声：
　　“哈哈，来来来，小子，我来教你武功！”
　　李逍遥翻了个白眼，全身每个 地方都在抗拒酒剑仙的这句话，并且无时无刻不在想着要逃走：
　　“你还要教我武功？我告诉你啊，我遇到你都跌了四跤了。
　　真是倒了大霉了我......”
　　说罢，他便又是要转身离去。
　　酒剑仙自然又跟了上来。
　　此时坐在远处的林盛又舀了一勺瓜送到嘴里，悠哉乐道：
　　“你以为你改变了，实际却是促成了......”

第264章 爷爷！教我武功吧！
　　十年前林盛借酒剑仙与李逍遥两人救灵儿一事，前往仙灵岛签到。
　　那时便见到了从十年后穿越回去的李逍遥。
　　他为了改变未来，于是想要在过去也改变一些事情。
　　李逍遥那个时候告诫酒剑仙，十年之后，千万不要去余杭镇，教一个名叫李逍遥的人武功。
　　而真的到了十年之后，酒剑仙就因为这句话，偏要来到余杭镇。
　　也偏要找到这个名唤李逍遥的人，偏要教他武功。
　　林盛又吃了一口瓜，随即低声道：
　　“世上之事，有些可以更改，而有些无法更改，该来的拦不住，该去的留不得......”
　　说着，他又悠悠舀起一勺瓜，送进了嘴里。
　　而此时酒剑仙将想要离去的李逍遥拦下来，又抬手抓着他的前襟，大声嚷嚷道：
　　“小子，你可知道我是谁？！
　　在我又帅又厉害的酒剑仙面前，竟然说走就走？！”
　　李逍遥闻声，好不容易从其手中挣脱下来，后而忙抬手拍了拍酒剑仙的肩膀，陪着笑脸：
　　“壮士，壮士，你别生气啊！
　　我知道有个地方呢，那里的酒又香又醇啊！”
　　听到“酒”这个字，酒剑仙眼睛都不由直了不少，立时大声道：
　　“在哪？！”
　　李逍遥猛然抬手，气势十足地朝着酒剑仙身后一指：
　　“哪里！”
　　其言辞凿凿，煞有其事，仿佛真的在那个方向有一座酒楼一般。
　　酒剑仙立时转身朝着李逍遥所指之处跑去，见此，李逍遥也陡然转身，朝着相反的方向撒丫子跑！
　　“什么酒剑仙啊！分明是个酒鬼好不好！”
　　李逍遥头也不回得逃到了远处。
　　而此时，林盛也恰好吃完了自己刚刚挑来的那枚大瓜。
　　同时也将这具傀儡所历之事，心中所想，以及感悟尽数炼化完毕。
　　他稍作思索，便将神念转移去了别的傀儡身上。
　　但这具傀儡林盛并未将其摧毁，它依旧还是以一个老瓜农的身份活着。
　　不为别的，瓜太好吃了！
　　“近处就有一具傀儡？那便去那里看看......”
　　林盛感应到近处的一具傀儡所在之处后，便瞬息将自身神念转移到了那具傀儡身上。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡......”
　　这怎么听起来像是蚊子叫一样......
　　林盛不觉皱了皱眉，随即发现自己面前俨然有两个浑身包裹在红袍之中的人。
　　而这两个人正满面虔诚，正彼此相对，在跳一种让人有些看不懂的舞蹈。
　　至于方才林盛听到的那像是蚊子叫一样的声音，应该就是发自这两人之口。
　　不对！
　　等等！
　　为何这具傀儡会和这两个拜月教徒在一起跳舞？！
　　因为周围有人，所以林盛并未以自身意念改变这具傀儡所正在做的事情，一面露出马脚。
　　他迅速探出自身神识在此地铺开来，很快便看清楚到底发生了什么。
　　林盛：“......”
　　这具傀儡竟然都混到拜月教徒之中了么？
　　不得不让人说，真的是很真实得在体悟人世沧桑啊！
　　此时此刻，林盛的这具傀儡正是先前自己见到的那三个拜月教徒其中之一。
　　他们现在正聚在一起，对着天上的明月缓缓起舞，舞姿奇特，嘴中也不断低声念叨着一些听不太懂的咒语。
　　林盛不嫌弃拜月教徒的身份。
　　他主要是很嫌弃现在这具傀儡正在做的事情，这跳舞也不会好好跳。
　　真的有点儿羞耻......
　　林盛迅速将这具傀儡体内的感悟尽数炼化吸收，随即将神念转移到了别处。
　　不过在离开前，他注意到李逍遥的气息也在旁边。
　　应当是躲在一旁，被这三名拜月教徒的奇特举动给吸引了过来。
　　在林盛的神念转移走之后。
　　李逍遥看着那三个对月起舞的怪人，撇了撇嘴：
　　“今晚怎么老能遇到这些怪事儿......”
　　说罢，他便轻手轻脚转身离去。
　　没过多久，李逍遥便回到了自家云来云去客栈附近。
　　却看到那三个拜月教徒搬着一个大麻袋，偷偷摸摸从后门进了客栈。
　　见此，李逍遥心道：“原来你们都是贼啊！”
　　说罢，他便起身想追上去。
　　结果没走两步，天上又“呼啦”一声掉来一个人，吓得李逍遥一蹦三尺高。
　　但定睛看去，发现是个熟面孔，酒剑仙。
　　他不由惊道：“怎么又是你啊？！”
　　酒剑仙没有抬眼，只懒散道：“我说过了，我想要做的事情，还没人能阻拦我。”
　　闻声，李逍遥“嘁”了一声，便转身离去。
　　哪知一转身，便看到酒剑仙已站在他身后，仰头饮酒：
　　“听着，我说了要教你功夫，那就一定要教你！”
　　李逍遥朝着他笑了笑，又朝酒剑仙身后指去：“身后......你看身后......有人”
　　酒剑仙便猛然往后看去，李逍遥便趁此机会逃跑。
　　哪知刚跑出没两步，天上又“呼啦”掉下来一个人，仔细一看，竟还是酒剑仙。
　　他躺在地上，道：“你我有缘啊，躲也躲不了！”
　　见此，李逍遥忍不住，大声道：
　　“你去死吧 ！”
　　说罢，便转身朝后跑去，结果下一刻抬脚便险些踩到人。
　　低头看去，酒剑仙又抱着酒葫芦躺在其身前。
　　只见酒剑仙不怒反笑：
　　“好小子，够嚣张，像我，跟我学武功吧！”
　　李逍遥满脸生无可恋，却仍旧保留着自己的气节，他嘟囔道：
　　“我可比你帅多了......”
　　说罢，他立时转身走去，不出所料转身又看到了酒剑仙站在其身后：
　　“男人帅又有什么用？！不能文不能武的！”
　　李逍遥忍不住：“我与你非亲非故，为何非要教我武功？！”
　　酒剑仙笑眯眯道：“我敢打赌，你不出三日，必然会后悔！”
　　闻声，李逍遥满脸不在意：
　　“嘁！若我后悔，我就叫你爷爷！”
　　听到李逍遥的话，酒剑仙乐了。
　　一直在旁观的林盛也不由乐了，他转移来转移去，还是想看看酒剑仙和李逍遥这对活宝现在如何了 。
　　于是便又转移回到原本那个拜月教徒身上，好在他们此时已结束那个神秘的仪式。
　　只安安稳稳坐在客栈里。
　　听到李逍遥的那番话，林盛便想到之后会发生之事，一想，便有些想笑。
　　下一刻，酒剑仙便翻身飞跃至空中。
　　其周身闪现出数道剑光，李逍遥抬眼望去，不觉看呆。
　　而酒剑仙看着他低低一笑，随即张开双臂，以极为张扬的姿态，遥遥朝远处飞去。
　　见此，李逍遥眼中忽而透出浓烈的崇拜与向往之意，他猛然朝着酒剑仙追了过去。
　　一边追一边大喊：
　　“爷爷！爷爷！教我武功吧！爷爷！”
　　酒剑仙回头望了一眼，扭头哈哈大笑了几声。
　　而此时坐在客栈里的林盛，也不觉低笑着摇了摇头：
　　“这小子，还真是能屈能伸啊......”

第265章 再见赵灵儿！
　　在李逍遥追着酒剑仙远去之后，林盛便再未追过去看。
　　他将自己的神念转移到了旁的傀儡身上去吸收炼化那些感悟与体悟去了。
　　总归后面的剧情他都知道，此番离开蜀山，主要是为了收回这些傀儡身上积累的体悟。
　　而正好赶上这些人的这些故事，林盛便趁机瞧上一瞧。
　　至于其他的，便也没那么需要过多在意。
　　酒剑仙本就是要教李逍遥武功的，此番自然不会因为这李逍遥多次拒绝就转而不想教了。
　　林盛散出去的傀儡太多，仅是分布在这余杭镇内的，就有几百来道。
　　他还需要加快速度才是！
　　此时此刻，李逍遥追着酒剑仙离去，一路大喊：“爷爷！你教我武功吧！”
　　一直追到郊外空旷之地，酒剑仙才缓缓停下来，继而落地，随即他站在原地，举起酒葫芦喝了几口酒。
　　不多时，李逍遥也跟着跑了过来。
　　他见到酒剑仙站在不远处，连忙跑到其跟前，笑得灿烂如花，抬手给酒剑仙作了一个揖：
　　“爷爷，请教我武功！”
　　话刚说完，便听到酒剑仙的声音：“且慢！”
　　李逍遥还未反应过来，一手便被酒剑仙拽住，疼得他想痛呼出声，却生生忍了下来。
　　酒剑仙则偏头看着他：
　　“谁准你叫我爷爷的？”
　　李逍遥笑眯眯道：“方才我不是说，若是我反悔，那我便叫你爷爷么？”
　　酒剑仙却哼了一声，故作严肃道：
　　“叫什么爷爷，乱了辈分，我也就比你大个一两天罢了！
　　你这么爷爷来爷爷去的，简直就是在侮辱我！”
　　闻声，李逍遥不觉愣了楞：“大个一两天？”
　　他几乎就要下意识翻起白眼，显然是不太相信，但及时反应过来，立即陪着笑脸道：
　　“正所谓十年如一日......”
　　话未说完，酒剑仙立即道：“罢了，不考虑这个问题，我只给你耍一次，给我记住了！”
　　听到他这么说，李逍遥满面欣喜，看着他朝前走了几步，正兴冲冲等着。
　　酒剑仙忽而又倒退回来，朝着李逍遥竖起一根手指头：“一次！”
　　闻声，李逍遥仍旧面带喜悦，点了点头。
　　酒剑仙转身离去。
　　不多时，他又转身绕了回来，道：“最后一次！”
　　说着，还未等李逍遥反应过来，酒剑仙便是猛然抬手，飞速于身前结印。
　　霎时只见眼前剑光乍现，去酒剑仙一指猛然间点在李逍遥的背上。
　　“呼呼——”
　　剑光猛然大盛，将李逍遥整个人都映出光芒！
　　“啊！”
　　李逍遥一时没防备，不觉大喊出声！
　　片刻后，他缓缓抬眼，猛然间看到身前不远处又出现了一个酒剑仙，正在提剑施展绝妙剑法剑招，身姿轻盈飘逸，动作如行云流水。
　　李逍遥一边看，一边将那些动作及招式全部记在心中。
　　酒剑仙则仍旧一手点在其背上，周身环绕着浓烈剑光，看着李逍遥的认真面色，酒剑仙也不觉缓缓点了点头。
　　片刻后，前方舞剑的那个酒剑仙忽而纵身跃起，于空中猛然挽出几个剑花。
　　旋即有强烈的白色剑光于其周身旋绕凝聚。
　　待其落地瞬间，便有数道剑光冲天而起，霎时白光大盛！
　　“轰！轰！轰！”
　　接连数十道爆炸轰响声于周身震响。
　　李逍遥见此，眸色微凝，其中透出震撼与向往之色！
　　酒剑仙往这边瞧了一眼，只一跃，便又纵身回到了李逍遥身旁。
　　见状，李逍遥下意识往身旁看了一眼，却见那里一片空荡，他立时朝着酒剑仙跪了下来：
　　“高人！请收我为徒！教我所有的武功！”
　　酒剑仙却摆了摆手：“我酒剑仙想来独来独往，最讨厌世上的关系！”
　　说罢， 他便是转身要走，而李逍遥见此，反而抬手紧紧攥住酒剑仙的衣摆。
　　就那么跪在地上，酒剑仙走一步他也挪一步，紧紧攥着其衣摆：
　　“前辈！前辈！我求你了！请收我为徒吧！”
　　当真是毫无节操可言！
　　此时林盛坐在不远处的瓜田里，已然又开始捧着半枚瓜舀着吃。
　　他本是打算先去其他傀儡处瞧瞧的，结果想了想，还是觉得这边可能会更有意思些。
　　更主要的是，林盛觉得这片瓜田里的瓜都还挺好吃的......
　　“时间还早，吃会儿瓜也没什么......”
　　林盛饶有兴趣得望着远处的酒剑仙和李逍遥两人，一边吃瓜，一边观察。
　　李逍遥求了半晌，酒剑仙便一步一步十分艰难得朝前走。
　　想到先前两个人也是一逃一追，如今竟然掉了个个儿过来，林盛不觉低声笑了笑。
　　片刻后，酒剑仙实在没辙，便回头警告，李逍遥十分听话，立时松手。
　　而见此，酒剑仙转而又抬手一把攥住李逍遥的衣裳前襟，将其拽走：
　　“走！陪我喝酒去！”
　　不多时，他便将李逍遥带到了不远处一个稻草堆上。
　　两人对酌片刻，在林盛吃完一颗瓜，开始寻找下一颗的时候。
　　酒剑仙喝得尽兴，仰头瘫倒在此处的稻草堆上。
　　见此，李逍遥便趁机想要将其带回云来云去客栈中，想要让他长久留在此处，以便于之后教他那些武功什么的。
　　结果饶是以李逍遥这三寸不烂之舌，也愣是没能说动酒剑仙。
　　其孜身一人，无忧无虑，仗剑而行，唯酒作伴，本就不需要什么定所人情。
　　但李逍遥此人没什么突出的，就是嘴皮子溜。
　　他正待继续动之以情晓之以理，方才开了个头：“就当是徒弟孝敬孝敬您嘛！”
　　话刚说完，酒剑仙嚷嚷道：“你真的很烦啊！”
　　说着，他忽而抬手指向李逍遥身后：
　　“看！那边有美女！”
　　闻声，李逍遥立时扭头望去，却觉得这一招这一幕有些眼熟，即刻扭头看去。
　　却见身旁一片空荡，早已不见酒剑仙的人。
　　此时天际忽而传来一阵大笑声，继而酒剑仙懒散的声音传来：
　　“御剑乘风来，除魔天地间！”
　　话音未落，其以消失了踪迹。
　　见此，李逍遥满面不解之色：“虽说本事大，但此人真奇怪......”
　　没想到酒剑仙还没走，遥遥又传来一句：“高人总是如此，再见啦！小子！”
　　李逍遥：“......”
　　见此，他无言片刻，也只得起身往城里走去。
　　林盛此时恰好吃完了第二颗瓜，见到李逍遥离去，也将神念转移回到那个拜月教众身上。
　　在客栈等待片刻，他便感知到李逍遥的气息偷偷摸摸得靠近了放着麻袋的房间。
　　李逍遥小心翼翼挪到麻袋旁，解开了那麻袋的口子。
　　却见里面竟坐着一位年轻的小姑娘，其着鹅黄色衣裙，肤色白皙如凝脂，眉眼间皆是灵气。
　　见此，李逍遥不觉微微惊讶。
　　而林盛则是不觉欣慰感慨道：
　　“灵儿如今也出落得甚为漂亮了啊！”
　　他等待这么久，最终目的，还是想要见一见长大后的灵儿是如何模样。
　　如今既然见到了，便可以放心去找其他傀儡继续炼化感悟了！

第266章 赶往仙灵岛！
　　看到李逍遥将赵灵儿唤醒后，林盛便不再继续多看。
　　转而将其神念转移到了其他的地方去炼化感悟这些。
　　在稍有疲态之后，林盛便将神念转移回到了剑冢之内自己的身躯中。
　　“主人主人！这么快就回来了么！
　　这次花的时间好短呀！阿房姐姐还有小逐月两个人方才还在说闭关的事情！
　　她们还没来得及去闭关，你就回来了！”
　　刚刚回来，他便听到花楹较为有些雀跃的声音。
　　林盛抬眼望去，只见自己在九天灵墟内的草庐前，罕见得聚集着剑冢内全员。
　　众人将秦逐月还有阿房女都围在中间，两人手中各自捧着先前林盛给她们带回来的双鸾果以及通灵剑穗，面色严肃。
　　似乎是准备进行融合的样子......
　　见状，林盛挑了挑眉：
　　“是正打算开始融合么？看来我似乎回来得还挺是时候？
　　正好还可以替你们两人把把风！”
　　说罢，其心底也不由生出些许兴趣来。
　　毕竟这可是如今剑冢里唯二剩下来的两个没有突破仙境的存在，怎么说也得重点关照关照。
　　一家人嘛，就该整整齐齐！
　　听到林盛的声音，白泽笑了笑，随即道：
　　“主人离去的时候，我曾感应到那蜀山掌门殷若拙的气息几次出现在剑冢周围。
　　但其徘徊许久却一直都没有进来，向来似乎是有什么事情，想要与主人相谈。”
　　闻声，林盛不由微微惊讶：
　　“殷若拙想要找我？”
　　片刻后，他便猜测到了些什么。
　　殷若拙如今悟道，因为他修得是上善若水之天道，所以可以窥见许多未来可能会发生之事，也或许会预知到以后所发生的事情。
　　或许他如今徘徊，是在思考与纠结，自己应不应该去试图救下一些什么人。
　　如今这整座蜀山中，能够与剑圣谈论，并还能够给他启发的存在，便也只剩下林盛一人了。
　　夫诸也点了点头：
　　“如今关于阿房以及逐月境界提升一事，有着九天灵墟之中的充沛灵力。
　　还有各种灵丹妙药，再不济还有我们几个看着。
　　主人还是去忙自己的事情。”
　　闻声，小蛟也立时道：
　　“对呀对呀！我今日为了两位姐姐这个重要时刻，精心喂养了不少灵力充沛，肉质鲜美的鱼虾，将其与花楹采来的药材合炖，一定十分美味，且功效也奇佳！”
　　听到自己的名字被提起，花楹也立时飞到其身旁，朝着林盛不住点头。
　　秦逐月和阿房女两人相视一眼，随即也朝着林盛笑着点了点头。
　　“簌簌——”
　　上空忽而也传来阵阵树叶枝条轻轻拂动的声音。
　　继而小树温和的声音缓缓响起：“主人，放心吧，我也会好好看护两位姐姐的。”
　　见此，林盛不觉无奈一笑，低声道：
　　“既然如此，你们便多加小心，我且回剑冢里去瞧瞧，之后再回来看！”
　　众人齐声应答，皆要林盛放宽心。
　　闻声，林盛无奈得摇了摇头，转身离开了九天灵墟。
　　感觉这些人太过自强，也不好，她们总是不愿意多麻烦林盛，这便导致很多时候林盛自己的事情忙完了，想帮帮她们的时候。
　　往往她们都会有着自己的解决方法。
　　“太过清闲，也是一种苦恼啊......”
　　林盛离去时，心中不由缓缓叹道。
　　不多时，他便闪身赶至剑冢草庐内，不再遮掩“林进宝”的周身气息。
　　殷若拙时常来剑冢，是因为喜欢与“林进宝”品茶相谈，总能得到些许开解与启发，但剑圣与“林寿全”还有林盛本尊都不是很熟。
　　白泽所说他几次前来，想必是皆没有感受到“林进宝”的气息 。
　　是以徘徊许久，便转身离去。
　　果不其然，林盛在释放出周身气息后，不多时，剑圣的气息便出现在剑冢竹林之中。
　　很快，剑圣便穿过竹林，急匆匆来到了草庐附近。
　　抬眼便见到林盛似乎刚刚远行归来的身影，便上前朝其躬身行礼：
　　“林师叔远行归来了！”
　　即便如今殷若拙已是掌门，但在面对林盛的时候，依旧会觉得自己依旧是晚辈，礼数仍旧十分周全。
　　见此，林盛笑了笑，道：“恩，外出闲游一番，方才归来。”
　　他看着殷若拙，低声道：
　　“听我师父说，你似乎近日来时常在竹林外徘徊，可是有什么事？”
　　剑圣苦笑一番，却不知道该如何开口，他思索片刻，随即道：
　　“林师叔，我近日来总是在想，我所追寻的大道，既让我得道，也同时让我知道许多。
　　这许多事情，我总觉得它们不甚正确，应当矫正。
　　但我的心告诉我，世事皆有其道法规律，不可逆转，若强行改变，会引发不可估量后果。”
　　闻声，林盛并未立时回答。
　　他晓得剑圣在担心什么，剑圣预见了未来，与拜月教主有关的许多事情。
　　剑圣想要阻止。
　　但他所修之道，告诉他天道自有定数，一切不可逆转。
　　林盛没有多说，只将剑圣领入草庐内，再度与之促膝长谈一阵。
　　但他也无法给出什么确切的道理与建议，只是帮助剑圣稳固其道心，仅此而已。
　　两人相谈甚久，剑圣离去时，已然到了午夜时分。
　　林盛见此，心忧阿房女和秦逐月两人突破一事，便立时回到了九天灵墟之内。
　　“看起来这两人这边的进展还是挺顺畅的......”
　　秦逐月和阿房女两人周身气息平稳，其身躯气息以及体质已尽数为那两件灵物所完全改善，如今其两人的修为正在稳步平升。
　　突破仙境，只是一个时间问题了。
　　白泽还有夫诸两人已然离去，应当是去炼制丹药。
　　九幽龙雀一直没有出现，应当是前段时间修炼傀儡太过劳累，如今还躲在六合招魂幡中休眠。
　　余下来的花楹，小蛟还有婉儿三人都围在小树身前煎熬汤药。
　　其三人身旁堆满了药材，灵果，鱼虾，还有几坛药酒，当真是准备极为充分。
　　见此，林盛便也放心不少，他继而在这九天灵墟内待了几日。
　　等到阿房女与秦逐月两人修为都渡完劫，抵达大乘境时，才放心离去。
　　心念微动间，他便已然将神念转移到了余杭镇内的一道傀儡身上。
　　这具傀儡的身份乃是一个渡人的船夫，他正坐在船上，炼化感悟时，忽而感受到有两股熟悉的气息朝这边赶来。
　　“灵儿和李逍遥？”
　　林盛缓缓抬眼，朝远处望去，只见那里有两人快步朝这边赶来。
　　两人见到林盛的船后，便立时过来询问：
　　“大伯，可以送我们去仙灵岛吗？”
　　要去仙灵岛？
　　林盛缓缓点了点头，心中却已然是暗暗将先前的剧情与现在连接了起来。
　　灵儿被李逍遥救下，心忧仍在仙灵岛的姥姥，李逍遥便带她返回仙灵岛救人。
　　念及如此，林盛抬手一挥：
　　“上船！”
　　便将手中竹篙竖了起来，准备撑船渡河。

第267章 看透一切的船夫！
　　在林盛撑船将两人送往仙灵岛的途中。
　　赵灵儿不知道是不是发现了些什么，她望着林盛，忽而轻声问道：
　　“大伯，为何我觉得你有些眼熟？
　　你十年之前，可曾来到过仙灵岛？”
　　闻声，林盛面色未变，只低低笑了笑：
　　“我已在此处摆渡几十年，莫说十年前。
　　就是二十年前，这十年间，十年后，我都会撑船前往仙灵岛去送人接人。”
　　赵灵儿是女娲后人，如今她已然到了十六岁，且林青儿也因力战水魔兽而逝去。
　　因此女娲一族的传承之力便会渐渐转移到赵灵儿的身上，其周身灵力会日渐增强，继而其也将承担起作为女娲后人的职责。
　　她会觉得林盛眼熟，大抵也是因为灵力觉醒。
　　所以会记起十年前与酒剑仙还有李逍遥两人一道将她和姥姥一道送到仙灵岛的林盛。
　　只是如今相隔太久，灵力觉醒也尚且不完全，是以赵灵儿也不是非常确定。
　　听到林盛这般说，灵儿也笑着点了点头，不再多问，其心忧仍旧留在岛上的姥姥，面上布满担忧之色。
　　此时李逍遥则有些奇怪道：
　　“你这小丫头，怎么看哪个人都眼熟？”
　　他如今因为忘忧蛊的原因，而失去了先前曾去过仙灵岛与赵灵儿成亲一事。
　　之前在云来云去客栈里救出灵儿之时，她也是一把抱住自己喊“逍遥哥哥”。
　　李逍遥虽然答应同灵儿一起来仙灵岛，却仍旧不太相信灵儿所言自己已与她成亲这件事。
　　林盛只撑篙渡船，笑了笑，也不曾多言。
　　赵灵儿扭头望着李逍遥，轻轻笑道：
　　“许是老伯多次往返在仙灵岛与其他地方，我也见过他许多次，会觉得眼熟罢！”
　　不多时，林盛便带着两人赶到了仙灵岛地界。
　　赵灵儿和李逍遥立时下船，还极为焦急得回头安置一句：
　　“老伯！你先别走，我们一会儿还要回来的！”
　　闻声，林盛将手中的竹篙放下，也跟着一起下了船，高声道：“那我便随你们一道去！”
　　只是说话间，他已然赶上了赵灵儿以及李逍遥两人的步伐。
　　两人在仙灵岛内转来转去，似乎是在寻找着什么人。
　　灵儿面上担忧之色甚浓，嘴里不断喊着“姥姥”，而李逍遥见状，愣了愣之后，继而也开始大喊：“姥姥！你在哪儿！”
　　见此，林盛便稍稍将其周身神念在这整个仙灵岛上铺开。
　　不多时，便感受到了抚养灵儿的姥姥周身气息，只是如今微弱无比，显然命不多时。
　　这整个仙灵岛上都弥漫着一股奇怪的灵力气息，显然是早有人在此战斗过。
　　想来便是那三名拜月教徒创上仙灵岛所造成的。
　　没过多久，赵灵儿和李逍遥也发现了姥姥所在之处，只见姥姥躺在地上，满面苍白，双目紧闭，嘴角溢出鲜血，气若游丝。
　　“姥姥！”
　　见到如此情状，赵灵儿面色大变，其眼里闪过几丝痛色，连忙上前几步将姥姥扶了起来。
　　李逍遥见此，也连忙赶了过去，站在其二人身旁。
　　林盛则站在不远处，并未靠近，但他们说什么做什么，林盛都可以听到看到。
　　“是……灵儿么？你平安无事……这便好……这便好！”
　　听到灵儿伤心的数声呼唤，姥姥隐约间寻回了些许神识。
　　她缓缓抬眼望去，见到赵灵儿面色红润，周身无半点儿伤痕，眼中便出现几分安心之色。
　　似乎是因为清醒过来，说话时便又牵动内伤。
　　姥姥的嘴中又逸散出来不少鲜血，见状，灵儿便哭得越厉害：
　　“姥姥，姥姥你别说话，我这就想法子救你！”
　　说着，她便是想要运转体内灵力替姥姥治伤，却半点儿效用也无。
　　姥姥却轻笑道：“傻灵儿，你能安然无恙，姥姥便能放心离去了。”
　　说着，她扭头看向站在一旁的李逍遥，眉头微微皱了皱：“李公子身上……”
　　闻声，赵灵儿忽而想到什么，颤声道：
　　“姥姥，逍遥哥哥他……他不记得早先在仙灵岛上发生的事情了……”
　　姥姥沉声道：“灵儿，李公子会变成这副模样，应当是因为忘忧蛊之效。”
　　说罢，她抬眼望向李逍遥：“李公子，老身想拜托你一件事情。”
　　此时站在不远处的林盛默默朝后退了几步，虽然如今神念所附着的傀儡较为普通，但林盛尽是动用其身法不用灵力，旁人也难以发现其踪迹。
　　接下来，应当便是姥姥临终将赵灵儿托付给李逍遥，让其将她送回南诏国去。
　　再然后些，便是李逍遥与赵灵儿两人赶回南诏国。
　　而在这个过程中，他们会结识许多伙伴， 也会遇到很多顺心或不顺心的事。
　　“要争取在拜月教主被消灭之前， 或者是其被消灭的时候，将这些感悟尽数莲花完毕。
　　而后回归蜀山安心突破仙人之境，届时算算，似乎也快……”
　　林盛心中暗暗思索，但想来还是较为靠后些的事情，他便不再多作思索。
　　如今还是先将眼前之事做好便罢！
　　听到姥姥陡然抬高了些的声音，李逍遥怔了怔，随即立时走到其身前：
　　“姥姥，可有何事是我能做到的？”
　　如今这姥姥瞧来寿命无多，素日里吊儿郎当惯了的李逍遥也正经起来不少。
　　见此，姥姥沉声道：
　　“灵儿乃是南诏国圣女，老身如今将去，心力不足，可否托你将灵儿送回南诏国，送回到她的父亲身边，使她免于受到伤害？”
　　赵灵儿已泣不成声。
　　李逍遥神色微凛，其心底一股侠义之气油然而生，他郑重道：
　　“姥姥，您放心，我李逍遥一定会将灵儿安安稳稳送回到南诏国。
　　但凡我还活着，便不会让旁人动她一根汗毛！”
　　听到李逍遥的声音，姥姥安心不少，她低低笑了笑，随即看向灵儿，眼底满是慈爱。
　　她再没说一句话，只最后看了赵灵儿一眼，便闭上双眼，与世长辞。
　　“姥姥……”
　　灵儿再也忍不住，放声大哭起来，李逍遥见状，也心生不忍，抬手将其揽了过来。
　　不知过了多久，两个人才缓缓将姥姥的遗体焚毁，后把骨灰装在小瓷罐中。
　　赵灵儿和李逍遥两人缓步走到仙灵岛岸边去的时候，已然近乎到了傍晚。
　　林盛早已回到了船上，将草帽搭在脸上，瞧着二郎腿躺在船板上。
　　瞧来十分清闲，实际上他趁着这个时间，已然炼化完将近二十具傀儡身上的感悟了！
　　灵儿见到船夫，本想唤一声，却见其已跳起身，拾起地上的竹篙，扭头望了两人一眼，并未多问什么，只淡笑道：“走吧！”
　　闻声，李逍遥与赵灵儿两人皆是一愣。
　　不知为何，总觉得这船夫明明没有进入仙灵岛内部，但他却像是什么都知道一样……

第268章 被碰瓷的刘晋元！
　　在讲李逍遥与赵灵儿两人送回到余杭镇码头之后，林盛并未跟上他们两人。
　　“老伯！谢谢你在仙灵岛等我们那么长时间！
　　日后若是有人敢欺侮你！只消报我大侠李逍遥的名字就是了！”
　　下船之后，赵灵儿朝着林盛颇为礼貌得做了一个礼，李逍遥则是大声喊道。
　　见此，林盛只轻轻笑了笑，超两人招了招手，并未多说什么。
　　在这之后，李逍遥便要开始带着赵灵儿赶往南诏国中去，途中两人会经历不少事。
　　不过这些琐碎小事林盛也没什么必要跟着了。
　　此前李逍遥与赵灵儿两人在仙灵岛上到处寻找姥姥之际，他早已将这具化为船夫的傀儡体内所产生的感悟尽数吸收炼化。
　　而至于之后李逍遥和赵灵儿两个人所要做的事情，林盛都知道。
　　“如今还是炼化不同傀儡体内的感悟要紧......
　　先将这处于余杭镇境内的傀儡尽数处理完，之后找个时间看看那两个正在突破仙境的人如何。”
　　林盛沉思片刻，便立时将自身的神念转移到了其他的傀儡身上。
　　秦逐月以及阿房女两人如今依旧待在九天灵墟之中闭关突破，林盛可以感觉得到。
　　只是如今林盛外出的只是一抹神念，并非他的本体或者说是附着在什么高阶傀儡身上。
　　对于九天灵墟内的事情林盛现在能够感知，却暂时不好进去，所以情况如何，他也不是特别清楚。
　　每隔一段时间也还是需要回一趟剑冢去，了解一番九天灵墟以及蜀山的境况。
　　当然，顺便也放松放松。
　　这余杭镇内所散布着的傀儡，少说也有近百个人，林盛炼化完感悟之后，并未将所有的傀儡都销毁掉，一些比较特殊的身份他都还留着。
　　说不定哪一日便有了用处。
　　将余杭镇内的傀儡身上所产生的感悟尽数炼化吸收，林盛只用了七天时间。
　　不过算算时候，这个时候的李逍遥和赵灵儿两人应当还在路上，还未抵达苏州。
　　苏州之内有着一处林家堡，那里也是一个较为重要之地，林盛所打算前往的下一个地方，便也选在那里。
　　“算来应当还有着半个月的时间，先回剑冢里去看看......”
　　林盛稍作思索，便心念微动，其神念便瞬息转移到了还尚在剑冢内的本体身上。
　　“主人回来啦！”
　　他刚刚抬眼，眼底因神念回归而刚刚闪烁起来的淡淡金光还未消散，便听到花楹有些雀跃的声音。
　　“呼呼——呼呼——”
　　随后身畔便有翅膀扇动的细微声响传来，花楹绕着林盛周身飞来飞去。
　　见此，林盛便顺口一问：
　　“那两人如何？”
　　闻声，花楹笑道：
　　“主人不必担心，小逐月还有阿房姐姐两人的修炼都十分顺利。
　　只是还且需要些时间，指不定下一次主人回来的时候，她们两个便也突破仙境啦！”
　　听到花楹的话，林盛点了点头，便也不再打算进入九天灵墟里去看情况。
　　如今他暂时不需要修炼，就只呆在剑冢里休息也好。
　　虽然在林盛看来，自己此番离去不过只是十余天，但似乎于花楹等人而言，像是许久未见。
　　见到林盛归来，几个人都分外热情。
　　不过这次林盛并未见到剑冢内的所有人，离奴据说是要炼制一种奇蛊而闭关许久，还未出来。
　　婉儿在来到剑冢后，林盛也丢给她不少功法丹药，修为突飞猛进，如今则是再度闭关。
　　而白泽与夫诸二人似乎是离开了剑冢前往远处，去管理其早便布好的信息网。
　　所以如今林盛回来，在剑冢里见到的，也就是看守药田十分清闲的花楹，终于不用炼制傀儡的九幽龙雀，还有在养鱼也十分清闲的小蛟。
　　“主人主人！这是我近日来培育出的新品种灵植，直接就可以吃！我尝过了味道不错！”
　　花楹提着一大筐青色果实钻了进来。
　　“虽然是灵植，也统统都归在水果一列！需要在饭后吃才行！主人！先吃饭！”
　　还未等花楹落地，九幽龙雀已是如一道黑色旋风般，抱着一个食盒窜了进来，随后又如一阵风一般将所有的汤菜甜品摆好在林盛面前。
　　紧接着，门外响起小蛟有点儿急但不大的声音：“主人......还有我......啊呦！”
　　随即门外接着响起来一道扑倒声，想来是小蛟太急，不慎摔倒。
　　见此，屋内三人正待出门去看。
　　屋外便有阵阵“呼呼”声轻响，而后门外便有一只小青蛟扭扭捏捏得游了进来。
　　化为蛟龙模样的小蛟似乎因为方才的摔倒而尴尬不已，但还是将手中食盒递到了林盛面前的桌上：
　　“主人，这灵鱼肉质鲜美，蕴含灵力，口味绝佳......尝尝......”
　　见此，林盛心中顿生无奈，随即笑了笑。
　　抬眼看着三人带着满满期待的目光，他语气稍稍带了些许玩味：
　　“看来我这次回来，还挺有口福。”
　　这次三人则是近乎齐声道：“若是主人喜欢，以后日日都有！”
　　林盛立刻提起筷子去吃东西，不再多言。
　　美食虽好，但日复一日便不乏缺少趣味与新意，这个还是需要变一变的！
　　此番林盛在剑冢内待了许久，近乎半月有余，才再度离开，将神念转移到了散布在外的傀儡身上。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　刚刚将神念转移过来后，林盛立时便听到一阵极有律动的碰撞声。
　　而阅历丰富的他，一听便知道这是什么碰撞所发出的声音。
　　是有人在拿自己的脑袋撞木头。
　　“这响声，一听就是个好头，保熟啊......”
　　林盛不由低声呢喃起来，随即不觉又想到了先前在余杭镇里那片瓜田里吃过的瓜......
　　“打人了！呜呜呜......打人了！”
　　不多时，那“砰砰”撞头的声音消失，随即响起一男子的哭声。
　　林盛抬眼看去，只见不远处的确有一男子满头是血，估计是刚刚自己撞出来的，而此时这人正泪流满面，不断哭喊，边哭边看着旁边的人。
　　如今林盛所附身的傀儡乃是一名半死不活的乞丐。
　　对此林盛表示有些无言：“......怎么的这每次都还非得以乞丐开头是么？”
　　他并未对此多加关注，在炼化感悟同时，也颇有兴趣得抬眼望向那边的情况。
　　只见自撞头的那人看向之处，也站着两人，一人衣着简陋，气质猥琐，另一人衣着华贵，气度非凡。
　　那气质猥琐之人一把抓住衣着华贵之人的衣襟，大声道：
　　“你为什么打人？！”
　　其怒容满面，声音极大，仿佛极有底气，一看就是经验老到的碰瓷专家。
　　“这还真是赤裸裸的碰瓷啊......”
　　林盛低声感慨片刻，忽然注意到那被碰瓷之人的神态与周身气度，似乎挺像一个人的。
　　“嗯？这个好像是记忆里刘晋元出场时的场景啊。
　　因为光鲜游街而被当地的地痞无赖给看上，继而来碰瓷想要抢夺......”
　　想到这里，林盛眼底不觉出现几分玩味。

第269章 林月如比武招亲！
　　“若是此人就是刘晋元的话，那么此时此刻应该还有一人躲在旁边......”
　　林盛心下稍作思索，随即身形微动，只探出神念在身周铺开。
　　果真在不远处，看到了一个年轻人正躲在一旁，且紧紧望着站在不远处的刘晋元三人。
　　正是先前分开不久的李逍遥。
　　至于为何李逍遥会在一旁躲着看着这边的刘晋元，且眼珠子骨碌碌直转一看就是在想什么坏主意的模样。
　　这是因为刘晋元考上状元后，想要在意中人面前显露，便来到苏州游街。
　　而在游街过程中人人拥挤，不慎与李逍遥失散的赵灵儿被人潮挤了出来，摔倒在刘晋元马前。
　　刘晋元将赵灵儿扶起并对其百般关怀，灵儿对他的印象极好。
　　后李逍遥找到灵儿时，听到后者对刘晋元的夸赞，心有吃醋之意，便想要来此地意图报复......
　　此时刘晋元声色平稳，似乎丝毫不因自己身前两个无赖混混而慌乱失措。
　　他只望着那满头鲜血的人，担忧道：“你这伤要不要紧？”
　　本打算碰瓷勒索的两人：“......”
　　他们行骗勒索多年，还未层见到过如此反应的对象。
　　一时间也不觉懵了。
　　林盛见此，还分外多关注了一下李逍遥那边的情况，只见他面上神色也稍有变动，似乎也是没想到这刘晋元会是如此反应。
　　正常，在场之人里，除了刘晋元自己，所有人都没想到。
　　当然手握剧本的林盛除外。
　　而此时刘晋元也不顾这两个小混混面容惊愕，他自己从怀中掏出来一张银票，颇为关怀：
　　“小兄弟，你伤得很重啊，需要尽快拿钱去看大夫。
　　这是一百两，你且拿去......”
　　那两个小混混见此，眼底又是隆起一股茫然之色，不知为何继而心中涌起些许悲愤。
　　两人相视一眼，随即齐齐举起拳头朝着刘晋元砸去。
　　见此，刘晋元面色大变，他不会武功，身形也不敏捷，躲避不开。
　　“砰！砰！”
　　此时接连有两道闷响声，逼至刘晋元近旁的两人瞬间为两支竹竿击中，随即翻倒在地。
　　随后也顾不得喊疼，立时爬起身来朝后逃离。
　　刘晋元转而看向身后，只见刚刚才抱起双臂，一副救世大侠姿态，就是神情还有些不自在的李逍遥。
　　他面露喜色，朝其拱了拱手：
　　“多谢少侠出手相救！”
　　虽然刘晋元没看清楚，但坐在一旁的林盛可看得清楚。
　　先前李逍遥推出那数到竹竿，本并未有着避开刘晋元的意图，只是没想到刘晋元一躲闪，巧合下，竟是阴差阳错打中了小混混而救了刘晋元。
　　而且方才赵灵儿也行至近旁，显然是发现了李逍遥的意图。
　　于是李逍遥也只得作罢。
　　听到刘晋元道谢的话，李逍遥心中颇是不自在，并未回复刘晋元的话，只转身离去。
　　而刘晋元则并未介意，而是笑眯眯得跟了上去：
　　“恩人，你救了我的命，我必然要回报于你......”
　　见此，林盛笑着摇了摇头，随即便将自身神念转移到了其他傀儡身上。
　　至于这苏州境内第一次俯身的“老乞丐”，也在神念离开的瞬息，停止了呼吸。
　　所谓开局献祭一具扮作乞丐的傀儡，之后在这个地方的炼化之旅便会十分顺畅。
　　苏州比余杭镇要大得多，林盛花费了十余日，还未将苏州境内所散布的傀儡周身所产生的感悟炼化完毕。
　　不过此番他所附身的傀儡存在，倒令林盛撞见了另外一件大事。
　　如今林盛神念所附身的傀儡有着一个还算不错的身份，那便是林家堡的大总管。
　　苏州境内，有着一个南武林盟主，名唤林天南，其府邸便叫做林家堡。
　　只是着林家堡不抵当年的唐家堡，这是一个纯武林世家，而非涉及到什么奇珍异宝与仙兽。
　　是以在此签到，得到的东西多数于林盛而言，用处都不算特别大。
　　不过林盛此番神念离开剑冢，本就不是为了四处签到，而是为了收集并炼化先前散布的傀儡身上的感悟。
　　“虽说都是些不带什么修炼性质的东西，却也不乏一些便于乔装收敛气息的存在。
　　先放在虚空戒里冲冲库存，指不定哪天便有了用处。”
　　林盛并未多加关注在林家堡的签到一事。
　　附身在林家堡大总管这具傀儡身上后，他便在林家堡内看到了李逍遥与赵灵儿两人的身影。
　　刘晋元家里与这南武林盟主林天南有着些亲缘关系。
　　是以此番他来到苏州也住在林家堡。
　　先前因为他以为李逍遥救了他，便邀请赵灵儿与李逍遥两人来这林家堡居住。
　　不过前阵子李逍遥和刘晋元急匆匆将赵灵儿抱了回来。
　　而在此前不久，林家堡堡主林天南的爱女，林月如也是神情慌张得赶回了林家堡。
　　林盛以神念探查一番后，便也明白发生何事。
　　李逍遥与赵灵儿两人外出之际，见到了“恶女”林月如，便上前阻止，结下了恩怨，后因比斗之际，林月如不慎一剑击中李逍遥，误以为自己杀了人，极为慌乱。
　　而赵灵儿以自身灵力术法治好了李逍遥的伤，自己却因体力不支而晕倒。
　　在此乌龙事件过后，林月如与李逍遥二人便成了一对冤家。
　　林盛便也在神念游走于其他各具傀儡之际，不时回到林家堡大总管身上来瞧瞧林家堡内的情况。
　　今日回来，正巧赶上一件大事。
　　南武林盟主林天南要为其爱女林月如设下比武擂台，比武招亲。
　　林盛作为林家堡大总管，自然是需要跟随前去。
　　而他的主要任务，是时刻提醒着林月如不要下手太重......
　　这林月如身为林天南的爱女，容貌绝色，行事张扬，身份显贵，性格娇纵。
　　整个苏州境内因为她的身份而从无人敢欺负她，又因为她家传武功，无人打得过她，便养出林月如一副乖张跋扈，无法无天的“恶女”性格。
　　倒也不乏良善本性，只是为其外在的张扬尽数掩盖，基本看不出来。
　　林盛站在擂台旁边，瞧着林月如手段狠辣，将一个个上来挑战之人打下擂台。
　　饶是他，也不觉暗暗咂舌：“林月如这小丫头，瞧着身形娇小，没想到出手这么狠辣......”
　　又将一个挑战者踢下擂台后，林月如骄傲得仰起头，大声道：
　　“还有谁？！尽管来！”
　　底下人群嗡嗡片刻，有些人蠢蠢欲动，却一时又有些犹疑。
　　虽然这林月如花容月貌，但其手段也实在是......
　　“我来！”
　　忽而一男子的声音响起，随即一青年人爬上了擂台，其周身书卷气极浓，本该纵笔墨于楼阁内，与这擂台各处都极为不搭。
　　且其眼中略带些许紧张之色，瞧来是半点把握也无。
　　见到刘晋元上来，林月如不觉愣了愣：
　　“表哥？你上来做什么......”
　　站在 一旁的林盛见此，不由笑着摇了摇头。

第270章 七步一停的傻徒弟！
　　刘晋元自小的时候就很喜欢自己的这个表妹。
　　他当时便定下目标日后要娶自己的这个表妹林月如为妻，如今考上状元，为了让林月如可以看到他的威风，将游行改到了苏州。
　　不曾想自己的这个表妹并不喜欢吟诗作对，而是喜欢舞弄拳脚。
　　刘晋元思来想去，觉得自己不该放弃这个机会，虽然打不过，还是要试试。
　　林盛猜，这刘晋元心底一定在想，若是林月如也喜欢他，必然会让他赢得这一场比试。
　　想着，他不由摇了摇头。
　　怎么可能？
　　刘晋元二十年来都只是读书，那长剑武器什么的，怕是连摸都没有摸过。
　　他望着面上渐渐恢复平静，继而透出些许玩味之色的林月如，心中不由再度泛起紧张之意。
　　饶是如此，他仍是故作勇敢，畏手畏脚得抬起双手于胸前握拳：
　　“来吧，月如表妹！”
　　林月如看着刘晋元，她对自己的这位表哥很有好感，自然不会伤害他。
　　却也自然不会让他赢。
　　还未看到林月如出手，林盛率先听到了台下不远处李逍遥的嗤笑声：
　　“这小子连两个普通小混混都打不过，还想与这恶女比试！
　　我看他今天怕是要被抬回去喽！”
　　随后赵灵儿的声音便随之响起：“逍遥哥哥，你不能这么说。”
　　话音将落，林盛便感知到林月如抬脚朝着刘晋元所在之处缓缓走去。
　　扭头看去时，只见其面上已然收了笑意，满是严肃。
　　台下的人见此，不由为这刘晋元捏了把汗。
　　要知道这恶女先前几次比武时，将对手痛揍一顿后摔下擂台时，可就是这么个表情！
　　而这书生状元郎细皮嫩肉，满身书卷气，怕是弱不禁风，连着恶女一掌都挨不下来！
　　台下登时响起不少惋惜与叹气之声，显然是惋惜这新鲜的状元郎立刻便要摊在病榻上。
　　“表哥，我可要来了！”
　　刘晋元看着林月如越来越靠近他这边， 心中的压迫感与紧张感越来越浓，悬于胸前用以抵挡的双拳也不住开始颤抖。
　　简装，林月如眼底闪过几丝笑意，随即猛然间抬起自己的双手。
　　她身子陡然前倾，抬起的双手也立时弯曲作爪状，朝着刘晋元摆出一副凶神恶煞的表情。
　　“啊！！”
　　刘晋元哪里经受过如此惊吓？
　　即便眼前之人是他心爱的月如表妹，但之前那许多个被残暴得抛下擂台的挑战者还历历在目。
　　刘晋元一时不备，被林月如吓得大叫起来，身子不觉往后倾倒些许，继而摔下了擂台。
　　很快便有人来将摔倒在地上还未回过神来的刘晋元架起来带走。
　　林盛见此，则是继续眯上眼睛关注擂台上的情况。
　　在刘晋元之后，接连又上来好几个挑战者，但皆被林月如一一丢下台去。
　　此时站在林盛身旁的林堡主林天南不由缓缓抬手在太阳穴处揉了揉，随即及其细微得叹了口气。
　　闻言，林盛不免觉得好笑。
　　此时林月如站在擂台上，等待片刻不见有人上来，便嚣张起来，大声喊道：
　　“这才上来几个？怎么就都不敢了么？
　　我看你们都是窝囊废，打不过我这一个区区弱女子！”
　　此言一出，周围的人不觉倒吸一口凉气，敢怒不敢言：
　　你还能算是弱女子么？！说话要讲究真凭实据的好不好？！
　　林盛依旧眯着眼睛，丝毫不为林月如所言而有着什么情绪变动。
　　片刻后，台下响起一道熟悉的声音：
　　“你这姑娘说话还挺霸道的，当真所有人都想娶你为妻么？”
　　林盛缓缓抬起眼，朝刚刚出声的李逍遥所在之处望去。
　　台上台下所有人皆因李逍遥的话而安静下来，转而所有人的目光都投在李逍遥的身上。
　　闻声，林月如面上现出惊愕之色，随即怒道：
　　“你小子胡说八道什么？！若你自认为打得赢我，便来与我比试！”
　　说着，便已然摆出迎战之态。
　　李逍遥却只站在台下，不上来，只笑了笑：
　　“答应与你比试嘛倒是可以，但我不想娶你，你得答应我若是我赢了，要娶你之言不作数！”
　　此言一出，周围不论台上台下，不由响起数十道抽气之声。
　　随即不少人投向李逍遥的目光里多出来几分审视与同情之意。
　　林盛有意看向站在身旁的林天南，只见其瞧着李逍遥，眼中现出些许欣赏之色。
　　林月如听到李逍遥的话，气得厉害，抬手胡乱一划：
　　“随你！上来与我比试！”
　　见此，李逍遥笑了笑，这才翻身跃上擂台。
　　一上台，林月如便是朝其袭来，李逍遥面色未变，依旧带着吊儿郎当的笑意，没有丝毫压力。
　　甚至于两个人都未比试许久，只片刻间，便已然分出了胜负。
　　林月如坐倒在地，望着满面笑容的李逍遥，眼底不由泛起几丝屈辱不甘之色。
　　其正待开口之际，却见林天南笑眯眯走了过来，朝着台下众人宣布这场比武招亲的结束。
　　闻声，在场的林月如，李逍遥，赵灵儿三人解释面色微变，随即齐齐看向林天南。
　　林盛却不动声色，只将神念悄然移开，去寻找其他地方的傀儡。
　　收拾比武擂台，继而回到林家堡去处理事务，皆需时间，林盛自然不会浪费这些时间，自然是趁此机会，去收集炼化那些傀儡身上的感悟了。
　　转换几具傀儡后，林盛才回到林家堡内。
　　此时李逍遥赵灵儿与林天南之间的那场风波已然在林月如和刘晋元的帮助下，暂时有了缓解。
　　虽然李逍遥上台前，也曾与林月如约定好，就算自己赢了，也不会娶林月如为妻。
　　以林月如的骄傲，自然不会逼迫旁人做其不愿意做的事情。
　　在林天南宣布李逍遥便是他此番比武招亲召回来的女婿之后，遭到了李逍遥赵灵儿的质问，也遭到了林月如的质问。
　　最后在刘晋元的调和之下，众人这一争端才算是暂时止息。
　　而为了学习武艺，刘晋元拜李逍遥为师，想要与他学武艺，如此，便可继续追求他的月如表妹。
　　林盛赶到近旁之时，只见刘晋元面露疑惑，望着李逍遥：
　　“李逍遥师父，为何近日你见到我，都不再喊我的名字，而是叫......阿七？”
　　紧接着，林盛便听到李逍遥带着笑意的声音：
　　“我的傻徒弟，你难道没有发现你走路有一个特别好笑的习惯？”
　　听到李逍遥的话， 刘晋元面上不由透出些许疑惑，他还真的去认真思索起来，随后摇了摇头：
　　“恕徒弟愚昧。”
　　李逍遥哈哈大笑几声，大声道：
　　“经过我近几日的细致观察，我发现，你每走出七步，便要立刻停下来。”
　　坐在李逍遥身旁的赵灵儿若有所思：“晋元大哥似乎每次出门走七步后，便会扭头去看门关好没。”
　　林月如也点了点头：
　　“还有啊，表哥你有时候走出七步之后，就会蹲下来擦擦鞋！”
　　李逍遥大笑道：“看吧！我的傻徒弟，为师可没骗你！”
　　刘晋元：“......”
　　见状，林盛也不觉想起来，前几日自己在林家堡里逛来逛去签到的时候，也曾见到这刘晋元走路极为讲究。
　　的确是每走七步，就要停下来做些什么。
　　“还挺讲究一小伙子......”
　　林盛笑着呢喃片刻，便转身离去，前往林家堡中一些还未签过到的地方去签到。

第271章 灵儿被蛇妖抓走了？
　　此时此刻，远在南诏国内。
　　巫后与水魔兽大战，后将其镇压在湖底自身却逝去后，巫王便对拜月教信任有加。
　　而此时拜月教在南诏国内的地位，也猛然跃至至高无上的地步。
　　甚至于都到了超越巫王的高度，只是对于这件事情，巫王还没有任何察觉，不过对于拜月教主所相关的许多事情，巫王心中也有不少疑惑。
　　他独自辗转，来到了有着林青儿石像的那那片湖畔。
　　“这便是圣湖池......青儿当初与水魔兽大战的地方......”
　　巫王望着林青儿人身蛇尾，手握天蛇杖，眼底满是坚定之色的石像，眼底忽而现出些许迷茫之色。
　　忽然间，他眼前一花，随即脑海中竟猛然间出现一道画面。
　　“吼！”
　　耳畔也陡然响起一阵猛兽咆哮之声，且伴随着剧烈的洪流波涛之声，令人触目惊心！
　　不多时，巫王便清晰地看到当年林青儿与那水魔兽大战的场面。
　　水魔兽造成的洪水滔天肆虐，其体型庞大，咆哮声震耳发聩，林青儿与其交战厮杀......
　　场面凶险非常，林青儿娇小的身影时不时被巨浪或水魔兽的身躯碰撞到时，巫王便不住揪心。
　　“既然无法打败你，那我便将你永远镇在这湖底！”
　　最后，巫王听到林青儿坚定的声音。
　　继而他便看到一阵青芒大盛，她用自己的生命为代价，将水魔兽永远镇压在水底。
　　“青儿.......”
　　正当巫王痛心不已，但心中又因拜月教主而心生迷茫之际，身后传来一道声音：
　　“陛下？”
　　巫王转身望去，只见一老者站在自己身后，这是南诏国内隐居多年的老臣石长老。
　　如今得见，巫王激动万分，心中似乎下了什么决定，朝其大步走去。
　　而与此同时，南召境内一处草地上，一着苗族衣衫的少女正背着行囊，告别圣姑明渊清：
　　“那师父，我这就走啦！这次去中原，我一定会把公主找回来的！”
　　说着，她还抬手勾了勾无名指，笑了笑。
　　见此，明渊清淡淡笑了笑，随即点了点头：“诸事小心，阿奴。”
　　林盛待在林家堡的这段日子不算短，苏州太大，也最为繁荣，所以这里的傀儡数量最多。
　　有些事本来就被投放到苏州内的，有些则是因为各种原因，而辗转来到了苏州，毕竟许多人总是喜欢往繁荣的地段迁移。
　　加之林盛有时候炼化感悟时，顺便也签签到，既然签到了，那不签完就没意思了。
　　于是他几乎用了近一个月的时间， 才将这苏州境内许多地方差不多签到完毕。
　　且遍布在苏州的众多傀儡，也被他“回收”了个差不多。
　　历如此巨大工程，林盛并未离开苏州去往别的地方，而是先回到了剑冢内休息。
　　这次林盛回到剑冢后，并未见到剑冢内有着其他人的存在。
　　稍作思索，便心念一动，他转身钻进了九天灵墟之内。
　　“啊呀！正在想着要不要传音告诉主人一声叫他不要牵挂呢！
　　主人这就回来啦！”
　　林盛刚刚赶到九天灵墟内，便很快赶到自己在九天灵墟内的草庐前。
　　刚刚落脚，便看到花楹等人聚在一块儿。
　　后者也立时感应到他的到来，不多时便全部围了上来。
　　此番便不像是上次那般只见到了花楹，九幽龙雀还有小蛟三人。
　　如今全员都在。
　　“瞧来主人周身气息似有所改变，先前主人将傀儡投入世间感悟百态，果真帮助极大！”
　　白泽打量林盛片刻，点了点头道。
　　付诸见此，也轻声道：
　　“若主人将之全部吸收炼化，届时再行突破仙境。
　　那么主人或许成为古往今来，介入仙境后天资最高之人，即便是有些天生仙体之人也比之不上。”
　　花楹和九幽龙雀似乎十分骄傲，满面高兴。
　　当然，前者骄傲的是这是自己的主人，后者除了这一点外，还骄傲那些傀儡都是自己炼制的。
　　林盛笑着点了点头：
　　“既然都拖了这么久，若只是提升一点儿体悟，那便太过不值。”
　　既然林盛要花费这么长时间，那必然要得到一个不错的成果。
　　仙境往上的强者诸多，有先天仙体之人，也有后天修炼之人。
　　林盛属于后天修炼，但他有着签到系统，成就不会低于任何人，只是升仙之后人生地不熟的，总得打好基础，所谓基础是一切之根本。
　　小蛟扭扭捏捏道：“如今主人可是再也不必记挂着剑冢内，可以安心做自己的事情了！”
　　婉儿也背着自己那枚硕大的酒壶，与小蛟站在一起，望着林盛。
　　随着如今境界提升，其周身酒气浓郁不少，却也泛着灵力，看来这小家伙，竟参悟了酒道啊！
　　林盛转而看向秦逐月与阿房女两人。
　　刚刚突破至仙境的两人面上喜色极浓，见到林盛后，面上的感激之色溢于言表，一时间有些激动得不知该说些什么。
　　见此，林盛笑了笑：
　　“如此，大家也算是整整齐齐了。”
　　闻声，在场众人不由笑了笑。
　　此时林盛缓步走到了门前的那株金色大树下，轻声道：
　　“你们两个如何了？”
　　听到林盛的声音，那株大树微微一颤，随即树干中散出阵阵金光，随即化形后的小树便缓缓从中飘了出来，她望着林盛笑了笑：
　　“主人回来了，瞧来主人近日境界又有精进，瞧来离归来突破仙境已指日可待。”
　　说罢，她回头望了望树干之内，笑道：
　　“离奴姐姐先前说，要帮主人炼制一种奇蛊，可以在主人升仙之际起到大用。
　　只是此蛊炼制极为耗时耗力，她仍旧留在结界中炼制，无法分神来见主人。”
　　闻声，林盛挑了挑眉，随即笑道：
　　“无妨，如今你们在剑冢内也算是各有各的事情与追求，便不必多与我汇报。
　　若有需要，我会问你们的。”
　　众人俯身应承下来。
　　见到如此景象，林盛便也安心，将神念继续附着在林家堡大总管的身上。
　　“啊！”
　　刚刚回来，便听到不远处有一阵撕心裂肺的叫喊声，林盛闻声，便闪身赶至近旁。
　　却见刘晋元也慌慌张张跑来，边喊：“灵儿姑娘，发生了什么事？！”
　　说着，他便抬手推开了门。
　　林盛此时已然将自身神念铺开，见到了屋内因控制不住自身灵力，现出蛇尾之态的赵灵儿。
　　刘晋元也见到了赵灵儿如今这副模样，立时呆立在门口，面容苍白。
　　“蛇......蛇妖！”
　　他抬手指着赵灵儿，眼底登时现出浓浓恐惧之色，只下意识咕哝出三个字，便两眼一翻。
　　“扑通”一声栽倒在地上。
　　“晋元大哥！”
　　赵灵儿见状，也顾不得自身的痛苦，担忧得叫了一声，刘晋元此时已晕死过去，自然回应不得。
　　见此，灵儿面上也露出惊慌之色，她转身朝一旁半开的窗户挪去。
　　继而从那扇窗户处匆匆逃离。
　　“看来这苏州林家堡之旅，也基本要划上句号了......”
　　看到赵灵儿匆忙离去的身影，林盛站在原处，不由低声沉吟道。

第272章 石长老出山！
　　赵灵儿逃走之后，不过多久，林盛便召来林家堡内的人，将刘晋元抬了回去。
　　率先赶来的人是林家堡堡主林天南。
　　毕竟这刘晋元一不是他林家堡的人，二来还是当朝状元郎，哪里敢怠慢？
　　万一出一点儿事情，即便他是南武林盟主，也要惹来许多麻烦。
　　只是在刘晋元醒来后，听到他面色焦急得说赵灵儿被蛇妖抓走的时候。
　　林天南的神色有些微妙。
　　见状，林盛便也明白这糟老头子心里想的是什么。
　　必然是想要借赵灵儿“被蛇妖抓走”一事做文章，好让李逍遥死心，而后令其娶了林月如。
　　此前，这林天南已是几次三番逼迫赵灵儿离开，如今灵儿失踪，还正中此人下怀。
　　若不是知道赵灵儿此番离去并没有什么意外，林盛可能忍不住背后给这老家伙来一闷花瓶儿。
　　林天南示意让林盛带着其余的人都离开刘晋元的房间，林盛自然照做，不过他有着神念感知，离不离开，其实都一样......
　　这老家伙在屋内安慰了刘晋元片刻，便起身离开。
　　出门后看着众人，林天南面色忽而严肃起来：
　　“晋元所说之事，切记不可让那李逍遥知道，近日来，也要避免晋元与他们相见。”
　　闻声，众人便点头应答。
　　“是，堡主！”
　　林盛自然不以为意，他并未在林家堡停留多久，便立刻抽离神念，回到了剑冢内。
　　“如今这苏州内已经没有什么有价值的傀儡去附身......”
　　回到剑冢后，林盛休息片刻，忽而又开始盘算该去什么地方继续收集傀儡感悟而后顺便签到什么的。
　　思索片刻，他想到了先前在南诏国内也曾投放了几具傀儡来体悟。
　　那时候因为自己已经在南诏国内四处签到完毕，林盛也就只留下一些低阶傀儡。
　　而因为南诏国也不算是特别大，林盛当初留下的傀儡并不算多。
　　“算来大概也就那么四五具傀儡，将其体内所产生的感悟尽数吸收炼化后，至多一两天时间。
　　这段时间里，也够林家堡内剧情推进了……”
　　寻思着，林盛便立时动身。
　　只心念微动间，便将自身神念转移到了远在南诏国那处的一具傀儡身上。
　　散在南诏国的这几具傀儡几乎全是普通的身份，没有什么能够为林盛开辟新的签到地的存在。
　　不过想来也是。
　　当年林盛在南诏国内来回签到，早已是除了几处禁地或者说是看守森严之地不得前去外，其余的尽数都已签到过一遍。
　　“尽快吸收完，便赶回剑冢里去，上次小蛟烧的那条鱼，似乎还蛮好吃的来着……”
　　想着，林盛便迅速将处于南诏国内的几具傀儡体内的感悟尽数吸收炼化。
　　这几具傀儡的作用都不算是大。
　　且也只是低阶傀儡，除了附着神念外，没有任何作用。
　　在炼化吸收完毕后，林盛便将其尽数毁去。
　　再转移到最后一道傀儡身上时，林盛忽而听到一道和蔼苍老的声音：
　　“陛下此番来找老臣，可是想明白了？”
　　闻声，林盛便立时扭头看去，只见身着华服的巫王正坐在不远处，其对面坐着一个身着苗族服饰的老者，面容和善，带着笑意。
　　“此人瞧来周身修为不低，且气息古朴淳和，应当是有着大本事的人……”
　　林盛心中暗暗思索着，随即低头看到了自己手中正握着的捣药杵，以及身旁那些药草和茶叶。
　　稍作了解，便也明白自己如今的身份。
　　他现在是南诏国一退隐老臣石长老的随行弟子之一，平日负责采药捣药一事。
　　倒也是个不错的差事，想来这具傀儡暂时可以留下来。
　　日后指不定还能够借他采到一些独生长在南诏国内的珍稀草药矿物。
　　此时，身后巫王的声音缓缓响起：
　　“石长老，我想好了，我想要与拜月抗衡，他们如今在南诏国内几近一手遮天之势。
　　我……我不想让青儿白白牺牲。”
　　说着，巫王的声音再度变得苦涩起来。
　　见此，石长老笑了笑，轻声道：
　　“陛下，老臣可提出两个选择，供陛下做挑选。”
　　闻声，巫王便抬起头看向石长老，林盛也缓缓将自身神念在这屋中铺散开来。
　　不等巫王的回复，石长老便笑道：
　　“第一个选择，杀了拜月教主石杰人。”
　　听到石长老的话，巫王眼中忽而闪过些许慌乱与惧怕之色，但很快他便强做镇定下来。
　　见此，石长老并未多言，只笑着继续说道：
　　“第二个选择，便是由老臣将流离在外的公主灵儿寻回，带给陛下。”
　　听到这第二个选择后，巫王显然是面上的神色轻松下来不少，且也出现些许思念之色。
　　他几乎不加犹豫，立时道：
　　“我要灵儿回来，石长老，你一定要将灵儿安安全全带回来见我啊！”
　　在与石长老慎重得多番嘱托之后，巫王才独自离去。
　　至于石长老则是在远处静坐了片刻，继而才缓缓起身，抬眼望了望门卫某处，随即整顿起行装来。
　　“如今拜月教主开始动作，南诏国石长老一行也出山，寻找赵灵儿。
　　至此，仙剑一的故事也算是正式进入了主线......”
　　见状，林盛便也不再多看，而是心念一动，将神念抽离。
　　不过此番并未返回剑冢内，而是去了苏州林家堡。
　　因为前不久的时候，林盛感知到林家堡内的傀儡感知到了些许冲突存在。
　　“当初明明说好，打赢了也可以不用娶她！
　　你还号称南武林盟主，难不成说话行事就这般不讲道理？！”
　　刚刚回来，林盛便听到李逍遥咬牙切齿的声音，但其只是怒声大骂，却并未有动手迹象。
　　林盛神念融合完毕，抬眼望去，只见李逍遥五花大绑被按在厅堂中央。
　　而其身旁正跪着穿着一身大红色喜服的林月如。
　　至于两个人的身后，还站着面色依旧苍白，想来是先前收到惊吓过度，还未恢复，却听到此事后也连忙赶来此处阻拦。
　　“好家伙，这老家伙是想要直接来硬的逼婚不成？”
　　林盛不由在心中暗暗道。
　　而听到李逍遥的话后，林月如也立即抬眼望着林天南：
　　“我说了不嫁就是不嫁，我绝对不会嫁给他的！”
　　见此，林天南却低头怒视林月如，大声道：
　　“你懂什么？”
　　说罢，便抬眼看向李逍遥：“今日这亲事你是想成就成，不想成，也要成！”
　　其满面怒色，两眼之间尽是威严之色。
　　李逍遥自然不应，只是苦于被绑得严严实实，根本挣脱不开。
　　见状，站在两人身后的刘晋元猛然间在袖中翻找片刻，随即掏出一块令牌，悬于众人身前，极力大声道：
　　“状元令在此，若是此时违抗我的话，林伯伯，你便是抗旨不遵！”
　　见到刘晋元如此模样，林天南满面怒色却又奈何不得，纠结片刻后，只得作罢。
　　刘晋元便立时蹲下去帮李逍遥解开绳索，边说边道：
　　“李逍遥师父，近日我无法出门，来不及问，你救回灵儿姑娘了么？！”
　　闻声，李逍遥忽而愣住，其眼中闪出几丝精芒：
　　“救？灵儿怎么了？！”
　　林盛见状，心中竟涌现出几分“守得云开见月明”之意。
　　终于能跟着这小子离开林家堡了！
　　想吸收感悟之际跟着看看剧情，还挺有些小难！

第273章 女娲后人的使命！
　　见到李逍遥的面色，林天南闭目叹了口气。
　　显然是知道自己这强迫他与林月如成亲的计划行不通了。
　　在从刘晋元那里得知灵儿失踪的消息之后，林天南就在林家堡内封闭了这个消息。
　　他本因林月如的婚事，而不想让李逍遥知道此事，却也曾派人出去寻找过赵灵儿的踪迹。
　　不过结局自然是什么也没有找到。
　　李逍遥从刘晋元那里了解到赵灵儿被蛇妖抓走这一消息之后，心中又急又怒，立时便要转身离开，去寻找那蛇妖搭救灵儿。
　　见状，刘晋元也连忙跟了上去。
　　而林月如扭头看了林天南一眼，面上满是气愤，她没说什么，也起身跟着跑了出去。
　　而林盛，他早便在李逍遥离去的时候，便将神念转移离去。
　　辗转多个傀儡吸收炼化其所产生的感悟后，林盛的神念继而附着到了下一具傀儡的身上。
　　“你们......你们不要过来！我不想伤害你们！”
　　不多时，林盛便听到了赵灵儿有些惊慌失措的声音。
　　他抬眼望去，只见赵灵儿一席黑山，头上盘发似蛇鬓，下半身仍旧是蛇尾之态。
　　她缩着身子不断后退，而灵儿的身前则有着一众面上露着惊惧之色，但手中也握着各种农具似乎是想要对付她的村民。
　　林盛的这具傀儡，还是个小孩儿，被一些女子拉在远处观望。
　　“你这蛇妖，害人无数，如今竟然如此明目张胆，欺负到我们村子里来了！”
　　饶是心中害怕，那村民中为首之人也强做勇敢，朝着赵灵儿大声喊道。
　　见状，林盛一边炼化着这具小孩儿体内所产生的经历与感悟，随即不觉暗暗想到：
　　“如今灵儿刚刚恢复女娲后人的人身蛇尾的身躯，却不知自己身份，也不懂控制灵力。
　　林青儿因为早已变为石像，而从未教过她，姥姥为了 保护她，还没来得及告诉她。”
　　想着，他不觉摇了摇头。
　　原本该是守护土地与子民的女神，如今竟阴差阳错变成了人人喊打的蛇妖。
　　倒也不觉令人唏嘘。
　　赵灵儿想要躲避这些村民的攻击，但她如今心中又慌又乱，也无法控制自己的灵力与行为。
　　“啊！”
　　慌乱之间，便将来袭的几个村民甩了出去，重重摔倒在地上，抽搐一翻，旋即便不动了。
　　“杀人了！”
　　站在赵灵儿近旁的几个村民见状，立时手脚顿软，有几人手中兵刃都跌落在地。
　　那几个村民不住后退，抑制不住心中恐惧，不由失声大喊道。
　　闻声，站在林盛身旁的那几个妇女也不由面露惊慌之色，随即连忙把如今尚是小孩儿模样的林盛抱起，跑进了屋里。
　　虽然人被带进屋里看不到外面。
　　但林盛有着感知在，方才只呼吸间，他便已将自身神念在此地平稳铺开。
　　只见赵灵儿见到那几个躺在地上不知死活的村民，满面自责与懊悔之色。
　　她试图靠近去查看，却被其余的村民用农具逼回。
　　“蛇妖！快滚！”
　　余下的村民即便心中胆惧，但身后便是女子与小孩儿，他们只得顶在前面。
　　见状，赵灵儿终于意识到自己因没有控制好灵力杀了无辜之人。
　　她面色大变，面上自责之色愈发浓烈，转身便朝远处离去。
　　此时那几个村民才缓缓放下手中的农具， 一个个瘫倒在地，仿佛耗尽全身力气。
　　“那么便去下一具傀儡.......”
　　林盛也已然炼化吸收完毕，开始感应距离此地最近的一处傀儡所在。
　　“嗯？”
　　他不觉挑了挑眉：
　　“这具傀儡所占据的身份，似乎还挺有趣.......”
　　说着，林盛便心念一动，立时将自身的神念转移到了方才所感应到的那具傀儡身上。
　　这具傀儡白须白发，身着粗布衣衫，瞧来当是个普通老者。
　　但林盛却可以从其身上感知到特殊的灵力波动。
　　“这应当是此处的山神......想不到当初随手散出来的低阶傀儡，竟也能机缘独厚，成为山神么？”
　　这种山神一般都是一小片地域中修炼有些道行的精怪，修为算不得多高。
　　不过一般都见多识广，也算是一片小地方精怪们的总管所在。
　　林盛低声笑了笑，并未过多在意，立时心念微动，开始炼化吸收这山神体内的感悟与经历。
　　“不愧是能成为山神的傀儡，所有的经历与感悟果真丰富……
　　若是这具傀儡，我或许也可稍微动用灵力……”
　　心下不觉稍稍有些感叹之际，林盛忽而听到洞穴外有着数道砰响之声传来。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　动静不算特别大，应当只有一两个人，多是击碎石头所发出的声音。
　　不多时，林盛便随即感应到了那股引起砰响之声的灵力团的气息。
　　“灵儿 ？”
　　林盛挑了挑眉，随即看了看自己这一身山神装扮，随即想起记忆中此时锁盖发生的那些事情，不觉无奈道：
　　“原来如今开导灵儿告诉她一切的人，阴差阳错竟变成了我的傀儡么？”
　　而如今林盛附身在傀儡身上，正巧还未将感悟炼化吸收完毕，倒也可以顺手开解开解赵灵儿。
　　说来他与这近三代女娲后人的交情似乎都不算是浅。
　　不过似乎莫名其妙的，这三代女娲传人都成了林盛的小辈，毕竟一开始紫萱就喊他一声前辈。
　　而青儿是紫萱的女儿，林盛看她像看女儿一般。
　　至于如今的赵灵儿，就像是在看孙女儿一般……
　　谁叫这仙三与仙一的剧情，它就连着来呢？
　　想着，林盛便闪身化作一道金光，朝洞穴外闪掠而去。
　　不多时，便看到了伤心欲绝，艰难得在林间行走，却仍制不住自己的力量，将周围的树木，石头，花草摧毁不少。
　　“为什么会变成这样……我不想杀人……我不想杀人……为什么会这样？！”
　　灵儿缩在树干，巨石之后，每到一处，都会看到地上花草“枯萎”。
　　继而想起那几个被她“杀死”的村民。
　　她本就慌乱的心境愈发恐惧害怕起来，也导致她不断逃避闪躲，虽然身后并无东西追赶。
　　“我是人……我是人……”
　　赵灵儿一路挣扎，继而摔倒在一座石台之前。
　　她缩在地上哭了一会儿，继而抬头看着身后的石台，眼底尽是绝望：
　　“逍遥哥哥……我们来世再见吧……”
　　说罢，灵儿便低头狠狠朝那石台撞了过去。
　　那石台前金光大盛，灵儿只觉有什么软软的东西拦在自己的脑袋前，她抬眼后，却已见不到身旁的石台，只看到一位白须白发的老者，正面容和善得看着她。
　　赵灵儿立时往后缩了缩：
　　“老爷爷，你快走，我是不详的妖女，我会伤害你的！”
　　站在灵儿身前的林盛闻声，不由笑了笑。
　　这小丫头想伤害到他，恐怕还早着呢。
　　他并未多说什么，只低头看着赵灵儿，抬手伸出食指，隔着虚空在其额前轻轻一点。
　　见灵儿仍睁着眼睛望着他，林盛无奈道：
　　“闭眼。”
　　闻声，灵儿慌忙闭眼。
　　不知为何，总觉此人出现之后，她总有一种莫名的熟悉感与安心感。
　　但很快，灵儿眼前出现了无数画面，她再无心绪去思虑来自林盛的那份“熟悉”感。
　　林盛只心中感慨：
　　“让一个十六岁的小姑娘来承受大地之母的使命，的确有些早了......”
　　但却也因此，赵灵儿这个小姑娘才会闪闪发光。
　　“爷爷辈”的林盛，十分欣慰。

第274章 公主保护者，阿奴是也！
　　不多时，灵儿缓缓睁开眼睛。
　　方才闭上眼睛之后，她看到了过去的许多种种，姥姥，李逍遥，还有许多美好的回忆。
　　见到这些，她舍不得寻死了，心情也变得好了许多。
　　此时她并未注意到，不远处那些先前枯萎的花草，已渐渐恢复如初，甚至还要更加鲜艳几分。
　　赵灵儿望着林盛，有些不解道：
　　“老爷爷，为何会这样？我会什么会看到那些？
　　你……你是什么人？你看到我这个样子，竟一点儿也不害怕！”
　　林盛看着赵灵儿，缓缓笑了笑，低声道 ：“不是人，是山神。”
　　听到林盛的话，赵灵儿眼中似乎出现了些许希冀，她连忙道：
　　“山神爷爷，我求求你！方才不知因为何事，情绪一激动，体内便有一股可怕的力量涌出。
　　那时我近旁有几个村民，这股力量将他们杀了，你……你可以救救他们吗？！”
　　林盛只静静看着赵灵儿，面上笑意未变，他只轻声道 ：
　　“要救他们，关键不在我，而在你。”
　　灵儿不觉疑惑起来，她扭头看了看自己的蛇尾，继而看到了方才那些枯萎的花草尽数恢复如初，随即抬眼看着林盛道：
　　“我只是个蛇妖……山神爷爷你可以令那些花草起死回生，一定有办法救村民的！”
　　林盛笑了笑：“令花草起死回生之人，是你。”
　　听到林盛的话后，灵儿面上疑惑之色愈发浓烈，不过很快，她眼中现出些许失落之色：
　　“我只会残害那些无辜的生灵，山神爷爷，你不必安慰我了。”
　　林盛：“......”
　　这小丫头怎么就那么轴呢？
　　他继而道：
　　“小丫头，你见过神仙打诳语么？我骗你，可有何好处？”
　　见到赵灵儿面上再度浮现出来的疑惑之色，林盛接着道：
　　“你不是蛇妖，而是神族，女娲的后人。”
　　女娲是大地之母，女娲的后人，也具备着无穷的灵力，来保卫守护着这片大地。
　　听到林盛后续的简单讲解，赵灵儿恍然道：
　　“老爷爷，方才你让我想起来快乐的事情，所以那些花草会因此而恢复如初，是么 ？”
　　林盛笑着点了点头，并未多言。
　　灵儿接着道：
　　“那之前村民们的事情，还有那些花草枯萎，是因为我当时又难受又害怕。
　　所以这股力量也会变成害人的力量么？”
　　听到赵灵儿的话，林盛再度点了点头，没有多说什么。
　　灵儿思索片刻，旋即眼底现出些许坚定之色，她望着林盛，轻声道：
　　“山神爷爷，我明白了，谢谢您！”
　　林盛笑了笑：“既然如此，不如便试一试去救回那些村民？”
　　闻声，赵灵儿望着他点了点头，随即转身，轻轻闭上了眼睛。
　　她开始想象脑海中那些快乐美好的回忆，让自己的心情变得舒畅起来，其周身渐渐隆起淡淡的紫色光晕，环绕在赵灵儿的身边，旋绕流转。
　　“似乎还不太够。”
　　林盛坐在一旁瞧了片刻，不由摇了摇头。
　　随即抬手弹出一道金色的太虚剑气，继而再度没入赵灵儿的眉心之中。
　　其面庞上微微有一道金光闪烁，继而尽数化为紫色氤氲，缓缓朝着周围开始蔓延，不多时，便已然充溢在整个石洞之中。
　　而此时此刻，原本被灵儿的灵力所伤，死去的那几个村民，此刻竟全然如没事人一般坐了起来。
　　正围在其身畔的那些村民与女子见状，不由喜极而泣。
　　赵灵儿睁开眼睛，满面高兴，扭头看着林盛：
　　“山神爷爷，我看到了！”
　　林盛笑着点了点头，随即便低声道：
　　“你如今对法力运用还尚且不成熟，需要多多休息，慢慢便可……
　　而且怀有身孕，也不可过多剧烈运动。”
　　后面这句话，林盛虽说得平静，心中却是颇为无奈：
　　“才十六岁一个小姑娘，自己都半大点儿，什么都没玩明白呢，便要开始做母亲了……”
　　赵灵儿听到这句话后，却极为高兴，不住和林盛询问确认，面上充溢着幸福。
　　此后多日，林盛便继续在各地傀儡之间来回穿梭，炼化吸收的同时，也与留在石洞中的赵灵儿说说话。
　　不过林盛自然也不会时长去找她，多数时候还是灵儿自己一人生存。
　　她如今还不懂如何收回蛇尾，变回原本的模样，心中又胆怯犹豫，不敢去见李逍遥。
　　便只能一个人继续留在这石洞中。
　　林盛则是在炼化感悟之余，便回到这石洞内，随手炼制一些小玩意儿和丹药什么的。
　　继而将之丢在山洞之中，灵儿循着药香便也可以找到。
　　一是林盛的确心中对赵灵儿有些怜惜之意，这么大个小姑娘，却要遭受那么多苦难，更别说林盛现在看赵灵儿，仿佛在看孙女儿一般。
　　随手炼制些丹药打发时间，也当给她强强体魄。
　　二来，这具山神傀儡体内的感悟实在深厚，林盛短时间内还无法尽数炼化完毕，便也就留在此处。
　　有时出去炼化一下其他傀儡身上的感悟，再继续回来“攻克”这具山神傀儡。
　　今日回归之时，林盛忽而感觉到石洞之外似乎有别的气息在朝这边缓缓靠近。
　　他早先已然将自身的神念在这石洞周围铺散开来，有人靠近立时便可以看到那处的情形。
　　只见一着苗族服饰，年纪与灵儿差不多大，但眉宇间多出来些许小女孩儿惯有的灵动娇憨之态。
　　这小姑娘边朝着石洞处走来，一边大声呼喊：
　　“公主！公主！”
　　林盛挑了挑眉。
　　他自然知道这小姑娘是谁，她名唤阿奴，是赵灵儿年幼时的伙伴，心思单纯善良。
　　此时赵灵儿也听到了阿奴的声音，她缓缓走到石洞前的石壁后，悄悄朝外看了一眼。
　　“公主？公主！”
　　阿奴渐走渐近，灵儿心中有着担忧与惊慌，立时回身走到了惯常坐着的地方，还未坐下。
　　便听到身后一欢呼的声音：“是公主吗？！啊我找到公主了！”
　　灵儿一个没站稳，便扑倒在地上。
　　见状，林盛不由笑了笑，阿奴这小丫头，活力十足，虽然与灵儿岁数相近，但两人一动一静，对比起来倒也颇是有趣。
　　阿奴快步跑过来，站在灵儿身边，十分高兴，她蹦蹦跳跳喊道：
　　“我找到公主啦！南蛮妈妈我终于找到公主啦！”
　　说着，她便想要朝灵儿那边靠近，赵灵儿却猛然回头：
　　“你不要过来！我会吓到你的……”
　　阿奴愣了愣，随即笑嘻嘻道：“怎么会吓到我啊？！你是灵儿！你是公主！”
　　说着，她便把灵儿的手抓起来，很宝贝得拍了拍。
　　见状，灵儿眼中惊恐渐渐消散，她小心问道：“你是……”
　　阿奴丝毫不介意，她笑呵呵道：
　　“我是阿奴啊！你不记得啦！阿-奴！”
　　说着，她便抬起手，无名指微微颤了颤。
　　在一旁看着的林盛低声喃喃道：
　　“原来这便是一线牵么？”

第275章 一线牵，唐钰小宝！
　　一线牵是一种小法术，以红绳系在两个人的手指上，继而施展术法，红线消失。
　　但两个人却可以通过这跟施展过法术的线，连接到彼此。
　　在林盛的记忆里，这种带有小法术的一线牵只有阿奴经常用。
　　拇指上牵着收养她长大的南蛮妈妈，食指上牵着她的师父明渊清。
　　而中指上如今还未牵着谁，无名指上牵着的是赵灵儿。
　　至于小拇指，阿奴的小拇指上牵着的，也是南诏国中一位与她关系还尚可的男子，名唤唐钰。
　　看到阿奴的一线牵后，灵儿也立时回忆起这便是年幼时自己的玩伴。
　　两人再度重逢十分高兴，坐在一块儿聊了起来。
　　至于坐在一旁的林盛，则已然收回了感知，开始全心炼化这具山神傀儡体内的最后一丝感悟。
　　对于那一线牵，并无什么太大兴趣。
　　毕竟只是一种用于交流的小术法，林盛如今随便拿条绳子不必炼化都可以随手做成“一线牵”。
　　如今既然阿奴以及找到了赵灵儿，且林盛所附身的这一具傀儡也将炼化 完毕。
　　他便没有什么再留在此地的理由与念头。
　　“我记得他们一行人之后相聚起来，会前往一个叫做白河村的地方。
　　继而会从白河村前往玉佛寺。”
　　这白河村倒不是个什么适合签到的重要之地，但其后的那个玉佛寺，或许可以得到些于林盛而言较为有用的东西。
　　林盛将这具山神傀儡体内的感悟尽数炼化完毕后，思索片刻。
　　“不远处还有一座城镇，那边也有着不少傀儡存在，这段时间里，就先去将那些傀儡炼化完毕。”
　　想着，林盛便心念一动，其神念便立时离去。
　　而这具山神傀儡则也被留了下来，并未被林盛所摧毁。
　　毕竟是个只靠着自己的能力就可以成为山神的傀儡，林盛还蛮想看看这家伙之后能走到什么地步。
　　成为山神之后，这具傀儡便不会如以前的那些低阶傀儡一般，有着生老病死了。
　　当然，林盛也不会过多关注这里所发生的的事。
　　只是如往常一般，惯性在此留个傀儡，指不定日后什么时候就用到了。
　　接下来的一个多月的时间里，林盛便穿梭在其余那些先前散布在世间各地的傀儡身上。
　　期间倒也有回到过剑冢里去，不过如今的蜀山有着剑圣坐镇，很难有什么危难之事发生，林盛便也不必过多关注。
　　而附着在其中几具傀儡身上时，倒也曾见到过李逍遥，林月如以及刘晋元三人的身影。
　　还有赵灵儿，阿奴两人的行迹。
　　甚至还见到过石长老等人的踪影。
　　林盛也曾以这三拨人的方位路线推算过，大约不久之后，就要到那白河村之中了。
　　今日，林盛神念所附身的这一具傀儡所拥有的身份，是一个卖冰糖葫芦的小贩。
　　正在炼化感悟之际，忽然间挺高不远处传一阵骚动：
　　“哎！小姑娘，你还没给钱呢！”
　　“刚刚不是说了吗！找唐钰小宝去要钱呀！”
　　后者的声音略微有些耳熟，林盛抬眼朝声源处看去。
　　只见一着大红色苗族服饰的年轻女孩儿，手里提着数个纸包，周身散发着各种食物的香气，蹦蹦跳跳得别提有多欢快。
　　而其身后有好几家小摊小贩面容困惑。
　　显然是阿奴买走了食物却并未付钱，但却又留下来一个名字。
　　一时间叫那些小摊小贩是追上来要钱也不是，不追上来也不是，不免都愣在原地。
　　见状，林盛不由扭头看了看自己手里的那靶子糖葫芦。
　　刚想着一会儿阿奴过来时自己要不要说些什么叫卖的话。
　　毕竟这自己先前散出那么多的傀儡，真的是在街上游走叫卖的还没几个，林盛没什么经验。
　　正想着， 阿奴已然蹦蹦跳跳跑了过来，摸着下巴望着林盛手中的那靶子糖葫芦。
　　其想了片刻，忽而道：
　　“大哥你这糖葫芦看起来可真好吃啊！”
　　林盛暂时还没想好说什么，索性就没有说话，只朝着阿奴笑了笑。
　　随后阿奴直接道：
　　“我看大哥你今天在街上走来走去沿街叫卖的好辛苦啊！
　　阿奴就把大哥的糖葫芦全买下来好啦！”
　　闻声，林盛心底不由笑了笑，正好他还嫌这手里的一靶子糖葫芦碍事，如今阿奴带走还正好。
　　不过显然，这阿奴又是打算以唐钰的名字来骗吃骗喝了。
　　果不其然，阿奴抬手接过林盛手中的糖葫芦靶子后，笑呵呵道：
　　“大哥，钱算在唐钰小宝的账上！”
　　说罢，她便蹦蹦跳跳得朝远处跑去。
　　林盛见此，笑着摇了摇头，正待转身离去，将这具傀儡安置好后，就去炼化其他傀儡。
　　一转身，迎面走来一个头戴草帽，帽檐压得极低的男子。
　　他朝林盛这边快步走来，在林盛的手里塞了一块银锭。
　　“这是糖葫芦的钱！”
　　说罢，他便步履匆匆朝着阿奴蹦蹦跳跳的背影走去，而这个背影，怎么瞧怎么有些憋屈。
　　这应当便是先前阿奴假借其名用以骗吃骗喝的“唐钰小宝”唐钰了。
　　此人本名唐钰，为南诏国老臣石长老最为看重的一个弟子。
　　身形高大，虽面上多是冰冷之色无甚表情，但实际上是个心地良善，且十分有趣的人。
　　方才阿奴显然不知道唐钰就在其身后，真的在帮她到处给钱，只是在借用唐钰的名字骗吃骗喝罢了。
　　如今唐钰追上去，阿奴和灵儿的行迹便都要暴露在石长老等人的眼中了。
　　“既然唐钰在这里，那么石长老他们应当也在附近了。
　　还有李逍遥和刘晋元等人……”
　　想着，林盛便瞬息将其神念在这片地域完全铺开，不过片刻，便感知到了石长老，还有李逍遥等人的方位。
　　按照他的记忆里所显示的那样，这些人之后还会再阴差阳错分合许久，才会聚在一起，赶到白河村。
　　而林盛此前计划参与进来的，正是白河村。
　　“那便再换个地方炼化一翻傀儡，再来找他们好了。
　　正好这片地域中也有着一具高阶的九幽圣傀，届时正好用来附身参与进去。”
　　想到这里，林盛便不再多思索，快速将这具傀儡安置好后，便心念一动，将神念再度转移。
　　如果没有记错的话，在林盛的记忆里，那白河村里是发生了病情。
　　按照这个世界里先后两次毒人之劫的惯例。
　　且这么长时间里，邪魔之道都毫无动静，那白河村里的事情，必然有着猫腻。
　　除此之外，林盛后续还要通过白河村，继而前往玉佛寺进行签到。
　　林盛必然是要将神念附着在高阶傀儡身上，亲自跟去的。

第276章 这熟悉的毒人操作
　　又过了一个多月后，林盛已然将另一处所散出的傀儡尽数炼化处理完毕。
　　在此期间，他也曾分心关注过李逍遥赵灵儿等人的行迹。
　　察觉到几人开始靠近白河村之际，林盛便也启用了自己投放在附近的那具较为高阶的九幽圣傀。
　　这具傀儡其实就是当年林盛以神念附着，前往南诏国中去将林青儿魂魄抽离出来。
　　继而又与酒剑仙还有穿越而来的李逍遥一道将赵灵儿送往仙灵岛的那具傀儡。
　　虽说这具傀儡赵灵儿小时候见过，但于林盛而言，收敛起息甚至改变气息，本不是什么难事。
　　实际上是真的懒得再放出什么傀儡了……实在太多了……
　　林盛依旧是一副江湖侠客的打扮，头戴斗笠。
　　虽不至于将自身容貌完全遮掩，却也起到些许阻拦视线的作用。
　　目的无他，一来是为了符合这具傀儡本身江湖侠客的身份，二来旁人见到此般打扮，便会自觉得不会娶过多询问什么事。
　　“年轻人，瞧你们两个的模样，似乎是行走江湖之人。
　　可饶你有再强的本事，终究是肉体凡胎，遇到那些僵尸，也还是招架不住，早些改道吧……”
　　没走出几步，他便听到一老妇规劝的声音。
　　林盛抬眼望去，只见前方不远处，站着一男一女两个年轻人，其两人身旁站着一个老妇。
　　这两个年轻人林盛并不眼生，赫然便是李逍遥以及林月如两人。
　　他先前附身傀儡后，并未立即动身赶往白河村，而是朝着白河村的方向缓慢行进。
　　主要目的，便是为了“偶遇”李逍遥等人。
　　既然是要前往白河村和玉佛寺，一个人独行不免多出来许多麻烦。
　　还是直接跟着李逍遥等人，也更加符合这具傀儡的身份，林盛也少些麻烦。
　　听到那老妇人的话，李逍遥和林月如两人不由面面相觑：
　　“僵尸？”
　　林盛不加停顿，只缓步朝那边走去，神色不便，只以神念探知着四方动态。
　　那老妇人点了点头：
　　“是啊，再往前走，便会遇到一座名唤僵尸村的村落，里边到处都是僵尸。
　　有人说这是病症，但无人可医，前段时间来了一个姓韩的医仙，进去之后便再没出来……”
　　说着，老妇人不觉叹了口气，随即摇了摇头：
　　“若是能治好，那白河村哪里又会沦为僵尸遍地的僵尸村？
　　可怜世间又少了一位济世救人的医仙啊……”
　　听到老妇人的话， 李逍遥沉思片刻，继而问道：
　　“老婆婆，除了那韩医仙，你可还见过旁的人进去？
　　比如……比如一个这么高，年纪与她差不多，且长得白白嫩嫩，十分漂亮的小姑娘？”
　　说着，李逍遥便抬手在身前比划起来。
　　那老妇人见此，思索片刻，继而道：
　　“有，那韩医仙进去时，的确是带着一个白白嫩嫩的小姑娘，就跟瓷娃娃似的好看。
　　可惜啊，她也再没出来，真是可惜了……”
　　林月如立时扭头看着李逍遥：“灵儿就在里面！”
　　闻声，李逍遥点了点头，转而看着那老妇人坚定到：
　　“老婆婆，多谢你的提醒，我们一定进去将那僵尸村里的病患全部治好！恢复你们这边的安宁！”
　　那老妇人显然是还想要阻止，但李逍遥和林月如两人已是迅速转身朝僵尸村的方向赶去。
　　这老夫人腿脚不便，哪里追得上那两人的步伐。
　　只得站在原地，不住摇头：“又是两个好娃娃，可惜啊……”
　　见状，林盛也立时闪身朝着李逍遥以及林月如两人所去的方向赶去。
　　其速度之快，那站在路口专程拦人规劝的老妇人竟都没有看到！
　　追上李逍遥等人后，林盛并未显露身形，也并未赶至其近旁，只在后面慢悠悠走着。
　　“如何？可感知到了什么？”
　　走进了些后，林盛忽而以灵力凝声，低声询问道。
　　很快，花楹的声音从虚空戒中传了出来：
　　“与早先在渝州城内的那些毒人周身的尸毒之气十分相似。
　　不过好像和奉天城内的那些毒人气息也有些想象，看来他们是将这两种奇毒混在了一起……”
　　说着，花楹不觉无奈道：
　　“主人你说这些人是不是有些傻？为何偏偏要相信这种毒素。
　　他们真的每一次都用的是相同的方式，百试不厌。
　　我在他们脑袋里塞颗五毒珠，珠的想法都会拐弯！”
　　前不久，还在剑冢内悠闲地看守药田并正与就有九幽龙雀一起吃瓜闲聊的花楹，被林盛唤到了这边来。
　　没办法，又是毒人，一看到毒人，林盛不由自主就想到了花楹五毒兽。
　　听到花楹的话，林盛无奈摇了摇头。
　　说真的，他也不知道为何那些邪魔之道总是喜欢搞些毒人出来。
　　难不成是觉得这种方式便是最佳的，只是他们以前试过的那些毒全都错了么？
　　好家伙，搁这里一次两次的，实验来了！
　　待得越发靠近了些之后，林盛还未开口询问花楹。
　　后者的声音便再度于虚空戒内响了起来，这次花楹的语气之中，带了些许谨慎：
　　“主人！离近了之后才可以发觉，这里的毒素，似乎不全然只是尸毒的毒素！
　　其中似乎还混入了其他的东西，这种东西与先前在奉天城中那些差不多！”
　　林盛闻言，稍作思索。
　　此前一共遇到过两次毒人，第一次是在渝州城内，第二次便是早些年与姜明下山去往奉天城中时，所遇到的那一批。
　　奉天城中的毒人，它们的身上都被种下了蛊！
　　“又是在利用蛊术么？”
　　林盛眯起眼睛，低声呢喃道。
　　花楹轻快的声音再度响起来：
　　“放心吧主人！上次离奴姐姐曾在剑冢里给大家分配了一些蛊术破解之法。
　　还练了不少泡茶或者入药的蛊给我们，现在花楹已经可以对付这些躲在毒人体内的蛊啦！”
　　闻声，林盛挑了挑眉：
　　“离奴给你们炼过蛊？咦？为何不见她给我？”
　　花楹笑嘻嘻道：
　　“因为主人实在是太强大了，那些蛊离奴姐姐每次炼制完之后，总要叹口气。
　　她说那些蛊虫于主人毫无用处，且为此十分苦恼。
　　这不，前阵子开始闭关专程为主人炼制您可以用得到的蛊了！”
　　林盛：“......”
　　原来太强，有时候也是一种烦恼啊……
　　“吼！吼！”
　　正想着，前方忽而传来数道怒吼咆哮之声，继而又有着不少腐烂的气息与邪气传来。
　　林盛眯起眼睛，抬眼望去。
　　只见李逍遥和林月如身旁猛然间窜出来五只衣衫褴褛，肤色干白，眼球上翻的僵尸来。
　　“豁，这次的确不能唤作是毒人，的确应该是唤作僵尸！”
　　饶是林盛，见到那僵尸的模样，也不觉挑了挑眉。
　　眼见李逍遥与林月如两人近乎招架不住，林盛心念一动，立时现出身形来。
　　随即朝两人所在之处闪掠而去。
　　要想加入一个团队，最好的办法就是雪中送炭，救人于水火。
　　眼前的，正好是个机会！

第277章 不愿透露姓名的蒙面大侠
　　“臭蛋，你要小心！这些僵尸看起来很不好对付！”
　　林月如有些狼狈得勉强将身前的一具僵尸击退，继而回头望着李逍遥，大声道。
　　李逍遥闪身躲开僵尸的飞扑，继而大声道：
　　“哇，你还有时间关系我，还是先小心小心自己的周围吧！”
　　说罢，又是提剑将袭至自己身旁的一具傀儡击退。
　　“吼！吼！吼！”
　　哪知那些僵尸被两人这一通击退后，竟忽而震怒，站在原地捶胸大喊起来。
　　见状，林月如不觉一时有些慌乱：
　　“这是怎么了？！臭蛋！”
　　说着她便立时扭头去看李逍遥，而后者此时正目瞪口呆望着身旁不远处。
　　林月如便也跟着看去，这一瞧不要紧，险些吓得腿软瘫倒在地。
　　在这五具僵尸的捶胸呐喊之下，周围那些破败的建筑以及荒树之后，陆陆续续又爬出来数十只面容惨白，眼球上翻的僵尸来。
　　有些甚至皮肉都变得腐烂，有苍蝇绕着飞来飞去。
　　显然是已死之人也被僵尸之毒所感染。
　　李逍遥见状，咽了咽口水：“这也太不按套路出牌了……”
　　两人瞧着身周那些渐渐朝他们围绕过来的僵尸，一时间大脑空白，也想不出什么有效的法子来。
　　“吼！”
　　近旁的僵尸再度大吼一声，飞身跃起，要朝李逍遥近旁袭来。
　　“啊！别过来！”
　　李逍遥立时提剑胡乱一挡，哪只等待片刻，这剑上并无什么承重之感。
　　他不觉抬眼望去，只见眼前有一片金光大盛，而先前扑到自己身前的那具僵尸已为那道金光击中，瞬息便被拽了下去。
　　待金光渐渐散去，李逍遥和林月如这才看清楚远处在僵尸群外所站着的人。
　　那人着一席黑衫，头戴斗笠，瞧不清容貌，身形颀长。
　　其双手背于身后，周身衣袂随气劲而不断翻飞，似乎正坦然瞧着眼前的那数道僵尸。
　　“这僵尸是不死的！你要多小心啊！”
　　李逍遥见到那些僵尸瞬息便转身朝着远处那黑衣之人赶去，立时大声喊道。
　　林盛并未多言，其背于身后的双手甚至都没有抽出来的意思，只身形微动。
　　只见些许金光闪烁，伴随着极细微的“噼里啪啦”的声响。
　　不过瞬息！
　　他便化作一道虚影，遥遥穿越那僵尸群，稳稳立在李逍遥与林月如的身前。
　　依旧是双手背于身后，衣衫整洁，连发丝都没乱，从容不迫。
　　至于其身后的那群僵尸，早在林盛闪身经过之时，便以极快的速度弹出无形的太虚剑气，将其牢牢固定在原地，动弹不得。
　　而在李逍遥和林月如两人的视角看来。
　　林盛只是快速从那群僵尸周围闪掠而过，便将他们尽数制服。
　　“好快的身法！”
　　“好厉害的招式！”
　　李逍遥与林月如两人看着林盛，不由齐齐惊叹出声。
　　林盛只抬手朝着两人微微拱了拱手，但并未多说什么，既然都出手相救了，必然也不会只是来这里看看风景的。
　　李逍遥走到林盛身旁，正待多说些什么，忽而听到身后有一略带惊讶的声音响起：
　　“逍遥哥哥？”
　　闻声，李逍遥身子猛然一颤，他立时回身看去。
　　只见一袭鹅黄衣衫的赵灵儿正站在不远处，其身旁还跟着一个着灰白衣衫，书生模样的男子。
　　李逍遥飞快赶到赵灵儿身旁，抓起她的手，关切道：
　　“灵儿，你去了哪里？我们找了你好久！你没事吧？”
　　赵灵儿望着李逍遥，沉默片刻，笑道：“逍遥哥哥，我没事。”
　　说罢，她默默将自己的手抽了回来。
　　见状，林盛不觉扭头看了看身旁的林月如，只见她神色黯然，似乎很想上前，但此时又不便去打搅。
　　这三个人之间的感情，林盛着实搞不清楚的。
　　不只是他，换谁来，都搞不清楚，总而言之还是一句话，都怪拜月教主！
　　灵儿并未和李逍遥多说什么，她似乎已经打定了主意要肩负起自己身为女娲后人的使命。
　　同时也打算成全李逍遥和林月如两个人，是以如今才会有如此反应。
　　见到赵灵儿的举动，李逍遥刚想多说什么，灵儿已是满面忧心忡忡抬眼看向那些被林盛定住的僵尸。
　　“难怪近日来总觉得村里少了许多村民，原来是都藏在了这里。”
　　说罢，她扭头看看李逍遥，又看看远处的林月如和林盛，松了口气 ：
　　“你们没事就好，这种僵尸毒，现在还没有缓解的办法，但传染力却很强。
　　你们先随我们进去，服下预防的汤药，这样会好些。”
　　林盛见状，便朝其拱了拱手，缓步朝前走去。
　　林月如也快步跟着林盛走了过来 。
　　李逍遥却望着灵儿身后之人，有些戒备得道：
　　“灵儿，他是谁？你为何会和他待在一起？”
　　赵灵儿轻声道：
　　“这是韩医仙，早先我与阿奴走散晕倒，便是他救了我，我随他一道来此地，救治僵尸毒。”
　　其说话之际，那韩医仙便朝着李逍遥等人拱了拱手：
　　“诸位为了寻找灵儿姑娘，不惜闯入这僵尸之地，你们之间的金兰情谊，当真深厚！”
　　韩医仙不由感慨道。
　　李逍遥和林月如闻声，只笑了笑，回了礼。
　　赵灵儿却看着林盛，打量片刻后，轻声道：
　　“逍遥哥哥，这是……”
　　听到赵灵儿的话，李逍遥这才想起来他似乎还没和林盛怎么交流过。
　　便连忙扭头看着林盛，朝其拱了拱手：
　　“朋友，多谢你方才救命之恩，不知你高姓？咱们互相道个名字，日后江湖相见，也互相方便！
　　我叫李逍遥！”
　　林月如也连忙拱手道：
　　“多谢大侠救命之恩，在下名唤林月如！”
　　望着虽是同来却在现场开始问名字的三人，赵灵儿和韩医仙一时有些摸不着头脑。
　　见状，林盛轻声笑了笑：
　　“在下姓林，无名，不过一介江湖散人，生如飘絮行走四方，哪里有难便去哪里。
　　早先听闻白河村有难，这才来此地查看，若可以相助一二，自然是再好不过！”
　　见林盛这么说，李逍遥也不便再多说什么。
　　毕竟这种江湖上行走的大侠们，身份都是个谜，一个人能有好多个艺名儿，你要问他叫什么，说不定自己都不知道。
　　眼前这个大侠还挺实诚，直接就说无名。
　　至于这个无名，林盛是真的懒得再去想什么名字。
　　主要是先前给自己的傀儡起名字时，长生长寿，招财进宝，福禄寿全这些朗朗上口的词语全用掉了。
　　如今又不是个重要的身份，便索性无名好了。
　　而且林盛真的姓林！
　　他已经很有诚意了！

第278章 爷爷，不对，师父！
　　见林盛无意透露自己的真实姓名，李逍遥等人便也不再过多询问。
　　几人随赵灵儿和韩医仙等人一道赶往白河村内部，村落中心有一处范围不小的草舍。
　　这草舍瞧来应当是赵灵儿与韩医仙两人所搭建起来，为了救治僵尸之毒的。
　　“如今这村里到处都是僵尸肆虐，韩大哥先前倒也曾配出过些许汤药救治。
　　但多数时候收效甚微。”
　　赵灵儿将众人带到草舍中后，轻轻叹了口气，低声道。
　　李逍遥与林月如一路走来，倒也看到了沿途那些被赵灵儿与韩医仙以特殊手法控制住无法动弹，或者正在昏睡着的僵尸。
　　除了这些，也有一些僵尸许是因为药效，已恢复常人之貌。
　　但其周身依旧有着极为浓烈的邪气与尸腐之气，显然是还未完全治好。
　　林月如不由叹了口气：“都是些无辜的村民，遭此无妄之灾，倒也可怜。”
　　李逍遥不觉有些惊奇：
　　“这居然是你林大小姐会说出来的话，真是稀奇啊！”
　　听到这话，林月如嘴角一抽，转身一拳便是朝李逍遥砸去，后者灵活得闪身躲开。
　　而林盛则站在一旁，没有说话，只稍稍问了下此时尚且还留在虚空戒中的花楹：
　　“如今与他们距离近些感知，又如何？”
　　他倒是可以感知出这些僵尸身上的那些尸腐之气还有邪气，不过对于这种僵尸毒，那还是花楹较为专业一些。
　　听到林盛的话后，花楹很快道：
　　“我可以治好，但却无法根治！”
　　林盛思索片刻，轻声道：“是因为他们体内那些蛊的缘故么？”
　　花楹点了点头：
　　“对，他们体内那些蛊似乎比上次在奉天城内看到的那些，还要更加厉害！
　　以我的灵力，即便是将五毒珠拿给他们服下，也只能够解除毒性。
　　但那些制造僵尸之毒的蛊却依旧还会继续产生毒素，这些人就还会继续变成僵尸！”
　　这可有些难办了……
　　林盛倒也不是真的没有什么办法。
　　但如今来到这白河村，主要是为了作为一个媒介，继而前往玉佛寺去签到。
　　他虽也有心顺手帮一帮这些为僵尸之毒所困住的村民。
　　但若是花楹的五毒珠都没有办法解除的毒性，林盛出手，那便也要麻烦许多。
　　须得去寻找各种珍稀药材，继而由他亲手炼制解药。
　　而后在那些人服下后，再度出手将他们体内被丹药吸引出来的蛊尽数击碎。
　　其过程之繁琐复杂，岂是区区一个“顺手”二字就可以诠释的？
　　彻底解毒，林盛可以做到，但此时瞧来没什么必要。
　　花楹低声道：
　　“主人，我们来这里的目的不是为了找那些制造这些僵尸的幕后之人嘛！
　　既然他们都是手下败将，便将他们尽数斩杀便好！
　　这种蛊我听离奴姐姐说过的，只要操纵者死亡，蛊也会随之消失！”
　　闻言，林盛不由笑了笑：
　　“倒也不失为一种法子……”
　　只是他如今的修为以及境界，已然远远超出那些邪魔之道，着实没有什么必要出手去与其厮杀打斗什么的。
　　最主要的是如今林盛这具身躯，不过一个无名大侠，并没有什么特殊身份。
　　若是随手一击便可将那些邪魔之道尽数斩杀，那还算是什么普通江湖侠客？
　　那林盛这具傀儡岂不是还非得给按个什么比较合适的身份来？
　　这可就得不偿失，且还是自找麻烦了！
　　原本倒是可以借花楹出手，她本为五毒兽，自身实力极强，但如今长这副模样的五毒兽已经是蜀山剑冢守墓人林寿全的了。
　　而且还是林盛自己的身份之一，那便也不好去打破，制造疑点什么的。
　　花楹想了一会儿，还是摇了摇头：
　　“不对不对，那些都是主人的手下败将了，哪里还轮得到主人出手？
　　主人出手去收拾他们，简直是太过抬举那些人了！”
　　可是一时半会儿，花楹又想不到什么好的替代方法，一时间还有些愁眉苦脸。
　　见状，林盛不由低声笑了笑。
　　他抬眼看向李逍遥等人，只见他们此时已然聚在一块儿开始讨论僵尸一事。
　　正思索着，屋外忽而传来数道咆哮声，且在以极快的速度朝这处草舍内闪掠而来！
　　“吼！吼！吼！”
　　赵灵儿立时起身，紧紧盯着草舍之外，大声道：
　　“是僵尸！有些僵尸身上的药效过了，想要开始攻击人！”
　　说着，她便是朝草舍门口走去，想要出手制止。
　　李逍遥却率先提剑冲了出去。
　　林盛见此，听着耳畔那些此起彼伏的僵尸怒吼之声，不由皱起眉头。
　　正思索之际为这等东西打乱思绪，当真令人厌烦……
　　他心念一动，便是数道无形的太虚剑气瞬息朝着草舍之外的那些地方打去。
　　“砰！砰！”
　　而此时李逍遥正好已然冲出草舍之外，提剑与屋外那些已经冲过来的僵尸们相战，但他手下有着留情之意，且一人敌多，不觉力乏。
　　不多时便已近乎有体力不支之兆！
　　见状，屋内几人面色大变，赵灵儿大喊道：“逍遥哥哥！”
　　说罢便是抬脚朝屋外赶去，周身已然凝出淡淡紫色氤氲，显然已蓄力准备发动攻击！
　　却在此时，灵儿只觉周身有数道起劲飞掠而过，瞬息便赶至其身前，继而接连精准得打在那些僵尸身上。
　　“吼！吼！”
　　那些僵尸立时发出痛苦的哀嚎之声。
　　但也不过呼吸间，这些僵尸皆被牢牢定在原地，动弹不得。
　　众人见状面色大惊，唯之前见到过林盛出手的李逍遥和林月如两人猛然回头望着正静静端坐在屋里的林盛。
　　而此时林盛正端坐在蒲团上，面色平静，甚至都没看向门口。
　　在赵灵儿等人还未反应过来的时候，李逍遥猛然间收起长剑，朝着草舍之内狂奔而来。
　　瞬息便赶至林盛近旁。
　　“扑通”一声跪倒在其身前：
　　“爷爷……不是，不是！大侠！请收我为徒，教我武功吧！”
　　李逍遥目光热切得望着林盛，两眼之中有激动的光芒闪烁，甚至一激动还险些说错了话。
　　当初求着酒剑仙教他武功时，李逍遥便张口就喊爷爷。
　　如今想要求师林盛，一开口，居然也习惯性喊了一声爷爷。
　　一时间是要林盛占了好大个口头便宜！
　　花楹不由摇了摇头：
　　“这小子，怎么的还想和主人你攀起亲戚来了？
　　主人，咱不教！这小子一看就油嘴滑舌的！”
　　闻声，林盛不由笑了笑，他轻声道：
　　“为何不教？且不说此时占了这么大个口头便宜，不多久之后，还需要他代我出手呢……”
　　先前还在思索如何对付邪魔之道。
　　这不送到眼前了？
　　花楹一时间还没想明白，林盛也不多给她解释，只抬眼看向李逍遥。
　　哪只后者是个机灵的，见林盛没有拒绝，立时朝着林盛磕了个头：
　　“师父！请受徒儿一拜！”
　　一旁的赵灵儿与林月如等人：“……”
　　韩医仙站在一旁，面上有些许隐忍与激动之色，显然是也想拜师，但深切知道自己不是那块料。
　　林盛：“……”
　　花楹坚定道：“主人咱不教！这小子真是太……太贱了！”

第279章 佛光普照！
　　林盛自然不会真的做李逍遥的师父。
　　这个傀儡无名无身份，日后还要回归江湖去继续做一个江湖游侠呢！
　　不过这正好送上门来的李逍遥，倒也解了林盛先前想要对付邪魔之道又不想自己动手的小苦恼。
　　但如今的李逍遥实力太差，林盛自然得教他点什么……
　　“说来前阵子在双鸾林中签到曾获得了更加适合仙境修炼的顶尖功法，涅槃龙凰诀。
　　既然融合了这道功法，那么早些时候在蜀山签到的那个混沌神剑决似乎就没什么用了……”
　　当初林盛在修炼混沌神剑决后，便已立刻将至领悟至顶重。
　　又加上后来签到的太虚御剑宝录，林盛体内凝出了太虚剑这样威力强大可永久伴他不断提升的宝物存在。
　　说到底太虚剑是林盛独有。
　　而不是因为混沌神剑决才附带的。
　　即便李逍遥修炼了这混沌神剑决，也不会在体内催生出太虚剑的存在。
　　“混沌神剑决可以给他……让我想想还有什么……”
　　瞬息间，林盛脑袋里已将早些时候在蜀山那边签到获得的一些功法技法什么的全都过了一遍。
　　且不说不久后他将攀升仙境，这些技法没有升阶便要被淘汰。
　　主要是他们也早已对林盛毫无用处。
　　正好现在拿来给李逍遥，让他稍微提升一下，之后去对付那些邪魔之道。
　　这样林盛就可以在一边看戏，而不用麻烦得自己出手……
　　林盛随手从怀中掏出数本功法秘籍丢给李逍遥，随即道：
　　“这些功法与技法，你若是可以将其领悟，便已足够侠行一方！
　　再者我不过一江湖闲散之人，不喜被束缚，你不必喊我师父。”
　　说罢，他便闭目凝神，不再多言。
　　李逍遥极为聪明，且有着酒剑仙这个前例，他也晓得这些前辈高人大抵都是嫌麻烦的人，且个个脾气古怪。
　　拿到功法秘籍，他也不多说什么，朝着林盛恭恭敬敬行了几个礼，这才转身离去。
　　接下来的半个月之中，林盛便随着李逍遥等人留在这白河村中。
　　他早便随手在这草舍附近布下阵法，那些僵尸不敢靠近。
　　李逍遥众人还以为这是韩医仙的药起了作用，不由分外高兴。
　　此期间，李逍遥便潜心修炼那些功法技法，其天资不低，修炼卓有成效，而赵灵儿等人便是在白河村中帮忙救治僵尸。
　　林盛则是留在草舍内，说是提点李逍遥。
　　实际上是将神念转移到别处去吸收炼化那些傀儡了。
　　半个月过后，林盛的神念刚刚回来，便听到韩医仙重重叹了口气：
　　“昨日那本以为治好的僵尸又发作了，似乎还比以往凶残了几分……”
　　说着，他看向坐在一旁休息，面色苍白的赵灵儿，摇了摇头道：
　　“如今连灵儿姑娘都无法抵挡了，看来我的医术当真救不了这些村民。”
　　赵灵儿声音微弱道：“韩大哥，不要这么说，你已经非常努力得想要救他们了！”
　　见状，林月如也立时点了点头：
　　“我看这些僵尸身上的僵尸毒啊，应该是可再生的，韩大哥你的药其实有用。
　　但抵不过它们可以无限再生啊……”
　　听到林月如的声音，周围几人面色微变。
　　林盛不由有些愕然，心道：“你们居然现在才发现这个问题么？”
　　花楹也有些不可置信：
　　“不知道这种僵尸之毒是可再生的居然还坚持救治了半个多月，好强大的毅力！”
　　李逍遥皱起眉头道：
　　“既然它是可再生的，那么它必定是认为控制的毒素，且一定有着发源之地……”
　　林月如摇了摇头：“就算知道这些，我们也找不到那个发源之地啊！”
　　赵灵儿点了点头，道：“如今最重要的，是尽力缓解他们的毒性。”
　　几人沉默片刻，韩医仙终于低声道：
　　“不知各位可愿意替韩某前去玉佛寺跑一趟？
　　我早先听闻过，那玉佛寺的主持道行极深，且法力极强，又怀有慈悲心肠。
　　他或许有法子可以救助这里的村民……”
　　闻声，林盛来劲了。
　　他在此地跟这些人等了这半个多月，不就是为了等着随他们一道赶往玉佛寺，继而去签到么？！
　　想着，他便缓缓起身，朝此处走来。
　　但并未多言，只看着众人。
　　林月如与赵灵儿两人也相视一眼，随即看向李逍遥。
　　后者见状，不由还有些不太好意思。
　　他摸了摸脑袋：“你们看我做什么？既然韩医仙说有人可以治，我们自然就去跑一趟！”
　　闻声，林月如与赵灵儿两人点头笑了笑。
　　林盛也轻声道：
　　“事不宜迟。”
　　听到这话，李逍遥立时笑眯眯道：“好嘞！师父说的对！咱们事不宜迟，赶紧出发！”
　　花楹立时不平道：
　　“主人主人！你看这臭小子！他老占你便宜啊！”
　　林盛失笑：“他喊我师父，是我占他便宜才是，怎么会存在他占我的便宜呢？”
　　花楹不服气：
　　“这臭小子想与主人攀亲戚呀！”
　　闻声，林盛不由笑了笑，随即轻声道：
　　“先前叫你出手将那些僵尸体内的毒稍微抑制下来，可曾办妥？”
　　前几日的时候，林盛忽而想起来，便吩咐了花楹一番，叫她以灵力封存住那些僵尸体内的毒性。
　　他又不修无情道不管人世冷暖，顺手可为的事，林盛自然不吝啬让那些村民好受些。
　　花楹笑道：“自然是妥了！主人的命令，咱何时做不好过？！”
　　林盛笑了笑，便不再多言。
　　不多时，众人便动身出发，前往玉佛寺。
　　在他们离去后，又过了几天，韩医仙忽而惊觉草舍周围的那些僵尸竟全部都倒地睡着。
　　虽然他们身上那股腐臭之气还没有小时，但却再没有什么发狂的迹象。
　　“真是……真是奇迹啊……”
　　韩医仙反复确认过后，不觉双腿一软，“扑通”跪倒在地上，热泪盈眶。
　　“这是天神下凡显灵了么？！”
　　而此时的林盛，早已和李逍遥赵灵儿等人赶到了玉佛寺所在之处。
　　这玉佛寺周遭的确遍布着不少慈悲佛光，一看就是个很古老且蕴藏极深的地方。
　　在其中签到，一定可以获得一个不错的东西！
　　林盛与众人站在石阶之下，心中不由有些激动起来。
　　说来他也有许久没有签到获得过什么好东西了，这些日子基本上都在四处吸收炼化傀儡。
　　还挺有些想念这种期待满满的感觉的……
　　不过这玉佛寺周遭除了佛光普照之外，隐晦得藏着些许邪魔之气，但除了林盛，李逍遥和赵灵儿他们根本察觉不出来。
　　但这正在林盛的预料之内，他也并未过多去关注。
　　如今还是签到最重要！
　　李逍遥等人见到玉佛寺周遭风光，也不由满面欣喜，众人便踏上石阶，朝玉佛寺缓步走去。
　　林盛则缓缓跟在众人身后。
　　待走到玉佛寺门前时，他心念一动。
　　“在玉佛寺签到！”
　　“叮！玉佛寺首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励……”

第280章 佛珠也可以打人
　　“叮！在玉佛寺首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励开天造化佛珠！”
　　“奖励开天造化佛珠已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【开天造化佛珠】：既是修佛道之人的天赐灵物，亦是用以对付修行佛道中人的利器，其中蕴含灵力无穷，可直接凝出法相金身，可抵挡一切佛道攻击，修炼至二重，可化解佛道攻势与法相防御，修炼至三重，可直接将近旁的佛道禅意灵力尽数吸收，化为己用！
　　“开天造化佛珠……对付修行佛道之人的法器？
　　如此品阶与指向性明确的宝物之前的确也从未得到过。”
　　林盛以无量妙法将周身气息以及形貌做出了些许改变与遮掩，随即低头看向方才召出在手心上的那串金灿灿的佛珠珠钏。
　　此话倒也不假。
　　早些时候林盛签到获得的许多宝物，多数都是针对于修行仙道之人的功法技法或者利器。
　　也还有着少数针对鬼道的宝物，比如六合招魂幡以及五灵轮。
　　这对付佛道的，似乎还真没有得到过。
　　甚至于因为如今世间修行佛道之人不太多，林盛都没怎么听说过较为强悍或者出名的佛道法器。
　　“今后若是真正飞升成仙，抵达一个更加高层次的阶位，必然会遇到更多形形色色的人。
　　这其间，应当也包括那修行佛道之人！”
　　林盛心中稍作思索，便暗暗点了点头。
　　对于这串在玉佛寺签到获得的开天造化佛珠极为满意。
　　“一共有着三重境界，如今它的初级境界应当是处于可以抵御一切佛法攻击的地步。
　　若是再往上提升，便还有着两个层次，其一是化解佛道攻击与法相防御。
　　其二，便是那最高层次，应当可以吸收附近修行佛道之人凝出出的气劲，后转化为己用！”
　　林盛瞧了瞧手心躺着的那串佛珠，心中暗暗道。
　　“你们看，那里有个老人，他会不会就是这玉佛寺的主持？！”
　　正想着，身前不远处忽而响起林月如的声音。
　　听到她的话后，站在林月如身旁的李逍遥与赵灵儿两人便立时抬眼朝着那出望去。
　　林盛也抬眼看去。
　　只见玉佛寺大门后不远处，正站着一位白须老者，其手中握着一柄陈旧禅杖，周身气息瞧来与这玉佛寺周遭的禅意佛气极为相似。
　　见到这位老主持的模样，李逍遥与赵灵儿等人并未多加迟疑。
　　很快便朝着那老者所在之处行去。
　　林盛却在看向那名老主持时，稍稍眯了眯眼。
　　这主持周身的气息虽然与玉佛寺相辅相成，佛性极强。
　　但正如之前在石阶下时，林盛曾感受到这满天满地的玉佛寺所属灵力掩盖之下，隐晦得藏着些许邪魔之道的气息。
　　如今那站在不远处的主持身上，也有一股淡淡的邪魔之气气息环绕。
　　“虽说也是邪魔之气，但与邪魔之道的那些气息实际上并不是特别相似。
　　且此人身上倒还真的有着佛气存在，应当并未与那些邪魔之道有所勾结……”
　　林盛心中暗暗道。
　　花楹立时道：
　　“主人，要小心啊！这个老头儿瞧来似乎有些怪怪的！他一定不是什么好人！”
　　闻声，林盛低低笑了笑，却并未多说什么。
　　虽然有些古怪，但不足为惧。
　　只缓缓抬步跟着李逍遥等人朝前走去。
　　而远处的那位“主持”，看到李逍遥等人满面笑容朝着他缓步走来，其面上也不觉带上些许和缓笑意。
　　林盛却已然缓缓握紧了手中的那串开天造化佛珠。
　　“正好在此处遇上你，虽说作为佛修而言，也不算是特别出色。
　　但只是试一试效用，便也足够了……”
　　心中暗暗说着，林盛便抬眼望向那“主持”，心念缓缓一动。
　　“呼呼——呼呼——”
　　其周身忽而有阵阵轻风拂过，数道无形的气劲正遥遥朝着那“老主持”所在之处闪掠而去。
　　而此时此刻林盛手中的那枚开天造化佛珠也已然随着那数道气劲的流出，缓缓消失干净。
　　林盛这边的动静很小，并未引起李逍遥等人的注意力。
　　但远处的老主持则不然。
　　待得李逍遥等人缓步靠近时。
　　赵灵儿率先移步到哪老主持面前，她轻声道：
　　“前辈，我们此番前来，乃是为了白河村中僵尸尸毒一事。
　　世人皆说您的法力无边，且心常慈悲，便来此求您出山救治！”
　　她话音将落，便抬眼望向那老主持。
　　而此时此刻，林盛方才打出来的开天造化佛珠，则正好赶至这“老主持”的身旁。
　　“砰！”
　　只闻一道极为微弱的声响，那老主持周身各处便忽而有极盛的金光闪烁起来。
　　且这老主持的面容也一时间变得狰狞非常，他中周身用于收敛气息形貌的法相瞬息便被林盛的开天造化佛珠给尽数破去。
　　在法力流失原形毕露后，这老主持便立时朝着距他最近的灵儿动手。
　　“喝！”
　　那老主持猛然间将手中的禅杖高高举了起来，悬在赵灵儿的头顶，几乎就要当头砸下！
　　“灵儿小心！”
　　李逍遥见状，连忙闪身超前掠去，但此刻那老主持手中的禅杖已然朝着灵儿的脑袋所在狠狠砸了下来！
　　“收！”
　　林盛眼底有一股金芒闪烁，那老主持周身各处，立时有数十道灼目金光闪耀起来！
　　随即其各处衣衫立时朝里凹陷下去，似乎是什么东西牢牢束缚住！
　　“这是什么东西……啊！”
　　那老主持面上立时露出震惊之色，但他此时被林盛方才打出去的数十道佛珠给束缚得十分紧实，任其如何挣扎，也完全动弹不得。
　　方才林盛将手中的开开天造化佛珠打出之后，先是破开了那主持周身布下的法相屏障。
　　此人估计便是以此法来假扮主持，被林僧打出的佛珠破除之后，便恼羞成怒，想要动手。
　　而林盛后来心念一动间。
　　便立时将这想要动手的主持牢牢束缚住无法动弹！
　　“你这老家伙，在外那样高的盛名，如今竟想要对一个小丫头下手！”
　　李逍遥见状，拦在赵灵儿身旁，抬眼谨慎得望着那老主持，开口讥讽道。
　　林盛打出的佛珠将这冒充主持之人吓得够呛，他顾不上反驳，立时求饶道：
　　“各位行行好！饶命！我并不是这玉佛寺真正的主持！
　　我本是一串寺中的佛珠，后机缘巧合下得到灵力，这才成为了‘主持’！
　　你们要我帮的忙我恐怕无力相助……”
　　闻声，林盛并未多言，也没有收回打在其周身各处加以束缚的开天造化佛珠。
　　李逍遥倒是“嘁”了一声，随后随手将腰间长剑拔了出来：
　　“我们废了这么长时间，你还险些伤害灵儿，只是这么解释一番便想过去？！
　　那这也太简单了，未免让你占了太多便宜！”
　　见状，那“主持”慌忙道：
　　“还有别的办法 ！还有别的办法！大侠求您别动手！一切好说！
　　虽然我无法帮您们救治那僵尸之毒，但我可以带您们去见制造出那些僵尸的人！
　　他叫赤鬼王，居住在血池之中！我现在就可以带你们去找他！”
　　闻声，林盛不由心中微动。
　　血池？
　　听起来似乎又是一个适合签到的好地方！

第281章 隋朝的骷髅将军！
　　早先李逍遥等人便猜到那僵尸之毒有着根源。
　　想要解除僵尸之毒，便必须要从这根源上解决问题。
　　听到这假冒的“主持”所说的话，李逍遥只稍作思索，便扭头看了看林盛。
　　见后者面色平静，其也心中生出几分笃定，他立时看向那“主持”，大声道：
　　“好啊，若是此行你可以带我们去找到这僵尸之毒的根源，那么我们便饶了你！”
　　其实李逍遥自己也不清楚这“主持”为何会突然间面露凶光，又为何会突然间面露怯色开始对着他们不断求饶。
　　只是既然对方都服软了，他自然要表现得强硬一些。
　　此时那“主持”忙不迭点了点头，随即他犹豫片刻，还是鼓起勇气道：
　　“可否请大侠收了神通，将束缚在我身上这些佛珠尽数收回？
　　有着这些个佛珠在，我无法动用体内灵力，根本没有办法寻找那赤鬼王所在方位啊！”
　　闻声，李逍遥满脸懵：
　　“啊？什么神通？啥佛珠？”
　　站在一旁的林盛不由暗暗笑了笑。
　　而赵灵儿与林月如两人也是不觉相视一眼。
　　她们方才也不是很懂为何这“主持”会突然发难，又突然变了态度对他们求饶。
　　见到李逍遥态度嚣张，且满面自信的模样，灵儿和月如还当是李逍遥从林盛那里学来的神秘功夫。
　　“原来逍遥哥哥你也不知道啊！”
　　赵灵儿望着李逍遥，不免笑了笑。
　　李逍遥点了点头：
　　“当然不知道啦！我哪里懂什么佛法嘛！就算是林师父教给我的那些，也都是仙道之法！”
　　林月如不由白了他一眼：
　　“好你个臭蛋！既然不是你，那你方才说得那么起劲，仿佛是你出的手一般！”
　　李逍遥瞪了回去，不甘示弱得道：
　　“气势不能输啊！”
　　林月如：“......”
　　此时的“主持”见状，面上也不觉困惑起来：
　　“若不是你的话，那又是哪位大侠掷出佛珠将我周身灵力尽数封印了？！”
　　他心中极为悲愤，显然先前也以为是李逍遥出的手，如今见到李逍遥的说辞，“主持”也懵逼起来。
　　见状，林盛也并未多言，只心念一动，将那数颗开天造化佛珠尽数收了回来。
　　但其先前所造成的封印与威压之势，短时间内还无法消散。
　　“只是打在其周身各处，除了破除其防御法相，竟还有着封印其修为的能力么？
　　虽说这主持的修为并不算高，但具备如此功效，倒也是极为不错的了！”
　　林盛将开天造化佛珠收回虚空戒中之后，心中尤为满意。
　　此时李逍遥和林月如还在打嘴仗，因为他先前从林盛这里学到的皆是些与仙道有关的技法与功法，自然是认为林盛是修行仙道之人。
　　如此，也不会怀疑打出佛珠束缚这位主持之人是林盛。
　　赵灵儿见状，则是稍作思索，随即缓步走到哪“主持”面前：
　　“或许我可以一试，但你要答应我们，一定带我们去找那赤鬼王。”
　　“主持”闻声，忙不迭点头，如捣蒜一般：
　　“那是自然！小丫头，你若是可将我这周身束缚灵力的佛珠卸去，我便认你为主人！”
　　赵灵儿只轻声笑了笑，随即抬手开始运转体内的灵力。
　　此时花楹忽而有些不解得询问道：
　　“主人，为何你方才将那些佛珠全部都取回来了，这个人还是觉得周身灵力被抑制呀？
　　既然是主人出手，那么应当是可以将那些威亚全部收回来才是啊！”
　　闻声，林盛颇有些无奈，他轻声道：
　　“这个与我没有太大的关系，我已卸去了开天造化佛珠周身极多的劲气。
　　至于此人依旧觉得是被束缚了灵力，那便只能是它自身的修为太低，且又完全被克制。”
　　花楹思索了片刻，恍然道：
　　“哦！我明白了！原来是他太弱了啊！”
　　林盛只笑了笑，并未过多说些什么。
　　若花楹此言为那“主持”所听到，想必会更加悲愤：
　　“不是我太弱了！明明是你们强得太逆天了好不好？！”
　　没有过多久，赵灵儿已然是将那“主持”身上残余的些许束缚灵力也卸除了去。
　　这还是因为林盛早些时候将那开天造化佛珠尽数收回，留下的只是些许威压与灵力。
　　不然即便是拥有着女娲传承之力的赵灵儿，或许也无法这么快就将其完全卸除。
　　“呼呼——”
　　待得属于灵儿的那些紫色氤氲尽数散去后，那“主持”周身忽而散出阵阵白光，不多时，其整个身躯便尽数为白光所覆盖。
　　只片刻，其便化为一串小小的佛珠，漂浮在赵灵儿的面前：
　　“小姑娘，多谢，我言而有信，你帮了我，我便认你为主人！”
　　说着，其便立时化为数道白光，瞬息便闪掠环绕在赵灵儿的手腕上，继而变成了一串手钏。
　　见状，林月如不由惊呼道：
　　“原来这主持的本体，还真是一串佛珠啊！”
　　赵灵儿抬起手，望着手腕上的那串佛珠，轻声道：
　　“现在可以带我们去找那赤鬼王了么？”
　　那佛珠周身微有白光闪烁，继而先前的那道声音再度响起：
　　“那赤鬼王生活在血池之下，他本是人类，但为了自己的欲望，开始解除邪术。
　　他炼制了一具僵尸王，并操纵它不断制造僵尸，继而吸食人类的血液，来加固自身的修为。”
　　赵灵儿不由震惊：
　　“世上竟会有如此残忍之人么？！”
　　林月如也不由惊讶道：
　　“他本也还是人类，竟然如此残暴！”
　　李逍遥闻声，则满面凛然：
　　“不知道除了白河村之外，还有没有其他的地方也受到了僵尸的侵害。
　　我们一定要尽快找到他，而后消灭他！”
　　众人皆点了点头。
　　那串佛珠继续道：
　　“血池便在黑水镇北方的将军冢下！”
　　随着这串佛珠的指引，众人便一路朝着黑水镇赶去。
　　赶至黑水镇后，林盛铺开神念仔细感知一番后，不觉摇了摇：
　　“看来这黑水镇于我而言，也不是个多好的签到之地。
　　应当需要等之后去那血池，在血池签到，或许可以得到些好东西……”
　　正想着，林盛也渐渐随着众人的步伐，找到了将军冢的附近。
　　“吼！”
　　远处忽而传来一道僵尸咆哮之声，众人立时抬眼望去。
　　只见远处有一身形高大，身着铠甲的人，手里提着长枪，甚至还骑着一匹马。
　　但引人注目的是，此人所骑着的马，周身净是白骨，没有半点儿皮肉，除了这匹马，那身着铠甲手握长枪之人，也只余一具骷髅骨架！
　　“这座将军冢是为纪念隋朝的一位将军，骁勇善战，死后连带他的战马一起，皆被葬在此处。”
　　此时那串佛珠的声音再度响起。
　　众人闻声，不免面上再度出现些许愤慨之色。
　　竟以死人尸骨作为僵尸操纵，当真深恶痛绝！
　　林盛则是缓缓眯起眼睛，望着远处那具骷髅将军，暗暗道：
　　“这具骷髅，才是真正具备着诸多僵尸蛊毒母蛊的存在啊……
　　且其身上也具备着更为浓郁的邪魔之气，甚至骷髅内还有着魂魄填充。
　　这手法有些熟悉，应当是……鬼族的计量！”

第282章 看为师收了他们！
　　早先林盛在前去秦始皇陵中的时候，曾见到过被“复活”的秦始皇嬴政。
　　那时候便是鬼族众人以其所谓的鬼族秘术，将秦始皇嬴政散于世间的残魂招拢归来。
　　后将其与秦始皇陵内秦始皇的骸骨融合，继而加以邪气辅助，便能够使已死之人“复活”！
　　当然，上次林盛所见到的秦始皇，有着皮肉衣服，手持帝王剑，宛如一个活生生的人，就像是真的被复活过来了一样。
　　其周身邪气不多，反而是帝王之气以及威严极浓。
　　反观此时见到的这具骷髅将军，应当也是以同样的手法令其“复活”。
　　但却只能够看到被厚重铠甲包裹着的森白骨架，其周身也满是死气腐气，还有极强的邪气。
　　“这鬼族排除来的人，可当真是一次不如一次了……”
　　林盛心中不由暗暗叹了口气。
　　不因为别的，主要是这邪魔三族里，最属鬼族讨他喜欢。
　　你看，只要是鬼族中的人，便都是魂体存在，但凡被林盛抓住了，那都可以直接收到六和招魂幡里，继而增强六和招魂幡的品阶。
　　如此美事，何乐而不为？
　　如今甚至于在感应到鬼族相关的气息之后，不存在灵识的六和招魂幡都会在虚空戒里不断打滚。
　　它也晓得遇到鬼族的人，自己便可以饱餐一顿。
　　而林盛叹气，主要是因为，若是此番鬼族派出来的人若是修为不高的话。
　　那自己岂不是找不到较为优质的魂体来投喂六和招魂幡了？
　　如此想法若是让鬼族那些人给知道了，怕不是个个都情绪激昂，想与林盛拼命：
　　“你看看，你看看，这像是人说的话吗？！
　　感情把我们这么大一个种族，当做是你的大型喂崽生态牧场呢？！”
　　林盛想了会儿，又叹了口气：
　　“罢了，蚊子腿也算是肉，有总比没有强你说是吧……”
　　虚空戒里的花楹似乎极为惊奇：
　　“哇！主人，这六和招魂幡居然摊在地上诶，明明是一个灵器，我居然可以从它的身上看出‘遗憾不甘’这种情绪！”
　　林盛很是理解：
　　“正常，若是一场满汉全席换做清汤豆腐，你也与它一样。”
　　闻声，花楹满是赞同得点了点头：
　　“原来是这样吗？！那我明白了！”
　　说罢，她还飞到蔫巴巴的六和招魂幡身旁，伸出自己的小胖手摸了摸，以表安慰。
　　而此时，李逍遥等人已然是与那骷髅将军打了起来。
　　这骷髅将军必然是有着邪魔之道的帮助，才能够制作出来的大僵尸，其周身不仅具备僵尸的特殊能力，也同时具备着邪魔之道的一些诡异之处。
　　极难对付。
　　李逍遥，赵灵儿，林月如三人齐齐上阵，也只是与那骷髅将军打成平手。
　　不过因为这骷髅将军实力高深，一直都没能得到磨炼机会的李逍遥在这来回的战斗中也提升了不少。
　　先前林盛教给他的那些功法秘籍，此番随着打斗的进程，开始愈发熟练！
　　但因为这具骷髅将军体内也有着蛊的存在，极难对付。
　　所以一时半会儿间，三人也无法击败这骷髅将军。
　　此时林盛与花楹说完话，抬眼便见到如此情状。
　　“这么下去，太慢了……”
　　他心中暗暗道。
　　林盛想要快点儿去血池中签到，便心念一动。
　　其眼底金芒微闪，一道金色的太虚剑气便瞬息打在那骷髅将军的额前，且瞬息没入进去！
　　继而这道金芒再度出现时，亦是在那匹骷髅马的眉心处！
　　“这是……”
　　见到如此景象，李逍遥忽而面色微变，他沉思片刻，继而惊醒：
　　“攻击他的头部！这具骷髅的弱点在头部！他与那匹马的额头都是脆弱点！
　　我们试一试同时攻击！”
　　他瞬息便想到这是来自于林盛的提醒，继而飞快得做出了反应与决定。
　　站在远处的林盛不由无奈笑了笑：
　　“虽然一开始的目的不是这个，但你这么说倒也对……”
　　他出手并不是为了提醒李逍遥，而是为了快速结束这场战斗。
　　方才那道攻击，他将一道剑气一分为二，直接贯穿了这两具骷髅的薄弱之处。
　　先前在看到这两具骷髅的时候，林盛便一眼看出它们的弱点所在。
　　就好比上一次与徐长卿等人在神界神树旁破解神树外阵法之际。
　　林盛很轻易便看出小白花是破阵关键，但其余人是分毫瞧不出来，林盛只是拔了一朵花便破阵，其余人却因此而吹足了他的彩虹屁……
　　如今林盛也因为这两具骷髅的破绽太好找，反而没当回事。
　　他本以为李逍遥他们应该也能很快发现的……
　　哪里知道自己这加速战局的攻击，反而成了点拨他们的指点了……
　　在得到“指点”之后，李逍遥等人便得到了攻击窍门，与那骷髅将军之间交锋便愈发占据上风。
　　且还有着林盛方才那一道剑气的破坏，不出片刻，这骷髅将军便被击败。
　　“哗哗——哗哗——”
　　那骷髅将军以及骷髅马身上的骨头开始哗啦啦往下掉，动得越快，掉得越多。
　　不过片刻，便已脱落大半！
　　“轰！”
　　骷髅将军还有那具骷髅马身上的骨头再也无法支撑起完整的骨架，瞬间便轰然倒塌。
　　“终于打败了！”
　　李逍遥不免呼了口气，这是他目前为止见到过最难对付的存在了！
　　哪知还没来得及多说别的什么话，眼前那一堆散乱的白骨上空，忽然间出现了数道穿梭环绕的黑色气流来。
　　“呼呼——呼呼——呼呼——”
　　那些黑色气流不断流动环绕，继而朝着李逍遥等人冲撞而来！
　　“不是吧？！居然还有？！这种战斗都讲究车轮战吗？不讲武德啊！！！”
　　见状，李逍遥慌忙提剑去挡，也不由开口大声吐槽道。
　　林月如很是嫌弃得道：“你个臭蛋！这种时候就少说些话吧！”
　　赵灵儿则是面色已有苍白之色，她如今对于力量的运用并不纯熟，无法承受接连高强度的催动体内灵力，此时再度动手，身形已有迟缓之态。
　　三人拖着疲惫的步伐开始应战。
　　身前却猛然卷过一道绯红色的流光，继而拦在他们与那些黑色气流之间。
　　红色流光之后，有一黑衣人悬空而立。
　　李逍遥见状，大喊道：
　　“师父！你好帅啊！”
　　林盛低声笑了笑，并未多说什么。
　　他只抬手一挥，本悬浮于其身前的六和招魂幡立时化作一片流光，瞬息将眼前那些黑色气流尽数吞没！
　　这些黑色气流，都是之前被塞在那骷髅将军与骷髅马体内的魂魄。
　　如今骷髅散尽，魂魄便也全部都被放了出来。
　　这些都是被邪气炼化侵染，没有自身神志，也无法投入轮回的魂魄，留着只会为害世间。
　　正好为林盛的六和招魂幡所吸收！
　　“呼呼——呼呼——”
　　六和招魂幡许久没有吞噬过魂魄，如今的吞噬过于生猛，整片虚空中也散出极强的狂风席卷之声。
　　但速度极快，不过片刻，此地便恢复一片晴朗。
　　是一丝黑气都没剩下。

第283章 阎王叫你三更死
　　在将那骷髅将军以及其所骑着的骷髅马体内所逸散出来的魂魄尽数吞噬之后。
　　六和招魂幡便立时化作一道绯色流光，瞬息没入林盛的虚空戒中。
　　虽然这些魂魄的灵力与修为并不能算是多高，但毕竟胜在量多，也足够饱餐一顿了。
　　在回到虚空戒之中后，这六和招魂幡还连续翻了几个跟斗。
　　显然是兴奋不已。
　　林盛则在六和招魂幡离去之际，便已然缓缓落地。
　　他刚转身看向众人，便见到李逍遥满面兴奋得朝这边跑了过来，他望着林盛，满眼羡慕：
　　“师父师父！刚刚那是什么东西？！还是什么术法？！
　　我能不能学？可以教我吗师父！”
　　跟在李逍遥身后的，是林月如和赵灵儿，两人望着林盛的眼中，尽是佩服之意。
　　赵灵儿却似乎在方才林盛出手之际，感受到了些什么东西，她有些犹豫得望着林盛，但半晌也没有多说些什么出来。
　　只是笑着望着李逍遥和林盛两人。
　　此时那李逍遥还在缠着林盛教他方才那六和招魂幡所施展的术法以及神通。
　　听到李逍遥的话之后，尚且处于虚空戒内的花楹有些不服气得道：
　　“这臭小子怎么什么都想要学啊！
　　主人！咱绝对不教他！让他自己去学！
　　这小子难道就喊几句师父，就想从主人这里学习去技法与功法么？！”
　　闻声，林盛不由低声笑了笑：
　　“该教的先前就都已经教过了，至于能够领悟到如何地步，这便全部都要看你了。”
　　听到林盛的话，李逍遥不觉愣了愣，他想了片刻，随即笑道：
　　“难不成方才师父那神通广大的本事，也都教给我了？！”
　　林盛不语，也没有点头。
　　李逍遥见状，只当做他是默认了。
　　便是极为高兴得站起身来，在林盛周身绕着蹦来蹦去。
　　至于站在李逍遥身后的林月如则是不觉抬手捂着脸摇了摇头，显然是极为不想承认此人是自己的同行之人。
　　而赵灵儿则是笑眯眯得望着李逍遥，只是此时看向林盛的眼中，不觉带了些许感激之色。
　　林盛自然也注意到了赵灵儿变得有些不太一样的眼神，不由低笑：
　　“这小丫头是认出来了么？”
　　林盛此番并未特别刻意得掩饰自己周身的气息，毕竟如今他所附身的傀儡只是游荡人间的一个无名傀儡。
　　即便是被旁人发现了什么，直接摧毁掉，那对方辩无迹可寻。
　　再者如今林盛的修为与境界，根本不怕哪个人认出什么。
　　许是方才自己出手的时候，赵灵儿感知到了自己的气息与十年之前与酒剑仙李逍遥等人一道救了她的那个神秘人十分相似吧。
　　“主人，咱们收徒弟不能这么草率啊！”
　　此时，花楹的声音忽而在林盛心底响起来，带着其平日里少有的严肃。
　　闻声，林盛不觉笑道：“我何时收了徒？”
　　花楹不平道：“主人你方才都没有反驳那个臭小子喊你师父！”
　　林盛笑了笑，他此时的确不再多与李逍遥重复自己本不是他师父这件事情。
　　“总归日后这李逍遥是要拜入蜀山门下的，那时候这具傀儡早已不知游荡在何处。
　　此时此刻便任他喊罢了……总归也是我占便宜。”
　　听到这话，花楹似乎还是有些愤愤不平，但见林盛自己都这么说了，她自然不好再说什么。
　　只躲在虚空戒里嘀嘀咕咕：
　　“若是我可以现身，得先给这臭小子一点儿厉害瞧瞧……”
　　林盛不再理会花楹的碎碎念，此时李逍遥等人已是找到了前往血池的通道，他立时闪身跟了上去。
　　只见身前不远处有一个黑漆漆的石洞，石洞里有着一道极长的石阶，通往地底。
　　“这些邪魔歪道，为何总喜欢把自己的大本营修筑在地下呢？
　　难不成他们 也挺有自知之明，这是见不得光么？”
　　一行人在渐渐往下走的时候，李逍遥不觉发起了牢骚。
　　林月如立时道：“这还用猜？！一定就是这样！”
　　这石阶极长，越往下便越是昏暗，不过有着李逍遥和林月如两人一路上拌嘴吵吵闹闹，气氛倒也显得没有那么古怪阴森。
　　林盛则是在往下行走的途中，便将自身神念迅速在此地铺开。
　　“这邪魔之道三族此番派出的人，果真都不是特别强。
　　三道瞧来十分弱的，想必也不够李逍遥打，还有三道强一点的……
　　他们三人联手的话，那小子应当对付不来，但只对付一个的话，应当还行。”
　　神念铺开之后，林盛果真在这赤鬼王所藏身的血池之中发现了数道邪魔之道的气息。
　　先前与之打过不少次交道，林盛如今已差不多连每道气息属于哪族，都可以完全感知出来了。
　　不多时，几人便赶到了一处血池附近。
　　说是血池，但叫做血海也不为过，众人离开石阶后往前行走一段距离，便见到满眼的赤红血色，甚至还有细小泡沫浮动，瞧来十分渗人。
　　“呕……”
　　身后的李逍遥和林月如两人见此场景以及此地浓郁的血腥气 ，不由干呕起来。
　　就算是赵灵儿也不觉皱起眉头，面色渐渐变得苍白。
　　林盛仍平稳得站在原处，他面容平静，望着地上的血池，可以清晰感知到这血池之内，掩藏着不少惨死冤魂的呐喊求救。
　　他不由皱起眉头：
　　“生而为人，却不做人，反来害人性命……”
　　想着，林盛摇了摇头，他不再多想什么，低头望着这状似平静却包含着无数魂魄呐喊的血池。
　　心中轻声道：
　　“因为那赤鬼王的术法，你们已尽数化为怨灵，无法转世重生，久留世间也会继续害人。
　　再等一等，不久后，便让你们魂归安乐之地，得到安息。”
　　其心底话音降落。虚空戒里的六和招魂幡立时微微闪了闪红光。
　　只是这次它的红光没那么激烈，应当是随林盛情绪而动。
　　此番吞噬，不是为饱餐一顿，而是为收纳这些为人所害，再无归所的无辜亡魂。
　　林盛缓缓闭上眼睛，心念一动。
　　“在血池签到！”
　　“叮！在血池首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励罗生阎王帖！”
　　“奖励罗生阎王帖已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【罗生阎王帖】：传言为上古时期为世间人闻之胆颤的天地灵宝，曾与六和招魂幡齐名于世间，为众人所传两者功效相似，实际不然，六和招魂幡主收纳魂魄，炼制魂兵，罗生阎王帖则主杀伐夺命，可对世间生灵发动攻击，所谓阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？阎王帖一出，活人丧胆，死魂四散！
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？
　　倒是不小的口气，瞧来似乎是可以与六和招魂幡相互弥补，结合使用？
　　如此说来，你们还是一对‘兄弟’了？”
　　林盛低声念了一遍，随即笑了笑，抬手一翻，手中立时便出现一张沉黑古朴的阎王帖。
　　而阎王帖一现，他便可以敏锐感知到这血池之中某处，有东西躁动了起来。
　　显然是迫于这阎王帖现身所散出的强大威压！
　　见状，林盛点了点头：
　　“果真是个好东西！”

第284章 就盯着我们鬼族了是吧？
　　“啊！！啊师父！师父你别只顾着站在那边了！”
　　此时林盛耳边忽而响起李逍遥的叫喊声。
　　他无奈摇了摇头，收起手中那罗生阎王帖，旋即回身看去。
　　只见不远处李逍遥三人正与三个浑身逸散着浓重的邪魔之气的年轻人在激烈交战。
　　方才林盛签到之时，这三个人便悄咪咪得现身了。
　　但林盛并未多加注意，主要是这三人修为极底，甚至都无法引起他的注意，再者林盛早先在石阶上时就发现这三人的气息了。
　　这不就是那邪魔三族的三个少主么？
　　既然只是少主，那么其周身修为便不足为惧，在林盛的预料中，李逍遥是可以秒杀他们的。
　　但此时此刻，李逍遥用他的实际行动证明了。
　　他不仅秒杀不了，还要别人家按着锤。
　　林盛：“……”
　　花楹哼了一声：
　　“这臭小子当真是给了他好东西也学不会用啊！被区区三个上不得台面的少主所压着打！”
　　闻声，林盛却忽而眯起眼睛，仔细看起那三名邪魔之道的少主来。
　　“其周身表面所围绕的那些气息，的确是属于少主们所该拥有的气息不错。
　　但仔细感知下，似乎其每个人的背后，都有着一股极为强悍的灵力在注入。
　　如此瞧来，就像是有着三个修为已达仙境的高人借助这三人的身躯，在与他们厮打一般！”
　　方才林盛感知之际，也就是粗略一探，毕竟这些人的修为都不入他的眼。
　　自然不会去仔细再感知一番。
　　如今发现这一点后，林盛站在原地，望着节节败退的李逍遥三人，忽而凝气低声道：
　　“沉心，凝神，攻其眉心！”
　　他说出这三个刺后，便不再多言，而是眼底金光微闪，继而有一红一黑两道流光从其身后猛然窜了出来。
　　六合招魂幡与罗生阎王帖！
　　此时此刻李逍遥在听到林盛的话之后，原本慌乱的心也立时安定下来。
　　他神色一凛，立时横剑，脑海中迅速闪过先前林盛教给他的那些秘籍功法中所记载的口诀与招式。
　　赵灵儿与林月如两人此时已有些招架不来。
　　得到林盛提点的李逍遥忽而像是变了个人一般，手中剑招与减法立时变得流畅且凌厉起来！
　　“这小子怎么就像是变了个人一样？！忽然之间开窍了么？！”
　　那邪魔三少主忽然间被李逍遥强势的反攻逼得连退数步，不觉有些困惑起来。
　　李逍遥却冷笑一声：
　　“怀疑别人为何忽然变强，还不如想想是不是你们忽然间变弱了！”
　　闻声，那邪魔三少主自然不会相信，他们面色一凛，随即提剑，齐齐朝着李逍遥攻去：
　　“臭小子这么嚣张，那便先打你！”
　　而此时此刻站在血池边缘的林盛，他身前闪烁着两道光团，一红一黑，上下浮动。
　　原本他是不打算出手的，但此时既然刚刚签到获得了宝物，这些人又先出面招惹在前，而且他们还不讲武德，林盛便也顺手一试！
　　林盛眼中金芒闪烁之际，已然快速将那藏在暗处的妖鬼魔三族的圣主所在之地锁定！
　　“有两个熟面孔啊……”
　　那三名圣主中的魔族与鬼族所属之人，还是许久之前林盛见到过的秦泽与云清清。
　　至于鬼族的圣主，因为上次在奉天城时，林盛已用六和招魂幡将那方浊完全吞噬，如今大致是又培养了一个新的来。
　　不过瞧其周身修为凝练，气息老成，林盛初步推测，可能是老圣主。
　　此三人的修为如今已然尽数达到了仙境之上，比林盛如今的境界要高出来不少。
　　但实际上林盛完全不惧这些人。
　　如今他境界没有突破，只是因为他还不想突破罢了。
　　真正战斗起来，这三人联手，也半分赢面也无……
　　“既然这次来了，那么至少也留一个下来吧……”
　　林盛锁定其三人具体位置之后，眼中金光顿消，但其身前的罗生阎王帖以及六和招魂幡周身立时散出极为强盛的光芒来！
　　“去！”
　　随着林盛心底的一声轻喝，身前散着浓浓黑光的罗生阎王帖瞬息便消失了踪迹。
　　此时此刻，林盛便是那发帖命人生死的阎王！
　　而尚且还藏在暗中的妖鬼魔三族的圣主此时此刻也正在疑惑。
　　秦泽一边往自家魔族少主体内注入灵力，一边疑惑道：
　　“这小子为何会忽然间功力大增？！不仅如此，其出手招式也狠辣流畅了许多！”
　　云清清的语气中也不觉出现些许思索：
　　“不太对啊……不知道为什么，如今我竟有种脊背发凉的感觉。
　　这种感觉好像有些熟悉……但想不起来是什么时候曾经经历过了……”
　　这两人早先还是少主的时候，便一直在一起活动，如今一道成为各族的圣主，已是有了不错的交情。
　　秦泽与云清清两人正谈论之际，蹲在一旁的鬼族老圣主这时候显得就有些落寞。
　　片刻后，那两个年轻的似乎察觉到了些什么，连忙给这鬼族老圣主递出话来：
　　“前辈，您的经验与阅历要比我们丰富许多，您怎么看？”
　　鬼族老圣主见状，面上显出几分阴森之意：
　　“我倒盼着云丫头的感知是对的，若是叫我给遇到上次将浊儿斩杀的臭小子，我必然取他性命……”
　　这话虽然说的气势十足，但不知为何听来总是觉得有些悲愤。
　　一个圣主啊！
　　天知道他要培养一个圣主出来有多难？！！
　　方浊那臭小子死了以后，这老圣主的师父给他骂了个狗血淋头，只说他不好好教导，害得那孩子圣主椅子都没坐热就去了。
　　老圣主心里苦啊！
　　闻声，秦泽与云清清两人不由暗暗打了寒颤，默默缩了回去，没敢继续说话。
　　而正好在此时，听到了那鬼族老圣主的大喝之声：
　　“什么人！胆敢来偷袭老夫？！”
　　话音未落，身后便泛滥起极为浓郁强生的邪气，秦泽与云清清二人见状，连忙运转灵力，想要从自家少主那里抽回来帮忙对敌。
　　但只见身后一团黑气弥漫，继而有一股死气乍现！
　　那鬼族老圣主连惨叫都没发出，其周身气息便立时消散得干干净净！
　　还未明白发生了什么事，此时正与李逍遥对战的那名鬼族少主也立时惨叫一声，继而化作一道黑气，猛然间消散一空！
　　此时，在遥远的鬼族之内，正打坐冥想的鬼族太上长老猛然间抬眼，周身黑气忽而强盛起来！
　　“可恶啊！”
　　他猛然抬手拍地，地上立时龟裂出数道裂缝，直直蔓延到了门口。
　　此时房门正好打开，一着白衣的年轻男子缓步走了进来，见状，他笑了笑，只道：
　　“发生了何事，叫方兄如此震怒？”
　　那鬼族太上长老半晌才勉强将自己的情绪缓解下来。
　　他阴恻恻道：
　　“就喜欢盯着我们鬼族的人欺负是吧……若有一日叫老夫找到你……
　　老夫必定……噗——”
　　这人显然被气到极点，话还未说完，面色一白，随即猛然间一口血喷了出来。

第285章 老板，你看起来好眼熟啊！
　　见状，站在门口的白衣人立时缓步走过来，抬手给那鬼族台上长老渡了些灵气过去。
　　不多时，这鬼族太上长老才稍有好转，他抬眼望着眼前人，颓声道：
　　“云昊兄弟，许久不见，不知早先在海底城中受的伤，如今可痊愈了？”
　　闻声，那云昊眼底忽而窜起一股猩红之色，其周身竟隐隐有赤色雷光闪动。
　　“已然尽数痊愈，但每每想起此事，便不觉心中愤恨难结。
　　若不是此人将我重伤，我必然将妖族圣主安插为我自己的人，绝不会让云清清那小丫头成为妖族圣主……”
　　说罢，云昊抬眼望着方逸，低声道：
　　“方兄，魔族已然不成气候，如今我妖族可与妖界搭接，而你鬼族若肯，必然也可联系鬼界。
　　我们两人联手，日后前途无量啊！”
　　这两人，一个妖族的太上长老，一个鬼族的太上长老，竟直接将三族之一的魔族排除在外……
　　此时在血池之中，望着面前浓重的黑气，以及先前那鬼族老圣主忽然间消失的气息。
　　秦泽与云清清不觉面色微变。
　　不久后，他们听到那黑气之中飘出来一小女孩儿不屑的声音：
　　“这岁数活得也不小，怎么就还没学会不说大话这个浅显的道理呢？”
　　听到这声音，两人面色大变，继而身形僵硬。
　　这勾起来他们当年在渝州城中有些不好的回忆。
　　那个身躯较小，有着三对绿叶翅膀，抬手便能砸出数颗宛如炸弹一般的绿色圆珠的可怕生物。
　　更可怕的，是她的那个主人……
　　秦泽与云清清见状，是立时什么也顾不上，刚刚收回的灵力是立时催动起来，却不是出手，而是转身就跑！
　　见状，花楹有些郁闷，转而道：
　　“主人，这两个人也太没骨气了些……
　　你看他们的小辈都还在这里……”
　　说着，花楹就扭头看向李逍遥那边的战圈。
　　只见方才因为失去秦泽与云清清的灵力供给的魔族与妖族的两位少主，此时正倒在地上，生机全无。
　　显然是已被李逍遥两剑干脆利落得斩杀。
　　至于那鬼族老圣主，还有那鬼族的少主，自然都是被罗生阎王帖瞬息斩杀。
　　而后被六和招魂幡顺势直接吞没。
　　“这罗生阎王帖效力的确不差，仙境高手只瞬息便可夺其性命。
　　实在是那秦泽与云清清逃得太快，不然还能在他们的身上试试看。”
　　林盛眼里透出些许满意之色，随即将罗生阎王帖以及六和招魂幡全都收了起来。
　　他倒没怪花楹不该出声吓跑那两人，这秦泽与云清清两个人先前被他吓破过胆，感知极为敏锐，早便做好了逃跑的打算，又是各有底牌的。
　　虽然到底逃不出，但林盛此时懒得以如此身躯追上去。
　　那不就暴露身份了吗？！要是暴露，就得费心起个名字，多麻烦！
　　林盛心念微动，这片血池之上的浓重黑气便瞬间消散。
　　“啪嗒！”
　　忽然间有什么东西从天上掉了下来，砸中了李逍遥的脑袋。
　　“啊呀！什么东西？！又有人埋伏！”
　　李逍遥吃痛，立时抬头看去， 却见上空什么也没有，随即低头看去，只见一枚浑圆的棕色圆球，正滴溜溜在地上打转。
　　“土灵珠！”
　　看到这枚褐色的圆珠之后，赵灵儿手腕上的那串佛珠忽而惊呼道。
　　闻声，众人不由低头看去，李逍遥有些困惑：
　　“这么个灰溜溜的小圆球，居然是什么灵珠么？”
　　此时林盛也缓步走到此处来，他低头看了一眼地上那枚土灵珠，忽而才想起来，他们来此地的目的，似乎是为了找赤鬼王来着……
　　不过林盛的目的是为了来签到罢了。
　　赤鬼王呢？
　　是啊，赤鬼王呢？！
　　李逍遥等人似乎也忽然间想起来这个问题，不由再度提起了戒备：
　　“不对，从方才开始到现在，那赤鬼王似乎就一直没有出现过！”
　　林盛也缓缓眯起眼睛，不过他并未继续去感知周围的气息有没有什么赤鬼王的存在。
　　“方才罗生阎王帖以及六和招魂幡两者出手之后，此地应当不会再有什么沾染邪魔之气的生物。
　　不论是活着的还是死魂，应当最终都被六和招魂幡吸收了才是……”
　　思索片刻后，林盛忽而想起来。
　　那赤鬼王虽说是修炼邪术，但本身还是个人类，且他炼制僵尸的本事，大抵也是那三个邪魔之道的少主教他的。
　　实际上这赤鬼王本身的实力，对于如今的林盛甚至于是受到林盛指导的李逍遥而言。
　　着实应该算不得多么能入得了眼……
　　“难不成是方才对付那鬼族圣主的时候，这赤鬼王就在附近。
　　而后在罗生阎王帖攻击时，其所产生的气劲余波将这赤鬼王给直接抹杀了？”
　　林盛想到这里后，不由皱起眉头。
　　唯一的解释就是，这赤鬼王躲在血池底部。
　　当时林盛在六和招魂幡将鬼族圣主的魂魄吸收之后，便顺手将血池之中的数道冤魂一道吸收，其中就包括了那赤鬼王的魂魄。
　　但除非是实力相差过大，不然六和招魂幡应当不会这么平静的把一个活人的魂魄吞噬。
　　想来想去，林盛又觉得只有这一种可能性。
　　……那这也太弱了吧！
　　李逍遥等人寻找片刻不见赤鬼王的存在，直到那佛珠恍然道：
　　“土灵珠原本就应该是在赤鬼王的身上，如今这土灵珠掉出来，应当是那赤鬼王已经死掉了！”
　　众人闻声，不由面面相觑。
　　但的确遍寻不得赤鬼王的踪迹，便也只得接受这赤鬼王其实就是名声大实际上并无什么特殊实力。
　　既然赤鬼王已死，先前那些僵尸之毒应当也已不会再继续反复再生。
　　林盛并未对李逍遥手中的那枚土灵珠产生兴趣。
　　毕竟如今他的五灵轮上可就嵌着五颗灵珠还有圣灵珠在，已经是至高无上的品阶了。
　　众人离开这血池后，林盛便与其道别，不等李逍遥出言挽留，便纵身离去。
　　如今既然已签到完毕，林盛便要抓紧时间，继续去炼化吸收那些傀儡体内的感悟了。
　　不知不觉，又是一年时光过去，这期间，林盛并未再回到剑冢去休息，而是不断穿梭在诸多傀儡之间。
　　“如今只余下一小半的傀儡尚未处理，想来也快了……”
　　林盛将神念转移到一具傀儡身上，便不再继续朝下一具傀儡身上转移，而是停下来稍作歇息。
　　这具傀儡似乎是一座客栈的老板，年轻有为，家大业大，人生美满。
　　倒也适合林盛做一个短暂的歇脚。
　　正思索着之后的打算时，林盛忽而感应到客栈之外有着数道熟悉的气息在渐渐靠近。
　　他抬眼望去，只见一个着大红色苗族服饰的少女蹦蹦跳跳跑进客栈来，忽而扭头望着身后：
　　“公主公主！快来！”
　　听到阿奴的声音，赵灵儿从门外缓步走了进来，面带微笑，而她的身后，也跟了一众身着苗族服饰的男子，其中两人林盛较为熟悉。
　　石长老以及他的弟子唐钰。
　　众人进门后，便来找林盛登记。
　　而赵灵儿抬眼望着林盛时，忽而怔了怔，随即低声道：
　　“老板，你看起来真熟悉啊！”
　　闻声，林盛不觉笑了笑，但并未多言。
　　这前后都不知道见过多少面了，林盛甚至是看着她长大的。
　　能不熟悉么？！

第286章 这个啊，叫做不死劫！
　　赵灵儿并未过多与林盛交谈，只这么一笑而过。
　　她似乎是与石长老等人一道而行，应当是打算回到南诏国去了。
　　如今的赵灵儿瞧起来，似乎的确是愈发成熟了许多，尤其是与其身旁那个天真活泼的阿奴相比起来，但外表模样上还是个小丫头。
　　“快些快些！臭蛋！你快点！我刚才看到好多人进去！一会儿来晚了，就没住处了！”
　　石长老刚刚在林盛这边办好入住客栈的手续，门外忽而又响起已女子的喊声。
　　林盛挑了挑眉。
　　林月如，李逍遥，又是两个熟人啊！
　　想着，一身红衣的林月如便大步踏了进来，其形貌张扬，面上带着笑意。
　　却在看到回过身看向门口的赵灵儿时，立时愣住。
　　“我就没见过你这样的，明明路上是你在扭捏脚疼腿疼不肯走，如今又嫌我慢……”
　　李逍遥的声音里带着不少怨气，也缓缓从门外走了进来。
　　也在看到赵灵儿等人的时候愣了愣。
　　一时间客栈里的氛围不觉变得有些微妙，站在柜台后面看戏的林盛一言不发，作为一个客栈老板，他也不急着跟人家要钱，可谓悠闲。
　　在这一年期间，三人之间必然也发生了许多的事情，灵儿有自己不可言说的背负。
　　而李逍遥又因为拜月教主的那枚忘忧蛊而失去了仙灵岛上的记忆。
　　花楹的声音从虚空戒里传了出来：
　　“主人，为何我觉得如今这客栈里的气氛有点儿奇怪？”
　　闻声，林盛不觉笑了笑，他轻声道：
　　“不急，一会儿调节气氛的人就来了……”
　　林盛的话音将落，门外忽而又有一人缓步踏了进来，其衣着平整斯文，一副书生打扮。
　　“表哥？！”
　　林月如见到来人，不由惊喜道。
　　方才进门来的人，正是已有许久没有见到过的刘晋元！
　　见到刘晋元也来到了这间客栈，众人不由也立时变得高兴起来，先前那有些尴尬的气氛也一扫而空，渐渐聚在一起开始说起话。
　　林盛给众人一一办理了入住手续后，便继续窝在柜台后的椅子上，闭目养神。
　　他这一年之内忙于四处奔波炼化吸收那些傀儡身上的感悟，提升自己的感悟境界，一时间也忘记推算这群人的剧情走到了何处。
　　没想到这个关键的客栈， 竟然也是自己的傀儡所开的。
　　“不过在这个客栈之后……”
　　林盛心中缓缓道。
　　但他并未继续想下去。
　　如今该是快乐的时候，便也就不去想那些不快乐的事。
　　他在忙碌过后，也懒得去思考那些繁琐之事。
　　李逍遥等人在这客栈里住下之后，便也安生了一段日子，不过虽然表面平静， 实际上也还是发生了不少的事情。
　　手握剧本的林盛也清楚，多是些心事。
　　比如李逍遥，赵灵儿，林月如三个人之间的那些事情……
　　以及石长老还有唐钰这师徒二人之间的一些事情……
　　阿奴和唐钰之间的事情……
　　而刘晋元，便充当了这些人的一个调节剂，也算是一个心理大师，这些日子里，他的巧言巧语，帮助李逍遥等人解决了许多心结。
　　同时也令得许多人做出了些许决定。
　　比如赵灵儿也再度坚定了自己要回到南诏国去肩负起自己作为女娲后人的使命。
　　今日林盛正在客栈中闭目养神，昏昏欲睡。
　　其神念遍布在整个客栈中，倒也不是为何防着什么，主要是为了能够及时吃瓜。
　　这么多人同时聚集在这样一个客栈里，简直是一个新鲜的产瓜基地！
　　“啊！！我不想活了！啊！！！”
　　忽然间客栈之中传来一个男子的痛哭之声，立时引起了林盛的注意。
　　这几日正巧刘晋元将众人的那些心结与心事都统统解开不少，这客栈之内一时间没有什么瓜可吃。
　　林盛正百无聊赖，甚至思索要不要继续去炼化几只傀儡过一过时间。
　　这下他可不困了！
　　林盛立时将神念转移到方才那哭喊声响起之地。
　　只见一个男子正在门前悬着白绫，自己则脚踩凳子，双手抓着白绫，脖子使劲儿往白绫上伸。
　　边伸，嘴里边哭喊道：“我不想活了啊！！！我不想活了！”
　　此时，正巧出门的刘晋元见到这一幕，慌忙过来阻拦：“萧公子！你不要想不开啊！”
　　哪知那萧公子见到有人来此，反而闹得更凶。
　　他哭得一把鼻涕一把泪：
　　“我不想活了！！昨天……昨天我们还花前月下，吟诗饮酒。
　　今天……今天她就要嫁给别人了！！！我不想活了啊！！！”
　　刘晋元苦口婆心：“萧公子，身体发肤受之父母，轻易寻死，这是大不孝啊！咱先下来……”
　　闻声，那萧公子哭得更凶，使劲儿把脖子往白绫上探：
　　“我不管！我不管！我不想活了！她不要我！！我不活了！！！”
　　此时客栈大堂内没什么人，林盛见到如此景象，笑得前仰后合。
　　刘晋元见状，忽而收回了手，不仅不再多言劝阻，反而转身打算离去，并点头道：
　　“也对，萧公子的性命，倒还是自己的，何去何从，得由着萧公子才是。
　　刘某，不该拦着！”
　　忽然间没人拦着，那萧公子不觉困惑起来，他睁眼看去，见刘晋元竟然离开，他立时从椅子上跳了下来，追到刘晋元身旁，大声道：
　　“你这个人！你怎么见死不救啊？！”
　　似乎早便料到的刘晋元笑眯眯转身：“你当真很想死啊？”
　　那萧公子见状，丧气一般坐了下去，叹了口气：“对啊！我很难过啊！”
　　闻声，刘晋元笑了笑，随即从其袖中取出来一柄锋利的匕首，并将锋刃抵在那萧公子心口处，轻声道：
　　“将这把匕首插进去，便可如愿了。
　　只是刘某仍想多说一声……”
　　那萧公子大袖一挥：“你不必说了！我去意已绝！”
　　见状，刘晋元点了点头，似乎极为认真得道：
　　“那好，萧公子，你去死吧，再会！”
　　说罢，便转身离去。
　　那萧公子猛然一使劲儿，将那柄放在心口处的匕首猛然插了进去。
　　“噗呲！”
　　一时间，鲜血直喷！
　　“啊！！！你骗我！！！好疼啊！！！啊！！！我要活……”
　　萧公子立时嚎叫起来，其声之大，将住在楼上的李逍遥，石长老等人尽数吵醒。
　　李逍遥身上还裹着棉被，只露着脑袋睡眼惺忪打开窗户，之后，楼上赵灵儿等人也接连打开窗户。
　　见此，众人睡意登时被吓得烟消云散！
　　吃完瓜的林盛及时将门口大夫喊来，给这萧公子止了血。
　　众人见状，才松了口气，回身开始质问刘晋元。
　　面对众人的指责，刘晋元胸有成竹道：
　　“诸位，其实刘某是有把握，才会叫萧公子如此。
　　他所刺中的那个地方，名唤不死劫，不会致死的！”
　　见状，花楹有些不可置信得问起林盛来：
　　“主人主人，那可是心口！凡人被刀插中心口，那断然是活不成的！
　　真的有生死劫这种东西存在么？！”
　　林盛点了点头，并未多言。
　　见林盛如此恢复，花楹不由惊呼道：“好神奇啊！”

第287章 大家一起去看花灯吧！
　　花楹惊呼的声音刚刚落下，林月如等人也有些困惑，显然对这生死劫知之甚少。
　　“不死劫？”
　　刘晋元笑了笑，他抬手指着自己心口的位置，轻声道：
　　“方才，我给刘公子做了一个记号，就在这个地方。
　　我曾在医书上看到过，我们心房的这个位置十分神奇，若是刀子插进去，是不会致命的。
　　当然，前提是需要及时止血，这就叫做不死劫。”
　　听到刘晋元的解释后，众人并未过多怀疑什么，而皆是一副恍然模样，足以见得这些人对刘晋元的信任之深。
　　作为客栈老板，也站在一旁的林盛心中忽而低低呢喃起来：
　　“不死劫啊……”
　　此时，刘晋元看了还尚且在昏迷没有醒过来的萧公子一眼，继而笑道：
　　“萧公子如今一心寻死，若是没有人阻止，放任他去，那岂不是很危险？
　　现在有一个安全之法，可以让他体会到死亡的可怕，简直两全其美啊！”
　　话音将落，那萧公子也缓缓清醒过来，他起身望着众人 ，一脸懵逼。
　　林盛笑了笑，道：“萧公子，如今可还想要寻死？”
　　其语气温和，面容可掬，令得这句话听起来的意思，就像是在问，你还想不想死了？如果想的话，我们这里有齐全的设备可以帮助你实现愿望哦……
　　站在林盛身后的李逍遥等人不觉憋起笑来。
　　那萧公子见此，立时想起方才那匕首插入心房的痛苦来，他立时摆手：
　　“不死了不死了！我要好好活着！死亡太痛苦了！”
　　见状，林盛身后的李逍遥等人是再也忍不住，大声笑了出来。
　　这一小插曲过后，众人便再度陷入那种你我心口难开，心结全靠阿七来解，实在没辙就带着阿七十四一道出去喝花酒的尴尬状态。
　　但整体而言，如今这客栈之中，每个人都齐齐站在此处，健康快乐。
　　应该再没有什么比这个更好了。
　　倒是期间花楹跟着林盛一道在此处吃瓜的时候，听到李逍遥唤刘晋元阿七，继而又唤唐钰十四。
　　她很是困惑，便询问林盛：
　　“主人，这刘晋元叫阿七，我倒是晓得，因为他每走七步，便要停下来做别的事。
　　那这个大块头为何要叫十四啊？”
　　这要换个人，估计还真不晓得。
　　但林盛早便了解过这些人的故事，自然晓得：
　　“李逍遥觉得阿七十分有趣，经常给大家带来欢乐，而这唐钰呢，比阿七还要有趣。
　　简直像是多出一倍的欢乐一般，于是便喊十四了。”
　　花楹：“……这起名字的方式还真随便！”
　　闻声，林盛笑了笑，不再多说什么。
　　就这样又过了一段时间。
　　今日，客栈里的人少了些， 但是镇子里的街巷上的人却多出不少来。
　　有着神念遍布四面八方的林盛，自然晓得这是发生何事。
　　这座小镇里，今夜会有花灯会，大家都在为此而准备，自然没有什么时间来这客栈里吃饭。
　　不多时，林盛便感知到后院中李逍遥等人再度聚集了起来。
　　作为一个专业的吃瓜者，他的神念迅速集中在了那边。
　　只见阿奴，还有林月如正围着院里的一张木桌子站在一起。
　　此时李逍遥还有唐钰，刘晋元三人正站在后院的门口，显然正是喝花酒才刚刚归来。
　　而赵灵儿站在客房门口，正与李逍遥两人四目相对。
　　一时间气氛有些沉默。
　　但很快就活跃了起来。
　　李逍遥低下头，朝着阿奴与林月如所在之处走去，唐钰和刘晋元便也跟上。
　　林月如连忙开口道：“表哥！你方才说那花灯会上还有什么来着？”
　　刘晋元也立时笑眯眯接口道：
　　“那花灯会上，全镇子里的人呢都会来玩，十分热闹！”
　　闻声，阿奴立刻兴奋的蹦跳起来：“这样吗？！阿奴也要去！我们都一起去吧！”
　　林月如与唐钰立时点了点头，随后，唐钰抬眼望着赵灵儿：
　　“公主，要一起去吗？”
　　众人便看向站在远处的赵灵儿，沉默片刻后，李逍遥看了赵灵儿一眼，随即转身离去。
　　见此，林盛摇了摇头：“这两个人呦……”
　　虽然林盛的神念并未在李逍遥等人喝花酒时一道跟去。
　　却也晓得灵儿为了坚定自己回到南诏国去的心，应当是与这李逍遥做出了什么样的“了断”。
　　如今两个人之间的关系，着实有些微妙……
　　灵儿笑道：“看情况吧！”
　　此时，石长老面带笑意从一旁的屋中缓步走了出来，他看着众人：
　　“我也去！”
　　闻声，阿奴等人猛然间齐齐回头看着石长老，面上满是震惊与不可置信：“啊！”
　　石长老作为唯一一个长者，平日又颇有威严，加之与唐钰两人之间有着一些长辈和晚辈之间常见的隔阂，阿奴等人与唐钰关系好，自然也有些惧怕石长老。
　　此时听到石长老的话，不由心中也有些许的畏惧。
　　石长老将众人面上的神色全然忽略 ，只抬手指了指一旁站着的赵灵儿，笑道：
　　“你也去。”
　　阿奴等人立时又喜笑颜开：“耶！”
　　石长老笑眯眯得转身回到屋中去，阿奴，林月如等人便兴奋得凑在一起开始商量晚上看花灯的事情。
　　站在一旁面上笑容忽然消失的灵儿，与众人形成了鲜明对比。
　　到了晚上的时候，林盛正百无聊赖，坐在柜台之后。
　　他正犹豫自己要不要也去凑个热闹看看花灯，花楹也因为想去看花灯，而正在虚空戒里使劲儿撺掇时，阿奴他们忽而从客栈外齐齐涌了进来，围在柜台前。
　　“老板！老板！”
　　林盛缓缓抬眼看去，只见除了赵灵儿与李逍遥两人，其余人皆聚在了此处。
　　阿奴兴高采烈得道：“老板！我们一起去看花灯嘛！你看大家都在看花灯！现在也没生意可做！”
　　唐钰小声道：
　　“你不能说人家老板没有生意可做……”
　　林月如抬手支在柜台上，大声道：
　　“一起看花灯去吧！老板！”
　　刘晋元也温声道：
　　“老板，如此良辰美景，当大家同乐才是，一人坐在客栈，不如随我们一道出门去？”
　　石长老没有多说什么话，却也满面笑意，望着林盛，眼中邀请之意甚浓。
　　此时尚在虚空戒里的花楹不断撺掇：
　　“去嘛去嘛！主人咱们去嘛！我长这么大都没看过花灯！！”
　　林盛见状，也不由笑了笑，他不觉也被这群人的兴高采烈所感染了些许，一起变得高兴起来。
　　“好，大家一起去看花灯！”
　　说罢，林盛便从柜台中转身钻了出来。
　　阿奴跑在最前面，唐钰连忙追了上去，林月如也飞快跑到了前面。
　　石长老和刘晋元则慢悠悠跟在后面，与林盛通路而行。
　　一行人行至一半，见到了并肩走在一起，似乎皆已解开心结，恢复如常的李逍遥与赵灵儿。
　　团聚之后，众人便整齐排好朝着郊外广阔之地而去。
　　阿奴高兴道：
　　“一起看花灯去喽！”
　　正好和林盛虚空戒内兴高采烈欢呼的花楹形成共奇妙的共鸣。
　　见状，林盛不觉无奈笑了笑。

第288章 十年之约，不见不散！
　　众人一路前行，阿奴，唐钰，林月如还有刘晋元四人扯着李逍遥以及赵灵儿。
　　六个人在前方排成一排，十分热闹。
　　石长老则是与林盛两人一道走在那六人的身后。
　　“老板，不知为何，我瞧你如今的年岁也不算多大，甚至于我而言，还很小。
　　与你一道行走，却让我心中莫名生出一股安稳之意。”
　　与林盛并肩行了片刻，石长老忽而扭头看了看林盛，笑着摇了摇头。
　　见状，林盛只朝其笑了笑，却并未过多解释。
　　虽然如今林盛是以神念附身傀儡的形态存在，这具傀儡实际上周身不存在任何灵力波动，石长老即便是修为再高深，也察觉不到什么。
　　唯一能够感觉到不同的，大概便是林盛近几日并未刻意收敛的气质吧。
　　众人一路前行，也不知走出多远，最后停在一处广袤的平原之上，能够一眼望穿天际。
　　在这一路上，石长老与林盛两人倒是也谈了不少与他自己，还有与唐钰之间的事情。
　　他与林盛一见如故，很有倾诉的欲望。
　　至于林盛，他对于石长老心中也有着一种欣赏之意，毕竟后者如今年岁已大，历遍世事沧桑。
　　与这样的人多说话，对于林盛自身的提升也好，还是纯粹聊天也好，都是不错的。
　　“主人主人！你看那天上的星星！有五颗星星都连在一起了诶！
　　你快看！我还从来没有见到过这样的星象呢！”
　　此时李逍遥赵灵儿等人正站在前方不远处，连成一排，正朝着前方的广阔平地大声呼喊，释放心中的情绪。
　　石长老也在不久前笑着缓步上前，站在唐钰的身边，看着众人。
　　林盛则是站在众人身后，还未曾往前走，不多时，便听到了花楹有些惊喜的声音。
　　闻言，林盛便也随即抬眼朝着天上望去，果真遥遥见到天上有五颗尤为明亮的星星连在一起。
　　“这是五星连珠，是一种极为罕见的景象！”
　　还未等林盛开口向花楹解释，虚空戒里不由再度传来阿房女温和的声音。
　　应当是花楹将尚在剑冢里的众人一道喊了来。
　　林盛的虚空戒与剑冢，以及九天灵墟内都相互间有着联系。
　　平时只要不是林盛加以限制，一般花楹他们都可以直接在这三个地方来回自由穿梭。
　　“五星连珠？！听起来倒是还挺厉害的。
　　不过阿房姐姐你是怎么知道这个东西的！”
　　九幽龙雀的声音也接着在虚空戒里响了起来。
　　林盛可以感知到现在的虚空界里已陡然间多出来数道熟悉的气息。
　　不多时，阿房女笑道：
　　“我原先为秦朝宫中之人，宫中自然有着太史令观测天象。
　　由此耳濡目染久了，我便也顺带得知了些许星象之名。
　　这五星连珠之景，我们那时尽数称之为，祥瑞之兆！”
　　听到阿房女的话，虚空戒内也传来小蛟敬佩的声音：“阿房姐姐真厉害！”
　　婉儿也在一旁小声附和。
　　秦逐月则是轻声道：
　　“祥瑞之兆么？看来之后会有好事发生啊！”
　　先前听到太史令之名，林盛还愣了愣，随即便想到了古时观测星象之所多是名为钦天监。
　　而太史令，便是这钦天监在秦汉两朝时所唤的名字。
　　随后，林盛便听到了夫诸与白泽二人交谈的声音：
　　“怪不得小花楹要将我们喊过来，此地氛围，景物当真适合大家一道欣赏！”
　　“说来白泽姐姐，我记得你也曾与我说过这种星象的存在。
　　五颗星星连在一起，这是祥瑞之兆！”
　　花楹等人便在这虚空戒中你一言我一语得聊了起来，颇为热闹。
　　“五星连珠，的确是祥瑞之兆……”
　　林盛则是心中暗暗呢喃片刻，随即摇头笑了笑，缓步朝着前方众人所在之处慢慢走去。
　　刚刚走过去，便被站在一边的刘晋元一把拉了过去，“被迫”与这些人站成了一排。
　　这些人也在热闹得讨论着天上的那五颗星连起来的奇妙景象。
　　“表哥！你快看，天上五颗星星连在一起了诶！”
　　林月如拉着刘晋元的胳膊，兴奋道。
　　闻声，刘晋元也十分高兴，他目不转睛望着天上的景象，大声道：
　　“是啊！我从来都没有看到过如此奇妙的景象！”
　　一旁的阿奴也紧紧抱着唐钰的胳膊，望着天空大声笑道：“唐钰小宝你看！那五颗星星！”
　　唐钰也笑了笑：“嗯！”
　　此时，李逍遥猛然间朝前蹦了出去，张开双臂望着天空大喊了一声：“啊！”
　　在众人还未曾反应过来的时候。
　　李逍遥忽而大声道：
　　“我李逍遥要做天下第一大侠！我要锄强扶弱！我要名留青史！”
　　见状，站在李逍遥身后的林月如也不甘示弱，立刻上前一步。
　　她站在李逍遥身旁，望着天空的五星连珠，放声道：
　　“我林月如！要让林家堡成为天下第一大帮！我是女帮主，然后再和这个臭蛋争第一！！”
　　赵灵儿也朝前走了一步，望着天上的星象，笑道：
　　“我赵灵儿要让所有南诏国子民幸福快乐！”
　　紧接着，刘晋元也立时超前踏出一步，大声道：
　　“我刘晋元要抛头颅，洒热血！帮当今的皇上匡扶大唐江山！”
　　唐钰上前一步，他满面坚定：
　　“我唐钰不怕任何艰难，要跟我义父一样，忠心铁胆，保卫国家！”
　　听到唐钰的话，站在其身旁的石长老满眼欣慰，不由笑了笑。
　　阿奴也立时朝前迈出一步，一声大过一声：
　　“我阿奴要天天开心！一生一世都快乐！天天开心天天吃！！”
　　此时似乎是为外界的氛围所感染，林盛虚空戒内原本正在欣赏天上五星连珠景象的花楹等人，竟然也开始争先恐后在虚空戒里大喊自己的愿望。
　　见状，林盛不由低声笑了笑，并未多管。
　　而此时耳边忽然传来李逍遥的声音：
　　“好！既然如此，我们今日一别，就让我们在十年之后，再度相见！”
　　赵灵儿笑了笑：“我们一定都能够达到心中的理想！”
　　林月如用力点了点头：“一定会的！！”
　　说话间，三人的手已然叠在一起。
　　见状，唐钰和阿奴也是立时将自己的手放了上。
　　刘晋元拉着林盛一道把手放了上去：
　　“到时候我们还来这里，还来这座客栈，还要找林老板，还要一起在这里看花灯！
　　我们大家十年后都要再见！”
　　莫名其妙就一起参加了十年之约的林盛，一时间还有些懵，不过很快也跟着众人笑了起来。
　　只是他却并未多言。
　　石长老笑了笑，也缓缓将自己的手叠了上去。
　　众人不由大笑起来，十分热闹。
　　大家抬眼望着彼此，眼中明亮非常，皆充斥着期待与希望，伴着笑声，众人齐齐道：
　　“不见不散！”
　　十年之约，不见不散！

第289章 灵儿被带走！
　　定下十年之约之后，众人便将方才在集市上买到的烟火全部拿了出来。
　　每个人手中都拿着一根烟火棒，手挽着手在此处转着圈圈，一边欢呼，十分热闹。
　　尚在虚空戒里的花楹等人见状，尤为羡慕。
　　但碍于此时林盛所附身的傀儡并不是可以附着过多灵力的高阶傀儡，众人也无法离开虚空戒。
　　而林盛和石长老两个人则站在一边望着几人玩耍。
　　石长老虽然只是望着李逍遥等人，并没有上前，先前也谢绝了刘晋元递过来的烟火棒，但其实眼中隐隐也还透着些许向往之色。
　　大抵只是自持长辈身份，而不能去与小辈们一道玩耍吧。
　　至于林盛，他那是真的心如止水，没什么特别大的兴趣。
　　“林小兄弟，你便不想去玩一玩么？”
　　石长老望着众人片刻，忽而扭头低声与林盛道。
　　见状，林盛笑了笑，随即摇了摇头：
　　“在下素来不喜这些小物事，石长老不必顾及要陪着在下，若是想与他们一起玩，便去吧！”
　　石长老笑了笑，并未上前去与众人一道。
　　他倒也不是因为顾及林盛一个人在这边站着较为尴尬，主要是他真的拉不下脸。
　　本身与林盛说话，只是想要林盛与他一道去拿烟火棒玩来着……
　　又等了片刻，石长老忽而望着众人大笑道：
　　“这种小东西，我在一百年前就见过了！”
　　众人面色一震，立时围着石长老和林盛两人所站的位置绕了过来。
　　李逍遥满脸不信：“一百年？！你吹什么牛啊！”
　　石长老笑了笑，随即摸了摸胡子：“我似乎没有认真告诉过你们，其实我已经一百零八岁了！”
　　闻声，众人面色大变，齐齐望着石长老，满脸的不可置信：
　　“一百零八岁？！”
　　石长老大笑道：“是啊！在我一百岁之后，我就再也没有认真数过啦！”
　　见他大笑，众人也不由跟着一起笑了起来，李逍遥道：
　　“那你还真是个石头老鬼啊！”
　　见状，唐钰不干了，他把手中的烟火棒扔在地上，维护道：“是人瑞！”
　　站在唐钰身旁的刘晋元连忙出声道：
　　“人瑞！人瑞！我听过这个说法的！据说啊沾到人瑞，会带来服气的！”
　　听到刘晋元这话，林月如，阿奴两人面上立时现出喜色，随即便跑到了石长老的面前，抬手就在其脑袋上肩膀上拍来拍去。
　　“那我有福气啦！我有福气啦！”
　　在两人跑上来之前，林盛默不作声缓缓后退了几步，很礼貌得给这两人让开。
　　此时花楹和九幽龙雀的声音从虚空戒里传来：
　　“主人，我也想摸摸人瑞……”
　　林盛：“……你们任哪个活得都比石长老久，摸摸他还不如摸摸自己！”
　　闻声，虚空戒里众人忽而愣了愣，随即恍然道：
　　“是啊！好像是这个道理！”
　　阿房女若有所思道：“但人瑞所言是人，而非仙兽妖兽，所以摸自己也不行，得摸人！”
　　听此言，众人又是思索片刻，不多时，九幽龙雀忽而大声道：
　　“有人有人！有人在的！小逐月不就是个人吗！虽是修魔道，但也是人呀！”
　　众人听到九幽龙雀的声音之后，恍然大悟。
　　“对啊！小逐月是人啊！”
　　正处于旁观中的林盛：“这话怎么就听着那么古怪呢？”
　　而尚处于虚空戒中的秦逐月听到九幽龙雀那句于她而言十分“危险”的话后，面色陡然大变，立时便生出想要回去的想法：
　　“我……我蜀山里还有些事情……所以……我就先……”
　　话还未说完，便被扑上来的花楹和九幽龙雀两人扑倒在地。
　　见状，站在一旁的众人也不由缓缓靠近，也想来沾一沾福气！
　　秦逐月期初尤为慌乱，但越往后，似乎有人在挠她痒痒，便不住发笑，她一笑，别人也想笑，继而所有人都笑起来。
　　虚空戒里，虚空戒外，都充斥着欢乐笑闹，十分欢快。
　　“砰！砰！砰！”
　　不远处忽而有几道轰鸣声响起，继而远方的天空接连炸开数道灿烂的烟花，光彩夺目，十分耀眼。
　　见状，不管是虚空戒里的，还是虚空戒外的，都越发高兴起来。
　　林盛望着虚空戒内众人欢腾模样，默默收回了神念，转而看向李逍遥等人。
　　望着众人面上的欢乐之色，他不由笑着缓缓摇了摇头，却什么也没说。
　　一夜过去。
　　众人玩得尽兴后，才一道回了客栈。
　　在时候还早时，李逍遥，林月如，刘晋元三人便已然悄悄起床 收拾行囊，准备离开了。
　　结果不想三人缓步下了楼梯之后，却看到站在柜台后的林盛。
　　“老板！你居然起得这样早！”
　　见状，李逍遥等人不由皆是一愣。
　　林盛笑了笑，轻声道：
　　“诸位，一路珍重。”
　　他并未多说什么，这具傀儡与众人的交情并不算是有多深厚，只是林盛恰巧知道这些人后续所会经历的一切，萍水相逢下的友善祝福罢了。
　　李逍遥三人也抬手与林盛拱了拱手，便是结了账，转身离去。
　　不久后，石长老，赵灵儿等人也缓缓从楼上走下来，准备结账离去。
　　站在柜台前时，石长老忽而面色一变，他立时转身望着唐钰和阿奴：
　　“你们两个，快带着公主从后门逃走！快！”
　　其面色严肃，与其急促，显然是忽然间发现了什么气息存在。
　　闻声，站在石长老身旁的那些随行侍卫便皆是面色一变，随即拔出腰间别着的长刀，立时做好了逃命的打算。
　　唐钰和阿奴两人反应也极快，不由分说，立时便是拉着赵灵儿转身离去。
　　林盛面色微变，只心念一动间，便将自身的神念瞬息分散成好几股。
　　继而便附着在了赵灵儿等人的身上。
　　“林老板，你要好好躲在里面，不要出来，我们会保护你的。”
　　石长老望着林盛，慎重道。
　　闻言，林盛点了点头，没有多言。
　　见到石长老等人缓步朝门外走去，林盛可以隐约见到站在门外院中的那些浑身裹着红色衣袍的拜月教众。
　　其心念微动间，立时便转移到了赵灵儿等人那边。
　　只是片刻间，唐钰和阿奴两个人已是带着赵灵儿逃出了很远的距离。
　　几人跑得极快，有些气喘吁吁。
　　在跑入一片树林中的时候，三人抬眼望向前方寻找道路，却不由皆是面色微变。
　　林盛不必抬眼去看，只凭气息感知，便知道是剑圣殷若拙来了。
　　只见几个闪身，剑圣便出现在赵灵儿等人前方不远处，其双手背在身后，面色平静。
　　唐钰立时大声道：“什么人？！”
　　剑圣平声道：“我来此处，是为了带走她。”
　　阿奴立时护在赵灵儿身前：“不行！你不能带走她！”
　　剑圣并未说话，但被阿奴和唐钰两人护在身后的赵灵儿却忽然身子一颤，随即便腾空浮起，朝着剑圣所在之处迅速飞了过去。
　　“公主！”
　　见状，阿奴与唐钰便立刻去追，但剑圣动作太快，他带着赵灵儿，几个闪身，便已然失去踪迹。
　　“赵灵儿在我这里，会很安全的！”
　　只在不久后遥遥传来剑圣的声音，于林间回荡。

第290章 父子间的交谈
　　望着剑圣带着赵灵儿远去的身影，林盛并未在此地多待着。
　　其心念微动间，便立时将神念转移到了别处。
　　剑圣想要将赵灵儿带回去，应当是将她关进了锁妖塔之内。
　　拜月教主此行外出，便是想要让赵灵儿回到南诏国，而若是顺了其意，南诏国便会掀起祸乱，极难镇压。
　　“这小子还是决定出手阻止些什么……”
　　林盛不由想起来当初自己在回到剑冢后，剑圣曾来找过他，与他说过些许与之相关的话。
　　虽然剑圣悟道，修上善若水，自然一切自有其法。
　　只是他仍旧想要试图去改变一些什么事情，即阻止以后或许会发生的那些事情。
　　但就像当初李逍遥穿越回去想要改变金翅凤凰飞行的轨迹，告诫酒剑仙不要教他武功，却反而顺应了历史，导致了后来所会发生的事情一样。
　　剑圣无法改变什么，只会顺应日后所会发生之事。
　　只是这些事情，并不是林盛如今可以过多插手之事。
　　他尚未飞升成仙，很多事情还是要以自己的境界稳固为主。
　　如今，林盛便只是一个旁观者。
　　神念转移后，林盛并未回到客栈里的老板身上，也并未去往近处的那些傀儡身上去炼化感悟。
　　而是再度转移到了之前所使用过的一个高阶傀儡身上，即那具身份为江湖侠客的傀儡。
　　“师父！你怎么会在此处！”
　　刚转移过来，林盛便听到李逍遥的高声呼喊。
　　回头望去，只见李逍遥还有林月如两人正朝这边跑过来。
　　如今拜月教主入世，世间必然会掀起不少动乱，林盛如今还是将神念附着在高阶傀儡身上，较为稳妥些。
　　听李逍遥与林月如两人诉说之后，林盛也大致了解了些。
　　这两人离开不久后，便遇到一些怪事，推断之下，觉得是有人在暗中设圈。
　　“我们想要回去客栈看一看，师父，你要随我们一起去吗？”
　　李逍遥抬眼看着林盛，低声询问。
　　林盛未加犹豫，只轻轻点了点头。
　　随后，三人便是立时朝着客栈所在的方向赶去。
　　期间林盛并未收回自己的神念，但是却可以感知到来自客栈老板那具傀儡所反馈过来的消息。
　　在唐钰和阿奴两人将赵灵儿带走之后，石长老便带着自己的随行之人与那些拜月教众打了起来。
　　起初石长老他们还占着上风，直到后来拜月教主出现。
　　林盛和李逍遥等人赶到客栈里的时候，只看到满地的尸体。
　　其中有着拜月教众，也有着石长老的那些随行之人。
　　李逍遥满脸痛惜与不可置信，他一个一个看过去，发现除了石长老，赵灵儿，唐钰及阿奴之外，其余的人已尽数丧生在此处。
　　“灵儿呢？”
　　寻找一番后，李逍遥忽而低声喃喃道。
　　一旁的林月如立时道：“我们去找他们！”
　　话音将落，两人便立时起身朝外跑去。
　　林盛见状，也随之跟了上去，但其神念却分散出来一部分，转移到了石长老的身上。
　　先前在客栈中时，林盛的神念可以附着在众人身上任何物品之上。
　　在林盛的神念转移到石长老身上后，他抬眼望去，只见石长老与拜月教主两人面对面站着，而此时拜月教主正双手抬起，缓缓朝着石长老跪倒。
　　继而俯身，其整个上半身都贴在地上，朝着石长老行了一个大礼。
　　见状，石长老忽而朝拜月教主所在之处大步走了过去，他面容严肃，不带一丝笑意：
　　“你这是真心感谢我，还是在讽刺我？”
　　说罢， 他便驻足站在拜月教主身前。
　　闻声，拜月教主缓缓起身，但是却没敢看着石长老的眼睛，只低声道：
　　“仁者见仁，智者见智。”
　　石长老语气平稳，但眼底已有淡淡怒色显露出来：
　　“畜生！少给我耍你的臭伎俩！
　　我且问你，我教你害人，教你杀人了么？
　　教你妖言惑众，伤害无辜了么？！”
　　拜月教主依旧没有看石长老的眼睛，只低声道：“我从未做过这些事情。”
　　石长老笑了笑：“那当初军营里的一切，如何解释？”
　　见此，林盛也不由想起来这石长老和拜月教主两人的渊源。
　　这石长老本是没有妻女的，收过两个义子，其一是唐钰，但在唐钰之前，还有一个，那便是拜月教主石杰人。
　　只是拜月教主自身的三观与世界观十分独特，他坚信自己所坚信的，但有时就会过了头。
　　石长老所言之事，便是拜月教主在十五岁时，他曾见到拜月教主亲手斩杀数人。
　　当初拜月教主认为，这些人，各有各的坏一面，所以当杀。
　　虽然只以坏一面看来，那些人的确不是什么好人，但拜月教主忽略了他们的善一面，要求人纯洁无瑕，稍有邪念恶念，便是恶，便当杀。
　　此道对于石长老而言，过于偏激，且惩罚手法也过于严厉残忍。
　　他自觉无法纠正拜月教主固执的“道”，如此，才有了后来的义子唐钰。
　　“本倒也算不上坏，只是偏激，但害人性命，引发天祸，只为证实自己所谓道。
　　说白了是个极端的理想主义者，理想与现实有差距，自然无法完全顺应，着实过于着魔。”
　　想罢，林盛轻轻摇了摇头。
　　当理想尽数华为偏执，后被不择手段，实施在现实，那就会变成灾难。
　　拜月教主缓声道：“我与那时的回答一样，我不认为那是错。”
　　闻声，石长老摇了摇头：
　　“十五岁便杀人如麻，你这样的人，根本无可救药！”
　　说罢， 他便不再想要多说。
　　拜月教主沉默良久，似乎也是回忆起当初那些事情，如石长老的态度以及处理手法。
　　他缓缓开口道：
　　“这世间真的没有爱了么？
　　作为父亲，你应当毫无保留，去爱护并保护自己的孩子。”
　　石长老面色未变：“我自问对你问心无愧。”
　　闻声，林盛忽而听到花楹疑惑的声音：
　　“主人，我听了半天，原来这两个老头儿，他们竟然是父子么？！”
　　原本还沉浸在对拜月教主极端的正义理想惋惜情绪里的林盛，忽而被花楹的这句话给逗笑了。
　　这拜月教主如今的确模样粗糙，像个老人，而石长老虽身形挺拔，却已有百岁。
　　林盛给花楹简单解释一番后，便抬眼继续看向这对“父子”。
　　其实石长老当年本是想要杀掉拜月教主的。
　　因为那些被拜月杀掉的人固然有错，但罪不至死，拜月杀了那么多人，理当以死来顶罪。
　　但最后因为心中慈爱与不舍，石长老并未下狠手。
　　却因此而给了拜月教主怀着仇恨与思索成长的空间。
　　想到这里，林盛不觉轻轻摇了摇头，此事的确无法争论谁对谁错。
　　各有信仰，就如当年的姜明一般。

第291章 孩子，你很出色！
　　正思索之时，林盛忽而听到拜月教主平静的声音。
　　“义父，你当真没有一丝一毫的难过么？
　　当年你亲手杀了孩儿，这些年，此事在孩儿的心底一直都无法忘却，心里十分发痛苦。
　　而直到现在，你仍旧要杀了孩儿……”
　　闻声，他便抬眼看向拜月教主所在的地方，只见其表无表情，但眼底似乎有些许迷茫与痛心。
　　“时至如今，义父仍旧觉得自己没有错？”
　　石长老只看了拜月教主一眼，随即低声道：
　　“如今看来，你仍旧是留不得的。”
　　见此，拜月教主缓步走到一旁，站在石长老的身前，望了他一眼，随即便移开了视线：
　　“你要杀我……”
　　说着， 石长老便缓缓抬起手来，屈指成爪，紧紧盯着拜月教主。
　　花楹的声音从虚空戒里传来：
　　“主人，虽然你先前给我讲了那么多，但我看来看去，还是觉得这两个人，真不像是一对父子！
　　不只是外貌上不像，就是他们之间说话的方式，也都不是很像！”
　　闻声，林盛笑道：
　　“我瞧着也不是很像。”
　　要是这两人都懂得如何做一个好父亲，好儿子，事情何至于发生到如今这样的地步？
　　两人说话间，拜月教主已是低声缓缓道：
　　“若是要杀，便赶紧动手，要利落一些，不要像以前一样将我留下。
　　这样，你痛苦，我也痛苦。
　　我根本无法去面对一个至亲至爱的人，将我打成一个魔头，我又能如何，你说我能怎样……”
　　听到拜月教主的话，石长老心软了，他缓缓放下了自己的手。
　　但他也不愿再看着拜月教主，转过了身去。
　　此时拜月教主还在低声呢喃：“被你们打造成魔头的人，只能够丧尽天良，做尽一切坏事。”
　　看到石长老猛然间扭头看她，拜月教主也缓缓抬头望着石长老：
　　“这是我报复你们的一种方法。”
　　两人四目相对，沉默良久，石长老低声道：
　　“这是你我两人之间的恩怨，与旁人无关，我愿意承担为父不当的责任。”
　　见状，林盛暗暗摇了摇头，石长老打算以自己的性命，来最后挽救一次拜月么？不，倒也不然，应当是想要做出一次了解。
　　若是以他的性命，当真可以换取南诏国子民的平和安定，石长老必然极为愿意。
　　在林盛将神念转移回到那具高阶傀儡身上之前，他看到拜月教主缓缓走到了石长老的身边。
　　继而拜月教主将石长老的手缓缓拿起来，俯身轻轻亲了一下，便将至放下。
　　但石长老的那只手猛然间便被一股淡红色的气流旋绕起来。
　　“呼呼——呼呼——”
　　随着气流蒸腾而上，拜月教主的声音缓缓响起：
　　“义父最好不要动，要不然便粉身碎骨了。
　　孩儿很好奇，像义父如此为人，是否会有人愿意珍惜你。
　　若是有的话，那么这个世间，或许真的有着所谓亲情的存在……”
　　没有等拜月教主说完，林盛便已将神念完全转移到了高阶傀儡身上，身旁是在四周找来找去，已经快要找到石长老如今所在之地的李逍遥和林月如。
　　想到方才拜月教主以及石长老两个人之间的那些交谈。
　　林盛不由摇了摇头。
　　这拜月教主说白了，大抵是个从小缺爱，没有感受到过什么关怀与亲情的存在。
　　是以他会用各种极致理想化的想法来揣测世人。
　　即便自己是个天才，却因为无法理解情感，而剑走偏锋，走上邪路。
　　“到前面去看看！我有一种特别强烈的感觉！”
　　李逍遥翻找片刻，忽而朝前方指了指，随即大声喊道。
　　闻声，林月如便连忙跟上其脚步，林盛一言不发，也很快赶了上去。
　　三人朝前行出不远，便看到石长老一个人站在一块巨岩之上，悬着一只手，一动不动，且那只悬起来的手上有着一团淡红色的气流在不断旋绕。
　　“石长老！石长老！”
　　见状，李逍遥和林月如两人便立刻跑到石长老的面前。
　　看到石长老的模样，李逍遥便想要上前去帮忙，石长老却猛然大喊一声：“不要过来！”
　　他将拜月教主所施展的术法一事简单说了一下。
　　如今时间紧迫，石长老虽见到林盛这个生面孔，却也没有多问什么。
　　林月如望着石长老，轻声道：
　　“石长老，我们该怎么救你？！”
　　石长老缓声道：
　　“我死倒是没什么，只是因我的妇人之仁，而祸死苍生。
　　搞到如此地步，我石某人就算是死一千次一万次，都不足惜！”
　　李逍遥大声道：“你错在何处？！为何要死？！”
　　林月如也跟着附和道：“石长老，你一直都是一个好人！”
　　林盛则站在一旁，沉默不语，只是看着三个人。
　　听到两人的话，石长老道：“我抚养一个恶魔长大成人，却又心生不舍，结果让他危害苍生！”
　　说罢， 他缓缓叹了口气。
　　继而将自己与拜月教主石杰人的那些事情简单讲给了李逍遥与林月如。
　　石长老缓声道：
　　“请两位答应石某人一件事。”
　　李逍遥与林月如心知石长老死心已决，便不再多言劝阻，心中虽有不舍，却也连忙道：“何事？”
　　“请帮石某人告诉公主，以后不能在她身边保护她了。
　　另外，不要让公主回到南诏国，千万不能随了拜月的心愿。”
　　闻声，李逍遥与林月如两人缓缓点了点头。
　　故人将逝，谁也不好受，但看到石长老面容失落，林月如轻声道：
　　“石长老，你是不是还想见一见唐钰？”
　　听到林月如的话，石长老缓缓闭上了眼睛，看来的确如此。
　　而林盛则早就感知到唐钰和阿奴两人的气息在不断朝此处靠近过来，不多时，两人便快步赶来。
　　“义父！”
　　“大石鼓！”
　　唐钰和阿奴两人见到石长老的模样，皆是面色一变，快步走过来。
　　但当两人想要靠近的时候，却为李逍遥所拦下。
　　听到李逍遥的简单解释后，唐钰猛然怔在原地，缓缓抬眼望向站在一旁的石长老。
　　而后者也缓缓抬眼，看向唐钰，笑了笑，轻声道：
　　“孩子，义父此生最大的遗憾，就是从来没有夸过你。”
　　见状，唐钰便越发觉得不对劲，想要冲上前去，但为李逍遥紧紧拽着，无论如何无法移动分毫。
　　而石长老则仍旧笑着：
　　“你很出色，将来必成大器。
　　记着，要以忠肝义胆保护南诏国。”
　　此时站在唐钰身后的阿奴已然撇着嘴落下泪来。
　　却陡然听到石长老严词力喝的一声：“别哭！”吓得她立时止住了泪水。
　　石长老缓缓抬眼望向天空，轻声道：
　　“先帝，老臣愧对国家，甘愿受罚！”
　　说罢，他猛然将双手提起，继而重重落下。
　　“轰——”
　　只瞬间，石长老整个人便炸成一对粉末，随风散去。
　　什么也没有留下。
　　林盛只站在一旁，静静望着，忽而想起自己先前扮做客栈老板时，曾与这石长老站在一块看花灯，也曾与他多次攀谈。
　　倒也是个至情至性，心有大义之人。
　　虽然林盛面色未变，但在心中，也暗暗与这石长老，缓缓道了声别。
　　“珍重！”

第292章 再遇酒剑仙！
　　看到石长老逝去后，众人的情绪一直低落，久久无法恢复。
　　因为此前林盛已经炼化了不少具傀儡身上所产生的感悟，且如今剩下的傀儡也不算太多。
　　他并未急着去寻找自己先前散出去的那些傀儡，而是跟在李逍遥等人身边。
　　成仙在即，林盛对于人世间的许多事情，也不觉心生些许体悟。
　　散出去感悟人世沧桑的傀儡固然可以产生诸多感悟，但如今林盛既然有时间，自己当然也可以随着众人一道行走一番。
　　如今的林盛，早已不如刚刚穿越而来时那般，迫切需要变强来保护自己。
　　现在这整个人界，林盛便是至高存在，没有任何东西任何人可以成为他的威胁。
　　是以，现在林盛也可以有闲心和世间，去做更多与修炼无关之事，来放松，休闲，提升心境。
　　毕竟修炼之道越往高处走，心境便尤为重要。
　　林盛如此，也不乏为一种修行。
　　“我们要赶快行动起来，不能辜负义父生前对我的栽培！”
　　唐钰忽而大声道。
　　冷不丁还把在一旁正在和虚空戒里的花楹聊天的林盛给吓了一跳。
　　听到他的话之后，李逍遥也立时道：
　　“对！我们也不能够辜负石长老对我们的期望！”
　　两人相视一眼，唐钰低头看向阿奴，轻声道：
　　“我们分头行事吧，我和阿奴一起去蜀山， 求剑圣前辈将公主放出来。”
　　说罢，他便抬眼看向林盛：
　　“这位前辈……”
　　林盛瞧着他笑了笑，还在犹豫该如何自我介绍时，李逍遥抢着道：
　　“这是我师父！别看他打扮得平常，我师父可厉害了！
　　下次遇到什么打不过的，我求我师父去帮忙，你们就能看到他出手了！”
　　闻声，林盛摇头笑了笑。
　　心想这花楹又要喊着李逍遥这臭小子不识好歹了。
　　果真， 下一刻花楹气愤的声音便立刻在虚空戒里响起：
　　“主人！这臭小子蹬鼻子上脸！还就真把自己当成是你的徒弟了！”
　　林盛笑着稍微安抚了花楹几句，并未多言，只是看着唐钰轻轻点了点头。
　　李逍遥继而道：
　　“那我和师父，还有这个恶女就一起去找阿七。
　　先前听说有几个大汉悄悄跟着他，我们去保护他！”
　　林月如点了点头：“大家最后在山上回合！”
　　唐钰也带着阿奴一道点头，四人齐声道：“只许成功！不许失败！”
　　相互道别之后，李逍遥与唐钰他们便分头行动。
　　不过没有走出多远，林盛便从先前附着在阿奴与唐钰两人身上的那丝神念里感知到这两人的气息为一股邪气所包围。
　　继而便停滞在一处没有继续再动，应该是为何所禁锢住。
　　“刚刚离去，便遇上了拜月教主么？”
　　林盛心中暗暗思索片刻，便不再多念。
　　这拜月教主只是将阿奴和唐钰两人埋在了土里，但并未有着对付两人的意图。
　　看来大概还是为了印证他那个“世间有没有爱真的存在”的奇怪观点吧……
　　三人并未奔波太久，很快便赶到刘家所在的村落，稍作打听便知道了刘晋元家的方位。
　　同时还听闻刘晋元生了重病，李逍遥与林月如便连忙赶去刘家。
　　哪知来到刘家之后，的确看到了气色不大好的刘晋元，只是阿七却不愿意和李逍遥等人说任何事情，只说是寻常病症，不打紧。
　　见状，李逍遥便没有多问。
　　三人在刘家住下之后，李逍遥偷摸找到了林盛，非缠着林盛问他刘晋元的伤势如何。
　　这刘家不是什么签到圣地，林盛自然也懒得在此处多做停留。
　　他并未犹豫，直接告诉了李逍遥阿七身上这毒的来源。
　　“若是我感知不错，阿七兄弟身上所中的毒素，应当不是寻常毒素。
　　而是来自一种蜘蛛妖毒，此毒行烈，即便是修道之人，也需消耗灵力来加以抵御。”
　　早先在看到刘晋元的时候，林盛便可以感知到了。
　　而且三人在见到刘晋元时，看到刘晋元身旁有一名唤彩依的女子在伺候着，诸事尽心竭力，但刘晋元却对她没有半点儿好脸色。
　　那女子的真实面目自然也瞒不过林盛，她的真身，是一只彩色蝴蝶。
　　不过林盛还尚未来得及说到这只彩蝶，李逍遥与林月如便听到屋外有动静。
　　两人立时起身去看，却正巧看到刘晋元被彩依背负着，正快步朝刘家之外行去。
　　“有古怪！”
　　李逍遥面色一凛，便立刻道。
　　林月如立时道：“跟上去！”
　　说着，两个人便立时起身跟了上去。
　　见状，林盛便也闪身跟上了两人的身影。
　　不过三个人并未走出多远的距离，便看到眼前不远处有着大片的白色烟雾弥漫，极为浓郁，甚至无法看清楚前行的道路。
　　李逍遥与林月如正待往前冲，哪知眼前金光一闪。
　　随即便是一道劲风袭来，将两人齐齐翻了个跟头。
　　“师父……有话好好说嘛……”
　　李逍遥费力从地上爬起身来，颇有些幽怨得望着林盛。
　　此时花楹的欢呼声在虚空戒中响起：
　　“主人打得好！真解气！这臭小子，就该天天翻他跟头！”
　　林盛无奈笑了笑，随即低声道：
　　“前方这是迷烟，不能贸然进去，有害的。”
　　他言简意赅，并未多说什么，李逍遥机灵，很快便反应过来，他立时道：
　　“看来我们得去别的地方找点什么草药来驱散这里的迷烟了！”
　　说罢，李逍遥与林月如两人相视一眼，便拉着林盛转身朝别处走去。
　　不多时，三人便赶至另一个郊外，身前不远处便有一簇碧绿色的植物生长繁密，林月如赶至前方蹲下身子仔细瞧了瞧，高兴道：
　　“找到了！晶冰薄荷草！”
　　站在林盛身旁的李逍遥便随之笑了笑，正待过去一同采药然后制作驱散迷烟的解药时。
　　林月如惊恐的大喊声忽而传了过来：
　　“死人啦！！！”
　　忽然被吓到的李逍遥险些一个脚滑摔倒在地上。
　　“恶女你一惊一乍要吓死人啦！”
　　李逍遥心有余悸得爬起身来，走到林月如身旁，后者则是有些胆怯得望着不远处。
　　见状，林盛不由低声笑了笑。
　　随即他并未多管这两人，而是朝林月如前方的那处草丛旁缓步走去。
　　他脚步极轻，自身气息也加以收敛， 那倒在地上的人丝毫未曾察觉。
　　待林盛站定后，李逍遥和林月如两人有些心惊胆战跑到他的身后，却又止不住探出头来瞧着地上的那个人。
　　只见此人倒得四仰八叉，双腿直愣愣朝天蹬着，至于整个上半身都淹没在草丛里，瞧不出面目。
　　最重要的是，这人浑身都沾着满满的酒气，还有各种杂乱气息，有些不太好闻。
　　虽然瞧不清容貌，但此人周身的气息，林盛再熟悉不过。
　　是许久未曾见到的酒剑仙。

第293章 毒树林签到！
　　因为林盛站在身前，李逍遥跟林月如两个人十分有安全感。
　　他们犹豫片刻，也便不再如之前那般害怕，直接站在那“死人”面前打量，还靠近不少。
　　望着躺在地上，整个上半身都被埋在草丛中的酒剑仙。
　　林月如不由皱起眉头，满脸同情之色：
　　“这个人死得好惨啊……而且死得姿势有点丑……”
　　李逍遥则是摸了摸脑袋，皱着眉头低声道：
　　“为什么这个人我瞧起来这么眼熟呢……”
　　两个人正仔细端详着，林盛则站在一旁，双手背于身后，并未多言，也并未上前多走一步。
　　这酒剑仙当初在蜀山中与林盛多次喝酒聊天之际，便是一个随性自在之人。
　　虽然这段时间里在外浪荡江湖，其性情也变得更为潇洒不羁，但在林盛瞧来，仍旧是那个一眼便可以看透的故人小子。
　　“嗯？！谁敢说我是死人？！”
　　听到李逍遥和林月如两个人的声音，躺在地上那个“死人”猛然间一个鲤鱼打挺坐起身来。
　　其长发散乱，两鬓有着几缕白发，眯着眼睛，手里还提着一个酒葫芦。
　　若是忽略其蓬头垢面，满身酒气的模样，仅凭容貌，倒也不失为一个帅气潇洒的江湖客。
　　酒剑仙自然没有认出林盛。
　　他并未认出眼前这个人就是多年前在蜀山常与他喝酒之人，甚至也并未认出这个人是十几年前在南诏国与他一道救出赵灵儿的蒙面人。
　　正常，十年过去，别说酒剑仙常年饮酒以醉态浪荡江湖。
　　就算是个寻常人，对于仅是有着一面之缘的人，应当也没有多强的记忆。
　　毕竟这酒剑仙连当年没有蒙面的李逍遥都没认出来，林盛就更别说了。
　　“师父！”
　　见到酒剑仙的模样，李逍遥彻底想起来当初在余杭镇的时候两人所相遇的那些事情，立时高兴得冲到酒剑仙跟前大喊道。
　　林月如见状，不由吃惊道：
　　“这也是你师父？！”
　　李逍遥笑道：“对啊，这就是早先教过我武功，我的第一位师父！”
　　说罢，他又扭头看向一旁仍旧眯着眼睛，但是因为听到了“师父”二字而有些皱起眉头的酒剑仙。
　　林月如则是站在李逍遥身后，看看林盛，又看看酒剑仙。
　　不觉嘀咕道：“你到底几个师父啊……”
　　此时躲在虚空戒内的花楹贫贫道：
　　“这臭小子是不是见到哪个厉害的人都要喊一声师父啊！”
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“说来眼前这一位还算是与这李逍遥有着些许渊源，虽然他并不肯承认自己是其师父。”
　　至于林盛自己，他倒也从未正面承认过李逍遥是自己的徒弟。
　　但想来想去自己终究还是有着一个蜀山弟子的名头。
　　如今他拜入蜀山已快有三百年，后辈弟子一批接一批。
　　林盛在蜀山辈分极高，李逍遥日后要拜入蜀山，他的确也受得住其这句“师父”。
　　也便不再多做纠正。
　　实际上是因为李逍遥此人性子里颇有些小无赖，想要纠正此事过于艰难，林盛实在懒……
　　“谁是你师父？！我不过就是在你的面前耍了一套剑而已！”
　　酒剑仙似乎因为自己被两人吵醒，还有些不太高兴，但李逍遥可没半点儿不高兴。
　　他急匆匆跑到酒剑仙的身前，猛然跪在其身前，朝着酒剑仙磕了一个头：
　　“弟子拜见师父！”
　　哪知刚刚抬头望去，只看到了双手环臂，低头望着他的林月如，还有站在林月如身旁，双手背于身后，面上带着淡淡笑意的林盛。
　　见状，李逍遥连忙站起身。
　　这朝着林盛磕个头还行，毕竟是自己抢着拜人家为师的。
　　但对着林月如下跪磕头……这又是个什么鬼？
　　他刚刚转身朝身后看去，只见酒剑仙正像个树懒一般并坐在树枝上，双手牢牢抱着那颗树的树干，似乎又睡着了。
　　但李逍遥是个坚持不懈的人，他快步跑到树下，大声道：
　　“师父啊！我们遇到困难了，你帮帮我吧！”
　　酒剑仙闻声，半睁开一只眼睛望着林盛，懒洋洋道：
　　“什么忙？”
　　李逍遥立即开口道：“我们有一个朋友被抓走了，他叫做刘晋元……”
　　林月如立时上前道：
　　“是我的表哥被妖怪抓走了！我们要去救他！但是被迷烟拦住了……”
　　闻声，酒剑仙立时别过头去：“迷烟？太简单了，不去不去！”
　　见状，李逍遥和林月如两人不由相视一眼，再度抬眼看去时，只见酒剑仙已不知去了何处。
　　“这人行踪飘忽不定，又去哪了！”
　　林月如不由叹了口气。
　　李逍遥想了想，转而朝着林盛所在之处看去：
　　“问师父去啊！师父肯定知道！”
　　结果他刚刚转身，便看到林盛已然闪身朝着远处闪掠而去。
　　见状，李逍遥忙跟了上去，大声道：“师父！师父！你慢点了！跟不上！！”
　　还未等李逍遥和林月如两个人跟上来，林盛已是瞬息间赶至酒剑仙所在之处。
　　他来时那酒剑仙正好蹲在地上，看着手里应当是刚刚捡到的半枚吊坠若有所思，但在感知到林盛赶来后，他立时便将那半枚吊坠塞进了怀里。
　　“你是什么人？我总觉得你很熟悉！”
　　酒剑仙缓缓起身，只瞬息，便赶至林盛的身前，他望着林盛，面上依旧是那副随性的笑容。
　　闻声，林盛笑了笑，却并未回答他的问题，只淡声道：
　　“离山外出许久，你可曾找到自己的道？”
　　见到林盛这么问，酒剑仙面色忽而大变。
　　能有如此语气的人，即便是在当年的蜀山上，也是很少的！
　　“难不成是蜀山故人？！可此人的容貌我并不认识……”
　　酒剑仙心中震动，正当他想要问林盛究竟是何人的时候，李逍遥两人已然赶至近旁，片刻就要过来。
　　见此，他便眯着眼睛摆了摆手，也没回答林盛的话，转身化作一道剑光消失不见。
　　但是临走前，将前方不远处的那些迷烟尽数消除了去。
　　李逍遥等人自然不知道林盛与酒剑仙两个人之间的对话，只是赶至近旁时，看到迷烟尽散，自然以为是林盛所为。
　　林月如大声道：
　　“我看你的这位林师父，可比你那个酒鬼师父靠谱多了！”
　　李逍遥自然觉得林盛与酒剑仙两人都一样厉害，但此时苦于酒剑仙不肯出手，便也不多说什么。
　　再度抬眼想要和林盛说话的时候，只见其纵身一跃。
　　继而再度朝前方的树林中闪掠而去。
　　见状，李逍遥与林月如两人面上露出无奈之色，同时哀嚎起来：
　　“起码让人歇一歇啊！！！”
　　说罢，前方已然看不到林盛的身影，两人只得认命，拖着疲惫的步伐追了上去。
　　林盛闪身赶至此处林中，落地之时心念一动。
　　“在毒树林签到！”
　　此处也是一处妖气极浓之地，不乏为一处签到之地！
　　“叮！在毒树林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励……”

第294章 毒蛛捕蝶，林盛在后！
　　“叮！恭喜在毒树林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励万毒镇魂诀！”
　　“奖励万毒镇魂诀已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【万毒镇魂诀】：为仙界中一修毒仙尊所创技法，可催动体内灵力华为数万如蛛丝一般的灵力长线，状似无害，若被其触及皮肤，毒丝便可从皮肤渗透而入，继而蔓延全身，毒性极强，瞬息便可摧毁敌方五脏六腑，后可以毒丝操纵其身，用以战斗！
　　林盛心念一动，立时便将这刚刚签到获得的技法给融合。
　　“这毒树林中的毒物众多，签到所得，也是与毒修相关的物事。
　　万毒镇魂诀……听这名字似乎还算不错，只是不知道使用起来又如何了……”
　　从穿越而来起到现在，林盛签到获得了许多的功法，技法与灵宝。
　　不过这与毒术相关的，似乎就只有一个五毒兽花楹较为出色。
　　如今签到获得的这万毒镇魂诀，倒也可以算是在给林盛如今所掌握的技法范围面进行一个补充。
　　“凝！”
　　林盛心念一动，随即低喝一声，其手心忽而有一阵金芒微微闪烁起来。
　　“哗——”
　　身边并没有起风，但在林盛手中金光微现之际，其周身的那些草木便瞬息发出淡淡声响，似为什么所拂动。
　　林盛微微眯起双眼，其眼底有淡淡金芒璀璨。
　　只瞬息，其双瞳便化为澄金之色，不过只维持了一瞬，就恢复如常黑色。
　　但也就是这么一小会儿的时间，林盛便已然看清楚周身的情况。
　　“呼呼——呼呼——”
　　此时，林盛手心里的那点璀璨金芒，已然化为一颗指甲盖儿大小的金色光球。
　　但其周身各处，遍布着数千万根细如蛛丝一般的金色丝线，皆以灵力凝成。
　　虽然数量繁多，但因其极为细微，肉眼难寻，若不加以用心感知观察，根本无法发现它们的存在。
　　方才便是它们牢牢束缚住了周围的草木枝叶，微微拽动下，竟如微风拂过一般！
　　“虽然是新融合的技法，但已然处处可见太虚剑气的气息了……
　　如今体内太虚剑气的灵力已经过于浓郁，一经施展，其已然自主与太虚剑气尽数融合了……”
　　见状，林盛有些无奈得摇了摇头。
　　看来如今自己体内的太虚剑气已经近乎趋于成熟，若非飞升仙境，其应该不会再有什么突破了。
　　林盛并未再继续多想，他低头看向手中的那枚金色的圆球。
　　还正在观察着其周身独特气息，思索该怎么使用的林盛忽而听到远处有阵阵声响。
　　是李逍遥和林月如两人匆匆赶来此地的声音。
　　他心念一动间，便施展无量妙法，将自身的气息以及身形尽数隐匿了起来。
　　“林师父！林师父！”
　　李逍遥大声喊着，跑到了林盛方才所在之地。
　　但他遍寻不得林盛的人在何处，不由有些惊讶：“刚刚明明看到他在这里的，怎么不见了？”
　　林月如刚刚赶到，她顺了顺气，旋即低声道：
　　“许是因为他发现前方有什么情况，就没有等我们，先过去看看。”
　　说着，两人齐齐一愣。
　　先前一直在赶路追赶林盛的步伐，令得李逍遥和林月如两人过于劳累，所以一时间也没有想起来他们此番离开刘家，是为了救刘晋元来的！
　　意识到刘晋元可能就在前方之后，李逍遥和林月如也不顾身上的劳顿。
　　两人立时朝前方赶去。
　　果不其然！
　　没有走出多远的距离，两人便看到了面色惨白，且唇色发黑的刘晋元。
　　其正躺在一颗大树的根部藤条之上，身旁坐着一个浑身彩衣的女子，那女子周身有淡淡彩色气流旋绕，瞧来似乎是在作法！
　　“住手！”
　　见状，李逍遥与林月如两人大喝一声，便齐齐上前。
　　那彩衣女子闻声便扭过头来，六目相对，三人都不觉愣了愣。
　　此人赫然便是先前在刘家见到过的那个处处侍候刘晋元的彩依姑娘。
　　先前看到彩依带着刘晋元离开刘家的时候，林月如和李逍遥两人只以为她是受到什么蛊惑，或者说是有什么妖怪假扮成她的模样。
　　如今看到彩依妖化的模样，林月如怒道：
　　“怪不得我表哥那样对你！”
　　说罢，便闪身朝着彩依所在的方向袭去！李逍遥也立时赶到刘晋元身旁，护住了他。
　　林月如与彩依相斗片刻，彩依一直想要解释，但月如见到刘晋元的模样，已认定这彩依是害他之人，不肯听其解释，下手越发毒辣。
　　而藏在暗处的林盛此时已然将手中那万毒镇魂诀所凝出的金色小圆球的奥妙探知明白。
　　这大抵就是个用以操纵那数万毒蛛丝的中枢存在。
　　每次林盛一施展这万毒镇魂诀，这颗小圆珠就会自己出现。
　　“若是这小东西能够有自主作战的意识，那这万毒镇魂诀才算是万里挑一的绝品珍宝。”
　　林盛摇了摇头，心中暗暗道。
　　随即便是放下手，想要现身去李逍遥等人身旁。
　　“咻！”
　　哪知刚刚放下手，其手中那颗金色的圆珠便瞬息化为一道金色流光，朝着彩依身后一处猛然砸去！
　　“轰！轰！”
　　林月如与彩依两人正打斗，身侧忽而炸响，继而散出不少碎石尘土。
　　见状，彩依硬生生受了林月如一击，随即将其扑倒在地。
　　几乎是瞬时间，两人方才所站的地方瞬间便多出来一摊黑色的蛛网。
　　林月如起身看到那摊近乎将地上草木泥土尽数腐蚀掉的黑色蛛网，大惊失色：
　　“这是什么东西！”
　　李逍遥见状，也连忙想要过去帮忙，但是却不敢离开刘晋元身旁。
　　“呼呼——”
　　此时一阵微风拂过，忽而有一黑衣人出现在林盛身前，其负手而立，背影清瘦挺拔，在李逍遥瞧来十分有安全感。
　　他喜道：“林师父！你来了！”
　　林盛并未回答李逍遥，而是定定望着方才那颗金色圆珠砸去的地方。
　　灰尘散尽，那里渐渐显出一只足有半人高的巨大黑色蜘蛛，只是其周身各处为数道金色的丝线紧紧缠绕束缚起来。
　　“竟然真的有自主作战的灵识么？！”
　　李逍遥等人看不到那金色的蛛丝，林盛却自然看得到。
　　他还可以感知到，那些缠绕在那只黑色蜘蛛身上的金色蛛丝，已然迅速在其体内注入毒素。
　　只这瞬息，那有着千年修为的蜘蛛精便已然受这剧毒而死。
　　方才险些砸中林月如的那道黑色蛛网，是蜘蛛精死前挣扎所致，但那腐蚀一切的功能，却是来自于林盛施展万毒镇魂诀所产生的蛛丝之效！
　　“这蜘蛛精先前定然在旁边躲着打算动手……”
　　那小圆珠可以感知到危险存在，并迅速做出应对反应。
　　林盛暗暗点了点头。
　　如他所言，若真的如此，那这万毒镇魂诀便是一件万里挑一的绝世经技法了！
　　他缓缓抬眼望向那具已然死去化为原形的蜘蛛精。
　　林月如与彩依相斗，她必然是想要做那个最后出手的黄雀。
　　但殊不知想要成为黄雀的自己，因为林盛的存在，早已变作那只无知的蝉。

第295章 彩蝶报恩！
　　这万毒镇魂诀所产生的金色蛛丝不仅可以束缚，注入毒素，甚至还可以操纵尸身用以作战。
　　只是林盛瞧了片刻，有些犹豫起来。
　　“虽然这只毒蛛有着千年修为，却也不算是什么强者……”
　　望着为那数道金色蛛丝所缚，早已死去的毒蛛，林盛暗暗思索片刻。
　　他实在是看不上这只毒蛛的修为。
　　如此强度，还不值得他用以作为自己作战操纵的尸傀儡……
　　想到这里，林盛便心念一动，原本束缚在那毒蛛身上的数道蛛丝便瞬息消失，继而化为一颗金色的小圆球，瞬间便出现在林盛的手心上。
　　“在这毒树林中能够得到这个小东西，此行便已然值了！”
　　林盛暗暗笑了笑，随即收起了手心里的那枚金色小球。
　　“轰——”
　　与此同时，那只面目狰狞，吓得林月如和李逍遥都没怎么敢动的黑蜘蛛便瞬息散架。
　　竟是不知何时，其周身各处竟已然化为石块，轰然倒地时，发出震耳的响声。
　　“豁……只是觉得没用不必要用以留着操纵作战，你就直接将其周身妖力尽数吸收了么？”
　　见状，林盛也不由暗暗感叹道。
　　这显然是先前那万毒镇魂诀所产生的金色蛛丝球所为。
　　似乎是作为回应，那枚尚且在虚空戒里的蛛丝球稍微转了转。
　　看来这个家伙是个刚刚出世，便懂得怎么完美利用主人不要的东西来提升自己战力。
　　这样也好，省的林盛以后费心。
　　“这到底是是什么东西……”
　　林月如惊魂未定，但她抬眼看向彩依时，想起方才是她救了自己，也不觉有些不好意思起来。
　　彩依见状，松了口气，缓声道：
　　“现在我可以解释了吗？”
　　林月如有些不好意思得点了点头。
　　彩依便简单给林月如和李逍遥，还有林盛两人讲述了关于自己为何将刘晋元带出来的原因。
　　多日前刘晋元回到刘家后，便勤修武学，一日看到一只彩蝶为蛛网所困。
　　其心生不忍，便出手将这只彩蝶救下，却被那蜘蛛怀恨在心，咬了他一口，殊不知这蜘蛛修炼有道，修为极高。
　　刘晋元身中剧毒，已命不久矣。
　　彩依便是那只被救的蝴蝶，她本想以自己的内丹来救回刘晋元，以做报恩。
　　但刘晋元知道其意图后，便极力拒绝。
　　是以先前他们会看到刘晋元对彩依的态度极差。
　　“我师父先前也说，既然是蛛毒，找到那只蜘蛛，应该就有着办法才是！”
　　李逍遥看了林盛一眼， 随即信心满满得道。
　　彩依面上仍带着淡淡的担忧之色，她扭头望了望那头已然化为碎石块的毒蛛，轻声道：
　　“那只蜘蛛精，其修为比这只还要高一些，且她心狠毒辣，不一定……”
　　其话音未落，林盛眼底金芒微闪，立时站起身。
　　不过正待出手之际，他似乎感应到了什么，眼底金芒很快散去，再无什么动作。
　　“既然你们这个救那个，那个救这个，不如都化作我体内的养分。
　　如此，也算是一对亡命鸳鸯……”
　　忽而有一道极细的女子声音缓缓在众人不远处响起。
　　几人扭头望去，只见一上半身为人形名单下半身已全然变作蜘蛛状的女妖不知何时现身，正阴恻恻望着众人。
　　彩依眼中出现些许恐惧之色：
　　“就……就是她……”
　　李逍遥面容一凝，立时大声道：
　　“妖怪！别嚣张！”
　　他觉得自己打不过，林盛肯定能打得过，但是扭头看去，只见林盛站在身后，一动不动，甚至双手都背在身后，李逍遥一时间愣了。
　　不过他并未来得及思索林盛的意图。
　　因为很快，他便看到尚且在昏迷状态的刘晋元已然被已张硕大的黑色蛛网给高高抬了起来！
　　“别！别伤害他！”
　　彩依见状，周身气流猛然间强悍许多，立时朝着那蜘蛛精所在之处袭去。
　　见状，林月如与李逍遥两人也接连赶上。
　　三人合力元蜘蛛精周旋，但仅是几招，竟然就立刻败下阵来！
　　林盛却只在一旁看着，并没有什么出手的意思。
　　不多时，他身后忽而响起一道叹气声：
　　“你看你这个师父当的，徒弟都这样了，也不出手帮帮忙！
　　我知道了 ！你知道我在附近，故意不出手，就等着我出手救他们是吧？！”
　　林盛并未转身，也没有扭头，更没有回复出现在其身旁的酒剑仙的话。
　　酒剑仙套话未果，哼了一声，双手抱臂，大声道：
　　“你这家伙不回答我的话，就别想要我出手啊！
　　你不出手我也不出手！”
　　说罢，他也仰头望着身前正与那蜘蛛精苦苦缠斗的三人，两条胳膊一搭，俨然半点儿不管的架势。
　　见状，林盛轻笑了一声，没回答他，也没出手的打算。
　　但酒剑仙的声音可不小，一旁的林月如等人听得清清楚楚。
　　此时三人正好为蜘蛛精击退，林月如大声道：
　　“喂！这两个人真的是你的师父吗？！”
　　李逍遥心中悲愤，但也晓得这两个人脾气古怪，自然不会见死不救，可谁知道这两人见死不救这个底线在哪？！
　　他没说话，正待继续上前，却见那蜘蛛精陡然化作一片黑影，瞬息便赶至刘晋元身旁。
　　她想先将刘晋元吞掉！
　　林盛听到身旁的酒剑仙砸了咂嘴；
　　“哎呀！我不如你定力好！我先救人！”
　　说罢，其便化作一道剑光，瞬息便闪身赶至那蜘蛛精身前，抬手一剑便将其斩成两半！
　　“轰——”
　　随着剑光迸发，那蜘蛛精猛然间发出一声凄厉惨叫，但瞬息便为剑气声与其身躯坠地之声尽数覆盖！
　　见状，林盛面上浮现出淡淡笑意。
　　其心念一动，刘晋元身下的那张黑色蛛网瞬息闪烁起淡淡金光，很不起眼，一闪即逝。
　　将自己早先散布出去的金色蛛丝收回后，林盛不动声色走到李逍遥等人身旁。
　　经过方才那一段波折，刘晋元本孱弱的身躯也变得越发虚弱。
　　酒剑仙看了看其周身状态，摇了摇头：“没法救啊！”
　　李逍遥等人不由神色微黯。
　　此时，彩依忽而做出什么决定一般，立时催动其体内的灵力，仅片刻，便将其体内的内丹取了出来。
　　继而将之喂给了刘晋元。
　　不多时，刘晋元泛黑的双唇很快便恢复正常。
　　“这样的话，你……”
　　林月如正急道，扭头却见彩依朝众人笑了笑。
　　随即其周身有淡淡彩光环绕，继而便化为一只普通的彩色蝴蝶，周身无半点儿灵力环绕。
　　只片刻，便不知飞到了何处。
　　感慨一番后，酒剑仙立时挪到了林盛的身旁，偏着脑袋低声道：
　　“你到底是什么人？快说！”
　　林盛并未回答这个问题，但也没有再不理会他，只静静扭头看了酒剑仙一眼，笑了笑：
　　“自己猜啊！”
　　酒剑仙：“……”

第296章 前往蜀山！
　　刘晋元醒后，似乎是察觉到了什么，一直有些闷闷不乐。
　　即便如此，他也仍旧是好好与李逍遥还有林月如两人交谈一番。
　　如此，李逍遥才能够安心与林月如一道离去。
　　两人本是打算带着刘晋元一道去与阿奴和唐钰两人回合的，但如今刘晋元重伤未愈，自然无法长途跋涉，众人只得道别。
　　不过此行倒是带上了酒剑仙。
　　这酒剑仙愿意跟着的原因很简单，那便是他很想知道林盛到底是什么人。
　　与李逍遥等人同路而行的途中，酒剑仙在各种场合，以各种方式在锲而不舍得询问林盛：
　　“你是谁？”
　　而林盛也一点儿都不嫌烦的，每次都报以微笑：“自己猜！”
　　李逍遥和林月如两人都十分好奇，这两个人居然没有一个人会嫌烦。
　　今日夜里，酒剑仙闹着没酒喝了要去打酒，众人便只得跟着他去。
　　在等着打酒之时，酒剑仙仍旧安静不下来，绕着端坐在桌前的林盛走来走去，一会儿坐在他身旁，一会儿站在他身后，继而低头看着其问一句：
　　“你究竟是谁？！”
　　林盛只笑着看着他，回答不言而喻。
　　自己猜！
　　酒剑仙自然不肯就此罢休，他打了个滚儿，坐在了桌子上，正满面严肃得望着林盛时。
　　“啪嗒！”
　　似乎有什么东西掉在了地上。
　　李逍遥和林月如两人百无聊赖，便双双伸手去捡，哪知刚刚把掉在地上的那半枚吊坠捡起来。
　　这吊坠上便立时出现了一道画面。
　　画面上的人赫然是被埋在土里的唐钰和阿奴两人！
　　“阿奴！”
　　“十四！”
　　见状，林月如和李逍遥两人面色大变，不住对着那枚吊坠大喊。
　　酒剑仙见到这吊坠掉出去，正待出手去抢，却看到那吊坠上的画面，不觉一愣。
　　听到林月如和李逍遥的喊声后，他不住询问：“阿奴是谁？”
　　但李逍遥和林月如见到阿奴与唐钰两人虚弱的模样，心急如焚，哪里顾得上去回答酒剑仙的问题？
　　还是林盛缓缓抬手，将那枚吊坠收到其手中，才止住两人无用的呼唤。
　　酒剑仙一脸懵得看向林盛，后者却笑眯眯得将那吊坠放在其手心里。
　　“不去瞧瞧？”
　　见众人无甚反应，林盛不免无奈，轻声道。
　　如此，众人才立时反应过来，酒剑仙似乎有着心事，此时十分积极，立时召出自己的酒葫芦，化为巨大的坐骑，将众人带到了阿奴与唐钰两人所在之地。
　　“阿奴！唐钰！”
　　见到被埋在土里，已然昏迷不醒的两人，李逍遥和林月如便焦急起来。
　　酒剑仙见状，一言不发， 立时跳下酒葫芦，站在不远处的地上。
　　“咚！”“咚！”“咚！”跳了起来。
　　别说，他这么蹦跳了几下，原本埋着阿奴和唐钰的那块土地忽而塌陷了下去，两人也就此被从土里救了出来。
　　见状，李逍遥和林月如两人便立刻跑过去看那两人的情况。
　　林盛则是缓步走到仍旧以奇怪的扎马步姿势蹲在原地的酒剑仙身旁，抬手拍了拍他的肩膀：
　　“怎么？”
　　他早便将这酒剑仙当做是自己的忘年交兄弟，虽然如今并没有暴露自己的身份，但不妨碍林盛将其当做兄弟来看。
　　听到林盛的声音，酒剑仙久久没有说话。
　　片刻后，他稍稍朝林盛那边偏了偏脑袋，面色未变：“哎，你是什么人？”
　　林盛一愣，随即面色严肃朝其招了招手。
　　见状，酒剑仙立时凑了过来。
　　林盛笑的十分灿烂：“自己猜。”
　　酒剑仙：“……”
　　众人很快便找乐一处客栈， 将阿奴和唐钰两人安顿下来，两人瞧来只是昏迷不醒，但应该暂时没有大碍。
　　主要是酒剑仙， 自从回来之后，便一直呆坐在原地。
　　其眼里的泪水那是如决堤一般 ，不住往外流。
　　林盛则靠着窗口站在酒剑仙身旁，李逍遥和林月如两人在忙着照顾阿奴和唐钰。
　　但这两人许久未醒，李逍遥扭头看到泪流不止的酒剑仙，不觉无语阵阵，立时走过来：
　　“师父！回来之后你就一直在这里哭，你能不能先救救他们？！”
　　酒剑仙泪流不止，面容呆滞：“那谁来救我？”
　　他说着，缓缓朝站在一旁的林盛抬起了一只手。
　　林盛面不改色扭头看向了窗外。
　　李逍遥两人并未看到酒剑仙和林盛的小动作，只是缠着酒剑仙先救一救阿奴和唐钰两人。
　　最终以救了两个人就告诉他阿奴的身世为交换，酒剑仙流着泪起身，缓步走到阿奴的床榻前，抬手在其胳膊上拍了一下。
　　继而又哭着走到了唐钰身边，举起胳膊照着其脑袋来了一拳。
　　而后哭着回到了原地继续坐着。
　　“这就好了？！”
　　李逍遥和林月如两人不觉看呆了。
　　酒剑仙哭着道：“当然啊！很简单的事情啊！不然还要我怎么做？！你们快告诉我，这小丫头到底是个什么东西……”
　　他正说着，李逍遥与林月如两人眼底一亮：“醒了！”
　　话音将落，两人便快步赶到唐钰床榻前。
　　酒剑仙仍旧泪流不止，他扭头看着林盛，道：
　　“喂，我不问你是谁了，你给我治治这玩意儿啊！”
　　说着，他指了指自己不断留着眼泪的两只眼睛。
　　林盛望着酒剑仙，缓缓摇了摇头：
　　“你还是问我是谁这个问题吧，这个比较好回答。”
　　酒剑仙哭着问道：“你到底是谁啊！”
　　林盛严肃道：“自己猜！”
　　众人在这客栈中等着唐钰和阿奴两个人都醒来后，知道了拜月教主的事情。
　　不过在谈论到灵儿被剑圣带走一事时，酒剑仙很兴奋得表示剑圣是自己师兄，继而被李逍遥等人求着带他们上蜀山救灵儿。
　　唐钰则决定留下来照顾阿奴。
　　当众人坐在酒葫芦上准备前往蜀山之前，酒剑仙找到空闲便要去找一找唐钰。
　　对其是千叮咛万嘱托，以各种方式提醒其要好好对待阿奴。
　　李逍遥等人对此并不是很理解，唯作为一个旁观者的林盛察觉到了这酒剑仙似乎是因为那吊坠和阿奴的身世，而知道了些什么。
　　“我说啊，他们两个跟着我一起去蜀山，还可以说是我徒弟和我徒弟的朋友。
　　你这小子要不就告诉我你到底是谁，要不就自己去蜀山！”
　　临行前，酒剑仙拦在酒葫芦前，堵着不让林盛上去。
　　见状，林盛笑了笑，没多说。
　　李逍遥则凑上去说好话：
　　“他也是我的师父啊！师父，你看我林师父挺好的。
　　咱们这堆人里，也就他大半夜的肯跟你一起去打酒……”
　　为了让林盛坐上酒葫芦，李逍遥这是苦口婆心，酒剑仙两眼一闭，充耳不闻。
　　但殊不知在其闭眼之时，林盛早已端坐在酒葫芦上。
　　酒剑仙闭着眼睛片刻，忽而听不到李逍遥的声音，抬眼一看，三个人居然都安安稳稳坐在其酒葫芦上，就等着他上去出发。
　　林盛低头看了他一眼：
　　“走吗？”
　　这怎么说得像是酒剑仙在蹭他林盛的载具灵器一样？！
　　“走！”
　　酒剑仙哼了一声，翻身跃上酒葫芦，继而便催动了酒葫芦。
　　“臭小子，不肯告诉我你的身份。
　　等回到蜀山，师兄定然能够看出来！若是不行，还有林师叔！”
　　林盛端坐在众人身后，闭目养神，丝毫不慌。

第297章 我本不打算杀任何人！
　　林盛等人在告别唐钰等人后，也曾去正式与刘晋元道了别。
　　在离开刘家后，众人便坐着酒剑仙的酒葫芦赶往蜀山。
　　不过在众人刚刚离去后不久，刘家便迎来一众不速之客。
　　夜中，刘晋元本还在自己的屋中休息，却忽而听到院中有着不少嘈杂之声。
　　这声音吵得他无法休息，便起身披着衣服外出查看，哪知一出门，便看到自己的父亲母亲，还有家中的诸多仆从都围成一团站在院中。
　　而众人对面，也有着一支队伍。
　　那队伍中的人多数都穿着红色衣袍，制式奇怪，颇有南诏国的风格。
　　至于为首之人，其气质端庄，面容严肃，浑身裹着黑红色的长袍，此人正端坐在一把轿子上。
　　“我们不再做奴隶了！我们不再做奴隶了！
　　我们得救了！”
　　刘晋元刚刚出门，便听到刘家那些仆从手舞足蹈，正在欢呼。
　　见此，他眉头微皱，心中顿生不解之意，刘晋元的父亲母亲见状，也不由走到了刘晋元的身旁。
　　那浑身裹在黑红长袍中的人缓缓起身，几个闪身间，便已然站在三人面前。
　　他看着三人，缓缓开口；
　　“尚书先生，打搅了。”
　　刘晋元思索片刻，轻声道：
　　“阁下就是拜月教主？”
　　闻声，拜月教主点了点头，并未多言。
　　刘晋元的父亲见此，便抬手朝其拱手：“原来是南诏国的拜月教主，有失远迎！”
　　拜月教主只笑了笑，低声道：
　　“我来此，只是为了来看望阿七小兄弟，想知道他的病情如何，我可以替他彻底根治。”
　　刘晋元之前中毒的事情并未告诉过自己的父母，听到拜月教主的话，两人不由面色大变，转而看向刘晋元，不住询问。
　　见到拜月教主前来，刘晋元心中有着些许怀疑，他只道：
　　“已痊愈，多谢了。”
　　拜月教主却笑着摇头：“阿七小兄弟，诚实是美德。”
　　其并未有什么动作，刘晋元只觉胸中一阵堵塞难耐，继而一口血喷了出来。
　　先前那股中毒的感觉又出现了！
　　见此，刘晋元父母吓得面色大变，拜月教主却笑道：
　　“阿七小兄弟，我可以帮助你根治它，只需要你帮我做一件很小的事情。”
　　闻声，阿七的父母便立时道：“您说，力所能及之事，我们必然帮您办到！”
　　拜月教主只轻声道：
　　“我想请阿七小兄弟去蜀山，将李逍遥和赵灵儿两人请下来。”
　　听到这里，刘晋元便心生疑惑，不肯答应。
　　拜月教主却不由分说抬手将其周身的伤尽数治好，在刘晋元父母欣喜之际，拜月教主却又开始逼迫刘晋元履行诺言。
　　如此，刘晋元更觉不妥：
　　“此事刘某无法做到，既然我的命是您给的，那我便将之还给你。”
　　拜月教主不肯，只是绕着弯在诱导刘晋元去蜀山把李逍遥和赵灵儿叫下来。
　　刘晋元心性极为坚毅，丝毫不会为拜月教主的话所影响，但其父母就不一样了。
　　见到拜月教主纠缠不休，刘晋元又执意要将自己的命还给他，其父亲顿时崩溃，大声道：
　　“既然如此，教主，老夫替自己的儿子偿命好了！”
　　说罢，他猛然拔剑，在自己的脖子上一抹，立时倒地死去！
　　见状，刘晋元及其母亲立时跑过去，蹲在其身旁不住哭喊。
　　拜月教主一愣，他低声道：“我并没有要他的命，他这是怎么了？”
　　闻声，刘晋元的母亲心中微微一颤，她缓缓抬头望着拜月教主，摇了摇头道：
　　“你不要杀我儿子，我把我的命给你好了，我替他去死！”
　　说着，她便猛然推开刘晋元阻拦的手，拾起地上的长剑，猛然将自己的脖子往上一撞！
　　“不要！娘！”
　　刘晋元立时扑倒在两人的身上，不住哭喊。
　　拜月教主见状，沉默片刻，缓缓道：
　　“你们是不是太感情用事了？搞什么鬼，我这次来并没有打算要你们任何人的性命。
　　老实说，你们的性命，对我而言，并没有任何用处。”
　　而刘晋元望着倒在地上死去的双亲，心中苦涩难耐，不愿再去听拜月教主余下的话。
　　此时林盛则正好随着酒剑仙等人赶到了蜀山。
　　“许久没有回来，不觉还有些许感慨……”
　　望着下面的蜀山全貌，林盛不觉心中慨然道。
　　此番离开蜀山，怎么说也有着一年多之久，虽然林盛随时都可以回来，但毕竟每次都是回到剑冢里去。
　　至于真正见到蜀山如今的全貌的机会，那是少之又少。
　　如今终于可以光明正大以“外人”的身份进入蜀山，林盛自然颇多感慨。
　　酒剑仙瞥了林盛一眼，并未言语，而是立时催动酒葫芦转向了剑圣所在的大殿中去。
　　对于其心里的盘算，林盛早便晓得。
　　他并无任何顾虑。
　　且不说如今剑圣虽然得道，但想要看破林盛还少了几百年的修炼，若是将他带去剑冢，那不就成了自己看自己的名场面，这有什么好惧的。
　　不过如今林盛心中还是颇有些期待的。
　　这剑圣殷若拙和酒剑仙莫一兮两人，也算是林盛看着长大的。
　　只不过对于前者，林盛更像是一个长辈，而后者，林盛将他当做是忘年交的兄弟。
　　如今三人以如此模样会面，不知会发生什么有趣的事情。
　　“既然那小子已得上善若水之道，我便来试一试他好了……”
　　酒剑仙已然将酒葫芦缓缓停在剑圣所在的殿外，林盛缓缓跳下酒葫芦，心中则暗暗思索道。
　　“师兄！师兄！”
　　收起酒葫芦后，酒剑仙便立时跑到那大殿内。
　　林盛则带着李逍遥和林月如两人，缓步跟着走了进去。
　　进入后，林盛便看到前方不远处站着一白发青衣之人，如今多年过去，剑圣面上也生出不少胡须，却仍丰神俊朗，不失神气。
　　而酒剑仙正站在其身旁，似乎在地狱些什么。
　　“师弟外出许久，如今终于肯回来了。”
　　剑圣看着酒剑仙，轻声笑了笑，随即抬眼望向站在门口的林盛。
　　林盛并未对自身的气息做出任何遮掩，但仍旧是酒剑仙认不出来的地步。
　　只是剑圣却不一定，他应该认得出来，林盛想看看这小子在认出来他之后，会做如何反应。
　　剑圣望着林盛，眼底忽而闪过些许疑惑之色，但很快便恢复如初。
　　他并未有什么大动作，只朝着林盛轻轻点了点头，以此作为行礼。
　　李逍遥和酒剑仙等人自然不懂剑圣这一举动的意义，林盛却领会到了剑圣的问候，他看着后者，缓缓笑了笑，随即也朝其轻轻点了点头。
　　酒剑仙看着剑圣道：
　　“师兄，此人到底是谁？你一定能看得出来！”
　　剑圣却低头看着他，缓缓笑了笑：
　　“我的确猜到了，但师兄认为，让你自己猜一猜，更有助于你的悟道之程。”
　　酒剑仙：“……”
　　他回头看向林盛，只见后者正朝他露出那副熟悉的笑容。
　　熟悉到让酒剑仙心中立时随之显现出来一句语气平淡但极为欠揍的声音：
　　“自己猜！”

第298章 婉儿的请求！
　　见到剑圣如此反应，又扭头看到了林盛面上的笑意。
　　酒剑仙晃了晃脑袋，不肯再与两人多说，只提着酒葫芦，转身走到门口。
　　正好此时李逍遥和林月如两人走了进来，望着酒剑仙，后者朝两人使了个眼色，便提起手中的酒葫芦喝了口酒。
　　李逍遥和林月如两人刚打算开口，剑圣却望着李逍遥低声道：
　　“这便是你在人间游历这些年所收的徒弟？”
　　听到剑圣的话，酒剑仙刚喝进口中的一口酒还没来得及咽下，就尽数喷了出来。
　　“哇，你是不是偷偷跑下山跟着我去看过了，怎么连这个你都知道？！”
　　剑圣只笑了笑，并未对酒剑仙多说什么，而是扭头看着李逍遥道：
　　“既然是你的徒弟，便也是本门弟子，就留在蜀山好好修行吧！”
　　见状，李逍遥便连忙朝着剑圣所在之处走去，大声道：
　　“我不做什么蜀山弟子！
　　前辈，我们此行来这蜀山，是为了求您将灵儿放了！她不是妖怪！是女娲后人！”
　　听到李逍遥的话，剑圣面上神色未变，他看了看李逍遥，又扭头看了看门口正不自在得扭过头去喝酒的酒剑仙。
　　最后其目光停留在了林盛的脸上。
　　见此，林盛只看着他笑了笑，并未多言。
　　剑圣也跟着笑了笑，但却没有正面回答李逍遥的问题：
　　“你想要让我放了她，为什么？”
　　李逍遥大声道：“灵儿是女娲后人，她身上有着自己的使命，自己的道，不能被困在蜀山上！”
　　剑圣却道：
　　“如今世间纷乱，若灵儿离开蜀山，必然因各种缘由回到南诏国。
　　她一旦回到南诏国，便落人计策，会掀起巨大的灾难，如今，她留在蜀山， 才算是正道。”
　　不等李逍遥继续说话， 剑圣又是问道：
　　“你不是已经和身边这个小姑娘约定好要一辈子吃到老，玩到老。
　　为何还要对于灵儿念念不忘？”
　　闻声，酒剑仙缓步走到林盛身前，也心有疑惑：
　　“是啊，你说为什么？我觉得我这徒弟也不是什么花心大萝卜啊！”
　　这又不是什么秘密，当年在灵儿和李逍遥两人在上仙灵岛时，姥姥便说过了，因为拜月教主的忘忧蛊，只是许多人都不愿意相信。
　　林盛也没有回答酒剑仙，只道：
　　“若机缘到了，自然知晓。”
　　酒剑仙：
　　“……虽然我不知道你是什么人，但你一定和师兄一样，得了什么玄乎的道。
　　说话都奇奇怪怪的！”
　　听到这话，林盛只笑了笑，没在多说。
　　而李逍遥听到剑圣的问题，一时间竟也不知道自己该说些什么是好。
　　剑圣笑了笑：“这便是你的义么？”
　　他很快摇了摇头：
　　“赵灵儿就在锁妖塔，我是不会放她离开的，若是你们自己有本事，便可自行去救。”
　　说罢，剑圣便转身朝门外大步行去，不愿再多说什么。
　　酒剑仙望着剑圣远去的身影，思索片刻，随即摇了摇头：
　　“这有什么话怎么就不能一下子说明白呢？”
　　闻声，林盛心中暗暗摇了摇头，若是剑圣可以说明白，他自然愿意说明白，不过要是他可以说明白的话，之后倒也不会发生那么多的事情。
　　见到剑圣远去，似乎是赶往剑冢方向，林盛便默不作声悄然将神念收回。
　　正巧如今李逍遥等人正缠着酒剑仙，想要进入锁妖塔救出赵灵儿。
　　林盛这具“江湖侠客”的傀儡正好可以挂机一段世间。
　　不过瞬息，他便赶回到了剑冢之内，很快便附身在自己本体上，但林盛并未出门去，依旧留在自己的草庐之中品茶。
　　没过多久，有一道强悍的气息缓步穿过剑冢外的竹林，来到了剑冢。
　　继而此人在门外轻声唤道：
　　“师叔祖，我可以进来吗？”
　　虽然如今剑圣修炼得道，又是蜀山的掌门至尊，但其在面对林盛的时候，依旧十分有礼貌。
　　林盛这个守墓人如今已然功成名退，剑冢内的一切事务有着“林寿全”来管着，“林寿全”之下，还有着一个“林进宝”。
　　前者是与徐长卿等人一个时代的人，后者则是与姜明一个时代，是剑圣与酒剑仙的师叔。
　　如今林盛不知不觉，也成为了蜀山中祖宗辈儿的人物。
　　听到剑圣颇为尊敬的声音响起，林盛轻声道：
　　“进来。”
　　话音降落，剑圣便轻轻掀起门帘，缓步走了进来。
　　如今林盛的外在修为依旧在压制，但也已然突破了元婴境界，他虽白须白发，但精神气极好，与剑圣两人不分伯仲。
　　瞧来不像是来拜祖宗的晚辈，而是平辈之交。
　　见到林盛后，剑圣再度朝其恭恭敬敬行了个礼，这才缓缓坐在其身旁，轻声道：
　　“我今日来剑冢见师叔祖，乃是为了与师叔祖商量一件事情。”
　　林盛大抵晓得他之后的话，便也不多言，只点了点头。
　　剑圣低声道：
　　“自得到以来，我便不断探知天道，预见些许不好的事情，便想要寻求解决之法。
　　但我得之道为上善若水，需顺应自然，无法做出更多，但先前出手，本以为就此可解。
　　今日却瞧见了变数，唯恐之后发生因我插手而生出的变故。”
　　他缓缓抬手，朝着林盛行了个礼：
　　“可能会伤及锁妖塔，特来此与师叔祖商议一番，实在不想搅您清净，但今日……”
　　剑圣并未多言，林盛沉默片刻，笑了笑：
　　“既然如今你心中已有了定论，便也明白日后该如何，既然如此，我便也没什么意见。”
　　他知道剑圣已然认出来自己先前那具跟着李逍遥等人回来的傀儡，所以此番直接来找到了自己本体，而不是去找“林进宝”。
　　剑圣的确天资绝佳，年纪轻轻便可得到，也看得到一些旁人看不到的东西。
　　不愧是林盛看着长大的小孩子。
　　但他虽得道，仍有一颗世俗心，在尚未完全得道之时便想插手世间事。
　　虽不会有损他修为，但却会影响其仙缘，剑圣想要飞升仙界，或许还要差些时候。
　　这也是为什么剑圣出手扣住灵儿，却不肯说出缘由，也不能做出更多。
　　与林盛炼化世间感悟之际，很少干涉这些人的生平原因相似，他不想损了自己的仙缘，是以从不出手，只顺其自然。
　　倒也不是不能出手，但要等到功德圆满，心有定数之际。
　　剑圣这小子，还是操之过急了些。
　　得到林盛的回答，剑圣似乎也明白了些什么，他起身缓缓朝着林盛行了个礼，便转身离去。
　　林盛正待离去时，门外忽而出现一道细微的气息。
　　其蹲在门外，不肯离去，又不敢进来，磨磨蹭蹭的，林盛不觉笑道：
　　“何事？”
　　婉儿一惊，随即有些不好意思得缓步走了进来，她望着林盛：
　　“主人，我感应到似乎有人想要进入锁妖塔，不知道这些人可否就是主人当年所说。
　　可以救我父亲之人？”
　　闻声，林盛点了点头。
　　婉儿眼里一亮，立时道：“那我可不可以去锁妖塔……看看父亲！”

第299章 就这么静静看着你们打架
　　婉儿望着林盛，眼底有些许怯意。
　　她虽然被林盛培养得极喜饮酒，但在清醒的时候，是最懂得分寸的那个，也从未求过林盛什么事情，如今不免有些紧张。
　　见状，林盛不由得笑了笑：
　　“紧张什么？想去便去，能够亲眼送你父亲离去，本就是你该做之事。
　　我为何拦着？”
　　听到林盛的话后，婉儿眼中顿时散出一抹喜色，她连忙朝林盛作了个礼，便转身蹦跳着离去。
　　转瞬间其气息便掠入小剑冢之内，继而通过小剑冢，进入了锁妖塔。
　　小剑冢与锁妖塔相连，这其实在蜀山中也算是个秘密，唯有守墓人和蜀山高层知晓。
　　但能够通过这个联系在两地之间来回自由走动的。
　　只有林盛。
　　被他当成是后花园一般随意进出的锁妖塔在外人包括剑圣的眼里，都是一个十分凶险，进入之后就极难出来的地方。
　　李逍遥等人进去，想要救出灵儿，若非敌不过锁妖塔死在其中，便要破坏锁妖塔闯出来。
　　剑圣预知到这一点，所以事先来找了林盛赔不是。
　　锁妖塔就在小剑冢上面，万一锁妖塔塌了，剑冢也不得安宁，且锁妖塔也算是林盛守着的存在。
　　无论如何，剑圣都得来给林盛打个招呼。
　　“锁妖塔之内有着我的镇妖旗，多年来已有不少基础存续。
　　若锁妖塔坍塌，有它在，再不会如上次重楼损坏锁妖塔之际那么多妖魔肆虐而出。
　　且之后也比较好重修，这不是什么问题，主要是……”
　　想到这里，林盛轻轻叹了口气，便不再多想。
　　此时，李逍遥和林月如两人已然将酒剑仙缠得不耐烦，给两人讲述了锁妖塔之事，又把当年姜明和女苑的故事讲给了他们。
　　顺带还把自己和剑圣还有林青儿之间的渊源说了出来。
　　但在知道锁妖塔凶险后，李逍遥和林月如两人仍旧是去心坚定。
　　无奈之下，酒剑仙将自身的许多宝贝都塞给了李逍遥，要他事事小心。
　　林盛神念也曾回到那具傀儡身上，也给李逍遥塞了一堆自己虚空戒里放着都占空间的东西。
　　李逍遥抱着沉甸甸的来自师父们的“关爱”，一时间心中百感交集。
　　正想说些什么感动的话时，酒剑仙喝了口酒：
　　“赶紧走吧，这样也算是尽了我作为师父的职责，你要是死在里面了呢，我也不愧疚。”
　　一腔感动顿时哽在心头的李逍遥：“……”
　　林盛笑了笑：
　　“锁妖塔内凶险非常，要处处小心。”
　　他看了李逍遥一眼，最后却是对着林月如说的那句“处处小心”。
　　不过两者也权当是对他们两人所说的话，并未多想什么，只是朝林盛作礼拜别，临走时，李逍遥还在那边咕哝：
　　“唉，还是林师父好啊……”
　　正喝着酒不觉又被呛到的酒剑仙：
　　“这臭小子什么毛病？正反话都听不出来的？！”
　　闻声，林盛笑了笑，并未多言，而是转身朝蜀山别处行去。
　　见状，酒剑仙立刻抬脚想要追上去：
　　“等等！你别走！你跟我去个地方！我跟你说，剑冢可好玩了，还有酒喝！
　　最重要的是那里有个林师叔啊！他看人可准了！”
　　他还在打着探究林盛身份的心思，只是不巧，他想要让林盛来看看林盛，然后请林盛认出林盛的身份到底是什么。
　　林盛自然没理他。
　　酒剑仙刚踏出一步，便听到剑圣的声音在其耳边响起：
　　“师弟，速来！”
　　听到剑圣的声音后，酒剑仙顿了顿，这一迟疑下，林盛的身影已全然消失不见。
　　他叹了口气，便转身离去。
　　见到酒剑仙并未追上来，一直跟着林盛的花楹忽而好奇道：
　　“主人，为何这酒鬼没有跟上来啊！他不是很想知道你是谁么？”
　　与其说是好奇为何这酒剑仙没有跟上来，倒不如说花楹是比较想要看到这酒剑仙拉着林盛去剑冢找林盛，然后让林盛辨认现在林盛所附身的这具傀儡的身份。
　　这个场面，只要想一想，就会觉得很有趣。
　　林盛自然早已摸清花楹内心所想，他低低一笑：
　　“没有来，自然是为了更加重要的事情。”
　　听到林盛的话之后，花楹还是没有懂到底发生了什么事情，却也没有再继续问。
　　酒剑仙被剑圣召去之后，两人便静坐在屋中。
　　沉默许久后，酒剑仙忽而抬眼看向剑圣，见其并未说话只是看着他，心中不由一股无名火忽而起来：
　　“你在蜀山坐着好好的，没事把灵儿绑来蜀山做什么？！”
　　剑圣笑道：“自然是为了避开一些东西？”
　　酒剑仙不太相信，但见到这剑圣似乎并没有什么想要解释的意向，他转而道：
　　“那你打算关着她多久？”
　　“七十年。”
　　一时间，整个屋子里陷入寂静之中。
　　良久，酒剑仙有些不可置信得道：“锁她七十年，你到底想锁着她做什么？！”
　　还没等剑圣说话，酒剑仙已然抬手拦住他：
　　“罢了，我知道你又是那套让人听不懂的说辞。”
　　说着， 酒剑仙抬眼望着剑圣：“因为你，青儿死在了南诏国，如今你连她的女儿都想要动手？”
　　话音将落，酒剑仙便化作一道剑光转身离去。
　　“师弟！”
　　见状，剑圣也连忙飞身追了上去。
　　此时此刻，林盛正抱着一坛酒坐在蜀山后山的一颗大树下，眼前是一片一望无际的湖泊。
　　这是当年剑圣殷若拙以及巫后林青儿悟道的地方。
　　花楹有些许不解：
　　“这个时候主人为什么既不去锁妖塔也不回剑冢去？
　　若是想要喝酒的话，坐在咱们剑冢喝酒也行啊！那里的环境与景色比此处好多了！”
　　林盛喝了口酒，轻笑道：
　　“不去锁妖塔，是因为锁妖塔内如今没什么可看，不回剑冢，是因为此时剑冢平和无事。
　　而坐在此地，是为了等人。”
　　听到他的话后，花楹越发有些不解：“等人？”
　　她想来想去，想不通林盛要等谁，正待继续询问，却忽而听闻不远处的湖面上陡然传来数道炸响轰鸣声！
　　“轰——轰——”
　　花楹隔着虚空戒抬眼望去，只见前方的那片湖泊上遥遥有两道人影飞驰而来。
　　其两人一前一后，周身泛着极为强烈且强悍的剑光剑气。
　　即便其足不沾水，周身剑气亦将湖泊中的水流尽数荡起。
　　顿时本平静得湖泊之上，冲出数十道水柱！
　　“酒鬼小子和剑圣小子？这两个人不是师兄弟么？
　　我记得他们之间的感情似乎还不错啊！为何竟会打了起来？”
　　见状，花楹不由有些震惊道。
　　林盛笑了笑，并未回答，也没有出手阻止那边正在打架的两人。
　　他只缓缓抬起手中的酒饮了一口。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　剑圣与酒剑仙两人在湖泊之上打斗片刻，继而才缓缓落地，面对面站在湖面之上。

第300章 拦路之魂
　　见到剑圣和酒剑仙两个人停了下来不再继续打。
　　念及花楹还在虚空戒里看，林盛提醒道：
　　“我建议接下来这两个人的对话你可以不必仔细听。”
　　闻声，花楹不觉好奇道：
　　“为什么呀主人！这两个师兄弟好好地忽然打了起来！我想知道为什么！”
　　见状，林盛不由笑了笑：
　　“打了起来自然是因为意见不和，你看这不是已经停下来没有继续打了？”
　　倒不是林盛不让花楹听下去，主要是之后这剑圣和酒剑仙两人的对话，过于玄妙。
　　而花楹心思单纯，道心纯澈，听多了这种话，若不是中途听得瞌睡睡着过去，便是心生疑惑继而钻了牛角尖。
　　林盛自然无所谓，这小妮子在他身边无论如何都不会误入歧途。
　　就是多了些苦恼思索罢了，他也就这么一提醒。
　　若真是花楹不能听的话，林盛哪里还会问她？直接便是将虚空戒与外界的联系切断。
　　“看吧，这就是我的心情。
　　什么是上善若水，你任由自己喜欢的人身陷险境后见死不救，这便是你的道与至善？”
　　酒剑仙看了看脚下不断蒸腾的水面，继而缓缓抬眼看着剑圣，轻声道。
　　剑圣缓缓摇了摇头：
　　“你看到的，只是水的表面，因为你心中有困惑，所以看不清自己。
　　什么是道，你既已拿起，为何不能放下？”
　　听到剑圣的话后，酒剑仙却猛然抬眼望着他，继而低声道：
　　“什么是道？！这二十年来，我在不停地思索，总以为自己明白了。
　　却在见到李逍遥他们时，才发现我从来没有明白过！
　　忘记是道，放弃是道，牺牲是道，出卖是道，荒废是道，破灭是道，反是道，错就是道！”
　　酒剑仙的语速越来越快，他的声音也越发响亮，声声铿锵有力，又像是在质问自己，又像是在质问眼前的剑圣。
　　花楹：“……主人，我终于知道你为何说我最好不要听了……他们都不说人话的！”
　　林盛不由笑出了声。
　　片刻后，他轻声道：
　　“当年你见到姜明时，听到他的话，见到他的事，心中生出不少疑惑。
　　如今心中可有何作想？”
　　到了现在林盛这种境界，随时随地便可以因材施教，修炼无止境，他有着义务提点并提升身边的这些人。
　　闻声，花楹很快道：
　　“无论他们说什么复杂难解的话，我都不会再疑惑质疑了！这是他们自己的道！
　　上次主人说，每个人的道各不相同，知道自己要做什么，不背离本心，便是自己的道。
　　你和小逐月说，不懂时看看手中长剑便知，花楹早就明白了。”
　　听到花楹这话，林盛心中暗暗点了点头，正待继续询问时，忽然看到花楹一翻手，掏出一颗几乎与自己的身子一般大的五毒珠。
　　林盛：“……这是在做什么？”
　　花楹大声道：
　　“上次主人还说，小逐月是修剑的，所以前路坦荡，要像剑一样无所畏惧，勇往直前！”
　　闻声，林盛沉默片刻，继而道：
　　“于是你觉得自己修得是珠，所以就身体力行得得吧自己变得和珠一样了？
　　怪不得最近总觉得你几乎都不怎么变回到人形去了……”
　　花楹想了想，觉得有点对又有点不对，她提着手里那颗硕大的五毒珠，道：
　　“我本来是想修得和五毒珠一样来着，但我就长这样，不能再小了！
　　于是我修炼好长时间，终于练出来一颗和我一样大的五毒珠来，果真觉得自己强大不少！”
　　林盛：“……”
　　那可不，都把本就只有其脑袋大小的五毒珠生生练得突破极限长到与她身子一般大，也是寻常人做不到的事情，修为上去了，自然就练出来了。
　　倒也是亏得这小家伙真能炼制出这么大的五毒珠来，还真是潜力无限……
　　两人在这里说话之际，那边的酒剑仙已是又和剑圣过起招来。
　　不过此番他心中混乱，出手也混乱，不出几招，便被剑圣一指弹得仰面倒在湖面上。
　　剑圣低头望着酒剑仙，轻声道：
　　“其实你已经明白你所不明白的地方，只需大胆去询问自己，离道不远矣。
　　不过你心中还有一个结，它牵扯到两个人。
　　只要解开这个结，你的人生便会宽敞明亮许多。”
　　酒剑仙依旧躺在湖面上，眼神迷茫。
　　花楹却低声道：
　　“主人，这酒鬼小子他的道和剑圣小子本就不一样，为何总想着要去理解他的道？
　　明明他只要在那些疑问之后给出自己的答案并相信自己，就可解除疑惑，潇洒天地间。
　　为何总是在关键时候，要转而歪向那剑圣小子的道呢？”
　　林盛笑了笑：
　　“若是让你多年前这么看姜明，你定然说不出此言，看来你是当真得道了。
　　倘若天下人人都能想到这里，又如何会有寻道一说？
　　这个弯若是如此好拐，那天下无法悟道之人也不会像是地里的大白菜一般了！”
　　闻声，花楹心中不觉生出一股佩服之意：
　　“原来早在那个时候，主人便早已得道，看透一切了，还是主人厉害！”
　　闻声，林盛笑笑，不再多言。
　　此时此刻，不远处忽而传来酒剑仙的声音：
　　“哇，臭小子，你为何会在那里坐着？！为什么我们都没有感应到你的存在？！
　　你到底是什么人？！”
　　听到这声音，林盛缓缓抬眼看去，只见酒剑仙此时已然站起身来，正遥遥望着这边，大声喊道。
　　而剑圣则站在酒剑仙身后，朝着林盛遥遥拱了拱手作礼。
　　林盛只笑了笑，随即轻轻抬手，便朝着酒剑仙甩出去一坛酒。
　　“臭小子不回答我的问题还要搞突然袭击么！？”
　　酒剑仙抬手稳稳接住林盛甩来的这坛酒，正低声咕哝着，忽而嗅到了这酒坛中的美酒醇香。
　　“似乎有些熟悉……你是……”
　　说着，酒剑仙便猛然抬眼朝林盛原本所在之处望去。
　　却见那里早已空无一人，显然是方才在将酒坛甩过来的时候，林盛便抱着自己尚未喝完的那坛子酒起身离去了。
　　酒剑仙低头看了看手中的那坛有着熟悉醇香的美酒，眼里忽而显出几分疑惑之色。
　　他回头望了望面上带着淡笑的剑圣，忽然间明白了过来：
　　“原来这只有姓没有名字的人，就是林师叔啊！
　　怪不得当初他见到我时说的第一句话，就好像是早就与我相识，且交情还不错似的！
　　原来师兄早便看透了！”
　　剑圣笑了笑：“师叔深不可测， 他既未曾言明，我便也不会坏了他的事。”
　　闻声，酒剑仙缓缓点了点头，随即提起手中的那坛酒，仰头饮了一口。
　　“畅快！”
　　饮下这口酒后，酒剑仙猛然畅叹一声，继而心中似乎有什么东西忽而闪现，但很快消失。
　　而酒剑仙似乎也总觉得自己领悟到了什么了不得的东西……
　　此时此刻，林月如和李逍遥两人也已然进入了锁妖塔中。
　　两人利用先前酒剑仙与林盛给予的宝贝一路对付其中的妖魔，后走到一处大殿中。
　　正待前行，忽然感受到一股莫大的威压与灵力出现，压得人喘不过气。
　　“人道渺渺，仙道莽莽……”
　　一道声音从上空传了下来，两人抬眼望去，只见一道半身已化为虚无的白衣白发之人。
　　其正漫无目的环绕在大殿上空，嘴中念念有词。

第301章 姜明解脱！
　　“已经遇到姜明的魂魄了么？速度倒是不慢！”
　　此时林盛则已然将自身神念收回到了剑冢之中，正探视着锁妖塔内的情况。
　　而在这之前，林盛将那坛酒抛给酒剑仙后，便将这具“江湖侠客”的无名傀儡给放下了蜀山。
　　如今这具傀儡暂时没什么必要再留在蜀山中。
　　还是教它作为一个无名侠客继续游历世间，想必不久后，应该就会再用到它。
　　在林盛回到剑冢刚刚探出神念关注着锁妖塔的情况时，正好便看到站在姜明所在大殿门口附近的李逍遥与林月如两人。
　　“这个看起来和之前见到过的那些妖魔不太一样啊……”
　　林月如抬眼望着上空转来转去癫狂一般的姜明，不由低声道。
　　李逍遥晃了晃脑袋：“谁知道，但这个人看起来好强啊，感觉需要好好想个办法……”
　　两人正愁眉之际，身后忽而响起一怯怯的声音：
　　“你们，可以帮忙救救我的父亲么……”
　　闻声，李逍遥两人便立刻回身看去，只见一个脑袋上长着一对洁白狐狸耳朵，身后背着足有她整个人那么高一个酒葫芦的小丫头。
　　“额……你是困在这锁妖塔里的妖怪？”
　　李逍遥愣了愣，继而询问道。
　　婉儿摇了摇头：“现在不是了！”
　　听到这话，林月如和李逍遥两人不觉相视一眼：“现在不是？那以前……”
　　婉儿没有多与两人说什么，只抬手指了指在上空飘来飘去的姜明，缓声给两人讲述了关于姜明以及自己母亲女苑两人在来到锁妖塔之后的故事。
　　姜明一念入魔，将追来的数百名蜀山弟子尽数斩杀，后脱离肉身，魂魄被困在这里无法离开。
　　女苑则因伤势严重，剩下婉儿后便死去。
　　听过婉儿的讲述，李逍遥有些为难：“虽然我也很同情你，但你爹的实力真的很强，我……”
　　婉儿目光坚定：
　　“主人说你可以的！你一定可以救我的父亲！”
　　林月如和李逍遥两人不觉又是相视一眼：“……主人？”
　　犹豫多时后，又在婉儿的鼓励之下，李逍遥决定一试。
　　见状，花楹不免有些急了：
　　“主人，这臭小子的实力你是知道的呀！他哪里能够对付得了姜明？！
　　你看这傻小子他居然还就这么提着一柄剑就进去了！”
　　虽然之前花楹总是有些不服气李逍遥嬉皮笑脸缠着林盛喊师父，一直说这小子臭无赖，但真正在看到李逍遥遇到危险时，还是有些关心的。
　　林盛笑了笑：
　　“无妨，不会有事的。”
　　话音刚落，便听到“轰！”得一声响。
　　只见一道蓝色剑光乍现，李逍遥猛然间后退了好几步，他面色一白。
　　“噗——”
　　继而猛地喷出一口血来。
　　花楹吓了一跳：“我的妈呀他刚刚是吃了那姜明一剑吗？！主人这臭小子他不会死了吧！”
　　林盛笑着摇了摇头，并未多言。
　　见到李逍遥的模样，林月如也是面色大变，上前想要扶住他，却见李逍遥缓缓抬手制止，继而又抬脚走入大殿之内。
　　此时姜明的魂魄依旧在天上飞来飞去，其口中也念念有词：
　　“到底有谁可以给我一个答案？人道渺渺，仙道莽莽……”
　　李逍遥顿步站在殿门口，抬头望着姜明，缓声道：
　　“或许，我便是那个可以为你解开心中百年疑惑的人，我们可以谈谈。”
　　花楹不觉有些奇怪：“咦，这个人的气息似乎跟以前不太一样了！”
　　林盛没有说话，只是望着此时面容平静，周身气息也陡然变得有些不太一样的李逍遥。
　　先前在李逍遥决定进入大殿时，远在自己居所内的剑圣便已然施展秘法，将自己的神念与李逍遥的身体所连接起来。
　　不然方才姜明那即便只是随手一击，也足以要了李逍遥的小命。
　　是剑圣替他挡下了这一击。
　　如今也是剑圣在与姜明的神魂对话。
　　此时姜明似乎也认出了剑圣的气息：“是你？若拙？”
　　剑圣望着姜明，慨然道：
　　“因为先师的遗嘱，师弟不能够擅自进入锁妖塔内，多年来也无法与你相见，多多包涵。
　　师兄，你还好吗？”
　　姜明却苍然道：“你还愿意唤我师兄么？我……我不配。”
　　“为什么？”
　　“你还小，你不明白，总而言之我就是不配……”
　　闻声，站在婉儿身旁的林月如不觉有些无言：
　　“说剑圣这个老头子还小也就罢了，他为什么觉得自己不配呢……”
　　婉儿茫然得摇了摇头，她脑海中姜明一直都是这样，她也不太清楚。
　　姜明指向地上的那些或完整或残缺的剑，轻声道：
　　“你看，我有很深的罪孽。”
　　剑圣却摇了摇头：“不然，他们因你而得到天缘，往生极乐，得到了超度，免去轮回之苦。”
　　姜明浑浊的眼中忽而出现了些许明亮：
　　“你是说，我所做的那些恶事坏事，反而成就了他们？”
　　“是。”
　　姜明不愿相信，反大笑道：“天大的笑话！”
　　剑圣面色不改，只低低道：
　　“从人世间看，你做了恶事，若跳出来，宏观而言，你做却做了好事。
　　他们本不知需修炼多久，才可得道，接近天缘，却因你犯下罪孽，前来斩杀你，而因祸得福。”
　　闻声，姜明眼中隐隐显出些许动摇之色。
　　“师弟们……师父……你们真的能够原谅我么？”
　　锁妖塔内一片寂静，并无任何因他这句话而愤怒反驳的魂魄出现，也证实了剑圣所说，那些惨死其手的蜀山弟子，早已往生极乐，魂魄早已不在锁妖塔内。
　　见到姜明似有所放松，剑圣道：
　　“你还放不下女苑，殊不知她早在当初带你进入锁妖塔之际，便已得道。
　　如今她已不必再困于人鬼妖兽的纠缠之间。”
　　“若这是真的，那便太好了……”
　　剑圣给姜明细细讲述了自己当年悟道经过，言明他走上和姜明一般的道路时，正因为目睹姜明此事在前，他才能够找到自己的道。
　　两人畅叹许久，讨论各自的道，如何得道，姜明忽而问道：
　　“我还有机会么？”
　　剑圣笑道：
　　“道常在，并无什么时间，地点限制。师兄找到了，明白了，便得道了。”
　　闻声，姜明忽而大笑起来，他低头望着被剑圣神念附身的李逍遥，大声道：
　　“这小子不也如我们当初一般，经历着这个阶段，他不明白，还要经历许多……
　　小子，好好修炼，必成大业！”
　　后面那句话，却是对李逍遥说的。
　　说罢，姜明大笑：“郁结憾恨一念泯，恩怨情仇皆如尘！”随后，便化作一道金光散去。
　　临消散前，这道金光将婉儿周身笼罩起来，似乎是来自父亲久违的拥抱，婉儿一愣，忽而鼻尖一酸，止不住哭了出来。
　　见状，剑圣便安心离去。
　　“进宝兄弟，寿全师叔，林盛师叔，婉儿能有如今，多亏了您。
　　姜某能有今日，也少不得您的帮助，多谢！
　　师叔前路坦荡无量，姜某在此拜别！”
　　林盛却忽而听到了姜明的声音响起在耳边，似乎是通过婉儿传来的。
　　姜明竟在悟道之时发现了他么？倒也是，近些时候，临近升仙，林盛再无什么顾虑，这蜀山也变为一个及其安全之地，他便再没有刻意隐藏自己的气息。
　　话音降落，姜明那股气息便尽数消散。
　　林盛低声笑了笑：
　　“好小子……”

第302章 锁妖塔崩塌，月如逝去
　　此时，剑圣刚刚收回自身的神念，便感应到酒剑仙的气息出现在门外。
　　他缓步出去，却见到酒剑仙满面轻松之态，已恢复如常。
　　原是来道别的。
　　剑圣笑了笑：
　　“此行离去，又要多久才能回来？”
　　酒剑仙见状，朝他咧嘴笑了笑，却也含糊别开了话题去，只粗粗道了个别，便转身乘着酒葫芦离去。
　　见此，剑圣望着其远去的背影，不由缓缓摇了摇头，转身又回到了屋中。
　　他又将自身神念投入到锁妖塔内，这次却是看到了赵灵儿。
　　赵灵儿已恢复蛇身，正被粗重的锁链所在锁妖塔内的一根石柱之上。
　　两人交谈片刻，剑圣缓声道：
　　“灵儿，我并不想阻拦你寻求自己的真爱。
　　但如今李逍遥和林月如两人正在锁妖塔中，他们要来救你。
　　若是他们要将你救出，届时必然会有人牺牲。”
　　闻声，赵灵儿面色忽然变了变：“你是说，逍遥哥哥和月如姐姐，他们有人会死？！”
　　剑圣没有应答， 默认。
　　思虑片刻，灵儿眼底泛起浓浓悲伤之意，她轻声道：
　　“剑圣前辈，我不想让他们死，有没有什么办法？我愿意离开……”
　　剑圣声音之中带了些许叹息之意：“苦了你了，灵儿。”
　　他本预知到了后来的一切，本想将灵儿带到蜀山关起来，拜月教主因为忌惮他不敢来到蜀山，如此，便可阻止拜月教主所谋划之事。
　　剑圣得道后，只守护蜀山，本不该出手对付任何人。
　　如今想要挽救这些人，又因顺应天道之故，无法与任何人言明，可他唯有此法。
　　于是在旁人眼中，他变成了一意孤行，不愿听人所言的顽固之人。
　　但剑圣终究对林青儿动过情，赵灵儿时林青儿的女儿，他如何不心疼？
　　剑圣想找一个不伤害任何人的办法，却发现天道似乎不是应该顺应，而是本就无法撼动……
　　现在，他还想要做出最后一个挽救之法，那便是将灵儿送走，不让李逍遥和林月如成功救到她。
　　如此，就与先前的计划是一样的结果。
　　此时此刻，正在剑冢里的林盛，却缓缓叹了口气：
　　“若拙，几番来找我谈心， 都说你已经明白了，但你两次所做之事，却都在试图挽救，而不是你所谓的顺应天道，所谓明白啊……”
　　不管剑圣出不出手，挽不挽救，事情都会朝那个方向走去。
　　若他不出手，那么事情会拐向另一个可能，那个可能一样会导致最终结果。
　　而如今剑圣出手，一切冥冥中也在往那个结果上走。
　　林盛以前出手挽救些什么人什么事，都只是在事情发生后，进行挽救，而不是阻碍事情前进。
　　这个道理看来剑圣还是没有明白，或者是明白了，却也和酒剑仙一样，不肯放下，只是剑圣如今已经得道，做事有分寸罢了。
　　其话音将落，剑圣打算送走灵儿的仪式已然进行完毕，但灵儿却依旧被锁链困在原处。
　　剑圣惊愕之余，无奈缓声道：
　　“灵儿，你刚才还在想着李逍遥，对么？”
　　赵灵儿愣了愣，她眼里忽而流出两行泪来：
　　“我不能让逍遥哥哥和月如姐姐出事……可我没有办法不想着逍遥哥哥……”
　　在其心思震荡之际，周身的锁链被灵儿体内涌出的那极强的灵力给尽数震断，这时，剑圣的幻影出现在灵儿面前。
　　赵灵儿满眼泪水，望着剑圣，颤声道：
　　“剑圣前辈，我没有办法，我太没用了，我不想让他们死……”
　　见状，剑圣眼底出现些许心疼之色。
　　他沉默片刻，压制好自己的情绪后，缓步走到灵儿身前，抬手递出一枚丹药：
　　“如今，便只能用它了。”
　　林盛正望着两人时，花楹忽而惊呼一声：
　　“这小子的手上出现了一个灵字诶！”
　　花楹在跟着林盛的神念探知些东西时，只能够跟着他主要的那一股，无法跟着别的。
　　林盛主要的神念跟在李逍遥身边，刚刚看到剑圣和灵儿，是自己分出的另一股神念，花楹没法看到，只能够看到李逍遥等人。
　　听到这话，林盛便收回神念去看李逍遥。
　　只见其面容痛苦，手上赫然是一个硕大的“灵”字。
　　这是早先他第一次上仙灵岛，与灵儿成亲时留下，只要字还在，就说明他还爱着灵儿。
　　“我……我全都想起来了……”
　　李逍遥低声呢喃，其步履杂乱，几次爬起来，几次险些摔倒。
　　而站在其身旁的林月如见此，不由也愣住，但很快便上前几步扶起他，两人缓步走到前方的大殿中，却看到恢复人形，倒在地上昏迷不醒的赵灵儿。
　　“灵儿！”
　　见此，李逍遥瞪大双眼，立时跑到其身旁，将灵儿抱起来，却发现其周身没有任何生气。
　　死了？
　　“不要……灵儿……”
　　李逍遥抱着赵灵儿，一声声叫着她的名字，告诉她自己已经想起来一切，痛苦不已。
　　而站在一旁的林月如却在此时看到了赵灵儿的魂魄。
　　“灵儿，你要去哪里？！”
　　月如连忙想拉住她，却只抓到一手空气，焦急道。
　　赵灵儿轻声道：
　　“剑圣前辈说，要是我跟你们离开，你们两个会有危险的。
　　我没办法忘记逍遥哥哥，只能拜托前辈将我的神魂送走，我要离开了。”
　　林月如望着一旁痛不欲生的李逍遥，连忙道：“你不能走，你走了，他怎么办？！”
　　闻声，赵灵儿忍不住回头看了李逍遥一眼。
　　见其面上痛色，灵儿眼圈一红，不觉再度流下泪来，她本就舍不得，她等了李逍遥十年，才等到与他成亲的机会。
　　而成亲后又因为拜月教主，李逍遥失去了全部记忆。
　　再后来，她又知道了自己身为女娲后人一事，需担负责任，无法和李逍遥在一起。
　　虽宿命阻挠，但灵儿却还是无法忍耐得想着李逍遥。
　　听着李逍遥的呼唤，灵儿心中强烈的思念使得她的魂魄回到了身体中。
　　灵儿醒了过来。
　　李逍遥欣喜若狂，三人在这大殿内聚到了一块，一时又有许多话要说。
　　不久后，李逍遥正待带着两人离去时，锁妖塔内忽而响起碎裂的声音。
　　“轰——”
　　忽而有石块掉了下来，锁妖塔在坍塌！
　　三人见状，才忽而响起剑圣说过的，届时会有意外发生，会有人牺牲。
　　李逍遥紧紧握住林月如和赵灵儿的手，三人紧紧闭上双眼，皆希望牺牲的人是自己。
　　林月如却缓缓睁开自己的眼睛，她望着李逍遥片刻，眼中透出些许不舍。
　　随即便猛然吃劲，将李逍遥和赵灵儿两人一道甩向大殿一旁的走廊口。
　　“月如姐姐！”
　　李逍遥和灵儿立时反应过来， 却已来不及做出行动。
　　林月如望着已被甩到安全处的两人，轻轻笑了笑：
　　“原来……我已经这么老了……”
　　“轰——轰——”
　　身后忽而传来一阵巨响，林月如扭头望去，却瞬息被身后的巨石压在其下。
　　此时身处剑冢的林盛微微眯起眼睛：
　　“锁妖塔的塌陷，有着蹊跷……拜月教主么？”

第303章 什么都没改变！
　　锁妖塔只在顷刻间便尽数崩塌，继而化为废墟。
　　如此剧烈响动，蜀山中竟无任何人前来关注，似乎是因为剑圣提前下的命令。
　　许是在剑圣将那枚丹药递给赵灵儿的时候，便已经预知到了后来所会发生的事情，自觉无法挽救，便也不在出手。
　　因为剑圣强行出手想要阻拦事情原本发展的步伐，所以如今林月如死在了锁妖塔。
　　不过若是剑圣不出手，依旧改变不了一些事情。
　　林月如可能还会死，只是不会死在锁妖塔，可能会死在别的地方，甚至比这里还要更凄惨。
　　林盛皱着眉头，望着锁妖塔所化的废墟，低声呢喃：
　　“仅凭拜月教主的实力，应当无法撼动锁妖塔才是……
　　难不成竟是与邪魔之道他们联手了？
　　但以拜月教主的脾气，应当不屑于与这些邪魔之道联手才是……”
　　在林盛的记忆中，锁妖塔的坍塌，似乎是因为多重原因，李逍遥和林月如为了救出灵儿，斩断了锁妖塔内的石柱，使得锁妖塔失去支撑。
　　而此时拜月教主再出手，的确有可能真的令锁妖塔崩塌。
　　因为先前剑圣来此知会过林盛，林盛也正处于即将升仙的关键时段，他并未出手。
　　“月如姐姐！”
　　“恶女！”
　　李逍遥和赵灵儿两人从废墟中爬出来之后，便不断在废墟之中寻找林月如的身影，两人不断呼唤，不停寻找……
　　最后李逍遥在一块碎石下，找到了属于林月如的那枚莫失莫忘铃。
　　这莫失莫忘铃是李逍遥与林月如之间的一种联系与信物，如今只见其物而不见其人。
　　李逍遥握着那枚莫失莫忘铃，不觉怔怔出神，灵儿也两眼通红，望着这枚铃铛。
　　“叮铃！”
　　忽而有一声清脆铃声响起，李逍遥身上的那枚莫失莫忘铃猛然跌落在地上。
　　花楹小声问道：
　　“主人，那个林月如，真的死了？”
　　林盛缓缓点了点头，并未多说什么。
　　“呼呼——呼呼——”
　　此时锁妖塔处忽而刮起一阵剧烈强风，似乎有什么东西呼之欲出。
　　林盛心念一动，立时催动了原本被他放在锁妖塔内的镇妖旗，瞬息便将因为锁妖塔崩塌而有些蠢蠢欲动的妖邪尽数镇压！
　　“想趁这个机会逃走祸害苍生？门也没有！”
　　心念一动镇压锁妖塔内诸妖邪后，林盛便不再多加关注那边的情况，转身回到了草庐之内。
　　该是时候将神念转移到其他傀儡身上去了。
　　如今林盛散落在外还未被他炼化吸收的傀儡数量已经没剩多少，多半还都处于南诏国附近。
　　而这仙一的故事，也将在南诏国中结束。
　　届时，也是林盛将傀儡尽数炼化完毕，准备升仙的时刻。
　　在林盛即将将自身的神奈转移到其他的傀儡身上前，他看到酒剑仙坐着酒葫芦来到了锁妖塔附近。
　　此时李逍遥和赵灵儿两人已然晕倒在地。
　　阿奴和酒剑仙从酒葫芦上跳了下来将两人搬走，继而并未在蜀山停留，而是远去。
　　林盛还注意到剑圣正站在不远处，静静望着眼前一切。
　　其面上平静无波，眼中却隐隐多出来几分痛惜之色。
　　见状，林盛不由摇头轻轻笑了笑，随即心念一动，立时将自身的神念转移到了其他的傀儡身上。
　　李逍遥恢复意识之后，便发现自己躺在一个陌生的房间里。
　　他猛然间想起来之前在锁妖塔中林月如的去世，立时坐起身来，四处张望。
　　“醒了？”
　　不远处忽而响起一道熟悉的声音。
　　李逍遥扭头看去，只见酒剑仙双手抱臂坐在不远处，而在他的身旁，也站着一个熟悉的黑衣人影。
　　林盛又将自己的神念转移到了这具“江湖游侠”的傀儡身上。
　　如今正是重要时刻，怎么能少了他这个吃瓜人？
　　“师父……林师父……你们都在这里……这是蜀山吗？！”
　　听到李逍遥的话，酒剑仙摇了摇头：
　　“不是，我们把你们救了出来，这是南诏国圣姑的地方……”
　　他话还未说完，李逍遥便是急的站起身来，望着酒剑仙和林盛两人：
　　“师父，你们还记得林月如吗？恶女！她……她现在怎么样？！她还活着是不是？”
　　闻声，酒剑仙面上忽而透出些许难色，他扭头望了望林盛，后者缓缓朝他递了个眼色，示意还是让他来说。
　　总归林盛这长辈的身份压着他，酒剑仙也不好驳了，只得道：
　　“小子，你先冷静，我找到你们的时候，她已经死了，天灵盖被砸的稀碎，无力回天。”
　　听到这话，李逍遥身子一颤，猛然间坐会到床榻上，双眼空洞。
　　见状，酒剑仙叹了口气，不住回头望着林盛，不断眼神示意让他多说点儿什么。
　　林盛无奈，只轻声道：
　　“月如为了救你们而死去，灵儿也受了重伤，如今昏迷不醒。
　　你须得振作起来才是。”
　　此言一处，李逍遥忽而又是一颤，他立时站起身，望着林盛：“师父，灵儿在哪？！”
　　林盛缓缓抬手，朝一旁指了指。
　　李逍遥便连忙冲了过去，酒剑仙也一道起身跟了过去。
　　先前酒剑仙离去后，见到了拜月教主想要对阿奴和唐钰动手，便出手相救，在带着两人赶往蜀山时，遇到拜月教主的血鸦埋伏。
　　为解除危机，唐钰割破自己的双手，任血流出，跳下酒葫芦引开了血鸦。
　　如今众人都呆在圣姑明渊青的屋子里，等着其救治赵灵儿。
　　不多时，明渊青缓缓起身，却望着李逍遥道：
　　“想要救她，需要集齐五颗灵珠，麒麟角和凤凰蛋壳。”
　　李逍遥面色微变，随即拿出其以前获得的土灵珠与雷灵珠：“我有这两个！”
　　土灵珠是先前打败赤鬼王时得到的，至于雷灵珠，则是在斩杀蜘蛛精后得到的。
　　明渊青摇了摇头：
　　“只有全部集齐才能成事。女娲庙附近有麒麟与凤凰出没，你可以去看看。”
　　闻声，李逍遥只点了点头，便转身离去。
　　酒剑仙见此，扭头看向林盛：
　　“你不去瞧瞧？”
　　林盛笑着摇了摇头：
　　“他很快就会回来。”
　　说着，他还扭头深深看了酒剑仙一眼，后者有些奇怪，不懂林盛此举的深意，便稍作道别，转而去问阿奴和明渊青关于阿奴身世一事。
　　阿奴是明渊青与酒剑仙的女儿。
　　因为圣姑身份特殊，明渊青便将她交给南蛮妈妈抚养，自己只做其师父。
　　酒剑仙当年醒后逃走，明渊青便在阿奴身上下咒，其父亲见到她便会泪流不止，这便是当初酒剑仙看到阿奴，不断哭泣的原因。
　　望着旁边一家三口终于团聚，林盛却缓步走到了门前。
　　一晌过去，李逍遥急匆匆赶了回来，他面上还带着兴奋之色。
　　看到门口的林盛后，李逍遥大喊道：“师父！”
　　说着，他便蹦到了门口，兴高采烈，结果一进门，看到面上带着疑惑的酒剑仙，阿奴，明渊青。
　　还有躺在一旁昏迷不醒的赵灵儿。
　　李逍遥不觉愣了，他缓缓低头看着自己的手，不住有些颤抖。
　　“我……我为什么什么都没有改变？！”

第304章 这孩子，适合去养猪
　　李逍遥此行离去，到底做了什么， 林盛尽数都知道。
　　甚至于在早些时候，他还在南诏国见到过从现在穿越回去的李逍遥。
　　在离开圣姑的屋子，前往女娲庙后，李逍遥便得到了麒麟角以及火灵珠，随后在女娲的帮助下，回到了十年之前。
　　在十年前，李逍遥看到了拜月教主蛊惑巫王和南诏国百姓，想杀死林青儿一幕。
　　又出手与酒剑仙一道想要救下林青儿， 后被一同关入牢中。
　　他又和当年的酒剑仙一道劝说林青儿， 但未果，也见到了林青儿与水魔兽大战，后化为石像的经过。
　　更重要的是，他与十年前的酒剑仙，林盛一起，从南诏皇宫将灵儿救了出来。
　　回来之前，他从十年前的小李逍遥手上以木剑换得了水灵珠。
　　在女娲的帮助下，从金翅凤凰那里得到了风灵珠和凤凰蛋。
　　此前，李逍遥想要改变历史，于是想让凤凰朝东飞，避开仙灵岛。
　　但地球是圆的，他们最终还是到了仙灵岛。
　　林逍遥自以为改变历史，揭下了面罩，让赵灵儿和姥姥记住了他的长相。
　　临别前，他还对酒剑仙千叮咛万嘱托，千万别去余杭镇，教一个名唤李逍遥的小子武功。
　　结果酒剑仙心中不服，偏偏要去余杭镇，找到这个叫李逍遥的小子，教他武功。
　　这都是林盛先前所经历所看到过的事情。
　　当年他便认出来，也都全部晓得，穿越时空之法固然玄妙，但须得女娲竭力而为方可做到，且回到过去，也无法改变任何事情。
　　只能亲身体历一番，如此效用，林盛的昆仑镜便可尽数做到，便也对这穿越时空之法毫无兴趣。
　　林盛没有和李逍遥说任何话，后者发现自己什么也没有改变，不觉失神。
　　圣姑拿着东西去救灵儿，李逍遥却与酒剑仙和林盛说起了自己试图改变历史的行为。
　　此时酒剑仙才明白：
　　“原来当初那个臭小子是你小子啊！怪不得那么年轻竟会御剑之术！
　　还有另一个……”
　　他看了林盛一眼，没有继续说下去。
　　酒剑仙也记起来当初那个蒙面黑衣人的气息，与林盛十分相似，此时此刻，他才蓦然间发觉这位深居剑冢的林师叔的深不可测与可怕。
　　他竟在十年前，便可以预知到今日所发生的事情？！
　　这等事……神仙也做不到吧！
　　在灵儿恢复之后，众人便一道赶往南诏皇宫，他们想要借助南召国巫王的力量，来对抗拜月教。
　　巫王见到灵儿归来，十分高兴，设宴款待众人。
　　热闹之际，阿奴却悄悄离开。
　　林盛自然知道她去了哪里。
　　她想去找失踪的唐钰，却遇到了拜月教主，后为了救唐钰，心思单纯的阿奴落入了拜月教主的圈套，被其所控制。
　　不过这一点，是在唐钰重伤找到众人之后，其余人才知道的。
　　从唐钰那里，众人知道，他先前在拜月教主那里见到了被控制的阿奴。
　　在其打算与拜月教主动手之际，却为阿奴提剑刺伤，为了防止毒性扩散，唐钰只得自断双臂。
　　为了救出阿奴，酒剑仙和圣姑两人齐齐闯入拜月教。
　　却反为拜月教主污蔑，险些毁去圣姑明渊青的清白。
　　及时为灵儿和李逍遥救回。
　　这段时间里，他们成功说服巫王铲除拜月教，而林盛，则是趁这个时候，将南诏国附近的许多傀儡都尽数炼化吸收。
　　但如今南诏国内拜月教的声望极高，尤其是拜月教主。
　　巫王想要铲除拜月教，竟受到了民众的强烈反抗，一时间，不免也陷入僵局之中。
　　未过多久，灵儿生下了一个女儿。
　　“师父，抱抱忆如！”
　　李逍遥面上带着笑意，将手中尚在襁褓里的婴儿递给了林盛。
　　望着怀中的女婴，林盛面上透出些许慈爱之色，心中却是无奈非常。
　　他这双手，先是抱过了林青儿，后来又抱过六岁的赵灵儿，如今又抱上了刚出世的李忆如。
　　这女娲祖孙三代，他林盛算尽数是看着长大的，都快成这近年女娲一族的老祖宗辈了。
　　“也不知道之后还会不会遇到仙剑其他的剧情……不然估计还能继续看到别的女娲后人……”
　　林盛心中无奈。
　　因为李忆如的降生，原先愁眉不展的众人也终于开心了一些。
　　而在此期间，林盛还发现了另外一件事情。
　　那便是在拜月教内，似乎来了新的成员。
　　夜里，林盛心念微动下，便将自身的神念附着在了一个身份为拜月教众的傀儡身上。
　　“禀告教主，这些，都是等待您赐福的儿女们！”
　　刚刚转移过去，林盛便听到一个铿锵有力，且有着极强期待感的声音。
　　他身体并未有何变动，只神念微微探出，便看到这个屋中所发生的的事情。
　　一众拜月教徒虔诚得跪在拜月教主身前，等待接受赐福。
　　闻声，拜月教主缓声道：
　　“今日，只有一个人可以接受我的祝福，投入到我们拜月教的怀抱。”
　　其话音将落，林盛忽而感觉到有一股气息缓缓出现在不远处，就在这一众拜月教徒的身后。
　　众人也随之感受到此人的存在，抬眼望去。
　　只见一黑衣人静静站在不远处，其身形挺拔，面色平静，五官于林盛而言，极为熟悉。
　　刘晋元。
　　见到阿七的身影，林盛并不意外。
　　他此番来此，是要加入拜月教的，却并不是为了真正帮助拜月教主实现他的灭世理想。
　　而是为了给李逍遥等人做卧底。
　　“大胆！见到教主竟敢不行礼！”
　　有拜月教众立时冲着刘晋元大声喊道。
　　阿七却无动于衷，只面带从容色，缓步朝着拜月教主所在之处走去，其周身自然气势令得周围的人不觉愣住，不敢阻拦他。
　　拜月教主笑了笑：
　　“我的朋友，你再往前走一走，抬起头来。”
　　刘晋元缓步走到其身前，跪了下来，继而抬头看着拜月教主。
　　“你为何入我拜月教？”后者见此，笑了笑。
　　刘晋元面带微笑，缓缓道：“刘某从未相信过拜月教。”
　　“什么？！”
　　其身后跪倒的众人不觉面露震惊之色，皆抬头看着他。
　　拜月教主面上却仍带着笑意，只看着刘晋元：“那你来此，所为何事？”
　　刘晋元也笑了笑：
　　“刘某只相信教主您。
　　因为教主，也不相信拜月教。”
　　听到他的话，跪倒在其身后的众拜月教徒不觉厉声责骂“胡说八道！”，林盛并未出声，只冷眼旁观。
　　拜月教主却道：“看来我又找到了一个朋友，就让我来为你祝福吧……”
　　说着，他缓缓抬起手指，其指尖立时泛起红光，继而弹射到刘晋元的眉心处，化为一道赤色印记。
　　“朋友，我安排你到猪圈去工作，好吗？”
　　刘晋元笑了笑：“这很好，多谢教主。”说罢，便起身离去。
　　“人家一个状元，居然让他去养猪……
　　这个年头在拜月教做卧底，也不太好做了啊……”
　　望着刘晋元离去的身影，林盛心中对其不觉缓缓生出几分敬佩与欣赏之意。

第305章 灭世理想
　　正巧这段时间里灵儿刚刚诞女，李逍遥等人都还留在南诏皇宫之中。
　　林盛并未急着收回神念，而是趁此机会，再度将散落在南诏国附近的那些傀儡尽数吸收炼化。
　　而在此期间，他也对于在猪圈里工作着的刘晋元十分感兴趣。
　　却见其对于这里的工作似乎上手极为容易，且甚至于一声抱怨都没有，有时候还经常受到其他拜月教徒的欺负。
　　好在拜月教主是真的欣赏刘晋元的为人，在其被人欺负之际，及时出手阻止。
　　“主人，其实在这拜月教里生活的话，看起来这拜月教主似乎也并不能算是个坏人啊……”
　　花楹跟着林盛站在一旁瞧着与刘晋元站在一起的拜月教主，不由有些好奇。
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“他本也不能算是一个彻底的坏人，只能说是心中的思维与如今的世界不相符合。
　　且此人过于极端，在寻常人的眼中，自然便是个坏人了。”
　　听到林盛解释的话，花楹似懂非懂，但也并未再多问些什么。
　　林盛所附身的这具傀儡，其如今在拜月教中的地位并不算是很低，也就是说，林盛即便这些时日里在拜月教里生活，也从未忙过什么事情。
　　拜月教主似乎对于林盛的这具傀儡极为欣赏。
　　起期初林盛也有些好奇，拜月教主此人性情极为奇怪。
　　若不是观点与之相同，如何会将其看做是自己欣赏之人？
　　但后来在查看傀儡身上的记忆之际，才发现似乎是因为拜月教主那套地球是圆的理论没有什么人愿意相信。
　　而林盛的这具傀儡期初被释放出来的时候，本就附带着林盛的一丝神念。
　　林盛知道地球是圆的，这具傀儡自然也知道。
　　于是其便极为赞同拜月教主，甚至有时还能聊上那么两句。
　　“朋友，你很有悟性，我甚至在你身上看到了当年巫王大婚之际，我见到的那个蜀山名唤林进宝的道士的影子。
　　他便是一个十分聪明，有才学之人。
　　只是可惜当年我们两个所处立场十分尴尬，一直没能够好好交谈一番，这是我永远的遗憾。”
　　回忆起拜月教主和这具傀儡所说的这句话时，林盛颇感无奈。
　　当年自己以林进宝的身份跟着酒剑仙送林青儿来到南诏国中，的确曾与拜月教主有过一面之缘。
　　但他记得当初这一面之缘，并不算是十分愉快。
　　至少对于拜月教主而言是这样的。
　　此时望着站在刘晋元身旁的拜月教主，林盛不由低声叹了口气。
　　若此人不是思想极端，走了岔路，不然应当是一个思想超越时代的天才，如今只能够成为一个威胁到世间安危需要别消灭的反派。
　　“阿七小兄弟，我这次来找你，不只是为了替你解除身边的困惑。
　　我来这里，是为了告诉你一件事情。”
　　此时，拜月教主忽而看着刘晋元，低声道。
　　闻声，刘晋元不觉面色微微一变，不知为何，他总觉得从这拜月教主口中所说出来的话，就没有什么好话。
　　果不其然，下一刻，拜月教主便轻声道：
　　“我记得你有一个表妹，她叫林月如，是南武林盟主林天南的爱女，你很喜欢她。
　　却因为其心有所属，而没有去坚持追求她。”
　　听到这句话，刘晋元猛然间抬眼望着拜月教主，但很快其面上神色便恢复如初：
　　“月如表妹？为何教主会忽然提起她？”
　　拜月教主双手交叠而握，声色淡淡：“她死了，死在锁妖塔，被一根巨大石柱砸下来，死无全尸。”
　　此时林盛听到了虚空戒里的花楹在低声咕哝道：
　　“这人经不起夸啊，果真是个坏人！！”
　　闻声，林盛不觉莞尔一笑，并未多言。
　　刘晋元听到这话，面色大变，他再也无法保持冷静，猛然间站起身来，望着拜月教主，似乎想从他这里证实一番。
　　但拜月教主却并未再继续与他多说什么，继而起身，朝远处走去：
　　“好了，阿七小兄弟，我来这里的事情做完了，你好好工作吧。”
　　其走后，刘晋元便猛然跌坐下来，双眼空洞，失神落魄。
　　林盛并未留在此处看着他失意，很快便转身离开，没过多久，他便感知到了拜月教主向他发出的讯息，似乎是想要召他前去。
　　“这个时候喊我前去……”
　　见此，林盛还略微有些奇怪。
　　拜月教主对于他的这具傀儡十分欣赏，时常在有着空闲的时候将其召去，讨论天文以及各种哲学。
　　倒不是林盛欣赏此人的三观与人生观。
　　但不得不说这拜月教主很多时候看待问题的角度十分刁钻，的确很能够让林盛注意到许多自己平时根本注意不到的问题。
　　他也还挺喜欢闲来无事时与这拜月教主聊一聊。
　　不过现在李逍遥等人就在南诏国中。
　　虽然他们因为灵儿诞女而短时间内还没有向拜月教主这边出手，却无论如何算不上是“清闲”的时候。
　　虽然疑惑，但林盛本并不担心这拜月教主有任何鬼心思。
　　也便朝着拜月教主所在之处缓步行去。
　　略微靠近后，林盛便感知到几股十分熟悉的气息。
　　“哦？居然是老朋友来了……”
　　林盛缓步走到拜月教主门口时，忽而从暗处闪出来一道黑色的人影。
　　此人手持长刀，额上带着苗族风格极浓郁的头饰，一袭黑衣，眼中空洞无神，面上也毫无表情。
　　不过这人的五官对于林盛而言极为熟悉。
　　阿奴。
　　在被拜月教主控制之后，阿奴便一直留在拜月教主的居所附近，成为了他最忠心的护卫，除了林盛，旁人皆无法靠近此处。
　　路过之时，林盛不经意抬眼看了阿奴一眼。
　　只见其双眸似水，本该是灵动纯澈的，如今却只如一摊死水一般。
　　见状，林盛缓缓摇了摇头，随即转身进入拜月教主的屋中。
　　只见拜月教主正站在不远处，其面前的桌子上摆着一枚浑圆的橙子，至于这张桌子的周围，还站着三个人。
　　虽然有一个人有些面生，但其周身气息对于林盛而言，那颗是再熟悉不过了。
　　不仅是对于他而言，还有六合招魂幡。
　　甚至于在林盛刚刚走进门的时候，尚且还在虚空戒里的六合招魂幡便已然是兴奋地打了个滚儿。
　　站在拜月教主身前的，赫然便是妖鬼魔三族的人。
　　“林小兄弟来了，我们正好说到兴起之时，快过来一起聊！”
　　见到林盛进门，拜月教主便朝其一笑，随即招了招手，继续道：
　　“所以如此无可救药的浊世，须得先经历一番彻底的清洗，之后再行新生，如此才能够培养出真正纯正无暇的人。”
　　闻声，林盛便知这拜月教主又在与人描述他的那个灭世理想。

第306章 你们是好听众
　　在拜月教主正滔滔不绝得朝着众人讲述其那一套“完美”的灭世理论之际。
　　林盛已然找了个位置缓缓坐下，并悄然探出自身的神念，来感知了此地的众人一番。
　　“如今来到这里的三个人，虽然气息几位熟悉，但面目都不怎么熟悉。
　　除了妖族的这一位，其余的似乎都没有见到过……
　　且这些人周身的修为要比秦泽及云清清等人更为高深，应当是这三族之中的之高层战力。”
　　比如太上长老什么的……
　　眼前的这妖鬼魔三族之人，林盛只认识一个。
　　便是那妖族的白衣男子，其满头白发，双目赤红，面容和善，瞧来似乎是个很好相处的人。
　　“诶？主人，这不就是当初我们在海底城见到过的那个手下败将吗？”
　　花楹好奇的声音忽而从虚空戒中传来。
　　林盛这才想起来为何这个男子这么眼熟。
　　当年在前往海底城签到后，海底城曾受到旁人的攻击而有着崩塌的危险。
　　林盛在四处签到之际，发现了那个意图破坏海底城的人，便是这个妖族中人。
　　似乎是名唤什么云昊来着，修为倒是不低，是林盛目前为止见过的邪魔之道中最强之人。
　　就是在他眼前有些不太够看而已。
　　他记得当初似乎因为刚签到获得了一套四海开天印，便在此人身上试了试。
　　那时候，林盛记得这个人是重伤逃走的，居然到现在伤都没好么……
　　虽然旁人看起来这云昊周身并无任何显眼的伤口，但林盛却是一眼便可以看出来，自己当初打在其身上的那四海开天印的气劲仍旧有几缕未散。
　　“我还从来没有发现那四海开天印有着如此留下暗劲之效，这小子倒是给了我一个启发……”
　　林盛不觉心中暗暗思索道。
　　至于鬼族所来之人，其修为也比上一次在血池中见到过的那个更加强悍一些。
　　若是让六合招魂幡将之吸收了……
　　林盛摇了摇头，至少现在还不是时候，先不去想这个问题。
　　这云昊与鬼族之人都坐在一块儿，魔族那人反而坐得离两人甚远，不知是与这两人闹了矛盾，还是被那两个人联手排挤了。
　　“这邪魔之道倒是也团结，不过这些人是我见过的最有毅力之人。
　　真是屡战屡败，屡败屡战啊……”
　　林盛不由在心中暗暗思索起来。
　　此时，拜月教主笑吟吟得看向云昊：
　　“云小友，你们皆是远道而来，于我而言， 都是客人。
　　既是客人，那便值得我用真心来对待。
　　其实先前我与你们所言，皆是这么多年来我所精心研究出来的。”
　　说着，拜月教主缓缓低头看向身前的那枚橙子，轻声道：
　　“其实我们所赖以生存的大地，它是圆的，就像这枚橙子一般。
　　凤凰无论往东飞还是往西飞，最终都会抵达同一个地方，水流成灾，最后也将汇聚到一较低处。”
　　听到拜月教主的话，林盛抬眼瞧了瞧那三人面上的神色。
　　虽然这三个人都笑着，但林盛依稀可以猜到这三个人的心中在暗骂拜月教主是个疯子，决计是没有将其所说的话放在心里。
　　至于这些人来此，应当也不是为了拜月教主这一套哲学理论。
　　主要是因为拜月教主有着灭世之心。
　　于是邪魔之道想要寻求他的帮助。
　　但以这拜月教主想清洗天下继创造出一个没有恶，极善之世的心思，会答应与这些人合作么？
　　听到拜月教主的话，云昊面上露出一个端庄而不失礼貌的笑容，他扭头看向身旁的鬼族中人：
　　“我和方逸兄平日只知闭门品茶研究棋艺，对于这等玄妙知识知之甚少。
　　如今听得教主之言，本是门外汉竟也觉得探得其中玄妙一二，教主果真是造诣极深。”
　　说着，那鬼族中人方逸立时扭头看向一旁的那魔族之人，接口道：
　　“是啊， 不过我想秦柳兄弟平日里似乎对于天上星象极为关注，应当也是颇有研究。
　　待我等与教主所商议之事有了一个结局，不如便让秦柳兄弟留下来继续与教主多多探讨？
　　想必你们两人应该会有着十分多的共同语言才是！”
　　见状，林盛不由暗暗挑眉：
　　“嗯？这妖族与鬼族的两人果真是在联起手来孤立那魔族之人么？
　　这邪魔之道如今已近乎处于强弩之末，快要不行了，居然还要搞内讧？”
　　想着，林盛便不觉摇了摇头，在其看来，这邪魔之道已基本上是必败之兵。
　　但实际上林盛如今有此想法，主要还是因为他如今的修为境界太高了，所以看起来这邪魔之道并没有什么拿得出手的战力，才会觉得他们大势已去。
　　若是放在仙道正派的眼中，这三人的实力，已足够让许多人忌惮了……
　　听到这两个人的话，那魔族的秦柳嘴角一抽：
　　“这两个老不死的果真是打着歪主意，幸亏这次没有让我家泽儿来。
　　不然准得被这两个老混蛋给坑得皮都不剩，估摸着连囫囵个儿回去都不行。”
　　想着，其正打算开口，却见拜月教主面上的笑意淡了些，继而缓缓站起身看着三人。
　　“三位小友，你们可以远道而来听我的想法与看法，并且还要昧着自己的良心来夸赞你们自己都不怎么认同的理论与观点，我真的非常佩服与感谢。”
　　闻声，林盛忽而精神了。
　　听这拜月教主的话，瞧来似乎是有趣事儿要发生啊……
　　那邪魔之道的三人闻声忽而愣住，待其弄清楚拜月教主所说的话的中心意思后，忙不迭摆手摇头。
　　全部都在极力拒绝。
　　这合作还没谈成，他们怎么能承认自己方才真的是在昧着良心夸赞拜月教主的理论，而且还在哎心里暗暗骂这个人是个神经病老疯子呢……
　　拜月教主声音极淡：
　　“诸位，我想说的话已经全部说完了，谢谢你们听这么久。
　　那么现在诸位请回吧，我就不送了。”
　　说罢，他便缓步朝门外走去。
　　见此，邪魔之道的三人不觉齐齐愣住：“？”
　　云昊猛然间面色一变，立时起身望着还未出门去的拜月教主：
　　“我等此行来，是为了与教主谈合作，不知教主此举，意在如何？”
　　说着，其周身便立时泛起阵阵赤红色的雷光电鸣，似乎顷刻间便要动手，站在其身旁的鬼族之人方逸以及魔族的秦柳也齐齐站起身来，其二人皆是面色铁青。
　　林盛也做着样子立即站起身看着三人，一副好像是要保护拜月教主的模样。
　　拜月教主面色不改，只淡淡道：
　　“我本就不想与你们合作，你们是大奸大恶之徒，我为何要与你们合作？”
　　云昊面上怒色更浓：
　　“那你为何不早说？！要让我们在这里听你的那套歪理？！”
　　拜月教主忽叹了口气：
　　“你们不远万里而来，我作为此地主人，不能叫你们白来，而且这南诏国愿意听我说话的人太少。
　　你们正好合适……”
　　邪魔之道三人：“……”
　　林盛面色未变，好在他定力好，不然这个时候笑出声来，让这三个人多尴尬？
　　花楹在虚空界中大笑道：“这是我的见过最惨的工具人！哈哈哈哈！”

第307章 这个需要捞一把！
　　见到拜月教主不仅不合作还想要耍人，云昊三人面容铁青。
　　其自然咽不下这口气，都想要与拜月教主动手，气势汹汹。
　　“轰轰——”
　　屋外瞬间传来数道雷鸣之声，声势浩大，将门外的阿奴都引了进来。
　　云昊面上，脖颈上皆出现了极为显眼的赤色龙鳞，他眯着眼睛，望着拜月教主，低声道：
　　“拜月，你莫要嚣张，你可知戏耍我们有何下场？”
　　见状，拜月教主却一副看智障的表情，他摇了摇头，不是很想与这三个人打，便转身离去，临走前，还轻声呢喃道：
　　“一盘散沙窝里斗，我为什么要与你们打？你们还是赶快离去吧。”
　　说着，他便转身走了出去。
　　至于还留在屋内的三人见状，是气得更加厉害，不觉立时运转起周身灵力，想要追出去。
　　阿奴想要出手阻拦，却为林盛一道暗暗打出的剑光拦下。
　　这小丫头怎么打得过这三个人？
　　不过在下一刻，云昊三人即将追出去时，门外忽而流进来一团淡红色的气流，继而将这三人团团围住。
　　“这是什么东西？！”
　　见状，云昊等人不觉低头望去，但还没搞清楚这些红色的气流为何物时，便已然被其中所蕴含的劲气远远弹开！
　　咻——
　　这三人接连被乍然闪现的红色光芒弹飞出去，不知飞向了何处。
　　林盛随意探出神念感知一番，只见这三人皆为拜月教主所重伤，继而被扔出了南诏国。
　　“作为反派来讲，被反派给揍了还还无尊严得给扔了出去。
　　我觉得这大抵就是最丢人的事情了……”
　　收回神念后，林盛不觉摇了摇头，心中暗暗道。
　　不过方才在探出神念去感知那三人之时，林盛顺手在追随三人而去的那些邪魔之道的小兵之中，悄悄混进了三个自己的九幽圣傀。
　　“升仙之前，得找个机会，去这三族的地盘溜达溜达，这世间如今大抵也就是这三处没签到。
　　且飞升在即，得给蜀山创造一个绝对安全的环境才是。
　　不然日后想回来看看，剑冢给我破坏了可怎么办？”
　　他顺手便为日后自己寻机会灭了或者是重创这三族埋下了三颗钉子。
　　随后便没有再继续多想。
　　拜月教主在将邪魔之道的人打飞之后，便离去没有怎么露面。
　　林盛就将自身的神念收回到了原本的那具“江湖侠客”的身上。
　　刚回来不久，便感知到酒剑仙前来他的住处敲门：
　　“林师叔？忙什么呢？有事找你！”
　　闻声，林盛便应了一声，酒剑仙便立刻推门进来，其面上有几分兴奋之色：
　　“我们打算打入拜月教主的老巢，师叔，既然如今跟着我们到处玩了，不如一起去？”
　　听到酒剑仙的话，林盛忽而想起来这一次酒剑仙他们前去拜月教主的老巢后，酒剑仙在打斗之时遇到了阿奴。
　　阿奴仍旧是被拜月教主操纵的状态。
　　在林盛的记忆里，酒剑仙看到了被操纵的阿奴。
　　他刚刚打倒几个拜月教徒，甚至还未来得及回神，回身看到阿奴时，一时间没想起来她被操纵，只下下意识以为这是自己的女儿，并不会对自己造成什么伤害。
　　而后便被阿奴一剑封喉斩杀。
　　若是酒剑仙是个毫不相干或者只有一面之缘的人，林盛或许不会想着要不要去救他。
　　毕竟在死亡的那一刻，他真正得道了。
　　而且也如林盛之前一直没有出手，天道如今尚且不可违，他为了自己的飞升，需要处处小心。
　　不过现在林盛已近乎没有这种顾虑了。
　　他先前已将诸多傀儡体内所产生的感悟尽数炼化吸收，剩下还没有吸收的傀儡，便只有现在他所附身着的这一具。
　　只要将之尽数吸收，林盛便可功德圆满。
　　“若想要在此时救下你，唯一可行之法，便是找一个修为，命数都与你相差不多的人。
　　让他来替你挡劫……但此后你依旧会身受重伤，甚至很久无法恢复记忆……”
　　林盛心中暗暗思索道。
　　酒剑仙这小子当年在蜀山之上时长与自己饮酒聊天，乃是忘年之交，林盛自然不会看着他死去。
　　怎么说都是要捞一把的。
　　“你们先去，我随后便到。”
　　看到酒剑仙期盼的目光，林盛轻声笑了笑，随即低声说道。
　　听到林盛的话，酒剑仙面上现出些许笑容，他点了点头，大声道：
　　“那我会留几个人给你打的林师叔，要记得快点来！”
　　说罢，他便转身跑了出去。
　　在李逍遥面前，这酒剑仙还是一个师父，虽然平时的行事作风有些奇怪脱线，但好歹也还算是一个长辈。
　　但是在林盛的面前，即便两人是忘年之交，这酒剑仙行事做派，依旧想个小子一般。
　　望着酒剑仙远去的身影，林盛不觉想起早年自己在蜀山剑冢上时，那个时长来此讨酒喝的臭小子。
　　想着，林盛缓缓摇了摇头，便心念一动，隐去其身形，缓缓跟了上去。
　　寻找一个与酒剑仙的修为，生平经历都相似之人很难，但找一个傀儡很简单。
　　林盛自然也不会平白无故害人性命。
　　他所附身的这具傀儡也曾在江湖间纵酒游历，肆意世间，至于其修为，林盛可随意提升至与酒剑仙相差不多的地步。
　　用这具傀儡作为一个挡劫的存在，再合适不过！
　　赶往拜月教所在之处的途中，林盛便已然将这具傀儡身上的感悟尽数吸收炼化。
　　只片刻间，便感应到了酒剑仙的气息。
　　但林盛赶到之时，阿奴已然站在酒剑仙的身后，只要酒剑仙一回头，两人对视，之瞬息，他便会被阿奴一剑封喉，丧命在自己的女儿剑下。
　　“去！”
　　林盛不加犹豫，立时心念一动，其所附身的傀儡眉心处瞬息凝出一道金色剑光。
　　随后便迅速飞向酒剑仙背后，融入进去。
　　而与此同时林盛所附身的这具傀儡身上说附着着的无量妙法立时失效，其身形便展现在众人面前。
　　“林师父！”
　　李逍遥见状，立时大声喊道，其面上尽是喜色。
　　但转瞬间，林盛所附身的这具傀儡便化为灰尘散去，此前正好有一拜月教徒意见刺入其心脏。
　　这是林盛设计好的。
　　刺死这具傀儡的那具拜月教徒傀儡也是林盛的，如此，才能够让这具替死傀儡的身份消失得自然。
　　眼见着“林盛”化为灰尘散去，李逍遥一愣，随即大声道：
　　“师父！”
　　他立时提剑赶至，将林盛那具拜月教徒傀儡也一剑斩杀。
　　还未来得及伤心，只闻“咻”得一道剑声，远处有极亮的剑光闪过。
　　李逍遥随着众人一道朝那剑光闪起处望去，只见阿奴高举长剑，一动不动，其长剑剑尖上有着一点鲜血。
　　站在其对面的酒剑仙双眼泛红，面色未变，也一动不动。
　　不多时，他动作极缓得跪在地上，就此气绝。
　　此时，阿奴面无表情得拖着长剑转身离去。
　　“不，师父！”
　　同一时间内失去两个师父，李逍遥不由崩溃大喊道。
　　而此时此刻，林盛却已然回到蜀山，但并不是回剑冢。
　　一回来，他便直接去了剑圣所居住之所。

第308章 此为不死劫！
　　林盛自然并未直接用自己的本体前去找剑圣，而是以“林进宝”的身份。
　　在见到剑圣之后，不等其开口询问，林盛便是抬手在其眼前轻轻一挥。
　　“呼呼——呼呼——”
　　只闻淡淡剑声嗡鸣，有极浅的金光闪过，剑圣眼前蓦然间多出一个人来。
　　此人浑身衣着随性自在，长发散乱，浑身有着淡淡酒气，双目紧闭，其气息微弱，似乎命不久矣，一副要死的模样，但身上并无什么伤痕。
　　见状，剑圣不由一愣：“师弟？这……”
　　林盛可没打算自己来治这酒剑仙，念在自己与他结识一场，他出手把这人给捞回来了。
　　以他那具傀儡替死，这也不算是违背天道之轨。
　　酒剑仙确实是死了，之后就算再被救活过来，大概也会忘记许多事情，修为也会有所损耗。
　　但此时酒剑仙已然得道，其修炼之路会极为通畅。
　　指不定日后修炼有成，记忆也都会回来呢？
　　不过林盛至多是出手捞他一把，至于再让他出手去费尽心思思索该如何救他。
　　这着实是给自己找麻烦，这一点，交给剑圣便是，他自己必然会去想办法救人。
　　林盛并未与剑圣多做解释，只笑了笑，道：
　　“这小子终于得道，你这个做师兄的，该高兴才是。”
　　闻声，剑圣有些疑惑得低头望着酒剑仙，他如今还暂时有些看不太明白此时此刻酒剑仙所处的状态如何。
　　但大抵晓得自己先前所预见的那些事情，因为林盛的出手，而有了些许缓解。
　　至少如今酒剑仙这口气是给吊住了。
　　而何时才能够把他救醒过来继续修炼……那便难了。
　　林盛无意再为他解答任何疑惑，转身便化作一道金色剑光离去。
　　剑圣望着林盛离去的方向，不由怔了怔神：
　　“虽然先前也曾猜到过师叔祖深不可测，应当并不如表面瞧来的那般，许是也修为高深。
　　只是不曾想到，师叔祖不论是境界，还是修为，已经都远在我之上了啊……”
　　说着，他不由缓缓摇了摇头，面上露出几分惭愧之色。
　　随即便不再多想，而是低头去看着地上一脚留在人世一脚踏入地府的酒剑仙。
　　瞧了片刻，其眉头继而紧锁起来，显然要救活这个家伙也是尤为棘手之事……
　　傀儡被林盛毁掉之后，他便没有什么继续可供附身前往南诏国的傀儡。
　　但如今以林盛的通天实力，仅是以神念赶至，随便附着在一人身上某个物件之上，也足以支撑他做许多事情。
　　转身间，林盛便已然将自身神念转移到了李逍遥身上所悬挂着的酒葫芦之上。
　　“两位师父，我一定会打败拜月教主，为你们报仇。
　　弟子李逍遥，绝对不会辜负你们的栽培与教导。”
　　刚过来，林盛便听到李逍遥沉寂的声音，他将自身神念在周围散开。
　　只见李逍遥，赵灵儿，唐钰，明渊青，南蛮妈妈等人都在此处站着，每个人面上的表情都十分悲伤，李逍遥说罢，便将手中的两杯酒缓缓洒在身前的两座墓碑之上。
　　这是林盛和酒剑仙两个人的墓碑。
　　见状，林盛不由无奈得笑了笑。
　　躺在这里的酒剑仙，想必便是自己原先作为“江湖侠客”，误打误撞成为李逍遥师父的那具傀儡。
　　真正的酒剑仙如今躺在蜀山，剑圣想必正为了救他一事而火急火燎。
　　至于“林盛”的那个墓碑中，自然是空空一片，什么也没有。
　　毕竟他只有一具傀儡，之前他留给这具傀儡的死法极为体面，那便是死无全尸，化为粉末飘散一空。
　　众人在祭拜完酒剑仙与林盛两人的坟墓之后，便缓步离去。
　　不多时，他们便开始筹备第二次对于拜月教主的偷袭一事。
　　这一次只有李逍遥和唐钰两人前去了。
　　此番两人闯入拜月教之中，又见到了被拜月教主控制的阿奴，不过阿奴本身修为与实力并不能算是特别强，之所以伤得了人，只是因为旁人不肯伤害她。
　　拜月教主想要看看人与人之间的感情到底有没有那么忠贞不渝。
　　想必先前酒剑仙不舍防备的情况下被阿奴一剑封喉死去，此事拜月教主一定十分高兴。
　　毕竟可以证实他人世间不存在这种情感的理论。
　　“阿奴！”
　　唐钰望着身前提剑而来，手段毒辣，面容无情的阿奴，不由大声喊道。
　　他和李逍遥两人与阿奴缠斗许久，但依旧无法出手伤她，也没有办法解除拜月教主在阿奴身上施展的术法。
　　无奈之下两人只得将阿奴打晕，带了回去。
　　结果在回去之后，阿奴醒来，想要刺杀灵儿，唐钰立时上前将阿奴这一剑挡了下来。
　　众人见此，不由面色大变，却一时间也都不敢上前去。
　　唐钰望着阿奴，低声缓缓：“阿奴，你不记得唐钰小宝了吗？”
　　众人不敢说话。
　　花楹有些疑惑地问道：
　　“主人，我可以感受到阿奴的心中似乎有什么东西在缓缓苏醒。
　　当初在她对酒剑仙动手之际我也曾感受到过，这不就足以证明人的心中有着深厚情感存在？
　　而且把人家的记忆全部夺去，把人变成一个木头，又有何验证一说？这拜月老头儿真奇怪……”
　　闻声，林盛不由低声笑了笑：
　　“自然是他不懂，所以从找不到正确的方式。”
　　这种话题，其实要仔细说得话，玄之又玄，若不是局中人，也没有什么必要讨论，林盛并未给花楹解释太多。
　　原本在吸收炼化完那些傀儡体内所产生的感悟之后，林盛就没有什么必要回来南诏国。
　　但如今李逍遥等人的故事已经快有一个结局了。
　　既然之前的那些历程林盛都参与过，这大结局，他自然也想来看看。
　　两人说话之间，阿奴已然被唐钰的深情所唤醒，但她此时失去了一切记忆，众人也无意让她知道是自己杀死自己的亲爹，还致使唐钰失去双臂，便也装傻骗她。
　　不多时，忽而有人前来南诏皇宫，指名要李逍遥前去应战。
　　如今李逍遥与拜月教势不两立，自然直接应了下来，不等旁人阻拦他便一人独自前去。
　　不想等候之人竟是刘晋元。
　　两人四目相对片刻，此时却也没有什么好说的，刘晋元加入拜月教，林盛知道他是在卧底，李逍遥可不知道。
　　刘晋元身手不好，自然打不过李逍遥，李逍遥也无意真的伤他，打败他后便转身要走。
　　“等等！李公子师父！”
　　此时身后忽而传来一道声音，李逍遥不觉一怔，扭头看去，却见刘晋元起身缓步走到他身前。
　　继而便是立时提起一柄匕首，刺入李逍遥心脏之处。
　　此时花楹忽而大声道：
　　“主人主人！我记得这个位置！
　　这是生死劫对不对！”
　　闻声，林盛只眯着眼睛望着面上透出些许狠厉之色的刘晋元，和满面不可置信的李逍遥。
　　随即轻声应答道：“对，这便是生死劫。”

第309章 真相！
　　即使失去了原本身份为拜月教徒的傀儡打探消息。
　　林盛也知道如今刘晋元来这里和李逍遥决战是为什么。
　　虽然先前李逍遥等人两次闯入拜月教中，也打杀消灭不少拜月教徒，而这拜月教主却从始至终都没有出现过。
　　却在阿奴被唐钰和李逍遥带走，继而因唐钰而恢复记忆后，要求刘晋元前来找李逍遥进行决战。
　　他给刘晋元的命令就是杀了李逍遥。
　　拜月教主的每一招没每一步，都会精确地打在这些人的情感软肋之上。
　　林盛不觉再度叹了口气：
　　“若此人不是走了歪路，当真是个不错的天才之辈啊！”
　　如今他已然有了傲视人间界的资格，此时就如一个人界的主宰大前辈一般，见到有资质有趣的后辈，心中自然欣赏，若见到如此后辈走上邪路凋零，当然也就惋惜。
　　林盛知道刘晋元去拜月教是卧底，李逍遥不知道。
　　林盛也知道刘晋元此番来这里与李逍遥约战，是拜月教主的命令，但李逍遥仍旧不知道。
　　刘晋元猛然将那柄匕首拔了出来，只抬眼看了看李逍遥，便转身离去。
　　而李逍遥则满脸不可置信望着刘晋元离去的身影，继而一句话也没有说出来，便倒在地上，晕了过去。
　　当赵灵儿等人赶来的时候，李逍遥气息微弱，倒像是真的死了一样。
　　就在众人六神无主，正急忙给他止血的时候，李逍遥忽而醒了过来，他不由满脸困惑：
　　“我居然还活着？”
　　听到他这句话，赵灵儿等人面上立时出现满满的笑意，极为高兴。
　　李逍遥似乎很快便想到了些什么。
　　他想到当初大家都在那个客栈中的时候，刘晋元曾救下一个试图上吊寻死的人，那时他便是诱导那人以匕首刺入心房。
　　但那人只是疼痛难忍，并未死去，却也是再不想死了。
　　之后，刘晋元才告诉大家，他给那个寻死之人所指的位置，名唤不死劫。
　　这个位置十分神奇，尖锐之物刺入之后并不会让人立即死亡，若时止血及时，除了有点疼痛难忍之外，便不会有任何事，更不会死。
　　“我没有死……我没有死……”
　　大家都不知道与李逍遥约战之人是谁，此时见到李逍遥大笑的模样，不觉有些奇怪。
　　李逍遥低声呢喃片刻，忽而大声道：“这是不死劫！我就知道，阿七他绝对不会背叛我们的！”
　　至此，众人才知道原来先前与李逍遥约战之人，竟是刘晋元。
　　花楹此时也有些高兴，她此番随着林盛一道出来，见到了不少李逍遥等人所经历之事。
　　虽然她只是躲在虚空戒中，没有露过一次面，却也就像是真正参与在这群人的生活与故事中一样，此时见到李逍遥这么高兴，她也不由高兴。
　　却仍是傲娇道：“这臭小子到如今还是这么蠢笨啊，如此简单之事，他居然现在才明白！”
　　见状，林盛只笑了笑，并未多言。
　　十年前第一次见到李逍遥的时候，他已然是个饱历沧桑，经受几番生离死别的人。
　　后来再见到他时，已变成一个风流倜傥，油腔滑调，有着一个大侠梦的小子，后又看着他一路走来，再度变成第一次见到时的那番模样。
　　即便是如今已看遍人生百态，人世沧桑的林盛，心中也不由唏嘘慨叹起来。
　　在知道刘晋元并不是真的想要杀掉李逍遥之后，众人反开始担心起刘晋元在拜月教中的处境来。
　　很快，李逍遥便决定真的放出自己假死的消息。
　　以此来迷惑拜月教主，并得以保护此时还待在拜月教中的刘晋元。
　　可惜好景不长。
　　没过几天，林盛便感知到了刘晋元微弱的气息出现在众人居所不远处。
　　“这拜月教主发现得还挺快的……”
　　见状，林盛不由心中暗暗慨叹道。
　　他自然知道发生了何事。
　　刘晋元先前回去复命，说自己真的杀死了李逍遥，后来李逍遥死去的消息也随之传了出来。
　　拜月教主相信了刘晋元，十分看好他，而且还给他提升了官职。
　　但不过多久，灵儿等人再度说服巫王下定决心铲除拜月教时，拜月教主发现了李逍遥没有死，刘晋元在骗他的事情。
　　于是他便也以刺入不死劫之法，以书法将其手指化为利刃，精确地刺入了刘晋元的不死劫。
　　但拜月教主并未给刘晋元止血的机会与时间。
　　所以即便只是被刺中了不死劫，刘晋元也必死无疑。
　　如今他奄奄一息，赶到此处，也至多与李逍遥等人说几句话罢了，已无力回天。
　　在林盛感知到后不久，李逍遥等人才发现刘晋元踉跄的身影，便是急忙赶出去，将刘晋元已虚弱得无法维持站立姿态的身躯扶起来。
　　“阿七！坚持一下！我带你去找圣姑啊，她很厉害，一定会把你救回来的！”
　　李逍遥接连受到打击，如今看到刘晋元也临近死亡，不由近乎崩溃。
　　见状，众人也不觉面露悲戚之色，显然十分难过。
　　唐钰缓声道：
　　“阿七他一路艰难得来到这里，应该是有什么话想要对我们说的。”
　　赵灵儿也抬手拍了拍李逍遥的肩膀，轻声道：“逍遥哥哥……”
　　听到众人的声音，李逍遥也缓缓平静下来，他附身靠近刘晋元，轻声道：
　　“阿七，你说吧，我一定给你报仇。”
　　见状，站在众人身后的阿奴眼中闪过些许恍惚之色，她似乎想到了些什么，但那些记忆一闪而逝，并没有给阿奴留下什么深刻印象。
　　刘晋元声色微弱，他轻声道：
　　“那两枚吊坠，它们真的有着强大的力量。
　　只要是两个真心相爱的有情人持着这一对吊坠儿，一同许愿，他们的愿望便会成真。
　　但在愿望实现之后，这对有情人，他们会化为飞鸟……”
　　说着，刘晋元便不再多言什么，他保留着自己最后的力气，缓缓抬头望着周围的那些人。
　　缓缓看过一圈之后，刘晋元心满意足得闭上了眼睛，就此气绝离去。
　　阿奴不由难过得哭了起来，唐钰面上也带着浓浓悲意，赵灵儿半蹲在李逍遥身旁，两人皆是低头看着已然死去的刘晋元，面露悲色。
　　见状，林盛心中也不由颇为感慨。
　　这刘晋元如今将这个消息传达给李逍遥等人，实际上也算是为自己的父母还有林月如三人报了仇。
　　他的父母皆因拜月教主的逼迫而死于非命。
　　林月如丧命锁妖塔，其中必然也有拜月教主的参与。
　　拜月教主几番对刘晋元攻以心计，是在想着要破坏刘晋元的心境，扰乱其心中信仰，令其为己所用，但每一次阿七都坚持了下来。
　　自始至终，他都从未想过背叛。

第310章 石像被毁，大战将起！
　　在刘晋元死后，李逍遥等人便知道自己的计策又被拜月教主算计或者是从哪个地方得知了。
　　将刘晋元安葬好之后，他们也不能操之过急，只能够从长计议。
　　于是时间又变成了如先前一般的僵持状态。
　　见状，林盛便将自身的神念收回到了剑冢里去，并未继续在南诏国待着。
　　毕竟他前往南诏国只是为了看一看李逍遥这些人故事的结局，只是做一个旁观者见证一把便罢。
　　如今南诏国既没有什么推动剧情发展的势头，林盛在南诏国也没有什么事情要做。
　　那还不如回剑冢来待几日。
　　总归前段时间里，林盛外出在人世间各地穿梭，吸收炼化先前散出的那成百上千的傀儡身上所产生的感悟，期间并未回到过剑冢。
　　神念许久没有回到本体之中，不觉还有点生疏……
　　林盛收回其自身神念后，起身活动了一番筋骨。
　　待习惯了些许后，这才缓缓出门去，走到自己早先设下的阵法之前。
　　这阵法将整个剑冢前后隔开，前边是林盛的草庐以及一些剑冢内的建筑。
　　是平日里用以“接待”来到剑冢里的蜀山客人的地方。
　　而在阵法之后，便是小剑冢以及花楹和九幽龙雀等人在剑冢里修筑的草庐。
　　虽说在林盛获得九天灵墟之后，九幽龙雀等人便可以在那九天灵墟之中修炼或者是做一些其他的诸如种地啊养鱼啊酿酒之类的日常。
　　但这些人对于九天灵墟只是三分钟热度，只在其中待了不到两三月的时间。
　　之后便再也忍耐不住非要住到剑冢里来，虽然这一点林盛也不是很理解……
　　“我的主人啊！你可终于回来了！你知道你离开剑冢有多久了吗？！
　　都不知道常回家来看看！我等得那是菜园里的花都快谢了！”
　　林盛：“……不是一路都跟着我吗？怎么说得像是好久不见的样子？？”
　　而且菜园里有花？
　　林盛话音将落，一旁的几个草庐中立时便有数道气息翻涌起来，随即便看到数道流光窜出，继而停在林盛的身旁。
　　多数人诸如白泽与夫诸等人，见到林盛后，虽然心中十分激动，却也只是都礼貌得打了招呼。
　　而少部分话痨诸如九幽龙雀以及花楹两人。
　　自林盛回来起，便缠在其身边不肯离开，而且那两张嘴巴是半点儿没有停下来的意思。
　　林盛无奈，随意找了个理由支开二人，便转身化作一道剑光朝着剑圣所在之处赶去。
　　先前他匆匆回来，将酒剑仙丢给了剑圣去救。
　　倒也不是真的就不去管了，林盛作为一个长辈还是很合格的。
　　只片刻，林盛便闪身赶至剑圣门前，还未上前敲门。
　　“吱呀——”
　　门反而自己开了。
　　随后剑圣便丛中缓步走了出来。
　　原本还有些为酒剑仙而感到担忧的林盛，在看到剑圣颇为平和甚至于还带了些许喜悦的面容后，其心中的担忧便尽数烟消云散。
　　“看来你已然找到救治一兮的法子了。”
　　林盛敲着剑圣，莞尔一笑，随即缓声说道。
　　闻声，剑圣也不觉笑着点了点头：
　　“还是师叔祖更为厉害，竟亏将濒死之人硬生生救回。
　　若不是您的话，想必师弟此刻已不在这人世间，怪不得先前师叔祖从未阻止过我的想法。
　　原来阻拦即将发生之事并不是错误之道，而是我一直都没有掌握到对的方法……”
　　说着，他扭头朝身后看了一眼，不过那里已然没有了酒剑仙的身影，剑圣似乎将他带到了别的地方去救治。
　　不过此处是酒剑仙此番被林盛带回后待得时间最久之地，只瞧一眼，也便能记起。
　　“我记得当初师叔祖将师弟带回来时，他距鬼门关只差临门一脚，便要离开这个尘世。
　　但在越发接近死亡的时候，他也越发靠近他的道。
　　如今若是师弟可以痊愈醒来，他便已然是得道之态，日后的修炼必然十分顺畅！”
　　剑圣缓缓说道，说罢，转身看向林盛，又恭恭敬敬朝着林盛行了个礼：
　　“还是多谢师叔祖出手相助。
　　不论是如今的师弟，还是当年的青儿。”
　　林盛摆了摆手，只笑了笑并不多言语。
　　此番他是以“林进宝”的 身份来找剑圣的，但剑圣却已然开始喊林盛“师叔祖”，显然是已经看出来林盛尚在蜀山中的这几具傀儡与他本体的关系。
　　当然，剑圣可以发现，不全是因为其自身修为与境界高深的缘故。
　　最主要的，还是因为林盛再没有收敛自身的气息，他刻意让剑圣可以感知到的。
　　他的身份是如此，当年青儿被他救回，而后交给了徐长卿与紫萱，这能够被剑圣发现，也是如此。
　　“师叔祖，远方之事已然快有了了结，师叔祖不去看看？”
　　片刻后，剑圣忽而轻笑道。
　　林盛摆摆手，并未多言。
　　说出来怕吓到这小子，林盛既能够在这里和他说话，同时还能够感应到南诏国那边所发生的事情。
　　但想了想，最好还是别吓唬这小子了。
　　自己敬仰多年，但本以为只是思想境界高修为无大成的师叔祖，忽然间就变成了境界与修为皆远远超越他的存在，仅这一点，已然够剑圣消化一阵了。
　　如今倒也的确是时候去南诏国那边看看。
　　虽然林盛大部分的神念已然收回到了剑冢内，但还存留有部分极弱的神念在南诏国。
　　具体的事情虽然此时感知不到，但却能够知道那边发生了大事。
　　“拜月教主忍不住要出手了么？”
　　林盛与剑圣道了别，转而回到剑冢内，转瞬间便将自身的神念转移到了南诏国里去。
　　这次他依旧附着在李逍遥身边的酒葫芦上。
　　“哗哗——哗哗——”
　　瞬息，耳边陡然响起一阵剧烈的水花迸溅之声。
　　林盛抬眼望去，只见李逍遥等人此时正处于当年青儿对付水魔兽的那湖泊之畔。
　　至于先前那剧烈的水声，想必是此时水柱四起，并不算是多么平静的湖面上锁传来的声音。
　　“妈妈的石像！”
　　众人皆是面容严肃得望着远处不断蒸腾似乎有什么东西呼之欲出的湖面，赵灵儿忽而大喊了一声。
　　林盛便立时抬眼望向湖中心处，林青儿的那座石像。
　　只见数道水流凝聚成为水柱，猛然间拔地而起，继而汇聚在林青儿这座石像的上方。
　　并未有任何停顿，瞬息，便齐齐朝着石像当头砸下！
　　“轰——轰——”
　　霎时间，飞石水流四溅，已变得锋锐如剑气般可割裂一切的水流，瞬息便将林青儿的那座石像给彻底摧毁，化为细碎石块，迸溅在湖面四周，荡出无数涟漪。
　　见状，林盛微微眯起眼睛：
　　“青儿的石像一直在封印着水魔兽，如今拜月教主将石像击毁，水魔兽也将再度现世！”
　　他并未有着动手之兆。
　　毕竟早就在十年前林盛就把林青儿的魂魄抽出来还给她的父母了，如今即便石像被击毁，也就仅仅是被击毁了一座石像而已。
　　现在重要的，应该是即将现身的水魔兽。
　　还有站在众人不远处，正静静望着湖面的拜月教主。

第311章 比翼双飞！
　　“是水魔兽！”
　　还未等水魔兽从水底游上来出现在众人眼前。
　　李逍遥仅瞧着眼前之景，便知道即将发生什么。
　　他先前回到十年前时，层见到过林青儿与水魔兽的大战。
　　因此，他知道水魔兽代表着什么再难，也知道水魔兽只有女娲后人的力量才可以战胜或者是封印。
　　赵灵儿自然也晓得，听到李逍遥的大喊之后，灵儿也望着远处不断蒸腾的湖面，大声道：
　　“逍遥哥哥，我们一定不能让它伤害南诏国的子民们！
　　要在它离开这湖面彻底发动灭世洪灾之前打败它！”
　　此时只有两人站在此处，唐钰应当是还陪着阿奴。
　　李逍遥和赵灵儿两人来此，应当并未预料到拜月教主会在此时击碎石像，召出水魔兽，两人只得匆忙迎战。
　　拜月教主似乎并没有什么阻止赵灵儿和李逍遥两人商量对策的意图。
　　他只交叠握着双手，静静站在原地，望着湖面上蒸腾的湖水，以及湖面下越来越大的那道黑色虚影。
　　“嘭！”
　　猛然间湖面上浮现出来一只巨大的妖兽，其身躯庞大，卷起数道水花。
　　“吼！吼！吼！”
　　水魔兽终于摆脱封印重临世间，畅快得大吼数声，继而其藏在水底的尾巴猛然掀起，不断拍打起湖面来。
　　“哗哗——哗哗——”
　　随着水魔兽尾巴拍打湖面的动作变得越来越快，湖中的水继而随其律动化为数道激流。
　　瞬间便朝着岸边遥遥席卷而去，而在稍微触及岸边之时，便尽数化为涛涛洪流。
　　这些洪流迅猛非常，落地便朝着远处的民众所居住之地遥遥卷去。
　　“休想伤害他们！”
　　忽而听闻赵灵儿的喊声，只见那数道涛涛洪流，瞬息便为一大团紫色氤氲牢牢挡住，半分也没有流出去。
　　而赵灵儿此时已然化为女娲后人本体，浑身闪烁着极为浓郁的紫色光芒。
　　其漂浮于空，低头望着水魔兽，眼中是不多见的坚毅与狠厉。
　　“灵儿的实力，应当要比青儿强大一些，只是有一点可能会稍微有些拉跨。
　　那便是太过年轻了……”
　　见此，林盛心中不由慨然道，见到赵灵儿如今独当一面的模样，他竟有种吾家有女初长成的欣慰感。
　　赵灵儿与水魔兽缠斗了起来。
　　与此同时，李逍遥也缓步走到了拜月教主的面前，拔出了其腰间的长剑。
　　“虽然近些时候李逍遥这小子也经常在勤修苦练，但毕竟修炼时间尚短。
　　想要与拜月教主一般同台而战，还是差了些……”
　　林盛暗暗思索道。
　　但若只是与拜月教主相战，李逍遥倒也不是不行，虽然他赢不了，但至少也不会输得特别快。
　　赵灵儿又要与水魔兽相战，根本脱不开身来。
　　如今想要打败拜月教主，还是得看此时不在此地的两个人。
　　阿奴和唐钰。
　　“到那边看看去……”
　　林盛心念一动，其神念立时便转移到了远在街上的阿奴身上。
　　此时水魔兽所掀起的洪流猛浪已然冲到了南诏国之中，已淹没了许多地方，阿奴所在的街市上尚且还处于安全地带。
　　她正待带着民众逃离，却忽而身形一顿。
　　阿奴望着空中某一处，她眼中蓦然间出现了些许迷茫之色。
　　“主人！这小丫头是怎么了呀！怎么在这个时候停下来了？！”
　　花楹见状，不由也开始为她而感到焦急。
　　林盛没有说话，只是看着阿奴此时的模样。
　　心知其这是之前在被拜月教主控制时的记忆已尽数恢复了。
　　包括她一开始以淬毒的长剑刺伤唐钰是，使其不得不自断双臂，继而又是一剑封喉，亲手斩杀了自己的亲生父亲酒剑仙……
　　“我……我……都是我做的……我怎么可以这么坏……”
　　阿奴忽而跪坐在地上，两眼通红，神色也变得慌乱许多。
　　“哗哗——”
　　也在此时，远处的洪流忽而朝此处疾驰而来，只在瞬息间便赶至阿奴近旁，下一刻便要将其吞没。
　　见此，阿奴非但不跑，反而还哭着起身，朝着洪流所来的地方遥遥跑了过去。
　　“啊呀！主人！她这是想要寻死啊！！！”
　　花楹不由惊呼道，其语气中带着浓浓关怀，似乎是恨不得自己此时就能够现身将她救下。
　　“砰！”
　　涛涛巨浪洪流之中，忽而响起一道巨大的声响，似乎是有什么东西猛然与这洪流相撞。
　　林盛抬眼望去，只见唐钰飞身前来，停在阿奴身前，猛然回身抬腿便是使出一记飞星，霎时金光大盛，一枚巨大的金色五角星不断盘旋着朝着已近在咫尺的洪流袭去。
　　“哗哗——哗哗——”
　　水流的声音愈发剧烈，那颗金色的飞星一路盘旋向前，竟直直将这袭来的洪流生生割裂开来！
　　唐钰回身看着趴在地上满脸泪水的阿奴，一言不发，运气吃劲，将周身灵力灌入袖中，随后把阿奴放在了自己的背上。
　　不多时，他便带着阿奴离开了此地街市，走到了一处较为安全的山坡之上。
　　阿奴记起自己当初被拜月教主所控制时，按其命令做出的那些坏事。
　　其心中痛苦万分，只希望自己可以立时死去，不再存活于这个世间。
　　唐钰则耐心得陪在其身旁，安慰着阿奴。
　　待其情绪稍稍缓解时，他给阿奴讲述了当初刘晋元所讲过的关于那一对吊坠的故事。
　　虽然当初刘晋元说出此事时阿奴也在场，但那时候她似乎因为看到拜月教徒打扮的刘晋元而神情恍惚，有些许恢复记忆的征兆，所以并未记住。
　　“阿奴，其他人都在战斗，为了保护和平与日后的安宁而战。”
　　唐钰看着阿奴，缓声说道。
　　闻声，阿奴沉默片刻，随即将那对玉坠拿出来，瞧了瞧，轻声道：
　　“唐钰小宝，我们要许什么愿呢？”
　　见状，林盛缓缓点了点头，并未继续留在此处，阿奴和唐钰两人依然做好了化为飞鸟的准备，他想回去看看此时的李逍遥和赵灵儿两人的情况。
　　哪知刚回来，便看到李逍遥和赵灵儿两人双双摔倒在地上，气息紊乱，显然受了重伤。
　　“我想要看看，最爱的人离你们而去，你们是什么感觉。”
　　拜月教主则巍然不动，静静站在远处，双手交叠而握，低头望着两人。
　　此时远处忽而响起两道清鸣之声，虽温和婉转，却有破竹之势朝此处遥遥传来。
　　不久后，天空便飞来两只鸾鸟，羽毛鲜亮，鸣声清脆，只是其中有一只没有翅膀，需要与另一只有着翅膀的相伴而飞。
　　两只飞鸟从远处遥遥飞来，却并不打算远去，而是绕着李逍遥，赵灵儿，拜月教主三人转来转去。
　　拜月教主虽面有疑惑，却也并无一丝慌乱。
　　李逍遥与赵灵儿两人望着那一对飞鸟，却猛然记起来当初刘晋元说过的话。
　　“是阿奴和唐钰他们！”
　　此时的林盛却并未只是躲在一旁看热闹。
　　那两只鸾鸟出现之际，其便微微收了神念，随即锁定了那两只飞鸟的身影。

第312章 灵儿，不要死！
　　“既然酒剑仙我都给捞回去了，如今又已感悟大成不会受到影响，你们两个便也顺带一捞。
　　算是升仙前基点功德，我看蜀山就挺好的，不如就让你们去蜀山好了……”
　　林盛心念微动，阿奴和唐钰两人所化的那两只飞鸟周身立时环绕起一股淡淡的金色流光。
　　而此时此刻，站在地上的拜月教主忽而感受到体内灵力的异动。
　　吊坠的传说他自然之道，但拜月教主并不相信人间有如此可以催动吊坠的情感。
　　直到方才其体内那股奇怪的力量出现，他感受到自己将死时，他才艰难得相信，阿奴他们成功了。
　　“呼呼——”
　　伴随着一道清亮的鸣叫之声，那两只飞鸟周身忽而闪烁其一道赤金色的光芒来。
　　李逍遥猛然间提剑支撑着自己站起身来，继而朝着拜月教主猛然间发动了自己的最强剑技，并且大喊出声：
　　“爱无限！”
　　继而那数道赤金色光芒便瞬息凝聚在李逍遥的剑尖处，与其剑气相融合。
　　只瞬息便朝着拜月教主所在之处遥遥袭来，迅速穿透其胸膛！
　　而后这道赤金色光束便化作数道赤金色颗粒，散落在四周。
　　此时花楹有些无语的声音响了起来：
　　“其实瞧起来这个剑招它的威力的确是有的，这小子的确成长了不少。
　　但就是这个招式的名字……它不是好不好听的问题，它就是那种……很难以言说的……”
　　说到这里，花楹没有继续了。
　　林盛也不禁无言片刻，想了一会儿，也不知道该怎么给她解释这个东西。
　　因为他也是这么觉得的。
　　在被那道赤金色光芒击穿的瞬间，拜月教主忽而想起来在自己还小的时候，与石长老所相处的那些时日，皆是一些快乐的时日。
　　他记起自己每每在遇到困难时，石长老永远会出现解救，并安慰自己。
　　在石长老因为拜月教主杀了人而发怒想要杀了他时，拜月教主生气出走。
　　最后是石长老四处寻找将他寻回，且将受伤的拜月教主一步一步背了回去。
　　“原来……原来这些我都曾经拥有过……”
　　拜月教主原本平静的情绪忽而变得起伏，他的身子也开始不住颤抖，双眼渐渐变得通红，继而流下两行清泪来。
　　他低垂着眼，似乎还在回忆着什么，只低声呢喃道：
　　“这些原来都在我的身边，只是……只是我自己放弃了它们……
　　我一直想知道爱是什么，却从来没想到过，爱就在我身边，只是我从来没有去感受过它……”
　　说着拜月教主缓缓抬眼看向一旁脱力坐倒在地上的李逍遥以及赵灵儿两人。
　　“想不到，竟会是你们教会了我……”
　　说罢，他便不再多言，继而抬眼望向天际，不知在看着什么，后缓缓抬起双臂，面上露出一抹释然的笑容，随后便瞬间化为尘埃消散在空中。
　　拜月教主死了。
　　但水魔兽还活着。
　　李晓雅已无力气再行作战。
　　看到不断肆虐的水魔兽，赵灵儿面色微微一凛，随即催动体内灵力，纵身跃起，继续与那水魔兽大战起来。
　　见状，林盛便心念一动，先前自己散出去的那数道金光便瞬息化为漫天金色氤氲。
　　只瞬息，便将阿奴与唐钰两人所化的飞鸟包裹进去，继而一道消失在空中。
　　在此后，林盛心念微转，便立时将自身神念收回到了剑冢之中。
　　他径直去了剑圣所在之处，感应到林盛气息的剑圣颇有些惊讶得出来迎接。
　　却看到林盛抬手朝他抛出两只飞鸟。
　　其中一只还少了两只翅膀。
　　“师叔祖……这是……”
　　剑圣正有些奇怪，却见到林盛抬手一挥，那两只鸟便被林盛送入了剑圣的屋中，而后金光一闪，那道金色的剑气还贴心得关上了门。
　　站在门口还没进去的剑圣：“……”
　　他抬眼看了看林盛，随即小心翼翼道：
　　“师叔祖的意思是……恕弟子愚钝……”
　　林盛却并未与之多言只笑了笑道：
　　“送你去你一直想去的地方，让你去做你一直想做的事情。”
　　说罢，不等剑圣回神询问，林盛便笑眯眯得抬手一把抓住剑圣的衣领，随即其眼底忽而金光大盛，继而蔓延到了那只手上。
　　“师叔祖……”
　　剑圣只来得及喊出三个字，瞬息便被林盛的那道金色的太虚剑给传送离开。
　　至于去向……
　　花楹好奇道：
　　“主人，剑圣小子最想去的地方是哪里呀？”
　　林盛笑了笑：“自然是南诏国。”
　　其身旁绿芒大盛，化身为五毒兽本体的花楹扑闪着翅膀缓缓飞出了虚空戒，绕着林盛飞来飞去，她挠了挠脑袋，继而又问道：
　　“那这剑圣小子最想做的事情又是什么？”
　　这次林盛却只是笑着，并未回答她的话。
　　他最想做的事情是什么嘛……
　　此时远在南诏国中，赵灵儿与水魔兽打得难分难舍，不久后，两者便一道没入湖中。
　　期初湖面不断有气泡蒸腾而上，可见其湖底战斗如何激烈。
　　但过了一段时间后，湖面便恢复了平静。
　　水魔兽没有上来。
　　赵灵儿也没有上来。
　　见状，李逍遥慌了，他紧紧盯着湖面，开始大喊：
　　“灵儿！灵儿！”
　　下水之前，灵儿曾与李逍遥约定两人再不分开。
　　若是赵灵儿战胜了，她就一定会回来。
　　但在李逍遥声嘶力竭的一声声叫喊之下，湖面依旧平静无波，没有任何人出现。
　　就在以为赵灵儿与水魔兽同归于尽之时，此地周围忽而传来一道几位熟悉的声音。
　　“逍遥哥哥！”
　　闻声，李逍遥立刻抬头望向四周，转了几圈后，忽而才看到湖底隐隐有一道鹅黄色的身影浮现起来，其面容白净，十分熟悉。
　　“灵儿！”
　　见到赵灵儿安然无恙，李逍遥顿时大喜。
　　赵灵儿闪身朝着岸边飞掠而来，继而赶到了李逍遥身旁。
　　两人手拉着手，起身朝着远处缓缓走去，一边走，一边说着以后的畅想以及对以前那些经历的怀念。
　　但多是李逍遥在说，赵灵儿只是应答，很少说话。
　　不多时，李逍遥发现了不对劲，他刚扭头想要问的时候，却感觉到与灵儿相握的那只手上竟有了粘腻之感，且有什么东西顺着手指在缓缓流下来……
　　血！
　　意识到这一点后李逍遥登时慌了，赵灵儿此时也失去力气，倒在其怀中。
　　此时灵儿身上的伤口尽数裂开，鲜血流遍全身，其小小的身躯很快便为鲜血染红，继而淌到地面上。
　　“逍遥哥哥……”
　　听到赵灵儿的声音，李逍遥忽而意识到。
　　她在于水魔兽大战的时候便已重伤。
　　“因为那个约定，所以你重伤也要忍着跑回来找我……”
　　李逍遥声音不住颤抖。
　　而此处，在距两人不远处的地方，有一个青灰色似乎还带点白的“物体”，忽而从天而降，砸进了树林之中，惊起飞鸟一片。

第313章 趁你病，要你命！
　　猝不及防便被林盛抬手丢到南诏国这边来的剑圣有些狼狈。
　　他缓缓从杂草堆中爬起身，衣衫以及面容头发上都沾了不少尘土，灰头土脸的，已无半分先前蜀山剑圣的威风模样。
　　剑圣有些局促得整理了一下自己的衣衫与头发。
　　忽而察觉到前方不远处似乎是有着两道熟悉的气息。
　　“师叔祖竟然将我直接送到灵儿和逍遥两个人的面前了么……”
　　察觉到自己所在这片树林之外不远处便是李逍遥和重伤的赵灵儿时，剑圣不免有些惊奇。
　　他忽而想到了之前在林盛出手将他丢过来时，曾说过的话。
　　“送你去一直想去的地方，让你去做你一直想要做的事情。”
　　剑圣不觉恍然。
　　他自得道后，便可以窥测得到许多事情，上善若水之道需要顺应天道，不得违逆自然。
　　那时候起，剑圣一直想来的地方，就是林青儿为了保护而甘愿献出自己性命的南诏国，他原先的确一直想要来此看看青儿的石像。
　　而剑圣想要做的事情，便是想要尽自己所能，出手挽救一些什么。
　　虽然说到头来他仍旧是什么都没有挽救回来。
　　林盛给了他这个机会。
　　可是剑圣要怎么救赵灵儿呢？
　　“师弟的性命，是师叔祖救回来的，如今灵儿的命数，我想师叔祖应当也有着办法才是……”
　　剑圣殷若拙沉思片刻，忽而摇头叹了口气。
　　他原先一直想要出手挽救一些什么，结果发现自己做了许多无用功，什么都没有挽救回来。
　　而如今林盛给了他这个机会后，他才发现自己竟脑子里一片空白，什么都做不了……
　　正想着，哪知李逍遥和赵灵儿两人的气息已然是朝着他这边赶来。
　　剑圣还未反应过来，便看到李逍遥抱着浑身是血，气若游丝的赵灵儿，面上带着浓浓的惊慌之色，他闪身冲到剑圣身前，“噗通”一声跪了下来。
　　“剑圣前辈，我知道您已然得道，如今是天底下最厉害的存在！
　　我求您救救灵儿， 她才十六岁……”
　　说话之时，李逍遥面色痛苦，虽然是朝着剑圣跪了下来，但两只眼睛却一直紧紧盯着怀里的赵灵儿。
　　见状，剑圣颇感无奈，但见到赵灵儿已然命悬一线，他心想既然林盛师叔祖有办法挽救酒剑仙，必然也有办法救赵灵儿，自己如今可做的，就是续着她的命。
　　想着，剑圣便不由分说，出手将赵灵儿的这口气续了下来，随后叹了口气，轻声道：
　　“随后的我也没有办法了。”
　　闻声，李逍遥眼中忽而出现几分空洞之色，已至绝望。
　　剑圣又道：
　　“但蜀山还有一人，他修为通天，境界高深，应当可以帮你。
　　只是不知道你能不能求得让他救下灵儿了……”
　　剑圣此举，在林盛的预料之内。
　　虽然如今他已然得道，但是对于世间许多事情都还是处于一种无可奈何的地步。
　　若不是林盛以傀儡替命挡劫，而后将气息奄奄的酒剑仙带回来，剑圣想必也没有其他的办法可以将酒剑仙保下来。
　　而如今不是林盛将他丢到南诏国去，他便也无法了却心中遗憾，日后的修道之路会很难走。
　　原本的故事与人物有着他们原本的轨迹。
　　但是林盛这个本不属于这个故事里的人物出现之后，就如蝴蝶效应一般，许多事情都可能会因他而改变。
　　这个改变可能会朝着好的一边去，反之也亦然。
　　但以如今林盛的实力，他可以控制这个转变的方向。
　　将剑圣丢到南诏国去之后，林盛便晓得他一定会出手设法保住赵灵儿的性命。
　　虽然剑圣的实力不足以真的逆天行道将赵灵儿救回来，但仅是在林盛外出的这段时间里将其性命保住便是了。
　　至于林盛外出……
　　“主人，咱们这次是不是要去做大事！”
　　花楹的声音之中带了些许兴奋之意。
　　林盛浑身裹在黑袍之中，于空间中四处闪掠，身形极快。
　　他此番懒得再附身傀儡，而是以本体出行，反正也不会被谁记下容貌。
　　听到花楹的话，林盛笑了笑：
　　“倒也的确是能算得上是一件大事吧……”
　　此番林盛出行，乃是为了在飞升仙界之前，将这在人界之中不断搅乱的妖鬼魔三族重创或者直接灭掉，省的自己离开后这群人又来祸害蜀山。
　　而且这三族之地，他都还没有签到过。
　　这次就直接来个一锅端好了，签到之余顺手将这三个人间搅屎棍给他掰折了。
　　林盛这次出行，多带了几个人。
　　九幽龙雀身为六合招魂幡的主魂，自然是用来对付鬼族中的那些人，而秦逐月与阿房女两人，带着林盛可镇压邪魔之道的五灵轮前往魔族。
　　这两个小队伍都各自带着林盛的一个傀儡，用于签到。
　　林盛则是带着五毒兽花楹还有小蛟率先赶往妖族境地。
　　魔族与鬼族虽然是想要与魔界和鬼界交结，但本质上不为这两界所承认或者是重视，本质上不过还是凡人修道，在其领地签到，如今已签不出什么林盛看得上的宝贝。
　　唯有这与存在着即便在妖界也是珍稀血脉品种的妖族，才是一处签到宝地。
　　赤电蝠龙属性为雷，林盛便带了自身灵气带有风属性的小蛟来，正好克制。
　　她与花楹两人出手，应当可以纵横妖族。
　　临近飞升，也该是时候让这些小家伙们出来锻炼锻炼了，不然一味提升实力，却不去实战，总归还是不太行。
　　此行林盛只为签到，并不打算出手。
　　在赶到妖族境地后，林盛便敛去身形与气息，独自离开。
　　不过临别前还是为了保险，给花楹和小蛟两人留下了防御神器三十六品净世神莲，以及用于遁逃的神器太极山河图。
　　“赤电蝠龙攻击几位强悍霸道，你们两人要多加注意，善用这两件宝贝。”
　　林盛只吩咐两句，便转身离去。
　　小蛟和花楹两人则是各自收下一件法宝，继而相视一笑，忽而幻化了身形，偷偷混入了妖族之中。
　　林盛几个闪掠间，已然在妖族境地内四处大致签到完毕。
　　多数都是些丹药以及材料什么的，如今这些功法，灵器什么的，林盛自身已不缺这个阶位的。
　　“还剩下妖族圣殿……去看看……”
　　林盛低声呢喃片刻，随即心念微动，其眼底金光微闪，只瞬息间便出现在妖族圣殿之内。
　　大殿呈赤金之色，雄伟辽阔，其殿前石柱上盘有赤电蝠龙图案，殿内似乎有两个人在。
　　但这并不妨碍林盛签到，邪魔三族先前在拜月教主那里吃了亏，且本就有着内乱之势，如今有着些什么隔阂也当属正常。
　　林盛如今来此，也应了那句俗话，趁你病，要你命。
　　他闪身跃至圣殿门口，光明正大踏步走进了这妖族圣殿之内。
　　“在妖族圣殿签到！”
　　“叮！在妖族圣殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励……”

第314章 一点寒芒，登峰造极！
　　“叮！在妖族圣殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励蝠龙璧！”
　　“奖励蝠龙璧已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【蝠龙璧】：妖界赤电蝠龙一族的至宝，早年流失，内蕴几位强悍的雷电之力，可以凭己之力将一个地域整体化为充溢着雷电之力的雷泽之地，即可助赤电蝠龙一族修炼，也可借其修炼强化自身结界，守护一方领土，因其体型小巧灵便，可作为镇守一方地域的结界石，也可作为随身杀阵领域使用！
　　“哦？炼化成一枚璧玉的强悍阵法么？
　　若是有一只赤电蝠龙来一起配合使用，不仅可以增强赤电蝠龙的实力，也可以增强这阵法的力量。
　　日后若是有何府邸或者是栖身之所，只要将这蝠龙璧御出镇守，也免去了以符篆布阵的麻烦……”
　　林盛就站在妖族圣殿的门口，心念一动间，便将那枚蝠龙璧翻了出来放在手心里。
　　其眼底浮现出不少满意之色。
　　这赤电蝠龙血脉不算是差，虽然在妖界之中不至于说是如人界妖族一般主宰，却也是决计不可忽略，甚至排的上号的那种存在。
　　可以与其相伴而生且互相增强还可以为除赤电蝠龙族之外的人使用的灵器，的确不错。
　　这就相当于让一个修士具备了赤电蝠龙的能力！
　　“既然这蝠龙璧需要一只赤电蝠龙来配合使用……”
　　林盛心中低声喃喃着，缓缓抬眼看向正在妖族圣殿之中正在争吵着的两个人看去。
　　这还不好找？他现在可就在这赤电蝠龙的大本营里，找个修为高的，看得顺眼的抓一只来便是。
　　正好早些时候炼制的缠魂丝除了当时控制了秦逐月之外，便再没有用到过，如今正好可以派上用场。
　　“如今以我的实力，怎么说也得控制一只修为已经突破仙境的赤电蝠龙来吧……”
　　修为低了他根本看不上。
　　那就很好找了。
　　正好这殿里吵架的两只就是两个仙境以上的赤电蝠龙，一个较强，一个稍弱，而且两个都是熟面孔。
　　强的那个是男子，浑身白衣，血脉稍弱，但实力强，林盛见过，名唤云昊。
　　早些时候在海底城中见到这云昊想要破坏海底城，被林盛以四海开天印捶了一顿，现在伤还没好，而且是个野心大的，林盛看他不顺眼。
　　弱的那个是女子，身着绯色衣衫，血脉较强，但年纪轻实力弱些，林盛也见过，名唤云清清。
　　更早的时候跟着其他两族的人一同出现行走世间，各种搅乱，但总体而言， 没有针对过林盛，很有自知之明，相对而言，林盛看她较为顺眼。
　　怎么选？
　　林盛自然选择综合强的且看得顺眼的。
　　他这里从不缺什么提升实力的灵丹妙药，但要提升资质那就得费点儿心思。
　　尤其是现在林盛看这个云昊本身就不顺眼。
　　那自然是选择云清清。
　　“主人！鬼族这边已经完事！我和你讲！在吸收完这些魂魄之后，六合招魂幡的提升好大哦！
　　我感觉它已然提升至仙器品阶了！”
　　此时，九幽龙雀兴奋的声音忽而从虚空戒里传了过来。
　　林盛笑了笑，这在他的意料之内。
　　鬼族本就都是魂体修道，任其再强，在六合招魂幡面前俨然如一群鲜美可口的绵羊一般，尤其是有着九幽龙雀的操纵，她一人独去鬼族，就如狼入羊群一般。
　　整个鬼族之力，将六合招魂幡的品质直接提升至仙品。
　　这倒是让林盛有些惊喜，省的日后再去找法子自己提升了！
　　不多时，阿房女的声音也缓缓传来：
　　“主人，魔族这边也近乎完毕，只是逐月有些事情想要拜托你。”
　　闻声，林盛也猜到是什么事情，他笑道：
　　“让她自行处理便是，不必过问我了。”
　　秦逐月本就是魔族中人，虽然如今心甘情愿跟着林盛而行，但面对昔日故人，也不见得就真的半点儿旧情不念，一个群体里，总也不尽数都是背道而驰的人。
　　但即便是有恻隐之心，秦逐月也依旧会将林盛和蜀山的利益放在第一位。
　　是以林盛对此事并不会过多在意。
　　日后他飞升仙界，秦逐月和阿房女两人要留在蜀山剑冢替他看着。
　　魔族是三族之中与凡人修士最接近的，交给她们处理，最为完善。
　　如今邪魔三族中，鬼族全灭，魔族大势已去，日后必然也不存，便只余下一个妖族。
　　“妖族的核心，便也就是这眼前的两位了吧……”
　　林盛抬眼朝那云昊和云清清两人望去。
　　只见云昊面容冷漠，周身竟有杀意四溢，云清清也不甘示弱，大声与他理论：
　　“我们妖族与他们不同，日后是要回归妖界本族的，鬼族为叛出鬼界中人，你为何与他们合作？
　　这不是给老祖宗面上抹黑？！”
　　闻声，云昊冷哼一声：
　　“回到妖界去？看人脸色，老祖宗是个没志向的不愿意与旁的族群起争端。
　　我们赤电蝠龙一族成为唯一一个被遣下分支来人界的族群，不就是因为太软弱？！
　　若我回去，必然夺权，带领赤电蝠龙一族，走向妖皇之位，成为主宰！”
　　听得此言，林盛不由暗暗咂舌：
　　“这小子修为不高，志向倒是挺高的。”
　　别说妖族有着四大神兽的附属族群，就算是许多远古血脉族群的存在，也足够碾压这赤电蝠龙了，当真是初生龙仔爱作妖……
　　云清清气得面容红润，正待与其争辩：
　　“哥哥你真的糊涂！妖界没你想得那么简单！小时候老祖宗都教过我们的你忘记了吗？！
　　日后我们两人回归族群接受传承，还是要以族人的安危为主啊！”
　　她正待说话，远处忽而传出一阵剧烈的轰炸之声。
　　听到这个熟悉的爆炸声，林盛仿佛听到了花楹一边砸五毒珠，一边哈哈大笑的那嚣张之声……
　　“怪不得之前没感觉到这妖族大本营内赤电蝠龙的气息强盛。
　　照着两人所言，感情是真的赤电蝠龙只有他们两个，应当是因为什么原因而离开妖界来到人界……”
　　那不是更好？！听这两人的话，他们的血脉在妖界赤电蝠龙一族也是极强的存在。
　　此时云清清和云昊两人面色大变：
　　“何人闯了进来？！”
　　更让林盛惊讶的是那云昊见状，反而回身朝着云清清，周身雷电之力瞬息缠身，竟打算动手！
　　“既然如此，回妖界在即，便不能让你将这个消息传回去……
　　好妹妹，哥哥不会让你痛苦的！”
　　云清清似乎也没预料到，满面震惊，已来不及回手。
　　“叮！”
　　电闪雷鸣间，此地忽而响起一道细微但极清晰的响声。
　　两人一愣，转而便看到面前虚空中有一点寒芒微微闪烁，期间似乎酝酿着极为恐怖的劲气！
　　在其怔神之际，站在门口敛着身形与气息的林盛稍稍眯眼，低喝一声：
　　“去！”
　　那点寒芒瞬息化为金芒万丈，即刻便将两人尽数吞没进去！
　　“轰——轰——”
　　只瞬息，妖族圣殿便化为灰烬，整个妖族境地都在已极快的速度被金芒吞噬摧毁！
　　此时远处准备收手的花楹和小蛟见状，吓得立时祭出三十六品净世神莲和太极山河图保护自己，以免受到这范围波及极广的金芒剑光的伤害。
　　躲在神器之中的两人相视，苦不堪言。
　　她们怎么也想不到，林盛给她们保命法宝，居然是为了以防他自己的招式伤害到她们……

第315章 是谁灭了邪魔之道？！
　　“轰——轰——轰——”
　　妖族地域范围极大，林盛那一点寒光剑芒，竟不过片刻间，在轰烈震响之下，将之尽数夷为平地。
　　小小一点寒芒，竟已至登峰造极之境！
　　云昊正面承受了林盛的这道太虚剑气，只在金光大盛的瞬间便化为一片乌有，连惨叫都没发出。
　　至于云清清，这可是林盛打算抓来配蝠龙璧一起使用的。
　　哪里能让她死了？
　　早在打出剑气前一刻，林盛便已然释放出缠魂丝，附着在云清清的体内。
　　剑光浮动的瞬间，他便心念一动，将云清清收回到了九天灵墟内，令其免受这道剑光的伤害。
　　待四周安静下来后，林盛才缓缓落地。
　　其周身的那些尘土碎石尽数随其落地之姿瞬间化为淡淡金光消散不见，与其说是消失不见，不如说是被林盛周身自然而生的太虚剑气尽数席卷一空！
　　落地之后，林盛站在原地望着四周一望无际的平原，静了片刻，忽而松了口气：
　　“就想杀一个云昊而已，一道剑光居然有这么大的威力么？
　　现在估计是外边仙派正道不想知道也都知道了……
　　整个妖族境地都夷为平地，幸好之前给了花楹和小蛟她们保命神器……”
　　他是真没想到自己刚刚随手打出的一道剑气竟然有了如此强大的威力。
　　许是因为太久没有出手的缘故，且林盛为人较为谦虚谨慎，宁肯低估自己实力也绝不高估给自己出错的机会，于是就……
　　此时从远方赶回来的花楹和小蛟两人灰头土脸得站在林盛跟前。
　　小蛟还好，花楹已然嘟起嘴巴：
　　“主人你要动手怎么不早说呀！！我和小蛟两个人躲避不及时，你看都成黑的了！”
　　林盛面容严肃道：
　　“这便是你们应战经验不足的缘故，你看，经此一番生死逃避，是不是日后警觉性就高了许多？”
　　闻声，小蛟和花楹两人愣了愣，随即相视一眼。
　　好像……说得也没错？
　　“原来主人是在为我们好么……”
　　小蛟抬手抹了抹脸上的灰尘，低声呢喃道。
　　花楹仍旧气鼓鼓得道：
　　“但想到这个攻击是来自主人的就还是好气啊！”
　　听到花楹的话，小蛟在旁边不由低低笑出了声，却并未有着为林盛解围的意思。
　　见状，林盛笑了笑。
　　随即其面不改色，心念一动间，原本被他收入九天灵墟内的云清清忽然间被放了出来。
　　“来，见见新朋友。”
　　眼前忽然变出来一个大活人，花楹对于她还有些眼熟，两人不由愣住。
　　但她们跟随林盛已久，如今已然是可以分辨得出来林盛身上的气息。
　　如今见到云清清，虽然花楹的记忆里她应当是个坏人，但其身上几日按沾了林盛的气息，便也收起来自己的敌意。
　　小蛟则望着同样有些一脸懵逼的云清清，转而看向林盛：
　　“主人？这……”
　　她想说的是，方才自己和花楹两人在这妖族之内横行已久，却没有见到过一只赤电蝠龙，但眼前这个女子，其显然就是一只赤电蝠龙，血脉还是蛮不错的那种。
　　林盛轻声道：
　　“如你们所见，新朋友，和秦逐月差不多。”
　　说实在的，其实还有点不一样。
　　当初在以缠魂丝控制秦逐月的时候，她因为体内两个魂魄的事情，还曾经反抗过，林盛下手也便很重，吃了不少苦。
　　如今云清清这个纯粹先是被剑芒吓呆了没有任何反抗之意，缠魂丝的植入十分顺利。
　　以至于现在云清清自己都没有发现自己的体内多出来一个令自己服从于旁人的东西。
　　“你是……那时候见到的那个人……”
　　云清清扭头看着林盛，虽然眼前这个人的面容于她而言并不是十分熟悉。
　　但这股气息，她那是熟悉得不能再熟悉了。
　　只是不知道为何，这股以前她感知到就会觉得心惊胆战的气息，如今近在咫尺，云清清却并无任何惧怕之意。
　　正想着，云清清忽而顺口道：
　　“你是……主人……”
　　她忽而闭嘴，意识到自己在说什么的瞬间，她感知到了自己体内的缠魂丝。
　　林盛则站在原地看着，一言不发。
　　花楹和小蛟两人则是有些好奇得望着云清清。
　　此时不远处忽而有几道流光闪现，是九幽龙雀，秦逐月，阿房女等人赶了回来。
　　在见到云清清此时的模样时，秦逐月颇以为然，上前一步正待与其说话，后者却忽而吃惊道：
　　“你是小逐月？秦泽的妹妹？你还活着？可有去见过你的哥哥？他很担心你！”
　　闻声，林盛不觉笑了笑。
　　早先遇见之时这云清清她便是一个极为识趣也很聪明的人，也从未给他添过什么麻烦。
　　秦泽也相差不多，所以林盛对这两人并没有什么厌恶之感。
　　总归各为其道罢了，林盛不是小气的人，若是日后于自己有用，那不论前尘来历，便也可以成为伙伴。
　　秦逐月看了林盛一眼， 后者轻轻点了点头，她便点头道：
　　“我刚才已经见过我哥哥了，让云姐姐担心了。”
　　云清清见状，似乎还想问些什么，但她看看秦逐月，又看看林盛，继而似乎也明白了什么。
　　她苦笑一声，随后抬眼看着林盛：
　　“其实主人不用此法，我也愿意跟随您左右。
　　若不是主人当年重创云昊，那时候我便惨死其手，如今更是再度得逢主人相救。
　　云昊心狠手辣，其道不为常人认可，其实那时起我便生出跟随您的心思，但又恐成为累赘……”
　　见状，林盛也笑了笑：
　　“非也，若非这缠魂丝之效，你无法与我建立联系，早遍死在那剑气之下，谈何跟随？”
　　闻声，云清清一愣，随即面色一凛，朝着林盛俯身跪拜下来：
　　“主人救命之恩，清清谨记在心！”
　　这话说的林盛都有些不好意思了，他本来是为了给签到所得的蝠龙璧找个挂件来着……这时候见到云清清如此慎重的模样，他笑了笑，道：
　　“无妨，虽唤一声主人，但日后我们都是一家人，有何难处尽管说。”
　　自小生活在云昊阴影下的云清清从未听过这种话，不觉有些愣住。
　　但其很快为秦逐月拉起来，随着花楹等人一道进入九天灵墟内。
　　“算算时候，李逍遥那小子应该也快到蜀山，是时候回去了……”
　　心中稍作思索，林盛眼底金光微闪，旋即便化作一道金色流光，动身朝蜀山而去。
　　在其离开后不久，才陆续有仙道正派赶来，见到这里已然化为一片平原废墟，众人不由目瞪口呆，久久无法出出声。
　　不知过了多长时间，才有人震惊道：
　　“此地残留气息，为妖族中人，是谁顷刻间灭了整个妖族？！”
　　此时又有人赶来此处，其面容凝重：
　　“不止妖族！鬼族也尽数被灭，魔族所在之地也全然化为一片废墟！”
　　此地再度陷入一片寂静之中。
　　顷刻间就将人界邪魔之道三大族尽数毁灭，这就算是蜀山七剑仙巅峰之态齐齐赶来，也要数日，才能够灭除一个族派啊……
　　“究竟是何方高人，灭了邪魔之道？！”
　　一时间，这个消息在仙道正派中猛然传播开来，人人震惊。
　　而此时林盛早已回到了蜀山剑冢内。

第316章 还有藕，吃吗？
　　林盛回到蜀山后，却并未感知到李逍遥等人的气息。
　　不仅没有感知到李逍遥和赵灵儿的气息，就连剑圣的气息他都没有感知到。
　　“奇怪……按照剑圣小子的速度，不应该这么慢啊……”
　　此时仍旧在虚空戒里的花楹凉凉说道：
　　“主人，自你把人家剑圣小子扔到南诏国去，到现在为止满打满算也不过才两刻钟时间……
　　就是人家剑圣小子和那李逍遥说说话，都不够的……”
　　闻声，林盛不免有些疑惑起来：
　　“什么？居然有这么快么？”
　　花楹：“……”
　　九幽龙雀似乎想了想，随即道：
　　“我没什么感觉诶，我就带着六合招魂幡在鬼族境地走了一圈，那些人都没什么反抗的！
　　还是因为主人先前给这六合招魂幡吞噬过不少的强大魂魄，它才变得这么厉害！
　　这次婉儿闭关，都没跟着我出来，我一个人居然就可以灭了他们整个鬼族！
　　还是多亏主人！主人最厉害了！”
　　在她即将开始自己长篇大论的彩虹屁之前，林盛及时开口“沉着冷静”得问起秦逐月：
　　“魔族剩下的人你如何安排？”
　　他原本也没有过多关心，此时只是为了打断九幽龙雀的彩虹屁读条，也是无聊问一问。
　　秦逐月忽而有些紧张起来：
　　“余下的都是些不喜战争，平日持反对意见，更注重自身子民安危的和平之人。
　　我让他们分散而居，哥哥之后则会安排在蜀山内帮我一道帮主人看着蜀山诸事……”
　　见到秦逐月的模样，林盛不觉有些无奈。
　　他就这么随意一问，都没打算往心里去，看把孩子吓得……
　　此时阿房女也若有所思得道：
　　“说来我和逐月两人似乎在魔族也并未耽搁太久的时间，大家都很和平，从没任何反抗。”
　　花楹和小蛟两人见状，也不住点头：
　　“是的是的，没看到什么人反抗，大家真的都很和平！”
　　虽然如今已跟随林盛而行，但云清清好歹前一刻还是妖族中人，听到这几个人轻描淡写说着清除邪魔三族一事，心中不由升起淡淡悲愤之感。
　　哪里是没人反抗，是你们都太强了直接碾压了吧……
　　不过云清清也看得出，在场众人除了林盛看不透之外，其余人修为与自己都相差不多。
　　仅是如此，就足以见得林盛本领通天，自己跟随其身后，必然不是什么坏决定。
　　林盛将众人带回到了剑冢之内，留守剑冢的夫诸和白泽两人很快便与云清清熟悉起来，众人拉着她在剑冢里，还有九天灵墟之中到处熟悉。
　　久等不见李逍遥，林盛便开始思索自己之后飞升之地该如何选择的事情。
　　说实在的，自己如今飞升成仙，不过就是一个过程罢了，心念一动的事情。
　　但这个只是对自己而言，对于别的人，或者说是升仙的影响，那可就大了。
　　为了人界众修士的身心健康着想，林盛也该好好思虑一下此事。
　　这想着想着，人就想出去踩点，几番踩点回来， 林盛忽而察觉到剑冢有什么地方变了。
　　冢剑之外的竹林前似乎是多了一道熟悉的气息。
　　林盛收敛气息与身形，缓步落地，抬眼看过去。
　　只见此人跪在竹林之外，面容颓丧，脸上泪痕清晰可见，眼底却满是坚毅。
　　其双膝之畔的许多落叶泥土都凹陷了进去，可见其跪在此地良久，却依旧身形挺拔笔直，俨然有一种不达目的，就跪死在这里的架势。
　　其形貌颇为熟悉，不是李逍遥又是谁？
　　“这孩子怎么来这里也不说一声的？
　　剑圣那小子又去哪了？怎么也不引一下路，就让孩子在这里跪着……”
　　林盛缓缓摇了摇头，心中暗道。
　　此时远在自己居所中照顾赵灵儿和酒剑仙两人正忙得不可开交的剑圣忽而打了一个喷嚏。
　　他摸了摸鼻子，一脸懵逼：“？”
　　看着李逍遥跪在竹林前，林盛也有些为难起来，你说这个他也不好贸然现身。
　　该和李逍遥说什么？
　　小子你可算是找对人了，对，没错，我就是可以就她的那个人！
　　孩子，我可以救她，你别跪了，快起来……
　　孩子，你跪在这里做什么？有什么话就说，我是个很好说话的人……
　　逍遥，还认得出来我么？我是你师父……
　　林盛摇了摇头，这样就很干。
　　都怪剑圣那小子把李逍遥一个人丢在这里，要是直接将之引进去见他，那不就一切水到渠成么？！
　　此时远在自己及居所中刚刚替赵灵儿再度续了一次周身经脉维持其气息平稳的剑圣再度打了个喷嚏。
　　他愣了愣，坐直身体，抬手摸了摸自己的脖子：
　　“奇怪，别说得道之人，就是普通修士，也早已不会为风寒所侵扰。
　　为何此时不住打寒战，背后还一直隐隐有一股寒意不时涌现……
　　这也不是冬季啊……”
　　剑圣百思不得其解。
　　此时林盛则不再过多犹豫，直接化作一道金光闪身掠入剑冢之内。
　　而李逍遥只见到一道金光闪过，随即有什么东西“嗖”得一声从天而降，继而砸在了他的脑袋上。
　　生疼！
　　李逍遥一边摸脑袋，一边低头去看。
　　只见地上躺着一枚纤尘不染，通体呈白玉色的七节莲藕，体态小巧，周身还有淡淡光晕环绕。
　　一看就不是凡物！
　　这是七节净神莲，当初林盛在前往神界时在神界的瑶池签到所得。
　　这七节净神莲有着安神凝形，温养气脉之效。
　　当初徐长卿在林盛这里哭了一晚上，林盛给了他一小节莲藕。
　　以此令紫萱拜托了女娲族宿命重塑肉身，获得新生。
　　如今赵灵儿照样可以借助这七节净神莲脱离女娲宿命，重塑肉身，获得新生。
　　当然，这一枚才不是林盛签到获得的那枚，当初给徐长卿的也不是。
　　如此好物，林盛自然是回到剑冢就丢给花楹让她培育去了，如今剑冢深处的一个池塘里长着慢池呢，每天都被花楹他们摘来凉拌吃……
　　见到这枚一看就不是凡品的七节净神莲，李逍遥忽而抬眼看了看竹林对面的草庐。
　　其满面感激：
　　“多谢前辈！”
　　说罢，便慎重得朝着草庐鞠了一躬，这才起身赶回去。
　　他本想问问剑圣这枚莲藕是不是真的具备救赵灵儿性命的功效。
　　结果在进门之后，便看到剑圣面容疑惑，正坐在床榻上，浑身裹在被褥里，却一直望着旁边的被褥似乎还想要加一件……
　　李逍遥愣了下，随即后退一步看了看天看了看周围。
　　这是夏季没错啊，为什么会盖被子？
　　剑圣前辈不会也出事了吧？！听说那些修道之人修炼出岔子后，也有可能导致脑子不正常。
　　想到这里，李逍遥面色大变，连忙跑进去，大声道：
　　“剑圣前辈，你怎么了？！是修炼经脉错乱了啊？！不要做傻事啊！”
　　一时间有些窘迫不知该露出如何表情的剑圣：“……”
　　此时有些好奇而将神念探过来的林盛：“……”

第317章 相聚蜀山！
　　剑圣好不容易才给李逍遥解释清楚。
　　自己只是因为无端感觉到身后有股寒意才会由此举动，并不是因为什么修炼经脉错乱。
　　还有就算是经脉错乱也不会导致脑子出问题……
　　此时此刻，剑圣和林盛两人不觉心中都在思索着同一个问题。
　　以前在没有见到过对于修仙之道一知半解的人时，总觉得两者之间似乎差距不太大，毕竟理论就是那些理论。
　　但在听到李逍遥这个半道入门的小子所言时，两人深刻发觉一件事情。
　　不修道之人，以及对修道一知半解之人，可能与修道之人的思维有些差异。
　　“需要专门给拜入蜀山的弟子们加一门扫盲的基础理论课程了……
　　至少不能让人以为修炼之时经脉错乱会让人脑子也一起错乱……”
　　心中反复强调了这一点后，剑圣才用七节净神莲来帮助李逍遥救治赵灵儿。
　　但赵灵儿和紫萱的情况不太一样，紫萱当时只是失去修为，其余什么都没有变，她知道什么时候该做什么，也更了解身为女娲后人的自己该如何。
　　赵灵儿此时却是重伤之态，需要剑圣花费更多的时间与精力来挽救。
　　而在这段时间里，林盛则也将自己的神念转移到了早先在许多仙道宗门内留下的傀儡身上。
　　如今既然临近飞升，在这些宗派中签到对于林盛而言就不是那么重要了。
　　但也不能留着那些地方不去签到。
　　这白捡的便宜它不能不要啊！
　　在四处进行地毯式签到的同时，林盛也在各大仙派之中打听到了与那日自己清除掉邪魔三族之后，众仙道正派中人反应。
　　说实话，他们的反应不是很大。
　　林盛在到处签到时，各门各派都在该做什么做什么，甚至还十分平静。
　　先前林盛在蜀山中时，倒也问过秦逐月有关此事众人的反应。
　　但秦逐月却说仙道宗门的反应并不算是很大，也没有在铺天盖地得寻找这个大能者。
　　听到这个消息，林盛反而有些疑惑起来。
　　这些仙道正派他们为什么就不觉得奇怪？！这并不是人界中哪个知名人士可以做到的啊！
　　而后来在这各大仙派之间来回穿梭签到时，他发现了其中缘由。
　　原来早先在邪魔之道三族顷刻之间忽然全都覆灭之后，各大仙道宗门都先后赶到观察，彼此交流这个大能者到底是谁，但百思不得其解。
　　那个时候还是闹得挺大的。
　　但很快这个热度降下来的原因是，在那时候所有仙道宗门都赶到的情况下，蜀山没去。
　　剑圣那时候被林盛丢到南诏国去了。
　　秦逐月又是跟着林盛出门去剿灭魔族的，自然不会多安排蜀山众人什么事。
　　所以蜀山那时候还不知道这件事情。
　　于是各大仙道宗门百思不得其解后，进行了逐一排除之法。
　　随后便将这个大能者所在之处定位在了蜀山。
　　“一定是蜀山中哪个不愿意透露姓名的高人剑仙所为！”
　　“对！蜀山毕竟是仙道正派中六大宗门之首，其底蕴深厚，仅是如今出现在众人眼前的七剑仙和许多长老，便已然是令世人望尘莫及的存在！”
　　“定然是蜀山！剑圣此番不来，一定是因为不愿意受我们的感谢！”
　　“蜀山中人素来谦逊，既然人家不愿声张，大家也不要特意去感谢，反而矫作！”
　　“如此！我们一定要悄悄的，不要让他们感觉到什么特殊，都要平常对待！”
　　“对，悄悄的……”
　　如此，这样的壮举便被记在了蜀山的某位隐世高人身上。
　　这话说得倒也不错，毕竟林盛真的就一直住在蜀山剑冢里，他也真的算是一个蜀山中的隐世高人吧！
　　签到期间看着各大门派小心翼翼，极力做出不怎么在意，但实际上已经高得很不得在自己的宗门各处挂起鞭炮庆祝，顺便再给蜀山送些珍宝药材过去的仙道诸门派。
　　林盛倍感无奈：
　　“这也没看出来哪里悄悄的了……”
　　毕竟剑圣早就知道这件事情了。
　　但他也知道林盛的存在，心知必然是林盛所为，对外只是推脱，但并无多言。
　　不过蜀山中的一些老人，如七剑仙等人，还有一些太上长老，他们对于外界如此说法，差不多都是抱着不怎么信任的态度。
　　除了七剑仙中的摇光，玉衡，天权三位剑仙曾与“林盛”有过交集，对此深信不疑。
　　其余人皆是很确切得否认蜀山没有这样的高手存在。
　　一晃，不觉又是一年过去。
　　在此期间，蜀山发生了不少变化。
　　赵灵儿和李逍遥两人都拜入了蜀山，当然，灵儿是以重塑肉身后新的身份拜入的蜀山，如紫萱一般，都换了一个名字与身份。
　　徐长卿和紫萱两人虽然得道，但因为青儿在，他们仍旧留在蜀山后山清修，并未飞升。
　　剑圣似乎也通彻了与自己先前所理解的上善若水不同但并不想相悖的理念。
　　其整个人也变得亲和可近起来。
　　林盛终于结束了各大仙门仙派的签到之旅，回到剑冢来喝酒。
　　哪知喝了几口，便感知到一个熟悉且久违的气息在快速朝剑冢闪掠而来。
　　见状，林盛嘴角牵起一丝淡淡笑意，他猛然抬手，从身旁掕了一坛酒朝来人处猛然投掷了出去！
　　“啪嗒！”
　　随着一声闷响，继而便是酒水从未加塞子的酒坛口溅出来的声音。
　　来人稳稳将那坛酒揽入怀中，随即双手抱着酒坛，就那么仰头痛饮一口。
　　继而猛然放下酒坛，直起身，只见其身闪动，带起几道残影，瞬息便赶至林盛身前。
　　“咣！”
　　那人将酒坛猛然放在桌面上，低头望着林盛，大笑道：
　　“如今是不是该唤师叔祖而不是师？
　　别的且先不说，师叔祖这里的酒当真是十年不变。
　　味道还是那个味道，让人饮下，便满心豪情壮气！”
　　望着酒剑仙，林盛低低笑了笑，随即道：“伤如何？”
　　闻声，酒剑仙摆了摆手：
　　“早便无事了！也就你和逍遥灵儿他们挂念着我这伤。
　　你看阿奴那丫头，她都已经开始没心没肺整日叫我带着她出去玩，回南诏国看故人了！”
　　这一年间，酒剑仙随修为未完全恢复，却也是时间问题。
　　阿奴和唐钰所化飞鸟仍有神智，被酒剑仙养在自己的院中，悉心照顾。
　　两人言笑之际，李逍遥也缓步赶来此处，他望着林盛，笑道：
　　“两位师父好！”
　　酒剑仙不乐意：“我喊他师叔祖，你喊他师父，小子，你……”
　　说着，他摆摆手，不再多说，只扭头饮酒。
　　李逍遥却走到林盛身旁坐下，沉默片刻后，忽而笑道：
　　“如今的蜀山好热闹啊！”
　　闻声，林盛看了他一眼，轻轻点了点头。
　　“是啊，正是太平安和之时，该热闹起来了。”

第318章 功德圆满，成仙在即！
　　在赵灵儿的伤势被完全治好之后，她与李逍遥两人便留在了蜀山中。
　　林盛如今并未过多的顾忌，便也没有刻意隐瞒自己的身份和修为。
　　剑圣，酒剑仙，李逍遥等人都知道了他的许多事情，尤其是先前自己神念附身诸多傀儡之事。
　　总归他是要离开这蜀山前往仙界去的。
　　届时即便是他自己不愿意，天地间的灵力变化也会引来诸方震动。
　　不说外人，蜀山中的许多强者及高手必然会知道林盛的身份以及真实的修为。
　　的确是没有什么刻意隐瞒的必要。
　　不过虽然他并未有什么刻意隐瞒之处，当然也并不会大喇喇到处与人说：
　　其实我不止是一个普通的守墓人，我的修为其实很高……
　　如今的蜀山，处处和谐安宁，世间邪魔之道匿迹，各地都欣欣向荣，俨然有种国泰民安之景！
　　在徐长卿和紫萱两人的悉心养育之下，林青儿如今虽然还尚未完全恢复记忆与修为。
　　但亲情血浓于水，她与灵儿相见后，便对之十分关怀。
　　这祖孙三代，终于在蜀山之内以这样奇妙的方式团聚！
　　李逍遥听到林盛的话之后，眼底现出几抹不舍：
　　“师父，你是不是快要到飞升成仙，离开我们人界的时候了？”
　　闻声，林盛只扭头看着他笑了笑，却并未多言。
　　李逍遥叹了口气道：
　　“当年不曾晓得，后来才知道，当初我们所在的那家客栈，竟是师父的傀儡所开。
　　而且在定下十年之约的时候，师父也在，只是如今十年之期未满，人却多数不在了……”
　　石长老虽然自身本领也不算是低，但终究为凡人而非修道之人，并不具备法力。
　　他与林月如和刘晋元差不多，三人死后魂魄入轮回，如今怕是早已转世重生。
　　灵儿，阿奴，唐钰如今则全部留在蜀山之中。
　　阿奴与唐钰两人化为飞鸟，但先前在林盛出手将两人捞回蜀山之际，曾受到过林盛的太虚剑气浸染，并未完全丧失神智。
　　后来在酒剑仙清醒过来后，林盛就把阿奴与唐钰两人丢给酒剑仙去养着。
　　在酒剑仙和剑圣两人的照顾以及提升之下，阿奴和唐钰两人也可以以飞鸟之身继续修炼。
　　或许终有一日，仍旧可以修炼成为原本的人形。
　　但如今虽然仍旧是飞鸟模样，可以与众人对话，其实也没什么差别。
　　林盛思索片刻，轻声道：
　　“照着时间来说，如今月如，阿七，石长老他们应当已然转世重生。
　　虽然寻常人分辨不出转世重生之人与前世的联系，但作为修道之人，要想分辨出来，应当很容易。”
　　闻声，李逍遥忽而一愣。
　　一旁的酒剑仙喝了口酒，颇为嫌弃得道：
　　“怎么的在蜀山修行了整整一年都没有个什么长进呢？！
　　师叔祖的意思是，这三个人如今早已转世重生，你的那个十年之约，还是可以续的嘛！
　　到时候带着人去找他们的转世重生便是了！”
　　听到酒剑仙的话后，李逍遥似乎才恍然，他猛然扭头看向林盛，满面感激：
　　“多谢师父！”
　　酒剑仙这一口酒就这么喷了出来：“我给你提的醒，你怎么去感谢师叔祖？！臭小子！”
　　话刚说罢，李逍遥早已朝两人行礼道别，转身跑开，应该是高高兴兴得回去将这个消息告诉赵灵儿和阿奴唐钰等人。
　　哪里还有着什么时间听酒剑仙在这边发牢骚？
　　见到李逍遥远去，酒剑仙摇了摇头，不再多说什么。
　　他喝了几口酒，转而悄咪咪朝林盛那边靠近了些：
　　“师叔祖，能不能和你商量个事？”
　　闻言，林盛却并未等他继续说下面的话，只点了点头道：
　　“那十年之约本也是他们还没有遇到你的时候定下的，若是你在，必然也会一块去看花灯。
　　届时随着逍遥他们一块儿去就是了！”
　　酒剑仙素来也是个爱凑热闹的人，林盛自然知道他在想些什么。
　　听到林盛的话，酒剑仙不觉愣了愣，随即笑道：“有时候我总觉得师叔祖你有着看穿人心思的能力！”
　　闻声，林盛只朝他笑了笑，却并未多言。
　　也不是他有着看穿人心思的能力。
　　虽然这么多年里四处签到，也得到过可以具备读心的术法或者是灵宝。
　　但酒剑仙此人的心思，的确没必要动用读心之法……真的太好猜了……
　　两人对酌扯皮片刻，酒剑仙忽而道：
　　“今日来其他仙道各门各派总想要给咱们蜀山送些什么灵丹妙药以及奇珍异宝，说是应该的。
　　师兄婉拒不得，便只得收下，结果却出了事……”
　　闻声，林盛不觉挑眉：“哦？”
　　如今的仙道各派敬佩蜀山都来不及，居然还会在收礼一事上出事么？
　　“师叔祖你没看到，我头一次看到师兄露出那样的表情与神色……哈哈哈哈哈……”
　　酒剑仙说着，却忽而大笑了几声，结果一笑起来就停不下来，一直笑个没完。
　　林盛：“……？”
　　片刻后，酒剑仙终于停了下来。
　　他似乎还在强行忍耐着笑意，继而颤声道：
　　“师兄知道灭掉邪魔之道三族的人是师叔祖你，也就如外界那些仙道门派所猜测的那般。
　　此人是我们蜀山中人，所以一直都默认，但七剑仙和太上长老他们不这么认为啊！
　　他们觉得师兄身为掌门居然贪图功名利禄，得道之人也行蒙骗不道德之事，给他一顿说教……哈哈哈……”
　　说着，酒剑仙便是又笑出声来！
　　林盛心中颇感无奈。
　　剑圣虽然可以感知得到林盛的身份，但其对于林盛极为尊敬，若没有得到林盛正式的允许，他决计不会将林盛的身份告知旁人。
　　即便这些人是蜀山的七剑仙以及太上长老之辈。
　　于是便也只能够耐着性子去挨他们的批评。
　　酒剑仙见惯了剑圣目空一切，平静淡泊的长辈模样，定然没有见过他被长辈训斥时的模样。
　　笑成这样倒也理解……
　　不过林盛心中倒也有些开始期待起来，自己日后当真在蜀山成仙，继而飞升的时候，蜀山那些七剑仙，太上长老等人会是如何做想？
　　前一刻还在竭力否认，并斩钉截铁得说蜀山不存在这号人。
　　然后下一刻，林盛就直接飞升引来天地异象给他们看，证明蜀山真的有这号人。
　　想想就觉得很有趣！
　　两人闲聊片刻后，酒剑仙喝够了今日份的酒，便施施然道别，转身离去。
　　林盛则静坐片刻，心念微动间，闪身进入了九天灵墟之中。
　　先前散出在各处体悟人世百态的傀儡早已都为其炼化吸收，如今林盛自身可以说是功德圆满，已经到了可以飞升的时刻。
　　蜀山诸事皆平定，一派安和。
　　差不多到了该准备离开的时候了！

第319章 觉醒！菩提古树！
　　林盛早便做好了自己在离开蜀山前往仙界后，对于剑冢里的安排。
　　有着剑圣，酒剑仙，李逍遥等人留在蜀山之内，会很妥善得安排好剑冢以及蜀山的关系。
　　本就不会太让林盛过多操心什么。
　　他前往仙界后，也打算留一些人在蜀山剑冢，帮忙看着剑冢，也看着蜀山。
　　如此任务，自然是原本就比较熟悉人界的人来。
　　秦逐月，阿房女两人被林盛留下来待在蜀山与剑冢分别看护，继而与林盛联系，以免出现什么意外。
　　如今秦逐月已然很好得混入了蜀山长老高层之中。
　　阿房女是剑灵，便待在剑冢之内，两人一里一外倒也可以配合得不错。
　　有这两个人留在剑冢内，林盛离开后也会更加放心一些。
　　而如今剑冢内基本上全部的人都已然突破到了仙境，只要林盛成仙后飞升，他们基本上都可以跟着一道飞升，直接前往仙界去。
　　就是现在还有两个人的状态算不得特别稳定。
　　小树如今虽然已经渡劫成功，到了仙境，而且其自身资质也已然觉醒，也可以化形成人。
　　但到现在为止，她依旧无法摆脱这颗巨树独立存在。
　　也就是还有一点儿瑕疵。
　　除了小树之外，还有一个人，那便是离奴，先前据说是去闭关炼蛊，但直到现在都没有见到人影。
　　林盛在进入九天灵墟之后，并未发现花楹，九幽龙雀等人，小蛟和婉儿也都不在。
　　就是夫诸和白泽两人似乎感应到了些什么，在林盛赶回九天灵墟之时，也跟着一道赶了回来。
　　回到九天灵墟后，林盛便站在自己的那座草庐之前，抬头望着小树所化的大树。
　　之前还只是离奴进入小树的结界之中炼蛊，没有消息传出。
　　但前不久开始，小树也几乎变得没有消息，但其两人气息都十分平稳，应当不是出了什么事，只是这两人为何沉寂这么久的时间，林盛也暂时不太清楚了。
　　“主人如今身上气息几位强盛浓郁，可是打算直接突破至仙人境，继而飞升前往仙界了？”
　　白泽与夫诸两人赶至此处，站在林盛身后，轻声询问道。
　　夫诸也跟着开口道：
　　“花楹她们说去了仙界就吃不到剑冢里养着的这些灵果食材了。
　　看到主人来九天灵墟，便火急火燎去收拾包裹行囊，说是即便去了仙界，也要做一个合格的吃货。”
　　闻声，林盛不由无奈笑了笑：
　　“不是先前就都把剑冢里的那些药天菜地以及鱼塘什么的，全部都移到九天灵墟里来了么？
　　剑冢不能带着去仙界，九天灵墟可以啊！”
　　白泽也颇是无奈：
　　“花楹她们还是觉得剑冢里养着的那些较为有感觉。
　　她们说……那是一种土特产的感觉！”
　　林盛：“……”
　　他摆了摆手，继而道：
　　“现下便也先不管他们，先看看小树还有离奴两人的情况！”
　　花楹这几个小丫头脑袋里边总是有许多稀奇古怪的想法，林盛也不太清楚为什么。
　　这些人明明整日不是待在剑冢里，就待在九天灵墟。
　　但她们到底是从哪里看到的那些稀奇古怪的故事，继而学会这些稀奇古怪的词语的……
　　听到林盛的话之后，白泽似乎忽然间想到了些什么，随即变得有些不太好意思起来：
　　“说来早些时候我和夫诸在离开蜀山前往外界的时候，经常会见到一些有趣的物事。
　　便也经常采购一些带回来给大家玩，前阵子是许多小吃美食，后来便是一些玩具什么的。
　　近些时候似乎十分流行话本册子，便也带了些回来给剑冢里的大家看。”
　　见状，林盛愣了愣，随即无奈道：
　　“总不会是因为看着些话本册子而忘记了时间，所以一直没有出来过吧？”
　　夫诸思索片刻，继而恍然道：
　　“说来其实那些话本册子也不是所有的人都特别喜欢看，比如花楹她们。
　　或许是年纪还小，她们对于玩具美食一类的东西跟我给感兴趣。
　　至于这话本册子，则是小逐月，清清，阿房等人爱看一些，小树她是尤其喜欢看！”
　　听到夫诸的这句话，林盛有些无奈得摇了摇头，看来这小树这么长时间内没有看到人在哪里，果真是搬着那些话本册子回到大树的结界里去看了。
　　说来倒也的确是合理，旁的人都一般可以自行离开蜀山，前往外界去玩。
　　花楹等人也经常可以躲在虚空戒里跟着林盛一道出去，见识过的东西多了，自然对于那些虚构出来的东西都不会那么感兴趣。
　　小树就不太一样了，她基本就一直呆在剑冢内，从未离开过。
　　也没有接触过外面的世界，自然会对那话本里所描绘出来的故事与世界十分感兴趣。
　　既然如此的话，那么便只剩下离奴一个人如今还处于不太稳定的状态了。
　　“也不知道是在炼制什么蛊……”
　　林盛不觉低声呢喃起来。
　　正想着，忽然间感觉到前方那颗巨树之中忽然间迸发出一股极为强悍的气息。
　　这股气息对于林盛而言，既熟悉又有些陌生。
　　“这股气息是……小树？”
　　不止林盛，一旁的白泽和夫诸两人皆是极为震惊，一时间竟不知该如何是好。
　　此时三人身旁忽而间有阵阵绯色雷光闪动，继而有淡淡龙吟作响，随即便有一道浅红色的人影出现在众人身旁。
　　正是问讯赶来此处的云清清。
　　“主人，此处竟还会有早已灭绝的菩提古树的存在么？！”
　　她抬眼望着眼前已然开始金光大盛的巨树，一时间有些目瞪口呆。
　　林盛，白泽，夫诸三人面上一片茫然：“菩提古树？啥？”
　　三人异口同声说出这句话后，林盛不由扭头看了看白泽和夫诸两人。
　　你们不是神兽么？我刚穿越来此处几百年，不知道也就罢了，你们竟也不知道？
　　云清清也不觉有些震惊：
　　“大家不知道么？这是我还小的时候，族中的长辈告诉我的。
　　传说天地间存在一种极为特殊的菩提古树，具备通天彻地的功效，其虽为灵智，却有着血脉。
　　古树血脉可由自己炼化，化为菩提子，经人服用下，便会拥有推演因果，过去未来的能力！”
　　说着，她还有些不确定得道：
　　“而且这仅仅是世人所知道的一些功效，至于其完整的效用和能力，古籍上也并没有多少记载！”
　　闻声，林盛随即微微眯起眼睛，朝着前方的那浑身金光大盛的菩提古树看去。
　　“可以让人具备推演因果，过去未来之能力的菩提子么？
　　怪不得小树的血脉觉醒需要花这么长的时间，原来竟是觉醒了如此恐怖的血脉之力啊……”

第320章 一家人就要整整齐齐！
　　林盛抬眼望着眼前似乎正是在进行血脉觉醒最后阶段的小树。
　　他一言不发，只双手背于身后。
　　血脉觉醒最为关键，每个阶段都很重要，当初小树进阶阶段中最为艰难的一个部分林盛已然帮助她渡过了。
　　如今这最后一劫，于她而言，应当也算不得多难。
　　主要就是现在一起待在小树所化大树结界里的，除了小树自己，还有着正在闭关炼蛊的离奴。
　　小树的这最后一番历劫，可是连着离奴也一块儿算了进去……
　　“走罢，先将此处留给她们。”
　　林盛只看了一会儿，便转身离去。
　　听到他的话，原本站在其身后的白泽，夫诸以及云清清三人也跟着林盛一道离开了九天灵墟。
　　离开九天灵墟，回到自己的草庐之内后，林盛开始细细思索排算。
　　如今秦逐月和阿房女之后的安排已然定下，要留在蜀山看守蜀山以及剑冢，作为林盛留在蜀山的眼睛，保护此地。
　　而九幽龙雀和婉儿，两人共同属于六合招魂幡，九幽龙雀为主魂，婉儿为副魂。
　　在林盛先后有心无心的提升之下，如今六合招魂幡也已然提升至仙器的品阶。
　　又有着九幽龙雀以及婉儿这主副魂在，甚至可列入神器之列！
　　且九幽龙雀本身具备九幽焚天焰，自身的控火能力极强，婉儿是狐妖魂魄，可操纵狐火，这两人搭配来结合六合招魂幡，也是一个不错的组合。
　　夫诸和白泽两人本就是属于九天灵墟的守护神兽，与九天灵墟息息相关。
　　自然会一直呆在九天灵墟之中。
　　小蛟身为青蛟，族群虽然已差不多被打散消失，但有着神兽青龙之血脉，日后的提升空间十分大。
　　云清清则是有着赤电蝠龙一族的至纯血脉，日后想必也可以派上击打的用场。
　　且说在云清清来到剑冢之后，她的雷电之力可以帮助九幽龙雀炼制一些特殊的九幽圣傀。
　　除此之外，林盛也开始研究炼器之道，便将此重任交给了云清清。
　　“虽说大家加入剑冢，都有着各种各样的原因和理由。
　　但现在的剑冢看起来，就像是个动物园一般……”
　　林盛忽而感到有些无奈。
　　说着，他摇了摇头，不再多做思索，而是转身化作一道金色流光，随即闪身朝着剑冢某处闪掠而去。
　　此地接近蜀山后山禁地，但又不完全属于蜀山后山境内。
　　除此之外，它还比较靠近剑冢的位置，但又不完全属于剑冢。
　　在这么一个东不东，西不西，南不南，北不北，说特殊又没有多特殊的普通地方。
　　原本是没有任何建筑或者是楼阁房屋的，只有草皮树木和土坡。
　　但自百年前某个人来此地继而死活非要在这里住下后，这个地方就多出来一座外形十分气派但又极为低调的楼阁。
　　住在这里的人呢……
　　林盛周身金光褪去，随即便抬脚走入这间楼阁之外的围墙内。
　　抬眼便看到一人正独自坐在院中石桌前饮酒。
　　此人黑衣红瞳红发，额前长着一对角，背后原本有对翅膀的，但现在不能太过张扬，便给收了回去。
　　“我说，你在此地赖了百多年，打算何时离开，回魔界去？
　　我寻思这蜀山有的东西，你魔界也不该没有才是啊……”
　　林盛一边朝着重楼那边走，一边笑着打趣道。
　　闻声，重楼抬眼看向林盛，也笑了笑：“嘿，你别说，这蜀山里还真有我魔界没有的东西。”
　　此时林盛已然坐在重楼对面，轻车熟路得端起一杯酒，继而抬眼看着重楼。
　　后者饮了口酒，后端详着手中的酒杯，轻声道：
　　“酒，女人，朋友。
　　这些东西，在魔界是没有的。”
　　见状，林盛也不多言语，只是轻轻一笑，便低头喝酒。
　　百年前，在仙剑三剧情结束之后，魔尊重楼便悄悄来到了蜀山，还收敛了气息，谁都没有发现。
　　他来到蜀山后，先是悄咪咪的去找了当时已然借助七节净神莲重塑肉身复活的紫萱。
　　重楼对于紫萱有一种特殊的情感，但紫萱早已有了自己的归宿，他自然不会多说什么，来此地见到紫萱，只是想看看她过得好不好罢了。
　　在与紫萱进行了短暂的叙旧之后，重楼又找了一个人。
　　林盛。
　　说实话，当初林盛见到站在自己面前的重楼时，是有些懵的。
　　毕竟在仙剑三剧情里，自己除了和他一起蹲在仙界神树岛的草丛中一起在飞蓬和夕瑶两人说话之际一起吃瓜，便没有过多的交情。
　　后来才知道，重楼在回去后渐渐平静下来，却觉得许多事情有些不对劲。
　　他越想，越觉得不对劲，想了许多，进行了极为繁琐的排除后，发现了林盛。
　　在此之后，重楼便赖在蜀山不肯走，非得跟林盛交朋友。
　　实际上期初他是想要来此探查林盛的底细如何，但后来因为探查不明白，也就一直留了下来，待得时间长了，还真成了朋友。
　　那时候还是徐长卿任蜀山掌门。
　　他见重楼来此并无恶意，且似乎与林盛交情还不错，便十分豁达，给他修筑了一处气派楼阁。
　　位置也正好在剑冢和后山的中间，哪里都好去。
　　而重楼居然也就愣是住在蜀山百多年没有离开。
　　两人把酒言欢片刻，林盛算着时候该回去看看小树，起身道别。
　　重楼感慨道：
　　“我直到现在也看不透你这个人，明明现在才是个快要飞升仙人境的小辈。
　　为何却总给我一种深不可测的感觉。”
　　闻声，林盛笑了笑，神神秘秘得道：“天机不可泄露。”
　　见状，重楼也笑着摆了摆手，随后道：
　　“如此也好，待你的修为真正成长到可以与我比肩之时，我一定要与你畅快大战一场。
　　不知你会不会让我尝到失败是什么滋味……”
　　听到重楼的话，林盛失笑，随即便与其玩笑几句，转身离去。
　　辞别重楼之后，林盛便立时回到剑冢内，继而钻进九天灵墟之中。
　　一进来，便立时感受到一股极为强烈的灵力气息，但却让人极为舒服，有着清心净神之效，还伴随着一股淡淡草木清香。
　　赶至草庐前时，已然看不到原先小树所化的那颗大树。
　　“突破成功了么？”
　　林盛挑了挑眉，不觉低低呢喃出声。
　　此时身后忽而传来小树温和的声音：
　　“主人，好久不见，如今我终于可以像其他人一般，真正帮到主人了！”
　　闻声，林盛回身看去，只见身后有两个女子悬浮在半空中，一人着白衣白裙，长发雪白，浑身通彻莹白，纤尘不染，却有着一对澄金色的瞳孔，清澈透亮。
　　另外一人则着黑紫色衣裙，颇具苗族风格，其瞳孔却一只呈金色，另外一只呈现萤绿之色。
　　这是小树和离奴。
　　只是两人的外貌与周身气息与之前相较起来，有了极大的变化。
　　见状，林盛不由低低笑了笑。
　　现在有些“掉队”的两人也终于跟上了剑冢大家的步伐。
　　一家人就是要整整齐齐！

第321章 剑冢签到三百年，剑光灼世！
　　小树面上尽是兴奋之色，她先前先是因为小，修为低，无法跟着林盛一道出去。
　　后来则是因为要进阶突破，也无法接触到蜀山外面的世界。
　　如今终于可以化为实体，又彻底觉醒了自身的血脉，自觉终于可以帮助到林盛，而且也可以跟着一道出去，是兴奋不已。
　　而相比之下，离奴面上虽然是带着笑容，眼底却似乎有些郁闷之色。
　　见状，林盛打趣道：“可是炼蛊没有炼制成功？”
　　闻声，离奴面上透出些许古怪之色，她摇了摇头，但一时间又不知道该说什么是好。
　　小树看了离奴一眼，随即有些歉意得道：
　　“其实离奴姐姐闭关这么久，就是为了给主人炼制一枚合适的灵蛊，助主人飞升。
　　先前的确是炼制成功了的，但是那时候正好引起来一些九天灵墟内的灵力波动。
　　然后我便开始最后一次的进阶……”
　　说着，小树也有些不太好意思继续说下去。
　　林盛笑了笑：“这么说的话，是离奴炼制成功了，但你因为忽然间强行进阶，不小心把它给吞了？”
　　他自然是丝毫不介意，如今林盛对于进阶一事，早遍做好了准备与打算。
　　离奴炼制的灵蛊，应当对他的作用不大。
　　且林盛隐隐感觉得到，小树原本的血脉不至于变得如此强悍， 或许仍旧是菩提古树，但决计不会到如今这种地步。
　　其间缘由，应当还是有着离奴那枚蛊的效力。
　　如此，当然比给了林盛作为一个可用可不用之物更为有用！
　　小树却摇了摇头：
　　“也不是我吞了，它倒是还在，就是有些变化……”
　　说着，她支支吾吾抬起手，继而紧攥着的拳头在林盛眼前缓缓摊开来：
　　“它催动了我炼化菩提子的速度，同时也与我自身的一些菩提灵力融合，竟也化为一颗菩提灵蛊。”
　　其稚嫩雪白的掌心内，躺着两枚碧绿色的不规则的菩提子。
　　其成色如玉，似流水般，皆泛着浓浓的生机，还有淡淡玄妙之意，不过其中一枚的气息更为纯澈一些，用以服用或许更好。
　　至于另外一枚，其通体灵力变得十分锋利，似乎是进化。
　　自然不能服用，但稍加炼制，便可化为一件灵宝，供人驱使。
　　以林盛的眼力，也看得出来，前者可以服用的，应当是小树的菩提子，而后者应当就是与普通灵力融合后，近乎化为灵宝的那枚灵蛊。
　　见状，林盛不由没忍住笑出声来：
　　“说是炼蛊，但我看你其实颇有炼器的天赋，回头可以去教教云清清。
　　正好，她刚上手一年，还没熟悉！”
　　离奴有些嗔怒得瞪了林盛一眼，没有说话。
　　小树则是小声道：
　　“这枚菩提子也是因为离奴姐姐的灵蛊催动炼化出的，主人赶紧将之服用了，此时效力最佳。
　　至于这枚菩提灵蛊，我和离奴姐姐商量过了，因为先前圣阶时我们两人在一块儿。
　　那时我们共同沐浴了菩提灵光，太虚剑气两种气息，体质，资质，还有各方面都发生了变化。”
　　在她的解释下，林盛也清楚了先前发生了什么。
　　小树最后一次进阶是和离奴一起的，两人的灵力也因为离奴的那枚倾心炼制的灵蛊而彼此有了联系。
　　所以小树的瞳色会尽数化为澄金之色，其本体为菩提古树，又接纳了太虚剑气。
　　离奴接纳太虚剑气同时也融合了菩提古树的灵力，其瞳色化为澄金与萤绿二色。
　　简而言之，这两个人，本毫无关联，因为这次的升阶，她们的体质，灵力皆如孪生姐妹一般，配合作战会有着更加强悍的力量！
　　而那枚菩提灵蛊，便是两人用以连接彼此以及共同作战的灵宝！
　　“既然如此，那你们两人可以仔细先研究一番。
　　若是需要将那菩提灵蛊炼制成灵宝，去找云清清便可！”
　　林盛思索片刻，便笑着说道。
　　既然两人如今经此一次圣阶，各自的实力都可以提升，两人合力还有着更强的提升，那便也是自己这边战力的提升，他自然高兴。
　　没想到阴差阳错之下，竟还造成了如此特殊的情况！
　　在告别小树和离奴之后，林盛也转而离开了九天灵墟，继而便是朝着小剑冢之中赶去。
　　当初在彻底将剑冢和小剑冢内的邪魔之气尽数消除之后，林盛便也没有那么频繁得再去过小剑冢修炼。
　　且之后很快又有了九天灵墟，便也没有再去过。
　　如今成仙飞升一事，他自然不会之阿九天灵墟内进行。
　　成仙好说，飞升是要直接前往仙界，自然是在蜀山之内进行更好。
　　剑冢清净，而小剑冢则更容易塑造一种隐世高人的感觉……
　　哪知林盛刚刚离开九天灵墟，回到剑冢，刚刚出门去，就看到酒剑仙，剑圣，李逍遥等人站在草庐之外。
　　除了他们三人，徐长卿和紫萱竟然也带着林青儿和赵灵儿一起来了。
　　赵灵儿怀中还抱着李忆如，酒剑仙身边还带着化身为鸟的阿奴和唐钰。
　　众人竟然都赶来此处，且个个面带微笑，倒像是一起来这里送别的。
　　见状，林盛不由愣了愣。
　　剑圣朝着他笑了笑，缓声道：
　　“先前感知到剑冢这边似乎有一股不同寻常的气息波动，料来应当是师叔祖决定飞升离开了。
　　大家如今能够有现在的生活，蜀山可以如此安宁和谐，多亏师叔祖。
　　我们都想来送一送你。”
　　酒剑仙略微有些失落：
　　“唉，师叔祖要走了，那我可找谁去要那么好喝的酒啊……”
　　其身旁有着翅膀的那只鸟儿忽然跳起来啄了他的手一下，继而大声道：
　　“爹爹真不会说话！这个时候应该说你会想念他的！”
　　众人不由被阿奴此言和敢怒不敢言的酒剑仙逗笑了。
　　见状，林盛一时间还有些不太习惯如此热闹的场面，他笑着摆了摆手：
　　“哪里，都是举手之劳罢了，不必如此热情！”
　　众人闻声，只道他是谦虚，也不多吹捧什么，语气平淡得与其道了别，继而目送着林盛朝小剑冢内远去。
　　李逍遥轻声道：
　　“成不成仙都可以由着自己的性子来，我何时才能够成为像师父这样的人啊！”
　　酒剑仙喝了口酒，笑嘻嘻道：
　　“小子，你的修炼之路，可还长着呢！”
　　众人哈哈大笑。
　　此时，林盛已闪身赶至小剑冢内，他心念微动下，那枚小树给他的菩提子便出现在其掌心。
　　其周身立时便涌现出数道碧色氤氲，瞬间便将林盛团团包裹起来。
　　林盛眼底金光忽而大盛，其掌心内的那枚菩提子立时便化为一道绿芒融入其掌心。
　　“呼呼——呼呼——”
　　其周身立时金芒大盛，继而有着数道太虚剑气从其体内喷涌而出，顷刻间便将整个小剑冢尽数充斥！
　　林盛被剑气托举在虚空之上，他缓缓呼出一口气，双瞳在碧色与澄金之色间来回转换。
　　感受着身躯变化，他缓声感慨道。
　　“算来，自第一天来到这里，到现在为止，似乎已整整签到了三百年之久！”
　　一念得道，一念成仙，剑冢长隐，终剑光灼世！

第322章 万人之上，人仙第一！
　　小树给林盛的那枚菩提子效力果真强盛。
　　或许也本是因为林盛自己曾不断压制着自身的修为使之不介入大乘之境的九重大圆满之地，体内灵力有了极长时间的积攒。
　　服下这枚菩提子后，林盛周身的修为只在顷刻间，便立时突破了大乘境九重大圆满这个阶位。
　　并且很快便到了成仙前夕。
　　“呼呼——呼呼——”
　　如今林盛周身环绕着数道金色的太虚剑气，几乎充斥在整个小剑冢内。
　　而这个时候，整个剑冢外围，也散出阵阵金光，继而有着极为强横且浩瀚的剑气不断涌出，继而充斥在整个蜀山之中。
　　剑圣等人在目送林盛进入小剑冢之后，便转身离去。
　　结果还未离开多远，便看到了这漫天的金光剑气，浩瀚磅礴，如漫天金色流星，竟至天生异像之境！
　　“如此浩荡辉煌的成仙，我还从未见过，也从未在古籍上听说过。
　　师叔祖果真不是寻常之人，虽然修为如今才只到成仙临界点，但其真实实力，决计世间许多人都望而却步！”
　　剑圣仰头望着天上一派金碧辉煌之景，不由轻声慨叹道。
　　站在其身旁还未曾离去的酒剑仙也笑了笑，随即道：
　　“不错，你我虽然如今已然得道，但似乎距离师叔祖还十分遥远……
　　其实这么说也是，你我两人的道，师叔祖都几位通彻，他似乎可以贯彻通宵每个人的道！
　　那师叔祖的道是什么？！”
　　说着，酒剑仙不觉有些奇怪起来。
　　闻声，剑圣笑了笑，只抬手朝着天上指了指：
　　“师叔祖的道十分简单，一眼便可以看得明白。
　　但却也十分艰难，行此道，需坚守道心，又要通彻万物而不被其影响。
　　他的道，就如天上的那柄剑一般，一看便知，但也很轻易便可看到眼前的鸿沟。
　　如此之道，唯他一人可行矣！”
　　听到剑圣的话，酒剑仙不由随着其他缓缓抬起来的手朝着天上看了过去，却见到原本漫天散落如同漫天流星一般的金色剑气，此时竟全部化为一柄巨大的金色长剑！
　　“轰——轰——”
　　那柄金色巨剑出现的瞬间，天地间便瞬息响起数道怒雷滚滚之声。
　　随即天上云雾迅速凝聚起来，继而降下数道金色雷光。
　　但这并不是什么天劫雷动，而是这柄金色长剑所引起的电闪雷鸣！
　　剑圣和酒剑仙两人还未反应过来之际，那数道金色雷光便迅速消失不见，继而剑身周围出现了五色光晕，继而化为五颗灵气圆球，绕着那柄长剑盘旋环绕起来。
　　“那是……五灵轮！”
　　在剑圣与酒剑仙两人失声喊出来的同时，蜀山之内诸多高层皆是齐齐震动。
　　早在先前林盛成仙引发天地异象，金色巨剑出现的那一刻起，蜀山高层便尽数将其注意力转移到了蜀山这边来。
　　如今的蜀山距离林盛初至，已过了三百年之久。
　　七剑仙早已替换过几代，太上长老也替换过几代。
　　除了摇光，玉衡，天权剑仙三人曾告诫过自己的弟子蜀山有着一位大能者之外，其余人坚信蜀山最高层便是他们七剑仙和太上长老。
　　如今出现一个仅成仙便如此强大的人，竟然还就在他们蜀山之内，众人如何不震惊？！
　　“师祖说的原来是真的……咱们蜀山中真的有一位隐世的高人！”
　　如今的七剑仙摇光之位见到如此奇妙异像，不由想起来自己的师祖，那时候的摇光剑仙曾坚定地说过蜀山有着高人存在。
　　而且那位高人还曾经现身救过他的命。
　　如今的玉衡剑仙和天权剑仙也是满脸兴奋，望着天上的那柄金色巨剑，大声附和：
　　“真的！我的师祖也曾说过！”
　　除了这三人，其余人都是坚定确认蜀山除了他们再没有更厉害的人存在。
　　此时见到如此景象，不由个个呆若木鸡。
　　那什么，前些时候其余各门各派都说是蜀山里的人剿灭了邪魔之道，还纷纷送来礼品。
　　如今的掌门剑圣小子都收下了。
　　为此七剑仙和太上长老们还出面训斥了他一番。
　　现在看来，似乎是训早了……
　　其余几位剑仙和太上长老你看看我，我看看你，都尴尬不已，彼此开始思索，这剑圣是不是与这位大能者相识，自己要不要找个机会，去和剑圣道个不是……
　　此时尚在小剑冢内的林盛已然突破了仙凡之隔，正式步入了仙人境界，成为了一名人仙。
　　“回来！”
　　在其周身气息终于稳定下来后，林盛立时抬眼，朝着天上那柄金色巨剑低喝一声。
　　哪知他这两个字因为周身充斥着的强大剑气与灵力，顺着那柄金色太虚长剑，继而传到了蜀山各处。
　　蜀山所有人，都听到一个极为年轻的声音轻喝了一声：“回来！”
　　随后那剑冢上空伫立已久的金色巨剑居然真的应其声音，瞬息消失不见。
　　不仅如此，连带着那漫天异像，也尽数消失不见！
　　一时间，整个蜀山不禁沸腾起来，诸多刚入门的弟子纷纷顾不得原本正在讲课的长老们，纷纷跑出来看热闹。
　　在听到林盛这道声音，看到无比听话的太虚剑后，心中热血沸腾，立时被激动充斥！
　　拜入蜀山，便是为了除魔降妖，顶天立地。
　　如今正好有这么一个人，出现在他们蜀山，就在他们身旁，弟子们如何不激动？！
　　“这便是成仙么？！好气派好威风啊！”
　　“那么大那么耀眼的一柄剑，居然在其一声令下就立刻消失了！甚至还可以号令天地异象！”
　　“只有我注意到了吗？这个前辈他的声音好年轻啊！看起来似乎很小的样子，而且声音好好听啊！”
　　“你不是一个人！姐妹！我也听到了！”
　　“前辈高人层出不群，这就是蜀山吗？！当真是来对地方了！”
　　“妈妈，谢谢你把我丢到蜀山来拜师，我再也不闹着要回家了！”
　　……
　　一时间，林盛耳边出现了蜀山各处各人或艳羡，或兴奋，或敬佩的声音。
　　嘈杂无比，却也令得他心中一派热血丛生！
　　从这一刻起，他便真正介入另外一种境界，成为万人敬仰的“前辈高人”。
　　虽说介入仙境只是另外一个开始，但林盛敢说，在这个阶段，古往今来，不论如今多强的强者，他们处于这个阶段的时候，决计不如林盛！
　　甚至他可以毫不客气得自称是介入仙境后，天资起点至高之人！
　　即人仙第一人！
　　“看来现在在前往仙界之前，还需要先处理处理这些蜀山高层了……”
　　林盛很快便感应到正朝此地赶来的数道气息，很快便将自身气息稳定下来，化作一道金色流光离去。
　　他的成仙过程在预料之中的声势浩大。
　　即便外界人无法立刻知晓，但决计满不过蜀山。
　　如今，也是时候将自己的身份公开给蜀山了！
　　总归之后他林盛便去了仙界，多半可能是不回来了！

第323章 朋友，仙界大门为你敞开！
　　在感受到林盛突破仙人境界之时的天地异象以及灵力波动后。
　　蜀山之内的诸多高层极为震撼，除去还在守护六界碑的那些人，此刻已近乎全部朝着剑冢赶来。
　　而还未走远的剑圣以及酒剑仙两人也是立时从先前那股震撼之中缓缓清醒过来。
　　“现在那些高层中人是不是都要跑去剑冢探查究竟了？！”
　　酒剑仙忽而大声道。
　　听到他的话，剑圣沉思片刻，旋即想起来自己先前被这诸多蜀山所谓“长老前辈”的高层说教，着实是有些头疼。
　　林盛素来是个十分慎重之人。
　　早些时候，他既然从未暴露过身份以及自身的真实修为，必然是自己早遍做好隐藏。
　　且他已然渡过雷劫，如此逆天的存在，其雷劫自然也不会简单。
　　但蜀山之内却并未见到过如此强大的雷劫波动。
　　证明早先林盛渡劫之时是选择离开蜀山，既是为了保险，也是为了不暴露身份。
　　如今他既然会选择在剑冢里将自身的境界提升到仙人境界，不会在事先想不到自己的这次突破会引来不俗的天地异象。
　　经过深思熟虑，剑圣笃定：
　　“师叔祖一定是早遍做好了应付这些人的准备，我们便不需要在此时过去给他添乱了。
　　若是那些高层问起来你我为何会早就知道师叔祖的底细，你我该如何回答？”
　　听到这话，酒剑仙一时间也猛了：
　　“好像也是，不管怎么说，那群老狐狸都会觉得我们是在骗人。
　　可师叔祖对我们这么好，怎么能把他的事情和消息透露给那些人呢？”
　　说着，他便猛然摇了摇头：
　　“不行不行，咱们两个非但不能回去，还得早些回到各自的居所去，装作什么事也没发生的样子！”
　　刚要离去，却被剑圣拉住。
　　正待酒剑仙疑惑之际，剑圣笑道：
　　“此时若强行装作无事那才是暴露！
　　此番正好有旁的仙道宗门中人来蜀山会面，应当已然赶至蜀山近旁。
　　你我加快脚程，只说去接他们便是！”
　　闻言，酒剑仙即刻便明白其意思，两人并未再继续多言，转身立即朝着山下赶去。
　　此时此刻，剑冢内已然里里外外围了一堆人。
　　蜀山高层尽数都站在林盛日常居住着的那座草庐前，身后乌压压所站着的那群人，基本上都是跟着这些高层过来看热闹的。
　　不过他们先前赶来此地之后，一时间不敢轻举妄动，谁也不敢出声惊扰。
　　毕竟先前林盛所引起的天地异象过于强悍，只瞧那异象，早便超出在场所有人！
　　“这剑冢内居住着的，素来都只有守墓人。
　　除去第一代守墓人林盛年岁极长之外，他的那些徒弟徒孙们，基本上修为都不算是特别高。
　　毕竟除了最近的一代，基本上来剑冢的都是……”
　　蜀山中有一个隐世的高人，这个事情对于众人而言是一个不小的事情了。
　　尤其是蜀山高层。
　　七剑仙以及太上长老即刻找了其他的人来看守六界碑，迅速赶了回来前来查看。
　　此时站在七剑仙身旁的一个长老低声说道，但说着说着，便没有再继续说下去。
　　除了最近一代弟子，剑冢此时的福利也变得极为出色，但在此之前，能够来到剑冢里作为守墓人存在的，说实话，那都是被蜀山淘汰掉没有什么修炼天赋的人。
　　谁会想到这种地方居然会藏着这么一个绝世高人？！
　　七剑仙之首玉衡剑仙缓缓摆了摆手，他轻声道：
　　“再等一等。”
　　蜀山的七剑仙不过一个名号，前一代剑仙飞升成仙离开人界，就会有下一代顶上，不过七剑仙的培养都是秘密进行，林盛也懒得多去关注。
　　六界之中各有各的秩序法则，可以容纳之物也各有不同。
　　凡人飞升成仙，顶多在人界待一段时间，便会为人界法则所排斥，需要前往仙界。
　　这也是为何林盛在剑冢生活如此之久，成仙之后却还要前往仙界去的原因。
　　如今七剑仙中，玉衡，天权，摇光三人因为早一代七剑仙的教导，坚信蜀山有着隐世高人。
　　众人在草庐前等了许久，才看到一个白发苍苍的老者从剑冢深处缓缓走了出来。
　　其白须白发，但肤色白皙平滑，步伐稳健，腰背笔直，虽是缓步走来，却令人不觉有股意气风发之气！
　　仔细看来，除去白须白发外，此人处处不像是个老者！
　　玉衡剑仙见状，立时便感知到其周身那股深不可测的气息，意识到这便是先前掀起天地异象之人。
　　他连忙上前，朝着林盛行礼：
　　“前辈！”
　　见状，其余的七剑仙还有蜀山高层以及那些跟着来看热闹的人也齐刷刷朝着林盛俯身做礼，一时间还把林盛给整懵了。
　　他是一路慢慢溜达过来的。
　　倒也不是为了营造什么高人气质，林盛独自一人清静惯了。
　　如今忽然间要将自己其实是个高手的身份透露给旁人，一时间还有些不知道该怎么说。
　　一路上他想了不少说辞，但似乎在这个场面上，没一个能说得出来！
　　林盛抬手摆了摆，只“嗯”了一声，不再多言。
　　玉衡剑仙以及其余七剑仙这才缓缓起身，之后，其余那些看热闹的人也才跟着起身。
　　如今的确不需要林盛多说什么。
　　论辈分，林盛是此地资历最老的，而论实力，林盛是此地最强的，即便是如今蜀山的至高存在七剑仙也不能与林盛平辈交谈什么，余下的便只有尊重和敬佩。
　　此时林盛只需要往这里一站，众人便立刻能够知道他便是那个剑冢的隐世高人。
　　玉衡，天权，摇光三位剑仙见到林盛尤为激动：
　　终于见到师父他们所说的那位高人了！能不激动吗？！
　　“前辈，我……”
　　其中属摇光剑仙为最，上一代摇光剑仙一直记着林盛对于摇光剑仙的救命之恩，一直告诫后人一定要将这份恩情报了！
　　他冲到林盛身前，正待说话，林盛周身却忽然间散出数道金芒。
　　“嗡嗡——嗡嗡——嗡嗡——”
　　随之此地忽而响起来满天满地的剑鸣之声，无数道金色的太虚剑气从林盛体内喷涌而出，拔地而起，直直朝天空冲去。
　　如此突如其来的情况，将原本站在林盛身前的七剑仙等人震得立时后退数步。
　　随即再看向林盛时，只见其眼底似乎有些淡淡疑惑，但很快便散去。
　　“朋友！既然都突破仙人境了！就赶紧来仙界吧！仙界的大门即将向你敞开！”
　　此时天上忽然间响起来一个似乎有些急促但又不敢不恭敬的声音。
　　林盛抬眼望去，只见天空中霞光一片，祥云缭绕，围着自己的那道冲天剑气缓缓旋动！
　　“仙界的接引使者居然这么早就来了？”
　　虽然还没有见到人，但林盛可以感知到天上似乎有什么气息正在急切得朝这边赶过来。
　　他缓缓摇了摇头：
　　“仙家不是讲究安神定性，这么急做什么，还是做接引人的呢……”

第324章 不好意思朋友，门炸了！
　　林盛心中的吐槽，此时正在火急火燎朝着蜀山这边区域赶来的仙界接引使者可半点儿不知道。
　　要是知道，他怕是……也不敢多说什么。
　　一般人界修士成仙到飞升，期间都会隔很久，毕竟许多人需要稳固自身气息，以免来到仙界就被人踩着走。
　　这一成仙就立刻飞升，还是加急通知的，他做仙界接引使者这么多年，还从没遇到过……
　　此人必然是个绝世天才，不然就是自身的实力极为强悍！
　　如此强者，在来到仙界之后，必然也可以闯出来一番不俗的名堂！
　　仙界多处闲散，游仙众多，接引使者只是最顶层的存在。
　　若是可以得到如此强者的好感与青睐，那他这小小接引使者日后的生活可就好过许多了。
　　他自然不敢怠慢林盛。
　　“不过看着那通知的急切模样，似乎并不是这个人自愿要现在来到仙界的。
　　而是他的成仙，引起了人界天地秩序的自发排斥，天啊，这得是有多强？！
　　一会儿一定要打起十万分精神，千万不能说错话……”
　　接引使者不敢停歇朝着蜀山所在区域赶去，心中也暗暗打定了主意。
　　而此时蜀山中的众人也不免有些懵。
　　大家倒也不是没有见到过接引使者前来接引成仙之人前往仙界，毕竟蜀山的成仙之人还是蛮多的。
　　但声势这么浩大，而且这么急切的，还真是头一个……
　　而且那仙界的接引使者多骄傲啊，以往在蜀山中响当当的人物要飞升之际，见到的那些接引使者都是平常礼貌，但实际上冷漠疏远，爱答不理的。
　　今日这个瞧起来，竟然似乎在和林盛拉近乎？！
　　“前辈到底是有多强……”
　　玉衡剑仙等人大气不敢吭，只站在远处看着林盛，心中已然震撼到不知道该说些什么。
　　而林盛则仍旧背着手站在原地，并未多说什么，只淡淡抬眼望向天空。
　　片刻后，他扭头看了众人一眼，轻声道：
　　“我离去后，望你们不要将我的存在与剑冢划起等号，免得引起蜀山之乱。”
　　知道剑冢里有一个绝世高人后，蜀山弟子以及蜀山之外的人必然会想要拼了命要来到剑冢，这于蜀山而言，不是什么好事。
　　最主要的是，林盛还想保留几分神秘感呢。
　　此刻只是迫于无法完全消除天地异象，才将自身身份透露给蜀山高层。
　　至于其他的人，最好还是别知道，林盛可不想偶尔回来看看，走到哪里哪里都被人围着，继而呼啦啦跪倒一大片……
　　七剑仙等人自然明白，立时恭声道：
　　“前辈放心！我们皆会将之处理妥善！”
　　见状，林盛才缓缓点了点头，随即纵身化作一道金色流光 ，携周身数道剑气，朝着天空闪掠而去。
　　说实话，方才在忽然间听到仙界接引使者那句火急火燎的话时。
　　林盛是有点懵的。
　　但从其急促的语气和越来越靠近，一看就是急急忙忙赶过来的模样。
　　林盛可以推测出来，这一定是因为有什么特别的原因，使得他无法继续在人界带着，需要赶紧被接引前往仙界。
　　不然在正常情况下，许多人在突破仙人境成为仙人后，还可以留在人界一段时间。
　　少说了一年两年，多则百来年的也有。
　　毕竟仙境是另外一个层次，实力提升也需要合适的环境以及机缘，境界提升尤为困难。
　　人界虽然有着自身的天地法则与秩序，容纳不得那些介入仙境中的修士，会将其排斥入仙界中。
　　但这个之间，有着很大的流动空间。
　　若不是天资非凡，突破仙境就立时引发天地秩序动荡的存在，一般不会这么急。
　　一般如蜀山这种较大型的修道宗门，平时都是会留着几个步入仙境的修士来镇守的，不然也不足以起到威慑作用。
　　“当初七剑仙成仙到飞升，也都用了百来年呢……”
　　而林盛想了想方才自己成仙时，即便是在极力压制下，也依旧引发来的漫天剑气和天地异象……
　　感情是因为他突破之后太强了，所以还没突破一会儿，这人界就已经开始排斥他了么？
　　林盛不觉摇了摇头。
　　虽然心中仍旧还有些想要留在剑冢看看的意思，但他素来通情达理，便当机立断，朝着天空飞去。
　　主要是因为那个接引使者的速度太慢了，林盛真的不想留在原地等着那群蜀山高层问东问西了……
　　此时正在朝这边赶来的接引使者看到林盛也遥遥赶了过来，激动地几乎热泪盈眶：
　　“朋友，你真是个好人啊！我做接引使者这么久，都没有见到过比你更好的人了！
　　天资卓绝，实力强悍，居然还这么善解人意，天地间难寻你如此侠气之人了！”
　　林盛刚刚闪身飞到空中，便听到云层中响起来一道颇为激动的声音。
　　他无言片刻，随即道：
　　“该如何进入仙界？”
　　六界碑连接着六界，但其是用来制约的，而不是用于互通的一个通道。
　　凡人修道飞升成仙，前往仙界，应该是有着别的途径。
　　那接引使者立时接口解释道：
　　“朋友不要急，因为实在是没有想到你成仙和飞升距离这么近，许多手续没有准备好。
　　事发仓促，我从仙界仙府赶来此处给你开下门，一会儿你就能看到啦！”
　　林盛：“……”
　　原来飞升进入仙界是要通过大门的。
　　此地霞光普照，祥云流转，倒也是个接近仙境的不错之地。
　　就是这接引使者的“开个门”，它听起来怎么就这么接地气呢？瞬间神仙变土地了！
　　站在原地等了片刻，那接引使者不断在和林盛说话谈心，似乎是生怕他一个人在此地等着厌烦。
　　林盛也心知自己如今成仙时引起的动静太大，想不出名都难。
　　“如此的话， 之后去仙界得赶紧找个清静之地，免得麻烦自己找上门来……”
　　等待之余，林盛也开始盘算前往仙界后的事情。
　　“好了！朋友！我来开门了！准备好啊！”
　　不多时，那接引使者的声音便陡然响了起来，其似乎还松了口气。
　　林盛并未多言，只抬眼望向身前，那里猛然间有一股极强的灵力丛中逸散而出，继而出现了一道金碧辉煌的大门。
　　大门之上刻有龙凤祥云，栩栩如生，周身伴随五色霞光流转，七彩祥云生生不息。
　　“这才有了点飞升仙界的气派！”
　　那大门口的七彩祥云翻腾片刻，随即朝着林盛这边蔓延开来，继而搭起一座七彩云桥。
　　霞光笼罩下，林盛踩着云桥缓步走到那扇大门前。
　　他抬手，正待推开那扇将将打开了一条缝的大门时。
　　“咔！”
　　前方忽然间有一道响声。
　　林盛立时皱起眉头，飞快收回手，眼前那扇门上竟出现了一道裂痕！
　　“朋友！快退后！不好意思！不知道为何，这门它要炸了！”
　　此时接引使者焦急的声音从门后传了出来。
　　前一刻还在兴高采烈“朋友我来开门了！”，后一刻便是“朋友不好意思，门炸了！”
　　林盛：“……”
　　这情绪转换还整得挺好。

第325章 六界碑被毁，天地混沌！
　　在林盛离开后，蜀山众高层也没有继续留在剑冢里。
　　他们还身居要职，有许多事情要去做，很快便回到自己该去的地方。
　　七剑仙与太上长老等人有一半都回到了六界碑旁镇守，还余下两位太上长老前来找剑圣。
　　却被告知剑圣出门去迎接今日前来蜀山做客的其他仙道门派。
　　两位太上长老原本是极力否认蜀山没有隐世高人的，如今林盛的成仙以及飞升无疑于在其两人的脸上狠狠打了两个连环巴掌，还是超响的那种！
　　听到剑圣和酒剑仙两人即将带着其他仙道门派中的人回来蜀山时。
　　这两个人心中不觉便有有些警觉。
　　正想提前离去之时，门外忽而传来剑圣与蓬莱派掌门方秦谈笑说话的声音。
　　“方才在蜀山之外，便遥遥看到你们蜀山之内剑光冲天，俨然有破云冲天之势！
　　当时便想到是那位几乎灭了邪魔之道三族的高人飞升，没想到果真是！
　　唉！真是遗憾，无法一见此人风采！”
　　方秦显然尤为激动。
　　他一路拉着剑圣不断谈论着先前自己见到的林盛成仙时引起的天地异象，对其百般夸赞。
　　同时也不免还有些遗憾无法一睹真容。
　　剑圣则面上带着淡笑，也不多说，只偶尔接几句话，将其迎进门来。
　　进门正好见到那两位太上长老。
　　这不偏不巧的，他们两个人上一次见到，而且义正言辞极力否认过蜀山有高人存在的对象，还就是蓬莱派的掌门方秦。
　　四人八目相对，一时间还有些小尴尬。
　　“啊呀，两位长老好！我和若拙方才正在谈论你们蜀山那个绝世高人呢！
　　方才可真是太震撼了！我能拉着人说一天一夜，不知道你们可曾看到？！
　　哎呀那把金色的长剑虚影，我方某人这辈子都没有见到过这样震撼的场景！
　　想当初我师父飞升之时，天上连片祥云都没有飘过来迎接他！”
　　方秦仍旧处于见到方才那般场景的震撼与激动心情之中，言辞不觉有些杂乱无章，站在他身旁的剑圣只是笑。
　　而站在另外一边的两位太上长老则有些尴尬得道：
　　“确实如此，确实如此！你们先聊，我们还有钥匙，先走了！”
　　说罢，便逃也似得打算转身离去。
　　正在此时，天地间忽而发出一阵震耳发聩的巨响，似乎来自于四面八方，一时间还分不清楚方向。
　　“轰——轰——轰——”
　　那震响之声连绵不绝，竟一声强过一声，丝毫没有停息下来的预兆。
　　原本尴尬非常的两位太上长老立时面色大变，回头与面容凝重的剑圣相望一眼，随即便转身化作两道青色剑光离去。
　　剑圣以及蓬莱派的掌门方秦也立时收起心中原本的情绪，转而闪身离开房屋，瞬息飞上虚空。
　　两人只看到，蜀山之外的某个方向，有着浓浓的烟雾弥漫。
　　但方才那股震撼之声，应该是来自于别处……
　　剑圣和方秦两人相视一眼，随即不约而同抬眼望向了头顶。
　　此时距地面万里的虚空之上，林盛在听到仙界大门龟裂的一瞬间，便收手并立时往后退出数步。
　　“朋友！你先躲着！我来看看这门是怎么回事！”
　　而站在门里的那个接引使者则一边大声喊着，一边靠近了那裂痕越来越多也越来越大的仙界大门，似乎是想要试图修复一番。
　　见状，林盛缓缓摇了摇头，大声道：
　　“闪开！”
　　这一声林盛并未提高自己的音量，却附着了灵力。
　　那仙界接引人听到这个声音后，浑身一颤，下意识便闪身远远躲了开来。
　　刚刚站定，他不觉有些懵：“诶？我为什么要听那个人的躲开？！修复仙界大门是我的事才对啊！”
　　想着，他便想要返回去，此时耳边却猛然间响起来数道剧烈轰鸣之声。
　　“轰轰——”
　　随后他便看到那扇金色的仙界大门瞬息炸成数块碎片，连带着霞光祥云一道被搅得天翻地覆，乱作一团！
　　林盛周身散发着极为强盛的金色剑光，数道金色的太虚剑气在其周身不断环绕翻腾。
　　那仙界大门爆炸之后，数道金色颗粒以及大门碎片，以及化作狂风骤雨的霞光流云即刻席卷了整个天空！
　　但皆是在靠近林盛身边的太虚剑气之时，顷刻间便化为乌有。
　　因仙界大门爆炸而产生的浓浓灰雾与氤氲聚在空中久久未散。
　　林盛周身剑气磅礴，金光大盛，便如在昏暗天地间一盏指路与希望的明灯。
　　他站在远处望着眼前已然炸裂开来的仙界大门，缓缓眯起了眼睛。
　　“仙界大门应当是一种层级与六界碑以及神魔之井相差不多的存在，毕竟是用以接引两个界位的人。
　　寻常的力量应当无法破坏其构造，仅是打出裂缝本就很难，别提直接炸了……”
　　先前在将小树给他的那枚菩提子服下之后，林盛自身便具备了推演因果的能力。
　　就在方才，他已然是在心中快速推演了一遍，但似乎因为这仙界大门的破碎，天地间的许多东西也被随之破坏，继而改变了一些什么东西。
　　直接干扰了林盛的推演，使之不得成功！
　　林盛望着远处仍旧未曾散去的浓浓灰烟，继而扭头朝着地面上看去。
　　其双瞳呈灿金之色，目光如矩，一眼便瞧见了蜀山所守护的那枚六界碑所在之地。
　　“果然，许是有人趁着方才我成仙之际引发天地异象，人界的规则与秩序无法继续管束制约我。
　　从而造成了这场混乱！”
　　林盛眯着眼睛，他如今在人界已然是最强的存在。
　　一直怀抱着破坏六界碑引妖鬼魔三界入世的，基本上也唯有先前那些邪魔之道。
　　但如今那些邪魔之道已尽数被林盛毁去，或许其中一些人有着些许逃命手段逃走躲了起来，但早已不成气候。
　　而且又是能够造成天地混乱，令现在的林盛无法推演……
　　“对方应当是一个修为极其高深，许是从洪荒年代存活下来的人也不一定……
　　但此人既然如此之强，却只能够借助旁人以及天地异象之力，想必是被封印或者什么困住。
　　且这个被困期限，应当很长……”
　　林盛心中暗暗思索了起来。
　　此时那接引使者见浓烟久久未散，心中不免担心林盛遇到危险。
　　既然作为接引使者，那么也有着保护升仙之人安全的责任，他犹豫再三，衡量了自己的修为是否能够与仙界大门所抗衡。
　　得到一个确切的否定答案后，接引使者头很铁得冲进了那团灰色雾气中寻找林盛。
　　哪知还未曾在这灰雾之中寻找多久，他已然不慎吸入如此雾气，体内灵力堵塞，头晕目眩。
　　即将从高空摔下之时，眼前忽而金光大盛，继而有一白发黑衣之人自金光中缓缓现身。
　　此时其周身雾气已尽数被吞噬。
　　林盛面容严肃，低声道：
　　“六界碑被毁，如今人界与仙界之间已然不存在隔阂！两界天地秩序混乱，你快回去！”
　　闻声，那接引使者也知其重要，话也来不及说，立时化作一道流光离去。
　　林盛则缓缓回身，看向此时的蜀山。

第326章 历史重现，十绝之阵！
　　六界碑是用以贯通并阻拦六界彼此的存在。
　　若其尽数被毁，六界之间将再无隔阂之物，甚至将会化为一个世界。
　　但经过千万年来的演变与更替，这六个界位之中已然有了其各自的天地法则与秩序。
　　若六界合一，必然引发六界秩序与法则的融合混乱，继而将天地化为一片混沌。
　　林盛背手立在虚空云层之上，双目澄澈灿金，正俯首望着此时地上的蜀山剑宗。
　　“被破坏的六界碑应该不是全部，被打破的，应当只是人界通往仙界，以及魔界的六界碑！
　　但蜀山的六界碑，也在被破坏的范围之内……”
　　他心中沉吟片刻，并未立刻打算离开此地，前往蜀山去看看众人如今的处境如何。
　　现在的蜀山，有着高人无数，前有徐长卿紫萱在，后有酒剑仙，剑圣，还有着七剑仙以及各位太上长老保护，无论如何应当也有着应对之法。
　　再不济，也还有着秦逐月和阿房女在。
　　毕竟如今众人面对的，不是倾巢袭来的邪魔之道，而只是六界碑被毁一事！
　　至于真正重要的地方……
　　林盛缓缓回身，其周身充满了仙界大门爆炸后所花的灰色雾气，浓烟滚滚，几乎要将之淹没。
　　唯有那不仅没有半分被雾气吞噬征兆，甚至还可以反过来将其吞噬的太虚剑气，才显得此时站在这灰色雾气包裹中的林盛依旧安全。
　　“真正的战场不是已经被破坏的六界碑，也不是先前因为六界碑被毁而被炸掉的仙界大门……
　　而是如今人，仙，魔三界之间畅通无阻，三界秩序规则混为一体，令得现在天地混沌一片……”
　　说着，林盛眼中的金光便越发强盛几分，他也立时做好了战斗的准备。
　　若是这个伺机破坏六界碑的人之后会趁机出来搅乱天地，林盛必然免不了与他一战。
　　而这有一半可能性会发生的战斗，也是在来到这个世界后，最需要林盛全力以赴的一场战斗。
　　不止林盛，在仙界大门被炸，六界碑被毁之后。
　　人界各处那些已然成仙尚未离开前往仙界的，正准备择日前往仙界的，或是在成仙边缘的或宗门，或隐世高手，皆在同一时刻心神大震。
　　若此时林盛分身以神念遍布整个虚空中探知一番。
　　便可看到数百个气息高深莫测，许多见都没有见到过的高人，蜀山七剑仙也在其列。
　　这些人与林盛一般，面色凝重，皆全神贯注望着虚空之上，时刻准备与那个可能出现的强敌战斗。
　　“好家伙，原来这天地间还藏着这么多的隐世之人！”
　　虽然没有分神感知，但在这蜀山近旁不远处，就有一个陌生但强大的气息，是还没见过的。
　　包括林盛在内的诸位现世或是隐世高手皆立于虚空之上，静静等待片刻后。
　　“轰——轰——”
　　天地间忽而卷起阵阵雷鸣之声来，且伴随着道道黑紫色的电光闪烁，整个天空瞬间黑暗下来，却是时不时被如此电光隔得四分五裂！
　　“主人，是那个躲在暗处搞破坏的人就要出来了吗？！”
　　此时，虚空戒中传来了小树的声音。
　　林盛一愣，原本跟随他行走四方吐槽的人是花楹来着。
　　如今忽而换做小树，他一时间还有些不太习惯。
　　但还是摇了摇头：
　　“这异象应当不是那个人所导致的异象，而是天地间如今秩序混乱，连带着混沌一片。
　　接下来会发生什么事情，没有人能够算得清楚……”
　　听到林盛的话后，小树沉思片刻。
　　她所炼化的菩提子可以让人具备推演因果的能力，小树自身自然也具备如此能力，甚至还要更加厉害一些。
　　她似乎是试图感知推演了一番，却惊恐道：
　　“主人，的确是没有感受到有什么现世之人的存在……
　　且现在我们所看到的这个天地间的混沌异象，甚至于是周围那些弥漫着的恐怖气息，它们都不属于现世！”
　　闻声，林盛不觉微微眯起眼睛：
　　“不属于现世？”
　　这倒是有趣了，他先前见到过那么多的大场面，却还从来没有遇到过，周身所处并非现世的情况！
　　此时花楹有些好奇得问道：
　　“小树，不是现世是什么意思呀？我只知道现世便是我们现实世界。
　　不是现世，那是梦中世界？这竟是什么幻象么？！”
　　九幽龙雀和婉儿却摇了摇头：
　　“我们可以感觉得到，这周围的气息以及电闪雷鸣，尽数都是真实的。
　　并非什么幻象世界，也并非是梦中的世界！”
　　小蛟比较胆小，她有些担心得道：
　　“那这究竟是什么？不知其底细，如今连怎么帮主人都不知道……”
　　闻声，林盛轻声笑了笑：“不必担心我，如有需要，我自会唤你们出来。”
　　众人轻声应了下来，言语间却也不乏仍带着淡淡担忧之意。
　　此时白泽轻声道：
　　“小树说得不错，这眼前之景，并非现世之景，但它们又是真实的。
　　这是……这是早年真实发生过的事情，如今我们所看到的，所感受到的，并非幻象。
　　而是这些事情正在发生的时候！”
　　夫诸有些疑惑：“怎么越说越奇怪了？既然早就发生了，为何我们还能体验到？”
　　而此时，听到虚空戒里众人的讨论之声，林盛心中已然有了想法与定论。
　　他眼底原本极盛的金光渐渐变得暗淡，继而消失不见，一对瞳孔化为原本的黑色，而起周身环绕，近乎占据林盛周身数十丈范围的太虚剑气也被其收回一大半。
　　林盛将自身绝大多数的防御以及酝酿好的攻击尽数收了起来。
　　“啊呀！主人！你这是在做什么？！赶紧把防御法阵架起来呀！
　　这周围的气息如此恐怖，早已与我们不是一个界位的存在了！好危险的！”
　　此时，虚空戒中众人见状，不由纷纷惊诧道。
　　闻声，林盛却低低一笑，背着手缓缓朝着远方闪掠而去，寻了一个还算干净之地站好，低声道：
　　“接下来我们不会受到任何伤害。
　　若我所猜不错，先前伺机炸毁六界碑之人，能力被限制，极其有限，再无后招。
　　而如今天地混沌，引发的既是秩序混乱，也会引发时空错乱。
　　短时间内，或许会重现与六界碑相关的许多过去之事！”
　　是以这些气息恐怖，与他们完全不是一个阶位可言。
　　因为这群人存在于洪荒年代，他们并非现世中人！
　　似乎是为了印证林盛所言，远处那怒雷滚滚，电闪雷鸣交织不断的虚空之中，竟隐隐出现了数道人影，其个个修为高深，气息恐怖。
　　待云雾稍稍散去些许，竟看得清楚那是两方阵营相对。
　　天地间灵力滔天，隐约可见数道阵法密布，其中灵力浩瀚恐怖，个个有着守阵之人。
　　“十个布阵之人……十一名破阵之人……这是……十绝阵！”

第327章 封神大战！
　　在认出眼前那声势浩大的场面所属何处之际，林盛不觉也微微怔了怔神。
　　十绝阵，这不是封神榜里面的一套连环阵法吗？！
　　若是说前期所见得的那些古剑，仙三，仙一的剧情还算是在修仙途中所发生的事情。
　　那么此时林盛眼前所展现出来的封神榜场景，那都不止是成仙后，乃是仙道修炼有成后的事情了！
　　两者完全不可一概而论！
　　林盛面上无甚波澜，心中却也不觉暗暗心惊：
　　“好在这只是因为六界碑碎裂而短暂出现在时间的重现的当年大战。
　　仅仅是如此，其威力也足够恐怖，此间天地没有一人可以与之抗衡。
　　若是真正重演，当有毁天灭地之效！”
　　十绝阵为截教十大法阵，分天绝，地裂，风吼，寒冰，金光，化血，烈焰，落魄，红水，朱砂十大阵法，为金鳌岛十天君各自镇守一阵。
　　为当年闻太师奉命率兵伐周大败逃亡之际，请求金鳌岛十天君用以阻拦，所发生的一场大战。
　　“主人主人！这些人都是谁啊！他们看起来都好厉害的样子！”
　　花楹见到如此震撼的场景，在从林盛这里得知这些都不是真的不会造成伤害后，便开始安心看戏。
　　此时九幽龙雀似乎敲了花楹一个脑瓜崩：
　　“主人又不是神仙！哪能什么都知道！这都是洪荒年代的事情了！那个时候还没有主人呢！”
　　闻声，林盛不觉失笑，他轻咳一声，缓声道：
　　“其实这个我还真知道……”
　　虚空戒内众人不觉大惊，她们面面相觑片刻，随即也释然。
　　如今在她们看来，这世界上几乎就没有什么林盛做不到的事情，仿佛什么样不真实的事情，在他这里，都会尽数变作真实。
　　说话之际，那远处的破阵一方已然纷纷开始准备破阵。
　　林盛也望着那边简单给虚空戒里的众人讲解介绍了一番。
　　虽然他当年看过的，都是文字作品，许多人并没有一个定下来的形象设定。
　　但以如今林盛的眼力，也足以分辨得出哪个是哪个，全部都对得上号！
　　十绝阵最后为阐教十二仙中的文殊广法天尊，惧留孙，慈航真人，普贤真人，广成子，太乙真人，赤精子，清虚道德真君八人，与陆压道人，还有南极仙翁极其弟子白鹤童子所破。
　　而镇守十绝阵的金鳌岛十天君也尽数被斩杀，最后被列入封神榜之中。
　　不过即便如此，帮助武王的一方阵营也因这十绝阵死伤无数，算作是封神中一大战役。
　　十绝阵尽数被破除之后，眼前继而又是炸响数道雷声轰鸣，但此时眼前之景已不如先前昏暗，而是陡然变得清亮起来，只见三道灵光闪烁，竟是三名年轻貌美的女子。
　　其三人身后便是一道复杂精妙的阵法，其中已困住一人。
　　此人双目紧闭，眉心开有一眼，身旁还伏着一只黑狗。
　　“二郎神杨戬……”
　　林盛眯起眼睛，继而抬眼望向那三名女子，以及远处那些瞧来气息几位熟悉之人，心中陡然一惊：
　　“三宵与昆仑十二金仙，这是……这是九曲黄河阵！”
　　先前在十绝阵图景中林盛已然见识过昆仑十二金仙多数人的实力与模样，此时多不惊奇。
　　他心中多有激动之感不为别的，也不是因为眼前的三宵。
　　九曲黄河阵是云霄，琼霄，碧霄三人所布下，为了对付昆仑十二金仙。
　　此阵能够失仙神、消仙魄、陷仙形、损仙气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，若神仙入阵化为凡，凡人入阵便就此而亡。
　　这是十分厉害的一道阵法！
　　“可惜可惜，可惜封神榜剧情距今已是数千万年之前。
　　不然若是可以得到钻研，那该是何等秒事？！”
　　林盛摇了摇头，当然，这也不是他震撼的主要原因。
　　九曲黄河阵太过强大，将昆仑十二金仙接连困入其中，最后乃是元始天尊与老子前来，方才破了阵。
　　云霄被黄巾力士压在麒麟崖下，琼霄为三宝玉如意击中天灵身亡，碧霄则化为一摊血水。
　　不出片刻，林盛果真见到了老子以及元始天尊二人缓步行来。
　　这可是三清其二啊！天地间最为强悍的存在！林盛激动，是因为知道在这九曲黄河阵破阵之际，可以看到这两个人。
　　“哇，我这还是第一次看到主人露出如此激动的神色呢！”
　　花楹瞠目结舌。
　　小树也跟着一道观察着元始天尊与老子，认真道：“这两个老爷爷一定很强！”
　　说话之间，远处继而响彻数道巨雷轰鸣，随即扬起数道电闪雷鸣，且从那远处的混沌天地之间，隐隐透出浓浓的杀气来！
　　林盛这次还未看到得到那混沌天地展现出来的景象，便当即确定：
　　“这应当是诛仙剑阵！”
　　此诛仙剑阵乃是由截教通天教主摆下，集诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑四口仙剑与诛仙阵图一道组合而成。
　　由一位圣人布下阵法，非四位圣人一道出手不可。
　　其镇内剑气横流，杀机重重，纵然是大罗金仙之列，入其中也难逃灰飞烟灭。
　　乃是天地鸿蒙初开以来世间所现的天道第一杀阵！
　　“前不久方才看到老子与元始天尊两位强者现身破阵，如今竟可以直接看到四位天道圣人现身！
　　此番虽然只是重现以往历史，但仅是旁观之下，也足以心生颇多感悟与领悟了！”
　　林盛站在一旁，望着元始天尊，老子，接引道人，准提道人四人缓缓步入阵中取剑破阵，素来平静无波的面上竟也露出些许激动之色！
　　天地间的巅峰强者，巅峰之战，谁不喜欢看？！
　　诛仙剑阵被四位天道圣人破除之后，通天教主与截教众弟子遁逃，继而又研究出万仙阵，其威力无穷，继而与阐教力战，虽然最终仍是落败。
　　但这万仙大阵，竟惊动了鸿钧老祖，可见其威力强悍！
　　但林盛并未看到万仙大阵的出现，在通天教主带着截教教众摆下万仙阵后。
　　此片虚空便尽数清空，继而化为一派晴朗，仿佛刚刚的电闪雷鸣根本不存在！
　　“难道是因为鸿钧老祖太过强大， 即便是重现历史，也无法展现其深知……这倒是有些遗憾了……”
　　林盛缓缓摇了摇头。
　　但此时，他也隐隐约约明白这天地间的六界碑从何而来。
　　封神之战时，天地不分六界，但世间诸教派圣人彼此大战，杀阵绝阵层出不穷，其威力仅是如今已重现历史的方式展现都具备如此恐怖力量。
　　很难想象当初的天地，如何承受得来这群人这般疯狂的打架。
　　六界碑出现，必然是为了修复与制约因这些人而险些毁坏的天地，继而才分出六界。
　　不止林盛，此时与林盛一道站在虚空之上，也纷纷都看到方才那封神大战场景的隐世高手，也皆纷纷明白了这一点。
　　六界碑被毁，却也将其由来与那段历史，以这样的方式告知给了众人。
　　“这等恐怖的力量……”
　　林盛站在原地，眼底金光微微浮动，心中陡然生出浓浓向往与澎湃之意。
　　这便是此间巅峰的力量么？！
　　有朝一日，他必然也可以达到这个彼端，继而将其超越！

第328章 石猴搅天地！
　　天地间云雾渺渺，通彻一片。
　　站在虚空中的许多个隐世高人见状，也不觉开始思索。
　　对于先前所展现出来的那几场恐怖大战做出些许思量后，多数人也不免才恍然。
　　天地间诸多高手只是知道需要守护六界碑不被破坏，不然会引起天地大乱。
　　但至于为何六界碑会牵扯到天地打乱。
　　这个事情它一直都没有一个固定的说法，但许多人本身也不会过于去追究。
　　直至如今，这六界碑被炸毁后，其为世人所展现出来的这些重演历史的画面。
　　令得如今世上的一些强者以及高人仿佛如真的亲身经历了那几场战役一般，由此自然得知六界碑由来。
　　若不加以限制，以哪种毁天灭地的力量暴乱，再多来一两次，这天地怕是就直接被毁了！
　　不过诸位高人也皆是在同时察觉到，诸如方才这些重演历史的景象，仅有他们可以看到。
　　而那些修为没有达到大乘境，甚至于是修为还为逼近大乘境九重之上的人都无法看到！
　　这是六界碑的警示！
　　天地间的混沌混乱，绝对不能再出现一次了！
　　林盛此时则静静站在原本的地方，在他这边不远处，便是七剑仙所在。
　　那七人自然感应得到林盛的存在，却也未曾过来多做讨论，林盛并非蜀山高层，他虽会在蜀山遇到危险时出手相救，但并不代表也需要操持蜀山诸项事宜。
　　或者往大了说，守护天地，这才是林盛这等层次的人物需要关心的事情。
　　至于蜀山，才是七剑仙他们的第一要务。
　　“主人，看起来似乎是已经结束了，现在仙界和人界已经贯通，魔界那边倒是还没有完全炸开。
　　咱们还要去仙界吗？”
　　此时小树忽而轻声询问道。
　　闻声，林盛笑着摇了摇头：
　　“既然如今仙界大门已毁，六界碑也被炸毁，仙界人界贯通，天地规则秩序也融为一体。
　　自然便不需要去仙界了，继续回剑冢待着便是……
　　但此时显然不是回去的时候。”
　　说着，他微微眯眼，仍旧瞧着前方那片不断翻涌的云层。
　　虽然从表面上瞧起来似乎没有任何变化，好像是已经恢复平常了。
　　但其中还孕育着一股几位特殊的灵力波动。
　　这一点，即便是先前感应到天地异动，纷纷纵身探入云层间的那些高人，也不是全部都能够感受到的。
　　在林盛先前探出的感知之中，此时已经有不少先前出来查看情况的高人已然回去。
　　这些人应该是开始思索六界碑破损一事。
　　不过也还剩下了一些人，这些人与林盛一样，感应到了天地间还存在另一股气息。
　　万仙阵之后，还有着什么东西想要展现给他们看！
　　“轰——轰——轰——”
　　晴朗碧空之上，忽而传来数道雷声滚滚，但周遭环境仍是云雾飘渺，光辉依旧。
　　且丝毫看不到雷光电闪，似乎这雷声并不存在于此间天地！
　　“咦，这股天地灵气好奇怪啊……”
　　此时花楹忽而有些好奇道。
　　林盛抬眼望向眼前仍旧不断环绕翻腾着的云雾，其中似乎是有个什么东西在随着云雾不断翻腾，且其中蕴含着一股几位强悍且特殊的天地灵力。
　　“这股灵气……”
　　以林盛的眼力和前世所存留下来的记忆，觉得此事这片天地间继续重现出来的历史似乎有些熟悉。
　　但正如许多常识一般，因为太过熟悉，想要去把这儿东西想出来的时候，就会觉得什么也记不起来。
　　“砰！”
　　正想着，远处的云雾间忽而散出数道烟尘，继而迸溅出成百上千的碎石块儿。
　　见状，林盛心念微动，其眼底瞬间窜起一抹澄金之色，立时瞧清楚那烟雾之中，乃是一颗被其内里巨大力量炸开的石头。
　　石头里蹦出来一只猴子。
　　“原来是这家伙……”
　　林盛也不免摇着头笑了笑，怪不得无论如何都觉得熟悉，但无论如何还是想不起来。
　　眼前所现，不就是日后的美猴王孙悟空刚刚出世之时的场景么？
　　“傲来国，花果山，石猴出世……
　　好家伙，全都是些顶天立地之人啊……”
　　眼前这只从石头缝里蹦出来的猴子，与花果山中众猴一道生活，后发现花果山水帘洞，其水流湍急，众猴不敢入内。
　　这石猴胆大且身手灵敏，率先进入其中，后将众猴接了进去，被推举为美猴王。
　　在这之后，他出海求师于菩提祖师，得名孙悟空，也学得一身上天入地的本领。
　　林盛的视角也便是看着这孙悟空从出世，到进入水帘洞，继而出海求师菩提祖师，再者归来时前去东海龙宫大闹获得定海神针如意金箍棒。
　　“这猴子瞧来还真挺有本事的，而且还真是能跑啊！
　　又是出海又是去龙宫，现在怎么还跑到阴曹地府去了……
　　我的天哪！他居然将花果山的生死簿全部都划掉了！？！”
　　此时来自于虚空戒里花楹熟悉的吐槽声再度出现，闻声，林盛不由笑道：
　　“虽然本事大，但毕竟本性依旧是猴，好动喜闹是本性。”
　　若是说对于先前所看到的那些封神榜里的圣人高手，林盛心中生出的是对于强者的向往，以及日后自己也要达到这个境界的激动。
　　但在看到孙悟空之际，明明他搅得东海龙宫，阴曹地府，以及整个仙界鸡犬不宁。
　　林盛却也只觉得这只好动的猴子极为亲切，想来还是自己前世的记忆使然。
　　没办法，这只猴子实在是太熟悉了啊！
　　眼前的景象，只几个闪掠，瞬息便赶到了孙悟空放走天庭的马匹回到花果山，与仙界派来捉拿他的仙兵仙将大战之景！
　　托塔李天王以及哪吒三太子都纷纷摆在孙悟空手下。
　　眼见不行，这才又让太白来招安，封了齐天大圣，令其去看守蟠桃园。
　　再之后，便是搅乱王母蟠桃盛会，醉酒后偷吃仙丹，继而与二郎神大战，被抓到炼丹炉中。
　　结果在炼制九九八十一天之后，竟练就火眼金睛。
　　此后他踢翻炼丹炉，大闹天宫，将整个仙界搅得鸡犬不宁。
　　最后在与如来佛祖斗法之际，不慎落败，被其压在了五行山之下。
　　在看到孙悟空逃跑不及，被如来佛祖压在五行山下之时，花楹等人略微有些遗憾：
　　“哎呀，这一下失利，可就要被关许久了！
　　道法与佛法期间有着分隔界限，这猴子虽然法力无边但所修道法，于佛法可没辙。
　　真是可惜呀！”
　　林盛则望着那只被压在五行山下，似乎也有些遗憾，且垂头丧气的猴子，没有多说什么，只笑着摇了摇头。
　　眼前的景象继而缓缓化为虚无，渐渐消散。
　　时间停止在了孙悟空被压在五行山下这里。
　　“这应当便是先前所发生过的那些可引起天地异变的大事。
　　六界碑的存在，便是为了制约这些可以引发天地异动之人！”
　　林盛神色微微一凛，心底也渐渐开始仔细思索起来。
　　若是事关天地存亡，他也需要好好想想办法了。

第329章 我走了，我又回来了！
　　“看来日后若是有什么空闲时间可以去游山玩水四处寻找签到之地的话……
　　去五行山看看猴子也不错……虽然不到将他救出来的时候，但给他摘点水果慰问一番，也不错！”
　　林盛摸着下巴，暗暗思索道。
　　方才云雾飘忽，将被压在五行山下的孙悟空及那高耸的五行山尽数掩盖之后。
　　这片天地便真正回归寂静，看来这便是距离现在最近的一段历史了。
　　林盛并未再继续等待，他可以清晰感知到这便是最后所展现出来的东西，此时再呆在这里已没有什么别的事情。
　　他心念微动，便立时转身化作一道金色剑光，直接返回蜀山。
　　直直落入剑冢之内。
　　不多时，剑圣忽而面容凝重得赶来此处。
　　事态紧急，他此时也顾不得太多礼数，只匆匆朝着林盛拱了拱手，便急促道：
　　“师叔祖，如今天地的形势，想必您方才已尽数察觉到了。”
　　闻声，林盛点了点头，却并未多说什么，蜀山之事，他如今已不必过多操心，他需要关心的，是如今天地混乱，秩序融合一事。
　　但若是蜀山有什么事情令得剑圣等人心生疑惑，林盛自然也不吝啬为他们解解惑。
　　“方才我联系仙道各大门派纷纷联系了一番，好在六界碑并不是全部都被破坏。
　　如今只有仙界和人界的通道被完全打开，而魔界的通道，只被打开了很小的一部分。
　　现在我们在联系各门各派，以及仙界中来此的许多仙友一道试图修复六界碑。
　　至少要先将魔界的通道完全堵住！”
　　剑圣语气尤为急促，他匆忙将如今的形势尽数给林盛解释完毕后，轻微叹了口气，继而道：
　　“但我们与此同时在世间又发现了几个地方，那些地方邪魔之道气息又有了复起之兆。
　　虽然其气息比之前盛行世间的邪魔之道弱了许多，但这种东西便如杂草烧不尽。
　　日后必然再度兴起！”
　　听其说完，林盛不由暗暗无奈。
　　见这小子这么火急火燎得赶来找他，还以为是什么事情，原来是邪魔之道再度有着复起之势了。
　　他笑了笑，缓声道：
　　“世间本就不存在什么可以彻底根除的势力，只能大挫其势，令其不敢现身。
　　只要有着妖鬼魔三界在，那么世间的邪魔之道便一直在。”
　　当初他并未亲身前往其三族境地搅乱一通，主要是让花楹九幽龙雀等人去的。
　　林盛的主要目的是去签到。
　　再者便是让六合招魂幡将鬼族尽数吞噬，用以提升自身品阶，继而便是为了使得签到所得的蝠龙璧威力更完善，收服了云清清，顺手斩杀云昊罢了。
　　至于其他的……
　　林盛还真着实也多少时间去仔细看看哪个是不是真的被打死了，或者是谁逃了。
　　但至少鬼族中一定是全部都被六合招魂幡吸收了，妖族因为林盛的出手，应该剩下的也不多。
　　这两个地方于林盛而言， 是可以获得什么东西的地方，他自然用心些。
　　主要还是魔族。
　　秦逐月虽然是魔族中人，但她体内有着缠魂丝，必然不会生二心。
　　当初在她将秦泽带回来后，后者主动吞下离奴炼制的灵蛊，也决计不会生出二心。
　　那么便是魔族之中还剩下了什么先前没有多露面之人，或许是什么深藏魔族修炼的老妖怪，见势不妙，便直接逃走。
　　你不能否认这世上有的强者，他们身怀绝技，但胆子很小，过于谨慎。
　　一有什么风吹草动，又不如林盛有着强大的感知力，便立时逃跑。
　　林盛想了想，道：
　　“先前倒也曾发现过一些端倪，这妖族鬼族两族似乎有些排挤魔族中人。
　　若是说忽逢大难，倒是魔族更容易摘出来一些，且先前天地间那股炸毁六界碑的力量……
　　虽然只有那么一瞬，且为天地混沌的气息与空间之力混淆，但仍可辨得出，那是属于魔界的力量。”
　　这一点林盛极为肯定，他的感知能力尤为强悍。
　　当初看到仙界大门被炸毁后，时空乱流以及天地间的秩序规则还未完全发生碰撞。
　　在那么一瞬间，林盛感应到了来自魔族的气息。
　　说实话，这还得多亏重楼那家伙这百年来一直赖在蜀山不肯走，林盛对于这魔界的气息，还当真是熟悉……
　　听到林盛的话后，剑圣眼中微微一亮，似乎想到了什么：
　　“师叔祖竟还能发现这些！仙道各门各派商议许久，都没有一个头绪。
　　不过如今若是有师叔祖这句话，大致可以推断或许是魔界中人伺机而动。
　　潜伏在人界逃亡的那些魔族残部与其取得了一种奇妙的联系，是以才会变得如此嚣张！”
　　闻声，林盛笑着点了点头，不再多言。
　　剑圣满脸高兴地离去了。
　　林盛则站在原地想了片刻，继而心念一动，其身周瞬息泛起金光阵阵，随即整个人便消失不见。
　　不多时，他出现在重楼惯常住着的那座楼阁之中。
　　“若是此番是魔界作乱，那我可就得好好问问你这个魔界之主了……”
　　林盛是抱着兴师问罪的心来的。
　　毕竟这魔尊重楼可是魔界的最高之人，现在魔界生出如此动乱，他绝对难辞其咎。
　　剑圣先前不找重楼而是来找林盛，估计也是不敢去，但见林盛和重楼交情还可以，隐约想要林盛去找重楼谈谈。
　　哪里知道林盛刚刚赶至重楼门外，便听到了一道久违且熟悉的声音。
　　“我说你不是魔界之主吗？！能不能管管那些在渝州城里时不时作乱的魔族之人？！
　　现在到底是什么回事啊？！本来这些人都逃跑不敢出来，天上炸个雷就全部出来了？！
　　你今天必须给我个说法！”
　　呦呵，居然已经有人先林盛一步，前来找重楼要说法兴师问罪了！
　　林盛嘴角掀起一丝笑意，继而抬脚踏入重楼院中。
　　只见衣着已稳重端庄许多，但性格依旧如以前咋呼的景天正带着龙葵，叉着腰站在重楼面前，指指点点，大声责问。
　　而重楼则老神在在坐在远处，甚至还喝了口酒。
　　“不得不说，这重楼在蜀山居住这么百年，整个人比以前和善多了。
　　而且也多出来几分‘人气’。”
　　林盛心中不由感慨，这要是以前重楼的性子，分分钟抬手将景天按在地上半句话说不出来。
　　当然，现在景天体内有着飞蓬的力量，重楼也暂时无法轻松胜出。
　　“林大哥！”
　　正在景天说得似乎有些累想找水喝时，龙葵无聊之际一个回头，看到了正进门来的林盛，不觉高兴得大声喊道。
　　闻声，景天与重楼也立时扭头看过来，一个面露喜色，一个眉头一皱。
　　景天：“好兄弟！和我一起来质问这个游手好闲不误正事的家伙！”
　　重楼：“你们先聊，我去找长卿兄弟喝茶……”
　　话未说完，便被景天一把抓住：“哪里走？！”
　　林盛站在门口，笑眯眯得看向重楼，一眼不发。
　　但后者已然明白：得，又是一个来兴师问罪的！
　　重楼有些丧气道：“你不是飞升走了吗？”
　　林盛缓步走到跟前，笑眯眯地：“这不是出了意外，又回来了么？”

第330章 凡学大师重楼！
　　自百年前来到蜀山，继而就赖着不肯走之后。
　　重楼除了有时去找找紫萱以及徐长卿两人，还会不时去渝州城内看看景天等人。
　　早年间，在将邪剑仙除去之后，景天等人便回到了渝州城中，接受了永安当做生意。
　　虽然整个渝州城中的所有地盘基本上都已然归于夫诸以及白泽两人。
　　但毕竟这两个人也是为了给林盛手机情报而建立的这些产业。
　　即便是仍旧有着顶头大老板，景天依旧可以做着他永安当的老板，继续在渝州城里做生意。
　　原本在魔界待了许久的重楼本是对待世事极为冷漠的状态，来到蜀山之后，居住这么久，也经常接触到人界的多种风情，性格也变得和善开放许多。
　　如今被景天指指点点都半点儿不会生气，甚至还能笑呵呵得与他打哈哈。
　　“那些邪魔歪道早先在人界四处作乱，搅乱我的生意。
　　前阵子好不容易被人一锅端了，安静些了，结果现在一个响雷他们又出来了！我的生意又做不成了！
　　你快说！到底怎么回事！你这个魔界祖宗，还管不了这些人界的魔族吗？！”
　　景天情绪激动，盯着重楼大声叫嚷道。
　　见状，重楼笑了笑：
　　“魔族只是人界的一群凡人修不成仙道想要转修魔道，本质连去往魔界的资格都没有。
　　若是放在我魔界，连小兵小卒都不如，我管他们作甚？”
　　人界的魔族对于魔界来说，着实是半点儿用处也无。
　　别说是给他们些许功法秘籍借助他们的力量在人界留下一股势力，就算是分心关注一下这些人，重楼都嫌费时间，他是真心看不上这些人……
　　这也是为何先前人界的妖鬼魔三族，魔族是最弱的一个，后来还被排挤。
　　重楼沉默片刻后，扭头看了林盛一眼，似乎若有所思，随即低声道：
　　“不过这次我倒是感知到了一股老熟人的气息，那家伙如今算来，若是没老死，估计就还在。”
　　林盛：“……”
　　瞧这话说的，都能去魔界而且与之前那孤傲性格的重楼相认识，并且可以让他记住的人。
　　哪里会是什么无名之辈？又岂是存在“老死”一说？
　　见到重楼似乎并不打算立刻说下去，林盛无奈叹气道：
　　“在人界停留百年，除了脾气变好了些，你如今秉性也跟着学得油腔滑调许多。”
　　这个他估摸着应该是跟酒剑仙学的。
　　听到林盛的话，重楼只笑了笑，还没有继续往下说。
　　林盛便接着道：
　　“说来先前飞升时，我的确是在仙界大门炸裂的一瞬间，感知到了一股来自于魔界的气息。
　　那股气息带些许古意，但其灵力内蕴极为浩瀚，只是后继无力，不是重伤未愈，便是被诸多限制。”
　　说罢，他摊了摊手，示意这便是自己知道的全部。
　　重楼点了点头，瞧着林盛眼底多出来几分欣赏之意：
　　“能够在那么短的时间内，且有着天地秩序乱流与时空空间乱流的影响，能够看清这些。
　　你已比这世间许多人都强出了一大截！”
　　林盛心说这还用你说？面色不改，也没有多说什么，只是等着重楼的下文。
　　见状，重楼也没继续卖关子，而是笑了笑，朝着景天的肩膀拍了拍：
　　“倒也不是个什么值得多做关注的人，现在世间不也恢复如初了？
　　来，先坐下，喝酒，我慢慢说。”
　　景天被重楼这一巴掌拍得直接坐在板凳上，随即还有些晕乎，不过看到林盛与重楼两人面上正经的神色，他也知此时时说正事，不再继续嚷嚷。
　　虽然如今景天拥有了飞蓬的修为与能力，但他仍旧保留着原本的自我。
　　最主要的是，他有了修为和能力，但是不会用……
　　重楼低声道：
　　“林小兄弟所感知到的那个魔界之人，应当是我很久之前的一个对手。
　　他是上一代魔尊，不过那时大家不叫他做魔尊，而是魔君，他活了很久，修为也非常强。
　　只是比我略逊一筹。”
　　景天：“……”
　　林盛：“……”
　　好家伙，先把敌对一方吹嘘一番，之后再谦逊得说一句“只是比我略逊一筹”，以前怎么就没发现这魔尊重楼还有如此自恋本质？
　　重楼只装作看不见两人面上鄙夷的神色，继续道：
　　“时间过得太久了，我已经差不多快要忘记当初是因何与这个老魔君打起来的。
　　只记得这个人狂妄自大，虽然其修为颇高。
　　但不知道你们懂不懂，他思想上的狂妄，已远远超出他自身的实力。”
　　听到这里，林盛与景天两人缓缓点了点头，的确能理解，人有多大的能力，便有多高的志向。
　　志向虽不在高，可以无限遐想，但整日做不符合自身实力的白日梦就不太好了。
　　容易招人嫌。
　　那老魔君大概率是因为整日太狂，被重楼所看不惯，便与之相斗，结果这么一打，发现这老魔君的实力其实也就那样。
　　当然，也有一个原因是魔尊重楼真的很强。
　　“当初将他打败之后，我本想着毕竟是长者，也不好欺负人家，便想让一抽。
　　但这人居然想要背后偷袭，一把年纪不讲武德，我给他打成重伤而后丢到魔界一处深渊封印中去了。
　　到现在都没有出来过，我一直以为他已经老死了……”
　　听到魔尊的话，林盛和景天两人一时间不知道该说些什么。
　　以前的魔尊重楼十分孤高冷傲，难以接近，说起话来也十分简略有理。
　　现在眼前的这只虽然变得平易近人了，话也多了，但不知道为什么，也变得非常欠揍了……
　　景天站起身来，大声道：
　　“说一堆有的没有的，我哪里管你们魔界发生了什么事，到底是谁炸毁的六界碑。
　　我现在就想知道，你这个魔界的老祖宗，到底能不能管了那些在渝州城里作乱的魔族之人？！”
　　魔尊无奈道：
　　“这些人让我去管，你这不是用宰牛刀砍蚂蚁么……
　　且如今你有着飞蓬的全副实力，自己便可以将他们打跑啊！”
　　景天义正言辞：“我不会用！”
　　重楼：“……”
　　林盛则是轻车熟路得拎了一壶酒过来，坐在一旁边喝酒，边看戏。
　　龙葵站在林盛身旁，望着此时正情绪激动与魔尊重楼理论的景天，眼底现出些许无奈之色。
　　“许久未见，渝州城最近如何？”
　　林盛也不去多管，见到重楼如此模样，显然他除了先前所说，应该也不知道其他事情。
　　看到龙葵站在身旁略微有些局促，便也开口询问道。
　　“现在渝州城都挺好的！”
　　闻声，龙葵立即扭头笑道。
　　看来现在的龙葵虽然也接受了这一世的哥哥即便恢复记忆后，也与上一世的龙阳有着极大的差别。
　　但有时候还是会为景天的性格而感觉到无奈啊！

第331章 十年之期将近！
　　见到林盛给她递话，一直站在一旁的龙葵连忙转身看他：
　　“林大哥，其实现在渝州城各处都挺好的，哥哥他们把永安当经营得特别好。
　　虽然说是有那么些魔族中人在城中作乱，但是时长来巡逻的蜀山道长们已足以对付啦！
　　这次前来蜀山，主要还是哥哥看到先前的天地异象十分担心……”
　　闻声，林盛笑着点了点头，并未多说什么。
　　景天虽然平时整日都吊儿郎当的，看似并不关心天地大事。
　　但当年也是嘴上说着不要，还是将茂茂和必平安置妥善后跟着他们去收集五灵珠对付邪剑仙。
　　这小子实际上是个热心肠，就是好面子不肯表现出来。
　　此番上蜀山来闹，大抵也是想要来问问天地间到底又发生了什么大事，会不会祸及其他人。
　　重楼应当也看得出来景天来此的目的，但他以前就喜欢追着景天要跟他打架，现在虽然不会如此，但也颇是喜欢逗他。
　　景天早先对于重楼有些阴影，再者他不喜欢打打杀杀，就想做生意。
　　这两人你一言我一语便这么吵了起来。
　　“如今天地的确似有将乱之态，但短时间内看起来似乎并没有后续的招式跟上。
　　虽然魔界与人界间的通道并未完全被破开，但毕竟是被炸了，要修补六界碑不是简单之事。
　　若是可以及时修复，想必便可以解除此祸端。”
　　林盛低声缓缓说道。
　　说是这么说。
　　但林盛不认为仙道宗门能够平平安安将那六界碑修复完毕，将魔界大门再次完全堵上。
　　既然是魔界的老魔君，其历事无数，必然没有重楼所说的那么蠢笨不堪，当初会败给重楼，大概率是因为真的没打过……
　　此人必然老谋深算，他借助林盛成仙引来异象，可以借助天道秩序孱弱之际发动攻击。
　　即便自身虚弱被封印无法全力以赴，但他很懂得如何抓住机会。
　　这样的一个人，即便此时没有后招跟上，或许只是将后招藏在了以后，而不是真的后继无力。
　　“看来如今需要抓紧时间修炼，不能再继续懈怠了。
　　若天地混乱为人计策所驱使，我也无法独善其身安心修炼，须得在修炼之余，关注一下此事了……”
　　林盛心中暗暗思索道。
　　而一旁的龙葵则认真听着他先前所说的话，点了点头：
　　“龙葵明白了，林大哥说的话，回去之后，龙葵会全部转达给哥哥的。”
　　闻声，林盛笑了笑，随即朝她点了点头，便起身打算离去。
　　走到门口之际，重楼忽而传音过来：
　　“林小兄弟，我可以很肯定得告诉你，老魔君的气息只出现了一瞬。
　　就是在趁你飞升之际，仙界接引人急忙赶来时，天地间出现一个薄弱点，很短暂。
　　但他抓住了这个机会，只一击，便击碎了人界的数道六界碑以及仙界大门。
　　不过应当是除了些许差错，不然现在通道全部被打开的，就是魔界而非仙界了。”
　　其声音极为平稳，也很认真，与此时和景天嬉皮笑脸的重楼判若两人。
　　见状，林盛缓缓点了点头，脚步未停，继而离去。
　　重楼也在关注着这件事情。
　　天地混乱，这不是小事，修为越高，大局观越强的的人，越能够察觉到其中危害。
　　也唯有这些人，才能够有能力来修补以及挽救。
　　如重楼所说，如今魔界通道未被完全打开，反而是仙界通道打开，人仙两界混合。
　　这或许是那老魔君的失算，因为他想算计的人是林盛。
　　林盛本就是这片天地的一个变数，他的命数在自己手里而不在天地。
　　想在他身上打主意那便等着失败吧。
　　只是……这魔君真的不是故意如此设计么？
　　现在的重楼不便出手，还在猜测调查，林盛也在猜测调查，两人并未将自己所猜测的那部分全部说出来，但林盛觉得两人所想应该差不多。
　　“来这片天地三百年之久，总算是遇到一个可以让我真正动用心思全力以赴的敌人了……”
　　面对如此老奸巨猾，深不可测的敌人，林盛心中反而出现几分期待与兴奋。
　　他很快便回到了剑冢之中，不过如今世间各处已然差不多回复平静之态，因为先前林盛的告诫，七剑仙等人并未将先前蜀山飞升高人便是林盛这个消息传出去。
　　也就是说如今他还可以继续留在剑冢里过着以前的清净生活。
　　何乐而不为？
　　林盛也正好借助这个机会，巩固自身修为，继而修炼，提升自己的境界。
　　毕竟也不知道在多久之后，那老魔君的“后招”便会随之而来。
　　在这之前，林盛须得做好万全准备，而最为基础的，便是提升自己！
　　时光匆匆，转眼已是十载光阴过，林盛的修为，从人仙境一重，提升至人仙境九重大圆满。
　　“师叔祖？！师叔祖！你在吗？！你在哪个草庐里啊！”
　　林盛刚刚结束闭关，正在草庐内品茶，忽而听闻剑冢外的竹林中传来酒剑仙的声音。
　　他并未动作，眼底金光微闪，门前草帘便瞬间浮动而起。
　　本还在门外一个个草庐挨着寻找的酒剑仙立时闪身进来，其身形极快，周身隐有剑光浮动。
　　这十年之间，酒剑仙的修为已尽数恢复，且因为他已然得道之故，其周身修为如今依然越发强悍。
　　见到他进来，林盛只低头品茶，并不过问来此何事。
　　酒剑仙火急火燎走到林盛身旁，自己倒了杯茶咕噜咕噜牛饮而下，随即呼了口气：
　　“这小丫头，跑哪儿去了！让我一通好找！”
　　闻声，林盛不觉笑道：
　　“阿奴又不见了？”
　　这个“又”就很精髓。
　　化鸟之后的阿奴与唐钰一直是养在酒剑仙院子里的，唐钰还好，本性就是一个沉闷听话的孩子，还没有翅膀，平时很好看管。
　　但阿奴不一样，她本就是个爱跑爱玩的性子，如今还有了一双翅膀。
　　那整日是耐不住性子，酒剑仙可能喝个酒的功夫，她就不知道抓着唐钰飞到了哪里去。
　　是以这十年间，大家都在蜀山上潜心修炼，提升自己的境界。
　　唯有酒剑仙整日整日跑遍蜀山喊阿奴，找女儿，真是闻者忍俊不禁见者开怀大笑。
　　听到林盛的话后，酒剑仙苦着脸道：
　　“是啊，阿奴又不知道抓着唐钰去了哪里，这次我跑遍了蜀山也没找到……”
　　林盛挑了挑眉，正待说话，门外忽而传来剑圣的声音：
　　“师弟，阿奴他们回南诏国探亲去了，就在你出关前半个时辰，现在赶紧去，还追得上！”
　　说着，剑圣也缓步走了进来，虽然其面色平静，林盛却看得出来，剑圣体内灵力也极为澎湃，显然是追着酒剑仙也追了许久，到剑冢才停了下来。
　　这师兄弟二人，现在修为相差无几。
　　听到这话，酒剑仙匆匆朝林盛拜别，转身就化作一道剑光离去。
　　剑圣则是望着其远去的身影，低声缓缓道：
　　“说起来， 逍遥先前和灵儿也来与我辞别下山去，这些人，像是在赶着去什么地方。”
　　闻声，林盛暗暗挑了挑眉：
　　“说来，距离李逍遥等人在花灯会上定下十年之约距今，已过去了十年啊！”

第332章 有点危险的出场方式
　　原本李逍遥和赵灵儿两个人是想要带上林盛的，但林盛在闭关。
　　相比他们那个十年之约再相见，当然还是林盛的闭关以及提升比较重要，便也没有来叨扰。
　　况且如今才止十年过去，林月如还有刘晋元，石长老等人转世也就才十岁左右。
　　就算是见面，应当也就是站在远处，遥遥相望。
　　李逍遥与赵灵儿两人已然定下主意，待林月如等人再长大些，他们便再来一个十年之约。
　　届时大家一定都在。
　　听到剑圣的话后，林盛也蓦然间想起来距离当年众人所言十年之约至今，也已经过去了整整十年。
　　“该是去赴十年之约的时候了啊！”
　　想着，林盛便笑了笑，缓声说道。
　　闻言，剑圣不觉有些奇怪，他并不知道这些人的十年之约，自然也不懂林盛所言。
　　但见到林盛似乎对于李逍遥等人辞别下山一事并不意外，知其心中有数，便也不多说什么，与林盛拜别后，便起身离去。
　　至今为止，六界碑还未完全修好，魔界通道还没有完全被堵上。
　　剑圣作为蜀山掌门，事事都脱不开身。
　　在剑圣走后，花楹忽而轻声道：
　　“主人！这次咱们还去吗？！我还想看花灯！”
　　接着小树的声音便也跟着响了起来：
　　“花灯？什么花灯？我怎么感觉好像没有看到过的样子？！”
　　离奴笑道：
　　“那个时候你还是一颗大树，无法通过虚空戒看到外界的景象。”
　　闻声，花楹和九幽龙雀便立时起哄道：
　　“对呀对呀！小树都没有看到过那场花灯，还有清清也没有看到过！
　　主人主人！我们再看去一次！”
　　听到虚空戒里再度热闹起来，林盛不由低声笑了笑：
　　“我有说过不去么？”
　　话音将落，便立时听到花楹等人的欢呼声。
　　林盛并未在剑冢里多做停留，心念微动间，便已然是将自身的神念转移到了别处。
　　早先在李逍遥等人定下十年之约的时候，林盛也被他们一起带了过去，也算是一道参与了这个十年之约。
　　那时候，林盛是以神念附身傀儡的状态。
　　后来在林盛神念收回之际，并未将这具傀儡摧毁，仍旧留在原处。
　　在他再度将神念转移回来这具傀儡身上时，林盛发觉在这十年间，这座客栈似乎被做得更大了。
　　只是今日似乎并没有什么客人来的模样。
　　“难不成这具傀儡自己在这边开着客栈，没有我的意识支配，也知道那个十年的约定。
　　而后恰好在十年后的今天，留了一天出来？”
　　林盛站在柜台后面，不觉有些疑惑。
　　不过倒也正好，早早清了场，省的后来人多起来之后，此地就变得更为嘈杂。
　　虽然李逍遥赵灵儿， 阿奴和唐钰四人还保留着先前的记忆，林月如等人却是什么都不记得了。
　　虽是十年之约再续，对于一些人而言，却只是江湖有幸相逢。
　　正想着，林盛感应到了门外有着两道熟悉的气息在朝此处靠近过来。
　　李逍遥和赵灵儿两人并肩走进客栈，颇有些怀念得抬眼望了望四周，随即走到林盛跟前。
　　林盛并未刻意收敛自身气息，李逍遥很快便发现眼前这具傀儡身上有着林盛的气息，他不由惊讶道：
　　“师父，你……你已经出关了？！”
　　他们两个人来此，还需要沿途走一段距离，但林盛只需要将自身神念转移过来就可以。
　　自然是他更快些。
　　李逍遥很快便想明白这一点，只看着林盛笑了笑，没有再多言。
　　三人正站在柜台前闲聊之际，门外忽而响起一阵骚动，林盛挑了挑眉，朝门口看去。
　　此时客栈门外已然聚集起来一大堆人，似乎是在围着什么人。
　　继而便听到一个洪亮的声音：
　　“让一让！都让一让！先让尚书大人进去！
　　虽然我们家尚书大人很亲民，但是不能随便摸的！那边的几个姑娘！你们注意一下！
　　今次尚书大人便是来此体恤民情，必然会帮大家排忧解难，不急于一时！”
　　门外骚动声不断，似乎还真有一个着官服的年轻男子被许多侍从打扮的人团团围着，正艰难得往客栈里一步一步挪。
　　林盛，李逍遥，赵灵儿三人见状，不由愣了。
　　不多时，一个小厮打扮的小子不知道从哪个犄角旮旯里挤了进来。
　　又因为近来的姿势实在不自然，还险些扑倒在地上摔个狗吃屎。
　　林盛三人：“……”
　　那小厮稳住身形，此时那所谓的尚书大人应该还在后面侍从所组成的队伍里以龟速慢慢往客栈里挪。
　　“老板！你这客栈合咱尚书大人眼缘，请开一间上好的房间。
　　放心，一切费用都决计不会少，咱尚书大人可是大大的清官！”
　　小厮快步跑过来，站在柜台前，颇是豪气得拍下来重重的一只钱袋，砸在桌上时都听得到那沉闷的一声“咚”响。
　　林盛抬眼看了看那小厮，正待开口拒绝。
　　他管什么尚书不尚书，他是修仙的又不是做官的。
　　但他看着门口那个宛如自己前世里大明星现身一般的隆重场面，顺便探出神念看了看那个至今还未完全踏入客栈门里的尚书大人长什么模样。
　　不看不要紧。
　　林盛望着门口那寸步难行的尚书大人的脸，不由微微一愣。
　　这不是刘晋元么？！
　　此时李逍遥和赵灵儿两人注意到林盛的表情，便也探出神念朝门口看去，纷纷认出刘晋元的容貌。
　　见三个人都聚精会神看着门口，没人理会的小厮也不恼，笑道：
　　“尚书大人是秘密出行的，来此地体察民情，回去上书奏给陛下，以改善此地风土。
　　只是不知在哪里走漏了风声，来到此处后便为人所围。
　　尚书大人为人正直和善，声名在外，颇受百姓爱戴，如今真是让你们见笑了……”
　　听到他的话，林盛回神笑了笑，顺手给他办入住手续，有一搭没一搭说道：
　　“好官是这样的，不过我很好奇，你们既然都隐匿行踪了，为何到这里还是会别泄漏？
　　难不成你们都没有怀疑过，这个消息是谁走漏的？”
　　此时李逍遥和赵灵儿两人已然听出林盛话里之意，相视一眼，朝门口走去。
　　但那小厮显然不太熟练，没有听懂，反而先是愣了愣。
　　林盛并未动作，只低头办手续，他如今只是神念过来，这具傀儡并不能让林盛动用术法，不过他感知还在，无伤大雅。
　　方才他便注意到暗中有人似乎在利用民众，渐渐靠近刘晋元。
　　李逍遥和赵灵儿刚刚走至其近旁，便听到一声惊呼：
　　“刀！刀！尚书大人快跑！”
　　这一嗓子直接给众人喊懵了，门口瞬间便安静下来。
　　那群人见暴露，便也不再掩饰，立时拔刀冲向刘晋元，李逍遥和赵灵儿面色微变，正待出手。
　　远处忽而响起一飒爽女声：
　　“哪里的小贼敢在我所管辖的地域伤人？！”
　　闻声，赵灵儿和李逍遥不觉齐齐一怔，林盛也忍不住抬眼朝门口看去。
　　这声音，不是林月如么？！

第333章 有缘万里也要来相会！
　　因为自身的行迹与目的暴露，先前潜伏在人群中的那群人周身猛然间散出浓浓杀意。
　　其迅速纷纷抽出自己早便藏好的匕首或者长刀。
　　“妈呀！刀！杀人了！！”
　　数道长刀与匕首被纷纷拔出的时候，便得见片片寒芒闪烁，有人被这道光剑影晃了眼，下意识便惊恐得叫喊出声。
　　这一叫不要紧，原本周围那些平民平日里就见不得这些打打杀杀。
　　如今虽然还没有看清楚场上的形势如何，但焦虑与害怕这种情绪是会迅速散播传染的。
　　只瞬息间，那些原本围着刘晋元十分热情的百姓，立时跑了八成。
　　剩下的那两成里，多半是还没有反应过来，被刀光与那些人凶神恶煞的嘴脸给吓傻了的人。
　　刘晋元身边原本是带着不少侍卫过来.
　　但先前已然被那些热情的百姓冲得稀散，此时此刻留在刘晋元身边的人，竟就两三个。
　　也在瞬间就被那群潜伏在人群中的匪类迅速制服。
　　赵灵儿和李逍遥见状，也顾不得此时修道之人不得对毫无修为根基的凡人随意动手，不能够随便插手凡人之事的修士之道，正待出手相救。
　　咻——
　　此时门外忽然间响起来一道极为响亮的破空之声。
　　众人抬眼望，只见刘晋元身前有一个持刀之人胸口中了一枚羽箭，倒下去时还满脸的不可置信。
　　远处猛然间传来一道马蹄疾驰之声，片刻后便是听到一个飒爽女声：
　　“何处来的宵小之徒，敢在我的地盘撒野？！”
　　这一次这个女子的声音距离更近，众人听得也更加清楚。
　　赵灵儿和李逍遥两人忽而相视一眼，皆看到对方眼中的那丝欣喜之意。
　　这正是林月如的声音！
　　虽然年轻了些，但对于他们来说，决计不会错的！
　　林盛也微微眯起眼睛，不动声色将自身神念探了出去。
　　随后便率先看到了此时正骑着马朝这边赶来的林月如。
　　其身着赤红色戎装，但又不像是正经官服，还有些不伦不类。
　　但虽然瞧起来流里流气，不知为何这身装戎放在林月如身上，与她此时意气风发的表情相结合起来，就变得十分相配。
　　不过瞬间，刘晋元身旁围着的那些匪类便立时持刀而上，想要趁机将刘晋元斩杀。
　　见状，刘晋元也吓得面色煞白，不过并未有过多慌乱。
　　在听到林月如的声音之后，他似乎反而还安心下来不少，看着周围那些人提刀而来，竟半点儿也没有躲避的意思。
　　“妈呀，主子啊！你傻站着干啥！赶紧跑啊！！”
　　此时站在林盛跟前的那小厮见状，不由拍了拍自己的大腿，大声叫喊。
　　花楹的声音从虚空戒里传来：
　　“这人喊得这么大声，为何自己跑过去把那小子拉进来呢？”
　　闻声，林盛轻轻笑了笑，低声道：“大概是他也被那数道刀光吓得站也站不稳了吧。”
　　说着，他还低头状似不经意般得看了看那小厮紧紧抠着柜台的手。
　　说话间，那群匪类的长刀已然高高举起，看着就要朝着刘晋元当头砸下！
　　“咻咻——”
　　瞬息间，门外响起数道长箭破空之声，随之而来的便是无数道闷哼，随即就是接连十几道倒地之声。
　　在那群人倒地之时，门外忽而响起一阵马蹄之声，继而听闻马儿长嘶，有人赶至。
　　此时林盛也不再在柜台里站着，而是缓步走到了门口。
　　赵灵儿和李逍遥见状，也立时上前将刘晋元扶住。
　　“多谢二位，此时应当已经不会再发生什么意外了。”
　　刘晋元脸色还是有些苍白，但说话之时语气颇为平静笃定，瞧来倒是处变不惊，颇有风范。
　　听到刘晋元的声音，李逍遥颇有些忍不住道：
　　“阿七，你这些年过得好吗？！”
　　他思之切，竟在一瞬间忘记了如今的刘晋元是转世重生后的，而不是认识他们的那个。
　　刘晋元也正有些疑惑：“你怎么知道我叫阿七……”
　　正说着，门外忽而传来一阵风风火火的脚步声，随即便有一阵轻风被带了进来。
　　林月如背着长弓与箭袋，急急忙忙跑到刘晋元身边，仔细打量一番后，才松了口气：
　　“我说表弟啊，你要来这边，跟我说一下嘛。
　　你说你个朝廷命官，如今大隋江山刚刚稳定不久，前朝余孽都还遍布四野，表面平静而内里混乱。
　　你走在外边，就像是一个香饽饽似的，那不是哪家看见了都想啃你一口？”
　　闻声，刘晋元笑着朝林月如行了行礼，感激道：
　　“多谢月如表姐搭救！”
　　而此时赵灵儿和李逍遥两人则是不觉相视一眼，皆是看到彼此眼中的震惊之色：
　　“表弟？表姐？”
　　今世的林月如和刘晋元，身份竟然是调了一个个儿么？这一世的月如变成了表姐，而阿七变成了表弟。
　　两人只惊讶片刻，便也没有过多关注，而是缓步过去，与林月如和刘晋元两人聊了起来。
　　林盛则是回去给刘晋元和林月如办理入住手续。
　　但是心中却不觉掀起淡淡的疑惑：
　　“转世重生一说本就玄妙，谁先来谁后来这也不太好说。
　　倒是先前月如所说，如今大隋江山刚刚稳定……
　　现今的年代，不是应该是大唐么？”
　　林盛作为修道之人，其实本是不怎么关注如今人世间的朝代一事的。
　　但先前在参与李逍遥等人十年之约的时候，曾听到刘晋元大喊时，提到过想要帮助当今的皇上，一起匡扶大唐江山。
　　那按理来说，隋朝早遍灭亡了。
　　哪来的隋朝河山？
　　可是瞧着眼前那些人，林月如以及刘晋元的随从们，甚至于是李逍遥和赵灵儿两人。
　　他们似乎没有一个人察觉到不对劲！
　　“有点意思……难不成是十年之前六界碑被炸毁后，所引发的天地异象所导致？
　　除了这个朝代变得有些混乱，似乎时空也变得有些毛病。
　　林月如与刘晋元如今转世重生，应当只有十岁左右……”
　　但此时瞧来，这两人虽说年轻，但应当也有十七八了……
　　林盛办理完手续后，便缓步走到那四人面前坐下，安静听着他们四人聊天。
　　“待回到蜀山，再好好探查一番，届时不如再去问一问重楼他有何调查成果……”
　　或许是前世缘分颇深，今世的林月如和刘晋元对于赵灵儿，李逍遥还有林盛三人都颇有一种一见如故的感觉。
　　“俗话说得好啊，有缘千里来相会。
　　其实我来此，早遍订好了入住的客栈， 但不知为何路过此地，就很想来此地瞧一瞧。
　　如今想来，大概是因为此地有着李兄林兄和灵儿姑娘吧！”
　　刘晋元笑了笑，轻声道。
　　林月如闻言，也忙道：
　　“是啊是啊！要知道先前我可是打算带着兄弟们去北边找那些欺负过我兄弟之人的麻烦的！
　　结果不知为何便觉得没什么意思，走到半道儿便赶回来。
　　结果回来便看到表弟你落入别人陷阱……”
　　刘晋元笑眯眯得：“表姐，我们换个话题！”
　　林盛见状，只笑了笑，并未多言。
　　虽然如今事事有些奇怪，但至少此时还是个团聚的高兴时刻，该开心才是。

第334章 阿奴又跑丢了？
　　按照林月如与刘晋元两人的说法。
　　这刘晋元如今是隋朝最受皇帝重用的一个文臣，乃是一人之下万人之上的尚书大人。
　　年纪轻轻便中了状元，继而颇有功绩，得到重用。
　　哪里都好，就是容易遭人恨。
　　而这个范围也很广，既遭朝堂上那些眼红嫉妒之人的恨意，也遭先前为隋朝所灭的那些诸多国家的残余民众所怀恨。
　　所以其实对于刘晋元来说，每天不管在哪里，基本上都会有着遭人陷害的风险。
　　像是今天这样的，本也分不清动手埋伏的是哪一方的人，也或许是两方联手。
　　刘晋元本也没有什么要去仔细追究的必要，若是次次都如此追究，怕是早遍忙死在这件事情上。
　　原本刘晋元为官，林月如自身习得一身好武艺，也有机会入宫为官。
　　其实本来林月如是想的，毕竟大将军威风凛凛，威名赫赫，可以征战四方。
　　但自小时跟在刘晋元身后，见到他每日熟练得让人心疼的鉴毒能力，以及精妙的察觉危机的第六感，还有几乎和林月如都要不相上下的跑步能力和矫健的身手……
　　林月如就再也不想入朝为官了。
　　听到这里，李逍遥颇是了解得道：
　　“我很理解这种心理，如果平时喝个水吃个饭都要先看看是不是有人要害我。
　　这样的生活给我十辈子花不完的钱财和功名我都宁可不要！”
　　林月如立时抬手拍了拍李逍遥的肩膀：“兄弟！知己啊！我很看好你！”
　　刘晋元则是笑了笑：“能够帮助当今的皇上一道匡扶盛世，让所有的百姓都能够安居乐业，我一个人难受些，也都是值得的。”
　　闻声，赵灵儿颇有所感得点了点头：
　　“我可以理解晋元大哥的这种心思。”
　　听到这四人的话，坐在一旁的林盛不免无奈得摇头笑了笑。
　　现在的刘晋元真正成为了帮助当今皇上匡扶江山的国家栋梁。
　　虽然平日里需要提防这个提防那个，却也得到了普遍民众的关心与爱戴。
　　最重要的是阿七在这辈子，实现了他前世在定下十年之约时，许下的愿望。
　　而林月如则是因为看到刘晋元的日常生活后，便对朝廷命官产生了些许恐惧之心。
　　她不愿意被过多束缚，又不甘留在府中绣花等待嫁人，便独自远出。
　　亏得自身武艺高强，四方闯荡，锄强扶弱，结实了不少生死兄弟。
　　如今的林月如与自己的诸多兄弟一道在此地城镇之外的一座山上安营扎寨。
　　虽然描述起来真的很像是土匪，但林月如说他们是一群正义的土匪。
　　而且他们的帮派遍布五湖四海，兄弟满天下，是如今天下的第一大帮，就是武林中或者是朝廷中的那些人，见到他们也不敢掉以轻心呢！
　　月如也实现了自己的愿望，建立天下第一大帮，她就是女帮主。
　　“如今有着如此经历，倒也不能算是遗憾，反而还很好，每个人都成为了自己所想要成为的样子。”
　　林盛坐在一旁，一言不发，只瞧着李逍遥等人热闹得聊天，心中不觉暗暗想到。
　　不多时，他便又感应到门外出现了些许熟悉的气息。
　　但此熟悉非彼熟悉。
　　来人并非是上一世所结识之人，而是今世……
　　“这小子为何也会来到了这里？”
　　林盛不由心生些许疑惑之意。
　　他心中话音将落，门外便是立时有一道剑光闪过，随即便有一顶着一头乱发，浑身酒气的人大步闯了进来，手里还提溜着一个酒葫芦。
　　其神态焦急，似乎是在到处寻找着什么东西。
　　酒剑仙进门之后，立时跑到了李逍遥等人的面前。
　　他望着还尚未反应过来的李逍遥，大声道：
　　“看到阿奴和唐钰他们了吗？！我又找不到这个丫头了！
　　师叔祖有没有跟你们一起来！？他一定知道阿奴他们在哪里！”
　　酒剑仙一边说，还一边晃了晃李逍遥的肩膀，见状，李逍遥有些晕头转向；
　　“嗯？什么？阿奴他们又跑了？
　　师叔祖……什么师叔祖……”
　　见状，林盛面色虽未有特别大的变化，但心中却已然是不由笑了起来，先前酒剑仙追去南诏国找阿奴等人，应当是找到了。
　　但阿奴等人也要来赴这个十年之约，自然要走。
　　就是不知道途中又发生了什么事情，令得他们几个人再度走散。
　　想着，林盛便探出神念，在周围稍微寻找了一下阿奴和唐钰两人的气息。
　　哪知才刚刚探出神念，不过片刻，便已然感知到了那两人的气息。
　　“这个位置……”
　　林盛面色忽而变得有些古怪。
　　正好此时酒剑仙在李逍遥那边得不到结果，便抬眼朝着林盛这边看了一眼，随即便认出来林盛此时的神念已然过来附身到了傀儡的身上。
　　他立时大步走过来：
　　“师叔祖！你快帮我看看！阿奴这丫头又拐着唐钰去哪了？！
　　我们走到一半，这丫头就又带着唐钰偷偷溜了，青渊都快急坏了！”
　　闻声，林盛也抬眼望着酒剑仙，其面色略微有些奇怪，他点了点头，随即抬手朝着后院指了指：
　　“你去那边瞧瞧。”
　　听到林盛这话，酒剑仙也不觉是微微一怔。
　　他抬头朝着后院方向看去，有些疑惑道：
　　“后院那边不是住客所在之地么？他们如今又不是人形，为何会在那边……”
　　李逍遥和赵灵儿两人也有些好奇，便也起身，李逍遥大声：
　　“师父，我们跟着你去看看！”
　　此时林月如和刘晋元两人也是一脸疑惑：
　　“不是人形？什么东西？为什么听这个大叔说得像是自己的女儿一般，结果又不是人形……”
　　两人咕哝片刻，随即抬眼彼此相视一眼，随即也笃定了主意：
　　“一起去看看吧！”
　　见状，林盛也缓缓起身，朝着后院走去，酒剑仙满脸疑惑得跟了上来，李逍遥等人也随之跟上。
　　众人走到后院中后，便听到一阵急促的鸟鸣之声，还带着阵阵爪子摩擦笼子的声音。
　　听到这个声音，酒剑仙面色忽然变得很奇怪：“？”
　　林盛已然率先看到了阿奴和唐钰此时所在之地，在迅速探知了一番这具傀儡先前的记忆之后，他不由无奈抬手朝院中某处角落指了指：
　　“那边。”
　　顺着林盛的手指方向，酒剑仙等人看到了这后院里的某处角落里，放着一个半人多高的金丝笼子。
　　而那笼子里，关着两只毛色鲜亮的鸟。
　　其一只看起来身体健康，不断在笼子里扑腾，看到酒剑仙等人后，就扑腾得越来越厉害，鸣声也尤为急促。
　　而另外一只少了一对翅膀，静静站在旁边，鸣声低缓，似乎是在安慰。
　　瞧这模样，不正是酒剑仙口中那个失踪已久的阿奴和唐钰么？

第335章 这小孩子长得好像拜月啊！
　　林盛一开始将神念转移到这里的时候，并未过多去关注着具傀儡身上所留下来的记忆。
　　毕竟本身也是一个作为普通人来在此处生存的缔结傀儡。
　　其记忆自然便是一些普通人的日常生活以及琐碎的事情，自然不会多去关注什么。
　　不过也没想到就是这一点没有过多关注。
　　且林盛也并未将神念在此地过多扩散开来，便也一直都没有发现被关在后院笼子里的阿奴和唐钰两人。
　　在林盛这具傀儡的记忆里。
　　的确是看到有人带着已经被装到笼子里的阿奴和唐钰两人走进这间客栈。
　　不过这是挺久之前的事情，那些人瞧来也就只是普通的凡人罢了，就是出行仆从众多，瞧来应当是什么达官显贵。
　　那行人入住客栈并没有多久时间， 很快便收拾行囊离开了。
　　只是这次离开后，却忘记将阿奴和唐钰两个人带上。
　　而林盛的这具傀儡作为老板，自然不会去动客人的东西……
　　“这两人的身上似乎是被种下了蛊，虽然会限制其两人的法力，但丝毫没有伤害他们的意思。
　　这两个家伙到底是经理了什么？”
　　即便是林盛，也不觉心生好奇之意。
　　唐钰还好，但这阿奴时出了名的爱玩爱闹，指不定是她又出去玩，而后惹到了哪位南诏国高人。
　　酒剑仙满脸纠结得跑到那关着阿奴和唐钰两人的笼子前，沉默片刻后，才低声道：
　　“你们两个……就算是如今已然化为飞鸟，但好歹也在蜀山中修炼修行许久。
　　如今差不多也都会说话了，为何还会被人给抓住关到这里来？！”
　　显然，酒剑仙此时觉得这两个家伙有些丢人，但毕竟是亲生的，还能怎么的？
　　听到酒剑仙的声音后，唐钰倒是还没有什么反应，阿奴则颇为激动地扑闪着自己的一对翅膀，不断在那金丝笼子上抓来抓去。
　　李逍遥低声道：
　　“师父，我看他们两个人似乎是收到了什么限制，没有办法说话……”
　　赵灵儿则是已然走到唐钰和阿奴两人的面前，仔细探查了一番，随即轻声道：
　　“他们两个人似乎是受到了什么蛊术的限制，才会如此，这个蛊术的手法瞧起来……”
　　她说着，似乎有些不能够确定，便皱着眉头低头继续去看。
　　此时站在众人身旁正一脸懵，还不懂到底发生了什么事的林月如和刘晋元两人相视一眼，看到彼此眼中的茫然后，又更是茫然得扭头继续看过去。
　　酒剑仙则是阴恻恻道：
　　“不知道是哪个不长眼的敢对我酒剑仙的女儿和女婿动手，若是要我给抓到……”
　　正说着，赵灵儿轻快的声音忽而传了过来。
　　“好了！果真是这样的施蛊手法，如此便可以直接破解了！”
　　闻声，众人不觉抬眼朝着赵灵儿所在之处看了过去。
　　只见赵灵儿手中微微泛着紫光，正贴在阿奴与唐钰两人的身上，在其灵力作用下，阿奴与唐钰两人身上的某种禁制忽然被消除了去。
　　此时，那关着两人的金丝笼子也迅速被阿奴一脚踹开。
　　她直直撞进赵灵儿的怀里，若是此时阿奴是人形，那必然是哭得梨花带雨：
　　“公主……阿奴这一次差点就再也回不了蜀山见不到你了！
　　你不知道！先前那个将我和唐钰小宝一道关进这笼子里的坏人还打算把我们献给什么皇上呢！
　　要不是我趁机咬了他一口，他们可能就真的把我们给带走了！！！”
　　听到这话，林盛忽而想起来，先前带着阿奴等人来此入住的那行人，的确瞧来像是什么官宦人家。
　　而且他们似乎也说过此番回去，要把什么珍宝进献给皇上云云。
　　后来在他们走的时候，他还看到为首之人怀里扶着一个哭得梨花带雨的女子。
　　那女子攥着一方手帕，牢牢裹着自己的一只手指。
　　其两人嘴里还说着什么“这鸟生性顽劣，亏得没有拿回去进献皇上……”“重金就买来这么两个玩意儿，真是笔赔钱买卖啊……”
　　林盛颇是无奈得摇了摇头。
　　瞧来似乎是阿奴和唐钰两人惹到了什么人，被施了蛊术，而后又被卖给了什么官宦人家。
　　本是打算带回去献给皇帝讨欢心，结果不曾想在逗弄之际被阿奴狠狠咬了一口。
　　于是他们两个便被那行人给丢在了这边。
　　看到阿奴还缩在赵灵儿的怀中不断哭诉自己这一路没吃好没喝好没休息好。
　　酒剑仙黑着脸扭头看向唐钰：
　　“这到底是怎么一回事？你们两个为何会被旁人施了蛊术在身上？那人究竟是谁？”
　　听到酒剑仙的话，唐钰竟也有些支支吾吾起来，他似乎是有什么难言之隐，又似乎不是很想说。
　　林盛却在此时感知到又有一行人在靠近这片客栈。
　　正巧，这几个人身上的气息对于林盛而言也尤为熟悉。
　　他并未过多去管，只睁一只眼闭一只眼站在远处看热闹。
　　不多时，正待酒剑仙不耐得将两只手放在唐钰的脖颈上作势要掐他，想要逼唐钰赶紧说的时候。
　　门外忽而传来一阵脚步声。
　　众人闻声便不由转身看了过去。
　　只见七八个身着苗族服饰的人正前后朝后院这边走来。
　　迎面走来的两个人十分熟悉，正是南诏国圣姑明渊青，另外那人便是阿奴的南蛮妈妈。
　　这两人身旁，还有一面容古板严肃，但瞧来也十分年轻的男子，其手里拉着一个小孩儿。
　　那小孩儿年纪极小，只缩在那男子身后，有些胆怯得望着林盛等人。
　　“此人的气息……应当是转生之后的石长老？”
　　只瞬息间， 林盛便感受出这两人的气息，只觉都有些熟悉，稍作思索，便也笃定下来。
　　至于石长老手里牵着的那个小孩儿，他一手紧紧抓着石长老的袖子，另外一只手紧紧捂着头顶，眼圈红红的，似乎还哭过。
　　这小孩儿的面容也有些熟悉。
　　但林盛看着他，思索片刻后，却无论如何也想不出来这到底是谁。
　　此时李逍遥忽而悄悄凑到了林盛的身旁，小声道：
　　“师父，你看这个小孩儿，他的五官似乎和一个人长得很像！”
　　说的很对，林盛也这么觉得，但他就是想不出来和谁长得像，于是不动声色得点了点头。
　　李逍遥则一直望着那小孩儿，砸了咂嘴：
　　“这也太像了，虽然少了胡子，但这五官看起来，怎么看都很像是那拜月教主啊！”
　　听到李逍遥这话，林盛终于想起来这小孩儿像是谁了。
　　明渊青黑着一张脸朝着酒剑仙还有阿奴等人走去，俨然有一副算账的模样，见状，酒剑仙不明觉厉，满脸问号。
　　而其余人则是都围在石长老和拜月教主两人身前。
　　灵儿和李逍遥只不住道：“真的太像了！”
　　林月如和刘晋元则有些疑惑道：“为什么这个小孩子瞧起来，也觉得有些脸熟呢？”
　　站在一旁的林盛则无奈笑了笑：
　　“好家伙，现在这是全部都聚过来了……”

第336章 十年之后又一场花灯会
　　“所以这到底是怎么一回事？！”
　　酒剑仙此时还有些懵逼，方才明渊青过来后，阿奴就缩到了赵灵儿的怀中，并未再继续哭诉什么。
　　似乎是在……躲避明渊青的目光？
　　见到这一幕，酒剑仙也不觉有些奇怪了。
　　毕竟这些年阿奴都一直放在蜀山里，被他养着，这丫头是个什么样的性格，酒剑仙再清楚不过。
　　这次瞧起来似乎是被人把她给欺负了，但说实在的……
　　酒剑仙现在还真没什么底。
　　但明渊青只是盯着阿奴看，没有人回答酒剑仙这个问题，他犹豫片刻，走到了林盛的身旁：
　　“师叔祖，你明白这到底是怎么一回事么？”
　　闻声，林盛也悄悄道：
　　“有点复杂，你直接问他们。”
　　俨然是一幅不太想要给他解释的模样。
　　酒剑仙：“……”
　　他还能怎么办？只能忍着！
　　这林盛一来是他的长辈，酒剑仙本身就造次不得，二来，林盛修为高深，深不可测，如今的酒剑仙根本不是他的对手。
　　见到酒剑仙如此模样，林盛不由笑了笑，随即转而看向一旁的石长老。
　　石长老如今面上与前世比起来，要稚嫩许多，显然也才是个二十出头的小伙子。
　　但从其周身颇为强悍的气息来看，林盛估计这石长老如今已然成为南诏国长老一类的人物。
　　见到大家都没有怎么开口说话，刘晋元想了想，上前一步，看着石长老笑了笑：
　　“各位看起来像是从南诏国而来的人，不知来此地可是有何要事？”
　　作为当朝的尚书，刘晋元自然也有义务来问清楚这些南诏国中的人来到隋朝境地内有何目的。
　　而此时此刻作为一个伙伴兼看客，刘晋元也需要出声活跃一下此时尴尬的气氛。
　　听到刘晋元的话，石长老才低声道：
　　“先前我带着我的养子在南诏国内教他炼蛊，结果忽然间不知哪里飞来的一只鸟儿。
　　也不知道是怎么了，揪着我养子的头发不肯放，最后生生给扯下一块头皮来。
　　我这养子才八岁啊！！！”
　　说着，他便抬眼朝着远处缩在赵灵儿怀中的阿奴看了一眼。
　　这一眼虽然平淡，其中怒意十足，阿奴不觉身子一颤，又往赵灵儿的怀里拱了拱。
　　见状，赵灵儿，酒剑仙两人几乎也明白到底发生了什么事情。
　　明渊青看了阿奴一眼，随即开口道：
　　“石长老年轻有为，被任命为我南诏国的大长老，他尽心尽力为国，不打算婚娶。
　　这从战场上收留回来的义子也是打算当做亲儿子来对待。
　　哪只那日阿奴见了他，就非要欺负人家，你拦着，她就偷偷的……”
　　阿奴小声道：
　　“他长得像是那个坏人嘛！”
　　明渊青严肃道：
　　“阿奴！”
　　听到明渊青的声音，阿奴又往赵灵儿的怀中拱了拱。
　　见状，林盛已差不多猜到发生了何事。
　　应当是阿奴在南诏国中四处游玩之际，看到了和石长老在一起的拜月教主，两人的相貌与前世着实相像。
　　阿奴对于拜月教主尤为讨厌。
　　虽然知道他早已死去，如今不过转世重生，却还是忍不住想要欺负欺负他。
　　此时，石长老尤为痛心，安慰着拜月教主将捂着脑袋的那只手放了下来。
　　众人便围上去看，果真见到其脑袋正中间秃了一块儿。
　　许是石长老用什么样的秘术或者蛊术医治，使得拜月教主脑袋上原本被揭去头皮的那块地方恢复如初。
　　但是这里的头发却很难一时半会儿长出来。
　　虽然真的很惨，但是众人在看到拜月教主年轻小小就秃了顶。
　　场面过于喜感，于是众人一时间也都很难忍住自己的笑意。
　　就连石长老在看到拜月教主脑袋顶上那片可以说是锃光瓦亮的地方时，嘴角也微微抽搐了一下。
　　见到众人忍俊不禁的神色，拜月教主觉得自己小小的心灵受到了伤害。
　　他猛然又抬起双手紧紧捂住脑袋，继而“哇”得一声哭了出来，极为委屈得朝着门外跑去。
　　“杰人！回来！我没有笑你！在父亲的眼里你就是最帅的！”
　　见状，石长老连忙跟着一起跑了出去。
　　与此同时，跟着石长老一道出来的那几人也一起跟着石长老跑了出去。
　　见状，明渊青叹了口气：
　　“后来我发现的时候，阿奴和唐钰已经被石长老惩罚过了。
　　他那时候不知道阿奴和我的关系，只以为这是一只顽劣的飞鸟精怪。
　　便封了灵力卖给了隋朝前来南诏国中行走的官宦人家。”
　　她说着，扭头看了阿奴一眼，随即道：
　　“在我后来赶到与他解释一番，并将那小孩儿脑袋上的伤治好之后。
　　他才答应我一道出来，将阿奴和唐钰两人身上的蛊术解除并将他们两个人带回去……”
　　如此，众人才因为各种各样的原因，而在这个客栈再度相聚。
　　此时在场几个人的目光不由都看向了此时缩在灵儿怀中一言不发的阿奴。
　　灵儿小声道：
　　“阿奴，就算拜月教主再坏，他也早就死了，如今的小孩儿是他转世重生后的。
　　并未继承拜月教主的那些‘恶’，就算是想要欺负他，你也不该将他的头皮撕下来呀……”
　　酒剑仙也道：
　　“是啊，虽然这么做，想一想是拜月教主那个老家伙就会觉得很爽……”
　　他看到明渊青瞬息投过来的目光后，立时不改面色得变了话锋：
　　“但现在他还只是个孩子罢了， 阿奴你的确有些过分了！”
　　阿奴委委屈屈得道：
　　“不是阿奴要扯的！阿奴只是想欺负欺负他！
　　但是那臭小子他头发好乱啊，把阿奴的脚给缠住了，我想跑就只能用劲儿飞，我用了好大的劲儿！
　　然后就把那小子的头皮一起拽下来了……”
　　闻声，众人不觉皆是无奈笑了笑。
　　酒剑仙扭头看向唐钰，低声道：
　　“怪不得方才问你你小子说不出口，原来是遇到了石长老的转世啊！”
　　唐钰只点了点头，并未多说什么。
　　如此，等到石长老将伤心出走的拜月教主给哄好带回来后，这场闹剧便也算是结束。
　　恰好今夜又有花灯会，众人便约定一起去看花灯。
　　到处都热闹一片，街市上人来人往，就如同十年前那般，大家一起来到此处看花灯，定下十年之约。
　　李逍遥和赵灵儿两人走在队伍最前面，满眼皆是满足与幸福。
　　林月如和刘晋元两人则是跟在他们两人的身后，面上带了不少兴奋之色。
　　酒剑仙和明渊青则是带着阿奴与石长老等人走在一起。
　　石长老与唐钰似乎也颇有一见如故的感觉，唐钰不善言辞，便也一直蹲在石长老的肩膀上，不多说话。
　　倒是阿奴的话一如往常那般多。
　　林盛则慢悠悠走在队伍最后，他看起来似乎是最清闲的那个。
　　实际上……
　　“主人！这个看起来好好吃啊！可以买来吃吗？！”
　　“主人主人！那个好好看啊！可以要吗？！”
　　“主人！那个……”
　　“主人主人主人……”

第337章 重楼的直觉
　　众人在李逍遥和赵灵儿两人的带领下，再度找到了十年之前大家一起站在一块儿看花灯的地方。
　　也是当年大家一起定下十年之约的地方！
　　林月如站定之后，瞧着天上轰然炸响，飘散漫天的烟火，不由愣了愣：
　　“不知道为什么，总觉得自己似乎在很久之前来到过这里一样。
　　而且当初在这里的时候，好像特别开心，还许下了什么愿望……”
　　听到林月如的话，站在他身旁的刘晋元也随之点了点头：
　　“是啊，我也有和月如表姐一样的感觉，今日明明是第一次来，却有种故地重游的感觉。
　　而且总觉得如今心境似乎大有不同，现在好像特别高兴特别满足！”
　　林月如扭头看着他，大声道：
　　“我也是诶！我现在只觉得自己似乎实现了一个了不得的愿望，特别满足！”
　　听到林月如和刘晋元两人的声音，李逍遥和赵灵儿两人眼圈不由得微微一红。
　　站在一旁的林盛则不免笑着缓缓点了点头。
　　他继而朝着石长老那边看了过去。
　　只见石长老扭头望着正安静得蹲在自己肩膀上的唐钰，思索片刻后，低声道：
　　“我总觉得你看起来有些眼熟，传言道许多年前， 南诏国忽逢大劫。
　　那时候便是一对青年男女献出了自己的性命，继而才保护了南诏国子民免受洪涝之灾。”
　　听到这话，唐钰不由眨了眨眼睛，但并未回答什么。
　　石长老思索片刻，笑了笑，随即道：
　　“是我糊涂了，那对青年男女虽然是献出生命化为一对飞鸟，但无论如何活不到现在。
　　你又怎么会是他们，不过如今见到你，我却总有一种一见如故的感觉。
　　而且我不知为何，总觉得看到你就很想笑，很欣慰，你好像做了很了不得的事情。”
　　唐钰眼底似乎有什么东西呼之欲出，他强行忍住。
　　片刻后，他轻声开口询问道；
　　＂石长老，若是你方才所说的那两个人，有一个人是你的徒弟，你会如何评价他？＂
　　见状，林盛在心中低声缓缓：
　　“十年前唐钰的心愿是要像石长老一样不惧艰险，保卫国家，当年他的确做到了。
　　但对他如严父一般的师父石长老却早已死去，这孩子，也很想要一个名正言顺的夸奖吧……”
　　其心底话音将落，石长老便温和得笑道：
　　“若是有一人是我的徒弟么？
　　若是那对青年男女中有一个人是我的徒弟，那我一定会非常高兴，见到他之后，一定要大声夸奖他。
　　他做到了我石某人今生最想做到之事，我会以他为荣，他是我的骄傲！”
　　他说着，眼底出现了些许自己都未曾察觉到的欣慰之意。
　　而蹲在其肩膀上的唐钰见状，并未出声回答什么，只是其眼底已然湿润。
　　此时小树的声音忽而从虚空戒里传了过来：
　　“这些人他们当年所许下的愿望，如今都实现了，真好！”
　　她并未亲身经历过这一次的花灯会，但先前已然从花楹等人那里听到了这些事情的始末。
　　此时见到这群人之间的互动，也不由得颇为感触。
　　云清清的声音也缓缓传来：
　　“是啊，想不到人世间互相没有亲情相联系的人之间，竟还存在如此真挚的情感。
　　只是在一旁看着他们，竟也会为他们感觉到高兴……”
　　说着，她的语气不觉便有些黯然。
　　闻声，林盛沉默片刻，继而道：
　　“云昊可是你唯一的亲人？”
　　云清清轻轻应了一声，随即坚定道：
　　“但清清十分感谢主人最后杀了他，早在当年一起来到人界接管妖族后，兄长早已变得不是他。
　　与我早已没有什么亲情可言。”
　　就算当初云清清以另外的方式跟随林盛，后期遇到云昊想要捣乱对林盛动手，她也会毫不犹豫出手将之斩杀。
　　但毕竟是自己唯一的亲人，而且妖族生长环境苛刻，除了亲人，便绝无可能感受到其他的关怀。
　　如今见到李逍遥等人的友谊，她不由心生羡慕之意。
　　见状，林盛笑了笑，低声道：
　　“清清，不管妖族如何， 如今剑冢便是你的家了。”
　　花楹和小树等人也忙不迭点头：
　　“是呀是呀！怎么会没有亲人呢！
　　剑冢里的大家就都是清清你的朋友和家人啊！
　　大家本来自世间各处，能够通过主人彼此相识，继而打闹聊天，本就是种很神奇很幸运的事情啦！”
　　虚空戒里，花楹等人纷纷跑到云清清身边，把她团团包裹起来。
　　不过众人也没有说太多什么安慰的话，这种话说多了显得矫情，而且在这种时候，有什么是比拥抱更能起到安慰作用的呢？！
　　云清清愣了愣，随即还有些对被热情包裹这种情况有些不习惯。
　　她有些不好意思得道：
　　“看来我还没有习惯与大家在一起的生活，还在时不时悲秋伤怀。
　　需要加快适应的脚步了！”
　　见状，众人也不由会心一笑。
　　其很快纷纷聚在一起摆弄方才缠着林盛买下来的吃食与玩具，一道观赏烟花等会。
　　林盛也低低笑了笑，随即走到李逍遥等人的身前，与众人一道观赏天空中不断炸开的璀璨烟火。
　　此时的气氛就如十年前那样，四处都洋溢着欢乐与热闹。
　　不同之处，便是如今许多人的心里，都多出来不少欣慰与满足，以及感动。
　　来履行十年之约的今日，既是一场奇妙的初遇，又是一次期盼已久的久别重逢。
　　在花灯会结束后，林盛并未跟着李逍遥等人留在此处，而是很快将神念收回到了剑冢本体内。
　　他刚刚回来，便迅速化作一道剑光，转而奔向魔尊重楼所在的院中。
　　“林小兄弟，看来你也主意到了。”
　　看到林盛来访，重楼似乎并不意外，他甚至已经备好了酒水，等待着林盛的前来。
　　见状，林盛笑了笑，随即直直走到其身旁坐下，继而开口道：
　　“十年前的六界碑被炸引起了天地秩序混乱，仙界人界完全互通，魔界通道破损一半。
　　继而六界碑为世间展现了其由来以及天地大劫，虽然只有世间强者可以看到，但如此也足够。
　　至此，掀起混乱之人便再无后招。”
　　他说着，低头看向手中正摸索着的那个小酒杯，继而轻声道：
　　“但那时候并非是那人后继无力，而是他那时便已经得到了自己想要的变化。”
　　说罢，林盛抬眼看向坐在自己对面的重楼。
　　后者见状，也轻轻一笑，随即低声道：
　　“天地秩序混乱，也带动了时空混乱，继而重现了历史给我们这些人看。
　　但实际上那时候并非洪荒历史重现，真实的历史也被重现，甚至改变。
　　世上原本的大唐，在这十年间，已悄然被因时空混乱而重现的隋朝历史，完全替代！”
　　说着，他眯起眼睛：
　　“我想，不久之后，十年前那动手之人，现在也即将开始正是操盘自己的计划了……”
　　林盛微微眯起眼睛，并未多说什么，只是看着重楼缓缓点了点头。
　　他们两人所感知到的情况，以及对此所作出的猜测，果真是一样的。

第338章 出来吧！九幽圣傀！
　　十年之前，曾在六界碑被人炸毁后，景天来到蜀山找重楼讨说法。
　　那时候重楼曾提到过魔界的一位老魔主，为人尊称一声魔君。
　　这个魔君早年野心勃勃，且为人极为嚣张。
　　后此人败在重楼的手下，被其重伤后打入魔界封印之地。
　　按照重楼的说法，应当是被封印进去后，就再也出不来了，谁知道这老家伙竟在那封印之中盘算计划如此之久，就为了等一个天地异象趁机捣乱。
　　不过当初因为六界碑被炸毁之后，魔界的通道并未被全部打开。
　　反而是仙界与人界的通道全部大开，虽然天地秩序混乱，但对于世人而言，这还算是好事。
　　毕竟仙界那边的高层没什么人想要毁灭世界或者说是想要称霸……
　　重楼饮了口酒，低声道：
　　“看来当年即便是把那老魔君打入魔界封印之中，也无法阻止他那勃勃的野心啊！”
　　这语气，听起来还颇有些感慨。
　　林盛瞟了他一眼，随即道：
　　“你魔界的人捅的篓子，自己收拾去。”
　　听到林盛的话后，重楼似乎思索片刻，随即低声笑了笑：
　　“这魔君老奸巨猾，要想对付他，得从长计议。
　　他既然筹谋这么久，必然也将我算计在其中，这老家伙虽然实力不行，脑子却转得很快。
　　且如今因为六界混乱，时空混乱，我待在人界，会更好些。”
　　林盛与重楼在十年前的时候下意识便猜测，或许是因为那老魔君不凑巧，赶上的这次天地异象是因为林盛的飞升而引起的。
　　他想要利用这次天地异象来制造麻烦，但没有想到林盛本就是一个特殊之人。
　　而因为林盛这个变数的存在，魔尊的计划并未成功，他盘踞许久力量只够先前那一下。
　　重楼一开始给景天的解释是，这魔君后继无力，暂时不必要再关注他。
　　但他与林盛两人心中依旧有着另外一种猜测。
　　那便是这老魔君其实并不至于真的火了这么久，连林盛这个变数都看不出来，那就太拉了！
　　他先前毁掉六界碑，反而将仙界与人界的通道完全开放，或许也是其计划中的一环。
　　显然，在十年后的今天，时空混乱，早已灭亡的隋朝竟在潜移默化中替换掉了大唐，这便是那老魔君计划并未在十年前夭折的最好证明。
　　“这种空间混乱瞧来似乎极为可怕，我并非是一开始，就能够察觉到现在这片空间混乱的。
　　最开始我的记忆之中，竟处处显示如今人界所处的朝代就是隋朝，而并非是唐朝。
　　甚至于如今的魔界魔尊也是老魔君而并非我重楼。
　　只是这一点显而易见，由此端倪我才逐渐发现了那些错误的记忆。”
　　重楼如今说话间不再带着嬉皮笑脸的语气，而是颇为郑重，可见如今所发生之事，并非什么寻常小事。
　　听到重楼的话，林盛沉吟片刻，随即道：
　　“若是这么个说法，那便对了。
　　世上所有人的记忆应当都被潜移默化得篡改，想要适应如今混乱的朝代。
　　但修为高深以及阅历老道之人，可以从许多小事上发现端倪，继而戳破这个记忆骗局。
　　至于别的人，可就不一定了……”
　　先前在那客栈中，见到刘晋元和林月如的时候，林盛心中就有些疑惑。
　　两人口中的大唐很自然得变成了隋朝，就连李逍遥等人都察觉不到什么奇怪之处。
　　如重楼所言，这次的时空混乱为老魔君刻意引导，应当是想要制造些什么。
　　六界碑炸毁后所产生的巨大能量，促使了空间乱流与混乱，这股强大的力量与混乱的天地秩序规则，足以引发时空乱流。
　　继而重现历史，甚至于使重现的历史降临人间！
　　“我想，若是这老魔君的计划成功，如今掩盖掉原本真实历史的隋朝以及世界各处的历史。
　　它应该会完全将原本的历史所直接抹除，直接变成真正的历史吧？”
　　林盛面容严肃，抬眼望着重楼，认真道。
　　闻声，重楼也颇为郑重得点了点头：
　　“如今瞧来的确是如此，这老魔君据说当年是在人界搅乱，但为人阻止。
　　是以后来他与我相斗时，并非巅峰，若是原本的状态，或许他不会那么容易败。
　　若是他的计划成功，必然就可以纠正过去那段他失败的历史，继而使之成为真实！”
　　林盛微微皱起眉头，先前还有些不解为何这重楼在察觉到此事的时候，并未直接回到魔界去处理，原来那老魔君与其不相上下。
　　对于此人此事，不论是重楼还是林盛，皆需认真对待！
　　听到重楼的话后，林盛心中忽而升腾起些许危机感。
　　他是穿越而来，本不属于这片天地，在带来许多便利的同时，也会有很多不稳定因素伴随。
　　若是这片天地的历史被人改写，继而变成真实，那么林盛整个人到底何去何从，或者说是……会不会有林盛穿越这一事件发生。
　　那都是未知数！
　　林盛穿越而来时，应当已经是老魔君被封印之后的事情了。
　　所以他必然不能够让这老魔君的计划成功！
　　见到林盛的面色，重楼轻声道：
　　“林小兄弟，现在其实我们都算是一根绳上的蚂蚱了。
　　若是那老家伙计划成功，或许以我如今的实力，也无法真的抵抗历史洪流之力。
　　之后我会将多数神念收回魔界中，看着那老家伙。
　　蜀山我也还可分神照看，但人界之中的诸多变动，还须得你多加调查照看了。”
　　若是以前的重楼，哪里愿意与人如此商量合作？
　　且以如今林盛地仙品阶的修为，放在其他人身上，那是远远入不得魔尊的眼界的，如今他会愿意和林盛谈合作，不仅是因为两人是朋友，还因为林盛的确有这个实力。
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“那是自然，如今事关六界天地，林某自然要前去调查一番。
　　在这期间， 还得多拜托重楼兄弟好好看着魔界那位心怀不轨的老魔君了！”
　　老魔君的实力那是可以和重楼划等号的，林盛想不开才会现在就想着去对付那老魔君与其面对面。
　　自找苦吃的事情他才不干，让现成的重楼去顶上便是。
　　至于现在林盛要做的，便是在人界调查伺机毁坏魔君计划之际，寻找地方签到，并不断修炼，增强自身修为与实力！
　　林盛与重楼两人相视一眼，随即笑了笑，对饮一番后，便也就此分别。
　　不多时，林盛便赶回到了剑冢之内。
　　此番要在人界各处行走，虽然如今林盛本身的身份也没有什么要隐瞒和不可暴露的必要。
　　但总归以傀儡出行，事事更方便，也不会落了本体的修炼。
　　再说了，如今面对的是修为与重楼划等号，且是个活了不知道多少年老奸巨猾的老魔君，林盛自然要事事小心。
　　他心念一动，手中立时便出现了一枚巴掌大小的精致傀儡。
　　毕竟以傀儡出行，遇到个什么事儿，傀儡碎了对他自己本体毫无影响。
　　有安全又方便啊！

第339章 委屈的饕餮
　　除了早些时候，也就是在刚刚得到九幽圣傀的炼制之法时。
　　那些时候皆是林盛自己亲力亲为，炼制九幽圣傀来供自己附身出行或者是留在什么地方以行方便的。
　　后来有了九幽龙雀，炼制傀儡这件事情基本上就全部都交给了她。
　　且这么长时间过去，林盛几乎便没有再动手炼制过什么东西……
　　毕竟如今的剑冢里，几乎干什么的都有人在了。
　　如最开始的秦逐月，如今在帮着林盛看着蜀山各处，并附带处理些蜀山事务。
　　而九幽龙雀，她在炼制九幽圣傀，平时偶尔附身六合招魂幡吞吞魂魄打打架。
　　后来的阿房剑剑灵阿房女，则是有着自己一套完整的制衣方案与手法，平日里帮着秦逐月一起看着蜀山，也帮忙守护着剑冢。
　　再后来……
　　有了看守药田负责种地的花楹，和给她打下手的小叔。
　　以及看守九天灵墟的白泽和夫诸两人，在来到剑冢后，担负起了炼制丹药的职责。
　　同是在九天灵墟中遇到的小蛟，在剑冢开辟了自己的鱼塘养鱼。
　　从锁妖塔里带出来的小狐妖婉儿，则被林盛培养得成为了酿酒高手。
　　最后便是刚刚来到剑冢不久的赤电蝠龙云清清，她则是利用自身的雷电之力，负责炼器，还附带与先前林盛签到获得的蝠龙璧融合修炼，在剑冢布下新结界镇守之责。
　　而林盛……
　　林盛平日里就是有事修炼没事喝酒，闲来无事去找重楼，酒剑仙等人喝喝酒谈谈人生哲学。
　　可谓是活得十分潇洒自在。
　　当然林盛又不是在奴役人！虽说花楹等人在剑冢里各有各的职责，但林盛并未有什么严格规定，大家也都十分闲散。
　　且林盛平日里签到活得许多什么丹药或者是灵器，功法技法之类的。
　　也会根据每个人所需分发下去，也会在每个人修为达到瓶颈的时候，帮她们答疑解惑。
　　不牵扯利益相关，只是每个人都在剑冢里做着自己该做的那些事情罢了。
　　林盛组建了这个剑冢大家庭，是大家长，后来才有了那些成员的一个个加入，她们各自分担一部分，使得剑冢变得更好，直至变成如今这样一个热闹非凡的大家庭。
　　“说起来，自当年穿越来到蜀山，成为守墓人，那个孤身一人修炼的小子。
　　如今也成为一个剑冢大家庭的家长了……”
　　他看着手中的那枚傀儡，不由轻声笑了笑。随即低低慨叹道。
　　先前经历的仙剑三与仙剑一的剧情，爱与被爱穿梭在每个人的剧情线中，而林盛参与其中，又跳脱出来，作为一个看客。
　　但瞧着那些人的爱恨情仇，恩怨纠葛，林盛可半点儿不羡慕。
　　因为他有剑冢里的这些家人在。
　　“主人主人！”
　　正想着，门外忽而有两道气息猛然间朝着林盛此处闪掠而来。
　　林盛抬眼朝门口与望去，只见是小树和离奴两人结伴一道朝他这边飘了过来。
　　只是两人如今瞧来似乎都不是个什么人的模样……也不是，小树如今并未以先前那般人形存在，而是化为原先那只只有巴掌大小的小树人。
　　至于离奴，她本身是久违猫神蛊化人之态，如今依然显现出来原本的猫形。
　　“你们两个这……”
　　林盛看着两个人，欲言又止。
　　现在他的剑冢，都快成动物园了，有九幽龙雀有五毒兽，还有白泽夫诸蛟龙，以及狐妖蝠龙……
　　最主要的是这群人平日里还没几个喜欢化成人形的。
　　就算是有那么几个以人形态出现，还都喜欢保留一半的兽态，如鹿角狐耳什么的……
　　以前林盛倒是提过，也不是说非要她们化成人形，主要是这些人在剑冢里现出兽态，是迷你版的，林盛每日回到剑冢被她们围住，就很……
　　除了有一种家里每天都有一群嗷嗷待哺的小孩子等他回家的感觉之外。
　　林盛还不觉想起来前世自己曾听到过的一种词语，叫做“迪士尼在逃公主”。
　　他不是公主，他是王子。
　　正想着，小树则是猛然间跳到了林盛的手心里，抬头望着他：
　　“主人是又要出门去了吗？！这次可以带上我吗！我还从来没有和主人一道出门去游历过诶！”
　　离奴所化的小猫也是几个跳跃间，蹲在了林盛的脑袋上：
　　“也算我一个！我也想跟着主人一道出去看看外面的世界！”
　　听到两人的话，林盛不由笑了笑：“你们两个是怎么知道我要出门去的？”
　　小树连忙道：
　　“是九幽！她说感觉到你拿出‘那几只傀儡’了，一定是要继续以神念附身出门去！”
　　闻声，林盛不由挑了挑眉。
　　这九幽龙雀如今的修为境界倒是不低，竟然连他拿出傀儡都可以感觉得到。
　　所谓“那几具傀儡”是之前的那十年中，林盛取出虚空戒内库存的许多奇珍异宝，再度让九幽龙雀炼制的十道仙品傀儡。
　　其周身修为大致处于天仙阶位，比林盛自身的修为境界要高出来一个大境界。
　　又能装逼又不会影响自身，简直是出门游历必备佳品。
　　见小树和离奴两人赶来，林盛也不再多说什么，他此番出行，本体要留在九天灵墟之中修炼。
　　而傀儡出门在外，自然不会带着九天灵墟，九天灵墟自然放在剑冢里，除了林盛之外，花楹和小树他们就没那么容易来回穿梭。
　　“你们两个先前在九天灵墟之中已然修炼挺长时间，如今也的确是该出门去历练一番！”
　　现在的小树和离奴的确是暂时不需要九天灵墟内的灵气辅以修炼，正好带她们出去。
　　林盛稍作思索，便点了点头：
　　“那便一道出去，不过要谨记，若非我的允许与命令，不得随意离开虚空戒。”
　　闻声，小树和离奴两人忙不迭点头，满口答应，之后便两两化作一道流光，窜入了虚空戒内。
　　林盛则是心念微动，自己的身躯则是已然进入九天灵墟之中。
　　但与此同时，其神念已然尽数依附在先前自己攥在手心里的那枚九幽圣傀之上。
　　“呼呼——”
　　瞬息间，那枚傀儡便陡然变大到正常人大小，林盛微微扭了扭脖子，缓缓睁眼。
　　其眼底有淡淡金芒闪烁起来，继而化为两簇紫金色的火焰，最后消散。
　　“嗯？昆仑镜有了反应……距此地还有些距离，这股气息似乎是……饕餮？”
　　正待离去，林盛忽而感觉到自己虚空戒里的昆仑镜有了些许反应，其隐隐与某一处相呼应。
　　他很快便感觉到昆仑镜中传递而来的那股气息，带些许洪荒之意，凶狠非常，但不知为何，林盛总能够感觉到这只凶兽饕餮，好像……有些委屈？
　　“主人，那只饕餮好像在哭诶！”
　　小树忽而低声道。
　　林盛缓缓点了点头，并未回答，而是心念一动，纵身化作一道流光，瞬息便窜出千里之外。
　　有什么的东西能把饕餮惹哭的？
　　他很好奇。

第340章 还有什么坐骑比这个拉风吗？
　　对于饕餮这个名字，林盛可一点儿也不眼生。
　　这可是四大凶兽之一，与混沌，穷奇，梼杌并列，是可以与天地间四神兽朱雀，青龙，白虎，玄武并肩的存在。
　　说来林盛来到这里之后，似乎还从未见到过这天地间的四神兽或者四凶兽长如何模样。
　　至今见到过的可算在异兽范畴之内的，似乎就是先前得到九天灵墟之际，所见到的白泽与夫诸两人。
　　思虑之间，林盛已然闪身赶至先前昆仑镜有所感应的那个地方。
　　这是一座山林旷野，十分广袤，罕有人迹。
　　“那饕餮的气息就在附近了，主人！
　　只是看起来他的气息有些微弱，不知道是为人重伤，还是被封印了起来。”
　　小树的声音忽而从虚空戒里传了出来。
　　她虽是菩提古树化身，但对于世间诸多生灵皆有所感应，并不只是局限在植物或者是动物之上。
　　闻声，林盛不由顿了顿。
　　他先前在赶到此处之时，便施展无量妙法将自身的气息与身形尽数收敛起来。
　　此地灵力浓郁，且极为混乱，似乎是经过一场恶战，事事还是小心为上。
　　虽然在剑冢内逍遥已久，但林盛谨慎的性格分毫未变。
　　他闪身掠至一小座山峰之上，心念微动，便在瞬息间将自身的神念尽数扩散开来！
　　不过片刻，他便感应到了一股极为恐怖且浩瀚的灵力威压，一闪即逝。
　　“这是饕餮的威压？”
　　林盛不觉微微皱起眉头，随后仔细思索一番，摇了摇头：
　　“不像是饕餮的威压，或者说是不全部是……
　　先前此地发生过异常大战，应当是有别的人来此地……”
　　想着，林盛心念微动，原本躺在其虚空戒里的那面昆仑镜已然出现在其手上。
　　这是早先林盛在昆仑剑宗四处签到的时候获得的。
　　那时候因为昆仑剑宗为邪剑仙和邪魔之道先后赶至袭击，而几近空山，林盛甚至还在那里又捡到了昆仑剑宗本来就有的那面昆仑镜。
　　但这种东西一般来说，有一个就够了。
　　可是已经到了林盛手里的东西，那便没有什么无缘无故就要吐出去的理由。
　　便将昆仑剑派的那面昆仑镜，当做狗粮喂给了自己签到所获得的那面昆仑镜，使其品阶再度提升。
　　“昆仑镜既然会有了反应……那应当便是感应到了气息与其相近之物。”
　　林盛低声呢喃道。
　　在他前世的记忆里，先前所经历的仙剑三，仙剑一的剧情里，昆仑镜并不在天地至尊神器的名单之中。
　　但若是在不同的世界剧情里，许多器物的品阶和地位也不一样。
　　只是昆仑镜这个系列，在他前世记忆里的很多剧情中都有出现，还真分不清。
　　是以现在林盛一时半会儿还不太能够分得清楚，现下到底是又进入了什么自己熟悉的剧情。
　　还是单纯只是这个世界的土著剧情。
　　“下去看看！”
　　不过片刻后，林盛便感应到那只饕餮所在的地方，就在自己所站之地的不远处，似乎是藏身在一座山洞里。
　　找到其踪迹之后，林盛并未多加犹豫，很快便化作一道流光，朝着那处闪掠而去。
　　不多时，便赶至那山洞洞口，站在洞口处，林盛只觉从里散发出来一股至寒之力。
　　还附带着阵阵的低声吼叫。
　　林盛蹲在洞口停了一会儿，没听懂，询问道：
　　“小树，他在说什么？”
　　就算修为再高，学识再渊博广泛，林盛还没有到参透兽语的地步，主要是现在这个世界上，也没有与参悟兽语相关的典籍与方法。
　　而且现在林盛身边随便一找都是个翻译，何必自己去学？
　　听到林盛的话后，小树便散出自身灵力，附着在林盛遍布此间天地的神念之上，细细感知。
　　片刻后，小树似乎有些无言：
　　“他……他好像是在骂人！”
　　林盛：“……”
　　这饕餮居然这么社会的吗？
　　看这样子，应该是被人给打败了躲在洞里养伤，既然如此，好好养伤就是，大不了日后潜心修炼再找回场子。
　　结果这货蹲在洞里骂人？
　　想了想，林盛问道：“他在骂什么？”
　　小树犹豫片刻：“好像是什么宇文拓你个狗娘养的，趁我不备来夺我的宝贝，还以多欺少……”
　　说着，她似乎有些不想再继续往下说了：
　　“他后面的话有点难懂，主人，咱不听了！”
　　怎么会难懂？多半是因为这饕餮太过社会，骂人的话过于需要打马赛克，所以小树不愿意转述了。
　　林盛不由笑了笑，点了点头：
　　“那便不听了。”
　　只是前边这一句，那也基本上足够了。
　　宇文拓。
　　就这么一个名字，已然足够让林盛瞧清楚如今的形势。
　　早已灭亡的隋朝将原本的大唐替换掉，昆仑镜可以感知到并有所反应的饕餮洞，作为凶兽之一还被人击败躲在这里骂娘的饕餮……
　　有这些东西，林盛不难猜测出如今是处于何种背景之下。
　　轩辕剑嘛！
　　这样之前魔尊重楼说的那个老魔君也几乎对得上号了。
　　“原来如此，那看现在这饕餮的模样，大抵是宇文拓早已带着人前来此地。
　　在一场大战之后，便将他所看守昆仑镜给直接抢走了！”
　　若是说旁的什么人可以将四凶之一的饕餮打成如此模样，林盛还不太相信。
　　但要是宇文拓，那便合理许多。
　　这毕竟也是一个与百里屠苏不相上下，一个浑身充满了外挂和主角光环的存在。
　　既然如此，那林盛想要破坏老魔君的计划，只需跟着轩辕剑的剧情走，继而在那老魔君想要搞事情的时候，及时将其掰正回来便是。
　　如此的话，那么接下来要去找的人……该是大地皇者！
　　“不过在此之前，先在这饕餮洞签到一番！
　　怎么说也是有着饕餮与昆仑镜坐落多年之地，应当可以签到获得些什么好东西……”
　　想着，林盛立时闪身进入这饕餮洞中，心念一动。
　　“在饕餮洞签到！”
　　“叮！在饕餮洞签到成功！”
　　“恭喜获得奖励洞玄驭兽索”
　　“奖励洞玄驭兽索已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【洞玄驭兽索】：天地神物，洪荒之时练器大师集天地灵物所铸，催动灵力祭起洞玄驭兽索，可瞬息收服天地兽类生灵，甚至是神兽品阶也可将其收服为己用，但同一时间只可对对一个目标生效，且收服之物修为愈高，驭兽索生效时间愈长，双方皆不可自行提前取消！
　　林盛眯着眼睛，望着手里的那套暗金色的驭兽索，心下暗暗咂舌：
　　“好家伙，在这饕餮洞签到处这样的东西，你就差把神级坐骑点击就送写在洞口石壁上了……”
　　这洞里不就是一个现成的可收为坐骑用的凶兽饕餮么？
　　虽说这玩意儿同一时间只能对一个对象生效，而且在自己失效前无法自行取消。
　　但谁会那么傻用这个去收服一个普通妖兽啊。
　　用饕餮来作为坐骑，天地间也独此一份了好吗？！
　　还有什么能比这个还拉风啊！

第341章 这真的不是狗而是饕餮吗？
　　林盛并未在洞口停留过久，他很快便拿着那洞玄驭兽索缓缓步入这饕餮洞中。
　　其实别说现在的饕餮为宇文拓重伤，不成什么气候。
　　就算是他巅峰状态，林盛也丝毫不惧，只是想要将其变成自己的坐骑，那还真有点难度。
　　缠魂丝虽然可以控制他人身魂为己所用，但饕餮品阶太高，缠魂丝还不太够效力。
　　而且在签到获得这洞玄驭兽索之前，林盛还真没想到过自己现在还缺一个坐骑，而且正好可以把这个饕餮发展成为自己的坐骑……
　　小树和离奴两人也基本上明白了林盛往里走去的用意与目的。
　　两人虽待在虚空戒中，却也极为小心得替林盛关注着周围的气息波动，以防万一。
　　“主人，那饕餮的气息就在不远处，他……还在骂人，但似乎受了极重的伤！”
　　听到小树的声音，林盛缓缓点了点头。
　　这毕竟是四凶之一，就算是伤重，林盛也需要多加注意。
　　他缓步往前探着，正思索着一会儿该如何出手，正前方忽而传来一阵极为愤怒的吼叫之声：
　　“吼！”
　　林盛周身立时窜起数道紫金色的九幽焚天焰将其身形彻底遮掩住，那道吼叫声所掀起来的强烈劲风被尽数抵挡了下来。
　　“人类，不要得寸进尺！”
　　在林盛周身的九幽焚天焰渐渐消散时，前方又响起来一声不甘的吼叫。
　　但其只是声势浩大吓人，林盛却半点儿威胁都没有感觉到。
　　他站在远处，收了无量妙法的遮掩效果，不觉有些奇怪道：
　　“原来你会说人话？”
　　说完之后，林盛想了想，觉得这句话好像不太礼貌，他换了个说法：
　　“原来你不止会吼叫，也会和人说话啊！”
　　饕餮：“……可以感受得到你的礼貌，但没想好的话可以不说！”
　　林盛笑眯眯朝前走了几步，他这两句话本也没有过脑，之所以将自身遮掩的术法尽数撤去，不尽然是因为这饕餮如今伤重，只能无能狂怒。
　　还因为他方才看到这饕餮其实就在他身前不远处趴着。
　　虽然其周身修为颇为高深，气息也看得出来是凶兽的品阶。
　　但……在体型缩小以后，这不就是一只长了一对羊角的狗吗？！
　　此时小树的声音忽而在这洞里响了起来：
　　“主人，这个家伙真的是饕餮吗？还是我的感知能力出了错啊，这不就是一只狗狗吗？！”
　　离奴也跟着附和道：
　　“是啊是啊，主人，它不会是被饕餮抓来当备用粮食的吧！我们把它救出去把！”
　　听到这两人的话，趴在林盛身前的饕餮忽而情绪变得十分激动：
　　“我真的是饕餮啦！虽然还没有上任太久！但我真的是货真价实的饕餮！四凶之一啊！
　　你们害怕一点！不要这么冷静啊！”
　　先是被一对人类男女来此将他耍得团团转，后来又是一个人类小子拿着剑来这里不由分说就打他，打完还抢走了他的宝贝。
　　现在又是来了一个人类小子，站在他面前笑呵呵的就算了，还说他像狗！
　　呜……
　　他是凶兽饕餮啊！为什么就这么没尊严啊！！
　　饕餮有点破防，在林盛授意小树和离奴两人刻意出声挑衅下，他不但没有生气震怒，沉默半晌后，反而呜呜咽咽得哭了起来。
　　林盛：“……你真的是凶兽？”
　　这家伙怎么一点作为凶兽的基本素质和气节都没有呢？！
　　再度被怀疑的饕餮很伤心，“哇”得一声放声大哭起来。
　　他抬起两只爪把自己的脑袋埋了起来，就连脑袋上的那一对羊角也随着他抽泣的动作而一颤一颤的……
　　林盛站在原地，反而还有点不知所措。
　　这……不是本该是对手才对的吗？
　　为什么忽然间变得像是林盛在欺负他一样啊！
　　这安慰也不是，他是想来和这饕餮打一架然后把他收成是自己的坐骑啊！
　　可是不安慰，就这么让他一直趴在这里哭吗……
　　林盛面容古怪，这还是他来到这个世界后，第一次见到如此画风奇特的对手，他犹豫之下，便也索性站在原地不动，只等他哭完。
　　过了半晌，饕餮的哭声渐渐减弱。
　　他忽而抬眼看着林盛：
　　“人类！你居然没有打我，看起来你似乎还是个好人啊！”
　　林盛张了张嘴，忽然被对手发了好人卡的他一时间不知道自己能说什么，于是又闭上了嘴巴。
　　他开始犹豫自己要不要把这个唯一拉风坐骑的名额，给眼前的这个饕餮。
　　不然换一个……眼前这个看起来似乎不是很正常的样子……
　　小树此时忽而笃定道：
　　“主人，这只饕餮年纪很小，但它的血脉极好，只是为人所封印，若不加以引导，便无法觉醒。
　　将其带回剑冢，我有办法将它身上那层禁锢封印给解除，届时必然又是主人一大战力！”
　　嗯？
　　听到小树这颇是慎重的声音，林盛便不再多想。
　　小树的感知能力是目前为止剑冢里最强的，林盛自然相信她。
　　有了这个保证，林盛便抬眼看向眼前那个已然抹了抹泪眼站起身来的饕餮：
　　“现在你失去了昆仑镜，修为又不高，待在这里岂不是任人鱼肉？”
　　刚刚恢复一些元气的饕餮忽而备受打击：“啊？”
　　林盛笑眯眯道：
　　“我瞧你资质不错，跟我走如何？”
　　眼前这个饕餮的确年岁尚小，且心思单纯，林盛还真懒得与他相斗一决胜负，能够和平解决，那是最好不过的了。
　　主要是，这饕餮不是四凶里主吃的一个么，剑冢还缺个正经的厨子所以……
　　饕餮显然是没有想到林盛会说出这样的话，不觉愣了愣。
　　怎么说呢，就很尴尬。
　　他方才哭泣之际，也思虑了一番，如今自己的境地的确不好，能够依附在强者身边，那是再好不过，眼前这个人是他目前为止见到过最强的人。
　　只是饕餮还未来得及开口，林盛先抢了先，那么这波饕餮就处于被动局面。
　　可恶啊……
　　见到饕餮此时神情似乎有所犹豫，林盛默默准备好了洞玄驭兽索，顺口道：
　　“还在犹豫么？跟着我有肉吃哦！”
　　林盛只是随口一说，并未想着以此言就能够让饕餮立刻答应，还是用洞玄驭兽索来，会比较稳妥些。
　　结果话音将落，眼前的饕餮便极为兴奋得跑到林盛身前，还摇了摇尾巴。
　　“真的吗？！那我跟你走！不许骗我啊！”
　　见状，洞玄驭兽索还捏在手里的林盛：“……”
　　他捏着洞玄驭兽索的手不由紧了紧。
　　此时尚且待在虚空戒里的离奴不觉看向小树，再度确认了一番：
　　“小树，你肯定这个真的是饕餮，而不是一只狗吗……”
　　小树也颇有些犹疑：“是饕餮……吧……”
　　可是看起来真的好像狗啊！

第342章 这个大地皇者有点挫啊
　　再三与小树确认之后，林盛抬手将那洞玄驭兽索朝着饕餮抛了过去。
　　见状，那饕餮直接纵身一跃，就如狗狗叼骨头一般，将那驭兽索稳稳接在了嘴里。
　　林盛低声道：
　　“有那么一瞬间，我似乎感受到这洞玄驭兽索它颤抖了一下……”
　　大抵是从洪荒一直存在至今，驭使过无数的凶兽神兽异兽，但从来都没见到过这个画风的吧……
　　“呼呼——呼呼——”
　　在饕餮咬住洞玄驭兽索的一刹那，那洞玄驭兽索周身忽而散出极为浓烈的金色光芒，继而化为数道极细的灵力长线，将其整个包裹了起来。
　　不过片刻，饕餮的周身便出现了一套极为精细的暗金色鞍具，极为齐全。
　　而且似乎因为这套洞玄驭兽索所化的鞍具，饕餮周身的气息陡然间变得强悍不少。
　　“吼！”
　　饕餮忽而大吼了一身，继而化作一道黑色的流光朝着洞外猛然窜了过去。
　　见状，林盛并未立刻追上去，而是缓步朝外走去，待其走到门口，只见原本只有小狗大小的饕餮，已然化为数十丈高的巨兽。
　　其体型庞大，面相威严，周身环绕着层层叠叠的黑色劲气，气息恐怖，威压极强。
　　“看来这洞玄驭兽索除了可以收服这饕餮为我所用，还能够激发他原本所无法展现出来的强大一面。
　　这样看起来，才像是饕餮嘛……”
　　林盛站在洞口，不由满意得点了点头。
　　方才因为饕餮过于贴近狗狗的表现而心中生出的疑惑与犹豫此时荡然一空。
　　“哇！我感觉自己忽然间变得好强啊！谢谢你主人！”
　　此时站在洞外虚空中，脚踏黑色云层的饕餮忽然间手舞足蹈起来。
　　就是眼下这个吨位太重，半点儿见不到可爱之态，反而带来极强的反差与不适感。
　　林盛：“……”
　　这家伙真是不经夸啊……
　　他并未再继续多言，心念一动下，继而化作一道金色流光，瞬息便闪身赶至饕餮的背上。
　　这洞玄驭兽索所化的兽甲鞍具可随着饕餮如今的体型大小而变化。
　　像是现在饕餮的体型庞大，根本不是寻常人正常尺寸的坐骑大小，那洞玄驭兽索便在其背上变作一把威武座椅。
　　林盛闪身而至，便俯身坐下，别说，还挺舒服！
　　“我感觉我现在浑身都充满了力量，主人！说！你要去哪里！我立刻就可以带你去！”
　　此时的饕餮尤为兴奋，不断在空中跑来跑去，撒欢一般。
　　林盛无言片刻，大声道：
　　“暂时用不到你！跑尽兴了吗？！尽兴了的话，就变回原本的样子！要去做正事儿了！”
　　现在他开始觉得，这饕餮不仅在变小之后的模样像狗，性子也很像狗，而且还是犬中二哈那种，虽然他也不知道这个年代，到底有没有二哈这个品种存在……
　　听到林盛的话之后，饕餮其实心中还想再奔跑一段时间。
　　但见林盛都这么说了，他也不好再继续跑下去。
　　当即便听话得化为先前所见的如同小狗一般的大小。
　　而那洞玄驭兽索，也迅速随其变化，化为一截绳索，一端连在饕餮脖颈上的项圈之上，另外一端则牵在林盛的手里。
　　好像没什么毛病。
　　但这个什么洞玄驭兽索真的是从洪荒年代流传下来的而不是从现代世界穿越过来的么？
　　遛狗绳都能给变出来的？！
　　林盛不愿意再继续多想，总体而言， 虽然自己的这只二……饕餮性子有些二哈了一点，但其修为与血脉都还算是上乘，虽然野了一些，但贵在听话……
　　他心念微动，便牵着饕餮朝着远处闪掠而去。
　　就在方才，林盛已然探出自己的神念，四处寻找大地皇者的相关气息。
　　这轩辕剑的剧情，他倒是知道一些，但有些东西，他当初也没有记得特别清楚。
　　且毕竟现在是老魔君借助天地混乱而重现的一段历史，和与原剧情应该有着诸多出入，林盛便直接将之当做一次新的旅途便是。
　　没过多久，林盛便已然追随着此地所残余的那些许微弱的大地皇者的气息，赶至某处。
　　“店家！我要你们店里的镇店招牌菜！”
　　“店家，我还要这个！”
　　“店家，那个我也要！快点上！”
　　此地为熙攘街市，林盛则收敛着身形，牵着饕餮站在一处客栈门外。
　　还未进去，便听到一男子的声音从窗口传了出来。
　　见状，林盛抬眼望去，只见靠窗口的位置，有一个衣着颇有儒生之范的年轻男子坐在桌旁，捏着菜谱仔细瞧着，不时报个菜名。
　　此人面相儒雅，但说话语气与面上神色，瞧来都十分顽皮，略带些许少年之气。
　　林盛将此人周身气息上下感知一番，不觉有些疑惑：
　　“的确是跟着大地皇者所谓的气息赶来此地，他身上也的确有着些许大地皇者的感觉。
　　但不知道为何，总觉得有些怪怪的……”
　　他想了想，方才想起来眼前这个小子的名字。
　　这应当是陈国的残余后人陈靖仇，虽然自身只是一介凡人，也没有什么修炼根基，但也算有着一个大地皇者的身份，日后对付那老魔君，也缺之不得。
　　“这便是那所谓的可以救世的大地皇者么……”
　　林盛微微皱起眉头。
　　此时，陈靖仇已然点完了菜，已有不少菜上了来，他边吃便点评，将身旁的客栈老板哄得笑逐颜开。
　　但商人本质就是赚钱，这小子嘴巴再甜，老板该收钱还是得收钱。
　　尤其是陈靖仇一口气点了这么多名贵的菜品，老板见他谈吐虽不凡但衣着似乎并不像是显贵人家。
　　“小兄弟，我家厨子做菜好吃不？”
　　老板笑眯眯看着陈靖仇低声询问道。
　　闻声，陈靖仇一边吃，一边朝他竖起大拇指：
　　“好吃！厨子大哥的手艺当真一绝！”
　　老板笑眯眯得继续道：“既然如此，小兄弟，要不先把账结一下？”
　　听到这话，陈靖仇笑了笑，点头道：
　　“那是自然，你不说我都给忘记了！稍等片刻！”
　　说着，他便随手将筷子叼在嘴巴里，随即伸手探入怀中去摸钱袋。
　　结果摸了半晌，掏出来一个壶，见状，陈靖仇皱起眉头，将那壶放在桌上，转而去摸自己放在桌上的行囊。
　　此时站在窗外的林盛忽而眯起眼睛，望着那被陈靖仇随手放在一旁的壶：
　　“从这道气息看起来，这应当便是这轩辕剑世界之中的十大神器之一，炼妖壶了。”
　　在其暗暗打量炼妖壶之际。
　　陈靖仇在自己的袖中，怀中，行囊里到处找不到钱袋，情急之下，他随手将炼妖壶举了起来，随后倒过来往下倒。
　　结果倒出来许多兵刃器具，但就是不见钱袋。
　　“咦……怎么什么都有，就是没钱呢？”
　　见到陈靖仇颇为严肃且疑惑的面庞，客栈老板不干了，他抹了抹袖子，眼中已有淡淡不善之意：
　　“小子，来我这里吃霸王餐？没提前打听打听这条街上我的名声如何？！”
　　见状，站在屋外的林盛有些无言。
　　这个大地皇者看起来……不怎么靠谱其实……

第343章 天空一声巨响，剑痴闪亮登场！
　　之前林盛便听到重楼提起过。
　　这老魔君先前应当是经历过一次隋朝时期，且也对于人界做出了些许破坏行为。
　　但后来被人阻止了。
　　这个阻止他的人，便是大地皇者。
　　林盛要做的，便是在跟随着所谓大地皇者行进途中，四处签到，继而出手顺道帮一帮他，继而彻底粉碎那老魔君的计划。
　　虽然是老魔君如今想要卷土重来，但其身在魔界，如今还有魔尊重楼看着他。
　　所以说着老魔君本尊想要来到人界搞事情，基本不存在。
　　只要是他不来，那林盛在这人界还是能横着走。
　　不过这个大地皇者一说十分玄妙，即便是林盛，其实也不能完全肯定这个大地皇者到底是谁。
　　毕竟在自己的记忆里，这陈靖仇和宇文拓两人似乎都有着大地皇者的气脉，后者修为更为高深，似乎看起来要更为可信一些。
　　但如今林盛也确确实实在陈靖仇的身上感受到了大地皇者的气息。
　　虽然很微弱，但你不能说他没有。
　　林盛望着此时正在与那老板扯皮，并试图用自己先前放在炼妖壶中的那些器物来抵饭钱的陈靖仇。
　　他的心情极为微妙。
　　此时仍旧藏身在虚空戒中的小树和离奴两人也不由有些奇怪：
　　“主人，这个人，他真的是我们所要寻找的大地皇者么？
　　真的会有那种承担了一个世界的兴衰的特殊之人，是这么弱的存在么……”
　　她们两人的修为不低，小树还是感知能力特别强的存在，自然不会感应不到陈靖仇身上那特殊的气息。
　　可也正是因为可以感受得到，才会觉得十分震惊。
　　因为现在的陈靖仇实在是太弱了……
　　林盛没有回答两个人的话，只是敛着身形，站在客栈门口关注着陈靖仇以及那客栈老板两人。
　　不多时，他便感应到有着另外两股不算是弱的气在逐渐朝着此处靠近过来。
　　还未等他的神念探知到这两人的面貌与具体气息，离奴的声音便从虚空戒中传了过来：
　　“咦，其中一人身上好浓重的蛊术之气，若非此人乃是凡人之身，或许其纵蛊之术不在我之下！”
　　其话语间，颇有些许欣赏之意。
　　闻声，林盛也不觉对朝此地靠近的两个人稍微加注了些许注意力。
　　其中一人着一袭赤红衣衫，其周身灵力稍弱，不过年纪瞧来稍长些。
　　另外一人身着浅红长裙，长发高高竖起，容貌清绝，神色古灵精怪，瞧来元气十足，但她周身的气息更为强大一些，且手里还捧着一个赤红色的木盒。
　　“主人，那木盒里的，便是此人所养的蛊虫，品质绝佳。
　　只是却没有什么自行认主的辨别能力，需要以特殊的技法来驭使和操纵。”
　　离奴低声解释道。
　　闻言，林盛轻轻点了点头，并未多言。
　　既然是不存在自行作战的能力，那林盛便也没有多大的兴趣，精通蛊术的，剑冢里有一个便也足够了。
　　不过瞧着这两人的周身气息以及其形貌特征。
　　这大概是拓跋玉儿以及随她一道出门来寻找五神器的步陆孤红了。
　　拓跋玉儿与红红两人很快便注意到了在客栈里和客栈老板争论不休的陈靖仇，立时走到门口来看热闹。
　　见状，林盛也自然能够记得这拓跋玉儿与陈靖仇之前必然是在饕餮洞见到过。
　　自己此番赶来前，饕餮洞中已然发生过一场大战。
　　正自想着，饕餮忽而以灵力传声道：
　　“主人，这个小丫头还有这臭小子，先前也曾到过饕餮洞，想打昆仑镜的主意。
　　只是这两人的修为都不及那宇文拓，败在其手下。”
　　闻言，林盛缓缓点了点头。
　　这陈靖仇如今十分弱小，拓跋玉儿周身灵力却极为强悍，两人联手，打不过宇文拓那的确正常。
　　而且两个人本就不是一路人，玉儿抢夺神器不成，必然不会再与陈靖仇同路而行。
　　“但好歹也是同历生死的伙伴，如今这两个人，大抵是处于欢喜冤家的局面吧……”
　　林盛站在一旁，一边旁观，一边思索。
　　很快，被客栈老板喊出来的几个壮汉牢牢禁锢住无法逃脱的陈靖仇注意到了站在门口看戏的红红和拓跋玉儿，连忙道：
　　“老板！老板！你别急！你看门口那两个人！她们是我的朋友！
　　我还是她们的救命恩人呢！我去找她们说一声！她们一定可以给我垫付这顿饭钱！”
　　此言一出，客栈老板以及身旁的几个壮汉一时间都有些懵。
　　陈靖仇便趁此机会猛然挣脱，跑到拓跋玉儿和红红的面前，拼命使眼色。
　　红红不曾多言，只扭头望了望拓跋玉儿。
　　玉儿则是抬眼看了看陈靖仇，摇了摇头道：
　　“你是谁啊？我从来没有见到过你啊，你为什么会说我们认识？还是我们的救命恩人？”
　　虽然话是这样说，但其眼底的笑意和戏弄之意十分显然。
　　在场之人自然看得出来，但拓跋玉儿一看就是一副绝对不会付钱且又不是很好欺负的样子。
　　客栈老板自然也当没有看懂。
　　他登时便是要和身旁的那些壮汉上前去抓陈靖仇，后者见状，不由恼怒起来，指责拓跋玉儿见死不救，玉儿却只笑着说本就互不认识，谈何相救！
　　情急之下，陈靖仇抬手将玉儿捧在手里的那盒蛊虫尽数都泼了出去。
　　这下不仅客栈老板，客栈里的其他客人见到满地的蛊虫，登时吓得四处乱窜。
　　一时间，场面变得有些难以控制。
　　除了站在门外背手看热闹的林盛外，其余人包括陈靖仇以及拓跋玉儿等人都在四处逃窜躲避。
　　离奴轻轻叹了口气：
　　“这臭小子还真是奢侈，这么好的蛊虫，说泼就泼……
　　这蛊虫不加引导可是连主人都会攻击的，真是不嫌事大啊……”
　　闻声，林盛不由笑了笑，这离奴自己便可以炼制出超越眼前此等蛊虫千万倍的灵蛊，如今却在惋惜如此凡阶蛊虫。
　　后来想了想，许是与自己的惜才之意有所相似。
　　此时，他抬眼朝着客栈不远处望去，方才忽然间感应到了些许特殊灵力出现。
　　“邪魔之道？不对……似乎有些不太一样……”
　　林盛眯起眼睛，却见此时本待逃走的陈靖仇与拓跋玉儿三人被一群衣着奇特，周身泛着极强邪气的人给团团围住，大战将起。
　　陈靖仇是个不懂灵术的，拓跋玉儿失去了蛊虫，且她和红红两个人要对付一群人也着实吃力。
　　正在林盛犹豫要不要此时出手帮忙就此加入之际，他忽而感应到了另外一股力量的出现。
　　“轰！”
　　就在此时天空忽而传来一道轰响之声，林盛抬眼看去，只见天空泛起数道湛蓝色的清亮剑光。
　　随之而来的便是此起彼伏，震耳不绝的剑鸣之声。
　　旋即便有一身着黑衣的年轻人持剑从那数道湛蓝色剑光中纵身跃了出来。
　　其身后携着磅礴剑气，瞬息化为数十道剑光，朝着那些妖邪袭去！
　　林盛眯起眼睛：
　　“是与先前之阿饕餮洞感知到的残存气息相似的存在，这是宇文拓……不对！
　　现在的他，应该不是宇文拓，而是剑痴！”

第344章 拓跋大汗张烈！
　　对于这轩辕剑的剧情，林盛那还是知道一些的。
　　总体而言，在这整段轩辕剑剧情之中，抛开老魔君这个被锁在魔界出不来的人之外，持有轩辕剑的宇文拓便是世间最强的存在。
　　在这个剧情线中，宇文拓只一人一剑，便可灭掉千军万马。
　　他身为北周皇子，轩辕氏后人，身份尊贵，实力强悍，但因为母亲为杨素扣押，不得不替贼卖命。
　　按理来说，这里的隋朝可以统一，多半是宇文拓的功劳。
　　想到这里，林盛忽而心底升起些许惋惜之意：
　　“来迟了些，不然还真挺想看看当初宇文拓与饕餮大战的场面。”
　　林盛是修剑之人，虽然如今他已然处于人界巅峰的状态，但对于人界的许多资质卓绝之辈，仍旧抱有许多的爱才怜惜之意。
　　更别提这宇文拓还是个存在与自己原先记忆中的人物，那自然更为多关注一些。
　　但如今现身搭救陈靖仇以及拓跋玉儿等人并不能完全算是宇文拓。
　　望着周身为湛蓝色剑光所环绕，游走于那数十个妖邪之间，如步无人之地一般的黑衣男子，林盛缓缓眯起眼睛。
　　宇文拓也想要集齐五神器，在得到昆仑镜后，第二个得到线索的神器便是女娲石。
　　而想要得到女娲石，必须拥有一颗知春至善的心。
　　如此，宇文拓便设法洗去其体内的罪恶，又将一半身魂寄放在旁人那里，化身剑痴，行走在外。
　　等得到女娲石之后，他就会变回原本的宇文拓了。
　　林盛自然是没有想到自己与这宇文拓的第一次见面，居然是他处于剑痴时的状态。
　　不过这样也好，一个至纯至善之人，总比一个心思狡诈，杀人如麻的人要好相处得多。
　　既然剑痴出现，林盛自然不必出手相救。
　　不过片刻，剑痴周身那数道湛蓝色剑光便席卷全场，继而化为数道灵力长剑，将围在红红和拓跋玉儿身周的那些妖邪尽数击杀。
　　“放开我！放开我！”
　　此时陈靖仇正被几只妖邪困住无法脱身，不断挣扎大喊。
　　见状，剑痴陡然转身，抬手猛然提剑，其周身立时泛起一道剧烈的湛蓝色剑光。
　　瞬息间，他便与这道剑光融合，竟是人剑合一之态，继而猛然朝着陈靖仇所在之处直刺而去！
　　那妖邪见此，居然撒手把陈靖仇给扔了出去，想要抬手去挡，但不过瞬间，便在剑痴这一剑下，尽数被斩杀，化为一滩绿色浓雾消散。
　　陈靖仇猛然摔倒在地上，疼的半晌没站起来。
　　剑痴则闪身回到场地中央，抬手一推，便将手中那柄长剑送回身后的剑鞘之内。
　　他面容平静，收剑之后便缓缓放下双手，继而插进了自己的裤兜里。
　　林盛：“……这家伙的衣服还真赶潮流，居然还有耍帅用的裤兜。”
　　小树却颇为惊奇得道：
　　“这些妖邪死亡后，竟凭空化成一团墨绿色的雾气散去，什么也没有留下来。
　　瞧来应当不是寻常妖邪之物，主人还是小心为妙！
　　不过眼前这个人的动作，瞧起来怎么总觉得有些奇怪……”
　　离奴也不觉点了点头：
　　“是啊！看起来就感觉他好威风的样子！”
　　闻言，林盛无奈笑了笑，却没有多说什么。
　　剑痴这小子，失去了一切记忆，连自己是谁都不知道，居然还知道耍帅……
　　见状，拓跋玉儿和陈靖仇等人便立时上前，看着剑痴道谢。
　　“多谢大侠相助！”
　　闻声，剑痴抬手做了一个手势，面容平淡道：“不必谢！除妖降魔，乃是贫道的职责！”
　　站在一旁的陈靖仇疑惑道：
　　“贫道？敢问是道长的道，还是强盗的盗？”
　　收敛着气息站在门外望着里面的林盛无言片刻，这陈靖仇别的没看出来有多强，但是这胆识还真是过人，说话嘴巴也没个把门的……
　　听到陈靖仇的话，剑痴扭头看了他一眼，面容未变。
　　见状，陈靖仇自己先不好意思起来：
　　“不是不是！我是见你如此衣着，瞧来的确独特，而且你这么年轻，该叫你大哥才是！”
　　林盛抬眼仔细瞧了瞧那剑痴的打扮，灰黑色上衣，收口的袖子，又着长裤，还有着裤兜，瞧来的确不是个什么这个年代该有的打扮。
　　“说实在的，这就算是放在我前世那个世界里，他也蛮前卫的……”
　　正在他吐槽之际，剑痴已然淡淡开口道：
　　“方才那些山魅很不简单！”
　　是轻描淡写将话题岔开了去，并未过多理会陈靖仇先前那不是很有什么营养的话。
　　见此，林盛不觉皱起眉头：
　　“山魅么？”
　　山魅便是山野间有一点儿小道行的山野妖怪，对于修道之人来说，不怎么入流，就算是对于下山除妖降魔的道门弟子来说，也是最好对付的一类。
　　但先前陈靖仇等人遇到的那些，显然没有这么弱。
　　“其中定然有着什么古怪……”
　　林盛暗暗思索道。
　　陈靖仇是个直性子，有什么说什么，虽然方才说话不中听，但他也丝毫不吝啬自己的彩虹屁：
　　“大哥，方才你只提剑刷刷挥了几下，那些山魅便都被你打死了！好厉害啊！
　　不知道大哥你高姓大名？！”
　　闻声，剑痴又抬手正色道：
　　“贫道乃是齐云山穹苍洞府，太乙真人入室弟子剑痴。”
　　听到他这话，陈靖仇等人没有入门修道的经历，自然不懂什么，但小树和离奴不会不懂。
　　两人颇为疑惑：
　　“这太乙真人门下什么时候有这么一个弟子了？”
　　林盛不由笑道：
　　“自然是这小子瞎编的，那太乙真人平日里事情颇多，自己门下之事就已然累得够呛。
　　哪有什么闲心来这里管谁顶着他弟子的名头在外招摇？自然是随便胡诌一下。
　　只要看起来十分有道理，就不会为人所追问了……”
　　说到这里，林盛忽而心生一计。
　　先前不是在思考该如何加入他们的队伍随性么？现在正好便有一个机会……
　　正想着，眼前那几人已然是在谈话间发现彼此有着相同目的，一拍即合，便朝着西王府赶去调查。
　　“且先跟着瞧瞧，之后再行找机会加入……”
　　林盛心中暗道，随即便闪身跟了上去。
　　众人在西王府见到了一些参与将士，也得到了些许情报信息。
　　原来在外作妖的山魅以及许多失踪或者为人所害的平民都是因为月河城的异常，众人便开始商议择日进入月河城中。
　　结果在相谈之际，那将士又请出来一个人。
　　此人身形高大，眉宇间尽是威严，不过衣衫款式独特，想来又是什么族群中人。
　　西王府将士热情道：
　　“这是特来此相助的拓拔族大汗张烈，他也会和我们一道前往月河城营救西王！”
　　一时间，包括刚刚出来的张烈在内，在场众人皆是面色微变，其神色各有千秋。
　　有惊讶的，有惊叹的，有疑惑的，有摇摆不定的，有愤怒的……
　　只有剑痴面容平淡，好像他生来就这么一个表情。
　　林盛只瞧了那张烈一眼，只见其周身气势虽足但修为不高，便不再多关注。

第345章 徒儿！你说你走那么快干嘛？！
　　张烈出现之后，目光便一直停留在拓跋玉儿的身上。
　　片刻后，他严肃道：
　　“此番前往月河城，谁都可以去，唯独拓跋玉儿不能去！”
　　见状，站在一旁的拓跋玉儿不由低声问道：“为何不能去？！”
　　张烈却不回缘由，只强硬道：“这是我的命令！”
　　一时间，场面上的气氛陡然间变得有些尴尬起来。
　　小树好奇道：
　　“主人，为何这个人不让玉儿跟去啊！”
　　林盛还未回答，离奴已然笑眯眯得道：
　　“这个一看就知道！这个什么拓跋大汗张烈，一定是对这个拓跋玉儿有着别样的感情。
　　所以才不希望她跟着他们一起去那月河城历险！”
　　先前林盛在跟着众人一道赶来这西王府的时候，便发现四周情况有些不太对劲。
　　残留有极为强悍的妖邪之气，但又有些特殊，似乎不是纯粹的妖邪之气，但也必然是这些特殊的气息存在，使得先前那些山魅变得极为强悍。
　　除此之外，这西王府内，还有着不少死去的平民。
　　其周身形貌，残存气息也都十分奇怪，在林盛看起来，倒有些像是当年三番五次见到的毒人。
　　但离奴又很肯定这些人并不是因为蛊术而丧命，其周身也不存在蛊术的气息。
　　“看来这月河城内，藏着一个不小的妖怪……
　　不然便是在这之后，还有着一个类似于当初邪魔之道一般的强大势力……”
　　在离奴和小树两人一边看戏一边聊天之际，林盛已然开始思索关于此番月河城异常之事。
　　先前那魔界老魔君击碎六界碑，只开辟了些许魔界的通道，应该不会有过多的妖魔从中趁机流窜出来，但出来那么几个，则是必然。
　　轩辕剑剧情内贯穿全剧的反派是魔君，而魔君在人界的眼睛……
　　便是魔君之女，独孤宁珂！
　　“之前在想到宇文拓的时候，竟然没有想到她的存在，看来还是安逸太久，缺失了警戒之心……”
　　宁珂身为魔界之人，来到人界乔装打扮后，便混入其中。
　　继而便很容易联系到先前纵横人界但为林盛几近灭族的魔族残部。
　　有着宁珂此等人物在，即便魔族残留下来的那些人只是些天资不高之人。
　　但若是魔界中人想，魔族必然会再度兴起。
　　只是如今便是一个完全换过血，与先前完全不一样的魔族了！
　　不过六界碑被毁，六界大乱。
　　除了通道被打开的仙界与魔界，其余的三界必然也会想方设法搞些事情。
　　但至于这些，林盛现在还懒得去想……
　　不过有一点是肯定的，这月河城内所将会发生的事情，必然不会如自己前世记忆之中的那般简单。
　　林盛正自想着，忽而听到陈靖仇颇为高兴的声音：
　　“这样吗？那感情好啊！不用和这个臭丫头一起去月河城了！”
　　听到他的声音，众人不由扭头看向他，张烈有些疑惑：
　　“你是什么人？”
　　见状，陈靖仇正待回答他，站在他身旁的拓跋玉儿忽然间小声道：
　　“一百两，我说什么你就说什么做什么。”
　　闻言，陈靖仇忽而挑了挑眉，当机立断：“成交！”
　　站在远处旁观一切的林盛：“……”
　　在这短暂的交易成功后，拓跋玉儿便转而看向张烈：
　　“这是我男人！”
　　此言一出，方才面上神色还颇为高兴的陈靖仇在听到拓跋玉儿这句话之后，立时僵住。
　　除了他，还有在场之内的所有人，都不由怔了怔。
　　唯剑痴一人仍旧双手抱臂站在原地，一言不发，面色也未有什么太大的变化。
　　长久的寂静过后，张烈面无表情得转过身去，冷冰冰得留下了一句：“杀了他。”
　　这一句话立时又把原本尴尬到极点所以显得有些过分寂静的周围气氛再度点燃起来。
　　那拓拔族跟随张烈而来的人们自然要听从他的命令，而拓跋玉儿自然也是要护着陈靖仇，至于红红和那些西王府的将士们，则陷入了两难境地。
　　你说这个架是劝呢，还是不劝呢？
　　劝吧，这好像算是人家的家事，这管了也不太好，但是不劝的话，这好像是要出人命的……
　　只这么一个晃神间，在场的那些人都不知道是谁先动的手，竟然全部都打了起来，极为混乱。
　　见到如此场面，小树和离奴两人从虚空戒里属于她们的那块储物之地翻出来瓜果饮品，开始饶有兴趣得边看边聊。
　　林盛则是凝神望着那些人彼此相斗，心中暗暗有了主意……
　　此行离开蜀山，本就是为了出来寻找可阻止那老魔君计划成功的方法，并且在四处签到。
　　当然不可能一直以如此状态，收敛着气息跟着陈靖仇等人。
　　还是要找个机会混进去。
　　而眼下就是一个极好的机会，尤其是前不久，剑痴已然给林盛铺好了路。
　　“我的妈呦！这人到底什么毛病啊！动不动就杀杀杀的！
　　先说好啊！我是为了那一百两！我和那个臭丫头什么关系都没有！你可别想多了！”
　　陈靖仇作为唯一一个修道不太行，武学也不大好的存在，极为艰难得在诸位打架之人的空隙之间来回穿梭，便躲边喊。
　　闻言，拓跋玉儿没好气得道：
　　“你到底是不是个男人啊大黄！怎么这么没有骨气！
　　我这不是正在保护着你吗？！还有剑痴道长！”
　　说罢，便是闪身赶至陈靖仇身旁，满脸嫌弃，却还是抬手替他挡下了一道来自于拓拔族人的攻击。
　　至于剑痴则是与张烈两人在远处不断缠斗。
　　短时间内虽然不分上下，但剑痴比张烈要强一些，最后必然是他会赢。
　　只是张烈却猛然间扭头看向站在拓跋玉儿以及陈靖仇身旁不远处的红红，眼中似乎多出来些许意味不明的神色。
　　而红红见到他如此，面上神色也不由变得复杂起来。
　　见状，林盛低低一笑，眼底金光忽而大盛，其身形便立时消失在一道极淡的金色剑光之中。
　　此时红红似乎终于做出什么决定一般，闭着眼睛猛然转身，朝着拓跋玉儿和陈靖仇两人所在的方向各自击出一掌：
　　“对不起！”
　　她闭着眼睛大喊一声，下一刻却感觉到自己的双手被一道软绵绵的劲气给拂开。
　　红红自己也不知为何忽然间失去平衡，猛然朝前踉跄了几步，继而摔倒在地。
　　剑痴见此，也立时反手将张烈制服。
　　场面顿时变得安静下来。
　　众人都抬眼望向方才红红所站着的那个位置，这里此时又多出来一个人。
　　此人白须白发，身着黑色衣袍，面容和善，双手插在袖中，俨然一副世外高人的模样。
　　不出片刻，这位世外高人扭头在人堆里找了找，忽而看向了剑痴所在的方向，大步走了过去：
　　“徒儿啊！师父终于找到你了！你说你走那么快做什么？！”
　　听到这句话，面上神色一直一成不变的剑痴，眼里头一次出现了困惑之色。
　　“啥？”
　　不错！
　　林盛所谓混入陈靖仇这些人队伍的方法，便是扮做这剑痴的师父。

第346章 看把孩子吓的，脸都绿了！
　　先前在剑痴现身将众人从那些山魅手中救下来时，就曾自报过身份。
　　齐云山穹苍洞府，太乙真人入室弟子剑痴！
　　而后当时就被林盛给看破这是他自己瞎编的，太乙真人如今什么境界？岂会允许自己的弟子魂魄不全？
　　他自己那洞府里早就零零碎碎一堆事情要忙，自然也没什么闲工夫来管外边的人如何说。
　　简单来说，那就是这般自称，毫无被戳穿的风险。
　　而且既然这剑痴都夸下这个海口了，他林盛不过来钻一钻都不太好意思！
　　林盛原本的形象依旧是如当年自己拜入蜀山时一般的少年模样，但只是自己的真实形象。
　　他在蜀山剑冢守墓人的形象，是一个年岁已高，须发皆白的长者形象。
　　而现在要假扮太乙真人，自然也要幻化出一副得道仙者的模样来。
　　众人见到林盛一现身，甚至都没有什么动作，便将红红轻而易举便击退，心中登时激起千层浪，各有思虑。
　　唯有剑痴满脸疑惑站在原地，他望着正站在自己身前笑眯眯望着他的林盛。
　　忽然间挠了挠脑袋：
　　“额……师父？”
　　啥玩意儿？方才他说自己是哪里哪里门下的入室弟子，那都是随口瞎说的，他自己都不知道自己是从哪里来的呢。
　　怎么现在还真的蹦出来一个师父？
　　而且似乎瞧起来还真挺像是那么一回事儿的？
　　剑痴沉默片刻，随即便要出声拒绝：
　　“这位老人家，您怕是认错……”
　　这人啊行走江湖，可不能随便乱攀亲戚，万一给自己惹来什么了不得的祸事，那不就得不偿失了？
　　剑痴自然是不肯承认。
　　哪知自己的话还未说完，林盛便是迎面笑眯眯走过来，且抬手在其肩膀上拍了拍。
　　“我的乖徒儿，先前你想要离开来这世间行走，说是要除魔卫道，不负多年修道。
　　你那时哭着喊着要我一道跟过来，哪知先前你我师徒二人忽然遭遇一大凶兽，就此失散。
　　前不久我才找到你的踪迹，方才循过来，怎么的你这是忘了师父了么？！”
　　说着，林盛便是满面震惊之意，随即便是要抬起袖子掩面。
　　“不会吧！这不会是真的吧！不然为师好伤心啊！”
　　林盛每说一句话，便要抬手在剑痴的肩膀上拍一下。
　　在外人看来，林盛拍的这每一下都不算是很用力，瞧来就是普通的拍拍肩膀之类。
　　但是剑痴可不这么认为。
　　林盛拍第一下时，他只觉肩膀上忽而落下一道极强的压力，几乎要压的他喘不过气来。
　　但剑痴忍下来了，他默不作声，用自己全身的修为与灵力来抵抗，勉强站住。
　　在外人瞧来，就像是个没事儿人一样。
　　可是见到剑痴这么能忍，林盛也心生试探之心。
　　虽说这宇文拓在杨素的逼迫之下，坏事做尽，但本质上来说，他资质极高，即便是如今的林盛，也不觉心生爱才之意。
　　若是这剑痴当真可以，那么林盛当真收个徒弟来教一教，那也是不错的。
　　于是林盛第二次拍下去，这力道就加重许多。
　　剑痴仍旧吃力忍着，表面瞧起来没有任何异常。
　　但到了第三下，剑痴双膝不觉弯了弯，第四下落下来的时候剑痴则险些跪倒在地。
　　林盛提前预感到，面色未动，笑眯眯抬手将剑痴扶住，继而扶了起来：
　　“师父又没有怪你，干嘛行这么大的礼？快起来！”
　　剑痴抗拒他不得，便也顺从得站起身来，心下不觉骇然。
　　“此人究竟是谁？竟有如此强大的修为以及灵力，我在其手下，竟连片刻都支撑不下来……
　　不行！不能激怒此人，总归如今瞧来，他并没有身边对我不利的征兆。”
　　想罢，剑痴便笑着抬头望向林盛，随即抬手朝其拱了拱，继而顺着林盛方才的话说了下去：
　　“原本徒儿还十分担心师父安危如何，但奈何那凶兽修为高深，不敢贸然回去寻找。
　　如今在此地得见师父安然无恙，徒弟心中甚是欢喜！”
　　闻声，林盛心知他是个识趣之人，便也笑眯眯放下了自己原本还按在剑痴肩膀上的手。
　　而周围的人见状，只觉这是一副师慈徒孝的场面，并没有丝毫察觉到方才那前后不过几个呼吸间的相互较量。
　　陈靖仇望着林盛和剑痴两人，不由笑道：
　　“没想到大哥的师父也这么厉害，而且他们两个人师徒感情好好啊！”
　　站在其身旁的拓跋玉儿则望着林盛，暗暗点了点头：
　　“这便是成仙之人么？虽然看起来似乎是白须白发一副老人之姿。
　　但其语气以及皮肤样貌，处处瞧来都不比某些本该正是意气风发之年岁的人差！”
　　陈靖仇扭头看她：“你在咕哝什么？”
　　拓跋玉儿看着他笑了笑，却并未多说什么，只扭头看向仍旧被剑痴牢牢拷着双手的张烈，眼底继而出现了些许复杂之色。
　　两人相视，却什么都没有说。
　　经过这个有些不太愉快的小插曲之后，众人心照不宣没有再提起这件事情。
　　不多时，便开始商量前往月河城探查的计划。
　　当然，有着本就不太对付的拓跋玉儿和张烈在，这个讨论计划的过程也不是很顺利。
　　林盛也并未一直跟在众人身边，他虽与他们同行，但本为世外高人的形象，自然不会事事参与。
　　他多是独自待在一处，将神念收回剑冢九天灵墟之中，潜心修炼。
　　如今可不比先前处于大乘境四处收集感悟炼化啊之时，现在林盛需要抓紧一切时间进行修炼，尽快提升自己的实力。
　　至少在宇文拓与陈靖仇等人与老魔君之间的那场大战爆发之前。
　　林盛需要将自身的修为提升到可以从其手下安然逃脱或者与之相战的地步！
　　老魔君身负重伤，身上又有着重重封印，还有重楼的威压在。
　　届时林盛凭借自身的灵宝与阵法符篆，未必便不能与之一战！
　　今日，林盛刚刚将神念收回来，便看到剑痴候在门外，见到他睁眼，这才进来，将一个看起来似乎是传讯器的东西递给他：
　　“师父，这是可以千里传音的宝物，名唤鸦风，今日我们便要朝月河城行进了。”
　　这小子还真是很认真得在扮演徒弟的角色。
　　林盛笑眯眯点了点头，便起身与其一道跟上了众人的队伍。
　　众人一路走出不多远的距离，便遥遥看到一片树林。
　　其中树木葱茏，那片翠绿令人瞧来不觉心旷神怡，但对于林盛等人而言，这平静的外貌，恰恰是一个不太正常的预兆。
　　“这片树林中魅妖横行，也被称为魅妖林，大家一定要多加注意！”
　　西王府将士大声提醒道。
　　闻声，拓跋玉儿面无表情道：
　　“已经看到了。”
　　说着，便抬手朝一处指去，只见那处已出现了一只浑身缠绕着奇怪灵力的魅妖。
　　而陈靖仇，很倒霉得被其藤条牢牢得缠住了脚。
　　魅妖之力瞬息刺入其体内，不出片刻，陈靖仇面上皮肤都出现些许青绿之色。
　　拓跋玉儿还在一旁凉凉补充道：“你该早些说的，看把孩子吓的，脸都绿了！”

第347章 魅妖林签到！
　　靖仇被那悄然出现在众人身后的魅妖之力束缚住，一时间动弹不得。
　　听到拓跋玉儿的风凉话后，他急道：
　　“你这个臭丫头！不先想着救我，反而在那边说风凉话！”
　　话音将落，他身旁的那只魅妖忽而怒吼一声。
　　“吼！”
　　其周身立时笼罩起数道墨绿色的氤氲，继而猛然间朝着四周散布开来。
　　“小心！它想要拦住我们的去路与退路，将我们困在这魅妖林中！”
　　见状，张烈立时大叫一声，随即便一把抓起还未反应过来的拓跋玉儿转身便跑。
　　而其余那些拓拔族的族人和红红也连忙跟了上去。
　　趁着这只魅妖的妖力还未完全遍布周围的空间，他们很轻易便逃了出去。
　　但这片林子本就叫做魅妖林，又不止是这一只魅妖，所以在逃出这一只魅妖所阻拦之地后，张烈等人又遇上了更多的魅妖。
　　继而在打斗之中，大家都走散了。
　　不过林盛还留在原地。
　　他本身修为高深，自然不惧这些魅妖，也无所谓自己待在哪里。
　　林盛本是跟着大地皇者来着，那自然是留在陈靖仇身边。
　　剑痴也没有跟着张烈等人离去，而是抽出长剑与那只困住陈靖仇的魅妖相战起来。
　　见状，陈靖仇连忙道：
　　“大哥你好帅！大哥加油啊！
　　等着你救命哦！”
　　林盛则蹲在陈靖仇身边，看着剑痴与那魅妖相战，有些无聊得打了个哈切。
　　他便拖了一团看起来还算软和的草团坐下，正好身旁的陈靖仇被那魅妖召唤来的藤条枝芽包裹的严严实实，可以作为一个靠背的地方。
　　忽然间被人当成是靠背之后，就算是陈靖仇一时间也有些无言：“……”
　　他扭了扭脖子，但发现就是碰不到林盛。
　　但奈何林盛如今是剑痴的师父，陈靖仇也不敢对他不敬，只得小心翼翼道：
　　“我说真人啊，虽然磨炼弟子的确是师父本该做的事情。
　　但现在既然你闲着没事做，是不是把我先救出来……”
　　听到陈靖仇的话后，林盛正在与虚空戒里的小树还有离奴说话，一时间没有听清楚。
　　他很好脾气得扭头看着陈靖仇：
　　“救什么？”
　　陈靖仇见似乎被救有望，高兴得道：“把我救出来，多谢真人了！”
　　此时恰逢小树又和林盛说了一句话，于是他又没有听清楚，便再度问道：
　　“你什么？”
　　陈靖仇愣了愣，心道难不成这仙人居然也存在年纪大了就耳背的毛病么？但他也没有不耐烦，很好脾气得继续道：
　　“趁着剑痴大哥在与那魅妖相战！真人你先将我救出来呀！”
　　这回林盛可让小树和离奴两人注意着没有说话了。
　　但陈靖仇在说到“真人你先”四个字的时候，那魅妖似乎被陈靖仇的叫声惹得烦，回头猛然间朝着陈靖仇这边收拢了一下手。
　　“轰——”
　　捆着陈靖仇的那数道藤条枝芽瞬间便将其高高吊了起来。
　　并掀起无数乱石泥土，在空中“呼啦啦”作响，什么也听不见。
　　但身处如此紧张危险的局面，陈靖仇也依旧没有害怕，他坚信这太乙真人一定能够救下他的。
　　哪知林盛站在地上想了想，随即抬头望着天上被倒吊着的陈靖仇，大声道：
　　“小靖仇，你说先什么？！”
　　陈靖仇：“……”
　　他彻底泄气，被那数道藤条倒吊在空中摆来摆去，脑浆都快给摇匀了，有如一条已经失去梦想的咸鱼般。
　　什么齐云山穹苍洞府，太乙真人！听起来就感觉牛逼哄哄的，就是为什么他会是个耳背呢？！！
　　陈靖仇在心底不住呐喊。
　　此时此刻，远在万里之外的齐云山，穹苍洞府内。
　　一身着白袍，白须白发的老者正坐在莲座之上打坐，周身仙气缭绕，偶有鹤唳之声传来。
　　“阿嚏！”
　　忽然间这老者毫无预兆得打了一个喷嚏。
　　莲座旁本聚了一堆的金色鲤鱼瞬息被吓得全部钻到了水底。
　　而此时路过洞府之外的仙鹤也被这一声突如其来的喷嚏声给惊得往地上俯冲而去，继而险险得飞了起来，转而朝远方飞去。
　　之后又有数道鹤唳之声传来，但变得急促许多。
　　就像是在说：叫什么叫啊就你会大声吓人啊？！我们也会！
　　这阵宛如骂人一般的急促鹤唳结束后，穹苍洞府内再度传来数道接连不断的喷嚏声。
　　且一声胜过一声。
　　就连洞外的祥云都被震得散去些许。
　　正在山中云游采药喂养小动物的道童闻声，连忙纷纷赶回洞府中。
　　“师尊！师尊！师尊可听到方才那数道巨响了？这是怎么了？！”
　　小道童们惊慌得跑进洞府来，却看到那白袍老道佝偻着身子，正拿着一方巾掩鼻，眼里似乎还盛了不少泪水。
　　这下可把本就受惊的小道童们吓坏了，立时围了上去。
　　太乙真人一句话不敢说，生怕多说一句，又打出个喷嚏来。
　　天知道为什么他在这穹苍洞府坐了这么多年，结果忽然间就开始不断打喷嚏了。
　　难不成是有什么人在背后说他的坏话？
　　可他避世已久，着实不应该啊……
　　而此时的林盛则站在地上，扭头看向正在与魅妖相战的剑痴，眼中神色变得正经了几分。
　　他方才并不是故意听不到陈靖仇的话，而是如今陈靖仇没有什么危险，林盛主要的注意力全都在剑痴身上。
　　不然以他的修为和灵力，哪里至于三次听不清陈靖仇的话？
　　剑痴与那魅妖相战不相上下，之后赢的人必然是他。
　　但这只魅妖十分狡诈，在与剑痴相战的同时，竟也在悄悄朝四周传递消息。
　　如今在这只魅妖的所掌范围之外，已有着几十只与其修为不相上下的魅妖在朝此地赶来……
　　在这个危机的时刻，林盛背着手站在原地，心念一动。
　　“在魅妖林签到！”
　　这签到可是他的老本行，而俗话说做人不能忘本……
　　“叮！魅妖林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励靡音长琴！”
　　“奖励靡音长琴已存放入背包之中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【靡音长琴】：自洪荒年代流传于世的灵器古琴，可与天下各种琴谱琴技融合，继而化为靡靡琴音，可凝成波澜，可铸成音墙，可攻可守，既可成为强攻利器，亦可作为辅助之音，得此琴者，可获得靡音长琴体内封存的浩瀚灵力，可直接提升修为境界！
　　林盛不由挑了挑眉：
　　“长琴灵器，倒是特殊……说来许久之前曾签到获得过一本以琴谱谱就的琴技。
　　如今正好与之相配，派上用场！
　　可以获得靡音长琴体内封存的浩瀚灵力……直接提升修为？！”
　　念及此处，林盛眼底不觉透出些许惊愕，随即便化为阵阵惊喜之意。
　　步入仙境后，居然还能遇到这种不会造成任何负面作用，直接提升修为境界的好事吗？！

第348章 不明所以的太乙真人
　　不过现在林盛是直接以神念附身傀儡的形势出来。
　　即便是能够直接提升修为境界的灵物，目前对他来说暂时还用不到。
　　但也当然，主要是现在眼前所处的场合和境地不太合适林盛直接将神念收回本体之内。
　　不然只消一念之间，便可回去，继而将这靡音长琴的内蕴灵力尽数吸收。
　　后将其化为自身的修为灵力，用以提升自己的境界。
　　只是眼下剑痴还在和那奇怪的魅妖相战，虽然不见什么败态，但显然一时半刻也赢不了。
　　而在这只魅妖先前的召唤之下，这魅妖林中诸多魅妖皆是朝着此处赶来。
　　林盛还真不方便回去。
　　这一个陈靖仇一个剑痴，两个人都是在最后大决战中缺一不可的人，林盛如今出来虽目的其一是签到，但更重要的还是阻止那老魔君的计划。
　　虽然懒得时时出手，却还是要关注一下这两人的生死问题。
　　“靡音长琴……”
　　林盛心中低低念道，随即其心念微变，继而身前便陡然出现一道淡淡金光。
　　“呼呼——呼呼——”
　　在这道金光出现的刹那，周遭环境内的诸多天地灵力便直接朝着林盛身前这片地方灌注而来，继而融入到了那团金色光晕之中。
　　不多时，这抹金色光晕瞬息便朝两边扩展开来，继而凝成一道长琴模样。
　　此琴周身通体呈澄金之色，瞧来金碧璀璨，身周有淡淡金色流光缓缓流转。
　　只看外形，瞧来便是个不可多得的天地灵宝。
　　“倒是件好宝贝……”
　　林盛缓缓抬手，那靡音长琴便落入其手中，他低头仔细瞧了片刻，不由缓缓点了点头。
　　先前在签到之际，林盛便已然在其周身施展了无量妙法。
　　是以此时出现在林盛身前的那道靡音长琴以及其周身那数道金色光晕，旁人是看不到的。
　　此时陈靖仇已全然不对林盛抱有希望，转而看向此时正在远处与那魅妖不断相争相斗的剑痴：
　　“大哥！加油啊！你是最帅的！一定要打败他然后救我下来啊！”
　　远处的剑痴侧身躲过那魅妖猛然间朝他刺来的一道藤条攻势，神色忽而一顿。
　　应当也是感知到了那些被这只魅妖召唤而来，已几乎赶至近旁的其余魅妖。
　　一只魅妖就已然可以将他拖得如此境地，若是来了更多，那还了得？
　　“得先救下靖仇和师父，先一起离开此地才是……”
　　剑痴神色一凛，立时做好了决定。
　　“吼！”
　　此时远处的魅妖似乎是感受到了剑痴心中所想，大吼一声便朝着他袭来，似乎是想要留住他。
　　与此同时此片林地周围的那些已然赶至近旁的魅妖们也忽而大吼起来，像是在回应此处的魅妖一般。
　　时间紧迫！
　　剑痴周身瞬时便有数道湛蓝色剑光闪烁起来。
　　继而其整个人便化作剑光，猛然朝着陈靖仇和林盛所在之地赶去！
　　也就是在这个时候，此片林间周围忽然间爆发出数道极为强烈的妖邪之气。
　　“轰——轰——轰——”
　　继而便是接连响起来数道破碎之声，连带着将附近不少树木拔起推翻，砂石席卷！
　　林盛陡然抬眼望向四周，眯起眼睛。
　　先前在与那只魅妖打斗之时，剑痴在这边林间周围布下了剑气阵法，用以抵御周围的那些魅妖，但此刻，竟然只在顷刻间就为那些被召唤而来的魅妖击破！
　　此时剑痴也赶至林盛和陈靖仇身旁，他语气有些急促：
　　“师父，拦不住了！先逃！”
　　说罢，他便是提着剑扭头赶至还被那魅妖的藤条束缚着的陈靖仇身旁。
　　“砰！”
　　剑痴提剑一砍，竟没有砍断那缠在陈靖仇身上的厚重藤条，反而在一阵嗡鸣声之后，他手里的剑还颤了许久。
　　“嗡嗡——嗡嗡——嗡——嗡……”
　　陈靖仇：“……”
　　剑痴：“……”
　　两人四目相对，片刻无言。
　　“吼！”
　　此时远处忽而此起彼伏响起数道魅妖的怒吼嚎叫之声。
　　剑痴见状，便再度开始尝试去砍那魅妖的藤条，却发现自己无论如何都奈何不了这玩意儿。
　　如今陈靖仇的整张脸都近乎化为青绿之色，就连剑痴砍出的那柄剑，也忽而被那藤条吞没进去，随即那柄剑也迅速化为青绿之色。
　　且只片刻间，剑痴的脸上也显现出来一抹绿意……
　　“大哥，你怎么也绿了？”
　　陈靖仇望着剑痴，颇是无奈。
　　剑痴没有多说，只是在想办法将那嵌入藤条之中的长剑拔出来。
　　正危急之时，两人忽而看到原本站在一旁挂机许久的林盛缓步朝前方走了走。
　　其身形虽挺拔，但颇为削瘦，又是白发苍苍的老者之姿，如今与那前方的数十只高大魅妖相比起来，如汪洋之上的一只小鱼。
　　“乖徒儿，一看就是没有好好修炼当初师父交给你的那些口诀与心诀啊……”
　　林盛面色带着淡然笑意，双手背在身后，抬眼望着身前那数十道正在朝此地冲过来的魅妖。
　　闻声，剑痴不由扭头看向林盛。
　　这家伙给过自己什么心法口诀么？
　　自己这个齐云山穹苍洞府太乙真人门下入室弟子的身份不是编的吗？！
　　这个人既然会来趁机收他为徒，不应该也是编的吗？！
　　难不成他真是太乙真人？而那太乙真人的穹苍洞府内还真的有这么一个离山在外的弟子？
　　好家伙……他不会是误打误撞碰上真的了吧……
　　剑痴不觉开始有些心虚起来。
　　是看着此时拦在两人身前衣袂翻飞，俨然有高人之姿的林盛。
　　他忽而又疑惑了起来：
　　“不对啊……若这个人真的是那齐云山穹苍洞府的太乙真人，他此行出来也的确是找弟子……
　　又怎么会不认识？难道这天底下还真这么巧，有两个长得一模一样的人？
　　也不应该啊……还是这太乙真人虽然修为高深，但实际上却是一个老花眼，不太识人……”
　　此时此刻，远在万里之外的齐云山穹苍洞府内。
　　刚刚恢复如常不久的太乙真人确认自己不会再继续打喷嚏之后，便继续坐回莲花台上修炼。
　　哪知刚刚才入定。
　　“阿嚏——阿嚏——”
　　竟然又开始不停打喷嚏。
　　此时蹲在洞外守候的弟子们不敢多言， 瑟瑟发抖。
　　“师尊这是怎么了……”
　　“不知道……着凉了？”
　　“仙人居然会着凉么……”
　　“不知道啊……”
　　与此同时，被林盛护在身后的剑痴以及陈靖仇两人，开始不断对于“太乙真人”这个身份进行无限遐想，不过多半都是瞎想。
　　他们每想到一处，便不由想要吐槽一番。
　　而后一吐槽，远处的太乙真人便不住打喷嚏。
　　林盛可不知道这回事儿，他抬眼望着远处那数十道奔腾而来的魅妖，眼底现出些许期待之色。
　　“来得正好！让我试试新到手的宝贝威力如何！”

第349章 一位来自天墉城的靓仔路过
　　自林盛穿越到这个世界以来，一直都是以修剑为主。
　　基本上除了一些以前签到获得的法宝灵器之外，他自身出手，还是多以太虚剑以及太虚剑气为主。
　　正如先前曾多次与花楹等人所说的那样。
　　既然在一开始决定了自己日后的道路，那么便需要一往无前，坚定本心。
　　林盛的道本为剑道，披荆斩棘，一往无前。
　　这琴修之道，他接触得还真是少，但也不是没有过。
　　早些时候百里屠苏以及欧阳少恭两人在蓬莱古岛上相战，欧阳少恭为林盛的太虚剑一剑斩杀，而百里屠苏则因为太子长琴仙灵缘故而即将消亡。
　　那时候林盛借由黑龙悭臾的鳞片，而带着百里屠苏赶至太子长琴早先居住之地榣山。
　　林盛在榣山签到，继而获得了一卷琴技秘法，名唤高山流水。
　　既可以用以凝神静气，亦可助人驰骋杀伐。
　　上阙高山肃杀凌厉，其琴音可以化作利刃万千，即便是面对千军万马也可以音羽尽数荡平。
　　下阙流水曲调平缓轻和，如细水潺潺，可在无形之中困敌千里，斩敌于无声！
　　“吼——吼——”
　　此时，林盛身前不远处的树林间，响起数道极为猛烈震耳的怒吼咆哮之声。
　　那些被召唤而来的林中魅妖瞬息间便围成一团，朝着林盛所在之处猛然袭来，见其声势，几乎是想要将林盛撕碎！
　　见状，林盛面容平淡，并未有过多变化。
　　他眼底金芒大盛，脚底忽而有四股紫金色的九幽焚天焰迅速窜起，将其整个人都包裹起来。
　　“飒飒！”
　　其周身忽而金芒大盛，那四股九幽焚天焰很快便将林盛整个人托举起来，瞬息便漂浮至半空之中。
　　站在林盛身不远处的剑痴以及陈靖仇见状，不由满面震撼。
　　林盛在浮空之后，便迅速翻身转而俯身看向那群正朝着他奔腾而来的魅妖，两眼之中平静如水。
　　片刻后，他竟缓缓盘膝坐下，就那么凌空而坐。
　　在剑痴和陈靖仇的角度，几乎只能够看到林盛的背影。
　　不过也依稀可以看到林盛正面双膝之上，似乎有着什么金光闪烁的东西。
　　“大哥，这是什么东西，看起来好拉风啊！”
　　见状，陈靖仇连忙拍了拍剑痴的胳膊，继而兴奋得询问道。
　　剑痴摇了摇头：
　　“这是师父的技法，我又怎么会知道？我又没有学过这些东西。”
　　听到剑痴的话后，陈靖仇不由撇了撇嘴，低声道：
　　“我看必然是你平日里不肯好好用功与你师父修道练武，不然今日你怕是早就把我救出来了！”
　　剑痴面无表情得道：
　　“靖仇小兄弟，这魅妖之毒会随着人说话的动作与频繁程度，而加快自己的扩散速度。
　　如今你全身被束缚，只余脑袋，随没什么大动作，但你修为根基极低，无法抵御。
　　所以……你还是少说话的好。”
　　闻言，陈靖仇不由翻了翻白眼：
　　“我现在估计全身都已经绿透了，那毒素早遍扩散到了我全身！
　　如今你再说这话，可就有点儿马后炮的意思了！”
　　剑痴此时长剑被那藤条埋没，连整条手臂也都被吞了进去，此时也动弹不得。
　　是以他此时也有闲心与陈靖仇闲聊：
　　“小兄弟，你又错了，马后炮的意思，我记得是在事情已经结束之后，多数情况是失败的时候。
　　这时候再开口说一些先前大家已经不可避免犯过的错误，这是马后炮。
　　我们如今身边危机未曾解除，是以，这算不得马后炮。”
　　陈靖仇：“……”
　　他不想再和剑痴说话，很快便扭过脑袋去看向别处。
　　剑痴则是继续扭头，聚精会神得望着此时林盛所在之地。
　　而在这个时候，林盛已然将先前放入虚空戒内的靡音长琴取出放在双膝之上，其周身金雾缭绕，流光逸散，其身周还伴随着淡淡的细细金色水流。
　　“说起来，至今为止见到过的那些琴修之人或者说是琴技，多数都与这水流有着极大的关系。
　　水流属治愈辅助，许是因此。”
　　低头看了双膝之上的那柄长琴，林盛心中不由暗暗思索道。
　　想到这里，他也不再多想些什么，缓缓抬手轻按在琴弦之上，只那么随意一拨动。
　　“铮铮——”
　　此间天地忽而响起一串悦耳的琴鸣之声。
　　饶是近旁有着那数十只魅妖奔腾咆哮，以及被其撞倒的那些巨树草木，不断发出坍塌炸裂的声音。
　　但在如此嘈杂的环境里，林盛刚刚拨出来的这一声琴鸣却尤为清晰。
　　“大哥，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　陈靖仇忽而扭过头来看着剑痴，大声问道。
　　剑痴自然知道这道声音的源来是哪里，却不曾想到，即便是如此琴音，也可以被林盛用来对敌！
　　他只怔怔望着天空之上盘膝而坐的林盛，若有所思，也并未回答陈靖仇的话。
　　“吼——吼——”
　　似乎是为刚刚那道虽然声音不大，但却能够在整个林间都清晰听到的琴音所震慑到。
　　那些魅妖瞬息间怔住，随即又是纷纷仰天长啸，其声音越发恐怖庞然，且速度愈发快得朝着林盛所在之处迅速袭来！
　　转身间便赶至近旁。
　　见状，陈靖仇与剑痴两人皆是不由大喊一声：
　　“小心！”
　　林盛恍若未闻，他低头望着手中的那把靡音长琴，眼底忽而金光乍现。
　　“去！”
　　他猛然展开手指，在这靡音长琴的琴弦上直直拂过，继而朝着那些魅妖所来之地往外一甩！
　　随即便有数道以灵力凝成并无实体的金色长刃朝着远处直直飞去。
　　“轰——轰——轰——”
　　伴随着接连数十道的震耳轰鸣之声，以及那些魅妖的痛苦嚎叫与愤怒咆哮之声。
　　这片林中顿时扬起一道范围极大的沙尘！
　　与此同时，先前被张烈和红红带走的拓跋玉儿，在与他们走出一段距离后，便迅速挣脱，想要回去救人，结果他们也遇上了这林中的另外一拨魅妖。
　　魅妖之力极为强横，即便是剑痴都无法轻易战胜，更别说是张烈还有拓跋玉儿等人。
　　他们节节败退，正当要被那魅妖彻底打败吞噬之际。
　　远处忽而闪烁起一道极为张扬的赤红色灵力光束，似乎是一道剑气打来。
　　瞬息便将众人身前的那几只魅妖给斩杀！
　　之后众人便看到一个身着黑红色衣衫，身后背着一柄长剑的年轻男子从林间缓步走来。
　　其面容英俊，身形笔挺，周身气息磅礴，看到拓跋玉儿等人时，并未多言，只笑了笑。
　　见其似乎什么都不打算说便要离开，拓跋玉儿连忙道：
　　“不知前辈是何方高人？多谢前辈救我们性命！”
　　那人转身笑了笑：“我吗？我来自天墉城，同为正道人士，出手相救是应当，不必谢！”
　　说罢，他便转身，几个闪掠间便已然消失不见！
　　而此时，剑痴和陈靖仇两人望着身前那躺了一地，被林盛一击秒杀的数十道魅妖尸身。
　　不由目瞪口呆。
　　半晌后，不知道是谁有些不可置信得开口说道。
　　“这……这就结束了？”

第350章 这不是长寿兄弟吗！
　　两人继而看向不知何时已然背着手站在前方不远处的林盛，眼中不觉油然生出一股敬意。
　　陈靖仇默默想道：
　　“方才我还在那边暗自责怪真人耳背不讲道德，叽里呱啦埋汰了他一堆。
　　不曾想他居然这么厉害，还出手相救……幸好他都没听见！”
　　而剑痴看向林盛时，眼底多出来些许狂热之意。
　　这是强者！
　　而且是可以立于世间顶峰的强者！
　　剑痴心思纯善，一心向道，自然也追求至强之道，如今这个“师父”如此强大，他这个做“徒弟”的岂会不高兴？
　　日后与他多多搞好关系，兴许自己也能学到不少东西呢！
　　两人心中所想，林盛自然不知道。
　　就算知道了，大概率也会是直接忽视，不多在意。
　　想骂就骂，想埋汰就埋汰，反正他是林盛，又不是那穹苍洞府的太乙真人。
　　此时，远方齐云山穹苍洞府里正颤颤巍巍坐在椅子上正在犹豫要不要去继续打坐冥想的太乙真热忽又察觉到一股奇怪的感觉。
　　“难道是又要打喷嚏了？！”
　　太乙真人小小的两双眼睛里布满了疑惑与无奈。
　　他正待运气凝神试图抵御这股劲气时，胸腔之中那股奇怪的感觉立时涌了上来。
　　饶是太乙真人花费诸多精神和灵力想要阻止，但这喷嚏它……就是停不下来……
　　“阿嚏——阿嚏——阿嚏——”
　　齐云山很大，穹苍洞府也很大。
　　但太乙真人的喷嚏声仍旧传遍了整个齐云山，几乎所有人，还有鸟兽虫鱼，都知道这齐云山的太乙真人，连着打了好久的喷嚏，震耳发聩，让人敢怒不敢言。
　　此时太乙真人的那些小道童则个个面色如常，继续去做自己原本正在做的日常琐事。
　　仿佛对此时环绕在整个齐云山中的喷嚏声充耳不闻。
　　直到两个低头数着手中药草的小道童没瞧见前方的路，“啪”得撞在一起。
　　其中一个人耳朵里忽而滚出来一团棉花。
　　“阿嚏——阿嚏——”
　　太乙真人那喷嚏的回声立时传入其耳朵里，这小道童立时满面惊恐，连忙低头去找棉花。
　　而另一个小道童见状，也立时明白发生了什么，连忙做礼道歉。
　　捡回棉花塞好之后，两人便交错走开，只是这次离开后，各自都不时抬眼看看前方，免得再一个不小心摔倒把棉花给摔掉了……
　　此时窝在椅子上的太乙真人已然停止了打喷嚏，但洞里洞外会响声不断。
　　他很是苦恼：“这到底是怎么了？！”
　　林盛以靡音长琴将那数十只魅妖消灭之后，便不再往后看，而是回身走到了陈靖仇和剑痴两人身边。
　　“真人！你真帅！”
　　陈靖仇依旧被那藤条给裹着，但其脸上的那些绿意已然开始渐渐消退。
　　剑痴则是猛然吃劲，将先前被牢牢埋在藤条之内的长剑拔了出来。
　　他站定之后，转而朝着林盛单膝跪下，行了个礼：
　　“多谢师父救命之恩！”
　　这句话他是抱着极为真诚的心态说出来的。
　　见状，林盛低声笑了笑，并未多说什么，而是稍微抬了抬手指。
　　那束缚着陈靖仇的藤条与枝芽瞬间便为一股细长的紫金色九幽焚天焰给焚烧殆尽。
　　因为先前那藤条将之带得极高，待藤条被烧毁后，陈靖仇便“噗通”一声摔在了地上。
　　“啊呦……”
　　在其坐起身之后，才发现林盛已然背着手悠闲得朝前方走去。
　　而剑痴则抱着剑留在自己的身边。
　　两人相视一眼，随即连忙跟上了林盛的脚步。
　　不多时，他们便与被拓跋玉儿强迫折回来的张烈等人再度相遇。
　　此后在行过魅妖林的时候，他们再未见到过一只魅妖的存在。
　　林盛倒是还隐约察觉到这林中依旧有着魅妖的气息存在，但似乎都被什么吓破了胆不敢出来。
　　“主人方才出手，只是将将催动了靡音长琴的灵力，甚至都未动用琴技。
　　那群魅妖便尽数被击杀，说来这些妖怪也太弱了……”
　　小树不由低声道。
　　闻言，林盛笑了笑：
　　“山魅妖怪本身就是一种未能达到修炼境界的普通山野精怪。
　　多数连灵识都无法修炼出来，还谈何修为强大高深？
　　这些魅妖先前可以困住剑痴等人，应当是身上附着了某种奇怪的力量……”
　　山林中的魅妖本身就都是胆怯弱小的存在，别说修士了，就算是普通行人路过，这些魅妖基本上都是要躲着走的。
　　哪里会像今日一般，直接冲出来就与人干仗？
　　除魅妖事小，顺道揪出那幕后之人，这才是较为重要的事情……
　　只是一路上，林盛便再未感知到任何奇怪的气息出现。
　　倒是有在那些魅妖之气甚浓之地，感受到了一股极为熟悉的气息。
　　在与小树离奴闲谈之际，众人便已然赶到了那月河城的城门口。
　　但这城门口人迹罕至，杂草丛生，大门紧闭，连那大门以及旁边的石墙上，都可见厚厚的青苔。
　　“这到底是多久没有人来过了……”
　　拓跋玉儿皱起眉头，随即朝前走了几步，拾起一根木棍儿戳了戳前面那两扇门。
　　关得很紧，纹丝未动。
　　见状，拓跋玉儿便又举着那木棍儿在门上捅了几下。
　　“咚！咚！咚！”
　　“有人吗？！”
　　玉儿喊了几声未果，便就此作罢，随手将那截树枝给直接扔掉了。
　　城门口没人，门里也没人，而这大门又是紧闭的状态，还找不到钥匙，这开启大门，首先就成为一件难事……
　　林盛只站在队伍最末尾的位置，未曾出声，也没有出手的意思。
　　他能够感觉得到，有另外一个一股气息，就在他们的旁边不远处，似乎是刚刚来到这里。
　　感觉到这股熟悉的气息时，林盛不由笑了笑：
　　“看来这小子经过这么多年的沉淀以及修炼，修为也是大有长进啊！”
　　其心中话音将落，便听到前方传来一阵脚步声。
　　陈靖仇见众人都一筹莫然，忽而灵机一动，他大步走到月河城门口，双手叉腰，大喊道：
　　“喂！我可是传说中的大地皇者！快点开门！”
　　闻声，拓跋玉儿不由嫌弃道：“大黄，咱能整点儿正常办法吗？”
　　听到这话，陈靖仇“嘁”了一声，随即便打算往回走。
　　“咔！”
　　此时身后忽而响起一道极为细微的声音。
　　“轰——轰——轰——”
　　接着便是接二连三响起来的轰鸣之声，那扇原本紧紧闭着的大门，竟然真的在陈靖仇的叫喊之下，打开了！
　　见状，众人面上不由现出些许欣喜之色，随即正待进去。
　　林盛身旁却忽而多出来一个人。
　　此人着黑红衣衫，背后背着一柄长剑，他满脸纠结得看着林盛，试探得小声问道：
　　“兄弟，冒昧问一下，你可曾有过一个姓名，是叫林长寿？”
　　闻声，林盛抬眼看着整站在自己身旁，似乎有些确定但又不敢认的百里屠苏，笑着点了点头。
　　下一刻，众人即将进城之际，忽闻身后一阵憨厚的大笑之声：
　　“哈哈哈！我就说啊！怎么感觉你的气息这么熟悉！这不就是长寿兄弟吗！”
　　林盛：“……”
　　虽然这小子如今修为见涨，但憨憨本性，丝毫未变啊……

第351章 是敌是友？张小凡！
　　听到身后那阵猛然响起来的大笑声后，剑痴等人便立时回身看去。
　　只见一个身着黑红衣衫的年轻人，正站在林盛身旁，抬手在其肩上有一下没一下得拍着。
　　虽然瞧着此人周身的气息极为强大，看起来应该是个高人，但……
　　这人脸上的笑容……也太憨厚了点……
　　陈靖仇见到这百里屠苏似乎是与林盛十分相熟的样子，缓步走到剑痴的身旁， 低声询问道：
　　“大哥，这个人是谁啊，看起来和你师父好像很熟啊！
　　而且他看起来好像也很帅诶！”
　　剑痴摇了摇头。
　　这他怎么知道？林盛又不是真的是他的师父。
　　就算他真的是林盛的徒弟，可这做徒弟的哪能连师父平日里的社交什么都搞得一清二楚呢？
　　两人先前一直在初入魅妖林的地方于那只魅妖打斗，并未见到过百里屠苏。
　　且他们的修为本也不高，自然也没有在后来穿过这魅妖林的时候，察觉到什么特殊的气息。
　　但拓跋玉儿等人不一样。
　　他们先前为魅妖所困，几乎步入绝境之际，就是为百里屠苏所救，此时相见，自然认得。
　　“你不是天墉城的那位……”
　　拓跋玉儿惊喜道，但是说着才想起来当初百里屠苏并未给众人留下姓名，不觉语塞。
　　见状，百里屠苏看了林盛一眼，随即朝着拓跋玉儿等人微微拱了拱手，轻声笑道：
　　“我是天墉城内一个长老，姓陵，从来深居简出，名字并不出众。
　　如今来此地，是因为感知到天地之中生出异象，有危害天地之势，便也前来探查缘由。”
　　百里屠苏的这个身份，早便和欧阳少恭一起死在了当年的蓬莱古岛之上。
　　这是在众人的眼中百里屠苏的结局。
　　至于后来林盛将百里屠苏带到了榣山去，黑龙悭臾将其救活，继而百里屠苏又回到了天墉城内。
　　此时百里屠苏早已替换了性命，不再用自己的本名。
　　只是林盛没想到这小子居然直接就近取了他师兄陵越的姓氏，着实懒得可以……
　　听到百里屠苏这么说，众人自然也不好再继续询问他的姓名以及来处。
　　百里屠苏认出林盛后，便提议一道进入这月河城内探寻一番，他本意来此，也是要入城中搜寻。
　　张烈等人自然欣喜不已，有此高手助阵，那么距离破除月河城之中的疑难怪事，救出西王几乎又近了一步！
　　众人便聚在一起，进入了这月河城之中。
　　月河城内与月河城门口几乎别无二致，全部都是一个模样，没有什么人迹，极为荒凉。
　　但是城内却有着十分美丽的景物以及花簇，娇艳欲滴，令人垂涎不已。
　　百里屠苏则一直跟在林盛身旁，两人走在队伍的最末端，交流着这些年来的所见所闻，且也是许久不见，久别重逢后的几番闲谈。
　　“不知道长寿兄弟这些年可曾关注过外界的动向？”
　　听到百里屠苏的话，林盛摇了摇头：
　　“这十年来，我留在蜀山中潜心修炼，是以并无过多关注外界的动向。”
　　主要是如今林盛的剑冢之中，什么都有，帮忙看着蜀山的有，帮忙了解外界信息以及动向的也有。
　　而林盛自己最为主要的任务还是修炼，不断提升自己的修为与境界。
　　早些时候，夫诸和白泽等人还曾经和林盛说过些什么外界的动向以及消息。
　　后来林盛干脆就懒得继续去问。
　　保护蜀山也好，保护天地安和也好，本质上林盛还是为了自己可以安心修炼，既然如今可以达到这个目的，为何又要旁生节支？
　　但见百里屠苏如此神色，似乎这些年外界也发生了不少事。
　　林盛便开口低声询问道：“不知这些年可是发生了什么别样的大事？”
　　他记得那邪魔之道早在十年前就被他一锅端了，只能说是魔族和妖族可能还有些许残余留在人间界。
　　但早已不成气候。
　　后来六界碑毁，魔君想要搞事情，派独孤宁珂来到人界，自此魔族应当会有所兴起。
　　百里屠苏低声道：
　　“我也是这段时间多次残余天墉城内召开的大会，才了解到外界不少的事情。
　　如今人界修仙之道又增添不少实力不弱的修道宗门，但同时邪道也兴起一股势力。
　　说来也奇怪，那许是魔族残部所凝聚起来的一股力量，可以在一年之内迅速崛起，倒真是个稀罕事。”
　　果不其然，林盛的猜测是对的。
　　“这股新起的邪道实力名唤鬼王宗，似乎背后有着不俗的力量相助。
　　他们在短短一年时间内便迅速崛起，但却并未对正道发动过大的攻势，而是处于亦正亦邪之态。
　　但正邪两道一贯互看不顺眼，前段时间，就几个月前，又爆发了一次正邪之战！”
　　听到百里屠苏的话，林盛不由挑了挑眉。
　　竟然又发生了一场正邪之战？
　　但蜀山似乎并未过多参与进去，不然如此大事，秦逐月必然会来告诉他。
　　似乎是猜到了林盛心中的想法，百里屠苏很快继续道：
　　“但这次正邪之战， 其实主要还是集中在青云门和鬼王宗之间。
　　其余的正邪两道势力参与进来的，多数是些小门小派的势力。
　　大门大派注重恢复与休养生息，不多参与。”
　　如此，倒也正好解除了林盛心中的疑惑。
　　但同时，百里屠苏所说的两个名字，很快引起了林盛的注意。
　　青云门和鬼王宗？
　　这两个势力的名称听起来尤为熟悉啊……
　　“这不是诛仙里的剧情吗？
　　而且正魔大战……这难道是诛仙剧情已经走到中间转折之处了？！”
　　林盛不由暗暗思索道。
　　而百里屠苏则还是在继续说着有关那仙魔之战的事情：
　　“说来也可惜，那青云门其中有一股势力名大竹峰，其长老及弟子修为高深，在此战中出力颇多。
　　有个叫张小凡的，我印象还蛮深刻，就是这孩子很可惜。
　　正邪大战之际，青云门掌门勉强祭出诛仙剑阵剿灭妖魔。
　　因这小子与那鬼王宗一女交情甚好便想要他性命……”
　　听到这里，林盛缓缓眯起眼睛：
　　“果然……”
　　“我记得那个女子名唤碧瑶，是鬼王宗宗主之女，虽为魔族之人，但真性情。
　　青云门掌门欲斩杀张小凡之际，这姑娘直接上去以痴情血咒替他挡了下来，魂魄几乎散尽。
　　唉，可惜啊……”
　　百里屠苏说着，不由低低叹了口气……
　　说到这里，林盛正待说话，却猛然间发觉周身不远处似乎有道气息正在窥视此地。
　　“谁？！”
　　林盛猛然大喝一声，其周身瞬息隆起数道九幽焚天焰，将在场众人护了起来。
　　闻声，剑痴等人也立时提起戒备，观察四周。
　　不多时，只见一道黑色人影从空中闪掠而过，路过之时，扭头朝林盛这边看了一眼。
　　林盛清楚瞧见，那人面色苍白，容颜稚嫩，应当还是个年轻人。
　　而身旁的百里屠苏却不由震撼到：
　　“这不就是张小凡那孩子么……他怎么也在这里……
　　而且他好像还和那些魔族混在一起……”
　　这便是张小凡？！
　　此时那黑衣人已然消失踪迹，不知逃窜到何处。
　　林盛缓缓眯起眼睛。
　　应当不是敌人。

第352章 那个人长得好像狗啊！
　　林盛也没有想到，竟会在此处看到张小凡。
　　先前在听百里屠苏讲述之际，他便有所怀疑，那前不久刚刚发生的正邪之战，围绕在青云门以及鬼王宗之间的战斗。
　　因为在前世的记忆里，林盛印象较为深刻的，便是那第二次正邪大战。
　　也就是在这次大战之中，诛仙青云志的故事剧情出现了一个重大的转折点。
　　鬼王宗宗主之女碧瑶以身挡剑救下张小凡，自此这场这些大战结束。
　　而张小凡则离开了青云门，继而准备前往空桑山，寻找可以让碧瑶起死回生的办法。
　　但诛仙的故事里可没有月河城。
　　林盛也几乎从未在经历其他故事的同时，再度看到另外一个故事之中的主要人物出现。
　　“看来这六界碑被毁引起的时空混乱，真的尤为失控啊……”
　　如此反常的状态，也唯有那六界碑被毁后的时空混乱可以解释得通了……
　　只是如今见到的这个张小凡，他为何会来月河城，他之后要去何处，这一点林盛有点感兴趣。
　　不外乎别的。
　　签到啊！
　　要知道若是涉及到诛仙青云志的剧情后，也将会有一大批可以供林盛签到的地点出现。
　　轩辕剑之中可签到的地方不是很多，而且现在众人进入月河城中，还需要走一段时间的剧情。
　　这段时间里，林盛也不用在这里看着，正在犹豫着要不要趁机回去修炼呢。
　　此时蹦出来一个张小凡，正好跟上去看看找几个地方签到！
　　诛仙青云志里可供签到的地方，可比这轩辕剑里的多多了！
　　说不定还能够签到获得什么诛仙剑阵以及诛仙剑之类的道界至宝！
　　正想着，剑痴忽而过来看着林盛：
　　“师父，发生了何事？”
　　闻声，林盛便不再多想，抬眼看着剑痴，缓声道：
　　“方才有形迹可疑之人来到此处，恐此人对我们的目的有所不利！”
　　听到林盛这话，在场之人除了剑痴外，面色皆有变化，以张烈和西王府将士为最：
　　“什么？！那还了得？！”
　　见到众人立时变得惊慌起来，林盛平声安抚道：
　　“诸位不必担心，先前一个晃面，我已摸清此人气息与路数，你们先行一步。
　　此人便交给我与陵兄弟便可！”
　　百里屠苏见到张小凡后，也是有些心急，想追上去看看，但碍于林盛还在这里，一时半会儿也不想走。
　　此时听到林盛这么说，急忙接口点头道：
　　“不错不错，便由我和长寿兄弟两人一道前去追查此人，这月河城，便交由各位了！”
　　月河城内的事情本也是在张烈等人的预计范围内。
　　而且月河城里有着女娲石在，张烈等人想要夺走女娲石，自然是少一个对手就比较好。
　　这林盛和百里屠苏两人一看就十分强大，必然打不过，走了更好……
　　张烈当即抬手朝两人拱了拱：
　　“那便辛苦两位了！两位前辈此去要多加小心！”
　　看到张烈如此反应，林盛岂会不知道这小子心里如何做想？
　　他面色未变，只笑了笑，便转而随着百里屠苏一道离去。
　　但却悄然间在剑痴的身上留下了一道傀儡，以便于他时刻可以关注着这月河城内的状况。
　　这签到是一定要去签到的，但这两个大地皇者的命，他林盛也是要保着的。
　　至于那什么女娲石……还得得到女娲石的心才能够得到女娲石……听起来就很麻烦。
　　林盛有签到系统，本就不稀罕这个，才懒得与那张烈等人去争抢。
　　他与百里屠苏两人很快便转身朝着张小凡离去的方向赶了过去。
　　林盛望着与自己身法速度几乎相差不多的百里屠苏，心中也颇是欣慰：
　　“这小子如今的修为境界，应该也到了地仙之境。
　　有着焚寂剑和悭臾的帮助，还有他自身的悟性，此子前途无量啊！”
　　这是来到这个世界之后，林盛唯一会将之当做兄弟平等看待的人。
　　这百里屠苏也是唯一一个年纪与他相仿，修为却能够稳稳追上他之人，虽然真要较量起来，林盛也很好对付他……
　　两人不加停顿，很快便追上了张小凡。
　　此时他身旁还多出来一个人，此人相貌奇特，说不上来的怪异。
　　张小凡与此人站在一块儿， 似乎是在聊天，林盛和百里屠苏两人并不打算上前去听。
　　林盛跟来的目的是签到，而百里屠苏……
　　他应该就只是看到了一个熟面孔，而且和魔族混在一起觉得很惊讶，很想来看看。
　　望着张小凡身旁那个相貌奇怪之人，百里屠苏忍了忍，还是没有忍住，小声和林盛说道：
　　“长寿兄弟，你有没有觉得……这个人的长相……真的非要仔细描述一番的话……
　　他好像一只狗啊！”
　　闻声，林盛笑了笑，随即轻声道：
　　“此人为野狗道人，也唤一声狗爷，是炼血堂的人。
　　此番应当是和张小凡一道去寻找复活碧瑶的方法。”
　　听到林盛的话，百里屠苏由衷感叹道：“长寿兄弟，你怎么什么都知道啊！”
　　林盛无奈得摇了摇头，并未或多说些什么。
　　但见那张小凡和狗爷两人相谈甚久，似乎有什么重要的事情，他不由心生疑惑，便探出神念去听。
　　只见张小凡面上带有薄怒之色：
　　“这月河城内百姓尽数都未幻象所困，以我所见，几乎尽数都是你们魔教众人的气息所为。
　　这该如何解释？！ ”
　　听到这话，林盛不觉愣了愣。
　　居然还连上了么？这张小凡前往月河城，应当也是为了去寻找令必要复活之法，但没有找到什么，却还发现了月河城内的惨像。
　　此时那野狗道人“嘿嘿”一笑，道：
　　“这你可就猜错了，月河城内之景，与我魔教众人皆无干系。
　　月河城外魅妖林中魅妖发狂，也与我魔教没有任何干系。
　　你只察觉到月河城内铺天盖地的魔气，却没找到魔气根本所在。”
　　张小凡没有吭声理他。
　　那野狗道人仍笑眯眯得自说自话：
　　“你若是想知道，也无妨，这月河城之景，多是因为那赤贯妖星而引起的祸事。
　　而有人心智不坚定，中了那赤贯妖星的招，随即祸害整个月河城中的人。
　　但此赤贯妖星也好，天之痕也好，自有人去处理，与你我无关，现下可安心了？”
　　躲在暗处的林盛和百里屠苏两人不觉皆是陷入沉默之中。
　　片刻后，百里屠苏低声道：
　　“虽然如今离开了青云门，转身与魔道中人同路，但小凡还是个心地纯善的好孩子啊！”
　　林盛挑了挑眉，原来这小子也忍不住探出神念去感知那两人的谈话内容了？
　　当真是彼此彼此……
　　此时，张小凡淡声道：
　　“我错怪你了，狗爷 ，事不宜迟，我们去空桑山看看！”
　　话音将落，他与野狗道人两人便瞬息化作两道流光消失。
　　林盛与百里屠苏也不加犹豫，立时追了上去。

第353章 观星崖签到！
　　林盛与百里屠苏两人追着张小凡以及野狗道人两人的踪迹而去。
　　途中似乎是遇到了青云门来人，张小凡他们便调转了方向，朝着另一处而去。
　　见状，林盛两人自然也是立时转而跟上。
　　不多时，便赶至渝都之中。
　　这里距离空桑山极近，相比不需要多长的时间，便可以赶到那所谓空桑山中。
　　正待张小凡与那野狗道人两人稍作停留，便打算前往空桑山之际，林盛忽而感觉到有另外的几股气息在朝着这边快速靠近。
　　但显然目标不是他和百里屠苏两人。
　　而应该是张小凡和野狗道人两人。
　　百里屠苏自然也发现了那几道气息，猛然间抬眼朝着前方望去，随即便看到有七八个身着仙道宗门道服的年轻人正朝着张小凡两人所在之处快步走去。
　　领头之人身着白衣，意气风发，周身修为在同龄人之中并不算低。
　　瞧来也是个不错的道门年轻之辈！
　　“这小子，我记得好像是叫做林惊羽，他和那张小凡两人的交情素来不错。”
　　见状，百里屠苏便缓缓开口，给林盛解释了一番。
　　闻言，林盛轻轻点了点头。
　　如今他和百里屠苏两个人的修为已然步入仙人境界，凡尘之中那些仙道宗门之事，以及那些仙道宗门之中的杰出弟子，皆已多不放在眼里。
　　但偶然得见后，还是会觉得有些慨然，并不觉生出对于后辈的欣赏之意。
　　却也仅此而已。
　　“这林惊羽我倒是也还记得，似乎是与张小凡一道拜入青云门之人。
　　他容貌与天资都远超张小凡，是青云门中尤为重视之人，但这并未影响到两人的交情……”
　　林盛望着那已然走到张小凡身旁的林惊羽，心中暗暗道。
　　在这场正邪大战过后，碧瑶为了保护张小凡而身陨，张小凡也将在不久后与青云门脱离干系，继而投身鬼王宗。
　　但林惊羽却会一直留在青云门。
　　这两个昔日好友，如今已然开始慢慢走上相互对立的道路。
　　见到林惊羽后，张小凡与野狗道人并未与之发生过多冲突。
　　几番交谈之下，便一路同行，朝着空桑山而去。
　　只是临行前，林惊羽并未带上本来与自己同行的那几个青云门弟子。
　　“长寿兄弟，咱们要一直跟着这三个人多久？”
　　林盛自然是带着百里屠苏一路追上了众人，方才他们在渝都停顿之际，他倒也曾释放出傀儡在那渝都之中四处签到。
　　但现在林盛境界颇高，即便像是渝都这种地方，恐怕也签到获得不了什么好东西。
　　此行他最主要的目的，还是空桑山的观星崖。
　　那里灵力充溢，有着天地灵石存在，是一处不可多得的人间灵地。
　　在这里签到的话，应当会得到些什么好东西……
　　但林盛本身有着签到的目的，百里屠苏没有，他本就是看到了张小凡，心中生出疑惑之意，正巧林盛也说了要跟来，便也想一起跟来看看。
　　现在跟着张小凡的人走了良久，自然也不太想要继续跟下去。
　　但毕竟自己跟着林盛出来，百里屠苏自然还是要先问问林盛。
　　兴许长寿兄弟还有着其他什么事情要做呢！
　　听到百里屠苏的话后，林盛笑了笑，转而道：
　　“空桑山内有一处天地灵地，名唤观星崖，我想咱们此行既然都来了，不前去瞻仰一番。
　　下次再想要去，可就不知要花费多久时间了。
　　这空桑山外云雾飘渺，道路崎岖，极难寻路。”
　　闻声，百里屠苏了然得点了点头：
　　“既然如此，那我们还真得一道跟过去看看了。
　　说来这么多年里，我除了在天墉城内，还时不时去幽都看看后，再未去过其他地方。
　　当年本想着去蜀山找你的，结果天墉城内事务实在繁多，如今出门来，却也是为了调查天地异象之事……”
　　说到这里，百里屠苏忽而郑重道：
　　“对了，长寿兄弟，你可曾发觉如今天地见出现了许多不太正常的事情？
　　虽然久不入人界，我却也晓得如今的人间朝代该是唐，但不知为何，现在竟变成了隋朝！
　　不仅这个变了，许多人的记忆也都变了，我当初问天墉城中许多人，他们都说本来就是隋朝！”
　　听到百里屠苏的话，林盛便立时想起来之前重楼说过的那些话。
　　如今天地间的时空混乱，改变的不止是人界的那些朝代和历史重现。
　　就连本身存在于原本盛唐时间线的那些人，记忆也被悄然篡改，用以来适应这个虚假的朝代历史。
　　唯有一些修为高深，境界极高之人，才能够发现其中不对劲之处。
　　但这些人也不是完全没有受到时空乱流的影响。
　　除了林盛，就算是重楼，自己的记忆几乎也被篡改到了过去的那段历史之中。
　　只是因为那存在于过去历史中的老魔君是魔尊重楼亲手打败封印，他这才破除了这些由天地混乱而引起的记忆混淆。
　　人间界的其他多数强者，想必也是如此。
　　想到这里，林盛便与百里屠苏简单解释了一番。
　　闻声，百里屠苏恍然：
　　“竟是因为如此……怪不得我总觉得这天地间有什么奇怪的东西存在……”
　　说着，他猛然意识到了些什么，继而道：
　　“既然如此，长寿兄弟，我们岂不是要赶紧做些什么，来阻止那个所谓的老魔君乱世？！”
　　林盛点了点头，轻声道：
　　“你先前可听到那野狗道人与张小凡所说，有关月河城古怪之象的缘由？”
　　“我还记得，似乎是提起过什么赤贯妖星……”
　　见到百里屠苏点头，林盛便低声解释道：
　　“不错！便是那赤贯妖星，赤贯妖星在两次天狗蚀日之间化出的赤贯轨迹，会将天空划成两半。
　　而被划出来的这道裂痕，名唤天之痕，这是一种极为混乱的时空断层，连接许多时间与空间。
　　届时，不仅魔界众人可从这里降临人间界，许多其他的邪魔之道也会加以利用，于世间穿梭！”
　　这也是他从前世记忆里所得知的事情，这也是为何要保住大地皇者的缘故。
　　唯有大地皇者，才能够帮助众人封印这道天之痕，缺一不可。
　　不然以林盛如今的实力，为了省事，便直接自己跑去将这所谓天之痕给封印了……
　　两人正说话之际，不知不觉见已然跟着张小凡等人赶至空桑山，甚至已然到了观星崖上。
　　“这便是观星崖？的确是一处难寻的灵地……”
　　这观星崖四处星辰斗转，可见天上星河漫漫，周遭云雾飘渺，星辰若隐若现，到处都弥漫着一股浓浓的灵力气息。
　　林盛对这些风景暂时没什么欣赏之心，他带着百里屠苏虽众人一道踏上观星崖之际。
　　立时心念一动。
　　“在观星崖签到！”
　　“叮！观星崖首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励……”

第354章 对战，赤贯妖星！
　　“在观星崖签到！”
　　“叮！在观星崖首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励斗转星移！”
　　“奖励斗转星移已处放入背包中，请在空闲时间进行查看！”
　　【斗转星移】：天地灵宝，无形无状，多数时候呈现玉如意之态，可化为法宝祭起砸人，亦可化为数道精纯灵气为人所用，施展斗转星移大法！斗转星移之法，具备移形换位之效，上可摘星挪月，下可卸力移劲，妙用诸多！
　　林盛不多犹豫，立时便施展无量妙法，将自身的气息和行迹稍加收敛。
　　便心念一动，一柄巴掌大小的碧玉如意便出现在其掌心之上。
　　此玉如意通体晶莹透亮，成色极佳，周身环绕着青白色的淡淡氤氲雾气，触之生凉意，也可以感觉到有极为淡薄的灵力在缓缓透过皮肤，涌入体内。
　　“封存在法宝之中的技法么？斗转星移……移形换位，这说来似乎极为宏观，可用之范围极广。
　　可借以附着身法招式之上，亦可用于掌控敌人的位置变化，还可以操纵旁的什么来加以利用……
　　或许之后，还能够实现借力打力，将旁人酝酿好的招式尽数转移过来，化为自己的技法……”
　　林盛望着手里的这枚玉如意，心中也颇为新奇。
　　随着心中对于其功能和用法越想拓展越多，林盛不由暗暗惊奇：
　　“虽然只瞧名字极为简单粗暴，但这东西说广了去，效用极多，是个好东西啊……”
　　想着，林盛立时心念一动。
　　“融合！”
　　“叮！正在融合技法：斗转星移……”
　　“融合完毕！”
　　这斗转星移的技法便藏在这枚玉如意之中，只这一技法，便如林盛先前所想，可拓展出那么多的用处，这玉如意，作为容纳其的存在，想必还有其他更强的效用！
　　林盛抬眼看向身前不远处的张小凡等人， 见到他们已开始商议，便转而看向百里屠苏：
　　“看来如今他们应当也是有着自己的路要走，不如我们先行回去。
　　如今算来也离开那月河城许久，于我们而言，还是那边的情况较为严峻些。”
　　现下林盛还是主要关注着剑痴以及陈靖仇那边的情况，也就是他还是在跟着轩辕剑的剧情走的，若是冒然在此地动手，难免不会留下什么踪迹。
　　是以想要去试试这斗转星移威力的话，他还是回到月河城去。
　　再说此时诛仙的剧情，看起来似乎只是出于一个中转的地步。
　　在此之后，张小凡还会在人世游历十年之久寻求救回碧瑶性命的办法。
　　之后无果，才会加入鬼王宗，化名为鬼厉。
　　当然，现在时空混乱，这个十年很有可能会直接跳过，但目前说来，还是剑痴等人那边的情况较为需要林盛多多注意一些。
　　说话间，他已悄然在这空桑山内又投掷出去一只傀儡。
　　空桑山内于林盛而言签到有用的地方，就只有这个观星崖，但其他地方不是说就不签到了。
　　只是他自己就不必要前去签到，换傀儡代去便可。
　　其余地方签到所得对现在的林盛可能没多大用，但只是签到得到些丹药符篆阵法，或者是功法秘籍什么的，放在虚空戒里存着，聊胜于无……
　　说不定还能跳出来几件给小树花楹他们用呢？
　　且每到一个地方，无论签到完没有，都留下一个傀儡，这已然成了林盛的习惯。
　　听到林盛的话后，百里屠苏立即点了点头。
　　他也丝毫不问林盛来此目的如何，只见林盛如此，便知道其来此目的已然达成。
　　“若是全力赶回，应当不到半日便可回到月河城了！”
　　两人转身化作两道流光闪掠而去，百里屠苏算了算，随即认真道。
　　闻言，林盛却忽而心起别的想法。
　　原本是打算回到月河城之中，再行找机会使用这斗转星移的技法来试试其威力。
　　此时听到百里屠苏的话，林盛忽而想起来这斗转星移之技可并非只是用以攻击的技法，它的适用范围极广。
　　“或许……可以试试这个……”
　　林盛低声笑了笑，随即轻声呢喃道。
　　正在他身旁与之不断朝前闪掠的百里屠苏听到林盛这话，不由一愣：
　　“嗯？试试什么？”
　　其话音将落，正待扭头去看林盛，却只来得及看到其面上的那抹淡淡的笑意，随即眼前便不觉一花。
　　百里屠苏只觉眼前猛然间冒出来万千细小的碎星及淡淡金光氤氲。
　　随即自己周身便似乎为某种特殊的灵力给包裹起来。
　　此时耳边响起来林盛似乎是在自言自语的声音：
　　“嗯？好像还挺快的……居然一次就成功了……”
　　百里屠苏还正迷惑着，忽而自己的身躯猛然开始下坠，正当其吓得运转体内灵力想要加以抵挡之际，他的双脚已然踩到了实地。
　　“这到底是什么东西……”
　　待眼前的星光散去，百里屠苏才看清楚周围的景物。
　　这不就是之前的月河城么？还正好是他和林盛先前在追赶张小凡离开之前所处的地方。
　　只不过此时这里已空无一人，谁也见不到。
　　“长寿兄弟，这到底……”
　　百里屠苏猛然扭头看向林盛，正待询问一番，却见林盛已然背着手，缓步朝前方行去。
　　见状，百里屠苏也晃了晃脑袋，不再多想，立即跑上前跟上了林盛的脚步。
　　先前林盛便是催动了自己刚刚签到获得的斗转星移之术，斗转星移之术所包含的技法内容，其中也有着移形换位之效。
　　林盛便以此法，试图将自己与百里屠苏两人一道转移回月河城中去。
　　就是这移形换位之术，需要施展者有着两地的坐标，才方可成功。
　　不然林盛方才就直接把两人带去剑痴等人的身边了……
　　“先前离开时，我曾在剑痴身上留下一道用于追踪其气息的傀儡。
　　先前在施展斗转星移之术的时候，竟感应不到其气息，剑痴这小子究竟去了何处？”
　　林盛缓步走在月河城的街道上，不由低低思索道。
　　而百里屠苏走在其身旁，见到林盛的模样，也知道他正在思索别的事情，也没有出言打搅。
　　两人顺着空无一人的街道朝前行走片刻，林盛忽而一顿。
　　他猛然间抬眼望向前方一处不知何时悄然飘散出来的薄雾，从中透出淡淡古怪气息，不似妖气，也不似魔气，更不似人气。
　　林盛眼底有淡淡金光闪烁起来，他低声道：
　　“小心！”
　　听到林盛声音，百里屠苏立时便做出反应，他迅速拔出焚寂剑，周身立时笼罩起数道赤红色气流，将两人环绕起来。
　　“长寿兄弟，且先让我来试一试这东西的古怪……”
　　话语间，百里屠苏的一双瞳孔已瞬息化为赤红之色，其手中的焚寂剑也立时爆发出极强的煞气波动。
　　林盛不多言语，只站在百里屠苏身后，望着前方缓缓凝聚在一起的薄雾，缓缓眯起眼睛。
　　能够让他心中生出些许忌惮之意的，此间天地中不多。
　　眼前藏身于烟雾中之人，恐怕是承接了赤贯妖星之力……

第355章 找死？成全你！
　　老魔君当初捣毁一部分六界碑，但却并未将魔界的通道全部打开。
　　是因为他也知道，若是将魔界通道如仙界和人界那般完全打开，那么六界正道便会顷刻间聚集起来阻拦他魔界之人。
　　但若是只打开一个小口，让部分人趁机离开。
　　这反而会让那些正道人士以为这是老魔君计划失策，便不会多加关注，只是想着如何修补。
　　老魔君借此漏洞，命其女独孤宁珂来到人世间，伺机制造天之痕，以便魔界临世！
　　而所谓天之痕，便是赤贯妖星在两次天狗蚀日之后贯穿天际所划出的划痕。
　　这道痕迹可割裂时空，制造混乱，魔界，以及六界中诸多邪道皆可通过它而降临人间界，制造更大的混乱与灾难！
　　而天之痕如此可怕，皆是因为赤贯妖星其灵力恐怖之故。
　　林盛眯着眼睛，望着正在两人前方不远处，缓缓幻化成人型的那团薄雾，低声道：
　　“屠苏，此人周身灵力承接源于赤贯妖星，千万小心！”
　　赤贯妖星之力，几乎可以与魔尊重楼等人处于同等水平线。
　　但它本为天上的一颗星星，距离地面甚远，能够投射过来的力量有限，而在天道束缚之下附身于人，又要多加削弱。
　　所以此时的赤贯妖星，虽然能够给林盛极大的危机感，却并不是他无法对付的存在。
　　但对于百里屠苏这小子而言，或许就会稍微难受点了……
　　听到林盛的话后，百里屠苏神色一凛，其周身的赤红色煞气愈发浓烈起来。
　　“呵呵呵……”
　　此时那团薄雾已然凝成人形，继而化身为人，是一个形容颇为清丽的女子，她一身白裙，长发披散，唯有一双眼瞳，如血一般红，透着些许妖异之气。
　　其望着林盛和百里屠苏两人，缓缓扭了扭脖子，继而舔了舔嘴唇，竟眯眼笑了起来。
　　这月河城本就荒凉无人，此时乍然响起这么一道尖利的狞笑声，令人不觉骨寒……
　　“那老贼婆将那些中了我花香之毒的外来人尽数藏了起来，宁死也不肯告诉我其下落……
　　你们两个来得可真是时候啊……放心，在将你们的同伴引出来之前，我是不会要你们两人的命的……”
　　听到这赤贯妖星如此嚣张的话，林盛反而低低笑了笑。
　　一般话这么多的反派，赢面都不大。
　　他本在想要不要自己出手，免得百里屠苏一时不慎中其埋伏。
　　但多年不见，林盛还颇是想看看这百里屠苏如今的身手，考虑再三，还是决定不出手。
　　虽然不出手，却也不会什么也不做。
　　林盛心念一动，其身前立时出现了一道金光璀璨的灵力光球，继而化为一道金色的长琴，漂浮于其身前。
　　靡音长琴！
　　“斗转星移只是一个技法之形，在将其完全掌握之后，便可达到至高境界。
　　如今不必要完全通过玉如意来施展斗转星移，用太虚剑，长琴，甚至于是六合招魂幡都可以施展……”
　　在靡音长琴出现在其身前之后，林盛眼底金光大闪。
　　其继而抬手揽过那金色长琴，旋即盘膝坐下，将长琴悬于双膝之上，双手覆于琴弦之上。
　　“铮铮——”
　　还不待林盛手指落下，那靡音长琴已是往外渗出阵阵琴音。
　　听到这琴音，百里屠苏心中忽而生出些许熟悉之感，他心中瞬息便出现多年前在榣山，那时候自己尚且没有完全清醒，悭臾在设法为他疗伤。
　　但屠苏那时又为煞气所控，狂躁不已，失去理性。
　　就是远处飘来如此琴音，细密潺潺，十分受用，百里屠苏这才渐渐冷静下来。
　　说是自己当初为这琴音救了一命也不为过！
　　“长寿兄弟，此生有幸竟得你如此人物在身旁为我助阵，当真是让我惭愧啊！”
　　百里屠苏猛然提剑，大笑一声，随即周身瞬息爆发出数道赤红色煞气之流，携漫天赤色剑光剑气，朝着那赤贯妖星所在之处猛然掠去！
　　听到百里屠苏的声音，林盛不由低低笑了笑。
　　他抬手在琴弦之上朝前一拨：“去！”
　　只闻“铮”得一声琴鸣，靡音长琴的琴弦之间忽而朝外弹出一道金色的灵气团，朝百里屠苏追赶而去。
　　下一刻便没入其背心。
　　“呼呼——”
　　而此时百里屠苏已然是高高扬起手中的焚寂剑，与那赤贯妖星缠斗在一起。
　　原本他的起势被那赤贯妖星压了一筹，眼见着焚寂剑便要被其打飞。
　　此时林盛的琴音赶至，百里屠苏眼中金芒忽而大盛，他长啸一声，双手吃劲，立时将手中焚寂剑猛然斩了下去！
　　“砰！”
　　只闻一声巨响，那赤贯妖星砸了咂嘴，眼中现出浓浓震惊之意，立时化作一团薄雾散开。
　　而百里屠苏猛然斩下的这一剑瞬息便在那赤贯妖星原本站着的地方砸出一个巨坑，扬起灰尘无数！
　　“你小子还挺有本事……”
　　下一刻，赤贯妖星便再度凝形，出现在百里屠苏身后。
　　其瞳中血光大盛，继而猛然扬起手，屈指成爪，即刻便要朝百里屠苏天灵按去！
　　“既然如此，便先宰了你！”
　　此间天地忽而响起那赤贯妖星尖利的吼声。
　　坐在远处的林盛见状，嘴角牵起一丝笑意，其本覆在琴弦之上的手指忽而快速掠动起来，一股急促而铿锵的音律便迅速传出。
　　继而便有两道气流从靡音长琴的琴弦之下倾泻而出，一道澄金，一道碧青。
　　那赤贯妖星朝着百里屠苏按下来的一爪方才触及其头顶乱发，只闻耳边一阵琴鸣。
　　“砰！”
　　其手下猛然间便炽热一片，赤贯妖星面目大变，即刻收手，正待回身看去。
　　哪知回身却见到百里屠苏高高举起其焚寂剑朝她当头斩下！
　　“怎么会？！”
　　赤贯妖星满面震惊，她甚至忘记去挡，是下意识猛然扭头去看身后。
　　这小子不是在她身前站着吗？！
　　“喝！”
　　百里屠苏眼中赤色大振，其手中焚寂剑迅速化为一道灼目赤光，猛然朝赤贯妖星天灵斩下！
　　“轰——”
　　只闻一声巨响，那满面震惊来不及反应的赤贯妖星便为百里屠苏劈成两半！
　　百里屠苏见此地雾气散去，猛然回身看向林盛：
　　“长寿兄弟！你好厉害啊！这移形换位之术当真奇妙！”
　　方才林盛以琴技，先是挡住了赤贯妖星那一击。
　　继而在其周身施展短暂的禁锢之术，使其暂时无法移动。
　　与此同时，另一道琴音注入百里屠苏体内，以斗转星移之术，将其瞬息转移到赤贯妖星的背后。
　　百里屠苏对其极为信任，反应也尤为迅速，在被转移到赤贯妖星身后之时，立时便提剑斩了下去。
　　林盛看着百里屠苏，只笑了笑，并未多言。
　　这赤贯妖星本无实体，如此斩下，要不了他的性命。
　　“原来是你！那我便先宰了你！”
　　此时林盛身侧忽而响起一道阴恻恻的声音，继而便有数道磅礴雾气猛然朝其身旁聚拢过来！
　　见状，百里屠苏面上并未有何异色，只摇了摇头：
　　“你去找他？那不是找死么……”
　　此时被那磅礴雾气团团裹起来的林盛，周身都为一股怪异之气禁锢，无法动弹，也不能弹琴。
　　其面色却依旧平淡，眼底似乎还有几丝讥讽之意……

第356章 远程连接风晴雪！
　　赤贯妖星在被百里屠苏一剑斩碎虚体之后，便融入周遭空气之中。
　　不多时，便出现在林盛身周。
　　她深知林盛琴技厉害，先前几番百里屠苏自其手下逃生，后反攻过来，几乎尽数是因此人手下琴技相助。
　　“必然不会再让你的手碰到这长琴一下！”
　　赤贯妖星此时学乖了，并未在林盛面前显露自己的本来面目，依旧融在空气中。
　　其招来这月河城内全部的雾气将林盛团团围住，也禁锢住了他周身各处的动作。
　　听到这声音，林盛依旧维持着方才盘膝而坐的动作，双手悬于靡音长琴之上不到一拳的距离。
　　那雾气极为浓重，的确可以起到禁锢林盛动作的效果。
　　虽然其实力与本体相较下来，可能连一半都没有，但这毕竟是赤贯妖星。
　　若是林盛可以多开她任何技法，那这赤贯妖星也太没面子了……好歹是可以制造天之痕的存在……
　　“小子！受死吧！”
　　或许也是看到林盛一动不动，赤贯妖星此时才稍稍放下了些许戒备。
　　而且林盛身处险境却依旧面不改色，让她很没面子……
　　尤其是那双眼睛里的三分讥讽与七分漫不经心……生生刺痛了赤贯要信的自尊心。
　　周身狂风呼啸之际，赤贯妖星再度凝出实体，此时则完完全全站在林盛身前。
　　见状，林盛面色未改，动作也未变，在那赤贯妖星周身散出猛烈赤色光芒之际，其眼底有淡淡金芒闪烁起来。
　　赤贯妖星已严加提防着林盛再度以什么办法转移掉他自己的位置，脱离险境。
　　也一限制其双手，不让他弹琴。
　　哪知此时耳边再度传来一阵急促的琴鸣之声，赤贯妖星猛然低头看向林盛的手。
　　“没有碰到琴啊……这是为什……”
　　其话未说完，只觉眼前瞬息布满星光璀璨，仿佛回归本体满眼皆是星河。
　　但下一刻，眼前便再度为一团赤红色剑气所充斥！
　　“你好啊！这么快又见面啦！”
　　旋即，耳边便是再度响起百里屠苏那道熟悉的声音，赤贯妖星刚想抵挡，却猛然间发现其双手双脚皆被禁锢，无法动弹！
　　她低头看去，只见周身围绕着数道紫金色的奇怪火焰，化为囚笼，将其笼罩其中。
　　且除了无法动弹，她竟然也无法取消这道幻体存在，灵力也无法转移！
　　只能等着被百里屠苏斩杀！
　　“这不可能！这小子怎么会……”
　　赤贯妖星瞪大双眼，不可置信得大声喊道。
　　其话还未说完，百里屠苏那一剑便已然朝其当头斩下！
　　“砰！”
　　只闻一声巨响，这赤贯妖星所凝出的虚幻之体已然切实为百里屠苏斩成两半
　　继而化为数道猩红色气流，朝着天空窜去。
　　“啪！”
　　此时忽而有什么东西跌在了地上。
　　百里屠苏低头看去，却是一个身着白衣的女子，脸上有着面积极大的赤红色胎记，显得其容貌分外丑陋。
　　她双目紧闭，倒在地上，气息微弱，却还没有死。
　　林盛收起靡音长琴，起身缓步朝着百里屠苏这边走了过来。
　　看着地上那名女子，他低声道：
　　“这应当便是为那赤贯妖星附身利用的凡人女子。
　　那赤贯妖星，应该是利用了她心中的邪恶一面。
　　并将之不断放大，继而产生力量，最后将自身的力量倾注过来，改变了月河城。”
　　他早便发现了这一点，是以方才在使用斗转星移之术，封锁掉赤贯妖星周遭空间流动使得其无法化为烟雾逃窜时。
　　辅用了九幽焚天焰，使得这凡人女子身躯得以与赤贯妖星脱离。
　　并在百里屠苏的剑下将其保了下来。
　　闻声，百里屠苏也点了点头：
　　“看起来她只是有些虚弱，但应该没什么事，我们还是快些去找剑痴兄弟他们吧！”
　　林盛点了点头，但却并未有着要动身的意思。
　　他看着百里屠苏，低声道：
　　“剑痴他们应当没有什么事，但若想找到他们，或许还得问问这姑娘。
　　不然怕是我们找到他们人，也无法令得他们清醒过来！”
　　听到林盛的话，百里屠苏不由一愣：“啊？”
　　见状，林盛无奈摇了摇头，随即给他解释了一番。
　　这月河城内的诸多气息，其实多数来源于城中所栽种的许多梦昙花，而这些梦昙花被赤贯妖星的灵力所附着后，会构建出足以覆盖整个月河城的幻象。
　　一旦人踏入这个幻象之地，不加防备或者是没有解除之法，便会为这些幻象所困。
　　先前那个赤贯妖星出现之时，曾说过有个老婆婆将众人都藏了起来。
　　这个人在林盛前世的记忆里略微有些印象。
　　不过在原本的剧情里，她似乎并未死在这个被赤贯妖星附身的女子如烟手下。
　　“看来这一次，老魔君暗中更改了许多地方……”
　　给百里屠苏讲解完之后，林盛也不由在心中暗暗想到。
　　既然这月河城内有些东西与林盛的记忆里不太一样了，那么必然是因为老魔君暗中的动作使然。
　　而如老魔君无法离开魔界，可以在人界实施其命令之人……
　　独孤宁珂应该也来到了这月河城中。
　　想到这里，林盛并未再继续多想下去，因为躺在地上的那个女子忽而醒了过来。
　　百里屠苏见状，连忙蹲下身去询问。
　　林盛则是依旧站在原处，暗暗思索，之后遇到独孤宁珂之后，自己该怎么处理？
　　好歹自己还算有意想要收宇文拓为徒，他又和独孤宁珂有些关系，林盛也自然不会将之完全看做是敌人来对待。
　　思索片刻后，百里屠苏已然询问了一番。
　　那女子自行逃离出去后，百里屠苏转而看着林盛道：
　　“长寿兄弟，这姑娘说她只记得这些幻象会让人深陷其中，有时也会让人去到自己很想去的地方。
　　或者说是直面心里最为在意，也最薄弱之处。”
　　闻声，林盛点了点头。
　　他思索片刻，继而低声道：
　　“陈靖仇等人暂且还是先不必去管，此时……我想剑痴或许会在那女娲神殿之中。
　　女娲石应当就在女娲神殿之中，但是这女娲神殿在哪里，于我们而言，或许还比较难找……”
　　林盛也是想到哪里说到哪里。
　　剑痴是那群人里最强的一个，他或许会中幻术，但也或许会保持些许清醒。
　　在林盛的记忆中，剑痴时最先找到女娲石于小雪的。
　　那么此时去女娲神殿寻找他，十有八九错不了。
　　闻言，百里屠苏忽而道：
　　“女娲神殿么？那很好找啊！
　　长寿兄弟，你忘记晴雪她便是女娲族后人么？咱们可以找她帮忙给我们打开通往神殿的门啊！”
　　听到这话，林盛一愣，他还真没想到这一点。
　　此时，百里屠苏已然开始施展法术，联系到了远在幽都之中的风晴雪。
　　看到眼前水镜中出现的风晴雪，林盛面上带着淡淡笑意。
　　心中不由感慨道：
　　“好家伙……这波是梦幻联动啊……”

第357章 剑痴和宇文拓
　　在与百里屠苏的术法承接，继而连接上水镜看到百里屠苏和林盛两人后。
　　风晴雪瞧起来十分高兴：
　　“长寿大哥！这些年你过得还好吗？！”
　　虽然林盛当初“林长寿”的身份是傀儡身，如今“太乙真人”的 身份也是傀儡身。
　　两具傀儡容貌不一，也都不是林盛本来的容貌，但风晴雪等人只消感知其周身气息，若林盛不刻意隐匿的话，便也能感知得出来。
　　听到风晴雪的话后，林盛笑着朝其点了点头：
　　“颇有际遇，让你记挂了。”
　　百里屠苏笑呵呵得道：
　　“怎么不见广陌兄？可是又去找谁喝酒了？”
　　闻声，风晴雪似乎轻轻叹了口气，随即点了点头：“对，且先不提他了……”
　　说着，她便抬眼看向两人：
　　“找我应当是有什么事情吧？”
　　见状，林盛与百里屠苏两人不由相视一眼，随即笑了笑。
　　在百里屠苏讲明缘由后，风晴雪略作思索，随即点了点头：“不算是什么难事，你们稍等片刻！”
　　说罢，她便单方面关掉了水镜。
　　风晴雪如今的修为境界也不算是低，她施展术法，只消知道林盛他们这边的坐标即可。
　　不过片刻，林盛和百里屠苏便看到身前有淡淡五彩光华闪烁，继而猛然膨胀开来，在两人身前铺开，化成了一道门的形状。
　　“你们那边女娲神殿的情况似乎不是很好，长寿大哥，苏苏，你们两个进去一定要小心！”
　　大门打开之际，风晴雪以灵力传来的声音也适时响起。
　　林盛并未多言， 百里屠苏笑着大声道：“放心吧！”
　　两人并未停顿，很快便抬脚踏入了那大门之中。
　　随后便见到眼前一片灰暗破败，到处散落着石块儿以及破碎的石柱。
　　“这女娲神殿……看起来像是经历了一场大战……”
　　两人站定之后，身后那扇大门便缓缓关闭，百里屠苏看着眼前殿中景物，不由慨然叹道。
　　林盛面容未改，只扭头看向殿中某处，淡声道：
　　“不是经历过一场大战，而是即将经历一场大战……”
　　闻声，百里屠苏不觉愕然，他扭头看着林盛，继而随着其目光朝远处看去。
　　只见那处有几个人影，其中一人正是剑痴。
　　而站在其身旁的，有两个女子。
　　那两名女子，其中一人作书侍打扮，但周身气息也决然不弱。
　　另外一人，衣着华贵，身形窈窕，眉宇间透着些许贵气，其正望着剑痴，眼底似有几分情意：
　　“东西拿到了是吗？跟我们回去吧！”
　　书侍装扮的女子连忙道：“将军，其实我们一直都在守护着你……”
　　此时剑痴缓缓掀开自己的外袍，看了看别在腰间的炼妖壶，继而抬眼看向那两人，神色一凛：
　　“我不知道你们在说什么，我根本就不认识你们！”
　　此时百里屠苏看得略微有些懵逼，他扭头看向林盛，道：
　　“长寿兄弟，这又是怎么回事？这小子不是你徒弟么？”
　　林盛自然不会将这其中缘由尽数都告诉百里屠苏，主要是太过复杂，三言两语本也说不清楚。
　　不过这两个女子，他虽未见过，但大抵也认得出来时谁。
　　那身着紫袍浑身贵气逼人的女子，便是独孤宁珂，其身旁那书侍打扮的女子，便是书香。
　　但此时说出来，也无法给百里屠苏解释清楚。
　　他摇了摇头，并未多说什么。
　　“哈哈哈！”
　　此时远处忽而响起来一道张狂的笑声，其音色竟与剑痴极为相似！
　　两人便立时扭头朝那笑声源头望去。
　　只见一道黑色的人影猛然从空中闪现出来，瞬息便驻足停在剑痴身后。
　　剑痴见状，不由震惊。
　　百里屠苏也有点震惊：“这个人，怎么和剑痴长得那么像？！”
　　那飞身赶来之人，长发一半呈乌黑之色，另一半雪白，容貌与剑痴颇为相像，只是装束不一。
　　剑痴见状，立时戒备道：
　　“你是什么人？！”
　　那与其形貌相似之人笑了笑：“我就是你，你就是我，我们是宇文拓。”
　　听到此人这话，剑痴眼中现出些许疑惑之色， 但他很快摇头：“我根本不是宇文拓！我是剑痴！”
　　此时，站在剑痴身后的宁珂立即道：
　　“不用着急，你很快便会将一切都想起来的！”
　　剑痴却猛然摇了摇头，周身霎时闪烁起一道湛蓝色剑光，登时便要转身离去。
　　站在其面前的“宇文拓”便立时出手阻拦，两人你一招我一招，竟就这么打了起来！
　　这两人，一人周身剑光缭绕，另一人周身紫气流转，彼此之间的气息都相差无几，出招路数却极为不同，两人颤抖在一起，不分上下！
　　而在打斗期间，剑痴身上的炼妖壶滚落在地，但他与人相战，无暇去捡。
　　站在一旁的独孤宁珂与书香见状，便立时看向炼妖壶，俨然一副要去抢夺的模样。
　　见状，林盛低声道：
　　“走吧！”
　　说罢，其周身金光微闪，立时便化作一道剑光闪身朝前闪掠而去。
　　在原本的时间线中，此时应该是由那位老婆婆来救下剑痴，但这位老婆婆先前已为赤贯妖星所斩杀。
　　如今便是由林盛前来扮做这一角色了。
　　百里屠苏闻声，也立时跟了上去。
　　他本欲上前去将正在与剑痴相斗的那“宇文拓”打开，并与之战斗。
　　结果却见到林盛身形微闪，竟朝着独孤宁珂与书香所在之处赶去！
　　“嗯？”
　　百里屠苏站在原地，不由疑惑起来。
　　“不是应该去救剑痴么？”
　　在其疑惑之际，林盛已然闪身赶至书香面前，眼底金光大盛，其身后猛然间凝出数道金色的太虚剑气，来势汹汹！
　　没办法，他有心收这宇文拓为徒。
　　剑痴是宇文拓，那与剑痴相战的恶魄也是宇文拓，林盛自然谁也不想去伤着。
　　而独孤宁珂又是宇文拓喜欢之人。
　　林盛自然暂时也不会在其没有做什么的时候，去动她。
　　选来选去，此地可以动手的，也就剩下了一个书香……
　　但林盛也没打算真的动手，他如今如此身份，若真正重视起来动手，这里谁都活不了。
　　他现身，做出如此强势的势头，只是为了作势吓一吓那独孤宁珂罢了。
　　果真！
　　见到林盛几个闪身便赶至近旁，在其周身浩瀚灵力缓缓逸散出来之时，独孤宁珂面色大变。
　　她猛然催动周身灵力强行挡住林盛随手打出去的一道空有其形的剑气，大声道：
　　“我们先走！”
　　说罢，其周身霎时有数道黑色气流盘旋而上，将自身吞没进去，继而逃走。
　　其身旁的书香以及远处与剑痴作战的“宇文拓”也立时收手，转而逃离此地。
　　见状，百里屠苏不由朝林盛竖了竖大拇指：
　　“丝毫不费力便将他们吓走，还是长寿兄弟厉害！”
　　林盛朝其笑了笑，旋即看向站在远处，似乎若有所思的剑痴。

第358章 女娲的请求
　　听到百里屠苏的夸赞之后，林盛只朝他笑了笑，但并未多说什么。
　　只朝他使了个眼色，两人便是朝着此时还仍旧留在原地发呆的剑痴走了过去。
　　似乎是对于独孤宁珂等人的出现感觉到十分好奇以及疑惑，在林盛和百里屠苏两人走至其近旁后，剑痴都没有发现。
　　他甚至都没有去捡地上滚落的那枚炼妖壶。
　　见状，林盛却也没有出声提醒他。
　　而是心念微动，那枚躺在地上的炼妖壶转瞬间便被吸纳至其手中。
　　百里屠苏虽然深居天墉城已久，而且在他原本那古剑奇谭的剧情里，也没有什么天地神器的存在。
　　但如今情况则不相同，他对于林盛手中的那枚炼妖壶并不陌生：
　　“这是……十大神器之一的炼妖壶？”
　　闻声，林盛点了点头，但并未多说什么，只低头看着它，仔细端详了片刻。
　　“炼妖壶么……”
　　此时藏身在虚空戒内的小树以及离奴两人也不由有些好奇道：
　　“咦，这个是神器么？为何总觉得和虚空戒相差无几？”
　　小树端详了片刻，继而又道：
　　“这炼妖壶通体气息奇特，仔细瞧来，似乎与虚空戒还有着不小的差别。
　　虽然都有着容纳万物的能力，但炼妖壶之中的气息，似乎比虚空戒内的更为精纯！”
　　听到她这话，林盛轻声笑了笑：
　　“不错，毕竟是十大神器之一，如若只是个有着可以收纳天地之物的作用。
　　那么它便与寻常的法器并无什么差别了，好歹也该有自己身为神器的尊严……”
　　他手里这枚虚空戒，那是早些时候刚刚穿越过来，在蜀山签到获得的宝贝了，而这类空间法器又不如洞府一类可以不断提升品阶。
　　一般来说，得到它时是个什么品阶，日后也基本都是这个品阶。
　　不过这枚虚空戒已然是属于天地间难得的法宝。
　　就算是如今如同林盛一般地仙之境二重修为的人，都不一定能够拥有如此品阶的法宝。
　　听到小树和林盛两人的话，离奴若有所思：
　　“既然如此……”
　　说到此处，她便没有继续再说下去。
　　林盛知道她心中在想什么，笑道：
　　“这是人家的东西，我自然是不要的，你不要瞎想。”
　　听到林盛的话，离奴吐了吐舌头，随即轻声道：“既然主人这么说了，我便消了这个夺宝的心思。”
　　闻声，林盛笑了笑，不再多言。
　　他有着签到系统在，有什么东西是签到得不到的？何必觊觎旁人手里的宝贝。
　　以后他都会通过签到获得的。
　　端详之后，林盛便是抬手，将这炼妖壶抛回给了剑痴，自此，剑痴才稍微有所醒转过来。
　　“师父！还有屠苏兄弟！方才多谢你们出手相救！”
　　看到林盛和百里屠苏两人，剑痴慌乱拿稳那炼妖壶，继而朝着两人拱了拱手。
　　见状，百里屠苏笑了笑，他并未多说什么，只简单与剑痴寒暄两句后，便转身看着林盛：
　　“长寿兄弟，如今既然月河城的危机已差不多解决了，你们要找的女娲石也找到。
　　我便继续离开去寻找如今天地异象的来源与影响，若是查到什么，便想办法告诉你！”
　　在百里屠苏看来，如今世间有太多诡异奇怪的事情需要去调查。
　　与林盛通路而行，效率低下不说，还可能坏了其什么事，百里屠苏虽然有时憨傻醇厚，却也并不是个脑子不会转弯的人。
　　他早便看出来林盛行事，多有自己的原则与目的。
　　“长寿兄弟是心中能装大事之人，与他同路，反而还让他多出几分顾忌……”
　　百里屠苏心中暗暗道，随即便朝着林盛拱了拱手：
　　“咱们来日有缘再聚！”
　　林盛自然也不会阻拦他，也只抬手朝着其拱了拱做礼，随即低声道：
　　“如今天地大乱，前往别处之时千万多加小心。”
　　闻声，百里屠苏大笑几声，道了谢便将长剑插回背后的剑鞘之中，随即转身离去。
　　看着其纵身化作一道赤红色流光瞬息消失于天地间，林盛这才转而看着剑痴：
　　“可有什么心事？”
　　见到林盛问他，剑痴慌忙摇了摇头：
　　“让师父担心了！”
　　林盛本也就是随口一问，并没有什么打算现在就从剑痴这里知道些什么。
　　刚刚和独孤宁珂以及“宇文拓”见过面，剑痴的心中应当极为混乱，此时就算他想和林盛说些什么，估计也不知道该说什么。
　　只是作为师父，关心徒弟这不是很正常的事情吗！
　　见林盛不再多问，剑痴反而觉得有些失落：
　　“师父为什么不继续问了？难道他没有感觉到刚刚那个和我长得很像的人很奇怪么……”
　　想了一会儿，剑痴忽而想到了还在炼妖壶里的于小雪，连忙道：
　　“对了，师父，我先前已然找到女娲石所在，但我无法唤醒那位姑娘，便将她收入炼妖壶。
　　只是现在仍是不知道该如何唤醒她。”
　　闻声，林盛缓缓点了点头，轻声道：
　　“此事，或许还需要陈靖仇与你一道来。”
　　在他的感知力，宇文拓和陈靖仇两个人其实身上都有着大地皇者的那股特殊气息。
　　此时剑痴无法唤醒于小雪，大概率是因为他此时魂魄不全。
　　所以还得看陈靖仇。
　　那么问题来了。
　　陈靖仇呢？
　　剑痴也在同时想到了这个问题，他与林盛两人相视一眼，随即沉默半晌，从怀中取出来一把匕首：
　　“靖仇和玉儿姑娘两个人此时应当都还被困在梦境之内……
　　不过先前我在那女娲神殿内找到了这把破梦刀，师父你先在此地等待，我去找他们！”
　　说罢，他便拔脚就跑，不想浪费时间。
　　哪知刚刚走出没几步，便被林盛领着领子提了回来。
　　正待剑痴不解之际，林盛朝一处指了指：
　　“这两人不就在那边吗？”
　　闻声，剑痴立时朝着林盛所指的方向看去，果真看到拓跋玉儿还有陈靖仇两人正在朝这边赶来。
　　见到这两个人居然平安无事挣脱了梦境，剑痴不由觉得有些好奇：
　　“咦……”
　　但他并未多说什么。
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人修为并不算特别高，尤其是陈靖仇，几乎可以忽略不计。
　　剑痴都觉得极为难缠的梦境，这两个人居然自己破了，他自然好奇。
　　殊不知这是因为林盛早便将在城中作乱的赤贯妖星给直接除去，幻境自然散去。
　　拓跋玉儿和陈靖仇两人跑过来后，正待与林盛两人说话，头顶忽而传来一阵轰烈巨响。
　　“不是吧？！刚跑过来这里就要塌了？！！”
　　陈靖仇立时垮起一张脸，苦不可言。
　　林盛却猛然间眯起眼睛，转而望向这已然破旧不堪的女娲神殿中某一处。
　　那里有一道女娲石像，其周身似乎有着淡淡莹白色泽环绕，在林盛看向她时，一道空灵而庄严的声音在其心底响起：
　　“年轻人，你看起来十分强大，我有件事情，想要找你帮忙。”

第359章 神殿签到！
　　听到那道声音在心底响起后，林盛立时便发觉，这是那女娲石像在与他说话！
　　此时这女娲神殿周围仍旧在不断摇晃，且不时有剧烈的轰响之声从头顶传来。
　　若不是有剑痴顶着，陈靖仇大概早便拉着众人跑了出去，这房梁时不时就会塌下来，不跑等着被砸天灵盖吗！
　　其余三人并未听到刚刚林盛心中响起来的那个声音所说的话。
　　且瞧她们的反应，应当是连那个声音都无法听到。
　　“这应当便是女娲通过女娲神像传来的声音……”
　　林盛眼底微微有着金芒闪烁，眼底多了几分慎重之意。
　　除了之前的魔尊重楼，这似乎还是他第一次与这世间如此强者直接对话。
　　女娲，开天辟地时便存在的远古神啊！
　　沉默片刻后，林盛在心底不急不缓得回答道：
　　“女娲娘娘需要找的那个可以帮您忙的人，应当是大地皇者，而不是在下。”
　　可是即便是女娲的请求，林盛也不想多给自己惹麻烦……
　　听到林盛这话，估计那女娲也是稍微怔了怔，她自然想不到这天地间在听到她的声音和请求之后，还有想要推脱的。
　　女娲沉默了一会儿，继续道：
　　“想要挽救天之痕，拯救世界于危难，自然需要大地皇者，只是如今魔界魔君卷土重来。
　　只凭大地皇者，应当还不够，年轻人， 你很强，不像表面上看起来的这么简单。
　　我并不清楚你待在他们两人身边的目的，但我希望在他们两个人出现危险的时候，可以相救一番。”
　　听到这话，林盛心中不由无奈得笑了笑。
　　他本身来此，跟着陈靖仇和剑痴两人一路同行，便是感知到他们身上大地皇者的气息。
　　而林盛不在剑冢里修行提升修为，借傀儡身来到这里，不仅是为了签到，也是为了在危机关头，保护陈靖仇和剑痴两人。
　　这女娲想请他帮的忙，本身就是林盛所正在做的事情。
　　不过既然她这么提出来了……
　　林盛思索片刻，轻声道：
　　“既然女娲娘娘如此说，林某自然不好拒绝。
　　我此番与他们同路，本就是为了保护徒儿的安全，附带一个陈靖仇不成问题。
　　但至于其他的事情，女娲娘娘与他们说，比与林某说，要更顶用些。”
　　他这么说，是想要让女娲带着众人去真正的女娲神殿空间。
　　现世里的女娲神殿，皆是人为修筑供奉女娲，若女娲要以神像传声，那么此地必然有着一个小空间，那里才是真正蕴藏女娲神力之力。
　　整月河城内都没有什么值得林盛签到的好地方，唯有这里。
　　虽然本就是林盛自己打算做的事情，但想要请他帮忙，即便是女娲，那也不能空手来啊。
　　何况他只是去签个到而已！
　　一点也不过分！
　　听到林盛的话，女娲并未过多犹豫：
　　“好，既然你答应了我的请求，我自然不会空着手来。
　　你这具傀儡虽然品质已然抵达上乘，修为也已然达到了仙境，但身为傀儡，仍无法突破仙凡之隔。
　　对敌之际，其强度不够，影响颇多，沐浴神殿神光后，这具傀儡体质便会受到极大改善。”
　　闻声，林盛心中忽而出现些许惊喜之意，但并未表露出来。
　　这的确是在步入仙境之后，一直在困扰林盛的事情。
　　九幽圣傀虽然极为强大，可以控制九幽焚天焰，修为也可以突破仙品境界，甚至再往高处走也不是不行，却在躯体强度上，仍旧无法突破仙凡之隔。
　　这是当年创下此炼傀秘法之人的不足。
　　已然创好的秘法，如今这创造之人早已不知去向，林盛自然也无从修改这秘法。
　　只是他有着签到系统，日后自然会签到得到更好的。
　　便也不是太着急。
　　如今竟然可以直接被女娲提升品阶与躯体强度。
　　那即便只是几具傀儡可以沐浴神光，尽数足够了……
　　林盛面色未动，只恭声道：
　　“多谢女娲娘娘。”
　　女娲并未再继续多言，林盛眼底金芒也缓缓散去，此时众人周身忽而弥漫起一股极为浓烈的白雾。
　　剑痴等人立时面色一凛，以为还有未知的敌人。
　　但有着林盛站在众人身前， 倒也让他们极为安心，没有过于惊慌。
　　不多时，白雾散去，继而又显露出来一片空旷的女娲神殿。
　　不过与方才那个女娲神殿相比较，这里的这个显然是更为完整神圣些许。
　　这才是真正沐浴女娲神光的女娲神殿！
　　在进来之后，女娲便开口叫住了陈靖仇以及剑痴两人，给两人讲解大地皇者一事。
　　而林盛并不急切，他背手站在众人身后，抬眼看了看周围这片地域，心念一动：
　　“在女娲神殿签到！”
　　“叮！女娲神殿首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励炼妖壶！”
　　“奖励炼妖壶已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【炼妖壶】：天地十大神器之一，为女娲所创，是开天辟地之际孕育万物的工具。其内里自有一方天地，灵韵无穷，有着壶中仙赤松子看守，处于炼妖壶最为强大的状态时期，可造就容纳万物，亦可毁灭万物。
　　林盛不由挑了挑眉。
　　方才还在和小树离奴等人在讨论， 那炼妖壶比虚空戒要稍微好一些。
　　现在居然就在这里签到直接获得了炼妖壶。
　　“是处于最为强大时期的炼妖壶，那应当便是其中自生器灵壶中仙还尚且存活的时候了。
　　想不到竟然可以直接签到获得如此宝物！”
　　即便是天地神器，只要生出器灵，便也存在强盛与衰弱时期。
　　器灵这种东西的存在，本身就是对于法器的一种层次提升，超越品阶提高。
　　如今剑痴手中的那个炼妖壶之所以只有纳物的作用，便是壶中仙赤松子早已死去，炼妖壶神性大减，威力也大不如前。
　　林盛如今得到的这个，则是最强盛时期的炼妖壶，与其比起来，如皓月萤火之别。
　　“等待您多时，我的主人。”
　　此时炼妖壶中缓缓传来一道苍老的声音，林盛心念微动，便看到了炼妖壶中赤松子的灵体。
　　其见到林盛的神念进来，便恭声道：
　　“主人，如今女娲可以以其灵力窥测您许多信息，是否要我将她的神念感知尽数隔绝？”
　　闻声，林盛挑了挑眉：“还有这功能呢？”
　　壶中仙赤松子点了点头：
　　“只要主人想要，赤某便可以替主人拦截下来。”
　　女娲身为创世神之一，其修为感知自然强大，先前便一眼看出林盛真实实力很强，且是以傀儡身前来。
　　不过除此外，再多的她也感知不到，林盛毫不在意。
　　但此时有了可以隔绝掉这些强者的神念感知，林盛自然是更乐意的。
　　“好，那你便将我周身气息彻底与外界隔绝，令谁也无法真实探知。”
　　赤松子点了点头，恭声道：“是，主人。”

第360章 唤醒于小雪！
　　在得到林盛的命令之后，赤松子眼底瞬息便有金光闪烁起来，瞬息其周身便现出数道金光。
　　“喝！”
　　只闻一道厉声轻喝，整个炼妖壶之内的天地便立时为那些金芒所尽数包裹起来！
　　林盛并未收回自己投往炼妖壶里的神念，只站在原地看着。
　　见那赤松子双手飞快得于其周身结印，整个人都未璀璨金光包裹。
　　而林盛自己也可以感觉得到有一股特殊的气息在缓缓笼罩自己的整个身躯。
　　继而这股气息将其身周各处都包裹了起来。
　　“果真是直接将气息与外界隔绝了……”
　　之前林盛便一直能够感觉到女娲的气息在有意无意朝自己这边探知过来。
　　而现在，他则可以清晰感知到那股力量在几番靠近探知，但无果，继而便有些困惑得离开了。
　　此时此刻，女娲正在与剑痴和陈靖仇两人讲述有关于女娲石于小雪以及大地皇者相关之事时，也感受到了林盛那边的气息变化。
　　“这小子身上的气息……”
　　女娲忽然之间便无法感知到林盛身上的气息波动，心中不由生出些许疑惑。
　　但她本也只是惊讶如此年轻之人竟然会有如此本事，想要窥探一番。
　　本不是抱着何目的而去，如今探知不到，想必也是那小子不想自己过多窥视。
　　女娲本也不是不识趣之人，如今既然见到林盛不太愿意让她探知其气息，自然也彻底收回了自己的神念探知。
　　只是在收回自己的目光之际，女娲心中颇为疑惑：
　　“为什么总觉得这个小子的气息似乎感觉有些熟悉呢……”
　　若是女娲的这句话被林盛听到，心中会颇为无奈：
　　“这能不熟悉么？先是风晴雪，又是紫萱，继而是林青儿还有赵灵儿。
　　这么多的女娲后人或者说是女娲族人，都与我有着不浅的交情，自然会觉得熟悉了……”
　　而且最主要的是，林盛早先曾在签到之际，获得过女娲神石。
　　这可是女娲当初补天剩下来的神石，那能不熟悉吗？
　　虽然并不是与轩辕剑处于相似的背景之下，但女娲神石与这女娲石的效力应当相差不多，而且女娲神石是林盛签到获得，效用必然会更加强大一些。
　　所以其实在先前林盛拿到炼妖壶之际，只是对炼妖壶产生了些许兴趣。
　　但却并未对被装在炼妖壶里的于小雪有什么兴趣。
　　在感知到女娲的气息离开自己周围之后，林盛暗暗点了点头：
　　“不愧为天地至尊级的人物，如此气度当真难得！”
　　心中稍作思索，林盛便没有再继续关注这些事情。
　　他转而看了看手中的炼妖壶，又看了看虚空戒，随即以方才投入炼妖壶中的那抹神识看向赤松子：
　　“这炼妖壶身为神器，并非只是寻常的储物之器，应当是可以提升其自身品阶的吧？”
　　虚空戒主要的功能便是可容纳万物，其次还是可以催动技法以便于对敌。
　　但如今林盛已然成仙，虚空戒于他而言， 便差不多已经只剩下了储物之效。
　　炼妖壶也有着储物之效，除此之外， 还有这壶中仙赤松子的存在， 以及其他的许多功效，自然是要比虚空戒更为实用一些。
　　算算时候，也的确是吧自己身上一些装备给换一换了。
　　听到林盛的话后，赤松子颇为恭敬得道：
　　“炼妖壶之中有着器灵的存在，可以通过吞噬天地灵物来提升自身的品阶。
　　器灵的修为品阶，便也同时代表了炼妖壶的品阶境界。”
　　闻声，林盛不由挑了挑眉，自己倒是一时间将这个事情给忘记了。
　　也怪这炼妖壶之中的器灵不叫器灵，有一个壶中仙的叫法， 他还有着自己的名字，赤松子。
　　林盛是怎么也没法把他和器灵两个字扯上关系。
　　不过既然如此的话……
　　林盛并未多加犹豫，其心念微动间，其原本戴在手指上的虚空戒忽而被一团淡淡金光环绕起来。
　　片刻后，金光渐渐散去，“虚空戒”的模样依旧未变。
　　但实际上这枚所谓的“虚空戒”早已被林盛给替换成了用无量妙法给遮掩过形体的炼妖壶了。
　　随着林盛修为的增长与境界不断提升，像是功法，技法，甚至于是灵宝法器这些东西，有时候都需要不断更替，换成更强的来适应他的强大。
　　但也有些东西诸如无量妙法这种，基本上就是很实用的技法。
　　而且它本就是顶尖的存在，也不存在什么东西可以将之替换掉。
　　“你便瞧瞧这个东西给你吞了，还有里面的那些东西，都可以给你。
　　这炼妖壶会成长至如何地步？”
　　林盛将那枚虚空戒直接抛给了赤松子，后者那原本平静无波的面容，在看到林盛随手朝他跑出来的这枚虚空戒时，登时出现了些许震撼之意。
　　赤松子接过虚空戒，满心震惊：
　　“如此强度的储物法器，世间难寻第二个出来，主人已然决定要将之丢弃了么？”
　　闻声，林盛有些不解道：
　　“如今于我而言，炼妖壶与它效用相差无几，它身上的其他功效我也都有更好的替代。
　　自然需要替换掉，且这也不算是丢弃……
　　不是给你让你把它吞了当提升炼妖壶品阶么？”
　　说罢，抬眼他便看到了赤松子那须发皆白的脸上，似乎露出了一种名为肉痛的神色。
　　“这……这么好的宝贝，这可是天下无二的珍品啊！
　　主人，可否将它留给老夫？
　　若是日后遇到了其他比之更好的宝贝，老夫定可以给主人换更好的回来！”
　　林盛：“……”
　　虽然这赤松子说得也很不错，但是他很想说，其实他这里最不缺宝贝，只要签到就可以了……
　　此时小树和离奴也已然从虚空戒里跑了出来，在炼妖壶内仔细感知了一番，随后才好奇得赶到林盛身边。
　　小树看了看赤松子，又看了看林盛，旋即迟疑道：
　　“这是在做什么？”
　　离奴想了想，还是摇了摇头。
　　倒是林盛暗暗思索片刻，不觉笑了笑：
　　“也罢，我明白了，若是你舍不得，日后便用其他宝贝来提升品阶便是。”
　　反正林盛这里最不缺的就是宝贝，不论是大宝贝还是小宝贝。
　　不过这一番却让林盛心生了别的想法。
　　虽然如今剑冢内的许多人都有着自己的许多事情可以干，但毕竟这事儿是想做也做不完的，只要有心去找，那便永远有着空位。
　　就比如，这赤松子就很合适去做管理剑冢财宝支出。
　　不为别的，就他这这对于宝物的辨识以及珍惜程度，已然足够了。
　　在赤松子尤为感激的目光中，林盛将自己的神念收回到了本体之中。
　　回神之后，却看到他们几人已然回到了原本那座破败的女娲神殿之中。
　　而于小雪所躺着的床榻也被剑痴从自己的炼妖壶中取了出来，他和陈靖仇两人相视一眼，随即开始互换小雪。
　　这次很快，原本紧闭双眼沉眠不醒的于小雪很快睁开了眼睛。
　　她抬眼，第一眼看到了林盛，朝之笑了笑：
　　“谢谢你将我唤醒，你就是大地皇者吗？”
　　林盛：“……”

第361章 师父，我做了一个梦
　　林盛之前也在想着这宇文拓和陈靖仇两个人，到底哪一个才是真正的大地皇者。
　　但他是怎么也没想到，于小雪醒来后，看到的第一个人，居然是他。
　　先前自己虽然是一直将神念停在炼妖壶中与赤松子对话，但林盛也依旧注意着女娲神殿里女娲和剑痴等人的对话。
　　按照女娲的说法，剑痴和陈靖仇两个人，都算是大地皇者。
　　但小雪在醒来后，会把第一眼看到的那个人认为是大地皇者。
　　之后她会在看到这位大地皇者做出可以感动她的行为后，心甘情愿奉上女娲石。
　　而那个人也将担负日后拯救世界的重任。
　　这个人可能是剑痴，也可能是宇文拓。
　　听到于小雪的话，在场几人不约而同陷入了沉默之中。
　　而于小雪丝毫没有察觉到不对劲，她望着林盛，笑着道：
　　“女娲曾与我说过，能够将我唤醒的人就是我醒来后第一眼看到的人。
　　这个人就是大地皇者，我需要将女娲石交给他！”
　　说着，便朝着林盛这边缓步走了走，准备说接下来的话。
　　都不用听，林盛都知道这句话是只要你可以感动我，我就把女娲石给你。
　　不敢动不敢动……
　　林盛本就有更厉害的女娲神石，何必要这女娲石，他先前就是不想惹麻烦，才刻意在女娲神殿就离这两个人远远的。
　　哪知这于小雪醒来之后不先看对面的剑痴，先扭头看旁边哪……
　　见状，林盛不着痕迹得往后退了一步，轻声道：
　　“小丫头，你瞧我这须发皆白的模样，本就是个老者，怎会和大地皇者扯上关系？”
　　他倒是想成为大地皇者，直接飞到天上去将那天之痕封印。
　　但问题这种大地皇者的气脉，不是林盛说想要，就能够有的啊！
　　剑痴望着林盛，又看了看陈靖仇，恍然道：
　　“师父！你刚刚出来迟了，正好把靖仇给挡住了。”
　　林盛一愣，回头看了看，正好看到满脸哀怨的陈靖仇，登时恍然：
　　“原来如此！”
　　在他的记忆里，这于小雪醒来后第一眼看到的人，该是陈靖仇才对，怪不得，自己刚才是稍微迟了一点儿出来，险些闹个乌龙出来。
　　此时女娲的声音则再度于林盛心底响起：
　　“年轻人，方才在进入女娲神殿之后，你便可受到神光沐浴。
　　你的傀儡品阶已然得到了提升，切勿忘记你我之间的约定。”
　　林盛不再多关注旁边剑痴以及陈靖仇那些人的事情，而是立时在心中回复女娲的话：
　　“多谢女娲娘娘！”
　　他是真心实意，发自内心感谢。
　　因为方才沐浴到神光，品阶得到提升的九幽圣傀，可不止林盛附身的这一具。
　　他先前存放在虚空戒，如今存放在炼妖壶之中的诸多九幽圣傀，也尽数受到了神光沐浴，全部都提升了品质。
　　自然需要感谢一番了！
　　女娲自然不知道这些，她还因为于小雪险些将林盛认作大地皇者一事，而感觉到颇为无言。
　　此时时恨不得趁早离开，是能少说话就少说话。
　　而林盛则也是恨不得能站在旁边当个透明人，他来此是为了签到顺便保护一下这两个小子的。
　　其余的事情便随波逐流不打算做任何事。
　　要尽量避免节外生枝了。
　　好在女娲似乎及时提醒了于小雪，又有着陈靖仇以及剑痴等人的解释，于小雪也算是意识到自己闹了个乌龙的事情。
　　她看了看陈靖仇，又看了看林盛。
　　虽然林盛白须白发，明明是个老者模样，但其周身气度以及身形，都不似寻常老者。
　　竟有种意气风发之态！
　　此时陈靖仇正在和拓跋玉儿炫耀：
　　“你看吧，我就说我是大地皇者嘛，你还不信！”
　　后者却斜了他一眼：
　　“大地皇者又如何？大地皇者只是意味着你能够有着女娲石作为伙伴的资格。
　　但小雪被谁吸引，那还是小雪的事情。”
　　说着，于小雪便走到了林盛身前，笑道：
　　“老爷爷，刚才是我莽撞认错了人，你不要介意！”
　　林盛见状，笑着摆了摆手，没有多说什么。
　　于小雪又仔细观察了他片刻，却丝毫没有发现这个人身上有着女娲先前所说具备极为强大的实力。
　　她想了想，便礼貌得朝林盛鞠了鞠躬，转身离去。
　　之后，众人在月河城中找到了迷路的张烈等人，一道离开了月河城。
　　而因为张烈，拓跋玉儿等人想要抢夺女娲石，剑痴，陈靖仇要保护女娲石，这两拨人面合心不合，在城外不远处的街市上找了个酒楼住下。
　　林盛只管签到和保护那剑痴和陈靖仇的生命安全。
　　别的他也没那么多闲心思和时间去管着。
　　趁这堆人在走剧情，林盛很快便将神念收回到了本体之中。
　　“如今修为境界处于地仙境二重境地，若是将先前在魅妖林签到获得的靡音长琴自身所带灵力吸收。
　　不知道可以提升到什么地步……”
　　他回归本体后，并未脱离冥想状态，而是心念一动。
　　“铮铮——”
　　整个九天灵墟内忽而传来一连串琴音，铮铮作响。
　　旋即变有数道金色的细碎流光，从林盛的背后猛然升腾而出，继而尽数汇聚在其身前。
　　最后变幻出一把金色长琴的模样。
　　林盛眼底金芒大盛：
　　“解！”
　　他低喝一声，原本在其身前缓缓浮动的靡音长琴瞬息周身便金光大盛，继而化为数道金色流光，将林盛整个人牢牢包裹了起来。
　　“呼呼——呼呼——”
　　刹那间，这九天灵墟内猛然间卷起一阵狂风，继而为一道金色流光及淡淡琴音所全然压制。
　　余下的，便只是灵力飘忽作响的声音。
　　不过多时，林盛便将这靡音长琴捏所附带着的灵力尽数吸收完毕。
　　“呼——”
　　他长长呼了一口气，随即抬眼看向身前那已然化为本体长琴模样的靡音长琴，一对瞳孔仍旧处于澄金之色未散。
　　“突破至地仙境四重境地……仙人之后的境界果真难以提升。”
　　林盛缓缓摇了摇头。
　　方才那些浩瀚灵力，辅以九天灵墟内的浓烈灵气，他却只提升了两个重天。
　　仙者境每提升一个小境界，都是极难的事情。
　　甚至于有些人的小境界无法快速提升，还又在这个小境界中，分出了前中后期三个阶段。
　　如今林盛一举突破两个境界已算是不错！
　　若是让外人听到，指不定得气急败坏得大喊“凡尔赛”！
　　提升自身修为完毕，林盛便感知到自己尚在月河城外客栈中居住的那只傀儡屋外渐渐有一人缓步走来。
　　“这小子这会儿来找我做什么？”
　　林盛自然感应得到来人的气息，他心中略显疑惑，但还是很快将自身的神念给转移到了傀儡身上。
　　刚刚回去，便听见敲门声，随后剑痴的声音便在门外响起：
　　“师父，我方才做了一个梦，想来找你谈谈。”

第362章 独孤宁珂来访
　　听到剑痴的声音后，林盛心知他依旧在想着先前在女娲神殿中见到的独孤宁珂以及“宇文拓”。
　　尤其是那个“宇文拓”。
　　不过林盛则笑眯眯应道：
　　“怎么，乖徒儿，如今一身本事学好了，但人却是越长越回去么？
　　只是一个梦，便将你吓得再也睡不着？”
　　听到林盛的话，虽然这内容并没有什么实质性的安慰作用，但是剑痴却不知为何，原本混乱的心绪，瞬间平静了下来。
　　他心中当即服气：
　　“真不愧是师父，只是简单两三句话，便可以平息人心中的心魔作祟。”
　　其殊不知林盛如今早已步入仙境，不再是什么凡人，就算是对于与其修为相差无几的凡人，林盛尚且具备言语开导之力。
　　更别提是凡人了。
　　若不是那老魔君搞事，非得什么大地皇者才能够拯救世界。
　　林盛老早就去仙界寻地方清修了，何必继续在人界，还要和人界这些势力玩过家家？
　　剑痴并未在门口站着多想，听到林盛的话后，便也心知对方已然应允自己进去的请求。
　　他也不多犹豫，立时推门进去。
　　林盛看着面上多带着愁绪的剑痴，不由笑了笑：
　　“说罢，有何事？”
　　听到林盛的话后，剑痴心中一派畅然，虽然他并未忘记自己方才为何心中发愁，但此时却觉得自己本不该为这些事情而烦心。
　　他想了想，继而道：
　　“先前在那月河城的幻象梦境中，我曾经遇到过三个奇怪的人。
　　其中一个女子和我说，是时候该回去了，而那个与我长得一模一样的男子却说，我是宇文拓。
　　若不是后来师父打破梦境将我救出来，我竟真的有种自己会和他们一道离去的感觉……”
　　林盛并未立刻回复剑痴的话。
　　只是心中却不免无奈：
　　原来这傻小子还真的一直以为之前他见到独孤宁珂，书香以及“宇文拓”的时候，都是处于被月河城幻象所造梦境之中么……
　　他有点不太忍心告诉剑痴其实那不是幻象。
　　城中的幻象早在林盛回来时就直接给破除去了。
　　便也继续听着剑痴继续说。
　　“虽然只是一个梦境，我却一直觉得很奇怪，前几日，便与靖仇兄弟提起了这件事情。
　　他告诉我宇文拓是一个冷血无情，杀人不眨眼的大恶魔，他原本的国家就是为此人所破。
　　我……弟子不知道自己与那宇文拓之间有何关系……”
　　原本因为林盛的几句话而恢复平静的剑痴，在说宇文拓这个人的时候，语气也不由变得焦躁了几分。
　　林盛自然知道这是为什么。
　　宇文拓因为自身受制于人，而需要全心全意人做事。
　　他所受制之人心狠手辣，他自然也心狠手辣，此人心计颇多，头脑精明，亦正亦邪。
　　而剑痴则是抛除这些恶念与罪恶的至纯至善存在。
　　他无法理解自己竟与那个杀人不眨眼的恶魔之间有着联系。
　　甚至于宇文拓所做的许多事情，是剑痴也无法理解的，如此，他才更加纠结自己与宇文拓之间到底有何联系这件事情。
　　听到剑痴的话，林盛低声笑了笑，随即道：
　　“你来此，是想问我些什么？”
　　剑痴自然不会来这里问林盛他到底是不是宇文拓一事。
　　虽然林盛的确知道缘由，但毕竟剑痴不知道啊，他甚至都以为林盛并不认识宇文拓。
　　见状，剑痴犹豫片刻，随即凛神看着林盛问道：
　　“师父，弟子想问，何为道？若我与宇文拓真的本同位一体。
　　为何那般邪恶之人，竟会有我这样的一面存在？”
　　听到这句话，林盛面上神色未变，心底却是无奈得笑了起来。
　　何为道？
　　这个问题几乎在近期贯穿了林盛所经历的一切剧情，还有剧情里的那些人。
　　所有人都在追求无上大道，却往往在追求大道途中，因为许多事情许多人，而心生疑惑与犹豫，继而迷失了自己的道，就开始不断询问：何为道？
　　林盛并未与剑痴过多长篇大论，他沉默片刻，忽而抬眼看向剑痴。
　　后者见状，不觉一愣。
　　林盛缓缓抬手指向剑痴背在身后的长剑：
　　“你想知道什么是道，不如问问你身边最好的伙伴。”
　　修剑之人，不屈无畏，刚正不阿，一往无前，手中长剑，便是自己一生最好最亲密的伙伴。
　　类似于这样的话，林盛早些时候与花楹，秦逐月等人说过，后来也和剑圣酒剑仙还有李逍遥等人说过。
　　对于林盛而言，他的道很明确，从未发生过迷茫。
　　不过他自然也不吝啬于给身边之人做出告诫与提醒。
　　既然已将宇文拓当做是自己的徒弟，林盛自然不会看着他迷惑不解。
　　剑痴虽然叫剑痴，但并不是痴傻之人，他抬手将自己背后的长剑抽出，继而放在眼前端详。
　　不多时，其眼中忽而闪烁起些许亮光，似乎明白了什么。
　　“多谢师父！”
　　剑痴抱着剑，就这般朝着林盛直直跪下，行了个大礼。
　　见状，林盛不由笑着点了点头，自此，这剑痴才算是真正在心底认了他这个师父。
　　毕竟一开始自己与他并未经历过正经的拜师收徒程序，只是一个人信口胡诌，另一个人便趁机而入罢了。
　　“不过剑痴并不算是难搞的……宇文拓那个小子，才是真正需要认真对待的存在……”
　　林盛望着剑痴离去的背影，心中默默说道。
　　此行外出，其一目的签到，其二目的保护大地皇者阻止老魔君的计划。
　　但除此之外， 林盛也有其他的许多事情可以做。
　　也过了这么三百多年，是时候收个徒弟来玩玩，宇文拓这小子挺有意思的，林盛很乐意和他玩玩……
　　不过在此之前……
　　林盛的面色与身形皆未曾有过变动。
　　他声色平淡：
　　“既然来访，也不必藏着掖着，宁珂郡主。”
　　其话音将落，屋外便有一道极为强烈的魔息瞬间出现，但也就那么一刹那，之后便迅速收敛起来。
　　除了她自己，也唯有屋中的林盛可以感知到。
　　门口有一道黑光缓缓掀开门帘，继而一袭华贵紫衫的独孤宁珂便缓步走了进来。
　　她望着林盛，张了张嘴，似乎是有话想要说。
　　但半晌过去，她也并未开口说出来什么，只朝着林盛盈盈一拜：
　　“见过真人，宁珂只是想来看看他，无意打搅真人。”
　　林盛挑了挑眉，不由暗暗道：
　　“还挺有礼貌的……是因为看出来剑痴真心实意将我当做师父么？”
　　他笑了笑：
　　“另一位呢？不打算出来认一认我这个师父？”
　　话音将落，林盛平静的眼眸中，忽而有阵阵金光闪烁了起来。
　　“啊呦！”
　　宁珂身后猛然间有一道黑气闪现出来。
　　继而从中跌下来一个黑色人影，那人猝不及防跌倒在地上，痛呼出声。

第363章 现在不是你叫不叫的问题
　　先前林盛便感知到了独孤宁珂的气息再度出现在这片地域。
　　不过料来是想要找机会看看宇文拓，他便也没有多去管些什么，但既然她把宇文拓的恶念元神也给带来了……
　　总归林盛决定要收徒，这剑痴也已然认了他这个师父。
　　剑痴是宇文拓较为强的一部分，恶念元神也是较为强大的另外一部分。
　　既然得到了剑痴的承认，那么林盛顺道也把这恶念元神给拿下。
　　这样日后宇文拓在回归之后，诸事也好办一些。
　　这个计划倒是之前在与小树和离奴他们闲聊之际，也曾说过。
　　此时小树看到林盛将那藏在独孤宁珂法器之中的恶念元神给打了出来，不由疑惑道：
　　“主人，为何此番我越来越觉得你这次想收的这个徒弟，他挺奇特的……”
　　离奴接口道：
　　“毕竟这个宇文拓，他一个人的魂魄分散成了好几份，还都各自有着自己的意识和想法。
　　就像是一个人分裂成了好几个人似的，这能不奇特吗……”
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“还行，也不算是特别离谱。”
　　正因为这宇文拓自身强大，所以在其魂魄被分散开来之后，每一个个体存在都会如此强大。
　　林盛当初有意收徒，虽然有着很大的玩笑成分在其中，但若是这剑痴也有意，那他也不会吝啬，毕竟如此天才人物，谁人不惜才？
　　那恶念元神本待在独孤宁珂的法器之中，却忽然间被林盛一道剑气打出来。
　　这道太虚剑气瞬息便将其周身的修为尽数封住，这恶念元神半点儿招式都使不出来。
　　“你究竟是什么人？！”
　　恶念元神缓缓站起身，却谨慎得躲在独孤宁珂的身后，转而目光阴恻恻得望着林盛。
　　而独孤宁珂面上震惊之色散去后，再度看向林盛时，其目光中隐隐现出几分忌惮：
　　“此人竟然能够感觉出来如今的剑痴和恶念元神都不是原本的宇文拓，也知道他们两个皆是分身。
　　这些也就罢了……他竟然能够直接将恶念元神从我的法器中打出来……
　　穹苍洞府太乙真人入室弟子不过是一个假借身份……这人究竟是何处的高人？”
　　她心中不敢确定，也立时将方才进门前那些花花肠子尽数给收了起来。
　　见状，林盛面色未变，只淡声道：
　　“我这个人说话素来不说第二次。”
　　看到林盛如此模样，独孤宁珂先有些慌了。
　　虽然他面色平静，没有什么发火的预兆，但是有时候，一个人表面平静，比他生气愤怒要更为可怕，尤其是一个高深莫测的强者……
　　如今的独孤宁珂暂时无法与魔界以及魔君取得联系。
　　先前在林盛离开蜀山之前，曾与魔尊重楼交谈过，林盛看着人间事，而重楼看着魔界事。
　　虽然重楼如今奈何不得那老谋深算的老魔君，但是看住其与人界联系，这还是做得到的。
　　是以如今的独孤宁珂暂时没有什么后盾，比较怂一些。
　　现在看到林盛如此模样，她皱了皱眉头，扭头望着恶念元神，低声道：
　　“既然剑痴唤这位老前辈一声师父，那你也应当唤他一声师父才是……”
　　听到独孤宁珂的声音，林盛不觉扭头看向她，却在其面上看到了几分名为“疲惫”的神色。
　　当即心中不由觉得有些好笑：
　　“看来在将剑痴脱离出来之后，独孤宁珂一个人看守着宇文拓剩下的魂魄。
　　尤其是其中还有着恶念元神这个存在，日子应当也不好受……”
　　宇文拓虽然在外人眼中心狠手辣，杀人不眨眼，但其实本性冷静，也讲道理，也就是说得通话。
　　但其体内不同的魂魄一旦分离开来，各自有了各自单一的神识和想法，那就不太好说话了，尤其是恶念元神这个性格强势的存在。
　　独孤宁珂对于这些宇文拓的魂魄分身，是又爱又恨还忌惮。
　　恶念元神听到独孤宁珂的话后，果然怒道：
　　“他剑痴是剑痴，我是我，凭什么他叫师父，我也要叫师父？！
　　又不是宇文拓叫的师父！”
　　听到这恶念元神颇为嚣张的话，独孤宁珂眼角跳了跳，似乎是极为头疼。
　　虽然宇文拓的修为高深，但分离开来后，便以剑痴和恶念元神为最，两人最强，但也不及巅峰时且完整的宇文拓。
　　剑痴都打不过眼前的这位高人，这恶念元神究竟是何等自信在这里嚣张……
　　见到独孤宁珂的模样，林盛不由笑了笑，随即看向她，发出亲切的问候：
　　“这些日子怕是极为辛苦吧？”
　　听到林盛的话，独孤宁珂心中大起知音之感，但又不好再这恶念元神面前表现出来。
　　她只朝着林盛行了个礼，恭声道：
　　“前辈说笑了。”
　　说罢，她看到林盛仍旧面上带着淡笑，看着她与恶念元神这边，虽然一副看起来很好说话的样子……
　　但刚刚把恶念元神打出来的样子，也没看出来哪里是想好好说话的……
　　林盛并未多言，此时有独孤宁珂在此，他本也不需要使用什么手段来逼迫这恶念元神喊他师父。
　　不过就是心中暗暗有些感慨：
　　“哎，这徒弟分裂成了好几个，每个都有不一样的性格，要想管教好每一个，还都是挺麻烦的……”
　　但那些师徒之间，不素来都是这样的？
　　见林盛不说话，独孤宁珂心中不由慌起来。
　　她本是见到剑痴似乎对于那于小雪心中生出了别样的感情，而特地来此以术法遏制这种感情。
　　哪知就被林盛给发现了。
　　而且林盛修为比她高出太多，想跑也跑不掉，只能听话些……
　　她立时拉着恶念元神走到一旁，颇为严肃得低声道：
　　“这位前辈修为极高，你我联手也无法相扛，就算是拓巅峰之时，怕也不是其对手。
　　唤他一声师父，并不算亏，若能从他这里学得一招半式，终生受用。
　　再说……虽然如今拓已然有了师父，但杨素若不是使用诡计，岂是可以让你俯首唤师之辈？”
　　听到独孤宁珂的话，恶念元神起初还有些不服气，但听到杨素之名，面色立时阴沉下来。
　　“杨素那狗贼哪配与此人相提并论？不过你若是这么说，我倒也觉得尤为合适……”
　　说着，他转身看着林盛，抬起双手朝其拱了拱，道：
　　“那我便唤你一声师父。”
　　见状，林盛却笑了笑：“但现在可不是什么你叫不叫了问题了……”
　　说着，林盛眼底金芒大盛，其身侧忽而凝出一道金色的太虚剑气，立时朝着恶念元神所在之处打去！
　　独孤宁珂面色大变：“前辈手下留情！”
　　但在其说话期间，那道金色的太虚剑气已然打在了恶念元神的眉心之处！
　　“这是什么东西？！我为什么会被吸出来死……”
　　“可恶！我不想和那个家伙融合！”
　　霎时间，恶念元神体内发出了数道声音，仔细听来，语气虽然不一，但音色皆与剑痴相同。

第364章 迷石林签到！
　　见状，独孤宁珂猛然看向林盛，却一时间也不敢多说什么：
　　“前辈！”
　　林盛并未恢复独孤宁珂的话，只静静坐在远处，看着此时面容痛苦不已的恶念元神。
　　其面上不时有各色光芒闪烁，周身气息也在迅速变幻，似乎是在不断转换着人格。
　　这是宇文拓除了剑痴和恶念元神之外的其他几个魂魄人格，但其平时基本上都被恶念元神所压制，现身的时间并不算长。
　　方才林盛打出去的那道太虚剑气，一共做了两件事情。
　　第一件事情，是将那些被恶念元神所压制着的其余魂魄人格全部都杂糅融合在一起。
　　第二件事情，就是在这之后，在宇文拓的这部分神魂之上，打下一道印记。
　　宇文拓此人心思极为深沉，日后在剑痴回归本体，宇文拓重新回归，林盛一时半会儿还真不好跟他解释自己为什么是他师父的事情。
　　且林盛素来懒得多说，届时两人相遇必有一场大战。
　　但以林盛现在的修为……不管怎么小心，都决计会重伤宇文拓。
　　那便直接在此时做好准备，到时候也多了一个不用动用自身技法，就可以克制这小子的法子。
　　毕竟正好现在独孤宁珂带着宇文拓的恶念元神和其他魂魄凑到他眼前来了……
　　不出片刻，恶念元神面上的神色渐渐回归平常，但其眉心处，却猛然间又一道金色的符文陡然闪烁起极为强烈的金光。
　　但只出现刹那，没过多久就消失不见。
　　“我这是……怎么了？”
　　恶念元神此时脑子里一片混乱，他丝毫不知道方才发生了什么事情。
　　而独孤宁珂面上震惊之色尚未消散，不过在仔细查看下，发现这恶念元神确实没有出什么事之后，才稍稍放心下来。
　　她转而看了看林盛，又看了看恶念元神，还是朝着林盛行了个礼：
　　“前辈，宁珂还有些事情要处理，便先行告辞了。”
　　在她看来，如今林盛要做的事情应当也做完了，还是尽快离开为妙。
　　独孤宁珂也可以感觉得到，林盛方才那一击，并未有伤人之效。
　　而是将被她存放在那法器之中属于宇文拓的神魂尽数融合，但除此之外还有没有做什么，她便感知不到了。
　　但她可以感觉得到，林盛并无恶意。
　　便也没有再继续放在心上。
　　听到独孤宁珂的话，林盛只笑了笑，没有多言回答什么，轻轻点了点头。
　　见状，独孤宁珂再度朝着他做了一礼，这才转身将此时还有些懵的恶念元神收起来，继而离去。
　　“如此，这宇文拓这边就暂时不需要太去在意了……”
　　林盛感知到独孤宁珂的气息陡然消失在屋外之后，心中不由感慨道。
　　小树不觉有些好奇道：
　　“主人，既然是要收那个完整的宇文拓为徒，正好剑痴也在此处，为何不一起融合了？”
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“剑痴他还有着自己要做的事情去做，暂时还不能让他回去。”
　　虽然如今加了一个林盛进来，但是这轩辕剑的后续剧情，他还真不打算过多干预，还是要按照原本的剧情线走下去。
　　恶念元神这些林盛可以将其整合起来，但是剑痴就暂时不太行了。
　　接下来几日，剑痴与陈靖仇还有拓跋玉儿等人都一直待在月河城之外的这座城镇里。
　　因为张烈等人一直想要抢夺女娲石于小雪，所以这些人再此依旧僵持不下。
　　林盛懒得理会这些人尔虞我诈，便借口休息，将神念收回到了剑冢本体之中。
　　上一次回来时，林盛借助那靡音长琴之中的灵力，将自身的修为境界提升到了地仙境四重的地步。
　　不过那一次回来，在修为提升完毕之后，林盛便感应到了剑痴的气息，也就立时将神念再度转移到了这边的傀儡身上。
　　尚未来得及把赤松子介绍给剑冢里的人，也没给他安排好在剑冢里的活计。
　　此番回来，除了在九天灵墟内继续修炼，林盛还专门将剑冢，九天灵墟，炼妖壶三者之间的联系阵法布置了一番。
　　如此，除了他之外，剑冢里的许多人便也可通过这个阵法穿梭在这三个地方之间。
　　多日之后，林盛暂时结束了一次小闭关。
　　“呼——”
　　他缓缓抬眼，长长呼出一口气，继而抬眼习惯性瞧了瞧自己在九天灵墟这座草庐前的那颗原本该有颗金色大树的地方。
　　却没有看到任何树木的存在。
　　“似乎自小树突破之后，我就没有怎么在这九天灵墟内多做停留了……”
　　林盛略微愣了愣，随即无奈得摇了摇头。
　　因为用炼妖壶替换了虚空戒，如今九天灵墟，虚空戒，剑冢三地相连。
　　小树和离奴两人也不必一直待在林盛身边，免得之后林盛离开时，她们两个人跟不上。
　　现下或许正在剑冢或者是九天灵墟哪一处与人玩耍。
　　林盛缓缓起身，思索片刻：
　　“距上次回来，也过了十几天，想来那于小雪现在应该也被张烈等人给掳去拓跋一族了。
　　正好回去，跟着剑痴和陈靖仇那俩小子一道去拓拔族签签到。”
　　还真挺巧，林盛心中正想到这件事儿，便感知到了自己与剑痴等人同在一处的傀儡近旁出现了剑痴的气息。
　　且似乎还是与陈靖仇两人待在一起。
　　林盛便不再继续多想，心念微动之下，便已然将自身神念转移到了那具傀儡身上。
　　而在将神念转移过来之后，林盛发现，剑痴和陈靖仇这两人似乎在门外徘徊许久，却一直不进来。
　　片刻后，才想起自己当初收回神念前，借口闭小关。
　　想来这两个人是不敢打搅他。
　　念及如此，林盛便起身前去开门，继而便看到剑痴和陈靖仇两人站在门口。
　　剑痴倒还好，面色算是平静，陈靖仇则满面愁容，他在门口转来转去，似是极为焦虑。
　　见状，林盛还未开口询问，剑痴和陈靖仇两人立时聚到了他面前。
　　“师父，小雪姑娘被张烈他们带走了。”
　　陈靖仇到底还是个不经事的年轻人，遇到如此情状是无论如何说不清楚，还是剑痴较为简明扼要。
　　林盛虽然早遍知道这个剧情，还是故作惊讶了一番，随即点了点头道：
　　“那我们先追上去，途中你再与我细说。”
　　剑痴等人也立即点了点头，三人便朝着拓跋一族所在之地赶去。
　　不多时，便赶到了剑痴所指的拓跋一族所在之地，他与陈靖仇两人是通过拓跋玉儿的鸦风感知到的方位。
　　只是三人落地后，却见到一片怪异的石林。
　　步入石林之后，林盛便感知到些许不太对劲，这石林之中有着古怪！
　　只片刻，他便意识到这片怪异的石林，或许便是记忆之中，那拓跋一族外围的迷石林！
　　林盛跟在剑痴几人身后，立时心念一动。
　　“在迷石林签到！”
　　“叮！迷石林签到成功！”
　　“恭喜获得奖励……”

第365章 黑龙驾车的白龙香车
　　“叮！在迷石林首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励白龙香车！”
　　“奖励白龙香车已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【白龙香车】：天地至宝，可化战车行军布阵，可化厢车游行跋涉，可上天入地，日行千里，以一车之力，可抵挡千军万马。驾车白龙精通五行之力，可随主人进攻，亦可做看守战车之卫，车厢之内，暗布精妙阵法，可随主人心绪而动！
　　这次林盛没有立刻把这个签到获得的宝贝拿出来看。
　　主要是太大了。
　　他跟在剑痴以及陈靖仇两人身后，暗暗思索起来：
　　“白龙香车……我记得拓跋玉儿就有这样的一件宝贝。
　　当初她曾驾着白龙香车前去宇文拓的军营中夺宝，后宇文拓追来之后，也尚有与其一战之力。
　　倒是件好宝贝，不曾想初至拓跋一族，在此迷石林签到，竟直接就给签了出来！”
　　林盛心中略有些高兴。
　　正在此时，身前不远处的陈靖仇忽而大喊一声：
　　“亲娘诶！这都走了七八十圈了！怎么又回到这个地方了！！”
　　闻声，林盛也立时抬眼看去。
　　只见周遭怪石嶙峋，石柱遍地，各处都布有极为精妙的阵法。
　　他先前进入这迷石林后，便一直跟在陈靖仇和剑痴两人的身边，并未过多去关注这里发生了什么。
　　而这迷石林内各处的气息几乎都并无二致，也察觉不到什么不同寻常之处。
　　此时剑痴眉头微微蹙起，他扭头打量了一番四周的那些怪石，低声道：
　　“这石林果真有古怪，无论朝哪个方向走，最后都会走到这个位置上来。
　　如今是想想走出去不行，而想要走回去，也不行，只能一直被困在此处……”
　　听到剑痴的话，林盛提神仔细打量了一番周遭这迷石林内的阵法布置以及气流走向，很快便察觉到了其中的端倪。
　　其实很好破阵，但林盛方才在感知到这些阵法之际。
　　他的神念铺开范围极广，也感知到了这迷石林之外不远处，还有着一个人在。
　　那人气息有些熟悉，应当是那拓拔族的大汗张烈。
　　“看来这迷石林内的阵法与那拓跋一族内也有着联系，我们一进来，张烈便可以感知得到。”
　　虽然林盛并不将这张烈看在眼里，但毕竟此时林盛只是跟着剑痴两人一起来的，也没啥必要非要暴露自身过高的实力。
　　稍作思索，林盛想到了先前自己签到获得的白龙香车。
　　他心念一动，周身立时便卷起一道极为强悍的劲风，于三人周身席卷起来，气势磅礴。
　　“什么人！”
　　剑痴与陈靖仇两个人面色大变，立时便拔剑做出了备战之姿。
　　而两人抬眼看去时，只看到林盛身旁不远处，有一道极为庞大的银色光芒在剧烈闪烁。
　　林盛则望着两人，笑着摆了摆手：
　　“不必紧张，是我。”
　　见状，剑痴和陈靖仇两人才稍稍松了口气，但两人的眼神依旧停留在林盛身旁那个巨大的银色光团之上。
　　林盛也扭头看了一眼，不觉挑了挑眉。
　　“嚯，的确够大，这怕是签到至今，所获得的最为庞大的家伙了……
　　好在自己本身也是一件灵物，可以随时召唤而来。
　　不然若是没换炼妖壶，那虚空戒怕是容不下它……”
　　其心中暗暗思索之际，那白龙香车周身银光大盛，继而光芒渐消，露出其本来面目。
　　这白龙香车通体成暗银之色，以神秘金属制成，浑然一体，车身之上雕刻有精美花纹，粗略望去能够辨认出来的，便是祥云朵朵以及云间飞龙。
　　瞧起来倒是挺霸气的。
　　就是这签到而来的白龙香车，似乎和林盛记忆里的那个白龙香车有点不太一样。
　　他记得拓跋玉儿那个白龙香车，驾车的真的是白龙。
　　且通体身躯不似寻常龙族，体型外貌有点儿像是马，其速度极快，口中可喷火。
　　但是眼下的这只驾车的，首先它就不是一条白龙，而是一只黑龙，这就很不严谨。
　　“这叫什么白龙香车？明明是黑龙香车啊？！”
　　林盛看到这只黑龙之际，不觉疑惑道。
　　眼前这只黑龙倒也不能说卖相不好看，反而还十分威武，其通体漆黑，皮肤上有道道暗金色纹路。
　　其身形蜿蜒，前半个身体挂着缰绳拉着厢车，后半个身躯便直接盘踞在车上。
　　这只黑龙四只龙爪下踩片片黑金之色的祥云，流光溢彩，龙身之上，还布有些许鳞甲鞍具。
　　林盛吐槽的声音极小，剑痴等人正震撼于这白龙香车的巍峨壮阔，一时间也顾不得许多。
　　但他的声音却为身前这只驾车的黑龙听了去。
　　他颇有些委屈得道：
　　“主人，这是最初版的白龙香车，其实本来叫做黑龙香车来着。
　　但流传到后世，世上已寻不到黑龙踪迹，那些铸匠便擅自改名，且还用了 只会喷火的白龙来替代。
　　你别看我黑，其实我比那些白龙强了不止一星半点儿！”
　　原来如此……
　　林盛也知道，自己签到所得的东西，并不是直接把世上所存在的那一个拿来。
　　他签到获得神器，世上就还有有着它本来的神器存在，而林盛签到获得的，一般都是处于别的时期这个神器所处的阶段，比如上古时期。
　　也就是说，他签到获得的东西，绝大多数都是这件宝物最强的形态。
　　这一点，他还是很确定的。
　　听到那黑龙委屈兮兮的话后，林盛点了点头，忽而开口问道：
　　“那你能飞出这迷石林吗？”
　　黑龙：“……能的，主人。”
　　它的心里很辈分，这可是早已在洪荒年代便已然失传灭绝的黑龙香车啊！！！
　　上天入地下海哪里都能去，而且可做防守也可做战车，所向披靡，结果到了这里……居然问它能不能飞出这片有点儿阵法加持的小小石林？！
　　这未免也太小看它了！！
　　黑龙觉得，自己一定要找个时间，好好在林盛面前表现一番。
　　一定要让主人知道，自己不仅仅是有着当交通工具这一功能的！！
　　虽然心中悲愤，但黑龙尤为敬业得转身朝向林盛，朝其俯首，继而将身后那车厢的大门打开。
　　“主人，请。”
　　听到黑龙的话后，林盛低低笑了笑，随即扭头看向早已呆立在一旁许久的剑痴和陈靖招了招手：
　　“傻站着做什么？走啊！”
　　说罢，其纵身一跃，便已然钻入了这白龙香车的车厢之内坐下。
　　不多时后，剑痴和陈靖仇两人才爬上了这白龙香车。
　　“主人，你想去哪里？”
　　在将车厢的门关上后，黑龙恭敬的声音便在林盛心底响起。
　　闻声，林盛思索片刻，缓声道：
　　“便去那最近处的白龙香车所在之处吧。”

第366章 徒儿放心飞，师父稍后就来！
　　林盛先前在赶来拓拔族时，心中最期待的，便是这架白龙厢车了。
　　不然这拓拔族乃是真真切切的人间界势力，与修道界不怎么搭轨。
　　他在此签到，还真没什么现在的自己可以用得到的东西。
　　结果不曾想在刚刚来到这拓跋族后，第一次在迷石林签到，便直接把这白龙香车给签了出来。
　　“那现下，便是将这拓拔族内的事情快速解决掉，而后去神农鼎所在之地签到一番。”
　　林盛坐在白龙香车之内，心中已然暗暗起了对于之后的计划与思绪。
　　说起这神农鼎……
　　“早先在蜀山签到的时候，曾获得过九泉药鼎，后来有在九天灵墟水下天地发现了九泉入口……
　　若之后签到获得神农鼎，这三者指不定会产生一种什么奇特的现象……”
　　想着，林盛便不由越发期待了些许。
　　很快，黑龙便驾驶着这白龙香车赶至拓跋玉儿所在之地。
　　其速度之快，甚至于陈靖仇上车坐下，到准备下车之际，连一句完整的话都还没有说完。
　　“我的老天爷啊，我还从来没见到过走得这么快的马车呢！”
　　下车之际，陈靖仇望着白龙香车之前驾车的黑龙，满面感慨。
　　那黑龙听到他这句话，心中愈发悲愤。
　　被主人只当做出行所用的交通工具就算了，现在还被这凡人小子给直接认成了马！！！
　　它越想越觉得心里不平衡，扭头朝着陈靖仇猛然吹了一口气。
　　“我……啊！！！！”
　　陈靖仇此时正走到剑痴和林盛两人身前，正待说话，背后忽而传来一道极为强悍的风力。
　　只瞬息间，他便双脚离地，几乎要被这股劲风吹得飞了出去。
　　剑痴及时出手拽住了他的衣领，这才将之拽了回来。
　　林盛扭头看了那黑龙一眼，后者正襟危坐，端端正正得目视前方，似乎是什么事情都没有发生过的样子……
　　小树感慨道：
　　“这小黑龙看起来似乎和花楹的性子很像诶！”
　　离奴也跟着点了点头：
　　“是啊是啊！都是不肯吃亏，喜欢玩闹的小孩子性格呢！”
　　听到这话，林盛也不由想起来先前在签到获得这白龙香车的时候，与之相关的许多信息便也同时涌入其脑海中。
　　这最初版的所谓“黑龙香车”其实只有一架。
　　当初在制造出这“黑龙香车”的时候，那黑龙一族已然近乎灭绝，只留下一只幼龙。
　　铸造黑龙香车之人有心隐瞒其身份，令其可以活命。
　　便将其作为驾车的生灵，随着其打造的车厢一道合称为黑龙香车。
　　不过可惜的是这架黑龙香车后来也并未流传太久，因为其名声太盛，不可避免成为许多人所关注之物，继而便认出其黑龙身份。
　　结果可想而知。
　　那最初版的黑龙香车，被人彻底摧毁，但黑龙香车之宝贵，世人不想其丢失。
　　这才有了后来的白龙香车。
　　林盛如今签到得来的这具“黑龙香车”实际上是处于其刚刚被锻造出来的时期，这只驾车的小黑龙年纪尚小，也还未经历过什么颠沛流离的生活。
　　“如此也好，这小家伙来到剑冢后，便也不必经历后续那些不好的生活，可以无忧无虑玩耍。”
　　想到这里，林盛不由暗暗感慨道。
　　他心念微动，那小黑龙便循着其命令，带着白龙香车钻回到了其白龙香车自成空间之内。
　　临别时，林盛还顺手把原本拴在炼妖壶里的饕餮给一道塞了过去。
　　都是“坐骑”一边的，那就都放在一起，好整理！
　　也当做是给这俩家伙各自找个伴儿。
　　安顿好这边的，林盛也随着剑痴等人找到了拓跋玉儿的下落。
　　却见到她带着于小雪从一处大殿走了出来，顺着石路朝着别处走去。
　　于小雪面容天真快乐，而拓跋玉儿面上却似乎有些愁容，或者说是……犹豫不定。
　　“嗯？这两个人为什么会在一起？”
　　林盛三个人躲在暗处，并未急着现身，而看到拓跋玉儿以及于小雪两个人通路而行时，陈靖仇不由有些疑惑。
　　虽然之前林盛都将神念收回到了本体之中去修炼。
　　但对于于小雪等人的那些事情，他倒也都知道。
　　拓跋玉儿性格古灵精怪，又想要得到女娲石来救人，其是将于小雪当做用来夺取的宝物，所以对于小雪的态度一直都不是很好。
　　也难怪陈靖仇会因此而产生疑惑。
　　剑痴低声道：
　　“我们先跟上去看一看……”
　　说罢，三人便悄声跟上了拓跋玉儿以及于小雪两人的步伐。
　　临走前，林盛漫不经心得扭头看了看远处的那座宫殿。
　　“这里的气息似乎……”
　　他心中稍有些疑惑，但很快便不再关注，转而跟上了剑痴和陈靖仇两人的步伐。
　　因为怕被拓跋玉儿发现而后打草惊蛇，林盛三人并未靠得太近。
　　而林盛跟在剑痴和陈靖仇身后，也不免有些无聊，他便探出神念，追上了拓跋玉儿和于小雪两人。
　　神念将至，便听到了于小雪轻声道：
　　“没关系的，玉儿，拓跋一族有难，我也想帮助你们，我愿意将女娲石送给你。
　　其实当初只要你将这些告诉我，我就会自己跟你回来了，你们着实没有必要和靖仇他们闹成那样。”
　　其话音降落，拓跋玉儿便大声道：
　　“我当然会取出女娲石来救姐姐和拓拔族！”
　　林盛见状，不由挑了挑眉。
　　在他的记忆里，的确是记得拓拔族有什么难言之隐来着，而且拓跋玉儿的姐姐拓跋月儿也身患重疾，是以拓跋玉儿和张烈等人才想要得到女娲石。
　　但其中到底是何缘由……
　　林盛早便忘了。
　　此时见到这两人在此交谈，才稍微想起来些。
　　似乎是与神秘兔魔有些关系……
　　不多时，拓跋玉儿和于小雪两个人便缓步走到了一坐悬崖边上。
　　玉儿指着悬崖之下，轻声道：
　　“神农鼎就在这悬崖下。”
　　说罢，她低头看着自己手中的那面镜子，随即神色变得越发犹豫起来。
　　于小雪笑了笑，随即朝着拓跋玉儿张开双臂：
　　“玉儿，取走女娲石吧，我愿意用它来救拓跋一族。”
　　见状，林盛心中还未有何想法，忽而看到张烈从别处赶来，正悄悄靠近两人所在之处。
　　玉儿将手中那枚镜子施法悬在于小雪身前，却无论如何下不了手取出女娲石，也就是于小雪的心脏。
　　在其犹豫之际，张烈猛然上前一步，伸手探入镜子中，一把攥住了女娲石。
　　于小雪面色一白，眉头皱起，神色极为痛苦，很快便晕了过去。
　　“住手！”
　　此时剑痴与陈靖仇正好赶来，林盛也收回了自己的神念。
　　剑痴猛然扑向于小雪，陈靖仇也提剑砍向张烈，后者无奈，只得松开了女娲石，剑痴便抱着于小雪一道跌入了悬崖之下的深渊。
　　林盛瞄了一眼，随手打出一道剑气过去，便没有多管。
　　现在他比较想看看悬崖上边的剧情，至于剑痴那边的，他稍后再去看。

第367章 真实的兔魔，虚假的兔魔
　　剑痴为了躲避张烈，情急之下抱着于小雪一道跌入那道深渊之中。
　　林盛朝两人的身影处打出一道剑气，护住了两人的心脉，便也不再多管。
　　而陈靖仇正提剑与张烈相战，但其技艺不精通，经验又不如张烈老道，几招下来便被张烈打败。
　　见状，林盛正待出手将其救下，哪知陈靖仇被张烈束缚住手脚，转而朝着林盛这边大喊道：
　　“真人！你快逃！！”
　　已然凝好剑气正待打出去的林盛：“……”
　　这孩子怎么还叫人赶紧逃跑呢……这是觉得他林盛打不过这区区一个张烈吗？！
　　这下林盛也不好出手，便也直接顺着陈靖仇的话，转身化作一道金色流光闪身消失。
　　他不由轻声叹了口气：
　　“孩子倒是个心地善良的好孩子……就是人傻了点……”
　　林盛离开后，并未走远，而是隐匿了自己的气息，藏在附近。
　　陈靖仇很快被张烈打昏了过去。
　　见状，拓跋玉儿转而望向张烈质问责怪了其几句，却被后者以拓跋一族的安危堵得哑口无言。
　　至于陈靖仇，则是被张烈关到了拓跋一族的地牢之中。
　　趁着这个间隙，林盛则在这拓跋一族内到处签到。
　　虽然除了迷石林以及存放神农鼎之处，一般都签不出什么对于如今的林盛而言比较实用的东西。
　　但还是那句话，白捡的便宜谁不要，统统拿来充库存就是！
　　拓跋一族很大，其地方也都极为细碎繁多。
　　林盛全部溜了一圈去签到，也花了不少时间。
　　待签完到，已然近至夜间。
　　他思索片刻，正待回去看看陈靖仇这小子逃出来没有。
　　随即便感知到某个地方猛然间窜起一股冲天魔气来。
　　林盛微微皱了皱眉头。
　　先前在与剑痴等人赶来拓跋一族，初次在这里见到拓跋玉儿和于小雪的时候。
　　那时见到这两人从一处大殿中走出来，但因形势较急，他也没过来细看，不过那时便感知到这里气息不对劲。
　　“这股气息瞧来虽然沾染了些许魔息……但说到底，本质上应该并不是魔族中人。
　　其本质气息应当属于仙道，许是走火入魔……去看看！”
　　林盛不做多想，随即便化作一道流光，瞬息便赶至那座大殿门口。
　　还未待其进入大殿中，忽而听到了小树的声音：
　　“大殿门外的这些小兔子！它们身上的气息有些奇怪……”
　　林盛便扭头朝着大殿旁边的草地上看去，果真见到数十只红眼睛的小白兔蹦来蹦去。
　　其周身气息平凡，不存妖气，但的确如小树所说，有些奇怪……
　　此时，离奴的声音也继而响起：
　　“这些兔子的身上，有着蛊术的气息……
　　虽然手法不一样，但与当初那拓跋玉儿手里的蛊虫气息极为相似。
　　不一定便是拓跋玉儿所为，但应当是属于她们拓跋一族的蛊术！”
　　闻声，林盛缓缓点了点头，并未多言。
　　这些兔子，恐怕是由人变换而来。
　　其周身气息平稳，不易被发觉，怕是因为在被变成兔子之前，曾被吸食过精气。
　　这拓跋一族内，果真有不对劲！
　　想到这里，林盛也想起来记忆之中的那只兔魔。
　　他不做多想，立时便隐匿自身行迹与气息，进入了这大殿之中。
　　刚刚循着那兔魔气息靠近，林盛便看到张烈站在其中，他身旁还有一女子，那女子似乎双腿有疾，坐在床榻上不能动弹。
　　这应当便是那拓跋玉儿的姐姐，拓跋月儿了。
　　“我的身体状态日益变差，想来也没有多少日好活……
　　你记得一定要好好对待玉儿，当年之事，是我们两个人对不住她，日后你必不能辜负她……”
　　刚刚赶至，林盛便看到那拓跋月儿靠在张烈怀中，语气柔弱，气色病态。
　　但实际上林盛可以感知到其周身气息极为强盛，是健康得不能再健康了。
　　这应当便是那兔魔，且是附着在真正的拓跋月儿身上。
　　听到拓跋月儿柔弱的声音，张烈立时握住了她的手，轻声安慰起来。
　　见到这一幕，林盛便没什么继续看下去的心思，转身便化作一道流光，循着陈靖仇的气息而去。
　　既然先前感知到这附着在拓跋月儿身上的兔魔气息不似真的魔族，而沾有仙气。
　　林盛便暂时没有什么想要对其动手的心思。
　　他循着陈靖仇的气息远去，不多时，便找到了其人，不过此地还有着别的人。
　　拓跋玉儿。
　　但是此时拓跋玉儿的形貌着实与平日有着极大的出入，其面上脖颈处已然长出白色的细碎绒毛，双眼呈红色，两颗门牙也变得较往常大出来许多。
　　整个长相，简直就像一只兔子一般。
　　“看来那只兔魔已然开始向拓跋玉儿下手。
　　她想要将拓跋玉儿变为兔魔的形象，来使她顶替真实兔魔的一切罪恶。”
　　林盛赶至近旁后，还未来得及接触身上用以遮掩藏匿的术法，便听到拓跋玉儿中气十足的声音：
　　“怎么？！你觉得我重？！小姐我可是拓拔族内一等一的标准身材！
　　臭大黄你居然嫌我重！”
　　林盛望着不远处被陈靖仇背着，周身已然多处兔魔化的拓跋玉儿，脾气仍旧极为嚣张。
　　其即使被陈靖仇背着，也不怕其站不稳，抬手便在其脑袋上蹦了一下。
　　“啊呦！”
　　陈靖仇吃痛，连忙道歉：
　　“我错了我错了！我错了姑奶奶！你快别说了！我们赶紧找到大哥他们才是！
　　还有真人！说不定真人有办法把你变回原来的模样呢！”
　　说到这里，拓跋玉儿不觉又是气不打一出来，她又是抬手弹了陈靖仇一个脑瓜崩：
　　“你不说这话，我还想不起来呢。
　　当初人家太乙真人明明是想要出手救你，你也不想想，张烈打得过他？！
　　你这小子倒好，逞英雄非要人家逃，现在想找人家都不知道上哪里去找了……”
　　说着，拓跋玉儿不由重重叹了口气。
　　陈靖仇自知理亏，不敢说话，只认命得背着她往前走。
　　此时小树和离奴则待在炼妖壶里不由说着说着笑了起来。
　　听到笑声，林盛便心生好奇，问了一下。
　　小树解释道：
　　“主人你看，先前我们看到的那只真兔魔，为了取得张烈的信任与心疼，一副娇柔虚弱之态。
　　而现下被真兔魔陷害，成为了假兔魔的玉儿姑娘，反而生龙活虎，活像真的兔魔！”
　　说着，离奴也不住点头：
　　“对对！真的那只兔魔处处表现得像只假的一样，而假的那只，却哪里看起来都像是真的！”
　　闻声，林盛也不觉无奈笑了笑。
　　说来还真是。
　　他正待现出身形，与陈靖仇两人会和。
　　却与此同时感知到不远处熙熙攘攘的人息，正在朝此处赶来！
　　“兔魔就在前面！我看到了！”
　　忽而有一人大喊出声，这下连陈靖仇和拓跋玉儿两人也都注意到了身后的异常。
　　两人扭头看去，面色大变。
　　林盛也打消了现身的念头，缓缓眯起眼睛。

第368章 三天不打上房揭瓦啊！
　　在林盛先前在拓跋一族内四处签到的时候，拓跋玉儿将被困在拓拔族大牢内的陈靖仇给救了出来。
　　只不过后来又因为别的事情，两人暂时分开。
　　而这个时候，陈靖仇被拓跋玉儿放在自己姐姐拓跋月儿的房间里。
　　于是陈靖仇便恰好看到了拓跋月儿吸食拓跋族人精气，化身兔魔的场面。
　　后来其侥幸下逃脱，再度找到拓跋玉儿时，她已然是被为那兔魔所威胁的红红暗算，中了那兔魔的蛊毒之术，周身开始变化，外表几乎变成了兔魔的样子。
　　林盛找到陈靖仇和拓跋玉儿两人后，正待出手相助，却在此时听到了不远处熙攘的人声。
　　“是那个外族人！他和兔魔待在一起！”
　　“就是这个兔魔！伤害了我们无数族人！一定要杀了她给我们的族人报仇！”
　　“不能让她跑了！还有那个外族人！他与兔魔同道而行，必然不是好人！”
　　数道声音在不远处响起，那边火光四起，不少人举着火把朝这边快速赶来。
　　林盛遥遥望去一眼，便看到那赶来的诸多拓跋族人里，领头的人赫然便是拓拔族大汗张烈以及先前与拓跋玉儿交情甚好的红红。
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人的修为和视力自然不如林盛。
　　不过虽然没有看清楚来人究竟都是谁，两人也深知此时境况危险，立时转身加快脚步朝远处逃去。
　　陈靖仇便跑，一边不满道：
　　“你看我先前和你说你姐姐是妖怪，你还不信我。
　　现在你自己被人陷害，就要成为人间人打的兔魔了！”
　　拓跋玉儿也不甘示弱：
　　“分明是那兔魔陷害了我姐姐，如今又来陷害我，怎么就是我姐姐是妖怪？！
　　明明就是你分辨不清楚！”
　　说着，她猛然大声道：
　　“大黄小心！别再走了！前方是悬崖！”
　　拓跋玉儿提醒完，还担心陈靖仇一时控制不住自己的速度，便立时催动自己体内的灵力，将陈靖仇的身形稳定了下来。
　　林盛也隐匿着自己的身形与气息，一路跟在两人身后。
　　这波倒也不是他不肯出面相救。
　　主要是想到一会儿这两个人就要去悬崖之下，继而找到于小雪和剑痴两人。
　　他们必然要去找神农鼎，此番也要路过几个地方。
　　林盛是要去签到的，自然是心无旁骛的好，待签完到，再行现身也不迟。
　　拓跋玉儿和陈靖仇两个人走到了悬崖边，旁边又没有分支出来的小道，身后又被张烈还有拓跋族人给堵着，进不得退不得。
　　“他们在前面！别让他们跑了！”
　　“赶紧追！大家加快脚步！”
　　“不能让兔魔和那个于她同流合污的外族人跑了！”
　　那些拓拔族人的喊叫之声越来越明显，陈靖仇满脸纠结：
　　“什么叫我和你同流合污啊……这群人到底有没有眼光！明明是我被你压迫带着你逃跑啊！”
　　其话音降落，便吃到拓跋玉儿一拳头：
　　“死大黄你说什么？！”
　　陈靖仇立马转了口风：
　　“不是，是我自愿和你同流合污的 ！”
　　三言两语间，这两人心中的紧张情绪也被缓解了不少。
　　林盛见到这两个人仍旧站在悬崖边上不知该如何进退，索性便心念一动，甩出去一道剑气。
　　“你说我要不要试一试看，能不能御剑带你下去，说不定我们能找到大哥和真人他们！”
　　此时陈靖仇望着黑黝黝不见底的悬崖深处，有些纠结得道。
　　拓跋玉儿一时间也不知道是不是该鼓励他，暂时也不知道该说些什么。
　　正在此刻，两人皆在犹豫之际，林盛朝两人身后打出了一道太虚剑气。
　　两人只觉身后拂过一道劲风，继而陈靖仇和拓跋玉儿两个人皆被一股莫名刮来的风给吹到了悬崖之外。
　　“啊！我的亲娘诶！这是什么东西！！”
　　陈靖仇与拓跋玉儿两人很快跌入悬崖，不见踪影。
　　但站在崖边时，林盛依稀还可以听到陈靖仇颇为惊恐， 甚至于还有些破音的叫喊声。
　　林盛：“……”
　　他无言片刻，顿时化作一道金色剑光，也直直扎入那深不见底的无穷深渊中。
　　先前林盛已然在拓跋一族内各处签到完毕，基本上除了这悬崖底部封印着神农鼎的地方，已没什么没去过的地方了。
　　“此番签到……应该便是……”
　　林盛瞬息便赶至悬崖底部，正思索着。
　　天上忽而传来陈靖仇的惨叫声：
　　“啊！！啊！！！！”
　　林盛：“……”
　　他便暂时没有继续再思索。
　　下一刻，陈靖仇和拓跋玉儿两人便是从天而降，只不过在临摔倒在地上之前，两人周身忽而为一股璀璨的金光所包裹。
　　“砰！”
　　只闻两道闷响声，陈靖仇和拓跋玉儿两人跌倒在崖底的地上。
　　但有着林盛的太虚剑气护体，倒不至于真的出什么事。
　　也就是摔得有些疼。
　　林盛则懒得继续理会陈靖仇的痛呼之声，转身便化作一道金色流光朝着远处行去。
　　他来到悬崖底部后，便感知到了剑痴以及于小雪两人的气息波动。
　　于小雪身上的气息倒是还好，但是剑痴身上的气息波动，可就没那么好了。
　　“此地为神农鼎封印之地，剑痴本就是魂魄不全之人，来到这里为神器神力所侵染。
　　又是从悬崖上坠落，和于小雪两人寻找到神农鼎，不得其法，应当是为其所伤……”
　　林盛一边往那边赶，心中一边暗暗思索。
　　不多时，他已然赶至剑痴和于小雪两人身旁。
　　只见剑痴双目紧闭躺在地上，而于小雪跪坐在其身旁，面容焦急，似乎在不断试图用自己的法术来救他，却无济于事。
　　见状，林盛便心念一动，撤去了周身用于遮掩行迹和气息的术法。
　　于小雪很快感知到其存在，立时抬眼望了过来：
　　“是你！老爷爷！你快来救救剑痴大哥！”
　　虽然林盛和这于小雪两人相处的时日并不算是长久，但他在这行人的团队里，一直都扮演着一个慈善长者的模样。
　　如今见到林盛，于小雪情急之下，鼻头微酸，竟然哭了出来。
　　林盛瞬息便闪身赶至剑痴和于小雪两人身旁，他未曾多言，只看了看剑痴的情况，继而低声道：
　　“此前有人来过？”
　　剑痴体内的情况，应当是魂魄不全。
　　他是宇文拓被抽去恶念的化身，也就是除了恶念元神，其余三魂六魄都在体内 。
　　但此时，剑痴的体内似乎只有三魂。
　　听到林盛的声音后，于小雪焦急得点了点头：
　　“是的，之前我们找到了神农鼎，但是一时不得法，剑痴大哥为神农鼎周遭封印神力所伤。
　　此时恰好有一个与他长相颇为相似之人出现，我打不过他，被他抢走了剑痴大哥一半的魂魄……
　　即便是我动用女娲石之力，也只能勉强留下他的三魂封存于体内……”
　　果真如此。
　　林盛面色未变，心中却颇为无奈。
　　果真是独孤宁珂以及恶念元神那边忍不住想要出手了。
　　好家伙，虽然原本剧情就是如此，但此前林盛已然出过面，他们竟还敢来下手。
　　这两个小家伙还真是三天不打上房揭瓦啊……

第369章 药池签到！
　　看着如今剑痴的模样，林盛抬手摸了摸下巴，似乎是在思索办法。
　　于小雪见其如此模样，也一时间不敢多说话，唯恐干扰到他。
　　林盛不觉记起上一次在独孤宁珂带着宇文拓的恶念元神赶来时，自己曾与两人相见过一次。
　　那时候正好剑痴也在。
　　他便直接将宇文拓的六魄以及恶念元神进行了融合。
　　但实际上并未将原本待在剑痴体内的那六魄给抽离出来，而是将恶念元神与那六魄之间的联系进行了一番融合。
　　是以当时恶念元神并未消失，而是变得呆愣些许。
　　这么做的目的，便是为了日后在宇文拓三魂七魄尽数聚合，变回本尊之后。
　　不会对林盛这个在他剑痴时期冒出来的师父过分抵触。
　　当时林盛就这么一个目的，那时候倒是没有想到要震慑一下这独孤宁珂和恶念元神。
　　但此时听到于小雪说先前恶念元神赶来此处，将剑痴的六魄尽数带走，一时间心中也有些哭笑不得。
　　说到底，这波属于自己抢夺自己的魂魄，指不定就是看林盛不在，才敢趁机过来。
　　但总归现在就剑痴一个人唤了林盛一声师父，那他这个做师父的，自然要惩戒一番那盗走其六魄之人。
　　即便这个人就是他自己。
　　想着，林盛便是心念微动。
　　此时已然回到独孤宁珂身边，正在苦于想要压制其他啊六魄，却因为林盛先前印下的封印而对其毫无办法的恶念元神猛然间瞪大了双眼。
　　其眉心处猛然间变得极为滚烫，似乎有什么东西在其中不断翻滚灼烧。
　　即便他是魂体，却也尤为难受！
　　见状，独孤宁珂也立时紧张了起来：
　　“拓！你怎么了？！”
　　她快步走到恶念元神身旁，却见其面容痛苦，眉心处有着一道极为璀璨的金光不断闪烁。
　　这似乎便是恶念元神的痛苦来源……
　　“这是那位老前辈先前在你身上种下的……”
　　见到恶念元神眉心处的那抹金色印记，独孤宁珂立时便想起来前不久林盛曾出手，在恶念元神体内种下过一道剑气符印。
　　那时候她只依稀感觉到林盛将恶念元神与其他六魄进行了融合。
　　自然以为林盛是为了宇文拓好，便不多在意。
　　且回来之后，恶念元神不多久，便恢复正常，自然不再多想。
　　不曾想此时竟然会变得如此滚烫，恶念元神只是魂体，都会如此痛苦！
　　“是……是先前带回来的哪啊六魄所造成的……是那时候那个人种下的印记！”
　　恶念元神也立时想到了这一点，他咬牙切齿，却也仍旧紧紧抱着脑袋，痛苦不已。
　　站在独孤宁珂身旁的书香低声道：
　　“郡主，会不会是之前将军前去夺回魂魄这事触怒了那位老前辈？”
　　独孤宁珂紧紧皱着眉头望着此时痛苦不已的恶念元神，摇头叹了口气：
　　“应当是的确如此，还是我们操之过急，也是我误解了那位老前辈的用意，不该贸然下手的……”
　　对于林盛所种下的印记，她也毫无办法。
　　也只能够看着这恶念元神痛苦。
　　“但他毕竟是拓的魂魄其一，既然那位老前辈想要将拓收为徒弟，此番应当只是惩戒……
　　并不会真的伤害他。”
　　独孤宁珂叹了口气，旋即看向恶念元神，轻声安慰道。
　　后者则被那印记折磨得痛苦不敢，已没有什么精力去听独孤宁珂的话并回复什么。
　　而此时此刻，林盛则是利用自己先前在那恶念元神身上留下的印记，将被其夺走的六魄，再度召回来一些融入了剑痴体内。
　　被神农鼎打伤这可不算是说着玩的，若是伤势未好之际，又失去六魄，那便直接危及性命。
　　别说剑痴原本就缺失一道恶念元神，本就有着极大危险了。
　　林盛轻呼了口气，轻声道：
　　“如此，便可暂时缓解一些。”
　　他其实并未花多少力气，若是愿意，他能够把被恶念元神夺走的六魄尽数夺回来安回剑痴体内。
　　但如今着实没有太多必要……
　　不过此时于小雪尚在身前，林盛自然也不会表现得过于轻松。
　　这可是招魂之术啊……世间少有。
　　见到剑痴此时周身气息已然恢复到了平稳的状态，于小雪也松了口气：
　　“还是老爷爷您厉害……万幸在这个时候遇到了您，不然我都不知道该怎么办……”
　　闻声，林盛只低声笑了笑，并未多说什么。
　　他抬眼望着远处神农鼎所在之处，迷了眯眼睛：
　　“这里是什么地方？”
　　林盛本是想要直接签到的，结果忽而想起来自己还不知道这个地方叫什么。
　　听到林盛的话后，于小雪很快道：
　　“这里叫做药池，是拓跋一族较为隐秘的地方，封印着神农鼎，而且不远处还有一座冰洞。
　　那里面似乎有些特殊的气息波动，剑痴大哥说待取得神农鼎后就去瞧一瞧。
　　结果后来……”
　　说着，她便轻轻叹了口气。
　　见状，林盛也不再多言，趁着于小雪在照看剑痴之际，他缓步朝着那药池深处走了过去。
　　于小雪见状本欲阻拦，却忽而想到林盛修为高深莫测，既然先前已然问过自己，此时进去，必然是有着自己的估量。
　　自己再多说什么，便是徒增其麻烦了。
　　便也不再多言什么，只低头望着气息虽平稳下来，但仍旧没有什么清醒迹象的剑痴。
　　而林盛在缓步进入药池深处后，也并未再往更深的地方也就是封印着神农鼎的地方去。
　　来此不过是为了签到，至于现世的神农鼎， 林盛还不太能看得上……
　　其站定之后，立时心念一动！
　　“在拓拔族药池签到！”
　　“叮！拓拔族药池首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励神农鼎！”
　　“奖励神农鼎已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【神农鼎】：十大神器之一，为昔日神农炼药之鼎炉，内蕴精纯药力灵气，可以炼制出即便是仙界神界都无法轻得之旷世奇药！除此之外，神农鼎还具备着其他诸多神秘力量，据说与传说中的神农九泉以及九泉秘钥相融，可将神农鼎品阶提升至最高！
　　“果不其然，在此地签到，当真能够得到神器神农鼎！”
　　林盛缓缓点了点头。
　　其心念一动，眼前立时便闪现出来一团萤绿色的光芒，其中有着浓浓的精纯生命之力逸散而出。
　　林盛缓缓抬手，眼前那团绿光便立时消散。
　　继而化为一枚巴掌大小的碧色小鼎，落入其手中，滴溜溜不住打转。
　　“竟有如此强盛的生命力与药力……不愧为多年用于炼药制药之神器！
　　仅是其中多年所积攒下来的精纯药力，怕是都足以炼制出诸多旷世奇药……”
　　看着手中的那枚神农鼎，林盛心中也不由多出来几分惊叹。

第370章 兔魔真身！
　　神农鼎于林盛而言，目前为止，应当还都是主要用于炼药。
　　虽然如今剑冢内多数炼丹炼药的职责都交给了白泽与夫诸两人。
　　但实际上许多功效特殊品阶极高的丹药，还是多由林盛自己来炼制的，比如剑冢内谁修炼以及突破遇到了瓶颈，亦或是林盛自己的修为提升。
　　因为与神农沾边，所以林盛一直都将早先在蜀山签到得来的九泉药鼎作为炼药的鼎炉。
　　毕竟神农擅医药，也时常炼药，其为此所创的神农鼎，必然是天地间炼药的至高神物。
　　纵然后来林盛也签到获得了不少品阶高于九泉药鼎的药炉药鼎。
　　但多数都丢给了白泽以及夫诸两人在使用，林盛自己还多是在使用着那枚九泉药鼎。
　　现如今，可终于有一个可以替换的了！
　　“人仙，地仙之后，便该是突破天仙之境了……在突破天仙之境时，必然需要丹药辅助。
　　如今有了这神农鼎，便也算是有了十足的把握！”
　　林盛看着手中那枚正滴溜溜打转的神农鼎，心中暗暗点了点头。
　　既然自己掌握着绝妙的炼丹之术，那么在修行途中，林盛自然不会浪费了这一点。
　　许多能用丹药的时候，他都会使用丹药来跨越境界。
　　虽然如今在步入仙境后，当年签到获得的鸿蒙圣体的优势便越发强势，再也不会遇到什么瓶颈。
　　但仙人境每一个小境界之间皆是鸿沟，即便没有瓶颈，只是用灵力填充，那也需要不休不免修炼个几百年……
　　即便如此，林盛也仍旧会提前许多时候来准备下一个阶段所需要的丹药和灵药。
　　如今虽然只在地仙境四重地步，他却也早遍开始思索在跨越天仙境时需要炼制丹药的丹方了。
　　原本用九泉药鼎的话，其虽然与神农沾边，但毕竟品阶太低，成功率并未达到林盛满意的地步。
　　而如今有了神农鼎后，则再也没有了这个顾虑。
　　“靖仇？你怎么会在这里……还有这个人是……玉儿？你为什么会变成这样？！”
　　正想着，不远处忽而传来于小雪惊讶的声音。
　　闻声，林盛立时便抬手将神农鼎收了起来。
　　继而转身闪身离开了这药池深处，回到了于小雪和剑痴所在之地。
　　赶至之后，果真看到了正背着拓跋玉儿朝这边快步跑来的陈靖仇。
　　如今拓跋玉儿身上的绒毛变得雨来越多，两颗瞳孔也红得更为厉害，面上也出现了胡须，开始妖化，愈发想个兔魔。
　　陈靖仇背着拓跋玉儿赶至于小雪身旁，猛然间松了口气，转而道：
　　“我的妈呀终于找到你们了……你们是不知道我今天到底经历了什么恐怖的事情……
　　诶？！真人！你也在这里！太好了！！看到你在这里，我就放心很多了！！！”
　　他话才说到一半，便看到了林盛缓步从药池深处走了出来，面上立时出现欣喜之色。
　　见状，林盛低低笑了笑，随即故作不解得看向拓跋玉儿：
　　“这是怎么回事？”
　　听到林盛的话，拓跋玉儿和陈靖仇两人相视一眼，随即互相叹了口气，继而给他解释了一番。
　　早年间，拓跋一族有难，被视为拓跋一族下一任大汗的张烈需要迎娶拓跋月儿。
　　但那时候拓跋月儿在战斗中受伤严重，反被兔魔趁虚而入。
　　兔魔将拓跋月儿的身躯存放在拓跋一族后山的一座冰洞之中，自己却化为拓跋月儿的模样嫁给了张烈。
　　拓跋玉儿看了于小雪一眼，低声苦涩道：
　　“还记得我之前与你说，拓跋一族后来似乎受到了诅咒，族中人不断有人变成兔子，无法恢复。
　　姐姐后来身体状况也越来越不好，我们都在她的引导下，以为是那诅咒的缘故。
　　如今才知道，那本不是什么诅咒，而是那只兔魔为了保持人形，需要不断吸食人的精元。
　　我总算知道，为何她殿外的兔子是最多的了……”
　　说着，她不由咬牙切齿道：
　　“那些尽数是我们拓跋一族的族人，皆为之吸去精元，继而化身为兔子，不再存着人类的意识……”
　　听到这里，陈靖仇才恍然大悟：
　　“原来是这样！怪不得当初找到你们的时候，小雪居然愿意让你取出女娲石！”
　　拓跋玉儿眼底现出些许愤怒之色：
　　“若是还能见到那只兔魔，我一定要为姐姐报仇！”
　　听到拓跋玉儿的话，于小雪面色凝重，沉默不语，似乎正在思索该如何解除拓跋玉儿身上这副已然兔魔化的状态，林盛则素来不过多参与他们的讨论。
　　陈靖仇则似乎忽然间想起来些什么事情。
　　他摸了摸脑袋，继而有些不好意思得道：
　　“那什么，我想你很快应该就可以再见到那只兔魔了……”
　　拓跋玉儿一愣，扭头皱着眉头看他：“？”
　　陈靖仇有些不好意思得笑了笑：
　　“之前我们不是把你姐姐的身躯放到炼妖壶里去了么？
　　然后之前我们两个在崖底又看到了那只兔魔，她疯疯癫癫的非要你的命。
　　我只好用炼妖壶引开她……”
　　拓跋玉儿疑惑道：“的确是这样，怎么了？”
　　陈靖仇又抬手挠了挠脑袋，声音又变得小了一些：
　　“那啥，我之前让我的佩剑十五带着炼妖壶走了，而后给它设置了一个目的地……
　　那会你不是说药池里封印着神农鼎，神农鼎周围有着极为厉害的封印？
　　我想着那感情好，就让十五把炼妖壶带到药池里来了……”
　　他说完，还干巴巴得笑了两声。
　　拓跋玉儿：“……”
　　于小雪：“……”
　　林盛坐在一旁，面色未变，心中忽而起了另外一番想法。
　　这兔魔不久之后会来这里么……
　　那岂不是正好还给了他一个机会来试试这刚刚到手的神农鼎的效力？！
　　陈靖仇这傻小子这次还做得挺不错的！
　　林盛心中的话音将落时，拓跋玉儿的声音便响了起来：
　　“臭大黄！现在剑痴道长和小雪身受重伤，我也没有完全恢复，虽然有着真人在，但你这也……”
　　她气得不知道该说些什么是好。
　　而于小雪则低头看了看此时仍旧没有清醒过来的剑痴，深深叹了口气。
　　林盛则端坐在一旁，一言不发，面色也未曾改变。
　　就在方才拓跋玉儿说话的时候，此地已是悄然多出来一丝特别的气息。
　　这股气息林盛并不陌生，先前曾前后感受到过两次，瞧来像是魔族中人，但仔细感知下，便能够发现其本源该是修行仙道之人。
　　“这只兔魔倒也还聪明，赶来此地后，居然还知道藏起来先听一听……”
　　林盛心中暗暗感慨一番，随即心念微动，其眼底忽而透出星点金光闪烁。
　　“砰——”
　　距此地不远处的一颗巨石忽而炸裂开来！
　　在太虚剑气的逼迫之下，那只藏身在暗处不肯现身的兔魔也立时现出了其本体模样！

第371章 你和广寒宫有什么关系？！
　　眼前的那只兔魔，周身各处关节以及面上都布满了白色的细碎绒毛。
　　且脸颊两边的发鬓之处并未看到有着耳朵的存在，反倒是脑袋顶上有两条细细长长的兔子耳朵。
　　要仔细说得话，这只兔魔原本化形后的模样其实并不算是差。
　　只能说是学艺不精，如今还无法完全幻化成人类，但若是说此时忽略那满脸的绒毛以及胡须。
　　这兔魔的长相与那拓跋月儿比起来，还是要胜出一筹的。
　　“咻——”
　　在那兔魔现身的刹那，空中忽而划过一道清亮的剑光。
　　陈靖仇的佩剑十五陡然便划过虚空，继而稳稳落入了陈靖仇的手中，身上还挂着炼妖壶。
　　见状，陈靖仇正待开口夸一夸十五，继而便发现了不对劲之处：
　　“不对啊，十五，我记得之前是把炼妖壶挂在那里的，现在怎么跑到这里了？！”
　　他说着，便皱起眉头仔细去查看那炼妖壶所悬挂着的位置。
　　十五晃了晃剑身，但毕竟是把剑，略有灵识，但并没有剑灵，所以也不会说话，自然无法表达。
　　陈靖仇也当然听不懂此时十五想要表达的意思。
　　但是很快，不远处便响起来一阵嘈杂之声。
　　众人抬眼望去，却见是张烈带着拓跋族人朝这边赶来，但其众人目光却似乎并不再是盯着拓跋玉儿，而是看向那只兔魔。
　　而张烈的怀中，似乎还抱着一个女子。
　　定睛看去，只见那女子双目紧闭，面容恬静，正是拓跋月儿的模样。
　　“这是怎么回事……”
　　陈靖仇愣了愣，随即恍然，低头取下那炼妖壶在其中检查一番，果然没有找到拓跋月儿的身影。
　　至于这一点，先前林盛在得到神农鼎后，便将自身神念探出遍布在拓拔族内。
　　虽然他人赶到了剑痴这里，但这陈靖仇毕竟也是大地皇者，自己还需要照看着他的生命安全，林盛自然不会一点儿都不管。
　　那时候也正好看到了那兔魔追上十五，夺走炼妖壶，将拓跋月儿的身躯取了出来。
　　她立时在原地施法，将自身的容貌再度借助拓跋月儿的身躯，变幻成了拓跋月儿的模样。
　　但这一幕却正好为寻路走到崖底来追赶陈靖仇和拓跋玉儿两人的张烈等人看到。
　　至此，这兔魔的诡计便再无遮拦，尽数为张烈等人识破！
　　她不愿意与张烈等人争斗，正巧那时十五又将炼妖壶挂起来飞走，她便跟着十五一路赶来这里。
　　“妖女，你究竟对她做了什么！？”
　　张烈抱着拓跋月儿的身躯，很快便带着拓跋族人赶至近旁，他望着兔魔，怒喝道。
　　兔魔在看到张烈等人后，整个人便愣在原地。
　　之阿听到张烈这句话后，周身先前在其现身之际骤然逸散开来极为浓烈的凌厉劲气也在瞬间弱了下来。
　　见状，林盛不由暗暗挑了挑眉：
　　“咦……似乎有点儿意思……”
　　那兔魔在看到张烈赶来后，立时便没有了继续动手的念头，而是收起全身的凌厉劲气，站在原地。
　　她沉默片刻后，随即摇了摇头：
　　“罢了，如今既然已经到了这种地步，我也没有什么好说的。
　　你想如何便如何，我不会反抗。”
　　听到这话，在场的人都不觉有些惊讶。
　　这……这还是那个心狠手辣，夺走诸多拓跋族人性命的兔魔么？
　　张烈也不由有些愣住，一时间不知道该说些什么。
　　倒是拓跋玉儿上前一步，大声质问道：
　　“你究竟是什么人？还有，我姐姐是不是你害死的？！”
　　听到拓跋玉儿的话后，那兔魔苦笑几声，随即低声道：
　　“我本是一只从主人身边偷跑出来的兔子，但修行低微，险些为狼妖所吞。
　　那时候是张烈出现，救下了我，自那时起，我便喜欢上了这个救我性命之人，我想要待在他身边。”
　　闻声，拓跋玉儿压着声音道：
　　“于是你便害死了我姐姐取而代之？！”
　　兔魔摇了摇头：
　　“我没有害她，那时候她身受重伤，本是将死之人，知道她被许配给张烈，我很高兴。
　　在拓跋月儿死后，我便以自身精元护住她的身躯不毁，存放在后山冰洞。
　　而自己便化作她的模样，与张烈成亲。”
　　但是兔魔自身的修为不精，无法时刻保持着这副以术法幻化出来的人形，为了可以长久得留在张烈身边，她每年都要吸食一些人的精元来保持人形。
　　可是族中不断有人减少，也不是办法，兔魔便编造了神农鼎的诅咒一说，来掩饰自己的罪孽。
　　直至后来自己的秘密即将被撞破，她也仍旧想要做出弥补。
　　心思走了邪门歪路，想要陷害拓跋玉儿替自己顶罪。
　　兔魔将自己这些年的所作所为，尽数都缓缓说了出来。
　　其对张烈用情至深，倒也让众为之一震，但这并不是遮掩她那些伤天害理罪行的理由。
　　兔魔也并无任何想要祈求原谅之心，她看到张烈赶来时，怀中紧紧抱着拓跋月儿，也早已死了心。
　　在解释完毕后，她便将先前自己所吸收掉的那些属于拓拔族人的精元尽数都释放了出来。
　　其周身瞬息便为数道莹白色的光球所充斥，如点点荧光，十分漂亮。
　　“呼呼——呼呼——”
　　只瞬息，那些光球便化为数道白色流光，分散飞向四处，想来是回归到了其主人所在之地。
　　而在做完这一切后，兔魔抬眼看了看张烈怀中紧闭着双眼，就像是陷入沉睡一般的拓跋月儿，低声道：
　　“这个我没有办法救，对不起。”
　　说罢，其周身便立时散发出数道月白色的光华，她的眉心处，竟也缓缓出现了一道月牙状的印记。
　　“她想要自毁妖丹么？！”
　　于小雪见状，立时面色一变，大声道。
　　闻声，众人也是面色大变。
　　站在远处一直都没有出过声的林盛见状，眼底立时闪起一道碧色光芒，随即在心中低喝一声：
　　“去！”
　　说罢，便有一道早便为其以无量妙法遮掩好身形的碧色流光朝着兔魔所在之处窜了过去！
　　下一刻，神农鼎便将那只兔魔所残留剩下的身躯以及去周身散了一半的妖力尽数收纳了进去。
　　众人见到那兔魔消失，一时间也都不知道该说些什么。
　　她的确是伤天害理，但在自毁妖丹前，她又把那些自己吸收掉的精元全都还回去了啊……
　　林盛却并不再过多注意周遭人的反应，他心念一动间，便将自身神念注入神农鼎之中。
　　此时神农鼎内有一只通体雪白，双瞳赤红，眉心有一道月牙儿印记的小兔子。
　　见到林盛的神念进来，刚刚被神农鼎救回来正一脸懵逼的小兔子立时看向他：
　　“前辈是……”
　　林盛低头看着这只小兔子，并未立刻回答她的问题，而是温声询问道：
　　“你身上的气息很不同寻常，我想问你，你和广寒宫的广寒仙子嫦娥有着什么关系？”
　　听到林盛的话，那只小兔子身躯一颤。
　　其两只原本耷拉在脑袋后面的耳朵也立时警觉得竖了起来。
　　见状，林盛心中暗道：
　　“果真有关系啊……”

第372章 警觉的广寒宫宫主
　　在林盛的记忆里，原本走到这里的时候，似乎也曾戳穿过那兔魔的身份。
　　其实本也不是什么所谓的兔魔或者是兔妖这种人间修炼小成的精怪。
　　而是仙界广寒宫里捣药的玉兔。
　　先前林盛在感受到这兔魔周身的气息时，也曾觉得奇怪，虽然被唤为兔魔，但是其周身却没有什么魔气环绕，反而还能够感受到其本质上的仙气缭绕。
　　是以刚才在看到这只兔魔想要自毁妖丹……现在或许该说是金丹的时候。
　　林盛有心试一试这神农鼎的效力，便也出手相救。
　　神农鼎是救人之物，所以在这兔魔自毁金丹魂魄将散，本是就无可救的时候。
　　若神农鼎可以把她救回来，那么便也足以看出这神农鼎的效力之高。
　　虽然说神农鼎也可以用以御敌，但林盛如今所处之地，能够让他拿出神农鼎来应对的敌人都不存在……
　　听到林盛的话之后，那只小兔子似乎有些害怕：
　　“我……没……没……我和广寒宫没什么关系，和那广寒仙子，更是没有关系！”
　　说着，她还往后缩了缩。
　　见状，林盛不由笑了笑。
　　这小兔子到底是不是和广寒宫有着关系，他早遍感应得出来。
　　先前问了问，主要还是想要借着小兔子赶去广寒宫，借着送回玉兔之名，在那广寒宫签到一番。
　　不过现在既然这小兔子不肯承认，林盛倒也不急着去那广寒宫签到。
　　他也没有戳穿这小兔子的谎言，只装作思索片刻，有些为难道：
　　“没有关系？那便是是我猜错了……
　　你魂魄散去之后又被聚合起来，如今只能够放在神农鼎中温养不可离其太远。
　　但我这里也不是什么富饶之地，家里已经有很多个人需要养着了，若是加一个你……”
　　听到林盛的话，那只小兔子猛然间抬眼看向他，眼中充满了惊恐之色：
　　“恩人！你要把我丢掉吗？！不要啊！
　　把一个已经魂飞魄散的魂魄救回来不容易，虽然现在我还无法凝成人形，但我还会很多东西的！
　　之前在魂飞魄散之际我便清醒了！为情所困时间不值得啊！恩人恩人！把我带在身边吧！”
　　这小兔子似乎极为害怕回到广寒宫。
　　在看到林盛为难的面色之际，她本也可以用广寒宫中的什么灵宝灵物来换，但此时却犹犹豫豫说了半晌，半点儿没有提到广寒宫。
　　林盛倒没啥特别想要从这只小兔子身上压榨的东西。
　　打消了要通过她前往广寒宫去签到的念头之后，林盛倒也没打算丢掉她。
　　怎么说也是广寒仙子的兔子，哪能说丢就丢？
　　而且剑冢里不还少一个捣药的么？
　　看着那只小兔子急得直蹬腿，林盛不由笑了笑：
　　“将你带在身边倒也不是不可以……如此，我家里还少个懂得辨识草药，并且会捣药的人……”
　　闻声，那小兔子立即道：
　　“我会我会我会！恩人！这些我可太会了！让我留下吧！”
　　此时因为还不确定这只小兔子会不会加入剑冢，小树和离奴两人虽然藏身在炼妖壶内但是并没有在这小兔子身前现身。
　　不过该吐的槽可不少。
　　小树低声道：
　　“这只小兔子周身灵气其实不俗呀。
　　先前那般作为，应当是为情所困，混淆心智，不慎走火入魔吧……”
　　听到小树的话后，离奴也缓缓点了点头，接口道：
　　“是呀，先前在自毁金丹魂飞魄散之际，似乎也将心中那些杂念和心魔一并给排除了。
　　如今说来，算是重获新生也不为过，而且……虽然现在她的魂魄刚刚被主人聚拢起来。
　　但其周身的底蕴灵力，似乎有着极大的提升，必然提升了极大的品阶。
　　这只小兔子，不会是她家主人专程放下来历劫的吧……”
　　听着小树和离奴两人的猜测以及交谈，林盛轻笑道：
　　“大抵便也是如此了，广寒仙子虽久居月宫，不沾世事，却也通透得很。
　　哪里真的会疏忽到让这么一个连人形都无法保持的小兔子偷偷溜下人界来？”
　　但这话其实说对也对，说不对吧，其实也不太对。
　　主要是前段时间出了一个六界碑被毁一事。
　　虽然那六界碑被老魔君算计全部被毁崩塌，导致仙界以及人界的通道尽数被打开，如此，人界中的许多修为本已抵达飞升之时的修士便可继续留在人界。
　　但这也并不代表着仙界和人界中的那些人可以自由得来回穿梭。
　　反而还因为时间大乱之势，需要更加严格得限制通行，直至将六界碑修补完善。
　　所以这算是广寒仙子嫦娥的一个疏忽之处了。
　　原本她可以处处看着玉兔不要到处惹事，在人间界完成她自己的修行。
　　哪里知道这六界碑被毁，天地混乱，历史重演，竟然直接让玉兔赶上了轩辕剑剧情，而且还走了兔魔的线……
　　但玉兔显然与原本的那只兔魔不一样。
　　其在被人揭穿之后想要与人大战，仍旧不肯死心，玉兔心底纯善，即便入魔，想到的也是自毁金丹。
　　此番若不是林盛，怕是嫦娥的这只宝贝玉兔，就直接魂飞魄散在人间界了……
　　当然这些全部都是林盛的猜测，但估计也都是八九不离十。
　　此时，远在仙界广寒宫中。
　　吴刚忽而感觉到身后一阵寒气逼人，他顿了顿手中伐树的斧子，扭头望去。
　　只见身后不知何时站了一浑身素衫，姿容清绝的女子。
　　“宫主。”
　　吴刚忙俯身行礼。
　　广寒宫宫主面色未变，只轻声道：
　　“方才我似乎感应到小玉的气息了。
　　只一刹，但却也差不多感知到其气息如今较之离开时有了极大提升。”
　　闻声，吴刚不由笑道：“这不正应了宫主的期盼？该高兴才是。”
　　广寒宫宫主轻轻叹了口气：“只是在这刹那过后，我又找不到小玉的气息了……”
　　吴刚：“……”
　　在听到林盛的话后，那只小兔子生怕林盛不肯留下她，连自己身上的皮毛十分珍贵可以拿去做围脖这种话都说了出来……
　　小树：“……主人咱还是赶紧答应吧……”
　　离奴：“……我看主人你要是再不答应……
　　这小家伙估计之后连把她扔锅里煲汤有营养这样的话都能说出来……”
　　听到这两人的话，林盛在止住自己心中方才的思绪，也不觉无奈。
　　他看向地上那只小兔子，其通红的一对眼睛里似乎正在纠结什么天大的事情，满面视死如归。
　　“这小家伙不是真的在思考要不要把自己扔锅里煲汤吧……”
　　林盛心中不由泛起几丝疑惑，随即立时开口道：
　　“方才在想事情，你若想留着，留下来便可，过几日再带你回去熟悉。
　　这几日便在这神农鼎里安心养伤便是。”
　　听到这话，那小兔子才稍微放了些心，开始不住感谢。
　　“多谢恩人！多谢恩人！你真是个大好人啊！”
　　见状，忽而被这只小兔子给发了好人卡的林盛不由失笑：
　　“看来之后剑冢里会变得更热闹……
　　这也是个和花楹，九幽龙雀差不多的小话痨啊……”

第373章 还不醒？
　　在使用神农鼎将玉兔方才散去的魂魄再度聚拢，并将之收入神农鼎后。
　　林盛便缓步走到了剑痴身旁。
　　于小雪一直守在剑痴身边，没有走动，而剑痴也一直都还没有清醒过来。
　　此时因为兔魔自毁金丹已然消失，余下的拓跋族人也都各自散去，回去找那些先前被兔魔吸食精元华变成兔子，如今因为精元换回去已恢复原状的族人。
　　整个药池之前一下子就变得空荡许多。
　　张烈看了看拓跋玉儿，又看了看陈靖仇，面上神色极为复杂。
　　众人沉默片刻，拓跋玉儿忽而轻声道：
　　“不过就是中了那兔魔的计策，险些聚集拓跋族人把我杀了而已。
　　也没什么不好意思的。”
　　张烈：“……”
　　站在拓跋玉儿身旁的陈靖仇扭头望了她一眼，随即缓步挪到了林盛的身旁：
　　“我觉得这个臭丫头……心智与旁人不同，十分独特……”
　　他这次学乖了，音量控制得十分恰到好处，正好是林盛可以听到而拓跋玉儿听不到的地步。
　　这得是经历过多少次的惨痛试验才最终试出来的万全音量啊……
　　闻声，林盛不由哑然失笑。
　　不过有着拓跋玉儿这句话，众人与张烈之间那种原本尴尬的气氛也瞬时消散不少。
　　于小雪低头看了看剑痴，发现其周身气息已然差不多稳定了些，也不需要自己再一直看着。
　　便是缓缓起身，走到了张烈面前。
　　她俯身看了看仍旧被张烈抱在怀中的拓跋月儿，轻声道：
　　“你把她放在地上，她的魂魄先前被那兔魔的力量留在这具身躯中，还没有离去。
　　我可以救回她。”
　　听到于小雪的话，张烈猛然间抬眼看着她，眼中尽是欣喜之色，他甚至有些激动得说不出话来。
　　若是旁人这么说，他或许会觉得这个人在逗他玩。
　　但于小雪是女娲石化身，这就不一样了。
　　女娲石本身的力量就是与大爱无疆以及救人息息相关的，有这样的能力并不奇怪。
　　拓跋玉儿也立时跑到了于小雪近旁，面上满是高兴之色：
　　“小雪，你当真可以救回我姐姐吗？”
　　见众人都过去了，陈靖仇便也背着剑痴，拉着林盛一道赶了过去凑热闹。
　　于小雪笑了笑：
　　“我有女娲石的力量，当然可以救回他。
　　大家都稍微散开一些。”
　　闻声，众人也都不再多说什么，很听话得往后走了走。
　　于小雪缓缓站起身， 低头望着张烈放在地上的拓跋月儿，缓缓呼了口气，继而抬手在身前缓缓划动起来。
　　其十根玉色手指在虚空中轻轻点动，待其数道莹白色的细碎流光。
　　不多时，这些细碎流光便化为点点荧光，继而尽数落在拓跋月儿的身上。
　　“簌簌——”
　　在小雪划出的数道莹白色流光碎做点点荧光之际，其周身就会继而出现更多道透亮的莹白色光芒。
　　如点点雪花悬挂于空，又似星点荧光闪闪。
　　众人望着于小雪周身既梦幻又漂亮的术法流光，不觉呆了。
　　林盛站在一旁旁观，忽而听到了小树她们的声音：
　　“不愧是女娲石，施法时可真漂亮呀！”
　　“我还是头一次知道施法时灵气轨迹还可以如此划动，下次我也要这样试试！”
　　“但是我周身灵气好像不是这种颜色……没有办法做出这种飘雪一样的感觉诶！”
　　在小树和离奴两人讨论之际，那只小兔子也颇为自来熟得加入了进去：
　　“什么？下雪么？这个我会啊！以前宫主就教过我的！
　　等我法力恢复我教你们呀！这个最简单了！”
　　见此，小树与离奴两人不由惊喜起来，三人很快便聊做一团。
　　而林盛见状，摇头笑了笑。
　　于小雪并未花费多长时间，躺在地上的拓跋月儿很快便清醒了过来。
　　在其清醒后，张烈与拓跋玉儿两人立时便冲到其身旁仔细观察，发现其气息平稳是真的复活之后，便立刻开始嘘寒问暖。
　　几番交谈后，众人发现，拓跋月儿虽然早遍为兔魔所代替。
　　但先前那些兔魔假扮拓跋月儿与张烈一起生活的记忆，拓跋月儿全都记得。
　　不过唯独忘记了兔魔心神为心魔所纵时做出的那些伤天害理之事，包括这次身份暴露一事。
　　见状，小树不由望向玉兔：
　　“是你把她那些不好的记忆全部都抹除掉了吗？”
　　玉兔望着眼前拓跋月儿与张烈两人面上的笑容，自己也满脸开心，听到小树的话后，她笑道：
　　“是呀，那些事情又不是她做的，自然不要她记得。
　　我方才也明白了，对于张烈这个人我并不抱有情感，只是因为他救了我，我便想要对他好。
　　当初想留在他的身边不想离开，我应当是想要报恩，却并不明白如何报恩。”
　　离奴笑了笑：
　　“现在你为拓跋月儿做的事情，就算是在报恩啦！”
　　小树也将玉兔抱起来，摸了摸她的脑袋：
　　“这次也算是皆大欢喜，你既报了恩，也提升了自身的境界。”
　　听到三人在炼妖壶内的声音，林盛轻声笑了笑，随即他将神念转移到了药池深处那神农鼎的封印之上。
　　奇怪……在这个时候，神农鼎的封印就应该自己破了才是。
　　当初将神农鼎封印起来的人，是想要看看张烈是否具备保护拓跋一族的能力。
　　如今兔魔消失，神农鼎的封印也该自己消失才是……
　　在林盛疑惑之际，于小雪也缓步走到了这边来，她望着药池深处，缓缓抬手在身前以灵力勾画出一道小小的阵法。
　　“开！”
　　小雪眼中白光一闪，她低喝一声，随即将身前那道阵法朝前推了出去。
　　那阵法瞬息化为一道巨大的圆盘虚影，朝着神农鼎的封印遥遥撞了过去！
　　“轰！”
　　药池中立时便回荡起数道轰鸣之声，荡起数道水柱冲天！
　　只是待周遭恢复平静后，那神农鼎的封印竟丝毫未变！
　　“怎么会？！”
　　于小雪不由震惊道。
　　站在于小雪身旁的林盛见状，缓缓眯起了眼睛。
　　这又是在搞什么名堂？快些将神农鼎取出来，在这拓跋一族的事情基本上就可以结束了。
　　兔魔一事都解决了，进度竟然卡在了召出神农鼎上？
　　他懒得在此地多做等待，缓缓抬眼望着眼前那神农鼎的封印，轻声道：
　　“小雪，再试一次。”
　　闻声， 于小雪扭头看了看林盛，正待询问，却见其双瞳不知何时已然化为澄金之色，虽周身并无任何气流波动，但却觉此人周身自然而生一股令人折服的凛然霸气。
　　“是。”
　　于小雪立时点头，随即立时重复了一遍方才的动作。
　　在其将召唤法阵再朝前推出之际，林盛眼底金芒大盛，其形貌未变，于小雪的阵法周遭忽而泛起一道极为强烈的金光。
　　“还不醒？”
　　虽然林盛没有开口，但其以剑气打出去的一句话，被于小雪的阵法给扩散开来。
　　瞬息这道不大但充满灵力的声音便回荡在整个山涧之中。
　　而不远处的神农鼎封印，在这三个字响起瞬息，便轰然破碎！

第374章 牢记于心的师徒情
　　“还不醒？”
　　林盛的这句话，被于小雪的法阵传扬开来，在山涧之中不断回响，久久未散。
　　而实际上在其声音刚刚传出一瞬间，那道神农鼎的封印就已然破碎。
　　只是他方才以剑气之力打出去用以震慑的话，却依旧在山涧中回荡，陈靖仇以及拓跋玉儿等人也满面震惊得望着林盛。
　　虽然知道林盛身为剑痴的师父，其实力应当远远超出剑痴，要极为强悍。
　　但是……
　　没想到居然会强悍到……一句话就能够震碎神农鼎封印的地步……
　　见到如此情形，林盛无言片刻，继而扭头看了一眼身旁的于小雪。
　　后者立时注意林盛的视线，她讪讪扭过头来，看着林盛，有些不好意思得朝他吐了吐舌头：
　　“我没有想到……您竟然这么强……”
　　林盛方才让于小雪再试一次，是想要自己暗中助她将这封印破除，然后直接取出神农鼎了事，尽快前往下一个地方签到。
　　哪知这丫头偷懒，所使的召唤阵法竟无法屏蔽他以灵力凝出的声音。
　　于是他方才那一句话便直接被于小雪的法阵给暴露出来，继而还扩散了出去。
　　这想不知道这是林盛都有点难……
　　于小雪也并未料到林盛如此强悍，仅是一句话就可以粉碎那神农鼎的封印，也便没有想到在催使召唤阵法时，还要屏蔽声音……
　　见到林盛不说话，于小雪连忙双手叠在身前，站在林盛身前低着头：
　　“老爷爷对不起对不起！小雪不是有意要暴露您的实力的……”
　　林盛轻轻叹了口气。
　　他倒也没有特别在意自己的实力暴不暴露，只是没想到这次小小出一下手，居然就因为被别人轻视了自己的实力，而就此暴露……
　　“是我之前装得太像了？”
　　将吓得几乎要跪在他身前的于小雪扶起来后，林盛心中暗暗思索道。
　　他这次是以留在炼妖壶中的那道神念说的。小树她们都听得到。
　　听到林盛的这句话后，离奴凉凉道：
　　“其实应该不是主人装得太像了，而是主人几乎都没有怎么出过手。
　　这过强之人出手，就算百般顾及，强者就是强者，即便是微不足道的地方，都足以展示强大……”
　　小树也低声道：
　　“是因为主人太强了……”
　　玉兔也在一旁不住点头：
　　“是呀是呀！恩人真的很强！
　　就是当初我在……额，就是我活到这么大都没见到过这么强大的人！”
　　见到玉兔险些说漏嘴，林盛不由低低笑了笑，随即也不再思索此事。
　　不过过了这么长时间，方才被于小雪那大喇叭一般的阵法扩散出去的“还不醒”三个字的声音虽然越来越小，但丝毫没有停歇的迹象……
　　“还不醒……还不醒……还不醒……”
　　林盛：“……”
　　站在林盛身边十分自责但忍不住想笑的于小雪见状，立时立正站好：“对不起！”
　　不知过了多久，这单看原本很帅气但不断回想就有点洗脑的声音才缓缓停下来。
　　“还不醒……”
　　最后一道声音将将落下之际，原本躺在地上昏迷不醒的剑痴猛然间睁眼，继而坐起身来。
　　见状，林盛不由挑了挑眉：
　　“嚯，居然还在末尾的时候把这小子也给叫醒了，不亏不亏……”
　　看到剑痴醒来，原本打算过来询问林盛的陈靖仇等人也立时跑到了剑痴的身边去。
　　而于小雪站在林盛身边不敢走动，眼睛却不住往那边瞟。
　　林盛笑了笑：
　　“想过去就过去。”
　　于小雪立时如获大赦一般，朝着林盛深深鞠了一躬：“谢谢你老爷爷！”
　　说罢便转身朝着剑痴那边跑去。
　　刚刚醒来的剑痴一脸懵，也没有什么过多的表情，眼里尽是空洞之态。
　　而围在其身旁的陈靖仇，于小雪，拓跋玉儿三人不住询问。
　　又是问他现在感觉怎么样的，又是问他想吃什么的……
　　林盛看向剑痴时，微微眯起眼睛：
　　“没有了七魄，已然无法恢复自身完整的思维和神志了么？”
　　他自然看得出来，如今的剑痴，是依靠着自己先前打入其体内的那道用以与被恶念元神抢走的六魄连接的剑气，才能够清醒过来，保持如此状态。
　　但想要恢复到以前那样，几乎不太可能了……
　　剑痴眼底的迷茫之色渐渐消去后，他抬眼，看了看围在自己身前的陈靖仇。
　　后者立时高兴道：
　　“大哥！我一定要和你说！之前真的特别刺激！”
　　他正说着，剑痴默默将视线转移到了于小雪的身上。
　　后者面上满色高兴，但看到剑痴眼底的空洞后，面色微变。
　　剑痴看了看于小雪，又看向了拓跋玉儿，继而看向张烈。
　　至此，众人都看出来剑痴的不对劲之处，一时间也都不知道该说些什么，皆是满面担忧得望着剑痴，盼着他能说一句话。
　　剑痴将在场的众人都挨个看了一遍之后，继而看向了站在远处背手而立的林盛。
　　他眼底似乎有什么东西动了动，随即缓缓起身。
　　陈靖仇等人见此，也连忙给他让开，又不敢离他太远，一直跟在其身边。
　　剑痴望着林盛，一步一步摇摇晃晃得走到其身前，见状，林盛也不觉沉默下来。
　　现在的剑痴到底是个如何情况，老实说，他也不太清楚。
　　而下一刻，剑痴便俯身跪倒在林盛身前，声音有些木讷：
　　“师……师父。”
　　听到这句话，素来面上神色平稳无波的林盛也不觉微微一动，他低头看向剑痴，只见其面容呆滞，眼底空洞，显然没有神志在。
　　先前他挨着看了那么多人，愣是一个都没有认出来。
　　却认得站在最远处的林盛。
　　且竟然还会记得叫他一声师父？
　　说实话，林盛没受过徒弟，自然不知师徒情该是如何一个模样，但老实说，如今见到剑痴这小子如此模样，他心底的确有些暖融融的。
　　剑痴唤出那声师父之后，眨了眨眼， 继而便闭眼朝后倒去。
　　吓得陈靖仇等人连忙去扶，林盛眼底金芒一闪，继而一道金色剑光出现，将其身形稳稳托住。
　　他俯身探了探剑痴的周身经脉，低声道：
　　“先将他带回去休息。”
　　见状，众人也连忙应着林盛的话，将剑痴背了起来，继而一路回到了拓拔族内大殿中。
　　在跟着众人一道回去之时，林盛听到了小树的感慨声：
　　“刚才这小子在喊出师父两个字的时候，我感觉到主人的情绪似乎波动了一下诶！”
　　离奴立刻道：“我也是我也是！”
　　林盛不由无奈笑道：
　　“毕竟这是收徒头一遭，还是第一次被人叫师父啊！”
　　而且重点是他也并未动用任何术法符篆，这剑痴谁都不认识，却记得他是师父，还要过来行礼。
　　林盛又不是铁人，且本身也极为欣赏这宇文拓，自然有所动容。
　　此时玉兔沉思片刻，继而轻声问道：
　　“照理说，先前恩人应当也没有被人喊过恩人……
　　那刚刚我在喊恩人时，恩人的情绪有变化吗？！”
　　林盛：“……”
　　那不是你该喊的吗？！
　　又不是意料之外的事情！为什么要情绪变化啊！

第375章 这傻孩子谁家的啊？！
　　在众人将剑痴带回到拓跋一族的大殿之后，也用了不少办法来救治他。
　　小雪依旧在使用自身女娲石的力量，甚至还动用了神农鼎的神力，却无济于事。
　　拓跋月儿所御使的蛊术与玉儿善战的那类蛊虫不同，她的蛊虫蛊术是偏向于救治疗伤的功效。
　　但是两人苦试多日，也毫无效果。
　　而林盛自然知道如今剑痴如此模样，是因为被恶念元神抢走了六魄的缘故。
　　能够保持着性命，继续将那三魂锁在体内，都多亏了林盛及时赶到，至于别的，那是再无法多求。
　　他觉得于小雪也知道此事，便也没有多说，待众人回到大殿之后，自己便借口修养闭关离开。
　　而自身的神念则是回到了蜀山剑冢之内。
　　此番神念远出的时间可有些久，在拓跋一族内虽然并没有遇到多少事情，但花费的时间可不短。
　　林盛将神念收回后，便发现自己的身躯在九天灵墟内修炼多时，已然是有了可以突破地仙境五重的灵力积攒。
　　他静心调息之下，很快便将丹田以及周身经脉各处所蕴藏的精纯灵力尽数炼化吸收。
　　很快便突破了地仙境五重的境界。
　　“主人？突破完了吗？我是不是可以进来了！”
　　林盛方才抬眼，便听到门外响起一道十分熟悉，但也有些久违的声音。
　　他应了一声，门口的帘子便被一道碧色光晕给掀开。
　　继而便传来一阵翅膀扇动的声音。
　　“呼呼——呼呼——”
　　一只头大身体小，背后有着六片绿叶翅膀的小家伙扑扇着翅膀缓缓朝着林盛所在之处飞了过来。
　　继而颇为熟练得趴在了林盛的脑袋上。
　　见状，林盛无奈笑了笑：
　　“你在门外等待这样久，就是为了来我脑袋上趴一趴？”
　　花楹笑道：“我已经见过小玉了！只是忽然间感慨现在咱们剑冢的人越来越多了！”
　　林盛点了点头：
　　“的确，剑冢里是越来越热闹了，如此不好么？”
　　其实他想说，这剑冢里越来越多的……好像都不算是什么人……
　　听到林盛的话后，花楹摇了摇头：
　　“不是不是！人自然是越多越好，说明我们的伙伴也变得越来越多！
　　主人把我们一个一个带回到剑冢里来，继而人多了就会变成一个大家庭。
　　只是随着剑冢里的人越来越多……”
　　不知为何，林盛听着花楹此时的声音，竟有种“惆怅”的情绪在其中。
　　新鲜了，花楹竟然会与“惆怅”两个字联系到一起！
　　他并未说话，只等着花楹的下文。
　　而花楹则磨磨蹭蹭半晌，继而有些扭捏道：
　　“这人越来越多，我就感觉没什么时间过来陪主人了诶……
　　剑冢里的大家都好有意思啊！跟他们在一起可以学到好多东西，也能听到好多故事！
　　可是我们陪主人的时间越来越少了……你看剑冢这么多人，每次陪主人出去的就那么两个……”
　　林盛：“……”
　　感情这丫头在担心他无聊？
　　他有些哭笑不得。
　　要是每一次外出都要将剑冢里的这些人全部带上，那他岂不是时时刻刻都能听到这些人在插科打诨。
　　虽说时时有人一道说话也不错，可那还做不做正事了！
　　有时候真是不知道这些丫头脑子里都在想些什么东西……竟然开始担心林盛被忽略会无聊……
　　将花楹打发走后，林盛便起身离开了草庐，继而化作一道流光闪身朝远处掠去。
　　不多时，其身影便出现在九天灵墟内一处泉眼旁。
　　这道泉眼瞧来十分不起眼，甚至长时间无人搭理，花楹等人也不来此地玩耍，草木都快将其遮掩。
　　林盛刚刚顿住脚步，便可以感应到被放在炼妖壶中的神农鼎似乎是有了些许反应。
　　“先前猜测果真不错，这神农鼎与神农九泉之间的确是有着不弱的一股联系。”
　　见状，林盛也不由颇为满意得点了点头。
　　这处不起眼的泉眼，名唤九霄灵泉，它连接着九天灵墟的地上空间还有其地下空间九霄灵海。
　　早先在得到九天灵墟之时，林盛就曾被夫诸带领来到过此地，也知道了九天灵墟地下世界的存在。
　　九天灵墟的地底世界，尽数为水，最深处即核心地带。
　　此地有着神农九泉最为精纯之力，以此为本，继而养育了九天灵墟中的无数生灵与环境。
　　但是因为没有神农鼎的力量镇守，这神农九泉所在之地极为不稳定。
　　先前也只有小蛟在其中生存，却也不敢靠近神农九泉之地。
　　如此，这九天灵墟的地下世界九霄灵海便一直无法被充分利用起来，平时不仅花楹等人不会过来，林盛也不会轻易过来。
　　而现在则不同。
　　既然已经签到获得了神农鼎，那么对于林盛而言，除了终于可以换个炼药鼎。
　　最重要的便是终于可以将这九霄灵海之内的神农九泉之力尽数调和且镇压下来！
　　如此，花楹他们便可以自由进入九霄灵海之内，继而进行一系列扩建以及改造，将此地变成可以供人生活修炼，如同九天灵墟一般的地方。
　　且在这之后，这九天灵墟也才会真正全部变成属于林盛自己的一片小天地！
　　林盛心念一动，便立时化作一道金色流光，随即钻入了这道九霄灵泉之内。
　　他并未立时赶到那神农九泉之地去，而是在进入九霄灵海后，便取出了神农鼎。
　　继而便将其抛了出去。
　　神农鼎于神农九泉相互之间有着联系，即便没有林盛的引导，它也会自行找到神农九泉所在之地。
　　之后便让神农鼎留在此地，镇压并调和神农九泉。
　　想必再过一些时日，此地便会完全焕然一新。
　　甚至竟有神农鼎炼化的神农九泉，周身灵力会愈发强悍，届时这九霄灵海，对于林盛而言将是一个比九天灵墟都要更为适合的修炼之地！
　　将神农鼎抛出之后，林盛便再未于此地停留，而是很快离开了九霄灵海。
　　这次他也没有在剑冢内多做停留。
　　离开九霄灵海后，将自己的身躯停留在自己的草庐中后，便将神念转移到了傀儡身上。
　　而刚刚将神念转移过来时，林盛忽而听到屋外不远处有着一阵嘈杂声。
　　他还其中感应到不少熟悉的气息。
　　林盛不由挑了挑眉，起身开门走了出去，没走出多远，便看到一道黑色的人影，如风一般在院中跑来跑去。
　　而这个人在前面跑，身后还跟着一堆人在追。
　　“剑痴道长！您别跑了！我们真的没有力气了！”
　　“大哥！停下来吧！别再跑了！你是最厉害的！不要再跑了！”
　　“道长！！！别跑了！！！”
　　听到那些人声嘶力竭还透着绝望的喊声，林盛转而看向那个正自由得在最前方奔跑的人。
　　忽略掉其面上有些憨傻的笑容，此人正是剑痴。
　　在林盛看过去的时候，那剑痴缓缓顿住，倒真在等身后的人。
　　但等陈靖仇等人追上的时候，他哈哈一笑，转而又是拔脚就跑，将众人远远甩在身后……
　　林盛：“……”
　　这傻孩子是谁家的……反正不是他家的……

第376章 这个第一勇士他蹦着走诶！
　　林盛无言片刻，也探出神念在剑痴身周感知了一番。
　　随即便发现其如今仍旧是处于七魄不在唯有三魂的状态，至于为什么醒过来了但是有点疯癫……
　　这个问题比较复杂，林盛实在懒得去想。
　　他仍旧站在原地，丝毫没有上前去阻拦那个正在快乐奔跑戏耍身后众人的男人的意思。
　　但追赶在剑痴身后的众人里，陈靖仇十分眼尖得发现了林盛的身影。
　　他立时停下脚步，朝着林盛这边大声喊道：
　　“真——人——您——出——关——了——啊！
　　快来——管管——你的——徒弟——吧！！！！”
　　因为相隔较远，陈靖仇又没有那么高深的修为，无法使用灵力传声，只得生吼。
　　听到陈靖仇那被无限拉长且时不时还有些破音的叫喊声。
　　方才有点想要转身就走的林盛生生顿住了自己的脚步。
　　林盛顿住脚步，深思起来：
　　“之前在我回到剑冢去的这些时日里……
　　这里到底发生了什么事情……”
　　想着，他摇了摇头，不再去多想，随即转身化作一道金光，瞬息便闪身赶至那仍旧在前方奔跑不时还发出阵阵憨笑的剑痴身旁。
　　哪知看到林盛出现在其身前，剑痴这小子不但没有停下来的意思，反而眼底还出现了跃跃欲试之意。
　　林盛：“……”
　　这小子不会想要从他脑袋上跳过去吧？
　　虽然林盛也不知道自己脑袋里为何会出现这么一个猜测。
　　但是为了避免这个猜测出现，他眼底陡然金芒大闪，随即身前便立时出现了一道金灿灿的灵气墙壁。
　　见状，剑痴面色忽而一变。
　　“打不过！”
　　其脚下立时一顿，似乎是想要刹车，继而转身朝别处跑。
　　此时还在朝这里跑着的陈靖仇等人见状，连忙大声喊道：
　　“真人！他要换方向跑啦！快抓住他！！别让他跑啦！！！”
　　林盛微微眯起眼睛：
　　“小子……既然有过来的胆子……临阵脱逃可不好啊……
　　今天师父就教教你什么叫既来之则安之……”
　　其心中话音将落，身前那道金色的灵气长墙陡然伸长数倍。
　　并且从中散出数道金色的灵力气流，朝着剑痴迅速袭去！
　　“啊！”
　　剑痴将将刹住脚步，正待转身时，其双脚双腿，还有两只胳膊，尽数为那数道金色气流所束缚住！
　　虽然失去神志，但剑痴周身术法和修为还在。
　　被束缚住之后，他立时便想要挣脱，便双脚猛然踩在地上，身形重心往下一挫。
　　俨然有着千斤之坠想要顿住身形的架势！
　　别说，如此，那些灵力气流拖动其的动作竟还真的缓下来许多。
　　此时陈靖仇等人也跑了过来，见状，立时望向林盛：“真人！千万要加油！不能输啊！！”
　　闻声，林盛看向剑痴时，缓缓摇了摇头。
　　由此可见这小子癫狂起来之后，到底有多招人恨……
　　见到剑痴此时因为自身的术法有效，而面上现出些许得意的笑容，林盛嘴角也缓缓牵起一丝笑意。
　　也好，这师徒之间喂招比试是最常见不过的事情。
　　林盛一直以来都没怎么出过几次手，还都是对敌，基本都打不爽……
　　此时面对着剑痴，虽然也不能下重手，但戏弄这小子一番，还是能过过瘾的……
　　他身形未动，依旧双手背于身后，只眼底金芒微闪。
　　那数道束缚着剑痴的灵力气流瞬息便改变了力道方向，不再横向拉扯，反而朝上猛然拔了起来。
　　“这是……哇啊！！！”
　　剑痴面色一变，正待改变自身力道方向时，却已然被那数道灵力气流倒吊了起来，悬在空中。
　　他两手并指于胸前想要捏诀召出剑气，林盛眼底金芒再度一闪。
　　那数道灵力气流便束着剑痴朝下抖了几下，乱了剑痴的动作与思维。
　　待其停下来时，剑痴已然一动不动，晕头转向得，脑浆都快给摇匀了。
　　见状，陈靖仇等人这才松了口气，缓步走到了剑痴所悬着的地方。
　　林盛也身形一闪，继而出现在众人面前。
　　看着林盛，陈靖仇面上多是感激涕零之色：
　　“真人啊……真是多亏你出关了啊！！”
　　其说话之际，语气极为夸张，带着浓浓的感激之意，让林盛总觉得他下一刻便会激动地哭出来。
　　跟在陈靖仇身后的诸位拓跋族人也解释面上带着同样的感激之色。
　　见状，林盛面不改色，淡声问道：
　　“这是发生了什么事？”
　　陈靖仇是巴不得林盛赶紧问，他可是有太多的苦水儿要吐了啊！！
　　在众人七嘴八舌的讲述以及解释之下，林盛也差不多明白了在自己回到剑冢修炼的这段时间里，拓拔族里到底发生了什么事情……
　　之前于小雪与拓跋月儿无论如何施法寻找办法，都没有办法救醒剑痴。
　　众人猜测是因为剑痴体内七魄被夺走，之余三魂，需要将其七魄寻回，才能让他醒来。
　　于是便开始计划去寻找剑痴出生地的事情。
　　哪知临走之前， 剑痴忽然醒了。
　　在众人极为高兴之际，剑痴用自己的行动告诉众人，他们高兴的太早了……
　　醒来后的剑痴简直像是变了一个人一样，以往的沉熟稳重荡然无存，智力层次似乎停留在了小孩子的阶段，但是其周身法术修为都还在……
　　这便造成了，众人有心阻止他平日发癫胡闹，但根本打不过他也追不上……
　　陈靖仇越说越难过，哭丧着脸道：
　　“这不是我们要离开拓跋一族，想要去找大哥他的出生之地，替他找回魂魄嘛。
　　临行前，张烈说为了表示感谢，也为了名正言顺将神农鼎借给我们。
　　就说把拓拔族第一勇士之名给大哥嘛！然后我们就……”
　　说到这里，他有点说不下去了，便抬头不想让眼泪流下来。
　　结果看到倒掉在天上的剑痴双手并指于胸前，嘴中念念有词，瞬息便召出数道湛蓝色的剑气，直直朝下侵袭而来！
　　“真人！”
　　陈靖仇只来得及喊出两个字，便只觉脑袋上金光大盛。
　　随即再度抬眼看去时，只见天空一派晴朗，继而低头，则看到剑痴双手被一条金色气流束缚着，双脚也为一条金色气流束缚着。
　　这两道气流汇成一条气流，正被林盛握在手中。
　　听到陈靖仇的声音，林盛抬眼看他：“嗯？”
　　陈靖仇把“小心”二字吞了回去，摇了摇头，随即朝林盛露出了个大拇指。
　　而后，林盛就这么牵着剑痴，一路跟着陈靖仇等人赶去了拓拔族勇士的受封大殿。
　　因为双手双脚都被束缚着，剑痴只能够跳着走，且因为林盛的威压在，他还不敢说话，神色甚是委屈。
　　在众人赶到大殿中时，台子上等待多时的张烈立时看来。
　　在看到剑痴一蹦一跳被林盛牵着一路走上来时，在场众人沉默了。
　　但看到陈靖仇等人的面色，众人又露出了然的神色。
　　在林盛牵着剑痴走到张烈身旁时，张烈无言片刻，继而讪讪道：
　　“我还是第一次看到……蹦着走的……第一勇士……”
　　林盛平淡一笑：
　　“无妨，就当做开拓视野。”
　　张烈：“……”

第377章 这个摸骨算命，它厉害吗？
　　其实在林盛原本的记忆中，这拓拔族第一勇士的名号，最后应当给了陈靖仇。
　　但此番陈靖仇虽然也出力不少，但显然剑痴曾与被于小雪误认为是宇文拓的恶念元神相战。
　　拓跋一族曾因为看守着神农鼎，曾为宇文拓出征过。
　　也因此，拓跋一族损伤惨烈，当年的大汗为了保护拓跋一族，在拓跋一族之外布下了迷石林阵法。
　　是以其实拓跋一族与宇文拓的仇恨更大一些。
　　衡量之下，便将这拓拔族第一勇士的名头，给了剑痴。
　　不过显然，当初在做出这个决定的时候，剑痴应该还没有清醒过来，尚且处于沉睡状态下。
　　张烈站在剑痴跟前，抬眼看了看站在剑痴身后牵着他的林盛，捧着刻有“拓拔族第一勇士”字样的玉佩的手微微有些颤抖。
　　“好歹也是第一勇士的册封，所实话……能让他稍微用一个正经的姿势来受封么……”
　　他看看林盛，又看了看眼前正有些好奇得望着他手里玉佩的剑痴。
　　张烈犹豫再三，还是低声询问道。
　　林盛他倒是不太介意，听到张烈的话后，他只问道：
　　“你真这么觉得？”
　　闻声，张烈犹豫了片刻，还是点了点头，好歹也是对于拓跋一族来说极为重要的一个身份。
　　无论如何不能让受封者被五花大绑然后绳子还牵在别人的手上啊……
　　说出去太丢面子了！
　　见状，林盛也便点了点头没有继续多说什么，很快便松开了手中的绳子。
　　感觉到身上的束缚似乎没有那么强烈之后，剑痴眼珠忽而骨碌碌转了几番，随即抬手朝着张烈脑袋上一指：“有蚊子！”
　　话音降落，其紧紧并着的两指间陡然有一道湛蓝色光芒闪烁起来。
　　嗖——
　　继而便是朝手指之处打出一道湛蓝色的剑气，直直擦着张烈的头皮而过！
　　台下的众人见状，皆是齐齐别过脸去，不太敢看张烈此时的模样。
　　剑痴如今虽然神识混乱，但总归也还是至纯至善的人格，总不会无故出手伤人。
　　他方才朝着张烈打出去的那道剑气，并未伤到张烈的人，就是伤到了他的头发。
　　此时只见张烈呆愣在原地，其脑袋顶上的原本密密麻麻的黑色长发瞬息间便为那道湛蓝色剑气给生生剔除了去！
　　而且剃得那叫一个干净，连一根头发丝儿都没有剩下！
　　虽然身为大汗，身经百战，见识颇广，也不拘小节，不是那般在意外貌之人。
　　但你说好好一个人，脑袋顶上中正间的头发被削了去，而两边还留着。
　　这个造型瞧来怎么看都是有些好笑的……
　　林盛面容未变，但看到张烈脑袋上的湛蓝色剑光闪过的那一刹那，他也有些忍不住别开脸去。
　　实在是有些忍不住啊……
　　林盛是处于礼貌，不想当着张烈的面笑出声来。
　　而台下众人，则是知道张烈这个人平日里极为好面子，是最见不得自己出糗的。
　　万一方才有人不小心笑出声，日后必然受到张烈的特殊关照，是以大家都把自己的视线别开去，不看就不会想笑……
　　但陈靖仇不是拓跋族人，他之后要离开，不会长久待在张烈视线范围内。
　　所以他毫不客气得大笑起来：
　　“哈哈哈哈！你那是个什么造型啊！”
　　闻声，台下寂静了。
　　张烈：“……”
　　他呆立在原地，抬眼有些不可置信得看了剑痴一眼，随即缓缓抬手抹了抹自己的脑门，果真感觉到光滑一片……
　　林盛此时已然做好了准备，缓缓扭头看向张烈，好心得问道：
　　“现在还要把这小子放开么？”
　　先前在剑痴打出那一道蓝色剑气之际，林盛便已是在同时出手将剑痴再度捆了起来。
　　闻声，张烈有些咬牙切齿道：“……不需要了……”
　　因为张烈不慎被剑痴剃了个头，这个拓拔族第一勇士的受封大典并未持续太长的时间。
　　几乎是在将玉佩交由林盛代为保管之后，张烈便宣布结束，继而匆匆离去。
　　后来林盛便又跟着剑痴还有陈靖仇等人在这拓拔族内多住了几日。
　　之前在剑冢内的诸多事宜基本上也都做完，现在也没有什么必须回去的理由，林盛便留在了拓跋一族看着剑痴。
　　不出几日，众人便也整顿好了行囊，打算离开拓跋一族出发去寻找剑痴的出生之地。
　　“先前第一次在见到大哥的时候，他曾经说过自己是齐云山穹苍洞府太乙真人门下入室弟子。
　　那或许大哥的出生地，就在那穹苍洞府内。”
　　众人聚在一处酒馆门口停歇时，陈靖仇想了想，随即低声说道。
　　但没什么人回答他的话。
　　一同跟着离开拓跋一族的拓跋玉儿此时正在与剑痴两人饮酒，面颊通红，显然已经有了醉态。
　　“在喝！”
　　陈靖仇的话音将落，便听到拓跋玉儿颇为豪迈的一句。
　　他不觉无言片刻。
　　于小雪则坐在剑痴身旁，虽然年纪轻轻，却宛如一个看着自己半点儿大不懂事且还调皮捣蛋的孩子的老母亲一般，事事操心。
　　至于林盛，他除了遇到特别危险可危及陈靖仇等人性命的情况时，都不会过多说话。
　　此时见到众人在喝酒，他也忽而响起自己似乎也有许久没有痛饮过。
　　便自己抱了酒壶坐在一旁独酌。
　　转而望了众人一圈，陈靖仇正待发作，忽而听到身后传来一道不急不缓的声音：
　　“小兄弟，在下今天出门忘带酒钱，不知可否用摸骨算命之术，换一杯酒吃？”
　　闻声，陈靖仇便扭头朝身后望去。
　　只见一身着湛蓝衣衫，鬓角有两缕白发的男子，正手握折扇，有一搭没一搭得扇着，站在其身前，笑眯眯的。
　　听到这句话，陈靖仇还没做出反应，坐在最里边的剑痴却陡然抬眼。
　　其随即纵身一跃，从酒桌上飞跃了过来，站在那蓝衣道士身前。
　　剑痴打量了那道士一番，随即抬手摸了摸自己方才不知从何处摸过来的唱戏扮相用的胡须，严肃道：
　　“你这个摸骨算命，是谁教的？它厉害吗？”
　　见状，那蓝衣道士笑道：
　　“此术无人教我，乃是我自行领悟，而这摸骨算命之术，它不是那种厉不厉害的问题。
　　它是那种可以通过摸骨，可以看穿人性与人心的厉害术法。”
　　在剑痴起身跃至这蓝衣道士身旁之际，陈靖仇，拓跋玉儿，还有于小雪三人都起身跑了过来。
　　听到他的话，众人不觉都有些好奇。
　　而林盛则斜倚在一旁的椅子上，抬眼望了望这位瞧来仙风道骨，修为不低的蓝衣道士。
　　此人修为极高，与林盛本体的修为境界都相差无几。
　　且这个人也会算命之法……
　　林盛忽而响起许久之前也曾遇到过有人自称会算命之术，但算到自己的时候，窥不得天机，在其想要强行窥测之时，却落得一个自爆的结局。
　　“现在这个修为还可以，应当可以给我算一算……”
　　说起来他倒也对此挺好奇。
　　这世上到底有没有人能算得出他的命数？
　　想着，林盛便起身，缓步朝着那蓝衣道士所在之处走去。

第378章 不如我来给你算一算！
　　那蓝衣道士自然也注意到了林盛的气息。
　　他扭头看去，却见林盛面上带着浅浅笑意，几步间便已然走到其近旁。
　　林盛站定之后，抬眼看了看那蓝衣道士，笑道：
　　“方才听闻道长会摸骨算命，林某此生还未遇到过能够成功算出我天命之人。
　　不知道长可有这份胆识来试一试？”
　　听到林盛的话，那蓝衣道士面上虽然依旧带着笑意，却并未立即回复他的话。
　　见状，林盛心中已然肯定了眼前此人的修为决计不低，方才那句话虽然说得客气，但好歹在这蓝衣道士听起来，是极具激将意味的。
　　他并立即答应，多半是因为看出来林盛的命格特殊。
　　此时躲在炼妖壶中的小树等人也不由看到了眼前这个蓝衣道士的犹豫之态。
　　先前看到林盛离开，便也跟着一起过来的花楹见状，不由大笑道：
　　“看来这个道士要比当年那个古藤老人要精明得多啊！
　　看这个样子，他应当是决计不肯给你摸骨算命的了！
　　不过也是，当初是那古藤老人的修为不到家，探知不得主人的命数。”
　　听到花楹的话，小树无奈笑了笑，却并未多说什么，离奴和小玉两人倒是颇为好奇得凑到了花楹身前问她与那古藤老人相关之事。
　　“这件事情啊，那还有些早！
　　早些时候我跟着主人到了一片古藤林中去找五灵珠之中的土灵珠，后见到了古藤老人。
　　那古藤老人有着读心术，可以看穿人心中所想。
　　那时候除了主人，其他人的心思几乎都被他猜中了！”
　　而在那古藤老人打算对林盛施展其读心术之际，却无法窥探到林盛的心思与命数。
　　那古藤老人不可置信，便想要强行窥测，结果遭到了读心术的反噬，自爆身亡。
　　说来小树就是因为那古藤老人自爆身亡后，那整片古藤林中的古藤精元最后凝聚成了小树，只不过当初她可不长现在这个样子，而是一颗巴掌大小的小小树人。
　　听到花楹的讲述之后，离奴和小玉两人都是不觉扭头看向小树。
　　后者见状，一愣，随即无奈道：
　　“虽然我的诞生是因为那古藤老人的死亡，但是我和他一点儿关系都没有。
　　所以我也不太清楚他那个读心术是怎么回事……”
　　四个人在炼妖壶中说得起劲，而林盛此时也终于等到了那蓝衣人的回复。
　　果不其然。
　　那蓝衣道士抬手朝着林盛拱了拱手：
　　“在下的摸骨算命之术，对于修为高于在下之人是无效的。
　　这位前辈，还是不要戏弄在下得好！”
　　闻声，剑痴立时在一旁高兴得跳了起来：
　　“哈哈，你看不出我师父的心思！看来你这摸骨算命之术，也没有你说得那么神奇嘛！”
　　听到剑痴的话，那蓝衣道士放下双手，继而笑眯眯道：
　　“虽然无法看出这位前辈的心思，但你们的心思可好看许多了！”
　　林盛倒也曾料到这个蓝衣道士修为不俗，断然不是什么闲散人士，他的修为与林盛其实不分伯仲，不至于说林盛仅是修为都超过了他。
　　但如此这个蓝衣道士还不愿意给林盛算命的原因。
　　大概便是他也看出来林盛的命格特殊，是天机不可测之人，所以也自然不来冒这个险。
　　林盛听到那蓝衣道士的话后，便也不再多言，只笑了笑，便提起手中的酒壶喝了一口。
　　而此时那蓝衣道士心中却猛然松了口气：
　　“好家伙……幸好这个人没有逼着我给他摸骨算命……不然我这条命怕是都得交代在这里……
　　话说回来这天地间竟有命格如此强悍特殊的存在？
　　明明他的周身修为看起来没有我高啊……”
　　但他却没有再继续过多关注林盛，而是转而看向站在自己身边正无情嘲笑着他不敢给林盛算命的剑痴。
　　蓝衣道士微微一笑，陡然间握着扇子的那条胳膊便是提起。
　　随即迅速一翻，继而便将那面扇子扣在了剑痴的胳膊上。
　　下一刻，剑痴的右胳膊便被这蓝衣道士给轻松提了起来，众人尚未反应过来，只见道士另外一只手猛然间在剑痴的胳膊上拂过。
　　他手指之阿剑痴的胳膊上快速且轻轻悬点而过，很快淡声道：
　　“你这个人，无情无义，出卖朋友，满手是鲜血，为达目的不择手段……”
　　在其嘴里这些个词语一个个蹦出来的时候，剑痴整个人都愣了。
　　不止是他，就连站在一旁的陈靖仇和拓跋玉儿，还有于小雪三人面上都不由露出疑惑之色。
　　蓝衣道士说罢，便顿了顿，随即他抬眼看着满脸委屈的剑痴，笑了笑，继而猛然间抬手。
　　收手之际，他还顺势推了剑痴的手一把，剑痴不加防备，一巴掌拍到了自己的脑袋上。
　　“啊！”
　　剑痴痛呼一声，继而放下手来，委屈巴巴得看着蓝衣道士，仿佛问他为什么要打自己。
　　而那蓝衣道士却是笑着道：
　　“但是，你是个好人。”
　　众人：“……”
　　剑痴满脸委屈：“哪里有好人做这么多的坏事啊？！”
　　见状，正当于小雪和陈靖仇两人觉得这蓝衣道士所说之言不太对想要上前去安慰剑痴一番时，却见其抬手摸了摸自己的那条假胡子，神色颇是镇重：
　　“老夫惭愧啊！”
　　陈靖仇和于小雪两人相视一眼：“……”
　　见状，已然有了醉意的拓跋玉儿看看剑痴，又看看那蓝衣道人，走上前一步指着其道：
　　“你这个人说话怎么还模棱两可的？
　　到底是好人还是坏人？！”
　　那蓝衣道士见状，笑了笑，随即抬手顺势悬点在拓跋玉儿抬起来的胳膊上，他指下闪烁起淡淡白光。
　　只瞬息便收回了手，其沉默片刻后，笑着轻声说道：
　　“你这个小丫头，刁蛮任性，以自我为中心，娇生惯养，且脾气暴躁……
　　有病……是公主病！”
　　说着，他便扭头看向了拓跋玉儿。
　　听到这句话，此时已然缓步挪到林盛身旁的陈靖仇不由撇嘴摇了摇头：
　　“可惜啊可惜，多好一个算命道士……怎么就偏要来惹这个丫头呢……
　　我看他今日这杯酒啊是决计讨不上……”
　　其话还未说完，远处站在那蓝衣道士面前的投拓跋玉儿忽而竖起拇指，点头道：
　　“准啊！”
　　陈靖仇：“……”
　　他话还未说完，就被拓跋玉儿这句话给全部堵回到了肚子里，还险些咬到自己的舌头。
　　在给剑痴和玉儿算完命后，那蓝衣道士看着于小雪，轻声笑道：
　　“小雪姑娘，虽然你心地善良，却容易被骗，若是不懂却硬要装作懂，这才是最为危险之事。
　　但……明日世界，或许全部都需要靠你了……”
　　这人说完，便想要转身离开，陈靖仇见状，连忙跑过去，大声道：
　　“等等！他们都算过了，给我也算一算呗！”
　　那蓝衣道士闻声，却笑着摇了摇头：“小子，我可不是随便替人摸的……时机未到啊……”
　　见其如此玄妙的模样，陈靖仇有些一头雾水。
　　而林盛却忽而生出一个想法，他望着那蓝衣道士，轻声笑道：
　　“道长不如留步，让林某给你算一算？”
　　闻声，那蓝衣道士不由顿住了脚步，其心底生出些许不好的念头，但林盛既已开口，他也不好走……

第379章 小霜！是你来了吗？！
　　拥有着前世记忆的林盛又怎么会不知道眼前这个蓝衣道士的身份究竟如何？
　　也正是因为知道此人的身份，所以林盛先前才生出想要其为自己算一算命的想法。
　　此人名唤古月，本体为一只白狐，其修为极为高深，多隐居世外，不多出现于世间，是天地间难得的如此年纪便拥有如此修为的仙人。
　　而且这古月仙人，曾经也是大地皇者。
　　他曾经就拯救过一次因赤贯妖星划出的天之痕而处于灾难中的人间界。
　　自此之后，便与自己的知己隐居桃源乡，不再外出。
　　这些，是林盛记忆里有关于眼前这位蓝衣道士的事情，除此之外，他还知道一些其他的东西。
　　林盛虽然当初在吞食掉小树给自己的菩提子后，便具备了推算与推演的能力。
　　但想要给这古月仙人“算命”，自然不必动用一丝一毫的术法。
　　毕竟林盛的记忆里全部都有……
　　那古月仙人一早见到林盛之际，便察觉到此人的修为极为高深莫测，绝非自己可以轻易对付之辈。
　　但见到林盛周身仙气弥漫，正气凛然，知其决计不是妖魔之道，便也不作多关注。
　　哪知道这林盛似乎也看穿了其真实身份，竟想要他给林盛算命……在其终于想出说辞拒绝后，这小子居然还在这里等着他……
　　古月仙人扭头看着林盛，面上神色颇有强颜欢笑之意。
　　他轻声道：
　　“这位仙友难不成也懂得摸骨算命之术？”
　　闻声，林盛摇头，随即笑了笑道：
　　“我这算命之术，无需摸骨，只需要站在这里看着你，便可知你生平，亦可窥测你的命数。”
　　听到林盛这话，古月仙人不由一愣。
　　此时剑痴在旁边笑道：“我师父比你厉害诶！”
　　古月仙人却充耳不闻，只看着林盛片刻，继而笑道：
　　“那仙友不如便替在下算一算。”
　　林盛只笑了笑，其面色未变，周身身形亦未变，好像什么也没有做，只是看了古月仙人几眼。
　　“首先说你的过去。
　　你不肯替这小子算命，是因为命运相似，但一个已完结，另一个还在继续，且形势更为险峻。
　　所谓天机不可泄露，是以不可推算，你是经历过大事之人，但如今诸事已毕。
　　携知音煮茶论道，弹琴伴酒，隐于世外桃源之地，生平快哉。”
　　他语气不急不缓，说话之时，也一直看着那古月仙人的面色。
　　只见其在自己说出第一句话的时候，面上神色便不由变了变，眼底出现浓浓的震惊之色。
　　说罢，林盛看了那古月仙人一眼， 后者惊诧得说不出话来。
　　见状，林盛想了想，随即轻声道：
　　“我还能感知到，多年前，你为了自己的使命，而辜负了一个人。
　　但是在诸事已毕后，你没有回去找她，因为你没有将那件事情妥善处理好，所以你又有了别使命。”
　　听到林盛这句话，古月仙人面上的笑容彻底消失不见。
　　他沉默不语，继而望着林盛很久，才颤着声问道：
　　“那你可知道这个人，她后来如何了？”
　　林盛看着古月仙人如此模样，心中却有了别的想法。
　　他并不是真的在算命，所以他知道古月仙人的事情，也知道古月仙人当年辜负的那个人的事情。
　　不过现在他装作是在算命，算命之事，哪能真的通过眼前这个人，而知道与这个人有关的别的人的事情？
　　而且若是现在说了，怕是这古月仙人再难保持冷静。
　　林盛笑了笑：
　　“我是给你算命，又不是给那个人算命，如何晓得她的事情？”
　　但林盛先前的话，却似乎让古月仙人想起来许多往事，他周身不再具备先前那般风轻云淡之态，似乎是陷入回忆之中。
　　见其如此模样，林盛笑了笑，也不再多言。
　　这古月仙人不是一般人，决计不会因为这件事情而长久被困在如此情绪之中。
　　他转身抬手在剑痴与拓跋玉儿两人脑袋上轻轻一点，将两人身上的酒气尽数化解，继而轻声道：
　　“走吧，还要去寻找穹苍洞府的位置呢！”
　　陈靖仇等人见状，也立时跟上了林盛的步伐。
　　至于古月仙人站在远处思索片刻，继而抬眼看了看林盛等人离去的地方，似乎是想要追上去。
　　但此时哪里还看得到林盛等人的身影？
　　他站了一会儿，忽而想起先前林盛曾说过“穹苍洞府”这四个字，而且还喊得尤为大声。
　　“穹苍洞府……”
　　古月仙人低声呢喃道，随即眼底出现了些许疑惑之色：
　　“这个地方不是……这个人究竟是什么人？！”
　　但任他此时心中疑惑万千，可没人给他解惑。
　　古月仙人想了想，随即也朝着林盛等人离去的方向而去。
　　再说林盛等人寻找良久，都没有找到穹苍洞府的位置。
　　毕竟这个地方时当初剑痴随便给出来的一个地址名头，真正的齐云山穹苍洞府那是太乙真人的居所，自然不会在这里，也不是寻常人可以轻易找到的地方。
　　他们必然是找不到那个真的穹苍洞府的。
　　林盛跟着陈靖仇等人，主要是为了找到那个假的。
　　这个假的穹苍洞府之中，虽然没有太乙真人在，也不是什么仙灵之地，但封印着轩辕剑。
　　这难道不是个签到的好地方吗？！
　　“大哥，你再试着想一想，真的已经完全想不起来穹苍洞府在哪里了吗？”
　　寻找许久未果后，陈靖仇哭丧着脸开始缠着剑痴。
　　但此时剑痴已然是个心智不全之人，哪里还能记得起来这些事情？
　　就算记得起来，那也是他先前瞎编的……
　　在此前，陈靖仇等人倒是也问过林盛这穹苍洞府的位置，但不巧，林盛也是跟着剑痴一起编的，哪里知道这穹苍洞府在哪？
　　他便借口多年不出门，还真找不到回去的路，众人虽然无言，却也得相信。
　　毕竟剑痴的三魂也都是林盛稳定下来且保住剑痴的性命的，他没什么理由害剑痴。
　　陈靖仇在剑痴那边磨不出东西来，便跑到了林盛这边来。
　　“真人！您看您这么厉害，怎么会真的把那个路线凭空忘记呢？
　　您再想一想！万一真的就想起来了呢！”
　　听着陈靖仇的话，林盛面上带着淡淡无奈之色。
　　问题在于，这不是什么想一想就能想出来的事情……林盛总不能凭空编一个出来吧……
　　正待思索解决之法时，林盛忽而感觉到了屋外不远处有着一股熟悉的魔气出现。
　　他便心生一计。
　　陈靖仇还在勤劳得帮助林盛“回忆”回到穹苍洞府的路，却见林盛面色忽然一变，这也把陈靖仇吓了一跳。
　　“怎么了？！”
　　他才来得及问出一句，便看到林盛陡然抬头望向屋顶的位置：
　　“小霜？！是你在上面吗？！你来了吗！”
　　见状，陈靖仇一头雾水。
　　但此时正好在屋外，悬于空中的独孤宁珂听到这道声音，左右看了看才发现林盛是在喊自己。
　　“小……小霜？”
　　宁珂也有些一头雾水，登时忘记自己要来做什么……

第380章 真假穹苍洞府！
　　独孤宁珂忽然间来到此地，是在知道剑痴失去七魄只余三魂，性命难保。
　　且她也急于想要让宇文拓的三魂七魄快速融合，尽快变回宇文拓。
　　她与书香两人讨论已久，倒也想出过几个法子。
　　比如将剑痴掳走或者是骗出来，然后将七魄打入其体内，如此，剑痴便可变回宇文拓。
　　但这个办法因为林盛的存在，而着实都有些行不太通……
　　独孤宁珂自问是没什么本事从林盛身边抢走剑痴。
　　就算是想骗走，这剑痴如今乃是小孩儿性格，虽然因为是宇文拓的魂魄而对宁珂会有些熟悉，却也不是那么好悄无声息带走的。
　　她便只好一路跟着林盛等人，一边想办法，一边寻找机会。
　　但见众人寻找若如此之久，居然都没有找到方向，不由心生焦急。
　　独孤宁珂此番前来，是想要假扮作剑痴的师妹剑霜来加入队伍。
　　继而便可以带着他们去“穹苍洞府”，也可以光明正道和宇文拓相处，自然也更好寻找机会了。
　　哪里知道，她刚刚赶来此处，还在思索该怎么混进去时，便听到了林盛的声音。
　　片刻后，宁珂才反应过来：
　　“小霜……这位前辈为何会知道我打算假扮的身份就是剑霜？
　　难不成他真的是那齐云山穹苍洞府的太乙真人，其座下真的有剑痴和剑霜两个弟子存在？”
　　先前之在见到林盛时，独孤宁珂曾怀疑林盛应当不是真的太乙真人，毕竟剑痴本就不是穹苍洞府的弟子，林盛却依旧将之当做徒弟。
　　但后来见到林盛种种言行，似乎也在表明他与那个穹苍洞府的太乙真人没什么太大的关系。
　　可是到了这个时候，独孤宁珂又有些疑惑起来……
　　林盛在喊出那一声后，陈靖仇也没敢说话。
　　他则望着屋顶，见独孤宁珂竟站在上面开始发呆，不由心中无奈，当即继续道：
　　“小霜！不要躲了！你师兄遇到麻烦了！快下来带师父回穹苍洞府去！”
　　这一声林盛刻意在声音中包裹了些许灵力。
　　而屋顶上的独孤宁珂听到这句话，不由身子一颤，随即苦笑着摇了摇头。
　　“如今尚且还无法联系到父亲，万万不能惹怒这位前辈……
　　见其模样应当只是为了去那穹苍洞府，加之这位前辈先前所作所为，应当也是为了拓好……”
　　她稍作思索，便立时施法将周身形貌变幻一番，继而闪身化作一道剑光，从窗户进入了林盛等人所在的那间屋子里。
　　看到一身黑色道袍，身后背着一柄剑的独孤宁珂，陈靖仇不由震惊道：
　　“哇……大哥原来还有一个长得这样漂亮的师妹！”
　　独孤宁珂闻言，并未做声，只朝着林盛盈盈一拜：
　　“剑霜见过师父！”
　　林盛只朝她浅浅笑了笑，随即抬手挥了挥，给她指了指剑痴所在之处。
　　此时剑痴正坐在一旁的椅子上拿着毛笔勾勾画画，在独孤宁珂进来之际，他似乎是察觉到些许熟悉气息，便抬眼看了过来，到现在其目光也未从宁珂身上离开。
　　得到林盛的允许后，独孤宁珂立刻快步走到剑痴的身旁。
　　她看着此时剑痴有些痴傻的模样，不由眉头一皱，也顾不得许多。
　　转而从怀中取出来一枚七色的水晶项链，继而将其挂在了剑痴的脖子上。
　　林盛并未阻止。
　　因为他知道这个举动不会造成任何不一样的结果。
　　剑痴只是有些好奇得摸了摸脖子上那枚亮闪闪的项链，还有些好奇道：“这是什么？”
　　独孤宁珂见状，面色大变：
　　“怎么会没有效果？！之前明明已经将七魄全部都封存在这七色水晶项链之中了……
　　难不成还真的需要去那穹苍洞府中去？”
　　陈靖仇见到独孤宁珂不说话，心想或许是这师徒三人许久未见，有些话想要说，正待开口托辞离开之际，独孤宁珂忽而转身跪倒在林盛身前：
　　“若是剑霜早一些赶来，或许师兄便不会落入如此境地。
　　师父，师兄的情况十分危急，我们事不宜迟，赶快回到穹苍洞府去吧！”
　　听到这话，原本打算离开的陈靖仇身子一颤，随即急切道：
　　“这位剑霜姐姐，你知道穹苍洞府在哪里？！”
　　闻声，独孤宁珂笃定得点了点头。
　　还未等陈靖仇做出反应，坐在一旁的林盛忽而猛然拍了身旁的桌面一下，继而道：
　　“好！不愧是我最聪明的二徒弟！靖仇，去叫上玉儿与小雪，咱们这便出发！”
　　林盛这句话来得突如其来，陈靖仇还没反应过来，便被林盛一巴掌拍得跑出了门外去。
　　在其离开后，林盛眼底金芒微微一闪，继而在这间屋子周围布下了数道太虚剑气所构阵法，用以隔绝一切。
　　见状，独孤宁珂再度朝着林盛行了一礼，轻声道：
　　“多谢前辈相助！”
　　她期初对于林盛是心怀忌惮的，但后来发现林盛似乎也极为关心宇文拓后，独孤宁珂便也对林盛的观感好了许多。
　　听到这句话，林盛笑着摇了摇头，转而看着独孤宁珂：
　　“我有个问题想要问你。”
　　独孤宁珂一愣，随即立即道：
　　“老前辈有什么想问的尽管问，若是宁可知道，定然知无不言！”
　　见状，林盛摸了摸下巴，轻声道：
　　“瞧你的样子，你是喜欢我的这个徒弟么？”
　　独孤宁珂到底是魔界老魔君派出来想要全力促成天之痕，并引发世间大乱的人。
　　虽然她和宇文拓之间生出感情，DNA毕竟脑子里被老魔君根钟的使命还是依旧存在的。
　　林盛要做的是阻止老魔君，若独孤宁珂依旧选择与魔君一道，即便她是宇文拓喜欢的女子，林盛也会毫不犹豫将其斩杀，免得坏事。
　　但如今既然自己收宇文拓为徒，独孤宁珂是宇文拓的爱人。
　　便不由想要顺手做些什么。
　　林盛早遍发现了，在这个世界里，他前后经历过无数自己在前世所看到过的作品，或许是小说，或许是漫画，还有电视剧之类。
　　虽然天地间规则极为严苛，但林盛仍旧可以救下许多人。
　　这些人这些事，在林盛前世的记忆中，都没有什么好的结局。
　　现在林盛既然来到了这个地方，其周身又有着还不错的修为，那自然是可以顺手去试图挽救一些什么东西回来。
　　也算是圆一圆前世的自己每每在想到这些人的故事时，心中所泛起的怜惜之感吧。
　　先前那古月仙人，还有如今独孤宁珂和宇文拓，在林盛力所能及的范围内，的确是会顺手帮一帮的。
　　独孤宁珂并未回答的出来林盛的这个问题，她肩负责任，却心系情爱，一时间也不知该如何说。
　　几日后，众人跟着独孤宁珂一道来到了“穹苍洞府”之中。
　　待中年人赶至后，便看到了一仙童打扮之人缓步走出来迎接。
　　但林盛一眼便看穿其本体不是什么仙人，显然正是先前跟在独孤宁珂身边的书灵书香。
　　“这便是那假的穹苍洞府么？
　　虽然不如真的穹苍洞府中仙气弥漫，灵力充溢，但此地也算是一个不错的地方了……”
　　林盛站在洞府前，心中颇为感慨。

第381章 这是放长线钓大鱼！
　　真的穹苍洞府中有着太乙真人坐镇，如今林盛还没有找到机会前去签到。
　　不过如今这个也同样唤作穹苍洞府的假洞府，其中封印着轩辕剑，倒也不能说是个多差的地方。
　　“恭迎真人回来。”
　　书香假扮的仙童缓步走到林盛跟前，朝其郑重得行了一礼，随即恭声道。
　　显然是先前独孤宁珂已然做过了准备。
　　一旁的陈靖仇望着眼前云雾缭绕的“穹苍洞府”，不由大声感慨道：
　　“好气派啊！也不知道日后我有没有机会拜入这里，与大哥一样修行仙道，变得和大哥一样厉害！”
　　站在其身旁的于小雪笑了笑， 随即轻声道：
　　“要相信自己，靖仇，待世界恢复安宁，你一定可以的！”
　　听到于小雪的话，陈靖仇面上刚刚露出笑意，站在其另一侧的拓跋玉儿便凉凉道：
　　“大黄？算了吧！想要拜入这种仙门，我看大黄你还是先学会怎么御剑对敌再说吧！”
　　陈靖仇扭头怒视：“你这个臭丫头！”
　　拓跋玉儿也不甘示弱与之对视：“你这个臭大黄！”
　　眼见两人几乎又吵起来，于小雪连忙站到两人中间，将两人隔了开来。
　　独孤宁珂带着剑痴，转而看向林盛：
　　“师父，先进去再行讨论该如何医治师兄的病症吧。”
　　林盛缓缓点了点头，在跟着独孤宁珂等人朝洞内走去之时，其脚步放的极为缓慢。
　　倒不是因为不想进去，而是因为林盛在刚刚来到这里的时候，就感觉到了另外一股气息的存在。
　　这股气息仔细说来，应该算是个人。
　　但其周身又是魔气又是妖气，十分古怪，而且整个人还以特别的术法将自身这种奇怪的气息给遮掩了起来。
　　而且他还察觉到这个人一直在暗中窥视他们，看到他们朝洞内走去时，这个按耐不住了。
　　“剑痴，剑霜？你们两个回来了！
　　是还带着新朋友一起回来么？为何不给师父介绍一番？”
　　正待众人准备进入洞府内时，身后不远处忽而响起一道苍老的声音。
　　别说，与林盛刻意扮老的那道声音还挺像。
　　听到这个声音，众人便扭头看去，只见一个与林盛的这具傀儡长得一模一样的人正站在身后。
　　除了容貌，甚至衣着发饰都俨然是一个模子里刻出来的一般。
　　“咦？这个人怎么和真人长得一模一样？”
　　陈靖仇看了看远处那个人，又看了看林盛，旋即疑惑道。
　　独孤宁珂见状，似乎是已然认出来远处那个人的身份，其眉头紧紧皱起，刚要说话。
　　站在其身旁的书香忽而一副恍然的神色，快步走到那个人的身边，朝其恭敬道：
　　“真人！先前弟子认错了人，还望真人不要怪罪！”
　　认错了人？
　　听到这话，陈靖仇，拓跋玉儿，于小雪三人不由面露疑惑之色。
　　而见到如此情形，独孤宁珂眼底满是震惊之色，这书香此举，意味着她已然背叛了自己。
　　在其还有些想不明白的时候，林盛的声音也淡淡响起：
　　“真人？怪不得我从未见过你这小仙童，还当是剑霜在我们外出之际新收的。
　　原来是个吃里扒外，想要帮助外人鸠占鹊巢的卧底啊……”
　　其声音平稳，丝毫没有什么慌乱疑惑的奇怪情绪。
　　但在听到林盛的声音之后，陈靖仇等人的面色却是释然许多。
　　他们自然是更相信林盛的话，毕竟这一路走来，林盛的实力有目共睹。
　　而且剑霜和剑痴两人都没有朝那个自称是太乙真人所在之处跑去，足以见得谁真谁假。
　　听到林盛的话，远处那个假扮之人倒也不慌不忙，他笑道：
　　“这位仙友倒也有趣，也罢，谁真谁假还真难说，不妨如此。
　　我这两个弟子，一个剑痴一个剑霜，剑痴跟随我的时间较长，剑霜较短，且她不喜欢我。
　　是以我们还是要剑痴这孩子来做选择。”
　　见状，林盛微微眯了眯眼。
　　眼前这个假扮太乙真人的人，名唤杨素，本为凡人，但也懂得一些妖术妖法。
　　他算是隋朝的一位大臣，多年前发现了宇文拓身上封存着轩辕剑的秘密，便掳走其母亲，强迫宇文拓为其所用，即征战四方，统一隋朝。
　　事实上，宇文拓烧杀抢掠，无恶不作，成为一个人人痛恨的大魔头，与这杨素有着极大关系。
　　宇文拓自然也不喜欢杨素，但其母亲至今仍被杨素扣在手中，他自然还是要对其言听计从。
　　即使如今剑痴失去记忆，却也仍旧不会为你杨素的命令。
　　这一点，在林盛的意料之中。
　　见到杨素如此狡猾，独孤宁珂面色一沉，刚要出面说话，却看到林盛抬手示意她安静。
　　虽然不解，但宁珂也没有继续多说什么。
　　陈靖仇等人则是一向与林盛待得久了，知道这中时候都交给林盛去处理便是，不必他们多插嘴。
　　林盛看着远处神色笃定的杨素，面容未变，只笑了笑：
　　“既然如此，那你便试一试好了。”
　　听到这句话，众人面色大变，继而看向林盛，眼中皆是不解之色。
　　而林盛似乎还觉得这办法很不错，抬手直接拉过剑痴将其朝杨素那边抛了过去。
　　也就是独孤宁珂真的打不过林盛，不然早便出手去阻拦，见到如此情状，杨素带着剑痴离去，她颇为憋屈道：
　　“前辈，为什么？”
　　林盛笑了笑：
　　“你们可知一句叫做放长线钓大鱼的谚语？”
　　众人有些不解。
　　林盛便摇了摇头，笑道：“跟上去便知。”
　　听到这句话，独孤宁珂还有陈靖仇等人不觉又蒙了。
　　林盛却已然抬脚跟了上去。
　　他将剑痴交给杨素，不仅仅是因为杨素掌握着宇文拓的命脉，还因为这假的穹苍洞府内，现在还不是一个适合林盛签到的地方。
　　此地本因为封印着轩辕剑而具备了让林盛签到的资格。
　　但现在，轩辕剑还没有被封印进去。
　　这也是林盛在见到杨素之后，察觉到的。
　　轩辕剑现在应该在剑痴的体内，而要怎么把它取出来，林盛还真不清楚，也懒得去查。
　　毕竟这里有个现成的杨素会呢，便也直接让其带着剑痴去取出轩辕剑封印。
　　杨素的目的，也是为了得到五神器，但他不是为了拯救世界也不是为了毁灭世界，而是为了称霸世界。
　　轩辕剑在宇文拓体内，即便取出来也依旧认宇文拓为主。
　　唯有让他亲手将其封印，杨素再取出来，如此，轩辕剑才会为其所用。
　　届时，这穹苍洞府便适合林盛签到了。
　　不过到那时候，这杨素能不能美梦成真，那可就不好说了……

第382章 召唤了个寂寞
　　听到林盛的话后，众人虽然依旧不明白他这个放长线钓大鱼是个什么意思。
　　却也都深知林盛修为高深，思虑周全，便也不再继续多问，与他一道跟上了那杨素以及书香两人的行踪。
　　途中，独孤宁珂依旧有些不太敢相信书香叛变的事实。
　　“书香本是书灵，她是最不可能会叛变的存在……
　　尤其是这杨素本还是一个凡人，为何竟能够迷惑书香背叛我反而认他为主？”
　　看到那杨素以及书香两人带着宇文拓一路朝着远处走去，也不加丝毫停顿，众人也一言不发，跟了上去。
　　独孤宁珂走在林盛身旁，继而低声呢喃道。
　　闻声，于小雪思索片刻，轻声道：
　　“或许正因为她本身是书灵的存在，所以会更加容易被人利用反而使之叛变呢？”
　　听到于小雪的话，独孤宁珂忽而顿了顿。
　　此时拓跋玉儿也想了想，随即低声道：
　　“不错，这些类似于缔结契约的家伙，其实看似最不易被背叛，但实则却是最容易为人所钻空子利用的。
　　真如我们所炼制的蛊虫一般，我们的灵蛊基本上都是设置咒法，继而加以利用。
　　但它并不会永生永世都效忠于我们，若是被旁的也懂得蛊术之人利用，它们甚至于可能会反而开始攻击主人。”
　　听到于小雪和拓跋玉儿两人的话，独孤宁珂也沉下心来思索片刻。
　　她觉得这些话颇是有理，心中的不可置信与愤怒倒也慢慢减下去许多。
　　宁珂行走片刻，转而叹了口气，低声道：
　　“这段时间担心师兄的身体状况，的确是减轻了对于那杨素的注意。
　　许是他趁我不注意的时候暗中对书香下了手，而我根本没有想到书香会出问题，便也没有多加注意……”
　　见独孤宁珂如此模样，于小雪，拓跋玉儿都不知道该如何安慰她可好。
　　至于陈靖仇，他那是更加不太懂，这一路上都没有怎么能插得进话来。
　　倒是躲藏在林盛的炼妖壶中的小树等人听到独孤宁珂此言，深思熟虑后，继而忧心忡忡得道：
　　“主人身上的灵宝灵器可不少，这些皆是以类似于缔结契约的形势而唯主人所用。
　　日后会不会也不慎为小人所利用，继而像是这书香一样？反而回来对付主人？”
　　听到离奴以及小树，还有花楹三人的担忧，小玉思索片刻，也不觉有些担心起来：
　　“是啊 ，先前以为恩人只有神农鼎这一件宝贝，这些天里我才知道主人所拥有的灵宝数不胜数……
　　而且每一个几乎都威力无穷，这书香还好，只是一个书灵罢了，并没有多么强大的威力。
　　可若是换做恩人的这些灵宝……”
　　见炼妖壶内的四人皆因为独孤宁珂的话而有些为他担心起来，不由失笑道：
　　“你们多虑了，这些事情，都不会在我的身上发生。
　　法宝灵器会被旁的人篡改主人所属，一来是这些法器灵宝被放置在外，甚至广为人知，自然会对症下药。
　　二来便是这些法宝灵器的原本主人修为不够强大，无法兼顾自己的灵器，给人有机可乘。”
　　而这两个可能性，在林盛这边几乎统统为零。
　　一来他的法器灵宝都是签到所得，是世间独一无二的存在，即便是与时间许多神器灵宝相似，却也总与其有着不一样的地方。
　　如此便杜绝了有人能够趁机寻找针对其灵器的办法。
　　二来林盛自身足够强大，其每一件灵宝上都附带着自身的一缕神念。
　　别说是外人想要对着法宝如何了，就算是这法宝自身的品阶提升或者是降低，林盛都会有所感觉。
　　听到林盛的话后，花楹等人虽然也相信他，但书香的背叛就在眼前，她们依旧还是担心。
　　之后便开始叽叽喳喳在炼妖壶内商量该如何替林盛杜绝这个可能性……
　　“该说你们想多了做些无用功，还是该因为你们如此为我着想而觉得感动呢？”
　　林盛颇是无奈得摇头笑了笑， 便也由着她们去。
　　其实方才还有一句话林盛没有说出口。
　　若是说出来，恐有装逼的嫌疑，他便没有多说什么。
　　那便是林盛手里的这些法宝灵器之所以全部都极为强大，那是因为它们的使用者是林盛。
　　强大的根源不在法宝，而是它们的使用者林盛，而这些法器灵宝自身的强大，本只是一种锦上添花之效罢了。
　　思虑之间，便看到那杨素和书香两人带着宇文拓拐入了一个山洞之中。
　　“前……师父，我们要不要现在便随着他们一道进去？”
　　独孤宁珂一直在思索书香的事情，险些将林盛唤为前辈自爆身份。
　　闻声，林盛低声道：
　　“你们先在外面等候，里边情况不明，恐危险难测。
　　我先进去瞧瞧，你们在外边等我的信号便是，且先不必着急。”
　　他进去首先是要签到的，而且林盛有一种极为强烈的预感，这次他或许会在这里边再度签到获得一个神器。
　　毕竟这个地方就是因为这件神器而具备了被林盛签到的资格的……
　　众人听到林盛的话后，皆听话得点了点头。
　　见状，林盛便身形一动，顿时化作一道金色流光，瞬息便朝着那杨素等人刚刚进入的洞穴闪掠而去。
　　在化作金色流光闪身出去的瞬间，林盛便已然催动了无量妙法，将自身的气息以及形体尽数遮掩起来。
　　而在进入这处洞穴后，他很快便找到了杨素，书香还有此时一脸懵逼不明所以的宇文拓。
　　三个人站在一处石壁前，似乎正在说话。
　　林盛便朝他们那边稍微靠近了些。
　　只闻书香低声道：
　　“主人，如此，只消您再度召唤一番，便可以将已经被宇文拓封印起来的轩辕剑召唤出来了。
　　届时的轩辕剑已然被宇文拓自己抹除掉了关于前主的一切记忆，便会认您为主人。”
　　听到书香的话后，杨素皱巴巴的老脸上继而露出一抹笑容：“不错……不错……”
　　他望着眼前泛着淡淡金光的石壁，仿佛已经看到自己拿到轩辕剑后大杀四方，继而收集五神器称霸世间的模样。
　　而林盛则躲在一旁不慌不忙。
　　杨素这个家伙决计召唤不出轩辕剑的，他现在就是等着找个机会，把尚且还是剑痴的宇文拓丢出去。
　　之后便可安心签到了。
　　想着，只听到杨素大吼一声：
　　“轩辕剑，出来吧！”
　　都在一旁的林盛：“……”
　　这老家伙就不能换个有格调或者是有气势一点的，最重要的是要独特一点的台词吗？
　　轩辕剑可是神器啊！
　　能让人家有点尊严吗？
　　“呼呼——呼呼——”
　　只闻耳边风声作响。
　　杨素话音将落，便见到他眼前那面墙壁上微微有金光闪烁片刻，继而变得稍微强盛了些许。
　　仿佛是个有什么东西呼之欲出的样子。
　　然后……
　　然后那些金光就尽数消失了，化为一道光秃秃的石壁，甚至连先前的那些流光也消失得一干二净。
　　杨素：“？”
　　林盛忍不住笑道：
　　“喊得那么大声，结果召唤了个寂寞啊……”

第383章 这老别致长得可真东西啊！
　　杨素大喊一声之后，不仅没有把轩辕剑喊出来，反而还让那原先封印着轩辕剑的石壁彻底失去了光泽。
　　这令得他很是疑惑。
　　他立刻扭头看向书香：
　　“这又是怎么一回事？不是说只要让宇文拓将轩辕剑封印起来，我再将之召唤出来，轩辕剑便是我的了吗？”
　　闻声，书香张了张嘴，还是什么都没有说出来。
　　林盛猜测，这书香本来心中所想可能是，这杨素本为凡人身，而且自身又没有宇文拓那样强大的实力。
　　这轩辕剑……可能看不起他，便也并不是很想出来……
　　但毕竟这是主人的问话，书香思索片刻，继而硬生生道：
　　“或许……这轩辕剑刚被封印起来，反应还有些不太灵便。
　　不如主人再召唤一次看看？”
　　听到书香这话，杨素不免有些疑惑：“……真的？”
　　书香笃定道：“总归现在没人和主人抢，主人有的是时间来收服这轩辕剑。”
　　这句话倒是让杨素安下了心。
　　的确，现在没什么人能够来和他抢夺轩辕剑，倒是不用那么急。
　　他便凝神聚气，打算再度开始尝试将轩辕剑召唤出来。
　　林盛哪里耐得住性子让这老家伙一遍一遍来？唱戏呢？
　　趁着这个空档，他眼底金芒大盛，继而便打出一道金色的太虚剑气而去。
　　他并未刻意隐藏着这道太虚剑气的金光，是以那杨素只觉眼前有极为强盛的金光大盛，还以为是轩辕剑终于要出来了，本还极为高兴。
　　但很快，这道金光也迅速消失。
　　杨素面上喜色一凝，继而便打算看向书香继续询问。
　　转身却看到身边本该站着宇文拓的地方此时空无一人。
　　“宇文拓呢？！”
　　书香有些迟疑道：
　　“被方才那道金色的剑光给……带走了……”
　　闻声，杨素大怒道：“既然看到了， 你为何不拦着？！”
　　书香声音越发小了些：“这……想拦也拦不住啊……”
　　她不觉腹诽，方才那股力量，简直比强盛时期的宇文拓都要强了，而她连不如宇文拓的独孤宁珂都打不过，还想她去拦这个？
　　书香觉得杨素在异想天开。
　　而此时，正在洞外焦急等待的陈靖仇等人忽而看到洞内金光大盛，继而便有一个浑身着黑色衣衫的人被丢了出来。
　　独孤宁珂眼尖，首先看到那是谁。
　　其瞬息凝起体内灵力，纵身一跃，便闪身至宇文拓身旁，将之稳稳带回到地上。
　　此时的宇文拓已然脱离了杨素和书香两人的控制，不再迷迷糊糊得，看到宁珂之后，笑了笑：
　　“多谢！”
　　即使现在的宇文拓还是剑痴，但毕竟是独孤宁珂喜欢的人，见其如此笑意，她不由也面颊一红。
　　要知道以往真正的宇文拓心思极为深沉，将宁珂视为恋人的同时也将其视为合作伙伴。
　　往常想要看到其如此笑容，那几乎是不可能的。
　　见到宇文拓安然无恙，陈靖仇连忙上前一步：
　　“大哥！你师父呢？他怎么没出来？”
　　宇文拓闻声，不由疑惑道：
　　“我师父？我师父他不是和你们在一起么？”
　　听到剑痴这话，众人也不由一愣。
　　他们先前并不知道这宇文拓受到了杨素和书香两人的法术迷惑，整个人极为昏沉，自然也是没有之前的记忆的。
　　独孤宁珂与那杨素多番交手，此时也稍微猜到了些许。
　　她思索片刻，低声道：
　　“既然师父此时将师兄救了出来，便证明他此时应当不会有紧迫。
　　没有出来，应当是在里面还有事情要做，我们便还是如师父所言，在外等候。”
　　众人虽然心中担忧，但也深知宁珂所言极对。
　　毕竟林盛已然是他们之中最强的人，若是他也觉得棘手的事情，他们进去，也是添乱啊……
　　至于此时，仍旧躲在洞中的林盛看着面色都不是特别好的杨素还有书香两人，心中反而起了些许疑惑之意。
　　“奇怪……方才在这杨素情急之时，他体内似乎传出来一丝洪荒气息……”
　　以林盛的感知能力自然不会有错，那杨素体内，的确有着一股极为强盛的邪魔气息，且极为古老强大。
　　似乎是与……前不久刚刚收服的饕餮有着些许关系。
　　想到这里，林盛便立时将饕餮也召唤了出来，随即低声道：
　　“你可是能从此人身上感觉到什么不同寻常的气息？”
　　闻声，那饕餮便努力得在空气中嗅了嗅，但此时杨素身上的那股气息一闪即逝，已然消失。
　　饕餮便俯下身来，趴在地上，鼻子贴着地面嗅了起来。
　　林盛：“……”
　　他无奈道：
　　“虽然先前说你表现得非常像一只狗，但你毕竟有着饕餮的血统……
　　你不能真的就像只狗一样啊……”
　　话未说完，便看到饕餮猛然跳起身来，大声道：
　　“我闻到了！主人！这个凡人身上的气息的确古怪……他竟然和穷奇的气息混为一体……
　　而且刚刚我仔细闻了闻，似乎不是穷奇将其身躯霸占，而是这个凡人，以秘法将穷奇反吞噬，与其融为一体……”
　　说着，饕餮的声音也不由颤抖了几下。
　　穷奇可是与他品阶相似的天地凶兽啊，虽然他们之间的关系并不好，但其居然为一个凡人以秘法彻底吞噬，继而封印在体内……
　　想想就觉得骨寒啊！
　　饕餮望向杨素的眼神中瞬息便带了些许忌惮之色，转而又是庆幸自己遇到了林盛。
　　它慎重道：
　　“主人，此人虽然是凡人，但是其手段阴毒狠辣，似乎与什么恶魔缔结了契约，有着特殊的秘法。
　　虽然主人自身便已然很强大，但在与此人交手时，一定要小心！”
　　闻声，林盛缓缓点了点头。
　　随即他便抬眼看向那此时已然决定强行召唤出轩辕剑的杨素。
　　只见其大喊一声，随即便一掌排在那石壁之上。
　　“轰——”
　　剧烈的轰响声之下，那面石壁忽而金光大盛，引发起石洞内的剧烈轰鸣声，连绵不绝。
　　“嗡嗡——嗡嗡——嗡嗡——”
　　忽然间，这座石洞内响起数道剑气轰鸣之声，密密麻麻，一声强过一声！
　　林盛眉头微皱：“这老家伙……激怒了轩辕剑的封印，反而引发了轩辕剑剑阵！”
　　心中话音将落，便看到那面已通体化为澄金色的墙壁内涌现出数道金色的剑气。
　　其剑意凛然锋锐，几近将这座山洞给生生撞破！
　　“老夫今天还非要拿到你不可了！”
　　林盛还未做出反应，那杨素却猛然怒吼一声，继而其抬手紧紧抓住自己的衣襟，用力朝两边一扯
　　“刺啦！”
　　其上身衣物便被尽数撕扯开来，继而漏出他黑漆漆的整个上半身。
　　杨素的胸膛，后背，有着数道黑漆漆的纹路，但并不是毫无章法，而是勾画出来一个什么物体……
　　“主人，那便是穷奇！”
　　饕餮的声音适时响起。
　　此时那杨素大吼一声，其身形一顿，继而便开始膨胀起来，其肤色也渐渐化为灰黑色，身上长出毛须以及角，甚至周身也隐隐有兽吼声回荡。
　　他身子前倾，几乎要俯身趴在地上，背上的皮肉猛然绽开，伸出来一对还未生出羽毛的翅膀！
　　林盛见状，以其心力，也不由挑眉叹道：
　　“好家伙……这和人哪里还沾的上边？
　　这老别致长得可真东西啊……”

第384章 签到！轩辕剑！
　　见到杨素如此模样，原本站在其身旁的书香也不由得面色大变：
　　“主人？！”
　　她先前在背叛独孤宁珂后，认杨素为主人的时候，分明不论如何感知，这杨素都只是一个普通的凡人罢了。
　　顶多是懂得一些妖术而已。
　　但如今这幅……瞧来就显然是妖化的模样……书香则是万万没有想到的。
　　而她更没有想到的是。
　　杨素再不断妖化的过程中，听到了书香的声音之后，便扭头瞪着那一双妖瞳看了她一眼，继而便猛然张开嘴巴。
　　“吼！”
　　继而便一口将书香以及其身后的石块尽数吞下！
　　“好家伙……”
　　林盛躲在暗处，见到如此情状后，不由得眯了眯眼。
　　他倒并不是因为这书香被杨素吞噬而觉得惋惜，毕竟作为书灵，她这本书林盛还着实看不太上。
　　但他有其他较为好奇的地方。
　　“凡人在使用秘术将穷奇吞噬之后……竟还敢让凶兽本体暴露出来？
　　这杨素竟不害怕自己的魂魄与肉身无法承受这穷奇的滔天之力，继而被其反过来吞噬？”
　　在林盛的认知里，这个世界上大抵不存在如此术法。
　　不过想着，他忽而想起来在自己的记忆中，那宇文拓在巅峰时期，手持轩辕剑，而座下的坐骑，赫然便是穷奇。
　　既然穷奇是宇文拓的坐骑，而宇文拓受制于杨素。
　　这只穷奇自然也会对杨素放松戒备或者说是同样受制于他。
　　这样一来，杨素便可趁虚而入，使用秘法将其操纵，便是类似于缔结契印一般。
　　就像林盛早年间获得的缠魂丝一般，在某些特定情况下，是可以实现操纵修为境界远强于自己的强者的。
　　“饕餮，如今眼前的这个，是穷奇，还是杨素？”
　　林盛不熟悉穷奇的气息，自然也懒得去仔细分辨，便转而去问饕餮。
　　闻声，饕餮便仔细感知了一番，随即低声道：
　　“身躯应当是穷奇，但其神智却是杨素……
　　好奇怪啊，穷奇的实力应当远胜于这个凡人，为何会被其压制得这样完全？
　　如今竟连回复兽态，都无法夺回主动么？”
　　虽然饕餮与穷奇日常状态可以说是老死不相往来，但毕竟同为天地四大凶兽，彼此之间的某种感情还是有的。
　　此时见到穷奇为一阶凡人如此压制，也不由心生震撼之意。
　　听到饕餮的话后，林盛大抵也明白了此时眼前的杨素到底处于如何一种状态。
　　虽然看起来很不像是个人，但他确确实实还是个人。
　　虽然肉身都会随着体内所吞噬的那一只穷奇的滔天灵力而变化为穷奇的兽态本体，但只要其神智都还尚且存在，并且没有被兽化所影响，那便还算是个人。
　　“吼！”
　　正在林盛与饕餮交流之际，那杨素的兽化过程已然结束。
　　此时此地处于这洞穴之内的，早已不是什么白发苍苍的老人。
　　而是一只体型庞大，且仍旧在继续扩大的奇怪生物。
　　这奇怪生物通体毛色雪白，带有淡金色条纹，状似猛虎，双瞳呈灿金之色，身侧生有一对乌黑的羽翼，微微扇动之下，便可卷起数道气流劲气。
　　林盛端详片刻，继而以神念望了望此时藏身在白龙香车自成空间之内的饕餮。
　　随即小声咕哝道：
　　“这穷奇长得似乎就是比饕餮聪明一些……”
　　饕餮精准得听到了林盛的这句话，它不可置信得看着林盛：
　　“主人？！！你居然说我没有它聪明？！！！”
　　林盛也没想到饕餮这家伙平日看起来傻乎乎的，但一到这个时候它的耳朵就格外的精明。
　　他面色未变，郑重道：
　　“我似乎感觉到穷奇的气息在杨素体内不断冲撞，应当还是保留有自己的神志。
　　它还没有完全被这杨素给吞噬。”
　　听到林盛这话，饕餮一愣，也立时感知了一番，随即低声道：
　　“好像是诶……不过也正常，毕竟穷奇是天地凶兽之一啦，被那凡人吞噬，必然是受了其计谋所致。
　　这凡人并不像是修道之人，但是其体内的力量总有一股说不上来的诡异感。
　　即便是我，或许在面对他的时候，也没有完全不被其吞噬的把握……”
　　林盛的心中也有如此疑惑。
　　此前他已然想起来这穷奇是宇文拓的坐骑，而因为宇文拓受制于杨素，这穷奇还当真有可能会被杨素所算计，继而被其施展秘术操纵吞噬。
　　但问题就在于，杨素是从何处找到此等可以吞噬穷奇的秘术……
　　晃神之际，林盛忽而想到了十年前在六界碑崩塌之时，自己所感应到的那股气息。
　　那是属于老魔君的气息。
　　而此时这杨素的身上那股诡异的气息，与十年前自己所感受到的那股气息有着异曲同工之妙。
　　想了片刻，林盛忽而眯起眼睛来：
　　“原来这老魔君对于自己的女儿也不是十分信任……他自己在这人间界，也动了不少手脚……”
　　显然，杨素所会的这种秘法，来自于老魔君。
　　而杨素又与独孤宁珂针锋相对，魔君这一波，是既授命自己的女儿，又一边帮助杨素，还真是反派的经典套路，成大事者不顾儿女私情……
　　这老魔君果真是奇人，连自己女儿都算计了进去。
　　“本还打算签到完便离去，将你这老头儿丢给宇文拓那小子恢复后来杀，便也是顺应原本的剧情。
　　但如今既然你和那老魔君扯上了关系……”
　　林盛忘了那正拍打着双翅，不断撞击眼前那道奸恶墙壁的杨素，眼底金芒微闪。
　　那道封印着轩辕剑的金色墙壁仍旧在不断朝外释放出金色剑气，将如今已然兽化的杨素稳稳困在其中。
　　但杨素借助了天地凶兽穷奇的力量，变得皮糙肉厚，极为抗揍。
　　想必他打破这道封印，将轩辕剑取出也是个时间问题。
　　就是这个时间应该会有些长……没个小半年估计是下不来……
　　林盛暂时没有去管他，杨素嘛，是要杀的，但在此前，还有正事要做。
　　“在轩辕剑洞府签到！”
　　其立时心念一动。
　　“叮！轩辕剑洞府签到成功！”
　　“恭喜获得奖励轩辕剑！”
　　“奖励轩辕剑已经存放入背包中，请在空暇时间内进行查看！”
　　【轩辕剑】：天地十大神器之一，传言为天界诸神传授于轩辕黄帝击败蚩尤之神剑，其通体灿金，天生王者气，内蕴无穷神力，小可斩妖除魔，大可毁天灭地，其一剑之势，便有横扫千军万马，立于万人之上的魄力！
　　林盛立时心念一动，其手中便出现了一把通体金黄色如使用黄金所铸的长剑。
　　“轩辕剑，果真是轩辕剑！”
　　他缓缓点了点头，语气中稍带了些喜色。
　　虽然他已有了伴其境界一道提升的太虚剑可终身使用，但毕竟是修剑之人，这好剑不嫌多。
　　而且轩辕剑除却本身为一柄剑外，它还是一种天地神器！
　　“早遍听闻轩辕剑之神力为十大神器中锋刃杀伐之所在……”
　　他看了看手中的轩辕剑，继而抬眼看向那化身为穷奇的杨素，眼里带了几分张扬笑意：
　　“便先拿你来试试！”

第385章 你就是不做人了也得死！
　　且说此时林盛在这洞府之内签到获得了轩辕剑。
　　而还尚且在洞外因为林盛一句话而等候了许久的陈靖仇以及独孤宁珂等人却已然有些站不住了。
　　尚且还处于剑痴形态的宇文拓只是在被林盛的太虚剑气包裹着丢出来的那一瞬间恢复了些许神智。
　　而在其周身太虚剑光消散之后，便又恢复成了原本那副痴傻模样。
　　独孤宁珂比较在意那洞穴内的杨素，毕竟这老贼先前害得宇文拓着实惨。
　　她来到人间界，虽然是有着自己的任务的，但毕竟对于这宇文拓心生爱慕，而本身生长于魔界之中的宁珂，即便有着身为魔君的父亲，也从未感受到过什么关爱。
　　所以林盛一直都觉得，有这样的老魔君父亲，宁珂最后反水那是正常的事情。
　　加之宁珂又和宇文拓有些关系，而林盛打算收宇文拓为徒。
　　妙啊！这不就是自己人了吗！
　　独孤宁珂则因为林盛对于宇文拓还算是关怀，对其也有着好感。
　　此时见林盛进入洞中许久未曾出来，也不免心生担忧。
　　“师父为何进去这样久都没有消息传出来？”
　　于小雪也不免皱起眉头：
　　“剑霜姑娘也开始担心了么……我们要不要进去看一看？”
　　拓跋玉儿闻声，扭头看了陈靖仇以及宇文拓一眼，低声道：
　　“我也赞成一起进去看看，不过大黄得带着剑痴道长留在外面，这两个人都不能进去。”
　　这句话得到了除了陈靖仇之外所有人的赞同。
　　不过正在几人打算进去看看之际，洞内忽而传来一阵巨响。
　　“轰——”
　　而在这声巨响过后，便是数道连绵不断如同山崩地裂一般的声响不断传来。
　　“吼！吼！”
　　除此之外，还有着一股极为恐怖的兽吼之声隐隐作响！
　　“这是……穷奇！”
　　几个人在这洞外见到如此动静，不由皆是愣在原地。
　　唯有独孤宁珂一人听出来那道兽吼之声所属。
　　但她也知道这穷奇是宇文拓的坐骑，宇文拓此时还是剑痴，显然无法驾驭穷奇，别说宇文拓人还在这里呢。
　　“难不成又是杨素那狗贼……”
　　想到这里，独孤宁珂不觉暗暗咬牙。
　　与此同时，随着连绵不断的轰鸣声阵阵作响，忽然间，那远处的洞穴猛然间崩塌！
　　“大家退后！”
　　独孤宁珂立时挡在众人身前，林盛离开后，此地便是她最强，必然是她出手阻拦保护众人。
　　结果在其刚刚朝前踏出一步后，眼前便瞬息为一片耀眼金光所完全充斥！
　　“吼！”
　　化身为穷奇的杨素猛然间大吼一声，随着这声仰天长啸，其身躯陡然间扩大数倍，几乎与天地并肩！
　　见状，一旁的陈靖仇连忙拉着宇文拓躲到一旁没有乱石飞散的安全之地。
　　却也不由瞧着漫天飞石和天上那个庞然大物傻了眼：
　　“我的娘诶这到底是个啥啊！！！”
　　站在其身旁保护两人的拓跋玉儿没好气得大喊道：“都说了那是穷奇啊！”
　　而于小雪和独孤宁珂两人则是站在最前面，仰头望着天上的穷奇，面上满是凝重之色。
　　若是要对付此等天地凶兽的话，她们可没有丝毫的胜算啊……
　　独孤宁珂咬牙暗暗道：
　　“若是此时拓回来就好了……”
　　“吼！”
　　天上那只穷奇将将跃上高空，继而便低头看向独孤宁珂众人。
　　其大吼一声：
　　“既然我得不到轩辕剑，臭小子，那你便也去死吧！”
　　这声音亦如兽吼一般，但隐约有些熟悉，赫然便是那杨素的声音！
　　听到他的声音，众人还未来得及反应过来这声音似乎是听过，便立时面色大变。
　　因为下一刻，那眼熟便张嘴朝着地面上独孤宁珂等人所在的位置张大嘴巴，立时凝出数道火球朝这边砸了过来！
　　“速度太快！躲闪不及！”
　　独孤宁珂心中立时变暗出现了这八个大字，悬在其脑海中明晃晃直闪烁。
　　她猛然间一咬牙，打算强行上前挡住这一道攻击，毕竟她如今是人间体态，并不是魔身，也就是有着两条命，但是宇文拓却只有一条。
　　在其决定只身上前抵挡这道共计之际，眼前赫然便是又一道金光闪现！
　　“吼！”
　　此时这片天地间出现了另外一道兽吼之声，竟丝毫不比先前那只穷奇的声音与气势差！
　　陈靖仇登时绝望道：“完了完了完了，一个就已经招架不住了，这又来一个？！！！”
　　其身旁的众人此时面色凝重，已然没人有时间和精力再来回答他的这句牢骚。
　　正待众人准备凝神认真对付那新出现的可以与穷奇比肩的神秘神物之时，空中猛然间传来一道巨响。
　　“轰——”
　　闻声，众人扭头朝天上望去，却见一只通体乌黑的庞然大物与那只穷奇猛然间相撞在了一起！
　　“嗯？”
　　陈靖仇忽而愣在原地。
　　这时他身旁的宇文拓忽而望着天上那只黑色的庞然大物处指了指：“啊！师父！”
　　闻声，陈靖仇等人不由同时扭头看向宇文拓，继而又抬头望向虚空。
　　果真见到那只黑色的庞然大物身上似乎的确是站着一个人，那人衣袂翻飞，身形削瘦，周身为数道淡金色的剑气所环绕，瞧来气势十足！
　　林盛并未过多关注地面上那些人的反应，他手里提着轩辕剑，低头望着此时已然化为穷奇的杨素。
　　先前在他签到得到这柄轩辕剑的时候，便直接提剑朝着那杨素所在之地斩了一剑去。
　　哪知那杨素在具备了穷奇的灵力之后，感知能力也有了极大的提升，他虽然没有察觉到林盛一直躲在一旁观看。
　　但是却林盛斩下那一剑的时候，瞬间便展开双翅朝高空飞去，也是先前独孤宁珂等人看到的那一幕。
　　“若是方才先在斩出那一剑的时候，提前设置一道剑气屏障在其脑袋顶上，估计就中了。”
　　林盛站在饕餮的脑袋上，心中暗暗思索道。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　杨素看到林盛后，目光瞬息变得阴沉起来，因为有着穷奇的灵力，他感知得到林盛周身的气息深不可测，不是自己可以对付的存在。
　　闻声，林盛只抬头冲着他笑了笑，并未多说什么。
　　见状，杨素心中不由生出一片无名火。
　　先前林盛斩出的那一剑，虽然没有真的重创到杨素被他给躲开了。
　　但却也彻底切断了杨素对于那轩辕剑封印所做出的伤害以及联系。
　　他再也不可能得到轩辕剑了！
　　“既然如此……那今日你们便一个都不要活着离开此地……
　　全都留下来给我陪葬吧！”
　　杨素大吼一声，其原本还呈现出灿金之色的双瞳之中猛然间为血红之色所充斥！
　　其所化身的穷奇周身也立时爆发出一股极为强悍的野兽气息，且其洪荒之意更加浓郁！
　　见状，林盛不由挑了挑眉：
　　“好家伙，不过就是得不到轩辕剑而已，这你就不做人了吗？”
　　说着，他微微眯起眼睛来，轻声道：
　　“怎么说呢……就算你不打算做人了……今日你也得死！”

第386章 猫狗齐全的人生赢家
　　“吼！”
　　此时杨素所化身的那只天地凶兽穷奇彻底抹除了人类也就是杨素自身的意识。
　　他是自愿将自身的身躯以及魂魄尽数献祭，继而解放出来凶兽穷奇本至高的力量。
　　显然就是自己不想活了，但也不是很想让别人活，想要毁天灭地。
　　在林盛看来，他不过就是没有拿到轩辕剑，这样就要死要活的……这是典型的玻璃心表现……
　　见状，饕餮谨慎道：
　　“主人，要小心啊！此时眼前这个穷奇它现在既不是穷奇本身，也不是那凡人杨素！
　　它更像是先前主人所说的那个老魔君所刻意藏匿在秘术之中的一种狂暴体的存在！
　　其如今的实力与修为，得到了极大的强化，甚至于要比穷奇本身巅峰时期还要强大！”
　　说着，饕餮也陡然间拔高了自己周身的气息，尤其是将其凝聚在林盛的周身，凝聚成为一道无形的防护屏障，将林盛严密保护起来。
　　闻声，林盛低低笑了笑：
　　“无妨。”
　　他并未多言，只心念一动间，其身后便有两道气流猛然间冲天而出！
　　继而停顿在林盛的身前，其中一道青色气流化为一朵青色莲花，另一道莹白色气流陡然间穿梭至饕餮的脚底，瞬息便扩大至饕餮此时周身那般大。
　　白光渐消，继而展现出一幅极为硕大的水墨长卷！
　　三十六品净世青莲以及太极山河图！
　　林盛的两件防御利器！
　　只瞬息间，那三十六品净世青莲便瞬息化为一道青色光芒，继而滑动至林盛脚底，化为一道平面的青莲图案，在饕餮脑袋顶上的皮毛上缓缓旋转。
　　而那太极山河图便是为饕餮踩在脚底，周身细水潺潺，花香四溢，与饕餮脚底的祥云朵朵相得益彰！
　　“哇！这两件法器的灵力真的好强啊！还是主人厉害！
　　我去送……不是！我冲了！”
　　饕餮俨然十分兴奋，它虽然平时性格有点儿憨憨的，但毕竟是天地凶兽，这东西的好坏它还是能够分清的。
　　听到饕餮的话后，林盛笑了笑，并未说话。
　　其心念一动，脚下青莲青芒大盛，瞬息便化为实体青莲莲座，继而盛着林盛高高飞起。
　　饕餮也在此时踩着太极山河图，猛然朝着那周身为赤色气流以及滚滚翻腾的黑云所包裹的穷奇冲了过去！
　　“吼！吼！”
　　一时间，两道剧烈的兽吼声，震得天地都为之失色！
　　饕餮与穷奇瞬息碰撞在一起，其周身的气流滚滚，瞬息便形成遍布漫天的血色云层，密不透风！
　　而那厚重的血色云层之上，仍旧可以见得数道或沉黑或雪白或者灿金色的光芒浮动，可见那云层之上的战斗到底有多么剧烈！
　　此时站在地上正仰头望着天上种种的陈靖仇等人也终于血色云层的出现，而可以稍微缓解一下酸疼的脖子。
　　“真人他……这么厉害的吗……之前我就觉得他很厉害了……
　　结果真人他似乎每一次都在刷新我的认知……原来天地间还有此等力量啊……”
　　陈靖仇不由感叹道。
　　拓跋玉儿也颇为罕见得点了点头，附和道：
　　“是啊，不像是剑痴道长那样，他也有战败的时候，但是真人似乎就……你永远不知道他到底多厉害……
　　不论遇到多么刷新强者观念的情势出现，他都能不慌不忙去应对……”
　　于小雪用劲点了点头：“真人真的很厉害啊 ！”
　　三人此时也看不清云层之上的情形，索性便凑在一起聊天。
　　而此时独孤宁珂则一人站在一旁，仍旧抬眼望着天上的滚滚血色云层。
　　方才在饕餮与穷奇两两相撞之际，林盛似乎挥了一下手中的剑，但并没有冲着那穷奇而去，而是斩破了虚空中的某一样东西……
　　“这气息……是父亲……”
　　宁珂面上满满是迷茫，眼底却是深深疑惑：
　　“这是父亲的秘法，为何他会将之传给杨素这狗贼……”
　　这是林盛故意让宁珂感应到的。
　　毕竟迟早是要反水的，林盛就直接早些挑明，省的日后那么多烦心事，他这个人就是喜欢直接一点的。
　　正在饕餮与穷奇大战之际，林盛抽空往地上看了一眼。
　　只见独孤宁珂满面伤心，而此时宇文拓正在……
　　他正蹲在一旁的雪地里摆石头玩。
　　林盛：“……”
　　他抬手揉了揉太阳穴，随即抬手打了一道太虚剑光下去，瞬息便砸在宇文拓身旁。
　　“妈呀！”
　　此时仍处于剑痴形态的宇文拓猛然间被吓得一蹦三尺高，继而便蹦到了宁珂身旁。
　　见此，宁珂连忙抬手护着他，随即看了看那道剑光，笑道：
　　“不必担心，这是余波所致，不会伤到你的。”
　　宇文拓见到宁珂如此模样，心里只觉得其又熟悉又陌生，又见她面上似有悲伤之意，眼底还有泪水，便也顺势抬手替其拂去泪水，随即道：
　　“你怎么哭了？有什么不开心的事情吗？
　　那我给你讲个笑话听，你就不会不高兴了！”
　　听到宇文拓这话，独孤宁珂破涕为笑，心中的愁云登时也消散不少。
　　也是，自幼她便没有得到过父亲什么关爱，如今替他入凡尘机关算尽，也是为了他的大业。
　　但好在宁珂在这人间界遇到了宇文拓，她也不算是毫无依靠。
　　见状，林盛才稍稍点了点头，心中不由无奈道：
　　“这臭小子……”
　　转而便抬眼去看正与饕餮纠缠成一片的穷奇。
　　虽然穷奇此时属于狂暴之态，饕餮本该打不过它，但此时有着林盛的太极山河图在，饕餮防御力大增，隐隐间竟有着将其压制之态！
　　“饕餮！莫要伤它性命！”
　　林盛高声道。
　　闻声，饕餮正朝穷奇脑袋砸下去的一爪子登时顿住，它扭头看向林盛，摸不着头脑：
　　“啊？为啥啊主人！”
　　林盛笑了笑：
　　“好歹是和你其名的凶兽，捉回来给你做个伴啊！”
　　饕餮：“……果然主人你还是觉得它长得比我聪明吧！！！！”
　　话虽然这么说，但饕餮那本致命的一爪子立时偏了去，猛然将身前的穷奇击退！
　　林盛身形一闪，只见一道金光大盛，其瞬息便出现在穷奇身后。
　　他双眼微微眯起，陡然便看到穷奇后背上双翼之间，有一道不断翻腾的黑色气团。
　　那是杨素的灵魂以及那老魔君藏在秘术之中的小小阵法！
　　见状，林盛立时稳住身形，其提着轩辕剑的一只胳膊缓缓抬起。
　　“斩！”
　　其眼中金光大盛，高高举起的轩辕剑瞬息朝前劈斩而下！
　　“轰——”
　　站在地面上的众人只觉天空那厚厚的血色云层之间隐有一束金色强光透了出来，继而两束，三束……越来越多！
　　仅是片刻间，那数道金色光芒便将天空中厚重的血色云层尽数冲散，继而照亮了这整片天地！
　　天空中的轰鸣声不知持续了多久，才渐渐弱去，但此时天地间金光仍旧浓郁未散！
　　而陈靖仇众人面前，又一道白光闪现，继而出现了一道熟悉的人影。
　　林盛双手背在身后，笑眯眯看着众人。
　　此时众人还处于震惊之下，没反应过来。
　　但林盛的炼妖壶内，小树等人已然是围着那只盘成一团，背上生出羽翼的小猫好奇得讨论起来。
　　花楹看看化作小狗状的饕餮，又看了看化作小猫状的穷奇，感慨道：
　　“主人，依着现在人世间那些人的说法，你是有猫又有狗，人生赢家啊！”
　　仍维持着面上笑容不散的林盛：“……”

第387章 又一个签到之地！
　　穷奇本是宇文拓的坐骑，但先前它为杨素所设计吞噬后，基本上已然失去了与之相关的所有记忆。
　　林盛并未让饕餮将之一掌拍死，而是以轩辕剑斩断了那杨素残留的魂魄与这穷奇的联系。
　　继而将之收回到了炼妖壶之中。
　　在林盛出现在众人眼前，缓缓落地之后，原本弥漫在整片天地间的金光也似乎是收到什么命令一般，瞬息消散。
　　陈靖仇拉着尚且处于剑痴状态的宇文拓跑了过来，望向林盛的眼神里带了极为浓重的崇拜之意：
　　“真人！刚才你真的太帅了！
　　依我看，早先那号称世间最强的宇文拓也不及你半分啊！”
　　拓跋玉儿抬手将他的脑袋一巴掌按了下去，随即没好气道：
　　“那宇文拓是大恶人，哪里能与真人相提并论？”
　　闻声，陈靖仇没有半点儿不悦，反而很快改口道：
　　“确实确实！那宇文拓乃是大恶贼，哪里能与真人这般光明磊落，出尘潇洒之人相提并论？”
　　而此时宇文拓仍旧站在陈靖仇身边，他自然听不懂众人所说的事情还有宇文拓这个人是谁。
　　只是在听到陈靖仇以及拓跋玉儿两人提起宇文拓的时候，略微觉得有些许熟悉。
　　听到陈靖仇以及拓跋玉儿两人的话，林盛只望着两人低低笑了笑，并未过多说些什么。
　　他转而看向站在一旁的于小雪和独孤宁珂两人。
　　前者见状，便朝他点头笑了笑，但其眼底似乎带了些许担忧之色。
　　“于小雪毕竟是女娲石化身，其神力无边，感知能力也不错。
　　或许方才在饕餮与穷奇大战之际，她也感受到了杨素以及穷奇身上那股属于魔界老魔君的奇怪气息。”
　　林盛暗暗思索一番，随即看向独孤宁珂。
　　在听到陈靖仇以及拓跋玉儿两人说宇文拓是个大坏人之后，独孤宁珂面上仍旧是迷茫，并未找到丝毫的愤怒之色。
　　看来她还在想方才自己在杨素身上所感受到的那股属于自己的父亲即老魔君的气息。
　　见状，林盛便也不多说什么，只淡淡吩咐一声尽快离开此地后，便与众人一道朝附近的镇子赶去。
　　一路上，独孤宁珂和于小雪两个人各有思虑，所以也不曾多说话，便只能听到陈靖仇，拓跋玉儿还有如今仍旧是剑痴的宇文拓三人在打闹说笑。
　　林盛一边跟着众人的脚步，一边将神念探入了炼妖壶之中。
　　他上前一步看了看被小树等人围在中间，依旧是团成一团尚未苏醒过来的穷奇，轻声道：
　　“它的情况如何？”
　　这穷奇先前因为受到了杨素的暗算，又因为那秘术是老魔君所传，所以效力极强。
　　如今怕是早已忘记了宇文拓是谁，甚至可能连自己是谁都不太清楚，而且在被林盛救下之后，它魂魄不稳，便一直陷入在沉睡之中。
　　方才林盛便让小树和花楹等人试一试看能不能救治一番。
　　听到林盛的话后，花楹和离奴两个人都摇了摇头，花楹低声道：
　　“我的术法无法治疗它如今的状态，这穷奇现在很奇怪，又像是力竭，又像是魂魄不稳。”
　　说着，她扭头看了身旁的离奴一眼，叹了口气：
　　“但即便是针对这一方面颇有研究的离奴姐姐，以她的精妙蛊术都对其毫无效果。”
　　闻声，离奴也跟着点了点头。
　　蹲在一旁的小树则是低声道：
　　“主人，这穷奇的魂魄之中似乎还沾着一些属于那老魔君的气息，但并不为其所控。
　　我有一个想法……”
　　听到这话，林盛笑了笑：
　　“若是有什么想法，你只管说便是。”
　　小树点了点头，随即看了看地上那团成一团仍旧沉眠不醒的穷奇，低声道：
　　“如今世间动荡，乃是那老魔君摧毁六界碑且处心积虑想要破坏人世间而造成的。
　　日后我们免不了与其一战，但这老魔君修为与重楼相似，又老奸巨猾，须得使些手段……
　　我想，主人救下穷奇，而穷奇身上还沾有那老魔君的术法气息，我若花些时间，便可将其分离出来。
　　届时，经过研究，或许可以找到那老魔君的命门！”
　　说罢，她似乎又在心中计算了一遍由此法找到那老魔君命门的成功率，继而笃定道：
　　“不是或许，而是一定可以找到。”
　　闻声，林盛不由挑了挑眉，他方才在救那穷奇之际，倒也没想太多。
　　毕竟是天地四凶兽之一，还是记忆全失，正好顺手一救带回来养着，以后作为替换坐骑也好，放在剑冢看家也成，还真没想到会带来如此巨大的一个惊喜。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　高手间的较量，彼此都会极为小心不让对方捕捉到不受自己意念控制的术法气息。
　　不然对方用以多加研究，很容易便可以找出自己的破绽。
　　那老魔君估计也没想到林盛手里的这把轩辕剑，连他与自己术法气息之间的联系都可以斩断！
　　“既然如此，放心去做便是。”
　　见小树信心满满，林盛笑了笑，随即点了点头低声道。
　　此番林盛本是想了解一番穷奇的情况，哪知竟收获如此大一个惊喜，他心满意足将置于炼妖壶中的神念尽数收回。
　　只见众人已然处于一处客栈之内，正聚在一桌上，商量着关于剑痴的七魄一事。
　　此时独孤宁珂已然差不多恢复了些许平静，她故作思索片刻，随即低声道：
　　“如今还想要收回师兄的七魄并让它们尽数与师兄的躯体完好融合，想必也只剩下了一个办法。
　　那便是远去北海，寻找崆峒印。”
　　说到此处时，她眼底微微有光泽闪动一番。
　　见状，林盛便知道这丫头心中应当还是没有完全倒戈到陈靖仇他们一方。
　　毕竟现在完整的宇文拓还尚未回来，独孤宁珂自然会尊重其心愿，更何况宁珂本为魔，冷血无情是本性，自然不会因为一路同行就对陈靖仇等人生出慈悲之心。
　　她此番，应当是想要让陈靖仇等人前去北海，引起注意之后，自己偷偷去夺取崆峒印。
　　听到独孤宁珂的声音后，陈靖仇等人眼中立时有了光亮。
　　众人纷纷与独孤宁珂询问起有关于那崆峒印一事。
　　商量片刻后，本是决定陈靖仇，拓跋玉儿，还有于小雪三人一道去北海取得崆峒印，而宁珂则留下来照顾宇文拓。
　　“我是女娲石化身，若是剑痴大哥的情况再度变得恶化，我可以缓解并且帮他压制。
　　这次北海之行，我想，我便不去了吧！”
　　最后，于小雪若有所思片刻，随即低声道。
　　闻声 ，陈靖仇等人自然答应，独孤宁珂见状也只得答应。
　　于小雪虽然说得极为委婉，林盛也看得出她是不放心独孤宁珂，先前在饕餮与穷奇大战之际，她曾感受到过魔君的气息，自然也会觉得宁珂奇怪。
　　不过林盛此时并未过多关注此事，他已然开始思索与那独孤宁珂口中的北海所相关之事。
　　“北海么……又是一个签到圣地了……”
　　想着，心中不由便多出来些许期待之意。

第388章 操碎了心的独孤宁珂
　　因为剑痴如今的状态已然越来越不好，很多时候都不如以往那么有精神。
　　这是魂魄离体过久而展现出来的状态，长此以往下去，结果必然会更坏一些。
　　陈靖仇与拓跋玉儿两人很快便决定动身前往北海去寻找崆峒印的下落，林盛自然也跟着其一道前往。
　　临行之前，独孤宁珂叮嘱道：
　　“那北海之中，极为凶险，风浪极大，又海妖作祟，而且还有着一只史前灵兽，它叫巨海。
　　传言之中说是崆峒印封印在北海之上，由巨海所看守，想要得到崆峒印，就必须得先打败巨海。
　　你们要万分小心，除开北海之中诸多海妖，那巨海也是极为强大的存在。”
　　她犹豫片刻，随即低声道：
　　“虽然你们讨厌他，但他的实力其实也毋庸置疑，宇文拓曾经也去过北海。
　　他闯过了北海之上的诸多风浪以及海妖拦路，最后遇到了巨海，与之大战却败在了巨海的手下。”
　　听到独孤宁珂的话后，陈靖仇和拓跋玉儿两人相视一眼，彼此皆看到对方眼中的谨慎之色。
　　随即陈靖仇笑了笑，道：
　　“没事！再困难我们也要去啊！救回大哥才是最重要的事情嘛！
　　再说了，就算那里危险重重，我们还有着真人一道去嘛！不必担心！”
　　说着，他便看了站在一旁的林盛一眼，后者只谦虚得笑了笑，并未多言。
　　见状，独孤宁珂似乎也稍微放了些心，她点了点头，随即便与众人道了别。
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人丝毫没有察觉到不对劲之处，而林盛却是有着前世的记忆。
　　他知道其实那崆峒印并不是巨海在看守，而是氐人一族在看守，不过这氐人族所居住的地方也颇为奇怪，就在那巨海的肚子里。
　　所以独孤宁珂所言，模棱两可，说对也不对，说错也不能算是错。
　　她应当是心中打着算盘，在陈靖仇和拓跋玉儿两人去缠住巨海的时候，宁珂便趁机去氐人族夺走崆峒印。
　　这独孤宁珂兴许也不知道氐人族就居住在巨海的肚子里。
　　不过倒是没什么所谓……林盛此行去签到，除了北海各处，那氐人族领地，也就是巨海肚子里也是要去一趟的。
　　他与陈靖仇还有拓跋玉儿一路乘着拓跋玉儿的白龙香车前行，不多时，便到了码头。
　　但各处寻找船家渡船之后，没有找到一家愿意拉他们去北海的。
　　“船家爷爷，为什么不肯载我们啊！我们可以多出些钱！”
　　无法去北海就没有办法见到巨海，也就没有办法得到崆峒印，拓跋玉儿不觉有些焦急。
　　闻声，那几个船家都有些为难，他们看了看陈靖仇又看了看拓跋玉儿，转而看向此时面色平静，瞧来是个沉稳之人的林盛：
　　“不是我们不肯做你们的生意，而是那北海，我们这些普通船家的确靠近不了啊……”
　　一个船家的话音将落，另一个人很快接口道：
　　“是啊是啊，而且别说靠近不了北海所在海域。
　　就算是在稍微靠近那个地方一些，就已经可以见到不少海妖出没了。”
　　闻声，林盛不由思索片刻，随即低声询问道：
　　“海妖？你们可记得那些都是些什么海妖？”
　　听到林盛的话后，陈靖仇和拓跋玉儿两人也稍微冷静了些，静下心来望着那几个船家。
　　而那几人思索片刻后，继而摇了摇头：
　　“这个可不清楚了，我们都只是遥遥见到过，便拼命往回划。
　　若是真的见到那些海妖长什么模样的，估摸着我们此时早便在其肚子里化为养分了……”
　　陈靖仇泄气道：“也是啊，毕竟大家都是普通人，哪能在那些海妖手下存活？”
　　拓跋玉儿想了想，转而看向林盛：
　　“真人，您来决定吧！”
　　见状，林盛笑了笑：
　　“此行北海必然是要去的，若是没有船只，我或许可以祭以灵宝来载着我们前往。
　　只是此行周身为汪洋大海，与行走在陆地上感觉颇为不同，你们两个要做好准备了。”
　　他自然是要去北海签到的，而那些所谓海妖，在林盛这里可半点儿都不算什么。
　　他倒是对那个灵兽巨海有一些兴趣。
　　宇文拓也打不过的存在么？
　　他倒是想去会一会了……
　　听到林盛的话后，陈靖仇和拓跋玉儿两人自然是称这点儿小事儿不算什么，而且两个人都极为笃定得说自己自幼便都会水，不会有半点儿不适。
　　见状，林盛点了点头，随即便将自己的那架白龙香车给召唤出来。
　　因为林盛这个白龙香车是黑龙驾车，而且形态也与玉儿那架有着极大不同。
　　玉儿并未将其与自己的白龙香车联系起来。
　　“主人，这片海域之中可不平静啊！”
　　在白龙香车按照林盛的吩咐化为船只后，驾车的黑龙有些戒备得对林盛低声道。
　　闻声，林盛一脚踏上了船只，随即心中低声回道：
　　“无妨，不必担心。”
　　有了林盛这话，黑龙自然就安心了许多，它的确也有着作战能力，但这片海域之中海妖众多，而且还有几个其实力都不俗，黑龙保护之余，难免有漏。
　　看着兴冲冲踏上船只的陈靖仇和拓跋玉儿两人，林盛笑道：
　　“一会儿你只顾自己便可。”
　　黑龙不由有些奇怪：“这两个人不必着重保护着吗？他们好弱啊……”
　　林盛笑着摇了摇头：
　　“不必，他们只有人保护。”
　　听到这话，黑龙不明所以，但也没有多说什么，驾驶着化为船只的白龙香车朝北海之处行去。
　　三人离开不久，码头上便缓步走来一个紫衣女子。
　　虽然其带着面纱，但也不难看出此人便是声称留在剑痴身边的独孤宁珂。
　　她心念一动，便立时联系到了自己早先召唤出来，并隐匿于暗处的那些魔兽：
　　“你们之后要时刻关注这三人的情况，尤其是那两个凡人，不能让他们受伤。”
　　众魔兽闻声，齐声应答一番，便继续隐匿而去。
　　独孤宁珂则是继续站在码头之上望着行至远处的林盛等人，眼底带着淡淡的担忧之色。
　　在见到氐人族之前，她必然会保护好林盛等人，不会让他们受到伤害。
　　这一点林盛猜得到，是以也从不担心拓跋玉儿和陈靖仇两人的安全问题。
　　有一个帮自己操心的小保姆，何乐而不为呢？
　　再说陈靖仇和拓跋玉儿两人，虽然上船前声称自己决计不会受到影响，结果在黑龙驾驶着化为船只的白龙香车行出一小段距离后。
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人肩并肩趴在栏杆上，动作一致：
　　“呕……”
　　两人毫无例外全部都晕船了。
　　黑龙惊奇道：
　　“主人，这两个人在干嘛？他们看起来好弱，但是方才那些想要靠近我们的海妖，一靠近，就全部都跑走了！”
　　林盛：“……”
　　他沉默片刻，随即无奈低声道：
　　“这不是他们使用的术法，那些不肯靠近的海妖，多数是被臭的……”

第389章 偶遇张小凡
　　林盛本不擅起名字，虽然也有懒的成分在，所以在剑冢里具备灵智的生物越来越多的时候。
　　他基本上已经很懒得再继续给每个人都起名字了，尤其是那些本身没什么名字的。
　　比如当年在九天灵墟中见到的小蛟，林盛依稀记得当初夫诸曾唤她珑什么来着。
　　但后来不太好记，且在还没有记住名字的时候便带着小蛟一道去世外净莲之地渡雷劫，便也一直就小蛟小蛟这样唤下来。
　　除此以外，还有后来加入剑冢里的小树，到后来为林盛收服的饕餮。
　　因为实在懒得想名字，林盛就唤饕餮小陶，至于穷奇……
　　虽然这穷奇还没醒，但林盛已经把它的名字给想好了，就叫小琼。
　　而眼前这个驾驶着已然变幻为船只的白龙香车在海面上疾驰的黑龙，因为长得黑，林盛就叫他小黑。
　　小黑带着林盛等人在海面上行驶了一段时间后，已然接近了北海那片海域。
　　如那些渡口的船家所言，在逐渐靠近这个位置的时候，林盛可以明显感觉到这里的气息变得有些奇怪。
　　他以前在蜀山待得比较多，就算是出门去，也多数时候都在陆地上，再不然就是像是当年在跟着景天徐长卿等人之际，进入过海底城。
　　但是林盛还真没怎么接触过海妖这种生物。
　　“真人，我看到前面似乎隐隐有着霞光闪烁，我们这是已经到了那北海境内了么？”
　　正想着，陈靖仇忽而凑到林盛身旁来，低声问道。
　　他与拓跋玉儿两人此时已然缓过来许多，虽然依旧还有些晕船，但反应已不如之前那么大。
　　听到陈靖仇的话后，林盛缓缓点了点头，随即低声道：
　　“片刻后，或许你们需要先乘着玉儿的白龙香车先行离去，我会给你们指明路线。”
　　在林盛自己的白龙香车逐渐朝北海境内靠近的时候，林盛所感应到的那股气息不觉愈发强烈许多。
　　除去先前感知到的那些海妖的气息之外，还有许多道极为强大的气息在暗中潜伏。
　　甚至于林盛还感知到了一道有些熟悉的气息。
　　“这股气息……许是张小凡那个小子……
　　但此时他应当已然脱离了青云宗，但也还没有加入鬼王宗，正在外界四处游历寻找救活碧瑶的办法……”
　　正是因为察觉到了疑似张小凡的存在，林盛才生出要独自一人前往的心思。
　　听到林盛的话后，陈靖仇还在思索，拓跋玉儿则是好奇道：
　　“前辈是感知到那巨海的气息了吗？没关系的，虽然大黄很没用，但是我还是可以帮助你的！”
　　闻言，陈靖仇顿时有些不太乐意：“臭丫头你说话留点情面好不好！！”
　　拓跋玉儿没理他。
　　林盛则是轻声笑道：
　　“巨海并不在此处，而是前方那条道路危险重重，我无暇分心，是以让你们与我分道而行。
　　但实际说来，这也不算是分道，而是让你们的白龙香车，跟在我的身后，只是距离要远些。
　　待前方阻拦尽除后，我便会来找你们的。”
　　在其解释之后，拓跋玉儿也不好多说什么，也便是点了点头。
　　不多时，得到林盛的命令后，拓跋玉儿便召出自己的白龙香车，打着陈靖仇一起跳了过去。
　　“真人！一定要小心啊！”
　　两人站在白龙香车之上，冲着林盛大声喊道。
　　闻声，林盛只低声笑了笑，随即其心念一动，脚下所踩的船只立时泛起数道金光璀璨。
　　继而那原本庞大的船只瞬息便缩小为一团金色氤氲，托着林盛更加快速得朝前方赶去。
　　“哗哗——哗哗——哗哗——”
　　随着林盛脚底已然变幻形态的白龙香车陡然加速，其两侧的海水浪花层层叠叠，翻涌不绝，几乎是瞬间，便远远超过了拓跋玉儿和陈靖仇两人所坐的白龙香车。
　　见状，陈靖仇不由吞了吞口水，整张脸都白了：
　　“我总算知道真人他为什么不让我们和他坐在一起，反而要我们与他分开坐了……
　　好家伙这是人类可以承受的速度吗？！！！坐在上面真的不会出事吗？！！”
　　说到后面，他的语气都变得渐渐有些悲愤起来。
　　看到林盛方才乘着其脚底那大片金光踏浪离去后，而且又看到那后续被激起来的数道浪花，他只是瞧着都不觉头晕。
　　且好不容易才压制下去的呕吐欲望忽然间又变得强盛了起来……
　　拓跋玉儿的面色显然也不是很好，她看着林盛远去的方向，缓缓点了点头：
　　“同感……”
　　林盛在乘着白龙香车远去之时，在其心念操纵之下，一路前行之际也朝行过之处的海域之中投入无数太虚剑气。
　　以此来将这片海域中较为强大的那些海妖尽数清除掉。
　　至于没被林盛看上的那些海妖……不是还有独孤宁珂跟在后面保护陈靖仇两个人么？
　　不多时，林盛便乘着白龙香车赶至北海海域之中。
　　此地有着一道庞大的结界，不可见，但其灵力以及遮掩效果极强，林盛在进入这道结界之后，才看到前方海域上那场惊天动地的大战。
　　此片海域波涛汹涌，甚至天地间电闪雷鸣，乌云密布，半点儿不似外界那般碧空平静。
　　可见一只体型庞大足有几十丈高的鲸鱼浮在海面之上，似乎正在与什么相战。
　　“哇！主人！你看那个人！”
　　此时小黑的声音忽而响了起来。
　　林盛则已然抬眼望向那只巨鲸的斜上方，只见虚空之上，站着一个浑身裹在黑袍之中的人。
　　其正提着一柄长剑，踏虚空而立，低头望着海面上的巨鲸，而他的身后，则不时有雷光电闪，声势浩大！
　　“果真是张小凡！”
　　林盛眯起眼睛。
　　“呜呜——”
　　此时远处那只巨鲸忽而长鸣一声，一道震耳发聩且极为空灵深远的鲸鸣声便在这片海域上传扬开来。
　　“轰——轰——”
　　正待林盛以为它想要与那张小凡一决胜负之际，这只巨鲸竟然一拍尾巴，掀起数道水柱，继而一头扎进了海水之中。
　　小黑不由疑惑道：
　　“嗯？不打算打一架就直接跑吗？”
　　林盛没有说话，抬眼望向远处的张小凡。
　　只见其眉头一皱，立时便提剑朝着那巨鲸潜入后继而出现在海面上的巨大漩涡处闪掠而去。
　　随后，他竟然就那么站在了那道汹涌盘旋的漩涡之上！
　　稍微站定之后，张小凡便立时提起手中的长剑，继而将之插入那道漩涡的最中心处，后猛然一转：
　　“给我回来！”
　　在其转动手中长剑之际，其周身登时电光闪烁，伴随着怒雷滚滚。
　　天空乌云翻腾片刻，其中电光乍现，继而数道雷电破云而出，尽数汇聚到了海面上那处漩涡之前，继而注入张小凡手中的那柄剑中！
　　“好家伙……这张小凡的实力……也不俗啊！”
　　正踩在白龙香车上看热闹的林盛见状，不由心中暗暗感慨道。

第390章 我是巨海的弟弟小海！
　　林盛并未打算现身与张小凡相见。
　　甚至于他在刚刚穿过北海境这片结界的时候，看到在与巨鲸相战的张小凡时，便已然催动无量妙法将自身的气息以及身形给尽数遮掩起来。
　　倒也不是不打算与之结识，林盛不喜欢事情的变数太多。
　　如今他处于轩辕剑的剧情之中，那便最好不要掺和到诛仙的剧情里去。
　　原本他所经历的每个剧情，也都是在经历完一个之后，再开始下一个。
　　如今轩辕剑和诛仙两者合并起来，多半是因为那六界碑被毁，天地混乱，时空混乱之故。
　　但即便如此，林盛还是觉得做好眼前事最好。
　　若是与张小凡两人相识，这日后免不了在遇到两者相撞之时，届时林盛要帮哪个？
　　林盛感应得到，先前的那只巨鲸其周身修为极为高深，但并不似妖力，而是一股仙灵之力，这应当便是独孤宁珂先前所说的那个看守崆峒印的灵兽巨海。
　　而真正的崆峒印实际上在氐人族的手中，而氐人族生活在巨海的肚子里。
　　若是林盛猜测不错的话，这张小凡来此，估计是为了想要从这巨海身上取得什么灵物回去试图救活碧瑶。
　　那他自然不会让张小凡现在就把巨海杀了。
　　见林盛只站在原地不去阻拦，小黑有些疑惑：
　　“主人，我们就这么看着吗？”
　　听到小黑的声音，林盛笑了笑：
　　“这人虽然修为高深，其技法也极为纯熟强大， 但本身还是一个凡人，并未飞升成仙。
　　他对付不了巨海，我们没什么必要出手阻拦。”
　　而且张小凡和巨海先前应该就曾打过一架，两个人打斗的动静极大，几乎也将这北海境内的徘徊的海妖波及不少。
　　林盛早遍感觉到了，也就是结界外的海妖众多，但在这结界之内，几乎可以说是零。
　　不是为张小凡顺手斩杀，就是被吓得远远逃走。
　　所以如今林盛还真没有什么需要出手的地方，就站在这里等着张小凡找不到巨海，奈何不得它，继而转身离去便好。
　　不多久，巨海深藏海底，张小凡凡人之身无法只身潜入去找它。
　　他在海面上静立许久，等到海面平静下来， 天上乌云雷电也都尽数消散，还未见到巨海有出来的意思。
　　“罢了……”
　　张小凡长叹了口气，继而转身化作一道剑光，就此离去。
　　见到张小凡离去，林盛可以感觉得到原先藏在海底一动不敢动的灵兽巨海似乎稍微动了动。
　　但是很快又静止下来，似乎是在担心张小凡去而折返。
　　林盛便也依旧停在原地等着，只顺道朝远处打出一道太虚剑气，遥遥朝着此时还在远处朝着此地缓慢行进的拓跋玉儿以及陈靖仇两人所在之处闪掠而去。
　　既然如今张小凡与巨海的一战，已然将北海境地四处徘徊的海妖尽数清除。
　　那么林盛反而没有什么要做的事情了，现在也的确是该让陈靖仇和拓跋玉儿两人尽快赶过来。
　　打出那道剑气之后，林盛注意到潜藏在深海中的巨海又动了动。
　　“看来这巨海似乎也是个不喜深居海底的家伙……张小凡才走了多久，这便蠢蠢欲动想要上来透气了……”
　　见状，林盛不由有些无奈得笑了笑。
　　不过也正是在此时，他感觉到了附近似乎又有一道较为熟悉的气息在逐渐朝此地靠近。
　　“这是……古月仙人？这家伙居然也跟了过来？”
　　林盛先前在见到那古月仙人摸骨算命之际，曾也兴起给他算了一命，将其大地皇者的使命以及其千百年前的风流债也一道说了出来。
　　那时本着戏弄这古月仙人一番的心思，没想到这家伙居然还真因为林盛的话而跟了过来。
　　他不动声色，暗暗将自身的神念铺了出去。
　　不多时，便看到了一身蓝衫，躲在一处海岩之后鬼鬼祟祟打量着海面各处的男子。
　　古月仙人应当是跟着林盛等人的气息一路寻来的此地。
　　他的修为与林盛如今的修为差之不多，自然跟的上林盛的步伐。
　　“奇怪……我记得那小子是来到这里的啊，怎么看巨海和那人类小子打斗一番的功夫，就不见人了？
　　哪去了？这么会儿的功夫，也不至于跑远到了连气息都感知不到的地步啊……”
　　听到古月仙人这话，林盛不由笑着摇了摇头。
　　他以无量妙法遮掩了自身的气息与身形，并未远去，这古月仙人自然察觉不到了。
　　不过同时也不由惊讶这古月仙人先前竟然也在此地，林盛之前注意力一直放在张小凡身上，并未过多注意其他，直到此时，才发现了古月仙人的踪迹。
　　正在古月仙人想找林盛而林盛正躲在暗处偷摸观察他的时候。
　　躲在海底的巨海终于放下了心，缓缓朝海面上游了过来。
　　“呜呜——”
　　随着一声轻缓而空灵的鲸鸣之声，一道清亮的水柱猛然间从海面上冲天而起。
　　溅出去的水花被阳光照射，继而于虚空凝成了彩虹，十分漂亮。
　　这道水柱将将消散之际，一座庞大如小岛一般的鲸背缓缓浮现在海面之上，缓慢得游动着，似乎还颇为悠闲。
　　见状，林盛本想看看这古月仙人有何反应。
　　毕竟在他的记忆里，这巨海的肚子里，居住着氐人族。
　　而古月仙人的那段风流债，正是与氐人族女王所结下的。
　　这事情说起来倒也复杂，古月仙人当年在与好友一道路过这北海之际，偶遇了氐人族女王，为其美貌所深深吸引。
　　两人皆一见钟情，互诉衷肠，也度过一段美妙时光。
　　但好景不长，古月仙人有着使命在身，不得留有羁绊，便与氐人族女王道别。
　　只是他没想到，这氐人族女王便从那时起，一直等他等到现在，古月仙人也就此酿下一桩风流债。
　　“……我还是走吧……”
　　哪知那古月仙人看到巨海之后，立时便转身想要离开。
　　见状，林盛微微皱了皱眉头，既然这家伙真的因为他的话而来到此地，岂有让他跑了的道理？
　　林盛立时心念一动，抬手一道太虚剑光甩了出去，正中古月仙人的背心。
　　随林盛的心念而动，那道剑光带着林盛以往签到获得的一种变幻术法，继而将不舍防备的古月仙人化为一块巨大的石头。
　　虽然古月仙人的修为与林盛差不多，但他到底奈何不得林盛。
　　化为石头后，古月仙人心中又是震惊又是慌乱：
　　“什么东西？！到底是谁？！难道是那小子？！他不是走了吗？！”
　　在其内心极为震惊之际，林盛撤去了自己身上的无量妙法，继而缓步踏在海面之上，几个闪身，便赶至巨海身旁。
　　他友善得朝着巨海笑了笑：
　　“你好，巨海。”
　　那巨海望着林盛，身子一僵。
　　这个人类怎么比方才那个更强？！！在这个人面前逃不掉！！！！
　　心下慌乱之际，巨海深沉得道：
　　“你好，我不是巨海，你认错人了，我是他的弟弟，我叫小海。”
　　林盛：“……”

第391章 忽然警觉的古月仙人
　　林盛其实先前在看到巨海惹不起就逃毫不犹豫极为干脆的行为时，还颇为欣赏他。
　　此时他现身，并不打算以强硬的手段来逼迫巨海，而是打算和它好好聊一聊。
　　于是他缓步走到其身前，冲其露出了礼貌的微笑。
　　但巨海接下来的话，令得他一时间不知道该说些什么。
　　巨海愣在原地，也一动不敢动，他知道自己与林盛之间的差距过大，就算是想逃也逃不掉的。
　　但它又不想把自己的肉或者是骨头或者是皮或者是身上的哪个部位割下来给他，想来想去，便只有假装不是自己最为安全！
　　“你好，我不是巨海，你认错人了，我是他的弟弟，我叫小海。”
　　听到巨海同样礼貌的回复，林盛一时间也不由愣在原地。
　　他有些疑惑。
　　见到林盛没有回复，巨海以为自己的这个谎言十分成功，正打算继续说几句话，借此离开之际。
　　远处传来了陈靖仇的大喊声：
　　“真——人——我——们——来——了——”
　　听到陈靖仇几乎被海风吹得支离破碎但仍旧差不多可以听到其说了什么的声音，林盛缓缓抬眼看着眼前的巨海。
　　他思索片刻，随即低声道：
　　“你不是巨海？”
　　巨海连忙上下摆动了一番自己的脑袋，但它忘记了自己的体型庞大。
　　在其上下摆动脑袋的时候，此地的海面顿时被其掀起一片巨浪，一波一波朝外漾去，很快便漫到了陈靖仇与拓跋玉儿两人所乘坐的白龙香车之处。
　　“真——人——那——个——就——是——巨——海——吗……啊——呕……”
　　陈靖仇还在一个字一个字努力朝远处的林盛传递自己的声音，哪知说到一半，巨海掀起的浪花便已漫来。
　　原本站在船头望着远处的拓跋玉儿和陈靖仇两人立时面色一白，登时双手紧紧抓住护栏。
　　继而两人的面容变得越发痛苦起来。
　　“哗哗——哗哗——”
　　随着一拨又一拨浪花朝这边袭来，拓跋玉儿和陈靖仇两人在船上被摇得七荤八素。
　　头晕目眩之际，竟忘记了双手抓着护栏，两两脑袋一重，便直接朝船外一头栽了下去。
　　“快接住他们！”
　　此时远在渡口处但一直关注着陈靖仇和拓跋玉儿两人的情况的独孤宁珂猛然间大声道。
　　而先前被她召唤出来，一直潜伏在两人附近的那些魔兽们，应独孤宁珂的声音立时现身，将险些跌落到海里的拓跋玉儿还有陈靖仇两人托了起来。
　　“大黄……你怎么有两个头……”
　　拓跋玉儿趴在魔兽身上，抬头望了眼前的那只魔兽一眼，正好是个长着双头的。
　　她晕晕乎乎得，也分辨不太清楚。
　　驮着拓跋玉儿的魔兽：“……”
　　此时陈靖仇也趴在另外一只魔兽身上，他抬头努力去看拓跋玉儿的方向，却反而看到了魔兽的尾巴。
　　这只正好是只五尾的，陈靖仇吓了一跳：
　　“我的妈呀，臭丫头你什么时候长了五条腿？！”
　　驮着陈靖仇的魔兽：“……”
　　远在渡口处时刻关注着此处的宁珂也不由沉默下来，一时间不知道该说什么是好。
　　那两只魔兽接住拓跋玉儿还有陈靖仇后，相视一眼，便颇为沉默得将两人都抛到了白龙香车之上，继而化作黑色气流消失不见。
　　林盛朝此处望了一眼：“……”
　　他扭头看向那巨海，随即继续问道：
　　“那么我想找到你的哥哥巨海，你能带我去找它吗？”
　　听到林盛这话，巨海顿时一僵。
　　什么？还能有这种发展的？不是在说了它不是巨海之后，就可以让它离开了吗？！
　　先前巨海在遇到张小凡时，后者倒是也很礼貌，问它巨海在哪里，巨海见这小子礼数有加，便告诉他自己就是巨海，哪知那小子下一刻便拔剑向自己讨要鲸骨……
　　见到林盛不按常理出牌，巨海陷入了沉默。
　　林盛也不急，反正拓跋玉儿和陈靖仇两人要赶过来，还早得很，他还有时间在这里看戏。
　　巨海思索了许久，继而道：
　　“我哥哥它……它死了，早上刚走的。”
　　说着，其语气里居然还带了些许沉痛之意，仿佛早上真的有一个名唤巨海的巨鲸逝去一般。
　　林盛是怎么也想不到这家伙居然会想出来这么一个理由……
　　他探出神念稍加感知，疑惑道：
　　“传言鲸落万物生，巨鲸死去会沉至海底，滋养万物，可我方才感知了一番。
　　这片海域底，尚且还新鲜的，就一只鲨鱼，甚至都没有鲸的存在，你哥哥他，到底死在了哪里？”
　　巨海沉默了。
　　它没想到眼前这个人类居然这么难哄。
　　早知道就直接说自己就是巨海了……
　　正在巨海犹豫不决不知道自己此时该说些什么的时候，拓跋玉儿和陈靖仇两人终于赶至林盛所在的这片地方。
　　正好旁边又座不算小的海岩，两人便爬了上去。
　　如此，也省的一会儿那巨海再度掀起浪潮，两人再度晕船了……
　　“真人，这便是巨海么？”
　　陈靖仇看了看林盛，又看了看巨海，不由询问道。
　　林盛深沉得看了巨海一眼，并未立即回复，后者则是稍作思索，随即肯定道：
　　“既然你们都想找我，那我便也不隐瞒了，是的，我就是巨海。 ”
　　“噢……”
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人方才并不在此处，所以也不知道巨海为何如此一幅视死如归的语气。
　　倒是林盛忍着笑，继而轻声道：
　　“我们来此，是有事要你帮忙。”
　　还未等巨海开口询问，陈靖仇已然是急切道：
　　“我大哥受了很重的伤，需要崆峒印来救命，我听说你看守着崆峒印，我们可以将它借走一用吗？”
　　但在说出这句话的时候，陈靖仇和拓跋玉儿两人依然做好的被拒绝的打算。
　　毕竟崆峒印为天地神器，哪有这么容易借？
　　哪知巨海听到这话，反而松了口气。
　　原来不是为了拿走它身上的骨头什么的来的啊！
　　它很快道：
　　“崆峒印的确在北海藏着，但并不是我守护的对象，它在氐人族女王的手里，你们想要借的话，可以去问问她。”
　　说罢，它便猛然下沉一些，继而张大了嘴巴。
　　见状，陈靖仇吓得抱住了身后的岩石，大声道：
　　“你干什么？！有话好好说！不能吃人啊！”
　　林盛在巨海下沉之际，便身形一闪，继而后退十余步，跃上了陈靖仇两人坐在的海岩之上。
　　他不经意得扭头看了看身旁的那颗岩石，心底继而起了些想法。
　　而此时，巨海有些委屈得道：
　　“我没有想吃你们啊！你们得去我肚子里，才能见到氐人族啊！”
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人相视一眼，将信将疑之际，忽而听到林盛的声音从身后传来：
　　“先暂时不必去找氐人族。”
　　闻声，不仅陈靖仇，拓跋玉儿两人惊了惊，张着嘴巴的巨海也颇为奇怪得看向林盛。
　　却只见后者面上淡淡的笑意。
　　此时被林盛化为石头的古月仙人见状，心头忽然间涌现出来一股不太好的感觉。
　　“这小子……他到底想做什么……”
　　林盛扭头看了看化为石头的古月仙人，笑道：
　　“我们可以先请氐人族女王出来。”

第392章 感动吗？
　　所谓氐人族，便是生活在海上的一个特殊族群，一般为人面鱼身，类似鲛人。
　　不过一般修为高深一些的氐人族族人，也都会生出双腿，犹如正常人一般。
　　氐人族女王传言是拥有着六界之中最为美妙的歌声的存在，她曾经与闲游到此的古月仙人彼此之间一见钟情，心心相惜。
　　但古月仙人身为当年那一代的大地皇者，他肩负着拯救整个人间界的使命。
　　所以在与氐人族女王相处一段时间之后，他便不得不与其断了关系离开，继而去履行自己的使命。
　　因为大地皇者拯救人间界这一使命过于特殊，这古月仙人也不能随意到处乱说，离别时只说不会回来。
　　氐人族女王十分深情，便决定一直等待直到古月仙人的使命终结，而后回来寻找自己。
　　但在林盛的记忆里，古月仙人这个大地皇者当年并未成功解除掉人世间的隐患，是以后来才会有着宇文拓和陈靖仇两人的出现。
　　至于这已然失败过一次的前任大地皇者古月仙人，他如今仍旧有着自己的使命。
　　那便是帮助现任的大地皇者完成拯救人间界的这个使命。
　　是以这古月仙人的使命一直都没有完结，他也便一直都没有来到这边寻找氐人族女王。
　　若是放在原本的剧情线里，这氐人族女王至死都未曾亲眼见到古月仙人归来。
　　而古月仙人也不知道氐人族女王在这北海等待了他上千年。
　　但原本的剧情是原本的，现在嘛……
　　林盛似是不经意得望了望自己身旁已然被自己的术法化身成为岩石的古月仙人，轻声道：
　　“若是崆峒印藏身在氐人族一族中，那必然是要找到氐人族女王。
　　若是如此，不了解其脾性便贸然进入，在人家的地盘上很有可能便会做了无用功反而浪费时间。
　　我倒是曾在替某人算命之际，侥幸窥得一二，心中有一法，此法或许对氐人族女王有些吸引效果。”
　　听到林盛的话，巨海仍旧大张着嘴巴，它有些不明所以，但感觉自己似乎还是不能够现在闭上嘴巴，索性便闭上眼睛，长着嘴巴放松。
　　至于拓跋玉儿和陈靖仇两人不禁相视一眼。
　　他们想起来先前在街市上喝酒时遇到的那个身着蓝色道袍，声称会摸骨算命的男子。
　　“难不成是那个人，我记得他算命还挺准的……”
　　拓跋玉儿思索片刻，低声说道。
　　陈靖仇点了点头，但随即哀怨道：
　　“算得准有什么用？他不还是没给我算？我看那人就是看不透，所以故弄玄虚。
　　你看他后来不是那么轻易就被真人给看穿了？可见其本事本也没有多高。”
　　听到这话，拓跋玉儿再度思索片刻，随即摇了摇头：
　　“我觉得后者……可能不是那个道士太弱，而是因为真人他实在太强的缘故……”
　　陈靖仇一愣，随即也颇为赞同得点了点头。
　　此时被变作岩石一动不能动，一句话也不能说的古月仙人有苦说不出，也无法为自己辩解什么。
　　林盛也不多言，只静静站在原地。
　　片刻后，两人反应了过来，立时回头看着林盛道：“那人竟然还与氐人族女王有些关系？！”
　　闻声，林盛不觉低声笑了笑，随即点了点头：
　　“的确如此，但我当初窥得的也不算是特别清楚，只记得这氐人族女王对那人用情至深，且一直在等他……”
　　说到这里时，林盛注意到身旁那块岩石之中似乎有着一股灵气猛然间网上窜了起来。
　　继而在整块岩石之内到处乱撞，许久无法平静下来。
　　古月仙人一直都不知道氐人族女王对他用情至深竟然会到了等待他千年的地步。
　　先前林盛在算命之际，模糊不清得提过一句，他心生疑惑便跟了过来。
　　知道此时，他才终于知道了这最为重要的一点。
　　林盛并未过多理会古月仙人的震惊与震撼，他只继续道：
　　“虽然如今天大地大，我们无法寻找到那位喜欢摸骨算命的道人的下落。
　　但我方才忽然发觉，靖仇你与那道人的长相颇有些相似，若是加以乔装打扮，再做出稍稍改变。
　　应该可以达到以假乱真之效！”
　　听到林盛这话，陈靖仇和拓跋玉儿两人不禁一怔，后者猛然扭头看向陈靖仇，仔细端详起其脸来。
　　至于被林盛变为岩石困在其中无法动弹无法说话的古月仙人则是心中不由顿起一股悲愤之感。
　　这臭小子哪里有他的半分神采？！仅凭这小子就想要把氐人族女王给吸引出来？！！！
　　绝对不可能！
　　而拓跋玉儿仔细端详了陈靖仇的面容片刻，随即颇为深沉得道：
　　“原本不觉得，现在照真人这么一说，再仔细看一看，这眉眼之间似乎还真有几分相似。
　　若是大黄能够把自己平日里这个表情稍微变得聪明一些，那就更像了！”
　　原本陈靖仇还因为自己忽然间变成了计划中最为重要的一环而感觉到开心与骄傲，此时听到拓跋玉儿的声音之后，不由又垮起一张脸：
　　“臭丫头！！不要变着相的说我傻啊！！”
　　拓跋玉儿朝他做了个鬼脸，并不加以多理会，而是扭头看向林盛：
　　“真人，若只是将外貌化为那算命道士的模样，倒也不算是难事。
　　但其周身气息，还有神态举止，这些就可都不那么容易模仿了，不说大黄是个普通凡人并不懂修道之术。
　　他们毕竟也本是两个不一样的人啊！”
　　闻声，林盛笑了笑，轻声道：
　　“无妨。”
　　他抬手一挥，便见一道金光从其指间窜出，继而附着在了陈靖仇的身上。
　　不过片刻间，竟真的生生将陈靖仇周身的气息尽数转变！
　　此时巨海也不免深切感受到这股气息的转变，它不由睁开眼睛赞叹道：“好厉害的术法啊！”
　　拓跋玉儿也毫不吝啬得大声夸赞一番。
　　但很快她又有些苦恼起来：
　　“如此，倒也算是将他周身的气息变化了，我可以给他打扮一番，但这神态举止……”
　　陈靖仇：“……”
　　他心有不甘：“只是将其吸引出来而已！不用那么逼真仔细吧？！！”
　　在两人开玩笑打闹之际，林盛并未多言，而是一只在关注化为岩石的古月仙人的动向。
　　除了先前在听到氐人族女王等待他千年依旧情深不改后，他心中波动极深之外，不久后，便平静下来。
　　“这古月仙人是个识大体心怀天下之人，大事面前不拘小节与儿女私情。
　　虽然心中依旧对氐人族女王有请，但总归自己如今的使命尚未达成，人世间未被拯救，便仍旧无法与之相见。”
　　林盛心中暗暗思索片刻，随即摇头笑了笑。
　　但这个是以前的说法，现在这个天地间出现了林盛，那么许多事情便都需要重新定论。
　　因为时空乱流的存在，林盛身为变数中的变数，在保证大方向不跨的情况下，他反而可以更加随意得来改变一些东西。
　　想着，林盛拍了拍岩石，以神念传声道：
　　“一会儿就能见到她了，感动吗？”

第393章 首先，你表现得聪明一些
　　古月仙人没想到林盛在施法将其便为岩石之态后，竟然还能够以神念传声与他说话。
　　听到林盛的声音传来，古月仙人不觉大为震撼。
　　“你感动吗？”
　　古月仙人自然是不敢动的。
　　最主要的是现在这个情况，他就算是想动那也动不了啊！
　　只是在听到林盛的声音之后，古月仙人显然是越发注意到两人之间修为上的差距， 更加可以深刻感受到林盛此时想做的事情是什么。
　　那便是将氐人族女王吸引出来，之后不出意外便是让自己与之相见。
　　毕竟陈靖仇那家伙瞒得了一时，过了一时准被识破。
　　可现在的古月仙人他还不能去见氐人族女王啊！
　　林盛忽然间听到古月仙人有些焦急的声音传来：
　　“虽然非常感谢你让我知道她用情至深等待如此之久，但现在我的使命还没有完成，我不能见她啊！”
　　见林盛没有回复，古月仙人不由越发焦急起来：
　　“上一次你给我算命之际应该也看到了吧？当年我不肯动用失却之阵滥杀无辜，结果没能挽救人世间！
　　所以还要等待着下一任大地皇者出现，继而帮助他继续完成我当年没有完成的使命！
　　在此之前，不能为儿女私情牵绊……而且……而且若是此番成功，我绝对会负了她啊！！！”
　　见其如此失态之状，林盛也基本可以看出来这古月仙人对于那氐人族女王也同样是用情至深。
　　古月仙人所提到的那个失却之阵，便是由五神器组成，只能够让大地皇者来发动，继而可以发挥出极为强大之力，来毁灭赤贯妖星划出的天之痕的强大阵法。
　　林盛知道这个阵法，但对其毫无兴趣。
　　主要原因在于，这个失却之阵的发动必须要五神器和大地皇者，缺一不可。
　　次要原因，或许在林盛这里算是主要原因，发动失却之阵，会消耗发动阵法之人以及阵法守护者心中的梦想以及愿望。
　　说白了，便是最为惦念的那些记忆。
　　一旦成功发动此阵，摧毁天之痕拯救人世间，那么大地皇者便会失这些最为惦念的记忆。
　　古月仙人身为上一任大地皇者，即便是有着陈靖仇这个新的在，但在发动失却之阵的时候，他也必然入阵。
　　届时他也必然失去这些宝贵记忆。
　　而这些记忆里，也必然有着氐人族女王的存在。
　　“若是此番救世失败，那便是与这一世的大地皇者一道等待新的大地皇者出现，继而帮助他救世。
　　若是此番救世成功，必然要发动失却之阵，届时你们都会失去对宝贵之人的记忆。
　　不论哪种情况，你都无法回来见她，再与她如神仙眷侣一般生活……”
　　在古月仙人焦急得几乎想要动用术法强行离去之际，他忽而听到了林盛的声音徐徐传来。
　　“想要救世之人必然要付出代价，大地皇者这个身份，本就是一种自身无畏无私的存在。
　　牺牲自己以及小部分人，来拯救整个人世间。
　　你若与她相见，岂不是更给了她念想？继而便一直长久得等你等下去？”
　　说到这里，林盛低低笑了一声：
　　“你心中应当是如此作想。”
　　闻声，古月仙人急切道：“既然你什么都知道，为何还要将我困在此地，而且还要把她吸引出来？”
　　林盛笑了笑，不急不缓得道：
　　“既然我这么做了，自然便有着我的道理。”
　　他沉默片刻后，低声问道：“如今大地皇者有几人？”
　　古月仙人一愣，却也认真回答道：
　　“已然确认的便是陈靖仇一人，还有其身旁那此时并不完整的宇文拓，他也是。
　　这一次有着两个大地皇者的存在，而且其中一人心狠手辣，他是组建失却之阵的最佳人选。
　　而靖仇则是发动阵法的核心存在，他们两人缺一不可，有我相助，此番必能救世！”
　　林盛却笑道：
　　“但这个宇文拓是我徒弟，我不想让他走上那大地皇者悲惨的命运路。”
　　听到林盛这话，古月仙人当即愣住，是连焦急都忘记，他怔怔道：
　　“这本就是大地皇者的宿命……还能有不走之说？
　　那岂不就是……逆天改命？”
　　这句话说出来，古月仙人自己都把自己给吓了一跳。
　　林盛却淡声道：
　　“如今天地早便混乱一摊，只要最终结果不变，途中无论改变什么，那都是顺应历史。”
　　他眼底忽而有淡淡金芒闪烁：
　　“逆天改命么？人的命从来都不在旁的人或者是所谓天道的手中掌握着。
　　只要想，那便永远都可以握在自己的手里。”
　　林盛的声音极淡，语气尤为平常，这是他从始至终贯穿着的理念，并且从未被打破，一如他一往无前的道心一般。
　　如今时空混乱，历史重现。
　　但除了林盛和一些因为这样那样的原因而无法或者不知道改变现状的强者外，无人知晓。
　　这些故事中的人，命运轨迹早已既定，但这是在他们原本的故事线中。
　　而那些故事线早已结束，如今不过是一个重现的另一个维度的历史，只要最终达成救世，阻止魔君的计划。
　　那么中间改变什么，都是可行的，甚至于这些人也都会在历史掰正后，继续存活于世。
　　若是完全顺应历史，每个人都准确走在自己原本的线上，待这段历史被真实历史吞噬，那这些人也会随之消失。
　　既然是林盛前世记忆里所熟悉的人物，那他或多或少，也会想要改变一些什么。
　　毕竟这些于他而言，不是什么难事。
　　“你究竟是什么人……”
　　古月仙人身为局中人，自然看不透此时身处局中但实则已为上帝视角的林盛。
　　他听到林盛这样的话，只觉得眼前这个人若不是超越六界的强者，便活脱脱是个疯子。
　　林盛也并未回答他的这个问题，只缓缓道：
　　“难不成你便想因为所谓使命，便被困在这个条框里，而辜负一个对你用情至深之人？
　　人间天地的秩序与存亡，本也不会牢牢系在一个人的身上。”
　　简而言之。
　　麻溜赶去和人家复合，别耽误我拯救世界了。
　　在林盛出现在这片天地间的时候，很多东西就都已然注定要改变，而在林盛决定踏入轩辕剑这段重现的历史中时，这段历史中救世之人早便也不是什么大地皇者。
　　而是他林盛。
　　古月仙人听不懂也无妨，因为他打不过林盛。
　　许久没有听到古月仙人的回复，林盛便也不再与之多说什么，转而看向陈靖仇时，不觉挑了挑眉。
　　拓跋玉儿已然将其周身容貌，衣着，尽数变得和古月仙人一模一样。
　　林盛一晃眼看过去时，也不觉深深点头。
　　下一刻，陈靖仇十分兴奋得道：
　　“之后呢？之后呢？！之后我该怎么做！？我见到那氐人族女王后要不要和她表现得亲密一些？！”
　　林盛：“……”
　　他收回刚刚那个觉得还可以的评价……
　　拓跋玉儿显然已经习惯了陈靖仇的脾性，她缓声道：
　　“别想这么多，首先，你要表现得聪明一点……”

第394章 等你千年的除了女王，还有然翁
　　在拓跋玉儿好一番调教过后，陈靖仇方才将自身的神态与言行举止收敛了些许。
　　见状，林盛便朝巨海的方向看了一眼，后者看到林盛抬眼看来，便立时明白。
　　“呜呜——”
　　霎时，此片海天之间荡起阵阵鲸鸣，空灵而震撼，回响不绝。
　　“这海面上的生物们传递讯息的方式还就是不一样哈！
　　还是他们说的是地方方言，所以我们都听不懂？”
　　陈靖仇不由感慨道。
　　他和拓跋玉儿两人站在林盛所保护的范围之内，并不会为这巨海的震耳的鲸鸣之声所影响到。
　　听到他说话，拓跋玉儿眉头一皱，立时抬手在其胳膊上掐了一下，疼的陈靖仇顿时龇牙咧嘴，刚要扭头怒视拓跋玉儿与其理论之际。
　　拓跋玉儿便抬手捂住他的嘴巴：
　　“叫什么叫？！想了半天才找出来一个不用花多少时间就可以让你看起来比较像是那个算命道士的办法。
　　只是不说话而已！这一点你居然都做不到吗？！
　　若是女王现在来到此地，当场就会露馅的！！”
　　她简直有些恨铁不成钢。
　　林盛则站在一旁，好整以暇望着两个人斗嘴，并一边感应着那巨海庞大的腹中所渐渐传过来的灵力波动。
　　方才巨海以灵力附着在自己的声音之上，将讯息传递到了藏身在其腹中的氐人一族中。
　　想必不过多久，这氐人族女王便会立时此地赶来。
　　被林盛变成岩石的古月仙人此时已放弃了挣扎，倒不是他真的因为林盛方才那一番话就真的放弃了抵抗，毕竟修为抵达如此境界之人，都很有自己的看法与思维。
　　想要让他们完全信服或者说是折服，即便是压制性的力量也无法做到。
　　现在他停止了挣扎，主要原因还是因为他发现自己好像真的打不过林盛。
　　“这人到底是谁？千年之间，我为何从未察觉到过如此一道气息的存在？
　　就算是什么绝世天才飞升成仙，那我也总该有些印象才是啊……”
　　古月仙人对于林盛此时心中生出极大的好奇之意，甚至于盖过了先前对于自己即将与分别近千年之久的氐人族女王相见的担忧之心。
　　对此，林盛并未过多理会他什么。
　　只是趁着这巨海朝氐人族传递讯息之际，他趁机将自身的神念也一道探了进去。
　　而这不全是为了感应那氐人族女王的气息，而是为了提前打探好拿氐人族的布局以及各个地点。
　　方便之后进去快速签到！
　　北海极大，但出名之地甚少，唯一只名声远扬在外的灵兽巨海。
　　那么林盛此番来这里签到的最终目的地便很明显了，就是这巨海的腹中，那氐人族的居所。
　　至于在北海各处的签到，林盛早在进入这北海范围的时候，便趁乱放出无数只傀儡去四处签到了！
　　“嗯？”
　　不出片刻，林盛便感知到了这巨海躯体之内有一股极为强悍的气息瞬息赶至此地近旁。
　　其速度极快，即便是林盛也不由暗暗点了点头，心中生出些许欣赏之意。
　　“巨海，你说他回来了，他在哪里？！”
　　下一刻，巨海口中便猛然涌现出来一道湛蓝色的光芒，有一道海蓝色的身影从那光芒之中猛然跃了出来。
　　还未等其身形稳定下来，林盛等人便听到一阵焦急的声音。
　　虽然情绪焦灼，语气极快，却也不难听出此人的嗓音曼妙，语调轻柔，即便只是在说话，也给人以心旷神怡之效。
　　待此人话音将落，众人才看到此人真实容貌如何。
　　此为一绝色美人，其着一身深色如海水般湛蓝的衣袍，外附薄纱披帛，衣衫各处为珠贝点缀，隐约闪闪发亮，乌黑长发如海藻一般浓密，肤色白皙，面容清丽，惹人怜惜。
　　这氐人族女王的衣袍后摆为分叉波浪形制式，裙摆上紧下松，曲线曼妙，瞧来真的如鱼尾一般。
　　“不愧是女王啊，这穿着打扮瞧起来，就与旁的那些灵兽化人强多了！”
　　此时炼妖壶里传来花楹激动的声音。
　　闻声，林盛不免笑道：
　　“如此衣物，阿房便也能做得出来，但若想穿出如此风韵气质，怕是世间少有。”
　　小树此时也点了点头，轻声附和道：
　　“许是这氐人族女王的容貌不是时间绝佳，但其说话嗓音果真独特，言行举止风度有加，当真让人瞧了不觉心甘情愿念一声女王陛下！”
　　此时小玉却似乎有什么话想要说，但张了张嘴，又憋了回去。
　　见状，林盛不由低声笑了笑。
　　他自然知道小玉在犹豫些什么，如今大家见到绝色美人，爱美之心人皆有之，不免出声讨论赞扬。
　　但小玉本为广寒宫玉兔，那广寒宫宫主嫦娥乃是六界中都顶尖的美人，又善舞，仪态气度自然绝佳。
　　氐人族女王风华绝代，但终究为人间界存在，自不如神仙来得好看。
　　小玉虽如今偷跑出来，似是与那广寒宫宫主闹了别扭，却也无时无刻不会想起她。
　　花楹小树等人便在炼妖壶内叽叽喳喳讨论起来。
　　林盛则抬眼看向那氐人族女王，只见其似乎与那巨海低语一阵，随即抬眼看了看陈靖仇所在的方向。
　　不得不说这氐人族女王的气势的确不俗，陈靖仇见其扭头看过来，不由自主便立正站直，似乎还有些极为不适应。
　　站在一旁的拓跋玉儿虽然面带微笑，但实际上其眼中想要杀人一般得火焰已然开始熊熊燃烧。
　　先前嘱托陈靖仇那么久，都是为了让他能够保持沉着冷静，不要遇事就咋咋呼呼的。
　　唉……
　　氐人族女王只敲了陈靖仇一眼，随即便扭头看向巨海，声色之中带了些许严厉：
　　“这不是他，巨海，如今是连你也认不清人了么？
　　还是你唤我出来，有着其他的事情？若是又要想我将那何然放了，必然是不行！”
　　氐人族女王话音将落，林盛立时便感知到其身旁的那块岩石中的气息波动再度变得强盛许多。
　　且极为不稳定。
　　方才这氐人族女王提起来的“何然”此人，是古月仙人游历世间时结交的一位散仙好友，也称然翁。
　　在林盛的记忆里，这然翁与古月仙人时常相伴而行，是一对知己。
　　而古月仙人本为大地皇者的秘密与使命，然翁也尽数都是知道的。
　　“何然？为什么何然居然会在此地？瞧她的样子，竟然是被她扣押起来了？
　　怪不得这些年我四处寻遍都未找到然翁的下落……”
　　古月仙人一时有些不可置信，林盛听到他的话，不免笑了笑，随即道：
　　“这个说来话长，我想你片刻后，或许自己去问问这氐人族女王即可。”
　　听到林盛的话，古月仙人心中一惊，正待出言拒绝。
　　那氐人族女王扭头看了林盛一眼，后者颇是礼貌得朝旁边让了一步。
　　女王感激得看了林盛一眼，转而又望了望眼前的那块岩石，面色忽而沉了下来。
　　她快步上前，看着化为岩石的古月仙人，严声道：
　　“千年之久，你都不来找我，只遣一个何然来此。
　　何然久久未归，你竟也耐得住性子？我等你千年，何然亦等你千年。
　　古月，今日你必须要将话说秦楚！”

第395章 损友啊！
　　林盛还记得这个何然为何没有跟古月仙人一道云游世间天地，反而被氐人族女王困在这鲸腹之中。
　　古月自知自己身负使命，无法拘泥于儿女情长英，不愿耽搁了氐人族女王，便也不回来见她。
　　主要是自己身为大地皇者， 最后终归要被献祭记忆，他和女王没什么结果。
　　但古月仙人也很有自知之明，若是回来与女王相见，怕是自己也再难以狠下心来离开。
　　也便托自己的好友然翁再去告知一番。
　　可是他身为大地皇者的秘密以及后续拯救人间界就必须牺牲自己的记忆这两件事情，都无法泄露。
　　何然只是说古月仙人不会再回来，要氐人族女王不要再继续等下去。
　　但他却不能泄露任何理由，那女王肯定不接受啊，她便将何然扣押在氐人族中，等待着古月仙人久久等不到何然回归，便来此地寻找。
　　这氐人族女王除了深情不寿等待古月仙人千年之久，心中也从始至终十分明细自己要问他的问题。
　　看到氐人族女王扭头便看过来，林盛便笑眯眯得转身让开来去。
　　早先他便知道这陈靖仇假扮的古月仙人决计无法欺骗氐人族女王，一见面，必然露馅。
　　但本来要其假扮的目的，便只是为了一个形，只要氐人族女王看到了这个形，不管真假，她必然前来观望。
　　而后来在其出现时，林盛刻意将古月仙人身上的术法禁制稍微减弱了些许。
　　继而便使得那古月仙人的周身气息逸散出来，氐人族女王很快便可以感知到。
　　“你说你有自己的使命一定要走，不能与我缠绵永久。
　　那好，我不是什么纠缠不休的人，只要你给我一个合适的理由，我必然不会再继续等你。
　　但这个理由它不能这样笼统，付诸如此深情，结果因为一个站不住脚的理由便叫我放弃，不可能。”
　　氐人族女王站在化为岩石的古月仙人面前，语气平稳，但面容严肃。
　　闻声，林盛面色依旧未变，他甚至又后退了几步，走到了陈靖仇和拓跋玉儿两人的身边，一道看戏吃瓜。
　　至于陈靖仇和拓跋玉儿两人，在听到女王的这些话之后，心中的八卦之魂也开始剧烈燃烧。
　　“什么？当初这古月仙人竟然话都没有说清楚就把女王给丢下了？他可真不是人啊！”
　　“什么什么？！这古月仙人竟然让自己的好朋友来替他坐牢，然后也不来救，他可真不是个人啊！”
　　此时身上的术法尚未解除，不能动弹也不能说话的古月仙人：“……”
　　他也是刚刚才知道何然许久未归，是被氐人族女王给扣在这里了好吗？！！
　　虽然他真身为狐，真的也不能算是个人，但是这话真的不能这么随便骂啊！！
　　古月仙人有苦说不出。
　　林盛仍旧站在一旁看戏，丝毫没有给他接触术法禁制的意思。
　　而氐人族女王还以为这是古月仙人不肯见她，所以自己施展的障眼法术，便继续道：
　　“你可知道每年我都会在我们当年初遇的时日，去到北海之中我们相遇的那座岛屿上等待一整日。
　　千年以来，年年皆是如此，但我每一次都等不到你的到来。
　　族中长老多次催我放弃，另择良人成家，我心中却依旧忘不了你，如何容纳旁人？
　　我甚至在担心你那个特殊使命非常危险，它会不会危及你的性命……”
　　说到最后，女王越说越伤心，千年如梭，人如沧海一粟，她回忆起这千年来自己度日如年的生活，心中委屈之意愈发浓烈，竟眼圈一红，掉下几串泪来。
　　见状，拓跋玉儿先急了：
　　“我说那个什么不管是算命道士还是古月仙人的！是不是个男人啊！有什么话直接说出来啊！
　　就算是真的说不出口，那也尽量说具体切实一些，别自己拍拍屁股走了，留人家女孩子一个人忘不了你啊！”
　　陈靖仇也满面鄙夷：
　　“是啊，当初瞧你人模人样的，没想到竟也是欠着风流债的家伙！”
　　此时巨海弱弱道：
　　“然翁多好一个人啊，因为你的事情被困在这里吃不好喝不好睡不好这么久……
　　你知不知道他头发都白了！”
　　忽然间就莫名其妙被千夫所指了，古月仙人虽然也知道自己的话旁人听不到，却也是急道：
　　“我真的没有想到她会痴情如此！而且然翁的头发，他本来就是白的啊！！！”
　　哪知在其说话的前一瞬，林盛眼底忽而有金芒闪烁，瞬息便解除了古月仙人身上的禁制。
　　所以此时在众人看来，这古月仙人就像是急于出来辩解，才会解除了自己身上原本施展的障眼法术。
　　众人看向古月仙人的目光中鄙夷之色愈发浓烈。
　　见状，古月仙人不由更急了些：
　　“你们不要误会啊！我真的没有故意施展障眼法在自己的身上躲在这里看热闹！
　　是有的人……”
　　说到这里，他忽而感应到了一股强大的威压之，瞬息降临在自己的脑袋顶上。
　　古月仙人刚刚说完一半的话，也瞬间被其吞回到了肚子里。
　　林盛眼底金芒渐消，陈靖仇和拓跋玉儿两人并未注意到这里的情况。
　　巨海倒是可以感知到，但是它敢说话吗？
　　它不敢。
　　不能把林盛说出来，古月仙人便开始思索别的理由为自己辩解，他此时只觉身上笼罩着无数条标签与鄙夷的目光，需要尽快将其全部清除。
　　早已没有什么心思去思考自己这次与女王相见，之后该如何处理的问题。
　　而氐人族女王在看到古月仙人出现后，眼圈泛红，只站在原地望着他，面上早已不见什么严肃之态。
　　只能看到其眼中的款款深情与深切的思念之意。
　　古月仙人还在寻找措辞为自己辩解，忽而又一团温软的东西猛然撞进怀中，他下意识抬手抱住，不觉一怔。
　　而此时，脑袋埋在古月仙人脖颈间的氐人族女王忽而微微抬手，打出了一道极为细碎的湛蓝色光点。
　　下一刻，这道光点便落入林盛的掌心之中。
　　是一串以珍珠贝壳点缀的钥匙。
　　见状，林盛低声道：
　　“走罢，先去那氐人族逛逛，便不打扰他们两人了。”
　　说罢，他便扭头望了那巨海一眼，后者立时明白其意思，即可长大嘴巴，林盛便化作一道金色流光，窜入其中。
　　陈靖仇原本还想看一会儿，却被拓跋玉儿一把拽走：
　　“看什么看！早点去找崆峒印要紧！”
　　此言一出，陈靖仇也立时面色一凛，转而随着拓跋玉儿一道离去。
　　而与此同时，在氐人族之中，某处昏暗的地牢之内，有一白发苍苍，但气色还不错的老道忽而抬了抬眼，继而摇着头无奈叹息道：
　　“古月啊古月，虽说英雄难过美人关，但我因为你而困了千年。
　　能不能先让那小丫头把我放出来！！！！”
　　其话音将落，前方昏暗的空间里忽而传来一道声音：“啧，看来这古月还真是损友啊！”
　　然翁义愤填膺：“对啊！”
　　说完，他才意识到不对，这是谁在说话？！

第396章 签到崆峒印，天地同寿！
　　然翁猛然间抬眼看向前方那处昏暗之处，但因为此地过于黑暗，他全身修为被抑制，本看不清。
　　“阁下……是何人？”
　　但然翁自诩平生没做过大恶之事，也没有什么仇家。
　　就算是仇家，也不至于追到这里来。
　　眼前之人又没有释放出任何杀气或者说是灵力波动，显然并不抱有恶意。
　　如此，然翁便小心翼翼询问起来。
　　一时间并无人应答，片刻后，周遭的昏暗空间内似乎传来一阵若有若无的笑声。
　　随即便有淡淡脚步声响起，一浑身着黑袍，白须白发，但腰背笔挺，颇有仙风道骨之态的老者缓步走了出来。
　　其面上带着淡淡笑意，正低头望着此时被锁在囚笼之中浑身修为被抑制住的然翁。
　　正是以傀儡之态现身的林盛。
　　如今林盛真正的本体，依旧是一个年轻人，一如当年拜入蜀山那时候一般。
　　但其性格沉稳不意声张，多数时候都隐藏着自己的身份，就算是在蜀山中看守剑冢的“林盛”如今也依旧是副白发苍苍的老者模样。
　　如今林盛假扮太乙真人，成为宇文拓也就是先前的剑痴的师父，自然也是需要一副老者之态。
　　不过林盛并未刻意遮掩， 若是修为与他相差不多的人，如古月仙人，便是能够看出林盛本体模样的。
　　但此时然翁浑身修为被氐人族女王所封印抑制，自然也看不出来个什么。
　　“阁下是……何方仙友？”
　　何然见到面带笑意的林盛，低声询问道。
　　闻声，林盛笑了笑：
　　“我是受古月仙人之托，来搭救然翁的。”
　　说着，林盛便抬手一翻取出一把由珠贝点缀的钥匙，继而打开了困着然翁的囚笼以及锁链。
　　而后者刚一脱身，正待抬头好好答谢之际，却依然看不到林盛的身影。
　　“嗯？奇怪……这位仙友怎么来去匆匆像一阵风似的……
　　不对啊，我当初是被蒙着眼睛带过来的，仙友啊！我不认识出去的路啊！！”
　　然翁面色一凝，猛然间朝四周昏暗的空间内大声喊叫起来。
　　而此时林盛就在其不远处，但并没有什么功夫去搭理他，只心念一动：
　　“在氐人族地牢签到！”
　　“叮！氐人族地牢首次签到成功！”
　　“恭喜获得奖励海天明月锁！”
　　“奖励海天明月锁已存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【海天明月锁】：为神界能工巧匠精心打造而成，原为困住当年霍乱龙宫与鲛人族居所的深海异兽之物，后此异兽为人斩杀，海天明月锁也多经折损，化为深海龙宫，为多方龙王相聚议事之所。此锁为最初版的海天明月锁，威力处于强盛时期，可化为囚笼，困锁敌人，笼壁为刃，亦可顷刻绞杀！
　　“嗯？倒是还蛮符合这地牢的风格……签到这样久，似乎还从未见到过如此囚困地方的灵宝。
　　倒也是件意外所得啊！”
　　林盛来此地，不过是为了签到， 顺便把那然翁也救出来。
　　先前氐人族女王在抱住古月仙人后，便朝着林盛抛出了一串钥匙。
　　那既是氐人族女王的信物象征，也是氐人族各处宝库的开启之物。
　　氐人族女王修为不如林盛，但其心思聪慧，也几乎感觉得到她见得到古月仙人，是因为林盛从中帮忙。
　　其心中感激，愿意让林盛前来宝库中自行挑选自己喜欢的宝物带走。
　　于林盛而言，他来此目的主要为签到，得此意外之财本已然算是不错的收获。
　　不想在这个本是顺道来签一下，再救一下何然的氐人族地牢中，竟也签到处如此品阶的好物！
　　“可惜了，一时半会儿可找不到什么东西来试探你的能力啊……
　　待取得崆峒印回去之际，便以你来对付那海面上那群海妖罢！”
　　林盛不由笑了笑，此等收获实属意外之喜，即便是一时半会儿见识不到其威力，他心中也没什么遗憾之意。
　　毕竟这氐人族签到的重头并不在此地，海天明月锁不过一个彩头。
　　林盛真正想去的地方，就在不远处！
　　“仙友？！你到底在何处？！我找不到出去的路了！
　　古月！你和那小丫头说完话了吗？！说完了的话！那就赶紧来找我啊！”
　　此时不远处忽而响起赫然毫无感情的叫喊声，瞧这麻木的状态，估计是已经喊了挺久。
　　林盛摇了摇头，随即低低笑了笑，继而抬手一挥，便打出一道太虚剑气。
　　何然只觉眼前金光大盛，继而便为其所充斥，他只觉一阵头晕目眩，还未来的及反应，眼前金光瞬息散去。
　　而他还处于方才那种眩晕之态，不由自主转了个圈儿，继而坐倒在地上。
　　“诶？这怎么有个老头？！”
　　远处忽而响起一个年轻男子好奇的声音。
　　不多时，便有一个女子的声音紧接着响起：
　　“傻大黄，遇到这种不能叫老头，得叫前辈！
　　诶不对！那道金光好像有点儿眼熟啊！是真人！”
　　何然将将恢复平静，便看到迎面有一男一女两人快步跑来。
　　林盛并未现身，他只是将何然抛到了陈靖仇与拓跋玉儿两人的身边，自己则是化作一道金光，迅速朝着氐人族另外一处赶去。
　　这是他此行最后一个也是最重要的一个签到之所。
　　氐人族宝库！
　　而这里也是灵兽巨海的心脏，同时也藏着天地神器之一的崆峒印。
　　而林盛来这里不是为了拿走宝库里的什么宝物，也不是为了放在这里的崆峒印，更不是为了巨海的心脏。
　　他稳稳落地，立时心念一动。
　　“在氐人族宝库签到！”
　　“叮！氐人族宝库首次签到成功！”
　　“获得奖励崆峒印！”
　　“奖励崆峒印已然存放入背包中，请在空闲时间内进行查看！”
　　【崆峒印】：天地十大神器之一，原为崆峒海上不死龙族所守护的神器，上塑五方天地，及玉龙环绕，如人间得之可得天下的帝王玉印一般，得崆峒印者，亦可得天下！内蕴强大神力，可令人不老不死，与天地齐寿！
　　林盛心中不由出现了些许激动之意：
　　“果不其然，在这氐人族宝库中签到，便能够得到形态处于最佳的崆峒印！
　　不错……不错！”
　　他连道了两声不错，可见其心中兴奋之意极浓。
　　若是说对敌效果，这崆峒印在十大神器之中并不算是主战之派的存在，甚至于战斗力都不如炼妖壶。
　　但林盛如今手中用于对敌的灵宝诸多，还有十大神器之首的锋刃所在轩辕剑，自己也有着更为强大的伴生灵器太虚剑，本也不多需求什么善战的灵宝。
　　虽然多多益善，但获得一些具备其他功效的灵宝，则更容易让林盛觉得眼前一亮。
　　他想得到崆峒印，只有一个原因。
　　便是其具备的可与天地同寿的效力！

第397章 小蛟的疑惑！
　　在签到获得崆峒印之后，林盛并未在这氐人族宝库中多做停留。
　　其心念一动间，便立时将自身的神念尽数收回到了此时尚在剑冢九天灵墟内的本体之中。
　　崆峒印本为天地神器，其内蕴神力无穷，而且又是林盛签到得来，想要将之炼化为己所用，不过一念之间的事情。
　　但是想要获得这崆峒印本身具备的长生不老，天地齐寿之力，他还需将神念收回到本体中。
　　虽然如今林盛的九幽圣傀已然提升了不少品阶，变得十分强悍。
　　且后来还在女娲神殿之中经由女娲的神光沐浴，也便是再度提升了一个层次。
　　但说到底，毕竟还是傀儡，虽然其十分强大，但林盛提升修为，以及改善自身体质，那依旧都是自己。
　　若是签到得到灵宝什么的，林盛可以当即便以傀儡之身使用那些灵宝神器。
　　但若是得到什么对于体质以及血脉或者说是修为有益之物，他还是得先回到本体之上。
　　只瞬息间，原本盘坐在九天灵墟中紧闭双目修炼的林盛猛然间抬眼，其眼底立时覆上了一层极盛的金光。
　　“崆峒印之效，对于现在的我来说，应当是个正好用于吸收的存在！”
　　林盛微微抬手，前不久签到所得的那枚崆峒印便立时出现在其手心之上，其刻印之上玉龙盘旋，隐隐游动，在其出现之际，此间空间内甚至还隐隐有龙吟之声传来。
　　他并未花费过多的时间来端详手中的崆峒印。
　　而是心念一动，手中的那枚崆峒印周身立时窜起一股剧烈金光，继而便将其完全包裹。
　　“来！”
　　林盛低喝一声，其两眼瞳孔瞬息化为澄金之色，且眼中隐隐有更盛的金芒闪烁。
　　而其手中的那枚崆峒印，也瞬间便化为一团金色的光晕，竟是周身尽数都被林盛自身的太虚剑气所完全包裹浸染。
　　在林盛开口后，那崆峒印身周所附着着的金色剑气立时一颤！
　　随即便猛然从崆峒印身上分散开来，继而化为数道细碎的金色气流。
　　不过片刻间，已然将林盛这间草庐尽数充斥！
　　“呼呼——呼呼——”
　　耳边不断有气流翻涌，剑气嗡鸣之声传来，那枚崆峒印，此时周身似乎也尽数为那数道金色气流所分散，不见其实体。
　　而这些源自崆峒印周身灵气汇聚而成的金色气流，如金色的透明管道一般，贴在林盛周各大穴道之处。
　　继而便是将崆峒印之内的灵力不断往其体内输送。
　　林盛缓缓闭上眼睛，耐心接受着这些来自于崆峒印的灵力。
　　继而开始运转功法，将其尽数炼化，融入四肢百骸以及周身经脉之中。
　　“这崆峒印周身灵力若是尽数为我所吸收，届时体质必然会得到极大的改善，与天地同寿却也还是次要的……”
　　在打坐冥想，炼化吸收由崆峒印传递而来的灵力之际，林盛心底不由暗暗思索道。
　　此前在双鸾林签到之际，他曾获得一本绝世功法，名为涅槃龙凰诀。
　　【涅槃龙凰诀】：自上古时期流传而来的绝世功法，盛名留存于上古时期，于世间失传！凝古龙与古凰两道血脉精元及两族至尊心法结合所创，有涅槃之力，为天地至尊！修习此功法，周身气息可化龙化凤，若将之领悟完全，或可掌握古龙古凰两族各大优势！
　　这本功法林盛当初在签到得到其之际，便立时将之融合了。
　　功法为修炼之本，其功效是在日后的修炼之途中慢慢显示其功效的。
　　崆峒印具备了玉龙之力，此时运转涅槃龙凰诀，正好激发了功法之中的那些属于龙一血脉的力量！
　　在崆峒印神力入体之际，林盛便立时发现了这一点！
　　“且等着瞧瞧你到底能将我周身经脉提升至何种地步！”
　　林盛嘴角牵起一丝淡淡笑意，随即心中低语片刻，继而凝神静气，开始专心修炼。
　　此时林盛这间草庐内金芒流转，气息翻涌，但在草庐之外，除了微风涌动，枝叶扑簌之外，毫无异动。
　　这是林盛设在其草庐周围的符篆阵法之效！
　　不多时，忽而又一道青光闪现在草庐附近，继而几个闪身间，掠至草庐之前。
　　那道青光缓缓散去，继而现出其原本容貌。
　　一袭青衣薄纱，黑发如瀑披散在身后，肤质透白如凝脂，面颊虽稍显稚嫩，但五官身形皆已具备成熟之态。
　　正是许久未见的小蛟，她当年化形之际，还如花楹等人一般，尚且稚嫩。
　　如今随着自身的修为提升，化形后的容貌外形，也随之出落得成熟大方许多。
　　“是主人回来了么？方才那阵龙吟之声……是主人？”
　　小蛟站在林盛草庐之外的那颗大树之下，面上隐隐透出些许疑惑之色。
　　虽然有着符篆阵法隔绝，但小蛟依旧可以感受到此时林盛尚且处于修炼之态，她自不会贸然进去打搅。
　　但心中实在是对于方才那阵龙吟之声十分在意，便也靠着树干，静静站在门口等候。
　　不知过了多久，小蛟忽而面色微变，其猛然间抬眼看向林盛那座草庐，继而立时抬手，周身青光浮动，她迅速在身周勾画出一道泛着青光的阵法，后猛然推了出去。
　　“去！”
　　几乎是在小蛟话音刚落之际，林盛的那间草庐，猛然间炸裂开来。
　　随即其中金芒四散，还有数道冲天剑气瞬息拔地而起，于此地空间中翻涌不绝！
　　“砰！砰！砰！”
　　即便是有着小蛟的法力束缚，林盛许久前在草庐之外布下的那些符篆阵法也是一一为这些冲天灵气剑气摧毁接连迸发出数道气流爆炸之声，分外恐怖！
　　小蛟两手抬起，周身青芒大盛，是在极力维持着自己先前打出去的那道阵法。
　　但这些迸发出来的剑气实在太强，她只坚持片刻便已然到了极限。
　　“回来！”
　　正当小蛟险些也为那盘旋于空的数道金光剑气卷进入之际，风暴中心忽而传来一道请喝声。
　　那几乎席卷九天灵墟之内各处的金色剑气瞬息便凝在空中，继而便以肉眼可见的速度消散。
　　待得那些剑气消散，小蛟才松了口气，继而抬眼看向此时正盘膝悬坐与空中的林盛，展颜一笑。
　　“主人的境界提升得好快，恭喜。”
　　林盛先前刚刚喝止漫天剑气，继而脱离修炼状态，正端详那方才恢复原的崆峒印之际，忽闻不远处响起的一道细软的声音。
　　他抬眼看去，只见是一袭青衣的小蛟。
　　她面上带着浅笑，目光中却有些许疑惑，也在看着林盛手里的崆峒印上，似乎有些什么话想要说。
　　见状，林盛忽而意识到，小蛟本体为青蛟，但其血脉之中附带着龙族血脉。
　　他记得当年随着小蛟一道前往其青蛟一族栖息所在世外净莲之地时。
　　也曾发现这些青蛟血脉奇特，甚至具备提升为青龙血脉的强度！

第398章 剑冢要有一只青龙了吗？！
　　听到小蛟的声音后，林盛缓缓起身，却发现脚下没有踩着实地而是虚空。
　　他不觉微微挑了挑眉，随即低头看去。
　　这一看不得了，林盛发现自己原本坐着的床榻此时早已消失不见，除此之外，他屋里的其他摆件，几乎全部都不知去向！
　　林盛忽而想起来自己先前在退出修炼状态时，感觉到周身剑气翻涌，便随口出声喝止。
　　“难道是那时候因为修为境界提升而引来的灵力翻涌……”
　　他想着，缓缓抬眼，便看到不仅是自己家里的许多摆件都没有了，甚至于那间草庐也消失不见了。
　　其心念一动，继而缓缓落地。
　　看着此时已然化为一空，寸草不生的平地，林盛不由无言片刻。
　　小蛟见状，缓步走了过来，她轻声笑道：
　　“主人如今的境界似乎已然直接突破了地仙之境，继而抵达了天仙之境的一重境界。
　　而且周身灵力充溢，似乎还处于天仙境一重后期的地步。”
　　听到小蛟的话后，林盛点了点头，他随即抬手看了看自己手中那枚已然恢复如常的崆峒印，笑道：
　　“崆峒印自身的灵力本就十分强大，本应该足以助我突破至地仙境八重或者九重的地步。
　　结果崆峒印上本带着的玉龙之气，与我本体修炼的涅槃龙凰诀有着绝佳的契合之效，竟直接令境界突破天仙！”
　　老实说，这一点也是林盛所没有预料到的，可以算是意外之喜。
　　先前他对此番炼化吸收的最高预估，便是在地仙境九重地步。
　　所以林盛先前也没有过多加固自己草庐周遭的那些阵法符篆，那些符篆阵法在布下之际，便是预估可以承受整个地仙品阶内修为提升的灵力波动。
　　哪知因为这崆峒印之内的玉龙之力，反而激发了涅槃龙凰诀之中的古龙之力。
　　两种力量觉醒叠加，竟使得林盛周身修为境界直跨越好几个层级，直接突破了天仙之境！
　　如此，其周身因为突破后暂时没有神念管束的灵气和剑气才会瞬间摧毁自己的这座草庐及近旁的草木。
　　因为林盛先前布下的那些阵法符篆承受范围，还都是地仙品阶的……
　　“好在主人及时做出反应，不然怕是这九天灵墟内，有一半都要为那先前的剑气所摧毁了……”
　　看到林盛的面色，小蛟也知道他此时才反应过来先前那团冲天剑气的破坏之力强大，苦笑道。
　　先前林盛刚刚醒转之际，便察觉到自身境界提升恐怖。
　　其担心逸散出体的那些灵力有损九天灵墟内的环境，顾不得先感知自身，便及时出声喝止。
　　但即便如此，那些浩瀚灵力与剑气，也在顷刻间摧毁了林盛的符篆阵法，将整个草庐尽数吞没！
　　“看来这天仙之境和地仙之境的差别……不仅不能算是小，简直可以算作是鸿沟了……”
　　林盛心中不由无奈得想到。
　　成仙之后的境界，人仙，地仙，天仙这三个阶段，是在仙人品阶之内打基础的三个阶段。
　　在突破这三个阶段之后，才会真正踏入仙人之境的强者之列。
　　而林盛因为前期在处于大乘境九重巅峰的时候，就曾提前为突破仙人境后打下了极为厚实的基础。
　　所以他前期仙人境的境界提升十分之快。
　　初次之外，就算是处于这个基础阶段的林盛，其真正的实力也因为当初大乘期所打下的基础，而要比别的人强出许多。
　　不过仅是在这个算作是基础阶段的时候，突破大境界就会产生出如此庞大的力量，日后……
　　看来林盛之后在草庐周围布下防御的符篆阵法时，需要再提高几个承受范围的品阶限制了……
　　想到这里，他也不再过多关注提升至天仙境后修为与之前的天差地别，而是开始感应自身的体质变化。
　　“涅槃龙凰诀的威力被崆峒印之中的玉龙之力激活了一半，如今我的身躯已然为古龙之力彻底锻炼过了一遍。
　　崆峒印以及古龙之力皆是十分强大的存在，如今将两者力量杂糅在一起……”
　　林盛可以感知到自己如今的身躯强度较之以往要更为强大，只是这个度在哪里，他现在还不太能够摸得准。
　　在其观察自身的变化之际，小蛟便安静得站在一旁等着。
　　待林盛审视完毕后，才看到小蛟还在旁边等着，不由低头看了看手中的那枚崆峒印，随即笑道：
　　“你可是感应到了崆峒印上的玉龙气息，所以才会被吸引来此处？”
　　闻声，小蛟点了点头，她很快道：
　　“在主人外出的这些时间里，我自身的修炼也取得了不错的进展，似乎已然抵达了一个壁障，难有突破。
　　近期不断试探感知之际，发现这似乎就是我们青蛟一族当年所有人都会遇到的难题。
　　整个青蛟一族，自繁盛到灭亡整个阶段内，都没有一个人可以突破这个血脉上的壁障。”
　　说着，小蛟的语气不由带了些许失落。
　　林盛思索片刻，也便想起来不少。
　　青蛟一族早已灭亡，只余下零星几个幸存者散落在世间各处，小蛟就因为藏身在九天灵墟内，从而跟随在林盛身边。
　　而当年林盛便也从小蛟这里得知过，青蛟一族的血脉之力极为强大，但却也面临着一个巨大的难关。
　　那便是青蛟一族乃是龙属灵兽之中具备神兽青龙血脉最为浓郁的一个种族。
　　但也正是因为如此，青蛟一族的血脉极限尤为难以突破。
　　许多青蛟族人在抵达这个境界时，基本上都可以算作是青蛟一族的修炼巅峰。
　　因为古往今来没一个人可以突破成功。
　　“距离突破仙境，似乎也不过百来年的时间，你竟已然修炼至如此境界？”
　　林盛稍作思索，不觉挑了挑眉。
　　如今小蛟周身气息也的确与之前相差极大，她这段时间的进步似乎比任何一个人都要大。
　　闻声，小蛟笑了笑：
　　“若是以往只靠着自己的力量，甚至于就算是有着族中长老的培育之力，我或许现在还达不到如此地步。
　　但因为主人先前给了我太多的灵药和灵宝，还有这经过主人改善的九天灵墟内的环境。
　　能够在如此阶段达到如此境界，并不算是什么难事。”
　　林盛笑了笑，便抬手摸了摸下巴，思索片刻后，轻声道：
　　“若是此时想要有所突破，必然是要跨越血脉之力，也便是将你自身的青蛟血脉变化为青龙血脉……
　　仅仅是凭借玉龙之力，或许还不太够……”
　　一般来说在面临如此境地的时候，多半都是危及修为或者是性命。
　　但因为小蛟的情况实在独特，她如今不仅没有危险，似乎其修为还在缓慢增长，只是无法突破血脉桎梏获得大的提升罢了。
　　“这段时间你先拿着这崆峒印修炼，至于血脉的问题，我来想办法。”
　　此时氐人族那边的事情还未完，林盛还要尽快回去，正好小蛟这边也不急，他便将崆峒印抛了过去。
　　如今林盛吸收了崆峒印内的灵力，得到其最大的效用，即与天地同寿，还激发了涅槃龙凰诀的古龙之力。
　　这崆峒印，于他而言已无太大用处。
　　闻声，小蛟乖巧得点了点头，接过崆峒印后，便向林盛行了礼转身离去。
　　而林盛则站在远处，不由感慨道：
　　“看来除了我，她们每个人也都在快速得成长啊……
　　不久的将来，剑冢里将多出来一只青龙了……”

第399章 你猜啊！
　　此番林盛将神念收回到剑冢内进行修炼以及炼化崆峒印内的神力。
　　除了获得其天地同寿的神力之外，还意外通过崆峒印上的玉龙之力而激活了涅槃龙凰诀之中的古龙之力，再度对其身躯进行了一次锻炼。
　　如今林盛已然具备古龙之力，其身躯强硬如古龙一般，同时也领悟了许多源自古龙的能力和招式。
　　但至于是些什么招式和能力，这还需要林盛日后慢慢探索了。
　　至于小蛟这个血脉之事，于林盛而言并不能算是一个难题。
　　反而像是意外被激活的古龙之力一样，算是一个意外之喜。
　　毕竟小蛟属于剑冢，算是他的人，她的实力增长，无异于是林盛自身的实力增长，他自然开心。
　　此前林盛一心向剑，追求无上大道，一直走在强化自身，不断修炼提升的路上。
　　但对于剑冢内的众人，他素来都没有太过上心，除了先前在双鸾林中替秦逐月拿到双鸾果清除一体两魂的弊端之外，其他的时候便也没有多管过什么。
　　而他签到获得的许多丹方，炼器秘法以及各种灵丹妙药之类，于自己用处不大的便也直接给了她们。
　　借此，小蛟，花楹他们也能够通过这些灵丹妙药以及其余的功法秘籍来增强自身。
　　且她们也从不会过多劳烦林盛，只是努力不想让自己成为剑冢里的拖累。
　　如今小蛟这一次修为暴涨抵达壁障后，若不是她为崆峒印的玉龙之力所吸引来找林盛。
　　怕是林盛到现在也都还觉得剑冢里的众人依旧是自己不必多管的状态。
　　“仅仅是基础阶段的地仙与天仙之间的差距便如此庞大，之后的境界提升想必也会变得越来越艰难……”
　　在小蛟离开后，林盛转身看了看身周这片为自己的太虚剑气所侵蚀的“净土”，暗暗思索起来。
　　拥有着鸿蒙圣体修炼之途不存在壁障的林盛尚且如此感觉，花楹和小蛟等人的提升自然也会变得越来越艰难。
　　而随着修为提升变得越来越艰难，也意味着日后的道路与环境会跟着一起变得尤为艰险。
　　虽然剑冢的整体实力一直都处于超前状态，但一向皆喜欢未雨绸缪的林盛此刻不由也有了些许淡淡的危机感。
　　“看来待大地皇者一事稍有结束后，得找个时间来仔细思虑思虑剑冢里她们的修炼一事了……”
　　林盛暗暗思索片刻，随即点了点头。
　　做了决定后，便也不再多想，他心念微动之间，便将自身的神念转移到了傀儡之上。
　　“虽然我也很愿意将崆峒印交给你们让你们去救人，可是……”
　　刚刚将神念转移过来，林盛便听到了门外传来一道颇有些为难的声音。
　　这声音听起来并不算是陌生，是那氐人族女王的声音。
　　林盛扭头看了看身旁的那些金银财宝与灵宝灵器，还有不远处正被存放在透明容器之中散发着光泽的崆峒印。
　　“看来这氐人族女王与那古月仙人之间的事情已然得到了解决。”
　　他此时正身处氐人族宝库之中，自然不会就这样去见门外的众人。
　　林盛心念一动，其身形立时在一片金光之中，化为虚无。
　　下一刻，他便出现在门外不远处，正好可以看到站在氐人族宝库门口的众人。
　　站在最后面的是陈靖仇，拓跋玉儿还有何然三人，站在靠前面一点的，便是氐人族女王以及古月仙人两人。
　　林盛便缓步朝前走去。
　　只听到陈靖仇语气有些许焦急：
　　“女王大人，我那位朋友真的很需要崆峒印来救命，还希望您可以再考虑考虑……”
　　见状，林盛也大抵明白他们在讨论些什么。
　　应当是说起了关于崆峒印一事。
　　听到陈靖仇的话后，氐人族女王略有些为难道：
　　“我知道崆峒印于你们而言很重要，但是它对于我们氐人族也非常重要。
　　因为崆峒印的存在，我们氐人族才会一直存活在巨海腹中，不老不死，若是失去它，氐人族也将荡然无存……”
　　说着，她缓缓抬眼看向陈靖仇：
　　“若只是我自己，我自然答应，但若是涉及到整个氐人族，我便也不好做决定了……”
　　听到这话，陈靖仇和拓跋玉儿两人也不由相视一眼，随即有些苦恼。
　　林盛不多言语，只缓步走到了众人身后，而此时众人各有所思，居然没一个人发现林盛的到来。
　　崆峒印具备让人长生不老的能力，氐人族在这千年来也正是因为崆峒印的存在，才可以一直存在，不然以其数量稀少，又有生老病死的状态，早遍灭族。
　　而如今若是陈靖仇等人将崆峒印带走，一直依靠崆峒印才能够长生的氐人族将会即可毁灭。
　　所有人都会在段时间内迅速衰老，继而死去。
　　何然似乎看了看古月仙人，随即轻声道：
　　“如何作想？”
　　古月仙人却轻声道：
　　“需要看靖仇如何做决定，这亦为考验。”
　　两个人是不打算插手其中，而林盛自然也不会主动出手，毕竟有着古月仙人在呢。
　　作为一个需要帮助大地皇者完成使命的人，古月仙人不会让陈靖仇无法得到崆峒印救世，但他如今与氐人族女王再度相见，也不会让女王和氐人族一道灭亡。
　　众人沉默良久后，拓跋玉儿忽而道：
　　“我倒是知道一种蛊术，以其法炼制的灵蛊具备让人长生之效，只是此蛊不好炼制。
　　我曾经见族中高人炼制过，我可以试一试。”
　　闻声，女王便立时道：“若是可以有所替代，崆峒印本王可即刻奉上。”
　　众人站在原地又谈论片刻，便也准备离去，给玉儿准备炼蛊的材料与环境。
　　转身时，才看到站在末尾的林盛，陈靖仇吓了一跳：
　　“我的妈耶，真人，你怎么悄咪咪站在后面不出声的？！”
　　闻声，林盛笑了笑，没有多说什么。
　　在离去时，古月仙人有意无意和林盛走在了一起，瞧了他几眼后，随即忍不住问道：
　　“我想问很久了，你到底是什么人？”
　　听到这话，林盛不由想起来许久前自己曾在经历仙剑一剧情之际，以傀儡身与酒剑仙相遇之际，也曾被后者如此缠着询问自己的身份。
　　那时候他怎么回答的来着？
　　林盛顿了顿，扭头看了那古月仙人一眼，笑了笑：
　　“你不是会算命么？不妨猜一猜。”
　　古月仙人：“……”
　　他只觉林盛此人既神秘又强大，不论从哪里看，都是个摸不透的人。
　　见到氐人族女王后，古月仙人也开始仔细思索林盛先前说过的话。
　　大地皇者便真的是命中注定需要被献祭自身记忆的么？
　　想着，他便再度看向林盛：
　　“前辈，我觉得您先前所言，真的很有道理，不知可否有幸得知您的身份与来处？”
　　他以为林盛是不满他先前的态度。
　　但实际上林盛是懒得过多解释。
　　闻声，林盛笑眯眯扭头看了古月仙人一眼：
　　“你猜。”
　　古月仙人：“……”
　　高人都是这么奇怪的吗？！

第400章 明目张胆的碰瓷！
　　因为拓跋玉儿打算炼制灵蛊来用以交换崆峒印，林盛等人便在氐人族小住了下来。
　　期间，林盛不断接着先前在北海中抛出的那些傀儡四处签到。
　　签到完毕后，便回到剑冢内继续修炼，巩固自身的气息。
　　但目前来说，虽然天仙之境修炼速度会有些缓慢，但对于现在的林盛而言，并没有什么特别难的。
　　毕竟在这种基础性的阶段里，林盛是完全不会有壁障而言的，只需不断修炼即可。
　　所以在这段时间里，林盛暂时还有些清闲。
　　这人一闲下来，他就不由自主喜欢去想些别的事情。
　　对林盛来说，他经常去思考的，莫过于如何提升自身的境界与修为，如何提升自身灵宝灵物的品阶强度，如何提升剑冢内其他人的修为境界……
　　除此之外，便是签到相关了。
　　如今在北海内的签到基本上已经结束，氐人族内基本上也没有什么林盛没去过的地方。
　　而且最主要的是已然得到了此行最主要的目标崆峒印。
　　那么虽然林盛人还在这北海待着，心已然飞向了下一个签到之处。
　　天外村。
　　“若是我记得不错，当年在离开北海后，陈靖仇等人为了救拓跋玉儿，而前往天外村去寻找古月仙人。
　　在那里，他得到了五神器中的最后一个，即伏羲琴。”
　　林盛不由暗暗思索起来。
　　但如此剧情有着前提，前提便是古月仙人没有来，氐人族女王也没有解开心结。
　　陈靖仇和拓跋玉儿两人并不知道氐人族女王心中的苦楚，急着夺走崆峒印救人，便设计让陈靖仇假扮古月仙人骗取崆峒印。
　　最后虽然得到了崆峒印，却也因此而激怒了氐人族女王。
　　女王自身实力不俗，盛怒之下重创陈靖仇并在其体内注入毒素。
　　为了救陈靖仇，拓跋玉儿选择用自己的生命来换，用毒珊瑚划花了自己的脸，性命垂危。
　　因此，陈靖仇才会带着拓跋玉儿前往天外村去寻找古月仙人。
　　可是……
　　照目前的情况来说，最开始的前提条件，即古月仙人没有来这一点，早就为林盛所改变了。
　　那么后续的许多事情便都不会发生。
　　“得想个办法，顺便一起跟去天外村才是……”
　　林盛不由再度开始思索起来。
　　天外村不止有着伏羲琴存在是个签到宝地，还有着一个名唤西母峰之地，也较为适合签到。
　　而且在西母峰有着刑天的守护，林盛很想去和他打一架试试看。
　　如此想一想，林盛心中不免便愈发期待起来。
　　但一时半会儿林盛还想不到什么比较自然的办法，让古月仙人带他们一道去天外村，或者说是让众人有一个前往天外村的理由。
　　大地皇者想要救世，需要收集五神器。
　　但目前为止，还没有任何一个人告诉陈靖仇他就是大地皇者，他需要以此办法来救世。
　　正好此时林盛听到小树等人在炼妖壶内聊天。
　　花楹仍旧还有些好奇：
　　“崆峒印可是神器，神器的威力竟然也是有着蛊术可以替代的吗？”
　　小树也若有所思：
　　“是啊，若是蛊术当真如此强大， 为何如今世上修习蛊术之道的人如此之少？
　　而且神器之力以蛊术可以替代的话，那灵蛊岂不是可直接替代神器？”
　　听到这两人的话，离奴不由笑了笑：
　　“蛊术的确颇为神奇，有时候也拥有着极为强大的力量，但其本质毕竟为凡物，本就注定只能存于人间界。
　　修道者若是想要精修蛊术之道，也需要自身的修为先一步提升上去，因为蛊毒之物，多数不具备辅助提升之效。”
　　若是说此地对于蛊毒之术最为了解的人，那必然是身为神蛊化身的离奴了。
　　林盛此前倒也曾研读过不少与蛊术相关书籍，了解颇多。
　　但后来毕竟有更为精通的离奴在，他便也不再多将心思放在那上面。
　　至于说蛊术为何效用极多却多不存在于修道之人的手中，这一点林盛还真没细想过，但仔细想来，在修为提升后，这蛊术所造成的压力似乎也的确是越来越小了。
　　离奴顿了顿，继而道：
　　“不过这也是现在蛊毒之道的普遍现状。
　　在洪荒年代，百花齐放，蛊毒修士也是一种极为厉害的存在，他们可以炼蛊，御蛊，控蛊，极为可怕。
　　但也因为炼蛊之士修道环境苛刻，大成者甚少。
　　当年炼制出我的那个人，似乎不久后就因炼制神蛊精力耗费太多，行迹遭人泄露，继而为仇家追杀无力对抗身陨。”
　　闻声，林盛也不由心生对于那个洪荒年代的好奇之心。
　　但显然，离奴当时也只是个刚刚被炼制出来的幼年神蛊。
　　连保护自己的创造者都做不到，更别说记住更多的事情了。
　　离奴讲罢自己的身世，继而开始说拓跋玉儿炼蛊的那件事情：
　　“以灵蛊之力替代崆峒印的长生不老之效可以做到，但无法真的代替崆峒印，毕竟没有那么强大。
　　而且仅是炼制此蛊，就需要耗费极大的精力，且也极为危险。”
　　旁听的小玉“啊”了一声，继而担心道：“为什么会危险呢？容易反噬吗？”
　　离奴摇了摇头：
　　“这倒不是，这个危险，它源于炼蛊的材料。
　　长生不老为逆天之举，而行此举，便要突破生理极限，世上于人类而言最极限最简单之法，便是试毒。
　　所以炼制此蛊，其材料必然皆是剧毒之物，我记得的便有一味，什么七海之毒，炫彩珊瑚的……”
　　听到这里，林盛不觉挑眉。
　　在他的记忆里，拓跋玉儿为了救陈靖仇而用来划破自己的脸的，不就是那炫彩珊瑚么。
　　居然在这里连上了！
　　想到这里，林盛立时心生一计，他猛然间化作一道金色流光，只瞬息便赶至拓跋玉儿炼蛊的房门外。
　　刚刚赶到，便听到里面叮呤咣啷的一通巨响。
　　林盛立时闪身进入房门内。
　　只见拓跋玉儿面带黑气，目光浑浊，整个人缩成一团靠在墙角，显然是中毒之兆！
　　“……居然这么快就中毒了么……”
　　这也太戏剧化了，那边离奴才刚刚提起这个可能性，这边拓跋玉儿便不小心为那炫彩珊瑚所伤到了。
　　林盛并未犹豫，立时从炼妖壶内取出一枚解毒丹，弹指将其丢入拓跋玉儿的嘴中。
　　那丹药入口顿化为一股精纯药力，瞬间融入拓跋玉儿的体内各处，将其经脉完好护了起来。
　　拓跋玉儿面容苍白，抬眼看着林盛，勉强道：“多谢真人……”
　　但那珊瑚毒性太强，拓跋玉儿本为凡人身，即便林盛解毒及时，先前造成的伤害也没那么容易清除，她话未说完，便倒在地上，晕了过去。
　　不过只是过于虚弱，除了会沉眠一段时间外，不会有任何伤害。
　　林盛想了想，看着满屋狼藉，又感知到了方才赶至门外的人，他抬脚把旁边唯一完整的大花瓶蹬倒。
　　“啪！”
　　花瓶碎了，站在碎片前，刚刚赶至的古月仙人：“？”
　　林盛没管他，大声道：“玉儿已毒入肺腑，发狂作乱，看来还得有劳古月仙人了！”
　　而下一刻，陈靖仇等人也立时赶至，听到林盛这话，立时扭头看向古月仙人。
　　古月仙人：“？？？”
　　他看看花瓶，看看已无大碍的拓跋玉儿，心中缓缓浮现出四个明晃晃的打字。
　　这是碰瓷！

第401章 真是一只配合的小蝉蝉
　　林盛原本的想法是让拓跋玉儿装作被那炫彩珊瑚刺伤，继而众人便有了让古月仙人带他们回天外村的理由。
　　拓跋玉儿不比陈靖仇，她古灵精怪，冰雪聪明，林盛只消三言两语，便可说透。
　　哪里知道林盛才刚刚赶来，便看到拓跋玉儿已然不慎为那炫彩珊瑚所伤，且已然毒发。
　　他便立时出手相救，以解毒丹祛除其体内炫彩珊瑚的毒性，并护住其心脉不至于继续衰弱。
　　但此时拓跋玉儿孱弱的凡人身躯已然为那剧烈毒素侵蚀，短时间内无法恢复。
　　林盛的解毒丹效用奇特，除了他自己和修为高深之人，基本瞧不出其中门道，看起来，就像是中毒未好一样。
　　于是他便心生一计。
　　以此便也能够顺着原本的剧情来走，让陈靖仇带着玉儿求古月仙人救治便是。
　　正好古月仙人也要费心思考验陈靖仇，一举两得！
　　当然，这只是林盛心中所想。
　　古月仙人在感觉到不对劲后，立时闪身赶来此地，但他速度比林盛慢，来的时候，拓跋玉儿身上毒性已解，虚弱过度晕倒在地。
　　他站在门口之际，刚想问林盛，便看到后者平静得抬脚把屋里最后一个完整的花瓶给蹬倒摔碎。
　　正待古月懵逼不解之际，又听到林盛的声音：
　　“此番还要有劳古月仙人了！”
　　于是古月仙人不觉更加懵逼起来，尤其是看到了随后赶来的陈靖仇等人。
　　陈靖仇赶来后，看到昏迷不醒的拓跋玉儿，又看到满屋狼藉，心下骇然不已。
　　继而听到林盛的声音后，陈靖仇便立时看向古月仙人，随即急忙道：
　　“仙人，你快救救玉儿！”
　　听到陈靖仇的话后，古月仙人一时语塞。
　　救啥？
　　这小丫头身上先前所中的毒不是已经全部都被林盛给解除掉了吗？
　　他心中疑惑，正想要扭头看向林盛，问一问这是怎么回事。
　　却看到林盛此时正缓步走向原本拓跋玉儿正在炼制灵蛊的器具之前，面容严肃，似乎若有所思。
　　见到如他此模样，众人也不觉想起此前拓跋玉儿正在炼制灵蛊。
　　“难不成玉儿姑娘这灵蛊还未曾炼制完毕，便为那炫彩珊瑚所伤？
　　那这岂不是要前功尽弃？！”
　　氐人族女王见到林盛所去的方向，也不由面色一变。
　　虽然众人并不是很懂得炼蛊的过程以及需要注意的地方，但却也知道许多事情如同修炼一般，不能够中途停止。
　　一旦停止，就很有可能前功尽弃，所有的心血与精力尽数毁于一旦。
　　固然没有见过炼蛊，但炼丹炼药炼器这些都还是见到过的。
　　若真是这样的话，那拓跋玉儿岂不是白白中了毒？之后还要再重来一次？！
　　听到氐人族女王的声音，站在一旁的何然，古月仙人，还有陈靖仇三人都是面色一变，继而扭头看向林盛所在之处。
　　林盛并未在意众人的目光。
　　拓跋玉儿既然会中毒，自然是还没有将灵蛊完全炼制完毕。
　　但他既然心中已然有了计策，便不会让这计策之中再出现什么变故。
　　这拓跋玉儿炼制的灵蛊是为了替换崆峒印的，若非拿到了崆峒印，陈靖仇等人自然也不会立时前往天外村。
　　他方才踱步来此，就是为了来看看这灵蛊的情况。
　　“离奴，可有法子将这灵蛊彻底完善？”
　　林盛低头望着那还未炼制完毕的灵蛊，抬手便释放出些许太虚剑气，封锁着这道灵蛊周身气息与空间，不让其周身灵力与药力逸散出来。
　　离奴立时道：
　　“有法子，主人只需维持着如此动作，其余的便尽数交给离奴来做便好！”
　　闻声，林盛便应了一声，不再多言，也维持着自己原本抬手的动作。
　　此时站在远处的陈靖仇等人是大气不敢出，紧张得望着站在远处的林盛，甚至连呼吸都变得轻缓许多。
　　片刻后，只见林盛悬在那拓跋玉儿炼蛊器具之上的那只手中，缓缓向外逸散出些许淡紫色的氤氲，且附有淡淡金色流光环绕，继而罩在那正在炼制的灵蛊之上。
　　“呲呲——”
　　随着离奴续上的炼蛊之术，这间屋子里时不时有着细碎的声音传出。
　　古月仙人等人也不敢多说什么多做什么，生怕坏了林盛的事。
　　而在众人以为要持续很长时间，继而开始思考自己该用什么方式来站着或者说是坐着等比较安静时。
　　“哗！”
　　前方忽然间传来一道轻响声，几人便立时抬眼望去。
　　只见林盛已缓缓收回自己的手，而那盛放着灵蛊的器具之中猛然间闪烁其一阵晶莹剔透的紫色光晕。
　　氐人族女王首先感知到那股气息的针对性，不觉惊喜道：
　　“这的确是长生蛊的气息！炼制成功了！”
　　听到氐人族女王的话，其余几人才稍稍松了口气。
　　陈靖仇不由感叹道：
　　“还是真人厉害啊，这都能给挽救回来……”
　　说着，他忽而想起来先前拓跋玉儿命在旦夕还需要古月仙人相救之事，便立时扭头看向古月仙人，苦着脸道：
　　“古月仙人，现在蛊虫也炼制好了，您可一定要救救玉儿啊！”
　　闻声，古月仙人：“……”
　　你不是说那个真人很厉害吗？！那他会救不了这个小丫头吗！！
　　干嘛非要来缠着我啊！！！
　　那个小丫头分明已经被救活了啊！！！
　　正想着，古月仙人忽而想到了别的事情。
　　“不对，原先我是打算设计考验一番这个陈靖仇的，身为大地皇者，他必须得到提升。
　　而在这北海之内，显然不是一个适合考验的地方，还是要回到天外村为妙……
　　且如今五神器差不多已然快要现世完毕，最后一件便在天外村中……”
　　他思索片刻，随即暗暗点了点头。
　　随即抬眼挑衅一般看了林盛一眼。
　　虽然不知道这个高人心里在琢磨什么。
　　刻意在自己已然救下拓跋玉儿之后，仍旧要让别人以为其尚未获救，而来让自己去救治。
　　但此时他不妨将计就计，还可以完成自己本就想做的事情。
　　古月仙人本以为如此就不会让自己如同先前被骗来北海，又被他变成石头与氐人族女王相见一般，再度走入林盛设好的圈套。
　　殊不知，这古月仙人如今仍旧是自以为聪明得，一脚踩进了林盛刚刚才设好的圈套之内。
　　林盛甚至于自己还没想办法吸引他进来。
　　他自以为是由蝉成功蜕变至黄雀，直视螳螂。
　　却不知道自己只是从一只待捕的蝉，变成了一只懂得配合黄雀的小蝉蝉。
　　看到古月仙人有些挑衅的目光时，林盛不由心生疑惑之意：“这人怎么了？”
　　下一刻，便看到古月仙人高深莫测得看向陈靖仇：
　　“若想要救她，便等你们安置好崆峒印后，来天外村找我吧。”
　　听到这句话，林盛挑了挑眉。
　　好家伙，他还没开始想法子吸引这古月仙人进自己的套呢。
　　这家伙居然就自己主动跳进来了。
　　还真是配合……

第402章 宇文拓苏醒！
　　在林盛暗中出手将拓跋玉儿原本在炼制的那长生蛊续着炼制完毕后，崆峒印基本也有了替代。
　　氐人族女王拿出氐人族的至宝七海冰棺，将拓跋玉儿放入其中，说是可以保持其周身毒素不至于扩散。
　　由此，也给了陈靖仇等人将崆峒印送回去妥善安置的时间。
　　古月仙人则只是给陈靖仇指了指天外村所在的方位，便不再多言。
　　想必他应该也有许多话要与氐人族女王说。
　　但任这古月仙人是将大地皇者的真实情况此事尽数告知氐人族女王，还是用其他的理由和办法，都和林盛没有多大的关系。
　　反正林盛在决定参与进来后，这轩辕剑最后的结局早遍注定了改写。
　　他并未和陈靖仇两个人在氐人族多待，很快便动身离开。
　　陈靖仇将装着拓跋玉儿的七海冰棺收入炼妖壶中之后，转而看着林盛感激道：
　　“真人，多亏了你先前出手将那枚长生蛊炼制完毕。
　　不然这丫头先前所费的那些气力，怕是全部都白费了……”
　　闻声，林盛只笑了笑，并未多说什么，很快便带着陈靖仇一道离开了巨海的腹中，与其稍作道别后，便乘着白龙香车打算离开北海。
　　先前众人在离开假穹苍洞府后，赶到了卢家渡口中暂留。
　　陈靖仇，拓跋玉儿还有林盛三人动身前往北海获得崆峒印。
　　独孤宁珂，于小雪两人则是带着此时处于剑痴状态的宇文拓留在了卢家渡之中等待。
　　“真人，好奇怪啊，这一路上怎么都没有先前在来这里的时候出现的那些海妖？
　　难不成这些海妖也知道我们实力不俗，所以都不敢出现了？”
　　在回程路上，陈靖仇望着两边一望无际且颇为平静的海面，不由低声疑惑道。
　　闻声，林盛沉思片刻，继而道：
　　“应当是另有人早早等待在此处，继而替我们扫清了这些回途之中的障碍。”
　　说着，他缓缓抬眼望向白龙香车所化的船只的船头所在，那里又一块平坦空荡的甲板，空无一人。
　　但林盛却微微一笑：
　　“既然来了，也不必遮掩自身的行迹与气息。
　　难不成和师父之间也要如此生分？”
　　听到林盛这话，陈靖仇面色也不由一变，他猛然间抬眼朝着林盛所看着的地方望去。
　　却见那里一阵紫光闪烁，继而便出现一个面带紫色面纱的紫衣女子。
　　“嗯？此人身形……似乎是有些熟悉啊！”
　　陈靖仇不具备感知他人气息与境界的能力，只能够用过身形来辨认，却也觉得眼前之人十分熟悉。
　　林盛并未回答他的话，只淡淡抬眼望着前方那女子。
　　后者见状，心神微凛，随即立时抬手将蒙在脸上的面纱摘下，继而朝着林盛拱了拱手：
　　“弟子剑霜见过师父。”
　　此人正是独孤宁珂。
　　她先前偷偷跟着林盛等人一道出来，但除了林盛感知灵敏外，陈靖仇与拓跋玉儿两人都没有感知到其存在。
　　而林盛在离开北海的那层结界之后，便感知到了独孤宁珂的气息。
　　归途之中的海面上十分空荡且平静，没有看到哪怕一只海妖拦路。
　　怕是独孤宁珂从陈靖仇那里得知已然拿到了崆峒印，心中焦急难耐，便动身前来此地海面，先行驱使魔兽将这海面上所有游走作乱的海妖清除一空。
　　此时她隐匿自身的气息以及身形出现在白龙香车之上，怕也是为了早点拿到崆峒印。
　　见到林盛面色未变，且脸上似乎还带着若有若无的笑意、
　　独孤宁珂心中略微有些忐忑。
　　她此番来到这白龙香车之上，本是为了找个理由直接将那崆峒印带走回去复苏宇文拓。
　　但一时心中高兴，竟忘记了陈靖仇等人身旁还有着林盛在。
　　既然有他在，那么就不能够按照之前所想的那样做了……
　　宁珂心中虽忐忑，但复苏宇文拓近在眼前，无论如何她需要赶紧想个办法出来。
　　而林盛只静坐在原地，他面容平静，丝毫不在意独孤宁珂此时心中所打的那些盘算。
　　若是按照正常路线，此时陈靖仇该带着崆峒印一道随她回去。
　　在崆峒印的作用下，宇文拓苏醒，继而与独孤宁珂两人一起密谋夺取女娲石。
　　小雪和陈靖仇两人也因此而认出剑痴本是宇文拓这一真相，这些人便就此分道扬镳。
　　“不过在陈靖仇带着拓跋玉儿赶到天外村之前，似乎宇文拓和独孤宁珂两人先行回到了皇宫内。
　　且在不久之后，他们就与那老魔君有了交集……”
　　想到这里，林盛心中微微一凛。
　　老魔君啊……
　　虽说这老魔君修为高深，且老奸巨猾，但如今他被困在魔界的封印之中，还有着魔尊重楼在魔界看着，这老魔君的本体无论如何是离不开魔界的。
　　就算是和宇文拓以及独孤宁珂等人相见，想必也是幻身存在。
　　林盛对其真身稍有忌惮，但对于这魔君的幻身，可丝毫没有什么畏惧之意。
　　甚至还心生想要前往与之一战的打算。
　　而天外村的剧情恰好还在这个之后，林盛可以先去隋朝皇宫看看！
　　想着，他抬眼看了那独孤宁珂一眼，后者见状，不由身子一颤。
　　林盛却笑眯眯道：
　　“忽而想起洞府内还有些许事情需要我回去处理，既然你来了，不如便带着靖仇一道回去。
　　先不必等我，之后待我处理完事情，便会自行来找你们。”
　　对于之后那些认出身份互相打架的剧情，林盛暂时没啥兴趣跟着看，有这个时间，不如先跑去那隋朝皇宫瞧一瞧。
　　虽说如今人间界的这些许多建筑于林盛而言签到已没有太多的用处。
　　但蚊子腿也是肉，且他此番前往皇宫，主要目的并不是签到！
　　听到林盛的话，原本心中极为紧张的独孤宁珂忽而一怔，她一时间也不知该说些什么：
　　“那个洞府不是被……”
　　她刚想说那个洞府早遍因为穷奇和饕餮大战，被毁得彻彻底底。
　　还能有啥事需要去处理？
　　但很快她便想到这是一个极好的机会，虽然不知道这林盛是打算去做什么，但只要他离开陈靖仇等人的身边，杜宇独孤宁珂来说便是好事。
　　她迅速朝着林盛俯身恭敬一拜：
　　“是，师父！”
　　陈靖仇则是转而看向林盛，低声道：
　　“真人，此行你真的帮了我们好大的忙！若是之后遇到了什么难处，可一定要叫我去帮忙啊！”
　　说罢，他便也抬手朝着林盛拱了拱，面上神色颇为郑重。
　　见状，林盛不觉笑了笑。
　　看来此番这一趟北海之行，让陈靖仇这小子也成熟了些许啊！
　　他低声道：“不是些什么大事，或许之后你我会在天外村再度相见。”
　　闻声，陈靖仇不由一愣，刚打算继续问，林盛已然化作一道金色流光消失不见！
　　之后，独孤宁珂便带着陈靖仇一路赶回到了卢家渡中，她借口施法，独自将崆峒印和剑痴带到了屋中。
　　于小雪则是和陈靖仇一起去看望拓跋玉儿的情况。
　　此时在屋内，宁珂将崆峒印的神力传输到了宇文拓身上，其周身霎时金光大盛。
　　不多时，宇文拓猛然间睁开双眼， 其眼底已不是原本的澄澈，而变得极为阴霾，具有城府。

第403章 这腿为什么会自己跪下？！
　　看到宇文拓抬眼，与其相处极久，对其了解颇深的独孤宁珂只瞬间便认出他真正苏醒了。
　　“拓！你终于醒过来了！”
　　见到宇文拓归来，独孤宁珂面上不由欣喜若狂，她素来沉稳的面上也罕见得现出几分女儿娇态，旋即扑到宇文拓的怀中。
　　“宁珂，这些日子以来，辛苦你了。”
　　宇文拓抬手抱住独孤宁珂，低头轻声说道。
　　他在清醒过来之后，其实并不会完全记得自己是剑痴时的所有记忆。
　　但基本上都会有个大致印象。
　　所以基本也清楚先前独孤宁珂一人保管他的恶念元神以及六魄之际，独自应对情绪极端化的他的每一个部分时，有多辛苦。
　　听到宇文拓的话后，独孤宁珂笑道：
　　“只要如今你能够成功回来，我做什么便都是值的的。”
　　两人静立片刻后，独孤宁珂轻声道：
　　“如今陈靖仇和于小雪两人仍旧在屋外，神农鼎就在他们的身上。
　　而你的轩辕剑先前则被杨素狗贼设计重新封印在了穹苍洞府之内，之后你还需要去重新取回。”
　　说着，她望向门外，眼底似乎出现了些许犹豫：
　　“既然如今你已经回来，我们要不要直接将神器夺走……”
　　独孤宁珂原本对于陈靖仇等人的确没有丝毫情感，不会心生怜惜，但如今一来是忌惮林盛，二来是先前在穹苍洞府见识过老魔君帮助杨素的迷惑行为，她心中也有犹豫。
　　宇文拓十分直接得道：
　　“为了不旁生枝节，你设计只开那陈靖仇，随后我们将剩下的神器一并夺走，便可以回去。”
　　闻声，独孤宁珂不加犹豫，立即点了点头。
　　正在两人计划之际，林盛已然出现在了隋朝皇宫之内。
　　他在略作打探了几番消息后，成功摸到了杨素的府邸。
　　总归是来早了，不如就到处先逛逛，正好这杨素的府邸之中，关押着一个算是重要人物的人，林盛便先来看看。
　　“宇文拓之所以会事事听从杨素，便是因为他的母亲为杨素所扣押下来。
　　为了保证其母亲安全，不得不为那杨素卖命……”
　　林盛敛去身形和气息，正缓步朝着杨素关押宇文拓母亲的地方走去，心中也不由缓缓开始思索起来。
　　他如今既将那宇文拓视为徒弟，那么这宇文拓身边的人，林盛自然也会稍加照料一番。
　　在林盛前世的记忆里，宇文拓并未成功夺走于小雪的女娲石和其所保管的神器神农鼎。
　　毕竟小雪本身身为神器，自身的灵力也极高，虽打不过宇文拓，但想要逃跑这宇文拓也拦不住。
　　后来宇文拓前往穹苍洞府去取回轩辕剑时，巧合之下与陈靖仇相遇。
　　也正是因此，陈靖仇认出了剑痴就是宇文拓一事，两人彻底决裂。
　　不过至于原本剧情里此时未死的杨素如今早已为林盛斩杀，如今的剧情该怎么发展下去，这就不是林盛要去管的事情了。
　　正想着，林盛已然缓步走至那宇文拓的母亲被杨素所关押着的地方。
　　此地有着以术法凝结而出的结界，外围还有着阵法遍布，除此之外， 还有不少守卫里三层外三层。
　　也算是十分严密的看守。
　　林盛望着眼前那层层叠叠的遮拦，缓缓摇了摇头，随即旁若无人得缓步走了进去。
　　以他如今的强大修为，别说是这些普通凡人， 以及这些普通阵法和结界了。
　　哪怕是放几个仙人在此看守，布下仙界大阵及坚固结界，那也是拦不住林盛的。
　　他缓步走入屋中，也趁机散出几道以无量妙法遮掩身形的九幽圣傀，前往各处签到，林盛自己则是径直走到了最里侧的那间屋子里。
　　在进入这座府邸之际，林盛早遍将自身的神念铺遍了各处，自然可以感应到哪里有着人气存在。
　　虽然他并没有见到过宇文拓的母亲，但想要找到她，还是很容易的。
　　不多时，林盛便看到一个正扶着桌沿站着，面容凄苦不悦，嘴巴微张，似乎是在低声说这些什么的妇人。
　　其衣着也算是华贵，仪态端庄，除了面容上多带愁苦以及有些消瘦之外，应当也不是个什么受到过虐待的模样。
　　想来也是，杨素若想利用宇文拓，虽然将其母亲关起来用以威胁， 但却还是不敢怠慢的。
　　“我的拓儿……你已经有好久没有来了……不知道如今你到底如何了……”
　　林盛走入房门时，只听到那妇人深深叹了口气，随即低声说道。
　　闻声，林盛不由笑了笑，随即悄然撤去了原本附着在身上的无量妙法，继而整个人出现在那妇人面前。
　　“宇文拓么？那小子如今健康得很，活蹦乱跳的。”
　　甚至还在打着别人的注意，和旁的人打架呢！
　　后面这句话林盛自然没有说出来，就算是不用想，林盛也知道这宇文拓外在形象与其在母亲身边的形象是差别极大的。
　　听到林盛的声音后，那妇人忽而一怔，她缓缓回身看过来，见到林盛后，却不由愣住。
　　她被扣押在此处，平日除了杨素和宇文拓，便只会见到送饭来的仆人。
　　林盛的脸对于她来说还是个陌生的存在。
　　“你是……何人？你见过拓儿？”
　　真不愧为宇文拓的母亲，也算是见过大世面的人，对于林盛是如何不惊动那些宇文拓都拿之毫无办法的层层封锁进来的，她丝毫不曾在意。
　　甚至也一点儿都不惊讶。
　　闻声，林盛望着宇文拓的母亲，轻声笑了笑：
　　“在下为齐云山穹苍洞府的修道之士，人称太乙真人。
　　前些时候出山游历，得见宇文拓这小子根骨奇特，是个好苗子，便将其收为徒弟。
　　后得知您被关在此地，如今得空，便来拜访一番。”
　　听到林盛的话，那妇人一惊，但很快就相信了他的话，一时间变得有些慌乱起来。
　　“什么？你是拓儿的师父……哎呀，你这突然就来，我什么也没有准备……
　　早知道，便不叫那下人将茶水拿走了……也没什么能款待您的……”
　　宇文拓的母亲正自慌乱，林盛还未曾开口，外界忽然间传来一道极为剧烈的轰响之声。
　　“轰——轰——”
　　随即林盛便感知到此地之外的那些阵法和结界被尽数斩碎破坏，继而门外便响起数道惨叫之声。
　　不久，林盛便感受一股极为浓烈的血腥之气。
　　这是宇文拓回来了！
　　林盛挑了挑眉：“这小子竟如此之快……”
　　说着，他便扭头朝门口看去，宇文拓的母亲闻声，也面露欣喜之色，转而望去。
　　却见宇文拓周身黄金战甲，手里提着一柄金黄色的轩辕剑，剑上滴血，正大步流星，面容冷峻朝此地走来。
　　独孤宁珂则跟在其身后。
　　眼见着着宇文拓周身灵力翻涌，气势雄浑走到门口，其看到林盛后，面容微怔。
　　还未反应过来。
　　宇文拓便是“噗通”一声跪在了林盛跟前。
　　他面色变得尤为精彩，眉毛几乎疑惑得纠结到一块去：
　　“这腿……为什么会突然自己跪下来？”
　　这声音极低，但林盛却听到了。
　　他望着跪在身前的宇文拓，嘴角的笑意不觉越发浓了些许。

第404章 魔君真面目败露，宁珂醒悟！
　　原本跟在其身后的独孤宁珂忽然见到宇文拓矮了下去。
　　她第一反应以为宇文拓是太久没来，而且因为能够救出母亲而过于激动，不慎被门栏绊倒。
　　独孤宁珂的面色一时间变得尤为精彩。
　　她慌乱地不知道是该笑还是上前将宇文拓扶起来的时候，抬眼便看到了站在前边不远处，双手背在身后，面带笑容的林盛。
　　宁珂的面容也一下子僵住，她双腿一软，险些也跟着跪下来。
　　虽然宇文拓刚刚苏醒过来，对于其处于剑痴时期的记忆记得并不是特别清晰。
　　可独孤宁珂必然不会不记得林盛的存在，甚至于前不久两个人才刚刚见到过。
　　只是当时独孤宁珂以为林盛有着自己的事情需要去做，因此才离开。
　　但她无论如何也没有想到，林盛这个所谓有事，是来这里找到宇文拓的母亲叙事……
　　宇文拓跪在地上，仍旧还有些没有反应过来，在他的记忆里，即便是对于自己的师父杨素都没有如此行过礼。
　　虽然那杨素是行了卑劣手段才让宇文拓拜其为师的，在外人的眼前却也好歹算是个师父。
　　“此人周身气息隐匿极为周全……我竟也看不透其真实修为是处于如何地步……
　　这个人到底是谁……为何我在见到他之后，身体自己的反应竟是直接朝其跪下。
　　最重要的是……为何我现在跪在此人身前……心中竟无一丝反抗之意……”
　　宇文拓抬头看了看林盛，眼底罕见得出现了些许困惑之色，片刻后，他才反应过来，便立时站起身来，继而紧紧盯着林盛，沉声问道：
　　“阁下是何人？为何会出现在此处？”
　　听到宇文拓这话，在场几人面色各异。
　　林盛面色未变，依旧带着淡淡笑意，似乎并没有什么回答宇文拓这话的意思。
　　这宇文拓心中之所以会对于跪在林盛身前丝毫没有抵触，主要还是因为林盛许久之前曾在宇文拓的魂魄以及恶念元神之上设下过符印。
　　加之剑痴也是真心实意想要拜林盛为师，先前在其被夺走六魄后，醒来神智不全，却还记得叫林盛师父。
　　是以如今的宇文拓虽然不认识林盛，但是在见到他之后，还是会下意识跪下来行礼。
　　“看来先前出于求稳而在其神魂上设下符印之举，也为现在省去了不少时间啊！”
　　林盛心中暗暗思索道。
　　要知道这宇文拓虽然是受制于人有着苦衷，但有些事情做久了，很容易影响人的性格。
　　以宇文拓原本阴沉算计人心的本性，要想让他对“陌生”的林盛产生师徒情别说多难，他甚至都不会相信林盛。
　　如此，便避免不了要与之动手。
　　林盛自然不是个无缘无故打徒弟的人，所以当然是能不动手就不动手。
　　有着早先设下的那些符印在，如今虽然宇文拓心中怀有疑惑之意，却决计不会再朝林盛出手。
　　而宇文拓的母亲听到宇文拓的话后，不由惊讶得看向林盛，以为自己受到了欺骗。
　　但看到后者面上平静的神色以及方才宇文拓确实是见到林盛之后便立时跪了下来，似乎林盛真的是他的师傅……
　　至少在她的记忆里，还从未见到过宇文拓这孩子对任何一个人表露如此恭敬之意。
　　经过深刻思考，宇文拓的母亲决定也不多出声打搅这对师徒间的事情，没有吭声。
　　至于独孤宁珂，她决计是此地最为熟悉林盛的一个人。
　　先前因为觉得林盛此去短期内便不会回来，而且宇文拓救母心切，宁珂便也没有与他多说什么，哪里知道……
　　见林盛没有回复自己的意思，宇文拓微微皱起眉头，正待继续询问之际。
　　独孤宁珂的声音忽而在其身后响起：
　　“拓，这位老前辈曾不少次帮过我们的忙，他并无恶意。
　　杨素便是为他所斩杀，如今事不宜迟，还是赶紧将你母亲救出去，也好早日安心！”
　　她说话之际，也有意转而看了看林盛所在之处，却只见其仍旧面带微笑，神色未改，不由暗暗松了口气。
　　要是这林盛知道自己先前在将宇文拓救回之后就立时对陈靖仇以及于小雪两人动手……
　　想着，独孤宁珂便缓缓摇了摇头。
　　而在听到独孤宁珂的话后，宇文拓也不由有些许诧异得抬眼观察了林盛片刻，随即点头道：
　　“既然前辈便是那斩杀杨素之人，也曾帮助过我们，那我宇文拓便视您为朋友！”
　　说罢，他便抬手朝着林盛拱了拱手，随即i转而走到自己的母亲身边，其面上原本冷峻的神色立时化为柔情：
　　“母亲，让您久等了，如今孩儿终于可以把您接出去了……”
　　听到宇文拓的话，其母亲鼻尖微酸，随即眼眶一红，也落下一串心酸泪来。
　　她很快笑了笑，抱着宇文拓轻声道：
　　“我就知道拓儿有着极大的本事，那杨素本不是正人君子，迟早会死于非命。
　　如今我们母子团聚，你日后也不再是孤身一人……这些时日里，多亏有宁珂郡主陪伴在你的身旁……”
　　说着，她便抬眼看向一旁的独孤宁珂。
　　后者见状，忙笑着摆了摆手：
　　“您说笑了，拓与我自小便有的交情，自然是该处处多加照料的……”
　　其话音刚落，神色却不觉僵了僵，说话的声音也渐渐弱了下去。
　　但此时宇文拓与其母亲两人正处于团聚的喜悦之中，并未过多关注独孤宁珂此时的情况。
　　宇文拓喜悦至极，眼眶竟也隐隐泛红，继而也流出几滴泪来，他抬眼望着自己的母亲，轻声道：
　　“这些年杨素逼迫甚紧，孩儿受限不得，做出许多不得已的事，多亏有宁珂伴在身边相互鼓励诉说衷肠。
　　母亲，待您修养起来，我想请您见证孩儿与宁珂的……”
　　他后面的话是什么，林盛自然清楚。
　　宇文拓和独孤宁珂两人早已两情相悦，互相都深爱着对方，若是时机成熟，必然是想要成亲。
　　而先前宇文拓没有说完的那句话，自然便是想让自己的母亲为他和独孤宁珂两人主婚了……
　　只是可惜这句话刚刚说到一半，站在不远处的独孤宁珂身上却猛然间爆发出一股极为浩瀚且强大的力量。
　　但这股气息不属于仙力不属于妖力，而是极为强盛的魔气！
　　而独孤宁珂周身一袭紫衫瞬息化为一套贴身的黑色战甲，妆容也有所变化，其眉宇间隐隐有着黑气环绕，但双眉紧锁，面容似乎尤为痛苦！
　　“宁珂！你……”
　　见状，宇文拓不由立时怔住。
　　他自然能够感应的出这股气息属于魔族。
　　但他没想到独孤宁珂会是魔。
　　其一句话还没有说完，便见独孤宁珂紧皱眉头，似乎挣扎着大声喊道：
　　“您为何要这样做？！父亲！为何要在这个时候将我的身份暴露给他们……”
　　但很快，其周身黑气翻涌，独孤宁珂眼中红光大盛，她的面色也立时变得平静下来，继而缓缓笑了笑：
　　“我为何？从始至终，我所为的，皆是我的大计！”
　　林盛站在一旁未动，缓缓眯起了眼睛：
　　“老魔君…… 终于忍耐不住了么？”

第405章 我是谁？我是你师父！
　　看到眼前面上带着从容的笑意，周身举手投足间皆透出一股别样邪气的“独孤宁珂”。
　　宇文拓不由怔在了原地。
　　林盛眼底金芒微微闪烁，他缓缓朝前踏出几步，有意无意挡在了宇文拓和他母亲的身前。
　　他抬眼望着站在其对面不远处的“独孤宁珂”，眯起眼睛，继而轻笑道：
　　“不是打算鬼索在魔界中，等待你的人界势力集齐五神器？
　　为何现在便突然忍不住出手了？”
　　林盛这句话问得突如其来，又有些莫名其妙，宇文拓不是很能听得懂，至于其母亲则更加听不懂了。
　　但周身为黑气所包裹的“独孤宁珂”浑身却是猛然间一颤，继而她眯着眼睛看向林盛：
　　“你又是何人？”
　　如今她说话依旧是独孤宁珂本来的声音，但是其眉宇间的神态，还有言行举止，甚至于说话的语气，活脱脱便是已然换成了另外一个人。
　　便是老魔君。
　　他应当是一直在通过独孤宁珂在窥视并监视这人间界的所有事情。
　　但先前因为林盛与魔尊重楼在交谈过后，林盛步入人间界。
　　他主动卷入了轩辕剑的剧情内，打算拯救人间界，继而粉碎老魔君的计划。
　　而魔尊重楼则是回到了魔界去，虽然他如今已然无法斩杀老魔君，也无法扭转因天地时空混乱而引起来的世态。
　　但以魔尊重楼如今强大的程度，足以看住被封锁在封印之内的老魔君无法分神过多关注人间界。
　　这也是先前为何宁珂在见到林盛后不敢轻举妄动的原因。
　　她无法联系到老魔君，心中无底，自然是不敢多说什么。
　　但宁珂无法感应也无法联系到老魔君，只是因为老魔君为魔尊重楼所制。
　　而这老魔君还是能够监视到独孤宁珂的许多行动。
　　林盛没有回答这老魔君的话，他只望着老魔君，眼底似有些许若有所思之意：
　　“这些天与独孤宁珂相处之际，总能够感觉到其身上带着淡淡的禁锢气息，便来自于你吧。
　　我想想，为何你如今要亲自出面来提早暴露独孤宁珂的身份，你怕她沉溺情爱之中，误了你的大计……”
　　想必是如今老魔君在人间界安插的其他棋子如杨素以及书香两人都死在穹苍洞府。
　　且他又发现独孤宁珂对于宇文拓用情至深，心中有着担忧之意，但一时间再无什么可用之人。
　　便也不顾重楼还待在魔界中，分了道神念附身在独孤宁珂的身上，想借此机会警告她。
　　老魔君闻声，冷哼了一声，继而道：
　　“本尊自己的女儿，自己知道该如何教养，不劳阁下过多费心。”
　　说着，他便转而看向站在一旁的宇文拓，后者见状，立时抬手举起手中的轩辕剑，挡在自己的母亲身前。
　　那老魔君大笑一声：
　　“哈哈哈，无知小儿，在人间界称霸一次，便不知天高地厚，你以为拿着轩辕剑还当真有与我一战之力？
　　让你做什么便做什么，若是不想你的母亲出事，便快些去替本尊寻回五神器。
　　若不然，便叫你尝一尝什么叫做至亲之人死在眼前却无力制止的绝望之感……”
　　听到老魔君这话，宇文拓面色刷的一下黑了下来，他脸色极为难看：
　　“扣押我的母亲原来不是那杨素老贼本意，而是你……”
　　说着，其握着轩辕剑剑柄上的手不由猛然吃劲，继而泛起道道青筋。
　　可谓是气愤至极。
　　见状，老魔君大笑两声，继而大声道：
　　“杨素只想称霸世界，如此目光短浅且愚昧之人自然最容易利用，我要用的不是他而是你，自然要加以制约。
　　不然你如何会心甘情愿替我收集五神器？”
　　听到这话，宇文拓的眼中立时泛起一股极盛的戾气：
　　“当真欺人太甚……从宁珂的身上滚出去！”
　　其话音将落，尚且处于宇文拓手中的轩辕剑似乎是感应到了主人的情绪，猛然间剑光大声，金色的剑气陡然充斥在整个房间内。
　　略顿片刻后，便猛然朝着“独孤宁珂”齐齐袭去！
　　站在一旁的林盛见状，不免无奈得笑了笑，但却也未曾出声或者出手制止什么。
　　既然宇文拓这小子想打，便让他先打着呗，打不过了林盛再上，反正他是不太急。
　　见到宇文拓铺天盖地的剑气攻势瞬息袭来，“独孤宁珂”面上陡然现出些许冷笑之意，她缓缓抬手，只于身前轻轻朝旁边一拨。
　　“轰——轰——轰——”
　　宇文拓那数道金色剑气便为其轻轻松松朝两边拨动开来，继而接连砸在周围的房屋建筑之上。
　　轩辕剑之力极为恐怖，周围的建筑不过是人世间的普通建筑，如何承受得来？
　　在剑气砸在房屋建筑之上时，其迅速开始崩塌瘫倒，不过瞬息间，竟依然化为一座废墟！
　　“这是……宁珂郡主？！”
　　宇文拓的母亲被宇文拓护在身后，但其哪里见到过如此恐怖之象？
　　其顿时被吓得花容失色，说话声音都不由自主有些颤抖起来。
　　闻声，宇文拓忙温声安抚道：
　　“母亲别慌，这不是宁珂，她被人附身了！”
　　听到这句话，其母亲才稍微安心了些，但也仍有些心惊胆战。
　　此时老魔君冷笑一声道：
　　“看样子……你是想要打一架？
　　也罢，强行逼迫你也好，直接夺了你的性命去继而将你化为傀儡操纵。
　　我所在意的，不过是你能不能替我收集齐五神器罢了……”
　　说罢，其眼中红光大盛，继而周身黑气立翻腾起来，几乎将整个人都笼罩在其中，浓浓黑雾仅是在瞬息间，便已然充斥在整个房间之中。
　　老魔君自持修为甚高，而且此时人间界都是一群为天地时空混乱而一道被搅乱记忆的凡人。
　　便也没什么好怕，他一出手便是大杀招，显然是想要直接将宇文拓斩杀。
　　继而再收集五神器时，只需以自身的神念操纵宇文拓便可。
　　只可惜，他此番思虑周全，唯独漏掉了一个林盛。
　　在老魔君释放出的浓浓黑雾将宇文拓和其母亲尽数吞没，继而又将那柄不断闪烁着金光的轩辕剑也尽数吞噬后。
　　此片天地几乎都变得灰暗下来，处处都为其黑雾所充斥！
　　“叮！”
　　猛然，虚空中传来一道极为细微的轻响。
　　老魔君眉头一皱，还未反应过来，便见前方翻腾着的黑雾之中忽有一点金芒大盛！
　　下一刻，这点金芒便瞬息扩散开来，周遭黑雾瞬息笼上想要将其一道吞并，却反为这道金光所侵蚀干净！
　　不过瞬间，此片天地便再度恢复如常！
　　老魔君傻了眼，而宇文拓则是望着前方背着手站着的那个人，眼底带着满满的震撼之色：
　　“你……你到底是何人？！”
　　这一次林盛没有一笑而过置之不理，他缓缓转身看着宇文拓，轻笑道：
　　“男儿膝下有黄金，除却父母，只跪君王，在此之外，便是师父了。”
　　听到这句话，宇文拓瞪大了眼睛：“师……师父？”

第406章 首出手！相战魔君幻身！
　　其实早先在宇文拓还是剑痴的时候，他本身不知道自己的身份。
　　在陈靖仇等人问及时，他胡编乱造了一个太乙真人入室弟子的身份出来。
　　恰好那时候林盛想要找个机会混入这些人的队伍中，便也正好装作是剑痴的师父。
　　说实在的，那时候不论是剑痴还是林盛，两个人谁都没有当过真，不过是互相利用用以丰富身份人设的工具罢了。
　　但越往后，林盛修行已久，如今立于世间较高层次的位置。
　　在见到年轻有为，且天资卓绝的后辈之际，心中难免生出惜才之意，隐约也真的将剑痴看做自己的徒弟来关照。
　　而剑痴则是在见识到林盛的真实本领后，有与其多番相处，与其交谈间受益良多。
　　此外，又多次因其而获救，也渐渐真的将林盛看做是自己的师父。
　　虽然如今剑痴变回了宇文拓，前期的许多细节性的记忆已然不是那么深刻。
　　但有些东西，是深刻在骨中的。
　　如先前剑痴神智不全时什么也不记得，但记得林盛是他师父。
　　如前不久宇文拓气势雄浑得进门来却噗通一声直接朝林盛跪下，继而心中也没有生出任何不满。
　　听到林盛的话后，宇文拓心中大为震撼，但片刻后，他又变得平静下来。
　　方才林盛打出的那一道太虚剑气在将老魔君的黑雾驱散之前，先打在了宇文拓的脑袋上，并没有什么伤害性，但将其脑海中许多被隐藏起来的记忆尽数恢复了过来。
　　回想起这些记忆后，此番又为林盛所救，宇文拓心甘情愿得朝着林盛跪拜而下：
　　“师父！”
　　闻声，林盛笑着点了点头，抬手将其架起，没有多言。
　　两人很快转身看向那附身在独孤宁珂身上的老魔君，却是在转身的那一刻， 便看到独孤宁珂身形一颤。
　　其眼中红光猛然大盛起来。
　　宇文拓见状，立时提起轩辕剑准备作战。
　　林盛却缓缓眯起眼睛，身形未动。
　　只见独孤宁珂眼中红光闪烁片刻后，竟渐渐暗淡下来，继而消失不见，其周身原本翻腾不觉的黑气似乎也在渐渐减弱，后消失一空。
　　独孤宁珂身形微颤，随即一歪，倒在地上，双目紧闭，面色惨白，晕了过去。
　　“宁珂！”
　　宇文拓见状，眼中顿时现出浓浓关怀之色，他大步走上前去，将独孤宁珂抱了起来。
　　其母亲虽然被方才的情况吓得腿软，却也慢慢走了过去，极为担心独孤宁珂的情况。
　　林盛缓步走到宇文拓身前，其眼底金芒微闪，继而低声道：
　　“她先前神念与那魔君神念相抗，为其重创，如今魔君的神念离去，她的神念归体。
　　但一来如此身躯承受魔君神念过于强势，无法承受，有所损伤，二来其神念也受到重创。
　　不过魔族恢复效果极好，那魔君也不至于真的杀了自己女儿，不必过多担心。”
　　林盛低声说罢，便不再多管这边，其神念猛然间在这片区域内铺散开来，寻找那老魔君的气息所在。
　　他是怎么也没想到这老魔君有胆子谋划击碎六界碑搅乱天地时空秩序，此时居然会因为林盛的一道剑气而被吓得转身就跑。
　　这人设有点崩啊……
　　而听到林盛的话后，宇文拓低头看向独孤宁珂时，眼底漫出几分心疼之意。
　　先前在知道独孤宁珂乃是魔族之际，宇文拓心中的确极为不可置信，继而便是受到欺骗的愤怒。
　　但后来听到其与老魔君争辩的几句，以及如今她如此模样，还有林盛刚刚的话，宇文拓心中的愤怒也淡去许多。
　　无论如何，十几年的相互陪伴欺骗不了人，宇文拓还是愿意等独孤宁珂醒来后听她解释。
　　而此时林盛却陡然间感知到了一处魔气极盛之地，还有些熟悉，显然是那老魔君逃去的方向。
　　他眯了眯眼，随即低声道：
　　“不要走出这间屋子。”
　　听到这句话，宇文拓面色未变，他意识到这是林盛找到了老魔君的下落。
　　“师父，我随你一道……”
　　但其话还没说完，在提着轩辕剑起身看向林盛时，却发现其所站的地方此时空无一人。
　　“如此速度……师父的修为到底有多高深？！”
　　见状，宇文拓心下不觉骇然。
　　不过说话间，竟已然消失不见，连其气息都寻觅不到？
　　而此时的林盛，早已闪身赶至先前自己所感应到老魔君气息所在之地。
　　赶来之后，他看到周遭的建筑，不由挑了挑眉：
　　“这是……隋皇的宫殿么？”
　　周围宫殿巍峨雄壮，金碧辉煌，门前珠子上刻有盘龙祥云，且也环绕着极为浓郁的帝王之气！
　　见状，林盛低低一笑，随即缓步朝这看起来空无一人的宫殿之内一步一步走去。
　　待行至大殿前，可见龙椅之际，林盛看到一人从阴暗处缓缓走了出来。
　　此人头戴珠冠，身着明黄蟒袍，手握玉玺，目光阴沉，紧紧盯着林盛，一步步缓缓朝着龙椅所在走去。
　　“我感觉出来了，你与他们皆是不一样的人……你不属于这个时代。
　　你属于……原本的时代。”
　　虽然此人模样怎么看都是隋皇的模样，但林盛可以清晰感知到，眼前之人，正是神念躲入隋皇体内的老魔君。
　　听到他这阴恻恻的话，林盛面上神色不变，只淡笑道：
　　“哦？终于感觉到了？”
　　见林盛丝毫没有被撞破秘密的惶恐与恼怒之意，老魔君自己反而恼怒起来，他语气越发狠厉：
　　“你便是那个飞升仙界之际，引发天地异象之人。
　　怎么，如今想要弥补因自己而造成的乱世，想要踏入这乱世中，来试图弥补？”
　　说着，他猛然间攥紧了手中的玉玺，大声道：
　　“不要痴心妄想！老夫是经历过一遍的人，我有经验，上一次犯过的错我不会再犯，我也比上一次要更加强大！
　　这一次我必定成功，将这个已然逝去的隋朝历史，彻底掩盖原本的历史。
　　让如今的天地，彻底沦入我的掌控之中！”
　　见状，林盛不免有些可笑，他沉默片刻，继而道：
　　“弥补？谈何弥补？若你当年当真是利用我飞升之际引发的天地异象才成功打破六界碑……
　　那这个魔君……也未免过于拉跨……”
　　说着，他的眼底带了些许嫌弃之意。
　　闻声，这老魔君彻底被激怒，他厉声吼道：
　　“区区刚成仙的小辈，也敢在本尊眼前叫嚣？！”
　　话音将落，隋皇身躯周遭立时涌现出无数黑气盘旋环绕，隐隐有着红光大盛，掀起铺天盖地的邪气涌动。
　　其中内蕴魔力浩瀚，竟瞬息间搅动天地，引得此片天地瞬息为黑云遮蔽，继而电闪雷鸣，不见天日！
　　见状，林盛淡淡一笑，仍站在原地，双手背于身后，负手而立。
　　其身影在前方那庞大的黑云翻腾之下，显得尤为渺小。
　　林盛待其起势大成后，才轻飘飘道：
　　“不肯承认自己过错，只会投机取巧从新来过，如今甚至连本体都不敢下界的缩头之人……
　　哪来的信心在此大放厥词？”
　　其话音将落，整个人体内便瞬息迸发出数道金光，只刹那，便猛然摧散半数黑雾，只余满天满地的金碧辉煌！

第407章 这把年纪了也做白日梦吗？
　　此时此地还远在原本已然被轰成平地的杨素府邸之中的宇文拓与其母亲两人，忽而只觉眼前泛起大片金光。
　　金光灼目，两人不由下意识闭上了眼睛。
　　但如此竟还不够，立时又抬手覆在眼睛上挡着。
　　“母亲，你带着宁珂躲在我身后，切记不要出来随意走动，也不要脱离我的保护范围！
　　如此气流波动以及如此金光闪烁，必然是一个我所未曾见到过的高人前来……
　　其真实实力如今还尚且不知深浅……我会在师父回来前，将你们两个人完好护住！”
　　宇文拓紧紧闭着双眼，眼前的金光还久久未散，他心神微凛，随即抬手挥起轩辕剑，以其剑身遮挡住眼睛，继而朝身后大声吼道。
　　其母闻声，也不多言，立时抱着此时尚且处于昏迷状态的独孤宁珂跑到了宇文拓的身后。
　　片刻后，金光散去，周遭环境再度恢复平常。
　　宇文拓提着轩辕剑，做出待战之姿，金光散去后，他缓缓抬眼朝前方看去。
　　其心中不免有些疑惑，这究竟是何人来此，先是放出金光阵阵遮掩人视线，却又不趁此机会出手……
　　“难不成是师父的朋友？”
　　宇文拓丝毫不觉得林盛在追赶上那老魔君之后，居然还有心思分身出如此强大的神念赶回来。
　　所以心中一直极为肯定这先前出现的那数道金光闪烁，必然是旁的人赶来此地，只是意图不明。
　　但在宇文拓抬眼看向前方之际，却见前方一片废墟平原。
　　别说什么修为高深的高人了，就算是什么有着生命状态存在的生物……也一个都没见到……
　　“奇怪……”
　　宇文拓心中戒备不敢消除，仍旧举着轩辕剑望着四周。
　　但在搜寻良久之后，仍旧没有找到什么人存在，他心中疑惑之意愈发浓烈起来。
　　而此时此刻，在宇文拓还不明白到底发生了何事的时候，他耳边忽而传来一阵剧烈的轰鸣之声。
　　似乎是两道极为强大的气流碰撞！
　　“轰——轰——轰——”
　　令人震耳发聩的声音一波强过一波，宇文拓艰难分辨之下，认出这些灵力波动最为源头的位置，应当是那隋皇的宫殿中间。
　　那里离这杨素的宫殿可不近啊……
　　真想着，远处继而又是爆发出一股极为晃眼的金色光芒，但此时光芒已然不如先前强烈。
　　宇文拓可以看清楚那里到底发生了什么。
　　只见遥远的那片隋皇宫殿之上的天空，此时赫然分为两片气氛明显的区域。
　　一方金云层叠，祥云滚滚，伴随着数道金色的凌厉剑气，呜呜直响，俨然有着冲破天际，化雨散下之势！
　　而另外一方则黑云压抑，电闪雷鸣，并布有浓浓黑雾笼罩，几乎将整片天空尽数吞没，气氛阴暗，让人心觉不爽！
　　“那是……师父？”
　　宇文拓震惊之余，发现了处于金色半边天那边有一个身着黑衣之人，其手中提着一柄赤金色长剑，周身有着星辰剑气，绕其身周环绕。
　　其通体各处，皆为澄金色所染，瞧来神圣而威严，可偏偏又是一副云淡风气且随和之面容。
　　“这……便是旷世强者的战斗么……”
　　宇文拓望着远方单手提剑，一手负于身后的林盛，大为震撼，心中不由生出对于强大的敬畏与向往。
　　但到了后面，则尽数都是对于林盛狂热的崇拜之意！
　　此时林盛踏虚空而立，周身是不断回旋环绕的太虚剑气。
　　其面容虽然平淡，但此时心中已然打足了精神。
　　一来是对手足够强大， 林盛自然需要认真对待，二来，便是林盛来到这里这么久，还真没有遇到如老魔君这样，能与他过招的存在……
　　“虽然只是一道幻身存在，却有着与我相争一番的能力。
　　这老魔君不愧是当年可与魔君重楼正面相战的存在！虽然的确是过于怂了些……”
　　林盛不多言语，稍稍眯了眯眼，继而望着对面面上神色不能算是很好的魔君，心中暗暗思索道。
　　魔尊级别的修为，譬如魔尊重楼，已然是这片天地间的天花板的存在，世间罕有人可以超越他们。
　　所以这等人物在前往不属于自己的界位之际，会受到天地束缚，实力会大大削弱。
　　是以当初重楼投入人间界的那一道神念，竟可以为邪剑仙所损毁。
　　但对于林盛而言，之前魔尊重楼真身来到蜀山赖着不走，也时常与他喂招对战，借以培养实战经验。
　　重楼来到人间界，修为实力被压制得尤为厉害，林盛底招尽出，也能与其打成平手。
　　不过林盛还有着无限成长的可能，而魔尊重楼却已然抵达巅峰，在这个六界中已然没有什么提升的空间。
　　是以重楼当初十分欣赏林盛，毕竟林盛真实修为与他而言十分低微，但林盛的真实实力却不是仅仅凭借其自身修为便可以一看究竟的。
　　但如今仅是老魔君投入人间界的一道神念，便可以和林盛短暂交手后处于不败之地。
　　不是因为老魔君现在比重楼强了。
　　而是因为其打破六界碑，天地秩序混乱，对于许多强者的限制，自然就会变得也一道混乱起来。
　　身为最初破坏者的老魔君，自然懂得如何钻空，他这道投入人间界的神念，实力并未经过任何限制与削减！
　　“小子，看你修为平平，不想也有此等能耐……
　　不愧是重楼那小子可以视为兄弟继而认真对待的存在啊……”
　　老魔君也在观望着林盛，心中先前那股轻视之意此时已然烟消云散。
　　不可以表面修为来窥测他人的真实实力，这一种说法许多人都听过。
　　但更多的人认为，修为便是实力上限，就算修为与真实实力不符，却也差不到哪里去，老魔君也一直这么认为，因为他活了这么久，也没见到过。
　　林盛是唯一的一个。
　　先前两人在正式交手之际，林盛手中忽然间出现的那柄金色的长剑极为古怪。
　　那不似真实的长剑，应当是以灵力或者是什么其他的虚无存在凝成的，但却坚硬无比，可以与他手中的魔器硬撼而分毫没有弱一头的气势！
　　“如此以灵力凝剑倒也不是没见过……是因为是这小子在用，所以才会爆发出如此威力么？”
　　魔君心下思虑良多，不知怎么的，思考到后来，只觉得这是一位绝世天才，而且看样子其路数并无固定归属。
　　这是个闲散修道的绝世天才！
　　想到这里，这老魔君再度看向林盛的眼神里，多了几分深沉：
　　“小子……或许你愿意加入魔界，与我一道称霸天下？”
　　听到老魔君的话后，林盛不由一怔。
　　以他的定力，面色也不由滞了滞，一时间不知道该说些什么是好。
　　此时躲在炼妖壶内目睹全程的花楹等人也不由傻了眼。
　　这都打过一轮了，而且之前的那么多剧情，不都明明白白显示两人阵营不同了吗……
　　“老魔君这么大把年纪了也喜欢做白日梦吗……”
　　花楹不由讪讪道。
　　林盛：“……”

第408章 好贴心一师父！
　　林盛没有去过多理会那老魔君的惜才之心，以及其在如此不合时宜的场合说出如此不合时宜的话。
　　这老魔君之所以在这个时候，都能够有如此心态，说出如此让人听了有些好笑的话。
　　多半是因为其本身实力过强，虽然此时面对林盛的不过是一道投入人间界的神念，却也自持甚高。
　　以其如今所自居的位置和高度，看待林盛，便如林盛看待宇文拓等人一般。
　　自然而然会生出惜才之意，尤其是现在魔界极度缺人，原本为自己人间界眼睛的女儿，也被宇文拓那臭小子用爱卿蒙蔽了双眼……
　　老魔君自然会想招揽人才。
　　林盛沉默片刻后，淡淡笑了笑：
　　“虽然知你年岁已高，待我便如看到年轻后辈一般……
　　但我为仙道，你为魔道，不说本就不是一个世界中人，你我两人的道也各不相同，就是连朋友都没得做……”
　　开玩笑，魔君想要灭世独自称霸。
　　林盛虽不说仁慈到非要去当什么救世主，但问题被毁的是自己生活着的世界这就很精髓。
　　这样的两个人连朋友都做不了。
　　在听到林盛的话后，那老魔君目光陡然间变得阴沉许多，他打量了林盛片刻继而阴恻恻道：
　　“小子……吾为魔界魔君，能对你发出诚挚邀请已然是你此生之幸。
　　你将这话说得如此之绝，半点儿情面都不给老夫留……
　　既然你不肯加入，老夫便也不留什么惜才之心，今日你既然敢追上来，那便留在此地，不要离开了罢！”
　　说道后面之际，这魔君双瞳猛然间化为赤红之色，周身黑雾瞬息翻涌奔腾起来，将其整个人都笼罩在其中。
　　“呜呜——呜呜——”
　　此地此时并不曾起风，但因为魔君陡然间强盛起来的黑雾以及魔气气流，在整片天空中呼啸奔腾，竟似狂风作乱，不时还有电闪雷鸣之貌，让人闻之心生胆颤之意！
　　林盛嘴角却反而牵起一丝极淡的笑意。
　　动手好啊，他就等着这魔君动手呢……
　　好好得异常战斗干嘛要说这说那的，直接动手对谁都好……
　　“想要将我留在这里么？这便要看你的本事了……”
　　林盛并未开口与之多言，只是在听到老魔君的那句话后，心底不由有些好笑，随即淡淡低语道。
　　临提剑之时，林盛忽而听到了炼妖壶内花楹和小树等人的对话。
　　花楹似乎有些疑惑：
　　“奇怪啊……这老头儿先前还被主人爆发出来的气息给吓得扭头就跑呢……
　　现在他到底是哪里来的勇气，这么与主人叫嚣……真是一个奇怪的老头儿……”
　　小树想了想，猜测道：
　　“我猜此人生性一定极为胆怯猥琐，行事过分谨慎，先前他以为只需对付宇文拓。
　　却不想主人也在宇文拓身边，这于他而言计划有变，便不管其他，只说逃跑了再说。
　　后来主人追上来，他又觉得主人的真实修为在他瞧来不值一提，便也硬气起来……”
　　闻声，离奴和小玉两人都点了点头：
　　“说得有道理……”
　　不过众人沉默片刻后，不由齐声道：
　　“这不就是只会欺负软柿子吗？！算什么英雄好汉啊！
　　亏得还是魔界以前的一界之主魔君，而且还活了这么长时间！
　　真是当年的地位和活过的年岁都遮掩不了的猥琐啊 ……”
　　听到众人的话，林盛不由淡淡一笑，他并未多言，而是缓缓提起手中的太虚剑。
　　来到此间天地这么久，林盛的太虚剑用以对敌的次数少之又少，能够记得起来的也便是当年在对付欧阳少恭的时候，但那时差不多已然是在仙凡之别的情况下。
　　经由这么长时间的签到，林盛手中的灵宝神器以及各类功法秘诀可以说是已然数不胜数。
　　没事干拿出来抛着玩说不准都能抛个十天半个月。
　　而太虚剑作为林盛最开始便获得的可伴随自身修为境界不断提升自身品阶之物。
　　毋庸置疑，其便是林盛手中最为得心应手也最为强大的灵器。
　　“虽然说出来有装逼之嫌，但能够让我拿出太虚剑慎重以待，足以显示你自身修为境界的强大了……”
　　看到老魔君气势汹汹，林盛陡然提剑，猛然间冲至其身前，提剑斩下，金光迸发！
　　那老魔君见到林盛这突如其来的一击，一时间还没有反应过来，只慌忙抬手御出魔器去抵挡。
　　“砰！”
　　太虚剑与魔君那魔器相撞，发出极为剧烈的嗡鸣与轰响之声。
　　还未等着老魔君想好自己下一步要如何做，林盛略带些许挑衅的声音已然在其耳畔响起。
　　闻声，老魔君哪里受得了这话的挑衅？
　　他眼底血光微闪，继而阴恻恻抬眼望向与自己近在咫尺的林盛，见到其眼底似乎也带了些许轻蔑之意，心头原本还可以压制一番的火气登时涌上心头。
　　“小子……口出狂言！”
　　老魔君话音将落，其眼底血光乍现，继而手中那柄魔器瞬息化为数道浓重黑雾。
　　这些黑雾与其周身所环绕的黑色气流迅速融合在一起，翻腾片刻，继而又从那黑云黑雾之宗探出数道赤红色气流！
　　“已经许久，没有人敢与我这样说话了……”
　　在那数道赤红色气流朝着林盛所处之地猛然笼罩过去的时候，老魔君闪身后退了十余步。
　　“轰轰——”
　　其身后猛然间炸响数道惊雷之声。
　　老魔君望着被赤色气流团团围住的林盛，目光阴沉，低声说道。
　　在其话音落下后片刻，自他身后忽而传来一道含带笑意的声音：
　　“哦？那么……现在有了。”
　　此人语调稀松平常，并无什么过多波澜。
　　而在听到此人的声音之后，老魔君面色骤变，他猛然间回身望去。
　　却只在一瞬间，模糊看到身后不远处有着一道削瘦的身影，依稀辨认出那人是林盛，却还未来得及思索或者说是大喊出声。
　　其身后骤然间爆发出一股几位强大的吸力，瞬息，便将老魔君附身于隋皇身躯内的那抹神识抽离出来。
　　下一刻，这股吸力便将那团神识扯入先前老魔君以魔器设下的阵法之中！
　　“可化作气流分散，继而凝聚成炉，将其中之物炼化为血水……
　　不愧是魔族之人，手段也好，炼制的魔器效用也罢，无一是正道之人所为之……”
　　林盛望着远处那团将老魔君的神识吞噬过后正翻腾不断，正在炼化着的赤红色气团，眼底现出几分厌恶之色、
　　“去！”
　　他低喝一声，便将手中的那柄太虚剑骤然甩出，只见一道金芒破空而出，便将那大片的黑云赤雾尽数摧散！
　　咻——
　　片刻后，太虚剑便回到了林盛的手中。
　　下一刻，林盛便偏头看向那失去老魔君神念操纵，转而朝地上猛然跌落的隋皇。
　　其心念微动，只见金芒大盛，那隋皇身影却瞬息消失不见。
　　此时正在远处观望，心中甚为担忧的宇文拓只见眼前金芒一闪，随即便有一人大叫着从半空中跌落。
　　“啊——”
　　“啪！”
　　宇文拓低头看去，竟是隋皇。
　　“宇文将军？”
　　隋皇勉强爬起身后，看到宇文拓，一时没反应过来，疑惑得问了一句。
　　却见到宇文拓猛然间沉下来的脸。
　　这是……他的仇人！
　　灭国之仇，不共戴天！