来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
















章节目录 第1章

    第1章

    蓉城。

    派出所里，一个身着暗红色华服的青年站在窗边，神色恍惚。

    他叫秦秋。

    他身为阎君，在阴曹地府勤勤恳恳工作，每晚加班加点到凌晨，一干就是三千余年。

    特别是战乱时期，人间战火四起，地府鬼满为患，他天天通宵工作，积劳成疾。

    于是他向仙界请假，独自来到人间，准备休息一段时间。

    他买了豪宅，雇了仆人，在人间休养生息。

    直到某天三界六道发生剧变，他也因此陷入沉睡。

    这一觉，他睡了足足百年。

    等他醒来却发现仙界彻底消失，而地府也只剩下他一位阎君。

    他想过返回地府查探，但是黄泉路已经断了。

    他思前想后，决定出世。

    所以他打开结界，重临人间。

    让秦秋没想到的是，百年前雇下的周姓仆人，仍旧世代守护着他的宅院。

    他曾有承诺，要庇护周家...

    恍惚之际，一个二十来岁穿着短裙的漂亮女人，被民警带进了派出所。

    民警倒了两杯热水，示意女人坐下后，拿出了一个看上去有些残旧的文件袋放在女人面前。

    “周小姐，这里面是你爷爷的遗物和遗嘱，你清点一下吧。”

    周小敏不知所以的拿过文件袋，看了民警一眼后，目光落在了立在窗口的秦秋身上。

    俯下身冲着民警压低声音问：“他真是我爷爷的朋友？”

    民警点了点头，“根据我们同事的调查，他应该是你爷爷朋友的亲属，从小一个人在山里长大，要不是这次我们搞森林防火演练，用无人机拍到了他，可能他一辈子都会住在山里。”

    周小敏小声砸吧嘴，“看背影挺壮实的，身体结实吃的就多，多费钱啊...”

    她嘀嘀咕咕打开了文件袋。

    秦秋稍稍侧身，轻轻拂袖，脸上挂着一抹若有所思的笑容。

    他之前在宅院旁的一个小祠堂内，找到了那份文件袋，并且故意显露踪迹让派出所的人将他找到。

    匆匆百年时间，周家只剩下了周小敏这一个后人。

    就算是兑现承诺吧。

    此刻，周小敏清点完文件袋中的遗物后，掐得出水的脸蛋上表情逐渐凝固。

    文件袋里只有四件东西。

    一把钥匙。

    一封遗嘱。

    一本族谱。

    一张照片。

    周小敏打开遗嘱，跟着上面的字念道：“我周家自老祖周二狗开始，成为秦大人仆从，若周家香火不断，便应谨遵祖宗族规，永世守护秦宅！”

    “我周家子孙牢记，一、不可擅拿秦宅一砖一瓦。二、不可入住秦宅。三、不可对秦大人心生不敬。”

    “如有违者，削去族谱，摘姓逐出！”

    周小敏撅着小嘴，“这也太封建迷信了叭。”

    她把一旁的族谱拿了起来，从第一开翻开，一行大字极为醒目。

    “我周二狗有幸成家立业，当立下族谱传承，世代守护秦宅！”

    “周二狗：周族老祖，生年九十八岁。”

    “周三民：周家二世祖，生年九十七岁...”

    “周峰：生于一九零零年，生年一百零三岁！”

    .......

    周小敏翻动族谱，啧啧道：“我的祖先们都很高龄啊，嗯？族谱上居然还有我的名字？”

    “周小敏：生于二零零零年，生年不详。”

    她吐了吐舌头，自己的名字应该是爷爷写上去的。

    最后，她拿起了那张老照片。

    照片非常老旧，已经泛黄了，背景是一栋宅院，一个身穿华服的长发男子坐在太师椅上，背后恭敬的站着十多人。

    周小敏眸光偷偷瞄了瞄秦秋，再看看照片上的长发男子，不由得大吃一惊。

    完全就是一个模子刻出来的好吧！

    民警笑着说：“我们复原过照片了，正是因为这张照片才肯定了秦先生的身份。”

    旁边一个民警说：“对啊，相似度在百分之九十五以上，如果没有其他问题，你们办完手续就可以走了。”

    周小敏疑惑的问道：“我要带他走吗？”

    民警说：“他对于现代都市一无所知，总不能把他赶回山上去，而且秦先生说愿意把宅院送给你一半。”

    周小敏漂亮的眼睛闪闪发亮，要知道如今社会的房价、地价惊人，再加上拥有超过百年历史的宅院...

    绝对价值不菲，就这么送了？

    周小敏想了想，把文件袋里的东西全部收进包里，起身盯着秦秋。

    还别说，长得还帅的嘛。

    不过她却发现眼前这个男人，目不转睛盯着她的短裙，她小脸顿时红了，“你，你别乱看。”

    秦秋移开目光，颇有些尴尬的清了清嗓子，“我并无问题。”

    “那咱们走。”

    周小敏低着脑袋，领着秦秋走出派出所，“我先告诉你，我就是穷光蛋一个，别指望我养你啊。”

    秦秋在她身后兴致勃勃的看着新鲜事物，随口说：“这个时代的人都很缺钱？没钱买布料，所以才穿得这么少？”

    他伸手指向路边几个短裙女人：“她们都穿得和你一样少。”

    周小敏一脸错愕，赶紧把他的手按了下来，挽在自己手上，咬着牙说：“别说了，太丢脸了。”

    秦秋正经道：“穷有什么丢人的？我可以雇你。”

    周小敏拦下一辆出租车，把他拉了上去：“我有工作，是一位灵异主播，虽然不温不火，但是养活自己足够了。”

    “我的直播内容经常有鬼出没，非常恐怖的哦。”

    周小敏住在市中心的青年公寓里，一室一厅，有厨房可以自己做饭，对她一个独居女生来说完全足够了。

    房租一千五也不算贵。

    回到公寓小区后，周小敏领着一脸讶色的秦秋走进电梯。

    秦秋看着电梯不锈钢内壁倒映出的身影，柔声问道，“这面巨大镜子是何物？”

    嗯？

    周小敏打量了他一番，有些想笑，但还是耐心的解释：“这是电梯，能让我们很快从一楼到三十楼去。”

    他若有所思的点了点头，侧目横扫一圈，发现十多只鬼魂在里面闲逛。

    这些鬼魂都是电梯事故中产生的，由于黄泉路断裂他们无法进入轮回，所以只能一直呆在电梯里。

    不过这些鬼魂大多没有灵智，无法对人造成危害。

章节目录 第2章

    第2章

    秦秋收敛阎君气息，闭着眼眸养神，直到周小敏叫他，“到了。”

    他跟着周小敏走进房间打量一番后，表情严肃了不少。

    用家徒四壁来形容毫不为过，房间也小得令人发指，这也是人住的地方？

    好在周小敏平日里还算勤快收拾，房间并不杂乱。

    他在沙发上端坐下来，“你的房子竟然这么小？怎么住人？”

    周小敏一听这话差点炸毛，撅起小嘴挨着秦秋坐下，说：“你知道这里是什么地方吗？蓉城一环好吧！”

    秦秋道：“你的意思是说此处是黄金地段，因此房价很高。”

    “不是一般的高，就这套房子要全款买的话要两百万呢！”

    周小敏托着下巴继续说：“我是买不起了，能按时交上房租就不错了。”

    听见此言。

    秦秋深感意外，他本以为这套房子属于周小敏，没想到只是租房而已。

    在自己沉睡的这段漫长时间，周家彻底没落了啊。

    秦秋道：“想当初，你曾祖一口气买下千亩良田，仅是酒楼便开了十八家，他可能永远都想不到曾孙女只能靠租房为生。”

    本是有感而发的一句话，令周小敏有些生气，转念一想笑嘻嘻的盯着他。

    “我祖上可是你家的佣人，但是现在你怕连房子都租不起咯。”

    秦秋笑道：“不就是钱吗？”

    他缓缓拂动华服衣袖，从中拿出一叠纸张，很阔气的交给了周小敏，“你将这些人间银票找个钱庄兑换，可兑换十万块大洋。”

    周小敏接过银票小嘴念叨着：“哇，原来你这么富啊，十万大洋呢，要是真的够我在蓉城一环买上一套房子了。”

    只不过见秦秋一本正经的模样，她憋不住噗呲一声笑了出来，“现在都已经2020年了，你这个不管用。”

    “如果拿去卖，可能够咱们吃两顿小火锅，哈哈。”

    秦秋直接懵了，他的银票竟然不管用了？

    绝无可能！

    这个时候周小敏拍了拍他的肩膀安慰道：“银票虽然不管用了，但房产很值钱，你不是还有一座宅院吗，可值钱了。”

    秦秋点头道：“既然如此，明日你便随我一同回家。”

    “回你家？”

    周小敏愣了愣，开玩笑的说：“你真准备送我半套宅院？不用了，我能养活自己。”

    秦秋皱眉喃道，“那座宅院多年未曾住人，早已成了一座鬼宅，不愿入住倒是可以理解。”

    可是当周小敏听见鬼宅二字的时候，整个人都兴奋起来了。

    她正愁最近没有直播内容呢。

    如果那座宅院真如秦秋所说是座鬼宅，搞一个鬼宅探索直播，又能吸一波粉丝。

    周小敏说：“那座宅院真很可怕吗？恐怖的话，我想去直播。”

    见她一脸认真的模样，秦秋露出一抹笑容，微微颔首。

    “好啦，那我先直播了，冰箱里有吃的，你饿了可以吃，不要打扰我直播就行。”

    接下来。

    周小敏火急火燎的去卫生间洗脸、化妆，收拾好了才开播。

    她最近总有种江郎才尽的感觉，直播也没什么意思，基本上都是在水时长。

    虽然有二十万粉丝，但上播了半个小时，人气才接近十万。

    ：“哟呵，稀客啊。”

    ：“这个星期才直播几次啊，就算直播内容不恐怖，也可以搞搞才艺啥的，不然很容易凉的。”

    ：“正经人谁看灵异直播，都是冲着主播颜值来的。”

    ......

    周小敏也很快进入了状态：“哈喽，各位宝宝下午好吖，我是你们的小敏子。”

    “知道我为什么最近很少直播吗？那是因为我给你们寻找鬼宅去了！”

    ：“鬼宅？求求主播别和某些智障主播一样去探索鬼宅，没意思。”

    ：“现在根本没有鬼宅了。”

    ：“等等，你们看主播房间外面有个男的，搞半天她去找男盆友了！”

    周小敏脸颊顿时红了，反驳道：“他是我亲戚而已！”

    “我真的找鬼宅去了！”

    这时，只见秦秋看着周小敏的梳妆镜，沉声道：“妖孽，我一眼就看出你不是人，我要你原形毕露！”

    ：“哈哈哈，笑死我了，他是主播请来的托吗？”

    ：“好中二啊！”

    ：“嚯，大威天龙！”

    ：“主播开始搞节目效果了，不过没啥意思啊。”

    周小敏看着直播间的弹幕多了一些，本来还挺高兴，结果却发现全部是关于议论秦秋的评论。

    他又在干嘛呀？

    周小敏挤出笑容小声小气说道：“他是我一个远方亲戚，今天刚好路过所以来看看，大家不要乱想吖，接下来我给你们唱个歌吧。”

    ：“主播自己人。”

    ：“坏女人，明明是灵异主播天天在直播间唱歌。”

    ：“其实主播长得还挺好看的，就是唱歌EMMMMM....”

    周小敏也是老油条了，对于这些评论根本不在意，等她一开嗓弹幕就自然真香了。

    与此同时，秦秋在她的梳妆镜前负手而立，微微皱着眉头，表情不威自怒。

    梳妆镜表面看上去一片平静，但是从他的角度看去，里面却完全不是自己的影子，而是一个长发女鬼。

    女鬼湿漉漉的头发搭在肩上，看不清她的样子，肌肤的颜色白到了一种让人难以接受的诡异程度。

    一片惨白！

    或许是惊讶于竟然有人能够看穿她藏在梳妆镜里，女鬼浑身上下充斥着黑雾，猛然抬起头来。

    她脸颊惨白，眼睛里流着脓液。

    突然，她朝秦秋抓过了过去，一双惨白到极致的手掌呼啸而至，修长的手指上，指甲顷刻间长了十多公分。

    带起了一阵阴风。

    此刻秦秋身体丝毫未动，他先前一直隐藏着的阎君气息，霎时间涌动而出。

    下一瞬，暗红色的华服无风自动。

    可是他却皱起了眉头，镜中女鬼在人间逗留的时间想必早已超过百年，散发出的怨气非常浓厚。

    罢了。

    黄泉路断，这种厉鬼留存人间终究是祸害。

章节目录 第3章

    第3章

    ：“兄N们，你们看到了没有？”

    ：“嗯？主播的远房亲戚长白毛了！”

    ：“特效吗？他穿的是哪个朝代的服饰啊，好像衣服上的图案在动，头发也突然变长了。”

    ：“除非他是鬼，不然绝对是特效。”

    ：“楼上，我是专业剪辑师，这种直播内容，不可能做出这么真实的特效的。”

    ：“而且你们没发现吗，他本来看上去只有二十来岁，还挺帅的，但是一瞬间脸都变了，贼恐怖。”

    ：“靠，不会真的是鬼吧！”

    此时此刻，秦秋已然白发飘飘。

    他并不知道自己显露阎君真身这一幕，已经被周小敏全程直播了。

    他散发出了阎君气息，这一刻，镜中女鬼抬起的手掌凝固在了空中，手指甲也瞬间缩了回去。

    那种来自骨子里的畏惧，使她颤栗起来，“您是...哪位大人？”

    女鬼头上的长发也瞬间收缩，整个人颤颤巍巍的根本不敢再有丝毫动作。

    她的本体早在百年前便已经死去，只留下了这一缕灵魂，本来也要遵循六道轮回进入地府，结果发现并没有接引来抓她。

    所以便一直藏匿在镜中...

    秦秋神色蓦然，一言未发，但正因如此导致女鬼更为惊恐。

    生怕他一个念头令她烟消云散。

    女鬼从梳妆镜里缓慢的朝外面爬了出来，“小女子知错了，请大人责罚，只求留小女子一缕灵魂重归轮回。”

    她从梳妆镜里爬出来的这一幕，正好被周小敏的直播镜头捕捉到了。

    ：“我靠！主播这次下血本了啊，请了专业团队？”

    ：“是魔术吗？”
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    ：“不太像是魔术啊，好真实，你们看那个女人爬出来的衔接位置，完全看不出破绽。”

    ：“女鬼？”

    ：“我去，她的眼睛好恶心，演员太敬业了吧。”

    女鬼的身影爬了出来，灵魂颤抖着，在秦秋面前跪伏下来。

    ：“演员身材真不错。”

    ：“我好想看看剧本啊，不知道他们要演什么。”

    ：“你看她趴下的样子真的马叉虫！”

    ：“主播能不能让一让，挡住我了。”

    周小敏在找唱歌的伴奏，并没有注意到直播间里的弹幕，她现在只有一个想法，那就是把所剩不多的粉丝留住。

    反观秦秋神色仍然没有丝毫变化，从硕大的衣袖里掏出一本书籍。

    书籍上写着三个大字：生死簿！

    秦秋修长的手指轻轻一挥，生死簿自行翻动起来，最终停在了关于女鬼上的这一页上。

    “你本只有二十三载阳寿，入地府三层，将转世成为一名富商之女。”

    “如今你已在人间停留百年有余...”

    秦秋的语气突然严厉，“以你怨灵之身，害死十六名无辜人类。”

    他合上生死簿对着女鬼随意挥了挥手。

    顷刻间。

    女鬼的身躯四分五裂，化为飞灰！

    与此同时，周小敏的直播间弹幕彻底炸了...

    ：“弹幕护体！”

    ：“兄弟们，你们的前方高能呢？”

    ：“特效，绝对是特效！”

    ：“特效个屁，我现在怀疑主播的远房亲戚也不是人！”

    ：“主播赶紧报警吧。”

    ：“今天的直播内容好刺激！”

    【宏图天下送来火箭 1】

    【宏图天下送来火箭 1】

    【马小哥送来飞机 1】

    【马小哥送来飞机 100！】

    【宏图天下送来高能电视 1】

    ：“前方高能！”

    ：“老板糊涂啊！”

    ：“靠，原来直播间里这么多大佬，666。”

    周小敏刚把歌单伴奏选好，却发现直播间里突然有土豪刷礼物了，而且还是一个连着一个。

    这让她有些受宠若惊，赶紧说：“谢谢宏图天下的礼物，谢谢马小哥的飞机和高能电视，看来你们都等着急了吧？接下来我来给你们唱几首我擅长的歌曲。”

    “你们也可以点歌哦。”

    说着，周小敏把话筒拉到摄像头里，“第一首，童话镇...”

    ：“主播别开腔！”

    ：“主播把话筒拿开啊，挡住我们看鬼了。”

    ：“不听歌，最好来点阴间伴奏。”

    ：“我给你打赏一个火箭，主播不要说话了行不行。”

    【花花公子送来火箭 1】

    周小敏彻底傻眼了。

    看着直播间里的礼物越来越多，心里开心的同时又非常疑惑，今天直播间究竟怎么了？

    短短的几分钟时间内，由于有土豪打赏了好几发火箭，所以不少人通过领取礼物进入了她的直播间里。

    她不知所措道：“欢迎新进来的宝宝们，记得加关注哦。”

    ：“主播赶紧闪开，不然我取关了。”

    ：“这个直播间里是怎么回事啊？竟然这么多火箭。”

    ：“楼上的，刚才直播间里有鬼，可惜你们来晚了。”

    ：“鬼？笑死我了，这都二十一世纪了，除了这种无良主播搞些玄学的东西骗你们这群猪，谁会相信有鬼啊？”

    ：“呵呵，楼上智障，确认完毕。”

    ：“有些东西你没看见不代表没有，我刚才把视频发给了专业剪辑师，他说十瓶内容发生的一切都是真实的。”

    周小敏一头雾水看着弹幕掐架，挤出笑脸，“宝宝们不要带节奏哦，你们究竟看见什么了？我今天上播真的只是为了通知你们一下去鬼宅的事情。”

    她转头看向门口，当看见满头白发的秦秋时心里更疑惑了。

    现在毕竟是在直播，她只能等下播再去问清楚。

    只不过，难道直播间之所以会被带节奏，真的是因为他？

    周小敏摇了摇头，否定了自己的想法，只当是说有鬼的弹幕是在故意逗她。

    于是鼓起勇气说：“宝宝们不要吵了，我给你们唱歌好不好？”

    ：“不好！”

    ：“我要看远房亲戚打鬼！”

    ：“对，不然取关。”

    ......

    周小敏心里一阵无语，这个世界上哪里有鬼啊。

    她之前也不过是搞些配音、配合场景来渲染恐怖气氛罢了。

    ：“你们看，主播远方亲戚想干什么？”

    ：“又找到鬼了吗？”

    ：“看他的表情，虽然隔着屏幕，但是仍然令我有种不寒而栗的感觉。”

    ：“他打开窗户了！”

    ：“主播以前说过她家住在二十多楼，他想干嘛？”

    ：“不会被鬼上身了吧？”

章节目录 第4章

    第4章

    下一瞬。

    秦秋微微皱着眉头，从窗口一跃而出。

    就在刚刚他在显露阎君气息诛灭女鬼的时候，察觉到了一股无比熟悉的气息。

    属于地府的气息！

    他绝不能放过这种信息，走电梯又嫌太慢了，索性直接打开窗户飞了出去。

    直播间被这一幕彻底引爆。

    ：“飞了，主播远房亲戚飞了！”

    ：“二十多楼跳下去，估计骨头渣子都没了。”

    ：“鬼上身真可怕。”

    ：“主播别愣着了，快报警。”

    随着弹幕越来越多，周小敏也发现了不对劲的地方。

    她回头一看发现窗户开着，秦秋的人却不见了，连忙跑到窗口。

    “呼，吓死我了。”

    从窗户往外看并没有看见秦秋，转过身来到直播的手机屏幕前，“我心脏承受能力很差的，你们不要吓我啊。”

    ：“黑人问号，？？？？？”

    ：“主播你远房亲戚跳楼了，你还有心思直播？”

    ：“我亲眼看见他跳下去的。”

    ：“+1！”

    周小敏一头黑线：“你们别唬我，他肯定是去上厕所了。”

    时间仅仅过去了不到一分钟，直播间内人气暴涨，就连超管也火急火燎来了。

    就在这时，周小敏房间响起了敲门声。

    她连忙去打开门，发现秦秋果然站在门外，心头悬着的一颗石头终于落地。

    于是赶紧拉着他的手走进房间，小声问：“你干什么去了？”

    秦秋笑道：“出门见了个老熟人而已。”

    周小面翻了个白眼，拉着他坐下，这才冲着直播间说：“超管大大，我远房亲戚一点事没有。”

    ：“他是人是鬼啊？”

    ：“二十楼飞出去一点儿事没有？牛掰！”

    ：“我服了！”

    ：“主播，能让你远房亲戚再跳个楼给我们看看嘛？”

    直播间里的弹幕越来越多，几乎把整个屏幕都给淹没了。

    礼物也不少，一时间让周小敏有些眼花缭乱，不停的在谢谢礼物。

    超管见直播间并没有出事很快就离开了，她这才松了口气，秦秋发现屏幕上的弹幕一直在闪动，顿时皱起眉头。

    靠近了几分，直直盯着手机屏幕。

    秦秋道：“此为何物？里面不仅有字体飘过，并且还有活灵活现的画面？莫非是近些年出现的新型鬼怪不成？”

    距离他上一次出世还是在民国初期，那时候根本没有手机这种现代物品。

    在那个时代就连拍照技术也奇差无比，当他靠近屏幕，看见屏幕中的自己也逐渐靠近时，心中更为疑虑。

    ：“主播远房亲戚好帅！”

    ：“靠近了看还真是，发色和着装都非常好看啊。”

    ：“我觉得要是他来直播的话，肯定比主播有意思。”

    ：“+1！”

    ：“小敏子，以后让你远房亲戚常驻直播间吧。”

    ......

    周小敏根本没想到让秦秋出境居然会有这样意想不到的效果，笑了笑，“大家喜欢他呀？可以啊，以后他就是我的直播搭档了。”

    听见此言。

    秦秋转眼看向了她：“直播搭档？”

    周小敏点点头，坐在了椅子上，看着镜头说：“谢谢大家的礼物，今后我一定会好好直播的，今天的话我就要先下播了哦。”

    ：“这就下了？”

    ：“别这么快就下播啊，不然取关啊。”

    ：“我们连主播远房亲戚叫什么都还不知道呢。”

    ：“对，不能下播！”

    ：“呵呵，表演不下去了吧？赶紧下播哈哈。”

    秦秋看着弹幕，嘴唇微动：“我名秦秋。”

    ：“小秋子，等着你下次直播啊。”

    ：“明天去鬼宅探险你一定要跟着去，有鬼的话打给我们看。”

    ：“给那些质疑咱们的人好好上一课。”

    周小敏接过话，“行啦，今天小敏子就直播到这里了，明天我带你们去探索鬼宅！明晚不见不散！”

    ：“主播拜拜。”

    ：“明天一定要开播呀。”

    【宏图天下送来飞机 10】

    下播后，周小敏还处于一脸蒙逼的状态中。

    今天仅仅直播了一个小时，收获的礼物比她之前一个月都还多，而且观众们对秦秋的关注度简直太高了。

    周小敏说：“我去卸个妆，你别乱跑啊。”

    秦秋颔首道：“去吧。”

    一个小时过去，周小敏终于从卫生间出来了，她洗了个澡一身舒爽。

    她发现秦秋盘坐在沙发上闭着眼睛，仿佛陷入了沉睡似的，小声嘀咕道：“真奇怪...”

    收拾完毕后，她坐在床上刷手机，突然收到一条来自虎鱼直播用户的私信。

    周小敏喃喃道：“马小哥？他好像给我送了好几个飞机...”

    “主播，我是马家源的人，刚才你直播的时候我看见桌子上有一叠有些残旧的纸，是不是银票啊？”

    周小敏看了一眼秦秋给她的银票，回复道：“是的。”

    她虽然不清楚古董行业，但却知道马家源的赫赫大名，在整个蓉城都是有头有脸的企业。

    难道这些银票很有价值？

    马小哥：“通过直播的时候看，那些银票应该出自民国时期，我挺感兴趣的，能不能拍两张细节照片？如果是真的我愿意出高价收购。”

    马小哥：“你也可以来蓉城任何一家马家源当面交易。”

    这么着急？

    周小敏思考了一会儿，“那些银票全是我远房亲戚的，我要先问问他的意见。”

    马小哥：“这样吗...那行，你记得问了告诉我结果。”

    对话到此结束。

    接下来，周小敏点了外卖。

    果然不出意外的被秦秋嫌弃了。

    ......

    第二天。

    周小敏收拾好东西，和秦秋一起准备出发。

    下楼等待出租车的间隙，他若有所思的问道：“你干灵异直播很赚钱？”

    周小敏随口回答，“吓人的话就很赚钱。”

    吓人？

    秦秋点了点头，“你之前直播恐怖吗？”

    “废话，当然了。”

    闻声，秦秋露出笑容，盯着她说：“那为什么你不仅要租房，而且连一辆车都买不起？”

    周小敏顿时不想说话了。

    拉着他就走。

    出租车根着导航围着市中心绕了大半圈，最终在一条金融街停下。

    周小敏下车后整个人都是懵的，华新街附近可都是一些大公司的办公区域，这里的房价最低也是三万起步。

章节目录 第5章

    第5章

    这种地方会有百年前的老宅院吗？

    秦秋双手负后，“走。”

    两人在巷子里走了大概有十分钟，穿过了一栋栋高楼大厦，一片空地终于印入眼帘。

    在那片巨大的空地中央，有一座古香古色的宅院！

    周小敏嘀咕道：“这种地段居然会有空地...”

    两人一路向前来到宅院门口，秦秋正准备推门而入时，一辆越野车冲进了空地中。

    越野车开到宅院前停下，从上面走下来两名男子。

    韩元山看见宅院有人的时候不由得为之一顿，看了周小敏一眼后，目光下意识落在秦秋身上，顿时一怔。

    这时他旁边的年轻人说：“爸，我说这片地不错吧，要是拿下不得赚他十个亿！”

    “爸，只要咱们能拿下这片地，到时候看他王家还有什么好说的。”

    韩宇谈及王家的时候，脸上的表情非常愤然：“到时候我们还用看他的眼色行事？”

    说完这句话后，他先是看见了在宅院门口的秦秋的周小敏，露出了一抹疑惑的神色，这才转头看向父亲，“爸...”

    “别说话！”

    韩元山一把拽住儿子，直接把他拉进了车里，砰的一声关上车门，将车窗摇下来一条缝，直盯着宅院的方向看。

    颇有种做贼心虚的感觉。

    见秦秋和周小敏走向宅院旁边的一座祠堂，这才赶紧拿出手机发出了好几条信息。

    韩宇在一旁不解的问道：“爸，你怎么了？”

    韩元山深吸一口气，远远看着宅院沉思了许久，转头向儿子说：“臭小子，你老实告诉我，是谁给你出的鬼点子，让你来动这块地？”

    听见此言。

    韩宇一时有些语塞，支支吾吾的说了半天也没说出个所以然。

    而韩元山则是脸色连连变化，这令韩宇心里拿捏不定注意，他之所以带着他爸来打这块空地的主意，那也是下足了功夫的，花了大价钱打通上下层关系。

    只不过他深知父亲的为人，如果照实说出来实情的话，拿下这块地的计划肯定会泡汤。

    韩宇道：“爸，我办事你放心，我早就打通关系了，这块地绝对能批给我们，你是不是担心那座宅院还有人住？”

    见韩元山一言未发，他又拍着胸脯说：“我已经调查清楚了，这就是一片荒地，那座宅院倒是有些年头了，不过都过去上百年了早就是一座无主鬼宅了。”

    “爸，上面有的关系说了只要咱们开发出来能和他对半分账，这事儿就能成。”

    韩元山恨铁不成钢的瞪着儿子，一时半会儿竟然不知道该怎么开口。

    只要是个人用脑子想想就知道这里面事情不简单。

    唉！

    韩元山长叹一声，“不可轻举妄动，我知道你小子想把韩家从水深火热里拉出来，但此事不可为，万不可为。”

    连房地产巨头王家都不敢动的地皮。

    他有什么资格？

    而且，万一刚才那人真如自己所猜想，其身份根本就是他们韩家招惹得起的存在。

    在他走神的这会儿功夫，韩宇更想不通了，见父亲脸色坚决，直接开门下车。

    “爸，这件事交给我出面！”

    丢下一句话径直朝宅院方向走去，这可把韩元山给吓得不轻，但转念一想，又压着声音喊道：“记住，不要和那个男人起任何冲突，最好能够给我拍一张照片，要非常清楚的那种！”

    韩宇道：“知道了！”

    他摇摇头，一路来到宅院大门前，刚刚停下脚步一阵阴凉的风吹了过来，让他不由自主打了个冷战。

    现在是六月时节，按照道理不会这么冷才对。

    韩宇发现宅院的大门有被打开过的痕迹，这和他上次来看的时候完全不一样。

    难道是刚才的那两个人？

    韩宇走至宅院旁的祠堂门口，目光向里面看去，发现一个女人正跪在祠堂正中央。

    跪拜的女人正是周小敏。

    而秦秋此刻则是负手站在一旁，微微仰着头，目光从祠堂中一排排灵牌上扫过。

    “周二狗，周三民，周峰...”

    一个个百年前熟悉的名字印入眼帘。

    秦秋余光看向门外，并未理会偷看的韩宇，收回目光后低声自语道：“百年对我来说不过一瞬，但是对于你们却是一生。”

    “不知你们死后灵魂，是否进入了六道轮回。”

    此刻。

    周小敏看着祖先灵位，一种骨子里的血脉感让她非常动容。

    她从小跟着妈妈，对于周家的事少有了解，这也成了她童年的遗憾，没想到今天居然能够了解到这么多东西。

    周小敏抬头对秦秋问道：“我是不是应该叩拜？”

    秦秋颔首道：“你若有心，当三拜九叩，以慰先祖。”

    “好，那我周家后人周小敏，今日就给祖先们磕头了！”

    她双手合十，低声念叨着：“各位老祖宗，保佑我啊，我要赚钱，我要发财，一定要保佑我成为富婆，到时候包养小白脸...”

    “不对，我赚到钱了才能给你们祭祀啥的！”

    说着，她闭上眼睛朝着灵位叩拜下去。

    与此同时，秦秋大手一挥，嘴唇微动：“我乃地府阎君，今周家后人前来叩拜先祖，若周家尚有亡灵未曾进入六道轮回，可随后代引灵...”

    下一瞬。

    秦秋蓦然是看向门外，“归来！”

    在门外偷看已久的韩宇被这一眼彻底吓傻了，身体仿间僵硬，感受到身边一阵阵阴风袭来，吓得拔腿就跑。

    他把全身潜力全部激发出来了，一股烟冲进车里，“爸，有鬼，有鬼啊！”

    韩元山此时死死盯着手机里的一张张照片，一把抓住儿子的手，艰难开口道：“快，随我下车请罪！”

章节目录 第6章

    第6章

    随着秦秋的一声喊，祠堂内渐渐的出现了很多鬼魂。

    四周的温度又降下了好几度，让人诧异这竟会是六月天的温度。

    跪在地上的周小敏，饶是个灵异主播也被眼前这一幕吓到了！

    第一次见到这么多鬼，吓的双眼睁大看着眼前的一切，倒吸了一口气。

    忽然觉得自己之前的那些直播什么的都是假，这才是真的灵异事件啊。

    这要是直播播着还不知道得有多炸。

    心里呼喊着：天呐天呐，自己是不是在做梦呀，不对呀梦里也不会有这么多的鬼,不对呀，这鬼怎么看着有点眼熟。

    使周小敏更惊奇的倒吸了一口气，这是不是我爷爷吗？

    眼神往旁边再看，这个也眼熟，这不是我太爷爷吗。

    啊呀呀呀，周小敏心里一阵呐喊，这什么情况啊？

    难道这都是秦秋刚刚叫唤出来的，刚刚貌似听到秦秋神神叨叨的说了什么，又喊了一句什么归来。

    周小敏在那胡思乱想着，众鬼魂也都聚齐了！

    整整齐齐的按着辈分排着站好，然后向秦秋跪下，双手作辑，用鬼门独有的嗓音喊着：“拜见主人。”

    虽然是众鬼齐齐的喊声，但是还是听着凉飕飕的，阴煞煞的，在这寂静的宅院里回荡着。

    周小敏见到这么多鬼已经心里绯编了一堆，再听到众鬼魂朝秦秋喊着主人，更是惊奇！

    不会吧不会吧，这秦秋是这群鬼的主人，能让鬼乖乖喊着主人，难道这人是阎王不成？

    可阎王在神话里不都是长得不咋滴的吗，这秦秋看着还挺帅的呀。

    周小敏转过头看向秦秋咽了一口口水，毕竟自己心里刚对他幻想了一下，怯生生地问道：“这些真的都是鬼魂？还都是听你吩咐的鬼，那你真是阎王啊？”

    转过头再次看向那些淡淡虚影漂浮在空中的鬼，不对，是祖先们。

    秦秋看着一脸惊奇的周小敏，一脸疑惑。

    这家伙不是周家人之后吗，怎么什么都不知道，连本尊都不知道，算了，不与这小丫头计较了，面上也朝着周小敏点了点头。

    看完众祖先的再转过头看向秦秋的周小敏，正好看到秦秋朝自己点了点了头，就更加窒息了。

    秦秋，他，真是阎王呀！

    天呐，我居然见到了阎王，还是活着的，还不是在阎王殿里。

    不对不对，这是阎王，啊......

    那他昨晚还跟自己在自己那小破出租屋里待了一晚，那自己身上是不是也是阴气重重，那自己的阳寿会不会有影响？

    还有昨晚直播时发生的一系列事情，敢情这家伙是真的回飞呀，还亏自己吓了半天，还被网管盯着。

    周小敏在秦秋点完头后，心里一堆惊奇的语气词和奇奇怪怪的想法。

    而秦秋不知道的，自己那一个礼貌回应的动作竟然会给周小敏带来这么多的震惊和许多奇奇怪怪的想法。

    若是秦秋知道周小敏这些想法，真想看看周小敏的脑回路是怎么走的。

    众鬼魂中的周小敏的爷爷周进山，听到孙女这样冒犯主人，紧忙向周小敏喝道：“小敏，不得无礼！”

    周小敏被突如其来的喊声吓了一跳，忙转身看去，见自己的爷爷一脸气愤的看着自己，心里一阵犯怵。

    虽说这是自己的亲爷爷，但他现在是鬼魂啊，怎么会不怕？就乖乖的站在一旁，再继续神游。

    周进山说完看向秦秋，恭敬说到：“我们已在此等候主人百年了，现如今看着主人也已平安回来了，我们也没什么好挂记的了，便也可安心离去。”

    秦秋听着周进山那喜悦的语气，再看着这些百年前陪着他的众人，在心中也是无奈。

    继而开口道：“感谢诸位百年守护。我会送各位前去轮回。”

    众周家祖先鬼魂，一致双膝跪地，头往地上磕着，喊道：“多谢主人。”

    站在一旁的看着眼前这一切有点不知所措的周小敏，脑子继续在神游，这究竟是不是真的。

    而对众鬼魂承诺的秦秋，也不管神游的周小敏，拿出阴阳簿，开始为众鬼魂，一个一个的送去六道轮回。

    周小敏的爷爷周进山在临走前，朝秦秋道：“主人，可否让我与孙女小敏告诫几句。”

    秦秋看了眼还在神游的周小敏，也觉得有必要让人对她说教说教了。

    便对周进山点点头，继续手头的事，听到点到自己名字的周小敏终于不在神游。

    看着周进山，心里阵阵犯怵，却还是朝周进山走去，恭恭敬敬的站在那等着。

    周进山看着眼前接触不多的孙女，且刚才还在主人面前那么无礼，心里也是一阵不放心，这周家世代的重担她可挑得起。

    想此，周进山一脸严肃的看着周小敏嘱托。

    “小敏啊，虽你未多接触周家，但是你作为周家人，你还是得要完成周家人世代需要完成的任务，以后你还要继续守护这里，务必要好好的待在主人身边，继续守护着主人。”

    站一旁一脸正经听训的周小敏内心早就想的天花乱坠了！

    面上，爷爷告诫的那些话听着，但是心里再琢磨着，如何借此发展自己的发财之道。

    现在知道秦秋是阎君的身份，那以后岂不是可以靠着他直播？

    那她的直播间还会担心没新颖的故事去吸引观众？

    这样不就一定能赚很多钱，周小敏心里越想越窃喜，想象着自己住在豪宅里，每天享受着精致的生活。

    想通了的周小敏，笑嘻嘻的回着周进山到：“会的会的，我一定好好看护好主人的，爷爷您放心去吧。”

    嘴上如此说的周小敏，实则心里正在N瑟着：我一定会守好摇钱树，爷爷你放心，孙女以后祭拜你就可以带上许多东西了。

    周进山认真的嘱托完周小敏周家人的使命后，看着眼前一脸笑的正经的周小敏，还是一脸担心。

    但也无法了，谁叫周家就剩这一女娃娃了，心里希望着周小敏能清楚自己的使命，便消失了。

章节目录 第7章

    第7章

    待众鬼魂都离去后，秦秋收起阴阳簿后，也不叫上周小敏，自己往宅院外走去。

    回过神的周小敏，发现秦秋已往外走去，正想上前与他商议发财之道。

    还未开口，就见韩远山带着韩宇来到宅院。

    韩宇心里实在是不想的，谁知道他们是不是鬼，可是被父亲硬拉着，不得已跟着过来。

    韩远山拉着韩宇来到秦秋面前，还未说什么，韩远山直接跪下对着秦秋磕头。

    接着偏头看韩宇，见韩宇不动，便喊道：“还不跪下。”

    韩宇实在不懂，虽然眼前这位穿着红色华服的青年给人一种不寒而栗的感觉。

    且刚刚自己刚撞见那诡异的一幕，心里也犯着怵，但是为什么就是要给他下跪，就不跪。

    韩远山见儿子韩宇还杵着不动，直起腰，手向韩宇拉去，想强制性让韩宇跪下，嘴上也喊道：“赶紧给眼前这位恩人赔礼道歉。”

    韩宇见父亲如此执着要让自己向那个“鬼”下跪，实在难受，道：“父亲，为什么呀，凭什么要我给一个鬼下跪啊？”

    韩远山被儿子韩宇的态度恼到了，说到：“臭小子，让你跪你就跪，不能在恩人面前无礼。”

    周小敏原本对打断自己发财之道的这对父子很是恼怒，可见韩远山一见到秦秋就跪下，却又是一脸疑惑，之后又两眼放光，这里有故事。

    暂且不计较刚刚的事，毕竟这种瓜不是经常吃的。

    秦秋看到眼前这对父子的纠缠，实在不舒服，开口道：“无需如此，我并不认识你们。”言下之意就是，别再这碍眼添堵，赶紧滚。

    周小敏见秦秋如此漠然，想着可能是秦秋自己也不知道自己做了什么，搞得他人一见他就跪。

    周小敏还是选择继续吃瓜，一言不发的站在秦秋身旁，等待着故事的开演。

    韩远山见秦秋如此冷淡的话语也不恼，朝秦秋解释道：“恩人，可真是贵人多忘事。”

    “当年我们韩家祖先得到先生的帮助，才能有此基业，百年来，家里留下祖训，若见到先生定要叩头感谢。”

    “韩家有今日都是先生的功劳，若先生以后有任何事情，韩家定鞍前马后的帮助先生。”

    韩远山说一句话磕一个头，韩宇也不能幸免。

    周小敏在旁边听完故事，便也明白了。

    这原来是个报恩的故事呀，还以为会是有什么灵异事件发生。

    秦秋帮了他们韩家一把，结果就是一个家族发展史的源头啊，那刚刚还打断了我的发财之道，继而再对韩家父子记着小本本。

    秦秋听完韩远山介绍完，也没什么表情，但好像脑海里隐隐约约似乎记得这一茬。

    当时也就是因这在人间修养，闲来无事去人间逛逛时，随手帮了韩家先祖。来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    哪曾想韩家先祖之后会有大造化，还告诉后代要感恩。

    这对秦秋来说不过是件小事，可一旁的韩宇已吓得瑟瑟发抖了。

    他虽也听到父亲的话，但还是不知道眼前这位究竟是什么人？

    可作为韩家人，还是知道韩家祖训的，所以也不敢再继续冒犯，也乖乖的跪下磕了个头。

    韩远山见儿子也乖乖妥协了，一脸欣慰。

    他们都朝秦秋跪着，秦秋没让起身，也不敢擅自起身，就一直跪着等着秦秋发话。

    韩宇原本就想着祖训摆在那就得守，便乖乖跪下，跪完便想直接起了。

    可见父亲还跪着，两眼巴巴的看着秦秋，心里就实在不舒服。

    跪也给你跪了，还不快让我起来，韩宇心里不满。

    周小敏见韩宇乖乖的给秦秋跪下，也觉得解气些。

    随后看到直起身的韩宇看着秦秋就实在觉得好玩。

    心想这又不是秦秋硬逼着你们跪的，这会子恨着秦秋干什么，这是有病。

    不对，实在是韩家祖先有毛病，定下这奇奇怪怪的祖训，不过看着这位刚刚还不可一世的大少爷这样一直跪着，也不错。

    这会的周小敏已不记得刚刚自己的爷爷对自己的嘱托了，还在嘲笑这其他人，真不知道是心大还是傻。

    周小敏看得出来的事，秦秋怎么可能不懂。双手穿进华服袖子里抱着，好整以暇的看着韩宇，一副你能拿我怎么样的气人样。

    韩宇见秦秋如此态度，更是忘了刚刚还怕他是鬼的记忆了，现在只记得这个眼前穿着红色华服的男人正在向自己挑衅。

    气不过就直站起身，气势汹汹的朝秦秋走去，大有一副来干一架再论谁给谁跪下。

    秦秋见韩宇竟然还敢朝自己走来，丝毫不担心，还一副气定神闲的站着，等着韩宇走过来。

    跪在地上的韩远山，见自己那不成器的儿子，竟然敢去挑衅先生，哪能放过，随即，站起身，将将要走到秦秋面前的韩宇拉了回来。

    还不等韩宇叫喊什么，直接动手打，嘴上还念念叨道：“死小子，给你胆肥的，既然敢去打先生，不想活命了啊！”边打边喊。

    秦秋见此头疼不已，周小敏在旁边幸灾乐祸这，心里嘀咕着：叫你们刚才坏了老娘好事，韩家父子那边还在教训中。

    最后是秦秋实在看不下去，说到：“你们赶紧离开这里，帮你们的恩，也没让你们还，还有那祖训，我更是不放心上，你们也没必要如此，今后你们也不要再来找我，就当今天我们没见过。”

    秦秋是阎王，常年待在阴曹地府，本就没什么烟火气和热闹可言。

    且秦秋本身就是一个不喜欢热闹的，怎么能忍受得来这对父子的闹腾。

    但是他似乎忘记了，从昨天被那女孩接回去开始，他的生活就将不在安静了。

    还在打韩宇的韩远山，听到秦秋如此说，赶忙收手。

    急忙忙地朝秦秋说到：“先生，何出此言。今日是小儿冒犯了，小老儿代我那不肖子向先生请罪了，还望先生不与小儿计较。”

    秦秋一言不发的站着，意思很明显了，就是要你们立马离开。

    见此，韩远山也不再纠缠，向秦秋说到：“那好，今日多有叨扰了，我们这就离去，不过还请先生收下在下的名片，在蓉城，只要先生需要，必将鞍前马后的帮助先生。”

    还未等秦秋拒绝，周小敏就已上前收下名片，对韩远山说到：“我是秦秋秦先生的助理，名片我代为收下了。”

章节目录 第8章

    第8章

    韩远山，也不等秦秋说什么，拉着儿子韩宇坐上车，赶紧离开了宅院。

    也不管周小敏说的是不是真的了，左右这两肯定是认识，不然不会来宅院这了。

    看来这块地的主意是真的不能打了，打倒王家只能从其他方向入手了。

    韩远山一边开车一边转头对儿子韩宇说到：“那块地我们也放弃了，就不信还没有其他法子可以打败王家的。”

    韩宇至被韩远山打，到坐上车离开宅院，都还是懵的。

    听到父亲又要让自己放弃那块地顿时就来气了，冲着韩远山道：“怎么就能放弃了呢，父亲，你要相信我，我可以拿下那块地的，你怎么就不相信我呢？”

    听韩宇如此说，韩远山被气得，握着方向盘的手青筋暴起，要不是是在开车，估计还会暴起打韩宇一顿。

    现如今也只能言语商量，说到：“你怎么还没明白，先生我们惹不起。能少点麻烦就少点麻烦的好，那位先生我们都得好好供着，不可得罪他，听到了没有。”

    见韩宇为应答，韩远山也不管现在是不是在开车了，空出一只手就往韩宇头上扫去，骂道：“臭小子，别再琢磨那块地的事，那位先生的神通不是我们可及的，为了自己的小命着想，你以后不要在那了，听到了没。”说完又给韩宇头扫一下。

    “行了，行了，知道了，别动手了，不就块地嘛，没什么好稀罕得了。”韩宇被打的烦了，嘴上投降了，心里就不知是不是又在筹划什么。

    看人走远以后，周小敏将韩远山给的名片装进包里，这可不能丢，鬼知道什么时候就可以去敲诈一番的。

    见周小敏将名片收进包里的秦秋，这才想起，刚刚好像有人说是自己的助理来着的。

    “周助理？什么时候你变成了我的助理了？”秦秋两眼看着周小敏发问道。

    被秦秋两眼紧盯的周小敏放好名片听秦秋问起助理一事。

    一下就觉得周遭的温度下降了不少，也有点害怕，当阎王的助理，那会是一个什么样的体验。

    但周小敏面上可不怕，嘴上说着：“你助理怎么了，你不是我们周家世代要守护的主人嘛！”

    “我爷爷可嘱拖我要好好跟着你，那不就得名正言顺点，你当你的大boss，我当你的小助理，那不是行事更方便，也没人会质疑什么。”

    周小敏嘴上如是说，心里可是打的是其他的算盘。

    这以后要是加上他一起直播那自己不就是助理，反正捉鬼什么的自己那比得过阎王，不是吗。

    秦秋见周小敏难得讲了些人听的懂的话了，也不再计较助理什么得了。

    可这次的默认为自己的未来带来了多少麻烦是现在的秦秋无法想象的。

    看秦秋为揪着助理这事说什么，周小敏就接着开始刚刚发生所有事而带来的探索欲和自己刚刚想到的发财之路。

    好奇的看着秦秋，刚才的是冲击有点大，导致虽有想法的周小敏，却仍有一堆问题围绕着她。

    她怯生生的向秦秋问道：“BOSS先生，我可以请教你一些问题吗？”

    秦秋见如此怕的周小敏，想了想，作为正常人，遇到刚刚那些事确实会害怕还有疑问，所以大方善心的对周小敏说：“可以。”

    周小敏见秦秋同意了，就开始问题轰炸了。

    “你真的活了千百年？你真的可以召唤鬼魂？也可以让他们进入六道轮回？”

    一口气问完三个问题的周小敏，眨巴着眼紧盯秦秋，等着他的回答。

    被周小敏紧盯的秦秋一瞬间有点失了神，反应过来后，很给面子的，点了点头。

    得到肯定答案的周小敏惊呼：“我真的要发财了。”

    兴冲冲的再问秦秋到：“那你昨晚拿出的那些银票也是真的咯？”

    秦秋不明白真东西难道还有假，也不明白周小敏这脑子到底在想什么，回到：“当然是真的。”

    确认那些银票是真的的周小敏，两眼已装满了钱，看着秦秋就感觉这不是阎王，是座大金山啊。

    激动的周小敏，已不顾刚刚还有点对秦秋的害怕，两手放在秦秋肩膀两侧，开心的说到：“我们有钱了，哈哈哈哈！”

    心里也在嘀咕着：难怪马家源马小哥会给她打电话的时候语气那么的客气。

    秦秋一脸嫌弃的看着眼前发疯的周小敏，实在是难以想象之后要跟这样的生活会是什么样的。

    自己刚才是不是有点草率了？

    激动之余的周小敏见到秦秋一脸嫌弃的看着自己，也不在乎了，毕竟他是大财主呀，嫌弃怎么了，不就是丢点脸的事吗，脸有钱重要吗，没有吧。

    周小敏最后还是有点良心，跟秦秋大财主说了马小哥打电话来要买银票的事，说完后还可怜兮兮的问了秦秋一句：“你看可以吗？”

    毕竟银票是秦秋出的，还是应该问问他的意见。

    见面前这位听到钱就格外兴奋的小姑娘，秦秋心里觉得着实好笑。

    不过也确实需要一些现在社会的货币了，毕竟自己睡了一百年，时代变了。

    自己的那些银票不能当钱的，既然可以换成钱，那当然是最好的了。

    之后在这时代生活，做什么都需要钱，不然也不会见周小敏见到钱都是两眼放光的，简直就是掉进钱眼的代表了。

    当下便同意了周小敏提出的主意，问道：“要如何换取？”

    周小敏见秦秋很是痛快的答应了，其他的什么乱七八糟的想法都丢到的一旁，就想赶紧把钱抱回家。

    所以立马回秦秋到：“要去马家源找马小哥，买银票换钱。”也随手抓起秦秋的手，带着秦秋离开宅院，要去马家源。

    打车的时候，周小敏都是笑着的。

    原本在来的路上看着出租车绕了半个城市着实心疼车费，但是现在她跟不在乎这点小钱，自己即将拿到一大笔钱。

    越想越开心，看着车外城市的景色，竟然也觉得这城市也快乐不少。

章节目录 第9章

    第9章

    车子稳稳的停在了古玩一条街。

    周小敏先行下车，很是狗腿的跑到车子另一头，帮秦秋打开车门。

    很是有模有样的当着车童，一手挡在车框，一手向外展开，再弯下腰。

    嘴上说着：“爷，您请！”

    秦秋很是清楚周小敏这模样是为了什么，真是为了钱什么都可以不要。

    坦坦荡荡的下了车，打量着这个时代所谓的古玩街道。

    见路两旁都是整齐排列长的都差不多的店铺，还有一些在店门口摆着地摊的商贩。

    街上没什么人，商贩们也是各自在摊位那玩着手机，还有些零星的聚在一起。

    打量着刚刚下车的周小敏和秦秋，在想着今天能不能在这两位身上捞一笔。

    秦秋见着这陌生的街道，心里也是一阵感慨，百年历变，一切都大不相同。

    周小敏才不管秦秋在那伤秋着什么，很是敬业帮着秦秋整理衣服。

    一边恭敬地说着：“爷，走，我领着你去。”

    周小敏领着秦秋，走在街道上，一路不停留，就想赶紧去马家源找那位小马哥。

    只见两人穿过街道，往一条巷子内走去，停在了一家装修颇为古典大气的门店前。

    门前一块大匾额写着隶书“马家源”三大字。

    马家源，那在当地也是很有名，当地古董行的大家，大小分店遍布整个城市的大街小巷。

    马家生意涉及广泛，如果你有宝物可以去它那里卖，它们也会面向大众收购散家的宝物。

    还有涉及到的，可能就是平常人面上见不到的物件儿。

    周小敏带着秦秋走进店里，在装模作样的当个大佬，等着店里人来问候。

    这次来的还是马家源的总店，且自己今天过来还要做笔大买卖，怎么也得是个大老板模样，怎能做有失了身份的事？

    在来的路上时，周小敏就已经做好了计划。

    秦秋是真阎王，带来的银票也都是真的，且他可能还不止这些银票。

    那当然就要好好的和马家谈谈，不仅要谈个好价钱，还要想办法和他们进行长期合作。

    这样子一来就有了稳定的收入，这不比她直播的钱来得快。

    不不不，直播还是要的，有秦秋在直播还愁？那之后自己岂不是财源滚滚来？

    周小敏越想越乐，边走边傻呵呵的乐。

    一个伙计在两人走进来就开始注意他们，虽然秦秋出门穿的常服，但看着就不是一般人。

    旁边那个傻乐的姑娘看着很普通，但既然能来这里的人都是想买宝贝或要卖宝贝的人。

    他一脸笑意的迎向秦秋，问道：“先生，您是要看看找自己喜欢？还是有其他吩咐？”

    伙计的问候让傻乐的周小敏终于回过神，不满着伙计的态度，又想想自己今天来的目的，就更加的嚣张。

    不屑的对伙计说到：“我姓周，来前已经和你们店联系过，直接叫你们店长梁田过来见我。”

    伙计听着周小敏那嚣张的语气，在脑海里转了转。

    店长是有说过，会有人过来找他，以为会是什么大老板，怎么也想不到会是周小敏这种傻妞。

    但毕竟是开店迎客的，人家是客，怎么也得好生伺候着，如今客人已经开口说要见店长了，也不能太过怠慢。

    “两位请这边稍坐，我去请店长来。”店小伙说完，带着周小敏和秦秋到茶座坐下，忙去找老板了，心里想着还是交给店长来吧。

    周小敏见店小伙态度还算客气，也不再有什么不满的，坐在座椅那，再打量着店里的布置。

    反而秦秋还是站着，向四周打量着店内。

    周小敏瞅见秦秋未坐下，便过去小声问道：“怎么了，在看什么，怎么看的这么认真？”

    “这店里的东西有什么不对？还是你掌眼看到了假货？”

    “没道理啊，这马家源在本地最有名，怎么会有假呢？”

    然后张着一双疑惑满满的大眼睛看着秦秋，等着秦秋的回答，要是等秦秋说是假的，就想要赶紧跑。

    秦秋见如此紧张的周小敏，就想逗逗她，说到：“你就这么相信这家店？”

    “啊，是马家源的马小哥跑来问我的，马家源的名声摆在那呀。”周小敏下意识的回着秦秋。

    又想想，惊到：“不对，你怎么问我，难道真是这家有问题？若有问题，那我趁着老板还没来，赶紧跑。”嘴说着，手上也拉着秦秋走。

    一边走一边骂着马小哥：“这姓马的，别给我再打电话，看我不骂死他，欺骗老娘的感情。”

    秦秋看着这风风火火的傻姑娘，心里乐开，这姑娘真是傻的可以。

    阻止她往外走去说到：“你就这么信我说的，不等老板出来，再商量商量？况且我也没说是假的，你自己在那瞎想什么。”

    周小敏听着前半句，没反应过来秦秋之后的话，话不经脑子直接说到：“当然信你啊，你可是我的招财大boss，怎么会不信你。”

    快到门口了，周小敏反应过来的，“不对不对，你刚刚说什么，不是假的？既然不是假的你怎么不早说？”

    周小敏看了看店里，人还没来，拉着秦秋又走回去，说到：“还好还好，没人看见，快快快，我们赶紧坐回去，等梁田出来赶紧把钱拿到手。”

    见秦秋皱着眉，赶紧改口：“不不不，是将事情商量好，坐下好好谈谈，我们在拿钱走人。”

    再将茶座上的水，端起喝了口，看着秦秋悻悻的笑着。

    秦秋见周小敏终于安分下来，也不再理她，闭目眼神着。

    “久等了，久等了，两位，刚刚临时有事，伙计去找我，我就赶忙回来了，怠慢了怠慢了。”

    梁田从店后面走出来，人未到，致歉声倒是先上了。

    “哪里，哪里，梁店长说的什么话，都是为了赚钱，我们等会也没什么，不见怪，不见怪。”周小敏很是客气的迎上说着漂亮话回着梁田。

    “你就是周小姐吧，来来来，赶紧请坐，我们坐下好好商谈一番。”梁田接下周小敏的问候，也跟着进入正题。

    “好说，梁店长，我们先来看看我带来的东西吧。”周小敏也是直奔主题，说完，就直接将带来的银票取出，放到梁田面前。

    梁田拿起那些银票，拿出放大镜检查着那些银票，之后激动的问到：“不知周小姐这是从哪里得来的？”。

    周小敏能明显看出他眼里的光，笑了笑。

    心想：我怎么可能会跟你说实话这是阎王给的。

    周小敏面上说着：“这是我老板祖上传下来，这里只是一小部分，家里还有更多，就看梁店长怎么给价？”

章节目录 第10章

    第10章

    听到周小敏说这样的银票还有很多，两眼更为亮了，但也是再装淡定，忙问道：“依周小姐看，你心里是有什么价位？”

    周小敏见梁田的反应，不急着回答。

    而是身体向后仰去，双手抱在胸前，抬起头。

    这才向着梁田说到：“不知梁老板，有没有长期合作的意向？我们老板这银票会不定期拿到你们店上兑换，且仅是在你们这家，梁老板意下如何？”

    早在周小敏来之前，就有人交代过梁田，这笔买卖是一定要谈下来。

    现在周小敏主动提出要长期合作的意向，那还不顺势答应，但自己又无法拿定主意。

    还得前去请老板，便对周小敏说：“这是笔大生意，周小姐还请在这稍后，我去请我们老板来，与您二位商谈如何？”

    周小敏见还要去请老板来，心里很是不爽，事真多，店长怎么就不能谈了，还要请老板，真是麻烦。

    但面上又不能有什么不满的表现，只是冲着梁田点了点头，表示可以。

    见此梁田赶紧离去，去请店老板，留下店小伙在旁伺候。

    秦秋坐着无事，又开始在店里走动。

    刚才他就看出这店不对，现在又多方走动，发现这家店铺内有很多贪婪的鬼魂

    他们附着在店里的这些古物上面，等着人类靠近好占据他们的身体，吸食阳气。

    周小敏心里不痛快，想与秦秋吐槽，却见秦秋又再店里来回走动观察着，心里顿时觉得不妙。

    忙走到秦秋面前，又躲着店小伙，悄声问道：“这店里真有问题？有问题，您倒是说啊。”

    “您是不是真的看出了问题，要不您先和我说？”周小敏怕秦秋又会说去什么唬人的话，赶紧出口劝到。

    “这店内有很多不干净的东西。”秦秋朝周小敏淡定说到，仿佛这东西在他眼里就是日常所见。

    “啊，又有鬼？”周小敏叫到，见店小伙疑惑的看着他俩。

    周小敏将秦秋拉到店外，说到：“真有鬼？”

    心里也在想着秦秋是谁，他可是阎君，他说有鬼，绝不会假。

    见秦秋头点了点，周小敏顿时兴奋了起来，好想把直播打开啊，没准又能额外稳稳的赚一笔。

    心里大喜，今天这是怎么了，见到一群祖宗鬼魂，难道真的预示她要发财？

    周小敏见秦秋如此的肯定，那就是一定的了。

    忙问秦秋：“那我们现在要怎么办？您要把他们都收了？”

    听他的话，周小敏也是生平第一次一次性见了那么多的鬼魂，心里还是有些发毛。

    秦秋拦着周小敏，问道：“怎么，你害怕？你不是灵异事件博主？这不应该对你有利，怎么就要走，况且钱也还没谈好？”

    秦秋句句戳在周小敏心上，周小敏这也反应过来，自己还是个灵异博主呢，怎么会怕鬼呢，最最主要的就是今天的目的还没达成呢，怎么可能走？

    况且即使有鬼有能怎么样，我身边还有一个阎君呢，我怕什么，那些小鬼，在阎君面前不还得乖乖就范。

    想通的周小敏，转身回店里，进店前还冲秦秋说到：“谁说我怕了，我只是刚刚坐久了，想起来走动走动。”

    见周小敏一边嘴强的回着他，一边往店里走，秦秋无奈，这家伙就这么爱钱？

    两人坐回座位，秦秋见周小敏面上还算是淡定，问道：“真不怕？”

    “不怕。”周小敏从牙缝里挤出两字回着秦秋，腿在茶座下，隐隐抖着。

    过后，梁田引着一人回到茶桌，请那人坐下，站在那人后面，向周小敏和秦秋介绍到：“这是我们老板，马骁，老板这是周小姐，这位是秦老板。”

    秦秋自是不会对他人多言语什么，就是朝马骁点了点头，表示知道了。

    而刚才还眉飞色舞的周小敏，却是僵坐着。

    未起身去和马骁打招呼，还是秦秋发现周小敏不对劲，转头疑惑的看着周小敏。

    马骁见这两位对自己都不是很客气，也不再等和周小敏打招呼，直接不耐烦的开口道：“直接说吧，怎么谈？”

    周小敏被马骁那很是不耐的语气，搞得也是不爽，暂且不去记得害怕鬼的事，也开口到：“马老板，想怎么谈？”

    马骁打着哈欠，手上也不停歇，一直拿着打火机在转。

    马骁抬头看了秦秋一眼有些害怕，手上的打火机越转越快，坐在座位上不停的调整着坐姿。

    听到周小敏回问自己，这才停下手上的动作，坐姿也稍稍调整。

    说到：“周小姐直接说吧，要怎样谈？”说完继续打着哈欠，转着打火机。

    秦秋第一眼看到马骁，就觉得他精神不振，还在不停的打哈欠，而且心烦易怒。

    虽然和周小敏说话的时候一直控制自己，但也能看得出他心烦意乱。

    而马骁抬头看秦秋的时候，秦秋就觉得他在害怕他，而且想要逃离赶紧这。

    周小敏这才刚要回马骁，要如何合作。

    旁边的秦秋突然抓住马骁的手，不让他再动。

    周小敏被秦秋这突然来的动作惊到，还没开口说什么。

    就听秦秋说到：“他的身体被鬼魂附着了，已经不是一日两日的事了。”

    站在马骁后面的梁田听此，就开口驳秦秋到：“秦老板，何处此言，我们老板......”

    也不等梁田说完，秦秋就直接对着马骁的眼睛说到：“立马从他的身体里面出来，不然我可要不客气了。”

    马骁看着秦秋那双眼角锋利的黑眸，心里直犯颤。

    那鬼听着秦秋的警告，想立马逃走。

    下一秒，马骁便觉得眼前一黑，然后身体一轻。

    只见，马骁上空有一股淡淡的黑气，要往外逃去。

    秦秋见那鬼要跑，赶忙双手画符，嘴上念着几句话，那鬼便被定在那不得动弹。

    而马骁，一脸苍白的坐在位置上，双眼呆滞，惊魂未定。

    见状，周小敏倒还算是场上除秦秋外唯一一个镇定的人了。

    过去查探马骁人怎么样了，发现人还好，可能需要缓会。

章节目录 第11章

    第11章

    梁田见此番情景，感到十分的震惊，吓的瘫软，忙爬到马骁对面，也就是周小敏坐的座椅身旁，缩着。

    一旁的店小伙，也被吓到，直接瘫倒在地，身体也在瑟瑟发抖。

    还算镇定的周小敏，见他俩都被吓的不行。

    心里暗叹一口气，默默的夸赞着自己，还好没像他们这样大惊失色，我也是算是见过大场面的人了，这都不算什么。

    见秦秋正对着鬼，便主动拦下安抚人的工作，心里还暗暗夸奖着自己，真不错，是合格的老板小助手。

    走过去，扶起梁田和店小伙，让他们坐下。

    然后以柔柔的却又不失骄傲的声音，对他们说到：“你们不要怕，我老板很厉害，我们老板家里世代都是青眼麻衣，能够解决这事，你们就放心吧。”

    听到周小敏语气里的有点小骄傲，倒是让秦秋嘴角抽搐，真是会胡诌，我堂堂阎君，怎么能会是青眼麻衣可比？

    其实周小敏心里还有其他算盘！

    今日的发财之道都还没铺好，怎么能让他们出事？

    得赶紧将他们安抚好，好继续谈论接下来的事情。

    反正鬼魂这边有秦秋收着，自己也帮不上什么忙，倒不如干好事，好收钱。

    钱还是最重要！

    周小敏见马骁还是一脸苍白，但已无刚才那副虚弱萎靡的样子。

    心想着这家伙要什么时候才能恢复，我还要和他谈正事。

    转头问秦秋道：“老板，马老板这样，有什么办法能让他快点有所好转？”

    梁田和店小伙被周小敏扶起坐在椅上休息，已恢复了些神态。

    瞅着鬼确实被秦秋定在远处不动，这才忙过去看看马骁怎么样了。

    又闻周小敏问秦秋马骁该怎么治好。

    梁田也忙出声问道：“是呀，秦老板，您既有神通，那帮帮我们老板吧。”

    秦秋听闻，走过去查看了下马骁。

    继而从袖中拿出一瓶白瓷瓶子，打开塞子，倒出一粒药丸，交给梁田。

    自己则坐回周小敏身边，端起茶座上的杯子，开始喝起茶来。

    梁田急忙收下，让店小伙倒杯水，自己伺候着马骁将药丸吃下。

    周小敏靠到秦秋身边，悄声问道：“你给他吃了什么？还有吗，能给我些吗？”

    周小敏能猜到秦秋给马骁吃的，应该是对被鬼附身失去阳气的人补上阳气的。

    想着这玩意自己身边要是留点，以备不时之需呀。

    再可以拿去买，这可是阎君的东西，也算是神药了，怎么能也可以赚点小钱。

    秦秋并不理会周小敏，继续喝着他的茶。

    就在周小敏以为真不会说什么时，秦秋放下杯子，慢慢的说到：“那玩意对你无益，且我是不会给你，别在心里打着什么鬼主意。”

    周小敏惊到，这家伙怎么知道我心里想什么。

    “不用疑惑，你想什么，你的表情都告诉我了，根本不需要我多去猜什么。”秦秋接着又说到。

    周小敏对此，气得牙痒痒，恨不得上去就对秦秋咬一口。

    气鼓鼓坐在一旁，也不再去找秦秋碰钉了。

    转过头便见梁田照顾着马骁，不禁问道：“你们老板这样奇怪，难道之前你们没有发现？”

    梁田看到自己老板，坐在那里脸色渐渐好起来，证实了秦秋给的药，确实有些效果。

    继而叹着气开口回到：“唉！老板已经病了将近半月，身体一日不如一日，一直都找不到人能治好这病，现如今被秦先生治好，秦先生确实是厉害。”

    再问道：“那先生可知为何我们老板会被鬼附身，平日里老板也就在店里，这半月以来也未发生什么奇怪的事情！”

    周小敏也转头看向秦秋，她也想知道这马骁为什么会被鬼附身，看看自己能不能预防这点什么，毕竟以后要跟着秦秋混。

    自己总得会点什么，自己毕竟是个灵异主播，实际实实在在的学点东西，以后总会用得到。

    想想，还是要抱紧秦秋大腿的好。

    “这个就得问问他。”秦秋模棱两可的说到。

    “谁呀，这要问谁呀？”周小敏问道。

    对面的店小伙和梁田都摇摇头表示自己什么都不知道，马骁自己就更加不清楚。

    这房间里就只剩下那只鬼了。

    周小敏惊奇看向秦秋，问道：“难道是那鬼？”

    “嗯。”秦秋很是平静的嗯了声。

    周小敏可就不淡定了，问鬼，问鬼这种事只在恐怖电影或是恐怖游戏里见过。

    像电影笔仙，游戏捉鬼，笔仙借助笔，与鬼通灵；游戏捉鬼则是西方的方式，通过通灵盒与鬼交流。

    那也只是我们提问一些问题，鬼会很简单的回答。

    但像秦秋这阎王问鬼，不对，应该是审鬼，还不知道会是什么情景。

    周小敏很是期待。

    只见秦秋在那鬼身上不在再用了什么咒语，竟让那鬼变得清晰些。

    继而秦秋开始与那鬼对话，但周小敏和其他人都不知他们讲了什么，只知道秦秋确实和那鬼有在交流。

    其实周小敏他们不知道的是，他与鬼交流就不需要借助什么东西，就连符咒都不用。

    刚刚的咒语其实就是自己不想让他们听到自己与鬼交流，正常人与鬼交流，那还能受得了？

    秦秋从鬼魂身上那里得知，他是店内一块玉佩的守护者，千年来守护者那块玉佩，那是他的主人留下来的。

    想着自己被困千年，实在寂寞。

    那日见马骁接触了玉佩，便起了歹心，附在其身上，贪婪的享受着自由。

    还望秦秋看在他守护者玉佩千年，饶过他这次，让他继续守着玉佩，保证之后不会再害人。

    秦秋却说：“你已无法再轮回。”

    接着拿出阴阳簿，手上写着咒语，最后直接让他灰飞烟灭。

    而后对马骁说出实情，还告诉他店里还有很多这样的鬼魂。

    马骁大骇道：“我知道，我一直都相信这些，只是找不到好的先生帮我，今日不知先生是否愿意伸出援手？”

章节目录 第12章

    第12章

    五十万，一听到马骁可出五十万，周小敏两眼冒金光。

    立马接过话，狗腿的应和着：“马老板哪里的话，真是客气。”

    却又峰回路转，翘起二郎腿，特地顿了下，说到：“这帮忙倒是可以，只不过嘛......”

    马骁一听可以帮忙，很是高兴。

    但又见周小敏停顿了，一下就明白了。

    说到：“周小姐有话但说无妨，马某人绝无二话。”

    周小敏放下翘起的腿，两眼笑眯眯道：“好说好说，只要把我们的事情谈清楚了，忙，当然就好说了。”

    “这当然没问题。”马骁见周小敏只是说到刚刚的事情觉得没什么问题，急忙回道。

    银票在梁田鉴定完，就被周小敏收好了。

    “这，还请周小姐将银票给我看看。”马骁道。

    周小敏也不废话，将银票拿出，给马骁。

    马骁很是恭敬的将银票接过，开始鉴定。

    这才发现，这些银票不仅是真的，年代还久远。

    马骁心里乐呵，爽快的说到：“这笔买卖，我很是愿意做。”

    心里也想着，这位主可不能放过。

    也是很爽快的补上：“秦先生，以后要是还有好东西都可以送到我这，价钱都不是问题，一定会让你们满意。”

    “马老板，这样口空无凭可一点信服力都没有。”周小敏很是鸡贼的说到。

    “那周小姐想如何，我们都配合。”马骁根本不在意的说到。

    “简单，把这次的钱先结了，之后合作都好说。”周小敏见此不再掖着了，赶紧将要求提出。

    “这简单，去，快去给周小姐转账去。”马骁二话不说的，吩咐梁田去转账。

    “是。”梁田领了事，赶忙去转账。

    叮咚，周小敏手机短信提醒声想起 。

    周小敏拿起手机，赶忙解锁。

    点开短信信息，见确实是转账信息。

    戳着屏幕，数着零，一，二，三，四，五，六。

    六个零，整整两百万。

    心情一下就美滋滋了。

    心情超好的将手机收起，

    对马骁说到：“马老板，真是爽快。”

    “那老板，该你表演了。”转头乐滋滋的对秦秋说到。

    表演？秦秋皱起眉，看着面前乐滋滋的周小敏。

    表示要表演什么？谁要表演？

    坐在座位上，不动，就等着周小敏给个解释。

    周小敏见秦秋皱着眉，坐着不动。

    这才反应到，秦秋不是这个时代的人。

    “老板，我刚刚的意思是，我们可以动手收了那些作怪的小鬼魂们。”周小敏赶紧换了个说法。

    还作势，做了个请的姿势，让秦秋开始他的表演。

    秦秋这才顺势站起，走到店中央。

    马骁见秦秋开始有所动作了，赶忙跟上。

    问道：“先生有什么东西需要的，尽管吩咐，我们立马去准备。”

    秦秋转过身，淡淡的说句：“不需要。”

    “啊，先生不用客气。那些个故事里不是都说，什么做法事需要什么狗血啊，鸡呀，糯米啊什么的，先生真不需要道具？”梁田在一旁很是疑惑的问道。

    秦秋听言，面无表情的在一旁什么话都不说。

    对这无知的人类表示无语。

    周小敏在旁很是敏锐的感觉到，秦秋的情绪不对。

    赶忙开口道：“不需要，我老板不需要那些，咱们就不要打扰我老板了。”

    心里嘀咕着这人真是无知，我老板可是阎君，怎么会需要那些东西。

    马骁也看出秦秋的情绪不对，也忙开腔。

    对梁田说到：“瞎问什么，秦老板都说不需要就不需要，别打扰秦老板，去去去，滚一边去。”

    “是是是，是我多嘴了，我这就滚，这就滚。”梁田也是汗颜，赶忙滚去了一边。

    店铺里的鬼魂虽多，可都好处理，对于秦秋来说很是简单。

    周小敏见梁田悻悻的离场，一脸不屑。

    再去看秦秋，只见他与前面收拾那个鬼一样。

    将生死簿从宽大的袖子里拿出，手指轻轻一挥。

    只见那生死簿自行在空中翻动起来，秦秋看了看这些鬼的前世今生。

    都是一些沾染人命的恶鬼，合上册子，双手画符，再将符放出。

    下一秒，众人只见满屋被符咒光芒铺满，屋子闪亮了下。

    光亮没持续多久，一两秒光景，就消失了。

    秦秋还站在原地，稍稍低下头，整理着华服。

    似乎刚刚就只是风拂过，弄乱了衣服，现在在整理衣裳。

    周小敏见秦秋已做完事情，站那装模作样的收拾着衣服。

    心里想着：要抱紧秦秋大腿，最好能学些东西，这样自己也能耍耍帅。

    还真别说，这装模作样的秦秋看着也不赖，有点帅呀。

    秦秋整理好衣服，抬起头，淡淡的说到：“都已解决了。”

    马骁听到秦秋说都已解决了，回过神。

    不可置信的问道：“ok了？这就解决了。”

    也不得等秦秋周小敏表示什么，就在自言到：“太好了，秦先生真是厉害，多谢秦先生。”

    也伸出手，想与秦秋握手，表示感谢。

    但是秦秋很是不给面子，直接略过马骁，回到茶桌坐下。

    “是是是，瞧我这蠢的，是该休息会，刚才先生辛苦了。”马骁也不在意，自己给自己台阶下。

    也往茶桌走去，一路都在打量着秦秋。

    直到撞到了椅子，才收回目光，在座椅上坐下。

    看着这秦秋不像是个普通人，就刚刚那两下子，就解决了事情，实在不简单。

    马骁身体微微往前探出，试探性的问着秦秋道：“秦先生，你可真是厉害，不知秦先生是哪里人，我想结交秦先生你这个好友。”

    刚刚回到座位的周小敏，刚想端起茶杯，喝水，就闻马骁在问秦秋。

    心里没觉得告知马骁秦秋住的没什么不可以的。

    就开口将秦秋宅院的住址告诉了马骁。

    “是那处宅院！”听完周小敏说完的马骁很是惊骇的叫到。

    周小敏见马骁听完地址反应很大，想了想秦秋那座宅院看着是挺有历史感的，但也不至于表示的那么震惊吧。

    可还没问马骁什么，马骁就已经激动的站起。

    恭敬的看着秦秋，开口道：“先生之后任何事都可以来找我帮忙，我定鼎力相助。”

章节目录 第13章

    第13章

    秦秋依旧一副淡定自若的表情，还没有开口接马骁的话。

    一旁的周小敏便激动的回复着：“好说，现在天色也不早，我们要先去了。”

    马骁很热情的说道：“不妨我给两位安排下晚餐吧。”

    这会秦秋迅速的说道：“不必麻烦掌柜的，无功不受禄，我们先走了。”

    周小敏刚想着要吃啥美味呢，就被秦秋这么一说，想着我的美食飞了，心疼不已。

    周小敏正在心疼中，默默的站在一旁，秦秋见她动也不动，便拉着她往外走。

    马骁双手报拳，身子前倾，做着作揖礼仪说道：“秦先生，慢走，下次欢迎您再次光临。”

    秦秋头也不回的向门口走去，周小敏被拉的也不忘向老板说道：“好的，下次再见。”

    “哎呦，放开我啊老板，您抓的我手好痛。”周小敏表情痛苦叫着。

    “谁叫你慢吞吞，说到吃便走不动路。”秦秋也一脸不满的说道。

    “哎，都这个时间，人家饿了嘛！”周小敏唉声叹气的说着。

    “饿了，我们自己去吃，不用等别人请客。”秦秋正经的说道。

    “老板说的有道理，今天我们赚了这么一大笔，吃点好的。”周小敏想想毕竟是财神爷，不好得罪。

    “你们这可有什么好吃的东西？”秦秋还没有习惯现在的生活。

    “我带你去吃自助餐，怎么样？”

    周小敏一直想去一家酒店吃海鲜，可是太贵，一直舍不得掏钱去，这回该好好享受一番。

    “何为自助餐？”秦秋好奇的问道。

    “就是有海鲜、肉、菜、水果、饮料等等，好多品种，然后自己挑选。”周小敏开心的说着。

    “还有这样的东西吃？试试吧。”秦秋被周小敏说的疑惑起来。

    秦秋和周小敏走后，马骁还站在门口远眺，看着他两远去的背影。

    梁田不明白老板为何听到那处宅院会反映那么大，便问道：“老板，那人有何不同？”

    “住在那里的人是我们这个行业都不敢惹的。”马晓说道。

    “那里住的是什么人呢？有什么特别吗？”梁田好奇的又问着。

    “至于是谁，你还是不要知道为好。”马晓一脸严肃的说着。

    此时梁田还是有一肚子疑问，可是老板都这么说了，也不敢在继续问下去了。

    从马家源出来以后，周小敏手握两百万感觉自己已经是个富婆。

    一路上她心想着要听爷爷的话跟在老板身边，早知道有这么好的老板，她早就来找他，何苦自己灵异直播还不赚钱。

    周小敏开心的和秦秋打车到了花开富贵五星级大酒店。

    到了酒店门口，场地中央的大型喷泉在灯光的照射下，洒出五颜六色的泉水。

    门口迎宾小姐整整齐齐的排着两排队形，见他们下车就有一位迎了过来。

    “小姐，先生，里面请。”迎宾小姐满脸笑容的迎了上去，手往里做请的动作。

    这阵仗秦秋还是第一次见，让他有些不知所措。

    不过也活了这么久，见识的也不少，表面还是淡定的很。

    进入酒店，大厅的天花板上还吊着许多盏吊灯把大厅照的光彩绚丽，十分豪华。

    这也是秦秋回来以后第一次来到这么豪华的地方。

    里面的食材也确实如周小敏所说，只不过这里的人有些多。

    “走了这么久，也口渴了，我去倒些饮料来喝，你要喝可乐、雪碧、还是？”周小敏热情的说着。

    “西湖龙井！”秦秋好奇的望着四周人来人往的人脱口而出。

    “额，老板，茶回去我可以给您单独泡，这里是吃法的地方，算了，我随意拿，你爱吃什么，可以随意去挑选。”周小敏不忘交代。

    “额好，我知道了。”秦秋说完，站了起来向人群中走去。

    秦秋好奇的望着每个人从桌底下拿出盘子来装食物，于是也模仿着大家这样操作。

    当秦秋逛了一圈回来回到座位上时，周小敏已经差不多摆满了一桌的美食。

    “这你拿的？钱够吧？”秦秋看着满桌美食疑虑的问着。

    “你就大胆放心的吃吧，这些钱啊都可以买车买房子了，这点吃的绝对够。”周小敏豪气的说。

    “好。”秦秋吃的斯斯文文！

    “这个是自助餐，我刚买过单了，这是按人头算钱，吃多少靠自己。”周小敏觉得好笑的解释着。

    “这方法不错，可以靠自己的口味来选择。”秦秋觉得这个社会挺好玩。

    “喏，这有生的食物也可以放进这个小火锅里面煮着吃。”周小敏教着吃法。

    “哦，这个好，吃的新鲜。”秦秋不停的赞赏着。

    周小敏不停的给秦秋介绍着美食，秦岚觉得这个社会太多奇妙的东西。

    此时秦秋想是该了解下现在这个社会，并快速融入这个社会。

    两人酒足饭饱之后，愉快的走出了酒店。

    “现在呢？大老板，还要去干吗？”周小敏摸了摸自己吃饱微凸的小肚子问道。

    “带我了解下现在这个社会，去个能最快融入这个社会的地方。”秦秋看了周围说道。

    “好的，包在我身上。”周小敏心里想这么简单的任务她太擅长了，跟着我走就好。

    “我们先去买辆车，这样出门比较方便。”秦秋突然站在路边看来往的车辆说着。

    “啊，我这钱还没捂热就要买车啊。”周小敏不舍的握紧腰包。

    “你不是说这些钱都足够买车了吗？”秦秋刚在吃自助餐的时候听周小敏说过的。

    “够是够了，可是我这生活刚要改善，买了车后就少了啊。”周小敏不舍这样一下花钱。

    “走吧，钱以后还会有，只要有我在，钱不是问题，你大可放心。”秦秋淡定说道。

    “这可你说的话，别反悔啊。”周小敏知道秦秋有这个能力，便狠下心那就花吧。

    “现在带我去吧，节省时间，而后我们再去其他地方。”秦秋心里想着这女人不仅贪吃还贪财！

    钱对他来说并不是难事，但是在这里的人眼中好像格外重要。

章节目录 第14章

    第14章

    “好的，那我带你去一个集中卖车的地方。”周小敏说着就用手机开始打车。

    两人坐上车后，秦秋突然想到一个问题，便问周小敏：“你...会开车吧？”

    “我很早就考了驾照，可以开车，就是太久没开有点生疏。”周小敏忐忑的说着。

    “那行，能开就可以。”秦秋不知道车技是需要常练的，觉得能开就行。

    到地方以后，周小敏刚付好钱便不见了秦秋人影。

    只见秦秋直走向保时捷的店面，追过来的周小敏看着秦秋向前走的方向，便追了过去。

    “等等，你确定要进这家店吗？”周小敏不可置信的问。

    “怎么，这店不是卖车的地儿？”秦秋有些疑惑的问道。

    “是卖车的地方，但是这里面的车都很贵。”周小敏害怕钱被用光，或者说根本就不够用。

    “我们钱够吧？”秦秋问道。

    “够应该是够，只是估计买了一辆，就会所剩无几。”周小敏任然不舍那些钱。

    “够了就行，钱以后还有，放心。”秦秋觉得钱够了就行，便继续上前走去。

    周小敏在后面屁颠屁颠的跟了上去，两人走进4S店里，却没人招呼他们。

    站在前面的一堆人在小声的讨论着：“估计这两人也是看看而已，买不起这里面的车。”

    “是啊，每天看到这样的人太多了，不用理会，让他们看看。”其中一人说道。

    “业务员！业务员？”周小敏叫了好久都没人理会。

    周小敏很是介意，叫了好久也没人理会，嘴里嘟囔：“这些人就是狗仗人势，以为我们买不起。”

    秦秋倒是不介意，他只要挑一辆自己喜欢的就好。

    只见秦秋自己开始四周观赏车辆。

    “就这辆吧。”秦秋转了一圈找到了辆满意的车。

    “哇，这辆可是标着一百五十万，要不老板您再考虑考虑？”周小敏心疼的问着。

    “不用考虑，一百五十万，钱不是够，去结账吧。”秦秋斩钉截铁的说道。

    “这，没必要买这么好的，要不再挑挑别款？”周小敏依然心疼，请求再次考虑。

    “快去，别耽误时间。”秦秋再次催促着周小敏。

    “我们这才刚进第一家就这么定？也许别家还有更好看的款式？”周小敏苦苦挣扎着。

    “我相信第一感觉，就这辆，不需要在考虑，去吧。”秦秋毫不考虑的说着。

    周小敏见秦秋那么坚定不移，只能按照他的意思办了，谁叫这钱本该就是他的。

    秦秋向柜台走去，周小敏在后面磨磨蹭蹭的跟着走向柜台走去。

    “看，他们两真的要买车啊。”一群售车员眼看他们走向柜台，都傻眼了。

    “看来真是隐形土豪啊，真是看不出来。”其中一人说道。

    一群人都后悔没有好好招待贵客。

    突然一下全部蜂拥而上，都想把这单放在自己名下，提成都有好几万。

    此时旁边有一行人正在争吵，引起大家全部的目光，周小敏和秦秋也走了过去。

    经理正带着韩宇走了进来，韩宇在半路看到是秦秋。

    便追了几步忙上前打招呼，上次回去父亲和他说了很多。

    他才知道秦秋身份太特殊，不能惹。

    “嗨，秦先生，没想到在这能再次遇见您，真是三生有幸啊。”韩宇满脸笑容的问候着。

    秦秋没有搭理韩宇。

    “秦先生，周小姐，你们也是来这买车？”韩宇便着急的问起来。

    “是的，怎么了？”周小敏疑惑的说着，便觉得韩宇怎么跟上次如此不同。

    一旁的经理看着韩少如此恭敬的对待这两位。

    心里想着韩少都如此尊重他们，可见他们身份不一般。

    “这个店是我们家经营的，你们有看中哪部车了吗？要不要我给你们推荐？”韩宇热情的说着。

    “不必了，已经选好了。”秦秋一脸不耐烦的说着。

    “这店是你家的？”周小敏再三确认着，心里想着没想到这韩家真是家大业大啊。

    “是啊。”韩宇依然满脸笑容的回应道。

    “哦，既然是你家的，那我就多说几句，也是给你点建议。”周小敏要开始投诉了。

    “您说，我洗耳恭听。”韩宇客气的说道。

    “我觉得你啊，请的这些人都是吃白饭的，应该都辞了。”周小敏不客气的说道。

    周围的业务员被周小敏的话吓的禁了声，都没想到得罪了大财主。

    “怎么了，是对他们的招待不满意？”韩宇依然客客气气的。

    “什么招待嘛，根本就是没招待，估计看我们不像有钱人吧。”周小敏生气的说着。

    “什么？都没招待你们，经理，你这些员工怎么培训的？”韩宇大怒的望着经理。

    “礼仪这方面我可是天天培训的，哎啊，哪知道这些人这样啊。”经理满脸委屈的说。

    “还天天培训，培训成这样，你平时都没观察的吗？”韩宇继续怒气的问着经理。

    “真的是天天培训，您可以看监控的，想不到我忙下自己的事，他们就偷懒。”经理别提多委屈的解释着。

    “我看你这经理职位该换人了。”韩宇严肃的说道。

    “韩少，再给我一次机会吧，我一定好好管教他们。”经理苦苦的哀求着。

    “好了，你也别为难经理了，看他也不容易给他机会吧。”周小敏看经理那可怜样同情。

    “既然您这么说了，那就给你个机会，他们要的这辆车我买了送给他们，带他们去办理下相关手续。”韩宇命令着经理。

    “多谢小姐宽宏大量，两位这边请。”经理开心的招呼这周小敏和秦秋。

    “无功不受禄，我们自己买。”秦秋还是一脸固执的说着。

    “人家老板都说了送咋们，你真是一根筋啊，这可是一百五十万啊。”周小敏小声的在秦秋耳边说道。

    “别废话，去交钱走了。”秦秋还是固执的催着周小敏赶紧去交钱。

    见周小敏还是愣在原地，秦秋再次抓起她的手，往柜台方向走去。

    韩宇在后面想要跟过去，可是又不敢贸然上前，这位爷脾气太冷酷。

章节目录 第15章

    第15章

    此时秦秋拉着周小敏来到了结算柜台，并放开了周小敏的手。

    “您好，先生女士，请问是用银行卡、微信还是支付宝结算呢？”

    柜台小姐毕恭毕敬，满脸笑意的询问着他们。

    秦秋笔挺的站着，双手放在身后，用眼睛嫖了一眼周小敏，示意快点结账。

    周小敏慢吞吞的打开包包拿出了钱包，正要拿出银行卡的时候还回头看了眼韩宇。

    这货也不说坚持坚持，怎么就不上前来，不说送他们车吗？

    真是没诚意！

    只见韩宇迟疑的走了一步，便看了看站在前面的秦秋，一脸的冷峻，显得气势逼人。

    韩宇心里想着他到底去还是不去呢，看秦秋好像一脸不高兴，最后还是没敢上前来。

    韩宇退了回去，静静的站在后面不敢乱动。

    周小敏见韩宇此举，内心满是失落，真是没诚意！

    心想一百五十万就这么飘走了，此时周小敏内心满满的不舍。

    柜台小姐见此情况也不敢多加催促，默默的看着他们，并时不时的看看秦秋。

    心想不知这人是何方神圣啊，连韩少都这样毕恭毕敬。

    见周小敏迟迟拿不出银行卡，秦秋直接把她的银行卡抽出来递给柜台小姐。

    “您输下密码。”柜台小姐双手接过银行卡，温柔的说着。

    此时的周小敏内心非常心疼，每输一个密码都要迟疑好久，感觉那一百五十万就在手边飞走的！

    柜台小姐在一旁认真的端详着秦秋，一张端正刚强、英俊的脸庞，显得气势逼人。

    “密码输入正确。”听到机器提示，柜台小姐回过神，把相关资料递交给周小敏。

    虽然买了车子，可是此时的周小敏就是心疼那些钱，开心不起来。

    “手续都办好了，我带您们去取车吧。”韩宇这时才敢上前恭敬的说道。

    秦秋依然一副冷淡的表情，点了点头，示意韩宇带路。

    周小敏此时内心不高兴却又不敢吭声，垂头丧气默默的跟着他两身后。

    “这辆就是你们买的，里里外外都已经再次清洗好了。”韩宇微笑的说道。

    “你开。”秦秋示意周小敏上车。

    只见周小敏乖巧的听着话，坐在正驾驶的位置上，秦秋便坐上了副驾驶。

    “您们路上慢开，以后有任何事情都可以找我。”韩宇客气的弯着腰对着他们说道。

    周小敏此时内心想找你有啥用，刚刚还不给交钱，都是空谈。

    两人都不回应韩宇，便开车走了，韩宇却在门口站了许久。

    心想父亲说的没错，这人果然非同寻常人，不一般呐。

    周小敏开着车，心里却因为一下子花了一百五十万而心疼不已，并不开心的开始吐槽着。

    “哼，这个韩宇说要付钱，到头来还是没有兑现承诺，只是说说罢了。”周小敏不爽的说着。

    “无功不受禄，岂能贪这样的小便宜。”秦秋觉得自己才是正确的。

    “这叫小便宜？那可是一百五十万啊。”周小敏不可思议的吼叫道。

    “小便宜也好，大便宜也罢，这种人我们最好跟他少接触为好。”秦秋正气凛然的说着。

    “那天他老爸不是说你是他们家恩人，这些对于他们来说简直不算什么？”周小敏依然觉得该拿白不拿。

    “只是举手之劳，不用报酬。”秦秋冷冷的说道。

    “又不偷不抢，怎么就不能拿？。”周小敏心里想这人怎么这么一根筋？

    “拿人手短，无须在多言。”秦秋依旧板着一副冷峻的模样。

    周小敏虽然心里很多怨气，可是面对秦秋还是心有余悸，不敢多加冒犯。

    “怎么歪来歪去？”秦秋疑惑的说着，他觉得之前坐的车没有这样的感觉。

    “我好久没开了，比较生疏了，再多开几次就好了。”周小敏有点不好意思的解释道。

    “现在去哪？”秦秋依然一副淡然的坐着。

    “你不是说要了解这个世界，跟着我走就对了。”周小敏想着既然答应秦秋了解这个世界，当然要带他去热闹的地方。

    此时秦秋默不作声，只是安然自若的坐着。

    “你怎么不问我要去哪里？”周小敏觉得很奇怪，为什么突然就不继续再问了。

    “你不是叫我无须多问，跟着你走。”秦秋冷冷的回复道。

    周小敏心里默想着这人也太古板了吧，真的是好无趣啊。

    周小敏此时已经想好要去游乐场，已经安耐不住开心的心情，不说出来也难受。

    “我们现在要去的是游乐场。”周小敏还是忍不住说了出口。

    “游乐场是何地？”秦秋疑惑的问道。

    “里面有好多好玩的，也有好多好吃的，你去过一次肯定想着再去的地方。”周小敏想着要去游乐场玩，心情大好起来。

    “哦！”秦秋依旧淡淡的回应着周小敏。

    周小敏心想，哎，怎么每次都这么尬聊，我这么能说的人，对他一点作用都没有。

    周小敏便开着车直接带着秦秋去了本市最热闹的游乐场。

    只见游乐场里面人山人海，热闹非凡，周小敏兴高采烈的看着眼前梦寐以求的地方。

    “这里简直就是人间天堂啊。”周小敏像个孩子一样蹦蹦跳跳的往游乐场门口走去。

    “这些都是何物？”秦秋看着眼前的建筑物不解的问道。

    “哇，你看看，那个是过山车，那个是摩天轮，还有那边很多好玩的。”周小敏看着里面兴奋的介绍着。

    “这是又是什么声音？”秦秋站在门口听到里面的哀嚎声有些不解的问道。

    “就是里面游乐场传出来的声音啊，大家在里面玩的很刺激。”周小敏边介绍，边迫不及待的想要进去。

    “这地方便能了解这个世界？”秦秋觉得百思不得其解，心里面有好多疑问。

    “对啊，我们进去吧。”周小敏违心的说着。

    此时周小敏心想她老早就一直想来这里玩，可是门票太贵，这次公费来玩当然要玩够本。

    “我把直播打开行不？今日不灵异直播，而是直播玩刺激项目。”周小敏诺诺的问秦秋。

章节目录 第16章

    第16章

    作为一个合格的主播，直播的设备随身带。

    要是出去临时有素材什么的，也好记录。

    周小敏将手机放在自拍杆上，打开直播间。

    周小敏打开直播后，直播间人数就一直呈上升指数。

    看着直播间人数的陡增，让周小敏很是兴奋。

    毕竟在之前自己的直播里，都没有遇到今天这种一打开就有这么多人的。

    “hello，everybody！今天我来到的是本市最热闹的游乐场，大家在游乐场都爱玩什么呢？”

    一打开直播间，周小敏就变得很热情，很开心的直播间的人分享。

    可当周小敏看向评论时，所有人上来都问上次的那个男人在哪里。

    心里虽是做好被网友提问的准备，但没想到会有这么多人，反应很是强烈。

    可周小敏怎么会让网友如愿，毕竟这是自己的直播间。

    周小敏对着手机屏幕，表情有些小纠结。

    然后磕磕碰碰的慢慢的吊着观众，说到：“上次那个人啊，人呢，现在是就在我旁边的。”

    这话一出，直播间更加不淡定了，直接开始轰炸，要见秦秋。

    ：好姐姐，快让我们看看那个人。

    ：主播你上次那个远方亲戚呢，快快快，我们要见他。

    ：美女直播，我们想见上次那位帅哥。

    以下省略一堆网友要见秦秋的话。

    “你们要见啊，那你们等等啊。”周小敏狡黠的说到。

    此时的周小敏，面上万分纠结。

    心里却是要乐开了花，果然有秦秋在，什么都不愁。

    可直播间里人，急不可耐。

    ：主播不要磨磨唧唧的，赶紧让我们看看。

    ：是呀是呀，美女主播，满足满足我们吧。

    ：就在你边上，不用这样磨蹭吧，怀疑主播在吊我们胃口。

    ：+1

    ：+1

    .

    .

    .

    周小敏见直播间一直在催，这才很是小心翼翼的把摄像头转向旁边的秦秋。

    但是直播间就只是见到秦秋的背影。

    周小敏而后一脸带笑的对直播间的观众说：“诺，这就是了，这位可是我的老板，上次你们看到的也是他。”

    ：怎么就是背影啊，是上次那位吗？想要正脸。

    ：真会捉鬼吗？我是听闻主播这直播捉鬼跑进来的。

    ：老板，不是远方亲戚吗？主播不对劲哦。加上一个不正经的表情。

    ：是上次那位，那什么时候再捉鬼呀。

    ：想见正脸。

    周小敏见直播间一直再问捉鬼的事和要见正脸的事。

    再看秦秋转过身，两眼也正好看着屏幕。

    看到屏幕上的评论，微微皱了眉头。

    周小敏见状赶紧开腔到：“我老板是真的会捉鬼，所以以后会不定期的为各位直播捉鬼啦。”

    周小敏将秦秋的本事再摆出来，回答了众人，也为之后的的直播预告一波。

    在周小敏说完，直播间评论区“炸开”了。

    【宇宙嗨洞送来火箭 10】

    【宏图天下送来火箭 1】

    【宏图天下送来飞机 10】

    【吃吃吃送来火箭 20】

    【哇，帅哥送来飞机 100】

    ：啊啊啊啊，那回眸，sswl。

    ：好帅啊，刚刚要是笑了，那绝逼是我见过最帅的回眸一笑了。

    ：哇，好帅啊！！！

    ：好帅啊！！！

    ：不行了，不管是不是真会捉鬼，就冲着颜值，值了。

    ：我们直播长也不错呀，那位帅哥也不错，都不错。加上贱贱笑的表情。

    ：是呀是呀，就这颜值，不捉鬼也没事，老娘爱看。

    ：什么时候会直播捉鬼？想看帅哥哥再捉鬼。

    ：+1

    而后一堆+1。

    秦秋见直播间各位在听完周小敏的话，都转向问直播时间啥的。

    也不再看着手机，一点也不理直播间各位对他的颜值评价。

    开始打量着周小敏说是带他来熟悉时代的地方。

    毕竟身边热热闹闹的环境更是引人好奇。

    周小敏见直播间冲着秦秋在那刷着。

    赶紧再加把火。

    在直播间里点着，说到：“我老板很是厉害，再多的鬼，都不在话下,就没我老板治不了的鬼。”

    ：主播姐姐，别在这说大话，赶紧让我们看看现场的。

    ：对对对，别再说白话，赶紧的。

    ：主播，直播捉鬼，我们要看捉鬼。

    可今天周小敏主要是带着秦秋熟悉这个新时代的。

    也瞅见秦秋的注意力已被游乐场吸引。

    转而语气很是遗憾的对着网友说：“今天是要带着大家云游游乐场的，走我们去看看有哪些好玩的。”

    评论区还在那喊着，周小敏也是老油条的很，根本不顾他们的“呐喊”。

    但是预热已打起，各网友也不愿放过其他的瓜。

    直播间里还是很火热，礼物大大小小也不断。

    周小敏拿着杆子，带着秦秋，冲进游乐场，开始玩各种游乐设施。

    周小敏胆大，选玩的都是最刺激的。

    跳楼机，大摆锤，过山车，激流勇进等等

    周小敏很是郁闷，在每玩完一个项目，就看着秦秋，想看看这家伙是真的不怕还是装的。

    可玩了一圈下来，也不见得秦秋一点反应。

    无论玩什么，秦秋都是一张扑克脸，不带任何情绪。

    直播间的各位也发现了秦秋的淡定，立马涌出。

    ：哥哥可以呀，一圈下来，脸都不带变的，服服服。

    ：小哥哥真是厉害，我每次在游乐场玩过山车都怕的要死。

    ：啊啊啊，小哥哥好淡定啊，好帅啊。

    【guimo送鲜花 100】

    【宇宙洪荒送飞机 30】

    秦秋不知道直播间的情况，但是他对周小敏很是不解。

    为什么这家伙每次下来，都要死盯的看着他。

    真是头疼，为什么要让这家伙来帮自己呀！

    最后周小敏，没办法了。

    眼咕噜一转，对呀，还有一个地方还没去。

    既然这边项目对秦秋没什么用，那就去那。

    就不信秦秋会没反应。

    继冲直播间说到：“大家稍等，后面还有福利。”

    然后风风火火的拉着秦秋就跑。

    秦秋被周小敏拉着跑，很是疑惑。

    心里哀嚎：天呐，我可以换人吗。

    周小敏才不管秦秋想着什么，就想看看秦秋等会会有什么变化，心里很是期待。

    两人跑了会，终于在鬼屋门前停了下来。

    周小敏这算盘打的也是妙。

    来鬼屋这，可是能满足许多件事。

    一来，可以给直播间的网友一个福利，也给这次的直播加个高潮。

    二来，可以满足自己的私心，既然前面的项目对秦秋来说都一样，都没什么刺激的，那就来鬼屋。

    他不是会捉鬼嘛！那就让他见见阳间的“鬼”。

    想想秦秋等会可能会有的反应，周小敏越是肯定自己这次没选错，心里越是兴奋。

章节目录 第17章

    第17章

    被周小敏拉到鬼屋的秦秋，站在鬼屋前看了眼周小敏。

    问道：“这哪？”

    而周小敏神秘兮兮的指着鬼屋的点名，让秦秋看着，嘴上回着：“鬼屋。”

    而后两人听到里面的喊叫，秦秋皱了皱眉，不悦的问道：“这里有鬼？真的假的？”

    周小敏秦秋一路跑到鬼屋，直播间里的人，也看着两人。

    感觉自己也跟着他们再跑，晃啊晃的。

    也有人在吐槽，

    ：福利，什么福利？哎哎哎，别晃啊，别跑啊。

    ：主播你就不能正常的走啊，不要跑，晃晕了。

    ：是要去哪啊，什么福利呀？怎么急，晃死了。

    ：主播是要赶去投胎吗？跑什么呀？

    ：呀呀呀，刚刚是不是主播拉着她老板跑啊加上比心的表情

    等周小敏到鬼屋，调整好设备。

    直播间的人也终于不用跟着镜头晃啊晃的了，也看到了周小敏带秦秋来的是鬼屋。

    直播间里的人看到鬼屋，也是炸开了锅。

    ：鬼屋，真假的，主播去鬼屋呀，捉“鬼”。

    ：是去鬼屋呀，主播你水啊。

    ：鬼屋。这就是福利？去鬼屋有什么的。

    ：哎哎哎啊，不对呀，小哥哥就是捉鬼的，还要去鬼屋，难不成是去捉“鬼”的呀。

    再听到秦秋问周小敏，鬼屋里的鬼，是不是真的。

    直播间里面的人都乐了。

    ：开什么玩笑，这鬼屋里的鬼还有真的啊！

    ：哈哈哈，小哥哥好憨啊！

    ：哈哈哈，主播你这老板不会是古人吧，这哪个时代了，还有人会问鬼屋的鬼是不是假的。

    ：这不会是主播来做的效果吧，这还会问是不是真的。

    ：哈哈哈，这要是真的是不是就直接抓了呀！

    周小敏见直播间都在拿秦秋刚才问的在那瞎诌，也不理他们。

    而是跟秦秋解释道：“这是鬼屋，是一个现代人一种找刺激的方法。所以，这里面的当然都是假的咯。”

    秦秋很是不解的问周小敏道：“既然是假的，那为什么还要进去？”

    性致索然的转身迈腿要离去。

    周小敏见秦秋要走，那哪能啊。

    好不容易找了个可能会让秦秋有点其他反应的地，怎么能还没进去就要走了。

    不管了不管了，将秦秋骗进去要紧。

    周小敏赶忙拉住秦秋，小脸一皱，身体稍弓。

    可怜兮兮的求着秦秋，说到：“我想进去看看嘛，老板你就陪着我一起进去嘛。”

    “里面其实很吓人的，你刚刚也听到里面的人再叫吧。”

    “老板，你就陪我去嘛，我想玩。”

    “老板就一次，就一次嘛。陪我进去嘛。”

    周小敏使出浑身解数求着秦秋，像个像大人讨糖的小朋友，一直在装可怜，在卖萌。

    “老板，老板，你就陪陪我嘛。”周小敏一边嘴上求着秦秋，一边拉着秦秋的手臂摇啊摇，就是要秦秋就范。

    就范，等等，怎么感觉哪里不对。

    不管了不管了，先把秦秋骗进去再说。

    秦秋被摇的，全身都在晃动着。

    这着实让秦秋头疼，活这么久就没遇到周小敏这种不要脸的。

    况且也没人敢对自己这样。

    像个小屁孩一样为了喜欢的东西向大人撒娇，这还是大人吗？

    最后秦秋选择向周小敏妥协，实在是受不了，这烦人又粘人的家伙。

    见秦秋终于愿意进去了，立马放开秦秋的手臂，欢呼一声：“耶！我去买票。”

    周小敏欢欢乐乐的跑去买票，又转过身拉着秦秋。

    就怕这家伙突然自己就跑了，要看紧了。

    见周小敏如此的秦秋，越来越怀疑自己的决定是不是正确的了。

    也在懊恼自己怎么就向她屈服了呢。

    算了算了，看她这么兴奋，也不败了她的兴致。

    也让本君一探究竟，这时代的鬼屋倒底是什么鬼怪。

    这边周小敏买完票，兴冲冲的拉着秦秋进鬼屋去了。

    直播间的人也是很兴奋，这两人的互动很是友爱。

    主播也是个大美女，这向人撒泼打滚的样也是让人大饱眼福。

    乐呵呵的跟着周小敏秦秋他们进入鬼屋。

    进入鬼屋，周围都是暗黑黑，看不清周围的情况。

    周小敏就为了看秦秋情绪会有什么变化，全程就已经打算看着他了。

    但是就在周小敏拿着手机面向秦秋时，吓了一跳。

    “妈呀。”周小敏叫了一声，急忙将摄像头遮住。

    但是直播间的人，听到了周小敏的叫声也是一身惊，都在问。

    ：怎么了，怎么了，怎么快吗？怎么快就遇到了？

    ：什么情况啊，主播你别在着瞎整情绪。

    ：啊啊啊啊，不管什么情况，小哥哥护体。

    周小敏还不知道直播间的情况，她更急秦秋的情况。

    忙去小声的去问秦秋：“你眼睛是怎么回事啊？怎么变成红色的瞳孔了？”

    秦秋在完全黑暗的状态下，眼睛会变成红色。

    秦秋见周小敏那急急忙忙的动作，还有问着自己。

    这才明白了，是自己的眼睛吓到她了。

    继而将自己的眼镜闭上，在睁开，就恢复了原本的瞳孔颜色。

    也不管周小敏，自己再往前走去。

    周小敏很是好奇，很想问秦秋这是什么情况。

    但是又不敢，手机这还在直播呢。

    也不再问，心里想着只能之后再问了。

    将摄像头放开，调整对准后面，再去跟上秦秋的步伐。

    看到直播间的各位网友被自己的那一叫众说纷纭，忙解释。

    “没事，没事，就是刚才黑灯瞎火的，好像碰到了什么，各位安啦安啦。”

    然后再将对着直播间的视野对着秦秋，说到：“来，现在让我们跟着老板的步伐，开始鬼屋的探险吧。”

    然后拿着手机开始对讲解鬼屋里面的情况。

    秦秋在前面，周小敏在后面与直播间的聊的火热。

    行至一会，两人来到一出拐角处。

    两人拐过，一个“鬼”，突然蹦出。

    走在前的秦秋下意识的想伸手收了他。

    就在自己的手碰到对方的身体，发现是热的。

    又想起刚刚周小敏在店门口说的，这都是假的，这些都是扮鬼的人。

章节目录 第18章

    第18章

    反应过来的秦秋，赶忙收起了手。

    再认真打量着眼前的“鬼”。

    只见这“鬼”一身白衣，头发散着，还有点炸头的感觉，头发遮住了脸部多处面积。

    再细看妆容，脸上底妆全是白粉，白的渗人。

    在眼圈附近涂着淡淡的青灰色的粉。

    耷拉着双眼，整个人看起来病态，很是阴郁阴森。

    不得不说，在正常人眼里这妆容还是很有吓人的资本的。

    但这在秦秋眼里，这只能算了干净了，这种程度的鬼，太小儿科了。

    但这个全身都是白的“鬼”，下一秒，不得不让人觉得他真是敬业的很。

    “鬼”见已吓了一下拐过来的客人，就有点像迎客一样。

    见客人已到门口，出来迎接下，然后，就又回到原来位置。

    秦秋见着满脸黑线，觉得有乌鸦在头上飞过，这都是什么？

    再也不看一眼，继续往前走去。

    周小敏跟在背后，不知道秦秋刚刚的想法和动作。

    这也就错过了，秦秋唯一一次的失态。

    也就无法看到她心心念念的秦秋的不同反应的情况了。

    但也是看到这个“鬼”做的一系列动作。

    对这个工作人员表示无语，真是太“敬业”了。

    对着工作人员弯了弯腰，再满脸汗颜的跟着秦秋再往前走。

    其实经过刚刚秦秋眼睛的那一吓。

    周小敏其实已经不是很记得自己拉着秦秋进鬼屋的初衷。

    一路直播都很欢乐的跟着秦秋。

    直播间的一众跟着看着也很是欢乐。

    就刚刚的那一拨，直播间里已经夸起来了。

    ：这个鬼真是可爱啊。

    ：这鬼不敬业呀，主播你这也太假了吧。

    ：这鬼屋工作人员不怕被炒了呀，居然这么放水。

    ：呀呀呀，小哥哥都不慌的呀。

    ：看起来莫名的好笑！

    周小敏见直播间这就开始夸起秦秋，很是郁闷。

    这才哪到哪啊，这就看出来了不慌。

    被网友怎么一说，周小敏继续开始死盯着秦秋。

    就不信，他真能一直怎么淡定下去。

    但接下来，周小敏是真服了秦秋。

    周小敏一直跟在秦秋身后，一路走着，一路看着。

    发现秦秋真的是一点反应都没有。

    不管一路遇到什么鬼，秦秋看都不看一眼。

    就自个背着手，在前面淡定的闲庭漫步。

    就像北京老大爷在逛花鸟市场一样悠闲。

    现在就差给他一个鸟笼了。

    直播间内现在就更热闹了，质疑的有，夸奖的有，再之后还有帮忙澄清的也有。

    ：这地方是不是不吓人啊。

    ：主播你这也太水了吧。

    ：这地方不会是主播你们团队临时搭建的吧。

    ：我来说一下，我刚刚来玩过这地方，是真的吓人。想想还是心有余悸。看到这位老板这么淡定，胆子是真的很大啊。

    ：对对对，这鬼屋我也玩过。这鬼屋可是堪称史诗级的地方，吓人的程度几乎为真。

    是真的佩服这位老板，一点反应也没有。

    ：啊啊啊，老板护体。老板最帅。

    ：我胆小，我可以找老板当庇护吗？

    【蛋蛋送飞机 50】

    【鬼鬼送鲜花 100】

    跟秦秋后面的周小敏，一路都在直播着秦秋的鬼屋之旅。

    一边也关注直播间各位网友的情况，也一边看着秦秋的情况。

    见各位网友都在那夸秦秋，倒也不将自己的心里的真实想法抖出。

    很认真的对着直播间开始吹嘘。

    “这些算什么，我们老板那可是见过真鬼的人了。”

    “在这还能怕？就这？”

    “在这不还得是如履平地，轻轻松松的。”

    “就这还是史诗级的鬼屋，在我老板面前都是so easy的。”

    周小敏一脸骄傲的对着手机屏幕一直夸着秦秋，没关注到秦秋的情况。

    秦秋在前面很是清楚的听到周小敏在后面一直嘀嘀咕咕的，很是无奈。

    就是想不通了，这有什么好吹嘘的。

    就这周围的那些人，看着穿着奇奇怪怪的服饰，脸顶着画的极其夸张的妆容。

    也真是不知道哪里吓人。

    难道就是突然趁人不注意，跑出来，吓一吓。

    或是安排什么故事，在玩家破解故事的过程中，安排一些吓人的道具。

    再或者安排那些真人扮演的鬼在中途逮人吓。

    这个时代人的消遣也真是奇怪。

    既然愿意花费钱在这无聊的地方。

    一边走着一边心里吐槽的秦秋，不自觉的脚步加快了许多。

    还在和直播间说话的周小敏，还未发觉她和秦秋之间的距离越来越远。

    “我说的怎么会有假，之后的直播，还请各位莅临，一定会让各位满意的。”

    这些还在安利着各位网友，有些许的网友愿意买单，有些许的网友就想打假。

    还有的就是想看戏，现代人的排遣嘛。

    ：主播姐姐，别再着唬小朋友，小朋友还小。

    ：主播要是说得都是真的，我再考虑要不要给主播送火箭。

    周小敏看见这网友的留言，便道。

    “小鬼胆小，这位网友，我记住你了，下次直播捉鬼，我去留意你的。”

    周小敏也是直播一把手，时刻留意着这些隐形的大佬。

    ：想看想看。

    ：会的会的，我们到时一定会准时到直播间的。

    ：主播主播，什么时候会有直播捉鬼啊

    ：主播，老板，老板。

    ：主播，前面老板不见了。

    ：小哥哥呢，怎么不见了。

    ：主播快去找老板啊，快快快......

    周小敏看见直播间在那叫着去找秦秋，才将视线从手机屏幕上移开。

    看向前方，原本应该走在前面的秦秋，已经不知道跑去哪了。

    呀呀呀呀，糟了糟了，秦秋对着环境还有路线都不熟悉，这下子走散了。

    这跑去哪了呀！

    直播间的各位也是急，一直催着周小敏快去找老板。

    ：主播，不会吧不会吧，这人也会跟丢。

    ：说风凉话，鬼屋里本就大的，又黑，一不留神，可能就散了。

    ：我每次进鬼屋都是紧拉着我朋友的衣服的，就怕走丢了。

    ：哈哈哈，想知道你朋友的衣服最后如何了。

    周小敏看着直播间也急的很，开腔道。

    “大家别急，来和我一起把老板找回吧。”

    赶紧拿着杆子，往前去找秦秋去。

章节目录 第19章

    第19章

    秦秋走了会，这才发现，背后没有了周小敏嘀嘀咕咕的声音。

    秦秋是真的没想到这地还是有点面积的，还有周小敏那家伙。

    就这点地，走着走着也能跟丢。

    不熟悉这地，还和周小敏走丢了。

    秦秋现在也不知道自己在哪，但可以确定的是还在鬼屋里。

    倒还算是淡定的，往一见屋子走去，继续观察着周围的环境。

    周小敏这边就没那么淡定了。

    直播间一直催着去找秦秋，周小敏也直接跑着去找秦秋。

    心里也不停歇，一直在绯编着秦秋。

    这秦秋也真是的，不是说好让我带着他熟悉这个时代的吗？

    怎么就忽然丢下自己，跑哪去都不知道了。

    我也就和直播间的网友聊了一会会，怎么就自己走的那么快。

    关键是，秦秋也没发现自己没跟上。

    直播间也见主播真是急了。

    一些继续催着周小敏赶紧找到秦秋，但有些的还算是有良心，在安慰着周小敏不要急。

    ：呀呀呀，主播快去找老板。

    ：主播也是大意，一个帅哥在眼前居然也会跟丢。

    ：主播，你也别急，鬼屋再大也就也大不到哪里去，终会遇到的。

    ：主播你别又跑啊。再急也别跑啊，镜头晃啊。

    ：哈哈哈，真相了。

    ：主播，不急，老板发现你没跟上，会停下等你的。

    周小敏跑着跑着才想起，手上拿着手机，这样跑直播间的还不晃死。

    停了下来，看了看四周，还是那样暗黑黑的。

    想了想，这鬼屋也就怎么大，出去的路中统也就一条。

    往前在走走吧，秦秋也没不见多久，估计一会就能遇到了。

    再看看了直播间，见这有人在那吐槽镜头晃。

    忙说道：“不好意思不好意思，一时急了，各位宝宝受苦了。我们现在慢慢地去找老板。”

    “但说老板会发现我不见之后会停下来等我的那人，可能说错了。老板怎么会等我呢？”

    “不过借你吉言，我也希望老板能在发现我不见之后会停下等我。”

    这要是被秦秋听到，定是郁闷，我什么时候是这种无情的人了。

    周小敏一边走着去找秦秋，一边和直播间的人聊天的火热。

    周围的工作人员心里也是苦，怎么会有人来鬼屋是来聊天的啊！

    秦秋这不知道周小敏是如何诽谤。

    倒是他这边遇到了情况。

    还未走进屋子前，就能很明显的感觉到周身变冷了。

    虽说鬼屋的布置是要贴近阴间，但是也不至于冻着玩家。

    刚刚在这之前遇到的鬼还都是假的，但这次好像有点不对劲。

    秦秋走进的房间，里面的氛围能更明显的察觉到不对劲。

    只见在屋子的墙角放置着一张床，床上躺着一个人。

    是个女孩，一身白色的连衣裙，脸上也是摸了一层白色的粉。

    这倒是与刚开始遇到的那个的装扮有点像。

    秦秋也能感觉出，躺在床上的是个人。

    走进再看，这才发现她是躺在床上睡着了的。

    但是这屋子的氛围就是不对，似乎有什么其他的东西在这。

    这时，落在秦秋后面的周小敏，终于赶上找到了秦秋。

    见秦秋走进屋子，也急忙跑去赶上。

    一跑进房间，还看见什么，也感觉的有什么不对的。

    直接冲秦秋抱怨：“你走那么快干嘛，不知道我追的很累啊，算你还有点良心，还知道停下等我。”

    这时周小敏早已将刚刚对秦秋的绯编丢向一边。

    周小敏也就是简单的抱怨，也并没有真敢对秦秋怎么样。

    秦秋什么话也没说，就看着那张床。

    周小敏抱怨完，冷静下来，这才发现这个屋子的哪里怪怪的。

    见秦秋眼神在看着自己背后的什么，转过头。

    这才看到了那张床和躺着床上的一动不动女人。

    她以为只是工作人员，在工作期间累了，在床上休息，睡着了。

    就想叫醒她，这也太不敬业了吧，这可以举报吗？

    这工作期间如此安逸，怎么能放过。

    吐槽到：“嘿！快起来，该营业了，有人来了。”

    那位女子躺在床上并没有什么反应。

    见状周小敏再说到：“嘿，还不起来，这什么毛病，再不起来我等下出去可去投你的诉了啊。”

    那位女子还是继续睡自己的。

    唉，周小敏就感到奇怪了，我这都已投诉要挟了，还是没动静，这很不对劲。

    再加上这屋子奇奇怪怪的氛围，比之前看到的都让人更加的感受到，这是真鬼屋呀。

    这倒是没什么好怕的，就是一直叫，都叫不醒那躺在床上的人。

    周小敏走过去，推推了那女子。

    可是那女子还是不醒。

    周小敏就不信邪了，还想继续弄醒躺着的。

    就听秦秋说到：“别弄了，那人是醒不了的，她中了鬼压床，而且现在在梦里，是醒不过来的。”

    眼神在屋子里扫视一遍，再说到：“这屋内还有其他东西在。”

    还不等周小敏问是什么东西，秦秋突然看向了角落。

    角落那正站着一个鬼魂，满脸不屑的看着秦秋。

    笑着对秦秋说：“你居然懂得挺多的呀。”

    周小敏反应过来，秦秋说的是什么了。

    更是清楚这屋子现在是真的鬼屋了，且刚才还好像有阵阴风吹过。

    周小敏不自觉的抱了抱身体，是真冷。

    “你想做什么？”秦秋不理会那鬼的挑衅，向角落那问道。

    周小敏赶紧站在秦秋身后，也看着角落那。

    怕是不可能的，但是没想到今天的直播，是真的有更大的福利的。

    心里越想越是乐呵，要抢在第一线直播。

    这一点也不正常。

    在阴恻恻的鬼屋现场，估计也就她还能有空想着其他事了。

    “不管你懂的多少，劝你不要多管闲事，赶紧走开。”那个鬼阴狠狠的对着秦秋说到。

    “你对这女子做了什么？”周小敏在旁瞎问着。

    “没做什么，等到了时间自然会将床上的人放开，让她离开。”那个鬼魂很是好心的给周小敏回答。

    但话又一转，说到：“我只是不想有人在这里打扰到我，但是刚刚进来的人已经打扰到我了。”

    秦秋的眼神突然一变，是刚刚周小敏见到的红眸。

    满眼血红的看着那个鬼魂，似乎是在宣布审判现在开始。

章节目录 第20章

    第20章

    此时周小敏的直播间已经爆了，直播间的各位也感觉到事情不对劲。

    就老板刚刚说的那些话，他们也都听到了。

    现在大家都习惯叫唤秦秋为老板。

    在直播间里叫唤着，有怀疑的、有震惊的、有觉得赚到的，什么都有。

    ：不会吧不会吧，今天有点赚，原本还真以为是主播这次是要水视频的，没想到这福利有点厚啊。

    ：什么情况什么情况，老板要提请捉鬼了吗？

    ：是在鬼屋遇到鬼了吗？

    ：怎么刺激的吗？在外面看到直播捉鬼还半信半疑的进来，还以为是假的，没想到啊没想到啊！刺激啊刺激啊！

    ：什么什么，真要捉鬼了吗？是老板要开始捉鬼了吗？

    ：快快快，主播快给第一视角。

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    【鬼鬼送飞机50】

    这还没开始，直播间的人数就一直都是水涨船高的情况了。

    周小敏此时也管不了直播间是有多爆炸的了。

    但是还是很是敬业的，毕竟网友是“财神”，还是得伺候好的。

    将摄像头调整好，让各位网友都是第一视角。

    周小敏虽是不管直播间，但是内心也是兴奋的很。

    天呐，就今天这趋势，那之后的直播那不得赚翻了啊。

    一定一定要抱紧秦秋的大腿，怎么也不放手。

    周小敏未见到秦秋眼眸的变化，还乐滋滋的站在秦秋背后，等着看大戏。

    只见秦秋对着角落，拿出符咒，再将符咒扔在空中，嘴里念念有词。

    众人只听到一句“现”，随着符咒的消失。

    见在那空空的角落里，那个鬼直接现出了原形。

    是一个满身痞气的男人，两条手臂都是纹身，嘴上还戴着嘴钉。

    一副不良少年的装扮。

    那位不良少年，不对，应该是不良鬼少年，正和秦秋对视着。

    直播间看到了这突然显现出来的人直接都疯了。

    ：各位各位，我是不是眼瞎了，刚刚那角落是没人的吧！

    ：刚刚那消失的是什么，是符咒吗？

    ：啊，那人突然出现，我被吓的，我手机都被我丢出去了。

    ：这还真有鬼啊！

    ：那人突然出现，我手机也被我直接丢开了。

    ：真不是特效？不对不对，我进的是直播间吗，确定不是什么特效小视频？

    ：什么情况，我刚刚进来，发生什么？有没有可以告诉我，主播呢？

    ：惊。再加上n个震惊的表情。

    【小鬼胆小送飞机 100】

    【魅者送火箭 100】

    【宇宙轰动送火箭 100】

    【蚊子讨厌送花 100】

    接下来省略一堆送礼信息，和一堆被震惊到的评论。

    大大小小的礼物刷着，评论区炸着，周小敏的这次直播，爆了。

    直播间的情况，周小敏根本没时间管。

    她也是眼睁睁看着鬼魂出现的，也是一脸震惊。

    缓过神，骂着自己，真是没出息，这才哪到哪啊。

    这就被惊到了，那以后的大场面还要表现的多么的弱鸡。

    看看了手上的设备没什么问题，再看向秦秋。

    周小敏记得之前遇到鬼时，秦秋都会拿出一本册子的。

    不知这次，还会有什么法器。

    还不知道，等众网友见到秦秋的法器会有多大的反应。

    秦秋见那鬼现身，立在原地问道：“你为何会在这？”

    直播间的各位听到秦秋开口问，又炸了，不对就应该是没停过。

    ：和鬼对话？真能吗？那鬼会讲话？

    ：老板要开始了。

    ：呀呀呀，坐等看好戏。

    ：不知老板要怎么收服鬼。

    ：什么老板，这人是谁，是他要收鬼吗？

    直播间里分成两拨人，刚加进一群，和一直都在的一群。

    那刚进来的人，是听到真有捉鬼的消息进来的。

    他们没看之前的直播，很多情况都不知道。

    但这时也没人会理他们，大家都在翘首以待的，等着秦秋接下来的“表演”。

    据秦秋所知，这人是刚刚死不久的，为何会在这闹事？

    这是秦秋不知的，也想不通的。

    据周小敏说这地是当代时下大家玩乐的地方，怎么会有鬼魂在这。

    心想：不论何原因，让他离开先，去六道轮回，别在这变成孤魂野鬼了。

    红眸微微半张，开口到：“我不管你是为什么事在此逗留，赶紧离去。”

    “不然就是我送你去六道轮回了，要是等到那时，可能就不会是轮回那么简单的了。”

    红眸全张，气势微放，看着那个鬼魂道。

    直播间的众人也不淡定呀，这是什么话呀，竟敢怎么狂。

    ：轮回，是要喝孟婆汤的那个吗？

    ：天呐，好帅呀！可惜只能看见背影，但是一个背影就好帅了的。

    ：瞧瞧这说的是什么话，送你去轮回。

    ：送你轮回还是轻的了，我更加期待不是轮回是要干嘛。加上托腮看戏的表情。

    那个不良鬼少年，有被秦秋的盯的，心里感到毛毛的。

    但又想想，毛什么毛，自己都已经是个鬼了。

    虽然眼前这位眼睛还会变色，看的鬼也是一惊。

    但又想想，眼前这位估计也就是一位青眼麻衣，有什么好怕的。

    且这位说的话真是狂妄，什么叫他动手时，可就不简单的。

    嘴上却是以为好心的开口对秦秋说道：“你别在这多管闲事，劝你赶紧离开，是给你条活路。不然别怪我不客气了。”

    “别等到我动手，那就都不好过了。”

    秦秋见这鬼见到自己的眼睛后还能这么大胆的，直接冷笑道：“大胆。”

    就连旁边的周小敏都觉得的这鬼，有点胆量。

    居然敢在秦秋面前如此的放肆，敢和秦秋那样说话。

    自己都没那胆量呀，心里感慨：这鬼好胆量啊。

    但转而又想想，这鬼这样做，不知道等会会是个什么下场。

    估计也不会有什么好下场，竟敢说给秦秋一条退路。

    真不知道他有没有给自己安排一条退路。

    刚才听秦秋是想放过他的，是他自己要作死的。

    那到时候就别怪旁边的人看热闹了。

    周小敏这边心里弯弯绕绕的想了一堆。

    再观秦秋，眼神突然一变，那红色的眼眸变得更加的嗜血。

    身上的已是变成华服加身了，冷酷的气质是再也遮不住了的。

章节目录 第21章

    第21章

    秦秋华服着身，红眸再现，阎君气场大开。

    让这四围的气息都较之变得不同。

    那个不良鬼少年，见秦秋的装扮，还有那嗜血的眼神。

    感受到了那压制性的气息，心里一咯噔，坏了，得罪不该得罪的了。

    下一秒，不管心里是有多震惊，双腿下意识的直直的跪倒在地了。

    上半身也是贴着地，全身瑟瑟轻抖着。

    怕呀，这可是阎君的气息，这哪是我们小鬼能承受的。

    这是绝对的臣服，是各个鬼对阎君的臣服。

    不良鬼少年身上直冒虚汗，心里那个悔啊！

    刚刚是谁向阎君说要给他一条活路的？

    是谁大言不惭的要对阎君不客气的？

    好像都是自己，怎么办怎么办，我可不想灰飞烟灭了。

    求饶，对，赶紧求饶。

    要赶紧认怂，双手伸直，脑袋磕地。

    勤勤恳恳的向秦秋求饶道：“刚刚是小鬼我双眼瞎了，不知天高地厚，冒犯大人了，求大人放过小鬼。”

    也不用秦秋说什么，自己就已经在那，将自己为什么会在这的前因后果都倒了出来。

    “我没有做任何坏事，只是想在这里度日，哪曾想总有人打扰，所以，所以这才想办法吓唬他们。”

    不等秦秋质疑就在那重复着：“我真的从来没有做坏事，就只想在这度日的。没做坏事的。”

    将自己的因果都说完了，又继续哭丧着脸朝秦秋求饶道。

    “大人，小鬼错了。刚刚小鬼不应该冲撞了大人，求大人手下留情，放小鬼一马吧。”

    秦秋未理会那小鬼的求饶，睥睨着眼，问他。

    “这附近是不是还有其他的鬼魂？”

    华服着身的秦秋，气场十足，震慑四方。

    一开口就好像这是在地府公堂受审小鬼似的。

    那边一直磕头求饶的家伙听到阎君问。

    就怕回慢了小魂不保，急忙直起身，却也不敢直视秦秋的红眸。

    眼神朝下，急乎乎的回到：“有的，还有其他的鬼在这的。”

    “他们都在哪？带我去找他们，这里不是你们能待的地方。”

    前半句秦秋还是以审判的语气问着，后半句可就充满了警告了。

    而在秦秋身后的周小敏，吃了一路的瓜。

    先是这个不良鬼少年，对秦秋很是不客气，可以说是十分大胆的了。

    可是秦秋身上那突然变出来的华服，身份一亮。

    那鬼一见，不妙，得罪了不该得罪的人了。

    就开始跪地一直在求饶，都没见秦秋说什么。

    就已经自个在那一股脑的将事情的前前后后都给说清楚了。

    还很不厚道的将其他鬼都给供出来了。

    周小敏理清眼前故事，也是无语了。

    自己还在那开心，想着等会可以看秦秋会用什么法器收拾这鬼。

    没想到那鬼一点用都没有，亏刚刚自己还在那夸他，有勇气。

    一见秦秋的衣服一变就怂的不要不要的，周小敏看不起这个鬼。

    站在秦秋背后的周小敏是不懂，对面对上秦秋那双红眸鬼的心里阴影。

    周小敏稍微理清了现在的局面，但是直播间的众位吃的这瓜，实在是难受。

章节目录 第22章

    第22章

    一直都是秦秋的背影，都见不到正面，想正面直观的看秦秋收鬼。

    周小敏现在自己也不知道是否该给直播间的各位解释，还是继续该看着秦秋。

    所以直播间一直一直都是在炸着。

    ：呀呀呀，主播要老板的脸，不是背。

    ：要见脸。

    ：要脸。

    ：这这这是人有的气势吗？感觉隔着屏幕都觉得怕，这是人吗？要见脸。

    ：要见脸，鬼知道这是不是主播特地设置的一个什么人物。放着一个背影没有说服力。要见脸。

    ：主播姐姐，可以将摄像头拿的离老板近些吗，现在只能看到后背。想看脸。

    周小敏看着满屏幕的要见脸，很是为难。

    她不敢上去打扰秦秋，特别是现在的秦秋。

    秦秋身上的气息，不威自怒，让任何人都不敢轻易靠近。

    所以周小敏只能选择糊弄网友，毕竟小命要紧。

    “老板不喜欢在做事的过程中被人打扰，我也不能贸然上前呀。”

    “各位宝宝，安啦安啦。好好看直播捉鬼，不要去纠结着脸了啊。”

    周小敏说完这两句，各位网友大大怎么会买账。

    继续在直播间里叫唤着要看脸。

    周小敏说完才不理会直播间的叫嚣，视线重回秦秋那边。

    秦秋刚刚是问其他鬼在哪，这也吊起了周小敏的好奇心。

    只见那个跪在角落的不良鬼少年，很是狗腿的说道。

    “他们在这再向里面走有一个后门，出去之后那里有个小屋。”

    “屋内有口水井，他们就都躲在那。”手上也在笔画着方向。

    “大人呐，他们也都是没有害过人的，也请大人放过他们。”

    在鬼讲完，四周都是悄静静的，就等着秦秋的宣判。

    而周小敏却是奇葩，她见这鬼也是搞笑。

    先是为了保命，毫不犹豫的将那些鬼藏身的地方直接报出。

    之后又帮着他们求情，真是惜魂的很啊。

    周小敏是不会不懂那种被睥睨的感觉的，还有那种下级是无法逾越上级的无力感。

    小鬼们对阎君那是从心底对其的敬畏，还有恐惧。

    怎么会去挑战阎君的权威，当然是自己的魂重要了。

    那要是惹阎君恼，就是整个灰飞烟灭，连渣渣都没了的。

    秦秋见那鬼还跪着求情，半眯着红眸，继续那副睥睨一切的模样。

    “这里本就不是鬼魂可以待的地方，再不去六道轮回，那就直接让你们灰飞烟灭了。”

    满脸不屑，语气充满威胁，也是毫不留情的直接审判了他们的下场。

    那小鬼一听到灰飞烟灭，害怕的一直在那抖嗦。

    可心里还有疑惑，大着胆子问秦秋。

    “大人真的会让我们进入轮回吗？”

    稍直起身子，看了眼秦秋，还是不敢对上那双红眸。

    可就是想要在秦秋那得到一个肯定的回答，才好安心。

    “阎君的话，不容许任何鬼质疑。”秦秋淡淡的说到。

    站在那不威自怒，红眸睨着跪着的鬼。

    周身也放出淡淡的威压，震慑着那个小鬼。

章节目录 第23章

    第23章

    “小鬼不敢，不敢有质疑。是小鬼逾越了。大人愿意放过我们，我们自是高兴的。”

    被秦秋震慑到的鬼，急忙求饶，表达着自己对阎君的绝对屈服。

    “我这就带大人去找他们，大人这边请。”

    那小鬼赶忙将事态转回刚刚的方向，引开秦秋的注意。

    秦秋见状也不再说什么，伸手抖了抖衣袖，双手背后。

    再回头，从背后伸出一只手，手上夹着一张符咒。

    放在嘴边念叨了会，再放开。

    只见那张符咒直接飞向床上躺着那人，贴在了那人的头顶。

    这才对那鬼说到：“带路吧。”

    “是是是，这边走。”那个鬼嘴上应着。

    动作也是利落，立马起身，走在前，给秦秋引路。

    就这样，那鬼魂带着秦秋去那个井房子。

    周小敏见秦秋走了，也赶忙跟上。

    手上的镜头也是一直黏着秦秋的步伐的。

    在秦秋跟着出门那一刻，衣服瞬间恢复正常。

    在秦秋衣服变化的那一瞬间，镜头是给到秦秋的。

    但直播间里的人都是震惊的，都在直播间问。

    ：什么情况什么情况，没有看清楚刚刚发生了什么。

    ：这就又变回了刚刚的样子了？

    ：变魔术都没这么快的速度吧？

    ：这老板到底是什么人，不对，这会不会就是不是人。

    ：楼上的，被你这你说，我怎么感觉毛骨悚然的。

    ：呀呀呀，直播间要变成阴间了吗.....加上贱兮兮的表情 3

    ：这能播？

    周小敏可没空看直播间评论的，正忙着跟上秦秋他们。

    她是见过秦秋的衣服的变化的，也是知晓秦秋的身份的。

    并不会对着有什么好奇的，就是走出那屋子来到屋子。

    有点担心，四周都黝黑黝黑的，看不清楚，怕跟丢秦秋他们。

    就在不久前的两人就已经上演过走散的情况了，这要不是自己找到了秦秋。

    不然这样的捉鬼现场自己就错过了，这次哪能大意。

    接下来的才是大戏呢，毕竟是要去鬼窝。

    不知道还会见到什么鬼，第一次见到的自己祖宗们那苍老的鬼？

    还是在马家源见到那些阴森森的寄付在器皿上的那些恶鬼？

    还是眼前那个不良少年状的？

    周小敏心里打着鼓，很是期待之后的场面。

    秦秋这时也没什么空管周小敏的状况，但有听到她跟上的脚步声。

    也就不再理会她，跟在那鬼的背后走着。

    直播间的各位，好像也意识到接下来情况可能会更加难以接受。

    现场四周都是黑漆漆的，众人只能屏着气，视线紧粘着秦秋。

    就怕会错过什么惊奇的画面。

    井房子里的不远，两人跟着那个鬼走会，就到达了。

    到井房子门口时，秦秋停了下来。

    已经能感觉到了，里面确实有着不少的鬼魂。

    “到了？这么快的吗？”周小敏在后面问着。

    可秦秋停在那未发一言，周小敏见状悻悻然。

    也不再问，自个看着直播间的情况。

    秦秋不理会周小敏，带着那个鬼直接穿墙而入。

    周小敏在秦秋穿墙的那一刻视线是在直播间的，摄像头也是对着秦秋的。

章节目录 第24章

    第24章

    所以也是看到了那一幕。

    傻呵呵的站在原地，一会低头看着手机的直播间，一会抬头看着面前的墙。

    什么情况，这就不见了，我就看了下直播间诶。

    秦秋和那鬼到了井房，井房里面一点光亮都没有。

    在这样的环境里，秦秋的眼睛又变成了红眸。

    在黑暗的情况下，眼闪着红光。

    身上的衣服也已是华服加身的秦秋，给人一种妖冶魅惑的诡异感。

    可屋内的众鬼，可不怎么想。

    阎君怎么来了，这是什么情况？

    不管了不管了，赶紧逃走先。

    这被捉住可还有魂？

    再来不及去计较是谁引阎君来的，只想着赶紧跑保魂先。

    众鬼四处逃窜着，想着这么多鬼，趁着阎君还没看清，赶紧溜走。

    可秦秋是谁，是阴曹地府的阎君啊。

    会让一群小鬼逃了？真是异想天开呀。

    只见秦秋双手一甩，那宽大的袖袍扬起，露出双手。

    双手开始结印，在铺满屋子四周，一点缝隙也不留。

    四处逃窜的鬼，还没来得及跑出着屋子。

    就已经别秦秋封印在这屋子里了。

    众鬼被封印压着，全身不舒服，都在挣扎，想要挣脱封印。

    那个引着秦秋进来的那个鬼，见秦秋只是暂时封印，并没有伤害他们。

    紧忙开口安抚众鬼道：“大家别慌，是我，是我将阎君请来的。”

    “什么，是你，你为什么要怎么做？”

    “为什么要将阎君引来，这不是害我们吗？”

    众鬼听到有人出来认领错误，开始口上讨伐质问。

    “大家不要慌，不要慌。是阎君已经答应我的，可以将我们送去轮回，所以各位不用担心。”

    大家是知道这个鬼的，可是他这样的做法，一开始实在让鬼无法接受。

    但是也是知道，阎君一言，必定言真。

    也是安静下来，不在挣扎，也不再质问。

    各个都是怯生生的，都不敢问秦秋是否是真。

    都害怕着他，都不敢看着秦秋。

    他们对阎君都是植入在骨子里的敬畏。

    秦秋见各个鬼被安抚下来，想着也省了一番折腾。

    继续施法，将众鬼都收了，送去了六道轮回。

    而外面的周小敏，在秦秋不见之后。

    骂着：混蛋，秦秋，这就把我丢下了。

    直播间的众人也是和周小敏一起看着秦秋穿墙消失的。

    ：呜哇，真是光怪陆离的直播，人就这样穿墙进去了？

    ：主播快跟上，快让我们看看老板是不是在里面。

    ：主播你会穿墙吗？带我去找老板吧！

    周小敏看了看直播间要自己去找秦秋，这不废话。

    当然得找到秦秋，不然自己要怎么办。

    开口却是说到：“那大家和我一起找找吧，我是大家一起看着的。”

    手上拿着手机，往着四周扫了扫视野，发现那有一扇门。

    走过去，手放在门把上，想要拧开锁。

    可是这锁丝毫不动，这是被反锁了？

    直播间的不淡定的很，见秦秋穿墙消失，这门又打不开了，开始了各种联想。

章节目录 第25章

    第25章

    ：再次提问，这老板不是人吧？

    ：这门打不开，主播你再试试找找，看看有没有什么机关啊。

    ：会不会是这家鬼屋设置了什么隐形机关，继而人才能穿墙消失。

    ：不行不行，我也开始神神叨叨的了，这真的是人能赶出来的吗？

    ：这都跟鬼消失，这还能是人吗？

    ：这老板不也是鬼吧，不然怎么能会和鬼对话，还和他一起消失了。

    周小敏不理会那些猜测秦秋身份的网友，见有些网友说这会不会是有机关。

    让周小敏再找找，能不能破了机关。

    周小敏心里绯编，怎么可能会是机关。

    秦秋的本事虽然自己见的不多，但这穿墙应该是不会难倒他的。

    但是自己得是要进去呀，秦秋在里面收拾鬼呢。

    自己怎么能错过那场面，这破门怎么开呀？

    心里越想越是急躁，身体扭曲的跟门对着干。

    平静下来，眼咕噜一转，来主意了。

    “大家跟着我，帮我一起看看我们要如何进去，进去了才能知道里面到底什么情况。”

    周小敏就是要调动各大网友一起想办法。

    毕竟这么多人，白用白不用嘛！

    多人一起思考，总比一个人在那想破脑袋的好。

    ：主播要不直接破墙？

    ：老板这样消失会是去哪呀？这墙背后会不会是其他的空间？

    ：找工作人员，问问有没有钥匙。

    周小敏也在看着大家的出谋划策，回着那些奇葩想法的网友。

    “破墙，你真直接，我穷，我赔不起。”

    “找工作人员，是个主意，那我不就得先出去找人呀，那要是秦秋回来了，我这不就错过了。”

    “之前说机关那个的，来，一起看看，是不是真有什么机关。”

    “老板这样走了，真会是在这扇墙之后吗？”

    周小敏这还在和大家想各种办法要怎么进去，想着秦秋去哪了的时候。

    秦秋已经将里面的鬼早都收拾干净了，也从井房里出来了。

    悄无声息的站在周小敏背后，也没在乎这样会不会吓到人。

    开口道：“我们可以出去了。”

    顿时，周小敏和直播间的人，都被秦秋这一出声，吓的一个激灵。

    这是在鬼屋呀，整个鬼屋一般只有工作人员和玩家在。

    刚刚跟过来的时候这附近都没人的，在这种漆黑的环境里。

    你又在聚精会神思考着一件事，这突然从背后响起声响。

    是个人都会被吓到，心脏怎么能受得了。

    众人都在大口吸着气，平复下心情。

    缓过来后的周小敏和直播间众人都是一样的疑惑。

    大家刚刚都在查看着墙面，门状态也是和之前一样，未被人打开。

    秦秋这又是如何出来的，之前又是怎么消失的。

    大家都是十分的好奇，秦秋到底是怎么做到这些。

    也没在提起和抱怨，说主播来鬼屋水直播了，都关注秦秋去了。

    ：老板，这些都是怎么做到的呀，教教我？

    【废话飞花送火箭 100】

    ：主播这次下血本了呀，请了这么专业的人员来镇场啊。

    ：老板你到底是什么人，这些已经超出人类所能的事了，你是怎么做到的啊？

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    ：老板说说话呀。

章节目录 第26章

    第26章

    ：主播主播，给老板镜头。

    直播间的人对秦秋的好奇度越来越高，评论区都是问秦秋的。

    周小敏也是好奇的。

    秦秋是怎么进去的，又是怎么出来的？

    里面的鬼魂都处理干净？

    这些问题在周小敏的脑子里一直萦绕着，想了想，还是觉得开口问较好。

    周小敏将萦绕着脑子的问题，一股脑的都向秦秋问去。

    只听在黑黑的的视野里，秦秋淡淡的声音传出。

    这时的秦秋眼睛和衣服都已经恢复成原本的样子了。

    “都解决干净了，只是一群孤魂野鬼罢了。”

    直播间里面的人，终于听到了，被呼声很久，叫开腔的秦秋的声音了。

    早在周小敏被秦秋吓的之后，就已经再将摄像头对准秦秋了。

    直播间的人见到想见的人，又听到想听的声音，又炸了。

    ：老板好帅，太帅了吧！

    ：帅帅帅，就一个字，帅。

    ：老板，我们刚刚都没见到你做了什么，怎么知道你说的是真的还是假的？

    ：不管不管，老板最帅。

    ：是呀，老板我们刚刚是都没见着，什么时候让我们看看呀？

    ：这假的吧，随便出来说一声，多解决了，就交代完了这件事？离谱呀。

    周小敏见直播间又开始各种揣测，不想管那么多了。

    冲着直播间说到：“今天的直播就到此结束了，感谢各位的观看，我们下次见！”

    说完，一不做二不休，直接关了直播间，这才觉得世界都清净了。

    在周小敏关直播间的时候，秦秋就已经转身往鬼屋出口走了。

    周小敏见秦秋又丢下自己。

    在这黑漆漆的地方，将自己丢下，头也不转的走了。

    周小敏很是气愤，急乎乎的拿上工具。

    也没来得及收拾，快速跟上秦秋。

    一路都在心里绯编着秦秋的周小敏，不知什么时候已经走出了鬼屋。

    她死死的跟在秦秋的后面，没在意到周边的变化。

    直到出来后，鬼屋工作人员穿着各类鬼制服，在那询问。

    “体验的如何，有什么建议都可以向我们反馈哦！”

    体验的如何，呵呵，很是真实。

    心里如何想，嘴上也是如何说的周小敏。

    这才意识到自己已经记恨秦秋这么忘我了的。

    又见工作人员听到这个评论很是欢喜，还在那欢迎下次再来体验。

    呵呵，再来一次？再遇见一次鬼？

    还是不要了吧，就这一次的体验就已经是毕生难忘了的。

    这时的周小敏受秦秋刚刚的吓，早已忘记了。

    在一开始就要举报的那个白衣鬼，和那个被鬼压身的白裙女子了。

    走到鬼屋外，秦秋停了下来，还不忘问。

    “我们接下来还要去哪里？”

    周小敏那时心里正在吐槽这次鬼屋之旅，秦秋的一问。

    让周小敏的脑子突然空白了一下。

    愣着说到：“回去吧，这里面也没什么可玩的了。”

    这才想起，来鬼屋还是自己不要脸求秦秋进来的。

    心虚的瞅瞅了秦秋一眼。

章节目录 第27章

    第27章

    周小敏心虚的从鬼屋走了出来，慢慢吞吞！

    她边走边想来的时候只是想好好玩玩，怎么最后又变成老板捉鬼？

    她不好意思的开口道：“我只是带你来体现一下这里的环境，在这里也可以很快的了解这个社会的！”

    秦秋不以为然，说：“我现在体验过了，你是否还要继续在这边体验？”

    听了这话的周小敏哪能玩的下去？

    连忙把头摇得像拨浪鼓一样：“不玩了不玩了，现在一切听从老板的指挥，你说去哪就去哪里。

    “那就回老宅吧，你那鸟窝大的的地方没法住人！”秦秋开口道

    听到老板要回老宅，周小敏想也没想就问道：“我也要跟着你回到老宅吗？”

    秦秋看了看周小敏，说道：“你们周家世代都要侍奉我。”

    “你既是周家后人，理应继续，所以你就跟着我，一会儿回去收拾东西也搬进老宅！”

    周小敏一听这话，立刻难掩内心的兴奋！

    心想，如果我搬进了老宅，那我就不用租房子了。

    能省下了一大笔的钱，而且以后有老板这样的人在身边！

    既能继续搞自己的直播，也不怕别人欺负我了！

    跟着老板还真是有数不清的好处。

    周小敏越想越开心，不由的笑出了声来！

    秦秋听到周小敏笑出了声来，停下了脚步。

    周小敏突然意识到自己有点得意忘形了。

    立马讨好道：“对不起，老板，我觉得跟着您能增长我的见识，实在太开心了，我现在立马去开车回去拿东西。”

    周小敏以最快的速度开了车子回去，想起来要把房子退掉，就打电话给房东让她过来拿钥匙！

    周小敏带着老板回到家，狗腿一样的给老板端茶倒水。

    “老板，您先歇会，一会房东过来把房子退了，我再收拾点东西马上就走。”

    秦秋喝着茶，看了看周小敏，轻轻的点了点头！

    看着房子里的东西，周小敏这也想带，那也想带，毕竟是自己生活了好几年的地方。

    突然要搬出去了，周小敏还是有点不舍，看着床上每天陪她睡觉的娃娃，心里突然难受了起来。

    秦秋看周小敏收拾了半天也没出来，走进一看，只见周小敏抱着一个和她差不多大的娃娃，不知道喃喃自语的说些什么。

    “你这收拾了半天还没好？”突然听到老板进来，周小敏吓了一跳。

    然后开口说：“我在这里生活了好久，突然要离开了，有点说不出的感受！”

    秦秋看着可怜兮兮的周小敏，说道：“东西没了可以再买，不需要带什么，既然舍不得娃娃，那你就把她带着吧！”

    周小敏听到老板安慰自己，之前的难受立刻好多了。

    想想也是，跟着有钱的老板，还愁什么呢！

    这样想着，周小敏立刻迅速的收起了东西，顺便把她最爱的娃娃带着了，最终只有一人一箱子和一个娃娃。

    这边刚收拾完，房东敲起了门！

    只见房东是一个五十几岁胖胖的老阿姨。

    阿姨一边进门一边和周小敏打招呼：“哎呀，小敏，阿姨刚接到你的电话就立马赶过来了，怎么突然就要搬走呢？”

章节目录 第28章

    第28章

    周小敏看到房东阿姨，想起这些年阿姨对自己的照顾。

    笑嘻嘻的说道：“阿姨，我突然遇到一些事，搬出去是方便工作，对不起呀，没有和你提前打招呼。”

    “没事，没事，我知道你这个丫头不是故意的，阿姨也没啥。”

    正说着，房东突然看见现在房间那的秦秋，突然觉得自己明白了。

    哈哈笑起来：“你这丫头，原来是交了男朋友呀，你早说嘛，和男朋友出去住也不是什么丢人的事，我这老太太还是很懂你们年轻人的呀！”

    周小敏一听就知道房东误会了，又害怕老板不高兴。

    立马解释道：“不是的...这是我老板。”

    可是眼见房东不相信的样子，也懒得解释了。

    “好了好了，小敏，钥匙阿姨就拿走了，你在外面好好照顾自己啊！”

    周小敏听了房东的话，心里暖洋洋的，因为没有亲人，把阿姨当成了自己的家人一样。

    “再见阿姨，有空我会回来看您的！”

    周小敏拎着行李去开车，秦秋跟着后面。

    周小敏想起房东的话，开口道：“我没有带过男的来过，所以阿姨误会了，不好意思老板！”

    “男朋友是什么意思？”秦秋听见周小敏道歉，开口问道。

    周小敏听见老板的话，突然觉得自己的想法有点太过多余，讪讪的说：“没什么。”

    这次再回到老宅，想想以后都要住在这里了。

    那么多的房间，长得都差不多，又气派又有点说不出的威严。

    周小敏进来想自己要住在哪？这里面太大了，现在她还没逛过。

    “老板，我该住在哪里？”

    最终秦秋把她安排在了靠近自己的一间房。

    周小敏看着比自己大2倍的房间，开心的不的了。

    抱着自己的娃娃放在了床上：“这下我们两个人再也不挤啦，哈哈哈！”

    周小敏简单收拾了下出来找秦秋，想到他在鬼屋的样子。

    其实心里面一直有个问题想要问他：“老板，我可不可以问你一个问题？”

    “说吧！”秦秋看着周小敏，总觉得这丫头不会问什么好问题。

    “就是你的眼睛，为什么在夜里的时候，瞳孔是红色，看起来有点吓人，但是又觉得好酷呀！”

    刚刚在鬼屋看到的时候，周小敏很惊讶，可事后想想够特别。

    料到她会问，秦秋想到从来没有人问过自己这个问题。

    也可以说从来没有人敢问他这个问题。

    他也不知道如何和她解释，想了想，说道：“我生来眼睛就是这样，没有什么原因！”

    周小敏听了老板的话，知道他应该是不想和自己说太多。

    也或许老板也有属于自己的秘密，所以就没再继续问下去。

    看见老板说完了就走了，周小敏跟在后面看着秦秋的背影发呆！

    “生来就如此。”周小敏嘴里念叨着，琢磨着这几个字。

章节目录 第29章

    第29章

    也是秦秋毕竟不是普通人，不对，他就不是人，他是阎君。

    是来自地府的审判者，有点不同，也是正常的。

    不过在鬼屋时，只是短暂的看了眼。

    印象里，红色瞳孔的秦秋，看着更加有威严，也更加的神秘。

    不过也更显的妖冶，除了吓人，还有点魅惑感。

    直击人心，让人无所适从。

    秦秋环视着眼前这个的宅院，有这一种熟悉感，却还带着点陌生。

    毕竟已过了百年，这个世界都已是物是人非。

    这处宅院要不是有周家人世代守护着，不知道到这时会荒废成什么样了。

    秦秋迈开步子，慢悠悠的渡着。

    他想将这宅院都在逛一逛，想看看这个宅院怎么样了。

    外面清风拂过，带着屋檐的挂着的挂玲。

    叮铃响着，衬着宅院的环境更是悠扬和历史感。

    周小敏被铃声拉回了思绪，眼前恍恍惚惚间。

    似乎见到了往昔这宅院生活的影像，历史感扑面而来。

    周小敏一下子更更更坚定了，要好好的待在秦秋身边。

    亦步亦趋的跟上秦秋，保持这一步子的距离。

    随着秦秋的步伐，周小敏见到了这宅院的内部的样貌。

    步入宅院，入眼的是一方天井。

    中间原本应该是种植一些植被的，还有一方池水。

    因为长时间无人照料，都早已枯死光秃，池子里也都是干涸的。

    给这宅院填了寂寥。

    两边的走道的柱子，还可见上面的雕纹。

    走过走道就是大厅了。

    即使大厅大部分都布满了灰尘和蛛网。

    但大厅给人的感觉，仍是一副庄重威严不可侵犯感。

    周小敏不是很喜欢这地，给人你种压迫感。

    就想赶紧离去。

    秦秋并未在大厅里多待，往后堂走去。

    跟着秦秋在这宅院里弯弯绕绕的走了会，秦秋在一件屋子停下。

    周小敏是一直跟在秦秋身后的，可刚刚那些个弯弯绕绕的地。

    让周小敏花的心思都在吐槽上了，并没注意到秦秋停下了。

    直直的撞到了秦秋的背上。

    秦秋感到背后的冲击，后退了一步。

    不满的转身，皱起眉头，嫌弃的看向周小敏。

    疑惑的问道：“你为何跟着我？”

    撞上秦秋的周小敏，这才回神。

    手扶着额头，心里暗道，不好。

    周小敏是听到秦秋语气里的嫌弃，但是为了保命。

    放下手臂，脸带笑，狗腿的说到：“我得要侍奉老板呀。”

    “这是我们周家人世代的责任，我可不能忘了。爷爷在临走前也是特地嘱咐过我的。”

    秦秋见眼前这个两眼笑的弯弯的小姑娘，也不忍心苛责。

    不理会周小敏，转身，推开门。

    尘土直接迎面而来，直击站在门口的两位的面门。

    那位小姑娘很是快速的挡在前面，帮那位先生扫了扫身上的灰。

    这是秦秋之前住的房间，里面已经布满了灰尘。

    秦秋还是不理会周小敏的殷勤，绕过周小敏，往屋里走。

    周小敏气得牙痒痒，鼓着腮帮子，跟着秦秋进去。

    只见屋子靠右墙，摆放这一床木质床。

    正对面的，摆着茶几，座椅。

    似乎是平时看书下棋才会待的地。

章节目录 第30章

    第30章

    屋子正中央摆着一幅画，画下是一方桌子，和两把桌椅。

    就无其他用品。

    环顾完整间屋子的周小敏，觉得真是简陋呀。

    不止是周小敏觉得简陋，秦秋也是觉得，这屋子现在实在缺的很。

    “屋子简陋，我想我需要添置些用品。你随我一起去购置物品回来。”

    “好的，老板，我这就带你去。”

    这次周小敏反应很是及时，走在前就要领着秦秋走。

    刚出房门，周小敏就往回倒。

    秦秋疑惑的看着周小敏，心道，又整什么幺蛾子。

    看到秦秋的表情，就知道秦秋要问什么，悻悻的开口道。

    “老板，出宅子的路我不熟。还是你带着我再多走走吧。”

    秦秋听完满脸黑线，越过周小敏，自个离去。

    周小敏见秦秋走了，拔起腿跟上。

    一路也稍稍瞅着路，这样下次就不用被看笑话了。

    因为老宅的位置就在市中心，附近都是商场。

    俩人便徒步去了最近的商场里面购物。

    一路上，周小敏都在和秦秋介绍着商场的一切，秦秋在旁也是默默的听着。

    路过家具店时，周小敏想要给宅院添些近代的家具，便拉着秦秋进店。

    俩人在挑选家具的时候，秦秋感觉不对，后面有人跟着。

    弯下腰，小声和正在挑选的周小敏说：“快些跟着我走，后面有人。”

    周小敏听着一惊，现在这社会就怕被什么不明分子盯上。

    所以很听话的，跟着秦秋走进一处拐角。

    两人藏身在拐角处，等着人走过来。

    不一会，真就发现一个男士跟了过来。

    秦秋利落的出现在那人身后，快速的伸手压制着那人，问到：“你为何要跟着我们。”

    那人跟踪被发现，还被制住。

    立马亮明自己的身份，“我叫周明，是敏敏子直播间忠实粉丝，我是敏敏子的粉丝。”

    秦秋抬头不解的看向周小敏，仿佛再问，敏敏子是谁，粉丝又是什么意思？

    周小敏躲在拐角处，见秦秋快速的将人制服了。

    刚想上前装逼的问这人要干嘛。

    哪曾想，这又是个怂货。

    这都还没干嘛呢就已经自个招了。

    听到是自己的粉丝，心里很是兴奋。

    自己真是火了，出个门，来个商场都能遇到粉丝。

    转头看向秦秋，想开口让他把人放了。

    见到秦秋一脸疑惑，这才想起。

    秦秋这货，不知道谁是敏敏子，什么是粉丝。

    赶忙开口向秦秋解释道。

    “我的直播间名字叫敏敏子，这人是看我直播间的其中一个，关注我的人，喜欢我的人，就都是我的粉丝。”

    “嗯~，你现在可以把人放了吗？”

    周小敏给秦秋解释，见他脸上稍微转好，小心翼翼的开口让秦秋把人给放了。

    否则就要伤害到我的粉丝了，这句话，周小敏在心里呐喊着。

    秦秋理解周小敏的意思，手也收了回来。

    没了束缚的周明，也因没了支撑，直接摔在了地上。

    周小敏在旁见得都疼，赶忙要上前去搀扶。

    还未扶到，周明就已经自个起身了，便也悻悻的收回。

    周明还兴冲冲的说着：“我看了有关秦秋的所有直播，也有在底下留言。”

    又突然哭丧着脸说到：“估计是人太多，没看见我的留言。”

    然后再是一脸便秘的看着秦秋，说到：“其实，其实，我是想请秦老板，去我家，帮我看看的。”

    再是一脸悲痛的神情，说到：“我家里，不对劲。”

章节目录 第31章

    第31章

    看着周明从倒下，到自个起身。

    再到兴冲冲的开口说话，再到哭丧的脸，再一脸便秘的说出请求，最后苦哈哈着一张脸。

    这一系列动作，看的周小敏无语汗颜，又是佩服的很。

    这粉丝还真是忠实粉。

    被人那样对待，还能不计较。

    且还能做出这样那样的一系列表情。

    心里默默伸起大拇指，表示服了这位仁兄了。

    秦秋在松开手后，便是变回了一脸清高的样子。

    见到周明那一系列的动作表情，可没周小敏心里那么多的弯弯绕绕。

    更是对周明的请求感到一丝兴趣，饶有兴趣的等着周明的下文。

    周小敏也是两眼放光的等着周明继续说的。

    毕竟这种送上门的机会，不可多得。

    这要是周明那，真有什么故事，哪自己下次的直播还用愁吗？

    周明看看周小敏，又看了看秦秋，这两位都未表态。

    以为是两位不愿轻易帮忙。

    便再次开口请求到：“求两位帮帮我吧！不然我也活不久了。事成，事成之后定好好报答。”

    秦秋倒是感觉无所谓，回不回报什么的，根本就不在意。

    他本就是阎君，他的职责就是要把鬼魂引入他们该走的正道。

    况且这人都已经求到面前了，也没什么好拒绝的。

    便收起自己的清高样，很是负责的跟周明说到：“可以，但你简单跟我说明下情况。”

    “好，好，好。我家.......”

    周明这还在高兴秦秋愿意帮忙，急忙想跟秦秋说明情况。

    一旁的周小敏直接打断了周明，这可让周明心里紧张着，就怕周小敏说出口的是拒绝。

    可周小敏想的可跟秦秋不一样，就想怎样有利可图。

    眼前这可以赚钱的机会怎能让他溜走。

    “要我家老板去帮忙，可以。”

    “但是我们老板出场是需要费用的，老板能不能帮忙，就要看周先生的诚意。”

    “还有得看周先生你这件事情的大小情况了的。”

    此时恰好是商场人群最多的时候，即便是在秦秋他们所在的拐角，也是常有人走过。

    况且今晚似乎商场有什么活动，人只会是越来越多。

    周小敏看看周围人来人往，心想这不是可以商量事的地方。

    得赶紧找个清净点的地，将事情确定下来。

    便开口向周明说到：“这样，现在商场人多嘈杂，周先生，要不，我们找个其他安静点的地方在商谈，你看如何？”

    “好好好，我没意见。我们是应该找个安静的地的。”

    周明擦着脸上的虚汗，认同周小敏的提议。

    此时的周明心里的紧弦稍稍松了些。

    还好，还好，不是开口不帮忙，只要愿意帮忙就好，去哪都好。

    可等会，周明心里的弦有开始绷起来了。

    周小敏带着周明来的是秦秋的老宅院。

    老宅离的近，况且至少是个可以让人安心的地。

    秦秋至周小敏开口打断开始，便没再表过态。

    他说可以帮忙，那就是会帮忙。

    可她也明白周小敏的心思的。

    这小姑娘掉进钱堆里，就没出来过，也不想出来。

章节目录 第32章

    第32章

    何况在这个时代，也确实是需要那所谓的钱来行事。

    钱，这玩意，越多也是没什么坏处的。

    自己目前还得考靠周小敏，来认清这个世界，满足她这点小贪念，还是可以的。

    秦秋也是想着回老宅的好，毕竟那是自己的地盘，清净，稳妥。

    而且商场那地，也实在是太过吵闹了些。

    可到了宅院门口时，周明却是停了下来，不敢再往前走了。

    走在后面的秦秋，走至周明身旁。

    一脸疑惑的看着他，心里也是觉得奇怪。

    我这老宅怎么了，怎么连进都不敢进。

    直接开口问道：“怎么了，怎么不进去？”

    前面开门的周小敏，也是一脸疑惑。

    这家伙不会临时反悔吧。这都到家门口了呀。

    周明可没周小敏想的那样，他是怕呀。

    见两位一前一左的都疑惑的看着他。

    咽了下口水，颤巍巍的说到：“这座宅子已经在这百年了，从我有记忆以来，就一直听家人说这里去不得。”

    周明擦了下虚汗，停顿了下。

    “为什么，这宅院有什么进不得？”好奇心被勾起的周小敏忙追问。

    此时的周小敏已经忘记了，自己的祖先的鬼魂曾一直在宅子里。

    周明擦完汗，放下手，继续虚虚的说到：“因为说这里有东西在，也没人敢去。”

    周小敏听闻乐了。

    直言到：“这里是我老板家传的地方，所以进来没事的。”

    周明听完，很是震惊，脸上的汗就一直流着，没停过。

    赶忙擦了擦汗，很是敬佩的看着秦秋。

    秦秋见原是如此，心想这也是没什么的。

    自个的往屋里走去。

    周小敏解释完，也没理会周明，跟着秦秋一块进去了。

    看到他们俩进去，周明也是犹豫的跟了进去。

    走过天井旁的走道，进入正厅。

    便一直站着，绷着身体，不敢坐也不敢看，直直的站在那。

    周小敏实在是看不下去，开口让他坐下。

    秦秋也是一脸无语的看着周明，实在是无法理解，周明对这宅院的恐惧。

    周明见周小敏开口让坐下，其实还是有点怕。

    实在是被秦秋盯着有点怵人。

    这才哆哆嗦嗦的坐下，坐下以后也不敢四处乱，就一直绷着。

    周小敏见状心里也是无奈，有那么可怕吗？

    这还能好好谈事吗？自己是不是好心办坏事了呀？

    继而想转移下他的注意力，开口道：“你讲讲你们家的事情吧。”

    周明这才稍稍放松些，缓了缓心神。

    开口说：“我们家的男人，从我祖爷爷那一辈开始就活不过三十八岁，只要在三十八岁那一年就会出事死亡，而且都是意外事故。”

    周明顿了顿，在极为难受的继续说着。

    “我的大伯，在离水岸及远的地方，离奇掉进水里，淹死了。”

    “小叔，在梦中，被吓死了。”

    “还有我父亲，走在街上，离奇的暴毙死去，就连医院都无法给个合适的结论，他们死去的时候，正是三十八岁。”

章节目录 第33章

    第33章

    “我们家的男丁像是被诅咒一样，都活不过三十八岁。”

    周明越说越是绝望，两眼泪花，神情很是寂寥。

    但是，突然画面一转。

    周明将脸颊上的泪水擦干，吸了吸几口气。

    眼神坚定的看向秦秋和周小敏两人。

    像打鸡血似的，开口说到：“还请两位帮帮我。我是在直播间里见到秦老板有神通，这才找你们，求你们帮帮我。”

    就要起身，向眼前的两位跪下。

    周小敏听完周明说完的情况以后，惊的长大着嘴巴。

    这真是确实够离奇的了，这周家也是够背的。

    你说就一两个遇到这种情况就已经够离奇的。

    周明家这还是连着好几个，而且个个都还活不够三十八岁。

    三八三八，这怎么更像是形容什么的。

    不会该是这周家被什么女鬼缠上了吧。

    当然这只是周小敏的臆想，事实究竟如何还得看之后的了。

    周小敏轻轻甩了甩头，缓过神，让思绪不在随意飘散。

    眼瞅着周明那激动的要跪下，周小敏心里慌的一匹。

    赶紧上前阻止周明，伸手将周明的动作制止。

    心里念着：这祖宗，你要是有事，就好好说，别这折磨人呀。

    嘴上也跟着说到：“呀呀呀，好好说话的，干嘛给跪呀！起来我们好好说话，我们这没说不答应的呀。”

    周小敏转头，使眼神看了看秦秋，脖子一抻一抻的，向着周明。

    意思是要赶紧秦秋开口说话，安抚下这个人，不然这事要怎么谈下去呀。

    秦秋倒是淡定得很，安然的坐在椅子上。

    听完周明的言述，觉得这事不难。

    但就是还有些情况，单在周明这还不能看清是。

    或许该去实地查看番，才能清楚这个事是个什么情况。

    见周小敏扶着悲痛的周明，在那向自己求助。

    也顺势将自己的想法说出。

    “忙，我是会帮的。只是现在还不能说出这到底是什么原因导致的，还需要去你家里查看番才行。”

    一听秦秋愿意帮忙，周明收起自己的悲伤，借着周小敏的力，很是利落的站起。

    两眼因刚才被泪水泡着，现在又十分激动。

    所以看向秦秋时，两眼像是在放光，闪闪的。

    激动的说到：“没问题没问题，谢谢谢谢，谢谢你们！”

    周小敏在秦秋开口说愿意帮忙时，就不满的转过头。

    两眼犀利的看着秦秋，像是在质问秦秋。

    让你安抚，不是就这样直接答应的。

    又见周明，听完秦秋的话，已经激动的自己起身了。

    心里很是不爽，敢情这是在演苦肉计似的。

    装可怜，求得同情，好达到自己的目的。

    怎么越想越觉得心机呢，这还满口感谢的。

    老娘像是那种好说话的吗，秦秋那边不计较利益。

    我周小敏可没说不计较的。

    在周明说下句话前，周小敏插话说：“老板既然发话就一定没有问题了，这问题肯定是给你解决的，但也不能白帮不是吗？我们先要谈谈价格问题。”

    周明在心里捏了一把汗，这周小敏总是在事情将要说成的时候给你转个折。

    真是折腾的人，心里坎坷万分。

章节目录 第34章

    第34章

    就怕这小妮子给你的一个反悔，打的你猝不及防。

    在直播间的时候，周小敏还能是客客气气的，这在线下，但真是一点也不客气。

    见周小敏也只是问了价钱的事，心里也是大松一口气。

    能是钱解决的事，都不是大问题。

    周明缓了心神，再擦了擦虚汗。

    继而很是坚定的开口到：“只要是能够解决这个问题，我倾家荡产都可以。”

    “毕竟我们周家现在只有我一个男丁，况且我还没有结婚生子。”眼神又回归了落寞。

    为了活命，周明再怎么难为情，也得将事情解决了，毕竟命重要。

    周小敏一听，这好办啊，看来这位是要命不要钱的，这样钱就不是问题了。

    但周小敏在价钱上犯难了，之前从未干过这种开口要价的事。

    实在是不懂这里面的行行道道。

    至少只能觉得是不能狮子大张口，万一说多了，把顾客吓到了，岂不是会跑。

    手托腮，干嘛硬是要自己给价格，让顾客估价，这样自己不会乱给价，也不为难顾客。

    便问周明说：“不知周先生能给多少钱。”

    周明见周小敏在那思考着，心里直发愁。

    这小妮子，真的太折磨人了。

    虽说自己是可以将身家都压上的，但是自己也是知道自己的斤两。

    就怕周小敏会漫天要价，这要是自己给不起。

    那不都白忙活了。

    可周小敏只是说要我自己给价，那还好那还好。

    心里稍微计较一下自己的身家。

    急忙开口说：“十万，十万行不行。”

    周明就怕周小敏嫌少，说完，心里直犯虚，汗还是流。

    其实宅院一点也不热，就是周明被自己的心里作用的吓的，直盗汗。

    周小敏可没周明心里想的那么吸血。

    她还在惊讶，周明原来能给这么多。

    毕竟周明看起来就只是社会底层的普通老百姓，又不似马骁那些人。

    周小敏心里直高兴，又有钱赚了。

    但面上不能表现的太过兴奋，还故意思考了下。

    再转过头，有模有样的向秦老板问道：“老板，你看这个价位，可不可以接受？”

    秦秋端坐着，听了周小敏在那说了好半会。

    也没想表什么态，毕竟秦秋对钱没概念呀。

    现今这社会，自己还没琢磨个清楚。

    况且金钱这玩意，就没放在心上过。

    不然也不会在与周小敏第一次见面当晚，将那么多的银票交给周小敏了。

    所以他在这方面上没什么意见，就让周小敏自己折腾吧。

    淡淡的开口说：“你做主就好。”

    周小敏也就只是装模作样的问问秦秋，她知道秦秋在这方面绝对不会有什么意见的。

    继而周小敏很是爽快的答应了下来。

    “那好，就十万，先交一半定金。”

    周明见此，二话不说直接转账给周小敏，就怕周小敏又出什么幺蛾子。

    而后问秦秋：“那老板什么时候方便去我家里。”

    周小敏也转过头看向秦秋，也似乎是在问这个问题，在等着秦秋回答。

    只听秦秋说：“现在。”

章节目录 第35章

    第35章

    周小敏和周明听到秦秋说现在去，都很诧异的看着秦秋。

    周小敏提醒秦秋说道：“老板，现在已经天黑了，是不是仓促了些？”

    周明点头附和道：“对呀，现在天黑了，要不我们等天亮再去也来得及！”

    周小敏看到秦秋没有回答他们的问题，又不确定地问道：“老板，您确定现在就去，不再考虑考虑？”

    秦秋看着周小敏和周明点头说道：“现在去正好。”

    周小敏看出秦秋不是在开玩笑，只能让周明此时带着他们去他的老家里。

    周明的老家就在周边的一个村子里面。

    周明带着周小敏和秦秋边走边说道：“因为家里人都说老家的房子有问题，所以我平时都不敢自己去那栋房子。”

    “这次请你们去，也是想看看那里是不是真的有问题。” 周明解释到。

    不一会儿，周明带着周小敏、秦秋来到了周家的那个老房子。

    周小敏和秦秋来到老房子前。

    看着老房子破旧的模样，明显是早就已经没有人住，已经荒废了许久的样子。

    周小敏对周明问道：“周明，你家这老房子已经有多久没人住了？”

    周明老实的回答道：“因为家里人都说这房子有问题，所以这房子没人敢住，已经空了有很多年了。”

    听到周明的回答，周小敏自言自语的说到：“难怪如此破旧荒废。”

    因为周明、周小敏和秦秋是晚上来到这里的。

    荒废破旧的老房子，周围杂草丛生。

    看起来是有些阴森森的感觉的。

    周小敏看着周围的环境想了想。

    这么好的机会怎么能不开直播呢。

    于是周小敏默默的拿出手机把直播打开。

    一打开直播，就有人上线问道：“主播今天播什么呀？”

    周小敏笑眯眯的说道：“今天我给大家带来一个老宅直播。

    这个老宅呢，是我身旁这位朋友家的老宅。

    今天我和老板逛商场，遇到这位朋友跟踪我们。

    我们差点把他当作坏人抓起来。

    后来他说他是我的粉丝，看了很多我的直播，知道老板的厉害。

    所以想请我和老板来帮他看看这个老宅，所以我们就来了。” 周小敏解释道。

    ：这样啊，这个老宅有什么特殊的。

    ：老宅里面有什么呀？

    ：对啊，对啊，这个老宅黑漆漆的，有什么可看的？

    ：求真相......

    周小敏解释道：“大家别着急，听我说，具这位朋友所说，这个老宅问题可大了。”

    ：有什么问题可大了？

    ：不会是老宅闹鬼吧？

    ：真的假的，这么刺激！

    ：主播，真的吗？真的吗？

    周小敏神秘兮兮地说道：“这位朋友说他们家的男丁都活不过38岁，大家说神不神奇。”

    ：啊，活不过38岁，这是魔咒吗？

    ：不可能吧，这么诡异？

    ：主播不会是弄个噱头骗我们的吧！

    周小敏看着手机评论接着说道：“我怎么会骗大家呢，据说这与这座老宅有关。”

    ：难道老宅还真的有什么妖魔鬼怪？

    ：不是吧，这么邪门。

    ：这老宅看起来这么破的样子，应该没人住吧。

    ：对啊对啊，这么荒废的样子。

    周小敏看着大家质疑的话说道：“现在我和老板就在这位朋友的老家里，我们一起来看看吧。

    现在我们要准备进去了，大家跟着我的镜头一起来看看吧。

章节目录 第36章

    第36章

    我们一起来看看，老板是如何为这位朋友解决家里多年的诡异事件吧。”

    ：坐等开奖。

    ：同上，坐等开奖。

    ：好期待啊，快开始快开始。

    进来了老房子里，周明看着四周黑漆漆的，找来了手电筒给秦秋。

    秦秋看着周明拿来的手电筒，心想这是什么东西，摇头的周明说不需要。

    因为没有人打手电，老房子里光线太暗，手机直播里是黑漆漆的一片。

    直播间的人直说太黑了，让周小敏走近些。

    ：主播，怎么黑漆漆的，什么都看不见啊。

    ：是啊，太黑了，走近一些，都看不清啊。

    ：主播，这么黑看什么呀。

    ：主播，快跟上，都没看到人影啊。

    ：是啊，老板在干嘛呢？都看不见。

    ：主播，太黑了，走近一点。

    看着直播里大家的要求，周小敏赶紧跟周明找来手电筒。

    有了手电筒的照明，直播间里的小伙伴们终于看的清了。

    ：主播，老板人呢？

    ：对呀，主播，跟紧老板，我们要看老板。

    ：主播，老板怎么不见了。

    周小敏刚才一直盯着手机没有注意看秦秋，现在抬头发现秦秋不见了。

    她赶紧拿着手电筒找秦秋。

    周明看着四周黑漆漆，凉飕飕的样子非常害怕。

    他紧紧的跟在周小敏的身边。

    而周小敏则一点都不害怕的到处走来走去找秦秋。

    周小敏看着周明害怕的模样，嫌弃的说到：“这不是你老家吗？你怎么怕成这样。”

    周明小声的说到：“这是我老家没错，但是我已经很久没来这里了。”

    周小敏看着周明小心翼翼的模样，觉得没劲，就不在理会他，直接去找老板了。

    走了一会，终于找到了老板。

    周小敏赶紧把手机镜头对着老板。

    手机直播间的人看到老板直呼到

    ：啊，看到老板了。

    ：快跟紧老板，别跟丢了。

    ：我们要看老板在干什么。

    ：主播，我们要看脸，不要看背影。

    周小敏不理会直播间的评论，跟着秦秋走到了这栋房子的里面。

    房子里面一片漆黑，肉眼根本看不见什么东西。

    ：主播，太黑了，手电筒亮一点。

    ：对啊，这也太黑了吧。

    ：手电筒照跟没照一样。

    ：主播，老板在哪呢？

    周小敏看着此时漆黑一片的直播间说道：“这个老宅因为常年没有人住，所以没有通电，只能这样，大家将就着看啊。”

    ：主播，这怎么将就，黑黑地我们看什么。

    ：对啊，主播，你手电筒多拿些照亮一点呗。

    ：支持楼上说法，主播照亮点。

    周明看着周小敏手机里的言论不敢啃声。

    他胆小地跟在周小敏的身边，但是他的眼睛却紧盯着秦秋。

    周明想看看，老板到底是不是真像直播里面那么厉害。

章节目录 第37章

    第37章

    秦秋其实刚刚在屋子外面，就已经感觉到这栋房子里面确实有东西在。

    可是他还不能确定是什么。

    进到屋内，秦秋首先看到房子的四个墙角都放了镇宅的石狮子。

    石狮子确实是有镇宅的作用，只不过在这里没有太大的用处。

    因为这里的邪祟用石狮子没办法镇住。

    放在这里也是多余，不知道之前谁给出的主意，不过也只能说那人只是略懂一二而已。

    周小敏跟着秦秋进屋，也发现了四个墙角的镇宅石狮。

    她拿着手机开着手电筒，对着房屋拍摄了一圈，好让观众们看清环境。

    ：主播，手机别恍啊，恍的我都没看清。

    ：这是四周有什么吗？

    ：我刚才好像看到石狮子了，有没有。

    ：有的有的，我刚才也看到了。

    ：我也看到了，还是4个呢。

    ：老板人呢，求看老板......…

    【废话飞花送火箭 100】

    ：求看老板+1。

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    ：这是要开始了吗？快快快，主播快给老板镜头。

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    【鬼鬼送飞机50】

    周小敏拿着手机拍完了四周看到大家送的礼物，笑得都合不拢嘴。

    她连忙把手机镜头对准秦秋。

    秦秋此时正在屋内查看情况。

    感觉到身边突然有黑影忽地飘过，

    周小敏感觉到有一阵风吹过，手里的手机都抖了一下。

    周明在周小敏地身旁，也感觉到有一阵风吹过，顿时浑身僵硬。

    而此时周小敏的手机直播却炸开了锅。

    ：主播，你手机刚才怎么抖了一下。

    ：我刚才好像看到有东西从前面飘过去了。

    ：对的，对的，我也看到了。

    ：不会是我的错觉吧......

    ：我刚才好像也看到了。

    ：今晚值了，不虚此行啊。

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    周小敏看着直播间这么热闹，也在好奇刚刚发生了什么。

    周小敏对着手机说道：“我们现在是在我旁边这位朋友的老宅里面。”

    “刚刚，我有感觉到有一阵风吹过，不知道仁兄有没有感觉。” 周小敏向周明提问到，

    周明点头表示，他刚才也感觉到了。

    不过周小敏很快就反应过来，那不是风。

    那应该是鬼魂之类的。

    周小敏这么想着，有些兴奋。

    心想，这里还真的是有问题。

    而周明的胆子就没有那么大了。

    他感受到一阵风吹过后，就害怕地双手紧紧的抓着周小敏的衣服。

    周小敏看着周明紧紧地抓着自己的衣服，连忙拿手去拍他。

    并对周明说道：“你干嘛，快放手。”

    周明两眼哀求地看着周小敏说道：“我害怕，让我拉一下。”

    周小敏嫌弃地说道：“你这样，我没法拿手机直播了。”

    周明听到周小敏说影响直播。

    只好怯生生的松开了拉着周小敏衣服的手。

    但是他还是紧跟在周小敏的身后。

    周小敏拿着手机跟着秦秋，看着秦秋突然转身离去。

章节目录 第38章

    第38章

    周小敏赶紧拿着手机，小跑着跟着走出了屋子。

    走出屋子后，她没有看到秦秋，连忙四处找秦秋，

    ：主播，老板人呢？

    ：怎么一眨眼功夫人就又不见了。

    ：老板去哪了？

    ：不会是又钻墙失踪了吧？

    ：主播快找老板。

    周小敏拿着手机焦急地四处张望，终于看到秦秋站在屋顶上。

    秦秋的旁边还站着一位身穿红色嫁衣，长发拖地的女子。

    不过看不到她的脸，俩人在房顶相对而站。

    直播间的人看到这个场景都炸开了。

    纷纷让周小敏也跟上屋顶去。

    ：屋顶是什么情况，主播姐姐快上去啊。

    ：对啊，对啊，主播快跟上去。

    ：附议附议，主播快上。

    ：这个红衣女子是谁？哪来的呀？

    ：他们在干嘛？

    ：主播快上去问清楚。

    【废话飞花送火箭 100】

    ：老板威武，快上啊。

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    周小敏看着直播间大家都叫她上，开玩笑说道：“我是爬都爬不上去的，大家饶了我吧。”

    ：这怎么行，主播快上。

    ：主播姐姐，你不上去我们也看不清他们在干什么呀。

    ：对呀，主播姐姐快上去。

    ：主播姐姐，你不上去这距离太远了。

    ：主播姐姐，我们要近距离观看，近距离观看！！！

    【鬼鬼送飞机100】

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    ：主播姐姐，我给你送了这么多礼物，你快上去啊。

    周小敏看着直播间大家一直送礼物让她上去，她有些无语。

    周小敏心想，我要保护老板，不能让大家看到老板让鬼魂轮回的细节。

    于是周小敏就拿着手机装模作样的蹦哒了几下说道：“你们看，我是上不去的。”

    直播间里的伙伴们不放弃的说到：

    ：主播姐姐，你想想办法上去啊。

    ：是啊，主播姐姐，我们要看长什么模样。

    周小敏拿着手机解释到：“模样有什么好看的，看了等会做噩梦，还是不看那么清楚比较好。”

    ：主播姐姐，你不会是怕了，所以不敢上吧。

    ：对啊对啊，主播姐姐，你不会是怕了吧！

    周小敏看到大家说她怕，哈哈哈地笑着说道：“我才不怕，怕的是我身边这位。”

    说完，周小敏把手机镜头转向周明，让大家看看周明胆小害怕的模样。

    ：呀，这位兄弟怕成这样，看来是真的呀！

    ：不会吧，这是真的吗？

    ：主播姐姐，你们也太认真了吧，装的这么像。

    而在周小敏身边的周明却好像被眼前这一幕给吓傻了一样。

    他一直小声不停的对周小敏问道：“房顶上那到底是什么？他眼花了吗？”

    周小敏看着周明呆愣的模样说道：“你没有眼花，这确实是真的。”

    周明不敢置信的说道：“天呐，居然是真实存在！”

    周小敏点头说道：“对啊，不然你以为呢？”

    周明小心翼翼地问道：“那个红衣女子是谁？”

    周小敏翻着白眼说道：“这是你家的老房子，你都不知道，我又怎么会知道？”

    周明被周小敏说的哑口无言，只能双眼直勾勾的看着秦秋和红衣女子。

章节目录 第39章

    第39章

    “我，我，我哪知道？”

    周明已被吓的连说话都是磕磕绊绊的，一句话讲了半天。

    “况且，我 ...我要是知道，我还会找你们干什么吗？”

    哆哆嗦嗦的反问着周小敏，问道后面倒是理直气壮起来了。

    周小敏撇撇嘴，朝周明翻了个白眼，对周明的说法不可置否。

    “胆小鬼，看看你现在那怂样。”

    周小敏虽未理会周明的说法，但嘴上可没饶过他。

    周明现在的状况确实糟糕，从知道自己看到的是真女鬼开始。

    全身就一直都是哆嗦的，话说不清之外，身上也还是一直大冒汗。

    头发乱糟糟，身上湿哒哒的，神情呆滞，整个形象就是不修边幅的样。

    整成这副模样，真不能怪周小敏会嫌弃。

    但是换个正常人，不是像周小敏这种奇葩的。

    估计反应跟周明不会有太大差别，那女鬼确实长得吓人。

    只见那女鬼身着红色嫁衣，披散着头发，满脸白色，七窍都流着血。

    此时的女鬼心里是极度的不满，谁叫有人来打扰她的生活。

    正双目怒睁的看着秦秋，加上满脸的血迹，让人心里直打寒战。

    而最特别的地方是，她的双手十指全都没有了。

    这惨状，不知是生前遇到什么不好的待遇，被人虐待至此。

    因为周小敏和周明是站在底下面对女鬼背影的位置，只能女鬼后背。

    所以看不到那女鬼身体的具体情况，只能是在远处看了个大概模样。

    但是刚刚秦秋是都看见了，虽然那女鬼的无指双手是藏在衣袖里面的。

    女鬼的那样子，秦秋并没什么可怕的，就是看到她的手，心里也是一怔。

    这女鬼是经历了什么？

    此时的女鬼是不可置信的看着秦秋，觉得奇怪这人怎么会看到她？

    女鬼愤怒的问秦秋：“你为何能够看到我，来到这里又是为什么？”

    “我不管你是什么人，现在赶紧给我走。”

    在秦秋看到她来到她身边时，她就已经确定。

    眼前这个男人不是周家人，她是不会对不是周家人的人动手的。

    所以自认为好心开口提醒秦秋，想活命，赶紧离开，不要多管闲事。

    像上次对秦秋说这样的话的鬼，都不知已脱胎在哪了。

    秦秋可不理会女鬼那善意的提醒，只管着处理自己的事情。

    一本正经的问着那女鬼到：“你为什么不去轮回？你在这里已经待了好几世。”

    “还有到底是多大的冤屈，竟然会让周家男人都是离奇的死去？”

    “他们都没有招惹过你，这里本就是他们的家，你为何会在这里？”

    秦秋审判着女鬼，很是疑惑的指着下面屋内都是周家男人的魂魄问她。

    那些离奇死亡的周家男人，都是这个女鬼造成的。

    且还将他们死后的魂魄囚禁起来，不让他们去轮回。

    让他们在这受尽了折磨。

    听到秦秋的话，这女鬼变得疯狂。

    在那狂笑着，像是听到了什么巨大的笑话。

    让原本怒目的神情，变成更加嘲讽。

    在底下的周小敏和周明，都见到那女鬼突然之间的疯狂。

    谨慎的找出遮蔽处躲起来，尽量减少存在感。

    毕竟这女鬼看着反复无常，就怕等会一个不高兴，就冲着动手了。

    那女鬼笑声突然戛然而止，双眼转而锋利。

    眼神像是毒蛇，紧盯着猎物，要取其的性命。

章节目录 第40章

    第40章

    “我就是要让周家世世代代都没有男人 ，让他们无法轮回，在这世界上做孤魂野鬼。”

    那女鬼嘶吼着，像是在下诅咒，全身散发着阴狠狠的黑气。

    让人对她的惧怕又加上一分。

    秦秋见女鬼身上的黑气萦绕，刚刚说话时的怨气和恨意都是无比强烈的。

    不知到底是什么样的仇怨，会让她变成如此。

    开口追问她到：“为何就那么恨周家的男人？”

    周小敏在底下听秦秋和那女鬼的谈话，还是有点费劲的。

    前面的一些话，夹着风，零零散散的飘进耳朵里，不是很完整。

    但是秦秋的这句为何那么恨周家男人，倒是一字不落的听到了。

    心里绯编着秦秋傻，这是女鬼，被怨恨的都是男性。

    这不就很明显了吗，这不就是情仇爱恨的事了吗。

    往往这种事，女方要是被伤害的体无完肤，怎么会不怨恨。

    怎么还能相信男人，这问题一问就知道不一定会得到回答。

    周小敏这会想的与事实偏驳不多。

    此时的女鬼也正像周小敏想的那样，没回答秦秋的疑问。

    而是转过身，从屋顶跳了下来。

    很不巧，那女鬼下来的位置就是周小敏和周明的藏身处旁。

    又很不巧的是，那女鬼一下来就看到了周明。

    眼神正阴狠狠的的盯着周明看，可能下一秒就会直接将周明撕碎。

    周明这时候早就脑子被吓的，变得空白，愣怔的站在那一动不动的。

    倒是周小敏手上手机的直播间里，炸开了。

    在周小敏打开直播间，介绍了这次直播内容后。

    直播间的人就已经是全员热血沸腾的很了，就等着看大戏。

    但是刚刚女鬼和秦秋都是在屋顶上，他们也和周小敏他俩一样。

    只是看到女鬼的背影，和秦秋说的话也是听的模模糊糊的。

    正叫嚣着，叫主播好好直播。

    ：倒是给个好画面呀，就这样远观，能看到什么。

    ：整的这么神秘，不会是请的人吧！

    ：倒是给个局部镜头呀，这样什么都看不清。

    ：急什么急什么，这么紧张的时候，能给你看就不错了。

    ：等着接下的戏码。

    ：在吃瓜第一线。

    但是那个女鬼下来的时候，不仅是吓到了周明，还有直播间的一众人。

    直播间的评论区短暂的空白着。

    因为那女鬼的正脸正对着直播间。

    这错不及防的一瞬间，大家都呆住了。

    反应过来，就是直播间的爆炸云了。

    ：这是什么？

    ：我的天，这是人？

    ：鬼，是鬼，我现在要念什么咒语啊！！！

    ：！！！加上一堆惊恐的表情。

    ：这是特效妆吗？

    ：已吓的休克了。

    ：主播不用这么敬业吧，刚要的局部的镜头，就这么突然。

    ：脸上那是画的？

    直播间里各类奇葩的话语刷个不停，占满整个屏幕。

章节目录 第41章

    第41章

    周小敏这时候可没空理会直播间的情况。

    至那女鬼下来之后，就直盯着周明。

    周明这个胆小鬼，被女鬼盯着吓的胆都快破了。

    在原地呆滞了会，就开始慢慢的不停的往周小敏身后躲去。

    这就使的周小敏也得被迫的看向那女鬼，一脸无畏，心里直骂周明胆小。

    但心里也只能是默默的认命，谁叫自己收了人家的钱了的。

    这没什么的，这女鬼似乎有说不伤害不姓周的，何况秦秋还在呢，没什么好怕的。

    周小敏在心里给自己建立防护墙，尽量让自己撑起一副无所畏惧的样子。

    女鬼的目标可不是周小敏，她就直死盯着周明。

    突然张开血盆大口，眼球因嘴的大张被涨的大大的。

    一副极其可怖的样子，朝着周小敏和周明咆哮着。

    周小敏和周明被这一幕已是被惊的汗毛直起，一动也不敢动的站在原地。

    但那女鬼也就是吼了一声，很快就恢复了原本的样子。

    那女鬼看着周小敏两人的神情，继而脸上开始淡淡的娇笑着。

    然后再阴兮兮的开口道：“今日我会先放过周明，让周明有了后代......”

    这话女鬼没说完，吊着阴悠悠的语气，还在巧笑着。

    又突然画面一转，阴狠狠的说着：“等周明什么时候有了后代，我就什么时候带他走，我就是要让周家人看到希望，然后再毁掉希望。那会是多么的绝望啊。”

    说完又开始那大笑，几近癫狂。

    见到面前已经疯狂的女鬼，周小敏也是心惊胆战的。

    这得是多大的仇恨啊，给了希望又要给摧毁。

    就这样慢慢来回的折磨着，一代一代的循环着。

    不给周家人生，也不给自己生。这是何苦呢？

    周明更是直接被吓的，双目惊恐的看着眼前的景象，嘴张的大大的。

    躲在周小敏背后，直接不受控制的瘫倒在地。

    心里哀嚎，这到底是造了什么孽啊？

    而在女鬼恐吓时，秦秋就已经下来了，就站在女鬼的背后。

    那女鬼似乎察觉到了，停下了狂笑。

    去找寻让自己周身森冷的气息的源头。

    回过头见秦秋冷着眼的看着她，似乎是在说，你已经跑不掉了。

    女鬼心里很是震惊，这到底是是谁，那种直击心里的胁迫，让自己实在无法忽视。

    “你到底是什么人？”女鬼的语气里已带着些害怕了。

    “当然是要带你走的人。”秦秋语气很是傲然平气。

    “你最好现在就收手，你现在已经没办法轮回了。”

    “我只能是送你灰飞烟灭消失在这个世界的结果了。”

    秦秋双手背在身后，语气淡淡的说着狂傲的话。

    就像是在把垃圾烧毁那样简单，那样的轻描淡写。

    根本就没把这女鬼放在眼里，只是尽自己的职责在那宣判着女鬼的最后结果。

    这女鬼心里虽惊，但还是不信秦秋的警告。

    继续逞强，冷笑的开口，呛秦秋到：“一派胡言，既然你硬要来送死，我就好心送你一程。”

    说完便开始向秦秋攻击过去，似乎抢占了先机，就有胜算似的。

    可这女鬼万万没想到的，她面前这位敢如此狂傲的男子是什么人。

章节目录 第42章

    第42章

    现在就只想将秦秋解决了，好再继续自己的事情。

    只见从那女鬼的红衣袖子里，传出红色的长带，直向秦秋的门面击去。

    秦秋还是背着站在那，直到红带子快攻到面前的时候。

    这才轻轻松松的侧过身体，躲过了攻击，就连脚都没离开过原地。

    那女鬼控制着红绸，围绕着秦秋，开开合合的攻着。

    就这样几个回合下来，那女鬼未伤秦秋分毫。

    秦秋还是那副平平淡淡的站在那，一点都没受到威胁。

    女鬼也是认清眼前对阵的情况，想着要如何改变攻击方式。

    猛的将红带子收回袖子，再快速的攻向秦秋。

    只见女鬼和秦秋间，一段红绸飘过，一面挡住了秦秋的视线。

    女鬼这趁着红绸的攻击挡住秦秋，自己伸出手呈鹰爪状，也跟着向秦秋攻过去。

    秦秋在女鬼动身时就已经知道了她的意图，还是那么不急不缓的站在那。

    等到红绸攻过来，这才身体轻盈的躲闪过红绸，而红绸后的攻击。

    只是快速的弯下腰，叉开双腿，朝前滑走去。

    女鬼也是反应快速，在秦秋滑走后。

    快速调整身位，紧跟其后，继续发起进攻。

    连攻着几番，那女鬼心里越是气愤，出手也越无章法。

    不管如何发起进攻，连秦秋的身都没碰到。

    况且秦秋全程都是背着手，只是在躲着进攻，都未发起进攻。

    在女鬼背后的，周小敏和周明，早在两人要打起来就已经转移了阵地。

    还是周小敏反应快速，拿好设备就要找个安全的地方躲着，防止被那两位的斗法波及到。

    但是周明就没那么机敏了，从被那女鬼吓着就一直没缓过来，一直瘫坐在地。

    好几次那女鬼的红绸就在那飘过。

    最后是周小敏在转移的过程中实在是看不下去。

    一手拿着拍摄设备，一边好心的从地上拽起周明，一起跑。

    真是重，又笨又重，又是拖后腿的，胆小鬼。

    连逃跑都不会，要不是老娘心善，你早交代了都。

    最后是在周小敏拽周明时，他这才回过神，借着周小敏的力，没站直就已经跑了。

    周小敏也是无语，自己就不应该理这种人。

    不再想什么，赶紧找了看着安全的地躲起来。

    待自己身体窝的姿势舒服了，这才调整好摄像头。

    在现场第一视线，看着秦秋和女鬼的打斗。

    直播间的各位也是看戏的第一线，也是没落下这精彩的一切。

    ：老板还帅，那身资飘逸呀！！！

    ：给老板打call，打戏太帅了！！！

    ：上次就已经奇怪老板的身份了，老板真是人吗？

    ：老板是不是在少林寺待过呀。

    ：老板是现代人吗？怎么像是武林高手似的。

    ：继续问，老板你不会是神吧！！！

    ：我怀疑老板是鬼，是个鬼老大。

    ：老板太厉害了吧，就没什么不在行的。

章节目录 第43章

    第43章

    直播间上的嘴炮就没停下，有夸秦秋的，有质疑秦秋身份的，礼物也是没停下过。

    但是不管如何，直播间的热度就是持续不断的挂着。

    周小敏躲着一会出头看看秦秋现场的打斗，一会缩在手机后面，看着摄像头拍的状况。

    也是忙乎的不亦乐乎，全然忘了，刚才对那女鬼的惊怕。

    直播间的热闹，是周小敏能预见的，也不需要多开口说什么。

    就只负责直播间的各位能看好就好。

    见那女鬼打了半天没伤到秦秋分毫，心里也是槽点满满要吐。

    但又不好现在和直播间的各位讲，心里一直绯编着。

    这女鬼真就是看着吓人，就这点攻击力，能干嘛。

    不过比上一个那个不良鬼少年勇敢多了。

    还敢在秦秋面前扑腾这么久，秦秋也真是的。

    就知道在那耍帅，难道不应该赶紧出手收拾了。

    这拖着看的也是累，那女鬼红色的绸子看的真是眼神涩。

    也不知道那周明在怕什么，对哦，周明呢。

    周明人呢？

    周小敏这才想起周明，刚刚拽起周明之后，那家伙就自己先跑了。

    刚刚自己也忙着找地躲，也没管他人什么情况了。

    周小敏在院子环看了一圈，瞅了半天。

    终于在自己的后方石块看到了周明。

    见周明没什么问题，安全的很，就继续看自己的。

    打了好一会，女鬼见自己实在无法拿秦秋怎么样。

    快速将红绸抽向秦秋，趁着秦秋被红绸遮住视线。

    快速移动，向旁边的林子里面逃去。

    秦秋快速躲过红绸的攻击，发现女鬼身形移动的方向。

    直接闪身，挡在她的面前。

    身上一阵红光覆盖在全身。

    下一秒华服在身，现出他的阎君模样。

    放出阎君的气息，只见一圈淡淡的红光从秦秋的身上漾开。

    秦秋身上放出的冷峻气息，震的女鬼停下了脚步。

    女鬼感受到那气息，感到了害怕。

    见到秦秋身上的服饰，就已经清楚眼前这位到底是什么人了。

    很是震惊，不想再纠缠，转头就跑，就先赶紧逃跑。

    可秦秋根本不给机会，无论那个女鬼往什么方向去，秦秋时刻都在她的身边。

    最后秦秋伸手放在嘴边，默念几句，将女鬼控制住。

    不在于女鬼多废话什么，直接开口问。

    “为何会对周家有这么大的仇怨？”

    女鬼见自己已被束缚，也不再挣扎。

    也不再隐瞒，开口将自己的经历道出。

    周小敏见秦秋将女鬼制住，开始审问。

    赶忙将周明拉过去听故事。

    周明躲在石块后面，也是悄悄的看着那女鬼和秦秋的状况的。

    见女鬼被秦秋制服，心里难以置信，惊，秦秋是怎么做到将鬼收服的。

    所以在周小敏过来拉周明时，也没反应过来。

    傻傻的跟着周小敏往秦秋那边走去。

    “我是周家祖上周宗国的发妻。”女鬼交代自己的身份。

章节目录 第44章

    第44章

    刚走到的周明听到自己祖先的名字，有点惊到。

    “那是我的太祖，那你岂不是.....”

    女鬼并不理会周明的震惊，继续开口说。

    “那年，周宗国离家进京赶考，留我在家。

    最后不负自己的努力，考科举中地。

    但是中举后的周宗国并未及时回家，而是游走在各官员身边。

    最后被某个官员女儿喜欢上了，他选择了留下。”

    在权势面前，对于一个刚中举的年轻人来说是最需要的。

    所以周宗国抛弃发妻，娶官员之女，之后便开始平步青云的官途。

    而后怕她去找，会打搅到他现有的富贵生活。

    便回来找人把她绑走，挖了个坑，将她活活埋在这处大山里。

    最后自己活活被那层层泥土闷死在地里。

    自己含冤而死，实在咽不下这口气。

    所以她发誓以后成厉鬼也要回来惩罚周家时代的男子，让他们永远都无法得到幸福。

    那女鬼在简述自己死前的故事时，语气还算平静。

    感觉是在说其他的故事，在于其他人分享一样。

    但是说到自己被活活闷死和自己的不甘时，语气极其怨憎。

    双眼也是怒睁着，身体也在抽搐着，恨不得将周宗国撕碎。

    周小敏听了全部，却还是有疑惑。

    这时也不管鬼不鬼的了，利落的开口问：“那你为何是要他们在三十八岁的时候，让他们离奇死亡。”

    听到周小敏的疑问的女鬼，从那痛苦的回忆中抽身。

    再笑着说：“因为周宗国是在那一年被我一点一点折磨而死的。”

    说完自个又在在笑着，可笑着笑着，眼泪从眼眶掉落了。

    最后越发不可收，直接哭成一个泪人。

    毕竟自己含冤百年，无人可诉说苦楚。

    今日有了倾听者，和决判者，心里一下子就决堤了，止不住悲伤。

    一时间没人责怪她，周小敏被这故事给整的心里酸酸的。

    直接开口到：“真是该死，干了这种丧尽天良的事。”

    虽然自己在看见着女鬼是就已经有预想到，这可能会是个被人辜负的悲情女子故事。

    但眼角也是微微湿润的，这男人就是见利忘义。

    抛弃自己的糟糠之妻，娶富贵女。

    这就算了，还为了自己的幸福生活，将糟糠妻杀害。

    简直是禽兽不如，丧心病狂，没人性。

    周小敏心里同情着女鬼，把那个负心汉骂了噼啪响。

    周明也是震惊，他万万没想到自己的太祖会是个如此丧尽天良的负心汉。

    也没想到，眼前这位女鬼，还是自己的太祖母。

    心里也是有愧，再看向那女鬼，眼神是躲闪的。

    为自己有这样的祖先很是无颜。

    两人都心疼着女鬼的经历，同情着。

    可是秦秋不会同情，这女鬼虽然有种种冤屈。

    但不该伤害无辜的周家后人。

    便冷清的开口说到：“不管你有何冤屈，也不应该以这为借口，对无辜的周家人下手。”

    听到秦秋如此说，那女鬼止住泪水。

    满眼泪光，带着不服的眼神。

    看着秦秋说：“我不服，他们就该为他们先祖所犯的事，承受惩罚。我这不仅是为自己出气，也是替天行道，天道不公我未自己谋划，没有错。”

章节目录 第45章

    第45章

    此时，周小敏手机直播间里面的人听完红衣女鬼的故事以后，都纷纷同情这个红衣女鬼。

    ：这个女人也太可怜了吧，被抛弃还被活埋，真是闻者心痛。

    ：周家太祖太无情了，真想把他找出来打一顿。

    ：这可能就是所为的因果报应吧。

    ：周家太祖作孽太深，连累后辈子孙啊。

    ：这事摊谁身上都会有恨意的吧，活活被埋死，她做错了什么。

    ：为了荣华富贵，抛弃糟糠之妻，还残忍杀害，被报复也是活该。

    ：冤有头债有主，老一辈的恩怨，不应该让后辈子孙也承受，后辈也是无辜的。

    ：是啊，一代又一代，什么时候是头啊。

    ：既然周家太祖已经被折磨致死，红衣女鬼还是释怀，放过周家后辈吧。

    周小敏拿着手机看着直播间里，大家你一言我一语的讨论着。

    周小敏也十分地感慨红衣女鬼的命运。

    周小敏抬头对红衣女鬼说道：“你的怨恨我能够理解，但是冤冤相报何时了，放下仇恨吧。”

    红衣女子看着周小敏，疯狂地笑道：“哈哈哈，放下仇恨？不可能，我要他的子孙后辈永远都得不到幸福。”

    周明看着执念太深的红衣女鬼，说道：“是太祖伤害了你，我们后辈又没有伤害你，你就不能放过我们吗？”

    话一说完，周明往周小敏身后躲了一躲。

    红衣女鬼看着周明说道：“那是你们活该。”

    说完红衣女鬼张开血盆大口向周明飞来。

    周明看着红衣女鬼恐怖的模样。

    吓得站在原地惊声尖叫。

    秦秋看到红衣女鬼向周明奔去，举起右手一挥。

    红衣女鬼瞬间动弹不得，她冲着秦秋大喊道：“放开我，放开我。”

    秦秋看着红衣女鬼说道：“尔等恨念太深，已无法六道轮回。”

    红衣女鬼愤恨地说道：“我不要轮回。”

    秦秋无视红衣女鬼的话，嘴里碎碎念道：“那就随风消逝吧，我会为你超度的。”

    直播间的人看到这感慨道：

    ：她身前活在这世上太苦了。

    ：对呀，所以才会背负了这一身的怨气。

    ：是啊，现在无法六道轮回，也是挺惨的。

    ：你伤我，我伤你后代，心里放不下的怨恨啊。

    ：既然已经无法六道轮回，那就让她全部忘记别再为人了吧。

    ：忘记了就不会再有仇恨了。

    秦秋对着红衣女鬼碎碎念一会，然后手一挥就让她灰飞烟灭了。

    处理完红衣女子，秦秋接着去了周家房子的屋内。

    周家房子屋内还有很多魂魄。

    他们都是被红衣女子囚禁在这的周家男人魂魄。

    这些魂魄看到秦秋，都纷纷跪下。

    他们恳求秦秋把他们送入轮回。

    周小敏拿着手机跟随秦秋来到屋内。

    直播间的人看到这么多的鬼魂都惊吓到了。

    ：这是有多少人啊。

    ：密密麻麻都是人，太恐怖了。

    ：天呐，这是不是真的。

    ：哦买噶，我的天。

    ：这怨恨看来是很深很深的啊。

    ：主播姐姐，老板现在是要做什么？

章节目录 第46章

    第46章

    ：对呀对呀，老板现在是要怎么处理这些人？

    周小敏对直播间众人解释道：“刚才老板为红衣女鬼进行了超度，已经让她灰飞烟灭了，现在我们要准备送这些魂魄进入轮回。”

    ：真的吗？老板好厉害啊！

    ：这世上真的有轮回吗？

    ：主播请你把镜头对准老板，我要看老板。

    ：对对对，老板好帅啊…

    秦秋看着被红衣女子囚禁在这里的周家男人魂魄。

    开口说道：“你们都是无辜受害之人，我会送你们进入轮回。”

    那些周家男人魂魄听秦秋说会送他们入轮回，纷纷高兴的对秦秋不停叩拜。

    秦秋拿出生死簿，一边翻开生死簿，一边对这些魂魄说道：“不着急，一个个来。”

    周小敏因为怕泄露秦秋身份，所以一直拿手机对着秦秋的背影，不敢正面照。

    直播间的人只能看着秦秋的背影和周家魂魄一个个消失，有人说道。

    ：这是真的吗？我有点不敢相信。

    ：天呐，老板到底是什么人？太厉害了吧！

    ：求老板真实身份。

    ：老板是怎么送他们走的。

    ：这是变魔术吗？

    秦秋并不知道直播间里发生的一切。

    他认真的处理着，把周家男人魂魄一个个都送入到了轮回。

    最后，只剩下周宗国了。

    因周宗国的魂魄只有一缕，无法再轮回。

    秦秋对周宗国说道：“周宗国，你的魂魄只剩一缕，已无法轮回。”

    周宗国听到秦秋这么说，恳求地对秦秋说道：“阎君，既然我已无法轮回，那就让我灰飞烟灭吧。”

    秦秋看着周宗国说道：“灰飞烟灭，好吧。”

    周宗国忏悔地对秦秋说道：“因为我做的这天大错事，让我周家后人承担了真么大的罪过。”

    “我无法原谅自己，只希望周家后人要以我为鉴，以后都堂堂正正做人，不要再做这等错事。”

    秦秋听到周宗国的诚心悔过，对周宗国说道：“尔等能有此悔过甚好，就如你所愿，灰飞烟灭吧”

    秦秋嘴里对着周宗国念念有词，然后右手一挥，周宗国就此灰飞烟灭。

    随着周宗国的消逝，周家老宅终于都被秦秋处理干净了。

    周小敏手机直播间里的人看到这都唏嘘不已。

    ：能有悔过是好事，至少愿意承认自己的过错。

    ：以后对待感情一定要认真。

    ：不然真的会有因果报应的。

    ：对，我认同。

    ：不认真对待感情的人，一定会招到报应。

    ：............

    周小敏冷静地看着手机直播间里大家对周宗国的感慨。

    她转过手机镜头，对着直播间说道：“这事告诉我们，不管任何人对待感情都要认真对待，不然是会有因果报应的，大家认同吗？”

    ：认同，十分认同。

    ：是的，弄不好连累后辈。

    ：对啊，对待感情一定要负责任，不然这就是下场。

    ：看以后还有人敢做负心汉吗，这就是前车之鉴。

    而周明通过这次周小敏和秦秋的帮忙。

    才知道家里祖上居然还有这样的故事。

    心想，看来真的怪不得别人。

    不过还好在这件事情在他这里被解决了。

章节目录 第47章

    第47章

    周明看到事情完结，对秦秋和周小敏表达出自己的感激之情。

    周明诚挚地对周小敏说道：“非常感谢你们，如果不是你们我也知道原来祖上还有这样的故事。”

    周小敏对周明说道：“客气了，都是应该做的事。”

    “不过，你祖上的事也是复杂啊，没想到后辈子孙受难是因周家太祖而牵连。” 周小敏感慨道。

    周明也感慨地说道：“是啊，我也没有想到，这就是因果报应吧。”

    周小敏对着周明开玩笑说道：“你可要引以为戒，千万不能走周家太祖的老路啊。”

    周明听后立马表态说道：“我明白，我会以此为戒，以后真心待人，不会做这等错事。”

    周小敏看周明如此上道甚是欣慰。

    “明白就好，善恶终有报，要相信因果报应。”

    周小敏告诫道。

    这时秦秋处理完事情，变回了样子，从周家老宅走了出来。

    周明看到秦秋出来，内心十分激动，无法表达自己对秦秋的感谢。

    他上前一步激动地对秦秋说道：“大师非常感谢你，要不是你，我也会步周家后人的路，真的非常感谢。”

    秦秋看着周明激动地语无伦次的样子，也不知道要说些什么。

    这时周小敏上前帮秦秋解围道：“都说了不用客气，能帮到你我们也很高兴。”

    周明因为这件事情知道秦秋和周小敏不是骗人的。

    所以他鼓起勇气面对直播间说道：“大家好，我是周明，这次是我请主播和老板来帮我看看的，没想到还真看出了问题。”

    ：真的吗，真的吗？

    ：你不会是打酱油来骗我们的吧。

    ：这真是你家？

    周明看着直播间的信息，接着说道：“这一切都是真的，我没有骗你们，老板真的是青眼麻衣的传人。”

    ：天啊，这是真的？欧买噶。

    ：什么，简直不敢相信。

    ：这世上真的有青眼麻衣传人？

    ：老板好帅啊。

    ：求老板正面照，我要一张辟邪赈灾。

    秦秋听到周明说他是青眼麻衣传人这个称谓时愣了一下。

    没想到周小敏之前给他的这个称呼，他们既然现在能接受。

    心想，能接受就好，总比说阎君吓到他们强，而且他们也可能不一定会相信。

    周明此刻还在直播间的镜头里面继续为秦秋和周小敏澄清。

    “我之前也怀疑过主播和老板，毕竟这事很虚幻，而且没有亲身经历过，也不知道是不是真的有鬼怪这么一回事，不过现在经过自己的这次事情后，我知道这些都是真的，还请大家相信他们。”

    ：你说真的就是真的啊，我们还待取证。

    ：就是，如果真是真的，你怎么不怕。

    ：你真的和主播不是一伙的。

    ：你是主播花了多少钱请来的啊。

章节目录 第48章

    第48章

    周明看着大家还是不相信他，辩解道：“我真不是主播请来的，这种事哪能弄虚作假，这是直播啊，不是看电视剧有后期制作处理。”

    ：看来他说是真的，天呐。

    ：如果是真的，下次我也要找主播和老板来帮我看看。

    ：我也是，我也是。

    ：我要看老板本人，老板太帅了。

    ：............

    周明看到大家终于有点相信自己说的话了，再接再励地说道：“大家以后有任何关于这种事情都可以来找直播的小姐姐，然后老板真的很帅哦～”

    周小敏没想到周明会这么大胆周到，还知道对着直播间给她和秦秋打广告，她满意地对周明点了点头。

    周小敏想到周明给的报酬，再想想如果直播间其他人找来也一样的收费，甚至是更高的收费，那她岂不是要发家了。

    周小敏顿时感觉到财神爷在向她招手。

    周小敏听周明讲完后，把直播间镜头对准自己，她微笑着对大家说道：“非常感谢这位朋友对我们的认可，大家以后如果有遇到这类的事情都可以来找我和老板，我们会为你们解决的。”

    ：真的可以找你们来解决吗？

    ：太好了，以后我要经常关注直播间动态。

    ：万岁，我以后再也不怕妖魔鬼怪了。

    【鬼鬼送飞机100】

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    【废话飞花送火箭 100】

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    周小敏看着大家激动地心情，脸上乐开了花。

    收到大家送来的礼物，更是笑得合不拢嘴。

    她高兴地对着镜头说道：“今天的直播就到这里了，谢谢大家的礼物，我们下次再见，敬请期待我们下次的见面吧，一定会有惊喜。”

    说完，周小敏就把直播给关了。

    周明看着周小敏把直播关了以后，他对周小敏说道：“主播小姐姐，剩余的钱我怎么打给你？”

    周小敏开心地说道：“你转账给我就可以。”

    周明听后当下就把剩下的钱，通过手机转账给了周小敏。

    周小敏收到钱后笑嘻嘻地对周明说道：“好的，钱收到了，谢谢。”

    周明礼貌地说道：“应该的，你们帮我解决了这等大事，我都不知道该怎么感谢你们，以后要是我身边的朋友遇到诡异的事情，我会让他们直接联系你们的。”

    周小敏听到周明这么说仿佛看到了钱已经在向她招手。

    她开心的对周明说道：“好的好的，以后你和你的朋友如果还有遇到如此诡异的事情，都可以和我们说，我们会来帮你们解决的。”

    “那这次就先这样，我和老板就先走了，祝你以后一切顺利，再见！” 周小敏微笑着对周明挥手说再见。

    秦秋在一旁看着周小敏对周明说再见，他也向周明点了点头，然后转身和周小敏一同离开。

    秦秋一边走一边对周小敏说道：“财迷心窍。”

    周小敏不甘示弱地回答道：“这是花钱消灾，他花钱，我们给他解决灾祸，事情处理完了，他也不用38岁死了，性命和金钱比起来，当然是命更重要。”

    “在说了，我们也需要钱生活啊，没有钱我们吃什么，用什么，那么大的院子修善要花好多钱呢。” 周小敏据理力争道。

章节目录 第49章

    第49章

    “真是太感谢两位了。今晚也辛苦两位了。”

    周明是彻底的信服了秦秋的本事，看到俩人走了他还在不停的表达自己的感谢。

    他终于可以安心的娶妻生子了，不用再担惊受怕的。

    害怕那个诅咒，会在自己到三十八岁时，意外的将自己的生命带走。

    周小敏收了尾款，满心欢喜的。

    听着周明的感激，心底也是感到骄傲高兴。

    虽说收拾鬼主要是秦秋的功劳，周小敏在现场实际上并没什么用。

    但是也是多亏了她的直播，带来了流量。

    让更多的人注意到周小敏的直播，也让更多人认识到秦秋的本事。

    再加上这次周明以粉丝的身份在旁加以证明。

    估计会给她直播间的带来更加信服人的真实性，那到时候还愁会没人找上门？

    周小敏当然是骄傲的，秦秋是她的老板。

    自己的老板怎么厉害，那作为他的助理不也得跟着沾光。

    周小敏是越想越开心，但折腾了一天也累了。

    原本是要给老宅购置物品的，东西都买了，就是还没安置。

    这也得回去搞搞，便开口道：“主要辛苦的是老板，都是沾他的光的今晚这也收拾好了，我们真的要告辞了。”

    “不急，还有一件事需要去办。”在一旁的秦秋，没同意周小敏要回去的事。

    说完也不管周小敏，徒步往大山里走去。

    周小敏见状也只得乖乖的听从，说叫秦秋他是老板呢？

    周小敏跟在秦秋的背后，也想知道怎么晚了，他要去大山干嘛。

    周明的问题解决了，也不再着急。

    见秦秋还有事去做，也想去看看。

    毕竟是那人是秦秋，也当是再长见识了。

    夜晚的大山很是幽静，走的过程里也只有擦过草丛发出些沙沙的声响。

    秦秋再前头走着，周明和周小敏在后面跟着，在寂静幽暗的大山树丛中穿行了会。

    来到了一处杂草丛生的空地，秦秋了停下来。

    周小敏走到秦秋的身旁，借着月光，瞅了瞅眼前的空地。

    说是空地好像有哪里不对，眼前似乎有一处的草长得特别旺盛。

    看着形状，感觉那是一个方长的坑洞。

    因为在那个范围外的草就没那么旺盛。

    周小敏心里一个大胆的想法冒了出来。

    这不会是那个女鬼被活埋的地吧！

    转过头，看向秦秋，找他求证。

    秦秋也是看到了块地，他是知道那是那女鬼的墓的。

    对着周小敏点了点头，表示就是你想的那样。

    然后开始自己过来要做的事。

    周小敏也是心里为女鬼心疼着，这地说是墓地，看着也不像的。

    幸好她遇到了秦秋，这才得以解脱。

    看着秦秋在那块不像墓地的墓地做了些事情，暗暗的看的不是很清楚。

    “你这是在干嘛呀？”

    周小敏朝秦秋走近些，边眼滴流滴流瞅着秦秋正在做的事，边开口询问他。

    秦秋不急不缓的将手上的事情做完，这才慢悠悠的开口回答周小敏的问题。

    “既然知道了她的事情，最后魂魄也灰飞烟灭了，那就不要让她的身体再受折磨。”

    “这样可以让她少受点之前的痛苦了，就当是送她最后一程了。”

章节目录 第50章

    第50章

    秦秋淡淡的说完，抬头看向月亮，眼睛黝黑深邃，叫人看不清在想什么

    悠悠淡淡的月光，撒在四周，越发的孤寂清冷。

    周小敏被秦秋这一番话，直击心里，破防了。

    秦秋这个人做事严谨有原则，在对那女鬼的处罚也是铁手无情。

    没想到，他也会替人着想的贴心。

    秦秋的身影，加上清幽的月光。

    这样的秦秋，让周小敏心里感觉到，秦秋的孤寂。

    心里越发的想要好好陪着他。

    跟了一路的周明，原本也是一头雾水。

    听完秦秋说的话，就对秦秋更加崇拜了。

    这个男人不仅有铁血手腕，还有温情的一面，也是难得呀。

    秦秋将目光收回，手背在身后，与周小敏说。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    周小敏回的很快，掩上自己的情绪跟着秦秋走。

    周明也跟在后面，他们三人在周家老宅分开。

    周小敏叫了车，与秦秋回了老宅，到老宅已经是后半夜了。

    打开老宅的大门，走过走道，看到大厅里今天刚买的物品。

    捡出日常用品，其他的就先丢着不管了。

    今晚太晚了，也实在是累了，那些就之后有空了再收拾。

    周小敏回房，草草的收拾完自己，快速的扎进床上，想要睡觉了。

    眼睛刚闭上一会，就听到敲门声。

    吓的周小敏，一个激灵，直接从床上起身。

    这么晚了，老宅也就自己和秦秋两人。

    那也就只有秦秋会来敲门了。

    周小敏不懂秦秋这么晚还来敲门干嘛，打开房门。

    刚想问秦秋怎么了，就被秦秋手上的闭嘴的动作止住了。

    然后秦秋再做了个手势，叫周小敏跟着他走。

    周小敏虽然满腹疑问，但见秦秋这样也不敢多言，就乖乖的跟着秦秋。

    俩人在月色下慢慢挪动到后院，躲在柱子后面，小心翼翼的不发出声响。

    探出头，才看到有两个鬼鬼祟祟的人影在后院里。

    他们正在挨个的把门打开，在远处看到他们好像是在找东西。

    周小敏伏在秦秋的耳边，小声的问着：“这俩是什么人？怎么大晚上在这里他们难道不怕？”

    秦秋被周小敏这突然的近距离动作，弄的，有一时的征愣。

    周小敏的身上的香味，和软哝哝的嗓音，让秦秋有点不知所措。

    毕竟秦秋当了这么久的阎君，还没这么近距离和女子接触过。

    悠悠的月光洒在两人身上，有一层淡淡的光晕，看的很是和谐。

    秦秋缓缓神，快速将自己的思绪拉回。

    看向那边笨手笨脚的两人，嘴角微微上扬，满不在意的回答道。

    “应该是贼，看样子还是两个新手贼，动作太笨了。”

    “而且也毫无章法顺序的在宅子里面瞎逛，值钱的东西在哪都不知道。”

    秦秋一边说出自己的猜想一边嘲讽着那俩人，很是不屑。

    周小敏一脸尴尬，这个时候秦秋居然还有时间看人家专不专业，难道不应该是捉贼吗？

章节目录 第51章

    第51章

    秦秋心也是大，贼都进家里了，还有空在那说其他的。

    周小敏见秦秋都不怎么在意，心里也了放松些。

    再小声的问秦秋道：“那他们要干嘛，那我们什么也不做吗？就看他俩在院子里瞎逛啊？”

    秦秋表示不急，就先跟着他们看看。

    看看他们到底这么晚潜入宅院要干嘛。

    就这样，在老宅上演着很可笑的一幕。

    两个窃贼在前面摸寻着宅院的情况，主人家跟在后面看着。

    像极了食肉动物尾随在猎物身后，伺机而动。

    秦秋和周小敏就这样，一边借着柱子躲藏，一边悄咪咪的跟在俩人身后。

    前面那两位还是之前那种战术，遇到屋子就打开看看。

    谁叫秦秋的老宅实在是太大了，房间也多。

    他们又不熟悉宅院的结构，只能是一间一间的找过去。

    周小敏跟着一路终于是觉得秦秋说的实在没毛病。

    这两是傻货呀，这样一间一间的翻，就不怕翻到主人房间了。

    而且很累啊，上次跟着秦秋也就走了这宅院的一小部分。

    今晚是从后院开始，就相当于从宅院的后面穿到前厅，很长的。

    而且在周家老宅那回来已经是累成狗了，这又大晚上的来捉贼。

    周小敏的内心是崩溃的，把那两个傻子从头骂到尾。

    最后他俩人是进了前厅，停在了前厅。

    终于停下来，可到了前厅能干嘛？

    前厅出来桌子椅子，就是供奉的那些牌位，这两人图什么呀？

    只见那两人到之后，看到了上面供奉的牌位。

    上前拿了供奉的东西，再退后一步。

    两人跪了下来，朝着牌位磕头，嘴巴上也是念念叨叨着什么。

    秦秋他俩跟在这两人身后看到了，这两人奇怪的行为。

    秦秋直接从后面走了出来，站在他们的身后。

    那两人也真是傻，毫无知觉身后有两个大活人在。

    周小敏脑子轱辘转，可以录个视频，做个证据。

    之后报警了，手上也可以提供点。

    老宅都没安监控，这点得主意，之后得跟秦秋商量商量。

    周小敏把手机打开录像功能，调整距离，把他们都给录了进去。

    秦秋出声问他们道：“拜什么呢？这里供奉的都不是神明。”

    “你俩人拿着的东西也都是他们曾经碰过的，如果知道他们俩要拿走，恐怕真的会发怒。”

    语气还是那么的随性，那么的不在意。

    就感觉这两人是拿其他人家的东西，还有空在那恐吓人。

    周小敏在后面空出的那只手扶额，对秦秋这幅不着调的样子，很是无语。

    而跪在地上的两人，心里就没秦秋周小敏两人那么轻松了。

    毕竟是自己摸黑偷跑进别人屋里干不正经的事。

    心里已经是胆战心惊的，现在被这突然响起的声音吓的。

    浑身战战兢兢，不会是遇到鬼了吧。

    刚才摸了这么久的路都没见到人的。

    这忽然响起人声，不会不会，真是...

    两人相视一眼，慢慢的回头看了眼秦秋。

    此时的秦秋是背着光线的，看不清具体模样，但还是能见到地上的影子的。

章节目录 第52章

    第52章

    实在是这两人自己心里有鬼，还没看清，就误以为秦秋是鬼。

    两人跪在地上，嘴上大叫，“还，还，我们还。”

    “我们错了，不应该偷拿你的东西，求你放过我们。”

    给秦秋磕头，嘴上不停的认错着。

    这一幕实在是好笑，周小敏忍着笑把这一幕都给录了起来。

    “我们这就将东西还了。”

    俩人双手哆哆嗦嗦的将东西放下，将全身力气集中在腿上，就想赶紧跑了。

    一边暗中攒着力，一边嘴上求着情。

    说这是他们第一次来偷东西，所有人都说这个宅子诡异。

    而且干他们这行的都没人敢来。

    他俩也是初生牛犊，才和人打赌来这里试试。

    “不过我们什么都没拿走，东西，东西，我们全部都放在这里了。”

    “求你放过我们吧，我们不敢了，我们知道错了。”

    秦秋没理会这两人请求，而是朝灯光控制区走过去，将灯给打开了。

    跪在地上在黑暗待久的两人，被这突然的亮光刺到了双眼。

    下意识的闭上了双眼，再睁开眼时，秦秋已经重新站回他们两的前面。

    这两人见到，面前这人不是鬼，地上是有影子的，是真的人。

    还有一直在秦秋身后的周小敏，那也是人。

    真是人，那还不得完蛋，要是他们报警了，那还了得。

    两人再相视一眼，很有默契的继续磕头在那求情，说来说去都是叫放过他们的话。

    希望通过他们的请求，能换的一条生路。

    周小敏见这两人一直在磕头求情，心里很是看不起他们。

    开口讽刺俩人道：“你们胆子也真是大，这里都敢来。”

    一时吓人的兴致兴起，想整整这两人。

    “不瞒你们说，这宅子里面确实有鬼，而且还是专门在半夜出来索人命。”

    “你们俩...”周小敏还故意停顿了下，摇了摇头，表示很遗憾。

    再继续吓他们道：“估计啊，现在你俩也被盯上了。”

    再是很好心的跟他俩提醒。

    “你俩可得小心点，即使现在我们放过了你们，就不知道那些鬼会不会放过你们了。”

    之后笑呵呵的拍拍他们的肩膀，给他们下最后一下击打。

    此时这两人已被周小敏的这一番话吓的，心里防线直接崩溃。

    一直跪在那，全身颤抖，磕着头，求着饶。

    周小敏在旁看的心里了的不可开支。

    原本被这两人折腾的疲惫一扫而空。

    吓死你们两，叫你们大晚上的折腾，不让人好好的休息。

    这样子还算对你们下手轻的了，就这点胆还敢来行偷窃。

    还是报警，交给警察的好，自己手上也有视频为证。

    想开口问问秦秋，要不要把他们送警察局去。

    可秦秋接下来的反应，周小敏有点反应不过来。

    秦秋看被吓的快要尿裤子的俩人，并不想对他们做什么。

    开口让周小敏把他们送走，说是不追究他们的责任。

    那俩人都愣住，反应过来自己听到的是不追究了，急忙往外跑，两人踉踉跄跄的跑出了宅院。

    周小敏也是愣住的，实在是不明白秦秋的做法。

    问：“为什么轻易放了他们？”

章节目录 第53章

    第53章

    周小敏看着那两人脚底抹油似的，已经一溜烟没影了。

    越想越是气愤，大晚上的折腾了这么久，结果就这么被秦秋直接给放走了。

    心里那叫一个不爽，两眼炯炯有神的要说法。

    将手上的手机的录像关闭，叉着腰，昂着头，等秦秋的说法。

    秦秋知道周小敏心里有气，毕竟今晚是自己叫她的。

    也明白周小敏对那两个的小偷的看法，就想给他们点惩治，吓吓他们。

    秦秋抬头看向那些供奉起的牌位，光线对着双眼，泛着亮光。

    拿起三根放在旁的香烟，点亮烛火。

    语气是平气的，开口劝说周小敏。

    “宅子里面并未丢失东西，何况他们是第一次为之，放了他们就当给他们一个机会。”

    说完将点着的香烟插在香炉里，双眼淡淡的看着烟，慢慢的升起。

    周小敏听之心里一怔愣，看着身旁这个浑身带着冷气的家伙。

    实在是没想到居然会是个外表冷漠，实则内心柔软的人。

    心里对秦秋有了多一层的认识。

    今晚的秦秋都是那么的善感，对那女鬼，对刚刚那两个小贼。

    周小敏的双眼渐渐暗淡深邃，心里琢磨着。

    这阎君秦秋，到底还有多少面是自己没见过的。

    还待之后相处，慢慢的挖掘，静待未来。

    也跟着秦秋一样，拿起三根香烟，点燃。

    想到未来，周小敏猛的想起，似乎自己就没和秦秋好好谈过。

    反正现在被折腾的也睡不着了，就趁这次机会与秦秋聊聊。

    “老板，要不我们聊聊。”

    周小敏将烟插进香炉，小心翼翼的且认真的问秦秋。

    秦秋心里有点诧异，周小敏这家伙不是忙的累了吗。

    这么晚了不去休息，还想与自己聊聊。

    秦秋自个是无所谓的，既然周小敏现在精神着想聊，那就聊。

    “好。”

    秦秋说完便朝椅子走去，坐下，瞅了下还在站在牌位前的周小敏。

    双眼疑惑，你是想站着聊啊。

    周小敏是没从秦秋答应的声音里回过神。

    那双大眼，张的大大的，被秦秋爽快的语气弄得呆滞，有点呆萌。

    见秦秋已经落座，还在那等自己。

    周小敏眨巴眨巴大眼，双腿向秦秋旁的椅子走去。

    刚坐下，手一拍脑袋。

    惊呼道：“我怎么能忘了吃的了！”

    急忙起身，往今天与秦秋一起去超市买的那堆东西那。

    翻翻找找的，最后抱着一堆零嘴走了回来。

    “这才对嘛，怎么能少了零嘴呢！还好今天去超市时有买。”

    双手将抱在胸前的食物，放在与秦秋之间的桌子上。

    转身坐回位置上，打开饮料薯片，开吃。

    也不忘递给秦秋，示意要不要吃。

    秦秋已经是满头黑线了，这小姑娘真的一刻时都不能停歇。

    做事炸呼呼的，这大半夜的还在吃，而且这吃的是什么呀。

    外表看着花花绿绿的，内里就那点薄薄的一片一片的像鳞片的东西。

    一脸嫌弃的对着周小敏的小脸，表示不满和拒绝。

    周小敏这才反应过来，秦秋是不知道这些是什么的。

章节目录 第54章

    第54章

    “这是薯片，是将土豆切成薄薄的薄片，然后进行油炸，最后撒上调料品。”

    “要不你尝尝看。”

    边说便拿起薯片要喂给秦秋。

    “不是说要聊聊吗？”

    秦秋语气已是不满了，提醒着周小敏。

    “我知道我记得正事，这不大半夜的折腾的，肚子也有点空。”

    “况且就我两干聊着，也是无趣，所以就想拿些吃食，解解嘴。”

    周小敏笑嘻嘻的答着，说到后面竟还有点小委屈。

    秦秋可不管周小敏这套，黑着脸，等周小敏说正事。

    “说正事说正事。”

    “老板，既然你现在没有其他的工作，我们现在的生活也是需要开销的。”

    “所以我有个提议，不如我们一起靠直播赚钱。”

    不等秦秋表示什么，自个就开始在那兴高采烈的叨叨这样的好处。

    “这几次的事情，我都是开着直播的。”

    “实在是没想到，这几次直播，每一次直播的打赏钱比我之前直播一年赚的还多。”

    忽然语速放慢，情绪慢慢缓下，竟还有些许低落。

    手上也再拨弄着袋子里的薯片，语气有点自嘲的说着。

    “我呢，直播，算是冷门直播的，所以没什么竞争压力。”

    “之前靠着点人气，勉强维持着，就像你来第一晚看到的。”

    却又突然情绪高涨了起来，两眼放光的看着秦秋。

    “不过，现在有了老板你的加入，直播不用怕会翻车，也能赚的比之前的多。”

    “所以老板，你可以以青眼麻衣的身份，去为人驱鬼化解事情。”

    憧憬着美好的未来，两眼渐渐地变得柔和。

    “我呢，就以事实直播这些事，将这些事情播出去，。

    “这样能将我们的口碑推广出去，还能赚得到钱。”

    “还有像周明这样出去帮忙的钱，我一分都不要。”

    又很是犀利的开始她惯有的转折。

    “但是晚上直播的钱，到第二天时，我们五五开。”

    “老板，你意下如何？”

    周小敏叨叨的说完这么多，不管桌上的那些东西。

    激动的越过桌子，满眼星光和期翼的看向秦秋。

    秦秋也是对周小敏这一系列行为给惊到了。

    没想到这小姑娘，心里弯弯绕绕的想了这么多。

    见这小姑娘满脸期待自己的同意的望着自己。

    听完她那方诚恳的话语，和满眼期待的样的多数人应该都是会立马应下她的请求的。

    但是秦秋可不是那多数人，她可不受周小敏蛊惑。

    但周小敏的话也是有可取的，秦秋在心里计较着。

    自己本身的身份就是阎君，驱鬼这事，也算是他的职责范围之内。

    且自己刚待在这社会没多久，大致知道生存法则。

    明白钱的重要性，既然她想直播那便播吧他也没有损失，反而还赚了钱。

    “可以。”

    短短的两字从秦秋嘴里传出，意思明确，话语简洁，语气也还是不温不火的。

    反观周小敏就不同了。

    直接激动的从椅子上蹦起，满脸堆着笑。

    周小敏强制自己冷静下来，一脸严肃的站在秦秋面前。

    伸出手，嘴上说着：“以后他们就是合作关系了，希望以后可以合作愉快。”

章节目录 第55章

    第55章

    秦秋可没理会周小敏的突然正经，就只是淡淡的点头，表示知道了。

    周小敏这时兴致高涨，也不在意秦秋的冷漠。

    自个将手收回，一本正经的坐回椅子。

    再将魔爪伸向那些吃食，继而原形毕露。

    秦秋看着周小敏这副模样，也是心里有点预想到了的。

    不管周小敏在那嗨吃，自己起身回房休息去了。

    周小敏这时就已经不管秦秋干嘛了，沉浸在喜悦中。

    沉浸在喜悦中，忘记了刚刚还在那抱怨的自己，开心的吃着。

    这难道就是喜悦的力量，可使人忘却一切烦恼？

    那晚两人都很晚才休息，第二天早晨，宅院无人，很是安谧。

    秦秋是先醒的，昨晚折腾的晚，也是睡过头的。

    从房门走出去，被阳光刺到了双眼，闭气了双眼。

    夏日的正午阳光，最是旺盛，一下子将人的起床气散去了不少。

    休息足了的秦秋，在宅院又开始了逛悠。

    一切是如此的安静惬意，舒适。

    但是一声不和谐的声音从秦秋的房中传出。

    “老板，老板，你人呢，你去哪了？”

    见在屋中呼唤，为人回应，便开始在整个宅院呼唤。

    “老板，老板，你在哪啊？”

    秦秋安逸的时光彻彻底底的被这响彻整个宅院的呼叫声给打破了。

    表情龟裂，咬牙切齿的说到：“周小敏。”

    是的，那个在满宅院找秦秋的，就是周小敏。

    周小敏一觉醒来，觉得昨晚的一切像是在做梦，很不真实。

    一骨碌从床上起来，也不顾收拾自己刚起床的形象，急忙跑出房间，去找秦秋。

    她想再从秦秋那得到回答，来告诉自己昨晚不是忙的太累出现幻觉了。

    但是秦秋这时已经在宅院了闲逛了，不在房间里。

    周小敏到时秦秋是不在屋里的。

    这让周小敏很害怕，害怕昨晚真是梦，怕秦秋也是梦，怕这一切都是梦。

    开始急乎乎的呼唤着秦秋，想将秦秋唤出来告诉自己这一切都不是梦。

    周小敏一边在宅院瞎找着，一边一遍一遍的喊着秦秋的名字。

    就连受不了正午太阳，栖息在树上的鸟儿们。

    都受不了周小敏的呼叫，从树上飞走，寻找其他的凉快地。

    秦秋面无表情的背着手站在原地不动，叫人看不清此时的情绪。

    等周小敏终于找到秦秋，极快的向秦秋冲去。

    头发因奔跑已是糊在脸上，身上的睡衣也是歪七八扭的。

    形象极其不雅的站定在秦秋面前，悄声声的问着：“秦秋？是你吗？”

    秦秋的眉头已经皱的眉头紧挤在一起，满眼凶光。

    周小敏现在可不怕秦秋的凶样，伸出手，往秦秋的脸上拍了拍。

    感觉到这是热的，好像也是疼的，脸上被打的地也是泛着点红。

    这完全是在拔老虎的胡须子呀。

    只听秦秋腮帮子紧缩，出声吼到：“放肆。”

    周小敏这才感到害怕，也知道了自己昨晚发生的都是真的。

    意识到自己做了什么，咽了咽口水。

    双眼害怕的看着秦秋，脸上悻悻的神情。

    缓缓的开口却还是有点磕磕绊绊的道。

章节目录 第56章

    第56章

    “我，我是怕自己昨晚，昨晚发生的一切都是做梦。”

    继续吞了口口水，再开口。

    “这，这才急的找你求证，然后，然后你刚刚又不在房间里，所以所以......”

    周小敏边说看着秦秋的表情变化，边往后撤。

    说完话快速扭头，往前迈开大步快速跑走。

    跑的途中还不忘大喊：“对不起老板！”

    秦秋见周小敏已经跑走，满脸愤怒。

    这周小敏是吃了雄心豹子胆了，敢对自己动手。

    虽说是情有可原，但是这副毛毛躁躁的样子。

    真的让人气得牙痒痒，很想动手收拾她一番。

    两人在吃午饭时再碰的面的，此时的周小敏也是恢复了正常。

    其实周小敏内心是忐忑的，怕秦秋还未消气。

    但是自己的肚子又不争气，在那拼命的打着鼓。

    最后周小敏只能选择妥协，前去餐厅用饭。

    心里还在想，过了饭点了，秦秋应该不在的吧，那自己就可以安心的慰藉肚子了。

    还没走进餐厅，就见秦秋端坐在餐桌上。

    桌上的饭菜未动，是秦秋在等周小敏还没动筷吃饭。

    周小敏只能硬着头皮，走进餐厅，拉开座椅，坐下。

    周小敏刚坐下，秦秋就动筷，吃起来了。

    周小敏胆战心惊的坐在座位上，小心翼翼的看向秦秋。

    嗯，看起来面容平静，无发怒迹象。

    嗯，或许可与其进行谈判。

    周小敏闭上眼，深吸气，做足心里建设。

    鼓起勇气，开口问秦秋。

    “老板消气了吗？刚刚是在等我吗？”

    秦秋闻言，抬头看向周小敏，未放下手上的筷子。

    周小敏被秦秋看的心底发毛，就怕下一秒秦秋将自己丢去餐厅，不，是宅子。

    “食不言。”

    秦秋只是淡淡的说出这三字，低下头继续吃饭。

    周小敏已经是做好被丢出去的准备了的，听到秦秋的话，一愣。

    看着吃着不再讲话的秦秋，赶紧抓起筷子，开始吃饭。

    嘴上塞的满满的，嘀咕着：“对，食不言，食不言。”

    两人安静的用完午饭，周小敏很是自觉的将碗筷收拾到厨房去清洗。

    最后还是周小敏妥协，给自己做好心理准备，去找秦秋谈判。

    站在秦秋的房门前，再深吸一口气，敲了敲门，推开门。

    “老板，我们谈谈。”

    很是淡定自如的向秦秋开口道，秦秋倒是一如既往的淡定着。

    周小敏关上房门，画风一转。

    冲过去，满脸可怜兮兮的抓着秦秋的裤脚。

    一个劲的向秦秋解释认错，表示自己犯了大错了，要自己干嘛，都毫无怨言。

    秦秋见周小敏态度还算诚恳，以要周小敏重整宅院为教训，放过了周小敏。

    周小敏心里终于是松下了一口气，看来老板不是小心眼的。

    还好在俩人成为合作伙伴之后，并没有预想的生意找上门。

    所以秦秋的教训对周小敏来说正合适，不然就要闲着无事做了。

    老宅太久没有人打理，周小敏拉着秦秋到处跑，毕竟老板是秦秋。

章节目录 第57章

    第57章

    那几日俩人出门几乎都是为了重新装修老宅。

    寻找了新的施工队，确认装修方案，确认工期，选择家具等等。

    两人也是忙的不亦乐乎。

    周小敏自然的费心的，抛开这是秦秋的惩罚一说。

    将宅院装修也本是自己的义务，毕竟自己未来的生活是在这里过的。

    花尽心思在装修上，这也满足了自己的私心。

    秦秋倒是没想那么多，只要将宅子刷新，看起来不算荒凉落魄就行了。

    但是周小敏每次都要拉上自己，选着选那的，繁杂的很。

    毕竟当初自己住进宅子时时现房，整个宅子的一切都是全新的。

    况且那时候有仆人，看护着宅院，那需要秦秋自己操心什么。

    所以当周小敏带着秦秋在那商量要如何如何装修宅院时，都是一脸头大。

    两人每天忙得头大，没将主意放在其他方面上。

    他们不知道的是，俩人每天进进出出早就被人给盯上。

    两人每天从宅院出门，去哪里去干嘛，身后都有人盯着。

    每天向上汇报着两人的情况，紧盯着他俩的踪迹。

    这天那人又打电话汇报情况。

    电话播出没等多久就被接通了。

    那人开口道：“王老板。”

    是的，那人开口喊得那人正是王家老爷，王坤。

    就是他的人在这盯着秦秋他们。

    之前韩远山虽然放弃了这块地，可是王家却一直对这块地心存念想。

    王家老爷王坤听说宅子有人出入，而且有人在那里住下。

    便想要上门去谈，将宅子卖给他。

    想着只要将这个宅子拿下。

    那么到时候那块地皮价值就不知道会翻了几倍了。

    下属汇报结束，原本闭着眼听属下的汇报的王坤，双手杵着拐杖，睁开眼。

    对站在一旁候着的何管家说到：“我们走一趟。”

    “是，老爷。”

    何管家恭恭敬敬说完，出去给王坤准备车辆。

    很快，车停在一处院门前。

    车上人下车，王坤带着何管家来到了宅院门口。

    看着眼前的宅院，心里信誓旦旦的想着：你，是我的了。

    是的，王坤带着何管家亲自登门来宅子找秦秋。

    何管家伸手安了门上的门铃，没等一会门就从里面打开了。

    “你好，我们找秦老板。”

    何管家弯腰很是和善的开口跟开门者道明上门原因。

    是正好在大厅的周小敏。

    听到门铃，急冲冲的跑去开门。

    以为是定制的家具到了，很是兴奋的开门。

    刚要开口问候送家具过来的工作人员，抬头看到了来人不是送家具的。

    而是一个穿着很正式的西装的老头和一个穿着中山装的，也是老头。

    周小敏揉了揉双眼，甩了甩头，睁大眼看着站在后面那个穿着中山服的老头。

    这不是这不是那谁那谁吗？

    认出是谁后，伸手捂住因惊吓而张大嘴巴。

    瞪大了眼睛，心里惊叹：居然蓉城的大佬来找老板。

    周小敏回过神，也不管这两位还站在门口。

    匆匆忙忙的转身跑回宅院里，去找秦秋。

    一边撒开双手跑着，一边大声的喊着：“老,老板，有,有人找你,你。”

    听到又开始大呼小叫的周小敏，秦秋好看的眉头又挤在了一起。

章节目录 第58章

    第58章

    从后院走出来，看到周小敏那副急急呼呼的样子，很是好奇。

    到底是谁到访，能让她这样，慌里慌张的，浮浮躁躁的。

    平日见到鬼时，都不见的怎么慌张的。

    此时的王坤，已经领着何管家自个进门了。

    走过走道，与正往门口走去的秦秋，撞面了。

    秦秋抬眸，见来人是王坤，未了任何反应，神情还是那副冷淡的样。

    转身对后面的周小敏说：“将客人带到客厅，下次不准再如此冒失了。”

    继而自个转身，前去前厅。

    周小敏自认理亏，乖乖巧巧的应下。

    很是客气的对着王坤主仆二人说到：“两位请随我来。”

    说完转过身，走在王坤两人前，给他俩引路。

    秦秋的反应，倒是让王坤很惊讶。

    在前往前厅的路上，小声对何管家说到。

    “这个年轻人居然见到他不像别人一样上前来套近乎。”

    何管家凑身向前，往王坤的耳边低语到：“老爷不急，我们待下来好好看看，没准是装的。”

    到了前厅，周小敏引着王坤坐下，何管家就站在王坤的身后。

    自己也走到秦秋的身后站着，她自知自己是没资格与王大佬一起同坐的。

    而后王坤朝何管家瞥了一眼，何管家收到。

    上前朝秦秋开口说明来意，王坤端坐在那等着之后再开口。

    站在秦秋身后的周小敏，算是长见识了。

    大佬就是大佬，许多事都不用自己开口干嘛，吩咐个人就好了。

    自己就在旁边看着，等着结果就好了。

    “王家看上这了，想要买下这栋房子。”

    “当然，秦先生可以随意开价。”

    何管家说完就要退回王坤，但还没走到，秦秋就已经开口了。

    “不卖。”

    秦秋没有任何想的时间，直接拒绝王坤。

    语气清淡不带任何情绪，稳稳的端坐在那。

    浑身散发着一种压迫感，竟让人想臣服与他的错觉。

    何管家见秦秋很是果决的给出不卖二字，重新站回厅中。

    看了眼王坤，见王坤点了点头。

    再开口游说秦秋到。

    “秦先生，这价钱都好商量的，你......”

    何管家都还没未说完，秦秋就已经抬手示意不要说了。

    “我没有卖这栋宅子的打算，以后你们也不需要再来。”

    脸上已有些不耐的秦秋，很是客气的直接下这逐客令。

    表示今日之事，一点商量的余地都没有，直接心意已决。

    何管家再次转身看了看王坤，后者当即没有任何指示。

    只好退回王坤的身后，等待王坤定夺。

    王坤是什么人，他可是蓉城的一方霸主。

    怎会是如此一言两语就可以打发了的。

    只见王坤松开一只放在拐杖的手，伸出两根手指。

    开口道：“一口价，两亿。”

    秦秋仍然端坐着没有反应。

    王坤此时有点急了，双手扶上拐杖。

    这才说道：“三亿，不能再高了。”

    秦秋依然是拒绝，好心开口告诉他说。

    “这和价钱没关系，出多少钱宅子都不卖。”

章节目录 第59章

    第59章

    王坤没想到秦秋居然真的一点都不心动。

    王坤不死心的对秦秋说道：“您如果把这里卖给我，我可以把这里建成商场，到时候我还可以再给您几个商铺作为补偿，您看如何？”

    秦秋一口回绝道：“我最后说一遍，这里我是不会出售的，你就死了这条心吧。”

    王坤继续劝说道：“您在好好考虑考虑，不用这么快就回绝我。”

    王坤还想继续说，秦秋直接打断说道：“我就算把这里卖给你，你也拆不了，如果能拆这里早就拆了，哪会等到现在。”

    王坤被秦秋说的哑口无言脸一阵红，他不得不承认，这里没人敢拆。

    关于这块地，其实王坤还知道一个传言。

    传言这块地是蓉城做房地产的人都想要的一块地，因为这块地地理位置优越，交通便利。

    虽然这块地非常好，但是这块地确无人敢拆。

    为什么这块地无人敢拆呢，这就要从很久很久以前说起了。

    在很多年以前，这块地因为无人居住，再加上它的地理位置好，所以就被很多房地产商相中，他们想把这里拆了重建。

    但是奇怪的事情发生了，凡是来这里拆迁的，不是遇到下大雨就是遇到刮大风，要不然就是出现大大小小的事故，非常的邪门。

    他们王家曾经不信邪，也试过找来拆迁队拆迁。

    但是拆迁队来了以后，也是一样，不是遇到下大雨就是遇到刮大风。

    而且参与拆迁的人都出现了大大小小的事故，后来甚至还有人在这里丧命。

    拆迁队的人看到这里拆不了也就放弃了。

    再后来，蓉城所有房地产商人知道这块地如此邪门，也就没人敢再动这里了。

    因此王坤听到秦秋说这里拆不了时，他不得不服气，因为他知道秦秋所言非假。

    王坤看到秦秋如此固执不肯卖，他也没有办法，只能败兴而归。

    在回去的路上王坤一直脸色不佳，只要想到这么好的地段就这样浪费了，就觉得真的是可惜了。

    管家看到王坤的脸色不好，劝说道：“这次不行，我们下次可以在找机会，您不用担心。”

    王坤对管家说道：“这人如此固执，怕不会轻易答应我们，你帮我好好调查下他的来历，我就不信他没有把柄。”

    管家恭敬地回答道：“好的，您放心，我会亲子处理的。”

    王坤看着路边的风景，点了点头。

    只要一想到如果这里可以给他拆迁盖商场，他每年的纯利润就有几十个亿，他就心有不甘。

    这么好这么大的买卖，我是不会上罢甘休的，年轻人咱们走着瞧，来日方长。

    秦秋怎会不知道王坤的小心思呢。

    但是这里只有他秦秋才能够镇压的住，其他人是动不得这里的。

    凡动了这里的人非死即伤，这可是都有前车之鉴的。

    看着王坤离开，秦秋也起身准备走了。

    而一直在旁边站着的周小敏，直到王坤走了，还在震惊当中。

章节目录 第60章

    第60章

    周小敏没想到这里竟然可以卖三亿，三亿啊，这可是她几辈子都赚不到的钱啊。

    周小敏从震惊中反应过来，追上秦秋问道：“老板，这里真值这么多钱吗？”

    秦秋没有回答她，只是点了点头。

    周小敏看到秦秋点头，瞬间睁大了眼睛，说道：“天呐，这里竟然值三亿，我的天。”

    秦秋因为对这个时代的货币不是很清楚，所以看到周小敏惊讶地样子，很是奇怪。

    心想难道三亿是有很多的钱？

    周小敏看着秦秋如此淡定的样子，心想阎王果然是阎王，见得多看的广。

    如果秦秋知道周小敏心里此时是这么误解他的，他一定会对她做出解释。

    而周小敏此时心里只想着三亿元。

    她在想着要怎么劝说秦秋把这里卖了呢，那可是三亿元啊，不能就这么飞了。

    三亿元可以做好多事情呢，可以到处去旅游，可以买好多好东西，可以衣食无忧的过完这辈子。

    周小敏想到只要把这里卖了就可以有三亿元，整个人就掉进钱眼了。

    她上前笑眯眯地对秦秋劝说道：“老板，你看这里这么大，也就我们两个人住，实在是太浪费了，不如我们把这里卖给他们，然后我们可以去买个小别墅住，环境还好，你说怎么样？”

    秦秋看着周小敏财迷的模样，直接不客气地说道：“这里卖不得，别人也买不得。”

    周小敏疑惑的问道：“为什么这里卖不得，别人也买不得？”

    秦秋没有解释，而是直接地说道：“没有为什么。”

    周小敏不死心的问道：“什么叫没有为什么？凡事肯定都有起因的啊。”

    秦秋看着周小敏纠缠不休的样子，疑惑道：“三亿元很多钱？”

    周小敏大声地说道：“那当然，三亿元啊，你知道可以买多少东西吗？”

    秦秋摇了摇头。

    周小敏接着说道：“这么跟你说吧，三亿元可以让我们衣食无忧的过完好几辈子，现在你知道是有多少了吧。”

    秦秋听了周小敏的形容，心里也大概明白了王坤说的三亿元是有多少。

    他转头对周小敏说道：“我不卖这里跟钱没有关系。”

    周小敏疑惑地问道：“这和钱没有关系，那是因为什么不卖？”

    秦秋回答道：“因为命，如果你想安全活命，就别打这里的主意。”

    周小敏听秦秋说的这么严肃，连忙问道：“跟命有关系？难道这里有什么？”

    秦秋没有直接回答周小敏的问题，而是说道：“具体的原因，你就不要问了，总之记住这么一句话就是要想安全活命，就别打这里的主意，记住了吗？”

    周小敏点头说到：“记住了，既然卖了这里会把命都搭进去，那就不要卖了，跟金钱比起来还是命比较重要，我还想好好的活着呢。”

    秦秋看到周小敏终于听懂了，笑着说道：“明白了就好。”

    周小敏立马拍马屁说道：“当然了，我可是很惜命的好吗，命都没了要那么多钱有什么用。”

章节目录 第61章

    第61章

    周小敏虽然心里心疼三亿元就这么飞了，但是其实她也是本地人，她也听说过这里的诡异说法。

    刚刚秦秋对王坤说的话她也听到了，她也知道秦秋说的对，这里确实是拆不了，也没有人敢拆。

    在钱和命之间做出选择，周小敏还是更愿意相信秦秋的。

    毕竟他们周家伺候了几世的阎王，不管任何人怀疑他，周家人都不会，她更不会。

    既然秦秋说了这里卖不得，别人也买不得，那她便死心，因为她知道这里绝对不会被秦秋卖掉。

    可王坤并不那么想，他走了之后并不死心。

    王坤认为秦秋讲的那些都是为了在吓唬他。

    虽然他知道那栋宅子是有些诡异的说法，不过他并不在意，也不怕，觉得问题没有那么严重。

    王坤心想乘着管家还没有调查出结果来，他可以先向政府施压。

    既然他说不动秦秋，那就让政府的人来找秦秋谈谈。

    这样如果是公家要收回地皮，秦秋应该就无话可说了。

    王坤心里想着心动不如行动，就立马安排司机送他去政府部门。

    政府部门的人看到王坤，立马起身打招呼让座奉茶，对王坤很是毕恭毕敬。

    其实对王坤突然的到来，他们很是惊讶，连忙问道：“王总今天怎么有空过来？是有什么事情吗？”

    王坤开门见山地说道：“今天来主要是有一个忙想请你们帮忙。”

    “能让王总亲自前来，想来是有什么大事情。” 政府人员说道。

    王坤笑着说道：“也不是什么大事，就是有一块地想让你们帮忙解决下。”

    “哪里的地需要王总您亲自出马？”政府人员疑惑道。

    王坤直接回答道：“就是那座老宅。”

    “哪座老宅？可是传闻中的那座？” 政府人员问道。

    王坤点头说道：“是的，就是那座。”

    政府人员不好意思地说道：“王总，那还真是不好意思，那座老宅我们没有办法动，那里是人家的地皮，我们政府也是无权收回的。”

    王坤听了政府人员的话很是惊奇地问道：“什么，那是人家的地，不是你们政府的？”

    政府人员不好意思地点头说道：“是的，那是人家的地，并且是很久以前就保留下来的，我们政府没有地契，所以无权收回。”

    王坤听了政府人员的解释还是不大相信，他是说道：“既然你都说了那是很久以前的，那政府为什么不能收回，现在那还有人会保留那么久以前的地契，那个地方都荒废了那么久了。”

    政府人员为难得说道：“王总，真的不好意思，这块地我们真的没有办法帮您，这事您不管找谁都没有用，真的。”

    王坤没想到既然连政府部门都不敢动这块地，不由好奇起秦秋的身份来。

    他想起他见到秦秋时，秦秋年纪轻轻，性子沉稳，面对金钱的诱惑居然一点都不心动。

    王坤心里当下决定，还是要再想想办法，那块地皮他必须拿下。

    王坤看政府人员不敢动那块地，也就不多说了，当下就告辞离开了。

    政府人员看到王坤离开，立马联系底下人员盯着那块地，有什么动静马上跟他汇报。

    而秦秋则没想到外面的人此时都虎视眈眈的盯着这里。

    他和周小敏忙着给老宅子重新装修，两人天天外出，不是看装修材料，就是看家具，忙的是昏天暗地。

章节目录 第62章

    第62章

    不知不觉，时间过得飞快，终于老宅子在两人的努力下，花了一个月的时间重新装修后，现在焕然一新。

    看着老宅子换上全新的风格、换上新的家具，荒废的旧宅一下子变得敞亮、高贵、雅致，周小敏高兴地不得了，感觉现在住在这里舒服多了。

    不过周小敏不得不佩服她能和秦秋住在这里。

    她和秦秋一起住在这里并没有感觉到一丝丝的害怕。

    外面的人都说这里很阴森，可是她没感觉到，心想也许这就是阎王在才踏实的吧。

    周小敏想着很久没有开直播了，既然老宅已经收拾好了，不如晚上就来开个直播。

    心动不如行动，当天晚上周小敏就开了直播。

    直播打开后，一下子就进了很多人，都把直播间给挤爆了。

    周小敏看到这么多人，一下子乐开了花，她没有想到，才一个月没开直播，原本冷门的直播间现在竟然这么火爆。

    直播间的人看到周小敏上线立马热情地说道。

    ：主播姐姐，你这段时间去哪里了呀？我好想你啊。

    ：是啊，好久都没有来直播了。

    ：对啊，我们还想要看老板捉鬼呢。

    ：是啊是啊，你和老板最近在忙什么呢，不会是又要给我们带来什么惊喜吧。

    ：对呀，这一个月你们去了哪里，大家都等的好着急。

    周小敏看着直播间大家这么热情，不好意思地说道：“谢谢大家这么捧场，这段时间我和老板在忙着装修，所以就没有直播，不过接下来呢，我们会经常做直播的，希望大家以后多多捧场。”

    ：真的吗？太好了。

    ：我们要看老板，老板在干嘛呢？

    ：对，老板在哪呢，快让老板出来，想老板！

    【鬼鬼送飞机100】

    【小鬼胆小送火箭 100】

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    【废话飞花送火箭 100】

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    ：求见老板，一个月不见了，我好想他啊！！！

    ：快让我们见见。

    周小敏看着直播间的观众一心要见老板，很是头疼，她岔开话题说道：“老板，现在在忙，所以你们现在暂时还见不到他，但是我可以先来给大家解解闷。”

    周小敏把直播间镜头对准她现在住的小屋，和观众们说道：“现在我先给大家看看，我所在的小屋，这个小屋是我和老板一起重新改造的，怎么样，好看吗？”

    ：好好看，我好喜欢。

    ：我也好喜欢，这里看着好大，好高级的样子。

    ：对啊，好好看。

    ：老板不仅长的帅，还有本事，现在看样子还很多金，爱了爱了。

    周小敏看着直播间大家只说老板，瞬间不知道该说些什么好了。

章节目录 第63章

    第63章

    周小敏看到大家都想见秦秋，于是便想了个办法把秦秋给叫了过来。

    “老板，老板，你在忙吗？”周小敏询问道。

    “什么事？”秦秋回答道。

    “是这样的，直播间的小伙伴们说很久没有见到老板了，想看看老板。”周小敏对秦秋讨好地说道。

    秦秋看着周小敏疑惑的问到：“直播间？”

    周小敏一副小人得志的样子说道：“就知道你不懂，快过来，我给你看看我们的直播间。”

    秦秋一脸疑惑的看着周小敏，走了过来。

    周小敏看到秦秋向她走来，得逞的笑了笑。

    立马对着手机直播间镜头说道：“小伙伴们，我把老板请过来了哦，大家快热烈欢迎！！！”

    秦秋闻声走到手机镜头前，直播间瞬间爆了。

    大家终于近距离的看到了秦秋的长相。

    ：天呐，老板长的好帅啊，是我喜欢的类型。

    ：老板真是名副其实的帅哥啊～

    【宇宙洪荒送飞机 100】

    ：老板这颜值人神共愤了啊。

    【废话飞花送火箭 100】

    ：没想到老板这么帅，可有女朋友？

    ：同问同问

    ：主播姐姐，老板有女朋友吗？快告诉我们。

    周小敏一边看着大家的言论，一边看向秦秋那张帅气的脸庞。

    小声地感叹道：“果然是一个看脸的时代啊！”

    周小敏看秦秋没有要说话的意思，于是帮秦秋回答道：“谢谢大家的关心，我们老板呢，目前是单身没有女朋友。”

    ：哇哦，真不敢相信，比心比心。

    【鬼鬼送飞机 100】

    ：真的吗？撒花撒花。

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    ：天呐，老板这么帅居然没有女朋友，稀缺啊！

    【小鬼胆小送火箭 100】

    ：楼上的美女们，不能看到帅哥就这样啊，话说长得帅又不能当饭吃，老板这抓鬼到底是不是假的啊？故弄玄虚来骗的我们吧，呵呵呵。

    ：你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧，哈哈哈。

    ：那有，我这是实话实说，求个真相罢了，难道大家不想知道是不是真的？

    ：主播姐姐，你们直播抓鬼是假的还是真的啊？

    ：对呀对呀，真的假的啊？我到现在还是不敢相信呢。

    周小敏看着直播间很肯定地回答道：“当然是真的啊，我可都是现场直播呢。”

    ：楼上小哥听到没，主播姐姐说是真的哦～

    ：天啊，我要路转粉老板。

    ：老板不仅人长的帅还有实力，喜欢喜欢。

    ：在下佩服佩服，老板牛啊！

    ：............

    周小敏看到大家对老板的喜爱，心里非常开心。

    她开心地说道：“谢谢大家的喜欢，我们老板确实很牛哦，大家如有遇到诡异事情都可以和我说，我和老板都会帮大家看看的。”

章节目录 第64章

    第64章

    ：好的好的。

    ：一定一定。

    ：有遇到肯定找老板。

    周小敏对着手机镜头聊了半天，而秦秋则是对着手机镜头看了半天。

    秦秋只看到手机里面只有自己和周小敏的模样，没有发现对面有任何他人。

    秦秋心想这就是周小敏说的“直播间”？

    看着周小敏对着手机傻笑自言自语的模样，他表示没看懂。

    不懂周小敏每天看着手机自言自语在干嘛，这对面也没有人在啊。

    秦秋看了半天没看懂，便起身离开了。

    ：老板怎么走了？

    ：对啊，老板这是要上哪去啊？

    ：老板别走啊，我们还有话要问呢。

    ：是啊，还没听到老板的声音呢......…

    ：老板快回来！！！

    周小敏看着直播间的伙伴们看到秦秋离开，不舍得他走的言论。

    连忙安抚解释道：“我们老板很忙的，每天神龙见首不见尾，不然就我们老板这个颜值，怎么可能还单身到现在，哈哈。”

    ：老板这么忙的吗？

    ：主播姐姐，请你帮我们和老板说要多注意休息啊。

    ：对啊，身体重要，我们还要看老板抓鬼呢。

    周小敏看到大家对秦秋的关心，连忙回应道：“会的，会的，大家的关心我都会帮大家转达给老板的，谢谢大家对我们的支持和关心。”

    “大家如果还有什么问题想问的可以问我，我还可以陪大家在聊一会儿。”周小敏贴心地说道。

    ：主播姐姐，我想问下老板多大了呀，这么厉害。

    ：对啊对啊，老板看起来很年轻稳重的样子。

    ：主播姐姐，老板对异性有什么要求啊，说来听听。

    ：主播姐姐，老板......…

    周小敏看着大家问的都是关于秦秋的问题，心想老板的魅力可真大啊！

    今后一定要抱好老板的大腿，我的美好生活就靠他了。

    周小敏思索了一会，回答道：“老板的年龄是个秘密，你们可以猜一猜，至于老板对异性有什么要求，这个嘛可能要老板亲自来回答你们，因为我也不知道，呵呵。”

    “好了，今天的直播就到这里了，老板喊我干活了，我们下次再见，拜拜！”周小敏迅速关掉直播结束了关于老板的话题。

    关掉手机直播，周小敏抬头看着秦秋回想起这一个月来她和秦秋生活在一起，发现他真的就是个古代人。

    作息时间更是规律的可怕，而且秦秋的话很少。

    不过这都不算什么，重要的是还有一件事周小敏没搞懂，那就是秦秋会突然消失，然后又突然出现。

    不过周小敏想想人家是阎王，突然消失在出现也是可以理解的。

    想到俩人说好的赚钱方式，周小敏一整乐呵。

    但是这一个月没人找上门，周小敏也有些着急，不禁有些怀疑是不是没人信他们。

    秦秋看着坐在一边的周小敏一副欲言又止的样子，便问道：“你是不是有话要说？”

    周小敏看着秦秋点头问道：“我们就这样在家里呆着，难道不出去赚钱？”

    秦秋一脸淡定地说道：“不用着急，该来的自然会来。”

    周小敏听后疑惑道：“这话怎么讲？”

    秦秋看着周小敏神秘地说道：“有些东西是强求不得的，不过应该快要忙碌起来了。”

    周小敏看着秦秋说话的模样，撇撇嘴心想神神秘秘的。

章节目录 第65章

    第65章

    周小敏看着秦秋话里有话的样子问道：“你这话我怎么听着话里有话啊？”

    秦秋看着周小敏说道：“到时候你就明白了。”

    周小敏知道问不出什么来，于是也就放弃了，回房休息。

    周小敏回到房间躺在床上翻来覆去睡不着。

    心想这老板到底是什么意思啊，也不说明白，吊人胃口，真讨厌。

    希望能出个大单子，把这段时间的空缺给补回来，这样就好了，嘻嘻。

    周小敏就这样想着想着，渐渐地她仿佛看到了财神爷在向自己招手，她在那欢快地数钱，数着数着就睡着了。

    第二天一早，周小敏起床来到大堂，看到韩远山和韩宇在家里，很是意外。

    心想这大早上的，他们怎么来了。

    此时的韩远山正跪在大堂的牌位前鬼哭狼嚎，而韩宇则呆滞的站在一边一动不动。

    周小敏看到韩远山哭的那样，心想他这是怎么了？家里死人了？大早上的哭成这样。

    然后转头看向秦秋，发现秦秋老神在在地坐在主位上不管俩人，任由韩远山在那一直鬼哭狼嚎。

    周小敏是看的一脸懵，心想秦秋这是唱的哪一出啊。

    突然周小敏想起了秦秋昨天说的话。

    原本她还不理解秦秋的那句“快要忙碌起来了”是什么意思。

    现在看到韩远山和韩宇她一下明白过来了。

    原来秦秋昨天说的是这事。

    周小敏一边看着秦秋，一边心里猜想。

    这老板难道不仅会捉鬼，还会掐算？不然他怎么知道今天会来事。

    看来一会得要好好问问。

    周小敏站在一旁，学着秦秋看着韩远山哭了好久。

    终于韩远山哭够了，抬起头看向秦秋。

    韩远山跪着来到秦秋的身旁，对秦秋哭诉道：“大人，请您帮帮我们吧，不然我们韩家就完了。”

    秦秋听后不为所动，而周小敏则是一脸懵的看向秦秋。

    韩远山接着说道：“大人求求您，求求您看在韩家祖辈的份上帮帮韩宇吧。”

    秦秋看着韩远山冷漠地说道：“早知今日何必当初呢。”

    韩远山不死心的说道：“韩宇还小他什么都不懂，所以才会酿成大祸，请您看在韩宇还小什么都不懂得份上，求求您救救他吧。”

    周小敏在一旁看着韩远山一直求秦秋救韩宇，转头看向韩宇。

    发现韩宇一直都站在一边一动不动，眼光呆滞的可怕，很是疑惑。

    这时，耳边想起了秦秋的声音，“这一切都是韩宇自找的，我帮不了他。”秦秋拒绝道。

    听到秦秋说这一切都是韩宇自找的，他也帮不了韩宇时，周小敏更是吃惊。

    心想这韩宇到底是犯了什么事变成这呆呆的模样，连秦秋都救不了他。

章节目录 第66章

    第66章

    其实韩远山在带着韩宇来找秦秋之前就知道有可能会是这样的结果，但是为了韩家，他还是要来试一试。

    看着韩远山因为韩宇颓废的模样，秦秋开口说道：“你们先回去吧，三日后再来，这三日韩宇不能再出门，只能在家里，任何人找都不能让他出去。”

    韩远山听了秦秋的话后，知道秦秋可能有办法救韩宇，立马爽快地答应到：“好，我这三日会在家里好好看着韩宇，让他那里都去不了。”

    秦秋听后点了点头，向韩远山嘱咐道：“嗯，千万把人看好了，不然我也没有办法了。”

    韩远山向秦秋点了点头，表示明白，然后就向秦秋告辞，带着韩宇回去了。

    看到韩远山、韩宇他们走了以后，周小敏走向秦秋问道：“老板，韩家这是发生什么事了？”

    秦秋卖关子说道：“你可以猜猜看。”

    周小敏思考了一会儿，对秦秋说道：“我猜不到，刚刚你们说的话我就没听懂。”

    “老板，你就告诉我吧。”周小敏讨好地对秦秋说道。

    秦秋提示道：“韩宇和其他人冒险去了山上的矿里。”

    周小敏疑惑地说道：“山上的矿里？”

    “对，山上的矿里。”秦秋回答道。

    周小敏思来想去也没想明白，这山上的矿里有什么？

    索性直接问道：“韩宇跟人去这山上的矿里干什么？”

    秦秋回答道：“我也不知道，可能是去找找看有没有金银珠宝吧。”

    周小敏听后摇了摇头说道：“韩家这么有钱，还差矿里那点金银珠宝？”

    “老板，你是不是还有什么线索没说？”周小敏看着秦秋说道。

    秦秋沉着脸回答道：“那座矿已有百年，一直荒废至今，韩宇是回来以后变成了现在这样。”

    周小敏听到秦秋说那是百年前的矿，大声惊呼道：“什么？那山上的矿已有百年？是百年前的矿？”

    秦秋看着周小敏惊讶地样子点了点头。

    周小敏回过神来继续说道：“这韩宇没事和人去这百年前的矿做什么？不会是里面真有什么宝贝吧！”

    秦秋听后笑着摇头不语。

    周小敏心想这韩宇肯定是和人上山挖宝贝去了，但是可能宝贝没挖着，中途出了事故，所以他就变成现在这副模样。

    周小敏越想越可能，于是就向秦秋表达了她的想法。

    周小敏自信地对秦秋说道：“老板，我是这么想的，你看我说的对不对。”

    秦秋看周小敏自信满满的样子，说道：“你且说来我听听。”

    “这韩家在蓉城也算是有头有脸的世家，按理说家里宝贝无数，什么没见过，韩宇能去那百年前的矿里，肯定是那里面有他们韩家没有的东西，所以他才会去。”周小敏分析道。

    秦秋听了周小敏的分析点了点头，示意她继续往下说。

    周小敏继续说道：“至于韩宇他们在那百年前的矿里有没有找到宝贝我们不得而知，但是很肯定的是他们在那百年前的矿里遇到了意外，所以韩宇才会变成现在这样一副呆滞的样子。”

    秦秋听了周小敏的分析，点了点头，夸奖道：“看来你还是有点脑子的，这次分析的还不错。”

    周小敏听到秦秋夸奖她，高兴地说道：“那当然，老板可千万不要小看我。”

    秦秋看着周小敏傲娇的样子，无奈的笑了笑。

章节目录 第67章

    第67章

    周小敏转头对秦秋询问道：“那老板，我们什么时候也去那山上的百年矿看看？”

    秦秋淡然地回答道：“会去的，但是现在还不是时候。”

    周小敏期待地说道：“那什么时候能去呢？好期待呢，希望能早点去看看。”

    秦秋看到周小敏期待的样子，问道：“难道你就不怕去了也变成韩宇那样？”

    周小敏自信地说道：“有老板你在，我不怕。”

    秦秋看着周小敏对他信任的模样，不由的笑了笑。

    周小敏以为秦秋不相信她说的话，又看着秦秋认真的再说了一遍：“老板，我说的可都是真心话，你要相信我，我要是胆子小还怎么做灵异主播？”

    秦秋听后微笑着点了点头，说道：“我没有不相信你，只是想让你心里有个准备。”

    “难道那个百年矿里有什么厉害的东西？”周小敏疑问地说道。

    秦秋点了点头。

    周小敏被秦秋弄的好奇心爆棚，她兴奋地说道：“哇哦，那我一定要跟着去看看，老板到时候一定要记得叫上我哦～”

    秦秋随意地回答道：“到时候再说吧。”

    周小敏坚决地说道：“什么到时候再说，就是一定要带着我去，我们之前说好的，你不会忘记了吧。”

    秦秋看着周小敏坚持的样子，心想，这小姑娘不仅胆子大、财迷、性子还倔。

    周小敏看着秦秋没有回答她，提醒说道：“记得一定要叫我哦，一定哦。”

    秦秋点头说道：“好，到时候一定叫你，你自己要保护好自己啊！”

    周小敏看到秦秋答应了，高兴地说道：“会的，会的，老板你就放心吧，嘻嘻。”

    在周小敏的期待中，一天的时间很快就过去了。

    到了晚上睡觉的时候，突然有人在外面敲门大喊秦秋的名字。

    周小敏在房间里听到动静，感觉这声音像是韩远山，于是就急冲冲地跑出去开门。

    周小敏开门看到真的是韩远山，惊讶地问道：“韩总，大晚上的，你不睡觉，跑来我们这敲门大喊大叫的干什么呢？”

    韩远山不好意思地说道：“不好意思，这么晚了来打扰你们，我是有事来找秦秋的，请问秦秋在吗？”

    周小敏看着韩远山焦急地模样，回答道：“老板在，看韩总的样子应该是有急事找老板吧，我去叫他。”

    周小敏刚转身要去找秦秋，就看到秦秋正往他们这里走来。

    周小敏对秦秋说道：“老板，韩总来找你，好像是有什么急事的样子。”

    韩远山看到秦秋立马冲上去对秦秋说道：“大人，请你救救韩宇吧。”

    秦秋看着韩远山问道：“大晚上的，你不在家里看着韩宇，来我这干嘛？”

    韩远山焦急地回答道：“我看不住他，韩宇晚上突然非要出门，谁都拦不住他，他把拦着他的保镖都给打了。”

    秦秋意识到事态不对，立马问道：“那韩宇现在人在哪里？”

    韩远山拿出手机定位，对秦秋说道：“上面显示的就是韩宇现在所在的位置。”

    秦秋看着手机定位，对韩远山说道：“既然知道韩宇现在在那里，那我们现在就去找他。”

    韩远山立刻说道：“好，那让司机开车带我们去找吧，会快一些。”

    秦秋点头表示同意，就这样韩远山带着秦秋、周小敏及保镖出发去找韩宇。

章节目录 第68章

    第68章

    车子行驶在公路边时，秦秋发现了正在走路的韩宇。

    于是秦秋对韩远山说道：“停车，我要下车。”

    韩远山疑惑的问到：“大人，怎么了？”

    秦秋看着韩远山说道：“韩宇在那，我下车跟着他。”

    韩远山随着秦秋的目光也发现了韩宇。

    他们一同下车跟在韩宇的身后。

    周小敏走到秦秋的身边，小声地问道：“韩宇这是要去哪里？”

    秦秋回答道：“看他走的方向应该是要上山去，不过这个时辰阴气最重，上山对韩宇来说并不是什么好事情。”

    周小敏听后惊讶地说道：“那韩宇为什么现在要上山去？”

    秦秋看着韩宇的背影说道：“我也不确定是不是我猜想的那个原因。”

    周小敏听着秦秋说的话有点不明白，于是说道：“既然你也不能确定原因，那现在就只能祈祷韩宇去了以后没什么大问题吧。”

    秦秋没有说话，继续跟着韩宇走。

    周小敏则默默的在后面把手机直播打开了。

    因为好多人都把周小敏设置了特别关注，所以一看到周小敏上线，就有好多人挤了进来。

    直播间里有人认出了周小敏他们走的这条路是上山的路，于是就在直播间里问道。

    ：主播姐姐，你们这是要干嘛去？

    ：对啊，大晚上的你们上山干嘛呢？

    周小敏看到大家都在问他们要去干嘛。

    于是认真地回答道：“有人晚上莫名其妙的要上山，他的家里人害怕他出事，所以就来找我和老板，让老板看看他是不是中邪了。”

    直播间的人听到周小敏这么说，立马就有人说道。

    ：听说这座山很是诡异。

    ：同意楼上所说，我也听家里的老人说过。

    ：而且我还听说，没人敢在这个时间上山去。

    ：哇，那主播姐姐你和老板这时候上山岂不是很危险。

    ：主播姐姐，你们到底上山去做什么呀？

    ：主播姐姐，你劝劝老板这个时辰还是别去了吧。

    ：是啊是啊，安全最重要。

    周小敏看着大家的关心，安慰道：“大家不用担心我和老板，我们老板可是世外高人呢，我跟着他一定会没事的。”

    周小敏刚说完，就发现韩宇这个时候突然停了下来。

    他突然钻进路边的林子里，开始速度很快地跑起来。

    秦秋、周小敏、韩远山等人赶紧都跟着韩宇进了路边的林子里。

    但是等周小敏和韩远山进来以后，发现看不不见韩宇和秦秋的身影了。

    因为周小敏刚才的奔跑，手机突然晃动地很厉害，直播间的小伙们因为看不清影像，都以为刚刚是不是发生了什么大事，他们错过了什么。

章节目录 第69章

    第69章

    大家纷纷在直播间留言道。

    ：主播姐姐，你镜头怎么一直在晃啊？

    ：对啊，主播姐姐你们人呢？

    ：主播姐姐，你们不会是遇到什么危险了吧？

    ：主播姐姐............

    而此时的周小敏和韩远山还有保镖们看着四周不见秦秋和韩宇的身影都蒙了。

    周小敏对着韩远山和保镖们问道：“你们刚才看到秦秋和韩宇了吗？”

    韩远山和保镖们都摇了摇头。

    周小敏小声疑惑地说道：“奇怪，我们刚才是一起进来的，为什么他们两人就突然消失不见了呢。”

    周小敏转身对韩远山说道：“韩总，您现在赶紧看下手机定位，看看韩宇在哪里。”

    韩远山打开手机定位，看到上面显示韩宇还在他们的前面，就说道：“他们应该就在前面。”

    周小敏看着定位的方向说道：“那我们就跟着手机定位走吧。”

    于是韩远山拿着手机定位带着保镖走在前面，周小敏则紧紧地跟在他们后面。

    周小敏拿起手机看到直播间大家的留言，她连忙对准手机镜头解释道：“对不起大家，刚才让大家担心了，我没有事。”

    直播间的人看到周小敏又出现了，连忙留言道。

    ：主播姐姐，你们刚才发生了什么事吗？

    ：对啊，主播姐姐，老板人呢？怎么没看到老板。

    ：主播姐姐，你和老板都还好吧？

    周小敏看到大家担心她和老板，心里一整暖洋洋的。

    她小声地解释到：“刚才我们跟着的人突然跑进了这个林子里，所以我们也就跟着他跑了进来，现在我们要继续出发了，请大家跟着我一起接着去看看吧。”

    而另一边，秦秋步步紧跟在韩宇的身后。

    直到韩宇走到一处山洞口。

    秦秋看到韩宇先是在洞口跪地磕头，然后走了进去。

    秦秋跟着韩宇进入洞口，进去以后，秦秋发现这里是百年矿的另一个入口。

    洞口里面漆黑一片。

    秦秋看到韩宇进来以后就站在那里一动不动。

    他站在韩宇的身后问道：“大晚上，你把我带到这里来要干嘛？”

    韩宇听后沉默不语。

    秦秋接着说道：“既然借着别人的身体引着我跟你来着，就说说原因吧。”

    韩宇听后还是一动不动。

    秦秋看韩宇没有反应，又接着说道：“如果你可以从韩宇的身体里面出来，我还可以和你聊聊。”

    在韩宇身体里的鬼魂，好像听懂了秦秋的话。

    韩宇突然阴险一笑。

    他转过身对秦秋说道：“阎王，好久不见啊，没想到百年过去了我们俩人还能再见面。”

    秦秋冷漠地说道：“我也没想到，百年过去了我们既然还能在这里见面。”

    韩宇自大地说道：“当年我能从你的手里逃走，现在你想要在对付我，可并不容易。”

    秦秋听后冷笑地说道：“哼，你也太自大了，我想要带走的人和鬼魂还没有带不走的。”

章节目录 第70章

    第70章

    韩宇听后哈哈大笑地说道：“那我们就来试试。”

    秦秋冷哼道：“上次是你侥幸，这次不可能再让你逃了。”

    韩宇威胁秦秋说道：“如果你敢上前，我就把这副身体里的灵魂一起带走，我最喜欢这些无辜的人了，哈哈哈。”

    秦秋看着韩宇嚣张的样子说道：“有本事你就出来，躲在别人的身体里算什么！”

    韩宇无所畏惧的说道：“阎王，激我没用，我是不会出来的，你最好想清楚了，不要轻举妄动，否则，你知道的。”

    就在两人争执不下的时候，韩远山和周小敏一群人跟着手机定位赶来了。

    韩宇看到韩远山来了，立马说道：“别过来。”

    韩远山好声劝导道：“宇儿，我是爸爸啊，你过来，到我这里来。”

    韩宇冷声拒绝道：“我是不会过去的，你们走。”

    韩远山看到韩宇拒绝，他上前一步说道：“你来这里到底想干什么？你知不知道这里很危险，快点过来跟我回去。”

    秦秋乘着韩远山跟韩宇说话的时间，从旁边慢慢的一步步的靠近韩宇。

    韩宇发现秦秋在一步步靠近自己，他连忙往后退，并大声地说道：“你别过来，在过来就不要怪我对这副身体不客气了。”

    接着韩宇就伸手掐着自己的脖子，威胁着秦秋。

    韩远山和周小敏看到韩宇自己掐自己的脖子，吓了一跳。

    韩远山连忙说道：“宇儿，你在干嘛，快放开自己的手。”

    韩宇因为被他身体里的鬼魂控制住了，所以无法控制自己的手。

    韩远山看到韩宇不听他的话，连忙看向秦秋问道：“韩宇这是怎么了？怎么自己掐自己呢？”

    秦秋看着韩远山解释道：“韩宇被山上的鬼魂附了身，所以才会变成这样。”

    韩远山听后很是惊讶，看着韩宇把自己掐的脸色已经青紫了，他吓的连忙说道：“大人，请你快救救他，不然他会死的。”

    秦秋看着韩远山答应道：“我会的，你放心。”

    周小敏手机直播间的人听到秦秋说韩宇被鬼附身了，瞬间炸开了。

    ：主播姐姐，老板说那人被鬼附身了，是吗？

    ：天呐，好可怕。

    ：他会不会把自己掐死啊！

    周小敏看着直播间大家的言论，小声回应道：“大家放心，老板一定会想办法救他的。”

    ：老板怎么还不救他？

    ：对啊，我看他都快把自己掐死了。

    ：老板肯定是在想办法。

    ：对的，我相信老板，老板一定会救他的。

    周小敏看到直播间里大家都在着急老板怎么还不救人，连忙解释道：“老板刚才说了会救他，就一定会救他，请大家不要着急，给老板一点时间好吗？”

    ：好，老板一定是在想办法救他。

    ：对的，老板之前一直那么给力，这次一定也可以。

    ：是的，我们要相信老板，老板的实力我们可是有目共睹的。

    ：老板加油，收了这个鬼魂。

    ：老板加油！

    周小敏看着大家对老板的信任，高兴地说道：“我们一定不会辜负所托的，大家一起期待吧。”

章节目录 第71章

    第71章

    另一边，韩宇用挑衅的眼神看着秦秋，说道：“想好了没有？是放我走，还是让我带着他的灵魂一起走？”

    韩远山听到附身在韩宇身上的鬼魂说的话，立马转头看向秦秋说道：“大人，求你救宇儿。”

    秦秋看了韩远山一眼，转头对韩宇说道：“好，我答应你，只要你把韩宇放了。”

    韩宇看着秦秋确认地说道：“当真放了我？”

    秦秋点头说道：“嗯，当真放了你，只要你把韩宇放了，我今天可以不追究，让你离开。”

    附身在韩宇身上的鬼魂听到秦秋答应放他离开，就立马从韩宇的身上出来逃走了。

    韩远山和周小敏等人感觉到身边一阵冷风吹过，然后就看到韩宇倒在了地上。

    秦秋看到鬼魂从韩宇身上出来后就追了出去，可惜黑影已经消失在夜色里了，秦秋只好返回来到韩远山周小敏这里。

    韩远山看到韩宇倒在地上，立马跑到韩宇的身边叫道：“宇儿醒醒，宇儿快醒醒......”

    韩远山叫了好一会儿韩宇都没有醒过来。

    韩远山担心地看着秦秋问道：“大人，韩宇这是怎么了？为什么叫不醒他。”

    秦秋看着倒在地上的韩宇回答道：“刚刚附身在他身上的鬼魂离开了，因为韩宇身体虚弱，所以才会叫不醒。”

    韩远山听到秦秋说附身在韩宇身上的鬼魂离开了，松了一口气。

    他笑着对秦秋说道：“离开了就好，离开了就好，那宇儿什么时候会醒来？”

    秦秋看着韩远山回答道：“你带他回去好好休息，天亮了应该就会醒来了。”

    韩远山连忙叫来身后的保镖，对他们说道：“还愣着干什么，过来好好抬着少爷回去。”

    韩远山看着保镖们把韩宇抬好后，转身对秦秋恭敬地说道：“这次谢谢大人出手相救宇儿，以后大人有何吩咐尽管说，我韩家一定全力以赴。”

    秦秋看着韩远山说道：“先别高兴的太早，我们还是赶紧先离开这里在说吧，不然一会可能就出不去了。”

    韩远山听后立马带着韩宇往回走。

    此时周小敏走到秦秋地身边，小声地问道：“老板，刚刚是怎么回事？我怎么看到好像有黑影飘过？”

    秦秋看着周小敏回答道：“就是你看到的那么回事，详细的等回去后在跟你说，我们现在赶紧离开。”

    周小敏看着秦秋严肃地样子，点头说道：“那好吧。”

    因为周小敏的手机镜头刚才一直对着秦秋和韩宇，所以直播间里面的人都看到了韩宇倒下。

    他们纷纷在直播间留言。

    ：主播姐姐，刚才那个人怎么突然就倒下了啊？”

    ：对啊，而且我刚刚好像还看到有黑影飘过。

    ：是的，是的，我刚才也看到了。

    ：原来大家都有看到啊，我还以为是我自己老眼昏花了呢。

    ：主播姐姐，那个黑影是什么啊？

    ：同问，主播姐姐。

    ：......…

    周小敏看着大家的问题回答道：“刚刚那个黑影是附身在那个人身上的鬼魂。”

    ：天呐，我刚才居然看到了鬼魂！！！

    ：不敢相信，刚才那个居然是鬼魂......

    ：刚才那个黑影速度实在是太快了。

    ：所以说倒下那个人是被解救了吗？

    ：同问，那个人是被老板解救了吗？

    周小敏看到大家不敢相信刚才那个黑影是鬼魂，笑了笑说道：“是真的，大家眼见为实不要不敢相信哦。”

章节目录 第72章

    第72章

    “刚才有宝宝问那个倒下的人是被老板解救了，现在我来告诉大家，是的，那个人被老板解救了，老板有没有很厉害啊！”周小敏开心地说道。

    ：老板威武。

    ：老板棒棒哒！撒花撒花

    ：老板厉害。大拇哥

    ：老板果然没让我失望，喜欢。比心

    周小敏看到大家对老板的夸赞，开心地说道：“谢谢大家的夸奖！现在我们要准备回去了，老板说再不回去会有危险。”

    ：主播姐姐和老板要回去了吗？

    ：主播姐姐和老板要多注意安全啊。

    ：是啊是啊，我听说这座山很诡异的，说不定等会还会发生些什么事情也不一定。

    ：听楼上这么说我好期待呢！！！

    ：我也是，我也是。

    周小敏看到直播间里的人说一会可能还会有事发生，对着镜头说道：“大家就不能盼着我和老板一点好吗？我们这可还有一个昏迷人员要送回家呢！”

    直播间里的人听到周小敏的话，不好意思地留言道。

    ：开玩笑，开玩笑的，主播姐姐别当真。嘻嘻

    ：主播姐姐和老板一定可以平平安安到家的。

    ：主播姐姐不用怕，你可是有老板保护的人。

    周小敏看到直播间大家的道歉，笑着说道：“我们一定会平安回去的，大家放心吧。”

    周小敏说完就又把手机镜头对准秦秋。

    秦秋一直在前面带领着大家赶路下山，突然林子里冒出了好多迷雾，让人一下子看不清路的方向。

    秦秋停了下来，对大家说道：“大家小心，现在林子里面迷雾重重，看不清楚方向，大家不要到处乱走。”

    韩远山听到秦秋的话，对身后的保镖们说道：“现在开始你们要保护好少爷跟紧我，不要到处乱走，记住了吗？”

    保镖们点头回答道：“是，老爷。”

    周小敏听到秦秋的话，也开始紧张了起来。

    心想，不会真被直播间里的人说中了吧？

    此时周小敏直播间里的人因为看不清直播，直问道怎么看不清了。

    ：主播姐姐，怎么一片雾蒙蒙的？

    ：对啊，什么也看不见？

    ：主播姐姐，怎么看不到老板人了？

    ：主播姐姐，你们在哪呢？

    周小敏拿着手机对着镜头说道：“大家看的到我吗？看的到的扣个1。”

    ：1

    ：1

    ：1

    ：1

    ：............

    周小敏看到直播间里的人可以看到自己就放心了。

    她对大家说道：“我们现在是在下山的路上，林子里突然起了大雾，我们看不清下山的路了，所以我们现在需要在原地等待大雾褪去，才能走。”

    直播间里的人听到周小敏说被大雾困住了，都说会陪她一起等到大雾褪去。

章节目录 第73章

    第73章

    随着时间的流逝，林子里迷雾越来越大，气温也越来越低。

    周小敏感受到林子里的冷气，冻的浑身直打哆嗦。

    这时秦秋来到周小敏的身边，对周小敏说道：“现在迷雾越来越多了，你呆在这里千万不要随便走动。”

    周小敏拉着秦秋的衣角问道：“老板，这里是不是有什么问题？怎么突然就迷雾重重的？”

    秦秋看着周小敏回答道：“现在这个时辰是周围孤魂野鬼出没的时候，所以如果稍有不慎，后果不堪设想。”

    周小敏听到秦秋说这个时候孤魂野鬼很多，一下子惊讶地呆愣在原地。

    而直播间里的小伙伴们听到老板说的话，则兴奋地不得了。

    ：主播姐姐，老板刚才说这个时辰孤魂野鬼很多？

    ：是的，老板说这个时辰孤魂野鬼很多～

    ：对的，老板刚才说这个时辰孤魂野鬼很多+1。

    ：天呐，我好兴奋，好期待，我要把我姐妹叫来一起看。

    ：真的吗？真的吗？我还没见过孤魂野鬼长什么样子呢，好好奇啊～

    周小敏看着直播间里大家你一言我一语热烈地讨论着。

    她才后知后觉地反应过来，激动地说道：“是的，刚才老板说现在这个时辰孤魂野鬼很多要我们大家小心，想看孤魂野鬼的亲们可要张大眼睛认真看哦，呵呵。”

    ：真的有孤魂野鬼出现吗？期待期待。

    ：都是大雾看的见吗？深表怀疑。

    ：我要把我的闺蜜叫醒一起看，大家等着我啊！

    ：主播可别骗我们，我守着看。

    ：如果真的有，我以后一定时时刻刻地关注直播间。

    ：我也是，我也是。

    周小敏看着大家为了看孤魂野鬼而叫来了好多朋友关注直播间，心里高兴地不得了，心想财神爷这是在向我招手啊。

    而秦秋通知完周小敏后，接着走到韩远山的身边。

    他对韩远山说道：“韩远山，现在这个时辰是周围孤魂野鬼出没的时候，所以如果稍有不慎，后果不堪设想，想要活命就好好呆在原地别动，知道吗。”

    韩远山点头表示明白，并对秦秋问道：“大人，你会保护我们的对吧？”

    秦秋看着韩远山胆小地样子说道：“我会尽我的力量保护你们，但前提是你们一定要好好的听话，知道吗。”

    韩远山连忙说道：“我们会好好听话的，辛苦大人了。”

    秦秋看着周小敏在一边乐呵呵的等待着孤魂野鬼的出现，不由得感叹到这小姑娘果然是跟人家不一样啊。

    突然“嗖”的一声，不知道什么东西从韩远山的身边飘过。

    韩远山吓得坐在了地上，一边用手抱着头，一边说道：“不要过来，不要过来。”

    周小敏听到韩远山的声音，以为发生了什么事情，走近一看，发现没有任何东西。

    她对韩远山说道：“韩总，不要害怕，老板会保护我们的。”

    韩远山心有余悸的说道：“我刚才感觉到有东西从我身边飘了过去，难道你没有感觉到吗？”

    周小敏看着四周说道：“没有东西啊，韩总，你眼花了吧。”

    韩远山安慰自己道：“希望是我感觉错了吧。”

    秦秋看到韩远山害怕孤魂野鬼把他们带走的样子，无奈地摇了摇头。

章节目录 第74章

    第74章

    秦秋走到周小敏的身边再次提醒到周小敏不要随便走动，跟在他的身边。

    秦秋刚说完，不知道什么东西“嗖”的一下从周小敏的身边飘了过去。

    周小敏吓的一下抓住了秦秋的衣角。

    然后定睛一看发现了许多影子飘来飘去。

    周小敏疑惑的看着秦秋问道：“这些就是你所说的孤魂野鬼？”

    秦秋没有说话点了点头。

    而韩远山和他带的保镖们则被这飘来飘去的影子，吓的不成样子。

    只有韩宇因为还在睡着，什么都不知道。

    此时，周小敏的直播间里面最热闹，好多睡着的人都被叫了起来看热闹。

    ：快看，这飘来飘去的是不是孤魂野鬼啊？

    ：难道这些都是？

    ：果然这座山很诡异。

    ：诶，老板怎么不见了？

    ：对啊，主播姐姐，老板人呢？刚才还在呢。

    ：主播姐姐快去找老板来收了这些孤魂野鬼啊。

    ：是啊是啊，收了这些，你们就能早点下山回去了。

    周小敏因为看手机没有关注到秦秋什么时候离开，等直播间的人说秦秋怎么不在时，她才反应过来。

    于是她转头看向四周，发现全部都是迷雾什么都看不到。

    又站在原地转了一圈也没有看到秦秋的身影。

    心想老板跑哪里去了，刚才还说要我跟紧他，怎么走了也不说一声。

    她刚想迈开脚步，突然想到秦秋说不能动，只能站在原地等，于是就把伸出去的脚给缩了回来。

    此时秦秋正站在树梢上面俯瞰下面。

    虽然别人看不到，但是他的眼睛变红可以透过迷雾看到本质。

    他看到迷雾里有很多没有轮回的鬼魂在飘荡。

    于是他拿出生死簿，把在迷雾中飘荡的鬼魂一个个送入到了轮回。

    送完这些鬼魂后，林中的迷雾渐渐散开了一些，没有刚才那么迷雾重重了。

    周小敏和韩远山及他的保镖们看到迷雾散开了一些，都非常高兴。

    韩远山高兴地问道：“迷雾好像散开了一些，我们可以走动了吗？”

    周小敏看着韩远山回答道：“不行，老板还没有发话呢，我们不能乱走动。”

    韩远山听后说道：“好吧，那我们继续在原地等。”

    周小敏和韩远山又在原地等了一会还是没有看到秦秋的影子，韩远山担心的说道：“大人，去哪了，怎么还不回来。”

    周小敏看着韩远山摇了摇头说道：“我也不知道，但是我相信老板会没有事的。”

    “既然老板让我们在这里等他，肯定有他的道理，我们不能乱走，托他的后腿。”周小敏解释说道。

    韩远山看着还在沉睡的韩宇，诚挚地说道：“希望我们可以平安下山，我以后一定会看好这个儿子的，这次真的谢谢你们救了他。”

章节目录 第75章

    第75章

    众人见迷雾散去了些，觉得再等等雾就可全散去，心里正暗暗高兴。

    一众人心里虽然安心了些，但还是保持着警惕。

    毕竟这面对的是孤魂野鬼，谁也不知道下一秒会发生什么。

    保镖们围在韩远山和韩宇的周围，看护着昏迷的韩宇。

    一个猫着腰护着的保镖，呼出了一口气，见雾正随着气流散去。

    眼盯着散开的空地，全身戒备。

    下一秒眼瞳孔放大，往后退了退。

    惊呼道：“这雾不对劲儿，越来越浓了，大家警戒，看好身旁的人。”

    众人已韩远山父子为中心，渐渐的将圈子缩小着。

    韩远山看着周围雾气越来越浓，心里越是担心。

    抱着儿子的手臂也是越抱越紧，想要死死的护住韩宇。

    原本站在前头的周小敏，也带着设备慢慢的退回圈子里。

    但是心里一直记得秦秋嘱咐的要好好的站在原地，也不敢有过大的动作。

    直播间的各位也是被这突然的变化，搞得安静下来些。

    有些不嫌事大的还在那挑衅的说，就应该到雾里看看。

    但是没有人理会他，毕竟这种辜勇的人，更多的是嘴上说说，没人会把它当回事。

    是的，这雾只是短暂的散开了些，现在正在以一种极快的速度，包围着众人。

    此时空中那些飘来飘去的东西，也慢慢的从远方朝这边聚集，越来越多。

    是四周的孤魂野鬼都被召唤到了这里来，周围的雾气又加重了许多。

    刚刚处理完一些小鬼的秦秋，跃起回到树上。

    勘探着四周，发现现在看到的，不止是一个两个了。

    在这个月满的时间段，他们真的是都出动了。

    看到那些鲜活的生命，那些孤魂鬼怪很是兴奋。

    兴奋的挥舞的手臂，正在急速的向着周小敏他们围过去。

    就在那些鬼怪距离周小敏他们所在的地方越来越近时。

    秦秋的红眸越发闪亮，在黑夜中越发的渗人。

    飞至半空，立在半空，闭上双眸，双手往怀一抱。

    下一秒，张开双臂，睁开双眸，华服加身。

    此时的四周变得更加的微妙，那些红黑森冷的气息。

    正以秦秋为中心，向四面八方散去，压制着那些的鬼怪。

    秦秋挥了挥双袖，袖袍在月光的洗润下，越发亮丽，压迫感变得更甚。

    秦秋祭出生死簿，放置空中，双手虚捧着。

    飞身在那些鬼怪身边，动作利索的把他们都给收了起来。

    或是直接让他们魂飞魄散，杀伐果决。

    虽然这些孤魂野鬼数量很多，不过道行都很浅的小鬼。

    秦秋飞身穿行在迷雾中，手里不停歇。

    “居然敢在这里拦我的路？看来你们真是胆大了，这千百年谁给你们的勇气？”

    随着秦秋一路的飞杀，周围的鬼怪越变越少。

    他们看到秦秋的真身以后想要逃窜，发现根本来不及。

    求饶的话还没有说出口，便被秦秋抓住。

    周小敏站在圈子里，时刻关注着雾里的情况。

    耳朵听到在雾周围有衣袖被风刮的猎猎响的声音，在暗想是不是秦秋？

    眼瞅着四周雾蒙蒙的，听着周围沙沙的声响。

    心里很是焦灼，那到底是不是老板，若不是，老板又去了哪里？

    周小敏手抓着设备的力道越来越重，闭上眼，深吸一口气。

章节目录 第76章

    第76章

    再睁开眼时，变得很是坚定。

    鼓起勇气，向着声响的位置问道。

    “老板，是不是你在周围，我们现在要做什么？”

    不知为何，这话问出，周小敏有些哽咽。

    既害怕有声音回复，又怕什么都没有。

    众人和周小敏一样待在原地，紧张的等待着回响。

    “待在原地不要动。”

    就在众人以为是周小敏神经紧绷听错了，在那瞎喊时。

    在雾里传出秦秋淡淡的声音，虽无什么生气，但是给众人一剂强心剂。

    “好，谨记老板之言。”

    周小敏很是激动冲着雾喊着，似乎也想给秦秋一份安心。

    接下来众人就听秦秋的话，待在原地，保持警惕。

    此时在故事第一线的直播间众网友又开始“活”起来了。

    ：雾是不是散了些啊？

    ：我去，是真的散了些。

    ：不知道是不是我看的眼瞎了，雾里是不是有个人影在飞来飞去的啊？

    ：我好像也看到了。

    ：看的花眼的我，似乎也看到了那个人影。

    ：+1

    ：那人影不是是老板吧？

    乖乖听秦秋话待在原地不动的周小敏，看着直播间的评论很是激动。

    在现场观看第一线的人，当然能看的比他们清晰。

    周小敏她很确定那个人是秦秋，是他在处理那些鬼怪，让迷雾散去。

    心里越发的安心，也越发的崇拜秦秋。

    老板真是厉害，帅，帅爆了！

    两眼闪着光，待在原地等着秦秋归来。

    围在外面的保镖们，见迷雾散了许多，心里还是不放心的。

    毕竟刚刚也是散了些，有汇融了许多过来。

    见四周雾里的鬼影越来越少，才相信雾是真的开始散了的。

    慢慢的给身体放了个松，但是危机还没解除，不敢太过放下警惕。

    之后的时间里大家都在原地等着秦秋。

    秦秋听到周小敏激动的回响，嘴角微微勾起，心里暗暗的松了口气。

    手上收拾的动作越发的迅速，那些还没被秦秋盯上的小鬼正在四处乱窜。

    小鬼们很是恐惧，今晚这是遇到了大boss了，要赶紧溜了。

    “居然还想跑？”红眸在四周扫射着，查找是否有漏下。

    看到那些个狡诡的小鬼，心里只是冷笑着。

    在那些小鬼还在庆幸逃窜时，秦秋直接截杀在他们逃窜前。

    众鬼见瞬间出现在面前的秦秋，十分的恐惧。

    开始向秦秋请求，求放过他们一次。

    “阎王，放过我们吧，我们再也不出来了！”

    秦秋高冷立于它们的眼前，蔑视的看着这些不堪一击的小鬼们。

    不理会他们的求饶，手上的生死簿，沙沙的翻飞着。

    一点气息都不留给那些小鬼，直接将它们都收拾了。

    众鬼在空中全部都消失了，只剩秦秋立于空中，闭上眼，再睁开时已恢复了原色。

    大家在原地等不到一个小时，还在张望着只剩淡淡飘着的雾里的情况。

章节目录 第77章

    第77章

    秦秋却是直接出现在周小敏身后，开口说。

    “可以走了。”

    众人还没从秦秋这突然的出现里回过神。

    而后便看到眼前的那些迷雾全部散开。

    周小敏那时还在紧盯着雾里，耳朵也是紧抓着周围的声响。

    想知道秦秋现在什么情况了，自己只能待在原地什么都干不了，心里瞎着急这。

    秦秋却是突然出现在身后，吓的周小敏紧绷的心里一个征愣。

    刚想转过身看向秦秋，想说：能不能不要搞这种心脏病突发的事啊！

    就听到保镖再喊：“快看，雾散了，是真的散了。”

    周小敏将还没转过去的头转回原位，看向前方。

    周围原本被雾包裹的紧紧的空间，借着月光还算看的清的出现了在眼前。

    “这位秦老板真的是真本事，说雾散了，就真散了。”

    “那这雾散了，那些鬼怪是不是也是不在了的，都是这位老板收拾的？”

    两个保镖在后面悄声声的谈论着。

    他们以为只是自己兄弟见说着悄悄话。

    可不知这雾散开了，地方变得更加的空旷，有什么声响都会被放大。

    所以两人的谈话，所有人都是听的到的，还很是清楚。

    看着韩宇被保镖扶起，背在身后，已经稍微安心的韩远山，也是听到了那两保镖的话的。

    出口训到：“都住口，别在这丢人现眼的。”

    两位保镖也是清楚自己现在的蹇觯领了令，乖乖到队伍后面待着。

    秦秋心里可一点也不在意他人的看法，对那两位保镖的谈话没什么反应。

    自个已经背着手，先一步向前走去了。

    周小敏听到那两位保镖的谈话，心里一阵绯编。

    老板的本事还用的着你们质疑？也不看看你们配不配。

    看着已从自己身边的经过的秦秋，周小敏满眼星星，已经不记得要开口怼秦秋的了。

    现在的周小敏，只感觉他的老板特别帅。

    满身被月光包围着，泛着淡淡的亮光，衬的秦秋的背影越发的高大。

    秦秋在前越走越远，韩远山众人也是跟在往前。

    经过周小敏身边都是淡淡的摇了摇头，这姑娘没得救了。

    被韩远山等人遮住秦秋身影了，周小敏才回过神。

    急急忙忙的往前敢，边走还不忘喊。

    “老板，老板等等我。”

    直播间也是一阵心急。

    雾好不容易终于散了，又见到老板那酷酷的背影。

    都不知有多少人的魂已经跟着那背影飞走了。

    可是这主播不知道什么情况，站在原地一动不动。

    就这样眼睁睁的看着偶像走远，然后魂只能被屏幕挡着了。

    ：主播姐姐，老板走了，快跟上啊，快啊！

    ：主播，人呢，不会魂被鬼勾走了吧？！！！

    ：不对不对，应该是被老板勾走了。

    ：楼上正解啊，我也有此想法，手动加上贱兮兮的表情。

    此时的周小敏可没空看直播间，就想赶紧跟上秦秋。

章节目录 第78章

    第78章

    却被韩远山一伙人挡在了后面，周小敏也是没办法。

    气呼呼的看着眼前黑乎乎的一群人，自己开始投身于直播间各位闲聊起来。

    一群人就这样被秦秋领着往前走，走了一会，走出了森林，到达了公路。

    秦秋停在路边，不知在思考什么。

    在秦秋身后的韩远山，见秦秋停下来。

    便走过去与秦秋商量说：“大人，要不和我一起去韩家？”

    “现在我儿子韩宇还什么情况都不知道。”

    “我怕韩宇还会和之前一样，所以还麻烦大人一起会韩家。”

    秦秋什么话都没说，只是看着身后，似乎在等着什么。

    这时周小敏可不管秦秋了，跟在后面慢悠悠的。

    一个劲的和直播间的人聊天。

    直播间的人见到的情景是和周小敏一样的，见没办法，便开始围着周小敏开始发问。

    ：到底发生了什么，为什么老板回来以后迷雾散了。

    ：为什么老板一回来雾就散了呀？

    ：难道老板也有芭蕉扇？

    周小敏也是疑惑的很，开口说：“我也不知道，不过，一定是老板做了什么。”

    “那位芭蕉扇的想法，估计还得等之后考证了。”给那位网友留下一个想象的空间。

    见直播时长也差不多了，该下播了，便开始在直播间里交代起。

    “还有这次的直播只是个开始哦，以后将还会有这次的后续给大家看的，所以大家不要错过精彩内容哦！”

    “拜拜了，各位宝宝们，我们下次再见。”对着屏幕飞吻着，关掉了直播。

    关了直播以后的周小敏，这才再开始寻找。

    见秦秋和韩远山都停在路边，秦秋还往着森林看着。

    走到秦秋的身边，撇撇嘴，不情愿的问到：“去哪？”

    秦秋将眼神从森林那收回，开口说：“去韩家。”

    周小敏心里很是不爽，刚才就那样又丢下自己，对他怎么还会有好情绪。

    转身去问韩远山道：“那我们要怎么去你家啊？”

    “我已经安排人来车过来了，还请大人和周小姐在路边再稍等会。”

    韩远山也是反应快速了，周小敏敢在秦秋面前有点小情绪，有点叫人不敢置信。

    当晚到了韩家以后，韩宇开始发高烧，整个人说着胡话。

    韩远山在旁急的，忙问着秦秋：“这该怎么办？”

    “不需要担心，折腾了一夜，发烧很正常。”秦秋看韩远山一脸紧张。

    “烧退了以后韩宇就会没事，现在他身上什么邪祟都没有，之前的状态也不会再出现。”

    秦秋刚刚已经替他看过。

    周小敏想了想走到秦秋身边，小声问：“老板，他真的没事了？不会又趁机跑出去吧？”

    “他之前都是无意识，不过他身体里的东西早就不见了，以后也都没什么事。”

    秦秋在心里补了一句，只要不再上山去。

    “老板，刚刚在迷雾外面你是不是看到了什么？你刚刚都做了什么？”

    周小敏还是很好奇在他们看不见的时候，老板干了什么？

    “那片林子本就不简单，而且时辰不好，所以有孤魂野鬼很正常，没什么可讲。”

    秦秋还是一脸淡定，好像什么事情都波澜不惊。

    周小敏突然记起来，她还在生老板的气，他居然把她给扔了，不可原谅。

章节目录 第79章

    第79章

    韩远山听完秦秋的话，心里也是放心了。

    忙叫人将韩宇带回房间去休息，再去吩咐给秦秋和周小敏带去客房休息。

    两人跟韩远山道完谢，便跟着韩家下人会客房去了。

    韩远山见秦秋那两位走出了客厅，消失在转角。

    心里终于是可以松开口气了，韩远山只觉得一身轻。

    这一晚折腾的啊，终于可以休息会了。

    打算回房洗个澡，再去看看韩宇。

    秦秋和周小敏一路无话，韩家人给他俩安排的房间是相对着的。

    下人指引晚就快速的退下了。

    周小敏站在房门口，不急的进房间，在等着什么。

    而秦秋则是直接打开房门，头也不回的进入房间，再将门关上。

    周小敏听到背后开门关门的声音，一脸气愤。

    粗鲁的打开房门，进门，很是大力的将门关上，发出砰的一声，关上。

    周小敏自己都被关门声吓了一跳，但是还是气愤，去卫生间开始收拾自己。

    刚关上门的秦秋，是没听到对面周小敏的小情绪。

    只能说是韩家的房门质量很是不错。

    第二天，周小敏很早就起，担心会对上秦秋，所以就趴在门口听着对面的声音。

    但是无论怎么样，声音都无法听到。

    于是小心翼翼的打开房门，在慢慢的将头露出。

    看着对面的门，想着秦秋醒了吗？在房间里吗？

    周小敏被自己这想法很是不耐，甩甩头，走出房门。

    关上门，昂首走在走道那，心里不屑。

    嘁，才不管他呢，他爱干嘛干嘛。

    就自个的开始在韩家瞎逛了起来。

    韩家的占地面积也是挺大的，但是比不上秦秋的老宅院。

    周小敏见逛得也差不多了，想叫个人帮忙引引路，去找秦秋。

    毕竟这空间也是大的，自己一个外人，再瞎走不得迷路。

    那要是迷路了那到时候不得闹笑话了，她才不要呢。

    正好一个女仆，从前方过来，周小敏赶紧叫住。

    叫她领着自己去找她家少爷。

    “我老板，就是昨晚和我跟我一起的那个，现在在哪？”周小敏很是不愿的问着。

    “秦老板啊，秦老板一早就到少爷房间里，今早少爷就醒了，老爷找人去叫秦老板过去的。”

    周小敏心里那个气啊，又不叫我，又丢我一个人，亏得自己还在那纠结半天。

    小女仆不是很懂，为什么身旁这位女孩听完之后会是一脸气呼呼的样子。

    也不敢问什么，加快脚程，想将周小敏赶紧送过去，自己就赶紧撤了。

    “前面那间房间就是少爷的房间了，我就先退下了。”

    小女仆领完路，就急急的退下了。

    周小敏却是看不出这小姑娘为什么急，只以为是要去忙活。

    开口对着小姑娘感谢，在抬腿走进韩宇的房间。

    见秦秋和韩远山，都围在已经醒了的韩宇的身旁，自个赶紧往秦秋身后一站。

    是的，如秦秋所料，第二天韩宇就醒了过来。

    醒来之后也是根本就不知道昨夜发生了什么。

    但是看到秦秋和周小敏都在自己房间这，还是很惊讶。

    眼向下耷拉着，缩在床上，不敢去直视秦秋他们。

    秦秋在一旁看出端倪，开口问道。

章节目录 第80章

    第80章

    “你是不是上山去了？”

    “还有和谁一起去的，那些人现在在哪里？”

    秦秋一连丢出三个问题，直勾勾的盯着韩宇，等着他的回答。

    韩宇听到秦秋在问自己，抬起头看了眼秦秋。

    被秦秋那犀利的眼神吓了一跳，很快的收回了眼神。

    低下头，嘴巴哆哆嗦嗦的，有些犹豫，表示不想回答，又感觉是不知怎么说。

    韩远山在旁看着很是心急，很是气愤，这小子，你就作吧

    便气急败坏的在一旁开口骂韩宇道。

    “你个兔崽子，你还不老实交代清楚？”

    “昨晚如果不是大人，你就可能都已经没命了。”

    “你现在在这藏着掖着干嘛，再不说，谁都救不了你了。”

    韩宇的两眼直在打转，心里挣扎着。

    “你就赶紧说了吧，到底是命重要还是面子重要？”

    韩远山的话，韩宇听了感到了些害怕。

    也是懂得韩远山说的，知子若莫父，韩远山直接讲到韩宇的心坎上了。

    所以韩宇心里挣扎了一番，最后决定给自己救赎。

    抬起头，看向秦秋，却还是不敢对上秦秋的眼神。

    急忙开口说：“是前一段的事了，那时我们...我们只是一群人心血来潮想要去探险一番，真的没有别的想法。”

    说着说着便有点沉浸在故事里故事的开头语气还算是平静。

    “想着听说山上有个诡异的地方，就想着一起去看看到底怎么回事？”

    之后语气就不对了，有些急促，似乎是又想到了那些诡异的情况。

    “但去了以后，我们都感觉到不对劲儿，周围阴森而且没人想要继续，便都跑了回来。”

    开始急促的为自己辩护起，开始有点恐慌。

    “我们，我们真的什么都没做，什么都没有看到。”

    “我也不知道自己发生了什么。”

    最后很是不安的问秦秋道。

    “难道上面很邪门？是不是真的有东西？”

    秦秋未理会韩宇最后的提问，只是在琢磨着韩宇上面说的话。

    韩宇似乎也不是想从秦秋得到回答，说完之后。

    身体稍稍的放松了些，靠在床头，缓和着情绪。

    韩远山见韩宇终于交代了事情，也不再多说他们。

    就默默的陪在身旁，等着秦秋之后的处置。

    “你有联系过和你一起去的其他人吗？”

    “现在就打电话去问问他们有没有什么不正常的地方？”

    秦秋从自己的思绪里回过神，望着韩宇问道。

    韩宇听完，茫然的摇了摇头。

    “爸，我的手机给我。”

    转过头看向韩远山，手伸出将韩远山递来的手机接下。

    解锁，拨号，等待。

    第一个，电话拨出，可是很快韩宇就挂了。

    继续，接下来的几个人都是和第一个人一样。

    韩宇都是很快的将电话挂断，然后一脸震惊的。

    韩宇这样的情况，周围也是大概猜到了是个什么情况。

    韩宇有些害怕，全身微微发抖着，问秦秋道。

    “他们是不是都出事了？”

章节目录 第81章

    第81章

    秦秋听后让韩宇马上从床上起来，并说道：“你快起来换衣服，衣服换好后带我去找那几个曾和你一起上过山的人。”

    韩宇听了后害怕地躲在被子里说道：“我不要去，我不敢，我害怕。”

    秦秋听到韩宇拒绝带他们去找那些人，就威胁韩宇说道：“韩宇，如果你不带我去找他们，你就是杀人凶手。”

    韩宇听到秦秋说自己是杀人凶手，一下子整个人都懵了。

    韩宇浑身颤抖地说道：“我不是，我不是杀人凶手。”

    秦秋继续逼着韩宇说道：“如果你不想成为杀人凶手，那你就带着我去找他们。”

    韩宇被秦秋逼得不行，只能妥协。

    他对秦秋说道：“我可以带你去找他们，但是你不能再说我是杀人凶手。”

    秦秋看到威逼成功，点头答应道：“可以，只要你带我去找他们，我就不说你是杀人凶手。”

    韩宇看到自己逃不过，只能乖乖地从床上起来穿好衣服，带着秦秋出门去。

    韩宇一边走一边对秦秋说道：“我也不知道他们会不会在家，如果没在家我可以回来吗？”

    秦秋看着韩宇胆小如鼠地样子说道：“你不是胆子挺大的嘛，都赶上山去玩，还怕去他们家？”

    韩宇看着秦秋解释说道：“此一时彼一时，现在跟之前怎么能一样。”

    周小敏看着韩宇这副模样，呵呵的鄙视道：“有没有必要这么夸张啊！”

    韩宇看着周小敏鄙视地看着他，他解释道：“当然有必要，我可是和死神擦肩而过的人，你是不会明白我此刻的心情的。”

    周小敏看着韩宇现在如此珍惜生命，调笑地说道：“早知今日何必当初呢，活该。”

    韩宇听到周小敏嘴欠的话，都想冲上去和她理论。

    但是看到站在一旁的秦秋，韩宇瞬间歇菜了，

    他愤愤不平的对周小敏说道：“周小敏，这次算你走远，有秦秋在你身边，我就不跟你一般见识了。”

    周小敏听了韩宇的话，好笑地说到：“呦，还想跟我不客气呢，也不看看你有没有那个本事在这说大话。”

    秦秋看到周小敏要和韩宇吵起来了，连忙说制止道:"你们俩安静，不要吵了，要吵回去再吵，现在要办正经事呢。”

    周小敏和韩宇听到秦秋开口训他们，两人立马安静了下来。

    周小敏看着韩宇冷哼道：“不和你一般见识，快前面带路。”

    韩宇也不客气地说道：“带就带，谁怕谁。”

    其实韩宇此刻心里还是害怕的不得了的，但是想到他不能输，所以也就只好硬着头皮逞强道：“走就走，谁怕谁。”

    最终韩宇他还是带着秦秋他们去找了和他一起上过山的人。

    虽然韩宇带着秦秋和周小敏找到了他们的家，但是确发现这几个人都不在家里，而且他们的家里人也不知道他们去了哪里。

    秦秋听后，暗叫糟糕，马上让司机带他们去山上。

    韩宇发现秦秋叫司机带他们上山，连忙激动地说道：“我不去，我不去，要去你们自己去吧！”

    秦秋看着激动地韩宇说道：“小子，我们是不可能自己去的，我还要你给我带路呢。”

    韩宇听到秦秋怎么说，瞬间整个人就更不好了，一个人看起来更是病怏怏的样子。

    韩宇疑惑地问道：“他们又不在家，我们为什么要上山？”

    秦秋解释到：“上山来找他们啊，他们估计昨夜也都去了山上。”

    韩宇听后惊讶地问道：“啊～他们也都去了山上？那你们怎么不知道呢？”

    周小敏替秦秋回答道：“他们的家里人昨晚又没有跟我们说，我们怎么会知道。”

章节目录 第82章

    第82章

    “那你们现在是怎么知道他们上山的？”韩宇问道。

    秦秋看着韩宇回答道：“猜的。”

    韩宇听了秦秋的话呆愣在原地说道：“啊，猜的？”

    秦秋耐心地和韩宇、周小敏解释到：“昨晚你自己无意思的时候一直闹着要上山，谁都拦不住，那他们也有可能跟你一样。”

    韩宇听完接着说道：“所以你的意思是，昨夜去山上的可能不止我自己，其他的三个人也可能都去了。”

    秦秋听后点了点头。

    周小敏看到秦秋点头有些兴奋，急忙打开手机直播间说要继续昨晚的直播。

    直播间的小伙伴们听到周小敏说要继续直播，都很惊讶。

    ：主播姐姐，昨晚的直播不是已经结束了吗？

    ：对呀，都结束了怎么继续播啊？

    ：同问同问

    周小敏对着手机镜头说道：“大家不要着急，马上会有大事发生，请大家跟着我的直播一起去看看。”

    ：好的，好的。

    ：OKOK。

    ：好期待主播等会会给我们带来什么惊喜呢？

    ：拭目以待。

    秦秋带着周小敏和韩宇来到昨天的山洞里，发现里面什么都没有。

    秦秋对韩宇说道：“韩宇，请你带我们去你们曾经去过的地方。”

    韩宇点头回答道：“好的，你们跟我来。”

    于是韩宇带着秦秋和周小敏继续往上走去。

    他们走了一会儿，发现山洞里面居然镶嵌了一座庙。

    这座庙因为长期没人来，所以看起来很是荒凉。

    因为周小敏的手机镜头一直是对着前面的，所以直播间里的人也看到了这一座庙。

    ：这里怎么还有庙啊？

    ：对啊，这庙看起来好荒凉啊。

    ：这不会就是主播姐姐要给我们的惊喜吧！！！

    ：这里看起来没有什么特殊的呀。

    ：主播姐姐，这里有什么？

    ：......…

    周小敏看着直播间里大家的言论没有回复，而是跟着秦秋继续往前走。

    秦秋、周小敏、韩宇几个人刚要走到庙里，便感觉到周围妖风四起。

    韩宇害怕地浑身颤抖了起来，他伸手紧紧地抓着周小敏的衣角说道：“我怎么觉得这里好可怕。”

    周小敏看着韩宇胆小地模样，笑着安慰道：“不用怕，我们会保护你的。”

    韩宇听到周小敏的话，皮笑肉不笑的呵呵两声。

    心想，这么恐怖的地方怎么可能不害怕。

章节目录 第83章

    第83章

    整个庙宇都被那阴风围笼着，天也开始变得阴沉，刮着阵阵阴风。

    突然阴风的中心形成了一个漩涡，那些黑丝丝的气都往窝眼里钻。

    站在地上的众人除了秦秋，都感觉到自己要被那漩涡吸进去了。

    那黑漩涡也渐渐的越变的越小，颜色也越发的森黑。

    汇聚在一起，看着像是个迷迷糊糊的人影。

    秦秋自身是不受印象的，但是见到周小敏等人的情况。

    也不能袖手旁观，临于半空和那窝眼相对。

    嘴上念咒，手上变幻出符咒。

    只见秦秋将手上的符咒指向窝眼，符咒便朝窝眼飞去。

    那个黑影被符咒一击，猛的一缩。

    吸着周小敏的等人的那股力也散去了，众人因重心不稳，都栽在了地上。

    幸亏周小敏在倒下前，护着手上的直播设备。

    就是镜头晃了下，直播间直叫。

    ：主播没事吧，怎么了？

    ：是那个漩涡的吸力被老板一下子打断了，所以才会导致人不稳吗？

    ：猜想专业呀，主播没事吧！！！

    ：老板帅呀，还能破坏引力。

    而此时吸着的那股力缩回黑影中，那个黑影也越发的清晰了。

    众人见到眼前那个黑影慢慢成型，看清是谁之后，他们都猛吸一口气。

    这不是，这不是之前那个，那个附着在韩宇身上的男鬼吗？

    那晚秦秋收拾那群孤魂野鬼就是这位的杰作。

    但他只知道那晚有一个青衣麻衣将那群鬼怪都清理，那晚他并不在场。

    而是待在庙宇里修养，并不知晓秦秋的真实身份。

    所以此时他还是很是嚣张，对秦秋很是傲慢。

    现身之后，从空中飞下，站在庙门口。

    并不把秦秋制止他的行为放在眼里。

    而是一脸不屑的看着秦秋，开口嘲讽秦秋道。

    “速度真慢，不知是不是我高看了你呢？”

    再微微笑着，以一种很是轻蔑的语气说到。

    “如果再来晚，估计那几个人早就没命了。”摇摇头，表示有点遗憾。

    “怎么，眼前这群人你也要护着？”

    “就你那点本事吗？”

    这个黑鬼说的话实在是太欠揍了，再周小敏在那听着就想直接拿东西砸过去。

    满目凶光的看着那黑鬼，我老板那么厉害还需要你证明什么？希望你等下还能笑的出来。

    直播间对着这个黑鬼满屏也是谩骂。

    ：狂啊，敢在老板面前放肆。

    ：这鬼看的太不顺眼了，丑死了，老板赶紧收了这个丑鬼吧！

    ：呦吼！大胆宵小，竟敢在我青衣麻衣老祖前嚣张。

    而还在空中的秦秋听到那黑鬼，狂妄的话语也是不屑的很。

    秦秋嘴角勾起，笑道。

    “猖狂，无知宵小，给你个机会，只要回答我的问题，我可以考虑对你从轻发落。”

    那黑鬼可不把秦秋的威胁当回事，狂妄的说到。

    “问吧，今日我就大发善心，让你死的明明白白的。”

    秦秋此时不理会黑鬼的傲慢，只是开口问他。

章节目录 第84章

    第84章

    “你为何要把人都绑来这里，那些人对你并没有造成任何威胁。”

    “况且这些人也没有伤害过你，你为何要朝他们动手？”

    黑鬼对秦秋的问题觉得好笑，张开他那黑乎乎的嘴巴，大笑一声。

    笑声停下，嘴巴还带着笑，说着。

    “是这几个人的胆子啊，太大了。”

    “居然敢上山来，还打扰到我平静的生活。”

    揶揄的朝秦秋看去，半笑半认真的问着。

    “是他们先冒犯了我，那可就怨不得我，这怎么就能把错都推到我身上了呢？难道只是我是鬼吗？所以就不应该有一处属于自己的方地吗？”

    说出这话的黑鬼，情绪已经开始有点发狂，周围的黑气也在狂吹着。

    周小敏心里直骂，这个鬼真是阴晴不定，动不动就瞎刮风，风沙迷眼，很是难受。

    真想直接揍这鬼一顿，解解气。

    直播间的众人和周小敏的想法相差无几，这黑乎乎的气，糊着镜头，实在是看不清。

    秦秋挥手，将那些黑气隔在周小敏等人之前，免他们受罪。

    两眼淡淡的看着那个黑鬼，宣判着这个鬼的终期。

    语气开始变得不善，不容他人置喙。

    “你早就已经死去了，魂魄一却直在这里吓唬人。”

    “你这才是打扰了别人的平静，这就是你的错。”

    “好心予你机会，是你不珍惜。”

    “那么今日，可就不能怪我手下不留情，必将把你收了。”

    秦秋每说一句，身上的威压逐渐加重，压得黑鬼脸色直变得狰狞。

    脸上黑色的筋暴起，嘴上却还是不服，挑衅着秦秋。

    “呵呵，那就要看你有没有那个本事了。”

    猛吸一口气，庙宇四周的黑气全都跑进了他的身影里，使它变得更加的高大。

    此时的秦秋已是华服加身，直接朝那鬼魂攻过去。

    那个黑鬼也是点小本事的，接下秦秋的招式，和秦秋打斗了起来。

    那鬼魂在这修行了百年，道行很深。还能与秦秋斗上会。

    周小敏倒是欢腾的很，这么精彩的打戏，少见的。

    嘱咐着直播间的各位可要把握好这次机会。

    直播间瞬间更加的欢乐了，他们也是第一次看到秦秋动手，很是嗨皮。

    那一招一式，都不像是假的。

    而且在那飞来飞去，上天下地技法都是很是绚丽，众人眼直冒金光。

    ：精彩，精彩，这在第一线看的就不一样。

    ：是这个鬼厉害，还是老板太假了呀，这么打了这么久了。

    ：什么打了这么久，长不长眼啊，看没看啊，那个鬼明显是落于下风的。

    ：呀呀呀，那黑鬼是不是要使阴招了啊！！！

    直播间里有站秦秋的，有贬秦秋的，热热闹闹的，竟也不比两人斗法热闹。

    两人在庙前斗的难分，可不一会，那黑鬼就有点吃力了。

    虽然那黑恶鬼招式狠厉，可秦秋毕竟是阎王。

    黑鬼也渐渐意识到，在这么打下去，自己真有可能会被秦秋收了。

    眼球在那嘀咕转心里想着坏主意。

    只见那黑鬼双手张开施法，引来更多的黑气，向他聚集，在猛的向秦秋攻去。

    正向黑鬼攻击过去的秦秋，被这黑鬼突然来的大袭击有点错愕，双臂交叉挡下了攻击波。

    之后那黑鬼便快速遁形，想要跑回庙宇藏身。

    可秦秋的反应更是迅速，将黑鬼截杀在庙宇前。

章节目录 第85章

    第85章

    众人被秦秋的厉害程度所惊呆。

    ：老板威武霸气。

    ：老板太帅了～花痴样

    ：我已深深沦陷在老板这个坑里不想出来。

    【鬼鬼送飞机 100】

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    【小鬼胆小送火箭 100】

    周小敏看到大家对老板深深的膜拜，高兴地嘴角上扬。

    心想，老板就是厉害，无人能敌。

    看到恶鬼被秦秋打倒，众人欢呼。

    周小敏看着直播间大家送来的礼物，心里乐开了花。

    对着直播间说道：“谢谢大家的礼物，谢谢，爱你们。”

    直播间里的人也说爱周小敏爱秦秋，还问接下来还有什么精彩的。

    ：主播姐姐，接下来是要干什么？

    ：对啊，我还没看过瘾呢。

    ：要不要去庙里面看看？

    ：说不定庙里面还有什么，主播姐姐快去看看。

    周小敏看着大家都在说那座庙，她看着前面已经无人阻拦的庙门，就想要去打开那座庙的门。

    秦秋看到周小敏的动作后，拦住了周小敏，并对周小敏说道：“你往后退，我来。”

    周小敏听了秦秋的话乖乖地往后退了几步。

    秦秋看到周小敏往后退，隔空挥手，庙门就这样被打开了。

    庙里面站满了密密麻麻的孤魂野鬼。

    那些孤魂野鬼见不得光，所以当门被秦秋打开了以后，他们被光照到就开始哀嚎，然后在庙里面四处乱窜。

    周小敏直播间里的人看到这么多的鬼魂飘来飘去瞬间炸了。

    ：天啊，这庙里也太多鬼魂了吧？好可怕。

    ：这是有多少冤魂？

    ：密集恐惧症发作。

    ：果然精彩的还在后头。

    周小敏看到庙里这么多的孤魂野鬼也是吓了一跳，不过很快她就镇定了下来。

    她对着直播间里的人说道：“这里的鬼魂确实是有点多，但是请大家放心，老板会将这些鬼魂都处理好的。”

    直播间里的人也纷纷表态说会相信老板。

    ：相信老板。比心

    ：老板最棒。

    秦秋此时并不知道直播间里的动态，只是担心周小敏和韩宇会受到庙里孤魂野鬼的伤害。

    所以他转身吩咐周小敏和韩宇两人在外面等他。

    韩宇因为害怕这些鬼魂所以点头表示同意在外面等。

    但是周小敏却不愿意，她想跟着秦秋一起进去庙里面，她对秦秋说道：“为什么不能一起跟进去，我不怕。”

    秦秋看着周小敏说道：“里面孤魂野鬼太多，你跟进去太危险，在外面好好等着就好。”

    周小敏不死心，还想接着劝说秦秋让她跟进去。

    可是秦秋却完全不给她机会，直接自己一人走进庙里，并把门关好。

章节目录 第86章

    第86章

    周小敏看着眼前紧闭的庙门只好放弃。

    对着直播间里的人说道：“大家不好意思啊，老板说里面太危险，不让跟，所以我们就只能在门外等了。”

    直播间里的人听到不能看老板收鬼表示好遗憾。

    ：不能看，好可惜。

    ：我还想看老板帅气的身影呢，哭泣。

    ：主播姐姐，我们要等多久啊？

    ：是啊，老板什么时候出来啊～

    周小敏看着大家失落的情绪，觉得自己应该要做些什么来缓解大家的情绪。

    她思索了一会儿，突然灵机一动说道：“大家不要着急，现在老板在里面收鬼，我呢就在外面给大家唱歌，陪大家一起等老板出来好不好。”

    直播间里的人无法选择，只好同意周小敏的提议。

    周小敏接着说道：“那我给大家带来一首《泡沫》希望大家能喜欢。”

    接着周小敏悦耳动听的歌声就响了起来。

    韩宇没想到周小敏唱歌如此好，一首歌曲结束后，韩宇发出了掌声。

    他对周小敏说道：“没想到你唱歌还挺好听的，真是让人意外。”

    周小敏傲娇地说道：“那当然，姐姐我可是很厉害的好吗。”

    韩宇看到周小敏傲娇地样子，呵呵地笑道：“你可真是一点都不谦虚。”

    周小敏回怼道：“我这是自信，你懂不懂。”

    韩宇听后笑而不语。

    而另一边，在庙里面的那三个韩宇的朋友，就没有那么高兴了，他们早就被庙里这些孤魂野鬼吓的在那哇哇大哭。

    他们三人看见秦秋进来以后，就开始对秦秋喊救命。

    因为不知道秦秋的身份，所以他们对秦秋喊道：“帅哥，快来救我们，救救我们。”

    秦秋看到他们的呼救，点了点头说道：“会的，呆好别动。”

    三人看到秦秋答应救他们，纷纷破涕而笑地说道：“谢谢你帅哥，你真好。”

    这些孤魂野鬼看到秦秋进来非常惧怕。

    所以纷纷都往那三个人身上去。

    那三人看到庙里的鬼魂都朝他们飘来，吓得在地上缩成一团直喊救命。

    秦秋看着他们周围飘来的鬼魂越来越多，瞬间华服变身，眼眸发红，活脱脱的阎王显世。

    他嘴里默念经文，大手一挥就把那三人身上的鬼魂给收服了。

    庙里其他鬼魂看到是阎王到来，都吓得乖乖俯首称臣。

    他们跪在地上，请求秦秋可以救赎他们。

    秦秋看着这些鬼魂冷漠地说道：“你们因在外游荡太久，所以已经没有办法轮回了。”

    这些鬼魂听到自己无法轮回，都惊恐地看着秦秋。

    秦秋拿出生死簿对他们说道：“我会在生死簿上面去除你们的名字，为你们念经，你们就安心的灰飞烟灭吧。”

    正当秦秋准备对这些孤魂野鬼动手之时，听到外面传来周小敏和韩宇的惊叫声。

    秦秋听到声音跑了出来，看到俩人倒在地上。

    秦秋首先来到周小敏的身边，他摇了摇周小敏并叫道：“周小敏醒醒，周小敏醒醒。”但是周小敏没有任何反应。

    紧接着秦秋又来到韩宇的身边，他摇了摇韩宇并叫道：“韩宇醒醒，韩宇醒醒。”韩宇也没有任何反应。

    秦秋看着俩人昏迷不醒地倒在地上很是疑惑。

    正当他疑惑不解时，空中响起了嘲笑声：“哈哈哈，稚嫩的人类，居然敢来这里撒野。”

    秦秋听到嘲笑声，眯着他发红的眼眸抬头往空中看了看。

章节目录 第87章

    第87章

    秦秋看着空中说话嚣张的鬼魂，不满地说道：“尔等如此狂妄自大，看我一会怎么收拾你。”

    嚣张的鬼魂听到秦秋说要来收拾他，故作害怕地说道：“我好怕怕啊，有本事你来抓我啊。”

    秦秋看到这鬼魂气焰如此嚣张，竟敢来挑衅他，顿时起身要去收拾他。

    鬼魂看到秦秋起身要来抓他，立马转身逃走了。

    秦秋看到他逃跑本想要追过去，可是想到庙里面还有三个人没救出来，只能放弃。

    心想等把那三个人救出后，在去收服这个嚣张的鬼魂。

    秦秋转身回到庙里，打开门看到庙里的那些孤魂野鬼还在那三个人周围飘来飘去。

    他把庙门关好，华服变身，眼眸发红，阎王真身展现。

    那些孤魂野鬼看到秦秋回来，吓得跪在地上求秦秋饶命。

    秦秋拿出生死簿，对着这些孤魂野鬼说道：“你们已无法轮回，一会我会一一点名，亲自为你们诵经，让你们灰飞烟灭，把你们的名字从生死簿上除去。”

    这些孤魂野鬼听到自己将要灰飞烟灭，都很沮丧，但是知道自己没得选择，也就只能乖乖地服从秦秋的安排。

    不一会儿秦秋就将这些孤魂野鬼处理完了。

    他处理完这些孤魂野鬼后，走到那三个人的身边，说道：“好了，你们不用怕了，这些孤魂野鬼已经都被我处理完了，现在你们可以回去了。”

    卷缩在地上的三个人听到秦秋说的话，小心翼翼地抬起头往四周看了看。

    发现四周真的没有鬼魂在飘荡了，高兴地站起来对秦秋说道：“谢谢，真的太谢谢你了帅哥。”

    三人其中一人看着秦秋问道：“你到底是什么人这么厉害？”

    秦秋没有直接回答他的问题，而是说道：“这个问题你可以出去后问下韩宇。”

    三个人看秦秋不想说，也就不在多问。

    秦秋看他们三人只是受到些惊吓，身体没有任何问题，也就放心了。

    他平静地对三人说道：“韩宇就在外面，我们出去吧。”

    秦秋带着三人从庙里出来，就看到了还倒在地上的周小敏和韩宇。

    三人看到韩宇倒在地上，连忙上前查看。

    秦秋对他们三人说道：“我刚才已经检查过了，他们两人身体没有任何问题，只是晕倒了。”

    听到秦秋说俩人没问题，三个人同时呼了一口气说道：“没问题就好，没问题就好。”

    秦秋接着对他们说道：“我还有事情没有处理完，你们三个先带着他们俩人下山离开。”

    三个人听到秦秋要他们独自带着韩宇和周小敏下山离开直摇头，并说道：“不行，不行，你要跟我们一起走，不然要是那鬼魂又回来了怎么办。”

    秦秋看到他们三人如此害怕，就问道：“那个鬼魂又在回来？除了刚刚庙里的那些孤魂野鬼你们三人还见过其他的鬼魂？”

    三个人点头一口同声地说到：“还有，还有见到过一个长发不男不女的鬼魂，不过我们没有看到过正脸。”

    秦秋听后心想，这个鬼魂估计就是刚才空中放话嚣张的鬼魂。

章节目录 第88章

    第88章

    秦秋接着问道：“那你们还记得自己是怎么来到这个山上的吗？”

    三个人低头努力回想，但是奇怪的是他们对自己是怎么来到这里的一点印象都没有。

    于是都摇头表示不记得自己是怎么来到这的了。

    秦秋看到他们三人都不记得了，也就只能放弃追问。

    他看着倒在地上的韩宇和周小敏俩人，对三人说道：“那我们先一起下山吧。”

    于是他们四人，带着昏迷的韩宇和周小敏一起下了山。

    到了山脚下，秦秋对三人说道：“你们三人把他们俩人一起带到韩家去找韩远山，到了那里你们就都安全了。”

    三人听到秦秋要抛下他们，连忙问道：“那你呢？你要去哪里？”

    秦秋看着他们没有解释，而是对着三个人说道：“以后你们不能再上山来，记住了吗？”

    三人点头表示记住了，并对秦秋说道：“你放心，以后就是给我们一百万，我们也不会再来这么可怕的地方了。”

    秦秋听后点头说道：“嗯，明白就好，你们快送他们回去吧。”

    秦秋说完就接着消失在了他们的面前。

    三人看到秦秋就这样消失了，惊讶地长大了嘴巴。

    友人A说道：“这人是什么来头？”

    友人B和友人C摇头表示不知道。

    但是友人B却说道：“虽然我们不知道他的来头，但是这昏迷的俩人说不定会知道。”

    这时友人C说道：“也许吧，好了不说了，我们还是先回韩家吧，这个地方，我现在是一刻也不想多待，”

    友人A同意友人C的说法，也附和道：“对，我们还是赶紧回去吧，这里实在是太恐怖了。”

    于是他们三人就带着韩宇和周小敏回到了韩家。

    韩远山在家里等了好久，终于盼到韩宇回来了。

    当他看到韩宇和周小敏被人抬进来，吓了一大跳，以为俩人出什么事了。

    友人A看到韩远山神色不定，立马解释说道：“韩叔叔不用担心，韩宇和这位小姐没有受伤，只是昏迷不醒。”

    韩远山听到两人昏迷不醒，紧张的问道：“你确定他们俩个人没有受伤？没有受伤怎么会昏迷不醒。”

    友人B解释说道：“韩叔叔，我们确定他们俩人没有受伤，是一个长的十分帅气的人救了我们，并跟我们说他已经检查过韩宇和这位小姐的身体了，说他们没有受伤。”

    韩远山听到友人B说是一个长的十分帅气的人当下就想到了秦秋，除了他没有人能把他们救出来。

    韩远山往门口地位置瞧了瞧没有发现秦秋，他转头对三人问道：“你们说的那个人怎么没有跟你们一起回来？”

    三人说道：“那个人说他还有事情没有处理完，所以就让我们先把韩宇和这位小姐带回来，并嘱咐我们说不可以再上山，让我们在韩家好好呆着。”

    韩远山听后点了点头，吩咐人安排房间，让他们去好好休息。

章节目录 第89章

    第89章

    韩远山守在韩宇的床边，看到韩宇醒来，他紧张地问道：“宇儿你醒了，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    韩宇醒来发现自己躺着家里的床上十分惊讶。

    他听到韩远山跟他说话，转头看向韩远山说道：“我没事，爸，我是怎么回来的？”

    韩远山回答道：“你是被你那些朋友抬回来的。”

    韩宇听到自己是被朋友抬回来的，激动地问道：“我的那些朋友都好好的回来了？”

    韩远山看到韩宇激动地样子回答道：“都好好的回来了，周小敏也跟你一样被他们抬回来了。”

    韩宇呼了一口气说道：“回来了就好，回来了就好。”

    韩远山看着韩宇如负释重的样子，好笑地问道：“我还没问你，你们在那都发生了什么事情？你和周小敏怎么是被抬回来的。”

    韩宇扰着头说道：“我也不知道该怎么和你说。”

    韩远山看着韩宇不知所措的样子说道：“你就老实地如实说。”

    韩宇看着韩远山不好意思地说道：“当时我和周小敏在庙外面等秦秋，突然一阵冷风飘来，我们看到一个长发不男不女的鬼魂向我们飘来，我很害怕，然后就不知怎么的晕倒了。”

    韩远山看到韩宇说自己看到鬼魂被吓得晕倒了，他也不知道该说些什么好，只好安慰说：“还好，你没事就好。”

    韩宇起身对韩远山说道：“爸，我想去看看我的那些朋友们。”

    韩远山点头答应，并说道：“去吧，顺便一会带着你的朋友一起去看下周小敏，毕竟是她和秦秋去救你们的。”

    韩宇听后点头回答道：“好的，我会带着他们去看她的。”

    而另一边秦秋自己一个人又再次上了山。

    他要处理刚才那个气焰嚣张的鬼魂。

    秦秋来到庙里，发现庙里早已空无一人。

    秦秋从庙里走了出来，想到刚才那个鬼魂是在外面叫嚣着。

    于是秦秋就站在庙外喊道：“野鬼出来，刚才不是还叫嚣着让我来抓你吗，现在我来了，怎么你害怕了。”

    鬼魂听到秦秋的声音，惊悚笑道：“你终于来了，我等你已经很久了。”

    秦秋抬头往四周看了看，没有看到鬼魂的身影,便冷声道：“既然已经等了我很久，为何不敢现身?”

    鬼魂叫嚣着说道：“怎么，是不是着急来送死？别着急，我会出现送你一程的。”

    秦秋又刺激他说道：“我看你是不敢出来，不会是怕我了吧？”

    鬼魂呵呵地笑到：“怕你？开玩笑，我可一点都不怕你。”

    秦秋接着说道：“既然不怕，那就出来我们一较高低，别在这浪费时间！”

    秦秋话音刚落，就感觉到有东西在靠近这里。

    秦秋发现周围寒气四起，像是冰窖一样的冷。

    鬼魂对秦秋说道：“我要你的命来。”

    秦秋回头看到那个刚刚他们形容的不男不女的鬼正笑意盈盈的站在林子里面看着他。

章节目录 第90章

    第90章

    秦秋对他说道：“看你还往哪儿跑。”

    鬼魂发现秦秋看见了他，就开始往前跑，引着秦秋在后面追他。

    秦秋一边追着鬼魂，一边对鬼魂说道：“野鬼，看你还往哪里跑，还不快速速束手就擒。”

    那鬼魂那肯停下来等着秦秋来抓他，他的目的还没达到呢。

    鬼魂快速的跑着，直到最后他在一处坟地前面停了下来。

    秦秋一路追着鬼魂，直到看见鬼魂在一处坟地前停下，秦秋才跟着他一起停了下来。

    秦秋停下来以后发现这处坟地和其他地方的坟地有所不同。

    他发现这处坟地好像被设置了阵法。

    秦秋瞬间华服变身，眼眸变红，阎王真身展现。

    他用他发红的眼眸定睛一看，发现周围是被布了八卦阵，而且他还能看到四周还埋了符咒。

    那鬼魂看到秦秋的真身后，一点儿都不怕。

    心里还想着这次终于是找对人了。

    他转身对秦秋问道：“阎王看的怎样？是不是觉得不对劲？”

    秦秋没有回答他，而是看着他。

    那鬼魂看到秦秋不说话，就自言自语地说道：“这个地方就是我被困了百年的地方，我出不去，那些孤魂也不敢靠近这里。”

    秦秋看着八卦阵说道：“既然你被困在这里就应该老实些。”

    鬼魂不死心地说道：“凭什么我要老实的呆在这里，我不甘心。”

    秦秋听到鬼魂说不甘心，好奇的问到：“你有什么好不甘心的？”

    鬼魂看着秦秋回答道：“我当然不甘心，好不容易有了小鬼能替我出门办事，没想到还都被你给收走了，以后这里又变成我一个人孤零零的了。”

    秦秋听了他的话笑道：“你这话说的太可笑了，你本就不属于这里，是你扰乱了这座山的秩序。”

    鬼魂听到秦秋说他扰乱了这座山的秩序，大笑道：“我扰乱了这座山的秩序？哈哈哈，你这才是天大的笑话吧！”

    秦秋看他什么都不明白得样子，解释说道：“孤魂野鬼是可以存在的，但是你的存在就不一样了。”

    鬼魂听后对着秦秋说道：“我的存在有什么不一样。”

    秦秋看着鬼魂说道：“你是真不知道还是装不知道。”

    鬼魂回避秦秋的话说道：“不知道你在说什么。”

    秦秋看着鬼魂回避的样子，话语犀利地说道：“百年前你被压在这里，一定是你触犯了当时的一些规矩，不然你不会受到这样的惩罚，这些是你罪有应得。”

    鬼魂听到秦秋说他是罪有应得非常生气，情绪有些激动。

    他对秦秋大声的骂道：“你懂什么，你什么都不懂，就在这里说我罪有应得，我是冤枉的，冤枉的。”

    秦秋看他不肯承认错误还一直说自己是冤枉的，就追问道：“你有什么冤屈，可以和我说来听听。”

    鬼魂看着秦秋激动地说道：“都是你们害我成这样的，我要报仇，可是百年来我都找不到你们，现在我终于见到你了，我知道我找对了人。”

章节目录 第91章

    第91章

    “是你，是你，是你，是你。”

    那个鬼魂嘴上一直念叨着这两个字，神情越发的黑。

    原本看着就是已是一副接近枯骨的样子。

    现在又开始了癫狂，脸上的神情越发是狰狞可怖。

    空洞洞的双眼，黑气直冒着，怒气满满的看着秦秋。

    “百年了，百年了，我终于找到人了。”

    之后却是越笑的发狂，周围的黑气也开始四处乱窜。

    整个气场都极其的不稳定，地上的阵法也受到影响，淡淡的发着亮光。

    秦秋看着眼前这个鬼魂的模样，是十分的不解。

    百年前就已是不认识他的，怎么就说是自己就是那个他要找的人呢？

    那鬼魂的头发因气场的紊乱，在那张扬的飞着。

    那双阴洞洞的双眼，看着秦秋，感觉到秦秋的不解，耻笑了声。

    在那开始自个再那自语道：“百年前，我轻信了一个阎君的话，那人正是你这副模样。”

    “然后他在此地弄了这个阵法，镇压我，让我无法托生，只能一直被困在这里。”

    说到最后那鬼魂已经是发狂了，聚集起黑气。

    在那毫无目的的攻击着，周围的气流越发的混乱。

    秦秋心里疑惑满满，可是见这鬼魂现在的状况很是头疼。

    只得想办法出手先将这鬼魂控制住，才能弄清楚到底是怎么回事。

    两指夹着符咒，嘴上念着咒语，想用符咒控制住他。

    但是那鬼魂也是反应快速，在秦秋将符咒袭来之前就已经做出了躲闪。

    秦秋也是不客气的，在那鬼怪躲过符咒之后，开始了下一轮的的攻击。

    那鬼怪也不是吃素的，在这地方，利用阵法提高自身的修为。

    对上秦秋还不算吃力，与秦秋攻守交换的打着。

    但秦秋的目的只是想要将他控制住，问清事情的缘由。

    手上丢出一张符咒，趁着那鬼魂躲闪符咒时。

    闪身到他的面前，快速的将另一张符咒拍在他身上。

    鬼魂是实在无法躲过了，被控制在原地。

    使劲的挣扎着，嘴上也一直在那发着怒吼。

    可是他越是挣扎，身上的符咒上的亮光越是盛。

    挣扎了会，那鬼魂发出一声很是凄烈的尖叫。

    之后便直接虚虚的跪下了，全身无力低着头，双眼透露着疲惫。

    秦秋见目的到达了可就松一口气，终于是安静了。

    这才开始继续自己的审判，赶紧完事。

    “我并不相信你说的话，阎君是不会在背地里干这样的事情。”

    “更不会放任你在这百年，不把你的魂魄收走。”

    秦秋说到此似是想起了什么，挑了下眉，继而再开口道。

    “除非，除非只能是说，你在百年前做的事情，让世人万分愤恨。”

    “如若真是如此，那也只能说是你活该，是你自己做了过分的事。”

    “做了错事，就应该受到惩罚。”

    秦秋话音刚落，虚弱的鬼魂却是笑的越发猖狂。

    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    秦秋现在对那鬼魂有耐心的很，不急他做出回答，让他在那笑着。

    那鬼魂笑的全身都已经在那扭曲抽搐着，还未停下。

章节目录 第92章

    第92章

    之后实在是无法喘过气，才停下笑声。

    在那深呼着气，缓和着自己的情绪。

    缓缓的将自己的头抬起，眼神阴丝丝的看向秦秋。

    见秦秋一副气定神闲的站在那，等着自己的回答。

    “即已被你制住，我也是认了。”

    “既然百年前的人，不是你，那你想知道的事，我可以告诉你。”

    这两句说完，那鬼魂就已经是费了一番力气，在那调整着气息。

    “百年前，我为了活命，收集了许多禁忌之法。”

    “其中有一法门，就是要吸食童男童女，方可能续命。”

    那鬼魂似乎是想起什么事，在那冷笑道。

    “呵呵呵，我只不过是要抓那些童男童女来续命。”

    激动的情绪让他开始激烈的咳着，说话也是断断续续的。

    “谁知道，谁知道，被那些人发现了，他们居然也敢来要我的命。”

    即使在那难受的咳着，但是语气没少了那阴狠劲。

    “既然他们是要我的命，那我怎么能轻易放过他们。”

    “我就挖掉那些人眼睛，将他们的肉身控制住。”

    “让他们，让他们，受尽各种痛不欲生的折磨。”

    “在放任他们在那慢慢的等死，我就在旁看着。”

    “看着他们痛苦的神情，哈哈哈，我是越发的兴奋和痛快。”

    那鬼魂说着那些犯下的事，一点悔悟都没有，还很是自得。

    秦秋实在是气愤，这鬼犯下的错误令人发指。

    “只能说是你活该，害他人性命，也必将到会有报应。”

    “你的眼睛没有了，也一样是被挖干净了眼珠，这就是报应。”

    “不，不，不。是那些人不懂。”

    “那不是我的错，我只是想要续命，想要长生不老。”

    “是他们不懂，是他们的报应，不是我的错。”

    那个鬼魂还是不知悔改，表情狰狞的在那使劲的否认自己的错误。

    突然神情平静的下来，像是回想到了什么，继而又开始发狂道。

    “是那个阎君，是那个阎君，都是那个阎君的错。”

    “是他的出现让我变成现在这个样子，是他的错，都怪他，是他的错。”

    秦秋并未理会那个又在那发狂的鬼魂，整理了思绪。

    清楚了因果，现在也有些信那鬼魂的话了。

    地府有三个阎君，各自处理事务，平时少有交涉。

    估计是另外两个其中一个阎君，注意到了这个鬼魂生前干的事。

    实在是看不下去，就想惩罚他。

    在这里设立阵法，把他故意困在这里百年。

    让他受尽折磨，却不能轮回，也没办法施展技能。

    没想到的事，他不能施法，便开始利用起阵法。

    奴隶其他的小鬼，让他们在这庙宇附近作祟，伤害过路人。

    再靠着那些小鬼的供养，续着自己的能力。

    秦秋想通了缘由，既然这鬼魂已受了百年折磨，想着此事也应该有个结果了。

    对那鬼魂说道：“百年过去，你也该回到自己的位置了，我可以送你最后一程。”

章节目录 第93章

    第93章

    那鬼魂听到秦秋说要送他最后一程，气的不行了，直嚷嚷着：“我才不要离开，你不能这么做，你这个可恶的阎君。”

    秦秋看到那鬼魂不肯服从他的安排，不客气地说道：“现在可由不得你，我说怎样就怎样。”

    接着秦秋不和他废话，直接摇身一变华服加身，眼眸变红，阎王真身展现。

    那鬼魂看到秦秋变出阎王真身，知道秦秋刚才说的话都是认真的。

    他连忙对秦秋讨好地说道：“阎王，我刚才是有眼不识泰山乱说的，你就大人不记小人过，放过我吧，以后我都会乖乖地，不会再招惹是非，你看怎样。”

    秦秋不客气地对那鬼魂说道：“晚了，你现在还是乖乖地服从我的安排吧。”

    那鬼魂看到秦秋不肯松口，一边讨好一边闪躲着秦秋说道：“我都服软示弱了，你还想怎么样。”

    秦秋冷哼道：“那就乖乖地束手就擒吧。”

    那鬼魂不甘心地说道：“想让我束手就擒，做梦。”

    那鬼魂看到秦秋一直追着他不放，恼怒地说道：“你这阎王为什么就揪着我不放。”

    秦秋听到那鬼魂的话后，冷哼道：“少臭美了，这一切都是你自作自受，怨不得别人。”

    那鬼魂因为已在这座山上百年，对山上的地理位置很是熟悉。

    所以凭着自己对地理优势的掌握一直在闪躲着秦秋的攻击。

    那鬼魂看到秦秋对他一直穷追不舍，心里打起了小算盘。

    那鬼魂心想既然你阎王如此厉害，想收了我，不如我们就比试比试，看是你厉害还是我厉害。

    那鬼魂开始往地下埋有符咒的地方跑去。

    他想借助秦秋的手把周围困住他的阵法和符咒弄没。

    可惜当秦秋看到那鬼魂往符咒方向跑时，秦秋就一眼看穿了那鬼魂的计谋。

    所以秦秋并不上那鬼魂的当，因为这个阵法他太熟悉了。

    秦秋心知这个鬼魂把他引到这里来，无非是想要借助他的手把周围困住他的阵法和符咒弄没。

    秦秋冷笑地对那鬼魂说道：“我是不会让你出去的，你就不要白费力气了，我只会让你消失。”

    那鬼魂一边闪躲一边吃力地说道：“想让我乖乖地听你的话，做梦吧。”

    秦秋看那鬼魂灵顽不灵的样子，劝说道：“你是斗不过我的，还是乖乖放弃挣扎吧。”

    那鬼魂不服气地看着秦秋说道：“我们的比试还没有结束，你等着瞧吧。”

    那鬼魂说完不再理会秦秋，继续闪躲着。

    秦秋乘机抬头看了看天空，发现时间已经不早了，太阳有要落山的趋势。

    心想再这么耗下去天就要黑了。

    于是打算速战速决，不想和那鬼魂继续在这里浪费时间周旋下去。

章节目录 第94章

    第94章

    秦秋心里想着，脚上和手上的动作也没停，直接使出大招就把那鬼魂给抓住了。

    那鬼魂看到自己的计谋没有得逞，还反而被秦秋给抓住了，心里很是生气。

    他对着秦秋大叫道：“放开我，快放开我。”

    秦秋又怎么会听鬼魂的话放开他。

    秦秋对那鬼魂说道：“想我放开你，想都别想。”

    那鬼魂听到秦秋说不会放了他，生气地说道：“你凭什么这么对我，凭什么，不要以为自己是阎君就可以为所欲为。”

    秦秋听到那鬼魂到现在还不知悔改，还一副自己没有做错事地样子说道：“你到现在还不知悔改，还胆敢挑衅我，看来我得好好的收拾你，让你长长记性。”

    那鬼魂听后强装镇定的说到：“你想怎样？”

    秦秋看着那鬼魂说道：“既然你都没有在这里好好反省自己为什么会被困在这里，那我就给你换个地方好好反省。”

    那鬼魂看着秦秋继续狡辩道：“我没有错，我为什么要反省，我只是想长生不老，有什么不可以，如果不是你们，我又怎么会被困在这里。”

    秦秋看着鬼魂到现在还不肯认错，直接说道：“你的长生不老不应该牺牲童男童女来成全你，他们是无辜的，你犯下杀戒，罪孽深重，还在这给自己找理由狡辩，真是死有余辜。”

    那鬼魂看到秦秋生气地样子，小声的说道：“你现在说这些是什么意思？”

    秦秋没有回答他的问题，而是继续说道：“看来百年前的阎君对你的惩罚还是太仁慈了，他一定没想到把你困在这里，你在这里还是不老实，还继续到处搞事情。”

    那鬼魂看秦秋说他不老实到处搞事情，不解地询问道：“你说这些到底是想怎样？”

    秦秋看着那鬼魂回答道：“我说这些是要告诉你你作孽太多，现在真正的报应要来了。”

    那鬼魂辩解道：“能选中他们让我长生不老是他们的福气，我那里有作孽太多。”

    秦秋看着鬼魂自私的样子说道：“既然你不知悔改，那就不要怪我对你不客气了，现在你落入到我的手里，我是不会像其他阎君那样轻饶你的。”

    鬼魂看到秦秋竟然恐吓他，他不怕死地说道：“你想怎样，我现在已经是一个孤魂野鬼，大不了灰飞烟灭，我还怕你不成。”

    秦秋看着鬼魂呵呵地笑道：“你不会以为自己现在是孤魂野鬼就不需要受惩罚了吧？”

    鬼魂疑惑地看着秦秋问道：“你什么意思？”

    秦秋无情地对鬼魂说道：“这次我不会让你轮回也不会让你灰飞烟灭，我要让你进入十八层地狱受尽折磨。”

    鬼魂听到秦秋要送自己进十八层地狱瞬间整个人针扎了起来。

    他不断哀嚎道：“不要，我不要去十八层地狱......”

    秦秋不理会鬼魂的哀嚎，直接就把他送入了十八层地狱。

    解决完鬼魂，秦秋回来坟地，看到坟地周围布下的符咒，秦秋大手一挥，就把符咒给销毁了。

    符咒销毁后，秦秋接着把坟地的阵法也全部作废了。

    从此这处坟地就变成了一个普通的墓地。

    秦秋看着一切都处理完了，也就安心的变回人样，趁着还没日落，独自下山回到了韩家。

章节目录 第95章

    第95章

    秦秋把那地方变成一个普通的墓地之后，便回到了韩家。

    周小敏和韩宇还在昏迷中。

    被秦秋救下的另外三个人在一旁的角落里面瑟瑟发抖。

    “大师！”那三人看到秦秋连忙上前。

    三人的眼里都在放着光。

    只从秦秋把他们从庙里救出来的时候，他们的心里就把秦秋当做大师了。

    刚刚那么一顺口就喊了出来。

    秦秋也不在意，朝他们点了点头。

    见秦秋没有在意称呼的问题，还这么的和善。

    三人的胆子也就大了一点。

    三人团团围着秦秋有点焦急的问道：“大师，怎么样了。”

    “那个东西还会不会再来找我们啊！”

    “大师，你要救救我们啊!”

    秦秋还没有说话，三人的问题一个接着一个，吵的秦秋有点烦。

    看着场面好像有点要失控了，秦秋抬手示意他们安静。

    瞬间三人就安静了下来。

    见三人安静了下来，秦秋才慢悠悠的说道：“我已经把他解决了。”

    三人害怕那个大的解决了，小的还会来早他们。

    心里还是十分的害怕，刚想要继续询问。

    秦秋看出他们的顾虑，安抚道：“你们不用太过担心，我已经把所有的东西都除掉了。”

    听到秦秋这么说，三人的表情明显的舒缓了下来。

    “我就说嘛，大师出手，肯定没有问题的。”其中说道。

    “是啊，是啊。”另外两人附和着。

    “记住，以后莫要再去那种地方。”秦秋严肃道。

    三人连忙摆手：“不会了，不会了，我们不会再去了。”

    “那就好，如果再去，就算是神仙也救不了你们。”

    秦秋再次严肃的警告。

    “嗯嗯，绝对不会再去了。”三人重重的点头。

    见他们的表情没有刚开始的害怕。

    也表示不会再去那种地方了。

    秦秋也就不再管他们了。

    径直就去看周小敏，发现她还在昏迷中。

    韩远山得到秦秋回来的消息，急急忙忙的过来找秦秋。

    “先生，您回来了。”韩远山恭敬的对秦秋说道。

    秦秋点了点头。

    “先生，我儿子......”韩远山吞吞吐吐。

    秦秋知道他要问什么，便回了一句：“无事。”

    听到秦秋的保证，韩远山的心总算放了下去。

    “准备辆车，我要带着周小敏回宅子。”秦秋毫不客气的命令道。

    韩远山犹豫了一会，就吩咐人准备车子送秦秋回去，顺便把那三人也一起送回去。

    ......

    回到宅子里安顿好了周小敏，秦秋便去忙自己的事情了。

    第二日

    “唔，我这是在哪。”周小敏爬起来摸了摸自己的脑袋。

    这个地方好熟悉。

    周小敏仔细看了看自己周围的摆设。

    哎！

    这不是老宅的卧室吗？我怎么会在这里啊？

    周小敏拍了拍自己的脑袋。

    哦！我想起来了！

    我跟着秦秋去就另外三个人，然后，然后我就昏倒了，后面呢，后面发生了什么？

    哎。周小敏使劲的拍自己的头，可还是什么都想不起来。

    算了，既然我在这里了，那就说明事情已经结束了。

    想知道后面发生什么去找秦秋不就行了。

    对啊，秦秋！

章节目录 第96章

    第96章

    秦秋肯定知道后面发生了什么。

    周小敏一下子就把被子掀开，急急忙忙出去找秦秋。

    周小敏跑出来找秦秋的时候，刚好赶上韩宇来。

    见到韩宇，周小敏第一反应就是伸手要钱。

    事情都帮他解决了，当然要算账了，我周小敏可不当免费劳动力。

    想着，这手伸的就更是理直气壮了。

    丝毫没有意识到这件事是秦秋一个人解决的。

    秦秋看着周小敏的动作，心里也十分的无奈。

    这周小敏很缺钱吗？

    在我这里是少她钱了？

    韩宇看着周小敏伸出来的手，哑然失笑。

    “周小姐，我今天来就是来送钱的。”

    随后从口袋里掏出一张支票递给周小敏。

    现在他对他们完全是心服口服了。

    “周小姐，你们以后要是有什么事情的话，可以来找我，我绝不会推脱。”

    韩宇一脸认真的看着秦秋和周小敏说道。

    “韩少...”

    周小敏话还未说完便被韩宇打断。

    “周小姐，您直接叫我韩宇就可以了，我怎么能让您喊我韩少。”

    韩宇连连摆手。

    “额，也行，韩宇，我以后要是有什么需要一定会去找你的。”

    周小敏客套道。

    韩宇听到周小敏应了，十分激动的说道：“好，那您有需要记得找我哦。”

    “嗯嗯，会的，会的。”周小敏敷衍着。

    韩宇见钱也送到了，话也应了，就跟周小敏和秦秋说要回去了。

    秦秋点点头，周小敏自然也不会留。

    韩宇边挥手边说道：“记得有事一定要找我啊。”

    周小敏无奈的点点头。

    等韩宇彻底的走了，周小敏拿起手上的支票一看。

    “两百万！！！”

    “我的天！”

    周小敏高兴的手舞足蹈。

    秦秋看着周小敏这个样子，笑骂一声：“出息。”

    听到秦秋的笑骂声，周小敏不服了。

    “秦...老板，这可是两百万呢，就这么一单。”

    “要是多来几单，我们很快就可以成为富翁了。”

    周小敏美滋滋的想着。

    秦秋淡淡的看着周小敏：“跟着我，不会缺钱。”

    “嗯嗯。”周小敏抱着支票用力的点头。

    看着周小敏这个样子，秦秋心里默默的扶额。

    就这些钱就把这周小敏高兴成这样，那以后要是有更多的钱，她还不得晕过去。

    秦秋一边在心里摇头，一边默默的离开。

    代周小敏反应过来的时候，秦秋已经不见了。

    “坏了，忘了问秦秋那天的事情了。”

    周小敏猛的一拍头。

    算了，反正钱都到手了，过程就不重要了。

    这一单真是太值了。

    要是多来几单这样的，就好了。

    周小敏收到支票，美滋滋的想。

    哎呀，早知道刚刚就对韩宇态度好点了。

    他是韩少，认识的人肯定多，到时候让他帮忙宣传一下，这钱不就到手了嘛。

    周小敏有些懊恼。

    算了，不想这些了，等以后再见到他，对他热情一点就好了。

    哼~，两百万。

    周小敏心情极好的哼着歌。

章节目录 第97章

    第97章

    只从韩家的那单生意之后，周小敏意识到人脉的重要性。

    导致周小敏只要有时间，就在老宅里面找地方直播。

    这样子就可以多攒些人脉。

    到时候单子就会自己送上门来。

    有单子等于有钱赚。

    有钱赚等于可以买东西。

    可以买东西等于快乐。

    完美。

    秦秋在直播的时候，直播间的网友老是说想看秦秋。

    可是秦秋这些天早出晚归的，也不知道他在干什么。

    但是有时候直播间的网友刷礼物也要见一面秦秋。

    周小敏只好在秦秋匆匆回来的时候，给网友看一下秦秋的背影。

    并安抚直播间的网友说秦秋最近有事情。

    不要去打扰他。

    直播间的网友也很识趣，没有再强硬的要看秦秋。

    当然了，偶然会有那么一些不太和谐的声音，无视就好。

    这一天，周小敏正要开始直播。

    “周小敏。”秦秋淡淡的喊道。

    “嗯？”周小敏疑惑的看着秦秋。

    秦秋依旧淡淡的看着周小敏：“今日你别直播了，我带你出门。”

    周小敏闻言退出直播APP，疑惑的道：“去哪啊？”

    秦秋神神秘秘的道：“去了你就知道了。”

    周小敏面上十分乖巧的点了点头。

    什么地方啊，神神秘秘的。

    ......

    周小敏看着脚底下的山路，内心无语。

    所以，这是带我来爬山？

    既然是爬山，为什么搞的神神秘秘的啊。

    看到周小敏脸上的神色有点不太对劲，以为她是有点累了。

    秦秋出声道：“我们要去一个道观里，你坚持一下，就快到了。”

    周小敏点点头，心里十分的尴尬。

    原来不是来这里爬山的啊。

    一小时后......

    “秦...老板，到了没啊，不是说快到了吗？”

    周小敏的两条腿都快断了。

    这什么道观啊，这么远。

    秦秋看着周小敏才爬了一会就不行了。

    “你体质太弱了，就这么一点路，你就成这样了。”

    听着秦秋嫌弃的语气，周小敏一下子就气笑了。

    “您以为谁都像您体质这么好的，我只是个凡人。”

    接着就坐在了地上，拿手扇着风不走了。

    秦秋看着周小敏赖皮的坐在地上，坐在了旁边的石头上淡淡道：“这里是山里。”

    看见周小敏有点反应了。

    接着道：“听说山里有好多的豺狼虎豹。”

    “哎，这天好像快黑了，那些动物最喜欢夜晚出来觅食了。”

    周小敏扇风的手缓缓的停了下来。

    “反正我是阎君，不怕那些东西，就是不知道...”

    秦秋故意在这里停了下来，然后一边注意这周小敏的反应。

    周小敏听到这里，一骨碌的爬了起来。

    “老板，我们快走吧，等会天黑了，就不好走路了。”

    秦秋故意逗周小敏道：“没事啊，不急，我晚上看得也很清楚的。”

    “来来来，接着休息一会，不急，不急。”

    秦秋边说边指着周小敏刚刚坐着的地方。

    周小敏一本正经的看着秦秋道：“怎么能因为我耽误老板的正经事呢？”

    周小敏一只手拍在了秦秋的肩膀上：“老板，我们走吧。”

    秦秋不动声色的把周小敏的手拿下来。

    戏谑的道：“不休息了？可我明明看你很累啊。”

    “不累，不累，老板，我们走吧。”

    秦秋看着周小敏的模样，心里强忍住笑。

    “那好吧，本来还想让你多休息一会的，既然你这么的积极，那我们走吧。”

章节目录 第98章

    第98章

    秦秋说完从石头上站了起来，十分悠闲的在前面走着。

    周小敏十分害怕的跟在秦秋的身后，一步都不敢落下。

    两小时后......

    周小敏看着面前的道观，心里都快哭了。

    终于到了。

    看着秦秋径直进去，周小敏赶紧跟了上去。

    只见从里面出来一位道士。

    “秦先生，我等恭候多时了，请随我来。”

    周小敏也想跟上去，被秦秋制止了。

    “你在这等我，我等会就出来。”

    “这位施主，那边有可以休息的地方。”

    那位道士指着不远处的凉亭。

    周小敏乖乖点头。

    秦秋有点不放心的说道：“乖乖在这儿等我出来，不要乱跑。”

    “我知道了，老板。”周小敏有点不耐烦的道。

    秦秋看着周小敏这个样子也没有太在意。

    转身跟着那个道士进去了。

    周小敏看着秦秋和那个道士进去。

    不去就不去嘛，谁稀罕进去啊。

    转身到凉亭里去坐着，双手托着腮。

    在外面好无聊啊。

    诶，来直播吧。

    周小敏刚想拿出手机直播，突然想起秦秋的话。

    算了，不在乎这一天。

    刚拿出的手机又放了回去。

    一会儿后，秦秋和那个道士出来了。

    看见周小敏没有乱跑，秦秋表示很满意。

    “周小敏，跟我来。”秦秋淡淡的对周小敏说道。

    周小敏听话的跟了过去。

    可算出来了，我在外面都快长毛了。

    秦秋他们走进了道观里的一座地下室里。

    嗬！

    这里面居然有一座棺材。

    这不是道观吗？

    这里面怎么会有一座棺材，上面还贴着好多道符。

    头一次见到这种阵仗的周小敏脑袋有点空。

    看着周小敏一脸被吓呆的模样。

    秦秋摸了摸她的脑袋，以视安慰。

    周小敏回神。

    看见那个道士也是一脸的疑惑之色。

    看来他也是不知情的。

    不过看着秦秋一脸淡定的模样，显然，他早就知道了。

    可是周小敏的脑袋里面还是有很多的问号。

    秦秋看见周小敏满脸的疑惑，除了刚刚的摸头之外，没有任何解释的意思。

    只见秦秋径直走向了棺材。

    周小敏看着他的举动有点担心，想要上前。

    但是转念一想，他可是阎君，有什么好担心的。

    有空担心他，还不如担心一下自己。

    于是把脚收了回来。

    秦秋把手放在了棺材上面。

    突然之间。

    那个棺材首先开始轰隆隆的震动，接着整个地面都开始震动。

    周小敏被震的都站不稳了，只能勉强扶住自己旁边的石墙来保持平衡。

    秦秋干了什么啊，怎么就开始地震了啊。

    秦秋把手拿开之后。

    棺材恢复了平静。

    地面的震动消失。

    嗯？

    停止了？

    地震这么快就停的吗？

章节目录 第99章

    第99章

    周小敏被眼前这一幕惊呆了，小跑到秦秋的身边。

    “老板，这里面是什么啊？”

    “刚刚为什么会震动。”

    周小敏疑惑的问道。

    秦秋还没有开始说话，旁边的道士开口了。

    “其实关于这口棺材，我们也不知道。”

    周小敏疑惑的朝那个道士道：“你们的地盘，你们不知道？”

    “这个我也是今天才知道我们的道观下面有这个东西。”道士焦急的解释着。

    又接着道：“以前我也只是感到时不时的震动。”

    “我并不清楚这下面放着什么，师兄他们也不说。”

    周小敏又质疑道：“我就不信你们没有偷偷进来过。”

    道士这下倒是镇定了下来：“除了今天，我还真的没有下来过。”

    “呵呵，反正我们又没有看到，怎么说还不是你说了算。”

    周小敏双手环胸，微微转过身去。

    这下那道士不乐意了，就要上去跟周小敏争论。

    突然，一道声音制止了他。

    “师弟，不得对他们无礼。”

    三人看向不知什么时候进来的道士。

    秦秋和周小敏的心里充满警惕。

    “陈师兄！”

    那道士倒是十分的兴奋。

    “师兄，你怎么下来了。”

    陈道士不急不缓的走到他们的身边。

    向秦秋和周小敏点头致意，然后拿出了一个东西给秦秋看。

    只见秦秋看到那东西，说了一句：“自己人。”

    周小敏见秦秋都这么说了，那就没有事了。

    见秦秋和周小敏放下了警惕，陈道士才小心的靠在他师弟的耳边悄悄的说。

    “师傅怕你怠慢了他们。”

    他师弟点点头，表示明白了。

    然后站在了他师兄的旁边。

    陈道士对着周小敏道：“师弟刚刚不懂事，还请施主莫要生气。”

    周小敏见人家师兄这样对自己，有点不好意思：“没事，没事，本来就没有什么事。”

    陈道士对着周小敏微笑，微微点头致谢。

    接着开口道：“师弟他确实不知这棺材的事。”

    “这还是一个月以前的事。”

    陈道士摆出了讲故事的架势。

    “那一天，来这里负责打扫的弟子照常来这里打扫，发现了它。”

    “他那时候吓坏了，赶忙出去找我们。”

    “我们刚开始还以为他在开玩笑，直到我们到这边，看到了那副棺材。”

    “我们才相信那名弟子的话。”

    “我们也试过要把它抬走。”

    “可只要我们一想要抬它，它就会强烈的震动。”

    “我们没有办法，只能把它放在了这里。”

    周小敏敏锐的察觉到不对劲。

    “你们扫地的弟子都知道，那他会不知道。”

    周小敏指着那个道士说道。

    陈道士呵呵一笑，道：“那是因为师弟一个月前刚好是闭关期，今天中午才刚刚出关。”

    “我们还没来的及告诉师弟。”

    周小敏摸摸下巴，道：“那他不会是最后知道的那一个。”

    看着陈道士点头，周小敏心里感慨：这也太惨了吧，最后一个才知道。

    那个道士知道自己是道观里最后一个知道的，一脸的不敢置信。

    眼神望向他的师兄。

    他的师兄没有任何安慰他的意思，点了点头。

    那个道士脸上的神情瞬间就委屈了。

章节目录 第100章

    第100章

    陈道士看到自己的师弟这个样子。

    无奈，只能伸出手摸了摸他的脑袋。

    果然，他师弟的神情瞬间就阴转晴了。

    还是那么好哄呢。

    陈道士又接着道：“我们看到你们的直播以后。”

    朝着秦秋道：“想着找这位施主过来看看，也许就会知道是怎么回事。”

    秦秋的眼睛前后看了一圈，道：“这不是传统放尸体的棺材。”

    又绕到棺材的对面说道：“里面也没有尸体。”

    听到这，周小敏惊了：“不是棺材，里面也没有尸体，那这是什么啊？”

    周小敏走到了秦秋的旁边。

    哎，还是在老板旁边才有安全感。

    秦秋看了一眼周小敏，接着道：“这个在你们的眼里是棺材，在我眼里却是个盒子。”

    “盒子？”周小敏疑惑道。

    秦秋点点头：“这是用来收集魂魄的盒子。”

    “再简单点说，就是一个装魂魄的容器。”

    周小敏疑惑道：“容器？那他放在这里干嘛？没人要了吗？”

    秦秋摇摇头：“不是没人要，而是有人会定期来这里放置魂魄。”

    “那我们现在要怎么办，把这个移出去还是放在这里当诱饵？”

    周小敏抬头看向秦秋。

    “当诱饵。”

    秦秋毫不犹豫的说道。

    “我们要等那个人来，这样我们才知道那个人的目的是什么。”

    “所以这个盒子，我暂时还不能动它。”

    陈道士听到秦秋这么说，点了点头。

    “那两位施主，随我出去吧。”

    周小敏和秦秋点点头，跟了上去。

    待出去之后，发现天色已经暗了下来。

    陈道士看着天色暗了下来。

    转身说道：“两位施主，天色不早了，不如就在这里歇息如何。”

    周小敏想起了秦秋说这山里有豺狼虎豹的事情，迫不及待的点头。

    “好啊，好啊，老板，我们今晚在这里歇息吧。”

    周小敏看向秦秋，一脸期待。

    秦秋看着天色确实暗了下来，这时候下山也不太安全，就点了点头。

    陈道士见秦秋和周小敏都同意留下来，便派他师弟为两人安排房间。

    “师弟，你带两位施主去他们的房间。”

    然后又转过头对秦秋和周小敏道：“房间有点简陋，还请两位施主莫要嫌弃。”

    周小敏听到连忙摆手：“不会的，不会的。”

    陈道士点点头，转身离去。

    “两位施主，请随我来。”

    周小敏和秦秋跟上小道士的脚步，很快就到达了房间。

    推开房间。

    “这就是女施主的房间了。”

    嗯，果然有点简陋。

    还以为那个师兄是客套话呢。

    没想到真的很简陋。

    不过还好，该有的东西都有。

    小道士道：“茅房在左手边的最后一个房间里。”

    “施主洗漱的话在那边的那个水池那。”

    “师兄们洗漱是在另外的地方。”

    周小敏点了点头。

    小道士又推开隔壁的一间房说道：“这是这位男施主的房间。”

    秦秋点点头。

    “祝二位施主好梦。”

    说完转身离开。

章节目录 第101章

    第101章

    周小敏和秦秋站在观察道观的一个最佳位置。

    在这里可以清楚的看到道观里的所有房屋和道观里的人在干什么。

    “这个道观来来往往的人还真不少呢。”

    周小敏不由的感慨道。

    秦秋没说话。

    见秦秋没有理她的意思，周小敏找话道：“老板，你说的那个人什么时候来啊？”

    秦秋抬头望了望天空，淡淡的说道：“快了。”

    周小敏以为秦秋还是不会理她，没想到秦秋居然理她了。

    于是一下子来了精神，抓住这个话题，问道：“嗯？老板，你怎么知道？”

    秦秋看着道观里来来往往的人，头也没回，淡淡的道：“因为马上就要到十五了。”

    周小敏疑惑的看着秦秋。

    十五？

    秦秋感受到周小敏疑惑的视线，没有解释的意思。

    阴历十五这天晚上月圆星缺。

    而是接着自言自语道：“这么重要的日子，他肯定会来。”

    周小敏见秦秋又不理她了，有点挫败。

    秦秋转头看见周小敏挫败的神色，没有忍住解释道：“阴历十五是满月。”

    周小敏一下子就茅塞顿开。

    “阴历十五，阴气最重。”

    秦秋见周小敏一下子就想通了，继续道：“那个容器里面装的都是魂魄。”

    “要是在别的日子里打开那个容器。”

    “里面的魂魄就有可能会因为阳气太重，而损坏。”

    周小敏接着在下面接道。

    一双眼睛眨呀眨的。

    满脸写着求夸奖，求表扬。

    秦秋点点头道：“是的，就是这样，真是聪明。”

    周小敏听到秦秋的夸奖，心里十分的开心。

    脸上露出了大大的笑容。

    秦秋看着周小敏脸上的笑容，咳嗽一声又转了过去看道观里的人。

    周小敏见秦秋又转了过去，有不搭理自己了。

    没办法，她太无聊了，只好又开始找话题道：“你说，那容器里装的都是魂魄。”

    “可是他为什么要收集魂魄呢？”

    问出这句话的周小敏忍不住想要咬断自己的舌头。

    为什么要收集魂魄，当然是他有用啊。

    我怎么会问出这么白痴的问题。

    老板会不会觉得我是个傻子啊

    啊!

    哪里有缝啊！

    我好想钻进去啊！

    真是太尴尬了。

    秦秋也对周小敏问出这个问题有些无语。

    但还是回答了她：“因为这些魂魄对那人有用处。”

    这周小敏，上一秒还夸她聪明呢，下一秒就开始犯傻了。

    真是不禁夸。

    秦秋在心里默默的叹了一口气。

    诶！

    老板没有问我为什么会问出这样的白痴问题诶。

    周小敏见秦秋又愿意搭理自己了，马上打起精神道：“他要那么多的鬼魂有什么用？”

    “难道对方要练什么歪门邪道的功法？”

    周小敏在自顾自的分析着。

    秦秋就在一旁看着她，没有说任何的话。

    话说到这里，周小敏自己摇了摇头：“怎么可能呢？”

    秦秋见周小敏摇头否认，忍不住回道：“为什么你认为不可能？”

章节目录 第102章

    第102章

    “拜托，老板，现在是二十一世纪，这样是不是有点不太切合实际。”

    可说着说着，周小敏想起眼前的这位是阎君。

    那，好像就没有什么不可能的了。

    于是她话峰一转：“不过也不是没有可能的啦。”

    毕竟阎君都在我旁边了，若是有人要用魂魄练什么歪门邪道的功法也不是没有可能。

    周小敏在心里默默的加上这一句。

    秦秋见周小敏也认同了。

    点了点头，道：“周小敏你要知道。

    “这个世界上无奇不有，不要被固有的东西封住了自己的思绪。”

    他，这是在教我。

    周小敏点点头。

    秦秋接着道：“不过这个的情况不太一样。”

    “嗯？”周小敏疑惑的歪头看着秦秋。

    “这个确实也是歪门邪道，但他不是为了练功。”

    秦秋背着手，看向了远方。

    周小敏在后面接到：“不是为了练功？那他是为了什么。”

    秦秋回道：“古时候有书记载。”

    “只要用招魂就可以让自己能够生生世世享有现在的记忆。”

    周小敏惊道：“生生世世都享有现在的记忆。”

    秦秋点点头接着道：“不仅如此，而且每世轮回都能成为人。”

    “天哪！那不就是另外一种意义上的长生不死吗？”

    周小敏有点被惊道。

    秦秋伸出手轻轻弹了一下周小敏的脑袋。

    周小敏有点疑惑。

    “再想什么呢你，这种事怎么可能会实现。”

    周小敏反驳道：“怎么不可能啊，老板你又没有做过。”

    “你又怎么知道不会实现。”

    周小敏小声的嘟囔着。

    秦秋被噎了一下。

    过了一会继续说道：“这种事是为天地不容的。”

    “而且，凡事有因果，万物有轮回，因果循环，自有定数。”

    周小敏似懂非懂的点了点头。

    秦秋最后严重的警告周小敏：“这样的，你万万不可沾染。”

    周小敏小心翼翼的问道：“要是沾染上了怎么办。”

    秦秋的眼神一厉，道：“我会亲自送你去地府。”

    “然后带你去体会一下地狱的每一层。”

    秦秋说道最后，对着周小敏十分温柔的笑着。

    “话说，我好像好久没有看到有人进入地狱了呢。”

    秦秋嘴角挂着十分温柔的笑：“周小敏...”

    秦秋话还没有说完，周小敏连连摆手道：“我绝对不会沾染那玩意的。”

    “老板放心。”

    说完还拍了拍胸脯。

    秦秋见周小敏老实了，也就不再逗她了。

    秦秋回归正题，淡淡的说道：“不过，我也没有见到过有人做。”

    “现在看到这个容器发现确实有人信。”

    周小敏疑惑道：“老板，你怎么能确定对方一定就是人呢。”

    “他就不能是其他的东西吗？”周小敏反驳道。

    秦秋点点头，称赞道：“不错，会自己独立思考了，懂得提出问题了。”

    周小敏得意的说道：“那是，老板，你也不看看我周小敏是谁的人。”

    秦秋笑了笑道：“你刚刚问为什么我那么肯定对方一定是人。”

    周小敏点点头。

    “那是因为，这个办法必须是人才能用。”

    “原来如此。”周小敏点点头。

章节目录 第103章

    第103章

    这个故事如果秦秋不讲，周小敏和那个道士都不知道。

    周小敏和那个道士从来都没有听过如此离奇的故事。

    因为这次是秦秋跟他们讲的，所以俩人都相信这是真的。

    为了查清是谁把棺材放在这里，周小敏听从秦秋的安排在道观里住了下来。

    第二天清晨，周小敏起床走出房间来到院子里，看到那个道士，周小敏叫住了道士，上前询问道：“那个棺材怎么样了，昨晚有发现人来吗？”

    那个道士看着周小敏摇了摇头，说道：“没有，昨晚没有人来。”

    周小敏听到没人来有些失望，接着又问道：“你有看到秦秋吗？”

    那个道士点了点头对周小敏说道：“有，秦施主一直站在那个屋顶上。”

    周小敏听道士说秦秋一直站在屋顶上，很是惊讶，她开口问道：“秦秋站在哪个屋顶上？”

    那个道士看着周小敏说道：“就在地下室对面房子的屋顶上，如果你要找他，可以去那里找。”

    周小敏听后，对那个道士点了点头，道谢道：“好的，谢谢你。”

    然后周小敏就往地下室方向走去，到了那个道士说的位置，周小敏果真看到秦秋站在房顶上。

    周小敏抬头向秦秋叫道：“老板，你要不要下来休息一下？”

    秦秋低头看向周小敏拒绝道：“不用，我要在这里守着。”

    周小敏看着秦秋好奇地问道：“你站在那么高，可以看的清吗？”

    秦秋回答道：“你可以自己上来看看。”

    周小敏不好意思地说道：“太高了，我上不去，要不老板你带我上去？”

    秦秋看周小敏一副很想上来的样子，于是就下去带她上来。

    周小敏来到房顶后站在秦秋的位置上往下看，发现秦秋找的这个地理位置是真的好。

    她转头对秦秋夸奖道：“老板，你找的这个观测位置可真好，虽然这里离地下室有点远，但是这里可以把地下室的情况看的一清二楚。”

    秦秋听到周小敏对他的夸奖，不客气地说道：“嗯，你现在既然已经知道了，那就回去等着吧，十五那天晚上再来。”

    周小敏看着秦秋笑了笑说道：“好的，老板，请你把我放下去，我先回房间休息去了，你自己多保重。”

    周小敏刚说完秦秋把她放了下去，然后看着周小敏离开。

    周小敏离开后，秦秋又独自一人站在房顶上。

    一连几天，秦秋都呆在上面看着没有下来。

    直到阴历十五那天晚上，秦秋看着天上月圆星稀，他知道那人今天一定会来。

    因为秦秋之前有说过，所以周小敏早早地就在地下室对面找了一个好位置架好直播等待。

    周小敏打开手机直播间，直播间瞬间来了好多人，大家都在问周小敏今天要播些什么。

    ：主播姐姐，你这是在哪里呀？

    ：主播姐姐，你今天要给我们播什么呀？

    ：主播姐姐，怎么没有看到老板人呢？

    周小敏对着手机镜头说道：“今天我和老板在道观里给大家做直播。”

    ：道观？这个道观有什么特别的吗？

    ：对啊，看起来很普通啊。

章节目录 第104章

    第104章

    ：不会是这个道观也有灵异事件吧？

    ：......…

    周小敏看着直播间里的人你一言我一语地猜测着，她对着镜头笑着说道：“这个道观前段时间地下室突然多出一个棺材，而且这个棺材还移不动，只要有人碰它，它就会砰砰砰的直响。”

    直播间里的人听了周小敏的述说，发出了质疑的声因。

    ：这么玄幻啊～

    ：这棺材哪来的？

    ：不会是主播姐姐你唬弄我们的吧？

    ：听着好刺激的样子。

    周小敏看着直播间里的人将信将疑的言论，接着说道：“道观里的人因为没办法处理这个棺材，所以请我和老板来给他们看看，那今晚呢我们就要来破解这个谜底了，大家跟着我的镜头一起来看看吧。”

    直播间里的人听到周小敏说今晚就要破秘，瞬间兴趣来了。

    ：今晚破秘？真的吗真的吗。

    ：好期待，好期待。

    ：今晚我要守着手机看结果。

    周小敏看着直播间大家激动地心情，说道：“现在我的手机镜头要对准棺材放置的房间了，请大家一起耐心等待哦。”

    就这样周小敏和她的直播间粉丝们一直等到晚上十一点多的时候，才看到有一个身影鬼鬼祟祟的向地下室走去。

    ：主播姐姐，有人来了。

    ：是的，我也看到了一个人。

    周小敏看到直播间里的人说有人来了，立马拿起手机朝地下室跑去。

    而秦秋也看到有人进了地下室，他直接从房顶上下来堵在门口，那个道士也跑了过来。

    他们赶来地下室的时候看到那人光着上身跪在地上，手中还拿着很多张符咒。

    那人看到秦秋他们进来以后，慌张的想要逃跑。

    不过却被秦秋给拦了下来。

    秦秋盯着他大声地问道：“你是谁？为什么要这么做？”

    那人被秦秋的说话声给吓到，哆哆嗦嗦地说道：“我的名字叫吴瑞，我从小喜欢修炼各种功法。”

    秦秋接着问道：“是谁教你这么做的？”

    那人小声地说道：“我是从一本书上看到的这个办法，所以就找大师看了以后想要试一试。”

    秦秋将信将疑的问道：“你是找那个大师看的？你一个普通人如何做到的。”

    那人看着秦秋不相信的样子说道：“我不是普通人，大师说我跟普通人不一样。”

    秦秋听那人说自己不是普通人，疑惑的问道：“你不是普通人，那你是什么人？”

    那人也解释不清楚自己是什么人，于是语言混乱地说道：“我是一个普通的人类，但是我又跟普通的人类不一样，你明白我的意思吗？”

    秦秋听完他说的话一脸疑惑，于是决定验证一下，看他是不是人类。

    秦秋把手放在那人的头顶上，发现他确实是一个普通人。

    但普通人是控制不了这些魂魄的，所以他的背后肯定还有人在。

    秦秋看向那人严肃地问道：“你背后的人是谁?”

章节目录 第105章

    第105章

    “我...我的背后哪里有什么人。”

    “这...这是我自己要弄的。”

    吴瑞的眼神躲闪着，支支吾吾的说着。

    “你只是个普通人。”

    “普通人怎么抓得到鬼魂，嗯？”

    秦秋在旁边冷冷的说道。

    吴瑞这时候有点慌了，支支吾吾道：“我...我当然有我的办法。”

    还在撒谎。

    秦秋冷笑：“呵！你能有什么办法。”

    秦秋步步紧逼。

    吴瑞连连后退，最后一屁股坐到了地上。

    表情十分的惊慌。

    秦秋站在他的面前居高临下的看着他：“怎么？说不出来了。”

    “我告诉你。”

    “普通人是抓不到鬼魂的。”

    “更不可能放到这个盒子里面。”

    “因为任何盒子都装不下鬼魂。”

    秦秋在一旁冷冷的说道。

    吴瑞见秦秋把棺材说成了盒子。

    好像抓住了一个大漏洞，从地上爬了起来。

    指着秦秋大笑：“你连棺材和盒子都分不清就在这里跟我说这些。”

    “大哥，你的脑子是进水了吗？”

    此时弹幕炸了：“什么玩意，他是谁啊，竟然敢骂大帅哥。”

    ：“小敏子，上，教训一下他。”

    ：“对，对，对，小敏子，打他。”

    一时间，弹幕里都是让周小敏打吴瑞的话。

    周小敏有些无奈。

    职业假笑：“各位宝宝不要急，你们要相信老板。”

    “老板现在在办事，我们不能去打扰他。”

    “等完了之后，我再去狠狠的教训那个大坏蛋，好不好呀。”

    说着周小敏还装模作样的挥了挥拳头。

    ：“好的吧，那就听主播的吧。”

    哎呀，真是一群小可爱呢。

    【宏图天下送来火箭 1】

    【宏图天下送来火箭 1】

    【宏图天下送来火箭 1】

    【宏图天下送来高能电视 1】

    周小敏看着屏幕上的礼物，有点惊讶。

    赶紧小声说道：“感谢宏图天下小宝贝送来的礼物。”

    另外一边。

    秦秋跟吴瑞解释道：“这个东西在你们看来是棺材，可在我看来他就是一个盒子。”

    吴瑞一时有点哑然。

    秦秋又接着道：“除非是懂得占卜之术以及控魂之术。”

    突然秦秋眼神一厉，看向吴瑞：“而你，不具备。”

    吴瑞被吓的退后一步。

    秦秋故意停顿了一下，又接着道：“你，只是一个普通人。”

    吴瑞还想再说些什么，可秦秋转过身向前走了几步。

    接着道：“那里面的鬼魂可以轻而易举的控制你。”

    秦秋转过身，眼睛直直的看着吴瑞：“而，不会被你控制。”

    秦秋又继续道：“若你今天真的照着做了，这么多的厉鬼，你以为你还活的了吗？”

    秦秋又转过身背对着吴瑞：“更别提练制什么阴鬼之术了。”

    吴瑞情绪有点激动，大声的说道：“不可能，你在骗我。”

    “对，对，你在骗我。”

    真是找死。

    都这个时候了，还想要瞒我。

    那既然这样，只好让你尝尝苦头了。

    秦秋冷笑一声：“周小敏，你们站到门口去。”

    周小敏她们闻言没有一丝犹豫的就按秦秋的话照办。

    周小敏连手机都带了出去。

章节目录 第106章

    第106章

    这下，弹幕瞬间就炸了。

    ：“小敏子，帅哥叫的是你们出去。”

    ：“又没有叫我们出去。”

    ：“小敏子，快把手机放下，我们要看帅哥虐人。”

    ：“对对对，小敏子，快把手机放下。”

    ：“我们不要出去。”

    ：“小敏子！！！”

    周小敏无意中瞟了一眼弹幕，看见弹幕炸了，也是十分的无奈。

    老板的命令是绝对的。

    但是粉丝这边的要求也不能不应。

    好难啊。

    又不能假装看不见。

    诶！

    对啊，我可以假装没有看见。

    反正我刚刚是把手机向下拿的。

    于是周小敏开始假装没有看见那些弹幕，十分快速的走到了门口。

    然后十分假惺惺的拿起手机，语气惊讶道：“你们要进去？”

    “可是我都出来了诶。”

    “再进去不太好吧。”

    ：“有什么不好的，我们就要进去。”

    ：“对对对，我们就要进去。”

    周小敏直接就无视了那些说要进去的弹幕。

    开口说道：“那我们就不进去了哈。”

    “就这样哈，你们在我们陪我聊聊天吗？难道你们要抛弃你们的小敏子吗？”

    周小敏开始装可怜。

    果然有效。

    ：“那好吧，那我们就陪主播聊聊天吧。”

    “我就知道你们最好了呢，么么哒。”

    周小敏对着手机做了一个飞吻的动作。

    另外一边。

    吴瑞不知道秦秋要干什么，心里十分的慌张。

    只见秦秋没有一丝废话，直接走到了棺材面前。

    吴瑞见秦秋走到了棺材面前，焦急的大吼：“你要干什么。”

    秦秋冷笑一声：“你不是不相信我说的话吗？”

    “你不是有办法收集鬼魂吗？”

    “那我就把它打开。”

    “看看你是用什么办法把他们收集起来的。”

    秦秋笑了笑，又接着道：“毕竟，我可从没有见过普通人能够收集鬼魂的。”

    “你可要让我开开眼界呢。”

    秦秋嘴角挂着一抹十分温柔的笑意。

    总所周知，秦秋笑的越温柔，那么他下手就会越狠。

    只听嘭的一声巨响。

    棺材盖被掀翻在地，激起一层又一层的灰尘，上面的也道符散落一地。

    吴瑞见秦秋把棺材打开了，焦急的要跑过去把棺材盖上。

    可还没有等他行动。

    棺材开始轰隆隆的震动，接着只见一团黑雾从棺材里飞了出来。

    直冲吴瑞而去。

    吴瑞这时候已经开始相信秦秋的话了。

    转身就想跑，可是他怎么跑的过那些厉鬼鬼魂呢。

    不出意外，那团黑雾缠住了吴瑞。

    在被黑雾缠上的一瞬间。

    吴瑞感觉自己呼吸开始十分的艰难。

    在门口的周小敏听着里面有震动的声音，心里好奇的不得了。

    但是没有秦秋的吩咐，她又不敢进去。

    只能在外面抓心挠肺。

    不过还好，她有直播间的小可爱们可以转移注意力。

    而那个道士就不行了，他只能在一旁好奇的不行。

    眼睛一直时不时的瞄向里面。

    可惜了，里面太黑了，什么也看不清。

章节目录 第107章

    第107章

    另外一边。

    秦秋看着跟一条死鱼一样在空中扑腾的吴瑞，眼神平淡如水。

    吴瑞一只手放在脖子那，一只手伸向秦秋：“救...救...救我。”

    吴瑞十分艰难的说着话，每说上一句，就喘一下。

    秦秋听着吴瑞的求救，故意不说话，就在那边一动不动的看着。

    吴瑞开始翻白眼了，他感觉自己就要死了，心里终于开始慌了。

    怎么办，我这是要死了吗？

    不要啊，我还年轻，我还不想死啊。

    有谁？有谁可以过来救救我。

    见吴瑞要不行了，秦秋暗中施法，让那些厉鬼松一点。

    他现在还不能死，他要是死了，我去那里找幕后之人去。

    我可从不做无用功。

    不过这家伙不到黄河不死心。

    还是要再敲打一下。

    然后笑盈盈的问道：“你还不说出你背后的人吗？”

    “其实呢，不说也没有关系。”

    “反正你不说，这些厉鬼会把你给缠死。”

    秦秋话锋又一转：“这些鬼魂好想饿了挺久了呢。”

    “不知道你在他们的手上能活多久呢？”

    秦秋摸摸下巴，道：“要不我帮你数数吧。”

    “一、”

    吴瑞听到这里，连连求饶：“我说，我说，我什么都说。”

    “快救我，快救我。”

    “我不想死，我不想死啊。”

    吴瑞哭得眼泪鼻涕糊一脸，秦秋嫌弃的看着他。

    真是的，太脏了。

    但是也不能放任他不管。

    门口的周小敏听着里面吴瑞的求饶声。

    十分好奇里面到底发生了什么事情。

    居然能让吴瑞变成这样。

    心里也再一次佩服秦秋的手段。

    也再一次在心里警告自己。

    以后千万不能惹秦秋生气。

    要不然吴瑞就是下场。

    可是直播间的观众的耳朵多尖啊。

    他们也听到了吴瑞的求饶声。

    于是又一波的弹幕刷了起来。

    ：“主播，主播，我刚刚好像听到了那个大坏蛋的求饶声诶。”

    ：“对啊，对啊，我也听见了。”

    ：“我去，我以为只有我一人听见了呢，原来大家都听见了啊。”

    周小敏刚想忽悠他们说是他们听错了。

    可一个人听到了还好忽悠，怎么多人听到了，就不太忽悠了呢。

    这时，弹幕上的一一条信息，差点把周小敏吓到。

    ：“主播，你刚刚不会是想要忽悠我吗说是我们听错了吧。”

    周小敏被自己的口水呛到：“咳咳，这位宝贝，说什么呢。”

    “我可是你们的小敏子呢，怎么会忽悠你们呢。”

    周小敏有一些的心虚。

    这时候弹幕又来了。

    ：“那好吧，就暂时相信你吧。”

    ：“哎，楼上想多了，主播怎么会忽悠我们呢。”

    看到这条弹幕，周小敏连忙附和：“就是就是。”

    ：“那主播带我们进去看看吧。”

    ：“对啊，对啊，悄悄的进去看一眼就好。”

    弹幕开始怂恿了。

    周小敏刚想拒绝。

    【只爱你一人送出火箭 1】

    【敏敏小宝贝送出火箭 1】

章节目录 第108章

    第108章

    【敏敏小宝贝送出火箭 1】

    【敏敏小宝贝送出火箭 1】

    【只爱你一人送出火箭 1】

    周小敏看着被刷屏的礼物，可耻的心动了。

    周小敏赶紧道：“感谢敏敏小宝贝的火箭，感谢只爱你一人的火箭。”

    既然大家都这么想看，那我就牺牲一下吧。

    另一边。

    秦秋走过去，三两下就把那些厉鬼收服。

    “哎呦。”吴瑞重重的摔了下来。

    吴瑞见秦秋三两下就收服了那些厉鬼，有点傻眼。

    他究竟是什么人啊，怎么那么轻松就把那些厉鬼鬼魂给收服了。

    吴瑞呆呆的看着秦秋。

    秦秋嫌弃的看向他，语气不耐烦的说道：“快说，我没有时间陪你在这里玩。”

    “还是说你想再次体验一下刚刚的感觉。”秦秋威胁道。

    吴瑞瞬间回神，从地上快速的爬了起来，把眼泪和鼻涕那么一擦。

    擦了之后，灰尘和眼泪鼻涕一起混合。

    瞬间就成了一只花猫。

    然后摸了摸自己的身上，发现没有少东西，开心极了。

    “我没死，哈哈，我没死。”说着还转了起来。

    秦秋不动声色的离他远了几步。

    吴瑞没有发现秦秋的举动，还沉浸在劫后余生中。

    秦秋见他还沉浸在劫后余生中。

    笑着道：“看来你是想再体会一下刚刚被厉鬼鬼魂包围的滋味。”

    吴瑞收心，连连摆手道：“不想不想。”

    秦秋不耐烦的道：“那你还不快说。”

    “你这样子我很容易以为你是要再次体会一下刚刚的感受。”

    吴瑞刚想开口，就被秦秋打断：“你要是想再体验一把，也不是不行。”

    吴瑞害怕秦秋会把那些厉鬼鬼魂放出来，赶紧就一五一十的全部说了出来。

    “我曾经偶遇过一个老者，我会的这些都是他教我的。”

    “你不要把我拿去喂厉鬼。”

    吴瑞双手抱头。

    周小敏听到喂厉鬼，才刚刚走出的步伐，就又收了回来。

    镇定的对直播间的网友说道：“宝贝们，我们还是不进去了，不要去给老板添麻烦了。”

    弹幕一片的怂。

    周小敏当做没有看见，继续聊天。

    另外一边。

    秦秋疑惑的道：“老者？”

    吴瑞接口道：“嗯嗯嗯。”

    秦秋示意吴瑞接着说。

    “这些鬼魂和这口棺材也是他放进来的。”

    “他说我练成了之后只要给他报酬就可以了。”

    吴瑞害怕的一下子全都抖了出来。

    秦秋用看白痴的眼神看这吴瑞。

    这人怎么会这么傻。

    怎么会相信天上会掉馅饼。

    秦秋接着问道：“那人现在在那里？”

    吴瑞不敢有半分的隐瞒：“在，在城外。”

    “在我给他租赁的别墅内。”

    “该说的我都说了，不要把我那去喂厉鬼。”

    吴瑞哭的一颤一颤的。

    秦秋有点看不下去，道：“只要你乖乖的听话，我就不会把你拿去喂厉鬼。”

    “你要是不听话，我分分钟就把你拿去喂厉鬼。”

    秦秋威胁道。

    真是太难看了，眼泪鼻涕糊一脸。

    吴瑞哭着点点头：“好好好，我一定听话，一定听话。”

    秦秋看他老实了，道：“现在带我去找他。”

    吴瑞擦干眼泪，点点头：“好好好，只要不把我拿去喂厉鬼，怎么样都行。”

章节目录 第109章

    第109章

    吴瑞带着秦秋、周小敏和那个道士一起来到了城外一处荒废的别墅区。

    几人刚到别墅区门口，周小敏看到别墅区这么破旧，对吴瑞发出了质疑声：“吴瑞，你确定那个老者住在这里？”

    吴瑞看着周小敏不相信他的样子说道：“我确定，那位老者就住在这里，而且我告诉你，这个地方还是他自己点名要住在这里的。”

    秦秋听了吴瑞的话，看着这别墅区荒废的样子问道：“那位老者有说住在这里干嘛吗？”

    吴瑞看着秦秋恭敬地回答道：“那位老者说要在这里修炼，其实当初他选择这里时，我也很是惊讶，毕竟这里荒废了好多年，都是烂尾楼。”

    道士听到吴瑞说老者是在这里修炼，开玩笑的说道：“那位老者应该是怕别人找到他，所以躲在这里藏身吧。”

    周小敏在一旁起哄道：“我也这么觉得，这地方这么破旧荒废确实不容易让人找到发现。”

    秦秋听了周小敏和道士的话，在一旁冷笑没说话。

    进入别墅区，看着那么多栋别墅，秦秋问道：“哪一栋是？”

    吴瑞一边走一边说道：“在最里面一栋，你们跟我来。”

    吴瑞带着秦秋、周小敏和道士来到最里面的一栋别墅前说道：“这栋就是。”

    看着别墅周围阴气森森，吴瑞打了个寒战，心里有个不好的预感。

    周小敏在一旁看到吴瑞抖了一下，笑着说道：“怎么，现在知道怕了？”

    吴瑞不好意思地笑了笑，说道：“这怕是正常的嘛，难道你不怕。”

    周小敏看着吴瑞回答道：“我不怕，我现在兴奋地不得了，一会有好戏看了。”

    周小敏说完拿出手机打开直播间，关注周小敏直播的人看到周小敏再次上线，十分激动。

    ：主播姐姐，刚才怎么下线了？

    ：对啊，我们都还没看完呢。

    ：是啊，主播不还说要揭秘的吗。

    周小敏看着直播间里大家都在说刚才怎么突然下线了，她对着镜头解释道：“刚才因为突发了一些事情，所以下线了，现在我们继续接着播。”

    周小敏解释完，接着对直播间里的人说道：“现在我们是在一个荒废的别墅区里，这里藏着一个厉害的老者，他是道观棺材事件的主事人，我们现在要把他引出来。”

    直播间里的人听到周小敏他们已经找到道观棺材主事人，纷纷在群里惊呼道。

    ：这么快就找到主事人了，棒

    ：老板好厉害啊。

    ：主播姐姐和老板的效率实在是太高了！

    周小敏看着直播间里大家的夸赞，不好意思地说道：“谢谢大家的夸奖，我和老板心领了！接下来请大家一起跟着我的镜头看看吧。”

    周小敏说完就把直播镜头对准秦秋，直播间里的人看到秦秋的背影纷纷在直播里回应道。

    ：老板加油！奥利给。

    ：老板我看好你哦～撒花

    ：期待老板接下来精彩表现。

    那个道士在一旁看到周小敏开直播，他凑进周小敏小声地说道：“我本来对你们是将信将疑的，刚才在道观里看到秦施主出手，我知道秦施主是有些本事，现在看到你胆敢直播事情经过，我相信你们是真的可以做到的。”

    周小敏听后傲娇地回答道：“那当然，我们老板可是个厉害的人，你找我们来处理这件事是找对人了。”

    道士看着周小敏骄傲的样子，笑了笑没有说话。

章节目录 第110章

    第110章

    秦秋因为站在周小敏和道士的前面，所以没有注意到后面周小敏和道士的小举动。

    秦秋环视了别墅一圈，他感觉到这栋别墅周围都是阴魂环绕，而且都是些游离的阴魂。

    秦秋刚把手打在大门上，突然就刮起了小风。

    吴瑞看着突然刮起的风，往后退了一步，朝周小敏和道士靠近。

    周小敏看着吴瑞靠过来，笑着说道：“不要怕，我们都在这里呢。”

    吴瑞看着周小敏皮笑肉不笑的呵呵两声。

    周小敏看着吴瑞胆小地模样，调笑道：“你这么胆小，当初是怎么把那些盒子放进棺材里的，我十分好奇。”

    吴瑞看着周小敏回答道：“我也是壮着胆子进去的，你没看到我手里还拿了很多符咒吗。”

    周小敏回想到刚才在道观里看到的场景，点了点头。

    周小敏直播间里的人看到有东西在飘来飘去，于是就在直播间里问道。

    ：主播姐姐，我怎么感觉好像有东西在飘来飘去啊！

    ：我也这么觉得，主播是不是啊？

    周小敏看着直播间大家的言论，抬头看了看四周，对直播间里的人说道：“这些是不会伤害人的阴魂。”

    直播间里的人听到周小敏说飘来飘去的是阴魂，瞬间热闹了起来。

    ：这些阴魂在这里飘来飘去的干嘛？

    ：老板怎么不收了它们。

    ：主播，老板这是要进去吗？

    ：......…

    周小敏看着大家你一言我一语接连不断的问题，不知道该如何回答。

    于是直接说道：“老板自有想法，大家不要着急。”

    秦秋看着这些对人造不成威胁到处飘荡的阴魂，很是疑惑。

    他发现这些阴魂应该是被什么给吸引过来的，但是它们又不敢进入别墅去，只都围绕在这周围。

    秦秋决定直接推门而入，看看情况。

    周小敏他们看到秦秋直接推门进去了，也跟在秦秋身后一起进去了。

    秦秋进入别墅后，便看到地上摆的阵法。

    秦秋转头对周小敏他们说道：“这里有阵法，不要跟过来，站在原地等待。”

    周小敏看到秦秋说有阵法不让他们跟，那肯罢休。

    她对秦秋说道：“老板，我们自己会多加小心的，你放心吧。”

    秦秋看到周小敏说不通，坚持要跟着，只好作罢。

    他示意周小敏他们要跟紧他，不要到处乱走。

    大家点头表示明白，于是都紧紧的跟着秦秋的步伐走。

    终于秦秋等人破了老者在地上摆的阵法，来到大门前。

    看到房屋门窗紧闭，秦秋走上来准备推开门，这时房门直接从里面被打开了。

章节目录 第111章

    第111章

    秦秋见门自己开了，丝毫不慌。

    迈步走了进去。

    周小敏他们赶紧跟上。

    就快要见到幕后之人了，心里好激动啊。

    周小敏在心里摩拳擦掌。

    秦秋进去以后，看到屋子里面都是蜡烛,眉头皱了皱。

    周小敏的心里十分的疑惑这么大的屋子，有这么多的蜡烛,为什么不开灯？

    周小敏拍了下自己的脑袋。

    这里荒废了很久，当然没有电。

    秦秋看见了周小敏不知道为什么又拍自己的头。

    真怀疑有一天，她的头会不会被自己拍傻掉。

    “怎么，不怕把自己给拍傻了？”

    周小敏愣住，老板刚刚是在和她开玩笑？

    “没，只是想到荒废了这么久没电很正常，可是蜡烛是谁在这里点起来的？”

    “老板，你感觉到什么了吗？”

    秦秋没说话边往里面走边说：“进去看看不就知道。”

    俩人走进来看到在地中间有一位白发男子席地而坐。

    秦秋淡定的走到他的身后。

    语气十分冷漠的问道：“你是谁？”

    “为什么要教别人弄这些歪门邪道的邪术。”

    那人听到秦秋的话，缓缓的站了起来。

    秦秋的视线紧盯着他动作。

    身体也在随时准备着战斗。

    可下一秒，秦秋惊呆了。

    “怎么会是你？”秦秋惊讶道。

    只见那人缓缓的转过头来。

    原来这位白发男子是地府中的一个小厮。

    当年在地府做的是守卫的工作。

    与秦秋有过几面之缘，他怎么会在这里？

    那人的嗤笑：“阎君大人怎么会这么惊讶？”

    “地府没了，我在这不是很正常的事情吗。”

    仿佛说了件再正常不过的事情。

    秦秋皱眉：“地府当年到底发生了什么事？”

    “你又为什么会在这里？”

    那人听到秦秋的话，哈哈大笑，笑声中充满了凄凉。

    然后转过身喃喃道：“地府...地府早就没了。”

    接着双手掩面道：“而我来到这世间也是逼不得已，能生存下来就已经很不容易了。”

    秦秋听到这里气不打一处来：“所以你就教别人弄那些歪门邪道的邪术？”

    那人听到这转过身，大吼道：“我能有什么办法？我要生存下去，所以就只能这么办。”

    秦秋皱眉：“就因为这样，你就教别人弄那些旁门左道？难道你不知道自己之前是干嘛的？”

    那个人听到秦秋这样说，哈哈大笑：“不然呢？我看着自己死吗？”

    “您是高高在上的阎君，我呢？我只是地府一个微不足道守卫。”

    “我也想要活着，我也有很多的逼不得已！”

    那个人指着自己有点癫狂的说着。

    秦秋皱眉没有说话，静静的看着他。

    那个人继续说道：“你可知我刚到这人间，连只狗都能骑到我的头上。”

    “你有体会过被一群狗追过。”

    “然后他们在你身上不停的撕咬你的感受吗？”

    那个人的情绪越来越激动。

    他面目狰狞的看着秦秋。

    那个人看着秦秋冷漠的样子，他又转过身去。

    语气稍稍镇定了点说道：“也是，你又怎么会知道呢。”

    秦秋等他的语气稍微镇定了点的时候。

    冷漠的道：“你只看到了你的悲惨，那你看到那些被你捉去的鬼魂了吗？”

章节目录 第112章

    第112章

    “你说你很惨，那他们呢？”

    “他们又何其的无辜。”

    “你还把那些歪门邪道的邪术教给普通人。”

    秦秋的情绪也开始有点激动。

    秦秋的心里开始推积着怒火。

    秦秋还想接着往下说，就被他打断了。

    那个人的情绪有点激动道：“那是他们自愿的，不关我的事情。”

    接着又继续道：“我也是后来才发现，人间的人都喜欢秘术。”

    “于是，我只能利用这些来赚钱活命，我也没有办法，。”

    “是他们。”

    “是他们自愿要学的。”

    秦秋皱眉道：“于是你就把那些歪门邪道的邪术教给了他们。”

    “你明明知道普通人根本不可能控制鬼魂。”

    “更别提练鬼之术。”

    “你这样子跟直接叫他们去死又有什么区别。”

    那个人情绪激动道：“他们给我钱，我教他们秘术。”

    “这是同等交易。”

    “我没有错。”

    秦秋看到他到现在还在执迷不悟，在内心摇了摇头。

    可毕竟是地府中的人，秦秋还是想要再给他一个机会。

    秦秋严肃道：“你没错？”

    “那那些被你抓到盒子里的鬼魂呢？”

    “他们又错那了。”

    那人一时之间有点语塞。

    过了一会之后。

    他突然非常大声的朝秦秋吼道：“那你告诉我，我又错那了。”

    “为什么要我来承受这些。”

    说着转过身掩面哭泣。

    接着又道：“白天的时候，我都不敢出门，你知道为什么吗？”

    那个人看着秦秋的眼睛说道。

    见秦秋没有说话，只是皱着眉头。

    秦秋猜到了，他只是地府的一个守卫，白天阳气重。

    而他法力低微，要是在白天出门，稍有不慎，可能就会灰飞烟灭。

    不像自己是阎君，法力高强，可以在白天自由的活动。

    不用受任何的拘束。

    不过秦秋没有把这段话说出来，而是静静的看着他。

    他又接着道：“因为我不是人类，我跟他们不同。”

    “我跟你也不一样，我不是阎君，法力高强。”

    “我出去了，稍有不慎就会灰飞烟灭。”

    接着那个人转身指着四周：“我只能躲在这阴暗的角落里，想死还死不了。”

    他的语气里充满了不甘和愤恨。

    他已经有点癫狂了。

    秦秋看着他这个样子，在心里也叹了一口气。

    但是面上还是一片的冷漠。

    秦秋严肃的说道：“这些不是你肆意残害人类的理由。”

    秦秋冷漠的说道：“也不该成为你扰乱这里秩序的借口。”

    “当年你是管理秩序之人，你为何不懂这些。”

    那个人听到秦秋这样子说，情绪一下子就激动了起来。

    “我怎么会不懂，可我也是没有办法的。”

    “这个怨不得我，我也是被逼无奈的。”

    “我只是想要活下去。”

    “哪怕是苟延残喘的活下去。”

    那个人已经开始癫狂了。

章节目录 第113章

    第113章

    秦秋的语气十分的严肃道：“那你可知你这是监守自盗。”

    那入听到这句话哈哈大笑：“监守自盗，哈哈，真是好笑。”

    “阎君，你都快活不下去了，你还会管那些吗？”

    “你要是也落得跟我一样的待遇。”

    那人围着秦秋转了一圈说道。

    “我就不信你可以保持住你的底线。”

    “说不定你还会做的比我还绝呢。”说到这里，那个人嗤笑一声。

    秦秋听到这些话，脸上没有一丝一毫的变化。

    真是愚蠢，到现在他还觉得自己的所作所为没有一丝一毫的错吗。

    那个人见秦秋的脸色没有变化，心里十分的不服气。

    又继续激道：“怎么？说不出话来了，你也认为我是对的是不是。”

    秦秋听到这里终于有点反应了。

    秦秋转过头，冷冷的看着他：“没想到你到现在还如此的执迷不悟。”

    “你监守自盗已经是罪加一等。”

    秦秋顿了顿，道：“要是你还是如此的执迷不悟。”

    “那我只好把你收了。”

    虽然他不是人类，可秦秋也是收得走的。

    “收我？”那人指了指自己。

    突然哈哈大笑起来：“阎君大人，你可知其他的两个阎王当年也被逐出。”

    说道这里，他故意顿了顿，然后看向秦秋：“他们现在指不定在那个角落里。”

    “像我一样苟延残喘的活着呢。”

    然后嘲讽的看先秦秋。

    见秦秋还是没有理他。

    呵，还敢编排阎王，罪加一等。

    那人见秦秋还是不利他，心里的火气开始压不住。

    他觉得秦秋就是看不起他。

    现在连话都懒得回了。

    你看不起我是吗？

    你不想回我的话是吗？

    那我偏偏就是要你回。

    那人在心里十分不服气的道。

    于是又接着道：“阎君大人，你说，另外两位阎王大人会不会也为了生存。”

    那人看了一眼秦秋，才又接着道：“把秘术教给普通人类，来换口饭吃呢。”

    想到这里，那人居然开心的笑了。

    “堂堂阎王大人，如今落得个靠教秘术来维持生计的地步。”

    “你说可笑不可笑，啊。”

    那人看着秦秋，眼神嘲讽。

    秦秋并没有理他，只是眼神和周边的空气变得更冷了一些。

    真是找死，其他的阎王也是他这种小人物可以编排的。

    真是不知死活。

    秦秋在心里默默的想着。

    那人也感觉到周围的空气变得冷了些。

    知道自己把秦秋惹生气了。

    他也有点怂了。

    他怕秦秋真的一生气就上来把自己给收了。

    毕竟自己现在打不过他。

    于是语气开始变的没有那么的冲了。

    “阎君大人，我也只是讨生活。”

    “你没有理由这么对我。”

    说到最后心里有点慌了。

    语气都弱了下来。

    秦秋淡淡的看着他，道：“我的职责就是让魂魄去往他该去的地方。”

    “既然你出来这么久了，也该回归到本来的位置了。”

    “不能再在这里捣乱了。”

    秦秋看着他，十分冷漠的说道。

    想让我放过你。

    谁给你这么大的脸啊。

    敢有这个想法。

    放了你，我怎么跟那些枉死的魂魄交代。

    我又如何担得起我阎君之名。

章节目录 第114章

    第114章

    真是白日做梦。

    秦秋在心里冷冷的想。

    那人听到秦秋的这句话，心里愤恨不已。

    好你个秦秋，给你脸了。

    我都这么低声下气的求你了。

    你还不肯放过我。

    那你就不要怪我对你不客气了。

    那人的眼中闪过一道狠厉之色。

    因为是低着头的，所以秦秋没有看到。

    突然，那人迅速出手。

    攻击直直的朝秦秋的面门而去。

    还好刚刚秦秋察觉到空气中有一道很浓烈的杀意。

    早有防备。

    要不然这一次还真可能就被他偷袭成功了呢。

    秦秋也迅速闪躲。

    好啊，我还没有出手，你就先出手了。

    秦秋微微眯着眼。

    那人见偷袭不成，招式便变的越发的凌厉，招招致命。

    秦秋见他的招式越发的狠厉，心头震怒不已。

    “给你机会，你到时变本加厉。”

    “那我也只好照例办事了。”

    那人听见秦秋的话语，嗤笑一声：“秦秋，你怎么变的如此虚伪了。”

    好家伙，直接就喊名字了，连阎君大人都不喊了。

    秦秋听见这话，没有任何解释，直接就上手了。

    两人就在屋内打了起来。

    呵！秦秋，这个屋子里都是我设置的各种符咒和阵法。

    我就不信了，这样我还打不过你。

    那人在心里狠毒的想着。

    秦秋在进来的时候就发现了这个屋子里到处都被设置了各种符咒和阵法。

    只不过设置符咒和阵法的人法力太过低微。

    导致这些符咒和阵法对他没有任何的用处。

    这也是秦秋敢进来的原因之一。

    那人见秦秋在跟他打斗的过程中。

    没有受到那些符咒和阵法的任何影响。

    在一个击掌之后，各自分开的时候，那人瞪大了眼睛：“不可能，这怎么可能。”

    秦秋冷笑一声：“有什么不可能的。”

    于是又闪身进了站局。

    秦秋在打斗中无意间把阵法破坏了一些的时候。

    他发现那人的身体好像就会变得虚弱一点。

    于是秦秋就把阵法都破坏掉。

    那人见阵法被破了，知道自己打不过秦秋了，就想逃。

    可还没有开始行动就被秦秋抓住了。

    秦秋把他拎到了门外。

    然后把那人扔在了地上。

    门外的月光照在了那人的身上。

    “啊！啊！啊！”

    那人躺在地上不停的用手想要遮挡住月光，可无济于事。

    只能在地上卷缩着大声嚎叫着。

    周小敏看到那人那样子，胃里的隔夜饭都要吐出来了。

    只见那人被月光照到的地方。

    皮肤开始溃烂。

    有些甚至还往下掉。

    甚是可怕。

    秦秋趁着这个时候，把他收了。

    秦秋本不想对他这么残忍，可他罪不悔改。

    走到这一步谁都不想看到，他心里又何尝是不舒服。

    “真的要这么对他吗？”周小敏下意识的问出口。

    “这是他的宿命，他自己选择的道路，怨不得别人。”

    他最后抵死不认错，还对秦秋动了手。

    秦秋并不是没给他机会，要怪就怪他的自己吧！

章节目录 第115章

    第115章

    此时直播间里的人看到秦秋把那老者收服了，瞬间炸了，大家纷纷在直播间里给老板祝贺和送礼物。

    ：老板厉害，棒棒哒。

    ：老板666。

    ：老板收鬼的样子帅爆了。花痴状

    【鬼鬼送飞机 100】

    【妖魔鬼怪送飞机 100】

    【小鬼胆小送火箭 100】

    ............…

    周小敏看着直播间大家送来的礼物，心里乐开了花。

    她把手机镜头对准自己，和直播间里的人说道：“谢谢大家送来的礼物，道观棺材一事随着主事人刚刚被老板收服，已经彻底结束了，所以今天的直播就到这里了，我们下次再见，拜拜。”

    周小敏关了直播后，来到秦秋的身旁问道：“老板，我们接下来要做什么？”

    秦秋看着大家回答道：“我先去把里面的符咒和四周的阴魂处理了，然后回道观。”

    那个道士听到秦秋说一儿会回道观，高兴地直说：“好好好，我们在这里等你。”

    秦秋回到别墅看着满屋的符咒，华服加身，眼眸变红，阎王真身展现，大手一挥，符咒就瞬间消失不见了。

    处理完符咒秦秋手拿生死簿来到了院子里。

    别墅周围飘荡的阴魂看到秦秋的阎王真身很是惧怕，秦秋对这些阴魂说道：“尔等不必害怕，我会送你们入轮回转世投胎重新做人。”

    秦秋把这些都处理完后，对周小敏等人说道：“走吧，我们会回道观。”

    就这样秦秋带着周小敏、吴瑞和那个道士一起回到了道观放置棺材的地下室。

    刚到地下室的门口，吴瑞就害怕地不刚进去，周小敏直笑他胆子小，就让他在地下室门口等着，然后她和那个道士就跟着秦秋一起进入了地下室。

    来到地下室秦秋看着那副棺材，对周小敏和那个道士说道：“一会我要处理棺材里的鬼魂，你们俩人靠边站，不要靠近这里，不要出声打扰。”

    周小敏和那个道士表示明白，然后俩人就站在门口处等待秦秋。

    秦秋走近棺材，变出阎王真身，然后大手一挥，棺材盖就打开了。

    棺材盖打开后，被藏在棺材里的鬼魂就一一跑了出来。

    那些鬼魂看到秦秋很是惧怕，不敢乱动。

    秦秋拿出生死簿对这些鬼魂说道：“一会我会念名字安排你们入轮回。”

    那些鬼魂听到秦秋说会安排他们入轮回，于是就都乖乖地等待。

    秦秋处理完这些鬼魂后，来到门口对那个道士说道：“棺材里的鬼魂我都处理完了，你现在可以安排人来把这个棺材给抬走了。”

    那个道士听后对秦秋连连道谢，周小敏站在一旁咳嗽了两声，对那个道士说道：“这个费用怎么处理？”

    道士笑着对周小敏说道：“一会我会让人结算给你们的，你放心，这次真的是谢谢你们了。”

    周小敏听后笑着说道：“不用客气，以后要是还有遇到这类诡异的事情都可以先我们。”

    那个道士笑着点头附和道：“会的会的。”

章节目录 第116章

    第116章

    吴瑞看到秦秋和周小敏从地下室出来后，拦在秦秋的面前说道：“请问你可以收我为徒吗？我想拜你为师，你是我的偶像。”

    秦秋看着吴瑞真诚地样子，不好意思地拒绝道：“对不起，我不收徒弟。”

    吴瑞看到秦秋拒绝他，转头看向周小敏。

    周小敏对吴瑞说道：“不好意思，我们老板不收徒弟，下次不要再做这么危险的事了，好好做人，不然有你好果子吃的。”

    吴瑞回答说道：“我知道，我以后会好好做人，不会再做这些歪门邪道的事情。”

    周小敏听后对吴瑞鼓励道：“嗯，以后要是再有遇到这类事情，记得找我们。”

    吴瑞表示明白，然后就转身离开了。

    看着吴瑞离开，秦秋也带着周小敏回老宅去了。

    等他们回到老宅天已经亮了，俩人刚到宅子门口，便看到门口停了几辆豪车。

    车上的人看到秦秋和周小敏回来，马上跑过来自我介绍，说道：“你们好，我是马家源老板马骁介绍而来的。”

    周小敏看着他们疑问道：“你们是有什么事情吗？”

    来人回答道：“我们家是做古玉生意的，想请你们过去为我们老板看一看。”

    周小敏看到有生意上门，脸上立马乐开了花，激动地说道：“你们老板怎么了？要不进来给我们详细说说。”

    来人点头表示同意。

    周小敏带着他们来到大厅，对他们解释道：“我旁边这位是我们的老板，你们可以把你们老板的情况跟他好好说说。”

    来人对秦秋恭敬地说道：“是这样，我们家老板昏迷不醒已有几日了，看了无数的医生都说不出个结果来，听人说你们很厉害，所以想请你们去看看。”

    秦秋听后回答道：“可以，我答应你们，给你们老板看看，不过我们要先去换身衣服，你们在这里等一下。”

    来人点头说道：“好的，我们在这里等你们。”

    秦秋说完就带着周小敏去后院换了身衣服。

    换完衣服秦秋和周小敏就跟着这些人而走。

    不一会儿周小敏发现怎么出了市区，于是对这些人问道：“你们这是要带我们去那里啊？”

    来人解释道：“我们老板现在在临市修养，那里有一处疗养院。”

    周小敏和秦秋听后点了点头。

    当他们来到疗养院时，发现疗养院层层保镖把守。

    进入疗养院还需要搜身，周小敏开玩笑对这些人说道：“你们这里这么神秘啊？”

    来人不好意思地解释道：“不好意思，这个是我们的程序。”

    周小敏无奈的说道：“好吧，我可以让你们搜身，但是我们家老板不喜欢陌生人触碰，所以你们若是信不过我们，我们可以现在就走。”

    就在周小敏和他们争执不下的时候，这时疗养院里面出来一位打扮妖艳的女人。

    这个女人浑身散发着一股特制的香味而来。

    她看着秦秋和周小敏俩人，对门口地保镖说道：“让他们进来吧。”

章节目录 第117章

    第117章

    秦秋跟着她进了病房。

    病床上躺着一位男士。

    看年龄，应该有四十多岁了。

    脸色呈紫黑色。

    看起来像是睡着了一样。

    屋内还摆着一个香炉。

    上面烟雾缭绕。

    秦秋看到这，眼神一变，直接走了过去。

    打开盖子，把里面的熏香弄灭。

    接着，把屋内所有的窗户都打开。

    做完这一切，秦秋的目光带着审视的看着那个女人：这女人是跟那男人有什么仇吗？

    为什么要在病房里点那种熏香，把窗户都关上了。

    这样时间一长，那男人还能活吗？

    周小敏在心里无语。

    女人看到秦秋的一系列举动，面色有点尴尬。

    支支吾吾的说道：“这...这些是我弄的。”

    然后慌忙的看着秦秋和周小敏，焦急的摆手：“不过我没有想要害他的意思。”

    “我以为这对人的身体好。”

    女人低下头。

    周小敏一脸的无语。

    在病房的里点熏香，是为了他好？

    为了他好为什么要把窗户都关上了？

    傻子都能看得出来有问题。

    秦秋听到女人的话，没有说话。

    秦秋心里也是一阵的无语。

    这女人脑子是有病吧。

    要不然怎么会觉得这样是对他好？

    难道是本君太久没有来人间了。

    所以都变了？

    秦秋的脑袋里一片的疑惑。

    于是，他看向了周小敏。

    见周小敏也是一脸的无语。

    心里点点头，看来是这个女人有病。

    然后缓缓的走到了床边。

    把那人的呼吸面罩给摘了下来。

    只见那人马上就开始呼吸急促的挣扎起来。

    女人见秦秋把男人的呼吸面罩拿了下来。

    有点焦急的道：“你在干什么？”

    “还不快把呼吸面罩给他戴上。”

    “你没看见他的呼吸都开始急促了吗？”

    说完就要过去抢秦秋手上的呼吸面罩。

    结果被周小敏给拦住了。

    “这位小姐，请相信我老板。”

    “我老板不会对他不利的。”

    见女人的情绪渐渐的平稳了下来。

    秦秋听到那女人的话语。

    眉头轻轻的皱了一下。

    秦秋双手结印，然后快速的把印打入男子的脑袋里。

    只见床上原本还在挣扎的男人不一会就停了下来。

    呼吸也渐渐的平稳了。

    周小敏见秦秋搞定了。

    回头对女人说道：“小姐，您看，我就说我老板是不会伤害他的 。”

    “毕竟，我们还是要靠这个吃饭的，您说对吗？”

    女人点了点头：“刚刚是我冲动了。”

    秦秋见男人的呼吸平稳了下来。

    转头问女人道：“这个人的家在哪？”

    “现在带着他回家。”

    “然后我会想办法把他弄好。”

    女人道：“这个我也不知道。”

    周小敏有点惊讶的道：“你不知道？”

    女人看着周小敏点点头：“我只是他的女朋友。”

    “我也不知道他家在哪里。”

    女人摊手道。

    周小敏有点惊讶的看着面前的女人。

    这女人看起来也不过二十几岁吧。

    我刚才进来的时候还以为是床上那男人的女儿之类的呐。

    没想到居然是他的女朋友。

    啧啧啧。

    床上那个看起来也有四十好几了吧。

    都可以当这女人的爸爸了吧。

    现在的社会，为了钱真的是什么都可以出卖，就算是自己的身体和灵魂。

    周小敏在心里感慨着。

    女人看见周小敏的眼光，知道她心里在想些什么。

    不过她丝毫不在意。

    她既然选了这条路，那就不能太过在乎别人的目光。

    秦秋看着女人，淡淡的道：“那就去你家。”

    “你们俩经常住的地方。”

    女人听到秦秋要让她带他去他们经常住的地方。

    “这...这...”

    秦秋见女人支支吾吾着，但是又说不出什么来。

    直接就淡淡道：“不想带我们去？”

    周小敏看着女人支支吾吾的模样，心里也有些疑惑。

    难道她的家里有什么见不得人的东西？

    可我们是为了救她的男人诶。

    周小敏在心里有一点点的抓狂。

    女人没有想到秦秋会这么的直接，被吓了一跳：“也...也不是。”

    女人两只手在绕圈圈。

    秦秋见状，淡淡的道：“不带我们去也行。”

    说完淡淡的看着女人的反应。

    “那我们就走吧。”说着起身就要走。

    女人听到这话，快要哭出来了。

    不是，他们若是走了，那他怎么办，她现在还不想死。

    要不然我去哪里拿钱，她可不想再过没有钱的生活。

    女人见秦秋打算起身离开。

    心里也有点慌了。

    但是又十分的纠结。

    无奈只好把眼神转向了周小敏，希望周小敏能帮她说说话。

    周小敏从刚开始就收到了老板的眼神，乖乖的站在了一旁，当透明人。

    见女人居然把目光投向了她，立马把头转向另外一边，当没看见。

    女人看到周小敏的反应知道她不会帮自己了。

    但是又不想带着他们去那间屋子里，心里纠结的不知该如何是好。

    秦秋的心里呼出了一口气。

    见女人还在纠结，没有办法，秦秋只好放了个大招。

    秦秋起身，拍了拍裤子上不存在的灰尘。

    然后看着女人淡淡的道：“既然你不肯带我们过去。”

    “那这件事，我们也就不管了。”

    女人听到这，想开口说话。

    可秦秋的速度比女人快：“反正你现在不带我们去，下一个找的人是你，又不是我们。”

    秦秋见女人的脸色迅速的变白。

    毫不在意的起身，整理了一下压根就没有乱的衣服。

    然后看向周小敏道：“周小敏，我们走吧。”

    周小敏也十分配合着老板演戏：“好的，老板。”

    女人听到这吓了一大跳。

    慌忙的去拦住秦秋他们的去路。

    “别，别，我，我带你们去，我带你们去。”

    女人慌忙的说道。

    秦秋和周小敏对视一眼，相视一笑。

    秦秋淡淡的看着女人道：“前面带路。”

    女人听到这话，知道他们是答应留下来管这件事了。

    点头笑道：“好，好，好，我带路，我带路。”

章节目录 第118章

    第118章

    女人住在高层里。

    “叮！”

    电梯一开，到达女人所在楼层的时候。

    扑面而来的都是女人身上的那股香气。

    周小敏皱着眉头，捂着嘴看秦秋。

    发现秦秋也紧皱着眉头，好像很不喜欢这个味道。

    天哪！

    这味道都飘道楼道里了。

    整个楼道都是这个味道。

    这个女人是用她家的香水洗了整个楼道的地板了吗？

    味道这么的浓郁。

    我都快吐了。

    周小敏捂着嘴，腹排着。

    女人小心翼翼的看了一眼秦秋。

    秦秋发现那女人在看着自己。

    看着我有什么用。

    还不快点开门。

    这外面的味道太过浓郁。

    女人发现秦秋的眼神冷冽的看着她。

    吓着女人赶紧转身，从包里慌忙的掏出钥匙。

    可因为太过慌张，钥匙好几次都没有插进钥匙孔里。

    在后面看着的秦秋表情没有任何的变化了。

    周小敏看看秦秋，再看看那女人。

    心里叹了一口气。

    老板，你太吓人了，瞅瞅你把人家吓成什么样了。

    这要是把人家吓跑了。

    那我找谁要钱啊。

    看来有必要要跟老板说一下，眼神要稍微的和蔼一点了。

    要不让以后把客户都吓走了这么办？

    周小敏在心里思考。

    周小敏刚想去帮忙的时候，发现钥匙刚好插进去了。

    女人转动钥匙，在要把门打开之前，回头看了一眼秦秋。

    周小敏发现那女人又在看着秦秋。

    看他干什么，他能帮你开门啊？

    还不快开门？

    开个门都这么的磨磨唧唧的。

    周小敏在心里腹排着。

    心里不知怎么了，有一些些的不爽。

    为了在客户面前维持他和蔼可亲的形象。

    周小敏没有把心里的话说出来。

    女人发现秦秋的眼神还是跟刚才一样，没有办法，女人只好哆哆嗦嗦的把门打开。

    秦秋看着女人的手哆哆嗦嗦的，道：“要不要我帮你。”

    女人一听这话，吓的一下就把门打开了。

    周小敏在旁边，无奈的看着秦秋。

    老板，你这样是会把客户吓走的。

    转过头的一刹那，周小敏的表情立马就不好了。

    嗬！

    那里面都是什么玩意。

    我还在人间吗？

    我的眼睛不会出什么问题了吧？

    我不会突然到了什么奇怪的地方了吧。

    周小敏转头望了望四周，拍了拍胸脯。

    还好，还好，老板还在，没有到什么奇奇怪怪的地方。

    那里会有人吧自己的家弄成那个鬼样子的。

    周小敏被吓了退后了一步。

    秦秋看着周小敏这么大的反应。

    安抚性的拍了拍周小敏的头。

    周小敏抬头看了看秦秋，心里突然觉得老板这样的性格也没有什么不好的。

    于是决定，回去就不跟老板说对客户态度要好的事情了。

    反正是他们求我们的，又不是我们求他们的。

    老板这样的性子没有什么不好的。

    秦秋不知道，因为他的一个安抚性的摸头。

    让他免去了周小敏多少的嗦。

    女人的脸色也有点尴尬，毕竟屋里的摆设确实是有点吓人。

    屋子里阴森森的，窗帘紧闭。

    屋子里的红符和黄符贴的到处都是。

    还有一些吓人的脸谱，看着就不是什么国内的东西。

章节目录 第119章

    第119章

    秦秋看了一眼开着的门，率先走了进去。

    周小敏见秦秋都走了进去，心一横，也走了进去。

    老板都进去了，我不进去也太说不过去了。

    秦秋看着屋子四周贴着的符，淡淡的问女人道：“这些你都是从哪里弄来的。”

    秦秋顿了顿又接着道：“还有你身上以及屋内的香味都是什么？”

    说到这个，女人一脸的得意：“你说这些啊。”

    女人指着屋子里贴着的红符和黄符。

    秦秋看着他，淡淡的点了一下头。

    女人更得意了：“这些都是我去泰国弄的。”

    “是招财的，没有别的寓意。”

    “至于香味嘛。”

    女人顿了顿，无比妩媚的对秦秋说道：“您要是想要啊，我可以送你一瓶的。”

    秦秋皱着眉看着女人。

    在刚才开门的时候，看到屋里的摆设就知道这女人可能有病。

    但是没有想到居然病的这么重。

    就这些东西还招财。

    呵！

    秦秋在心里冷笑。

    周小敏听到女人的话，心里也是一阵的无语。

    这女人病的真是不轻啊。

    就这样的还招财，我看这些招魂还差不多。

    而且，光靠几张符就能招财了。

    那岂不是人人都去买几张符。

    然后人人就都发财了。

    这想想就知道是不可能的事情了。

    这女人居然还信。

    而且还买了不少。

    真不知道这女人的脑子里装的都是什么。

    周小敏在心里翻着白眼。

    要不是这女人是她的客户。

    周小敏看都不想看女人一眼。

    恨不得离开这个鬼地方。

    并且离这个白痴女人远一点。

    免得被她拉低了智商。

    周小敏不动声色的离那女人远远的，缓缓的移步到秦秋的身边。

    诶！

    还是呆在老板身边比较有安全感。

    周小敏的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    秦秋看道周小敏的小动作，但是他并没有躲闪。

    反而还让了个位置出来。

    周小敏看见秦秋让出来的位置，十分不客气的就站了过去。

    秦秋见周小敏站了过去，嘴角划过一抹微笑。

    只是很短，所以没有人看到。

    女人笑着从屋子里拿出一瓶散发香味的油给秦秋。

    “给，这个就是了，我好不容易托人从泰国拿回来的。”

    女人的脸上十分的得意。

    那香味和女人身上还有屋子里的一模一样。

    秦秋后退一步，还不忘把周小敏一起拉到后面去。

    接着十分嫌弃的看了眼。

    这女人，居然把尸油买了回来。

    还涂在了身上。

    然后十分嫌弃的说道：“这里面是尸油炼制而成。”

    “之后又加了特制香料。”

    “招魂招鬼极其灵验。”

    周小敏听到这也是很震惊。

    尸油！

    我去！

    她居然把这玩意买回来了。

    那这么说。

    她身上涂的就是......

    唔。

    周小敏的手捂着嘴，做干呕状。

    秦秋的手放在周小敏的后背上，轻轻的拍打着。

    直到周小敏感觉没有那么难受了，才把手收了回去。

    女人脸上的笑容一下子就消失了，震惊的看着秦秋：“这...这怎么可能？”

    “这可是我专门托人从泰国帮我带回来的，怎么可能会是尸油？”

    女人感觉天一下子就塌了。

章节目录 第120章

    第120章

    秦秋看着那J尸油，对着女人说道：“把你手上的尸油放下，然后去把房间里的窗户和窗帘都打开，房间里太闷、太阴暗了，需要空气流通，飘散这些味道。”

    女人听后，连忙放下精油，去拉窗帘打开窗户。

    当窗外的阳光照射进屋子里时，秦秋终于看清楚了屋内的情况。

    这间屋子很大，屋内放置了很多东西，其中最引人注目的就是满屋的符咒和屋子正前方摆放的一张长桌。

    这张长桌上摆放着一个供奉用的香炉和很多陶瓷做成的小人。

    秦秋看到这些，转身对女人问道：“这些就是你平时跪拜和供奉的东西？”

    女人看着秦秋点头说道：“是的，这些都是我从国外弄回来的，是可以转运和招财的东西。”

    秦秋看着这些东西，对女人说道：“这些东西本没有什么，但是因为你对他们进行了跪拜和供奉，所以已经发生变化了。”

    女人看着秦秋不是很明白他说的是什么意思。

    秦秋也没有在对女人进行详细的解释，而是直接上前把那些供奉的小人给摔在了地上。

    女人看到秦秋把这些小人摔碎在地，瞬间脸色发白。

    她无力地跪在地上，看着满地的陶瓷小人碎片，对着秦秋说道：“你为什么要把他们摔碎？你不可以这样做，你这样是对这些神明的不敬。”

    秦秋看到跪在地上的女人称这些陶瓷小人是神明，讽刺地笑道：“他们不是什么神明，而是一些不好的东西，你被人给骗了。”

    女人听到秦秋说她被骗，睁大了眼睛不敢置信。

    她肯定地对秦秋说道：“不可能，这些都是我亲自从国外淘回来的。“

    秦秋看着女人还是不相信他说的话，他耐心地对女人解释道：“这些东西不是用来招财的，而是用来招鬼招魂的，所以你跪拜和供奉他们是会招来鬼魂的。“

    女人听到秦秋说这些陶瓷小人会招来鬼魂，吓得整个人软在地上。

    过了好一会儿她才缓过神来，抬头对秦秋说道：“我不知道，我买的时候那人还告诉我这些是招财的呀。”

    秦秋手指着地上的小人碎片对女人说道：“这些东西如果你在继续跪拜和供奉下去，说不定哪天你也会被害死。”

    女人听到秦秋说自己会被这些小人害死，吓得浑身颤抖了起来。

    秦秋环视了房屋一圈，看着贴满墙的符咒伸手把它们都撕了下来。

    处理完符咒，秦秋紧接着把房间内昏暗的窗帘也摘了下来。

    拿起女人刚才放在桌上的那瓶尸油，把瓶子里的尸油都倒在了那些陶瓷小人碎片上、窗帘上和那些符咒上。

    一切处理完毕，秦秋对着门口地保镖说道：“你们进来把这些东西拿下去，找个地方都烧掉，要看着都烧干净了才行。”

    保镖听到秦秋的话后，看了女人一眼，女人看着保镖说道：“按他说的去做吧。”

    于是保镖就拿着那些符咒、窗帘及陶瓷小人碎片出门下了楼。

    秦秋看着保镖带着那些东西离开后，转头用手指着房子内的男人，对那女人说道：“现在我们要把他抬进卧室里。”

    那女人结结巴巴地吩咐身边的保镖说道：“你们过去把他抬进卧室里。”

    保镖听后一人抬起一边手一边脚，就往卧室里去。

    而那女人还被吓得在沙发上瑟瑟发抖，站不起身来。

章节目录 第121章

    第121章

    秦秋指挥着保镖们把那男人放在卧室的床上。

    摆放好男人后，秦秋对那女人说道：“你进来，我现在需要你的帮忙。”

    周小敏看着那女人一直在沙发上发抖，于是就走了过去，对那女人说道：“不用害怕，我扶你过去。”

    那女人看着周小敏问道：“真的没事吗？”

    周小敏看着那女人肯定地回答道：“那当然，相信我，我们是不会害你的。”

    也许是因为周小敏那肯定地眼神，也许是因为周小敏那诚挚地语言，让那女人彻底的放下了防备，她对周小敏缓缓地伸出了手。

    周小敏扶着那女人的手，来到了卧室里。

    那女人看着躺在床上脸色苍白的男人，对着秦秋问道：“我可以帮你做些什么？”

    秦秋看着那女人说道：“我需要你的一滴血。”

    “一滴血？”那女人疑惑道。

    “是的，因为那些陶瓷小人和满屋的符咒都是你负责粘贴、跪拜和供奉的，所以我现在需要你的血液来破除。”秦秋看着那女人认真地回答道。

    那女人听后对秦秋点了点头，说道：“可以，我要怎么做？”

    秦秋看着那女人的手对那女人说道：“把你的右手伸出来。”

    那女人听后乖乖地把右手伸到秦秋的面前，秦秋把那女人右手手指给划破，然后把她的血滴在了那男人的眉间。

    然后秦秋转头对周小敏吩咐道：“你现在把她带出去，让她把房屋内所有带味道的东西都拿出去烧掉。”

    周小敏听后对秦秋点了点头说道：“好的，明白。”

    于是周小敏带着那女人开始收拾房屋内带有味道的东西。

    不一会儿就收拾出了一大堆带味道的东西，周小敏对那女人说道：“走吧，我和你一起下去把这些东西都烧了。”

    那女人看到周小敏同她一起下去，就放心的笑了。

    而另一边卧室房内，秦秋站在床边，一边对着男人碎碎恋，一边给躺在床上的男人周身烧了几道符。

    符咒烧完没一会儿，躺在床上的男人慢慢转醒。

    男人醒来看到床边站着的秦秋，猛然坐起。

    他一脸懵地对秦秋问道：“你是谁？你怎么在这？”

    秦秋看着那男人回答道：“我是来救你的人。”

    “救我的人。”男人疑惑道。

    “是的，是你的下属请我来救你的，说你无缘无故昏迷了好久都醒不过来。”秦秋回答道。

    那男人看着秦秋说道：“是吗？那还真的要谢谢你，如果不是你，我有可能还真的就醒不过来了。”

    秦秋看着男人一脸汗问道：“你在梦中看见了什么？”

    男人回答道：“我梦见有人追杀我，我拼命跑，差点被人杀了。”

章节目录 第122章

    第122章

    周小敏听从秦秋的吩咐，在楼下看着那女人。

    但是没有想到，那女人看着并不老实。

    她一边烧着东西，一边时不时的回头偷看周小敏。

    神色很是不安。

    周小敏见女人时不时的偷看自己，以为自己的脸上有什么东西。

    这人好奇怪啊，怎么一直在偷偷的看自己。

    周小敏没有忍住。

    疑惑的问女人道：“你干嘛一直偷偷的看着我，是我的脸上有什么东西吗？”

    女人慌张的回头说道：“没，没什么。”

    周小敏在心里没好气的道：“莫名其妙。”

    对于女人怪异的举动，周小敏没有放在心上。

    女人突然回头望着楼道里的方向，笑道：“您下来了啊，您看，都按您的吩咐在烧了呢。”

    周小敏以为是秦秋下来了，没有任何防备就回了头。

    发现楼道里面并没有人。

    那女人在周小敏回头的一瞬间，脸上的笑容迅速转换为阴狠。

    这是你们逼我的，怪不得我。

    只见女人拿出一瓶东西直接泼在周小敏的身上。

    “啊！”周小敏惊呼。

    周小敏闻出泼在她身上的东西和刚刚那瓶尸油是一个东西。

    周小敏直接火了，对着女人吼道：“你在发什么疯啊。”

    接着不停的拍打自己衣服上的东西。

    结果显而易见，没有什么用。

    女人没有理她，拿出一个牌子，对着周小敏念念有词。

    因为太过小声，周小敏没有听见她在说什么。

    周小敏也不管她是不是客户了，直接就上手去抢。

    废话，一看这女人手上的东西就不是什么好东西。

    何况她还是对着自己。

    那女人见周小敏要上来抢牌子，干脆就把牌子扔到周小敏的身上。

    想要是吧，那就给你。

    祝你有个好梦呢，周小姐。

    女人嘴角挂着一抹十分诡异的笑容。

    然后十分干脆的跑了。

    周小敏拿到那个牌子，第一反应就是把它也扔在那堆烧着的东西里面。

    把它毁灭掉。

    再回头一看的时候，见女人早就跑了。

    女人临走的时候，嘴角那一抹笑容令周小敏的心里很是不安。

    但是见人都跑了，她也没有办法，只好赶紧就回到楼上。

    “老板，老板，不好了。”周小敏焦急的叫喊着。

    秦秋头也没回的道：“别急，慢慢说，发生什么事了。”

    发生什么事了，她怎么这么着急。

    周小敏不小心太过靠近秦秋。

    秦秋闻到那股味道，眉头皱了一下。

    这味道，不是都叫她们拿去烧了吗？

    转过头，看着周小敏。

    周小敏见秦秋看着自己，突然意识到自己的身上都是那种味道。

    而老板好像十分的嫌弃那种味道。

    讪讪的后退了几步，等到距离足够远的时候。

    周小敏开口道：“是那个女人她跑了。”

    秦秋没有问那个女人为什么跑的事情，而是看着周小敏：“你身上的味道是怎么回事。”

    说起这个，周小敏就气。

    不知不觉就靠近了秦秋几分：“老板，说起这个我就气。”

    “这个都要怪那个女人。”

    “她故意让我以为你下楼了。”

    “结果在我回头的时候，就泼了我一身。”

章节目录 第123章

    第123章

    听到这里的秦秋，心里十分的生气。

    那个女人好大的胆子。

    但是看着周小敏越说，越走过来。

    忍不住出声道：“你就站在那说，不要走过来。”

    周小敏看了看自己跟秦秋的距离，讪讪的后退了几步。

    秦秋见她后退回去了之后，眉头松了一点。

    接着道：“你继续。”

    周小敏这才继续道：“然后那个女人掏出了一个牌子。”

    “口中还念念有词。”

    秦秋站起来，有点着急的道：“那个牌子现在在那。”

    周小敏有点疑惑秦秋为什么会在意一个牌子。

    但还是如实道：“被我烧掉了。”

    秦秋听见周小敏说被她烧了，心里松了一口气。

    周小敏疑惑的看着秦秋：“老板，那个牌子很重要吗？”

    难道我把什么重要的东西给烧了？

    越想周小敏的心里越慌。

    该死的，都怪那个女人。

    要不是她。

    我怎么会...

    害。

    秦秋看着周小敏淡淡道：“不重要。”

    周小敏听见这句话，心里也松了一口气。

    还好，还好，我还以为自己把什么重要的东西给烧了呢。

    不过，真的不是什么重要的东西吗？

    老板刚刚看起来好像有点着急呢。

    周小敏在心里思考。

    突然想起还没有跟秦秋说，那个女人拿出牌子的时候还念念有词呢。

    “哦！对了，那个女人拿出牌子的时候，嘴里还念念有词。”

    “不过她说的太小声了，我没有听清她在说什么。”

    秦秋听到这里，周身的气压变的更低了。

    那个女人，真是该死，看来我还是太过仁慈。

    秦秋的眼神变的十分的冰冷。

    秦秋转头看见周小敏一脸懵懂的样子。

    她估计还不知道发生了什么。

    秦秋声音稍缓，安抚周小敏道：“没事，你先找个通风的地方站着等我。”

    “我这边处理一下事情。”

    周小敏乖乖的点头，然后在通风的地方老老实实的站着。

    秦秋见周小敏十分听话的在通风站着。

    接着回头看向男人。

    给他处理了后续的事情。

    接着秦秋严肃的对那男人道：“这七天你不能出家门接触任何人，卧床静养。”

    那男人见秦秋的脸色如此的严肃，连连应道：“好好好，不出去，不出去。”

    秦秋见男子如此的配合，脸色也缓和了一点。

    “只要你这七天不出家门接触任何人，七天之后你就会好的。”

    男子听到自己只要在家里七天，七天之后自己的身体就能好。

    连忙点头保证：“您放心，这七天我绝对不会出去的。”

    秦秋点点头。

    本来转身都要走了，结果突然想起了什么。

    又转身跟男人说道：“那个女人，你最好不要和她再继续在一起。”

    “否则会要了你的命。”

    男人本来还想问为什么。

    听到再跟她在一起，会要了自己的命。

    吓的脸色都白了，连连摆手：“您放心，我不会再跟她在一起的。”

    秦秋点点头。

章节目录 第124章

    第124章

    秦秋见该交代的都交代了。

    朝周小敏示意，可以走了。

    周小敏接收到自家老板眼神中的意思。

    抬脚就往自家老板的方向走去。

    男人见秦秋他们要走了。

    出于礼貌，想要下床去送送秦秋他们。

    秦秋见男人要下床，眼神十分冷厉的看向男人。

    该死的，我费时费力的救你，你不好好的养着自己的身体，想干嘛。

    想让我白白花费精力吗？

    这人难道以为我的时间不是时间。

    我的精力不是精力吗？

    还是说他想找死。

    想到这，秦秋的眼神变的越来越恐怖。

    男人看见秦秋可怕的眼神，吓的一哆嗦。

    动都不敢动。

    不让送就不让送嘛，眼神那么恐怖干什么。

    不知道的还以为你想杀了我呢。

    男人心里十分的委屈。

    见男人老老实实在床上了，秦秋迅速的走了。

    周小敏看着男人被吓一动都不敢动，只能当做没有看见。

    没有看见老板在气头上吗？

    这个时候还敢出头。

    见老板走的飞快。

    周小敏十分迅速的跟上秦秋的脚步。

    废话，不快点，就跟不上老板了。

    其实周小敏不太能理解秦秋刚刚闻到她身上的味道怎么会那么的生气。

    照理说，被泼的是自己，最生气的不应该是自己吗？

    怎么见老板比自己还生气，还着急的样子？

    就算老板十分讨厌那个味道，可也不该那么生气啊？

    那他为什么那么生气啊。

    周小敏的脑袋里充满了疑惑。

    莫非，老板是觉得，我是他的助理。

    是他的人，结果却被别人给泼了一身的尸油。

    觉得没有面子，所以才这么生气的。

    肯定是这样的，而且还是在客户面前。

    老板肯定是觉得很没有面子。

    周小敏在脑子里胡思乱想着。

    这样就可以解释的通了。

    看他和那男人嘱咐完了以后。

    就匆匆忙忙的带着她回老宅。

    怪不得刚刚那么快就嘱咐好男人了。

    肯定是嫌自己在那里给他丢人了，要不怎么这么着急的把自己带回老宅。

    周小敏越想越觉得就是这样的。

    同时，周小敏的心里有一丝的难过。

    但是因为就一丝，所以就连周小敏自己都没有注意到。

    老宅

    刚到家。

    秦秋脸色还是很臭。

    周小敏看着秦秋的脸色，在心里默默的腹排。

    额，就算我今天让你丢脸了，你的脸也不用臭到现在吧。

    现在都到家了诶。

    不用再摆个臭脸了吧。

    周小敏现在还有时间在想七想八的，心也是很大。

    秦秋没有时间看周小敏，他十分迅速的回到屋子里，不一会找到一瓶东西，递给周小敏。

    “拿着这个，用这里面的东西去泡澡。”

    周小敏拿着那瓶东西一脸的疑惑。

    这是什么？

    嗬！

    老板不会是觉得我今天在外面让他丢人了。

    然后要用这东西整我吧，给我一个教训。

    周小敏脸上惊疑不断。

    秦秋看见周小敏脸上的神情，就知道她又在胡思乱想了。

    本想跟她解释一下的。

    结果一看天色，脸色一变，语气十分的严肃道：“快！马上。”

    “不要再耽搁下去了，快去。”

    周小敏看他表情严肃，想问为什么。

章节目录 第125章

    第125章

    后来想想泼在身上的可是尸油。

    确实不太吉利。

    还是早点去洗了好。

    我去。

    也不知道那女人托谁买的那玩意。

    还把那么恶心的玩意涂在身上。

    那女人最好祈祷，下次不要遇见我。

    要不然我一定揍的她哭爹喊娘的。

    再一闻身上都是那个味道。

    呕！

    怪不得老板那么嫌弃这个味道。

    这个味道我自己闻都受不了。

    那个女人是怎么想的。

    居然还把她抹到身上去。

    周小敏再一摸自己的身上。

    咦！

    黏糊糊的。

    再一看手，还带拉丝的。

    越想身上越不舒服。

    匆忙去洗澡换衣服。

    秦秋看到周小敏还摸了摸自己身上的尸油。

    眼神十分的嫌弃。

    不动声色的退后几步。

    想着周小敏跟那个女人待就了，脑子不会不正常了吧。

    听说凡人里，跟傻子待着一起，好像确实会变傻的。

    以后要不要离她远一点呢。

    秦秋在心里想着。

    可秦秋心里虽然这么想着，可身体还是非常诚实的去准备东西去了。

    出来的时候，周小敏闻到了一股很好闻的味道。

    再一看，原来是秦秋在屋子里点起了熏香。

    秦秋见周小敏出来了，什么也没有说。

    拿着符咒在周小敏的身边饶了几圈，然后烧掉。

    接着严肃道：“周小敏，晚上不管你听到任何声音，你都不许出门。”

    “一直在卧室里休息就好。”

    “知道吗？”

    周小敏第一次看到秦秋的脸色这么的严肃。

    也是第一次看到秦秋这个样子。

    心里有点害怕：“老，老板，到底怎么了。”

    秦秋看了周小敏一眼。

    知道不能再瞒她了，再瞒下去，她就该胡思乱想了。

    于是如实道：“尸油的练成很残忍。”

    “那些被练成尸油的尸体都变成了厉鬼。”

    “怨气很重。”

    秦秋顿了顿，接着道：“现在你的身上都是那个味道，也许晚上会有东西找过来。”

    周小敏听到这里有点害怕，脸色已经有点微微的发白了。

    身体也开始不受控制的轻轻颤抖起来。

    秦秋见周小敏被吓成了这个样子，在心里叹了一口气。

    终究只是个凡人，遇到这样的事情就吓成了这样。

    但还是安抚道：“不用害怕，这里他们也不见得敢来。”

    “我只是给你提个醒。”

    周小敏听到秦秋的安抚，心里稍稍松了一口气。

    对呀，他们也不见得敢过来。

    我的老板可是阎君呢。

    拿手的就是收鬼呢。

    来一个收一个，来两个收一双。

    嘿嘿。

    这么一想，周小敏刚刚的害怕就全都没有了。

    不过都怪那个女人。

    要不是她往我身上泼尸油。

    我现在至于这样嘛。

    下次再见到她，我一定要好好的教训她。

    让他知道，我，周小敏，也不是好欺负的。

    周小敏在心里暗道。

    秦秋见周小敏的脸色缓和了不少。

    又接着道：“这几天我们先不出门，等你身上的味道全部没有了再出门。”

    周小敏点点头。

章节目录 第126章

    第126章

    周小敏回到房间一想到尸油会惹来这么多的麻烦很是心烦。

    不过周小敏心里更多的是委屈，怎么在她身上会遇到这样的事情？

    周小敏躺在床上回想起今天发生的事情，心里对那女人充满了好奇，那女人到底是什么人？她有什么阴谋？她还会不会在出现？

    周小敏就这样躺在床上想着想着，不知不觉睡着了。

    这一夜周小敏睡的格外香甜，没有听到任何动静。

    清晨，周小敏睁开双眼，伸了一个懒腰，坐起身来，看到外面天已大亮，她下床打开房门。

    走出房门，周小敏看见秦秋站着背靠在房门的墙边闭目养神，她很是惊讶。

    秦秋听到房门打开的声音就醒了过来，他睁开他那双好看的眼眸看着周小敏说道：“你醒了？”

    周小敏看到秦秋看着她，不知所措地回答道：“嗯，老板你不会是昨晚一整晚都在这里吧？”

    秦秋看着周小敏忐忑不安地样子回答道：“嗯，怕你晚上会害怕，所以就在这里。”

    周小敏听到秦秋的回答，顿时觉得心中一暖。

    秦秋看到周小敏安然无恙，就对周小敏说道：“既然已经起床了，那就收拾下来餐厅吃饭。”

    周小敏看着秦秋笑着回答道：“好，我一会儿就过去，老板你先去。”

    秦秋听后点了点头就转身离开了。

    周小敏看着秦秋离开的背影，一时间有点不敢相信。

    可能是因为家里人很早就离开了她的缘故，像秦秋这样的关心从小到大这还是第一次。

    周小敏没想到秦秋居然会守着自己一夜，她心里有些感动。

    周小敏收拾好心情，进屋换好衣服后，来到餐厅和秦秋一起吃早饭。

    吃早饭时俩人都沉默不语。

    吃完早饭，周小敏问秦秋今天是否有安排，秦秋对周小敏说道：“这几天你还是老实呆在家里那里也不要去，有什么需要买的和我说一声，我去买。”

    周小敏听后老实的点了点头，对秦秋说道：“好，那这几天就辛苦老板了。”

    秦秋听后对周小敏笑了笑，没有说话。

    之后的几天周小敏真的都老实呆在家里没有出过门，不管需要买什么都是秦秋一人出门采买。

    不过呆在家里的这几天，秦秋交待了周小敏每日要用他给的那J东西泡两次澡。

    周小敏好奇地问秦秋：“那J东西是什么？”秦秋看了周小敏一眼说道：“你不用知道是什么，好好按我说的做就好。”

    周小敏听了秦秋的话，瘪了瘪嘴小声地说道：“小气，还跟我保密。”

    秦秋看着周小敏瘪嘴的样子，说道：“好好泡澡。”然后就转身去了书房看书。

    周小敏回到房间，用那瓶东西泡了澡后，躺在床上翻来覆去也睡不着，索性坐了起来。

    她拿起手机想开直播，又想到不知道要跟直播间里的人说些什么，于是就放弃直播的念头打起游戏来。

    打了一会游戏，周小敏觉得好无聊，心想要不去书房找秦秋，看他在干嘛。

    心动不如行动，周小敏踏着欢快地脚步出了房间，来到书房。

章节目录 第127章

    第127章

    看到秦秋一个人坐在书房看书，周小敏静悄悄地走上前去。

    发现秦秋看的都是古籍，周小敏小声地问道：“老板，你看了这么久累不累？”

    秦秋看着书低头回答道：“不会累，你怎么过来了？”

    周小敏趴在书桌上看着秦秋回答道：“我一个人呆在房间好无聊，所以来书房找你玩。”

    秦秋听到周小敏说无聊来找他玩，抬头看着周小敏笑着说道：“我这里也没有什么好玩的，要不你拿本书也坐这里看？”

    周小敏看了秦秋一眼，又转头看了书房一圈，回答道：“那好吧，我去找本书来看。”

    周小敏在书房转了一圈，随手拿了一本书坐在秦秋身边。

    翻开一看发现全是古文，周小敏默默地把书本又放回到了书架上。

    然后拿起手机坐在秦秋的身边安静地玩了起来。

    玩了一会手机，周小敏侧头发现秦秋还在专注的看书。

    周小敏看着秦秋的侧颜，发起呆来。

    她第一次感觉到就这样安静的呆在秦秋的身边好像也还不错。

    秦秋看完书转过头发现周小敏盯着他发呆，嗯哼了两声。

    周小敏听到秦秋的声音反应了过来，她看着秦秋不好意思地问道：“你看完了？”

    秦秋看着周小敏回答道：“嗯，看完了。”

    周小敏看着秦秋的容颜问道：“老板，你是不是长生不老啊？”

    秦秋疑惑地看着周小敏说道：“为什么突然怎么问？”

    周小敏回答道：“没什么，只是觉得我们周家已经更替了这么多代的人了，可是老板你的容颜从未发生改变过。”

    秦秋听了周小敏的话认真地思考了一会儿回答道：“你要这么理解为长生不老也可以。”

    周小敏点了点头，看着秦秋又接着问道：“那老板你一个人就这样活了千百年会不会孤独？”

    秦秋两眼放空看着前方，小声地说道：“孤独吗？我已经习惯了，这千百年来。”

    也许是说者无心听者有意。

    当周小敏听到秦秋说已经习惯了孤独，突然有些心疼他。

    周小敏想到这千百年来就他一个人不老，却要看着周围的人慢慢的老去死去，这该是什么的心情。

    周小敏想以后她要好好的陪在他的身边，不让他感觉到孤独。

    秦秋转头看着周小敏一副怜悯地看着他，突然笑道：“你这是什么表情？”

    周小敏反应过来，笑着说道：“没什么表情，就是想着你这样一个人呆了千百年挺可伶的，我以后会好好孝敬你的。”

    秦秋听到周小敏说他可怜，否认地说道：“我并不觉得可伶，我有我的职责。”

    周小敏听后认可地点了点头，看着秦秋回答道：“是，老板你最伟大了，以后我可要跟紧你吃香的喝辣的。”

    秦秋看着周小敏不着边的样子，无奈地摇了摇头，心想周家这一代人怎么这么不着边际。

章节目录 第128章

    第128章

    自从周小敏被泼尸油之后，俩人就每天都在老宅里面呆着，哪里也不去。

    平日里喜欢热闹的周小敏，好像也习惯了这样的生活。

    这天，周小敏照常来到书房找秦秋。

    秦秋也习惯了每天这个时候她的到来。

    听到周小敏的动静，秦秋也没有抬头，而是继续翻看着手上的书。

    周小敏没有任何客气，直接往秦秋身边最近的一个位置走过去。

    秦秋偏头看了她一眼，又继续看书。

    周小敏则是打开手机开始刷微博。

    不知道为什么，待在老板的身边，就感觉十分的有安全感。

    这种感觉很新奇，周小敏不仅不排斥，反而还很是喜欢。

    因为这是周小敏在父母身边没有体会过的。

    周小敏的父亲很早就去世，母亲又改嫁，周小敏从小就像个没有家的孩子。

    邻居家大人从小就不允许自己家的孩子与周小敏一起玩。

    还当着周小敏的面跟自己家的孩子说：她没有爸爸，不要跟她一起玩。

    周小敏每次听到这句话都会哭着跑回家。

    母亲会告诉她：把眼泪擦干净，不要哭，哭是最没用的，知道吗？

    不过年幼的她并不理解，只知道自己没有朋友。

    最后因为周小敏的母亲帮了村里的一个男人。

    那些村里的大妈们便开始在背后诋毁周小敏的母亲。

    原本只是诋毁周小敏妈妈的容貌，到后面连周小敏都没有放过。

    最可恶的还是那个男人，不仅没有因为周小敏母亲的帮助感谢她，见周小敏的妈妈长得很是不错。

    而且还是一个寡妇，就想要把她娶回去。

    可周小敏的妈妈拒绝了他。

    男人便恼羞成怒，到处散播谣言。

    说周小敏的妈妈想要勾引他，结果他誓死不从。

    于是那些人每次出去看见周小敏的母亲都会在后面大声的说：就是她，老公刚死，就迫不及待开始的勾引男人了。

    ：就是。

    ：真是不守妇道。

    ：最重要的是人家还不要他呢。

    ：她的那个女儿估计都不是她老公的种。

    ：估计是那个野男人的她自己都不知道。

    说完她们一群人笑作一团。

    周小敏的妈妈每次还嘴，都会被说的更难听。

    最后两班人打了起来，其实就是单方面的殴打。

    周小敏的妈妈跟本就打不过他们。

    边上都是看热闹的，没有一个伸出援手。

    最终周小敏妈妈的娘家受不了了，就强硬的让周小敏的妈妈改嫁。

    把周小敏给扔下了。

    但现在秦秋好像给了她一个家，又给了她温暖。

    她有时候在想，他们现在像不像是在一起过日子？

    周小敏偏头看向秦秋，见秦秋还在专注的看书。

    虽然老板的话不多，而且还十分的神秘，可越是这样，周小敏对他越好奇。

    周小敏看着秦秋在心里想着。

    秦秋感受到周小敏的目光一直看着自己，不过并没有在意，而是继续看着自己手上的那本书。

    反正周小敏经常这样看着秦秋，一看就是好几个时辰。

    秦秋都免疫了。

    就这样，俩人在老宅呆了半个月以后。

    周小敏突然收到了闺蜜安然的信息:“小敏子，姐姐我从国外回来了呢。”

章节目录 第129章

    第129章

    周小敏看到是自己闺蜜安然的信息。

    兴奋的回过去:“安然!你回来了，什么时候的事啊。”

    那边几乎秒回:“就昨天，怎么样，我够意思吧，你可是第一个知道我回国消息的人。”

    “走，今晚姐带你去月色酒吧嗨。”

    “我买单哦。”

    看到这句话，周小敏一时间不知道该怎么回了。

    要是往常，周小敏早就答应了，可现在有秦秋在，她不想放他一个人在家。

    于是小跑过去找秦秋:“老板，你今天有空吗？”

    秦秋疑惑的看着周小敏，但还是如实道:“今天没有空，今天我有点事，怎么了？”

    周小敏有点失望，但还是摇摇头:“没，就是我今天要去见一个朋友，提前跟老板说一声。”

    “朋友？”秦秋看着周小敏道。

    周小敏点头:“嗯，她是我的闺蜜，之前在国外，昨天刚刚回国，今天约我出去。”

    秦秋点头:“去吧，不过尽量早些回来，不要太晚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    这时候两条信息跳了出来。

    “诶，小敏子，你该不会告诉我你今天有事不能来吧？”

    “今天可是庆祝我回国诶，你不会真的不来吧？”

    然后配上一个可怜巴巴的表情包。

    原来是安然见周小敏迟迟没有回，便发了一条信息过来。

    周小敏看见信息笑了笑。

    “怎么会呢。”周小敏迅速编辑了一条信息发送过去。

    “那就好，今天晚上月色酒吧，不见不散。”

    “好的呢，安然大美人。”

    “你要是敢放我鸽子，小心我的夺命连环扣。”

    “好好好。”

    周小敏看着信息笑着。

    秦秋看着周小敏脸上的笑容，怎么看怎么不舒服。

    最后没有忍住叮嘱周小敏道:“别玩太晚，早点回来。”

    最后又掩饰性的加了一句：“天黑，一个女孩子，路上不安全。”

    周小敏愣了一下，用力的点头。

    老板，在关心我诶。

    周小敏在原地傻笑。

    在周小敏点完头之后，秦秋便回去办自己的事了。

    晚上。

    因为秦秋今天有事，所以周小敏只能一个人去酒吧找安然。

    周小敏一进酒吧就看到了安然向她不停的挥手。

    “小敏子，这里。”

    她走到了安然的身边:“安然大美女。”

    俩人举起酒杯碰了一下，相视而笑。

    安然看向她的身后问道:“诶，这么不见你天天挂在嘴上的那个老板一起跟来呢。”

    周小敏解释道:“老板不喜欢热闹。”

    安然一脸的可惜:“这样啊，我还想一睹真容呢。”

    周小敏接着道:“我也不能出来太久，不然老板会担心。”

    安然听到这，放下杯子打趣道:“你这哪是老板啊，这不会是老公吧，管得那么宽。”

    周小敏听到安然这么说，脸都红了:“安然大美女，你不要瞎说话。”

    安然见周小敏害羞成这样不住的笑了起来。

章节目录 第130章

    第130章

    安然见周小敏实在害羞的不行。

    也就不再逗她了。

    便转移注意力道:“你还记得洛凡吗？”

    听到这个名字，周小敏愣了下。

    随即笑道:“嗯，记得，你要不说，我都快忘了他长啥样了。”

    安然继续道:“他也快要回国了呢。”

    周小敏低下头，手抓着杯子道:“是吗？”

    洛凡，我好像好久都没有想过他了呢。

    今天要不是安然提起，我都快忘了他呢。

    原以为，已经不再意了。

    没想到再次听到他的名字，心里还是会有些疼的呢。

    周小敏在心里自嘲。

    周小敏，从他选择瞒着你出国的那一刻。

    你就要知道，你们之间就已经是不可能的了。

    周小敏在心里想着。

    见周小敏这个样子，安然的心里十分的难受:“要是，你还放不下他的话，那就去找他吧。”

    周小敏听见安然的这句话，抬头笑道:“安然，你在说什么呢，他已经是过去式了，我们之间已经不可能了。”

    接着拿起手上的酒喝了一口。

    安然看到周小敏的样子，知道她在故作坚强。

    安然在旁边看得心里十分的难受，但是心里又不知道该怎么劝她。

    当年洛凡为了追求周小敏费了多大的力气。

    安然在一旁看得清清楚楚。

    而后来周小敏对洛凡是什么态度，安然也看得清清楚楚。

    可谁能想到洛凡的家里人瞧不上周小敏。

    还给洛凡办理出国手续，让两人分开。

    这些还不是最过分的，最过分的是洛凡的妈妈还去找周小敏。

    给她钱，让她离开洛凡。

    可这些周小敏一个字都没有跟洛凡说。

    自己一个人硬生生的熬了过来。

    就在周小敏和安然以为一切都会向着好的方向发展的时候。

    没想到洛凡放弃了。

    安然也没想到最后击垮周小敏的居然是洛凡的放弃。

    那段时间，周小敏一度想要自杀，幸好。

    每次都被安然及时的发现，并及时的制止住。

    那段时间也是安然一直坚持不懈的陪在她身边，让她走出阴影。

    那时候，安然都在想，要是周小敏没有喜欢上洛凡就好了。

    那样，那时候，周小敏就不会那么伤心难过了。

    可现在洛凡要回来，安然也不知道该怎么劝周小敏了。

    安然怕周小敏重蹈覆辙，再一次伤心难过。

    周小敏见安然一脸的担心，把手搭在安然的肩上:“今天是你回国的大好日子，这么高兴的日子，我们就不要再提别人了。”

    说着举起酒杯:“来干杯！”

    安然也顺势拿起酒杯，笑道:“好，不提别人，干杯!”

    周小敏见安然的情绪恢复了，笑道:“这就对了嘛。”

    安然也看着周小敏笑。

    过了一会儿。

    安然见周小敏跟她聊天还时不时的看向手机，打趣道:“你那个老板究竟是何方神圣啊？居然把你迷成这个样子。”

    周小敏一听，害羞道:“那，那有啊，你不要乱说。”

    安然来了兴致，继续调笑道:“还说没有，你看看你的脸都红成啥样了。”

    说完在一旁笑着看向周小敏。

    周小敏一时说不出话来。

    “你，你再说，我不理你了。”

章节目录 第131章

    第131章

    周小敏佯装生气的转过脸去。

    安然见差不多了，在逗下去，周小敏就要害羞死了。

    “好了，好了，不逗你了。”

    “这次啊，我就放过你，我们下次白天再聚。”

    周小敏见时间确实不早了，她也想见秦秋了，便点点头。

    安然见周小敏点头，无奈笑道:“重色轻友。”

    周小敏只是不好意思的笑着。

    然后吐了一下舌头。

    安然笑骂：“你啊。”

    接着就牵着周小敏的手起身准备离开。

    俩人刚刚起身，旁边就走出来三个男人，挡住了俩人的去路。

    周小敏把安然护在身后，警惕的看着面前的三个男人。

    其中一个白衣服的男人见周小敏她们那么警惕，开口笑道。

    “俩位美女，不要那么警惕。”

    “我呢，只是想要你陪我喝一杯，交个朋友而已。”

    那个白衣服的男子用酒杯指着周小敏笑道。

    安然听到这里，有点忍不住想从周小敏的后面出来。

    可是被周小敏的手死死的拉住。

    什么玩意，敢调戏我的闺蜜。

    安然怕弄伤周小敏，于是便乖乖的在后面，但是眼神还是十分的警惕。

    打算待会要是有什么不对，赶紧就拉着周小敏跑。

    手上不知什么时候，从什么地方拿了一个空酒瓶在身后。

    刚好卡了一个死角，他们没有发现，就连周小敏都没有注意到。

    周小敏没有好气的回道:“我不缺朋友，也不想交朋友，让开。”

    这个人看起来不太好惹的样子，还是不要在这里跟他们有过多的纠缠为妙。

    况且回去的晚了，老板就该担心了。

    周小敏皱着眉，看着面前的男人。

    见周小敏她们还是那么警惕，无奈白衣男子只好放大招。

    “我叫李栋。”

    说完得意的看着周小敏和安然。

    一脸的料到她们会扑上来的样子。

    旁边的几名男子听见白衣男子这么说，也都笑着看向周小敏和安然。

    他们认定只要白衣男子说出他的名字，周小敏和安然就会乖乖就范。

    以前就是这样的，不论起先看起来多么清高的女子，只要白衣男子说出姓名。

    那些女子的态度就会一百八十度大转变。

    无一例外。

    周小敏听到这个名字，一脸茫然。

    李栋？李栋是谁？

    周小敏在心里疑惑道。

    转过头，见安然也是一脸茫然。

    安然见周小敏回头看向她，摇了摇头。

    没听过。

    周小敏不想再在这里跟他有过多的纠缠。

    于是便没有打算回白衣男子的话，直接拉起安然就要走。

    李栋还是第一次见到听到他名字一点都不惊讶的女人。

    嗯？她们怎么一点都不惊讶的样子。

    莫非这俩人是在欲拒还迎。

    李栋越想越觉得是这样。

    旁边的几名男子也是第一次见到听到李栋这个名字一点都不惊讶的人。

    不过他们也认为，周小敏和安然是在欲拒还迎。

    李栋抬手让旁边的人出来，把周小敏和安然团团围住。

章节目录 第132章

    第132章

    周小敏看到一群人围着她和安然不让他们走很是生气，对李栋问道：“你想要干嘛？”

    李栋看着周小敏邪魅的笑到：“不干嘛，就是想你们陪我喝两杯。”

    周小敏冷哼道：“对不起，我不和不认识的人喝酒。”

    李栋听后笑着说道：“现在不认识不要紧，喝两杯后就认识了。”

    周小敏拒绝道：“不好意思，我不会喝酒，而且我们也没必要喝酒。”

    李栋看到周小敏怎么都不肯陪他喝酒，就直接走上前去要拉周小敏。

    周小敏看到李栋朝她一步步靠近，并且伸手要拉她，周小敏下意识地一掌打掉了李栋伸过来的手。

    李栋看到周小敏竟然敢打他的手恼羞成怒，对围着周小敏和安然的人说道：“把她们俩给我抓过来。”

    周小敏和安然看到周围的人一步步朝她们走来，俩人吓得抱在了一起。

    正当周小敏和安然害怕无助时，这时秦秋朝她们的方向走了过来。

    秦秋走到李栋的身前，一把抓住李栋的手，把他的手给掰了过去，李栋痛的惊声尖叫。

    围着周小敏和安然的人听到李栋的尖叫声，纷纷往李栋所站在的方向看去。

    他们看到李栋被一个陌生男人抓住了手。

    人群中有一人走上前去，对秦秋凶神恶煞的说道：“小子，你不想活了，还不快放手。”

    秦秋不理会来人，继续掰着李栋的手对李栋警告道：“让你的这些人离开，不然你的手…”

    李栋看着眼前突然出现的陌生男人，不客气地说道：“你最好马上赶紧松开我的手，不然一会有你好看的。”

    秦秋看着李栋不知悔改的样子，掰着李栋的手渐渐用力。

    李栋吃痛的叫道：“竟然敬酒不吃吃罚酒，兄弟们给我上。”

    围着周小敏和安然的人听到李栋的口令，一个个想秦秋和李栋走来。

    而原本包围在人群中的周小敏和安然，随着人群地离开，她们看到了秦秋的身影。

    周小敏看到秦秋居然出现在这里是又惊又喜。

    她松开安然的手想冲到秦秋那边，但被安然给拦住了。

    安然看着周小敏担心的表情，对周小敏问道：“那人是谁？你认识？”

    周小敏看着安然小声地说道：“那人就是我之前跟你说的老板。”

    安然听到周小敏说是老板，很是惊讶，她不敢置信地问道：“你刚才不是说老板不喜欢热闹，不来这里吗？”

    周小敏被安然问的哑口无言，她不知所措的回答道：“我也不知道，我出门前问过他，他说他不来的。”

    安然看到周小敏不像是骗她的样子，把头转向秦秋看了一会，又转头看了一眼周小敏，八卦地说道：“你老板应该是跟着你来的吧，你们俩？”

    周小敏看到安然八卦精神起来了，立马辩解道：“我和他怎么了？他是老板我是下属，我和他清清白白，你别瞎想。”

    安然看着周小敏迫不及待解释的样子，不怀好意的笑了笑，小声地说道：“骗谁呢。”

    而另一边，李栋看着眼前出现的陌生男人还敢和他动手，觉得自己的威严被秦秋破坏了，十分生气。

    虽然李栋知道自己现在不是秦秋的对手，但是他心里怎么都咽不下这口气，于是就让人上手打秦秋。

章节目录 第133章

    第133章

    正当两方要开战时，这家酒吧管事匆匆带着人赶来。

    酒吧管事张辉走到秦秋面前，本想让人把秦秋赶出去。

    可是当他近距离看到秦秋的脸时，吓了一大跳，上前急忙低下头恭敬地叫道：“秦先生，你怎么来了？”

    秦秋看到酒吧管事张辉对他如此恭敬，一时间有点没反应过来，没有理会张辉说的话。

    张辉看秦秋没有理他，以为秦秋是生气了。

    他立马转身对身后的人说道：“还愣着干什么，还不快给我把这群闹事的人赶出去。”

    就这样李栋被张辉驱赶出了酒吧。

    李栋被张坤驱赶出酒吧时整个人都还是懵的。

    他从来没有见过酒吧老板张辉对谁这么卑微过。

    张辉的酒吧可是蓉城最大的酒吧。

    虽然传闻说过张辉只是这里的管事，可是因为没人见过这里真正的老板，所以大家都认为张辉就是这里的老板，只是张辉不愿意承认罢了。

    张辉在蓉城也是横着走的，还是第一次看见他这么尊重一个人，可见这人不好惹。

    李栋想通后赶紧带着人匆忙离开了这里。

    张辉看着李栋他们被赶出酒吧后，对秦秋抱歉地说道：“秦先生，不好意思，不知道是您大驾官临，我有失远迎。”

    秦秋没有理会张辉说的话，而是走到周小敏的身边问道：“你没事吧。”

    周小敏看着秦秋摇了摇头说道：“我没事，老板你怎么会在这里？”

    秦秋没有向周小敏解释他为什么会在这，而是拉起周小敏的手臂看了看。

    张辉看到秦秋都不理会他，于是他对周小敏笑着说道：“我让人收拾了二楼的包间，不如我们去楼上包间检查下伤口？”

    秦秋听后，点了点头，并对张辉说道：“前面带路。”

    于是张辉就带着秦秋、周小敏和安然往二楼包间走去。

    到了二楼包间，秦秋对张辉吩咐道：“去拿些药酒过来。”

    张辉听后连忙转身下楼拿药酒。

    这时安然来到周小敏的身边小声地问道：“周小敏这里的老板怎么这么怕他？”

    周小敏对安然摇了摇头表示她也不知道，并对安然说道：“我也很好奇。”

    安然看到周小敏也不知道，又不死心地小声问道：“周小敏，你老板到底是什么身份？”

    周小敏看着安然疑惑地回答道：“什么什么身份？”

    安然看到周小敏都不告诉她秦秋的身份，不满地说道：“周小敏你不要给我装傻，我们还是不是好闺蜜。”

    正当周小敏为难要不要告诉安然的时候，这时张辉拿着药酒上来了。

    张辉把药酒递给秦秋，秦秋拿着药酒走到周小敏的身前说道：“把手伸出来。”

    周小敏听到秦秋的话后不好意思地羞红了脸，她对秦秋小声地说道：“药酒给我就好，我回去涂。”

章节目录 第134章

    第134章

    秦秋看着周小敏红肿的手臂说道：“你知道这药酒怎么涂吗？”

    周小敏被秦秋问的说不出话来，张着嘴一脸呆地看着秦秋。

    秦秋看着周小敏呆愣在那就知道她不会涂，于是倒了些药酒要自己手上帮周小敏涂药。

    当秦秋的大手触碰到周小敏的手臂时，周小敏瞬间满脸通红，心砰砰砰地狂跳了起来。

    周小敏脸红心跳地看着秦秋低头认真帮自己涂药的样子，一时间看迷了眼。

    秦秋一边帮周小敏搓手臂一边小声地说道：“看来以后不能让你自己一个人出门，要安排人跟着你。”

    处理好周小敏手臂上的伤后，秦秋抬头看向周小敏问道：“还有其他地方受伤吗？”

    周小敏听到秦秋的询问一下子人反应了过来。

    她不自然地对秦秋说道：“没有了。”

    秦秋不相信，拉起另一只手看了看，发现真的没伤，于是就对周小敏温和地说道：“以后出门要小心些，今天如果不是我在这里，后果不堪设想。”

    周小敏听话的点了点头，小声地说道：“我以后会注意的，你放心。”

    安然在一旁看着周小敏和秦秋俩人的互动，心里总觉得这俩人之间关系异常。

    于是安然凑上前对秦秋自我介绍道：“你好，我是周小敏的闺蜜，我叫安然。”

    秦秋听到安然的自我介绍后，对安然点了点头，礼貌地回应道：“你好，我叫秦秋。”

    安然听到秦秋的回答，故意大声地说道：“你就是周小敏的老板―秦秋？”

    秦秋听到安然突然大声地惊呼很是惊讶，问道：“怎么了？”

    安然不好意思地说道：“对不起，是我太激动了，我经常听到周小敏提起你，她说你很厉害，所以你也是我的偶像。”

    秦秋听了安然的解释，对安然笑了笑说道：“是吗？不敢当不敢当。”

    周小敏则慌张地看着安然说道：“你说什么呢。”

    安然看着周小敏紧张兮兮的样子，不怀好意地笑了笑，说道：“我没说什么啊，我就说你老板秦秋是我的偶像，不行吗？”

    周小敏看着安然八卦精神的样子，讨好地说道：“行行行，当然行。”

    秦秋在一旁看着周小敏小脸通红傻傻的模样，觉得很是可爱。

    他不知觉的放轻声音，对周小敏说道：“现在感觉有好些了吗？可以的话我们就回去。”

    周小敏是第一次看到秦秋这么轻声轻语地对她说话，整个人愣在那里，心跳的十分厉害，整个人都有点飘飘然的。

    安然看道周小敏傻呆呆地在那都不知道回答，连忙帮忙解释道：“她刚才喝了一点小酒，估计这会可能是酒劲上来了，整个人有点傻呆呆的。”

    秦秋听后伸出一只手在周小敏的眼前晃了晃，发现周小敏没有反应。

    安然用手掐了下周小敏，周小敏这才反应过来，看向安然。

    安然对周小敏用眼神示意道：“终于有反应了，刚还说俩人没什么，骗鬼呢你，我才不相信。”

章节目录 第135章

    第135章

    安然觉得她作为周小敏最好的闺蜜，她应该要帮周小敏一把。

    于是安然心生一计，对秦秋说道：“小敏估计是有点喝醉了，你们俩既然住在一起，你一会负责送她回去，刚才她跟我喝酒的时候还一直叫你的名字呢。”

    秦秋本来也是跟着周小敏出来的，就是怕她遇到危险，现在听到安然说周小敏喝酒时一直叫自己的名字，很是惊讶。

    他看着周小敏酒醉的样子，怀疑地问道：“是吗？”

    安然则拼命的点头道：“当然，我没必要骗你。”

    站在安然身旁地周小敏听到安然一本正经地胡说八道，心里是气愤的不得了。

    但是同时心里又莫名的期待秦秋听到这话后的反应。

    可是当周小敏发现秦秋听完后淡定自若的样子，心里有点失落。

    周小敏心想果然是我自己自作多情了。

    安然看到秦秋没什么反应的样子，心想是不是她刚才表达的还不够，她是不是要再来点爆炸性新闻，刺激下秦秋。

    安然想到为了周小敏以后的幸福，于是她心一横，对秦秋说道：“你知道吗，周小敏的追求者要回国了，不过小敏不喜欢他，小敏说她已经心有所属了。”

    周小敏听到安然对秦秋说这话差点跳脚起来，好在肩膀被安然给死死压住了。

    秦秋听到安然这话整个人还是很淡定，他疑惑地说道：“心有所属？”

    安然神秘兮兮地说道：“是的，小敏说她喜欢上国内的一个男人，你知道她最近与谁接触的最多吗？”

    秦秋听了安然的问题，认真地思考了一会儿，然后一脸茫然看着安然摇了摇头说道：“我不知道。”

    安然没想到秦秋居然会说不知道，心想我已经说得这么明显了，你怎么还不知道。

    安然对着周小敏叹了口气，摇了摇头，小声说道：“真是个呆子。”

    安然本以为秦秋会是个霸道总裁，没想到完全是个铁憨憨。

    安然觉得这个男人未免对感情也太木讷了些吧，周小敏怎么会喜欢这么个憨憨，瞬间感叹周小敏未来的恋爱道路漫长啊。

    安然对周小敏安慰道：“我也不能说太多，只能帮你到这了，你加油。”

    安然说完又掐了下周小敏，周小敏吃痛的整个人抖了一下，然后一个没站稳不小心扑到了秦秋的怀里。

    秦秋顺势接住了周小敏，并对周小敏关心地问道：“你怎么了？”

    周小敏借酒装疯地说道：“我腿软，要抱抱。”

    秦秋看到周小敏抱着自己不撒手，一时间没反应过来，只好站在那里，任由周小敏抱着。

    安然在一旁看到俩人抱在一起，一脸尴尬地嗯哼了两声。

    然后安然对周小敏眨了眨眼睛，对秦秋说道：“我还有事，就不打搅你们了，我把周小敏交给你了，你负责把她带回家。”

    秦秋看到安然就这样丢下周小敏要走了，一时间也不知道要说些什么，只好点头任由安然独自离开。

章节目录 第136章

    第136章

    秦秋低头看着怀里的周小敏，内心十分的无措，双手不知道该放在哪里。

    想要把安然找回来，可安然早就不见了踪影。

    “老板..”张辉过来找秦秋，发现秦秋跟周小敏抱在一起，尴尬的咳嗽一声，然后微微低下头去。

    眼睛转到另外一边去。

    老板这是什么情况啊？

    进展这么快速的吗？

    张辉在心里八卦着，但是面上还是一本正经的样子。

    秦秋听见张辉的咳嗽声，有些尴尬的抬头看向张辉，说道:“何事？”

    张辉回神回道:“老板，我在楼上为您准备了一间套房，要不您先带她上去休息一下？”

    周小敏听到张辉那么说，心里有点紧张。

    不是吧？

    他们俩这就开房了？

    这进度是不是太快了一点？

    不行，还是要想办法回去。

    周小敏还是怂了。

    要是让安然知道周小敏放弃了这个千载难逢的好机会，她肯定会气急败坏的。

    秦秋看了一眼怀里的周小敏，刚想点头答应，怀里的周小敏就开始不老实了。

    周小敏的手装做无意识的抓住秦秋的衣服，皱着眉喃喃自语:“我要回家。”

    周小敏见秦秋半天没有回答，还以为秦秋真的要带她去套房里面。

    心里一下子就急了，手上的动作也就更没有章法了，嘴里还不忘喃喃着自己要回家。

    秦秋见周小敏这个样子，还以为她真的喝醉了，腾出一只手，抓住周小敏那双不老实的手。

    心里十分的无奈，但还是语气柔和的对周小敏道：“好，我们回家。”

    周小敏在秦秋抓住她的手的时候，身子就有点僵硬了，再听见秦秋这么柔和的声音也吓了一跳，差点就露了馅。

    老板，这是在哄她吗？

    这..还是我印象中的老板吗？

    怎么声音听起来这么柔和？

    不会被什么东西附体了吧？

    接着在心里摇了摇头，老板是阎君，怎么可能会被什么东西附身。

    所以..老板是真的在哄她。

    那..是不是说明......

    周小敏的脸开始慢慢的红了。

    张辉在一旁看的有点呆了。

    老板，刚刚是在哄人吗？

    这姑娘是什么人？

    看来以后要对这位姑娘尊重一点了，她很可能会是未来的老板娘。

    张辉在心里沉思着。

    其实秦秋也被刚刚自己声音中的柔和吓了一跳，他刚刚那个完全属于下意识。

    他也不知道刚刚为什么会那么柔和的对周小敏说话。

    秦秋见周小敏不在乱动，抬头见张辉呆呆的，尴尬的咳嗽一声。

    张辉瞬间回神：“老板，您有什么吩咐。”

    秦秋对张辉道:“去准备一辆车，送我们回去。”

    张辉点点头：“好的老板，我马上去办。”

    过了一会，张辉发消息给秦秋说已经准备妥当了。

    秦秋便打算带周小敏下楼，见周小敏站的不太稳，便一个公主抱把她抱了起来，就这么一路把周小敏抱了下去。

    周小敏在秦秋把她抱起来的时候，心里先是惊讶，然后就十分害羞的把头埋在了秦秋的胸膛里，嘴角挂着一抹十分甜蜜的笑容。

章节目录 第137章

    第137章

    还好秦秋这时候看不见周小敏的表情，不然他就会发现周小敏的脸红彤彤的，而且嘴角还挂着笑。

    这个样子要是被秦秋看见妥妥的露馅。

    周小敏把头埋在秦秋胸膛的动作，让秦秋误以为周小敏不太舒服，于是加快了脚步。

    李栋他们在秦秋抱着周小敏下楼的时候，偶然看见了他们。

    是他!李栋在心里有点惊讶。

    这个时候，照理说张辉会安排他在房间里住下的，他那么急的下楼干什么？

    李栋心下好奇，便带着人偷偷的跟了上去。

    秦秋抱着周小敏下去的时候，张辉已经在楼下等候多时了。

    车门已经打开，张辉站在车门的旁边，等秦秋他们上车之后，自己也坐在了驾驶座上，打算亲自开车送老板他们回去。

    秦秋看了他一眼，没有说话。

    秦秋上车之后，见周小敏的脸很红，便把手放在了周小敏的脸上。

    果然很烫，眉头微皱：这是喝了多少？

    看来以后要让周小敏少碰那玩意了。

    周小敏在秦秋把他的手放在自己脸上的时候，心里紧张的不行。

    为了躲避秦秋的手，只好装做喝醉的模样。

    把头一会转向左边，一会转向右边，配合着微皱的眉头，谁也看不出来，周小敏在装醉。

    秦秋见周小敏的头一直不停的动来动去，误以为她还在难受，便把她按在了怀里。

    在秦秋把周小敏的头按在了怀里，周小敏的全身一僵，一动都不敢动。

    秦秋见她安静下来了，便吩咐张辉开车回老宅。

    李栋他们跟出来的时候，刚好看见张辉亲自给秦秋他们关门，心里十分的惊讶。

    他究竟是什么人？

    张辉不仅对他那么尊重，还亲自给他关门。

    接着李栋又看见了张辉坐在了驾驶座上，心中更是诧异。

    张辉要亲自送他回去？

    要知道，张辉可是能在蓉城横着走的人，就连他都不敢对张辉不敬。

    他居然要送那个男人回去。

    李栋心下好奇，便开车偷偷的跟在了后面。

    不得不说，李栋他们的跟踪还是挺厉害的，连张辉都没有发现。

    张辉见自家老板怀里的姑娘，心里燃烧着熊熊的八卦之火。

    但那火被张辉死死的克制住。

    好奇害死猫，好奇害死猫。

    张辉在心里默念。

    同时也在心里更加的坚定以后看见周小敏一定要恭恭敬敬的。

    而后面的周小敏也不好受。

    她窝在秦秋的怀里，一动都不敢动，只能假装睡觉。

    她要是真的醉了还好，这样就可以当做什么都不知道，可是关键是她根本就没醉啊。

    都怪安然让她装醉，现在只能一装到底了。

    周小敏的心里在默默的流泪:“这就是幸福的代价吗？”

    秦秋抱着周小敏刚开始不知道手该放在哪里，后来还是觉得放在她肩上最为稳妥。

    不过秦秋的心里一直想着安然对他说的话。

    周小敏有了心上人？

    而且近期和她有过接触。

    他怎么不知道是谁？

    秦秋低头看着周小敏陷入了沉思：难道她今天喝酒也是为了那个男人？

章节目录 第138章

    第138章

    老宅。

    张辉见到达目的地，下车帮老板把车门打开，恭敬道：“老板，到了。”

    张辉见秦秋没有应声，悄悄的抬头一看，自家老板居然在神游。

    无奈，张辉加大音量恭敬的道:“老板，到地方了。”

    秦秋回神，见到老宅了，便下车抱着周小敏回去。

    可那表情看起来明显是心里有事。

    张辉没有问，他一直看着秦秋安全的进入宅子，才放心的开车回去了。

    秦秋把周小敏抱到她的床上，替她细心的盖好被子。

    做完这一切，秦秋站在周小敏的床头疑惑的看着周小敏。

    她的心上人会是谁呢？

    近期和她有过接触？

    秦秋心里想到周小敏有心上人了，不知为什么，心里有点不太舒服。

    难道是因为看着自家的白菜要被其他家的猪拱了，所以才会这样吗？

    秦秋捂着胸口，疑惑的想。

    秦秋身为阎君，在他的以前的日子里只有一件事，那就是让鬼魂走入正道。

    遇见害人的能渡之则渡之，不能渡之则镇压。

    所以在感情上可谓是一窍不通。

    周小敏感觉到秦秋一直站在床头没有走，心里有些紧张。

    老板怎么还不走？

    不会是发现什么了吧？

    越想周小敏的心里越紧张。

    等秦秋回过神，已经过了好一会了。

    见时间不早了，秦秋怕自己再在这里会打扰到周小敏休息，便走出了周小敏的房间，还贴心的带上了门。

    秦秋靠在了周小敏门上，回头看了一眼房门。

    再过三天，只要没有东西来，周小敏就能完全没有事了。

    这三天，只能他亲自守着才行。

    房间内。

    秦秋出去之后，周小敏在床上松了口气。

    呼，终于走了，要是老板再不走，她恐怕就要露馅了。

    接着周小敏把头埋在枕头上：不知道老板会不会联想到他自己。

    要是老板真的联想到他自己，那我以后该怎么面对老板呀？

    哎呀，安然的话太直接了啦。

    周小敏的头在枕头上滚来滚去，一整夜都没有睡着。

    另一边。

    李栋的车停在远处看到秦秋他们住在这里有些惊讶：这可是个鬼宅，怎么可能会有人居住？

    心下对秦秋的身份更加的好奇了。

    李栋掏出手机，拨通了一个电话：“喂！帮我查两个人，就今天晚上在月色酒吧跟我起冲突的那两个人。”

    “一个听张辉叫他秦先生，张辉对他很是尊重，还有一个是今天晚上的那个女人。”

    “记得查的隐蔽一点，不要被张辉发现了。”

    “好，我等你消息。”

    李栋挂断了电话。

    不一会，李栋的电话就响了：“什么！没查到？这怎么可能？”

    李栋有些惊讶，居然还有连他都查不到的人。

    李栋的语气稍缓：“那另外一个呢？”

章节目录 第139章

    第139章

    “灵异主播？”

    “好，我知道了。”

    说完便挂了电话。

    李栋看着秦秋他们住的地方，嘴角露出了一抹笑：“有意思。”

    一个是连他都查不到的人，一个居然是个灵异主播。

    旁边的人见李栋挂了电话，好奇的看着李栋道：“老板？”

    李栋回头看了他们一眼道：“里面那个女的，叫周小敏，是个灵异主播，这没什么。”

    李栋眉头皱了一下，接着道：“另外一个，他也没有查到是什么人。”

    那个人见他们老板说没有查到秦秋的身份，心里有点惊讶：“连他都没有查到吗？”

    “那那个男人的身份估计是不一般了。”

    “老板？”

    李栋听见自己的手下这样说，这令他又想到今晚在酒吧里面发生的事情。

    一想到今天在酒吧的事情，李栋的心里就有一股无名火。

    虽然刚刚张辉对他礼貌有加，可他还是咽不下这口气。

    从前，只要提起他的名字，谁不怕。

    向来只有他李栋欺负别人的份，什么时候被别人欺负过。

    何况还是在那么多人的面前，丢了那么大的面子。

    不管他们是谁，他一定要得到周小敏，还要那个男人好看。

    李栋对他们说道：“有什么好怕的，只要我们动作利索一点，没有被张辉抓到把柄，他又能奈我何。”

    说完，嘴角勾起一抹笑，看向他们道：“怎么，难道你们怕了。”

    后面的人被一激，回道：“老板都不怕，我们怕什么。”

    其他人附和道：“是啊。”

    李栋露出笑容对着后面的人道：“好，那今晚我们就进去这个宅子里看看。”

    后面的人听到要进那宅子，刚刚的气焰瞬间就弱了下来，有点害怕道：“老板，这可鬼宅啊。”

    李栋心里也有点怕，毕竟那个宅子的邪门他也听过。

    但他强装镇定道：“什么鬼宅，不过是自己吓自己罢了，再说了，既然他们俩能进去，那就说明不是鬼宅。”

    “大不了，到时候要是一发现有什么不对，我们立马撤就好了。”

    后面的人一听有点道理，便点点头：“那，老板，我们什么时候进去。”

    李栋答道：“不急，我们等他们都睡了，我们再进去。”

    后面的人拍马屁道：“还是老板聪明。”

    李栋没有回答，但是嘴角的笑证明了他对这句话很是受用。

    就这样，李栋他们等到了半夜。

    “到时间了，我们进去。”李栋掐灭烟头，对后面的人道。

    李栋等了好一会，发现没有人应他，回头一看，他们全都睡着了，气的踢了他们一脚。

    “谁？是谁敢踢你爷爷？不想活了是吗？”

    被踢的那人双手在空中挥舞着。

    李栋连忙捂住那人的嘴，说道：“小点声，你想要被发现吗？”

    那人看到是自己老板，一下子就清醒了。

    李栋见他没有再叫唤了，便放开捂住他嘴巴的手，眼神示意他把他们都喊醒。

    那人连忙点头，把旁边流着口水的人喊醒，再去把其他人也一一喊醒。

    李栋带着人偷偷的潜入宅子里面。

    李栋他们潜进来一会，秦秋刷的一下睁开双眼：有人！

    第一时间转身在周小敏的门上贴了道隐形符，而后跳到屋顶去看看是什么情况。

章节目录 第140章

    第140章

    秦秋站在屋顶上看着李栋带着一群人进入老宅，心想看看他们是要做些什么，所以并没有现身。

    秦秋看着他们在老宅里到处转悠像是在寻找东西的样子，秦秋心想该不会是找周小敏吧。

    想起刚才在酒吧里发生的事情，秦秋决定给李栋一个教训，让他以后不敢再欺负周小敏。

    秦秋抬手让老宅内的空气变得阴气森森的，然后时不时还会有一两声鬼哭狼嚎的声音出现。

    李栋带人进入宅子后，发现宅子里面阴森森的，还时不时有鬼哭狼嚎的声音，他立马后悔了。

    可是想到自己的尊严，他硬着头皮带着人在宅子里转了一圈，但是大家都没发现周小敏和秦秋。

    李栋心想这俩人到底躲哪里去了。

    看着阴森森的宅子，李栋毛骨悚然，他转头对身后的手下说道：“走，我们先回去，下次再来。”

    手下们听到李栋说要回去离开这个鬼地方，大家都开心地不得了。

    就在大家想着终于要离开时，却发生了一件奇怪的事情。

    就是不管他们往那走都找不到出去的路了。

    当李栋发现他们一直在宅子里绕圈圈时，他开始害怕了。

    他转身对手下们问道：“你们还记得来时的路吗？我怎么感觉都找不到出去的门。”

    手下们摇了摇头对李栋说道：“老大，我们也不记得来时的路了，这个地方听说一直以来都很诡异。”

    李栋听到手下们说到诡异，突然想起了关于这个老宅的传说。

    看着他们像是进入了一个迷宫一般，一直在打转出不去，李栋很是着急。

    而此时的秦秋站在屋顶，看着李栋他们在宅子里打转出不去，心情甚好。

    他就是要让李栋害怕，想起李栋刚才在酒吧里对周小敏嚣张跋扈的样子，他就十分生气。

    看着李栋他们被宅子里鬼哭狼嚎的叫声吓破了胆，秦秋就十分地解气。

    他要让李栋记住这座宅子可不是他想来就来，想走就走的，胆敢跟进来，就要承受他的怒火。

    不过可惜这一夜宅子里面的精彩只有秦秋一个人欣赏。

    而周小敏此时正在房间里睡得香甜，一点都没有被外面的动静吵醒。

    第二天一大早，周小敏起床走出房门，就听到了外面鬼哭狼嚎的声音。

    周小敏心想，这大清早的是谁在院子里鬼喊鬼叫的。

    于是她带着疑问来到了院子，一到院子就看到李栋带着几个人在原地打转。

    周小敏心想这些人在这里干什么呢？她嗯哼了两声问道：“你们这里干什么呢？”

    李栋听到周小敏的声音停下了脚步，他哆哆嗦嗦地转身，看到周小敏在他的身后，吓了一大跳。

    李栋大声地叫道：“啊，有鬼啊～”

    周小敏被李栋突如其来地大叫声吓了一跳，她向后退了几步，撞在了秦秋身上。

    周小敏转头看向秦秋，不好意思地说道：“老板，对不起，有没有踩到你。”

章节目录 第141章

    第141章

    秦秋看着周小敏摇了摇头，轻声说道：“没事，你起来了。”

    周小敏听到秦秋的轻声细语想起了昨晚在酒吧发生的事情，周小敏瞬间脸色发红。

    她腼腆地对秦秋小声说道：“嗯，老板，他们怎么会在这里。”

    秦秋看着李栋假装什么都不知道的样子，对周小敏说道：“我也不知道，是他们自己来的，你可以自己问问他们。”

    李栋看到秦秋也出来了，还和周小敏站在一起，吓得赶紧求饶道：“两位对不起，昨天是我有眼不识泰山得罪了俩位，还请两位大人不记小人过，饶了我，我知道错了，以后绝对不会再来惹你们的。”

    秦秋站在周小敏身旁看着李栋认错的样子，丝毫没有理会他。

    倒是周小敏一起床就看到李栋这样子很是惊讶。

    她对李栋疑惑地问道：“你真的知道错了，以后再也不敢惹我了？”

    李栋拼命的点头说道：“是的，我真的知道错了，还请两位高抬贵手，放我们离开。”

    秦秋这时才看着李栋不削地说道：“放你离开不是不可以，但是以后不许你再来这里。”

    李栋听到秦秋说肯放他们走，立马拍马屁说道：“你放心，我之后一定不会再私闯这里了，这次是我吃了熊心豹子胆才来这里，以后不会了。”

    秦秋看着李栋求饶的模样，笑了笑问道：“那你身后的人呢？”

    李栋转身对身后的手下们打了个眼色，手下们连忙一起对秦秋鞠躬说道：“您放心，我们之后也不会再来了，请您放过我们。”

    秦秋听到李栋他们的承诺后，点了点头说道：“希望你们能说话算话，不然我是不会轻易放过你们的。”

    李栋和他的手下们连忙点头说道：“会的，会的，我们发誓。”说完就要跪下来。

    这时秦秋出手给阻止道：“只要你们能记住今天说的话就好。”

    秦秋说完，暗中把手一挥，迷魂阵法解除，院子里的鬼哭狼嚎叫声消失没有了，原本阴森森的空气也变得清新了。

    最主要的是久违的大门终于出现在眼前了。

    李栋对秦秋和周小敏道了声谢，就带着他身后的手下们出了宅子大门离开了。

    李栋从宅子里出来后站在大门口，看着久违的大门，他感觉这栋宅子可能真的就是鬼宅，早知道打死他都不会来这。

    他对身后的手下们说道：“以后大家不许再来这里，这个宅子十分诡异，那俩人估计也都不是普通人。”

    手下们听后一口同声地回道：“老大，我们知道了。”

    然后李栋就带着他们一同离开了。

    周小敏看到李栋被吓着离开的样子在一旁偷乐。

    她转头对秦秋问道：“是你吓他们的吧？”

    秦秋没有否认地点了点头。

    周小敏嘟囔：“真是便宜了他们，早知道刚刚就应该多吓吓，让他们再也不敢出来做恶事。”

    尤其是那个李栋，周小敏恨不得吓破他的胆。

    还敢跟来宅子这里，真是欠教育，以后再见到他绝对不会轻饶。

章节目录 第142章

    第142章

    秦秋和周小敏吃完早饭后，秦秋给了周小敏一瓶新的药：“你今日用这瓶泡澡。”

    周小敏愣愣的接过药瓶，没有说什么，径直就去洗澡了。

    洗到一半的时候，周小敏的手机响了。

    周小敏拿起来一看，原来是安然打过来的。

    周小敏接起电话，声音十分的甜：“安然大美女，怎么了呀。”

    “小敏子，昨晚你们有没有发生什么啊？”电话另一头的安然八卦道。

    周小敏想起昨晚的事，脸红了红，故作镇定的说道：“没有啊，和平时没什么两样。”

    安然听见周小敏那么说，语气有点失望：“那太可惜了。”

    “要不这样，晚上我组个局，你把你老板也带来，我们再试探一下你老板。”

    周小敏眼睛转了一下，觉得这个主意不错：“可以。”

    安然在电话另外一头兴奋的道：“那好，等会我把地址发你。”

    周小敏回道：“嗯。”

    接着电话就被挂断了。

    周小敏又泡了一会澡，觉得差不多了，就出去找秦秋。

    “老板，你晚上有空吗？”周小敏在书房找到了正在看书的秦秋，忐忑不安的看着秦秋。

    秦秋抬头看向周小敏疑惑道：“怎么了？”

    周小敏连忙道：“是这样的，我有几个朋友想要见见你。”

    听见周小敏这么说，秦秋思考了一会答应了下来。

    周小敏见秦秋答应了，开心的一蹦一跳的出去了。

    秦秋见周小敏那么高兴，无奈的摇了摇头，然后接着看手上的书。

    “叮咚！”

    周小敏的手机响了，是安然发过来的信息。

    “晚上八点，水榭阁，不见不散哈。”

    周小敏迅速的回了过去：“好的呢。”

    晚上八点，水榭阁。

    周小敏和秦秋来到包厢，见安然她们已经在那里了。

    安然看见周小敏和秦秋，十分热情的起身招呼：“小敏子，你们来了，来来来，这边坐这边坐。”

    周小敏和秦秋也不矫情，直接就坐了下来。

    安然见秦秋和周小敏他们都坐好了之后，一一给秦秋介绍她的朋友，秦秋对着她们友好的点了点头。

    来的都是安然的朋友，她们都看过周小敏的直播，都认识秦秋，也对秦秋很是感兴趣。

    虽然心里十分的好奇，但是她们知道，要是直接问出来，那样是不太礼貌的，说不定还会把人家吓跑。

    于是他们就开始带着周小敏和秦秋一起k歌，玩游戏。

    一个男孩子首先站出来邀请秦秋唱歌。

    秦秋虽不喜热闹，但因是周小敏的朋友，也就没有拒绝。

    那个男孩子虽然唱的挺好听的，可是没有对比就没有伤害。

    在秦秋的面前，瞬间就被秒了。

    安然看着秦秋在和另外一个男孩子一起唱歌，悄悄的走到周小敏的旁边，趴在周小敏的耳边小声的说道：“没想到，你老板唱歌还挺好听的啊。”

    周小敏也是第一次听到秦秋唱歌，目光一瞬不瞬的看着秦秋，听见安然的话，也只是点了点头。

章节目录 第143章

    第143章

    安然见周小敏明显在敷衍自己，心里有一点点的吃味：“你现在的眼里就只有你老板了，都没有我了是吗？”

    说完佯装生气的转过头。

    周小敏一转头见安然这个样子，实在是可爱的要死。

    没有忍住，把她的头掰了回来，双手轻轻的捏了安然的小脸蛋。

    安然没好气的打掉了周小敏的手，继续转过脸去。

    一副我生气了，快哄我的模样。

    周小敏无奈的笑道：“安然大美人，我错了。”

    说完轻轻的扯着安然的衣服在那晃呀晃。

    见安然还是没有说话，又用头在安然的肩膀上不停的蹭：“安然大美女，我错了，我下次不敢了，你就原谅我吧。”

    安然的脸上早就笑开了花，但嘴上还是倔强着：“那我这次就原谅你了，不能再有下次了哈。”

    周小敏赶紧点点头，三根手指向上：“我发誓，不会再有下次了。”

    安然抱住了周小敏，两个人笑成了一团。

    看来小敏子是真的动了心了，就是不知道他心里是怎么想的。

    安然在心里沉思着。

    她们觉得光是唱歌没有意思，就说玩游戏，输的人，就去唱首歌。

    周小敏兴奋的拉着秦秋加入了游戏，秦秋没有任何反抗的意思。

    气氛正嗨的时候，不知道是谁八卦的问了句：“你们俩在一起多久了啊？”

    接着又有另外一个人调侃道：“那你这算不算是介绍男朋友给大家认识啊？”

    瞬间所有人的目光都聚集在了周小敏和秦秋的身上，脸上是掩饰不住的八卦之情。

    安然有些好笑的看着这个场面，向周小敏摇摇头，表示这可不是她安排的。

    周小敏和秦秋见她们都盯着自己，脸上有点尴尬，但是他们俩都没有否认也没有承认。

    气氛有一瞬间的寂静，还是安然见气氛不对，赶紧站了起来：“来来来，玩游戏，玩游戏。”

    其他人也看出来气氛不对，纷纷附和道：“对，对，玩游戏，玩游戏。”

    “诶，刚刚你输了，快去唱歌。”

    被说的那个人秒懂：“诶，对，我输了，我去唱，我去唱。”

    说完上去拿了话筒开始唱歌。

    可是自从那个话题之后，周小敏就觉得坐在秦秋的身边有点尴尬了，于是找了个借口出去。

    安然见周小敏走了，用胳膊轻轻的撞了一下第一个问问题的人。

    那个人朝安然笑了笑。

    外面。

    周小敏在走廊外面看见了洛凡，他也看见了她，他后面还跟着一群的公子哥，里面的好几个之前洛凡都带她见过。

    多年不见，洛凡变了不少，现在一副精英模样，始终不变的是他的后面总是跟着那么多人。

    周小敏以为她见到洛凡的时候会控制不住的心痛，但是没有想到，真正见到的时候，心里居然一点起伏都没有。

    明明之前听到他的名字的时候，心里还是会有点疼的。

    周小敏见他走过来，淡淡的点头之后，就想要略过他。

    “周小敏。”

    周小敏也没有想到洛凡居然会叫住她。

章节目录 第144章

    第144章

    周小敏见洛凡叫住了她，也不好意思再走，但脸上满是疏离。

    “你这么多年过的怎么样。”洛凡语气正常道。

    周小敏不想过多的和他纠缠：“我很好。”

    怎么会在这里碰见他了呢？

    说完就想要走。

    洛凡见周小敏想要走，下意识的抓住了周小敏的手。

    周小敏见洛凡抓住了自己，有点愣住了。

    秦秋在暗处见洛凡抓住周小敏的手，心里很是不舒服，没有忍住，走了出来。

    原来秦秋见周小敏出来了好久都没有回去，心里不放心，就出来看看。

    没想到一出来就看见了洛凡拦住了周小敏，接着还抓住了周小敏的手。

    周小敏回神想要挣脱的时候，抬头就看见了秦秋站在了不远处看着他们俩。

    周小敏对上秦秋的目光，一瞬间觉得自己做了什么亏心事的感觉，十分的不自在。

    不对啊，她为什么要不自在，她又没有做什么亏心事。

    周小敏这样一想，不自在瞬间就消失了，眼睛直直的看着秦秋。

    秦秋缓缓的走过来，语气淡淡的对周小敏道：“回家吗？”

    周小敏快速的甩开洛凡的手，急忙点点头：“回。”

    洛凡看着被甩开的手，有一瞬间的不敢置信。

    敏敏..甩开了他的手。

    洛凡回神，见周小敏的旁边站着一个周身散发着强大气场的男人。

    周小敏对那个男人明显十分的信任，心中警铃大响。

    他有一种直觉，这个男人可能会从他的身边把敏敏抢走。

    洛凡警惕的看着秦秋，以一副男朋友的口吻质问周小敏道：“敏敏，他是谁？”

    秦秋听见洛凡叫周小敏叫的这么亲密，眉头紧皱，周身的气息冷了几分。

    敏敏？

    洛凡明显感觉那个男人身边的气息冷了几分，但还是硬着头皮眼神直视着秦秋。

    他心里清楚，这时候要是把眼睛移开了，那他就彻底输了。

    周小敏听见洛凡叫的那么亲呢，皱眉道：“这位先生，我跟您并不熟，请不要叫的这么亲密，免得别人误会。”

    周小敏下意识的看了一眼秦秋的脸色，见他的脸色不太好，心里有点慌。

    秦秋听见周小敏这么说，偏头看了一下她，虽然没有说话，但是脸色明显缓和了很多，只是周身的气息还是很冷。

    洛凡听见周小敏这么说，脸上出现了一丝痛苦的神色：“敏敏..”

    话还未说完，便被周小敏打断：“先生，请叫我周小姐。”

    周小敏看着洛凡的样子，心里有点想笑。

    怎么搞的她好像是恶人似的。

    洛凡还想开口说什么，但看着周小敏一脸的疏离，妥协道：“周小姐，请问他是谁？”

    周小敏刚想说这跟他无关，可是眼珠子一转，挽着秦秋的胳膊道：“这是我男朋友。”

    “所以还请先生以后不要再那么亲密的叫我，我怕我男朋友会吃醋。”

    说完也不管洛凡是什么反应，拉着秦秋就走了出去。

    秦秋听到周小敏的这句话，嘴角不知不觉的勾起一个淡淡的弧度，周身冷厉的气息也消失的一干二净。

    这些变化就连秦秋自己都没有发现。

    洛凡还因为周小敏的话愣在原地，半天没有反应。

    那些公子哥们见洛凡这个样子，想要安慰一下他，但是又不知道该怎么安慰。

章节目录 第145章

    第145章

    一时间你看我，我看你，愣是没有一个人出面。

    安然见周小敏和秦秋走出视线之后，从暗处走了出来，一脸冷漠的看着洛凡：“洛凡，我希望你不要再去打扰周小敏了。”

    原来安然见周小敏很久没有回去，心里不太放心，也出来找她。

    没想到居然会看到洛凡，更加没有想到周小敏居然会那么巧的跟洛凡遇上。

    看到周小敏和洛凡遇上的时候，安然都想冲出去了。

    不过后面她看到秦秋过去了，才放心的呆在原地。

    原本还担心周小敏见到洛凡会伤心难过，但是现在看来，好像并没有。

    洛凡喃喃道：“怎么可能，敏敏怎么可能会有男朋友了。”

    看着洛凡如今这幅模样，安然的心里有点解气。

    当初是他先放弃的，现在这副样子给谁看。

    安然在心里不屑的嗤笑一声。

    洛凡不相信，紧紧的抓住安然的手臂：“这到底是不是真的。”

    安然看着洛凡的样子，冷笑一声：“洛凡，你凭什么认为小敏子会一直在原地等你。”

    接着挣脱开洛凡的禁锢，冷冷道：“小敏子确实是动心了，你们永远都不可能。”

    这句话就相当于给洛凡判了死刑。

    安然扔下这句话，扬长而去。

    呵，活该。

    真是风水轮流转啊，以前是洛凡把小敏子伤的体无完肤。

    现在倒是反过来了。

    安然在心里冷笑。

    安然听见周小敏在洛凡的面前说秦秋是它男朋友的时候，要不是怕暴露自己，安然都想给周小敏鼓掌。

    洛凡直接愣在了原地，半天都没有反应。

    身边的那一群公子哥们，个个面面相觑。

    周小敏和秦秋出来以后，周小敏尴尬的把自己的手抽了出来。

    秦秋也没有说话，俩人坐上了车，准备回老宅。

    周小敏坐在副驾驶上，看都不敢看秦秋一眼，只好把头转向窗外，分散自己的注意力。

    俩人就这样一路无言的回到了家。

    秦秋停好车，俩人刚走到家门口，秦秋眉头一皱，警惕的看着周围。

    迅速的把周小敏拉过来之后，淡淡的说了句：“出来吧。”

    周小敏疑惑的看了看四周，没有人啊，那老板在跟谁说话啊。

    这时候，面前突然出现一个穿这黑色衣服，戴着帽子的人。

    嗬！

    真的有人啊！

    周小敏被吓了一下，下意识的抓住了秦秋的手臂。

    秦秋斜着看了一眼周小敏，没有说话。

    周小敏有些好奇的从秦秋的后面探出了脑袋。

    瞪大眼睛打量着面前的人。

    周小敏想要看清他长什么样，可是他戴着帽子，看不清楚。

    秦秋把周小敏的脑袋按了回去，淡淡的对那人说道：“进来吧。”

    那人点点头，跟在他们的后面一起走了进来。

章节目录 第146章

    第146章

    三个人一起进入宅子后，周小敏看着黑衣人，心想这人应该是来找秦秋的。

    于是周小敏识相地转身对秦秋说道：“我先回房间休息了，你们俩慢慢聊。”

    秦秋对周小敏点了点头，然后就带着人去了书房。

    到了书房，秦秋对黑衣人问道：“秦颂，你怎么会在这里？这百年来你一直在哪？”

    秦颂看着秦秋回答道：“没想到百年没见了，你还能一眼就认出我来。”

    秦秋笑着说道：“当然，我们可是好伙伴呢。”

    秦颂听到秦秋说他们是好伙伴，也笑了，他对秦秋说道：“你知道，这百年我一直在找你。”

    秦秋疑惑地问道：“找我？”

    秦颂肯定地回答道：“对，一直在找你，找了百年终于让我找到你了。”

    秦秋没想到秦颂会找了他百年，秦秋转移话题问道：“你可知当年都发生了什么事情？为什么地府的路会突然招人破坏？”

    秦颂认真地想了想回答道：“当年的事情一时半会也说不清楚，我只知道当年地府遭人破坏，现在所有在世间的地府人都回不去了。”

    秦秋听到秦颂说大家都回不去了，很是惊讶，心想当年到底发生了什么大事，才会让地府变成这样。

    秦秋接着问道：“那你是怎么逃出来的？”

    秦颂回答道：“当年，地府遭人破坏时，我刚好来阳间收魂魄，所以才躲过一劫。”

    秦秋听后叹了一口气，沉默不语。

    隔了好一会儿，秦秋才又看向秦颂问道：“那这百年你都是怎么过来的？”

    秦颂看着秦秋回答道：“这百年我一直在阳间，靠为人驱鬼办事赚钱生活。”

    秦秋听后拍了拍秦颂的肩膀，感叹道：“这百年来辛苦你了，从今往后你就住在这里吧，这样我以后也不用在到处去找你了。”

    秦颂听到秦秋说到处找他，疑问道：“你有在到处找我？”

    秦秋点头说道：“是啊，自从我苏醒后就在到处找你们，可惜一直都没有你们的消息。”

    秦颂听到秦秋没有放弃他们也在找他们时很是感动，他对秦秋说道：“我也是因为最近听人说这座宅子有人住进来，所以就想来碰碰运气，看看会不会遇到你，没想到真的见到你了。”

    秦秋看着秦颂欣慰地笑道：“幸好你来了，不然我还不知道要上哪去找你呢。”

    秦秋接着对秦颂介绍道：“现在这个宅子里就我和周小敏住在这里，周小敏是百年前周家的后人，你可以放心。”

    秦颂看着秦秋疑惑地问道：“就是百年前一直侍奉你为主的周家？”

    秦秋点了点头，并说道：“是的，就是那个周家，周家到这一代就只剩下周小敏这一个后人了，她在知道我的身份后，现在奉我为主。”

    秦颂听后点了点头表示明白，然后看着秦秋说道：“没想到百年过去了，周家还有后人在世。

    秦秋也感叹道：“是啊，我也不敢相信，我这一睡就是百年，现在和百年前已经不一样了。”

    秦颂也点头认可道：“是啊，现在的人间变化可大了，不过你这个宅子能保留百年下来也是奇迹了。”

章节目录 第147章

    第147章

    秦秋听后微微一笑说道：“这是周家的功劳。”

    秦秋看和秦颂谈的差不多了，就和秦颂说道：“走吧，我带你去你的房间，以后你就和我还有周小敏一起住在这里。”

    秦颂“嗯”了一声，然后就和秦秋一起出了书房。

    秦秋领着秦颂来到房间后，对秦颂说道：“你先休息一下，一会儿吃饭叫你。”说完秦秋就离开了。

    秦秋来到大厅发现周小敏坐着大厅的椅子上发呆，疑惑地问道：“你怎么坐在这里发呆，刚才不是说要回房休息的吗？”

    周小敏听到秦秋的声音反应了过来，她来到秦秋的身边好奇地问道：“老板，刚才哪个人是谁呀？”

    秦秋看着周小敏认真地回答道：“刚才那人是地府的另一个阎君叫秦颂。”

    周小敏听后惊讶道：“地府的另一个阎君？”

    秦秋看着周小敏惊讶地样子回答道：“是的，地府不止我一人，还有其他人。”

    周小敏似懂非懂的点了点头，然后在心里默念了秦颂的名字两遍。

    抬头看向秦秋问道：“秦颂那人长什么样子？刚才他戴着黑帽都没看清他的长相。”

    秦秋低头思索了一会儿说道：“他长什么样子我现在也记不清了，一会儿他出来了你自己可以好好看看。”

    周小敏听后秦秋说记不清了，有些失望地说道：“好吧，那我一会儿自己观察观察，不过看你们俩的样子应该跟你很熟悉吧。”

    秦秋不假思索的回答道：“嗯，我跟他是很熟悉。”

    周小敏听着秦秋说话的语气，小声地问道：“他以后是要住在这里？”

    秦秋看着周小敏点头说道：“是的，从今以后他也住在这里，不过他为人冷漠，平时不喜欢说话，你以后慢慢习惯了就好。”

    周小敏听后若有所思的“哦”了一声。

    秦秋看着周小敏若有所思的样子问道：“怎么了？”

    周小敏连忙摇头回答道：“没怎么，我只是在想以后要怎么和他相处。”

    秦秋看着周小敏笑着说道：“你就和平时一样就好，不用特意去想那么多。”

    说完秦秋停顿了一会儿，接着说道：“不过你以后要少和洛凡接触。”

    周小敏听到秦秋突然说让她少和洛凡接触，一时间愣在原地。

    心想这样不咸不淡的一句话，居然从秦秋的嘴里说出来，周小敏有点不敢相信。

    周小敏抬头观察着秦秋，发现秦秋不像是吃醋的样子，心里更是疑惑。

    秦秋为何突然间对自己说出这句话，周小敏觉得很是奇怪。

    秦秋看着周小敏呆愣的模样，伸手在周小敏眼前挥了挥，并大声说道：“周小敏，想什么呢，刚才跟你说得话，记住了没？”

    周小敏被秦秋突然的大声吓了一跳，看些秦秋说道：“记住了，老板放心，我以后会少和洛凡接触的。”

章节目录 第148章

    第148章

    周小敏听秦秋说秦颂也是一名阎君之后，对秦颂很是好奇。

    老板说秦颂平时不喜欢说话。

    周小敏有些不信，总不可能每个阎君都跟自家老板一个性格吧？

    这好不容易来了个人，当然是要一起说说话啊。

    顺便了解一下老板以前的生活环境。

    然后再看看他知不知道老板以前的糗事什么的。

    周小敏的重点在秦秋以前的糗事上。

    周小敏在宅子里面找了好久都没有找到秦颂，直到吃饭的时候。

    她在饭桌上看见了他，她原本想要等吃完饭再去找秦颂的。

    结果，一吃完饭，再去找秦颂，秦颂早就不见了。

    有一次，周小敏在秦颂吃完之后，也跟着出去都没有抓到人。

    一连几日都是如此。

    周小敏都有些崩溃了，她总不能在饭桌上八卦老板以前的糗事上吧。

    而且他们在饭桌上根本就不说话的。

    周小敏在心里哭泣。

    好不容易，周小敏抓到了一次秦颂。

    结果却是一问三不知。

    周小敏很是失望，从那以后，周小敏再也没有再找过秦颂。

    她却不知道她那次之所以能抓到秦颂，是某人看她每天都在宅子里面找秦颂。

    无奈之下，只好偷偷的跟秦颂说的。

    周小敏还以为是自己皇天不负有心人呢。

    正如秦秋所说，秦颂确实不喜欢说话，而且整日也不见他在哪里，只有吃饭的时候他才会出现。

    饭桌上，三人正准备吃晚饭，周小敏看着一大桌子的菜流着口水，刚要下口，这时候门口出现了一群不速之客。

    周小敏皱着眉头看向门口，原来是洛凡和他的保镖们来到了宅子里。

    洛凡一点也没有察觉自己打扰了别人吃晚饭的尴尬心情，脸上都是笑意。

    秦秋看了一眼洛凡，然后皱了一下眉，没有说话，继续吃饭。

    周小敏看了一眼，也不说话，继续吃饭。

    至于秦颂，他连眼神都没有给洛凡，老神在在的吃着碗里的饭。

    洛凡见没人理他，也不尴尬，看向周小敏笑了笑。

    “敏...周小姐。”洛凡原本是想要向从前一样叫敏敏的。

    可是突然想起那天周小敏冷漠的叫他不要再那么叫她的脸，硬生生的转了话。

    周小敏头都没抬，继续吃着自己碗里的饭。

    洛凡，他来干什么？

    周小敏在心里疑惑道。

    见周小敏还是不理他，洛凡也不尴尬，继续笑着说道:“周小姐，我为我那天的失礼向你道歉。”

    “这是我专门为你挑选的礼物，当做赔礼。”

    洛凡拍了拍手，身后的保镖把东西拿上前一步。

    周小敏抬头，淡淡的看向洛凡身后的一大堆东西:“东西留下，人可以走了。”

    都是一些水果和一些小玩意，还有一些有牌子的衣服首饰。

    洛凡见周小敏抬头看向他，笑得更灿烂了:“周小姐，可否赏脸，一起吃个饭啊？”

    只要他跟敏敏好好的道歉，敏敏一定会原谅他的，然后重新跟他在一起的。

章节目录 第149章

    第149章

    洛凡在心里默默的想着。

    竟是直接忽视了秦秋和秦颂两人，直接约周小敏。

    周小敏转头看了一眼秦秋，发现他没有任何的反应，还在老神在在的吃着饭。

    周小敏转过头，笑着看向洛凡说道:“好啊，那我们现在就走吧。”

    洛凡道：“周小姐，只是一起...”

    “你刚刚说什么？

    洛凡本来已经做好了被周小敏拒绝的准备，准备死缠烂打的缠着周小敏，没想到周小敏居然答应了，一时间有点没反应过来。

    周小敏淡淡的看向洛凡道:“既然你不愿意......”

    话还未说完便被洛凡急忙打断:“敏敏，不，周小姐，那我们现在就走吧。”

    周小敏点点头看向秦秋，见秦秋还是没有任何的反应，放下筷子，跟着洛凡走了。

    在周小敏答应跟洛凡出去吃饭的时候，秦秋握住筷子的手不自觉的重了一下。

    秦颂等周小敏和洛凡他们都走了之后，突然出声:“周小敏喜欢你。”

    原来秦颂在洛凡进来之后就在一旁偷偷观察着秦秋和周小敏他们俩的反应。

    秦秋听见秦颂的这句话，愣了一下，疑惑的看向秦颂。

    秦颂头也不抬的说道:“眼神。”

    “从周小敏看你的眼神就可以看得出来。”

    “秦秋，不要错过。”

    秦秋听到秦颂说了一大段的话之后，轻笑的看向秦颂道:“你何时懂感情了？”

    秦颂听到秦秋的话，愣了一下，接着抬头苦笑一声:“只要你失去后，不后悔就好。”

    听到秦颂这句话的秦秋低下了头，没有说话。

    另一边。

    洛凡一路上都挂着笑脸。

    洛凡在等红绿灯的时候，转头笑着看向周小敏道：“敏敏，我真的没想到你居然会那么干脆的跟我出来。”

    洛凡一得意，就有点飘了，转眼忘了周小敏不许他再喊敏敏了。

    果然，周小敏听到洛凡的这声敏敏，眉头一皱：“不许再这么喊我，要不然你就自己去吧。”

    洛凡听到这句话，嘴角一僵，眼睛垂了下来：“我知道了。”

    “滴！”

    后面的车开始按喇叭了。

    洛凡回神，启动了车子，一路无言。

    没事，只要到了那地方，敏敏就不会这么对他了。

    洛凡在心里安慰自己。

    周小敏现在和洛凡待在一起只感觉到有些尴尬，只好看着窗外发呆。

    当年是她先提出的分手，现在想想若是再来一次，她还是会那样做。

    车子停了下来，周小敏回神看着面前的地方，有点恍惚。

    这个地方，自从洛凡走了以后，她就再也没来过，现在来，感觉还有些陌生。

    洛凡笑道：“我知道你最喜欢吃这家的牛排了，我也好多年没吃了。”

    就是这个地方，这里面有他和敏敏最甜蜜的回忆。

    洛凡笑着看向周小敏。

    周小敏听见洛凡这么说，语气淡淡道：“现在我不喜欢吃牛排了，感觉太麻烦。”

    洛凡的手僵了一下：“那你现在喜欢什么？”

    周小敏转头看向洛凡，淡淡的道：“洛凡，我们已经过去了，你也别再揪着过去不放。”

章节目录 第150章

    第150章

    洛凡还不死心，他试图想唤起周晓敏的心意，他指着这间店说道：“敏敏，还记得这间店吗？我们曾经在这里说说笑笑，谈论美好的人生啊。”

    洛凡忍不住站了起来，显得神情有些激动。

    “是啊，这里的确承载了她周晓敏与洛凡无数的浪漫与甜美回忆。”

    周晓敏忍不住流下了一滴泪，但这泪并不是为了洛凡而流，她强笑着说道

    “是啊，当初我们那么多艰难险阻都抗过来了。可你呢洛凡？你做了什么？”

    洛凡本来站起来的身体顿时僵硬了一下，他又默不作声的坐了回去。

    “我当时只是为了能让我们两个以后过的更幸福......”

    洛凡辩解的说道，这一切都是为了周晓敏。可她却背叛了自己，另寻新欢。

    “呵，洛凡。想不到你竟然会说出这种三岁孩子都不相信的话。”

    周晓敏本来跟着洛凡到了这里，还留有一丝对过去的眷恋，可没想到洛凡竟然说出这种话。

    看着还在滔滔不绝的说着话的洛凡，周晓敏的表情浮现出一丝厌恶，她冷冷的说道

    “滚，洛凡。我再也不想看见你这张脸。”

    周晓敏也不敢相信，自己竟然对昔日的前男友说出这种话。

    但这句话可能是真的发自内心的觉得洛凡讨厌了吧，昔日的爱情现在也只剩下了厌恶。

    “你，你说什么？敏敏？你说什么？”洛凡不敢相信自己的耳朵。

    他曾经最为珍视重视的周晓敏，现在竟然让他滚。

    周晓敏见洛凡呆坐在原地，并没有在理会他。服务生一脸诧异的送来两份牛排，可周晓敏一口吃下去的欲望都没有。

    是为了故意让秦秋对自己吃醋也好，是想试探秦秋的真心也罢。

    现在周晓敏只想彻彻底底的离开这个地方，她站起身来准备要走。

    呆坐着的洛凡终于清醒了过来，他不顾及颜面的抓住了周晓敏的手颤声说道

    “敏敏，敏敏，你一定是被那个男人骗了！你一定是被骗了！那种男人有什么好的！”

    洛凡疯狂的摇晃着周晓敏的手，两个人的动静显得有些大了。

    很快周边的食客投来了异样的目光，这让原本就觉得难堪的周晓敏更想快点离开这个地方。

    “洛凡你松手！我们已经没有关系了！你松手啊！”

    周晓敏拼命的想挪开洛凡的手，可洛凡死死地攥住并不能让周晓敏移动分毫。

    服务生虽然知道现在自己的加入会让情况更加的难堪，但若是不阻止，明天他就得换一份新工作了。

    “这位先生，您看您和这位小姐的事情是不说可以出去谈？”

    “你给我滚开！”洛凡现在情绪十分失控，面对过来化解尴尬的服务生毫不客气。

    服务生还想再劝，但洛凡紧接着一脚过去正中了他的小腹上，服务生被踢到在地，神情十分的痛苦。

    “洛凡！你怎么敢！”

    周晓敏到现在仍然不敢相信，这是曾经的那个洛凡会做出的事情。

    “敏敏！为了你我什么都可以做！明明是那个男人阻碍了我们的感情！”

    洛凡继续发疯似的说道“你说他是你男朋友？我现在就去杀了他！”

    洛凡对周晓敏怒吼着，仿佛一头失控的野兽一样。

    “杀我？”

    一声冷酷的男音响起，周围的食客觉得现在的场面越来越混乱了。

章节目录 第151章

    第151章

    对于周晓敏而言，这声音仿佛是上天赐予他的福音。

    ”老板！”周晓敏听见这熟悉的声音，眼眶有些微微湿润。

    来的人正是秦秋，他刚踏进这里，就发生了眼前的一幕：

    倒在地上的服务生，抓着周晓敏纤纤玉手死死不放的洛凡。

    周围的食客纷纷看向秦秋，想知道另外一个男主角长什么样。

    但秦秋精致的五官英俊的面庞无疑把所有的女性都纷纷迷住了。

    “这人是谁？好帅啊！”

    “是现男友来英雄救美吗？真让人羡慕！”

    “赶紧拍下来发个抖音！我肯定能火！标题就是......”

    秦秋没有理会众人，直奔周晓敏而来。

    周晓敏看见秦秋的到来，仿佛有了底气。

    “洛凡，你能清醒一些了吗？”

    看见秦秋的到来，洛凡似乎清醒了许多。看着周围的食客向自己投来异样厌恶的目光。

    看着自己亲手打倒在地的工作人员，洛凡也慢慢松开了攥紧周晓敏的手。

    充满敌意的看着秦秋。秦秋很快的扫了他一眼，没有多做停留。

    目光最后还是停留在了周晓敏身上。

    “老板你......”

    周晓敏本想询问自己的老板为什么会来到这里，但秦秋此时抢先一步说道：

    “太晚了，不安全，我有些担心你。”

    秦秋自然不会将最后那句话讲出来，但在周晓敏看来，仅仅是秦秋表达的前两句，就足够了。

    “老板的心里是在乎我的吧？”周晓敏想到这里，脸色微微红润了起来。

    “哟，我看看这是谁来了？”洛凡不屑的说道，他再次打量起秦秋，一副傲气凌人的模样。

    秦秋岂会搭理他这种角色，他站在一旁并没有说话。

    秦秋与洛凡站在那里，周晓敏的心里早就已经做好了选择。

    不管这条路是不是走的一路顺风，对于爱情勇敢执着的周晓敏都不会后悔。

    “我们走吧，老板。”周晓敏冲着秦秋笑了笑，秦秋微微有些动容，但很快恢复了原有的神色。

    “嗯”

    “敏敏！”洛凡似乎还不死心，他或许还抱有一丝幻想，幻想周晓敏能够回到他的身边。

    “洛先生，请你以后不要在纠缠我了。”

    周晓敏停下了脚步说道。

    “人不要沉醉于过去的幻影之中，梦也是会有醒来的一天。就此别过，洛先生。”

    这句话不单单是对洛凡说的，似乎也在提醒着周晓敏自己。

    洛凡看着周晓敏说话的背影，多么期望她能转过身来。对自己说刚才的话都是假的。

    可已经做好决定的周晓敏并没有回头，她跟着秦秋的步伐走了出去。

    洛凡的手紧紧的攥着，指甲扣进了肉中他都毫无感觉。

    “秦秋......!”

章节目录 第152章

    第152章

    周小敏刚一上车，就感觉到了氛围有那么一丝丝不对劲。

    “怎么办......现在的氛围为什么让我觉得特别的尴尬？”

    周小敏看着开车的秦颂，以及刚刚救出自己的老板秦秋，忽然觉得场面尴尬了起来。

    两个人虽然平时也有些少言寡语的，但是像今天这样走出这么久都没有一句话还是头一次。

    “老板......我......”

    周小敏终于鼓起勇气想率先打破这个僵局，她准备向秦秋道谢顺便缓和一下尴尬的气氛。

    嗯？

    秦秋看向周小敏，他的表情似乎也有些尴尬。

    自己因为秦颂的话才一时冲动的进去带走了周小敏，这样做真的对吗？

    “老板......感谢你刚才救了我......”周小敏有些说不下去了，本想打开尴尬的局面，却好像更加的混乱了。

    “没事。”秦秋一句话又把场面锁死了。秦颂虽然在一旁开车，但也默默注视着两个人的表情。

    他不禁暗暗叹了一口气，“果然这种事情还得需要我来打开局面啊。”秦颂心里想道。

    “周小敏，这顿饭吃的怎么样？”

    秦颂这是明知故问，他明明亲眼看见秦秋和周小敏还没待多大一会儿就离开了饭店。

    这顿饭吃的能好到哪去？周小敏的心里免不得有些崩溃。

    “我的老天爷呀，秦颂大哥你就不要在乱上添乱了！”

    但是秦颂既然已经问出来了，自己又不能不回答。这样显得很没有礼貌。

    周小敏只好有气无力的回答道：“当然......吃的不好......自己连刚上的牛排都没有动上一口......”

    想到牛排，周小敏不由觉得有些后悔。虽然洛凡是个人渣，但是牛排是无辜的啊！

    自己真应该吃过了在走的。本来还觉得尴尬的周小敏，又被牛排把魂儿勾了去。

    秦颂淡淡的说道“哦，怪不得。你本来身体就没有康复，秦秋跟我说很不放心你，这才来找你。”

    秦颂简单的两句话，将本来已经熄火在那里为了牛排心痛的周小敏又拉了回来。

    什么？！老板跟你说很不放心我？！这才来找我？！

    周小敏的脸一瞬间就红了下来，一旁的秦秋也好不到哪里去。

    不过由于秦秋坐在前面的位置，所以周小敏并不能看见自己老板的表情变化。

    “在哪里学的这一套？”秦秋对秦颂使用了阎官之间才可以听见的谜语。

    “呵，在这人间待久了。每天都能看到这些情情爱爱的事情，不想懂也很难。”

    秦颂老神在在的说道，似乎再说一件与自己毫无关系的事情。

    可事实上确实秦颂不是男主角，他只是做为一架僚机在旁边辅助秦秋。

    周小敏此时微微张开了嘴巴，激动的有些说不出话来。

    真的吗？真的吗？老板真的是关心我所以才来找我？

    老板是因为我与洛凡出去吃饭吃醋了才来找我？

    “敏敏，你是我的；我不会允许任何人从我身边把你抢走！”

    “老板，不要！你抱的我喘不过气来了！”

    周小敏越想越离谱，甚至已经开始不自觉的傻笑了起来。

    秦秋有些疑惑的看着周小敏，不知道她是受到了什么刺激。

    他频频以眼神示意秦颂，想询问他究竟是怎么回事。

章节目录 第153章

    第153章

    为什么在秦颂说完这些话之后，本来心情沉重的周小敏居然开始了痴汉一般的傻笑。

    秦颂潇洒的一摆手，表示自己是无辜的。

    秦秋无奈的摇摇头，这车上尴尬的气氛就这样被秦颂的两句话巧妙的化解了。

    秦秋一开始也觉得氛围怪怪的，但他说不出来哪里奇怪。

    现在倒是好，虽然周小敏暂时性变的有些傻呆呆的，但还算可以接受。

    几人一路没有在说些什么，秦颂也并不是一个喜欢说话的人。

    要不是为了帮助秦秋，他连这两句话都懒得开口。

    “终于回到宅院了......”秦秋比平时略微快速的下了车。

    他已经听着周小敏在那里傻傻的笑了一路了，见她还没有反应过来到家了。

    秦秋说道“到家了。”

    周小敏这才缓过神来，想到自己刚才的状态，不由得老脸一红。

    只见周小敏迅速的打开了车门，急忙跑进了宅院里。

    秦秋看着这场面，实在有些不理解。不过终于可以问一问秦颂了。

    “她这是怎么了？”秦秋好奇的问道。

    “看来你是真的不懂女孩儿的心思啊，我的秦大阎官。”

    秦颂在周围没有旁人的时候，似乎也偶尔会开几句秦秋的玩笑。

    秦秋也笑了笑，表示自己真的对于这些事情一点不懂。

    但秦秋也好久没有这样舒心的笑过了，与曾经的同事能够再次相遇，那是一件多么幸福的事情。

    “你还看不出来吗？这小丫头真心喜欢你。”

    秦颂干净利落的整理了一下车的物品，只留下这一句话便向宅院走去。

    “喜欢......”秦秋摇摇头，他不知道自己是否应该正式周小敏的感情，自己是否要回应她呢？

    “还是一切看天意吧......”秦秋看了看天，将秦颂的话暂时搁置在了一旁，也回到了宅院之中。

    周小敏一进到自己的房间，哪里还顾得上什么身体状况。

    她迅速的拿出手机，开始跟自己的好闺蜜安然聊了起来。

    “我跟你说，我跟你说！安然大美女！”

    “嗯宝贝，我在呢。发生什么事了？”

    安然对于忽然兴奋的找她聊天的周小敏抱有了一丝期待：

    难道我家的小猪终于拱到白菜了？

    安然兴奋的看着周小敏发来的微信。

    “你绝对想不到！我去和洛凡吃饭了！”

    “？？？”

    安然顿时觉得一脸的黑线，这傻丫头又去找洛凡干什么了？不会真想跟他再续前缘吧？！

    安然想到这里，语重心长的跟周小敏说道。

    “我的宝儿啊，你可别在一个地方上重蹈覆辙啦！那个男人他不配你这样对他！”

    “什么呀！你听我继续说嘛！跟洛凡没关系啦！”

    安然看着周小敏发来的消息，本来悬着的心慢慢落了回去。

    “跟那个死人渣没关系就好......”

章节目录 第154章

    第154章

    “姐妹！我跟你说......”周小敏将刚才的经过添油加醋的告诉了安然。

    “真的？难道真的是自己的办法刺激到那个老板了？”安然显得十分的得意。

    “我说小敏啊，这次你打算怎么报答我啊？”安然得意的打着字。

    两个女人虽然隔的很远，但是通过一根网线聊的十分激烈。

    看她们俩那个架势，仿佛明天秦秋就要迎娶周小敏了。

    秦秋与秦颂正要回到宅院的时候，一阵黑影忽然快速的闪过了。

    “何人放肆？”

    秦秋红眸扫视着宅院附近，想要寻找出那一闪而过的黑影究竟是何人。

    “别找了。”秦颂忽然说道。

    秦秋疑惑的看着秦颂，却发现秦颂的手上有一张纸条。

    “这是留给我们的？”秦秋看着秦颂手上的纸条，有些疑惑的问道。

    “看这来人的身手，不简单啊。”秦颂喃喃的说道，能够在两位阎君的手中抽身而去，这人的法力必然是十分的高强。

    “打开看看？”秦颂晃了晃手中的纸条说道。

    秦秋略微有些担忧，此人既然能在我们好不知情的情况下留下这张纸条，万一里面有诈？

    秦颂笑了笑，说道“你还是太多疑了。刚才那人如果真想加害我们，完全可以暗中下手。”

    秦秋略微想了想也顿时明白了：这暗影怕是早就跟过来了，在路上没有动手；

    而是等到了周小敏离开不见以后，才将这纸条留下，其用意也十分明显了。

    这是一张与周小敏不能有关系的纸条。

    秦颂眼神示意了一下秦秋，秦秋点点头。

    秦颂缓缓的打开了纸条：“二位阎君如唔，明日九点凤仙楼，盼与二位一会。”

    简单的纸条，简洁的留言。

    可里面却包含了许多的信息。

    “会不会是仙界已经派下人来追查地府被毁一事？”秦秋首先提出了自己的猜测。

    秦颂皱皱眉头，想了想说道“确实有这个可能，但是......“

    秦秋见秦颂有些吞吞吐吐，便追问道：“怎么了？这可不像你。”

    秦颂叹了口气说道“地府被毁这事儿，已经过了一百多年了。这你应该清楚。”

    秦秋自然在清楚不过，似乎是自己刚刚向仙界请假休息没过多久，地府就被毁灭了。

    “这俗话说，天上一日，地下一年。这在仙界也已经过去了快有十天半个月了，究竟是为什么现在才派人来联系我们呢？”

    秦颂说出了自己的顾虑，表示了自己的担忧，随后继续猜测道。

    “要么，这是一场鸿门宴；仙界已经对我们二人起了疑心。要么就是给我们下达一个极其难完成的任务！”

    听着秦颂的猜测，秦秋还是觉得第二种情况比较合理一些。

    “毕竟你也说了，如果那人想要下手早就下手了。”秦秋说道。

    秦颂点点头，看来明天这个宴不管是不是鸿门宴我们都要去会一会了。

章节目录 第155章

    第155章

    “周小敏怎么办？”秦颂明知故问的提出了这个问题。

    “她当然要好好在家里。毕竟她的身体还没有痊愈。”秦秋理所当然的说道。

    难道你不是因为担心她的安危吗？秦颂别有深意的笑了，终于透露了自己真正的问题。

    秦秋摇摇头说道“我自然是担心她的安危的，但不是你想的那种。”

    秦秋就算是在木讷，今天晚上的事情也足够让他稍微开窍一下了。

    秦颂与秦秋在回到大厅的时候，似乎还能听到周小敏在那里与自己的闺蜜火热的聊天。

    “这丫头......”秦颂差点笑出了声。

    秦颂是过来人，虽然同身为阎君，但是他比秦秋要早一百多年来到这个世界。

    对于男欢女爱的事情，他似乎很有一套属于自己的感悟。

    “秦秋，要不要我给你讲讲我这一百多年发生的故事？”

    秦秋不可思议的看着秦颂，说道“在地府的时候你可是十分的沉默寡言啊，怎么一到了人间你就......”

    秦颂摆摆手说道，真正来到了人间，才能感受到世间疾苦。

    秦秋摇摇头，他沉睡的时间太久了，很难想象的到昔日的同事，竟然会有诸多感慨。

    “不是有那么句话吗？”秦颂似乎是真的要进行长篇大论了，他已经去开始泡茶了。

    “初入人间不知世间疾苦，暮然回首已是苦中之人”

    “想不到你这么有感悟？”秦秋看着认真泡茶的秦颂，不相信的说道。

    毕竟秦秋刚刚苏醒没多久，虽然碰上周小敏一开始两个人确实略微艰难了一点点。

    但是在秦秋的身份下，两个人很快就过上了高档生活的日子。

    秦秋对于人间疾苦，似乎半点都没有尝到。

    “你就是太好运碰见了这个小丫头，要不然我都不知道你怎么活下去。”

    秦颂将水烧开，小心的倒出两个人份的西湖龙井，入水，沏茶，一气呵成。

    这秦秋倒是之前没有注意过，秦颂似乎对于人间的事情十分的熟悉。

    “你明明可以跟我一样，过上这种人间还不错的生活的。”秦秋看着秦颂熟练的动作，微微有些动容。

    “何必呢？”秦颂慢慢的端起茶杯，小心点斟了一口，忍不住说了一句“好茶”

    说罢，秦颂将茶杯放了回去说道：

    “一开始地府被毁的时候，我落魄到与一条狗分食垃圾桶里的食物。那场景现在还历历在目。”

    秦颂说这话的时候，脸上一点也没有愤怒懊悔的神色。仿佛已经看透了一切一样。

    “后来我误打误撞，收了在一户人家作祟的小鬼儿。人家给我这个世界的货币道谢，我才开始正式的接触人间。”

    “能让你这个阎官回想起的这家人，一定不一般。”秦秋在一旁说道。

    “你错了秦秋，他们真的就是普普通通的一个家庭。”

    秦颂说的话倒是让秦秋大吃一惊，想不到他身为阎官，居然如此的不拘小节。

    秦颂自然看出了秦秋的想法，他慢慢的说道“秦秋啊，你慢慢都会懂的。”

    秦颂慢悠悠的开始诉说了自己的回忆。

章节目录 第156章

    第156章

    “当时我谎称我是一个落魄下山的道士，那户人家也没有太在意我的身份，”

    秦颂再次端起了茶杯，小小的斟了一口。继续说着。

    “因为我真的帮他们家驱了鬼，做为报答他们也教会了我一些在人间生活的手段。”

    秦秋点点头，也端起了茶杯喝了一口。周小敏的声音偶尔还能传递出来。

    “过了也没几天吧，我就离开了那户人家，一个人闯荡去了。”

    秦颂在最艰难的时候，帮助过他的那户人家让他永远也不会忘记，

    而相对的，秦颂因为感受过了人间疾苦，才开始慢慢懂得了鬼魂不愿离去的痛苦。

    “我第二次收鬼的时候，那只鬼显得十分害怕与慌张......”

    秦颂的回忆：

    “何方厉鬼？”秦颂看着周围的屋子，那温度远远低于其他屋子的温度。

    而且这怨气，似乎也是十分的巨大。

    “不出来么......”秦颂目光一凝，瞬间华服加身，阎官模样姿势顿现。

    “我再给你一次机会。”秦颂冷冷的说道、来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “大人饶命......小女子在这里.....”

    秦颂看向书柜的后方，果然有一只红衣的厉鬼在这里蛰伏。

    “厉鬼，为何在这里停滞不前，不前去六道轮回反而在这里屠害人类？”

    那鬼魂唯唯诺诺的走上前去，在秦颂的面前跪拜了下来说道

    “启禀大人，小女子乃是战国时期的一名女子。在这里停留也没有伤害过人！请大人明察”

    面对阎君，这鬼魂倒是并不慌张。反而显得十分平静。

    秦颂暗中心思道，如果真的是一般的厉鬼，恐怕早就和自己动起手来了。

    不如先听听她说些什么？

    秦颂想到这里，询问道“既不伤人，为何停滞于此？”

    “阎君在上，请听小女子细细道来。”

    “小女子本是战国时期赵国人，我曾与一个书生约定三生。他答应我，等他参军回来，就会娶我。”

    秦颂似乎也对战国时期很有印象，那段时间是地府特别忙的时候，至于为什么？

    有一个秦国的将领叫做白起，据说此人坑杀了赵国几十万人。

    那段时间的地府都快忙上了天，运转机关都差点爆炸了。

    秦颂想了想说道“我记得战国时期，秦国最后取得了胜利。”

    秦颂没有直言她等的人已经不会回来了，而是有些委婉的表达了自己的想法。

    “是的。”呐红衣鬼魂默默的流下了眼泪，而秦颂似乎也察觉到了什么。

    “所以你在这里蛰伏这么久，完全是因为你的......”

    “阎官在上，大人明鉴。”

    秦颂如果猜的没错的话，这里就是她丈夫死去的地方。

    这女子变成鬼魂以后，因对丈夫的思念所以不愿去六道轮回。

    “你在这里......上千年了？”秦颂微微愣了一下，这是什么样的执念啊。

    “我每天就在这里，看一看丈夫死去的地方，想一想我们在一起的时光，就很满足了。”

    红衣鬼魂讲这些话的时候，似乎一点也不悲伤。

    “你在这里，如果老老实实的待着，并不会妨碍任何人。这次为什么出来作乱？”

    “启禀大人，小女子也不知为何......最近我的力量越来越不受自己控制了。”

    果然如此......秦颂说了一句。

章节目录 第157章

    第157章

    这女子虽然心地善良，不忍心残害人类。但这一来二去毕竟已经过了上千年的时间。

    就算她在怎么克制自己，她的力量也会慢慢不受控制的增长的。

    “很对不住你的执念，我要送你去六道轮回了。”

    秦颂手中召唤出了生死簿，开始查询女子的名字。

    “如此也好......其实若是早些能轮回，说不定还能看得见我家相公。”

    红衣鬼魂终于忍不住流下了眼泪，这场景不禁让秦颂感到动容。

    秦颂在地府的时候，评判小鬼儿的死活，原以为自己早就已经麻木了。

    可经过地府被毁这一糟，仿佛又重新认识了世界一样。

    “在你轮回之前，我想问一个问题。”

    “大人请讲，小女子不敢隐瞒。”

    “为了一个执念守在这里上千年，值得吗？”秦颂问出了自己的疑问。

    女子忽然轻轻笑了，说道“原谅小女子冒昧，敢问阎官大人可有婚配？”

    这......倒是把秦颂问住了。

    自己没日没夜的在地府工作，哪有人给自己介绍婚事。

    他脸色一红的回答道“没有”

    “那小女子便斗胆教大人几句了。”

    秦颂点点头，鬼魂教阎官，这倒是古往今来的第一例、

    “如果阎官大人现在或是将来，有了喜欢的人。请一定要牢牢抓紧机会与她在一起。

    错过了一次，很有可能就是上千年的孤独等候。你我都知道那种孤独的滋味。”

    “去吧”

    秦颂轻轻一挥手，将红衣女子送入了六道轮回之中，

    但在进入轮回的一瞬间，秦颂仿佛听到了一种声音。

    那是解脱的声音。

    上千年的等候，如此的执念。这就是爱情的力量吗？

    秦颂身上的华服慢慢褪去，他盯着红衣女子消失的地方良久。

    现世

    秦颂喝完了最后一杯茶，故事到这里也讲完了。

    可秦秋却一动不动，似乎在思考着什么。

    秦颂没有在刺激他了，对于秦秋他知道，不能急于一时让他全部接受，这并不是着急可以解决的事情。

    “时候不早了，明天还有约。”秦颂简单的留下几句话，就回到了自己的房间睡觉去了。

    秦秋静静的看着茶杯，感受着大厅时钟滴滴答答的声音。

    秦颂讲的故事如此之长，以至于周小敏的声音都已经渐渐消失了。

    “看样子，她是睡着了。”秦秋没有听见周小敏的声音，觉得应该是睡着了。

    “跨越千年的爱恋吗？”

    秦秋从来没有经历过男欢女爱的事情，自己的想法恐怕还和百年之前的秦颂一样罢了。

    秦秋摇摇头，自言自语的说道“是该睡觉了。”

    他稍微整理了一下茶具，等着周小敏明天来将它收拾走。

    可就在秦秋简单整理了以后，他的身体似乎僵住了。

    “我是习惯了什么吗？”秦秋问着自己。

章节目录 第158章

    第158章

    秦秋将图片放大了一些，指着脖子上红手印部分，解释道：“看清楚里面了吗？”

    “这不是鬼掐出来的，而是刮痧刮出来的痕迹，跟什么鬼手诅咒完全没有半毛钱关系。”

    “不必理会他。”

    周小敏听到秦秋的解释，瞪着眼珠子盯着图片看了好久。

    一直到眼睛都酸了，也没看出来有什么区别。

    当然，她肉眼凡胎，怎么会看出刮痧和血手印的不同？

    周小敏笑了笑，竖起大拇指：“还是老板慧眼识珠，一眼就分辨出来了。”

    她的话音刚落，就发现秦秋眼睛眨不眨的盯着自己看。

    周小敏立刻变得紧张起来，低头看了看自己的衣服，又摸了摸自己脸颊。

    她刚刚下播，直播前在镜子前好好的梳妆打扮过自己，脸上不会有什么东西的。

    她不解的问秦秋：“老板，你看什么呢？”

    秦秋指着自己的眼睛，说：“我在慧眼视猪啊！”

    “老板你......”周小敏握紧了粉嫩的拳头，刚刚举起来还没打下去。

    手机，突然响了起来。

    两人都将目光停在了来电显示人上。

    韩远山。

    周小敏皱眉，这么晚了韩氏集团的董事长为什么会突然打来？

    看着秦秋，她是有些犹豫。

    接还是不接？

    “接吧。”秦秋则没有想那么多，想看看韩远山找周小敏是什么事情。

    周小敏闻言乖乖接通了电话。

    随即就听电话中传来韩远山稳重浑浊的声音传了出来。

    “敏小姐现在方便吗？”

    “韩董事长，这么晚了，您有什么事吗？”周小敏看着秦秋，对着电话疑问道。

    “呵呵，”韩远山笑着回答：“是这样的，老家出了些事情，我想找秦先生帮帮忙，劳烦你帮我转达一下，问问韩先生的意愿。”

    不等周小敏回答，韩远山的声音就继续传来。

    “事成之后，报酬一定会让你们满意。”

    报酬？！

    周小敏听到这两个字，眼睛顿时就亮了起来。

    帮帮忙就有钱赚了？

    她非常想直接答应的，但是又觉得事情不简单，所以便继续问道：

    “韩董事长，是什么事情呢？可以现在告诉我吗，我好帮您转达给秦先生。”

    “呵呵，对秦先生来说绝对是小事情，等明天我派人接你们，咱们在公司在说事情，之后我还想请你们两位吃个饭，也好尽尽地主之谊，你看如何？”

    周小敏皱了皱眉，还不等他说话，韩远山继续又道：

    “还是劳烦你转告一下秦先生，如果不方便的话......”

    “韩董事长你放心，方便，肯定方便的！”周小敏直接回答道。

    韩远山都说是小事情了，那她们还有什么理由不去？

    报酬可都是白花花的银子啊！

    而且韩远山作为韩氏集团的董事长，出手肯定不会差了。

    到时候不但能赚到钱，还能吃一顿好的，顺便还能直直播，一石三鸟的事情傻子才不干。

    “呵呵，那好有敏小姐这句话我就放心了。”

    “韩董事长您尽管放心吧。”

    “呵呵，那好，明日我就派车过去接秦先生和你，咱们见面在详谈。”

    电话挂断。

    周小敏顿时带上了一副可怜兮兮的表情看着秦秋。

    因为在刚才的通话中，秦秋见她直接答应是有些不太高兴的。

    “老板，你不会不答应的吧？我可都给人家保证了，再说人家韩氏集团的董事长都亲自打电话了，咱们要是拒绝了岂不是不太好啊？”

    周小敏抓住了秦秋的手左右晃了起来。

章节目录 第159章

    第159章

    “你可都想想啊，小事情，大报酬，到时候拿到钱还是你拿的最多，所以你就答应了好不好呀？”

    看着撒娇的周小敏，秦秋一阵无奈。

    将手抽了回来后，瞪了她一眼，“只许这一次。”

    说完，他就转身回到了房间当中。

    看着秦秋的背影，周小敏心中一阵得意。

    还装，明明就是喜欢我才答应的。

    你越是这样，就越瞒不了我。

    带着甜蜜的笑容，周小敏也回到了房间中休息。

    而秦秋一人则躺在了床上久久无法入眠。

    脑海中一直有一个问题在不停的缠绕着他。

    为什么地府会被毁灭，是有人在背后操控吗？

    不太可能，地府中像我这类的强者也有不少，不可能就这么轻易毁灭。

    秦秋在床上翻来覆去，越想就越是烦躁。

    “可恶！”

    秦秋猛地从床上坐起，心中突然多了一个想法。

    不然自己重建一个地府？

    这件事做起来很难，但也不是没有可能。

    而首要的就是要把这世间的鬼怪给全部抓起来，防止他们扰乱人间秩序。

    这也才能更好的进行下去。

    ......

    翌日，临近中午时，一辆黑色加长版的轿车停在了老宅门外。

    周小敏和秦秋两人，走出了老宅。

    车上下来了一位黑衣男人，男人恭敬朝秦秋和周小敏鞠躬。

    在来之前，韩远山就吩咐他对秦秋和周小敏要非常恭敬，比面对他时还要恭敬，所以他才会行此大礼。

    随即才为两人打开了车门，示意了一个请的姿势，道：

    “秦先生，周小姐请。”

    秦秋面无波澜，进入了车中。

    周小敏紧随其后。

    但她的心中此刻却是非常美滋滋的。

    这待遇也太好了吧。

    专车接送，还对她们这么尊敬。

    皇帝待遇也不过如此吧？

    果然答应是对的！

    车上，周小敏一直悄悄看着秦秋，但可惜从他的表情上依旧看不出任何信息。

    周小敏撇了撇嘴，心中暗暗想着。

    真是呆瓜，这个时候你坐我身旁不就好了吗？

    非要坐在对面，这种事情也要我主动吗？

    周小敏白了白眼，随即直接坐在了秦秋身旁。

    接着抬眸直勾勾盯着秦秋的脸颊。

    秦秋也转过了头，看着周小敏，直接问道：

    “你干什么？不觉得很拥挤吗？”

    周小敏心中气不打一处来。

    我都这么主动了，你还不知道要干什么，现在竟然还说挤？

    笨蛋！

    我就挤你，就挤你，看你能把我怎么样！

    想着，周小敏又移动了身体，靠秦秋更紧了。

    感受着对方紧贴着自己的身体，秦秋眉毛一挑。

章节目录 第160章

    第160章

    果然啊，女人心海底针，真是让人难以捉摸。

    什么也没干，就生气了。

    我不给你见识。

    秦秋不去搭理周小敏，这个时候要是说不，那就是火上浇油，指不定她就会更过分。

    就这般，两人胳膊贴着胳膊，身体贴着身体，过了半个小时，就到了韩氏集团公司外。

    两人一起下了车，来到韩氏集团公司门口。

    要说这韩氏集团不愧是蓉城排得上名号的集团。

    单单是集团大厦高度就有三十多楼。

    站在下面，抬头都看不到头。

    不知道欣赏。

    看着秦秋没有表情直接走进了公司中，周小敏白了一眼。

    随即就欣赏着大厦的美景，一步一步跟了进去。

    韩远山现在正在开会，所以两人只好在大厅中等待起来。

    看着人来人往的职员，周小敏心中不由感叹。

    果然都是大公司的，都这么忙，生活一定很充实吧？

    “你好两位，请用茶。”

    一位专门负责接待的人端着两杯茶水递给了周小敏和秦秋两人。

    秦秋点头接过，随即就放在了面前桌子上。

    周小敏则是带着笑点头，“谢谢。”

    说着，她直接就喝了一口茶水。

    “两位是来找人的吗？”接待的职员笑着问道。

    见她这么礼貌，周小敏也非常直接就回答道：

    “我们是在等人，有约了，你去休息就好，我们有需要在叫你。”

    后者一听，也只能点头道了声谢，就离开了。

    真是呆瓜，一点礼貌也没有，还好有我跟着。

    随后，周小敏就撇了一旁随意坐着的秦秋一眼，心中嘀咕道。

    又将茶杯中的水一口饮尽，才看着往来的职员慢慢等了起来。

    可没过一会儿，周小敏就突然就觉得肚子有些不舒服。

    她脸色一变的，当即就去找卫生间了。

    秦秋看着这一幕，心中却莫名的乐了。

    这报应来的未免太快？

    而这时，过路的人却都纷纷停了下来，将目光看向挺着胸脯，长相英俊带着笑容走进公司的一位男人。

    “我却，那就是公司新来的高管吗，这也太年轻太帅了吧？”

    “谁说不是啊，听说还是海归留学生呢！”

    “若是我能有个这样的对象就好了，那就不用每天累死累活了。”

    几个女人围在一起窃窃私语。

    声音却不小，过往的人都能听到。

    秦秋自然也不例外，刚好觉得无聊，就扭过头看了过去。

    随即他就一愣，竟然是洛凡？

    此时的洛凡满目春光如沐春风，脸上带着从容的笑容，回应着给他打招呼的人。

    “您是新来的洛主管吧？您好。”

    “嗯，你好。”

    “我的天啊，你好帅啊！”

    “呵呵，没有没有。”

    “可以加个微信吗洛主管？”

    “现在是上班时间。”

    洛凡应对这些可以说是游刃有余。

    表面上给人一种亲近的感觉，却实则不易让人靠近。

章节目录 第161章

    第161章

    这是为了保持他主管的权威。

    不是什么职员都可以随便和他有接触的。

    想留联系方式，那更是想都不要想。

    果然还是这种地方适合我。

    洛凡心中一阵得意，但随即他也就愣住了。

    无它，只是看到了坐在椅子上无人接待的秦秋。

    他心中当即冷笑了一声。

    这秦秋该不会是想来找工作的吧？

    想想也是，只有一个老宅，没有工作，每天只有支出而没有收入，怎么可能坚持这么多久。

    更不要他还要哄骗敏敏了。

    哼哼，想要求职？想多了。

    洛凡心中冷笑着，脸上却带着一副如同见了熟人的表情，笑着就走向了秦秋。

    “秦秋，你怎么在这里，是来求职的吗？”

    秦秋面无表情，只是平淡看着他，没有说话。

    “怎么回事，接待的不知道给到杯茶水吗？”

    洛凡一副为秦秋着想的模样，对一边的接待有些生气。

    不等那接待解释，他又对着秦秋笑道：

    “没吃早饭呢吧还？”

    秦秋不语。

    被洛凡看在眼里，他就更是冷笑连连。

    心想也对，没有工作没有收入，哪里来的钱吃饭？

    “哎呀，你也不告诉我，不过没关系，我们公司是有糕点的。”

    洛凡对秦秋没有吃早饭饿着身子的举动装的有些生气，当即就对着一旁的接待吩咐道：

    “快，去给我朋友拿些糕点。”

    接待不敢不从，当即点头，就下去拿糕点了。

    而这一幕被过路的人看在眼里，都不由对洛凡出声赞道：

    “洛主管如此年纪就有如此心胸，不愧是能当上主管的人！”

    “是啊，那个男人是洛主管的朋友吗？穿得好普通啊？”

    “你懂什么，咱们洛主管岂会看重这些，既然是他朋友来求职，他肯定会安排一个好职位给他的。”

    “唉，好羡慕他能有洛主管这样的朋友。”

    听着众人的谈论，洛凡的笑意更浓。

    不过面对秦秋时，却是带着一抹讥笑。

    呵呵，果然是二流的混子，估计面对这么多人都不知道要说些什么吧？

    真不知道敏敏是怎么看上你的，肯定是被你给迷惑的，我这就给你打回原形。

    秦秋厌恶看了一眼秦秋，随后又带上为难的笑容转身，对着众人说道：

    “你们也看到了，这位叫秦秋，是我的好朋友。”

    “我的天啊，真的是洛主管的好朋友，羡慕死了啊！”

    “肯定要走后门吧，洛主管还是有这个权力安排人进入咱们公司的。”

    “唉，这个秦秋也太幸运了。”

    听着众人言语，洛凡嘴角不经意间一扬，随即又收了回来。

    “你们都说错了，虽然秦秋是我的好朋友，但是我作为公司的主管，也绝对不可能对任何一个人开后门的。”

    说着，他还带着一抹只有秦秋才能看到的冷笑扫了秦秋一眼，随后继续面对众人道：

    “我这个好朋友秦秋，他学历很低，按说是不能加入咱们公司的，但是大家放心，我的这个朋友他非常的努力，非常的有干劲，所以我还是觉得他有这个资格可以加入我们集团公司的。”

    “你们觉得呢？”

    众人闻言，开始议论起来。

    “这个时代，虽然学历高很好，但也不能代表一切吧？”

    “没错，所以洛主管说的对，只要秦秋肯努力，有干劲加入我们公司也没问题的。”

章节目录 第162章

    第162章

    “是啊，洛主管你放心吧，我们没有意见，也不会因为他学历低加入我们公司就刻意针对他的。”

    听到回话，洛凡心中顿时一笑。

    但脸上还装作一副非常为难的神色。

    “你们能这么想，我真的很欣慰，因为一个好的公司不能只看重于学历，更重要的还是看重一个人的人品，和他的干劲与忠诚和努不努力。”

    “秦秋，你觉得我说的对吗？”

    说着，洛凡又带上了一抹只有秦秋这个位置才能看到的一抹讥笑，询问他。

    这很明显，就是在阴阳怪气秦秋呢。

    秦秋又那里不会知道。

    只是这洛凡就是一个普通人，根本不值得他去在意。

    不过他说的话确实没毛病。

    于是秦秋便点了点头，“你说的不错。”

    哼，算你识相。

    洛凡冷笑一声，随即又带上一副为难神色，看向众人道：

    “但是，我还是那句话，我并不会因为他是我的朋友，就凭借着我主管的职位行方便之事，让他直接正式加入工作。”

    此言一出，众人对洛凡又是一阵敬佩。

    不愧是海归留学生，这人人平等的态度，真不是一般人能做到的。

    “所以我决定，让秦秋加入我们集团，但是也要从底层干起，你们觉得可以吗？”

    “当然没问题，只要他肯努力，我们一定会欢迎他的。”

    “对啊，相信他也绝对不会辜负洛主管您的栽培。”

    这一切都在洛凡的掌控当中。

    众人的回答也都在他的意料内。

    所以他此刻刚准备说话，又装作一副欲言又止的模样。

    “这是怎么了？”

    “洛主管觉得有什么不妥吗？”

    “洛主管放心吧，我们不会排挤他的。”

    众人看着这一幕，不由就产生了困惑，还以为是洛凡怕他们排挤秦秋才会这般模样的。

    “不是，你们误会了，我当然相信你们不会排挤他......”

    洛凡为难摇头，继续道：

    “可是我这个朋友不会碰电脑，而且你们看他也肯定都能看出来，他还不太会说话，之前也都是干的打扫卫生或者工地搬砖的粗活。”

    此言一出，所有人顿时就惊讶了。

    没想到作为作为洛凡的朋友的秦秋，竟然还能这么不堪。

    而洛凡还没有嫌弃他，现在竟然还要提携他加入他们集团。

    要知道他们集团公司可不是一般的公司。

    实力在全国都非常强大。

    就算是简单打扫卫生，一个月都能拿六千块的工资呢。

    而且还能申请包吃包住，这对于从前干重活的秦秋，简直就是天大的福音。

    “洛主管，要不先让你的朋友打扫卫生也可以。”

    “是啊，咱们公司的人都是有素质的人，地面都没有垃圾，根本不用怎么打扫。”

    “就是，这么轻松，每个月还能拿到六千块钱的底薪，还能抽时间跟我们一起学习，到时候会砰电脑了，也可以在和我们一起工作。”

章节目录 第163章

    第163章

    说让秦秋打扫卫生的人越来越多。

    洛凡听着声音，心中冷笑不断。

    秦秋啊秦秋，你以为我会让你干这种轻松的活吗？

    “不合适，我这个朋友干活没轻重的，不小心在工作的时候碰坏了东西之类的......”

    他没有再继续说下去，但任谁都听得出来。

    秦秋他也不适合干打扫卫生的工作。

    所以这下，众人就都为难起来了。

    这可怎么办，不能帮秦秋找到工作了。

    突然，又有人出声道：

    “洛主管，不行的话让你朋友受一点委屈，去打扫厕所吧，厕所倒是不怕有什么东西被破坏。”

    这个主意好啊。

    虽然厕所可能有点味道，但也能在他们集团工作，待遇和福利都比外面的工厂和工地要好几百倍的。

    所以一人出声，当即就有很多人附和。

    “诶对啊，打扫厕所也可以，厕所里面的东西不怕被破坏，而且我们也相信你朋友是可以做好这个工作的。”

    “是啊，虽然打扫厕所可能环境不太好，但是福利待遇都不差的，大不了就多为秦秋申请一些工资嘛，一个月六千给他七千，洛主管你还是有这个能力的吧。”

    洛凡闻言，顿时也笑了起来，当即点头道：

    “对对对，我怎么没有想到呢，打扫卫生间，虽然累了点味道难闻了点，但是我可以根据秦秋的工作努力而申请奖金啊！”

    洛凡心中冷笑不断。

    秦秋啊秦秋，这就是你和我争抢敏敏的下场。

    若是被敏敏知道你以后就要打扫卫生间了，还会被你的谎言给蒙骗吗？

    “秦秋，作为朋友我已经非常够意思了，怎么样你愿意打扫厕所吗，我每个月可以多帮你申请奖金，可以补贴家用，让你早餐也吃好一点。”

    他脸上带着讥笑，现在的他就如同富人，而秦秋就是一个乞丐，只有被他施舍的份。

    所以洛凡确定，只要秦秋不傻，一定会答应下来，毕竟能有钱赚。

    此刻的秦秋看着这一幕，脸上依旧没有任何表情变化，看着洛凡就如同看一个自导自演的小丑一般。

    “洛主管对朋友已经够意思了，这秦秋该不会嫌弃打扫卫生间的工作然后不答应吧？”

    “我觉得应该不会，只要是个聪明就会答应的，毕竟咱们的公司待遇在这里摆着呢。”

    “也是，真佩服洛主管啊，明明可以不告诉我们，直接把秦秋安排一个好的职位上，现在竟然这么公平，要是公司的人都这样就好了。”

    所有人都觉得秦秋不会拒绝。

    因为他们看来，两人的关系是朋友的关系。

    而洛凡的所作所为也都没有任何不妥。

    对于一个普通朋友，做到这种地步已经足够了。

    可不是谁都能申请奖金的。

    而就在众人都确定秦秋要答应下来时，却听到秦秋冷嘲了洛凡一句。

    “小丑，自导自演挺好玩？”

    洛凡脸色顿时一变，不过时局已定，这些围观的职员都回向着他的。

    而这一幕也恰恰是他想看见的。

    他就是想看到秦秋被所有人指指点点，然后让周小敏知道他是一个什么样的人，只有这样才能够让周小敏明白过来，他才是最好的选择。

    果不其然，一众职员们听到秦秋的话后，脸上都带起了气愤。

    可正要去指责秦秋时，电梯突然响了。

章节目录 第164章

    第164章

    电梯门缓缓打开。

    所有人都盯着大开的电梯门。

    是董事长韩远山和他的儿子韩宇。

    两人刚刚开完会下来，此刻脸上都带着一抹忧虑。

    “是董事长和少董！”

    “董事长好，少董好。”

    所有人都对着两人问好。

    两人都面无表情点头作为回应。

    心中却都在想老家的那件灵异事情。

    也不知道秦先生来没有来。

    韩远山心中有些着急，不过他并没有表现在脸上。

    而正在这时，韩宇突然出声了，“爸，是秦先生。”

    他说话声音不大，只有韩远山能听到。

    他闻言，顿时就朝着坐在椅子上的秦秋看去。

    见真是秦秋，当即脸上的忧虑就荡然无存，取而代之的是一脸轻松的笑意。

    两人都带着笑意，朝秦秋走去。

    其他职员们看着这一幕，都以为两人是去找洛凡，便开始窃窃私语起来。

    “我的天啊，洛凡的面子也太大了吧，竟然能让咱们董事长和少董都亲自出来迎接？”

    “要不然说洛主管是留学生呢，羡慕啊。”

    “害，以后还是小心点不要得罪了洛主管，不然说不定哪天咱们就收到了辞职报告呢。”

    “怎么可能，洛主管的人品你们又不是没有看见，对他一个普通的朋友都能这般，对我们又能差了，肯定不会和我们计较这些的。”

    “说的是，我也不相信洛主管会因为职位高就看不起咱们。”

    此刻的洛凡，自然也看到了韩远山和韩宇。

    他也当然明白，这两位一个是集团董事长，公司最大掌权人。

    而另外一个则是董事长的儿子，两个随便拿出一个，在集团中都是最顶尖的存在。

    而现在，竟然朝着我走过来了？

    洛凡心中立马就有些膨胀了。

    果然这就是我留学生海归的身份，就算是董事长也需要讨好我这种人才。

    呵呵，秦秋你也看到了吧，你拿什么和我斗？

    这般向着，洛凡就也带起了笑容，就在一众人羡慕的目光下迎上了韩远山。

    刚准备谦虚开口，表现一下自己。

    却直接被韩远山给推开了。

    洛凡直接愣住，刚到嘴边的话也给咽了下去。

    怎么回事？

    他不是来迎接我的吗？

    怎么直接不理我，还把我推开了？

    洛凡有些不知所措，人都有些傻了。

    伸在半空中想要给韩远山握手的手也僵在了空中。

    所有人看着这一幕，反应也和洛凡一样。

    他们心中都无比困惑。

    董事长不是出门迎接洛主管的吗？

    洛主管人这么优秀，品质高尚，还是海归留学生，按道理董事长迎接一下是根本没问题的。

    可推开他就算了，怎么好像根本没有看到他这个人呢？

    无视了？

    “秦先生，您来了！”

    刚把一个不长眼的员工推开的韩远山，脸上顿时带上了一抹激动的笑容。

    那态度，就好像秦秋是董事长，而他只是个小员工一般。

    他弯着腰，对秦先生伸出了手。

    “秦先生，您好！”

章节目录 第165章

    第165章

    一边的韩宇跟了上来，也对坐在椅子上面无表情的秦秋问好。

    两位父子对秦秋的态度，恭敬无比。

    而这一幕被所有人都给看在眼里。

    顿时，人群就一片哗然。

    “卧槽，什么情况，董事长和少董对洛凡的朋友怎么这么尊敬？”

    “我却，我是不是在做梦，秦秋之前不是只是一个干粗活的农民工吗，怎么会和我们董事长有这么密切的关系？！”

    “洛主管怎么也傻站在那里，他不知道秦秋和董事长之间的关系吗？他们两个不是朋友吗？”

    所有人只感觉视觉受到了巨大的冲击。

    全国都排的上号的韩氏集团董事之韩远山，当着他们的面，亲自对一个年轻农民工弯腰握手！

    试问有什么人有资格受到韩远山的这种态度！

    韩远山董事长，是他们所有人可望而不可即的存在。

    就是这么一尊庞然大物，现在竟然当着他们的面跟一个农民工握手了！

    这特么无异于是一个国王和乞丐握手，而国王对那乞丐的态度还非常只好，好像那乞丐才是国王一般！

    现在给他们的感觉就是这般。

    因为韩远山和韩宇对秦秋的态度，实在是太特么恭敬了，就他妈只差跪那儿问好了！

    洛凡嘴巴微张，看着这一幕人都傻了。

    只感觉脑子嗡嗡作响，转都不会转了。

    这个在他眼中的二流混子，只能被他施舍的渣渣，现在竟然被他们董事长这么恭敬问好？

    这直接颠覆了洛凡的三观。

    他有些怀疑人生了。

    这个事态变得好快，我一个海归留学生竟然比不上一个二流混子！

    不对！

    不对！

    没有那么简单！

    洛凡很快回过神来，他觉得这件事情绝对没有那么简单。

    之前我对秦秋的评价只是猜测，并没有合适，难不成秦秋还有另一重身份在这里？

    “董事长好。”

    “先生，您的糕点。”

    那位之前被洛凡命令的接待，拿着糕点赶了过来。

    见到董事长在秦秋面前弯腰，她心中震撼无比。

    说话都有些不自然起来。

    秦秋这时才将目光从韩远山身上转移，看向了接待。

    而因为没有得到秦秋回应的韩远山，顿时就接过了接待手中的糕点，亲自递给了秦秋，用来缓解尴尬。

    “秦先生，您用不用吃些糕点？”

    “不用。”

    一个董事长，公司最大的存在亲自给秦秋送糕点？

    而后者还特么给拒绝了，这秦秋这么不给我们董事长面子的吗？！

    这无疑是荡魂摄魄的。

    而看到这一幕的洛凡，也更加确定，秦秋的身份绝对不止那么简单。

    韩远山此刻有些尴尬，只好将手中糕点放在了一旁的桌面上。

    这是秦秋不在不给他面子吗？

    当然不是！

    秦秋的本事，韩远山一清二楚，能来就是给他天大的面子了。

    “秦先生，周小姐没来吗？”

    韩远山只见秦秋在这里坐着，心中不由困惑起来。

    接他们来的司机是告诉他了，周小敏和秦秋都来了，现在怎么只见秦秋不见周小敏呢？

    而正当他话音落下。

    周小敏也刚收拾完，从卫生间出来。

章节目录 第166章

    第166章

    人还未到，那悦耳的声音就已经传了过来。

    “韩董事长，韩公子。”

    不等被叫的两人反应。

    洛凡就先转过了身子。

    因为这道声音他再熟悉不过了。

    见到周小敏也在这里，他当即就有些激动。

    可现在的情况却有些不妙，因为韩远山和韩宇，好像都是冲着秦秋来的。

    根本不是来迎接他的。

    这让洛凡觉得非常没面子。

    所以在发现周小敏并没有主意到自己的时候，他就溜到了一旁，开始悄悄看起这一幕来。

    而其他职员自然也看到了洛凡的怪举。

    纷纷心中猜疑不断。

    洛主管不是秦秋的好朋友吗？

    现在懂事长和少董来了， 他也不上去说两句话吗？

    难道这其中另有隐情？

    有心思敏锐的职员，已经明白了事情的缘由。

    很可能是他们的洛主管，跟这个秦秋也根本不熟。

    看他的样子，好像对那个突然出现的美丽女生非常暧昧。

    而那个女生却对秦秋非常暧昧。

    两个人是情敌关系吗？

    许多人都猜出来了，洛凡之前的所作所为，都是在贬低打压秦秋。

    两人根本不是朋友，而他也绝对不知道秦秋和他们的董事长认识。

    所以现在躲在一旁，是为了怕在自己喜欢面前丢人。

    “没想到洛主管竟然是这种人。”

    “嘘，小声点，这种事情咱们心里知道就好了，说出来小心被穿小鞋。”

    众人唏嘘交流着，心中对洛主管的好感，全部一扫而空。

    而洛凡却浑然不知，此刻的目光一直定在周小敏的身上。

    见周小敏对秦秋这么甜蜜开心的笑着，他心里就一股气恼，拳头捏的很紧，却无法在这种场景发作。

    “周小姐，这次还要多谢你了。”

    韩远山见周小敏走来，带着笑便感谢了一声。

    后者摆了摆手，道：“韩董事长不用谢我，说起来我只是个媒介，只是帮你们请来的秦秋不是吗？”

    说着，周小敏还朝秦秋挑了挑眉。

    好像是在对他讲：

    看到没有，我给你找了一个大单子，你帮了他们的忙，不但能获得很多报酬，还能盛下他们一个人情，绝对稳赚不赔的！

    “是是，周小姐说的没错，这事还要多仰仗秦先生。”韩元说笑着附和，又看向秦秋，尊敬道：

    “秦先生，那不如咱们就先到我办公室谈谈这个事情，稍后咱们在一起去吃饭如何？”

    秦秋点头，几人便离开了大厅，去了韩远山的办公室中。

    而这一幕，被一边藏着的洛凡给看在眼中，心中不由就更加震撼了。

    他脑子有些迷糊。

    因为听他们交流，好像是韩远山董事长亲自请的秦秋和周小敏。

    请他们两个干什么，有麻烦事情？

    “害，你听说了吗？”

    “什么？”

    “你不知道吗？董事长老家的一个朋友，家中遇到怪事了！”

    “什么怪事？”

    “这我哪知道，只知道很灵异，很有可能是跟鬼有关的。”

    “卧槽，你不要吓我，我特么最怕这种东西了。”

章节目录 第167章

    第167章

    “两位大美女，赶快去工作了，现代社会，怎么可能会有鬼呢？”

    鬼？！

    洛凡将这一切都听在耳中。

    他不由就明白了。

    周小敏是什么，灵异主播啊！

    而洛凡之前还以为周小敏不但是灵异主播，还是一个会捉鬼的大师。

    可现在看来，是他错了，很有可能会捉鬼的是秦秋！

    对啊！

    我说呢， 怪不得董事长会对这么一个二流混子这么尊敬，原来是有求于他啊。

    怪不得！

    洛凡心中松了一口气，还以为秦秋大有来头，韩董事长才会对他这么尊敬。

    如今却只是一个捉鬼的，那就好对付了。

    洛凡嘴角扬起，上了楼。

    只是听到向他问好的声音却很少，这不由让他感到奇怪起来。

    另一边，韩远山的办公室中。

    韩宇亲自给秦秋和周小敏倒着茶水。

    “不用了韩公子，我们自己来就行。”

    周小敏有些受宠若惊。

    这韩宇和韩远山可都是蓉城顶天的人物，如今却要在这里像下人一般的服饰他们。

    “周小姐，这可不敢劳烦您自己动手，您还是坐着吧让我来吧，不然我父亲怕是要怪我。”

    韩宇脸上带着一抹无奈的笑容。

    他堂堂蓉城最大最有名的少爷之一，到哪里都是被人伺候的，现在竟然要伺候别人。

    不过他并没有不情愿的意思。

    而且还非常情愿。

    因为他深知，秦秋的强大，甚至是恐怖之处。

    周小敏见此，也不再阻拦，笑着对韩远山道：“韩董事长，您太客气了。”

    “诶，这怎么能算是客气，只希望你和秦先生别怪招待不周就好了。”

    韩远山苦笑着摇头。

    如果可以，他都想亲自去伺候秦秋。

    只是可惜，人家瞧不上他。

    “韩董事长，说事情吧。”

    这时，秦秋才看着韩远山说道。

    后者闻言，神色顿时一正，眉头也跟着皱起。

    张了张嘴，却又有些为难没有说出话来。

    倒完茶水的韩宇，此刻也是神色凝重，退到了韩远山身后。

    看着这一幕，秦秋没有反应可周小敏就坐不住了。

    她也皱着眉头，询问道：

    “韩董事长，这事情很严重吗？你们怎么这副表情？”

    她忽然感到不妙，如果事情太严重，处理起来有些麻烦该怎么办，或者说根本无法处理？

    还不等她的担忧应证，韩远山就苦笑着摇头，道：

    “并不是很严重，对秦先生来说，也绝对是小事一桩。”

    他说着，又自嘲一笑，“只是每当我想起来，都会觉得害怕，哈哈，说出来你们可不要嘲笑我才对。”

    周小敏跟着笑了笑，“韩董事长，您放心，我们肯定不会嘲笑您的。”

    韩远山不在言语，而是深思熟虑后，才道：

    “事情发生在我老家的一个老朋友身上。”

    “我的老朋友叫阿狗，是个农村人，但却是我小时候最好的朋友，现在也依旧是，你们也看到了，我现在在蓉城闯荡出了一片天地，所以就想请他来跟我一起干，起码不用在农村那么累了。他死活不同意，于是我就想着回去接他，这样他总不能拒绝了，可就在我回去接他的当晚......”

章节目录 第168章

    第168章

    “我记得，我在车上睡着了，还是被农村的路给颠簸醒的。”

    “那时天已经黑了，外面刮着微风，我便打了阿狗的电话，没人接听，于是我便想直接去他住的地方去找他。”

    “可就在我到了他家门外时......”

    韩远山说到这里，神色之中已经满是恐惧。

    就连一旁没有亲自经历过的韩宇，此刻也是一头的冷汗。

    周小敏也是皱起了眉头，倒不是被他的话给吓到，而是被两人的表情给吓到。

    这都没有提到鬼呢，两人就已经这般表情，足以见到这件事情的可怕性。

    而秦秋依旧面无表情，见韩远山停了，甚至难以再说下去了，便道：

    “继续说下去，你不说完事情的前后，我也很难帮你解决。”

    就算不知道事情缘由，秦秋也依旧可以轻松解决。

    他之所以想听，那就是因为他想看看这里面有没有关于地府的信息。

    世间任何的鬼物，都是从地府中出来的。

    或是逃脱在外，或是根本没有来得及被收入地府，化为了恶灵，为祸人间。

    而韩远山说道这里，秦秋也就基本能猜测到下面发生的一切。

    不过他需要知道一些细节。

    “额......好......”

    韩远山重重咽了一口唾沫，脑海中满是那天让他永世都不敢忘记的画面。

    他喝了一口水，让嗓子不在那么干，才继续道：

    “我到了阿狗家门外，隐约就看到了一个人影。”

    “因为当时天很黑，去阿狗家的路非常难走，车子没办法通过，所以司机没有跟来，只有我一个人。”

    “我看到人影，以为是阿狗，就笑着想悄悄靠近他给他一个惊喜。”

    “谁知......谁知......”

    韩远山眼都红了，气喘吁吁的，血压竟然是直接上来，有些喘不过气来。

    一旁韩宇看在眼里，瞬间回神，“爸，你怎么了？！你等一下，我去给你拿药！”

    “韩董事长？”周小敏也有些慌了，这韩远山要是在这里出了什么事情，那她和秦秋可就完了。

    完全脱不了干系啊，一定是要被抓的。

    所以想着，周小敏就想过去看看是什么情况，不过却被一旁的秦秋给抓住了。

    “他没事，只是想到了太恐怖的事情，所以血压上来了，吃点降压药就可以了。”秦秋解释道。

    这才让周小敏松了一口气，重新做回了椅子上。

    心中却真是有些服了这个韩远山，永远都无法将他心中想的给说出来。

    结果还把自己给吓到了，也真够厉害的。

    另一边韩宇快速打开了一个抽屉，从中拿出了一个药瓶子，晃动了几下，听到有响声后他才一喜。

    连忙拧开了盖子，刚好有两粒药，他倒在了手中，连忙就给一边血压上来难以呼吸的韩远山递了过去。

    韩远山着急忙慌接过，直接就吞入了口中，又猛地拿起面前的水杯，将里面的水一口饮尽。

    缓了一会儿后，他的脸色才缓缓恢复过来。

    “不好意思秦先生和周小姐，让你们两位见笑了......”

    韩远山声音有些发虚，现在的模样属实有些狼狈。

    脸上的笑容比较勉强，拧在一起就和盛开的菊花一般，难看。

    “额......”周小敏也跟着尴尬笑了笑，这情况是她始料未及的。

    怎么还什么都没有说，就成这幅模样了？

    那事情有那么吓人吗？

    “秦先生，对不住，还希望容我缓一会在给你讲清楚事情的来去，请见谅。”

    韩远山一脸的抱歉，可却也非常无奈。

    因为他所想的实在是太可怕了，他根本不知道要怎么开口去形容。

章节目录 第169章

    第169章

    能忍住没有吐，没有直接晕过去就不错了。

    而秦秋看着这一幕，心中不由就有些不耐。

    能是什么？

    一个鬼物，十个鬼物？

    有什么可怕的？

    见韩远山一副要死要活的模样，秦秋直接站起了身子。

    “不用了，告诉我地址，明天我会过去帮你解决，你们就别跟着去了。”

    听秦秋说的这么直接，韩远山先是一愣，随即就大喜。

    连忙从椅子上站起，对秦秋感激道：

    “秦先生，如此那就真的太感谢您了！”

    “您一定是要帮帮我的那位朋友，他是我最好的朋友，如今却神志不清也不知道是被鬼魂还是什么给控制了，如果哪天不是他，我可能也活着回不来了......”

    说到这里，韩远山又一阵后怕。

    “嗯，”秦秋点头，“告诉我地址吧。”

    韩远山闻言不再犹豫，就将地址告诉了秦秋。

    “那秦先生，咱们现在去吃饭？”

    韩远山又看着秦秋小心问道。

    后者闻言瞥了他一眼，道：“你觉得你这样还能吃下饭吗？改天吧。”

    韩远山顿时就羞愧的低下了头。

    还真是，他吓的反胃，如果这个时候去吃饭，恐怕会吐出来的。

    “果然一切都逃不过秦先生的法眼，那我现在就让韩宇送你们两位下去。”

    韩远山苦笑一声，在秦秋面前哪里敢有董事长的面子。

    “小宇，你送秦先生和周小姐回家。”

    韩宇闻言点头，“放心把爸，你快去歇会，我让小李上来照顾你。”

    如此，三人便上了电梯。

    电梯中，韩宇显得非常拘谨，不敢言语。

    秦秋也不说话。

    后面的周小敏虽然没有说话，但心中已经在痛骂秦秋了。

    改什么天啊！

    今天去吃饭不好吗，我还想吃顿大餐呢！

    人家吃不下饭肯定知道少吃啊，你管这么多干什么啊！！！

    气死我了，你个呆瓜，等我回去才收拾你！

    “哼！”

    周小敏哼唧一声，跺了跺脚。

    韩宇身子一震。

    而秦秋则是有些莫名地回头撇了周小敏一眼。

    谁知后者立马就用怒气冲冲的眼神瞪着他。

    这让秦秋顿时感到一头雾水。

    什么意思，怎么又突然莫名其妙生气了？

    我也没招惹她啊？！

    这就是女人吗？

    “小李，你去楼上看一下我父亲，他血压上来了。”

    大厅中，韩宇找到了一个姿色上佳的女子，对她吩咐道。

    随即才亲自开车送秦秋和周小敏回到了老宅当中。

    下车后，他叫住了周小敏。

章节目录 第170章

    第170章

    “周小姐，请等一下。”

    见秦秋径直走了进去，韩宇便叫住后面跟着的周小敏。

    周小敏一愣，随即有些不明白，带着疑惑的目光，转身看向了韩宇。

    “韩公子你还有事吗？”

    韩宇并没有立刻回答，而是确定秦秋直接进入老宅之后，他才对着周小敏小声说道：

    “周小姐，请你过来一下，我有一样东西给你。”

    说着，他神神秘秘从上衣口袋中便拿出了一个信封。

    周小敏觉得莫名其妙，但还是走了过去。

    看到这个信封后，她稍微愣了一下，下意识接过后才抬头看向韩宇，皱着眉头，不解道：

    “韩公子，这不是一封信......”

    周小敏的话顿时止住，她又仔细摸了摸信封里面。

    硬硬的，还有些滑......

    她眼睛一亮，顿时就知道了里面装的是什么。

    这时，韩宇也是看着周小敏一笑，随即便上了车，离开了这里。

    看着车尾灯，周小敏眉毛一挑，随即一手拿着信封朝着另一个手掌上轻轻抽去。

    好像是拿了一咋子钱在抽手一般。

    “这韩宇果然懂事。”

    周小敏扬起嘴角，看了看老宅门口，确定没有人看到之后，才连忙拆开了信封。

    打开一个口子，往里面一看，她眼睛顿时就瞪大了。

    果不其然，是一张银行卡！

    里面该有多少钱呢？

    一万？十万？！

    周小敏眼睛顿时就亮了起来，一脸的财迷相。

    这还没办事呢，就有钱赚了？

    我果然是个赚钱小天才。

    要是让那个呆瓜留在这里，说不定都不一定会收下这个信封。

    那不就是等于少拿了几万块钱？

    人是铁饭是钢，没有钱怎么吃饭。

    每天都自恃清高，还不是我在后面累死累活的赚钱。

    想到秦秋，周小敏的气就不打一处来。

    如果不是秦秋，她现在指不定就坐在哪个五星大酒店的餐桌上，优雅喝着红酒，吃着午餐呢。

    “算了，同甘共苦，本小姐就原谅你了。”

    但一看到这手中信封内的银行卡后，周小敏就生不起来气了。

    带着色眯眯的笑容，就跑进了老宅中，去找秦秋了。

    “喂，收拾一下，请你去吃大餐。”

    周小敏靠在门栏上，手中拿着信封，朝着秦秋一指，挑眉道。

    秦秋皱了皱眉，扭头望向一脸开心的周小敏，不由就将目光转向了她手中拿着的信封。

    见秦秋发现了，周小敏也没有要藏的意思。

    反倒是拍得频率更快也更高了，还不忘N瑟道：

    “怎么样，赚钱还待是我吧。”

    秦秋无奈摇了摇头。

    这怎么就是你了？

    如果不是我，他们会给你信封，会给你银行卡，会让你有钱赚？

    女人啊，胸大无脑。

    “别坐着了，走吧，选个地方，顺便我也好看看银行卡里面到底有多少钱。”

    周小敏有些飘飘然，带着秦秋就出去吃大餐了。

    完事之后，两人在来到了自动取款机前，可以查看银行卡余额。

    周小敏插着卡，秦秋在一旁看着。

    这时却突然想到中午吃饭周小敏花了小一千，头一次这么大方，当即就调戏道：

    “你说这卡里没有钱你不是白花钱请我吃饭了吗？”

    周小敏闻言一愣，连忙道：“怎么可能，怎么可能会没有钱。”

章节目录 第171章

    第171章

    虽然口中这么说，但她心中还真是有些担忧起来。

    如果卡里没有钱，那可真就是亏死了。

    都被秦秋这个家伙给吃进肚子里了！

    要是没有钱， 我就让你每天伺候我还债！

    周小敏心中想着，就点击了查看余额。

    “这是多少？”

    看着上面的一串零，周小敏愣住了。

    随即用手指查了查后，顿时就长大了嘴巴说不出话来了。

    “千......万......十万......”周小敏眨了眨眼睛，回头看向秦秋，似乎觉得一切都是假的。

    便说道：“老板，你捏我一下。”

    秦秋白了一眼，“别看了，一百万，你没有做梦。”留下一句话后，就留下了独自发呆的周小敏。

    “一百万......真是一百万？”

    周小敏自己掐了自己一下。

    随即就娇呻了一声，是真的疼！

    也就是说这不是梦！

    银行卡里面是真的有一百万！

    还没有帮忙解决问题，就直接拿到了一百万！

    “这......就是有钱人的世界吗？”

    周小敏连忙拔下了银行卡，随后抓的紧紧的就抓在手中，生怕被人给夺走一般。

    “老板，你等等我呀！”

    见秦秋越走越远，周小敏就喊了一声，小跑着追了上去。

    随即心中就又开始琢磨起来。

    现在还没有帮韩氏解决问题，就已经给他们了一百万。

    如果解决了问题呢？

    那岂不是会有更多的钱？！

    这钱来的也太简单了吧！

    等等......

    周小敏突然意识到不对头。

    这么多的报酬，不对，应该是定金，那岂不是事情会非常麻烦了？

    不然怎么可能会有这么多的钱给他们。

    如果他们无法完成这个任务呢？

    那岂不是要遭殃了？

    不过以老板的实力，这世界上好像没有什么灵异事件能难道他的吧？

    周小敏放下心来，加快速度追了上去。

    “老板，老板......”

    到了秦秋身边，她微微喘了几口气后，才问道：

    “咱们什么时候去韩董事长他们老家啊？”

    “怎么你这么着急？”秦秋撇了一脸财迷相的周小敏，用脚指头都能想到她心里在想些什么。

    无非就是想要快点办完事，然后拿到报酬。

    韩氏集团财力雄厚，能直接拿出一百万作为办事前的犒劳，这点秦秋没有半点意外。

    只不过周小敏并没有接触过太高层的人物。

    所以对这些大家族，大集团的财力会有所误解。

    因为他们的钱，夸张点来说，真就是大风刮来的。

    “我没有着急，我只是想帮老板多赚点钱。”

    周小敏解释道，心中却嘀咕。

    反正你喜欢我，你的钱肯定是要交给我保管的，所以你赚了钱，交给我没有一点问题。

    “哦？帮我多赚点钱？”

    秦秋一条眉毛看向周小敏。

    后者坚定点头，保证道：“是的老板。”

    “那你把银行卡给我吧。”秦秋伸出了手。

章节目录 第172章

    第172章

    周小敏直接愣住。

    什么意思，交给你！

    你个大猪蹄子，不知道男人的钱要交给女人保管吗？

    果然就是一个直男，真是什么都不懂的笨蛋，我是有多倒霉啊，怎么就摊上你啊。

    什么都要我主动，烦死了烦死了！

    周小敏心中懊恼无比，脸上却尴尬一笑，道：

    “老板，这个银行卡不能给你，这是我们的运行资金，以及每日生活开销，所以还是留在我这里比较合适。”

    呵呵，果然就是一个小财迷，我还治不了你了。

    秦秋心中冷笑一声，给我逗，你还早着呢你。

    不过表面上却没有什么表情，也没说话。

    两人就回到了老宅当中。

    这个时候，周小敏是不敢主动再去找秦秋的，生怕银行卡被夺走。

    于是便自己来到了房间中。

    心中却颇为着急。

    明知道办完事后就能有一大笔钱赚，可现在偏偏还赚不了，这不是急死人了？

    哎呀！臭秦秋，臭秦秋！

    周小敏快要气死了，在床上翻滚着，不停用拳头砸着被子。

    有钱你不赚，王八蛋呀！！

    周小敏突然从床上坐起，心中想到了一个点子。

    既然我没办法问你，那我让粉丝们问你总行了吧？

    这么多人呢，看你怎么推辞。

    这般想着，周小敏就坏坏一笑，整理好了身上穿得衣服，又收拾了一下头发后，就打开了直播。

    因为是中午的原因，人数上的并不是很快。

    才几百人。

    周小敏一看，顿时就觉得不行。

    才这么点人，怎么能让秦秋老实回答问题。

    所以就改了个标题：近日直播灵异事件！

    这个直播标题一经出现，就吸引了许多对这种事情感兴趣的观众进来。

    ：卧槽，主播近日直播灵异事件吗？

    ：我丢，我新来的，主播标题不会是骗人的吧？

    路过被标题吸引进来的观众们顿时就发起了弹幕，询问主播。

    我果然是个小天才！

    周小敏看着越来越多的观众数量和人气，心中自夸，随即带上笑容对着直播镜头道：

    “各位新来的观众们，你们没有看错，主播在近几日将要直播灵异事件。”

    ：呵呵，闹呢，你一个女主播还直播灵异事件？

    ：就是啊，不会就是个花瓶吧？

    ：害，噱头罢了，散了散了。

    新观众们见周小敏这般漂亮，而且还有些柔弱，顿时就发起弹幕，显然是不相信她会直播灵异事件的。

    见人走了很多，周小敏顿时就着急了。

    连忙出声解释道：

    “你们误会了，我只是负责直播，弄灵异事件的另有其人。”

    这时，直播间的老观众们也开始发出弹幕解释。

    ：是啊兄弟们，主播没有撒谎，确实有一个捉鬼大师，我们都亲眼见过的。

    ：没错，那捉鬼大师不但人长得帅，而且还非常高冷，更重要的是手段高超，没有一次失误过。

    ：是的兄弟们，一定不要错过，不然你一定会后悔的！

    见主播也解释，更有其他水友也跟着解释，神乎其神的。

    很多新进来的观众，顿时就半信半疑的发出了弹幕。

    ：真的假的，不会是主播的托坑我们新来的吧？

章节目录 第173章

    第173章

    ：就是啊，假的吧，让我们看看你们说的捉鬼大师！

    见水友说他们是主播的托，顿时就有大佬不乐意了。

    直接发言：特么的你看我消费，你说我是托？？？？

    ：你见过什么托是帝王？你侮辱我呢？

    ：特么的，你是不是没有看过我的实力，说我是托？

    这些几个大佬，见被说成是托，当即就不乐意。

    发言过后，就直接选择用实力打脸。

    几架飞机直接就打赏了出来。

    周小敏看在眼里，顿时一喜，没想到还有意外收获。

    她连忙感谢道：

    “感谢老观众们的支持和信任，谢谢！”

    “请相信我，主播没有骗人。”

    直播间新来的水友们见到这一幕，顿时也就犹豫起来。

    这帝王当托，属实有点太假了。

    但还是半信半疑，就有许多新来的观众发言。

    ：主播你还是让我们见见捉鬼大师吧，不然就算有大佬，我们也不会相信的。

    ：就是，别墨迹让我们见见捉鬼大师，是不是真如你们所说的长得帅还高冷，但最重要是还要有本事！

    老观众们看着有新观众们质疑捉鬼大师，当即就怒了。

    捉鬼大师的本事他们都是有目共睹的。

    那是有真本事的，岂能在这里被人给侮辱。

    当即就也跟着催促起来。

    ：主播，你就让他们去看看捉鬼大师，让他们心服口服！

    ：就是，主播快点，我们也要看捉鬼大师！

    人数近万，几乎都在发着弹幕，想要看捉鬼大师。

    周小敏见此顿时就笑了起来，对着直播镜头道：

    “好好，我马上就带你们去见他，不过你们不要乱说话惹他不高兴了。”

    说着，周小敏心中就一阵窃喜。

    这么多观众在这里，看你还怎么瞒着我。

    不就是想不告诉我什么时候去，然后自己一个人去吗？

    虽然我知道你是因为我的安全考虑，但是我也必须为了我们的钱考虑。

    能直播一次灵异事件就能收入很多打赏，懂不懂啊呆子。

    想到待会秦秋要没办法告诉她什么时候去的画面，周小敏就兴奋起来。

    “别着急，马上就到了。”

    坐在沙发上的秦秋，听到了周小敏的声音，顿时就皱起了眉头。

    这小妮子怎么又开启直播了？

    不是灵异直播吗？

    大白天开什么播？

    秦秋并没有多想，只是回头看了一眼走廊，接着就又闭目沉思起来。

    在思索重建地府的事情要从哪里先入手。

    想来想去，还是先将存留在世上的亡魂都给抓了才行。

    但这并不是简单的事情，还需要一步一步来。

    来日方长啊......

    秦秋也并没有感到意外，如果太轻松那倒是才会意外。

    毕竟地府那是说重建就能重建的。

    “老板，粉丝们想看你。”

    另一边，周小敏关闭了直播声音，小声对着秦秋说道。

    随即也不等秦秋回答，就直接对着直播间道：

    “喏，给你们看捉鬼大师。”

章节目录 第174章

    第174章

    直播间的弹幕顿时就短暂的慢了下来。

    镜头上，秦秋微微皱着眉头看着直播镜头。

    不知道这些观众为什么又要看他。

    说起来也真是奇怪，美女主播不应该是看美女才对吗，怎么他们这些人老喜欢看他这个大老爷们？

    周小敏嘴角带着一抹窃喜的笑意。

    看着秦秋表情，心中得意无比。

    呆子还挺上相，在镜头中竟然也这么帅。

    只是可惜，太呆了，连表白都不敢给我表白，急死人了，该不会也要我主动吧？

    周小敏又有些恨铁不成钢幽怨地看了秦秋一眼，才将目光又转向了直播间画面。

    后者自然也注意到了她这一目光。

    心中顿时又觉得一阵莫名其妙。

    什么鬼啊？

    我又干嘛了？

    秦秋有些自我怀疑了，怎么最近周小敏一见到他时，情绪就总是会莫名其妙的发生变化呢？

    直播间镜头已经重新转到了周小敏的脸上。

    弹幕也瞬间炸开了锅。

    先是刚加入不久的新观众狂热的发起弹幕。

    ：国人不骗国人！主播好样的，重重有赏！

    ：卧槽，这特么就是大师吗？也太特么帅了吧？这是明星吧？！

    ：确实帅得一批，而且好像也确实很高冷的样子，见到主播这么漂亮的美女都没什么反应，该不会是腻了吧？

    老观众们也纷纷发起弹幕。

    看到刚才不相信他们的新观众被征服，顿时就膨胀起来。

    ：哈哈，怎么样，都给你们说了大师帅的一匹！

    ：一群没见过帅哥的渣渣，被我们大师给迷住了吧！

    ：你们不是不信吗？出门左拐不送。

    弹幕横飞，分为新观众和老观众两个阵营。

    虽然老观众人数较少，不过区区千人。

    可发起弹幕来，都是底气十足。

    所以就算新观众人数多，现在在气势上也比不过这些老观众。

    但其中疑问的人还是不少的。

    便又许多质疑弹幕出现。

    ：长得帅高冷能怎么样，咱们这是诡异啊水友们，清醒一下吧！

    ：就是啊，这什么捉鬼大师，有没有真本事啊，让他露两手。

    ：就是，让他露两手，不然谁会相信啊？

    周小敏看到这类弹幕，顿时就迟疑起来。

    她可没有这个本事让秦秋说露两手就露两手的。

    顿时，直播间的老观众们也没话说了。

    他们清楚大师的厉害之处，但也同样明白大师的难搞之处。

    其他直播间，那主播对观众粉丝的话基本上就都是言听计从。

    可这个捉鬼大师就不一样了，根本无法用取关举报之类的威胁，完全不吃你这一套。

    但还是有老观众发出弹幕回应。

    ：特么你们傻啊？大师是说出手级能出手的？

    ：就是啊，直接就想看到大师出手，想多了吧你们，不想看就走，没人拦着你们。

    经过老观众们的强硬回应。

    那些新观众们顿时也就不在催促了。

    因为往往真正的高手，看起来都是平平无奇的。

    更是不可能轻易出手的。

    虽然这个大师有点帅也有点高冷，但并不妨碍他们对他的敬佩。

    如此，直播间的弹幕又达成了统一战线。

    那就是询问什么时候直播灵异事件。

章节目录 第175章

    第175章

    ：主播，你说的预约，是什么时候开始直播灵异事件啊？今晚吗？

    ：是啊主播，你快说个事件，我这边还忙着呢！

    ：能不能行了主播，还能不能看到大师捉鬼了？

    周小敏歉意对着直播间一笑，随即解释道：

    “观众们，这个我也不太清楚，要问大师的。”

    说着，周小敏突然装作一副急不可耐的样子，将手机直接丢给了秦秋。

    “老板，你先帮我直播一会，我去上个卫生间！”

    不等秦秋回答，她就直接溜烟跑没影了。

    秦秋看着这一幕，嘴角直接抽了两下。

    这特么是什么操作？

    秦秋根本不会直播的，虽然知道直播是个什么东西，可他接触的还是非常少的。

    毕竟虽然搁着屏幕，但还是有很多人看着的。

    这种你看不到他们，他们却能看到你的感觉，其实秦秋是不太喜欢的。

    不过没有办法，手机都拿在手上，他也只能直播起来。

    可一开始，有些拿不准，所以镜头就一直在他身上或者是房间中乱晃。

    直播间的观众们看得眼花缭乱，都要吐了。

    而周小敏则暗暗躲在一个角落中，看着这一幕连忙捂住了嘴巴，身子却有些颤抖。

    显然是想笑又不敢笑。

    终于，秦秋弄好了直播间，就见一条条统一的弹幕就呈现在了他的眼中。

    ：不愧是大师！

    ：不愧是大师！

    ：+1！

    秦秋感到有些莫名其妙，轻咳两声，道：“你们是在跟我说吗？”

    直播间的新老观众们此刻都傻了。

    老观众们只感觉三观都炸了。

    大师竟然不懂直播这些东西吗？

    而新观众们则是只觉得果然是个怪异的大师。

    大师只有不正常点才正常！

    ：我透，大师这也太帅太可爱了吧，问问题的样子好萌啊！

    ：是啊，根本就是理想男友啊！

    ：我承认了，我就是专门冲着看大师来的！

    秦秋有些不太适应，有些不知道该怎么回答这些话。

    这一幕顿时就让直播间更加热闹起来了。

    不过没有多久，观众就也开始问起了正题。

    ：大师，你最近是要去捉鬼吗？

    ：大师，可以详细给我们说一下什么时候去捉鬼吗？

    ：是啊大师，我们到时候好准时过来，看你捉鬼！

    看着他们的问题，秦秋直接明白过来。

    这一切都是周小敏刻意安排的。

    只是有这个必要吗？

    你好好问我，我不就给你说了吗？

    秦秋心中颇为无语，对着直播镜头解释道：

    “不是去捉鬼，你们不要乱闯，这个世界上根本没有鬼。”

    对于喜欢鬼的人，这句话对他们的打击无疑是非常之大的。

    他继续说着。

    “但是没有鬼，并不是说没有灵异事件。”

    “当然，灵异事件并不是鬼造成的，这些东西是有科学依据的，很多灵异事件都是因为磁场的关系，才会造成的。”

    “另外，我最近要去处理一个灵异事件，如果不出意外的话，就是在明天了。”

    秦秋只能这般解释，如果光明正大说这个世界有鬼，那岂不是直接恐吓人心了？

章节目录 第176章

    第176章

    直播间的观众们听到秦秋说出时间，当即就兴奋发起弹幕来。

    ：OK，预约了，明天零点准时过来！

    ：特么我现在就守着直播间，不信能错过直播哈哈！

    秦秋看着半开玩笑半认真的弹幕，心中一阵无语。

    这些观众们都这么疯狂的吗？

    现在就开始等？

    等到明天，那不是要熬死？

    “算了，我说个准确的时间吧，明天下午。”

    秦秋说完，就将直播镜头对准了走廊的转角。

    随即喊道：

    “别藏着了，出来吧。”

    周小敏闻言娇躯一阵，顿时脸就红了。

    好啊，竟然知道我在这里！

    可你不揭穿我，还顺着我的意思来，不就是在说你喜欢我吗？

    哼哼，还是被我察觉到了吧。

    “嘿嘿，肚子突然不痛了。”

    周小敏笑了笑，随即就跑到了秦秋身边，拿过了手机，却并没有第一时间去看直播画面，而是眨眼问道：

    “老板，你怎么知道我在那里啊？”

    哼哼，看你怎么回答。

    就给我承认吧，给我表个白就这么难吗？

    周小敏心中打着如意算盘。

    有些小激动。

    谁知下一刻就直接被一盆冷水给泼了过来。

    “厕所不在那边。”

    周小敏顿时愣住。

    就感觉被当成了傻子！

    死直男，我会不知道厕所不在那边吗？

    我要是去厕所，我会从那里走吗？

    真的是！

    气死我了！

    周小敏感觉自己要绷不住了，瞪了一眼秦秋，随即就拿着手机回了自己的房间。

    秦秋顿感莫名其妙。

    什么情况？

    真就是女人情绪变化不停呗？

    玩戏法呢搁这？

    周小敏气呼呼回了房间，也没心情再去直播。

    但还是耐心给观众们告了别。

    “大家都听到时间了吧？明天下午我会准时直播，你们千万不要错过！”

    “然后，现在主播要去收拾一下道具了，咱们明天见吧。”

    见主播要下播准备东西了，弹幕纷纷又开启了玩笑。

    ：主播是去准备桃木剑吗？

    ：桃木剑管用吗？开过光没有？

    ：要我看还是买一袋大米过去的好。

    另一边。

    见周小敏下播后，洛凡就站起了身。

    虽然不知道秦秋会带着敏敏去哪里捉鬼。

    但是我可以提前跟着，放心吧敏敏，这次我就在暗中保护你。

    花钱请的托没有忽悠到周小敏，这点让洛凡很懊恼。

    不过没关系，等这次事情完了，他另有安排，到时候一定会让周小敏出来的。

    “敏敏，你只能是我的。”

    车上，洛凡看着一张照片说道。

    照片上的人正是他和周小敏的合照。

    本来已经模糊老化了，不过他花费了大价钱，找人给修复了。

    所以每当他看到这张合影时，他就会感到心中一阵温暖，

    但同样对秦秋的恨意也就更多了一分。

    秦秋，你给我等着，如果不是你，我和敏敏又怎么会分开。

    洛凡咬了咬牙，随即就驱车前往了秦秋所居住的老宅外。

    他将车停在了一个刚好能看到老宅大门的位置，随即就在车上睡着了。

章节目录 第177章

    第177章

    第二天，也是听到一阵汽车的轰鸣声，他才猛地醒来。

    “是敏敏！”

    他看到敏敏拿着手机上了车，连忙就打起了精神，也启动了车子，就缓缓跟在了后面。

    车上，周小敏对着直播镜头热情打着招呼。

    “大家中午好，我们现在就要前往地址上的地方了，估计要开好几个小时的车了。”

    因为昨天有预约，所以当周小敏开启直播后，直播间的人数就火速开始上升起来。

    有跟她打招呼的弹幕，也有开玩笑的弹幕。

    ：主播中午好，我已经迫不及待了！

    ：大师呢，大师在开车吗？

    ：这车看起来不赖啊，做起来很舒服吧？

    ：做事什么意思？楼上也在开车吗？

    周小敏并没有理会这些弹幕，而是将直播镜头一转，对准了在开车的秦秋。

    “看看我们在认真开车的大师。”

    ：大师认真开车的样子我爱了，为什么会有这么帅的捉鬼大师？！

    ：主播帮我问一下大师，他是不让其他同行活了吗？

    周小敏看着弹幕，此刻心中也是乐呵的。

    怎么样，喜欢我的男人帅吧，你们就羡慕吧。

    只是可惜，不但是个直男，还是个呆瓜，什么事情都让我主动。

    不行，不能在想了，要气死了！

    秦秋没有反应，在认真开车。

    这城区车来车往的可不能开玩笑。

    后面有一辆车几次都差点撞上他的车屁股。

    不过秦秋并没有多想。

    后面几次差点追尾的自然就是洛凡了。

    “特么的，怎么刚好赶到星期天！”

    洛凡在车上骂着。

    今天城区的车太多了，他不得不跟的那么近。

    也顾不得被发现的事情了，这车来车往的，很容易跟丢，他不敢分身。

    “后面的车怎么回事，怎么跟的这么紧？”

    手机直播上传来周小敏的声音，洛凡连忙低了低头，怕被发现。

    但他还是小瞧了周小敏作为女人的敏锐。

    转弯的时候，就通过后视镜发现了洛凡。

    她心中顿时就困惑起来。

    这么瞧？

    怎么可能，该不会这洛凡在跟踪我吧？

    周小敏眉头一皱。

    这洛凡怎么跟个狗皮膏药一样甩不掉。

    真是的。

    还有你这个呆瓜，都不知道开快点。

    周小敏顿时将怨气转移到了秦秋身上。

    在她的心中，秦秋就是一个彻头彻尾的呆瓜，直男一个！

    不过还好的是，上了高速之后，周小敏就发现后面洛凡的车不见了。

    当即心中就松了一口气。

    但洛凡就不这么想了，当即心急火燎就在高速上高速行驶着。

    还好的是这条高速上的车并不多，所以他很快就看到了秦秋车的尾灯。

    “呼！”

    洛凡松了口气，总算是可以慢慢跟着了。

    过了几个高速，时间也来到了下午三点。

    路过一个城镇时，秦秋被破停了车。

    原因就是周小敏饿了。

    也因此，导致直播间抱怨声音不断。

    这晚到一会儿，他们就晚看到灵异事件一会。

    水友们当然不乐意了。

    不过没有办法。

    因为周小敏从十点便和秦秋一起出发，如今连续开了五个小时，也确实改歇会了。

    而周小敏刚一下车，就愣住了。

    无它，又看到了洛凡的车。

章节目录 第178章

    第178章

    正准备停车的洛凡此刻心中也是一咯噔，暗道：“糟糕。”

    他和周小敏在一瞬间对视了一眼。

    然而不过瞬间，他就因为心虚转过了头。

    他有些后悔，后悔不应该心虚更不应该害怕。

    “老板，你注意到了吗？”

    周小敏此刻和秦秋坐在一家饭馆外面的木桌上。

    她明道暗示着。

    秦秋也只是愣了愣神，便道：“注意到什么？”

    其实他非常清楚周小敏说的是有一辆车在跟踪他们。

    这点他早就知道，而且不止知道有辆车跟踪。

    更正知道后面车上坐着的是洛凡。

    从昨日没有出发时，他就已经察觉洛凡开着车在外面了。

    不过并没有做什么出格的事情，秦秋也懒得理会对方了。

    “你没有注意到？”周小敏一副活见鬼的样子看着秦秋。

    秦秋的能力她还是知道一点的。

    这样的存在，会察觉不到一个从中午出发就跟着他们来到这个小村庄的车辆？

    这怎么可能。

    “好吧。”周小敏不再追问。

    但心中却已经在痛骂秦秋呆瓜了。

    榆木脑袋，不知道洛凡对我也有意思吗？

    你没有一点作为情敌的觉悟吗？

    你就不怕他真的把我给拐跑了？

    气死我了啊！

    可恶，等我被拐跑了，你就等着哭吧！

    周小敏气得直跺脚，但也不能冲着秦秋发作。

    只能是将店老板送来的茶水，给一口饮尽了。

    见秦秋目光看来，她跟着一瞪眼，后者就只能又莫名其妙地收回了目光。

    怎么回事啊？

    招你惹你了？

    不就是洛凡吗？

    他跟着又不犯法，我能怎么办啊？

    “敏敏，没想到你也在这里啊！好巧！”

    洛凡停好了车就直接走了过来。

    他并没有心虚而直接掉头离去。

    因为洛凡清楚，周小敏已经发现他了。

    如果他还躲躲藏藏的，那就是承认自己是跟踪他们了。

    可现在，洛凡可不认为自己是来跟踪他们的。

    所以直接就上去对周小敏打了招呼。

    后者一阵厌烦，不过并没有表现在脸上，而是直接看向了洛凡，问道：

    “你怎么会在这里？”

    “我还想问你呢敏敏，你怎么会在这里？”洛凡装作一脸惊讶，好像两方就真的是偶然相遇一般。

    “我请你不要叫我敏敏行吗？”周小敏的不耐已经表现在了脸上。

    她没有想到这洛凡会死不承认，明明跟踪她们这么久，到头来还反过来问她们。

    洛凡，你实在是太让我失望。

    人品有问题的人，我连朋友都不会和他做。

    还以为你外国留学学到了什么高尚品质呢，怎么还变的这么讨人厌无呢？

    周小敏直接坐在了秦秋身边，不再理会洛凡， 将目光也重新回到了直播间中。

    洛凡见这一幕，咬了咬牙心中恨不得直接杀了秦秋。

    可当他看向对方时，对方非但没有对他有多大的怒意，反而还冲着他一笑。

    这可给洛凡整懵逼了。

    就像我突然要开口骂你时，你却给我说了声对不起一般。

章节目录 第179章

    第179章

    虚伪！

    别以为这样我就会放过你！

    不就是一个捉鬼的吗，我倒是要看看你除了抓鬼还有别的什么本事！

    洛凡心中狠狠骂道。

    随即脸上就带上了一抹笑容，自然坐到了周小敏的对面。

    这下不等周小敏说话，秦秋就出声了。

    “我劝你别坐在这里。”

    这让刚准备和周小敏亲近关系的洛凡，瞬间愣住。

    不是你什么情况？

    刚才还对着我笑，一脸和善的。

    怎么我刚坐下你就对我冲满了敌意？

    合着你故意耍我的？

    “我为什么不能坐在这里？这是你家的饭店吗？”

    洛凡脸色变了变，却没有更好的话可以说，只好直接打起了无赖。

    周小敏虽然有些厌恶对方，但现在也并没有出声，而是准备看看秦秋怎么处理。

    秦秋你个呆瓜，是男人就给我站起来把他打趴下！

    让他好好长长记性，竟然还敢跟踪我！

    这只是第一次，周小敏很害怕日后还会有这种事情。

    如果在秦秋身边，那没有问题。

    可如果不在秦秋身边，只有自己一个人时候被跟踪了呢？

    想到这里，周小敏突然感觉后背一阵阴凉，已经不敢再继续往下想了。

    “你还有五十秒。”

    秦秋缓缓道，不急不慢，在查着秒数。

    有恃无恐的模样，让洛凡心中产生了忌惮。

    不过他还是不死心，直接看向周小敏，道：

    “敏敏......”

    “我给你说了洛凡，你能不能别叫我敏敏了？我们现在已经没有任何关系了，连朋友都不是懂吗？所以请你不要在坐在这里了，我们要吃饭。”

    周小敏终于忍不住了，直接就冲着洛凡道。

    洛凡也没曾想周小敏会突然这么大火气，所以一瞬间愣住了。

    随即便也知道，若继续这么死缠烂打下去，很可能会让周小敏对他更加厌恶。

    所以他换了张桌子一人坐了上去。

    接着就拿出了手机，打开了直播，就盯着屏幕上的周小敏。

    他手机开着蓝牙连着耳机，所以周小敏并不知道他在看着自己的直播。

    而这时，直播上也是一片翻滚，弹幕不断。

    ：主播那人是谁啊？

    ：怎么感觉像是舔狗呢？不过大师刚才好霸气啊，直接就让他滚蛋了。

    ：哈哈，这不能算是大师的功劳，要算在主播头上。

    看着乱如麻花的弹幕，周小敏有些烦闷，但这些也没什么不可以说的，于是她便跟弹幕聊起了天。

    “是我之前的一个朋友，不过现在我们两个已经没有任何关系了，真的是好烦，你们都不知道，他现在在干些什么......”

    说着说着，周小敏又想起了之前的事情。

    如果自己一个人被尾随跟踪，她一个女生，怎么可能斗得过男生。

    而若是真的发生了，那后果将不堪设想。

    “姑娘，你的盖饭。”

    “先生，你的面。”

    店老板将饭端了上来。

    “谢谢。”

    周小敏先道了谢。

    那老板闻言顿时就将笑容挤在了一起，有些含蓄摆了摆手。

    随即就听到了洛凡的喊声。

    “老板，麻烦也给我来一份盖饭，我要跟她一样的。”

章节目录 第180章

    第180章

    周小敏有些怀疑，这是不是洛凡故意在恶心她。

    本来就像好好吃个饭，可现在都差点吐了。

    真的是没有想到，洛凡竟然是这样的人。

    而洛凡心中可不这么认为。

    怎么可以说是恶心呢？

    敏敏，我是最爱你的，就算吃饭，也要跟你吃一样的。

    这样我才更好的体会你所体会过的一切，然后更好的爱你。

    不过在此之前， 我一定会把秦秋这个障碍给收拾了。

    饭后，周小敏和秦秋在车上小小休息了一下，并没有着急走。

    其中原因之一，是想让洛凡先走，省的再被周小敏觉得被跟踪了。

    而另一原因，则就是因为去早了，也抓不到。

    但直播间的水友就不知道了，这兴致冲冲从十点就开始看起了直播，结果都到了下午五点了，地方还没有到呢。

    这不是等死人吗？

    于是，便纷纷发起弹幕催促起来。

    ：主播快让大师开车啊，吃个饭都用了大半个小时真服了，这不是浪费时间吗？

    ：是啊主播，快让大师走吧，还能不能直播灵异了，自己看看几个小时了！

    ：马德行不行事了，直接取关了啊！

    ：主播，我打赏两个飞机，你现在立马给我开拔！

    各种威逼利诱都被水友们使了出来。

    周小敏也无奈，将目光投向了秦秋。

    意思很简单，让他出发。

    毕竟这么多水友们都在催。

    “吃饱了还不能歇会了？”

    秦秋一挑眉毛，目光却一直在盯着后视镜上面，跟在后面不动的车辆。

    是洛凡的车。

    车中，洛凡在看着周小敏直播，双手却也不离方向盘，好在第一时间就跟上去。

    “我给你们讲，这大白天的中午到下午，是天地之间老阳最盛的时间，很多脏东西，都不会出现的，所以咱们去那么早，也是干等候。”

    秦秋知道了水友们的意思，当即就解释道。

    听了秦秋的解释，水友观众们半信半疑，便发弹幕询问。

    ：什么是老阳？

    ：给楼上解释一下，老阳就是咱们这里每个地方都充满阳光的时间。

    ：这个我明白，所以说只有老阳时间下去之后，脏东西才会出现吗？

    “差不多就是这样。”秦秋看着弹幕回答道。

    ：大师，老阳什么时候会过去，我们等不及了啊！

    ：是啊，还要多久啊？

    看着弹幕，秦秋又瞟了眼时间，现在是将近五点，于是便道：

    “距离目的地还有半个小时多的路程，等我们在歇一会，基本上就到了少阴时间了，这个时间，什么脏东西就纷纷都出现了，所以你们也抓紧吃东西，休息一会，等会咱们就出发。”

    听大师说的这么有道理，观众们都信了大半。

    ：不愧是大师，懂得果然多！

    ：我这就备好零食，坐等少阴时间到来！

    见到此幕，周小敏对秦秋也是颇为佩服的。

    三两句话就能摆平了观众们，不愧是喜欢我的人！

    哼，算你还有点用。

    如此，周小敏才安心休息了一会。

    等时间差不多了，秦秋才启动了车子。

    不用再上高速了，因为要去的那个村长，距离这个小镇并没有多远。

    只是路上颠簸不停，周小敏都快被晃晕了。

章节目录 第181章

    第181章

    不过也并没有抱怨，毕竟她们是拿人钱财替人消灾的。

    钱都到手了，还在乎这点颠簸？

    但后面的洛凡就不一样了，手拍方向盘，嘴里骂个不停。

    “踏马的，什么破路，给老子车都要晃散架了！”

    “抓个鬼可真特么费劲，竟然要跑到这荒郊野岭的破地方。”

    “装神弄鬼，估计也就是一件小小的事情，被他们给无限放大了。”

    洛凡心中嘀咕着。

    认为就是一件简单的不过却有些诡异的小事情，然后被这些村民们给无限放大了。

    所以才会让韩远山请来秦秋。

    还那么尊敬，恐怕随便找一个道士都能完事。

    越想，洛凡心中就越不是滋味。

    我堂堂海归留学生，竟然连一个抓鬼的都比不上，韩远山你可真是走了狗眼。

    他心中骂着，迟早有一天他要做到最大。

    突然，过了一个深坑，洛凡屁股都脱离主驾驶座椅了，狠狠顿了一下。

    车子也是咔嚓的一声砰响，是碰到底盘了。

    “擦！”

    洛凡又开口大骂，见自己都被甩了几十米了，便连忙加速跟了上去。

    终于，又跟了上去。

    而洛凡刚准备减速时，旁边的道口突然冲上来一个小火车。

    轰隆一下就撞到了他的车。

    洛凡的身子直接就砸在了门上，头也流血了。

    不过还好，并不严重。

    “啊！”

    洛凡大吼着，心态崩了。

    直接下车就朝着那货车的司机开骂。

    “特么的你没长眼啊！知不知道我这是什么车！”

    前面，秦秋透过后视镜也看到了这一幕，将速度给缓缓降了下来。

    原因无他，是因为他从那个下来的货车司机身上，看到了极其严重的阴气。

    “特么的，你小子骂谁呢？别以为开个立标车就可以这么开车了，明明是特么你不注意，不知道这里有道口吗？！”

    那司机长相凶狠，满脸横肉，此刻还叼着烟，就从车上窜了下来。

    直直走向了洛凡。

    洛凡一看是个硬茬子，身上还有密密麻麻的纹身，当即就怂了。

    重重咽了一口唾沫，直言道：

    “算了，我不给你计较，我车有保险，你走吧。”

    “呵呵，你不给我计较，我还要找你说道说道呢，老子的车没有保险，今天你要是没有一万块钱，你就别给我走了！”

    司机见洛凡害怕了，直接就更凶了，准备好好讹上一笔。

    前面，秦秋停下了车，目光紧盯着后视镜。

    一旁的周小敏觉得有些莫名其妙，便问道：

    “老板，你怎么不走了？”

    说着，她也才将目光转向了后面。

    这才发现后面洛凡的车，被一辆货车给撞到了。

    当即非但没有不高兴，反而还有些小得意。

    还想跟踪我，遭报应了吧。

    但让她不明白的是，为什么秦秋会在这里停车。

    毕竟可还有几里的路，就可以到达目的地了。

    “不对劲，这个司机身上阴气极其重，恐怕拉的东西有古怪。”

章节目录 第182章

    第182章

    “什么？”

    周小敏眉头一皱，听了秦秋的话后，她也不得不重视起来。

    秦秋的直觉一向很准确。

    现在他都说拉的东西有古怪了，那就一定有古怪。

    周小敏将头伸出了车窗，目光看向那个浑身充满暴戾气息的货车司机。

    果不其然，那印堂乌黑发紫，他不照镜子吗？

    还是照了也根本不知道是怎么回事？

    周小敏心中有些担忧，这事情有变，当即就催促秦秋赶紧离开。

    “秦秋，要不咱们还是走吧，那货车司机顶多就讹洛凡点钱，应该不会出什么问题。”

    她害怕，怕再不走，真会出什么事情。

    秦秋并没有第一时间回答周小敏。

    而是抬眸看了看天空。

    此刻，天空只剩下一抹残阳。

    也就说，少阴的时间将会提前。

    而很可能，那货车上拉的就是一具有尸性鬼气的尸体。

    秦秋将目光转移到了那过路口上的一个破烂牌子。

    牌子上面写着‘打鬼庄’三个生锈看不清的字体。

    若不是秦秋现在仔细看，一定是无法看出来的。

    而打鬼庄也正是他们此行的目的地。

    因为是跟着导航的原因，这条小道并没有被显示出来，所以秦秋根本没有主意。

    现在一看，联合货车司机身上的问题，很有可能这具尸体就是从打鬼庄中运出来了。

    这打鬼庄的意思，并不是要打鬼。

    鬼并不是鬼物。

    而是在早些年前，还有战争时期。

    鬼子横行，而这个村庄中勇结义士，联合打鬼子，所以故名打鬼庄。

    如今快百年了，也一直没有变过。

    此刻，或许是因为周小敏有些紧张的原因。

    直播间的观众们也跟着紧张和激动起来。

    弹幕也纷纷发起了询问。

    ：主播，是不是遇到鬼了？

    ：卧槽，不至于这么邪乎吧，这还没到晚上，太阳估计也还要一会儿才能下山吧？

    ：我擦，我要进被窝了，有点吓人啊！

    一阵凉风拂面，周小敏满头的乌黑秀发被风轻轻吹动着，此刻变得有些凌乱。

    而一边的秦秋在抬头看天时，太阳竟然已经落下了！

    “不行，恐怕有变，咱们走了，洛凡很可能真的要留在这了。”

    秦秋神色有些凝重。

    倒不是觉得事情棘手，而是怕周小敏对洛凡的恨意太深，毕竟这洛凡不但之前伤害过她，如今还跟踪。

    虽然没有做出什么出格的事情，但做法无疑是让人痛恨的。

    而他就怕周小敏对洛凡痛恨太深，所以现在还让他走。

    那样的话，他也没有理由阻拦。

    洛凡在他眼中，终归就是一个普通人，死就死了。

    可若是在这种环境下死去，恐怕也会沾染上尸性鬼气，到最后也化为了一具伤害人类的邪物。

    那就有些麻烦了。

    “啊？！”

    “那老板你小心点......”

    周小敏愣住。

    见秦秋说的这么认真，她也犹豫了。

章节目录 第183章

    第183章

    她确实是有点恶心洛凡，可也谈不上恨，更谈不上要让他死在这里。

    如今遇见了，还是要救一下的。

    毕竟是一条活生生的人命。

    所以她不在开口阻拦秦秋。

    直播间此刻也听明白了事情的缘由，确定真的要发生变故，就都纷纷激动又害怕的发起了弹幕。

    ：我丢啊，主播快给我们看看，到底是怎么回事啊，不会是真的有鬼吧？！

    ：是啊主播，你把直播镜头给我们转一下，让我们看看是怎么回事。

    看到直播间观众一个个不停的催促着，周小敏又将目光转移到了后面。

    见还没有发生什么变故，就将直播镜头转了过去。

    “踏马的，你不要过来啊，不要以为我真的怕你！”

    洛凡冲着货车司机大骂，每当对方逼近一步，他就默契地跟着后退一步。

    浑然不知，他这典型的只敢打嘴炮的举动，都被清晰的直播在了画面中。

    不过并没有多少人去主意他。

    大部分的观众，再根据周小敏所说的货车司机有古怪后，便都将眼睛瞪大，看向了货车司机。

    “呵呵，小臂崽子，我看你是在城里当少爷爽习惯了吧，今天你不出点血，还想走？”

    货车司机满脸的横肉，身材也是膀大腰粗的。

    说话声音粗犷，唾沫星子都喷了洛凡一脸。

    ：看不出什么古怪啊，就是一个很普通的货车司机啊？

    ：就是啊，估计这货车司机是被使唤惯了，如今见到一个怂比，便想发泄发泄。

    ：没错，我同意楼上观点。

    ：主播，看不清啊，能不能离近点！

    直播间的观众们，此刻都纷纷发着弹幕。

    因为是直播的原因，这么远的距离，直播镜头是没发和人眼的清晰度相比较的。

    所以直播间的观众们，都没有觉得这个货车司机有多古怪。

    反倒是觉得这种事情太希拉平常了。

    随处可见好不好。

    什么人讹人的事情都有，所以当即就没了兴趣。

    而周小敏则没有去主意直播间的弹幕，她将双目瞪大，紧盯着那货车司机。

    只见那货车司机额头上的乌黑，此刻变得越发紫了起来。

    到了一定程度后，就算是直播镜头上，也能看出了一丝怪异。

    不过因为出现的太快，很多观众是不相信的，怀疑主播是加了特效。

    但也有很多观众是选择相信的。

    不过此刻，他们都很默契的没有去发弹幕。

    都是紧盯着直播画面，一刻也不敢松懈。

    “你......你......”

    距离他最近的洛凡，显然也发现了不对劲。

    他原本以为这倒霉的货车司机就是额头黑一些罢了。

    可没想到，之前还乌黑有些发紫的额头，此刻竟然全部变为了紫色。

    一额头的都是紫色。

    那货车的司机从洛凡神色中看出了恐慌，当即也皱起了眉头，感觉有些不对劲。

    但却不知道是哪里不对劲。

    于是便通过洛凡的眼睛发现，对方在注视着他的额头。

    “踏马的，我头上会生钱还是怎么滴，看你吗呢？”

    货车司机直接骂道，可心中却打着嘀咕，下意识将手掌摸在了额头之上。

    随即还轻轻揉了一下，在拿下来，什么都没有。

    可在看洛凡的目光，发现对方的表情竟然更加恐慌了，他当即就不信邪，又重重将手按在了额头上。

章节目录 第184章

    第184章

    他用力按着额头，最后还挠了两下。

    额头上除了有些痛之外，他就别无感觉。

    当即就感觉自己好像被耍了一般，冲着洛凡大骂了一声。

    可眼睛却很老实，又看了一眼自己从额头上放下来的手。

    顿时，就愣住了。

    因为他的手指肚里面的血，此刻竟然也开始发紫起来。

    就好像血液不通一般。

    “怎么回事？！”

    货车司机吓了一跳，当即就用另一个手去捏这个发紫的手，试图疏通血液。

    而这一按，非但没有把血液疏通，反倒是让这个手掌变得更加紫了起来。

    顿时，他就感觉手掌变得阴凉无比，好像没了知觉一般。

    “踏马的什么东西？！”

    货车司机的眼睛中也带起了恐慌。

    他干的是不正经勾当。

    这货车是他花费几万块钱买的。

    弄得严严实实的。

    外面看起来就是普通的拉货车。

    可只有他和一些尚家知道，他这货车不拉货，拉死人尸体。

    而那些死的人的尸体，一般还都是枉死，再不然就是惨死，总之基本都是惨死，不敢被上报的一些尸体。

    所以他从中拿到的钱是很多的。

    但可恶的是，他拿了很多钱，却不能乱花，也更不能乱走动。

    就是怕被人给查到。

    因为那是脏钱。

    所以就算他现在钱不少，也依旧无法过上富人的生活。

    每天都要跟死尸生活在一起。

    时间久了，他就觉得无聊，有的没的，还会跟死尸聊聊天说说话。

    但多数基本上就是责怪这些死尸。

    如果骨头软点，这些人怎么会惨死呢。

    遇到什么事求饶就完事了啊。

    他心中是这么想的。

    时间过得久了，他就一直和这些尸体说话。

    但恐怖的是，有时候他竟然能听到尸体回答他的声音。

    而当天，他就吓得直接去搞了个全面检查。

    医生却说他是太紧张，压力太大而导致的。

    没有办法，他就会了家，问了很多懂点这些事情的朋友，可得到的回答也都是一样。

    那就是出现幻觉了。

    可只有他知道绝对不是幻觉。

    但是久而久之，人人都说是幻觉，他身上也并没有什么怪事情发生，他自己便也认为是幻觉了。

    而如今身体突然出现这般奇怪的一幕，他就直接联想到，是报应来了。

    所以当即就满脸的恐慌，哪里还有心思去威胁洛凡。

    倒是直接对洛凡求助起来。

    “兄弟，兄弟我给你道个歉，你快带我去医院行不行！”

    “兄弟我求求你了，你赶快带我去医院，我这个手没有知觉了！”

    “妈的你能不能别跟个傻瓜一样站在这里，能不能说话！快特么带我去医院，不然老子弄死你！”

    见洛凡好像是被吓傻了，他当即就失去内心，冲着对方吼骂，威胁他带自己去医院。

    但洛凡根本没有反应。

    此刻他的心中，一直在回忆一个自己在网上翻查的一个资料。

    上面就是人的印堂发黑后又转紫红的征兆。

    这就是说明，这个人长时间接触脏物，而发紫转红的时候，就是有邪物要找上门来的征兆。

章节目录 第185章

    第185章

    他本以为就是在胡扯，所以根本没有相信。

    怎么可能会有人印堂发黑又转紫呢？

    更不要提变红了，都是瞎扯淡。

    可现在亲眼看到这一幕，他就不得不相信了。

    他之所以查这个，就是因为秦秋是捉鬼大师。

    而这个也是跟捉鬼大师有关的。

    很多抓鬼的不管真假，但看对方家中有没有脏物，都是先看那个人开始的。

    看面相，看印堂。

    甚至有邪乎的，还能直接看气。

    所以他才查这些，为得就是想办法拆穿秦秋。

    这个世界上怎么可能会有鬼呢？

    这不是扯淡吗？

    如果有鬼，我会特么看不见？

    这是洛凡曾经的想法，可现在不是了。

    他是真的有些相信，这个世界是有鬼的了。

    因为眼前这个货车司机身上发生的事情，实在是太邪乎了。

    “特么的，老子弄死你，你带不带我去！”

    货车司机忍不住了，生怕自己再晚一点就真的死了。

    所以当即就直接用另一个手臂提起了洛凡的衣服，一口黄牙也定在了他的脸上。

    唾沫星子喷的满脸都是。

    可洛凡没敢说话，因为他真怕对方会招来鬼，到时候他岂不是要跟着完蛋。

    这一幕，被车上的周小敏一清二楚看在眼里。

    她眉头锁在一起，心中无比担忧。

    因为这才短短几分钟时间，太阳就已经彻底下山了。

    而天，也渐渐暗了下去。

    如果真按照秦秋所说，邪物会在这个时间段中出现。

    她不敢再想下去。

    刚转身准备去看秦秋时，却又发现，车门已经是开着的了。

    而秦秋的人，也走到了货车司机和洛凡的身前不远处。

    见又有一个衣着得体，面无波澜的男人走来，货车司机当即就像是找到了一根救命稻草一般。

    直接就推开了怂得要死的洛凡，冲着秦秋求助道：

    “哥们，你能不能带我去医院，我的手没有知觉了，求求你快点带我去医院可以吗？”

    “我可以给你钱，你要多少钱我都可以给你。”

    他说话虽然急促，可却没有半点的不恭敬。

    因为从秦秋的神色之中，他就能看出对方的不简单。

    他虽然是经常和死尸打交道的人，但能花大价钱处理这些死尸的人又怎么可能会是普通人。

    那些人的息怒从不表现在脸上，城府极其之身。

    可能看起来弱不禁风，但一出手，就直接是杀招，让人一击毙命的狠辣。

    而从秦秋的神色与气势中，他也看到了相似之处。

    那就是太淡定了。

    一个正常人看着这一幕，就算不害怕，也会产生疑问。

    而秦秋的脸上却没有丝毫的表情，好像对这种事情再熟悉不过一般。

    “你只是吓的了。”

    秦秋冷漠说道，随即也不管货车司机是什么反应，就直接将目光投向了那货车之上。

    道：

    “你拉得是具女尸吧？”

    货车司机听前面一句话还觉得有些莫名其妙，想不通。

    可听到后面一句话后，脸色就瞬间惊变，被一脸肉挤得很小的眼睛，此刻却瞪大看着秦秋。

章节目录 第186章

    第186章

    怎么可能，他是怎么知道我拉的是具女尸体的？！

    货车司机心中此刻满是震惊与恐慌。

    秦秋这般一脸从容的表情，很显然就是见过很多这种事情。

    那他会不会是来抓我的？

    货车司机在心中猜想道，当即吓的连连摇头，道：

    “没有......我没有拉女尸，我拉的就是普通的货物......”

    秦秋看向了货车司机。

    见他一脸的恐慌，也知道他心中的担忧。

    当即出言道：

    “你放心，我并不是来抓你的，只是你拉的那具女尸有古怪，明白吗？”

    “我不知道你在说什么，你走吧，我不需要你带我去医院了，我自己去医院。”

    货车司机强行镇定下来，说着就朝着他的货车走去。

    后面的洛凡看着他离开，这才重重松了一口气。

    可心中却无比奇怪，为什么秦秋会知道那货车司机拉得是一具尸体，而且还是女尸。

    肯定是瞎猜的吧？

    糟了！

    敏敏还在看着我......

    洛凡顿时感到颜面无存，刚才竟然因为害怕，而忘了敏敏还在秦秋的车上。

    秦秋现在都来了，那敏敏也肯定看到了这一切。

    可恶，我特么怎么这么不争气，怕什么啊，不就是一个土鳖货车司机吗！

    没事，没事，敏敏肯定会原谅我的......

    洛凡心中自我安慰着就连忙回到了车中。

    他要远离这个地方，因为他真的怕有什么脏东西出现。

    因为刚才丢人的原因，现在的洛凡短时间已经没有脸在出现周小敏跟前了。

    所以就将车开到了秦秋车的前方，距离几十米的位置，开始等候起来。

    依旧坐在车中的周小敏，只是看了洛凡一眼，就就目光转移到了秦秋的身上。

    之所以会看洛凡一眼，那是因为刚才他和秦秋站的很近。

    所以周小敏才不会不经意看了洛凡一眼。

    但心中没有对洛凡的怂样做出评价，因为现在的她，对洛凡已经没有任何感觉了。

    刚才之所以让秦秋留下，是因为她不想让两条人命就这么没了。

    而此刻，直播间的观众们依旧炸开了锅。

    弹幕横飞。

    只因为他们也都和周小敏一样，听到了秦秋说的话。

    周小敏因为早有预防，所以反应并不大。

    可这些什么都不清楚的观众们，在听到秦秋的话后，就直接震惊了。

    ：卧槽，真的假的啊，货车司机拉的是一具女尸？！

    ：这是剧本吧我去，怎么可能这么邪乎？！

    ：是啊，大师是怎么知道货车里面有一具女尸的？猜的吗？

    此刻的秦秋，并没有去阻拦货车司机，任由他上车开始驱动货车。

    货车顿了一下，一个油门冲出了小道。

    货车内的司机，一脸恐慌的看着依旧面无表情的秦秋，猛打方向盘，想赶紧离开这个鬼地方。

    而就在这时，货车中突然发生一声嘶啦的响声。

    砰！

    货车里面，装着女尸的袋子突然好像被人给从里面撕开。

    随即一声肢体碰撞货车铁皮的响声便响了起来。

    货车司机浑身一震，双眼顿时瞪得老大，握着方向盘的手也忍不住颤抖。

    他没有再打方向盘，浑身都开始打颤。

    嘴唇发青，重重咽了一口唾沫之后，他僵硬缓缓将头迈向后面。

    一下一下转着。

    眼睛斜着向后看去。

章节目录 第187章

    第187章

    他不敢转的太快，怕一转头就看到一具活过来的女尸。

    咕噜。

    他又重重咽了一口唾沫，嘴唇已经发干。

    正当这时，他突然感觉脖子后传来一股凉飕飕的气。

    他猛地回头望去，一个头发散乱，脸只剩下骨架没肉的女尸，正瞪着血红的双眼看着他。

    “啊！”

    货车司机顿时尖叫出声，一个油门就直接踩到底，也不管前面有没有人，就直接撞了上去。

    “老板！”

    听到一声尖叫，周小敏就见那货车好像不受控制一般，就朝着秦秋撞了上去。

    她连忙出声，心也跟着提起。

    随后就见那货车直接碾压了过去，撞到了路边一棵树上才停了下来。

    周小敏顿时瞪大双眼，嘴巴微张，连忙就打开了车门下去。

    可却没有半点敢上前的勇气。

    她不敢相信，秦秋会被一辆小小的货车给撵过去。

    但在她的眼中，秦秋确实就是站在原地没有动弹。

    直播间中，看到这一幕后，此刻也都炸开了锅。

    ：大师......大师不会没了吧......

    ：主播，这到底是不是剧本啊，你还傻站着干什么，叫救护车啊！

    ：那货车司机是疯了吗，一定要把他抓起来！

    ：等等......大师好像没事啊......

    一条弹幕突然打破了这种紧张的气氛。

    原本所有人都以为秦秋被货车给撵了过去。

    可现在，竟然见到秦秋依旧完好无损的站在原地。

    只不过面朝的方向变了，一直在看着撞在树上不动的货车上。

    砰砰！

    “鬼啊！鬼啊！快救我！”

    砰砰！

    货车司机的喊声再次传来。

    他不顾额头的鲜血，拼命用脚踹着车门。

    终于，车门被他给一脚跺开了。

    连忙就滚爬着从车上下来，嘴中还一直喊个不停。

    “快跑，有鬼！有鬼！”

    就这般，货车司机直接一溜烟跑没影了。

    但是没有人相信他说的话。

    无论是周小敏和直播间的观众们，此刻最关心的都是秦秋。

    见秦秋没事，他们都松了一口气。

    周小敏也是重重松了口气，还好秦秋没事。

    她不想在等了，直接就朝着秦秋小跑过去。

    可还没跑两步，就直接被秦秋一个手势给止住了。

    随即，他平淡的声音才传了出来。

    “别过来。”

    周小敏怔在原地，反应过来后后退了两步。

    她没有多问，因为只要秦秋这样说，那就一定有不对劲的地方。

    难不成真有鬼？！

    她美眸瞪大，没成想还没有到打鬼庄呢，就遇到了这种东西。

    此刻，直播间的观众们都很默契的没有去发弹幕。

    而是全部屏气凝神，紧盯着屏幕，听着直播中传来的砰砰响声。

    那货车装货的车厢，正在被人从里面狠狠砸着。

    为什么会确定是人，因为每砸一下，就会有一个明显的手印从上面出现。

章节目录 第188章

    第188章

    躲得远远在车中的洛凡，此刻也瞪着眼睛一脸不可置信地看着这一幕。

    如同白天见了鬼一般。

    他有些慌了，该不会真的是鬼吧......

    他开始犹豫起来，随即还是鼓起了勇气，直接从车上下来，朝着周小敏跑去。

    而这时，直播间内的观众们也终于忍不住了，纷纷发出惊恐的弹幕。

    ：这......不会是真的有鬼吧，什么人可以一掌将车厢都给拍出一个印子啊？

    ：我去，我已经不敢继续往下看了......

    ：怎么办，好吓人，大师怎么还不走啊，他不害怕吗？

    不知不觉，这天都已经黑了。

    路上没有灯，亮的只有货车的灯光，和前面洛凡和秦秋车辆上的灯光。

    “敏敏，你快跟我走！”

    洛凡跑到了周小敏身后，直接就要伸手去拉周小敏。

    不过被后者给闪过了。

    “你干什么洛凡，你能不能不要烦我了？”

    周小敏是真的要气死了，在这个时候，洛凡竟然还要来烦她。

    “敏敏，那里面可能真的有鬼，你再不走咱们都走不掉了！”

    洛凡干着急，他心中可不相信秦秋会真的有捉鬼的本事。

    这些捉鬼的，一般都是骗子，而且秦秋这么年轻，怎么可能会捉鬼。

    之所以还站在那里不动，很可能就是被吓傻了。

    “敏敏你听话好不好，快跟我走吧。”

    洛凡手中，就要继续上前去拉周小敏的手臂带她离开。

    不过被后者狠狠的打开了。

    “洛凡，你能不能不要叫我敏敏了，我真的对你没什么感觉了，求你不要烦我了行吗？”

    “敏敏......”

    “你在这样我就直接报警了。”

    周小敏冷着脸，不再去看洛凡。

    后者还想再说些什么，但也没能开口。

    而这时，一声嘶啦的声音突然响起。

    竟然是货车的铁皮给四个几乎只有骨头的手指给捅开了。

    随即朝着又一只只剩下骨头的手也插了出来，两手同时用力，将铁皮车厢硬生生给撕开了。

    洛凡看着这一幕，直接就傻眼了。

    他很快反应过来，看向一旁同样瞪大眼睛的周小敏，他不在犹豫，直接就又去拽她的手臂。

    “滚啊！”

    周小敏反应过来，直接就冲着洛凡吼道。

    随即想也不想就拿着手机朝秦秋所在的位置跑去。

    洛凡犹豫了两下，脸上也有些狰狞，最终还是没有跟上去，而是直接跑回了车里，启动了车辆，疯狂逃离了此处。

    车中，洛凡浑身都在颤抖。

    嘴中也念叨个不停。

    “敏敏你不要怪我，我想带你离开的，可是你不愿意......”

    “我不想死，你不要怪我......”

    这一刻他确定了，从那货车中出现的绝对不是一个人类。

    很有可能就是僵尸或者鬼物。

    这种存在，在呢么可能是一个人类能对付得了的。

    所以他敢确定，秦秋一定会连累了周小敏。

    “退后一点。”

    秦秋见周小敏喘着气跑了过来，便也没有阻拦，只是提醒道。

    后者没有说话，点头后就往后站了站。

    不过始终不敢距离秦秋太远。

    秦秋，你个呆瓜一定能行的，千万不要有事啊......

    或许是因为太用力的原因，周小敏握着手机的手都发青了。

    ：快跑啊！这种怪物根本就不是人能对付的！

    ：主播快走吧，别直播了！

章节目录 第189章

    第189章

    ：快让大师带着你里开吧！

    此刻，观众们又分为了新观众和老观众两类。

    新观众们，在看到货车被两个比铁还要坚硬的手掌，划开货车的铁皮箱后，就确定里面的绝对是怪物。

    而且绝对不是人类能对付的怪物。

    他们也不认为秦秋可以对付，所以才会发出这类让他们也离开这里的弹幕。

    而老观众们则是一脸紧张又激动的表情。

    因为在之前，他们也或多或少见过秦秋的能耐。

    所以此刻心中虽然有些担忧，可更多的却是能看见这种怪物存在的紧张与兴奋。

    “嗬......”

    货车的铁皮车厢中传来了低沉的嘶吼。

    这种嘶吼，和电视上演的丧尸片上的丧尸叫的差不多。

    恐怖而又渗人。

    不知为何，今日天黑的很快。

    说起来也不过几十分钟时间。

    可现在天却已经彻底黑了。

    黑夜无光，连月亮都不见。

    而这荒野小道之上，车辆少，也根本没有安装路灯。

    如果不是货车和秦秋的车亮着灯，现在绝对是伸手不见五指。

    可就算如此，可见度也依旧变得极低起来。

    很突然。

    直播间的镜头上，也是黑乎乎一片，只见车光，而不见人影。

    气氛极其的诡异。

    周围还有狗叫的声音，但不见人烟。

    阴风刺骨的凉。

    而周小敏却好似没有知觉一般，只是瞪着眼睛，看着两条只有一层干瘪的皮在上面的手臂从破开的铁皮车厢中伸出。

    她微张起嘴巴。

    就见那两条手臂开始在地上爬了起来。

    一个满是散乱黑发的头颅被带了出来。

    看不清容貌。

    只是能感觉一定不会好看，甚至还有可能会极为的恐怖。

    咕嘟。

    周小敏重重咽了一口唾沫，浑然不知她的直播间已经被警告暂时封停了。

    但却依旧有几万人在疯狂发着弹幕。

    疯狂艾特管理员，逼迫恢复直播。

    她看着秦秋，依旧面无表情。

    好像这世界上没有什么事情是能让他动容的一般。

    秦秋，你一定可以的，我相信你......

    “嗬！”

    似是这活过来的女尸有所察觉，动作突然迅速起来，猛地将头就扭了过来。

    黑发披在她的脸上，看不清容貌，只能透过毛糙的头发看出她的眼睛在发着红光。

    “死了就死了，还想着为鬼祸害人间。”

    秦秋双目一凝，顿时就有两道精光射出。

    他声音阴寒，带着威慑。

    竟然是让那活过来的女尸都怔在原地没了动作。

    可没过多久，那女尸就直接从破开的铁皮车厢中爬出，猛地弹起了身子。

    随即发了疯一般就朝着秦秋冲去。

    “小心！”

    后面的周小敏没忍住喊了一声。

    心中无比担忧，生怕秦秋出了事情。

    “啊！”

    女尸在蹿向秦秋的途中，突然尖锐嚎叫一声，竟然硬生生改变了方向！

章节目录 第190章

    第190章

    刚到六点半，天就已经彻底黑了。

    黑沉沉的夜，仿佛被无边的浓墨重重地涂抹上去，连星星的微光也没有半点。

    阴风嗖嗖，路边的野草都要被连根拔起。

    掀起的沙土，带着阵阵迷人眼睛的尘雾，在马路上肆意游荡。

    寂静的夜除了能听到风的呼啸声音，还能听到一个尖锐，让人觉得有些恐怖的声音。

    原本要冲向秦秋的女尸，突然在空中转换了方向，用惨白能清晰见到骨架的双腿，对着货车的铁皮车厢狠狠一蹬。

    砰！

    那铁皮车厢上顿时就出现了两个清晰的脚印。

    她借着这股力量，转而朝着瞪大眼睛，满是惊骇之色的周小敏扑去。

    看着空中张开大嘴，满是獠牙的女尸，周小敏瞳孔骤然收缩。

    我要死了吗？

    我都还没有结过婚......

    我都还没有被呆瓜给主动亲过......

    来得太快了，她根本没有办法做出反应。

    只能眼睁睁看着女尸朝她扑来。

    她心中升起一股绝望。

    而就在这时，眼前一阵红光一闪而过。

    那原本就将要扑在她身上的女鬼，此刻竟然消失了。

    好像是被那红光给吸走了一般。

    周小敏眨了眨眼睛，确定没看错之后，才将目光转移到了秦秋身上。

    “吓到了？”后者轻轻一笑出声。

    周小敏这才回神。

    秦秋又救了我。

    因为只有秦秋有这个本事。

    但就算她早就知道秦秋有这个本事，此刻还是不由一阵震撼。

    好诡异恐怖的手段，竟然能把女尸直接给收走了。

    她松了一口气，下意识点头。

    刚才，她确实被吓到了。

    车上，秦秋继续开着车，并没有去走小道去打鬼庄。

    继续按着导航走。

    乌黑的天，路上不见一辆车。

    只有他们这一辆车开着车灯。

    窗户并没有关严，周小敏靠在车窗上，凉风将她的鬓发吹动。

    她没去搭理，任由风吹着。

    心中回忆着刚才紧要关头的画面。

    秦秋到底是怎么做到把一个女尸直接给收走的。

    地府阎君的专属能力吗？

    想不通，她便不再去想。

    关上车窗，拿起手机一看，她这才发现自己的直播间竟然被关了。

    而弹幕却依旧不断，都在疯狂@她和管理员。

    “糟了，我不会被永久封了吧？！”

    放声一喊，周小敏便连忙打开了后台私信。

    果然有受到官方发来的私信。

    不过还好，是警告私信。

    并没有将她给永久封禁。

    呼，吓死我了。

    一阵庆幸，刚才自己竟然因为被吓到而忘了直播这回事了。

    直播画面上是不可以出现这种骇人、会造成恐慌的画面的。

    也还好，官方的动作很快，不然后面的画面都被看到后，恐怕他们会吓死。

    秦秋那种超然的手段，绝对是骇人听闻的。

    若是真公之于众，肯定是会有很多麻烦找上门的。

    "直播被封了？"

    这时，秦秋也传来疑问。

    果然他还是喜欢我的，我就知道他不能一点都不关心我。

章节目录 第191章

    第191章

    收到秦秋担心的问候，周小敏心中暖洋洋的。

    摇了摇头后，回答道：“没有，只是被暂时封了，已经可以重新直播了。”

    说着，周小敏就重新开启了直播。

    这么多观众都在问，她肯定要出现解释一下的。

    原本一片黑暗的直播间，突然又出现了画面。

    观众们的困惑也纷纷发了出来。

    ：怎么回事啊主播，怎么突然下播了？

    ：不是被封了吧？

    ：我服了这管理，怎么在关键时候给封了。

    随着疑问发出，观众们也注意到此刻的周小敏已经重新回到了车上，顿时就有了新的疑问。

    ：我去，主播怎么在车上了？

    ：跑了？

    ：不是吧，这么牛逼的，那女尸不是都出来了吗，这都能跑了？

    ：我去，大师果然是大师，只是可惜咱们没有看到是怎么逃的。

    “不好意思啊各位观众，刚才因为忘了那段不能播，所以被官方给暂停了。”

    “你们不用担心，女尸已经被大师给解决了。”

    周小敏解释着。

    没问题后，秦秋又认真开起了车。

    距离打鬼庄还有十分钟的路程。

    如果他猜的不错的话，那女尸就是从打鬼庄运出来的。

    只是为何那里会有女尸，而且还是已经有了尸性鬼气可以在晚上害人的女尸。

    按照韩远山所言，他遇到邪事距离现在已经有一个星期了。

    想到这里，秦秋心中一咯噔。

    一个星期时间，足以发生很多变故。

    他加快了车速。

    颠簸的土路，让一边没有防备的周小敏哼唧了一声。

    甩了甩碰到车门上的手，抱怨道：

    “这哪来的雾？连路都看不清了。”

    不知何时，车的周围已经布满了重重的雾气。

    透着车窗往外看去，突然有一道黑影猛地闪过。

    周小敏吓了一跳，眨了眨眼，却什么都没有见着。

    难道是自己看错了？

    寂静又有些阴沉的雾霾夜晚，除了车子驱动的声音，就只有两三声若隐若现的狗叫。

    这里没有信号，所以导航失灵了。

    不过秦秋清楚，他们已经来到了打鬼庄内。

    在前车灯的照耀下，直播镜头中也都是深深的雾气。

    看着这么诡异的一幕，观众们纷纷发起了弹幕。

    ：怎么突然感觉好吓人......

    ：我去，这是地方不同吗？我这里太阳才刚刚下山......

    ：好阴森的感觉......

    呼呼......

    “呀！”周小敏被吓了一跳，不解地扭头看向秦秋，“你怎么关车灯了？”

    后者没有解释，就直接打开了车门。

    瞬间，浓雾便将秦秋给淹没，若不是他手还拽着车门把手，周小敏一度认为他会直接消失。

    “在车里等我。”

    秦秋平淡的声音传来，随即车门便被他关上。

    周小敏来不及出声，就见秦秋已经消失，无奈她也只好缩了缩身子。

    死呆瓜，这么大的雾你就把我一个人留在车上！

    你还关了车灯，不怕我有危险啊！

    周小敏心中有些生气。

    果然就是一个直男，什么都不懂，也不知道照顾女孩子的心思。

    她冷哼了一声，随即将目光转向了直播弹幕。

    ：我去，这么大的雾大师就这么出去了？

    ：特么的不会真的有鬼吧，这也太阴森了......

章节目录 第192章

    第192章

    打鬼庄内的雾极其的大。

    从外面来看，只能见到雾气而不见光影。

    好像这里就是一片什么都没有的空地一般，只不过此刻被这诡异浓重的雾给笼罩了。

    打鬼庄并不小。

    按道理说，此刻应该各家都亮着灯火，在家中吃饭才对。

    可现在，却无比的寂静。

    只是时不时会有狗叫，但很快就会消失。

    “喵呜！”

    伴随着一道尖锐惊恐的猫叫后，周小敏的身子就是紧跟着一颤。

    砰的一声。

    不知道是有什么东西撞到了车。

    周小敏不敢去看，身子已经蹲到了副驾驶伸脚的狭小空间中。

    咕嘟。

    她重重咽下一口唾沫，心中已经把秦秋骂了一万遍。

    手机被她放在座椅上，还依旧在直着播。

    她试图通过直播的画面，来看到车子的周围有什么。

    但画面中除了五颜六色弹幕，就只有接连不断的礼物特效。

    她本应该高兴，可现在实在高兴不起来。

    这里太诡异了。

    她不知道为什么秦秋走之前会关了车灯，这导致坐在车里，什么也看不见。

    雾太重了。

    外面不见一点光，除了家禽的叫声，就只剩下呼呼的阴风声音了。

    砰！

    突然，车子狠狠动了一下。

    周小敏下意识就收回了手机，不让车里面有一点的光。

    她害怕是有人，有人看到光后会过来。

    她紧紧盯着车窗，后背已经被冷汗浸湿，她却没有察觉。

    观众们也被这诡异的一幕给深深震撼，疯狂发着弹幕。

    ：这不会是真的有鬼吧......

    ：好吓人，怎么办，还好我能抱着老婆......

    ：应该是外面有猫狗之类的撞到车子了吧，这世界怎么可能会有鬼呢？

    ：楼上，世界之大无奇不有你懂不懂，没有鬼你怎么解释眼前这一幕，你见过这么大的雾？

    ：是啊，大师刚才刚下车人就直接没了，好像就被雾给吃了，太特么吓人了吧。

    ：这怎么解释不了？这偏僻的小地方温度低，空气潮湿，冷却之后不就成了雾吗？

    弹幕上说的没错。

    雾气确实是因为地面热量散失，温度降低，空气潮湿，冷却到一定程度后，空气中的一部分水汽就会凝结出来，变成很多小水滴，悬浮在近地面的空气层里而形成的。

    可放在现在，虽然很科学，但却不能让人信服。

    因为这雾太重了。

    而外面也太静了。

    就好像这里荒无人烟一般。

    可他们都知道目的地是一个村庄。

    农村里，虽然一般都睡得早，可现在才不过七点。

    竟然一道人的声音都听不见。

    有这么大的雾，他们不会奇怪吗？

    村里人，一般都比较熟悉，遇到怪异的事情肯大部分都会聚齐在一起。

    可现在连声音都听不见，更不要提人了。

    外面没有了动静，周小敏也松了一口气，整个人却感到一阵瘫软。

    这时，她也看向了直播间的弹幕。

    ：主播别害怕，出去看看！

    ：主播加油我们相信你的，带我们出去看看吧！

    不知道什么时候，直播间的观众们已经从紧张转为了好奇。

    或许是因为周小敏一直在车中待着。

    一开始遇到这种奇怪现象，他们也感觉到了刺激和紧张。

章节目录 第193章

    第193章

    但时间一久，就有些无聊了。

    于是他们便纷纷发起弹幕催促起来。

    “啊......出去？”

    周小敏小声发出疑问。

    这个时候，她是不太敢出去的。

    周围真的太诡异了，什么也看不清，她不确定出去后会遇到什么。

    直播间中，很多土豪都在疯狂的打赏。

    打赏的同时，却也纷纷诱导起来，想让主播出去。

    ......

    另一边，洛凡将车子停在了路边打着双闪。

    前面就是高速公路，车来车往，呼啸不断。

    他终于松了口气，离开了那个不见人的鬼地方。

    随即又突然想到什么，他就连忙拿起了手机。

    可当要打开直播软件时，他的身子就颤抖起来。

    “敏敏，你不要怪我......我要是留下也会死的......”

    洛凡只是说着，并不敢确定。

    僵尸都出现了，秦秋和周小敏怎么可能还能逃跑，只能被僵尸感染也成为僵尸。

    别怪我，敏敏别怪我......

    他心中似乎也抱有希望，犹豫再三之后还是打开了直播软件。

    随即就看到了软件提醒：你关注的直播开播了！

    在直播中？

    洛凡有些愣神，恢复了情绪之后，就点进了周小敏的直播间中。

    直播画面上，黑乎乎的，可见度极低。

    但还是能通过微弱的光芒看到有很多飘荡着的雾气。

    “雾气怎么渗进来了？！”

    周小敏的声音突然从直播间中传来。

    洛凡顿时一喜，敏敏没有死！

    看着车间缓缓被雾气渗透，周小敏有些恐慌起来。

    心中对秦秋又是一阵痛骂。

    你就不能带我一起出去吗！

    真是的，现在怎么办啊！

    她有些不知所措，不知道还该不该在车里等苏秦。

    外面一点声音都没有，什么也看不见。

    黑暗无光，除了不断涌动着的云雾。

    ：主播快出去吧，别待在车里了，雾都进来了。

    ：是啊主播，雾都进来了，车里面和外面还有什么区别？

    打赏礼物不断，催促声音不断。

    周小敏心中又害怕又好奇。

    但秦秋说了让她在车里等他。

    “还是再等等吧，大师说了让我在车里等他，咱们再等一会，如果大师没有回来，我们就去找他。”

    时间又过了一会，车里被浓雾充斥着。

    周小敏也坐不住了，就轻轻爬到了主驾驶的位置上。

    观众们也都知道周小敏要出去了，当即就停止了弹幕。

    很多人都瞪着眼睛盯着屏幕，生怕错过什么。

    而有的人则是将手机拿的很远，眯着眼睛，生怕看到些什么。

    还有管理人员，看着直播，鼠标却放在了封停按钮之上。

    咔~

    周小敏轻轻拉开了门把手，刚将门往外推出一点，呼啸的阴风就直接吹了过来。

    刺骨的凉意袭来，她忍不住打了个寒颤。

    一手小心推开了车门，一手握紧手机，就将脚迈了出去。

    咕嘟。

    她重重咽下一口唾沫，又将车门给合上。

    而就在这时，她的手机突然响起了来电铃声！

章节目录 第194章

    第194章

    天上无星无月。

    地上大雾笼罩，看不清任何事物。

    寂静的打鬼庄内，此刻只有一个幽怨的铃声在回响着。

    周小敏喘着粗气，神经紧绷，生怕手机铃声吸引来了什么怪物。

    这是她的私人手机，和直播手机是分开的。

    所以当这个幽怨的铃声，在寂静的直播间中回响起时，充满了诡异。

    一首带着戏腔的老年代歌曲。

    在这个大雾弥天的环境下，显得格外的诡异。

    紧绷着心弦，周小敏看向了来电显示。

    是韩远山打来的。

    他这个时候打电话来干什么？

    周小敏额头已经有冷汗冒出。

    总感觉周围有着什么东西再靠近自己。

    她心里有些矛盾，很想直接将韩远山的电话给挂断。

    但怎么说对方也是她和秦秋的金主。

    还没办事，一百万的卡说给就给了，跟水似的。

    而她这个时候若是挂断对方电话，如果是他一个人还好说。

    可若是有很多人都在场呢？

    那他的面子不要了？

    “喂，周小姐啊。”

    周小敏确认周围没有什么响动和异物靠近后，才咽了口唾沫，回应道：

    “韩董事长，您现在打电话有事吗？”

    说话的声音不知怎么地控制不住的颤抖。

    可能是周围的环境导致。

    总感觉背后有东西再靠近。

    可回头一看，除了雾什么都没有。

    连车都看不见了。

    不过她确信，车就在身后两步的位置。

    因为她下车后也才刚走了两步。

    另一边，韩远山也听出了周小敏的声音有些不对劲，当即心中一咯噔，却也不敢多说，害怕打扰到她们。

    “额，没事，我就是打个电话问一下情况，现在没事了，你们先忙。”
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    说完，韩远山就挂断了电话。

    周小敏松了一口气。

    果然是大集团的董事长，为人处世真的很周到，听到了她声音不太对劲，当即就挂断了电话。

    也还好，周围并没有异物靠近。

    似是为了给自己壮胆，周小敏将目光看向了正在直播的弹幕。

    此刻依旧弹幕横飘，或许是因为那突如其来的铃声，将直播间沉闷诡异紧张的气氛给清除了。

    所以直播间的观众们，此刻都在欢声笑语谈论着刚才的歌声。

    :主播品位可以啊，这首歌我也经常听，那戏腔确实不赖。

    ：哈哈，本来还紧张的要死，怎么一听到这一首老歌之后我却笑了出来？

    ：我去，我也是，一开始吓得要死，听到这首歌顿时就松了一口气，还好没有发生什么怪异的事情。

    砰！

    原本欢声笑语的直播间，此刻顿时停了下来。

    那浓浓大雾之中，突然有一道黑影闪过，不知道是碰到了什么，在这寂静的环境下，格外的响亮刺耳。

    让周小敏的心脏都为之一颤，像是被什么给揪了一下，直接就提到了嗓子眼上，好像要脱口而出一般。

    咕咚咕咚。

    心脏越跳越快，周小敏瞪大眼睛，瞳孔收缩，看着那浓雾之中的一道黑影。

    黑影移速很快，看高度不过才半米左右，应该不是个人。

    松了口气，雾中的那道黑影消失，周小敏猜测，应该是一条狗之类的宠物吧。

章节目录 第195章

    第195章

    不然体格不可能这么小，而且还能这么敏锐。

    直播间里的观众也跟着周小敏松了一口气。

    又纷纷发起了弹幕。

    ：哇哦，吓死了！

    ：要不要这么恐怖啊，大师人呢，快让大师来救你啊！

    ：大师好不负责啊，怎么丢下主播一个人跑了，不会是一个人去抓鬼了吧？

    ：怎么可能，这个世界上根本没有鬼的好吗，不要相信那些民间传说，都是假的。

    见有人说起大师抓鬼，就有观众不相信了。

    在他们看来，鬼这种东西只可能存在于电视剧电影当中，怎么可能会真的有鬼。

    一切都是假象，都是人自己猜想出来了。

    若是不做亏心事，为何害怕鬼敲门？

    周小敏苦笑了一声，想跟直播间的弹幕互动，可在这诡异的环境下，张了张嘴却说不出话来。

    但愿真如这位观众所说的吧，这个世界上没有鬼，只是一些传说。

    她用这句话安抚着自己，让自己变得平静下来。

    然而刚准备上前在走一步，后面就又传来一声‘砰’响。

    刚迈出的腿顿时连着身子一颤。

    周小敏回头望去，却不见黑影。

    她下意识将眼睛朝自己脚下看了一眼。

    那种害怕，惊恐的感觉顿时如一根刺一般刺到了她的脑袋中。

    只感觉脑海中嗡的一声炸响开来。

    接着周小敏便尖叫一声，发青的手紧握着手机，扭头撒腿就疯狂奔跑起来。

    她重重喘着粗气，却一刻不敢停止。

    神色中满是恐慌，她是不是会回头瞥上两眼，生怕那个黑影在追上来。

    她刚才看得那一幕，实在是太过诡异，恐怖，言语都无法形容。

    她嘴唇发干，而这时脚下突然被什么东西给绊了一下，好像是台阶。

    一个踉跄，直播的手机都直接摔在了地上。

    此刻，直播间的弹幕已经炸开，直播画面在不断翻滚。

    而在翻滚的一瞬间，有观众清楚的注意到了一个矮小，却带着诡异笑容的人脸！

    没错，就是一张人脸，模样极其诡异。

    ：卧槽，主播！主播没事吧！

    ：刚才那是什么东西......

    ：我好像看到了一张脸......

    直播间已经炸开。

    弹幕疯狂席卷了屏幕。

    ：主播人呢？

    ：主播！主播！

    ：卧槽，快报警！

    观众们担心主播，纷纷发着弹幕。

    然而这摔在地上的手机，却再也没有被人给捡起来。

    直播后台的两位管理人员，此刻也瞪大双眼，对视一看，神色之中满是震惊。

    其中一位咽了口唾沫，“你......看到了吗？”

    后者点头，没有言语，只是额头已经被冷汗给布满。

    抓着鼠标的手也不自觉颤抖起来。

    “先......先暂停一下......”

    他又说道：“你刚才......看到了什么？”

    后者有些僵硬的回过头，瞪着同事。

    而他依旧没有放弃，坚持想要知道对方看到了什么。

    “别问了......快去后台定位这个主播，然后报警。”

章节目录 第196章

    第196章

    天色愈发深沉。

    天空上不见一点光亮。

    好像这个天本来就是这样一般。

    大地也一片漆黑。

    周围寂静无比，只有周小敏不断的尖叫声音响起。

    她看到了一张脸！

    不对，准确来书说是一个人！

    只是那个人极其矮小，好像身子都折叠在了一起，头长在了双腿上，没有上半身。

    却有一个极其长的只剩下骨架的手臂。

    他跑的时候不用腿，而是用那两双长长的骨架手臂。

    而且速度飞快。

    那张脸更是渗人无比，现在回想起来，周小敏的脸色就一阵惨白。

    她不管还在不在后面追着。

    她只管疯狂的逃跑。

    哪怕几次都险些栽倒。

    那是一张惨白诡异的人脸。

    好像也不是人脸。

    因为他并没有五官。

    头上只有两个大眼，很大很大！

    食指和大拇指指肚按在一起那么大！

    没有鼻子，只有一张咧开露出洁白无比的牙齿的大嘴。

    但那牙每一颗都非常尖锐，无缝。

    没有耳朵，他是怎么听到声音的？

    呼哧呼哧，周小敏精神有些崩溃，脸上满是惊恐。

    她已经跑不动了，刚好眼前出现了一个可以按的石头。

    太累了，她蹲了下去，手按着那不算矮却也不算高的石头上，低着头，喘着粗气。

    甚至产生了错觉，她突然感到手动了一下。

    随即她就愣住。

    惊恐，一张脸都变得无比惨白。

    周小敏想站起身来，可双腿却一软，直接栽倒在了地上。

    他有后背！

    只不过那后背很平，也很短。

    他的脸长在脖子上。

    他有脖子！

    甚至那脖子可以伸缩，现在就伸的很长，都有五六十厘米了，正在以一个极为诡异的角度弯曲了过来。

    那张咧开嘴满是尖锐的白牙，比荔枝都大里面只有白色而不见眼珠的眼睛，正在盯着周小敏惨白的脸。

    他的眼甚至动了。

    白色的眼动了，里面有红血丝被拉了出来。

    他突然张开锋利的獠牙，越张越大，大到可以吞下一个人的头！

    他的眼睛已经因为张开大嘴而跑到了脑袋上。

    逃！

    逃！

    周小敏心中只有这一个想法。

    她用力爬起了身子，脚却不争气的一滑，手也因为和地面沙子摩擦被擦破了皮。

    惨白的皮肉中出现了血。

    酸痛直逼周小敏的脑海，不过她却没有感觉，因为她的脑海中，全部都是那张恐怖的惨白的脸！

    “地点打鬼庄，快报警！”

    一位直播后台管理员放声喊道。

    宁可信其有不可信其无，一条人命不是玩笑，他们报了警。

    而在看向直播画面，弹幕已经淹没了黑雾，甚至还有人疯狂打赏着礼物。

    而那个打赏礼物的用户ID则叫：洛花有水凡有意

    “别怪我......敏敏别怪我......是你不跟着我走的......你千万不要怪我......”

    高速路下，一辆打着双闪开着远光灯的车辆中，洛凡正在疯狂给周小敏的直播间刷着礼物。

章节目录 第197章

    第197章

    或许是因为愧疚，他总觉得周小敏出事给他有关系。

    如果当初他坚定一点，周小敏会不会就跟他走了？

    “敏敏......你不要怪我......”

    直到手机上提示余额不足，洛凡才如一滩烂泥，瘫在了驾驶位上。

    他手无力握着手机自然甩了下去，任由手机脱落掉在还没有拆牌的认证真品鞋子上，好像失去了知觉一般。

    他看到了那张人脸。

    只是一眼，那张人脸便如同一个梦魇一般久久在他脑海中无法散去。

    他甚至想到了那脸上的大嘴会张得很大，血盆大口一口一口将周小敏的身体给吞了下去。

    他还能想到周小敏那疯狂求救嘶吼呐喊的一幕。

    忍不住打了个寒颤，阴森凉意席卷全身。

    他不再犹豫，颤抖着的双手捡起了手机，随即一脚用最大油门离开了这里。

    或许是恐惧让周小敏浑身又充满了力量，她疯狂跑着，尽管期间摔倒了几次。

    可这黑黑的浓雾，就宛如一个带点惊悚鬼元素的大迷宫一般，任由她朝着哪个方向奔跑，可还是无法逃脱出去。

    人是有潜能的，当潜能爆发出来后人会感觉到身体充满反抗。

    就好像是临死前的疯狂反扑一般，来的快，也去的快。

    所以又跑了几步后，周小敏就再也跑不动了。

    秦秋......你在哪啊......

    周小敏都快哭了，心中想骂却骂不动了。

    那个呆子怎么还不来。

    不会真等我死在了这里才会出现吧？

    呜呜......

    秦秋你快来啊......

    周小敏蹲在了地上，她彻底没了力气。

    而不知道何时，她的眼中已经涌出了泪水，甚至脸上都有干了的泪痕。

    是刚才，她根本没有察觉到。

    因为过度的惊吓，她才流出了眼泪。

    这弥天大雾，对秦秋根本没有丝毫的作用。

    他已经解决了韩远山交代的事情。

    只是可惜的是，韩远山的朋友也交代了，连一具尸首都没有。

    而这打鬼庄，诡异的程度远远要比秦秋预想的要严重很多。

    恐怕就是这七天，那些鬼怪悄无声息将这里的村民都给转移了。

    也很有可能是......

    总之没有看见任何一个人。

    秦秋正在回车上的路上。

    打鬼庄内还有许多异物他没有解决。

    不过谁知道周小敏会不会不听他的话乱跑，还是回去看一眼的放心。

    秦秋之所以下车关车灯，其实是因为防止有异物被吸引过去。

    如果周小敏一直躲在车中的话，大概率会相安无事。

    不过就连秦秋自己也不太敢确定。

    因为刚才他在解决一些赃物的时候，发现了这有很多的人类身体都是被赃物给控制的。

    他们可以借助人类的手打开车门。

    咯噔！

    秦秋的心顿时一挑。

    拐了个弯，秦秋的双眼就已经透过浓雾看向了车里。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    黑洞洞的车里一个人影都没有。

    周小敏不在了？！

    秦秋转了一下身体，环顾四周，却只发现这干土地上有很多浅重不已的脚印。

    甚至还有很多拳印。

    “不好！”

    秦秋一瞪双眼，感知直接释放到了最大。

    随即就朝着一个方向疯狂奔跑而去。

    周小敏，你可千万不要有危险！

章节目录 第198章

    第198章

    黑不溜秋的天，如同被黑色的墨水给狠狠涂抹。

    一点白色的痕迹都不见。

    下方是一个大圆，浓雾在这个圆圈中涌动着。

    有凉风再吹，可这雾就像是黏在了地上，怎么吹也吹不散。

    几声犬叫传到了耳边，感受着脸前的一股寒意，周小敏已经不敢睁开双眼去看。

    她真的跑不动了，无力反抗了。

    所以当那个大嘴怪物在追来时，她也只能等死了。

    想象中的痛意并没有现。

    他不先吃我的头吗？

    周小敏身子微颤，一道熟悉此刻却带着怒意的爆呵声音传入了耳朵中。

    “还想跑！”

    “桀！”

    周小敏没忍住，身子又狠狠颤了一下。

    再睁开双眼时，秦秋带着一抹浅笑的脸已经映入了她的眼帘。

    她没有说话，只是微张着小嘴，身体有些僵硬。

    对方也没有说话，只是嘴角那一抹温柔的浅笑还挂在脸上。

    是他，他终于来了......

    一阵心安，周小敏嘴角也露出笑容，随即眼前的事物便开始变得模糊起来。

    她能感觉到，自己被抱了起来。

    这个可恶的家伙，竟然占我便宜。

    ......

    “好，你们可以走了。”

    韩远山带着秦秋离开了警局。

    打鬼庄的事情和秦秋他们并没有太大关系。

    所以只是记录了一下，就没事了。

    剩下的事情，也就不归秦秋管了。

    虽然他将打鬼庄的鬼物都收走了，但失踪的村民恐怕还是很难找到。

    不过这也不是他用操心的事情。

    而韩远山在得知自己的那位老朋友也遇害了之后，心情有些低落。

    不过他很快就恢复了状态。

    回到韩氏集团内。

    韩远山亲自拿出了一个信封递到了秦秋跟前。

    “秦先生，请您一定收下。”

    信封里面装着银行卡？

    “嗯。”秦秋淡淡点了点头，收下了信封。

    他没有理由不收，帮人解决事情，事后获得报酬这是理所当然的事情。

    “韩宇，替我送秦先生回去。”

    公司门外，韩远山朝着一旁的韩宇说道。

    不等后者开口，秦秋却摇头拒绝了，“不用了，我还有其他的事情。”

    韩宇闻言，看向了韩远山，有些不知所措。

    后者抿了抿嘴，“那好吧，若是遇到麻烦，请秦先生联系我这儿子，在蓉城，大大小小的事情他都能处理。”

    秦秋点头，直接离开了这里，直奔医院。

    单间中，周小敏缓缓睁开了双眸。

    因为惊吓过度和体力不支，所以她这一觉足足睡了一整天。

    醒来时，天都暗了下来。

    天花板上白花花的灯有些刺眼，“秦秋......”

    她撇过头，却不见秦秋人影。

    失落感涌上心头。

    还是有些虚脱，她费力支起了身子，靠在了枕头上。

    房间的门却被人给推开了。

    见到来人，周小敏眼睛放大，多出一抹异彩，不过她很快就给藏了起来。

    双手交叉胸前，冷哼了一声。

    “吃饭。”

    “不吃。”

    “不吃算了。”

    “诶！”

    周小敏瞪大眼睛，看着又径直走出去的秦秋，心中一股无名怒火就生了起来。

    这个呆瓜！

    我是病人啊！

    你怎么不知道让着我哄着我！

    我不吃就是让你喂我啊！

    啊啊啊！

    气死我了！

    门又被推开了。

    哈哈，果然还是要来喂我了吗？

    哼！

章节目录 第199章

    第199章

    跟我斗！

    “你不吃我端走了。”

    “嗯。”

    嗯？！！

    他端走了？

    他把饭给拿走了？！

    周小敏有些傻眼，看着秦秋端着饭走出房间，她张了张嘴，随即直接开口骂了一声，“笨蛋啊！”

    后者愣住，停在了门口，回头看向周小敏，似乎是在确认她是不是在说自己一般。

    周小敏气呼呼撇过了。

    随即后者就真离开了。

    不是......

    他是......

    周小敏快被气哭了。

    这该死的呆瓜，怎么就这么笨啊。

    你不懂女人的心思吗？

    你好歹也多问几遍啊！

    直接端走了是什么意思，你不知道我在矜持吗？

    你不知道我是个病人刚苏醒没有力气吗？

    你就不能上手喂我啊！

    要死啊！

    她牙咬的嘎吱作响。

    而这时，门又被秦秋推开了。

    然而跟在秦秋后面的还有一个人。

    是洛凡。

    洛凡在得知周小敏没事之后，就一阵狂喜。

    心中的自责和愧疚顿时就没有了。

    所以在他知道周小敏在这家医院后，就直接赶了过来。

    “敏敏，你醒了，吃饭了吗？我给你带了你最喜欢吃的煎包，还是热的。”

    晚上买煎包，够费心的啊。

    周小敏心中冷哼了一声，却见秦秋也没有离开，当即就有了主意。

    哼，看我不气死你！

    “给我吧。”

    她对着洛凡说道。

    后者闻言，顿时一喜。

    这是敏敏接受我了？

    竟然要吃我给她带的饭了！

    果然，敏敏心中还是有我的！

    洛凡脸上带着自认为无比温柔的笑容，“敏敏，我喂你吧。”

    “不用，你放在桌上，我自己拿。”周小敏声音不冷不淡。

    她可没有想吃洛凡饭的意思，就是单纯的想做给秦秋看。

    后者眉头微微皱着，站在原地并没有动弹。

    而洛凡听到周小敏说的话后也是一愣。

    随即就明白了。

    是了！

    肯定是秦秋还在这里，敏敏不想让外人看到他们两个亲密的一幕。

    没错！

    “那好敏敏，我给你放在桌子上。”

    洛凡继续笑着，就将买来的煎包放在了距离周小敏一臂距离远的桌子上。

    随即就静静等着她吃了。

    “还是热的？”周小敏故作惊讶就拿起了煎包，先是伸开袋子闻了闻味道，“好香啊！”

    “是吧敏敏，这是你最爱吃的那家店，我专门让老板给你做的。”

    洛凡高兴极了，没想到敏敏竟然接受自己如此之快。

    肯定是因为昨日的事情想通了，也看到了秦秋就是一个骗子。

    昨天的事情他让人打听了。

    听说出了警，所以他们两个肯定是被警察救出来了。

    嗯！

    没错！

    “噢。”

    周小敏不冷不淡回应了洛凡一声。

    眼睛却悄咪咪一直往秦秋站着的地方飘。

    干什么呢？

    还发什么呆啊！

    周小敏不信邪，直接就用手去拿袋子里面的煎包。

    “啊......”

    “干什么！”

章节目录 第200章

    第200章

    手腕一痛，周小敏不解地看向突然来到她面前抓住她手的秦秋。

    “秦秋！你要干什么？！”

    而这时，洛凡比周小敏更加激动。

    因为秦秋和周小敏此刻距离的太近了！

    都要贴在一起了。

    自己心爱的女人竟然当着自己的面被别人给占便宜了！

    他自然无法忍受，当即就要上前去拉开秦秋。

    而这时，秦秋一个眼神看了过来，他顿时就定在了原地。

    阴凉，恐怖......的感觉直袭击他的脑海，让他本能的站在了原地不敢在动弹。

    而这时，秦秋才看向周小敏。

    两人距离的很紧。

    秦秋是上位，周小敏在下面。

    前者的嘴巴距离周小敏的双眸不过就只有一拳的距离。

    他垂眸看着后者的眼睛，神色中有些冷淡，声音中带着质疑，“你不是不饿吗？”

    “我......我现在又饿了！”

    周小敏挣扎了一下，可她却发现秦秋捏的很紧，而且还很痛，让她脸的变了色。

    “你......你松开......弄疼我了......”

    秦秋不语，松开她手腕的同时直接拿过了抓在周小敏另一只手中的煎包袋子。

    随后直接朝着房间外走去。

    “你干什么，我还没吃呢！”

    周小敏朝着他喊了一声，后者并没有回应，径直走出了房间。

    可随即就又返回，这次还拉着洛凡一起出了房间。

    周小敏感到一阵奇怪，心中却得意无比，奸笑着。

    哈哈，跟我斗，你还嫩着呢！

    谁让你这个呆瓜这么笨，哼！

    “秦秋，你这是干什么......”

    洛凡声音有些结巴。

    他还是没有从秦秋那随意的一个眼神中回过神来。

    在那一个眼神当中，他好像看到了一片地狱。

    里面尸骸遍野，血流成河，连天地都是一片血红。

    太恐怖了。

    他不明白，为什么秦秋的一个眼神竟然就能让他感到这么不安。

    不对，一定是错觉！

    对！

    肯定是昨天的事情，所以我现在是想多了！

    对！

    就是错觉！

    “秦秋，那是我给敏敏买的，你要干什么？！”

    回过神来时，他就见秦秋已经将那袋煎包给了一位破衣烂嗖的乞丐装扮的男人。

    他咬了咬牙，都被乞丐拿在手上了，他总不可能在抢回来。

    “可恶！”

    暗骂了一声，洛凡就朝着秦秋消失的位置追了上去。

    观望四周，却又不见人影。

    嘎吱一声。

    伴随着门再次被推开的声音，周小敏扬起了嘴角，偷偷瞥了一眼，果然是秦秋又端着饭回来了。

    哼！

    还不算太笨。

    “吃吧，你不是饿了吗？”

    秦秋将盛在保温盒中的饭又放在了桌子上，随即就对周小敏道。

    “我又不饿了。”

    周小敏冷哼一声，撇过头不去看秦秋。

    这时，洛凡也回到了房间。

    果然，这秦秋就是想甩开他。

    还好我聪明。

    洛凡心中冷笑一声，见周小敏不吃秦秋端来的饭，当即心中就一阵得意。

    哼哼，就算你把我买的煎包给了个臭乞丐，敏敏也绝对不会吃你的东西的。

    “你吃不吃？”

    秦秋眉头皱起，看着周小敏，神色中并没有太多的情绪波动。

    后者张了张嘴，还准备在气气秦秋，但却停住了。

    可恶。

    这个呆瓜，恐怕我在拒绝，他就又端走了。

    “哼！”周小敏气呼呼冷哼一声，随即回过头看向秦秋，直言道：“你喂我。”

    秦秋顿时愣住。

章节目录 第201章

    第201章

    干什么？

    你不能自己吃吗？

    还要我喂？

    见秦秋不说话，周小敏又连忙补充道：

    “我刚恢复，没有力气，太重了我拿不起来，不如老板你喂我吧？”来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    说着，周小敏就带着一抹笑容将身子往前移了移。

    而一边的洛凡都已经傻了。

    什么情况？

    不是不吃他的饭吗？

    怎么现在还让他喂了？！

    “敏敏，我来喂你！”他连忙出声道，就要走过去拿起保温盒。

    可迈出脚，周小敏的声音就传来了。

    “洛凡，你能不能别再这里烦我了，谁稀罕让你喂啊，你快出去吧行吗？”

    洛凡脸上的笑容僵住，迈出的脚落地后，就顿时感到一阵尴尬和不知所措。

    那我走？

    他不太明白，周小敏为什么会突然说出这么让他伤心的话。

    “敏敏......”

    “出去！”周小敏冷着脸，心中烦得要死，真的一点眼力见都没有吗？

    后者无奈，想不通，却也只能离开了房间。

    秦秋都怪你！

    对！

    一定是你！

    如果不是你把我买的煎包丢了，敏敏怎么可能会吃你拿的东西！

    你给我等着！

    “老板？”

    周小敏见秦秋没有动弹，轻声唤了一声。

    后者这才抬起头看了她一眼。

    随即才颇为无奈的道：“好吧。”

    什么啊？！

    怎么这么不情愿？

    你就可劲装吧，心里指不定多乐呵呢！

    周小敏心中冷哼了一声，随即就见秦秋打开了保温盒。

    活了这么久，还是第一次喂别人吃饭。

    秦秋的动作有些生疏。

    好几次都将喂到周小敏嘴边的饭给漏了出来。

    真是笨蛋啊！

    不会是第一次喂别人吃饭吧？

    唉......

    周小敏心中轻轻叹息一声。

    随即就轻轻拿住了秦秋的手，这才没让到嘴边的饭在掉落下去。

    “老板？”

    周小敏一愣。

    秦秋竟然在发呆？

    不是吧？

    她看了眼自己的手，当即意识到不妥，就连忙拿走了。

    心中羞的要死。

    真是的，干什么都要我主动......

    “呵呵。”

    秦秋轻笑了一声，又慢慢喂周小敏吃了起来。

    这次的动作无比熟练，一点都没有漏掉。

    周小敏顿时感觉自己被戏耍了，但心中却说不出的开心。

    果然是个直男，还这么有心机，有贼心没贼胆。

    确定周小敏没事之后，秦秋就给她办理了出院的手续。

    随后就开着车带着她朝老宅中驶去。

    “对了老板，韩董事长给咱们报酬了吗？”

    车上，周小敏突然想到一个非常重要的事情，当即便出声问道。

    “给了一封信，你要看看吗？”

    “你没有拆开看？”

    “没有。”

    “不知道里面装的是什么？”

    “我没拆开怎么会知道？”

    “那信封在哪里？”

    “手套箱里面，打开就能看到了。”

章节目录 第202章

    第202章

    打开了手套箱，果然就见一封没有拆开过的信封在里面放着。

    周小敏一喜，就直接将信封给拿了出来。

    心中却在困惑。

    秦秋是不是忽悠我呢？

    他就不好奇信封中有什么？

    摸到了银行卡后，周小敏的疑惑就被兴奋给取代了。

    一旁开着车的秦秋看在眼里，只是微微一笑。

    他怎么可能不知道里面是银行卡。

    只是他对于钱并不是很看重罢了。

    再说让周小敏拿着，一能让她开心不少，二呢自己用时她也肯定不会吝啬。

    回到家中后，秦秋就休息了，周小敏一人独自待在房间中有些无聊。

    直播用的手机坏了，所以她又专门换了一个更清晰功能更全的手机。

    只是现在的她，在想要不要直播和粉丝们说一下，她要暂停直播几天。

    因为昨天发生的事情着实是有些恐怖。

    让她现在都还没有回过神来。

    “算了，还是开直播说一下吧，省得他们担心我。”

    开启了直播。

    人气很快就上来了。

    足足几十万。

    平日，周小敏的直播数据都是不太稳定的，有时候几万，而有时候则是十几万。

    但现在不一样了，三十多万。

    也正是因为她现在直播灵异越来越恐怖越来越真实的原因了。

    粉丝也从最初的二十万，增加到了八十万。

    如果不是很多人都有工作要忙，现在直播间的人数肯定会更多。

    直播刚刚打开，观众们的弹幕就发个不停。

    很多都是在关系她有没有事情的弹幕，毕竟昨天，可真是把他们都吓坏了。

    ：主播你没事吧？

    ：呜呜呜......吓死我了，我还以为再也见不到主播了......

    ：主播没死？

    ：楼上你特么说什么呢！

    看着这些弹幕，周小敏有些无语。

    这些弹幕怎么像是在咒她赶快死似的呢？

    “新来的观众们，和老粉丝们，主播没事，你们不用担心。”

    周小敏说着，有意避开昨天的话题。

    因为其实很多太过血腥诡异的一幕，是无法上镜直播的。

    会给民众观众带来恐慌的直播，是不允许出现的。

    所以她不想在提及打鬼庄的事情。

    尽管有许多水友再问，但她都当做没有看见一般。

    “我可能要暂停灵异直播一段时间，因为很多原因，我这个号不能再出现那种太过于恐怖的画面了。”

    周小敏对着直播镜头说道。

    她的直播号已经被警告了很多次。

    如果不是在直播恐怖事件时，打赏有很多，人流量也足够大，她早就被封停了。

    根本不可能还能直播到现在。

    ：唉，懂的都懂。

    ：没事主播，我们等你凯旋而归！

    ：这官方也真是的，那种玩意也能算是恐怖画面？

    一些观众纷纷抱怨不停。

    不过这也是没有办法的事情。

    毕竟这种有鬼怪的事情，本就是有点玄幻唬人的意思。

    周小敏也没有办法，又给弹幕互动了一会儿后，就下了直播。

    翌日，周小敏就收到了闺蜜安然发来的信息。

    安然：宝宝，今天有空没有，带你出来认识一个大人物。

    安然：很漂亮的一位小姐姐哦！

    安然虽然回国不久。

    但她的家族还是很强大的。

    非常的有钱，所以就算她常年在国外，但在蓉城也依旧有很多是周小敏无法接触到的大人物朋友。

章节目录 第203章

    第203章

    不过周小敏对那所谓的大人物也并没有什么兴趣。

    可随即安然就又发来了一条信息。

    安然：可以让你随便直播，只要不出现颜色低俗之类的，恐怖灵异都可以随便直播哦！

    周小敏眼睛一亮。

    心中顿时冲上来一股感动。

    原来安然也知道了她的事情。

    恐怕这次还是为了她，所以才专门找来了这所谓的大人物。

    ：你在哪，我去找你。

    安然：乐伶国际商场六楼，我们在这里喝下午茶呢，我已经给她说了你的事情了，你直接过来就行了。

    ：呜呜，你对我怎么这么好啊！

    安然：哈哈，快来吧大宝贝！

    周小敏心中一阵甜蜜，换了身淡雅的衣服，收拾了一下头发，就出门了。

    她本来是想告诉秦秋一声的。

    可到了他的房间，却没有看到他人，所以就直接出门了。

    出租车上，周小敏感觉自己心情美美哒。

    等红绿灯时，她目光看向了窗外。

    人来人往，高楼林立，真是繁华呀！

    她嘴角带着一抹浅笑。

    而这时，前面开车的师傅却嘀咕了一句，道：

    “这后面那辆车怎么回事，怎么还跟在后面，不会这么巧吧？”

    说着，那出租车司机便伸出了头去看了一眼。

    随即就望向了后面跟着的车辆中坐在主驾驶的男子。

    男子长得眉清目秀，应该不是什么坏人。

    而且车也不便宜，应该不是刻意跟踪他们的。

    可能是巧合，所以他就没太在意，又收回了头。

    这时，绿灯亮起，出租车启动。

    而周小敏却也转过身，顺着车的后窗玻璃一看，顿时就皱起了眉头。

    开车的人是洛凡！

    她没有想到，洛凡竟然能这么阴魂不散跟着她。

    没有去理会，但周小敏心中对洛凡的厌恶已经达到了极点。

    但愿洛凡不会做出什么出格的事情......

    “到了妹儿，二十。”

    ......

    出租车停在了乐伶国际商场外。

    周小敏也从出租车上下来。

    她下意识回头去看。

    松了口气。

    还好洛凡没有继续跟来。

    应该是巧合吧......

    “小敏！”

    安然下来接的周小敏，两人见面就亲密的抱在了一起。

    好像不是闺蜜，而是情侣一般。

    可惜都是女生。

    “担心死我了，你没受伤吧？”

    安然一脸的担忧，拥抱过后就开始检查起周小敏的身体。

    让后者感到一阵尴尬。

    还有这么多路人看着呢。

    过路的人们，心中思想各异。

    这两个大美人站在这里，还真是一道靓丽的风景线。

    不过却没有人敢上前去要联系方式。

    因为安然身上穿的都是高端牌子货。

    一身下来，最少也有十万了。

    让过路的人都暗暗咂舌，根本没有勇气去接近。

    这个时代发展迅速，有人就算买不起名牌货，但对名牌货的信息却了解颇多。

    这就是所谓的......理想吧，

    说不定某一天就买了呢？

章节目录 第204章

    第204章

    乐伶国际商城的停车库中，洛凡停好了车。

    看到周小敏和安然上了电梯后，他也跟了过去。

    不过并没有乘坐，而是在哪里等待着。

    电梯上只有周小敏和安然两人。

    两人在六楼停下。

    下面的洛凡才也按下乘坐电梯向上的按钮。

    电梯下来，他乘坐着电梯也来到了六楼。

    乐伶国际商城五楼往上，就是供人娱乐休闲放松的地方了。

    在六楼，是专门和下午茶的地方。

    而且还有包间，不过一般去包间的人都是谈生意的。

    所以安然她们就坐在了靠玻璃的一桌上。

    这里环境极好，绿化的非常舒服，有树也有假山和流水，看着让人赏心悦目。

    音乐播放器播放的还是一首非常古典优雅高贵的曲子。

    让人听了能放松心神。

    “诗诗姐，这就是我给你说的我最好的闺蜜了。”

    安然牵着周小敏的手，就来到了一位模样成熟，穿着性感的女人前。

    后者闻言站起了身，冲着周小敏一笑，自我介绍道：

    “你好，刘诗雅，你可以叫我雅姐，当然也可以跟安然妹妹一样叫我诗诗姐。”

    她说话非常自然，言语中都带着一种上位者的气势。

    绝对不是装出来的。

    “那我也叫你诗诗姐吧，我叫周小敏，一位灵异主播。”

    周小敏也带上一抹笑容，她喜欢和有本事的女人交朋友。

    而显然，刘诗雅就是这类人。

    三人都坐了下去。

    刘诗雅继续开口问道：

    “真没想到，小敏你这么漂亮的女孩，竟然会做灵异主播。”

    她并没有嘲讽的意思，只是为此感到有些惊讶。

    她听安然说了，只不过在亲耳听到周小敏承认时，还是非常惊讶的。

    在她的认知当中，女生不应该接触这些诡异恐怖的事情。

    因为她知道，一旦接触了这些多了，就会导致性格有些扭曲。

    而她，就是这么一个人，有时候做事会非常的极端。

    因为她曾经也干过灵异的事情，而且还是在十几岁时开始的。

    所以在知道周小敏是灵异主播之后，就对她有一种莫名的好感了。

    可能是周小敏现在的做的事情，也是她曾经做过的吧。

    “我很小就对这些事情感兴趣，再说灵异主播并不多，所以做好了容易赚到钱。”

    周小敏如实回答道。

    她却是很小的时候就喜欢这些。

    可能是因为被爷爷给传染了。

    因为她的爷爷也会导致这些事情。

    甚至是她们周家几代的人，都对这些鬼怪之类的事情感兴趣。

    她不太清楚，但多少能猜出来一点，可能是跟秦秋有关。

    “没想到小敏妹妹竟然会这么实诚。”

    刘诗雅露出了笑容，随即才谈到了正事，便道：

    “我可以帮你让你可以随便直播灵异事件。”

    周小敏愣住。

    来之前安然就给她说过了，但她没有想到真的可以。

    只是天下没有免费的午餐，所以她犹豫了一下，还是问道：

    “那有什么条件吗？”

章节目录 第205章

    第205章

    前者闻言也是稍微一愣，随即看向了安然，接着又收回目光，道：

    “其实我以前也干过这种事情，所以很想能帮助到你，并不需要什么条件。”

    周小敏挑了挑眉毛，有些不太相信，看向了坐在自己一旁的安然。

    后者尴尬一笑，随即才道：

    “好啦好啦，不瞒着你了，条件就是我们安家投资刘诗雅姐姐家的平台。”

    周小敏顿时就明白了过来。

    原来刘诗雅的家族是她直播平台中的人，而且话语权绝对不小。

    “哎呀，你就放心吧，你虽然是我的小宝贝，但我又不傻，怎么可能会干赔本的买卖，所以不会赔钱的，然后还能顺便帮上你，这是我们三赢的局面，不用担心了。”

    安然解释道。

    周小敏这才放了心。

    她可不想因为自己，就让安然家做了赔本的生意。

    如此，她才看向了刘诗雅，便问道：

    “那诗诗姐，我要做什么吗？”

    后者点头，道：“等你回去在直播时候，给直播上添加八个字就行了。”

    “哪八个字？”周小敏竖起了耳朵。

    后者闻言一笑，喝了一口茶后才一字一顿道：

    “节目效果，切勿当真。”

    周小敏顿时就瞪大眼睛，不可思道：“就这么简单？”

    “嗯。”刘诗雅不可置否的点头。

    当然没有这么简单，这只是其一而已。

    肯定还需要我们在后台操作呀笨蛋。

    不然就算是假的，也能给你说成是真的啊。

    “那太好了啊！”

    周小敏一阵狂喜，脸上的笑意非常明显。

    看着她高兴的笑容，洛凡一阵痴迷。

    却不料就是这一瞬间的失神，他就被周小敏给发现了。

    不过后者并没有搭理他，但脸上的笑容却消失了。

    洛凡心中一咯噔，转移了地方。

    “对了，晚上你们两个都来，我给你找了一些有真本事的可以捉鬼的大师。”

    刘诗雅突然又道。

    安然表示没问题，可以去。

    而周小敏原本是想拒绝的。

    因为她明白，任谁再有本事，捉鬼这件事情也不可能比的上秦秋。

    但是一想到刘诗雅刚刚帮了自己，她也就不好意思拒绝，所以也点头答应了下来。

    如此，刘诗雅就提出了告辞。

    表示晚上会让人来接她们两个。

    而安然则是没有事情，陪着周小敏在商场中逛了几圈，买了些东西后，才开着车带着周小敏准备回老宅。

    路上，安然注意到了周小敏的不对劲。

    “小敏，你怎么了，不舒服吗？”

    她说着，也朝着后面看了看，并没有发现什么不对劲。

    那就更奇怪了，该不会是有什么邪物上身了吧？！

    想到这里，安然连忙将车停在了路边，“敏敏，你该不会是被邪物上身了吧？！怎么看你不在状态啊！”

    周小敏这才回神，笑骂道：“哪有啊，我刚才在想事情，没事了，快走吧。”

    安然见周小敏没事，这才又启动了车子，嘴边却嘀咕。

    “没事往后面看什么？”

    周小敏心中一咯噔，眼睛不自觉又瞥向了后视镜中。

    洛凡的车，又消失了......

章节目录 第206章

    第206章

    “你怎么老是回头看过去呢？真的是没什么吗？”

    一路开着车，周小敏总是会时不时地就回过头去，弄得安然也开始好奇起了车子的后面。

    可是，安然每一次回过头去，却什么都没有看到。

    没有任何一个人类的影子。

    安然更是看不到一辆车影。

    虽然说，周小敏总是回过头去，让安然感觉很是奇怪。

    但是，像是现在这样一辆车都看不到影子。

    这种不寻常的情况，似乎是比有鬼还要更加的可怕。

    “没，没什么的，真的是没什么，安然，我先送你回家去吧。”

    周小敏咳嗽了一声。

    她腾出了一只手来，将一直扭头朝着后面看过去的安然给拉扯了回来。

    其实，周小敏只是在好奇着，洛凡到底是怎么做到原地消失的。

    一开始，还能够看到了洛凡跟踪在了后面的车影。

    现在，周小敏时不时地看一眼车子的后视镜，已然是再也看不到了洛凡的车影了。

    这并不能够让周小敏真正地放松了警惕。

    周小敏在刚才与刘诗雅的聚会之上，无意之间地瞥到了洛凡脸上的那一份痴迷。

    她听说过痴汉的可怕程度，更是担心着，安然会因为自己也一并招惹上了洛凡。

    “行吧，行吧，我知道了。”

    安然深深地看了一眼车子的后面，就听从着周小敏的言语，不敢再回过头去多看了。

    隐隐约约的，安然能够察觉到了周围的几分不对劲。

    安然察觉到了以后，她也是不敢再把脑袋探到了车窗外面去多看几眼。

    她只有定定地凝视着车子那空荡荡的前路。

    瞥了一眼安然，周小敏都能够感受得到安然此刻的慌乱。

    周小敏不想引起了安然的恐慌，便没有想着来与安然多说着这一些事情。

    虽说，安然与周小敏待在一起以后，也多多少少地听说了不少鬼神之事。

    但是，那也不代表安然能够承受住厉鬼的屡次惊吓。

    安然只是一个普通人，她也只是想着过上正常人的普通生活。

    一直接触着这一些不正常的邪祟之物，安然肯定也是会像是刘诗雅一样，走向了一个极端的方向。

    周小敏的身边，有秦秋在保护着。

    她这才不至于被那一些东西给影响到，变得像是刘诗雅那样走向了疯狂。

    并不是谁人都会像是周小敏与刘诗雅一样，一个身边有高人保护，一个能在之后抽身离开的。

    更多接触到了这一些方面的人，只会是在接触到了邪祟之事以后，在不知不觉之中，被迷得就此死去。

    “奇怪了，这才六点呢，这天怎么感觉就黑得跟半夜一样了？”

    周小敏在走神着的时候，耳畔，传来了安然那透露着诧异的言语。

    她像是被当头泼上了冷水一样，回过了神来。

    一眼看去，车子的周边，遍布着一眼看不到底的朦胧漆黑。

    “这是六点吗？怎么会黑成了这样的？”

    一时之间的，周小敏愣在了原地之中。

    就算是现在已经是六点了，可是，这也不至于会是如此的漆黑。

    那与寻常的黑夜，有着极大的不同。

    寻常的夜晚，尽管遍布着潮水般的昏黑，却也是正常的光泽。

    分布于马路一旁的路灯，也是会立刻地在天边笼罩起半面昏黑之时，及时地亮了起来。

章节目录 第207章

    第207章

    现在，却是不见丝毫的光亮。

    那笼罩于此的漆黑，就仿佛是能够吸入一切的事物。

    经常主持灵异直播的周小敏，已然是被之前遭遇过的一众幽魂厉鬼们，给锻炼得神经敏锐了。

    周小敏一下子就能够察觉得出来，这一边的情况，很是不正常。

    天是不会黑得这样离奇的。

    “别慌，没事，我先给秦秋打个电话吧......”

    周小敏嘴上嘀咕着，从衣兜里掏出了自己的手机。

    手指刚刚滑到了秦秋的手机号码，周小敏就听到了安然那如同被扼住喉咙一般的惊呼。

    “安然，怎么了么？”

    周小敏下意识地从手机上挪开了视线，看向了安然。

    安然瞪大了眼睛，本来柔软的身躯，在这一刻，僵硬如枯枝冰霜。

    “小敏，你看那边，那......是什么？”

    她的声音，却是在微微地发颤着。

    一股冰冷的气息，一直从半开着的车窗之外，蔓延到了周小敏的身躯之上。

    一感受到了这一股冰冷的气息，周小敏忍不住打了一个冷战。

    周小敏抬起头来，看向了眼前的车窗。

    顿时，周小敏的身躯也仿佛是被人死死地拘束在了座椅之上，动弹不得。

    “你......”

    周小敏的嘴唇在颤抖着。

    车窗之外，猩红的嘴唇，犹如一轮血月，悬挂在了摇摇欲坠的苍白脸庞之上。

    女人紧紧地贴靠在了车子的窗户之上。

    她那一双睁大的眼睛，犹如泡过了尸水一般。

    浑浊、狰狞。

    丝线一般的红血丝，铁青的污浊，清晨雨后的泥泞土块，塞满在了那一双眼睛之中。

    一股淡淡的，草木与泥土的清香，从车窗之外，硬生生地塞到了周小敏的鼻间。

    那并不是传过来的香气，而是不问是非，硬塞上来的。

    一时之间，竟然就像有人铲起了一泼黄土，抛到了被活埋着的周小敏脸上来。

    堵住了呼吸，堵住了眼睛，堵住了嘴巴。

    一切五感，悉数随着泼落下来的黄土，一并归于地下。

    永恒的黑暗，从四面八方袭来，侵蚀着周小敏的知觉。

    惊恐的尖叫，像是一根鱼刺，深深地哽在了周小敏的喉咙之中。

    周小敏连尖叫都喊不出来。

    气都要喘不上来了！

    “踩油门，撞她。”

    一道温和而又熟悉的声音，沉着地在周小敏的耳畔响了起来。

    秦秋的声音，如同鸣钟。

    如雷贯耳，又如檀香弥身。

    周小敏感受到了熟悉的气息，她也从漫无边际的漆黑泥泞之下，清醒了过来。

    一从这一片沉重的阴气之中抽出身来，周小敏便深吸一口凉气，一脚油门踩到底！

    那一脚，几乎是踩出了周小敏那踢翻渣男的气魄！

    一脚油门踩下，车子硬生生冲破了漆黑，撞向了那个面目狰狞的女生！

章节目录 第208章

    第208章

    一脚油门下去，轮胎摩擦着地面，发出了刺耳的尖锐之声。

    周小敏顾不上其他的事情，车子便轰轰烈烈地撞了过去。

    轰隆隆的猛烈声响，就仿佛是割破了整片寂静的夜空。

    其中，夹杂着一道女人凄惨的尖叫之声。

    那一道女人尖叫的声音，直听得周小敏的心头一阵泛凉。

    事已至此，周小敏只有忍耐着这种恐惧之意。

    她只当做是没有察觉到了这女人奇怪的尖叫声。

    若是察觉到了的话，周小敏今晚只怕是无法睡个安稳的好觉了。

    那一个贴靠在了车子窗户上的红衣女人，随着车子的疯狂惯性，被撞飞了出去。

    车窗之上，终于恢复了原本的敞亮。

    周小敏手上动了一动，打开了车子的远光灯。

    这一条道路是国道，交通法本来是不允许在这一个地方开远光灯的。

    无论是从法律，还是从道德来看，这一条国道都不适合打开远光灯。

    国道上来往的车流庞大。

    在国道上面开远光灯，无异于是想要挑起了一场连环车祸惨案。

    虽然，周小敏只是一个刚刚开上小车没多久的新手女司机。

    但是，在开车细心这一个方面，周小敏远比任何老司机都要稳定。

    同样的，周小敏为了保住了自己的驾照，行车也是会更加的遵守交通规则。

    可是，到了现在的这一个鬼时候了。

    国道之上别说是车了，就连人影都看不到一个。

    在这一个没有人的地方开远光灯，问题应该不大。

    再不开远关灯的话，周小敏只觉得自己要被那一个红衣女鬼给吓疯了。

    “刚才，刚才那是什么东西......？”

    车子接着行驶了起来，置身于副驾驶座位之上的安然，也慢慢地找回了自己的声音。

    听着安然那微微发颤的声音，仍然听得出来，她对于刚才发生的事情心有余悸。

    “没什么东西，那只是一个......呃，小东西？”

    周小敏吞了一口唾沫，竭力地来安抚着安然。

    明明她自己也是害怕得要死。

    却还是要来让自己冷静下来，去安抚住安然的心神。

    周小敏的身后，有秦秋的帮助。

    知道秦秋在保护着自己，周小敏便不用操心于丢魂的事情。

    周小敏只是在担心着安然会被红衣女鬼给吓得丢魂。

    “没事，你不用担心会吓唬到我的，跟你待在了一起可真是刺激啊，总是会碰到了这样可怕的事情。”

    安然像是从惊恐之中缓了过来，苦涩地笑了一笑。

    果然，安然待在了周小敏的身边久了。

    她面对着灵异事情的恐惧阈值，也开始提升了不少。

    至少，不会像是最开始的时候那样，一碰到了鬼魂，安然就险些要直接昏厥了过去。

    “问题是，我们现在能够怎么办啊？我怎么感觉，那个东西还没有离开我们啊？”

    出于恐惧之心，安然不敢随便地探头，回头，往外看。

    安然生怕自己又与刚才一样，一抬头，就在拐角看到了幸福。

    红衣女鬼险些让安然幸福得当场就过去了。

    “我去找秦秋，他会有办法的，你还是先跟我来吧。”

章节目录 第209章

    第209章

    周小敏掏出了自己的手机，看了一眼与秦秋的聊天屏幕。

    “别慌，遇到危险，记住一句话，黑衣不用逃，红衣逃不掉。”

    秦秋早早地就给周小敏发来了一条信息。

    “去你的啊！不要再跟我胡闹了!赶紧想办法过来救我啊！”

    周小敏手指疯狂敲字。

    她现在心慌得不行，秦秋这个家伙却还是能够若无其事地来与她开着玩笑。

    简直就是要气死人了！

    “问题不大，那就只是一个普通的红衣女鬼罢了。”

    秦秋神色淡淡。

    他姿态端正地坐在了长椅之上，手上捧着一杯清茶。

    秦秋的眼睛深处，闪烁着淡淡的微光。

    他的眼前，呈现出来的，便是周小敏此刻的境遇。

    正是因为一切都悉数掌握在了秦秋的掌心之中，秦秋才会像是现在这样淡定。

    “你自己想一下，你之前都碰到过了多少个恶鬼了。”

    “此刻出现在你眼前的，不过是一个普通的红衣女鬼，你有何可惧？”

    秦秋如此说着，抿了一口清茶。

    之前，周小敏遭遇到的恶鬼们，可是一个比一个可怕。

    现如今，只不过是碰到了这么一个算不上特殊的红衣女鬼罢了。

    周小敏大可不必像是现在这样慌乱。

    “啊，你说得倒也是......”

    听了秦秋那从容的言语，莫名其妙的，周小敏竟然也从惊恐之中缓了过来。

    周小敏刚才被红衣女鬼猝不及防地吓唬了一跳。

    胆子再大的她，也是会被吓唬得慌了神。

    现在，听了秦秋的言语以后，周小敏就没有那么的害怕了。

    她都经历了多少可怕的事情了，区区一个红衣女鬼，怎么能够把她吓成了这样呢？

    “哼！一个小小的红衣女鬼罢了！真把自己当根葱了吗？老娘可不害怕你啊！”

    这么一想，周小敏豁然开朗，重重地哼了一声。

    “那个红衣女鬼要是敢再来吓唬我们，我就直接一脚油门碾过去！”

    周小敏不再像是刚才那样惊恐万分，手上握着方向盘的力道，更是握紧了几分。

    “不错，继续保持这一份精神吧。”

    听着周小敏那自信的言语，秦秋不慌不忙地拿起了手边的报纸。

    周小敏一抬起了头来，她的身体，骤然震颤了一下。

    “又看到了什么吗？”

    秦秋的嘴角勾了起来。

    他什么都看得到。

    只是想着来逗弄一下周小敏。

    “......什么也没有，我只是，刚才喝下午茶的时候吃太饱，打嗝了而已。”

    怔住了半晌，周小敏这才低声地回应着秦秋。

    她的声音，听起来细弱得宛若蚊蝇一般，令人听不清切。

    原本明亮了几分的国道，此刻，不知是从何处开始，又笼罩上了一片漆黑。

    这潮水一般的漆黑侵袭到来之时，整个国道之中所能够看到的事物，便只有远光灯照亮的前路。

    而前路，矗立着一道猩红，而又缥缈的女人身影。

章节目录 第210章

    第210章

    潮水一般的黑暗之中，女人身上披戴着的猩红衣衫，显得是格外的刺眼。

    周小敏就算是想要欺骗自己，装作是什么都没有看到。

    她也还是无法欺骗过了现实。

    随着车子的行驶速度，周小敏感觉，自己与那一个红衣女鬼靠得越发的接近了。

    周小敏的眼睛胡乱地游移着，瞟向了其他的地方。

    一眼看去，周小敏又看到了安然那尤其苍白的脸色。

    “......安然？”

    周小敏低声地叫唤了一下。

    安然浑身僵硬，脸色苍白如纸片一般。

    涂抹在了安然嘴唇上的绯红唇膏，此刻，将安然那脸上的苍白，衬得更是骇人。

    她整个人的模样，看起来就好像是时间被他人暂停住了一样。

    见到安然的胸脯，半天没有丝毫的起伏，周小敏这才反应了过来。

    麻烦了啊！

    安然这是惊吓过度！

    她连呼吸都喘不上来了！

    “她的魂掉了两个，别再犹豫了，赶紧解决掉那一个女鬼，带着这个姑娘到我这边来吧。”

    秦秋听到周小敏那停滞一瞬的呼吸，便知道这个小姑娘也是被吓唬得不轻。

    人在惊吓过度的时候，难免是会掉了几分魂的。

    及时找回来就好。

    “好，我这就回来！”

    周小敏平复着自己的呼吸。

    她的目光，挪移到了眼前的国道。

    国道的前面，周小敏的车子，已然是在不知不觉之间，与那一个红衣女人靠得很是接近。

    光是这一个距离，就已然是能够看清楚那一个红衣女人的狰狞模样。

    周小敏深呼吸着，从腰带之中，掏出了秦秋之前交给自己的辟邪宝物。

    一块色泽极好，入手温润的白青玉佩。

    周小敏一直珍惜着这一块手感极好，又是秦秋送与自己的宝贵玉佩。

    但是，现在遭遇到了这样麻烦的情况，秦秋又没有待在了自己的身边。

    事到如今，周小敏只有拿出了这一个白青玉佩，保住了自己的性命。

    免得她还没有反应了过来，就要惨死在了这一个红衣女人的身上。

    红衣女人停下了身影，落在了周小敏的车前。

    或许是之前在秦秋的身上吃过了一次亏，红衣女人不敢太靠近周小敏的车子。

    周小敏也不敢贸然下车。

    贸然下车，去与红衣女人正面硬刚的话，周小敏担心自己会出事。

    她又不像是秦秋那样，随意一个眼神扫了过去，万千邪祟之物跪伏在地。

    若是周小敏做得到这一点的话，她早早就来动手了。

    秦秋静默地旁观着周小敏的行动。

    他还没有要出手，帮助周小敏脱离困难的意思。

    他大可直接出手，轻易地灭掉了这一个红衣女人。

    可是，一直这样保护着周小敏，让周小敏待在了他的羽翼之下。

    周小敏只怕是永远都无法成长起来。

    与其说是让周小敏一直活在了秦秋的保护羽翼之下。

章节目录 第211章

    第211章

    那还不如来让周小敏自己亲自面对着这一些可怕的事物。

    至少，在有勇气接触到了更多的鬼邪之物以后。

    周小敏不会再像是那天晚上一样，一遭遇到了厉鬼的追杀，她便只有逃跑的份。

    这一次，就让这个红衣女人来给周小敏当做是练手的试炼吧。

    红衣女人不动，周小敏也不敢动弹。

    周小敏知道红衣女人心有顾忌。

    红衣女人或许是以为，周小敏的身上，还有着什么可怕的保护神在守护着周小敏。

    正是因为忌惮，红衣女人才不像是第一次那样直接接近了周小敏。

    二者这样僵持着，在黑夜之中，透露出了几分诡异与奇怪。

    周小敏暗暗地瞥了一眼安然。

    安然的情况，变得愈发的糟糕。

    她一言不发，眼睛却是瞪得铜铃一般大小，身躯僵硬得如同顽石一般。

    安然姐姐的情况，已经不能够再这样拖延下去了。

    哪怕是要把周小敏给吓唬了个半死，周小敏也是必须要采取行动的了。

    周小敏咬咬牙，她发动了身下的车子。

    车子的引擎一打开，登时，整个寂静的黑夜之中，响起了一阵发动机的激烈声响。

    周小敏咽了口唾沫，喉咙发干得几近于肿胀。

    她不再多做犹豫，手一扳摇杆，脚下用力一踩。

    发动的车子，倏然袭向了国道前路的那一个红衣女人。

    周小敏逼迫着自己瞪大眼睛，直视着前方那一个红衣女人的身影。

    一手紧握着方向盘的时候，周小敏也抽出了手指来，紧紧地捏着那一块白青玉佩。

    车子与红衣女人之间的距离越发的接近。

    只在下一刻，红衣女人就彻底地撞上了车子。

    奇怪的是，红衣女人那缥缈的身躯，径直的，穿透过了坚硬如铁牛的车子。

    迎面的，周小敏就与那一个红衣女人碰了个正面。

    之前见识过的狰狞面庞，此刻，又一次地映入在了周小敏的眼睛之中。

    丝丝缕缕的阴气，变作了侵蚀魂魄的毒药，一点点的，侵入至周小敏的身躯之中。

    脑海之中，还回绕着红衣女人那狰狞的面庞。

    无法遗忘，红衣女人更是不会让周小敏遗忘。

    一眼看到了红衣女人的面庞之时，周小敏的心脏，仿佛是被一只无形的大手拿捏住了。

    抽痛着，呼吸也被紧紧地拘束着。

    周小敏紧咬着牙关，努力地回想着秦秋的模样，试图将这一个红衣女人的模样从脑海之中驱逐了出去。

    只有忘记了这一个红衣女人强制灌输的心理恐惧，周小敏这才能够真正地对她下死手。

    远在天边的秦秋，静默地审视着这一场无声的对峙。

    难得的，周小敏能够摆脱了恐惧，去与那样恶心的红衣女人对视着。

    秦秋端着手上的清茶，一时之间，忘记去合上了杯盖，白白让热气消散开来。

    恐惧深入周小敏的脑海之中，黑暗即将侵蚀一切，贯穿她的头脑。

    她却是一掐大腿肉，吃痛地叫唤了一声。

    这一点微微的疼痛，却是让周小敏恢复了几分清醒。

    “你给我滚！”

    紧接着，周小敏又将手上的白青玉佩掏了出来，举向了那一个红衣女人。

章节目录 第212章

    第212章

    白青玉佩举起来的那一个瞬间，猛烈的白色光芒，从其中爆发而出。

    这一片猛烈的白光，犹如升起的日轮，从地平线升起来的时刻，便是撕裂一切黑暗的重要时分。

    “啊！”

    红衣女人承受不住这一份灼烈的光芒，她遮掩着自己的脸庞。

    她那惨烈的尖叫，骤然响起，一刻不停地环绕在了周小敏的耳畔。

    那一阵撕心裂肺的惨叫之声，直吓唬得周小敏浑身颤抖。

    明明，之前周小敏经历过了那么多奇怪的事情。

    按理来说，周小敏是早就应该能够接受这些奇怪的东西的。

    可是，一听到了这样骇人的声响，周小敏仍然还是会觉得浑身上下都在发憷。

    随着白青玉佩爆发而出的凶猛白光，红衣女人已然从周小敏的车子一旁远离了开来。

    红衣女人与周小敏拉开了距离，遥遥的，站立在了车子的对立面。

    她不敢再轻易地靠近到了周小敏的身旁。

    即使是彼此之间拉开了一段距离，红衣女人还是端着冰冷的眼神，死死地凝视着周小敏的身影。

    红衣女人还是不肯放过了周小敏。

    “呼......什么玩意啊这是？这个女人都已经被白青玉佩吓唬过了，怎么还是不肯离开我啊？”

    周小敏剧烈地喘着大气。

    她不明白，自己都已经将白青玉佩给拿了出来。

    这一个红衣女人，却还是坚持地守在了前面，死活不愿意离开这个地方。

    周小敏记得，自己也没有招惹过了这样可怕的命案在身上啊。

    实在是奇怪得很。

    “安然，安然你怎么样了吗？”

    周小敏瞥见了安然苍白的脸庞，只有暂时放下了那一个红衣女人，关注起了此刻的安然。

    安然从头到尾，一直僵硬着身躯，呆呆愣愣地坐在了车子的副驾驶座之上。

    那一个红衣女人已经远离了车子，可是，安然还是没有丝毫见好的情况。

    不论周小敏怎么去叫唤着安然，怎么去摇晃着安然僵硬的身躯。

    安然始终是没有要来回应着周小敏的意思。

    这下子，周小敏可紧张起来了。

    “你不用再费力去动这个小姑娘了，你早些带着她到我这一边来就好。”

    秦秋人在家中坐，被周小敏这样呆萌却又徒劳的操作给弄得一阵无语。

    只不过，周小敏的身上，还是有值得称赞一番的操作的。

    刚才，周小敏要是不够及时地将白青玉佩拿了出来的话。

    那一个红衣女人只怕是会直接扑脸，给周小敏甩来狠狠的一巴掌。

    有秦秋看护着周小敏，周小敏自然是不会被红衣女人给伤得有多惨重的。

    身体方面不会受到太大的伤害，只是，周小敏的精神方面肯定是会被红衣女人给吓了一跳的。

    “我当然知道要赶紧回去的啊！可是，可是......这种情况，我怎么走啊？”

    周小敏着急得手脚慌忙。

    她自然是清楚着，在这样危险的时候，只有秦秋的身边才是最安全的。

    可是，事到如今，周小敏连自己珍藏着，一直不舍得使用的白青玉佩都拿了出来。

    这一个红衣女人却还是没有真正地离开了周小敏。

章节目录 第213章

    第213章

    周小敏实在是不知道接下来应该怎么办了。

    直接就过去的话，周小敏又是担心着，自己会遭遇到了不小的冲击。

    “不，管不了那么多了。”

    周小敏察觉到安然的情况变得越发的糟糕，她无法再去多做犹豫。

    一股脑的，周小敏直接踩下了油门，捏紧了白青玉佩，遥指向了那一个红衣女人的身影。

    冷汗止不住地从周小敏的额头之上滑落而下。

    随着车子的前进，她与红衣女人的距离也是拉得越发的接近。

    “......别！求求你了！不要杀了我啊！”

    倏然，那一个红衣女人尖叫出声，向着周小敏求饶。

    听到了红衣女人的求饶，周小敏怔愣过了一瞬。

    “不，别去听，有可能是谎言！”

    周小敏回想起之前被其他幽魂们欺骗的遭遇，她咬咬牙，没有听信着那个红衣女人的求饶。

    白青玉佩愈是靠近红衣女人，其中释放出来的力量，就变得愈发强悍。

    红衣女人感受到了白青玉佩释放而出的力量，那通红的身躯，开始变作了细碎的碎片。

    她哭喊着，尖叫着，求饶的声音，一直没有停下来过。

    周小敏不敢停下了脚下踩着的油门。

    若是周小敏停下来一刻的话，她只怕是要死在了这一个地方。

    红衣女人的尖叫，最终，还是在周小敏碾压过去的车子之下，彻底地消失不见。

    一撞到了那一个红衣女人的身影，周小敏甚至是没有感受到了任何的障碍与重量。

    直接的，周小敏就好像是在开车兜风一样，就这样轻巧地转了过去。

    车子穿了过去的那一个瞬间，周小敏顿时感觉，自己就好像是穿过了什么沉重的东西。

    阴冷的气息，被周小敏甩在了身后。

    满目的漆黑，也是在这一个时刻，开始变得清晰了起来。

    国道的两侧，刚才一直没有亮起过的路灯，终于是明亮了起来。

    周小敏收敛了脚步，将腿脚从油门上面挪移了开来。

    再这样继续踩着油门，她可能就要招惹上了交通警察了。

    周小敏环视着车子的四周，眼神谨慎。

    这一次，国道的四周，充斥着明媚的光芒。

    再也不像是之前那样，这四周充斥着的漆黑，犹如深沉的土地之下，见不得一丝一毫的光明。

    路灯的微光，足以让周小敏感受到了几分安心。

    “我的老天爷啊，幸好，幸好......”

    周小敏抹了一把额头上面落下的汗渍。

    她可算是从这一场地狱之中逃脱了过来。

    再这样深陷在了灾厄之中的话，周小敏肯定是会被吓了个半死的。

    周小敏又看了一眼车子的后视镜。

    后视镜之中，仍然还是能够看到了那一个红衣女人的身影。

    只不过，那一个红衣女人此刻瘫倒在地。

    看样子，那个红衣女人应该是不会再跑过来的。

    周小敏暗自地松了一口气。

章节目录 第214章

    第214章

    “别高兴得太早了，你没有发现吗？你误入了一个结界之中。”

    “这一个结界，应该是有人特意为你量身打造的，虽然有点简陋吧。”

    “但是，想要拘束住你一个普通人，足够了。”

    秦秋抿了一口清茶。

    他的态度，始终淡定。

    只要有他在，没有什么情况是他掌握不住的。

    即使是远隔百里，秦秋也有办法来拯救着周小敏。

    “什么？有人想要来针对我吗？可是，我什么都没有做啊，为什么要追杀我啊？”

    周小敏听了秦秋的话以后，不明白，又是在惊讶着。

    她没有招惹过任何人，怎么会有人想要来追杀她。

    “不，就算是我没有招惹任何人，从我接触你的时候开始，就已经难以逃离被纠缠的命运了。”

    周小敏遮掩着小脸，气鼓鼓的。

    她从接触到了秦秋的那一天开始，就意识到了自己与麻烦和灾难再也无法抽离。

    “你能够意识到了这一点，我很欣慰，但我觉得，还是你给我招惹的麻烦比较多啊。”

    秦秋欣慰地点了点头。

    周小敏这个小姑娘，从认识的那一天开始，不知道是给秦秋添了多少的麻烦。

    秦秋那本该走上调查地府被毁真相，寻觅昔日同事的目的，愣是被周小敏给带歪了。

    “我才没有给你添麻烦呢！好吧，确实是添了一点点的麻烦吧。”

    “好啦，这都不重要，你赶紧想办法，带我从这个地方逃出去啊！”

    周小敏刚刚想一口咬死，却是想起自己的确给秦秋带来了不少的麻烦事情。

    难堪之下，周小敏还是果断地转移了话题，思考着应该如何从这一个结界之中离开。

    “我自然是可以帮助你的，可是我觉得，你还是需要自己来面对一切啊。

    “解铃还须系铃人，你自己想一下，你是从什么时候被拉扯到了这一个结界之中来的。”

    秦秋丝毫没有要直接来帮助着周小敏的意思。

    他只是提醒着周小敏，去注意着周边的一切事物。

    “我，我就看到了那一个红衣女人，才被拉扯到了这一个结界之中来的吧？”

    周小敏心中有一万句埋怨想要说出来，但是，还是被周围沉寂的氛围压抑了过去。

    果然，抱怨什么的，还是要等到回去见到了秦秋以后，再来跟秦秋当面对峙。

    现在，周小敏还是要想办法，来解决掉了眼前的这一个结界，从此地离开。

    “不，并不是这样的。”

    秦秋语气淡淡地否定了周小敏的这一个猜测。

    “那是在什么时候？你别给我卖关子啊......”

    遭遇到了秦秋的否定，周小敏的拳头硬了一瞬。

    尔后，一道灵光，在周小敏的脑海之中一闪而过。

    她知道了。

    真正进入结界的时候，应该是在洛凡的车子消失不见的时候。

    洛凡的车子不见踪影以后，周小敏就开始遭遇到了一连串的怪事情。

    那一个红衣女人，也是在之后这才碰见的。

    “你的意思是，其实是洛凡在背后折腾我吗？”

    周小敏压低了自己的声音。

    她并不确定。

章节目录 第215章

    第215章

    对于洛凡，她还是很了解的。

    他可是无神论者，相信科学的人。

    洛凡出国留学，学习的专业和这些东西根本不搭边。

    周小敏不敢相信，洛凡能够搞出来这些东西。

    “你可以这样想。”

    秦秋点了点头。

    从眼下的这一个情况来看，应该是有人盯上了周小敏的身影。

    那一个红衣女人，只不过是那一个隐匿于幕后的家伙，扔了过来吓唬周小敏的罢了。

    “那我现在还能够怎么办啊？喂，你就不能过来帮我一下吗？”

    “这种情况是实在是太危险了吧？我完全不想要待在了这一个地方啊！”

    周小敏害怕了。

    她生怕自己一回头，又看到了洛凡的身影。

    “不用慌，问题很大，慌也没用。”

    秦秋低笑了一声，有意地来吓唬着周小敏。

    “不许再这样说话吓唬我了！你......”

    周小敏刚刚想着说下去，她的耳畔，又传来了车轮碾地的声响。

    她的汗毛都竖了起来！

    她慢慢地回过头去。

    一回过头去，周小敏就看到了一辆车子的踪影。

    而那一辆车子，正是周小敏所熟悉着的洛凡的车子。

    刚才，洛凡可是一直开着车子，跟踪在了周小敏的后面。

    洛凡这样发疯一般地跟踪着自己，搞得周小敏的内心之中充斥着难以言喻的恐惧。

    现在，这个玩意又冒了出来，简直就是要把周小敏给吓唬了个半死。

    “是洛凡的车子，怎么办啊？他怎么又来了啊？竟然还是在这种奇怪的时候！”

    周小敏从后视镜之中，看着洛凡的车子在不断地靠近着自己的这一边。

    她的小心脏几乎是要从胸腔之中跳了出来。

    这算是怎么一回事啊！

    “冷静下来，周小敏，洛凡就是冲着你来的，自然的，他也就不会这样放过了你的。”

    秦秋不像是周小敏这样恐慌。

    洛凡这个臭小子，之前嘲讽过追求着他的周小敏。

    秦秋早早地将周小敏当做是追随自己的忠实仆从。

    既然周小敏是身为周家的后代传人，那么，她周小敏自然也是他秦秋的忠实手下。

    秦秋还不会让自己这忠实的手下，遭遇到了其他男人的折磨与侮辱。

    洛凡之前侮辱过了周小敏，现在又是将周小敏当成了宝贝疙瘩，想要来重新追求起了周小敏。

    这是洛凡自己不长眼睛，看不出周小敏的美好之处。

    现在有脑子了，觉得周小敏变得更加美好了，妄想再让有出息的周小敏重新变成自己的无脑追求者。

    秦秋可不会让洛凡得逞的。

    这不仅是在打着周小敏的脸，也是在给秦秋甩脸皮。

    因此，秦秋为了给周小敏出一口气，决心用这一次的试炼，让周小敏自己来打洛凡的脸皮。

    如果周小敏明白秦秋的这一番用心良苦的话，周小敏肯定是会开心得不行的。

    尽管，周小敏现在还没有明白秦秋的真正用意，整个人瑟缩在了座位之上，害怕到了牙关发颤的地步。

章节目录 第216章

    第216章

    “该死的，他都到了我的后面来了啊！他要把车停下来了啊！”

    “我都快要看到他的人影了！你怎么还不来帮我啊！”

    周小敏紧张得想要疯狂拍打车窗。

    她瞪大了眼睛，眼睁睁地看着洛凡不断地开着车子，一点点地拉近了与自己的距离。

    周小敏与洛凡之间的距离，一直拉近到了周小敏彻底看清楚了洛凡的脸庞。

    夜色阴沉，漆黑不知是在何时，让短短的国道，也开始变得朦胧不清。

    国道之中，这短短的一点距离，能见度竟然是堪比置身于雾霾之中。

    周小敏看着后视镜，就在她的车子后面，洛凡的身影，从他的保时捷之中，呈现出了影子来。

    洛凡的身影一出现，登时的，周小敏就看到了洛凡的眼神，移落到了她的身上来。

    准确一点地来说，洛凡的眼神，是落到了后视镜之上来。

    而此刻的周小敏，也正是在凝视着后视镜。

    洛凡这样将目光移落了过来，一下子，就与周小敏悄悄观察的目光对了个正着。

    这一个突然对视的眼神，险些要将周小敏给吓了个半死。

    周小敏慌不择路一般地挪开了自己的眼神。

    洛凡肯定是看到她了！

    早知道，她就不那么直勾勾地盯着那一边看了！

    这下子可好了，洛凡直接就能够看到了她在偷看着他！

    “怎么办怎么办？秦秋！别再装死了！赶紧过来救我的命啊！别逼我跪下来求你哦！”

    周小敏竭力地叫唤着，听起来像是在威胁着秦秋。

    她那叫唤着的声音之中，却是裹挟着显而易见的哭腔。

    这让周小敏的威胁言语，更像是一只孱弱不已的小猫，在挥动着小肉球威胁自家的铲屎官。

    周小敏这样的威胁，不仅是没有让秦秋有丝毫的恐惧之感，还让秦秋不由得失笑了一声。

    又怂又要强悍示人，这应该就是周小敏才会做的憨憨事情了。

    只不过，即使是周小敏真的有打算要跪下来求秦秋过来帮忙。

    秦秋也仍然还是无动于衷。

    他品着自己掌心之中托着的清茶，姿态从容地旁观着周小敏那微微发颤的身躯。

    “小敏？你没事吧？”

    在周小敏颤抖不已，咬牙决定开车向前莽冲的时候，洛凡那温柔的声音，猝不及防地响了起来。

    “呀啊！”

    洛凡的声音响起得不是时候，这温柔的一声关心，却是吓得周小敏原地跳了起来。

    周小敏的这一声尖叫，让站立在了车窗外面的洛凡，也忍不住遮掩住了自己的耳朵。

    这一声充斥着惊恐的尖叫，与刚才的那一个红衣女人有的一拼了。

    “没事的，不用害怕的啊，小敏，是我，我是洛凡啊，我来救你了。”

    洛凡欣赏着赵小敏那捂脸的惊恐模样。

    他的内心之中，涌动着一股微妙的满足之感。

    果然，一切如同他的计划一样进行着。

    就算是周小敏在做着灵异恐怖直播，她的本质上，也只是一个害怕灵异的愚昧小姑娘。

    只要随便地让那个红衣女人过来吓唬一下周小敏。

    这一个愚昧的小姑娘，很快的，就会弃兵卸甲，溃不成军。

章节目录 第217章

    第217章

    这样被吓唬得微微发颤着的周小敏，正好，满足了洛凡的虚荣心。

    只有深深陷入在了恐惧之中的小女人，才会因为一时之间的吊耳效应，而爱上了洛凡。

    利用着这一点，洛凡甚至是不惜放下了自己高傲的身段，亲自来为周小敏设下了一场局。

    若是周小敏识相一点的话，她就应该乖乖地主动跳到了洛凡亲手设下的这一场局中来的。

    周小敏只是被突如其来的洛凡给吓到了一瞬，并不是直接吓得耳聋了。

    她从遮掩脸庞的指缝之间，瞥见了洛凡脸上的表情。

    那是一种计划得逞一般的阴冷表情。

    这样阴冷的表情，在周小敏的眼中看来，可是远比刚才碰见的那一个红衣女人还要吓人啊！

    周小敏不是一个傻子。

    听过了秦秋的言语以后，周小敏就捋清楚了眼下发生的一切事情。

    周小敏现在遭遇到的这一个鬼打墙，肯定是与洛凡脱离不开关系的。

    她会落到了这样糟糕的境地，正是因为洛凡那变态的一己之私。

    想要摆脱掉了红衣女人，周小敏可以依靠着秦秋送给自己的白青玉佩。

    想要摆脱掉了洛凡这个疯狂的男人，那么，周小敏便只能够来依靠着自己了。

    “洛凡啊？呵呵，你，你怎么到这儿来了啊？”

    周小敏调整着自己脸上的表情，慢慢的，放下了自己遮掩脸庞的双手。

    就算是周小敏现在看不到自己的脸庞。

    她也猜得到，自己脸上的表情，看起来肯定是非常的勉强。

    她也不想要这样的，谁让洛凡现在像是一个疯子，死活追着周小敏不放。

    为了防止洛凡这个疯子在被拆穿以后，开始发疯。

    周小敏现在便只能够先来安抚住了洛凡的疯狂。

    “我担心你啊，给你打了电话，一直没见到你接，所以我就跟了过来看看你。”

    “没想到你就这样停在了路边啊，你怎么样了？你的脸色看起来好难看啊。”

    洛凡说起谎来，如同喝水、呼吸一般轻松、从容。

    他没有丝毫承认自己跟踪周小敏的意思。

    尽管洛凡猜得到，周小敏肯定是知道自己一直在跟踪着她。

    洛凡也仍然还是笑得很疯狂。

    “我应该是被吓到了吧......对了，你看到了吗？刚才，有个东西在地上呢。”

    周小敏低头思索了半晌，脑海之中，浮现起了一个主意。

    这个主意，正好能够帮到了现在的周小敏。

    “什么东西？”

    洛凡眨了一下眼睛。

    他当然知道是什么东西。

    只是，没有必要在周小敏的面前承认。

    他还是要在周小敏的面前伪装一下的。

    “我不知道，我很害怕，只要看到了那一个东西，我就很害怕。”

    “那个东西就在那一边，你可以去帮我看看吗？不然我真的是很难安心下来。”

    说着，周小敏指了指红衣女人瘫倒着的方向。

章节目录 第218章

    第218章

    周小敏知道洛凡是在跟自己伪装。

    洛凡肯定也是知道的。

    从周小敏在看着他的时候，流露出来的警惕眼神之中，洛凡就能够看得出来。

    “一定要去吗？那一边什么都没有的啊，你就不要胡思乱想了。”

    洛凡明摆着是不想要过去。

    他自然是知道，那一边到底是存在着什么东西了。

    正是因为洛凡心中清楚着那一边有着什么东西，他这才不想要到那一边去的。

    一旦过去了，那一个女人，肯定又是要抓着他疯狂地哭喊大叫。

    光是听着，就已然是会让人觉得厌烦了。

    在洛凡说着这话的时候，周小敏也是在不动声色地观察着洛凡。

    洛凡的眼睛之中，明显是掠过了一抹嫌恶。

    周小敏不清楚，洛凡这眼神之中的嫌恶，到底是在指向了何人。

    她只知道，眼前的洛凡，危险非常！

    最好，赶紧找个办法从洛凡的眼前离开。

    “你很害怕吗？实在是害怕的话，就让我护送你回家去吧？”

    在转向了周小敏的时候，洛凡眼中的那一份嫌弃，很快的，又转变成了殷勤。

    洛凡刻意伪装出来的温柔，不但让人没有产生任何的好感。

    还让周小敏的后背泛起了一丝丝的凉意。

    她上一秒才见识过了洛凡那不耐烦的嫌弃眼神。

    她怎么可能会让洛凡这个看她不顺眼的家伙，来送自己回家呢。

    更何况，周小敏已经是开始怀疑，自己会迷失在了这种困境之中，与洛凡是脱离不开关系的。

    她怎么可能还会去接受了洛凡明显裹挟私心的好意呢？！

    算了吧算了吧。

    “不用了，不用了，我自己来就......”

    周小敏疯狂地摆着手，丝毫不想要与洛凡牵扯上了任何的关系。

    她的话音还没有落下，她的余光，就瞥见了洛凡的身后。

    一看到了洛凡的身后，周小敏的小手，陡然颤抖了一下。

    “怎么了么?”

    洛凡也是一个五感极其敏感的人。

    从周小敏这样僵硬的动作之中，洛凡就察觉到了几分不对劲的地方。

    洛凡回过头去，就看到了自己的车底之下，静默躺着的那一个红衣女人，又爬了起来。

    红衣女人又爬了起来。

    她爬得很是艰难，就好像是后背之上承载着一样极其沉重的巨石。

    从车底之下爬了出来的红衣女人，支撑着马路的柏青油路，站了起来。

    这样行动着的红衣女人，就好像是还没有就此死去一样。

    她就仿佛是经历了一场车祸以后，还保留着一丝性命，想要寻求帮助的可怜受害者。

    直到红衣女人高高地抬起了自己的头颅。

    她那狰狞、血腥的面目，再一次地映入在了周小敏的眼睛之中。

    要命！

    再一次地感受到了红衣女人的血腥面容冲击，周小敏忍不住地倒吸了一口凉气。

    看着红衣女人这样慢慢地爬了起来，这种感觉，实在是太过于奇怪了。

    哪怕是周小敏已经跟随在了秦秋的身边，经历过了不少可怕的恶鬼追逐战。

章节目录 第219章

    第219章

    这也不代表着，周小敏对于恶鬼的丑陋程度，已经有了抵抗力。

    这也是没办法的事情。

    谁让这一些生前遭遇悲事，死相极其悲惨的恶鬼们，总是能够在面容上面丑出了全新的高度呢。

    “啊啊！”

    红衣女人那浮肿、浑浊的目光，盯紧了周小梅与洛凡这一边。

    旋即，红衣女人嘴中发出尖锐的吼叫，一路飞奔了过来。

    “我的阎王爷啊！”

    周小敏被这猛冲过来的红衣女人，给吓唬得香肩一颤。

    她怎么都没有想到，这一个红衣女人竟然还是清醒着的。

    清醒着的红衣女人，直到了现在，都还是想着来攻击了自己的！

    “走吧，走吧，洛凡，你也不要再在这一个地方待着了！”

    周小敏现在慌乱得要死，出于一点人道主义，她这才提醒了洛凡一句。

    她这随口的一句提醒，却好像是让洛凡误会了周小敏的意思。

    洛凡侧过头来，久久地凝视着周小敏的身影。

    他瞪大了眼睛，似乎是不敢想象，周小敏竟然还愿意这样来温柔地对待着自己。

    “放心吧，小敏，我是不会让这一个女鬼靠近你的。”

    随后，洛凡又流露出了缱绻的眼神。

    “你就在这里等我一下，我啊......去去就回！”

    洛凡伸出了大手，轻轻地抚过了周小敏那精致的侧脸。

    他的动作，轻柔、小心。

    如同对待着一样极其珍稀，极其脆弱的爱不释手之物一般。

    尤其是洛凡凝视着周小敏的那一个眼神。

    愣是让周小敏浑身震颤不已。

    她寻思着，以前倒追着洛凡的时候，死活都博不得洛凡的一个正眼。

    现如今，周小敏彻底地放弃了洛凡，转而眼馋起了近在身边的秦秋以后。

    这个洛凡又好像是吃错药了一样，无论如何，都要追随到了周小敏的身边来。

    看这洛凡缱绻的眼神，没准，他还真的以为，周小敏始终是爱慕着自己的。

    周小敏心累。

    而且，周小敏也不想要在这一个地方等着洛凡啊！

    那一个红衣女人摆明了是要把他们都给解决掉！

    洛凡一个普通人，他拿头去跟红衣女人对着打吗！？

    周小敏现在就只是想要一脚油门踩下去，直接开车走人！

    而不是陪着洛凡在这一个危险的地方，上演着所谓的英雄救美。

    “以前的旧桃花找上门来了啊，我看你现在一时半会，是走不掉的了。”

    秦秋置身于遥远的一处，看热闹看得可开心了。

    “救命啊！秦秋！这个家伙就跟疯子一样！我害怕了啊！”

    周小敏趁着洛凡没有注意，拿起手机就在疯狂地给秦秋敲字。

    她现在并不指望着洛凡真的能够解决掉了红衣女人。

    她现在还是更加希望着，秦秋能够一个遁地术飞到了她的身边来，救她于水火之中。

    “不必惊恐，这一场好戏尚未落幕，你置身于现场，更该学会静心观赏的。”

    “他不是也说了吗？他会保护你的。”

    说到后面，秦秋隐隐在揶揄着周小敏。

章节目录 第220章

    第220章

    身为地府阎君，秦秋虽然是从未亲自体验过人的爱情之事。

    但是，秦秋也是审判过了无数与爱意交缠着的案件与幽魂的。

    人类的一生，本来就是受着感情的驱使。

    难免是会与爱情牵扯上的。

    秦秋看过周小敏的面相，知道她少不更事的时候，疯狂地追求过洛凡这一个外表磊落的男人。

    如今，周小敏放弃了。

    洛凡却又是不舍于周小敏的体贴与追求，又反过来倒追起了周小敏。

    这个人类小子的身份算得上是有钱有势，却也是一个心术不正之辈。

    总有一日，洛凡会为他的这一份心术不正，而付出了该有的代价的。

    秦秋在周小敏的视角之中，瞥了一眼那一个飞冲过来的红衣女人。

    这便会是洛凡的第一个到来的报应。

    可惜，也只是第一个，不算是成功的报应罢了。

    红衣女人猛冲而来，那架势，直掀动得衣袂飒飒作响。

    乌黑长发翻滚空中，犹如海中水藻，却又是裹挟着深沉的怨憎之意。

    看着那红衣女人愈发的靠近自己的这一边，周小敏的小心脏几乎是要跳了出来。

    接下来，却是看到了洛凡脚下一松，如同离弦之箭一般，飞射了过去。

    洛凡的速度，迅猛得不像是一个普通的人类。

    这一点，简直就是要印证了周小敏之前对洛凡的腹诽与猜测。

    在这样可怕而又不寻常的夜晚，洛凡却是出现得这样的凑巧。

    不论怎么想，都会让周小敏忍不住地怀疑起了洛凡这个人的存在。

    现在看来，周小敏更加笃定了自己之前心中的看法。

    洛凡的冲刺，在即将触及红衣女人之时，蓦然停了下来。

    那并不是后悔了，打算逃跑的意思。

    远远的，周小敏就看到洛凡从自己的衣兜之中，掏出来了一样东西。

    那是一柄短刀。

    只不过，那是一个经由桃木打造而成的短刀。

    与匕首不同，与普通的木剑，更是不一样。

    握紧在了洛凡掌心之中的短刀，无论是棱角，还是锋刃，都要比寻常的匕首与桃木剑，要锋利了几分。

    一个寻常的人类，是不会将这样锋利的短剑，随身地携带在了身上的。

    “他怎么会随身带着这么长的一把木剑啊？”

    周小敏注意到了这一个明显的问题。

    那一个短刀再怎么短小，也还是会比匕首要大上了几分的。

    洛凡这样爱惜羽毛，平日里出趟门参加个聚会，都要来回朝着身上喷三会古龙水的臭美男人。

    他怎么会舍得放弃了自己的臭美与装酷，将这样不方便携带，又会显得难看的桃木短刀，随身带在了身上。

    “人间的富家公子们，只会是将辟邪与招财之物戴在了身上的。”

    “那么，什么人会选择将杀鬼之物随身戴着呢？”

    秦秋半眯起了眼睛，随口地说了一句。

    经过了秦秋的这一句提醒，瞬间的，一道灵光就仿佛是打通了周小敏的脑袋。

    “那就只有......！”

    周小敏反应了过来，也是手速飞快地捂住了自己的嘴巴。

章节目录 第221章

    第221章

    免得一个嘴快，就把那一些话给说了出来。

    周小敏现在与洛凡的距离，算不上是遥远的。

    洛凡若是想要听到了周小敏的言语，他自然是有他的手段，能够听得到的。

    “走走走，我得赶紧走了，趁着现在赶紧开溜，这一边的情况明显是不对劲的啊！”

    想明白了以后，周小敏是一刻都不愿意再在这一个地方待下去了。

    谁知道洛凡在解决掉了那一个红衣女人以后，会不会因为周小敏的一句拒绝，转而来解决掉了周小敏呢！

    开溜为上！

    周小敏发动了车子，瞥了眼后视镜，置身于车子后面的洛凡还是在与那一个红衣女人战斗着。

    只看见洛凡纵身一跃，掠至红衣女人的面前。

    掌心之中紧握着的桃木短刀，来势汹汹地想要朝着红衣女人的心口扎了过去。

    每一次，桃木短刀掠过了红衣女人的时候，总是会在她那缥缈的身躯之上，留下了深刻的伤痕。

    一刀，又是一刀。

    每一刀，都透露出洛凡那冰冷而又凛冽的刀锋。

    一看到了洛凡这样下手狠厉，周小敏更是觉得腿脚一阵的无力。

    这要是让洛凡抓住了周小敏，他一个不高兴，随手给周小敏来上了一刀，都能够灭掉了周小敏呢。

    “走了，走了，秦秋！祖宗！先生！你也赶紧来救我的命啊！”

    “你可不要再在家里面看我的热闹了，我要死了的话，谁还能够来给您老伺候着呢？”

    周小敏踩下了油门，转动着手上的方向盘，向着国道的另一条近路开去。

    那是离她家最近的一条近路了。

    本来，周小敏还是打算着，先送安然回到了她的家中去，再回自己的别墅去的。

    现在，回个屁呀！

    那可是真的会死人的啊！

    周小敏都不敢想象，自己一旦被洛凡发现了逃跑，追上了以后，会发生了什么可怕的事情。

    没准，洛凡会直接送她去超度了，也是说不定的事情呢。

    “冷静，必要时刻，我会出手，再者，你的身上不是有我交与你的白青玉佩吗？”

    “若是那个小子打算对你动手，你大可将白青玉佩拿出来的。”

    秦秋的言语，仍然是说得不慌不忙。

    他手上的动作，却是分出了另一波力量，前去观察着洛凡那一边的战斗。

    这种事情，对于力量尚且强悍的秦秋来说，并不困难。

    “你为什么总是在说风凉话嘛！真是气死人了啦！”

    周小敏恨不得这就飞到了秦秋的面前去，使劲地摇晃着秦秋的肩膀。

    不，这种事情果然还是只敢去想象一下。

    周小敏还是不敢真正地上手去实施着的。

    在周小敏油门踩到底，着急着回家的时候。

    秦秋也将目光移落到了另一边的洛凡身上去。

    没有想到，只是这与周小敏插科打诨的一段功夫。

    这一边的洛凡，竟然是已经将红衣女人给碾压在地了。

    只不过，洛凡看起来气喘吁吁的。

    他也赢得不是非常的顺利。

章节目录 第222章

    第222章

    洛凡喘着大气，抹掉了额头上落下来的汗水。

    他应该是还没有想到，自己竟然是会落得个这样的境地。

    “我可真是给你脸皮了啊！”

    洛凡收敛了气息，目光下移，居高临下地看向了瘫倒在地的红衣女人。

    红衣女人趴倒在了地面之上，手脚还是在微微地发颤着。

    在红衣女人的身躯之上，能够看到了无数道桃木划开的深刻伤痕。

    光是看着，就已然是会让人觉得相当的可怜。

    “不会原谅你的，不会原谅你的......洛凡！”

    红衣女人瘫倒在地，浑身伤痕累累，她的双手，却还是在不甘地伸向了洛凡。

    “闭嘴吧，当初可是你说喜欢我的啊，现在，死了也待在了我的身边，不好吗？”

    洛凡冷哼了一声。

    “别怪我利用你的灵魂，好吗？这是你自找的，谁让你不要脸，非得来追我呢。”

    “被我给撞死了，那也是你自己活该，正好我家那时候六鬼运财阵缺了个全阴命格。”

    “这可是你自己送上来的啊，你难道是打算来怪我吗？你应该怪你自己不检点的啊！”

    他说着，一脚踢开了红衣女人伸过来的双手。

    “啊啊！”

    红衣女人尖叫着，似乎是在哀鸣着，又好似是在懊悔着自己当初看错了人。

    秦秋喝着清茶。

    眼前的情况，虽说是有几分惊讶，却也还没有完全超出了他的预判。

    这一个洛凡，果然是家中有点本能事的。

    若是洛凡没有一点本能事的话，也许，洛凡也是走不到了如今的这一个地步的。

    洛凡应该是不只是一个人在修炼着这一些邪术的。

    他的整个家族，都是在依靠着这样的邪术来提升着自己家族的繁荣昌盛。

    而这一份繁荣昌盛的背后，是一片不可为他人所知的阴影。

    这一个可怜的红衣女人，就正是铸就了洛凡一家繁荣昌盛背后的一点阴影。

    她也是可怜。

    哪怕是到了死去以后，红衣女人也还是要继续来受到洛凡的控制。

    可惜。

    若不是阴曹地府现在遭遇到了极大的冲击。

    也许，秦秋还是能够来派遣了几个阴差，亦或者是找来实力强悍的黑白无常前去带走了红衣女人。

    一直置身于洛凡的掌心之下，任由着洛凡来命令着自己。

    这种悲惨的人生，对于红衣女人来说，还不如是跟随着黑白无常，到阴曹地府去受刑轮回。

    好歹，置身于阴曹地府之中的时候，红衣女人尚且是有着一丝活下去的希望的。

    像是现在这样留在了洛凡的身边，只会是让红衣女人永远深陷在了痛苦之中，难以抽离。

    “要不是你骗了我，我就不会死得那么早了，你这个混蛋......”

    红衣女人狰狞着面目，红着一双眼睛，怒视着高高在上的洛凡。

    “那也是你自己蠢嘛！行了，现在我给你点机会出来透透气，是要你来配合我吓唬小敏的。”

    “既然你现在已经不听话了，那我干脆就让你死在了这里吧。”

章节目录 第223章

    第223章

    “没准，小敏还会因此爱上我呢！这个该死的女人死活不接受我，真是烦死了啊。”

    洛凡狞笑着。

    一提及到了死活不接受他的周小敏，洛凡的脸庞之上，又掠过了冰冷的表情。

    此刻的洛凡，看起来远比眼前的红衣女人还要更加的骇人。

    比起了红衣女人，此刻的洛凡，更像是一个无恶不作的厉鬼。

    “果真是业债累累啊，这一份因果业债，直到了他下辈子都是还不清的了。”

    秦秋撑着下颚，若有所思。

    这一边的情况，似乎是比秦秋的想象，还要麻烦了几分。

    “是吗？你想要那个女生喜欢上你是吗？哈哈哈！你自己回头看看吧！”

    红衣女人却是放声地大笑了起来。

    洛凡与红衣女人拉开了一点距离，这才警惕着，回过了头去。

    他一回过头去，这才发现，国道的前路，早就已经看不到周小敏那车子的身影了！

    “小敏？！跑哪里去了？！”

    洛凡不敢置信，他瞪大了眼睛，上下地打量着四面八方。

    他却还是没有找到了周小敏的身影。

    偌大的国道之上，连个人影都看不到！

    “哈哈哈！活该！她早跑了啊！她看破你是什么人了！你就是个混蛋啊！”

    红衣女人欣喜难掩，她的疯狂与庆幸，悉数地在此刻流露而出。

    她狂笑着，身体向着后面一倾，瘫倒在了地面之上，仍然还是在狂笑不止。

    “该死的，小敏真的是害怕我了吗？那不行的啊，看来，我又得来找到一个新的鬼了。”

    “不然的话，六鬼运财阵少了一个存在，那可就......”

    洛凡低垂着头颅，他看向了红衣女人的眼神，开始变得愈发的冰冷。

    随着桃木短刀的斩击，轰然一瞬，红衣女人的身躯，出现了一道狰狞的伤痕。

    这一道伤痕，从红衣南女人的额头，一直贯穿至了红衣女人的腹部。

    红衣女人软倒在地，变作了一片灰烬，随着夜晚并不和煦的清风，就此散去。

    “小敏，周小敏，我记得，她似乎也是一个全阴命格的吧？”

    “ 不行，我得先去找到了周小敏才行啊，这个死女人，不知道是跑到了哪里去了。”

    洛凡的眼神在提及起了周小敏的时候，再也不见丝毫的温柔与缱绻。

    他的眼神阴翳，像是在编织着阴险可怕的计划。

    而周小敏，就正是洛凡这一次编织着的计划之中，最为重要的一个存在。

    这一个小女人的真实命格，还是有必要来了解一番的。

    这么想着的时候，洛凡转过身去，就跑向了自己的豪华跑车。

    跑车驱动起来，整个国道之上，都环绕着洛凡的这一阵跑车发动的暴躁声响。

    一如洛凡此刻的暴躁一般。

    秦秋一言不发，端着清茶的手指，微微地动了一动。

    些许法力，穿至洛凡的身侧，犹如泼墨一般，落入了在国道之上。

    洛凡发动着跑车，一抬起头来，便注意到了几分不对劲的地方。

    这天，怎么看起来黑了那么多？

章节目录 第224章

    第224章

    洛凡的目光穿透了车窗，看向了车窗外面的国道。

    在洛凡四周的国道之上，这一条曾经无比熟悉着的道路，此刻显得是无比的陌生。

    不仅如此，洛凡一眼看向了车窗外面的时候，只觉得国道的周围，比平常要更加的漆黑。

    这种情况，并不寻常。

    洛凡自己就是一个善于动用邪术之人。

    他自然是熟悉着这样的情况。

    这肯定不是一个正常的情况。

    洛凡所想到的可能性，便是有人在暗地里折腾着他。

    可是，现在已经是大晚上了。

    这一整个国道之上，洛凡又是没有感受到了其他活人的气息。

    那一个想要折腾他的人，难道是躲藏在了什么地方了吗？

    这可真是一件不正常的事情。

    洛凡握紧了掌心之中的方向盘，不自觉的，开始害怕了起来。

    一滴冷汗，从洛凡的额头滑落了下来。

    洛凡实在是太熟悉这种感觉。

    这一个在背地里折腾着他的家伙，实力方面肯定也是远比他要强大了不少。

    光是置身于这一片漆黑而又寂寥的国道之上，洛凡浑身上下就已然是开始承受不住地颤抖了起来。

    洛凡从未感觉得到，自己这一边竟然是会感受到了这样深沉的可怕。

    一道堪比海洋那般深沉的目光，置身于遥远的某一处地方，静默地注视着洛凡的身影。

    这一道目光的注视，令洛凡不寒而栗。

    “不行，我得赶紧回去了，再在这一个地方待下去的话，会有人追上来的吧......”

    在自己的车子之中，僵硬地放空了半晌，洛凡最后还是决定地开始逃跑。

    继续停留在了这一个地方的话，洛凡只觉得，自己的性命可能都要交代在了这一个地方了。

    想到了自己有可能会惨死在了这一股未知的力量之下，洛凡已经不再像是之前那样嚣张了。

    洛凡调转过了车头，开始向着原路，折返了过去。

    比起了找到了周小敏，洛凡现在还是更加地想要回到了自己的家里面去。

    只有洛凡的家中，才是真正安全的地方。

    回到了家里面去以后，洛凡便能够找到了更多的办法来解决掉了眼下遭遇到的麻烦。

    洛凡家中的人们，基本上都是懂得这一些事情的。

    如果是洛凡的家人也置身于此处的话，他们肯定是知道怎么来解决掉了这一点麻烦的。

    洛凡顾不上其他的事情，只知道一味地冲向了自己家门的方向。

    然而，不论洛凡向着原路开去了多少距离。

    洛凡在这一条国道之上，始终还是没有看到了自己所熟悉着的道路。

    他就好像是误入到了一处奇怪的地方一样。

    在眼前的这一片地方，洛凡看不到一丝一毫的光芒。

    满目的漆黑。

    方向感在这一个地方没有任何的用处。

    洛凡的嘴角开始颤抖了起来。

    他开了那么长的一段时间，按照平常的距离来算，他现在早就已经离开了这一条国道了。

    可是，现在，洛凡却还是置身于这一条国道之上。

    令人惊恐！

章节目录 第225章

    第225章

    “这是怎么一回事？不行，不行，我要打电话给我爸！”

    洛凡的手指，几乎是要紧紧地嵌入到了方向盘之中去。

    他顾不上其他的事情，从衣兜之中掏出了自己的手机，就颤颤巍巍地打给了自己的父亲。

    时下最新款的手机，现在却好像是转眼间变成了上个世纪的家用电话。

    手机的那一头，响起来的，并不是拨电话的铃声。

    而是一种吱吱啦啦的声响。

    木头摩擦着事物，传来了老旧的，令人不寒而栗的微微声响。

    无可言喻的恐惧之中，却又是透露出了一股淡淡的龙涎香。

    那一股龙涎香，莫名奇妙的，让洛凡想起了曾经见过的秦秋。

    那一个男人的身上，也是传出了这样古老的熏香。

    “不，不可能的啊，那个家伙看起来只是一个再普通不过的人类罢了！”

    正当洛凡胡思乱想的时候，他的余光，又瞥见了手机的电话界面，显示电话拨通了。

    电话拨通了。

    一点声音都没有传出来。

    “坏了吗？”

    洛凡不明白自己的手机到底是怎么一回事，还上手去颠了一下自己的手机。

    “你毁了我！我也绝对不会放过你的！”

    他的耳朵刚刚靠近了那一个手机，就听到了那一个女人的声音，倏然爆炸一般地响了起来。

    那突然响起来的声响，简直就是要来将洛凡给吓唬得原地跳了起来。

    洛凡也的确是浑身一震，跳起来的时候，脑袋撞上了车子的天花板。

    脑袋与天花板碰撞在了一起的那一个瞬间，隐隐约约的，洛凡听到了一点咔嚓的声响。

    洛凡慌乱地抱着自己的脑袋，坐稳在了原位之上。

    然而，洛凡的手机还是在响个不停。

    惊恐不已的洛凡，顾不上其他的事情，直接的，就将那一个发出怪声的手机，扔出了车窗之外。

    一踩油门，洛凡便不管不顾地猛冲向前去。

    他再也不管其他的事情了，只想着尽快一些地从这一个地方离开。

    秦秋静默地凝视着洛凡慌不择路地逃跑。

    “真是不经吓啊。”

    他神色淡定地抿了一口清茶。

    只不过是释放了一点力量，就已然是将这一个小孩子，给吓唬成了这一幅慌乱的模样。

    这样也好，省了秦秋还得再费气力的功夫。

    秦秋这样释放着自己，来吓唬着洛凡，只是想着来为周小敏争取逃跑的时间。

    就周小敏那一个开车的速度，肯定是没过一会儿，就会被开着跑车的洛凡给追上的。

    秦秋想着，也许，自己还需要来给周小敏换上了一台合适的跑车。

    洛凡开着的那一个跑车，就很是不错。

    秦秋思考着的时候，又转过了视角，看向了周小敏这一边的方向来。

    在洛凡深深陷入在了迷雾之中的时候。

    这一边的周小敏，已经是狂踩油门，冲出了国道。

    这一路，周小敏几乎都是冲出来的。

    然而，就算是周小敏踩死了油门，她的车子看起来也还是冲得很慢。

章节目录 第226章

    第226章

    明明是一辆现代车，开得却好像是自行车一样。

    这要是有交警路过，肯定是会向着周小敏大喊，前面的，停下你的自行车！

    秦秋动了一动手指头，周小敏的车子，就仿佛是得到了天神之助一样。

    原地起飞！

    周小敏还没有从恐惧之中缓了过来，浑身上下处于紧张的状态。

    因此，周小敏并没有注意到，自己身下开着的车子，速度变快了不少。

    周小敏也是没有多在乎着这一点速度。

    她只想着原地一个瞬移，就能够回到了秦秋的身边去。

    置身于这样危险的世界之中，也就只有秦秋才能够来为周小敏带来了一丝安全感。

    秦秋在人世之中待得久了，也知晓着人世之中的交通规则。

    尤其是在周小敏这一个经常招惹麻烦的小倒霉蛋身上，秦秋帮着周小敏善后了许多次。

    照着周小敏这样猛烈地开了下去，交警肯定也是会闻讯赶来制止周小敏的。

    秦秋微微一动手，让周小敏开车的速度变得慢了下来。

    周小敏的心跳随着脚下的车速一起飙升着，全然是没有注意到了车子的变化。

    心大如牛的周小敏，就这样一路风风火火地开回到了秦秋的别墅之中来。

    一回到了别墅之中来，周小敏将安然扛在了肩膀之上，跳下了车子，火速地奔向了里屋。

    “秦秋！你在吗？你人在哪里啊？这里有个人需要你帮忙救治啊！”

    心急如焚的周小敏跑进了别墅里屋，大声地叫唤着秦秋的名字。

    周小敏生怕自己再耽误一会儿，安然的性命，就要在此刻崩溃殆尽。

    “别喊了，别喊了，来了。”

    秦秋叹息了一声，从楼上走了下来。

    这个小女人，每一次行动起来，都是风风火火，咋咋乎乎的。

    “你快看看我朋友！她被吓到了！你快看看她还有没有救啊？”

    周小敏跑到了秦秋的身边来，带着安然来给秦秋看去。

    “你这个堵着我的路，我哪里看得了她呢，带到了沙发上面来躺着就好了。”

    秦秋看着自己刚要下脚的道路，被咋咋呼呼的周小敏给阻拦了下来。

    “哦哦！”

    周小敏后知后觉，这才给秦秋让出了一条道路来。

    她将安然带到了楼下大厅的沙发之上。

    安然躺倒在了沙发之上，她的脸色，苍白得让人看不清切她此刻到底是死是活。

    她昏迷不醒，眼睛紧闭着，身体摸起来更是相当的僵硬。

    周小敏只是背过了安然一会儿，她的半边身子，就已然是被安然的僵硬与冰冷，弄得很是僵直。

    那一种感觉，就好像是碰到了僵尸一样骇人。

    这种情况，实在是奇怪得很。

    “你大可不必害怕，她只是被吓丢了二魂罢了，只是会痴呆一段时间。”

    秦秋瞥了一眼躺倒沙发之上的安然。

    “痴呆一段时间？那肯定会影响到了安然的工作的吧？”

    “这可不行啊，我们接下来可是有重要的合作要进行，事关你我的钱途，你不会不帮忙的吧？”

    周小敏一听到了这个消息，就慌乱了起来。

章节目录 第227章

    第227章

    安然可是已经与周小敏商量好了，作为她与刘诗雅合作的中间沟通人，她可不能出事情啊。

    周小敏自己又不懂得如何来与刘诗雅来沟通着生意方面的事情。

    谁知道，刘诗雅会不会起了一点坏心眼，来给周小敏下了点小手脚呢。

    “好了，我也没有说过不救她，她的情况算不上是危险的。”

    “而且......你那真的是在为我而考虑着的钱途吗？”

    秦秋受不住周小敏这样惹人聒噪的叫唤。

    “那是为了你和我考虑着的钱途啊。”

    周小敏红着脸颊，犹豫了一瞬，这才说了出来。

    她早就开始考虑着，将钱财留作她和秦秋一起来储存着。

    说不定，以后她们就用得上了呢。

    总有一些活动，是需要耗费大量金钱的。

    “也好吧，你说话总是这样奇怪啊。”

    秦秋看了眼赧然着的周小敏，并不知道周小敏这又是在考虑着什么事情。

    他转向了躺倒在沙发之上的安然，手指之间，凝聚起来一点淡淡的力量。

    力量凝聚而起，由秦秋的手指，轻轻地点在了安然的穴位之上。

    力量涌入安然的身体之内，温暖了安然那看起来僵硬而又冰冷的身躯。

    “这样就可以了吗？可是，安然的二魂飘散在外，会不会很难找回来啊？”

    周小敏跟随在了秦秋的身边久了，也清楚着，魂魄飞散在外，是有多么的麻烦。

    这需要亲自再跑到了那一条漆黑无比的国道之上，冒着被洛凡找到的风险，去寻觅回安然丢散在那里的魂魄。

    “不必，我自己找到了她丢散在了国道之上的二魂。”

    秦秋摇了摇头，抬起了另一只手。

    他的手掌心一摊开来，两股淡淡的光芒，浮现在了秦秋的掌心之中。

    “你是从什么时候找到了她丢失在外的魂魄的？你不是一直待在了家里面吗？”

    看着那两样淡淡的光芒，周小敏的脸上，流露出了惊讶的表情。

    “指望你来找的话，这个姑娘可能就抗不过去了吧。”

    秦秋想起了周小敏当时逃命的模样。

    她在那一个时候，被红衣女鬼给吓唬得花容失色，连说话都不太利索了。

    秦秋压根就不指望着周小敏能够记得来找到了她的魂魄。

    周小敏自己没被吓唬到不会说话，秦秋就已经是觉得十分的不错了。

    “咳咳，好吧。”

    周小敏不好意思地摸了摸自己的脑袋。

    她自然是清楚着，自己在国道之上的表现，是有多么的怂了。

    可是，这也怪不了她啊。

    换做是任何一个普通人来面对着这样的情况，肯定也是落得了一个与周小敏一样的反应。

    周小敏不服气地想要驳斥回了秦秋。

    一瞥见了秦秋在忙碌着的情况，周小敏还是只有安静了下来，免得打扰到了秦秋。

    秦秋将丢失的二魂，送回到了安然的身体之内。

    魂魄一归位，安然的眼睛，便轻轻地眨了眨。

    她终于是有了苏醒的征兆了。

章节目录 第228章

    第228章

    “她差不多就要清醒过来了，你去为我倒杯茶来吧。”

    秦秋收敛了手指，回到了对面的沙发之上，悠然地倚靠着。

    “你已经喝了不少的清茶了吧？你也不害怕清茶性寒，伤着你的身子了。”

    周小敏知道自己又是被秦秋给使唤着，不满地嘀咕了一句。

    她嘴上埋怨着秦秋，身体还是老实地去为秦秋泡茶去了。

    看着周小敏去到了厨房之中的身影，秦秋抬起来的掌心之中，浮现起了一个手机。

    那是洛凡为了逃跑，随手丢到了国道马路之上的手机。

    秦秋本来是不打算捡回来的。

    只不过，想到了洛凡的手机之中会保留着不少有用的信息，便顺手拿了回来。

    从洛凡动手的时候，秦秋便感受到了，洛凡所使用着的术法，似乎是与地府有几分关系。

    虽然说，洛凡还完全无法做到了拘灵遣将，却也还是能够控制鬼魂。

    甚至是连红衣女鬼那种级别的鬼魂，都能够控制得下来。

    这足以来证明着，洛凡的家族势力并不弱小。

    秦秋轻易地便解开了洛凡的手机，翻看起了洛凡手机之中的各种信息。

    洛凡的手机之中，下载了最多的软件，便是男女社交软件。

    在这一些软件之中，洛凡与不少形形色色的男男女女联系着。

    这个洛凡也是一个狠人，竟然是能够联系上了这样多的男女。

    秦秋略过了这一些不重要的信息，只想着来看一下洛凡与家人之间的交流。

    只有家人之间的交流，才能够证明着洛凡所学习着的邪术源自于何许人也。

    洛凡与家人之中的交流很是频繁，更多的，还是与自己的母亲。

    他标注给母亲的备注，对于秦秋来说，莫名的，有几分奇怪。

    霜叶。

    这应该是洛凡母亲的名字。

    秦秋反复地看了几眼这一个备注。

    他与人世长辞许久，如今再回到了人世之中来。

    秦秋只觉得，人世开始变得有几分超出了他的想象之中。

    “老大爷，你的茶来了。”

    此刻，周小敏也从厨房之中走了出来。

    “你拿着的手机......”

    周小敏手上端着清茶，来到了秦秋的身侧，余光也瞥见了秦秋手上拿着的手机。

    她记得，在之前的一场会客之中，周小敏见过洛凡拿出了这一个手机来。

    这应该就是洛凡的手机了。

    可是，洛凡的手机怎么会是落到了秦秋的掌心之中来？

    “这个手机，是洛凡的吧？我可不记得我给你买的手机是这个款式的啊。”

    周小敏看了一眼秦秋手上的手机。

    洛凡的手机，总是隔一段手机，市面上出了最新款就会立刻换掉。

    当初，周小敏对于洛凡还充满了好感的时候，她就想着来给洛凡买一款时下最为流行的手机来取悦洛凡。

    后来，周小敏当然是屈从于没钱，而放弃了这一个取悦洛凡的办法了。

    没办法，谁让那一个时候的周小敏，只是一个再普通不过的小女主播。

    每一天的灵异唱歌直播，能够为周小敏赚回来一点交房租水电的钱财就不错了。

    周小敏自己当时用的这一款手机，都是别人送给了周小敏的。

章节目录 第229章

    第229章

    她哪里来的钱财，能够来为洛凡买下了一块极好的手机呢。

    想想都不可能的啊。

    也是因此，周小敏几乎是深深地记住了洛凡的每一个手机款号。

    秦秋此刻拿在了手上的手机，肯定就是洛凡的手机了。

    “只是觉得奇怪罢了。”

    秦秋放下了洛凡的手机，伸出手去端起了周小敏递过来的清茶。

    “什么嘛，你怎么连这种事情都不告诉我啊，你真的有把我当成是你的助理吗？”

    周小敏才不会相信秦秋的这一番说辞，她还是想要知道，秦秋到底是在调查着洛凡什么事情。

    “你没有感觉到吗？洛凡的身上不是一般的奇怪啊。”

    “你在回来的路上遭遇到的麻烦，其实都是与洛凡有关系的。”

    秦秋看向了一旁心中不悦，撅起了小嘴的周小敏。

    这个小姑娘，显然是还没有反应了过来。

    她一路上遭遇到了那么多麻烦的事情，悉数的，都是与洛凡有关系的。

    “洛凡？我刚才回来的路上，碰到的那一个女鬼，真的就是洛凡搞出来的东西吗？”

    “可是，洛凡只是一个普通人吧？他怎么会有能力做到了这样的事情呢？”

    听过了秦秋的言语，周小敏流露出了惊讶的表情来。

    她没有想到，竟然是还会有这样离谱的情况。

    原本，周小敏只是以为，洛凡只是一个普通人而已。

    周小敏没有想到，就连洛凡这个家伙其实都是不简单的。

    离谱得很。

    周小敏开始感觉，全世界只有原本的她才是什么都不知道的麻瓜。

    “洛凡如果只是一个普通人的话，我看他就不会给自己身上招惹来了这么多的麻烦事情了。”

    “那一个纠缠着你的红衣女鬼，其实，就是洛凡自己招惹的罪孽啊。”

    秦秋摩挲着手上的茶杯。

    茶杯是他喜欢的陶瓷茶具，平日里由着周小敏来打理着。

    周小敏这个毛毛躁躁的小姑娘，并不懂得打理陶瓷茶具。

    尽管周小敏上网查过陶瓷茶具的清洗流程。

    她到最后，还是会嫌麻烦，而直接用清水过一遍就算了。

    这一次的陶瓷茶具，却并不是这样毛毛躁躁的。

    看来，周小敏这一次是有在乎着秦秋的感受了。

    不然的话，秦秋连拿都懒得拿起了这一个陶瓷茶杯。

    “啧，洛凡竟然还会做这种事情的吗？这也太造孽了吧？”

    “他就不怕晚上那些东西来找他的吗？光是看着就感觉很吓人了啊。”

    周小敏思索着，心下浮现起了一阵的后怕。

    幸好，当初的周小敏又穷又惨，她这才不会被洛凡给看上了。

    现在回想去来，若是当初周小敏被洛凡给看上的话。

    也许，周小敏也是会落得了这样一个糟糕的结局的。

    她可不想死啊。

    果然，抱对了大腿，是一个小麻瓜做得最正确的事情。

    周小敏看着秦秋的眼神，愈发的甜蜜。

章节目录 第230章

    第230章

    “你又是在笑些什么？近日里，你总是时常这般盯着我看，到底是在想着什么吗？”

    秦秋不明白，周小敏这个小姑娘，近日里总是在注视着他的身影。

    与第一次见面相比，周小敏现在也是变得更加的缠着他。

    秦秋并不介意来自于外人的打量与端详。

    阴曹地府尚且存在，身为地府阎君的那一段时间之中，秦秋也时常感受到了他人的仰望与崇拜。

    只是，像是周小敏这样的目光，却是让秦秋觉得，这是与崇拜和仰望截然不同的注视。

    “啊？我有经常盯着你看吗？可能是因为你长得好看吧。”

    “长得好看的话，我肯定是会忍不住去盯着看看的嘛。”

    担心自己的那点小心思被秦秋看破，周小敏俏脸一红，手足无措地想着理由来蒙混了过去。

    “哦，原来如此。”

    秦秋半知半解地点了点头。

    按照普遍理性而论，秦秋的模样，的确是符合人类内心之中的各种审美标准的。

    哪怕是秦秋置身于地府之中的时候，也时常是会有不少人这般赞美着秦秋的外貌。

    即使是秦秋自身并没有那么地在意着自己的外貌，也仍然还是会有人赞叹于此。

    秦秋并不介意。

    既然周小敏想要这般端详着他的脸庞，那么，秦秋自然是不会来阻拦着周小敏的。

    食色，也是他人的一种自由的兴趣。

    只要周小敏不会搅扰到了秦秋，秦秋便不会来介意着周小敏的这种眼馋行为的。

    “咳咳，说起来，我感觉你最近深沉了不少啊，你是在苦恼着什么事情吗？”

    为了迅速地遮掩过了这一个话题，周小敏立刻就将注意力转移到了秦秋的身上去。

    其实，从之前的那一天起，周小敏就察觉到了秦秋的漫不经心。

    周小敏有些担心着，秦秋是遭遇到了麻烦的事情，不愿意与她说，只憋在了自己的内心之中。

    “这只是我自己的一点猜测罢了，那一个名为洛凡的小子，家中的背景，似乎并不简单啊。”

    秦秋一边说着，一边掏出了洛凡的手机。

    洛凡的手机，是时下最为流行的最新款。

    同时，也是最为昂贵的黄金价位。

    外表的包装，更像是担心别人看不出这手机的名贵一样，疯狂地朝着那上面增加着黄金装饰。

    从这一点，便足以来看出了洛凡的性格是有多么地注重着外在的华贵与高傲。

    “啊？洛凡的家里一直都是挺有钱的啊，我之前认识洛凡的时候，他家还在建新的公司大厦呢。”

    “我当时还想过去洛凡的新公司应聘的，后来想想就放弃了，我看不上那种公司。”

    周小敏想起来了曾经去洛凡家开的公司应聘工作，留下了一点深刻的心理阴影。

    “那公司非常混乱吗？”

    秦秋的目光，从洛凡的手机之上挪移了开来，移落到了周小敏的身上去。

    他从周小敏回应他的第一句话里，就知道周小敏是意会错了自己的意思。

    不过，秦秋也并不介意来听着周小敏讲一讲她曾经遭遇过的事情。

章节目录 第231章

    第231章

    “啊，其实也没有什么啦，当时洛凡的公司是在招聘行政秘书的岗位。”

    “正好，我有考过行政秘书的职业证，对于洛凡新公司招募的直播又有点了解的嘛。”

    “我就想着去试试水什么的，万一走运了能和洛凡待一块儿也不错的。”

    “结果，一去到了那一边，全都是各种美女在排队等待面试，啧！”

    说起了这一段往事，周小敏的小脸，不自觉地染上了几分不甘心的赧然。

    时至今日，周小敏仍然还是记得。

    当时在洛凡的新公司办公室外面等候着面试着的时候。

    守候在了办公室外面，与周小敏一起等待着面试的家伙们，各个都是魔鬼身材，天使脸蛋的网红美女们。

    她们各个打扮精致，手上挎着的，也是昂贵的包包。

    周小敏当时还只是一个刚刚毕业没过几年，一穷二白的穷光蛋。

    她在找不到工作的时候，连付房租都呛得慌。

    哪里还有钱给自己买一点像是美女们那样昂贵的奢侈品呢。

    周小敏光是靠近一下那些网红美女们，都能够闻得到她们身上的香水味，比她的要贵得多。

    真是人比人，气死人了。

    当即，周小敏就不想要再继续去面试了。

    她直接就拿起东西，像是落水的小狗一样慌不择路地走人了。

    现在回想起来，周小敏恨不得研究一个时光机，穿梭回到了过去那个一穷二白的窘迫时刻。

    “要是我能够回到过去的话，我一定要拿起我现在所有的钱财来包装当时的自己！”

    周小敏最是记挂着的，便是自己当时因为没钱，而落得的窘迫与尴尬。

    她自己都没有察觉到，在这一段尴尬的往事之中，洛凡的身影早已不见。

    周小敏早就不再像是从前那样痴迷于洛凡，更不会傻乎乎地每一天都想着去接近着洛凡了。

    “可惜了，无论是神仙，还是凡人，想要回到过去，总是需要付出了不小的代价的。”

    秦秋聆听着周小敏那咬牙切齿的回忆。

    “你呢？秦秋，你可是阴曹地府的阎王帝君啊！你一定知道怎么回到过去的吧？”

    倏然之间的，周小敏就想要来问起了秦秋这一个问题。

    如果是凡人的话，肯定是无法做到了回到过去这一点的。

    可是，如果是秦秋这样的地府阎君，他肯定是知道一些门道与法子的。

    “你既然知道我贵为地府阎君，那么，你就应该知道的。”

    “无论是做善事，还是做坏事，人生是永远没有回头路可走的。”

    “我审理过了不少生前与死后犯下弥天大祸，妄想回到过去，扭转乾坤的人。”

    “你知道，他们后来都怎么样了吗？”

    秦秋端起了桌子上的青瓷茶杯。

    那动作，那口吻，慵懒之中，透露着一丝令人心肝颤抖的寒意。

    “......死了吗？”

    见到秦秋这副模样，周小敏便已然是猜测到了那一些人的下场了。

章节目录 第232章

    第232章

    “很遗憾，他们的下场并不只是如此。他们当中不少人都是罪恶滔天之人。”

    “想要达到时间逆流更是逆天之路，他们自然会为探寻此道而寻觅、修炼背德邪术。”

    “而邪术之所以被称作邪术，自然是因为这一些邪术伤天害理、害人不浅。”

    “你觉得，他们会得到一个好结局吗？”

    秦秋勾起了唇角。

    “本君是地府阎君，人世的安危与本君有着莫大的关系，自然是不会这样视若无睹的。”

    “妄想破坏人世的安宁，混淆秩序的邪祟，怎能轻易放过呢。”

    秦秋的眼底，掠过了一抹猩红。

    “好的，好的，我知道了，对不起，你就当我刚才什么都没有说吧。”

    察觉到了秦秋的那一份冷冽杀意，周小敏默默地缩了缩自己的脖子。

    果然，她一个小小的凡人，就不应该随随便便来问起了秦秋这一些事情。

    “我会关注起洛凡，也只是因为，在他的身上，我同样是察觉到了几分邪术的存在。”

    秦秋收敛了身上不自觉释放而出的冷意。

    这才是秦秋言语之中的真正意思。

    只是，周小敏这个憨憨姑娘，愣是将秦秋的意思，给误会成是在乎着洛凡的家财背景了。

    其实，秦秋真正想要提及起的，是洛凡家中修习着的邪术。

    洛凡懂得控制那一个红衣女鬼，利用鬼打墙来束缚住了周小敏的去路。

    从这一点，就已然是看得出来，洛凡家中所修习着的邪术，还是有点东西的。

    “洛凡一家也是会修炼邪术的吗？我感觉洛凡他们家是不会搞这种东西的吧？”

    “哦，也不一定，洛凡都能够与那一个红衣女鬼对抗了，他肯定也是不简单的。”

    周小敏本来有几分质疑的。

    可是，一回想起了洛凡丝毫不带害怕地去与红衣女鬼对峙起来。

    周小敏便放弃了自己的驳斥。

    洛凡肯定是一个不简单的家伙。

    哪怕是周小敏的背后，有秦秋这一座巍峨大山在替她撑腰，她也不敢胡乱地行动着的。

    谁让周小敏的本事还是不到家呢。

    不到家的本事，只会是让周小敏在与厉鬼对峙着的时候，让一切变得更加的糟糕。

    她可不想要因为一点三脚猫功夫而激怒了那一个厉鬼。

    遭遇过了那么多的厉鬼以后，周小敏只知道，他们有着奇奇怪怪的怒点。

    “那一个红衣女鬼，其实就是洛凡自己控制来吓唬你的。”

    “虽然暂时不明白洛凡这样做的目的，但是，可以判断得出，他并不打算真正地伤害到了你的。”

    “在解决掉了红衣女鬼以后，洛凡是打算继续开车来找到你的。”

    秦秋将周小敏逃走以后发生的的事情，悉数地告知给了周小敏。

    知道了自己逃跑以后，发生了那么多复杂的事情，周小敏现在更是庆幸着自己当时赶忙开溜了。

    要是周小敏当时还停留在了原地之中的话，洛凡这个疯狂的家伙肯定是不会放过了她的。

    而且，听着洛凡的这一个操作，周小敏有一点蒙圈。

    这不就是言情小说里面，霸道总裁英雄救美的桥段吗。

    洛凡倒是看得起周小敏。

章节目录 第233章

    第233章

    为了成功给周小敏上演一出英雄救美的戏剧，他竟然是不惜来动用了那一个红衣女鬼。

    得亏周小敏本身就是进行灵异直播的主播，又因为秦秋而见识过了不少可怕的厉鬼们。

    不然的话，周小敏也许会在见到了红衣女鬼的第一眼，就被吓唬得昏厥了过去。

    这一个英雄救美的成本，实在是太高了。

    “洛凡现在为了来追我，竟然是搞出来了这么多的花活，他也不怕马屁拍到了马屁股上的吗？”

    周小敏小声地嘀咕着，不自觉地扣紧了沙发上的抱枕。

    之前，洛凡对周小敏爱答不理。

    现在，洛凡为了追到了周小敏，还动用上了这种可怕的手段。

    可惜了，周小敏早就看上了另外一个大帅哥。

    秦秋的模样，不知道是比洛凡好看了多少倍。

    周小敏老老实实地守着模样俊隽的秦秋不快乐吗？

    非得要去跟洛凡那一个渣男在一起。

    而且，周小敏现在听了秦秋的话以后，她是愈发地觉得，洛凡这个富二代不简单了。

    按照着秦秋这样的说法，那么，洛凡一家应该都是在修炼着邪术。

    不然的话，洛凡不至于是强悍到了能够随意地来操控着那种级别的红衣女鬼的。

    周小敏晃荡着小腿，庆幸着自己早早地从洛凡的魔爪之下逃离了出来。

    她一抬起眼来，便看到了放空着眼神的秦秋。

    秦秋像是在思索着什么事情，指尖轻轻地摩挲着掌心之中的青瓷茶杯。

    “怎么了么？秦秋，你看起来，心情还是不怎么好啊。”

    周小敏还是察觉到了，秦秋一直都是心事重重的模样。

    惹得人心头怪担心他的。

    周小敏可不想要看到了秦秋满心忧愁的模样啊。

    “我在想，洛凡一家所修炼着的邪术，让我想起了曾经收服的邪祟。”

    “在看到了洛凡的时候，我也是感觉得到，他身上的力量在一点点地指引着我的思绪。”

    秦秋还是记得。

    在秦秋释放着力量，前去试探着洛凡的时候。

    在洛凡的时候，秦秋的脑海之中，闪过了一个模糊不清的画面。

    曾经熟悉的地府，庞然、大气，遥遥地屹立于缥缈的人世之外。

    下一刻，那缥缈而又广阔的地府，骤变为一片阴影，落入了一片黑水一般的结界之中。

    光是看着，就已然是会让人觉得情况相当的奇怪了。

    地府应该是被一股强悍的力量封禁住了。

    不然的话，秦秋是不会连一点气息，都感受不到的。

    以往，身为阎君的秦秋，每日坐镇地府，与众殿阎王共事，处置地府诸事。

    地府之中萦绕着的气息阴冷，却又不会令人惊恐，秦秋也是已经习惯了。

    直到现在，秦秋才勉强地在洛凡的那点邪术上，看到了地府的影子。

    这足以来证明着当初地府的消失，有着奇怪的地方。

    “那你打算怎么办吗？”

    周小敏没有听明白秦秋的意思。

章节目录 第234章

    第234章

    不过，周小敏也是愿意来协助着秦秋，找到了那一个消失的地府的。

    “再去试探一下那个叫做洛凡的孩子吧，我感觉得出来，他们一家子都是在修炼着邪术。”

    “那一个红衣厉鬼不像是他们路边收服的，更像是他们杀害过的厉鬼，怨念很是深沉。”

    “而洛凡一家又都是修炼邪术的，想来，他们定然是杀死了不少的活人，只为了拘束他们的生魂为自己所用。”

    “像是此等杀人无数的邪术之辈，自然是需要迅速地裁断他们的罪恶的。”

    秦秋从那一个红衣女鬼的存在，便能够推测得出，洛凡的家中满是罪孽。

    想要排除掉了这一些罪孽，让那一些被拘束着的生魂走回正道。

    自然的，秦秋需要再次去找上了洛凡一家，调查一下洛凡他们家的情况。

    “等一下，那不会是需要再去接触洛凡了吧？”

    周小敏皱起了眉头。

    “若是不接触他，我们又如何能够找到洛凡身上的诡异之处？”

    秦秋不解地看向了皱眉的周小敏。

    “啧，我一点都不想去见洛凡啊！”

    周小敏捧着自己气鼓鼓的脸颊。

    她好不容易才从洛凡那一个神经病的掌心之下，逃离了出来。

    现在，秦秋又是想着来让周小敏回到了洛凡的身边，去接触着洛凡。

    这种事情，周小敏是一点都不想做。

    “你不是挺心水洛凡的吗？”

    秦秋想起了从前执着于洛凡的周小敏，勾起了唇角，有意来逗弄一下周小敏。

    “你也说了，那是以前啊，自从看清楚了洛凡的为人以后，我就再也不喜欢洛凡啦！”

    周小敏狠狠地瞪了一眼秦秋。

    秦秋这个不解风情的木头，竟然还在以为她仍然喜欢洛凡。

    现在的周小敏，巴不得永远见不到洛凡呢。

    “跟你说话真没意思，我才不管你了呢，洛凡的事情，我们之后再说吧，我现在不想接近洛凡！”

    周小敏从沙发上弹了起来，头也不回地上了二楼，回到了自己的房间之中去了。

    她气得脑壳疼。

    秦秋这个钢铁直男，竟然还不懂得她真正喜欢的家伙是谁。

    目送着周小敏上了二楼，秦秋便将视线移落在了眼前的手机之上。

    事情远远不像是秦秋与周小敏说得那样简单。

    地府的消失，是被封锁至一处黑水之中。

    而地府的黄泉路，已然是彻底地断裂。

    地府暂且不知是安全还是不安全。

    地府之中的其他阎王，也不知道此刻是否安全。

    秦秋觉得，地府的那一帮老东西们，肯定也是与他一样，有着逃离困境的想法的。

    他大可不必来担心着这些老想着分权的阎王们会出大事，暂时放在一旁也无妨。

    秦秋现下最重要的事情，还是要先来找到了重回地府的道路。

    能够通往阴曹地府的黄泉路断掉了，秦秋想要恢复的话，只有重铸黄泉路。

    而黄泉路，本身就是一条由幽魂怨念凝结而成，由秦秋的力量支撑着的漫漫长路。

    想要再次重铸这一条黄泉路，想来，秦秋是需要耗费了诸多的力量。

章节目录 第235章

    第235章

    收服幽魂怨鬼，也是有助于黄泉路的重铸的。

    荡涤四方之邪祟，凝结其深沉的怨念，重结地府的黄泉一路。

    有了黄泉路，便能够再连接上了那一个下落不明的阴曹地府。

    说来简单，做起来总是困难的。

    “此路绵绵无尽头啊，事到如今，只有走一步是一步了。”

    秦秋叹息了一声。

    首先，就从那一个洛凡来下手吧。

    利用枉死的生魂来打造成为幽魂厉鬼，再命令他们为自己所用。

    这种招式，秦秋在阴曹地府审理幽魂厉鬼的时候，不知道是见过了多少种了。

    同样的杀人害命的招式，却又是有着各种各样的流派与种类。

    秦秋在一时之间，也无法从这短短的观察之中，确定那洛凡修习着的到底是何等邪术。

    想要了解更多有关于洛凡的信息，那么，秦秋也就只能够继续来接近洛凡了。

    秦秋正是在放空着自己，兀自思索着诸多事情的时候。

    躺倒在了沙发之上的安然，恢复了几分意识。

    “什么东西？我现在是在哪里吗？”

    缓缓的，安然从沙发之上爬了起来。

    一睁开了眼睛，安然第一眼看到的，便是秦秋那淡然的眉眼。

    “你醒了。”

    出于主人待客的礼貌，秦秋对着安然轻轻地点了点头。

    安然的身体，僵硬了一瞬。

    一觉醒来，看到了身边坐着一个颜值爆表的大帅哥，安然险些以为自己是穿越了。

    直到安然彻底地清醒了过来，脑子也开始转动了。

    安然这才认出来，眼前那外表俊隽的男人，可是周小敏的暗恋对象秦秋先生啊。

    秦秋先生可是一位安然啃不动，也不能去啃的大人物啊！

    “是你带着我回来的吗？实在是不好意思，麻烦到您了，秦秋先生。”

    想到了自己刚才对着秦秋先生遐想了一瞬，顿时，安然的脸上一阵火烧般的尴尬。

    “你朋友醒了，下来看看她吧。”

    秦秋知道安然此刻倍感窘迫，索性的，他用手机联系上了周小敏。

    有一个熟悉的女性朋友置身于此地的话，安然应当就不会感觉自己的处境十分的尴尬吧。

    “安然姐姐！你醒过来了吗？！太好了啊！我好担心你啊！”

    一听到了安然清醒过来的消息，周小敏不顾一切地从自己的房间之中跑了下来。

    “我没事的，你怎么样了吗？我们刚才是不是经历了什么不好的事情啊？”

    看到了熟悉的身影，安然也松了一口气，从刚才的尴尬之中抽离了出来。

    安然清醒了过来，脑海之中，一直是在盘旋着一幕又是一幕的可怕画面。

    直觉告诉安然，在她昏迷之前，肯定是发生了什么危险的事情。

    “刚刚吗？啊，这个啊......”

    看着眼前迫切的安然，周小敏犹豫地抿了抿嘴唇。

    周小敏不知道，该不该将这些事情告知与安然。

    直接告诉安然，你被鬼袭击了，吓得掉魂了是吗？

章节目录 第236章

    第236章

    若是直接就来告诉安然，她们刚才在回来的道路之上，的确是见到了鬼。

    暂且先不说安然会怎么想，周小敏只担心着，刚刚清醒过来的安然会害怕地又晕了过去。

    “看你的表情，果然，我们是又遭遇到了一些不好的事情了啊。”

    安然打量着周小敏那一幅僵硬的表情，她便猜测到了事情的一切经过。

    她早早知道，跟随在了周小敏的身边，是最容易遭遇到了这一些灵异的事情的。

    只不过，安然是没有想到，自己这一次竟然还是会被吓唬得晕厥了过去。

    “对不起啊，安然姐，我的身边实在是太危险了，就连你也会被我给影响到了......”

    周小敏红着小脸，不敢再来多说着什么。

    事情变成了这样的麻烦，也不是周小敏想要看到的。

    她也希望着，这一些麻烦的灵异事情，不要牵扯到了自己的朋友安然的身上去。

    可是，这一些灵异事件一找上了门来，一切都是不会顺从着周小敏的心思的。

    灵异事件只会是演变得更加的可怕，甚至是会让安然他们也受到了不小的影响。

    “傻丫头，你用不着这样来与我道歉的，你这是自己倒霉啊。”

    “我也只是被你给牵扯到了而已，你也不用这样害怕着的。”

    “唉，我只是想着，连我这个局外人都会受到了这样可怕的影响。”

    “那你一直以来都活在了这样的噩梦之中，你就不会觉得害怕的吗？”

    安然在短暂的恐慌以后，她就开始转过来心疼起了眼前的周小敏。

    她只不过是暂时与周小敏走近了一点，接触了一下周小敏罢了。

    只是这种程度的接触，竟然也是会让这一些灵异的事情，影响到了安然自身的性命安全。

    安然是越想越是觉得，眼前的周小敏实在是太倒霉了。

    “啊？没事的啦，这些事情，我早就已经习惯了，更何况，我的身边还有秦秋在的嘛。”

    “有秦秋在我的身边，我就不用害怕这些事情啦，只是有的时候，会被稍微地吓到而已啦。”

    周小敏拍了拍胸脯，想着要来安慰眼前的安然一番的。

    只是，想到了自己之前还被一个邪祟给吓唬得跌倒在地，进了医院。

    周小敏脸上的那一份自信，忽然之间的，又都消失不见了。

    她这样的情况，的确算不上是正常的。

    就算是想要在安然的脸上逞强，周小敏也还是会落得了一个尴尬的局面。

    “你刚才被夺走了二魂，找不回来的话，你刚才是有可能会死去的。”

    “你应该来庆幸着，自己逃过一劫的，也是这一个小姑娘帮了你啊。”

    坐在了后面沙发上的秦秋，神色淡淡地注视着抱在了一起的安然与周小敏。

    “我竟然还被吓得掉了二魂吗？！那一个鬼也太厉害了吧？那到底是什么存在啊？”

    听了秦秋所说的话，登时的，安然的脸上就流露出了惊讶的表情来。

    安然只知道自己是被厉鬼给吓唬得昏厥了过去。

    可是，安然没有想到，自己竟然还会被吓唬得丢了二魂。

    这种情况，未免太过于夸张了。

    这足以来证明，安然与周小敏之前遭遇到的那一个东西，到底是有多么的可怕了。

    “你怎么提起了这件事情啊，这样是会吓唬到了安然姐的啊！”

章节目录 第237章

    第237章

    周小敏瞪了一眼秦秋。

    她没有想到，秦秋竟然是会在安然姐的面前，提及起了这一件事情。

    秦秋抿了一口清茶，并没有在意着周小敏瞪来的那一眼。

    其实，秦秋的本来目的，是想要转移一下安然的关注点的。

    只不过，这样做，似乎是弄巧成拙了。

    这反而是让安然感觉更加的害怕。

    “看来，我有必要去找大师们看看我的情况了，请一个护身符戴在身上也好啊。”

    安然知道了实际情况以后，仍然是难以安下心来。

    “你确实是需要请一个护身符，只不过，并不是辟邪的护身符。”

    “而是保佑身体的护身符，你的脸色看起来很难看，这应该与你劳累过度有关系的。”

    秦秋看向了安然的身影。

    从他的角度来看，安然的命格远比寻常的男性都要硬上了不少。

    这一个要强的性格，与那生来刚硬的命格，让安然鲜少遭遇到了灵异事件。

    就算是安然此时从事着的事业，与这一些灵异玄学之事沾边。

    安然也并没有遭遇到了过于可怕的事情。

    直到今天，那一个追来纠缠着周小敏的红衣厉鬼，怨念实在是太过于深重了。

    哪怕是安然这样强硬的命格，在遭遇到了此等怨念深沉的厉鬼，也是会遭遇到了不可逆转的威胁。

    这更多的，还是因为安然现在的身体变得孱弱了不少。

    这与安然忙碌于工作，鲜少注重着自己的养生与休息是有关系的。

    如果安然没有经常加班的话，按照安然那样强硬的命格，她还不至于会是受到了阴气的侵蚀。

    “我的身体出现了什么健康问题了吗？”

    安然不明白，却又是十分的紧张。

    她认识周小敏的时间长了，自然是知晓着秦秋的可靠之处。

    对于秦秋，安然有着极大的信任。

    “你的肝脏出了点问题，有时间的话，你就到医院之中去做一个检查吧。”

    “医院之中的检查，会更加全面地告诉你身体方面的情况的。”

    秦秋没有明说，他只是上下地看了看安然的身体。

    安然的脸色，就已然是说明了一切的情况。

    劳累过度，会体现在了一个人的脸庞之上的。

    安然的情况，明显是比周小敏这个热衷于熬夜玩游戏的小女生，还要糟糕。

    想来，安然不只是身体方面的问题，还有着心理方面的情况。

    用周小敏对秦秋的话来说，那应该就是现代人生活节奏很紧张。

    安然每日里，应该是过得相当的紧绷吧。

    她的神经从未放松过一刻。

    这样很是容易让安然陷入在了恐慌之中的。

    只有让安然自己放松了下来，这一点毛病，才能够慢慢地缓解了过来的。

章节目录 第238章

    第238章

    周小敏听着秦秋给安然的建议，不由得撇了撇嘴角。

    秦秋提出来的这种建议，听起来很是简单。

    一点离奇的信息都没有，听起来一点都没有玄学灵异的味道。

    如果秦秋能够说得再玄乎其神一些的话，周小敏只觉得，安然肯定是会更加地相信着秦秋的言语的。

    “好的，我明白了，谢谢您，秦秋先生！”

    然而，安然不仅是相信了秦秋的言语，在面对着秦秋的时候，她的态度还很是恭敬。

    “有秦秋先生在的话，你就再也不用这样害怕了啊。”

    安然不敢多看秦秋的身影，只有按捺着欣喜，小声地与周小敏说着。

    她从看到了秦秋的第一眼开始，她就已然是觉得，秦秋是一个无比可靠的男人。

    现在看来，安然更是这样觉得的。

    秦秋的身上，散发着一种令人安心的感觉。

    若不是秦秋的模样，一看就是不可亵渎的高人之知。

    也许，安然会鼓起勇气去追求了秦秋的呢。

    “是吧，秦秋确实是一个不错的男人啦......”

    周小敏脸色赧然，轻声地赞同着安然。

    莫名的，周小敏开始感觉，眼前的安然在看向了秦秋的时候。

    安然的眼神，也是开始变得奇怪了起来。

    那简直就是周小敏在看着秦秋的时候，会展露出来的痴迷表情啊。

    周小敏刚刚想要与安然再说些什么的时候，却是看到了自己的手机响起了短信的铃声。

    她将手机从衣兜之中拿了出来。

    给周小敏发来消息的家伙，就正是刘诗雅小姐。

    “是我，下次到这个地点来，这是我找到的一个适合直播灵异的直播地点。”

    刘诗雅发完了这一条消息以后，又发来了一条定位的地址。

    “是刘诗雅小姐发来的信息啊。”

    周小敏惊愕了一瞬。

    她本来以为，刘诗雅是早就已经忘记了她是谁了。

    原来，刘诗雅小姐还特意地留下了她的一个电话啊。

    “是诗雅小姐发来的信息吗？那应该是诗雅小姐今天就想要请你去开灵异直播了吧。”

    安然听到是刘诗雅发来的消息，她也凑过来看了一眼手机上面发来的短信。

    “你现在方便吗？我们刚刚才经历了一点灵异事件啊，你真的可以吗？”

    想起了刚刚才经历过的可怕事件，安然的内心之中，仍然是盘旋着几分恐惧之意。

    她还是没有从噩梦之中清醒了过来。

    对于安然来说，一切都是那么的可怕。

    刚刚才见过了那一个鬼魂，现在，又是要跑到了那一个灵异之地去。

    这样连续地遭遇到了同样可怕的灵异事件，对于身体的侵蚀，未免太过于频繁了。

    “我倒是没事，我只是担心安然姐你啦。”

    经历过了那么多的灵异事件，周小敏早就已经是习惯了这一些频繁的灵异事件了。

    在经历着今天这一件灵异事件之前，周小敏可是还被厉鬼吓唬得进了医院呢。

    周小敏现在还不是刚出医院没多久，又要来面对着洛凡折腾出来的灵异事件吗。

    她早就已经习惯了，内心之中，没有一丝一毫的波动。

章节目录 第239章

    第239章

    她只是在担心着安然姐的情况。

    安然姐被洛凡折腾出来的红衣厉鬼，给吓唬得现在才恢复了过来。

    要是安然顶着这一身的疲惫，再跑到了充斥着阴气的地方去的话。

    周小敏担心着，安然会被影响得浑身难受，脆弱的身体会变得更加的严重。

    “我......我应该是陪不了你了，我感觉自己的身体现在实在是脆弱得不行啊。”

    “要是再陪你去一趟的话，我肯定是变得更加的难受的。”

    对于自己现在的身体情况，安然也是有着自知之明的。

    现在的安然，她的身体情况根本就不适合再去到了那样阴冷的地方，来承受着阴气的侵蚀。

    再这样下去的话，肯定是会让一切变得相当的糟糕。

    “事实的确如此，这一次的直播地点相当的危险，如果你也去的话。”

    “你现在的身体情况，或许会承受远比之前要更加危险的困难。”

    秦秋也点了点头。

    安然现在的情况，非常的糟糕。

    那甚至是还透露着几分的憔悴。

    安然现在的情况，完全不适合再前往阴气侵蚀的地方。

    她可能会承受着更加麻烦的痛苦，还是早些回家去休息一番为好。

    “我明白的，安然姐，你就先回去休息一番吧。”

    周小敏理解着眼前憔悴不已的安然。

    安然一上来就遭遇到了这样可怕的红衣厉鬼，她现在肯定是还在受着厉鬼的影响。

    这样勉强着自己的话，周小敏也是会担心着，安然在日后会遭遇到了更为糟糕的事情。

    “那就只有你与秦秋先生一起去，你们可一定要小心啊。”

    安然牵起了周小敏的小手，看了看秦秋先生。

    她现在的身体情况，实在是有心无力，只有让周小敏与秦秋一起前去直播地点了。

    与安然告别了以后，周小敏就带上了秦秋一起前去了约定好的灵异直播地点。

    那是在另一个城市之中的直播灵异地点。

    那一个城市，与秦秋的别墅有一些距离。

    开车去的话，需要耗费了周小敏与秦秋不少的时间。

    刘诗雅给的直播时间，是在明天。

    周小敏与秦秋坐上车子，便能够在明天赶到了那一个灵异直播地点。

    一坐上了轻轨，周小敏就看到了秦秋拿着她的手机，不知道在看些什么。

    “你在看什么吗？”

    一看到了秦秋拿起了自己的手机，周小敏不免有几分紧张。

    每一个人的手机之中，总是难免会保留着这一些重要的隐私信息的。

    周小敏这一个单身小女生，那自然也是不会例外的。

    因此，在看到了秦秋拿起了手机的时候，周小敏紧张不已。

    周小敏现在就是在害怕着，秦秋一个手滑，会不小心翻看到了她的隐私。

    不不不，应该是不会被翻到的。

    周小敏可是特意将自己的隐私藏得严严实实。

    像是秦秋这一个科技白痴，他肯定是翻看不到的。

章节目录 第240章

    第240章

    “刘诗雅发给你的直播地点，那个地方，让我感觉很是不对劲啊。”

    秦秋还是在翻看着刘诗雅发送过来的那一张照片。

    从这一张照片之中，秦秋便是能够感受得到，照片之中的地方，是隐匿着多么深沉的怨念。

    那甚至不是用一些短暂的怨念，便能够来形容着的危险地方。

    那一个地方，实在是不简单。

    “不对劲吗？哪里不对劲了？”

    周小敏坐到了秦秋的身边去，凑过了小脑袋去巴巴地看了几眼。

    刘诗雅发给周小敏的信息，并没有多少。

    有关于那一个直播地点的信息，周小敏一个人更是搜查不出多少的信息来。

    刘诗雅就好像是有意要来蒙蔽着周小敏，想着要先来将周小敏忽悠到了那一个直播地点去的一样。

    这种感觉，一点都不好。

    被人当成了傻子来玩弄着的感觉，任凭是谁人来，都是会控制不住地觉得一阵的难受的。

    更何况，没有了安然小姐待在了周小敏的身边。

    周小敏便只能够一个人来应对着刘诗雅这一个纵横商场多年的老狐狸了。

    而现在，秦秋感觉到了直播地点的诡异之处，周小敏更是激动不已。

    要是能够从秦秋的身上，了解到了那一个直播地点的诡异之处，也算是给周小敏做了一个预防针了。

    “这一张照片拍得并没有那么的仔细，但是，也将其中的阴气拍下来了些许。”

    “现代科技的相机，总是能够拍摄下了这样一些离奇的东西啊。”

    “阴气自然也是被封存到了这一个照片之中了。”

    秦秋的手指，轻轻地点在了那一个刘诗雅发来的照片之上。

    “所以呢，所以到底是什么情况呀？”

    周小敏迫切地想要知道，那到底是一个什么情况。

    “这张照片拍下来的，应该是一个民国时候的老式古宅，我还是有印象的。”

    “应该是那个孩子的副官留在了人世的宅院吧，没有想到，这院子到现在还保留着啊。”

    秦秋当初请假到人世之中摸鱼的时候，那一个年代，正好就是民国时期。

    “民国时候留下来的宅子吗？那应该是非常漂亮的吧？”

    “哇啊，你说的那一个副官是军阀吗？那这一个古宅的故事会不会是军阀和姨太太的浪漫爱情故事呀？！”

    一听到了这几个字眼，时常刷短视频，看看甜甜爱情的周小敏立刻就激动了起来。

    短视频平台之上，周小敏总是能够刷到了这一种仿佛回到民国时候的浪漫短视频。

    高挑的男生身穿着标致的军大衣，象征着军阀的身份。

    而女生穿着裁剪精致的旗袍，眉眼含笑地依偎在了男生的身侧。

    这就是一条经典的军阀与姨太太的短视频了。

    光是看着他们依偎在一起，共看夕阳，享受上海滩各种浪漫歌舞。

    “这也太浪漫了吧！？”

章节目录 第241章

    第241章

    周小敏就已然是感觉浑身上下都在冒着粉红色的泡泡了。

    “......军阀和姨太太吗？你认为，那是什么浪漫的事情吗？”

    秦秋抬起眼来，扫了一眼兀自激动着的周小敏。

    “那当然啊！一想到一个男人手握重权，家财万贯，长得又帅气，还只爱你一个人啊！”

    “二人共同在乱世之中闯荡，依靠彼此而苟活，这难道不够浪漫的吗？”

    小姑娘沉浸在了自己那冒着粉红泡泡的美好世界之中，无法自拔。

    “......可是，民国时刻的军阀们，没有一个是帅哥啊。”

    “再者，你对姨太太似乎是有什么误解吧？姨太太从规矩上来看，只是妾而已。”

    “比起美色，那些孩子更在乎着手中的权势，为了交换权势，他们毫不介意将姨太太送给合作对象。”

    “更何况，他们对待姨太太也没有丝毫的宠爱，你会对手中的物件产生爱意吗？”

    秦秋晃了晃掌心之中的手机。

    后世人们认为奢靡小资的浪漫岁月，其实，在秦秋的眼中看来，黑暗无比。

    也许是因为周小敏从未去过那一个混乱的年代，她才会是对此魂牵梦萦吧。

    秦秋正是来到了那一个动荡混乱的年代，这才会是在惊愕与叹息之中，决定选择留在了人世之中。

    这一留，就让秦秋错过了保护阴曹地府的最佳机会。

    “我会啊，我爱我的手机嘛！这手机可是我花了不少钱买的呢！”

    周小敏撅起了小嘴，一把地夺过了秦秋握在了掌心之中的手机。

    那一个手机，可是在周小敏当年一穷二白的时候，一直陪着她到现在的。

    就算是现在有了足够的钱财以后，周小敏也还是会无比地爱惜着这一个旧手机。

    “这就是你啊，你是生在了这个幸福年代的孩子，远比那些人要良心啊。”

    “他们可没有良心啊，国土失守，他们不将钱财用于购置武器，只用来投资国外的股票。”

    “当别国打过来的时候，他们早早逃往对岸，任凭国土遭遇血洗，生灵涂炭，死伤无数。”

    “至于你所说的那一些姨太太们......她们被敌人掳走，被迫侍奉敌人，甚至可能死无全尸。”

    “你真的还觉得......这些很美好，很浪漫吗？”

    秦秋并不气恼于周小敏的失礼。

    “在那个动荡黑暗的年代，只有一群人不逃离，不放弃的。”

    “他们坚守到了生命的最后一刻，即使被迫害也不愿放手祖国。”

    “尘埃落定的那一刻，他们绝大多数人都不为后人所知，甚至到后世，人们开始崇拜起他们所抵触、推翻的军阀。”

    “他们也没有后悔过，孩子啊，浪漫并不属于军阀与姨太太，而是属于他们的啊。”

    他侧过了身子来，定定地注视着周小敏的身影。

    说着这一些言语的时候，周小敏倏然感觉，秦秋浑身上下，仿佛是在散发着光芒一般。

    “我知道啦，老爷爷，我只是想着跟你开开玩笑而已啦。”

    周小敏怔住了许久，待她回过神来之时，便看到了秦秋眼中蕴含着的惆怅。

    她不愿让秦秋失望，便点了点头。

章节目录 第242章

    第242章

    秦秋似乎看得出周小敏只是在安慰着自己，他便抿了抿唇，仿佛是想要笑一笑。

    最后，秦秋却又是放弃了扯出一点笑意。

    秦秋拿出了自己的手机，自顾自地看了起来。

    一股浸透了百年的哀戚，从秦秋的身上缓缓地流露而出。

    整个世界都笼罩在了这一份哀思之中。

    周小敏置身于这份哀戚的中心，愈发地觉得浑身不自在。

    她也找不到什么合适的话题来与秦秋说上一说。

    犹豫许久，斟酌许久，周小敏竟然是开始感觉到了几分气恼。

    她好心想着来跟秦秋开个玩笑，找点话题，反过来还被秦秋给教训了一顿。

    气恼过了以后，周小敏鼓起了腮帮子，瞥了一眼坐在了旁边的秦秋。

    不知道是在什么时候，秦秋已经合上了自己的眼睛，闭目养神去了。

    他丝毫没有要来与周小敏说上一说的意思。

    独留下了周小敏一个人在原地生闷气。

    周小敏揪紧了衣摆，眉头拧得愈发的紧，那几乎就要纠结在了一起。

    与秦秋相处了那么久，周小敏却还是感觉，自己是丝毫不了解着秦秋。

    面对着一些问题的时候，周小敏与秦秋总是聊不到一块儿去。

    其实，周小敏并不是想要与秦秋搞对立的。

    她只是想要找点有意思的话题与秦秋聊聊罢了。

    莫名其妙的，他们彼此之间的话题，又会歪到了秦秋的无奈说教之上。

    她随意拿来与秦秋开玩笑的一件事情，都会被秦秋认为是周小敏个人的观点。

    这样一来二去，弄得周小敏的心情很是难受。

    可是，周小敏又是念着秦秋的好，不愿意就这样气恼地放弃了秦秋。

    于是，周小敏只有晃荡着自己的小腿，陷入在了这一片沉重的氛围之中。

    轻轨在几个小时以后，便来到了另一个城市。

    青城。

    刘诗雅给周小敏发来的地址定位，是在青城的某一个古老宅院之中。

    约定好的直播时间，是在明天的晚上。

    因此，现在还是在凌晨四点时刻，周小敏与秦秋他们还是有一些自由活动的时间的。

    周小敏拉扯着行李箱，走出了轻轨，环视着眼前的整片天空。

    凌晨四点，天空尚未泛起半面曙光。

    笼罩在了整片天空之上的，便只有一片看不清切的昏暗。

    即使是在这一片沿海城市，夜晚的高空，仍然还是看不到一丝一毫的星星。

    好不容易从那氛围沉重的轻轨之上走了下来，周小敏长长地舒出了一口气来。

    一直待在了那一个地方，直弄得周小敏很是难受。

    秦秋也拖着行李箱走了下来，周围的气氛，一下子的，又变得相当的压抑。

    周小敏侧过头去，不看秦秋一眼。

    她心中清楚着，自己有几分敏感，却也不愿意直白地来承认了这一点。

    只有像是小女生在生闷气一样，不与秦秋说上一句话。

    “现在还有一点时间，想去哪里逛逛吗？”

    秦秋轻声地咳了一下，来到了周小敏的身侧。

    听到了秦秋的言语，周小敏怔愣了一瞬。

    她回过头去，便看到了秦秋那认真的神色。

章节目录 第243章

    第243章

    夜色黯然，皎月与路灯交织，投落的光影在秦秋的眼中，落下了一片温暖。

    秦秋似乎是有意要来与周小敏化解了这一个矛盾。

    周小敏不是傻子，她听得出秦秋是有意要给自己一个台阶的。

    再这样僵持下去，也不利于他们之间的关系。

    勉强原谅他好了。

    “嗯，随便走走吧，我也是头一回到青城里来的。”

    周小敏点了点头，声音细弱如蚊蝇。

    青城是国内颇有名气的古都之一。

    从一千年前，至一百年前，再到了现代。

    历经千年风霜，青城不曾有过丝毫的堙灭。

    国内已经将青城安排成重点城市保护之一，诸多古老的建筑也保护得相当的到位。

    这又是一个旅游经济发达的地方。

    凌晨四点，还有一些人会走在了大街之上，成群结队坐在了路边吃烧烤。

    朋友之间说说笑笑的声响，不绝于耳。

    周小敏还没有走到了那一边的烧烤摊，鼻子就先闻到了那一阵诱人非常的气味。

    这味道，简直是要周小敏的魂都给勾了出来！

    “好香啊......”

    周小敏摸了摸自己咕噜噜叫唤着的肚子。

    今天忙活个不停，又是见客户刘诗雅，又是遭遇到了洛凡折腾出来的麻烦事情。

    这一些事情堆积在了一起，影响得周小敏甚至是连一顿好饭都没有好好吃过。

    现在，闻到了烧烤摊那一边飘过来的香气，周小敏已经是嘴馋得不行了。

    “秦秋，我们到那一边去吃点东西吧......”

    周小敏回过头去，想要喊上了秦秋，一起到前面的那一条烧烤街去吃点烧烤填填肚子的。

    她刚刚回过头去，便看到了秦秋站在了之前的那一条十字路口之上。

    黑夜昏沉，秦秋置身于房檐之下的阴影之中。

    微弱的月光与街旁的路灯，难以投落于秦秋的脸庞之上。

    秦秋站立在了原地之中，他环视着眼前保存极好的上世纪建筑，仿佛是兀自陷入在了沉思之中。

    一见到了秦秋露出了这副沉默的模样，周小敏便紧张了起来。

    每一次，周围要发生了什么危险的事情之时，秦秋总是会摆出了这样深沉的模样。

    这一次，周小敏刚刚被洛凡折腾出来的红衣女鬼给影响过。

    周小敏可不敢再有丝毫的犹豫，脚下飞快地来到了秦秋的身边。

    “怎么了吗？秦秋，这一边是有什么奇怪的情况吗？”

    来到了秦秋的身边，周小敏压低了自己的声音。

    询问着秦秋的时候，周小敏的眼睛四处张望着，生怕这附近忽然窜出来一样奇怪的幽魂。

    “不，这里没有什么奇怪的情况，我只是觉得，这个地方很熟悉而已。”

    “我以前来过，那时候，这一边的街道还不完全是这样的。”

    秦秋收回了自己打量着的眼神。

    “什么时候？民国时候吗？”

    周小敏诧异了一瞬。

    “是啊，那个时候......”

    秦秋低下头来。

章节目录 第244章

    第244章

    “那个时候非常混乱，敌人的飞机轰炸到了这里来。”

    “当时以为这里已经彻底失守，变成了敌人的占据地。”

    “幸好，百年以后，这里仍然保留了下来，没有被分了出去啊。”

    秦秋低声说着的时候，言语仿佛是在怀缅着这一片古老的天地。

    在那一个时候，秦秋置身于其他地方忙碌着。

    就算是第一时间知晓了消息，让人前去帮忙，青城也还是遭遇到了不可磨灭的轰炸。

    幸好，百年以后，一切又重新修建了起来。

    至少，眼前的一切不会再随着敌人的侵入，而变成了一片废墟。

    “这样啊，那也的确是呢，青城再怎么说，也是先辈们打下来的根据地啊。”

    “火焰是从这里燃烧起来的，只是不知道，在这种重要的地方，怎么还会有凶宅呢？”

    周小敏也感慨了一句。

    虽然周小敏出社会以后的工作，就是在做灵异直播。

    但是，周小敏置身于学校之中的时候，她可是一个品学兼优的美少女啊。

    可惜了，土木人，没前程。

    提桶跑路，才是正道啊！

    只不过，后来当灵异直播，也险些让周小敏给饿了个半死就是了。

    “在炮火以后，我便沉睡了，之后发生的任何事情，我都不是很清楚。”

    “若是你愿意，可以告诉我，当年的他们，最后都走向了怎样的结局吗？”

    秦秋转向了周小敏，邀请着她。

    其实，秦秋从苏醒过来，学会了上网以后，他就开始搜索着当年的事情。

    他想要知道，当年自己亲眼看着长大的青年人，在他闭上眼睛以后，又发生了什么事情。

    果然，火焰一般的热血，让他们撕裂了那片昏暗的永夜。

    他们燃烧黑暗，最后，也燃烧了自我，灰烬飘散。

    庆幸的是，后世之中，仍然有人铭记着他们的存在。

    眼前的青城，就是最好的代表。

    而秦秋这样问起了周小敏，他也是希望着，能够来借此来与周小敏来聊上一聊。

    身为长辈，与后辈总会是有一点代沟的。

    秦秋也不希望总是这样与周小敏闹掰。

    周小敏能够考上了一本土木，对于历史，自然也是烂熟于心的。

    更何况，在前往一些鬼宅之中探索着的时候，其中难免牵涉到了曾经几百年前的历史。

    周小敏也是会特意去调查一番，好好地了解一下的。

    她蹦Q着步伐，陪伴在了秦秋的身侧，与他说着这百年来发生的诸多事情。

    诉说着的百年历史，纷乱不止，血泪与战火从未平息。

    暗夜深沉，却是在历史的尾声，迎来了一点黎明。

    不知不觉，他们在青城外面已经从四点闲逛到了清晨六点。

    路旁的烧烤摊也早早换成了早餐铺。

    赶着去上班和上课的人们，脚步匆忙地从家中跑了出来。

    大街之上，人声鼎沸，热闹喧嚣。

    与秦秋讲了那么多事情，周小敏的嘴巴已经是口干舌燥。

    在轻轨上的时候，周小敏又是一路都为难于自己与秦秋之间的僵硬。

章节目录 第245章

    第245章

    不曾休息过的周小敏，已经一连打了好几个哈欠。

    在轻轨之上休息过的秦秋，还不像是周小敏这样困倦地直打哈欠。

    灵异直播是在深夜时刻进行，难免会碰到了一些不好对付的硬茬。

    秦秋自然是不会害怕的。

    他担心的，只有周小敏。

    这个小丫头灵感比较敏锐，总是容易察觉到了那一些东西的存在。

    若是有东西想要趁着秦秋不备，前去加害周小敏，她肯定是会中招的。

    这个倒霉丫头，已经吃了好几次亏了，之前还直接被送到医院去了。

    为了晚上的灵异直播顺利进行，周小敏能够少吃一点苦头。

    秦秋便选择先送周小敏去往酒店，暂且休息一下。

    作为邀请人，刘诗雅承包了秦秋与周小敏的一切行程所需。

    没有让秦秋与周小敏他们花费一毛钱。

    自然的，酒店的钱，也是刘诗雅自己出的。

    一来到了酒店之内，疲累不已的周小敏倒头就睡，丝毫没有要洗个澡的意思。

    满身的风尘，对于疲累至极的周小敏来说，丝毫不重要。

    既然小姑娘不在乎，那秦秋也无心来照顾着周小敏。

    安置下了周小敏，秦秋便开始环视起了眼前的整个房间。

    秦秋不需要熟知风水，他都能够感受得到，这一个房间的装潢很是奇怪。

    从一踏入到了这一个房间以后，秦秋便感受到了一股阴冷的气息。

    那一股阴冷的气息，从地面之上，一路袭上了秦秋的身躯。

    周小敏也受到了这些阴气的影响。

    只不过，心大如她，一心只想着趴到床上去睡觉，丝毫起来检查周围的意思都没有。

    秦秋也不指望着周小敏这个小懒虫，能够振作起来，检查着这一个房间。

    他没有困意，正好，可以来检查一下到底是哪里出现了奇怪的情况。

    这一个房间，处于整个酒店的尾部。

    用周小敏的话来说，这里便是酒店的尾房。

    从风水上来说，这样的尾房，是最为危险，最为不吉利的。

    若是周小敏还意识到了此地的不干净，也许，周小敏会立刻张罗着秦秋退房的。

    秦秋在房间之内环走着，沿着房间的边角，抬起来的手指，掠过了每一面墙壁。

    犹如寒霜，犹如雪冰凋零一般的气息，围绕在了秦秋的周身。

    一时之间，整个房间，昏暗不已，不见丝毫的光明。

    这不像是灼热难耐的夏日里。

    更像是置身于冰天雪地之间，任凭着寒风簌簌袭来。

    秦秋丝毫不在乎着这一片狂乱袭来的阴气。

    他的手指，探过了墙面，在一处墙壁之前，停下了脚步来。

    “小小邪祟之物，胆敢蜷地于此，妄图加害生人性命，好大的胆子。”

    秦秋那狭长的眼眸之中，流转出了一片月下闪耀着的绯红光泽。

    随着秦秋落下的话音，一抹晶莹的红光，凝聚于秦秋的手指之间。

    只看见秦秋大手融入斑驳难掩的墙壁之中，纤长的指尖，捞出来了一片墨色的长发。

章节目录 第246章

    第246章

    那墨色的长发，像是不畏惧着秦秋一般。

    哪怕是被秦秋拿捏在了掌心之中，那一个墨色长发的主人反将一扭。

    墨色的漫漫长发，转过来，一环扣一环地缠绕上了秦秋的手指。

    秦秋神色幽冷，却也是不气恼。

    他反手卷起，墨色长发被秦秋拉扯在了掌心之中。

    随后，秦秋随意地一拉扯，整片墨色的长发，悉数被拽拉了出来。

    不只是那一大片墨色的长发，就连藏匿于墙壁之后的漆黑身影，也被一并地拉扯了出来。

    “啊！”

    那一个身影尖叫了一声，声音听起来，格外的尖锐。

    秦秋松开了手指，那一道漆黑的人影，一下子就跌落在了地面之上。

    那漆黑的长发，尽数地披散在了那一个女人的身躯之上。

    秦秋打量着那一个女人，一眼，就瞥见了女人身上穿着的衣衫。

    那是民国时候的大学女学生们，才会穿在了身上的校服。

    那校服的样式不同于百年以后的现代，那么的保守。

    这一身校服，是参考了旗袍与大褂的样式。

    看起来，既是保守地留住了女大学生的隐秘与礼节，又是留存着几分旧时候的朴雅。

    一看到了这一身校服，秦秋不由得眼前一恍，仿佛是又看到了民国时候的人们。

    “你是什么人？竟然能够发现我是谁？”

    女人悄然地抬起头来，瞪向了居高临下的秦秋。

    “本君的名讳，你无需知道，你只需要知道，自己不该留存于世，祸害生人。”

    秦秋无心与此等怨念集结的幽魂厉鬼多说废话。

    看这女孩子身上穿着的旗袍校服，想来，女人死去的时候，阴曹地府还没有遭遇到了堙灭。

    这样足以看得出来，这个女人是怀揣着深沉的怨念，逃过了地府阴差的追捕，强行留存于人世之中的。

    “你是地府的人？可是，他们早就说地府已经不见了，去不了的啊？”

    “你又是哪里来的歪脖子道士啊？不要再来影响我的行动！”

    女人上下打量着秦秋，只觉得秦秋又是一个外面跑来青城的普通道士。

    “姓名张久友，死去之日是一九三六年十二月七日，生前杀害生人有十七人。”

    “死后吞噬生人有二十人，你既已死，为何不愿前往地府，为何停留于此？”

    秦秋手指微动，生死簿在眼前翻转开来，呈现出了眼前女人的资料。

    “那是什么？传说之中的生死簿吗？！你连这个都有，难道说，你就是阎王爷？！”

    张久友不敢置信。

    “无须多问，从你残害诸多生魂开始，你就应当消失于世了。”

    张久友已然触犯地府的规则之一，按照律法，秦秋必须斩杀眼前的张久友。

    “不！不要杀我！我是有苦衷的！我杀死的那一些人，都是妄想侵害张家和祖国的敌人啊！”

    她惊愕地凝视着眼前的秦秋，如临大敌一般浑身颤抖了起来。

    下手的那一个瞬间，秦秋稍稍地犹豫了一下，打量起眼前的张久友。

章节目录 第247章

    第247章

    不知道是为何，在看到了眼前的张久友之时，秦秋从张久友的身上，感受到了一股陌生的气息。

    这一股陌生的气息，是秦秋从刘诗雅发来的那一张照片之中，感受到的。

    张久友，似乎是与照片之中的那一个古宅，有着几分深沉的联系。

    “是这样的，在父亲自尽以后，我便想着守着张家老宅的。”

    “可是，还未替父亲戴孝过一日，我便死了，死得稀里糊涂。”

    “我怀疑是当时留在国内的敌人暗杀了我，我便借此怨念杀死了几个敌人。”

    “解决掉了自己的敌人以后，我不再滥杀，而是藏匿于此，真的没再杀死过一个人了！”

    “我现在向您求饶，也只是希望您能够留我几分薄面，让我再守着张家，张家现在出大事了啊！”

    张久友那狰狞的面目，流淌下了哀戚的血泪。

    她在难过着，生前死得不明不白，死去以后，又是深陷在了痛苦之中，无法自拔。

    如今，终得解脱的时刻，张久友却又是害怕起了那永世不得超生的痛苦。

    “你明明可以跟随阴差前往地府，你为何不去？说到底，你还是有意逃避。”

    “既是有意逃避，又是有意残害性命，按照地府的规则，本君不论如何都不会轻饶了你的。”

    秦秋有过一瞬的犹豫，很快的，地府的规则与强硬的理智，又占据在了上风。

    他能够从张久友的言语之中，猜测得出，她当时为复仇，杀死了几个侵入青城的敌人。

    按照乱世典法来看，张久友有几分理由可依。

    可是，杀人了，始终就是杀人了。

    规则不可变。

    “可是！当时也没有阴差来找我啊！我一清醒过来就看到自己死了！”

    “我还死得很难看！我和父亲一样也是死于自尽！你知道我怎么死的吗？”

    “我是用钥匙割破自己的皮肉！那伤口深可见骨！可是我没有任何的印象！”

    “我当时满腔复仇之心，根本不可能自我了结，又没有阴差指引！”

    “我走上这一条杀人之路，那也是一件无可奈何的事情啊！”

    恐慌令张久友嘶吼了起来，她说话的速度越发的快，委屈也是越发的浓重。

    她本来是不想要就这样结束了自己的性命的。

    但是，当一切来临的时候，张久友已经无路可走。

    她死了，死得莫名其妙，甚至裹挟着一丝诡异。

    “......从那一个时候开始，地府就已经堙灭了吗？”

    秦秋皱起了眉头。

    他没有想到，原来是从那一个时刻开始，阴曹地府就已然是无法再与人世相连。

    阴曹地府无法来链接人世，阴差更是无法为死去的幽魂指引正道。

    这一些无处可去的幽魂厉鬼们，便只能够茫然地徘徊于偌大、庞然的人世之中。

    秦秋叹息了一声。

    事已至此，秦秋也有几分愧疚。

    “即便如此，你仍然触犯罪孽，我不会放过你，但也不会就此毁灭你。”

    知晓了一切的秦秋，不再考虑着斩杀张久友了。

章节目录 第248章

    第248章

    秦秋没有想到，竟然是从一九六七年开始，自己的阴曹地府就已然是遭遇到了这样的巨变。

    自从阴曹地府遭遇到了这样的巨变以后，人世之中的幽魂厉鬼们，就再也无人指引着他们走向了正道。

    每逢秦秋联想起了这一点，他的内心之中，便不由得浮现起了难以形容的心酸之感。

    秦秋只不过是沉睡了一段时间罢了。

    一觉醒来，整个世界，就变成了另外的一个天地。

    这另一个天地，与自己之前所熟悉着的世界，截然不同，甚至可以说得上是焕然一新。

    秦秋置身于这样陌生的世界之中，他便只能够像是从世界的缝隙之中，寻觅到了一丝曾经的熟悉之感。

    一股哀愁，化作了秦秋的叹息，缓缓而出。

    “好，只要你愿意放过我一马，你让我做什么都可以的！”

    听到了秦秋的言语，张久友满心欢喜，向着秦秋鞠了一躬。

    她一直不想要就这样消弭于人世之中。

    现在，终于是从这一位大人的身上得到了一丝接着活下去的希望。

    即使是这样身为厉鬼的沉睡生活，没有一丝一毫的趣味可以言语。

    张久友仍然还是会觉得，这就足以了。

    她不敢去奢求太多的事物。

    知道自己此刻的处境，早就已经不是人类以后，张久友不敢太过于贪心。

    若是太过于贪心的话，最后，也许只会是落得了一个糟糕的结果。

    张久友一点都不想要重蹈父辈们的覆辙。

    她的父辈们，已经亲身为张久友证明，贪心的代价与下场，是他们远远支付不起的。

    她早已亲眼目睹，亲眼见证了父辈们因为内心的贪婪，而付出的惨痛代价。

    正是因为清楚着贪心与渴望更多的代价，张久友面对着眼前的地府阎君秦秋，才一刻都不敢多说言语。

    “既然你现下无法去往阴曹地府，那么，你就暂时留在了我的身边吧。”

    说着，秦秋一挥手，将一道禁制，施加在了张久友的身上。

    禁制融入至张久友的身上，一瞬之间的，张久友便开始感觉，自己的身上变得沉重了几分。

    顺应着这一份禁制的沉重，张久友一个没有注意，便膝下一沉，跪倒了下去。

    一丝丝的痛苦，涌入在了张久友那缥缈的身躯之内。

    张久友的身躯，本身就是一道缥缈的灵体。

    本来，这一片缥缈的灵体，是无法被任何力量贯穿的。

    可是，一沾染上了这一份力量，张久友却好像是再也起不来了一样。

    “阎王大人，这是什么吗？”

    不安与惊恐，在张久友的内心之中交织着。

    张久友生怕秦秋刚刚答应过了自己，不会杀死了自己。

    在之后，便转身来违背了诺言，直接地，就上手来杀死了自己。

    张久友实在是畏惧着秦秋这样出尔反尔的行动。

    没办法，谁让秦秋才是实力最为强悍的那一个存在。

    从力量这一个方面来看，秦秋才是那一个高高在上的强大之人。

    张久友与秦秋之间，存在着极大的实力差距。

    她不敢冒犯秦秋，也害怕秦秋会直接杀死她，让她永世不得超生。

章节目录 第249章

    第249章

    “只不过是在你的身上施加一道禁制罢了，有了这一道禁制，你便无法随意释放阴气与力量去伤人。”

    “你既然是要跟随在了我的身边，你就应该来看好了自己身上的这一份力量。”

    “自然的，我也不会让你在无意之间地释放力量，伤及自己与他人的。”

    秦秋答应过了的事情，许下的诺言，他就一定是会倾尽全力去遵守，去维护下来的。

    遵守契约与诺言，本身就是三界规则之一。

    同样的，这也是身为地府阎君的秦秋，应当来维护着的重要品德。

    秦秋还不至于自降身份，擅自地出手破坏了自己许下的这一份诺言。

    这样违背了自己的诺言，也是会破坏掉了秦秋身为地府阎君的形象的。

    “这样的吗？好吧......多谢了。”

    知道秦秋并不是反悔了，打算来取走自己的性命，张久友默默地松了一口气。

    张久友什么都不害怕，她就只是在害怕着，秦秋会取走了自己的性命。

    与生前一样，与每一个活人一样。

    张久友还不想死。

    生前的张久友，本来就是死得莫名其妙，迷迷糊糊的。

    现在的张久友，就算是已经完成了为父辈与家族的复仇。

    张久友也还是会渴望着走正常的途径，前往阴曹地府，而不是走向了魂飞魄散的结局。

    “哎哟，好吵啊......”

    沉沉睡去的周小敏，似乎是被秦秋与张久友的对话影响到了。

    “阎君大人，请问，我是否需要回避一下吗？”

    张久友看了一眼周小敏，小心翼翼地看向了秦秋。

    即使是张久友暂且还不了解着周小敏，她也仍然还是能够猜测得出来。

    眼前的这一个周小敏，应该是与地府阎君秦秋有着几分亲昵的关系的。

    不然的话，男女之间，岂会是这样随意地就开了一个房间呢。

    男女二人，共同住在了同一个房间之中。

    这种事情，不论是怎么想，总是会让人联想到了一些挑弄风月的桃色之事。

    就算是一百年以后，沉睡着，大仇已报的张久友，懒得多问世事。

    她也还是时常是会看到了这一个新建的酒店之内，有不少形形色色的男男女女。

    这一些看起来像是夫妻一般亲昵的家伙们，共同入住在了同一个房间之内。

    有的人，甚至是更加的夸张。

    他们一个房间，带上了四个人。

    其中一个人，甚至是还带着摄影的设备。

    张久友看不懂，但是，张久友大受震撼。

    虽然说，不论是在哪个朝代，男女之间总是会亲昵地共住在了一个房间，的确是很正常的事情。

    但是，三四个人一起来入住在了同一个房间之中，这就显得是奇怪得很了！

    “不必，她熟悉一切。”

    秦秋微微摇头。

    “什么玩意啊？”

    周小敏嘴上嘀咕着，她揉了揉自己的眼睛，慢慢地睁了开来。

章节目录 第250章

    第250章

    一睁开了眼睛，秦秋的身影，便映入在了周小敏的视野之内。

    “秦秋，你明明还待在了这里的嘛，怎么一句话都不跟我说啊？”

    “你还是在跟我生气吗？我都已经跟你道过歉了，你就不要再生气啦......”

    见到秦秋置身于此，却是不曾回答过自己，周小敏的小脾气上来了。

    周小敏这么说着，从床铺之上爬了起来。

    然而，周小敏刚刚从床铺之上爬了起来，她就看到了秦秋身边的另一侧。

    置身于秦秋身边的另一侧，是一道缥缈的，漆黑的女人身影。

    阴气，似乎是被压抑到了最低的程度。

    即使是这一个厉鬼已然是与周小敏靠得十分的接近。

    周小敏也仍然还是没有从这一个厉鬼的身上，感受到了一丝一毫充斥着侵略性的可怕阴气。

    换做是其他寻常的厉鬼，早就已经是扑到了周小敏的面前来了。

    周小敏见识过了各种形形色色的幽魂厉鬼。

    本来，周小敏是再也不会害怕这一切了。

    可是，一觉醒来，周小敏却是看到了这样面目狰狞的厉鬼。

    周小敏就算是见鬼经验丰富，她也是会忍不住地害怕了起来的。

    “那个，那个是什么东西啊？”

    她默默地拉扯了一下自己的被子，盖住了自己暴露在了被子之外的光洁小腿。

    “酒店之内隐匿着的厉鬼，名字为张久友。”

    秦秋瞥了一眼害怕如鸡的周小敏。

    这个小丫头，已然是经历过了那么多狰狞、可怕的幽魂厉鬼。

    现如今，一碰到了突然出现于此的幽魂厉鬼，周小敏却还是会害怕到了安静如鸡的地步。

    莫名的，秦秋觉得周小敏这个小丫头还是丢人，还是需要更多的磨炼。

    “那，那你怎么不收了她啊？”

    周小敏指了指张久友的身影。

    她以为，秦秋碰到了像是这样执迷不悟，苟留于人世之中的幽魂厉鬼，他会毫不犹豫地下手斩杀的。

    然而，这一次，秦秋却是没有直接地对这一个幽魂厉鬼下手。

    而是停下了攻击，甚至是好像还陪着这一个女鬼聊上了好一会儿。

    秦秋与那一个女鬼来聊着天的时候，发出来的声音，硬生生地将周小敏给闹得清醒了。

    “我对她有愧在先，既是如此，我愿暂且将她收留身侧，待日后找回地府，再送她回去。”

    秦秋为周小敏解释着。

    “等一下，你是打算一直将她带在了身边吗？”

    周小敏只从秦秋的言语之中，捕捉到了这样的重点。

    “是的。”

    秦秋点了点头。

    男人点头，女人哭。

    周小敏害怕得几乎要哭了出来。

    “大哥，认真的吗？你是真的这样想着的吗？你这是要把我给送走了啊？”

    周小敏浑身在止不住地颤抖着。

    她实在是无法来接受与一个幽魂厉鬼同住于同一个屋檐之下。

    “不，小姑娘，暂且放心吧，或许，我在完成了自己的心愿以后。”

    “知道自己是怎么死的以后，我也许......会愿意选择消亡的啊。”

    见到周小敏害怕成这样，张久友也只有放轻了声音，去安抚着激动的周小敏。

章节目录 第251章

    第251章

    其实，张久友已经想清楚了。

    从张久友替父辈们完成了复仇大计以后，她就已经是想清楚了。

    再不见黑白无常到来的话，她就自己接着默默流浪。

    若是等到了的话，自己就前去阴曹地府，接受自己应有的审判与结局。

    谁让她在死去以后，动手杀人了呢。

    不论这些敌人，是否为侵害国家与张家的敌人。

    张久友总是要为了自己杀害生人，而付出了该有的代价的。

    “啊？”

    周小敏怔愣在了原地之中。

    这可真是奇怪得很。

    越是与张久友接触，周小敏就越是会觉得，这一个张久友还是很讲理的。

    甚至是想好了完成自己的心愿以后，就直接选择消亡。

    “早些休息吧，今天晚上，你还要去参加灵异直播的啊。”

    秦秋伸出了大手，轻轻地抚过了周小敏的脑袋。

    周小敏看着秦秋那和蔼的笑意，她已不再言语，沉默着，睡倒了过去。

    时间一晃，已经到了夜晚时刻。

    等到了周小敏清醒了过来以后，这就已经是晚上七点钟了。

    周小敏迷迷糊糊地从床上爬了起来，环视着四周。

    朦胧之间，周小敏终于是回想了起来，自己是答应下刘诗雅，来到了青城的灵异直播地点。

    周小敏差点还以为，自己是置身于家中呢。

    她揉了揉眼睛，一回过头去，便看到了躺倒在床榻一侧的秦秋。

    瞬间，周小敏的身躯，僵硬在了原地之中。

    秦秋躺倒在了周小敏的身侧，他睡姿端正， 两手搭放于腹前。

    胸腹稳稳地起伏着，呼吸淡淡，表情恬静。

    那一幅模样，看起来实在是安详得很。

    “......什么情况？”

    周小敏抹了一把自己的眼睛，总感觉自己的眼睛是吹进了沙子。

    她又看了一下周围，原来如此，周围并没有第二张床榻了。

    而秦秋，又是阴曹地府的阎王帝君。

    他怎么可能会愿意独自躺倒在了地面之上呢。

    只不过，周小敏不得不吐槽，秦秋的这个睡姿，实在是太像已逝之人了。

    逝者已逝，音容宛在。

    不论怎么想，都会让人觉得相当的离谱。

    “这都七点了，现在吃个饭，然后再过去找诗雅姐的话，应该是正好的。”

    周小敏理解着秦秋的疲惫，便不再多说，只是看起了自己的手机时间。

    时间已然是七点，在吃过了晚饭以后，正好，周小敏与秦秋就能够直接去找刘诗雅。

    灵异直播，一般都是灵异主播早一些去到那一个地方，暂时先熟悉一下那边的环境为好。

    早些年开灵异直播的时候，周小敏只有依靠着造假与装鬼来折腾一波节目效果。

    想要制造节目效果，周小敏便只能够亲自先在大白天，跑到了灵异现场来查看一下情况。

    只有如此，周小敏才能够提前布置好了绳子与各种东西。

    提前准备好了以后，周小敏才好配合着直播一番的。

章节目录 第252章

    第252章

    因为是自己造假，这种事情不方便透露给了任何人。

    而周小敏当时又只是一个再普通不过的毕业生。

    更是没有丝毫的机会，还有足够的钱财，来寻觅一个能够假装成鬼魂的演员。

    同样在灵异直播行业的同行们，就更加不能够来联系他们了。

    同行都是敌人，更何况，灵异直播同行的家伙们，多数都是一群暴躁老哥。

    就算是周小敏只是一个卑微无名的小小灵异主播。

    同行们为了剔除掉了一个与自己竞争饭碗的同行，那自然是会毫不犹豫地就对周小敏下手的。

    一来二去，这造假的一切节目效果，便只能够来交给了周小敏自己一个人一手包办。

    可惜了，哪怕是周小敏这样大费周折地忙活着造假。

    周小敏的直播间，数据还是那样的难看。

    回忆了当时直播间的数据，周小敏还是觉得，啧，这还不如她唱歌算了。

    做个屁的灵异直播啊！

    现在就不一样了。

    自从有了秦秋以后，周小敏再也不用自己动手制造节目效果。

    有秦秋朝着某一个地方一站，那一个地方就会冒出来了无数个奇怪的幽魂厉鬼来找上了秦秋的。

    节目效果，自然也是由秦秋他们制造出来了。

    周小敏只需要在一旁看看情况就好。

    “秦秋，醒一醒啊，我们去吃饭吧？已经是晚上啦，我们正好可以吃完饭就走啦。”

    说着，周小敏上手在秦秋的面前晃荡了一下。

    “我听得到，已经是晚上了啊，那便起来吧。”

    秦秋蓦然睁开了眼睛，整理着身上的衣饰，点了点头。

    他心中清楚着，到了夜晚时刻，就是时候起床了。

    秦秋与周小敏起床，到酒店楼下找了点吃食以后，便按照刘诗雅给的地点，去往了那一处地方。

    一来到了那一处灵异直播的地点，周小敏怔愣在了原地之中。

    那是一座庞然的，盛大的豪华老宅。

    即使是历经风霜，蒙上了深深的尘埃。

    眼前的这一座古宅，仍然还是蕴含着自身那深沉的光彩。

    然而，在这一片光彩之下，周小敏却又是感受到了一股深沉至极的幽冷。

    刚刚一接触到了这一个地方，周小敏便是止不住地觉得，自己浑身上下，冰冷不已。

    周小敏甚至是打了一个冷战。

    “秦秋，这个古宅是不是很阴啊？我一来到了这个地方，就感觉浑身难受呢。”

    周小敏压低了声音，凑到了秦秋的身边来。

    跟随在了秦秋的身边久了，看的情况多了以后，周小敏便能够轻松地感受到了每一个地方的气场。

    一感受到了这一个地方的气场不太对劲以后，周小敏就会立刻想着离开。

    久而久之的，周小敏也能够依靠着自己的方式，来察觉出了每一个地方的是否危险。

    “是的，不仅很阴，还有东西在凝视着我们。”

    秦秋微微颔首。

    “有东西在凝视着我们吗？！我的老天爷啊！你可千万不要这样说话，我真的好害怕啊！”

    一听到了秦秋这样说起，登时的，周小敏便感觉自己浑身上下都在止不住地颤抖。

章节目录 第253章

    第253章

    “不必害怕，问题很大，慌也没用的。”

    秦秋上网冲浪多了以后，他自己也是会开始说出了一些网络之上流行着的俏皮话了。

    可是，秦秋说出这样俏皮的言语，对于周小敏来说，更像是一种冷笑话。

    “你可别跟我说段子啦！更吓人了啊喂！算了，我先看看诗雅小姐那一边的情况吧。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊，犹豫不决地拿出了自己的手机。

    恰巧的，周小敏刚刚拿起了手机，刘诗雅就给周小敏发来了一个信息。

    刘诗雅在古宅的另一侧等待着他们。

    他们公司的整个直播组，都来到了现场。

    只为了帮助着周小敏，替周小敏解决掉其他不必要的麻烦。

    周小敏知道此事以后，她便不好意思再多做停留，让那一些大佬们白白地等待着自己。

    “这里是......是我家啊。”

    张久友跟随在了秦秋的身侧。

    她一看到了眼前那屹立着的古宅，不由得低声地喃喃了一句。

    “你家？”

    秦秋五感敏锐，捕捉到了张久友的这一句言语。

    “是的，这里就是我的家了，可是，可是......为什么，这里会有其他东西的气息呢？”

    “这里，明明应该只有我曾经的父辈们才对的啊......”

    张久友轻轻地点了点头。

    说到了最后，张久友像是不明白一样，眼神惆怅地凝视着眼前的古宅。

    秦秋注视着张久友那失神的模样，若有所思。

    “好了，快走吧！别让别人等着急啦！”

    周小敏不知道张久友与秦秋他们在说着什么，她只是一心着急地叫唤着他们快点跟上自己。

    秦秋跟上了周小敏的步伐，不得已之下，张久友也只有跟随着秦秋与周小敏的脚步。

    一直来到了古宅的另外一边，周小敏他们终于是看到了两个房车。

    一群人，聚集在了房车的外面，各自的手上，正在调试着各种各样的摄影设备。

    光是一眼看去，便能够感觉得出，那一些摄影设备，都是相当高端的业内精品了。

    一看到了这样准备齐全，而又专业的架势，周小敏骤然觉得一阵的紧张。

    这可真是要命啊。

    周小敏也是头一回享受到了这样的待遇。

    这在以前，周小敏可是没有这样的好命，能够来享受着这一些极好的摄影设备的。

    对于周小敏来说，她能够找到了一个能够稳定直播，不掉线的手机来直播，就已经是非常不错的了。

    周小敏哪里还敢去奢求那么多的事情呢。

    刘诗雅站在了房车的外面，与其他的工作人员们聚集在了一起。

    “诗雅小姐就在那一边啊......”

    看着刘诗雅那仿佛是在商量着重要事情的模样，周小敏有几分紧张。

    “直接过去就好了，你在犹豫着什么吗？”

    秦秋瞥了一眼犹豫不决的周小敏，径直地走到了刘诗雅的面前去。

    一看到了秦秋，刘诗雅止住了聊天。

章节目录 第254章

    第254章

    见到了秦秋与周小敏的身影，刘诗雅抬起手，示意着周围的工作人员们停下了讨论。

    其他的工作人员们也瞥见了周小敏与秦秋的身影，微微颔首，便走向了其他的地方去。

    他们看起来是去调试着一些复杂的摄影设备。

    地面之上，还摆放着价格高昂的电脑。

    电脑之中呈现出来的，是一些剪辑与监视的画面。

    看那一个监视的画面之中，展露出来的是一片漆黑。

    在那一片漆黑之下，隐匿着如同死水一般寂静、无声的古老家具。

    工作人员从尚是白天的时候，就开始进入至老宅之中，安装下了各种监视器。

    这一些监视器统统都是采用行业之内，最为昂贵，最为专业的微型摄影器。

    隐匿于黑暗之中，也能够拍摄下了极为清晰的画面。

    像素点早就已经超越了市场之上所售卖的任何微型摄像头。

    这样大费周章，只为了今天晚上的灵异直播，能够做到了完美无失的地步。

    工作人员们看了一眼刘诗雅的方向，他们的上头领导，还在与那两个人交谈着。

    说来，也真是奇怪。

    只不过是两个无足轻重的存在罢了。

    这样无足轻重，扔到了行业之内，勉强算得上是有一点价值的蝼蚁。

    却是会引起了刘诗雅小姐这样的重视与关注。

    为了这两个蝼蚁一般的灵异小主播，竟然是还选择带着他们来到了这一个危险的古宅之中来。

    “带着这两个主播就来到了这个地方来，诗雅小姐，简直就是疯了啊......”

    工作人们暗自地嘀咕着，便不再开口说话。

    他们在刘诗雅的身边工作有了一段时间，清楚着留在刘诗雅身边工作的重要规则。

    闭上嘴巴不说话，多做少说，永远是每一个行业之内最为重要的道理。

    “晚上好啊，秦秋先生，小敏，你们来得正好符合我的预期啊。”

    刘诗雅首先与秦秋和周小敏打了个招呼。

    她嘴角勾起来的弧度，是恰到好处的礼貌，令人不会感受到了一丝一毫的冒犯。

    “没有的，我们也是来晚了，劳烦你在这里等待着哦我们了。”

    周小敏抿了抿唇角。

    她只觉得自己还是晚来了一点，还让刘诗雅动用了这样多的人，更是觉得有些不好意思。

    “话说，今天晚上只是一场普通的灵异直播吧？为什么，这一边会有那么多人的存在呢？”

    周小敏的目光，扫过了那一些工作人员们的身影。

    每一个工作人员都在忙碌着各自的事情，并没有谁人的目光有幸与周小敏对上一瞬。

    周小敏不由得诧异。

    这对于周小敏来说，只是一场灵异直播罢了。

    以往的灵异直播之中，向来都是只有周小敏与秦秋两个人一起上的。

    一部质量极好的手机，还有另外一个备用的老手机揣在了身上，便足以来支撑起了整场正常的直播。

章节目录 第255章

    第255章

    然而，现在，这周围却是包围着这样多的工作人员们。

    这样兴师动众的阵势，不免吓唬到了周小敏这个习惯了与秦秋一起彼此支撑着的小姑娘了。

    “他们只是来辅助这场直播的工作人员，各个都是行业之内的专业人士。”

    “我请他们来只是负责来调试一下情况而已，你们不必在乎他们的存在的。”

    “今天晚上的这一场直播，只需要按照你们二人的习惯来进行着就可以了。”

    刘诗雅微笑着摇头。

    浸泡在紧张刺激的职场行业之内久了，刘诗雅连说起客套话来的时候，也透露着一股真心实意的味道。

    哪怕是刘诗雅心中担忧着这场直播会出现问题，亦或者是担心周小敏准备不周。

    见人说人话，见鬼说鬼话的刘诗雅，仍然还是会选择最为温和，最是委婉的言语来回答着周小敏的。

    “......好吧，我明白了。”

    周小敏的脑袋迟钝了一下，还是慢慢地点了点头。

    就算是周小敏听出了刘诗雅言语之中的几分奇怪之处，她也实在是挑不动什么毛病来。

    谁让刘诗雅是周小敏现在的金主呢。

    刘诗雅不只是周小敏的最大金主，同样的，刘诗雅也是安然最为重要的合作伙伴之一。

    若是周小敏只因为厌恶刘诗雅这样虚伪的态度，而选择了拒绝刘诗雅。

    这种任性至极的事情，肯定是会一并影响到了安然的。

    “那些电脑上的画面，都是宅子内部的画面吧？你们在里面布置了什么陷阱，来增加节目效果吗？”

    在周小敏憋屈得不说话的时候，秦秋开了口。

    秦秋说着这番话的时候，他的眼睛，停留在了一个工作人员的笔记本电脑之上。

    那一个被秦秋点名的工作人员，身子僵硬了一瞬，他的手指也停滞在了半空之中。

    他就好像是在犹豫着，要不要将笔记本的屏幕背过了秦秋。

    “不，请相信我，我看过你们的直播才知道你们的直播之中，什么才是最为宝贵的。”

    “那就是真实性，你们的真实性从来都不需要一点虚伪的花样来画蛇添足。”

    “那样只会让直播效果降低，失去了你们往日里应有的特色风格了。”

    “更何况，我也相信着你们的运气，你们拥有着的奇遇，是寻常人一辈子都无法触及的幸运。”

    “我也就不会担心在这一场直播里，你们会碰不到该碰见的存在了。”

    听出了秦秋的漠然，刘诗雅的眼睛之中，掠过了一瞬的紧张。

    刘诗雅在面对着秦秋的时候，全然是不同于面对着周小敏。

    她似乎是有几分忌惮着秦秋，知道在二人之间，秦秋才是那一个掌握一切的重要存在。

    对于周小敏，可以敷衍了过去，可是对上了秦秋，刘诗雅只有拿出了百分百的诚意。

    若是引起了秦秋先生的不悦，刘诗雅只担心着，自己的一切计划，都会于此泡汤。

    她可不想要看到糟糕的历史在自己的眼前重新上演。

    “这个宅子，是你选择的吗？”

    秦秋直接询问。

    这个宅子，给人一种相当古怪的感觉。

章节目录 第256章

    第256章

    这个古老的宅子，内部的情况，肯定是不会那么的简单的。

    秦秋从第一次来到了这个地方，又听到了张久友说的那一番低语以后。

    他就更加地笃定了这一点了。

    周小敏诧异地看向了秦秋。

    她早早就感受得出，刘诗雅在面对着秦秋的时候，那一股不自觉的姿态放低与忌惮。

    刘诗雅的这一份忌惮，正好适合着让秦秋来跟刘诗雅当面对峙。

    忌惮着秦秋的刘诗雅，自然是不敢贸然地来抵抗着秦秋的言语的。

    想到了自己的威严性，还不如秦秋，周小敏暗自地撅起了小嘴。

    明明人家刘诗雅之前是先来邀请的她周小敏的。

    现在，刘诗雅一转头，就将注意力统统都放到了秦秋的身上去。

    刘诗雅的态度，已经是摆明得非常的清楚了。

    也许，从一开始找上了周小敏，她刘诗雅的真正目的，就是指向了秦秋的。

    “......果然，秦秋先生眼力惊人，好的，我本身就没有打算隐瞒着你们二位。”

    “外面人多眼杂，请跟随着我到保姆车上面去吧，我会一一地告诉你们这个宅子的情况的。”

    面对着秦秋，刘诗雅不敢有一丝一毫的怠慢。

    知道秦秋想要知晓一切，刘诗雅先是环视着一下四周，她便慎重地点了点头。

    带着秦秋与周小敏来到了保姆车之上，其中，还有着好几个工作人员在调试着电脑设备。

    周小敏无意之间地扫去了一眼，就瞥见了电脑屏幕之上，呈现出来的是一片漆黑。

    那一片漆黑乍一看，好像是空无一物。

    但是，事情并不是这样的。

    仔细看去的话，周小敏还是能够从其中察觉到了一丝隐匿着的异常的。

    黑暗之下，那是一片静止不动着的家具。

    笔记本屏幕之上的画面，分割为了十几个小小的监视屏幕。

    那都是不同地方的监视画面。

    一看到了那一些漆黑的监视画面，周小敏终于是后知后觉地反应了过来。

    那一些看起来漆黑的监视画面，其实，那是古老宅子之内的内部情况。

    反应过来的周小敏，却也是没有觉得多么的奇怪。

    这一次，刘诗雅还是头一回接触到了周小敏。

    在对于周小敏没有多少熟悉的情况之下，刘诗雅肯定是不会放心只让周小敏与秦秋孤军奋战的。

    刘诗雅在担心着直播效果的同时，也是会想着来勘察着周小敏与秦秋的表现。

    只有如此，刘诗雅才会是相信着，周小敏值得她的这一番投资。

    察觉到了异常的周小敏，自以为是地替刘诗雅圆起了这一个异常的情况。

    周小敏模仿着秦秋那端正的坐姿，坐到了保姆车之上的一个座位上。

    这一个时刻的周小敏，看起来就好像是头一回上班的新职员。

    只有第一天刚刚来上班的新职员，才会像是周小敏这样紧张。

    想着要在老板的面前，努力地来证明着自己的价值的。

    秦秋却是从容、悠然。

章节目录 第257章

    第257章

    他坐在了座位之上，模样看起来轻松得仿佛是回到了自己的别墅一样。

    “我们有一些事情需要谈一谈，你们方便的话，就请你们稍微回避一下吧。”

    刘诗雅看了一眼那一些工作人员们。

    忙碌着调试设备的工作人员们，全然是没有注意到了刘诗雅的到来。

    只有在听到了刘诗雅说话的声音以后，工作人员们这才是匆忙地点头哈腰，离开了保姆车。

    离开保姆车的时候，还有一个工作人员体贴地将保姆车的大门给关了起来。

    一时之间，整个宽敞、舒适的保姆车之内，便只剩下了秦秋、刘诗雅与周小敏。

    严肃的氛围，令周小敏忍不住绷紧了神经。

    周小敏没有想到，情况竟然是会变成了现在这样的僵硬。

    “其实，在我与周小敏的合作合约之中，我拥有调动与选择直播地点的权利。”

    “不过，我相信着小敏的为人，愿意将这一个选择的能力交移给了小敏。”

    “但是啊......这一次，这个灵异地点，对于我来说，真的是非常的重要啊，你知道吗？”

    刘诗雅低声说着，小手在微微地颤抖着。

    “我们感受得出你对这个宅子的渴望，知晓你的执念。”

    “我想你也应该记得自己说过的话，你只负责为周小敏提供资源的帮助。”

    “其他的一切都由周小敏自己发挥，如果你打算借用这种话当开头，来委托我们帮你完成执念，大可不必。”

    还没有等到刘诗雅接着演下去，秦秋便淡淡地打断了刘诗雅。

    “秦秋，你在说什么呢......？”

    听到了秦秋这样突然的打断，周小敏怔愣了一下，不敢置信地看向了秦秋。

    其实，周小敏也是看得出刘诗雅的几分伪装的。

    身为出入社会多年，饱受社会毒打的美少女，周小敏再怎么单纯，也会看得出顶头上司的客套话。

    既然刘诗雅在资源方面，为周小敏提供了巨大的帮助。

    那么，周小敏就愿意来充当一个憨憨玩意，当做是没有听明白刘诗雅的这一番客套话。

    可是，秦秋却是丝毫不给刘诗雅一点面子。

    秦秋这样直白地打断了刘诗雅的客套话。

    那就相当于是一把将咖啡泼到了刘诗雅的脸上去啊。

    谁会这样做啊！

    周小敏紧张得不行，生怕刘诗雅一个不高兴，就要当场撕毁了与他们之间的合同约定。

    “好吧，秦秋先生可真是一位口直心快的大人啊，那么，我就直白一点好了。”

    “这个古宅，其实是易家老宅，有着一百多年的历史了。”

    “这里也算是我一个老朋友的旧居了啊。”

    见秦秋的神色是这般的淡漠，再怎么想着虚与委蛇的刘诗雅只有转变了攻势。

    果然，在秦秋先生的面前，她最好是不要存在着一丝一毫的可疑之心。

    一丝一毫的可疑之心，都有可能会影响到了秦秋先生对于她刘诗雅的印象。

    “这是刘诗雅小姐你朋友的住宅啊？这么好的房子，怎么现在就荒废了啊？”

    周小敏有点可惜。

章节目录 第258章

    第258章

    像是这样既漂亮，范围又宽广的宅子，换做是周小敏，怎么着也要紧紧地把握在了掌心之中。

    让她死在了这一个宅子之中，那可都是完全没问题的事情啊。

    刘诗雅的朋友就这样放着这个宅子，独自在这里蒙灰、凋零。

    这样做，未免太可惜了。

    周小敏只觉得自己的心口在滴血着。

    “她自尽了，十七岁的生命，终结在了这一个宅子之中。”

    刘诗雅说完，拿起了水杯，抿了一口。

    她那一抿，眉目低敛，遮掩着几分暴躁与晦暗。

    友人的死去，直至今日，仍然是盘旋在刘诗雅的心头之上。

    如同梦魇，如同心脏，始终是占据在了刘诗雅的生活之中，身体之内。

    永远无法摆脱。

    在真正替友人解决掉了这一个麻烦之前，刘诗雅也并不打算将这一份梦魇放下。

    这一份他人所畏惧着的梦魇，早就已经是变作了刘诗雅的一份执著了。

    这也是刘诗雅会选择邀请周小敏与秦秋他们来到了这一处宅子之中来的理由。

    “......对不起。”

    注意到了刘诗雅心中的阴郁，周小敏低声地道了声歉。

    显然，周小敏的言语，让刘诗雅想起了自己已然死去的友人。

    “逝者已逝，我现在所能够为她做的事情，便是调查清楚这个宅子的情况。”

    “......然后，解决掉了始终萦绕于这个宅子的厉鬼，让那个东西付出应有的代价啊。”

    刘诗雅放下了水杯，眼神幽冷，却是不失坚韧。

    “这就是你找上我们的真正目的吗？你是想要让我们来帮助你解决掉了这些东西，是吗？”

    秦秋捕捉到了刘诗雅愠怒之下的执著，以及她此番行动的真正目的。

    “是的，当年的我无法做到，面对着她的死亡无能为力。”

    “但是，如果是你们的话，如果是秦秋先生你的话，我相信，你肯定是可以做得到的！”

    刘诗雅定定地凝视着秦秋的身影。

    只有秦秋，是刘诗雅此刻唯一的希望。

    “你为何认为，我一定会帮助你的？”

    秦秋并不着急于回应刘诗雅。

    他姿态悠然，丝毫没有像是周小敏一样，被刘诗雅不稳的情绪牵着走。

    “我看过很多你们的直播，我隐隐约约猜得出您跟随小敏开启灵异直播的目的。”

    “隐匿于这一个宅子之中的厉鬼，危险至极，杀人无数。”

    “这宅子有一百多年来的历史，从民国时期开始，一直到近代有三代住户。”

    “每一代住户的家族，都惨死在了这一个宅子之中。”

    “而且，他们的死相，都是异常的一致！我相信，您是绝对不会放任不管的！”

    刘诗雅揪紧了拳头。

    她生怕从秦秋的嘴中，听到了一声拒绝。

    说到底，刘诗雅只是与周小敏签订了合作的约定，并不是与秦秋。

    只要是秦秋有心要拒绝的话，他大可忽视刘诗雅的苦苦哀求。

    没有理由要来答应着刘诗雅，来做这样危险的事情。

章节目录 第259章

    第259章

    秦秋回想起了那一处宅子。

    阴森、冰冷。

    即使是置身于夏日，那一个宅子，仍然还是散发着冰冷至极的气息。

    稍稍地靠近，便会感受到了宅子之中，那一份异常至极的阴寒。

    一眼看去，便能够猜测得到，这一个宅子是有多么的离谱。

    “秦秋先生！无论你想要什么，我都会答应你的！”

    “只要秦秋先生你出手替我解决掉了这一次的麻烦，为易佳柳报仇......”

    “我什么都愿意答应你，我的资源不小，足以来为您打通所有的道路！”

    见秦秋不言语，刘诗雅咬咬牙，扑通一声，她便直挺挺地跪倒在了地面之上。

    刘诗雅能够为了拉拢秦秋，而向着周小敏抛来了一个橄榄枝。

    那么，现在，刘诗雅就不会介意再来向着秦秋下跪。

    为了完成自己心中的执念，为了解决掉了一切灾厄的根源。

    刘诗雅已然是不会在乎任何的事情。

    “刘诗雅小姐！你，你别这样啊！不至于的啊！”

    一见到了刘诗雅就地一跪下，周小敏紧张了起来。

    可是，在没看到秦秋的示意之前，周小敏自己也不敢轻易过去搀扶起了刘诗雅。

    秦秋的目光，掠过了跪倒在地的刘诗雅，飘到了半空之中。

    刘诗雅跟随着秦秋的目光，一起看了过去。

    但是，那里......什么都没有。

    只有空荡荡的保姆车顶部。

    明明什么都没有看到，刘诗雅却是在看到了那里的时候，隐约地，感觉浑身在微微地发颤。

    那里，不对劲！

    在刘诗雅看不到的地方，张久友阴沉着煞白的面色，冷若寒霜一般，俯视着刘诗雅的身影。

    “三代入住我家的家族，第一代是我们张家，第二代是李家，这第三代，看来就是这个所谓的易家了！”

    张久友的脸色，看起来很是难看。

    她说出这一番言语的时候，那几乎就是在咬牙切齿。

    “其实，秦秋先生，我从刚才来到这里的时候，也感觉得出，张家宅子出现了一点问题。”

    “我暂时也不清楚那是什么异常的情况，也许，在我沉睡的时候，张家宅子已经发生了翻天覆地的变化吧。”

    知道自己此刻仍是在秦秋的面前，张久友努力地压抑着愠怒，面向着秦秋。

    就算是张久友对刘诗雅的友人占据自己的家宅，怀揣着几分怨言。

    张久友也不得不承认，来到了这里以后，她开始感觉到了情况的异常之处。

    那一个张家，阴冷得让张久友都会觉得浑身打起了寒战。

    “告诉我，那三代人，是怎么死的。”

    秦秋收回了落在张久友身上的视线，又看向了跪倒在地，不敢吭声的刘诗雅。

    刘诗雅一直跪倒在地，等待着秦秋来回应着自己。

    “第一代的张家是大帅的副官，他们家的情况复杂，听闻是涉及敏感，才会被人胁迫自尽。”

    “而张家人自尽的方式......是用生锈的钥匙，磨着自己的手腕。”

    “后面两代的李家与易家，他们也都是与张家人有着相同的死法。”

    直到听见秦秋开了口，刘诗雅这才小心翼翼地回答着秦秋。

章节目录 第260章

    第260章

    “等一下，用生锈的钥匙割破手腕，来终结自己的性命吗......疯了吧？”

    “这得是有多痛苦啊？这个世界上怎么可能有人会愿意承受这种痛苦？”

    听过了刘诗雅的介绍，周小敏半天这才找回了自己的舌头。

    这种自我了结的方式，实在是太过于痛苦了。

    人体的皮肉，论脆弱的话，也不至于脆弱到了一触即碎。

    可是，想要攻破了那脆弱的人体皮肉，再怎么样，也要来动用尖锐的东西。

    像是钥匙那样的东西，无论怎么看，那都是不可能成功刺破了人类的皮肤的。

    若是张副官一家当初执意要用钥匙来终结自己的性命。

    他们这是需要用钥匙磨了自己的手腕多久，才能够看到了鲜血涌出，生命终结的时刻？

    周小敏不敢再放任着自己的大脑去想象那个可怕的画面。

    那可不是她这个小女生能够来接受的可怕画面。

    哪怕是跟随在了秦秋的身边久了，听到了这样可怕的事情，周小敏仍然会觉得头脑在颤抖着。

    “在最开始我接受了朋友易佳柳的委托，听说这些事情的时候，我也不太相信。”

    “可是......我亲眼见到了，在那一天，我亲眼见到了她的死去......”

    刘诗雅说到了最后，她的瞳孔无意识地瞪大，浑身上下，在止不住地颤抖着。

    “冷静，冷静啊，刘诗雅小姐。”

    察觉到了刘诗雅的情况濒临崩溃，周小敏小心翼翼地张望着刘诗雅。

    万一刘诗雅想起了过去的可怕回忆，一个坚持不住，昏厥了过去。

    周小敏可不知道自己要如何来应付外面的那一堆麻烦家伙。

    他们肯定是不会这样轻易地放过了与自家老板刘诗雅共处一室的周小敏与秦秋的。

    “冷静，不要被过去的回忆牵扯。”

    秦秋的嗓音，沉稳而低沉。

    他的言语如有仙者的法力加持，拥有着让刘诗雅恢复理智的奇妙效果。

    一听到了秦秋那低沉的嗓音，刘诗雅终于是在一片苦涩、沉重的汪洋大海之中，抓到了一只船舶。

    “我没事，我没事......”

    不知不觉之中，刘诗雅的胸前剧烈地起伏着，看她的模样，呼吸几乎是要喘不上来了。

    疲累之时，刘诗雅用力地吞了一口唾沫，平衡着自己的惊惧。

    “你的朋友易佳柳，也就是这个宅子的第三代入住者，也是惨死于这种死法。”

    “轮番上演的事情，不会是巧合，这宅子的三代人在入住时间的跨度上，也有着不小的区别。”

    “他们之间应该是没有什么联系的吧，你说说看。”

    直到刘诗雅彻底地恢复了，秦秋这才继续问起了刘诗雅。

    “......其实，我还没有告诉秦秋先生您更加详细的事情。”

    “第三代易佳柳他们一家并不是完全死于用那种方式终结性命的。”

    “易佳柳的父亲是入赘的上门女婿，他对易家上下充满了怨念。”

    “某日，易佳柳他父亲就砍死了家中所有人，只留下了易佳柳与当时去调查情况的我。”

    “在杀死所有人以后，易佳柳他父亲又拿起钥匙磨破了钥匙，终结了自己的性命。”

    “我与易佳柳都吓得昏了过去，直到醒来才知道她父亲死了，然后......”

章节目录 第261章

    第261章

    “易佳柳也跟着他们全家一起走了，她用的自尽方法，也是这个。”

    刘诗雅的言语，裹挟着一丝苦涩。

    “等一下，你当时为什么去调查他们易家的情况？我以为你是在易家出事以后，你朋友请你去的？”

    周小敏皱起了眉头。

    这故事，听起来开始变得有点奇怪了。

    “其实，从入住这个宅子的时候，易佳柳就觉得这个宅子的风水很糟糕。”

    “就好像是有东西盘踞于此，久久不肯离开一样，她一直很害怕这个宅子。”

    “而且，自从入住这个宅子以后，他们本来和谐的家庭每天都在吵架，变得乌烟瘴气。”

    “她当时才十几岁，对那些东西的感觉很敏感，那段时间里就开始感觉到了她父亲的不对劲。”

    “她说她实在是害怕，我又听说过她家的宅子很特殊，就专门去陪她了。”

    刘诗雅对上了周小敏。

    她回答着周小敏的时候，也不见有一丝一毫的卡顿。

    “这样的吗？”

    周小敏若有所思地点了点头。

    她倒是没有想到，刘诗雅之前在这一个宅子之上，遭遇到了那么多可怕的事情。

    三代入住宅子的张家、李家还有易家，都接连遭遇不幸，以这样离奇的方式终结生命。

    这定然不会是一件正常的事情。

    可是，周小敏现在又是说不上来，不知道该如何来解释着这一个地方的奇怪之处。

    “我知道这种事情听起来很离奇，可是，这显然是不正常的。”

    “第一代张副官全家上下用钥匙割腕自尽，第二代李官员用暖气片割腕。”

    “第三代就是我想救也救不下来的易佳柳，我当时置身其中，无法知晓那到底是什么东西。”

    “我并没有亲眼看到那个东西的存在，我只知道......”

    “当时的我，也险些惨死在了那里，易佳柳出事情以后，我惊惧交加，意识变得模糊了起来。”

    “然后，当我稍稍清醒的时候，看见自己也拿起了刀片割腕。”

    提及起了这一段往事，刘诗雅仍然还是会止不住地打了一个冷战。

    “你被迷惑到了这种程度吗？”

    周小敏惊愕。

    跟随在了秦秋的身边那么久，她也是了解着幽魂们的行动的。

    有的东西修炼还不到家的时候，只会是动用怨念来影响着正常人的思维。

    也就是最为简单的，制造幻觉罢了。

    听着刘诗雅的描述，她应该就是中招了。

    这样看来，那一个老宅子，果然是不简单的啊。

    “原来你与这个宅子还有这一层关系，难怪啊......”

    在周小敏想回过头去，看向了秦秋的时候，她便看到了秦秋那低头沉思着的模样。

    难怪？

    有什么可难怪的吗？

    周小敏没有明白秦秋此刻是在思考着什么事情。

章节目录 第262章

    第262章

    刘诗雅瞥了一眼思考着的秦秋。

    她的眼神沉了一瞬，转而来掀起了自己的半边泡泡袖。

    今天，刘诗雅穿在了身上的衣衫，是做工精致的束带泡泡袖。

    这一截的束带泡泡袖，沿着刘诗雅那纤瘦的手腕，衬出了漂亮的弧线。

    这是一只保养得当的美手。

    哪怕是要请来了广告之中，素养专业，花费上千万保险来保养着的专业手模来做比较。

    刘诗雅的这一截小手，也是丝毫不逊色于那一些素养专业的手模们。

    然而，这一份纤瘦手腕的美妙弧线，仅仅维持了几秒钟。

    直到刘诗雅掀起了泡泡袖的束带，她的手腕，彻底地暴露在了周小敏与秦秋的眼下。

    纤瘦的手腕之上，展露出来的，是一大块狰狞的疤痕。

    一眼看去，轻而易举地看得出，那正是刀片割破出来的刀痕。

    看得出来，这已经是陈年的旧伤口。

    按照现在的医学技术，完全能够将这一点旧刀疤给彻底地抹去的。

    而刘诗雅却是选择一直留着这一个刀痕。

    想来，这也是因为刘诗雅想要一直铭记着这一段屈辱的往事。

    “这是我当时一时昏了头脑割破的，口子很大，影响得我从此告别了漂亮的短袖与晚礼服。”

    “但是啊，在易佳柳的事情没有真正地终结之前，我是绝对不会抹去了这一个伤痕的。”

    “这也算是我请秦秋现在与小敏你们到来的理由之一。”

    “我并不知道那到底是什么东西，我只知道，那个东西的实力肯定是相当的骇人。”

    “我一个人回来的话，肯定是会重蹈覆辙的，事到如今，我只有请求你们了。”

    刘诗雅低声地说着。

    她的语气与态度，已然是放在了最低。

    也许，刘诗雅清楚着，只有眼前的秦秋，才能够真正地终结了一切的麻烦。

    “既然这件事情是这样的麻烦，我自然是不会坐视不管的。”

    “若是一切真的如你所说，那么，隐匿于此的邪祟，恐怕早在这百年之间，修炼得风生水起了吧。”

    秦秋抬起手指，摩挲着下颚。

    从这一个宅子的外观，便能够看得出来，这一个宅子已经是荒废了很长一段时间了。

    来到了这一个宅子的时候，周小敏与秦秋更是坐了一段时间的车子。

    过了一个小时，这才来到了这一个宅子来。

    “你觉得呢。”

    秦秋说着，他的目光，看向了刘诗雅的身后。

    “......我吗？”

    刘诗雅见到秦秋的目光向着自己挪移了过来，她以为秦秋是在喊着她。

    然而，一转过头去，刘诗雅却又是什么都没有看到。

    刘诗雅并不愿意质疑秦秋的判断，她只有再多环视了一圈自己的整个保姆车内部。

    保姆车的内部之中，刘诗雅仍然还是没有看到了任何的事物。

    一股寒意，爬上了刘诗雅的心头。

    刘诗雅默默地收敛了自己的视线，她不敢再去胡乱地多看。

    免得看到了一些可怕的事情。

    万一再看到了一些可怕的事情，刘诗雅只怕是会被吓唬得不轻。

    “如果我的家中，真的存在着什么危险的话，就请帮我来看一看吧。”

章节目录 第263章

    第263章

    “因为，我并不是死在了家中的，我是在离开家中的路上丧失了意识的。”

    “醒来，我就已经是置身于那一个酒店之中了，我也对家中的事情不是很了解。”

    “原来在这百年之间，我的家已经有了两代人入住了啊。”

    家宅莫名其妙被抢走了，张久友的神色看起来并不好看。

    不过，看在了秦秋的面子上，张久友也就没有来多说着什么。

    其实，从死去的那一天起，张久友对于自家老宅的风水，也是有着几分的怀疑的。

    那并不正常。

    张久友心中清楚着，自己的家中，肯定是存在着几分危险的。

    可惜了，事情已经间隔了一百多年来。

    张久友实在是不清楚，自己的家中现在到底是发生了什么事情。

    一番交谈以后，这个宅子的事情，就谈了下来。

    见到了秦秋点头答应以后，刘诗雅顿时感觉，积压在了内心之中的大石头，终于是放松了下来。

    “有了秦秋先生在的话，一切就都不是问题了啊......”

    刘诗雅轻拍着自己的心口。

    有了秦秋在自己这一边，刘诗雅终于不必日夜承受着这一份心里的压力。

    当年的阴影，也终将迎来了结局。

    周小敏坐在了一旁，全程到结束，一直都是满脸的茫然。

    她还没有听明白秦秋与刘诗雅之间，到底是在谈着什么生意。

    听着刘诗雅与秦秋之间的交涉，周小敏只觉得，刘诗雅不像是在请求秦秋帮自己一个小忙。

    刘诗雅更像是带上了自己的所有筹码，低声下气，请求着秦秋帮助自己一个小忙。

    而周小敏就好像是在秦秋与刘诗雅谈生意的时候，误入的一个憨憨路人。

    她完全听不明白秦秋与刘诗雅他们在聊着什么。

    周小敏唯一听得出来的，便是这一个老宅的情况，真的是十分的危险。

    住进去的三代人，竟然都以同一种糟糕的方式终结了自己的性命。

    那一个自我了结的方式，周小敏是想都不敢去多想的。

    这可实在是太吓人了。

    割破手腕也就罢了。

    他们还是用的生锈的钥匙，还有暖气片。

    周小敏只是想象了一下，她就开始感觉后背一阵发凉。

    “时间快要到十二点了，差不多快要到直播的时间了。”

    刘诗雅仔细地伺候了秦秋一会儿，直到看了眼时间，她这才决定起身离开。

    “唉，我们走吧。”

    周小敏在心中暗自地窃喜着。

    可算是能走人了。

    周小敏待在了这一个地方，听着刘诗雅与秦秋他们之间聊着天。

    她都觉得一阵的烦闷。

    现在，可算是能够离开了，周小敏直接地就走在了最前面。

    周小敏先一步地打开了保姆车的大门，一打开，她却是怔愣在了原地之中。

    站立在了保姆车大门之外的男人，是一个周小敏格外熟悉的男人。

    那是洛凡。

章节目录 第264章

    第264章

    昨天晚上才在夜晚的国道之上，被洛凡自导自演的一场戏码给恐吓到。

    周小敏现在对于洛凡这个男人，没有一丝一毫的好感。

    她在看到了洛凡的第一眼之时，她的身体先一步地替她作出了恐惧的反应。

    洛凡定定地凝视着周小敏的身影。

    他没有开口说话。

    仅仅只是静默的凝视，这也让周小敏倍感煎熬。

    而洛凡也与周小敏一样，内心之中，煎熬无比。

    这个小女人，竟然抛下了他亲手导演的一出大戏，就这样灰溜溜地逃跑了。

    白费了洛凡的心血与精力，还浪费了一个已然成型的全阴命格。

    符合洛家标准的全阴命格，一点都不好找。

    想要将这一些全阴命格培养成了自己的秘密武器，更是难上加难的。

    而洛凡为了忽悠过了周小敏，演好了这一场大戏，他亲手将那一个培养完成的秘密武器拿来使用了。

    结果，情况是洛凡丢了兵马，还折了夫人。

    回到了家中去补充力量的时候，还因此被父亲责骂了一通。

    这种情况，实在是太糟糕了。

    现在，洛凡看着眼前的周小敏，曾经的那一股强烈的征服渴望，已然是消失不见。

    更为残暴的折辱渴望，在洛凡的脑海之中，疯狂地翻涌着。

    洛凡恨不得冲上前去，将周小敏这个不识好歹的臭女人给弄死。

    这个没有任何用处的蠢货女人，不过是个平民花瓶罢了，竟然还胆敢这样忤逆自己！

    “你......你干什么啊？别挡着我的路了！”

    周小敏的脚步，默默地朝着后面退了过去。

    从眼前的洛凡身上，周小敏感受到了一股格外残忍的气息。

    如果再不从洛凡的面前逃离开来的话，周小敏肯定是会被洛凡给折腾坏的。

    周小敏越是向着后面退缩，洛凡就越是要向前迈去。

    洛凡眼中的逼迫与威胁，几乎是要吓得周小敏浑身打颤。

    “男女授受不亲，还请先生你不要靠得这样近。”

    随着秦秋沉稳的声音响起，一只男人的胳膊横来，隔绝了洛凡与周小敏。

    “......又是你？”

    洛凡瞥了一眼秦秋的身影。

    一看到了秦秋，尤其是秦秋那护着周小敏的模样，洛凡更是觉得怒火中烧。

    周小敏后撤了几步，看向了身后站立着的秦秋。

    她心下涌起一片温柔，心下激动，悄悄地拉住了秦秋的胳膊。

    “洛凡，你来了啊？你稍微让开一下吧，不要挡住了秦秋先生的路了。”

    刘诗雅听到了保姆车外面的动静，也走了过来，就看到了堵住路的洛凡。

    她也是个会看氛围的聪明人。

    而秦秋刚刚才答应刘诗雅，帮助刘诗雅调查这个宅子的事情。

    周小敏又是刘诗雅合作伙伴手下的工作人员。

    刘诗雅想都不用想，自然是会倾向于周小敏与秦秋在这一边的。

    更何况，洛凡这个家伙不知道是刘诗雅添了多少的麻烦。

    要不是看在洛凡也是合作投资商的儿子，刘诗雅早就想要让洛凡这个家伙趁早滚蛋了。

    “啊，我听说你这边要开直播，就想着来看看，需要金钱方面的帮忙，我也是随时都可以的啊。”

    见到刘诗雅也来了，洛凡收敛了自己刚才脸上的怨念。

    面对着众人，洛凡嘴角勾起，又端起了之前的那一幅从容、和善的模样。

章节目录 第265章

    第265章

    洛凡向来擅长在外人的面前，展现出了一幅好好先生的模样。

    尤其是在想要欺骗的女人面前。

    无论是刘诗雅，还是周小敏。

    洛凡从容地为周小敏与秦秋让开了一条路，嘴上说着歉意的言语。

    周小敏却是丝毫不愿意相信洛凡的这一番解释。

    如果洛凡真的是有心道歉的话，周小敏也并不打算接受。

    周小敏心中清楚得很。

    从她看清了洛凡的真面目，屡次拒绝了洛凡反过来的倒追以后。

    洛凡对周小敏的情感，就再也没有那么的纯粹了。

    他只是想要收集一个战利品。

    而且，察觉到了洛凡的危险性以后，周小敏现下想着的，便是远离洛凡这个危险人物。

    “谢谢你了，那个洛凡真的是邪门，我怎么都没有想到他会在这个时候冒出来啊。”

    匆忙逃跑了以后，周小敏悄悄地拉住了秦秋的胳膊。

    “洛凡先生应该是专程为你而来的。”

    秦秋摇了摇头，并不在意着周小敏的道谢。

    他想起了洛凡的模样。

    那是比之前在国道上见到的时候，还要憔悴的状态。

    洛凡在被秦秋给吓唬过了以后，又是丧失了一个培养完成的秘密武器。

    想来，洛凡自身损伤不小。

    这一次，洛凡会跑来找到了周小敏，目的肯定也是不单纯的。

    “我记得，你也是个全阴命格。”

    像是想起了什么一样，秦秋低下头去，看了周小敏一眼。

    “啊？什么啊？”

    周小敏怔愣了一下。

    她没有明白秦秋的意思。

    全阴命格这种东西，周小敏从来都没有在意过。

    “如果你是全阴命格的话，就多多提防洛凡吧，他这次回来的目的，就是想要你啊。”

    秦秋见周小敏一脸茫然，他便提醒了周小敏。

    “......要命啊，你的意思是说，洛凡这一次是专门来杀我的吗？”

    周小敏愣住了，她忽然就明白了秦秋的意思。

    光是看那一个红衣女人，周小敏就猜测得出，洛凡一家肯定是不简单的。

    如果洛凡的目的真是如此的话，为了弥补这一次的损失，周小敏肯定会成为了洛凡的下一个目标。

    “那，那我应该怎么办吗？”

    登时，周小敏起了一身的鸡皮疙瘩，小手不自觉地揪紧了秦秋的衣服。

    “放心，有我呢！”

    秦秋这么说着，瞥了一眼身后的洛凡。

    洛凡仍然是在与刘诗雅对话着。

    只不过，洛凡的目光，时常是会挪移，落到了周小敏的身上去。

    一瞬之间，洛凡的目光，与秦秋碰撞在了一起。

    很快的，洛凡又挪开了自己的视线。

    他心中清楚着，秦秋是不该招惹的人。

    只要解决掉了周小敏就可以了。

    至于其他人，不必动手。

章节目录 第266章

    第266章

    洛凡的目光，一直都没有从周小敏的身上挪移开来。

    周小敏跟随在了洛凡的身边，她咬着下唇，感觉得到，一股炽热的目光从未离开过她的后背。

    这样可怕而又炽热的视线，一直灼烧着周小敏，逼得周小敏浑身难受。

    周小敏只有朝着秦秋的身边躲了过去，不敢去回应洛凡的一点视线。

    而洛凡这个家伙，则是一直想着来接近周小敏。

    刘诗雅察觉到了周小敏对洛凡的抵触，为了讨好秦秋，她便有意隔开了洛凡与周小敏的接触。

    “要到十二点了，这是易家宅子的地图。”

    刘诗雅与周小敏还有秦秋讨论完了以后，将易家宅子的地图交给了他们。

    “这个地方还有地图的吗？”

    周小敏接过了地图，打量着掌心之中的地图。

    这一个地图上面，将诸多地方都描绘了出来。

    易家老宅，就是一个典型的四合院。

    这一个四合院的范围，看起来很是宽敞，占据了这一整条街。

    内部，也同样是大得惊人了。

    前厅、弄堂、会客厅、中庭、后花园，还有家人们住着的地方。

    客人们的客房都还没有算了进来呢。

    仔细想来，当初能够入住这一个宅子的三代家族，没有一家是落魄的普通人。

    他们各自有着雄厚的身份与财力，足以支撑着他们入住起这样宽广而又庞大的宅子。

    然而，谁能够想象得到，像是这样庞大的宅子却是会闹腾出了这样凶险的事情来。

    周小敏翻看了好一会儿，却是没有觉得这个宅子有多么的稀罕。

    她应该是在秦秋的别墅之中住久了，竟然是开始对这样范围宽广的宅子，都没有感觉多少的触动。

    “对了，你们进入易家宅子的时候，就尽量小心一点行动吧。”

    “这也算是一个危楼了，青城的人忌惮这个宅子的可怖事情，鲜少接近这个地方。”

    “上面本来打算拿来收作景点的，可惜，太邪性了，拉大炮与火药来，都灭不掉这一股阴冷。”

    “虽然说上面没有将这里收作景点的意思，但是，这青城也是曾经的根据地之一，意义非凡。”

    “上面还是会派人来清理这个宅子的，你们最好是别碰到了任何东西吧。”

    刘诗雅思考了半晌，还是小心翼翼地对着秦秋提醒了一句。

    她看过了周小敏以前的直播，自然也是清楚着秦秋的可怕之处。

    每一次，秦秋动起手来的时候，总是会闹腾起了一片巨大的动静。

    周围一众人与事物，都难以逃过了秦秋的牵连。

    刘诗雅将周小敏与秦秋带到了这一个宅子之中来，也是耗费了她不小的资源与人脉的。

    若是这一次秦秋与周小敏闹腾出了太大的动静，她也不好去交代。

    “好的，明白了。”

    周小敏明白刘诗雅的这一份为难，便点了点头，答应了下来。

    秦秋神色淡淡，他自然是听得出来刘诗雅言语之中的意思。

    刘诗雅无非就是想要提醒秦秋，动手斩杀邪祟的时候，动作轻柔一点，不要将事情闹得太大。

    秦秋只觉得，自己斩杀邪祟，抹除幽魂的动作，已经是非常的小了。

章节目录 第267章

    第267章

    换做是那一些没有经验的新手阴差来接手这些事情，只怕是会将事情给闹腾得更大一些。

    相比之下，秦秋已然是一个经验相当丰富，从不胡乱搞事情的明主了。

    多数时候，还是那一些幽魂厉鬼们非要闹腾事情，秦秋才不得不采用大范围的攻击，来压制过了他们的。

    而这一次，秦秋有预感，藏身于这一个易家老宅之中的邪祟，只会是更加的强悍。

    既然是实力强悍的邪祟，那么，闹腾出来的动静，只会是大，不会是小了。

    对于刘诗雅的请求与提醒，秦秋只有尽力而为。

    在刘诗雅与秦秋他们叮嘱着的时候，洛凡悄悄地走到了工作人员的身后。

    “你把两个麦克风给我。”

    洛凡拍了拍那一个工作人员的肩膀。

    他下手不轻不重，没有丝毫的沉重之感，却是将那一个工作人员给吓得浑身一激灵。

    “哦，是洛凡先生啊，来吧，这是麦克风。”

    那一个工作人员转过身去，正打算去开口骂人。

    直到看见了洛凡的身影，工作人员才将涌到嘴边的国骂给收敛了回来。

    洛凡接过了麦克风，忽视了那一个工作人员脸上不情不愿的模样。

    “什么玩意嘛，一个绣花枕头也好意思挤到了我们的队伍之中来，看起来还阴里阴气的。”

    工作人员在洛凡走开了以后，他这才有胆子小声地嘀唾骂着洛凡。

    洛凡惹人嫌，已经不是一个秘密了。

    尤其是在刘诗雅的这一个摄影直播后期团队之中。

    像是洛凡这种光靠家里人的富二代公子哥，是最为垃圾的存在。

    没有谁瞧得起洛凡，却又是不得不服从于洛凡。

    至少，在洛凡的面前，还是要伪装出了一幅淡定的模样。

    免得被洛凡报复。

    洛凡收敛着自己脸上的阴冷之意。

    从回到家补充了阴气以后，洛凡浑身上下，便充斥着这一股骇人的气息。

    洛凡也并不想要看到自己浑身上下，遍布这样恶心的阴冷气息的。

    但是，不这样补充着阴气的话，洛凡很快就会重伤累累，瘫痪在地，起不来的。

    这一次回家，洛凡已经是被自己的父亲给训斥了一顿。

    浪费了一个重要的工具人，洛凡只有再来找到了一个工具人。

    只有这样做，洛凡才能够维持住了自己一家的稳定。

    洛家的稳定，才会有洛凡一世的平安。

    想到了这里，洛凡的目光，紧紧地凝视着周小敏的身影。

    只有把握住了周小敏这一个小女人，洛凡才能够将功补过，弥补上了洛家今日里的缺口。

    “啧......”

    又感觉到了那格外阴森的目光，周小敏浑身不自在地搓了搓自己的胳膊。

    下意识的，周小敏回过头去。

    这一回过头去，周小敏果然是又与洛凡那一个家伙对上了视线。

    这一次对上了视线，周小敏吓得一哆嗦。

章节目录 第268章

    第268章

    今日里的洛凡，远不如往日里的洛凡那样令人感觉正常。

    一与这样可怕的洛凡对上了视线，亦或者说，是被这样的洛凡当做猎物一般地注视着。

    周小敏便会无可抑制地感受到了一阵森冷的感觉。

    她从来都没有觉得，这一个洛凡竟然是这样的可怕。

    以前，还是一清二白的时候，周小敏只会觉得，洛凡是一个格外亲切的好人。

    只有在今天，周小敏才会意外地发现，洛凡是一个多么可怕的家伙。

    周小敏简直就是信错了人。

    察觉到了周小敏的恐慌，秦秋昂起了下颚，看向了慢慢走了过来的洛凡。

    一见到秦秋看向了自己，洛凡立刻收敛了自己的视线，努力伪装出了一幅正常的模样。

    “你们好啊，这是麦克风，戴在身上隐秘的地方就好了。”

    “戴在身上的话，你们就能够时刻与我们团队联系，遭遇到了什么麻烦的事情也能够及时地说了出来的。”

    洛凡的脸庞之上，端起了一幅客气的笑容。

    “你们今天的工作挑战难度可高了啊，这个宅子可是出了名的危险与阴森，说不定会碰到真的鬼呢。”

    他一边将手上的麦克风递了出去，一边有意地在嘲讽着周小敏。

    若是说，以前的洛凡仍然是想过要依靠着各种手段，来追回了周小敏这一个追过自己的小女人。

    那么，现在的洛凡，更加想着来将周小敏这个不识好歹，屡次拒绝了自己的女人给暴揍一顿。

    当然，在暴揍这个女人之前，要先找到一个机会，改善与周小敏的关系。

    只有在周小敏放松下来以后，洛凡才能够找到了机会，来铲除掉了这一个麻烦又该死的女人。

    为了保证周小敏的身躯保持着完整，洛凡只有先忍耐着自己的暴戾渴望，不去撕裂周小敏的身躯。

    现在为难周小敏的话，只会是让洛凡此刻有意伪装出来的所有努力，都统统地白费的。

    不过，即使是洛凡努力地想要克制住了自己骂人的想法。

    洛凡刚才说的一番言语之中，还是暴露出了洛凡对周小敏的恶意。

    “啊，知道了。”

    面对着来自于洛凡的恶意，周小敏撇了撇嘴角。

    她好歹也是一个毕业已久，在社会上给大老板打工了好几年的老社畜人了。

    再怎么不谙世事，周小敏也听得出来，洛凡这个老阴阳人是在暗地里嘲讽着她。

    说好话，不会说。

    阴阳怪气别人，倒是特别的厉害。

    周小敏现在就是觉得一阵后悔。

    自己当初就看上了洛凡这么一个糟糕透顶的烂男人。

    “不必了，你身上的阴气太重了，我担心会沾染到了我与周小敏的身上来。”

    在洛凡打算给秦秋递来麦克风的时候，秦秋丝毫没有打算抬起手来接过。

    一时之间，洛凡的脸色看起来是相当的难看。

    秦秋的这一番言语，分明就是在说着洛凡的手脏，身上的阴气太重。

    “我只是一个普通人，我的身上怎么会有阴气呢？秦秋先生可真是会说笑啊。”

    洛凡压抑下了自己翻涌上来的怒气，耐着性子来否认了这一点。

章节目录 第269章

    第269章

    他怎么可能会主动承认，自己身上的阴气很重呢。

    令洛凡觉得奇怪的事情是，秦秋竟然会察觉到了他身上的这一股阴气。

    洛凡一路走来，其他与洛凡擦肩而过的人们，大多都只是觉得洛凡身上阴森得很。

    那一些路人们，并不清楚洛凡身上的阴气，到底是什么东西。

    他们只会是以为，洛凡是这几天心情不好，坏心情具现化，成了低气压环绕在了身边。

    然而，事情并不是这样的。

    阴气这种东西，是名副其实地环绕在了洛凡的周身上下。

    只不过，洛凡并不打算让任何一个人知道这一点。

    若是让别人知道这一点的话，洛凡抓走周小敏的计划，可就要泡汤了。

    “是吗？那或许是这个宅子的阴气太重，影响到了你的身上，让我产生了误会吧。”

    秦秋眉目微微眯起，仍然是没有打算来放过了洛凡的意思。

    “......秦秋先生，你到底是想要对我说什么啊？”

    听到了秦秋又是在阴阳怪气着自己，洛凡眉头一沉。

    “我与你是无冤无仇的吧？你何必要这样来折腾我呢？还是说，你想要跟我打一场吗？”

    洛凡脸上的那一份礼貌的笑意，是再也维持不住了。

    他只不过是看在了周小敏的份上，才会对这一个秦秋也‘爱屋及乌’地照顾一下罢了。

    这个秦秋倒是不要脸，竟然还胆敢反过来这样与洛凡呛声。

    洛凡没有想到，自己竟然是会落得了这样糟糕的情况。

    秦秋这么一个小角色，竟然也胆敢当众来打起他洛凡的脸皮来。

    “洛凡，你在说什么呢？秦秋先生只是在跟你开玩笑而已。”

    “你是太累了吧？你今天劳累一天，已经是非常的辛苦了，你先回去休息吧。”

    刘诗雅眉头一皱，听到了洛凡这样挑衅着秦秋，她登时开始感觉不舒服。

    她现在可是有求于秦秋的啊，自然是不会想着来忤逆了秦秋的。

    同样的，在这一个时候，刘诗雅也是会相当自然地站在了秦秋的这一边，替秦秋说话。

    周小敏暗自揪紧了秦秋的衣袂。

    她心中清楚着，秦秋这一番阴阳怪气，是在替她出气。

    洛凡窃听到了刘诗雅与秦秋在保姆车之中的交谈。

    他知道，刘诗雅现在这样帮着秦秋说话，正是因为刘诗雅现在有求于秦秋。

    平日里帮着自己说话，打圆场的刘诗雅，现在倾倒向了秦秋的那一边去。

    洛凡很难控制住自己那濒临暴走的情绪。

    接连失利，还在秦秋与周小敏的面前丢了颜面。

    洛凡险些就想要当众暴走，把这一边所有的人类都给解决殆尽。

    只有这样杀死了所有人以后，洛凡这才能够为自己崩溃的情绪，寻觅回一丝宁静。

    “现在已经是十二点了，我们该走了。”

    周小敏看了一眼时间，主动地开口来帮忙解围。

章节目录 第270章

    第270章

    周小敏现在对于洛凡没有多少的兴趣。

    不论是正眼去看洛凡的兴趣，还是与洛凡吵架的兴趣，周小敏现在都没有。

    现在，已经是到了十二点。

    十二点，正是周小敏开灵异直播的重要时候。

    想来，周小敏的直播间之内，已经是聚集了一众观众们在等待着周小敏与秦秋了。

    观众们更多的，还是想要来看一看秦秋。

    正是他们想要见到了秦秋，才会是想着来定点蹲守周小敏的直播间。

    此刻已然是十二点了，周小敏再不开直播的话，观众们只怕是会来问候周小敏了。

    不，眼馋心馋的观众们也还是不会选择就这样离开的。

    他们顶多是多蹲守一会儿，等到了开播的时候，再气冲冲地埋怨上几句。

    至于其他过分的事情，看在了秦秋的份上，没有一个观众会这样不识相的。

    “是啊，到了直播的时间了，不要再浪费时间了，你们先进入宅子里做准备吧。”

    刘诗雅也看了一眼手机的时间，点了点头，答应了下来。

    洛凡知道他们是在有意回避着自己，他气恼着，却也是识趣地没有再说下去。

    再这样说下去的话，洛凡担心自己会把话说得太难听。

    说话太难听的话，到时候下不来台面的家伙，只会是洛凡自己。

    洛凡并不想要让自己的形象变得太难看。

    他环抱着双臂，并不打算再去看着秦秋与周小敏。

    再这样看着周小敏与秦秋的话，洛凡担心自己会变得更加的气恼。

    一个丧失了理智的蠢货，完全没有任何的尊严可以言语的。

    周小敏没再多去看洛凡，她接过了刘诗雅递过来的麦克风。

    拉扯上了秦秋，周小敏步伐急促地远离了洛凡。

    “啧，那个洛凡是搞的什么东西啊？莫名其妙就跑过来盯着我看，真是烦死了。”

    周小敏厌烦着洛凡那莫名其妙的眼神。

    经历过了昨天晚上的事情以后，周小敏对于洛凡没有多少的好印象。

    为了玩英雄救美这一出，洛凡竟然是还会召唤来了一个红衣女鬼来折腾着周小敏。

    周小敏实在是厌烦得很。

    “他的目的是你。”

    秦秋蓦然出声。

    “目标是我？洛凡又想折腾什么？继续追求我吗？我明明都拒绝他了！”

    周小敏瞪大了眼睛。

    没有人会拥有这样厉害的耐心，愿意一直去倒追一个屡次拒绝自己的女人。

    尤其是周小敏与洛凡之间，有着极大的地位与财富差距。

    被周小敏这样‘低级’的女人屡次拒绝，洛凡都快要被气疯了。

    周小敏了解着洛凡的这一点大少爷秉性。

    除了自己之外，任何人都是下等人。

    被周小敏这个下等人屡次拒绝，想来，洛凡是早就已经动了杀心了。

章节目录 第271章

    第271章

    “洛凡因为想要拉拢你，赔上了一个红衣傀儡，冲着这一点，他就绝对不会放过你的。”

    “也许，你并不是全阴命格，但是，如果洛凡一家是在修炼邪术的话。”

    “他们就会需要再找到一个红衣女鬼来填补这个空缺。”

    秦秋从见到洛凡的时候，就开始在思考着这一件事情。

    他也不相信，身为一个娇生惯养，一生顺风顺水的家伙，会愿意放下尊严，接受一个屡次拒绝自己的女人。

    洛凡对于周小敏的渴望，已然是从一开始的追求，变成了现在的目的性追杀。

    而且，损失掉的那一个红衣女鬼，才是洛凡开始发疯，着急于想要杀死周小敏的刺激点。

    他们洛家依靠诸多鬼魂为奴隶任由差遣，在厉鬼方面，他们应该是不可缺少一个的。

    如今少掉了一个的话，对于洛家来说，再没有一个新的红衣女鬼来顶上，肯定是会出大事情的。

    洛凡的当务之急，如果是需要一个新的红衣女鬼，来维持着洛家的稳定。

    那么，洛凡应该就不会在乎着这一个周小敏，到底是不是全阴命格的。

    “那这样的话，洛凡现在岂不是很想要杀死我了吗？为什么啊？我又没有做错了什么事情。”

    周小敏心下惊讶，她没有想到，会是碰到了这样的麻烦事情。

    “问题不在于你做错了什么事情，而是在于你的重要性，与洛凡此刻的需求。”

    “这已经不重要了，你打开直播吧，我们是时候来调查一下这个宅子了。”

    “依照我来看，这个宅子应该是会存在着诸多的麻烦之物吧。”

    秦秋昂起下颚，示意着周小敏打开直播。

    洛凡那一边的麻烦，自然是会有他秦秋来解决掉的。

    不懂事，还玩弄着危险物品的小孩子，必须要来教训一顿，再直接铲除殆尽。

    “好吧，我明白了。”

    周小敏见到秦秋这样说，她也就没有再接着来追问了下去。

    现在，周小敏应该做到的事情，便是打开直播间。

    因为洛凡这个憨批东西的阻拦与有意冒犯，周小敏现在已经是浪费了太多的时间了。

    直播时间，也已经是延迟了有好几分钟了。

    再这样持续下去的话，周小敏肯定是会丧失了一部分的观众们的。

    周小敏听从着秦秋的言语，从裤兜之中掏出了自己的手机，打开了这场直播。

    她的灵异直播间刚刚打开，瞬间的，人气就开始从刚才的零，瞬间飙升到了几千以上。

    而且，这一个数字，还是在以激烈的速度，迅速地飞升着。

    【怎么那么晚才开直播啊？我们等了好久啊！】

    【这才过了三分钟，我就已经开始觉得人生没有意义了，没有秦秋大佬看的日子，我要憋屈死了啊！】

    【就是啊！快快快！小敏子，让我们看看秦秋大佬啊！】

    直播间之内，在疯狂地刷着弹幕。

    一连串的弹幕，飞快地从直播间之内刷了过去。

    周小敏看得是眼花缭乱，甚至是不知道应该先来回答哪一个人了。

    “抱歉呀，家人们，刚刚去补了个妆，让家人们久等啦！”

    面对着直播间的观众们，周小敏自然不可能说出自己被洛凡为难的事情。

    索性的，周小敏就拿自己补妆的事开个玩笑。

章节目录 第272章

    第272章

    【小敏子怎么能为了多化妆一会儿就延迟开直播啊！】

    【你以后边开直播边化妆好了！不要再让我们久等啦！】

    【化妆了才更好看啊！你们也别老是埋怨啦，万一小敏子没化妆就来的话，你们不会嫌弃吗？】

    【快开始吧，快开始吧，小敏子今天是要到哪个地方探索啊？】

    【咦？这附近好黑啊？怎么什么东西都看不到啊？】

    直播间之内的观众们相信了周小敏的敷衍，纷纷或气恼，或期待地埋怨着。

    他们期待着周小敏的直播，才会像是现在这样守时来蹲点的。

    嘴上埋怨过了几句以后，观众们纷纷问起了周小敏此次的行动。

    “这一次，我们来到的地方，可有名了！我想有些观众朋友们都听说过的呢！”

    “拥有一百多年的历史，入住了三代人，却统统死于非命的著名鬼宅！”

    “一如既往，具体的地名什么的，可就不方便透露了！”

    周小敏眨了眨眼睛，说明了这一次的行动。

    出于各种原因，具体的地名是不能够直接说出来的。

    直接说出了地名的话，这肯定是会引起了人们的关注。

    待到了周小敏走掉了以后，也许还会冒出来了不少的人们模仿着她，来到了此地搅扰安宁呢。

    那样的话，可是非常容易招来了社会舆论的。

    到时候，又引来了一场针对直播行业的扫清行动，整个直播行业都会遭殃的。

    周小敏的饭碗也会不保。

    像是周小敏这种专门直播灵异玄学一事的主播，就更是容易引起了沉重的打击。

    二来，周小敏也是有必要来保护一下当地的名声。

    别人一听说青城还有这么一个诡异的地方，他们肯定是会先入为主地认为这个地方不够干净。

    更何况，青城可是以旅游业为主要发展支柱的啊。

    周小敏说错了什么的话，青城的市长极有可能会给周小敏送来了一封律师函的。

    【什么地方啊？小敏子，你透露一下具体地名嘛！我们都想要听听的！】

    【是啊，你就直接说一下那是什么地方啊，我以后打死不来这个地方旅游了！】

    【啧，这个宅子，哎，你们还真别说啊，这个宅子看着好大啊！有钱人留下来的闹鬼宅子吗？】

    【这个鬼屋放得下我三千米的海洋馆吗？放得下就当我没说，我买不起，阿门。】

    【我只想知道这到底是什么地方，这宅子看着不错，我想拖家带口来体验下大富人家的快乐。】

    直播间之内的观众们，仍然是与之前一样，发着无厘头又好奇的弹幕。

    置身于保姆车之上，隐匿着身影的众多工作人员们，已经远程连接上了周小敏的直播间。

    他们调试着周小敏身上佩戴着的麦克风，好来控制着周小敏传到了直播间之内的说话声音。

    一波人在调试着周小敏直播间之内的音频，一波人则是在修着周小敏的直播画面。

    刘诗雅站在了这一些工作人员们的身侧。

    她环抱着双臂，目光一直没有离开过电脑屏幕之上的直播画面。

章节目录 第273章

    第273章

    一旦周小敏的直播间出现了任何的差错，刘诗雅会立刻派人来解决掉了这一个问题。

    同时的，刘诗雅也是在派遣着另外的一波工作人员，时时刻刻地监视着宅子之内的情况。

    那一个宅子之中的监视器，是刘诗雅让工作人员们在烈阳高阳的时刻，进入其中去安装下来的。

    不得不说，哪怕是在大白天，烈阳高照之下。

    这一个宅子的内部，依然是冰冷得会让人觉得相当的可怕。

    “我这一边的数据完全没有问题，直播间之内的人数也是已经超过了一百万了。”

    “诗雅小姐，需要来调低这一个人数的数据吗？”

    负责调整直播间数据的工作人员摘下了耳机，询问起了刘诗雅。

    “下调到二十万。”

    刘诗雅下达命令。

    “好的。”

    得到了刘诗雅的命令，工作人员很快就操作了起来。

    在众人神不知鬼不觉的情况之下，周小敏的灵异直播当中，直播间的人气，已然是下降至二十万人次。

    下调直播间人气，这是灵异直播这种敏感类型的直播间，所需要做到的重要事情。

    灵异直播，本身就是一种非常敏感的直播类型。

    更何况，周小敏与秦秋的运气不错，总是会在荒凉之地碰到了相当可怕的存在。

    人类社会已然是彻底地抵触、抗拒着封建迷信，同样的，也是将灵异一类归为封建迷信。

    周小敏所遭遇的又都是货真价实的鬼魂。

    观众们一开始或许只是抱着看美女，看乐子的想法，进入了周小敏的直播间之内。

    但是，到了最后见识过了那一些货真价实的鬼魂们以后，他们无一不会怀疑人生，相信起了周小敏。

    这样的信任会让观众们不断向外安利着周小敏，关注的涟漪会就此扩大。

    关注周小敏的人也会变得多了起来，不相信邪祟，也因为太敏感接受不了邪祟的人，会开始抨击起周小敏。

    这种对未知邪祟的恐惧之心，可不会是刘诗雅让人打上一个直播效果的字样就能够解决掉的麻烦情况啊。

    周小敏的直播间因为观看人流太高，而经常登上了直播排行第一的话。

    这也是会招惹来了不少同行的嫉妒之心的。

    同行一嫉妒，对家公司一眼红，他们就会直接上报上面，举报周小敏大搞封建迷信。

    这样一来，一切就都毁了。

    刘诗雅投资在周小敏身上的一切资金，包括了她的那一点小心思，就都要变成泡沫了。

    她刘诗雅在商海之中混迹多年，从来都不会做亏本的买卖。

    就算是要舍掉了一部分的利益，刘思雅也是必须要保住了周小梅的直播间。

    “哎？想要拖家带口来入住这个宅子吗？不行啊，宝子，这可不兴住啊！宝子！”

    “这个地方可是凶险得很啊！你们想要知道这个宅子的诡异历史吗？”

    “我都怕说出来吓唬到了你们！上有老，下有小的宝友，我可不建议你们接着来听了啊！”

章节目录 第274章

    第274章

    周小敏有意地将这一个宅子的情况，渲染得夸张一点，有趣一点。

    她这是在搞直播，开直播的时候，说话有意思一点，才能够吸引下长期观看的观众。

    在直播的时候，说话若是没有什么意思，不够吸引观众们为了自己留下来的话。

    周小敏这个灵异主播，无异于是做得最为失败的。

    【什么呀？这个宅子到底是有着什么历史啊？很吓人吗？我大胆八戒想要见识下了啊！】

    【我看，小敏子这又是要瞎编了啊，辛苦了辛苦了，我早知道你是不老实的。】

    直播间之内的观众们看周小敏的直播久了，对于周小敏的各种耍宝风格，也是有了不少的了解。

    他们与周小敏耍宝着的时候，手上也是飞快地给周小敏送了不少的礼物。

    一时之间，满满的礼物通知，填满了整个直播间之内的特效通知之中。

    隐匿于保姆车之内的工作人员们监视着直播间。

    后台清晰地便看得出，周小敏这一次直播，是收到了多少个礼物。

    “看来，这个主播还是比较有水平的啊。”

    工作人员啧啧成奇。

    他鲜少有看到过，一个主攻灵异类型的小主播，能够收获到了数量这样客观的礼物。

    毕竟，像是灵异类型的小主播们，早早的就会在成名之前，被平台以封建迷信的理由给封禁了。

    平台会选择封禁了这一些小主播们的理由，无非就只有两个而已。

    第一个，是这一些小主播们的直播，并没有那么的赚钱。

    第二个，则是这一些小主播直播的灵异类型，遭遇到了某些观众的恶意举报。

    正好，当时上面又正是在调查着灵异类型的直播，认为这一类灵异类型的直播，都是在宣传着封建迷信。

    平台方面为了自保，干脆杀鸡儆猴，封禁了这一些灵异类型的小主播们，以此保住了自己的视频平台。

    因此，在这一个视频行业从事多年的工作人员们，鲜少见到了这一种灵异类型的主播能够杀出了重围。

    像是这样的情况，一般都是极少发生的。

    而周小敏这一个完全没有听说过的灵异小主播，不仅是能够熬过了平台的审查与牺牲。

    周小敏还能够得到了这样数量繁多的老粉丝，以及大量的礼物。

    身为一个在直播行业之内，工作超过了十年的老行业人员，他不得不承认，周小敏挺有一手的。

    “礼物的收益还是不错的，诗雅小姐，这样下去的话，还是会因为礼物的数量而登上了人气榜前五的啊。”

    工作人员向着刘诗雅汇报着这一个直播间礼物的情况。

    他早早地就已经是将直播间之内的人气情况下调至了二十万。

    但是，这一些观众们其实还是原来的雷打不变的一百万人气。

    而且，这一个一百万的基数，可是还在一点点地增加着的。

    一刻都没有停下来过的。

    一百万人气之中，存在着几千个愿意为周小敏氪金，送礼物的豪迈大佬。

    “再下调，尽量将周小敏的直播间控制在了中间，既能够被众人看到，也能够避免大众的关注。”

    刘诗雅神色不改，一如她先前下定的决心一样，没有一丝一毫的改变。

章节目录 第275章

    第275章

    “好的。”

    工作人员领命以后，马不停蹄地修改了直播间之内的人气数据。

    刘诗雅并没有为这一些下调的人气数据，感到了一丝一毫的苦涩与不甘心。

    即使是直播间之内的数据下调了，周小敏的直播间之内，其实还是雷打不动的那一个一百万。

    观众金主们赠送的礼物，本质之上，也还是没有一丝一毫的改变。

    刘诗雅这样下调了数据，也是不会有一丝一毫的麻烦的。

    她真正需要来担忧着的麻烦，应该说是刘诗雅与秦秋的生命安全。

    这一个宅子之内，危险非常。

    正是因为刘诗雅一个人对付不过来，她才会是想着请来了几位人来解决掉的。

    现在，刘诗雅只是希望着，周小敏与秦秋不要重蹈自己的覆辙。

    而且，刘诗雅也实在是不想要再看到了一场失败，在自己的眼前上演了。

    “唉，入住这个宅子的第一代家族，在一夜之间自尽，你猜怎么着的？”

    “他们是用生锈的钥匙，来割破了自己的手腕的！”

    周小敏的悬念留得足够多了，看到了观众们赠送的不少礼物，立刻就将这个宅子的事情说了出来。

    然而，周小敏刚刚这样俏皮地说完，一阵阴冷的阵风，倏然掀过了周小敏的衣袂与长发。

    一瞬之间的，周小敏的身躯，僵硬在了原地之中。

    直播间之内的观众们，只看到了周小敏倏然停止了身影。

    那就好像是周小敏在害怕着什么一样，不敢再胡乱地来行动着。

    观众们并没有置身于现场之中。

    他们就算是再怎么好奇起这一件事情，也无法与置身于现场的周小敏感同身受。

    他们是完全不会知道，置身于这一个宅子之中，会是一件多么可怕的事情。

    任何一点的风吹草动，都会吓唬到了周小敏。

    因为，那一点风吹草动所带来的影响，或许，并不只是一点单纯的阴冷夜风。

    那或许是其他的一些可怕的事物。

    甚至，死亡都会成为了一种天大的恩赐。

    “你冷静一点，她只是在说着玩笑话。”

    站立在了周小敏一旁的秦秋，抬起手来，阻拦下了当即就要爆发的张久友。

    张久友并不是傻子，她也是知晓着自己张家全家上下，是惨死于怎样的自尽方式的。

    正是因此，张久友不论如何，都不能够接受，自己竟然是被周小敏这个小姑娘这样的侮辱着。

    一听到了周小敏这样介绍着张久友那当初风光无限的张家，张久友恨不得立刻来给周小敏一巴掌。

    秦秋也是早就察觉到了张久友对于周小敏的不满，他也是迅速地就出手，拦下了气恼不已的张久友。

    张久友不敢去对秦秋动手，更是不敢对秦秋发怒、撒气。

    气恼之下，只有瞪向了周小敏。

章节目录 第276章

    第276章

    张久友不敢对着秦秋发怒的张久友，只有遥遥地怒视着周小敏。

    “小姑娘！你说归说，玩归玩！你可别闹腾到了我们张家的头上来啊！”

    张久友警告着周小敏。

    她一瞪起了眼睛，那一幅模样，就看起来格外的凶神恶煞，更是不见丝毫的友好。

    一看到了张久友这样可怕的模样，周小敏登时就吓唬得浑身发憷。

    周小敏自然是清楚着的，张久友现在肯定是气恼得恨不得飞冲过来，弄死她这个蠢货东西。

    “哎呀，虽然说这个宅子闹腾出了那么多吓人的事情！”

    “但是啊，兄弟姐妹们，你们都来看看啊！这个宅子多大啊！一看就是相当的气派啊！”

    为了不刺激到了张久友，周小敏只有转换成了另外一个话题了。

    这一个话题，正好是能够吹捧着张久友家的这一份辉煌与气派。

    即使是张久友家中的这一份气派，已然是曾经的美好。

    周小敏的这一番吹嘘，也仍然还是暂时地让张久友感受到了满意。

    谁都不会想要听到了别人说自己的家乡不好。

    更何况，张久友其实是一直非常思念着这一边的张家宅子的。

    若不是受限于那一处酒店之中，张久友一直都无法离开了那一个地方的话。

    张久友其实是早就回到了这一处宅子之中来了。

    再怎么顽固的人，到了生命的最后一刻，也仍然还是会想要回归至曾经的家乡旧地的。

    张久友尤其如此。

    她本身就是一个对于家族有着极高认同感的人，又是张家之中颇受宠爱的小女儿。

    当年，张家全家上下惨死于宅子之中的惨况，也同样是张久友记挂多年的痛苦经历。

    不论如何，张久友都无法来接受着这一些事情。

    自然的，张久友也无法接受他人这样诋毁着在她心中，有着十几层眉眼滤镜的张家宅子了。

    “怎么回事？”

    隐匿于保姆车之中监听着直播间情况的刘诗雅，皱起了眉头。

    这种时候，周小敏应该是继续来为直播间的观众来介绍着这一个宅子的可怕之处。

    至少，周小敏要来说明清楚，这一个宅子之中，到底是死去了多少个人的。

    但是，周小敏却是在话说到了一半的时候。

    忽然的，周小敏就生硬地将这一个话题给转移了过去。

    这可不像是一个经验丰富的灵异主播，应该做出来的事情。

    而刘诗雅在下定决心，来投资一个人的时候，她可是会提前做好了一切的功课的。

    自然的，刘诗雅也是有从周小敏第一次发的直播，一路看到了周小敏近期拍的直播录播的。

    刘诗雅在研究着刘诗雅过往之中录下来的直播之时，周小敏都是不会犯下了这样愚昧的错误的。

    只有这一次。

    只有在这一次的宅子探索之中，周小敏犯下了这样严重的错误。

    这本来，不应该是周小敏会犯下的错误的。

    “你把麦克风与周小敏的连接上，我有一些事情想要来问她。”

    刘诗雅俯低了身子，拍了拍身前的工作人员。

章节目录 第277章

    第277章

    她有必要来问一下周小敏，确认一下周小敏是否正在状态之中。

    若是周小敏的精神状态，并不怎么稳定的话。

    刘诗雅可就不敢再来让周小敏深入至这一个张家宅子之中了。

    毕竟，刘诗雅当初接触过了易佳柳的家中，在易佳柳的身上，就见识过了这一个宅子的可怕之处。

    精神状态不够稳定的话，刘诗雅担心着，周小敏会重蹈自己的覆辙。

    这是出于人道主义，出于身为友人的刘诗雅，对周小敏怀揣着的一点小小的良心。

    至于从投资人的角度来看，刘诗雅也同样是不先要让周小敏这样冒险。

    这一个宅子危险得非同寻常。

    周小敏在完全没有警惕意识，精神状态不稳定的情况之下，深入其中的话。

    她肯定是会受到了不小的影响的。

    到时候，周小敏出了什么生命危险的话，刘诗雅赔钱赔到死了啊。

    “小敏，你是不是看起来有一点不舒服？刚才怎么说话到一半就停下来了？”

    刘诗雅接过了麦克风，细声细气地询问着周小敏。

    “抱歉啊，诗雅小姐，我只是......咳咳，只是单纯的注意力被转移了而已。”

    “对不起啊，我会改正过来的，你不用太担心啦。”

    周小敏知道自己刚才的话题转变得太生硬了，现在才会是直面着刘诗雅的困惑质问。

    她是悄悄拿出另一个手机，给刘诗雅发送对话的。

    现在可还是在直播之中啊。

    周小敏可不能够让直播姬之内的观众们，看出来周小敏还是在与他人联系着的。

    这样的话，周小敏就算是没有造假，也会被某些眼红她的同行借机购买通稿，疯狂地抹黑她的。

    周小敏在这一行待得久了，自然是什么都懂得了。

    “这样吗？那你一切小心，记住了，你要是身体不舒服的话，就一定要告诉我，好吗？”

    刘诗雅听出了周小敏并不愿意继续解释的意思。

    她也就没有打算着再继续来追问着周小敏。

    周小敏不愿意说，那自然是会有周小敏自己的理由的。

    刘诗雅只需要来保证着，周小敏不会在这一次的探索之中，出现了一丝一毫的犹豫与不稳。

    那么，刘诗雅就不会再来过问着周小敏任何的事情。

    “好的，我会的，诗雅小姐，有什么不好的情况，我会告诉你的。”

    周小敏怂兮兮地回答了刘诗雅。

    她哪里敢直白地告诉刘诗雅，她刚刚被幽魂小姐张久友给恶言威胁了一番呢。

    现在直白地回应着刘诗雅的话。

    一旁正在对着周小敏虎视眈眈的张久友，怕是真的要把周小敏的脑袋给摘下来了。

    刘诗雅关闭了麦克风，保证着直播间之内没有泄露半点风声，这才安下心来。

    在众人忙碌着的时候，一旁闲来无事，静默枯坐着的洛凡，神色沉重。

    众人都在忙着自己的事情，没有人在乎着洛凡的存在。

    反正，洛凡这个大少爷又不懂得如何行动。

章节目录 第278章

    第278章

    虽然说，洛凡大少爷也是他们老板公司的投资商之一。

    同样的，也是这一个公司的重要执行人之一。

    又是行业之内名不见经传的大佬。

    但是，洛凡基本上都是靠着家中的雄厚财产，才能够在行业之中得到了地位的。

    洛凡并不是依靠着自身优越的技术，与在行业之内立下的各种成就，打下了令人尊敬的功名的。

    更令人觉得离谱的事情是，就是这样什么都不会的洛凡，却偏偏是他们这些专业人士之中，工资最高的。

    因此，洛凡的身影，看着就已然是会让人觉得烦躁。

    工作人员们各自忙碌着自己的事情，他们并没有多少的心思，想要来搭理着洛凡。

    而洛凡也是不搭理着这一些工作人员们。

    在这一些匆匆忙忙，忙碌着调试直播的工作人员们之中。

    洛凡环抱双臂，一动不动的模样，显得是格外的吊儿郎当，没有任何的存在感。

    他的目光，遥遥地穿过了负责监视着宅子内部的工作人员，观察着那一个电脑屏幕。

    电脑屏幕之上，是时刻在监视着的周小敏与秦秋的身影。

    看那一个电脑屏幕之上的画面来看，周小敏与秦秋应该是快要走到了宅子的前院了。

    周小敏是走得比较缓慢。

    只因为周小敏是边走着路，边在直播着，与观众姥爷们说着话的。

    看着周小敏慢慢悠悠走着的身影，洛凡微微地眯起了自己的眼睛。

    这才是洛凡真正在乎着的地方。

    他就是为了周小敏，而选择再回到了这一个地方来的。

    至于其他的地方，洛凡就没有多少的在乎了。

    那一些工作人员们明里暗里的无视与嫌恶，洛凡只当做是没有感受到。

    反正，这一些家伙们也没有他洛凡一半有钱。

    在乎这一些工作人员们的想法，无异于是降维打击，没有必要。

    洛凡答应过了自己的家人，向着那一位家中供奉百年的鬼修发誓，一定会再找到了下一个祭品的。

    若是再找不到下一个祭品的话，那一个鬼修只怕是要来生剥了洛凡的皮毛。

    洛凡宁可让周小敏剥去了一身的体肤，他也不愿意看到自己受到了一丝一毫的伤害。

    思来想去，洛凡还是想到了一个最好的方式。

    这一次，周小敏所到来的这一个地方，明显是隐匿着实力相当骇人的邪祟。

    洛凡大可利用这一次的邪祟，来借机铲除掉了周小敏。

    暂且不管周小敏身边那一个似乎也懂行的秦秋。

    洛凡的目的，只有是将周小敏给引了出来，直接地下手害死。

    被邪祟害死，也算是一种横死。

    这种横死的鬼魂，也能够成为了他们洛家献祭给那一位鬼修的祭品之一。

    洛凡暗自地攥紧了拳头。

    他将一切都计划好了。

    事到如今，只有等待着这个宅子之中隐匿着的邪祟出世，他再出手来推波助澜。

    莫名其妙地被周小敏与秦秋给冒犯了，这一个宅子之中的邪祟肯定也是会觉得非常的抵触。

    只要跟随着那一个邪祟的节奏来行动就好。

章节目录 第279章

    第279章

    洛凡看了眼周围一直在围绕着监视器与电脑团团转的工作人员们。

    工作人员们都是在忙碌着各自的事情，看起来，好像是完全没有心思想要来搭理着洛凡。

    洛凡借助着这一个机会，最后看了一眼监视器的屏幕，确认着周小敏与秦秋此刻的位置。

    然后，洛凡慢慢地下了保姆车，远离了这一边聚集着的人群。

    然而，洛凡刚刚走下了保姆车，他就听到了自己的身后，传来了刘诗雅的叫唤。

    “洛凡先生，你要去哪里吗？”

    咔哒的一声，刘诗雅走到了保姆车的阶梯之上。

    刘诗雅奇怪于洛凡的行动。

    在所有工作人员正在忙碌着的时候，洛凡竟然是打算走掉了吗。

    那么，洛凡到这一边来，是有什么意义吗？

    “我只是想要回家去看看而已，我想这一边应该暂时不需要我的帮忙了。”

    洛凡心中只觉得刘诗雅问了句废话。

    只不过，忌惮刘诗雅还是行业之内的大头，洛凡也愿意来与刘诗雅好声好气地说上一句。

    这一边的保姆车，一看就知道，那是完全用不着他洛凡停留在了这一个地方的。

    那一些工作人员们自然是会解决掉了绝大多数的麻烦工作。

    他洛凡到这一边来，就是当个纸片人的。

    “回家吗？那好吧，你路上小心。”

    刘诗雅皱眉想了一想，还是点了点头。

    的确，洛凡留在了这一边，也只是一直在兀自地发呆着。

    让洛凡这个什么都不会做的家伙，一直停留在了这一边的话，也没有什么多大的用处。

    那还不如是让洛凡早点回家去休息算了。

    省的洛凡留在了这一边，还妨碍到了他们工作人员们进行着的正常工作。

    因此，刘诗雅还是没有阻拦着洛凡，只是任由着洛凡离开了这一个地方。

    洛凡昂首，便离开了保姆车。

    一直走到了刘诗雅的范围之外，洛凡这才松了一口气。

    刘诗雅这个女人到底是怎么一回事。

    那就好像是在监视着他一样，那么地在乎着他的去向。

    想到了刘诗雅更加在乎着周小敏，洛凡不由得担心了起来。

    若是刘诗雅有意帮助周小敏的话，或许，刘诗雅安设在了宅子之中的监视器，会拍下了洛凡行凶的身影。

    这是洛凡比较担心着的情况。

    洛凡想要解决掉了周小敏，却是不会想要被人就地发现。

    更不想要在外人的手上，留下了致命性的证据。

    虽然说，洛凡觉得刘诗雅不至于会为了周小敏一个外人，来与洛凡作对。

    但是，刘诗雅极有可能会为了秦秋来跟洛凡反目成仇的。

    洛凡也实在是不知道，刘诗雅对于秦秋到底是有着多么深重的执著。

    这一份执著，甚至是让刘诗雅愿意一直这样来援助着秦秋与周小敏。

    刘诗雅表面上是在帮助着周小敏，实际上，她只是想着要借此来接近秦秋罢了。

    洛凡猜得到刘诗雅的小目的。

章节目录 第280章

    第280章

    洛凡没有那么地担心着周小敏对刘诗雅的重要性。

    他只是在担心着秦秋。

    秦秋或许会成为洛凡杀死周小敏的重大麻烦阻碍。

    有秦秋的一句话，刘诗雅为了讨好秦秋，便会将所有洛凡的信息，包括行凶的监控画面都交给了秦秋。

    这才是洛凡应该谨慎着来对付的危险人物。

    洛凡看了看四周，确认了这附近并没有刘诗雅留下来的监视器。

    大街小巷，都普及开了所有的监控。

    青城是旅游胜地，自然的，为了防止偷窃与犯罪，在青城之内安装的监控器会更多一些。

    洛凡并不担心被那些监控器拍到了身影。

    他只担心着，会被刘诗雅拍到了置身于宅子之中的身影。

    思考了半晌，洛凡低声地念起了一句混沌的咒文。

    那并不是人们所熟悉着的佛经，更不像是道士的吟唱。

    从洛凡嘴中吐露而出的咒文，听起来，更像是没有规则，没有秩序的混乱音符。

    音符横七竖八地交错在了一起，听不出有一丝一毫的正确性。

    当这一句咒文的最后一个音节落了下来，洛凡的身影，彻底地消失不见。

    洛凡的身影隐匿于昏暗的街道之中。

    只有维持着这样的身形，洛凡这才敢步入至一片漆黑的夜色之中。

    夜色迷离，已入深夜的青城，仍然是回荡着青城人们与游客喝酒玩乐的声响。

    在青城这一个灯火通明，人声鼎沸的城市之内，只有宅子这一边，是寂静得令人心生畏惧的。

    洛凡一路潜入至宅子之中，途中，洛凡便经过了刘诗雅安装在了宅子门口的监视器。

    “有点波动。”

    保姆车之中，一个坐在了电脑前的工作人员，忽然之间地，就开了口。

    “怎么了么？李师傅，这一边是有什么问题吗？”

    刘诗雅听到了李师傅发起了困惑，她便走到了李师傅的身边，询问着李师傅。

    “门口，有阴气的波动，和刚才碰到的那一个男人很像。”

    李师傅的手指头，指了指电脑屏幕之上的监视画面。

    下意识的，刘诗雅的目光，也跟随着李师傅的目光，看到了电脑的屏幕之上去。

    想当然的，刘诗雅什么都没有看到。

    在电脑屏幕之上显示出来的宅子门口之外，刘诗雅没有看到了任何人的身影。

    刘诗雅更是看不到洛凡的身影。

    但是，刘诗雅愿意来相信着这一位李师傅所说的言语。

    这一份信任的背后，是刘诗雅知道，李师傅正是当年在易佳柳家中，救了刘诗雅一命的过路道士。

    这一次，为了让计划进行得顺畅一些，刘诗雅甚至是特意地找来了当初认识的李师傅。

    一众认识的道士之中，刘诗雅还是更加地信任着，对于宅子与易佳柳的事情有着几分了解的李师傅。

    而李师傅对于灵异之事的感官，也是比刘诗雅还要更加的敏锐。

    在刘诗雅还是一脸茫然的时候，李师傅就已然是捕捉到了那一点阴气的微小波动。

    “洛凡吗？他的身上......的确是有着强烈的阴气，让人完全不想要靠近他呢。”

章节目录 第281章

    第281章

    听李师傅这样一说，刘诗雅就想了起来。

    不得不承认，刘诗雅也是早早地就觉得，洛凡的身上，充斥着令人不寒而栗的阴气。

    现在，听了李师傅的言语，信任着李师傅的刘诗雅，已然是开始怀疑起了洛凡。

    刘诗雅兀自地思考了一下，她还是从衣兜之中，掏出了自己的手机来。

    ......

    洛凡潜入至宅子之中，遥遥的，他就看到了周小敏与秦秋的身影。

    周小敏与秦秋走得极其缓慢，洛凡都下过了一番决心了。

    这两个家伙，还是在走向了前院的道路之上。

    洛凡心中嘲讽着周小敏与秦秋的行动速度，却也是没有胆子靠得太过于接近。

    若是洛凡靠得太过于接近的话，洛凡肯定是会被周小敏与秦秋察觉到了踪迹的。

    尤其是秦秋。

    周小敏那一个女孩子算不上是细心的。

    只有秦秋是洛凡值得来耗费一切心力，来小心提防着的危险人物。

    “家人们！你们看到了吗？这个宅子真的是超级大的！”

    “要不是风水不是很好的话，这一个宅子放到了现代来出售的话，兄弟们觉得多少价位合适呀？”

    周小敏仍然是拿着手机，神色亢奋一般地叫唤着。

    整个寂静而又偌大的宅子之中，便只能够听到了周小敏那堪比河东狮吼一般的大嗓门。

    秦秋环抱着双臂，打量着这一个宅子。

    对于周小敏的这一份亢奋，秦秋早就已经是见怪不怪了。

    秦秋现下真正在乎着的事情，还是想要直接找到了宅子之中真正搞事情的邪祟。

    眼前的这一个宅子，乍一眼看去，好像真的是相当的安静。

    周小敏置身于这一个宅子的时候，她察觉不到任何的异样。

    对于周小敏来说，这一个宅子就是过分的安静，安静到了没有丝毫的声响。

    耳畔听不到任何的声响，这也是周小敏一直在疯狂拔高音量，与直播间的观众们吹牛的原因。

    周小敏怂了啊！

    要不是秦秋还待在了周小敏的身边，也许，周小敏现在早就一个百米起飞，回家躺着去了。

    跟随秦秋身边练就的强大心脏承受能力，现在，几乎是悉数地被这一个宅子空前的寂静给吓没了。

    周小敏在这一个宅子之中，只看到了满目死亡一般的寂静。

    秦秋却是察觉到了另外的一些东西。

    在这一份死水一般的寂静之下，是一片暗自涌动着的黑色潮流。

    暗流涌动着的时刻，这一整个宅子，就好似是活着一般。

    只不过，为了埋伏自己的猎物，似活人一般的宅子，一刻都不曾言语，不曾发出任何的声响。

    秦秋站立在了宅子的中央，迈出步伐的一瞬，都能够感受到了视线的集中。

    那是邪祟在悄悄地注视着秦秋的身影。

    “百年过去了，我家......竟然是变得这样的荒凉了吗？”

    张久友低声地喃喃着，环视着自己曾经的家园。

章节目录 第282章

    第282章

    张久友没有想到，自己难得回家来一趟，一切，竟然早就已经物是人非。

    不仅仅是这一个宅子，在张久友不知不觉之中，已然是辗转入住了另外两代人。

    这一个宅子还是在两家人入住的情况之下，闹腾出了这样可怕的荒凉。

    这一份荒凉，几乎是要让张久友心凉。

    同样是身为缥缈的厉鬼，张久友怎么可能会感受不到另一个邪祟的气息。

    只不过，那一个邪祟的实力强悍，哪怕是张久友，她也仍然还是没有辨认出了一丝一毫的气息。

    时至今日，张久友也就只能够凭借着自己对老宅的记忆，来协助着秦秋与周小敏他们认路。

    没办法，要知道，这一个宅子的占地面积，有半个地方公园那样庞大。

    没有张久友来给周小敏与秦秋他们带路的话，他们肯定是会迷失在了这一个宅子之中的。

    然而，许久没有回到了旧日的家中来，张久友也产生了一种走错地方的错觉。

    莫名的，张久友身为宅子旧日里的主人，她心情低落得可怕，完全不想要开口说话。

    只有在为秦秋与周小敏指路前院的时候，张久友这才愿意来开口说上了一句话。

    “家人们，你们......”

    周小敏话说到了一半，她的身影，骤然地僵硬在了原地之中。

    这一次，就连秦秋也停下了自己继续走动着的步伐。

    这又是一次让刘诗雅觉得困惑的情况。

    “怎么了么？这一惊一乍的。”

    刘诗雅不明白，周小敏怎么在惊讶的时候，容易摆出了这样的模样来。

    “诗雅小姐......你，你快过来看看！”

    负责调试着宅子监视器的工作人员叫唤着刘诗雅。

    这一个工作人员的声音，在止不住地发颤着。

    察觉到了情况有异常，刘诗雅飞快地踩着高跟鞋，来到了那一个工作人员的身后。

    就在这一个屏幕画面之中，宅子的前院――摆放着三口棺材。

    一看到了那三口黑漆漆的棺材，一瞬之间，一股阴冷的气息，从后背侵袭刘诗雅，猛烈地灌向了刘诗雅的头颅。

    “啧！”

    刘诗雅打了个冷战，浑身上下，像是扭麻花一样地颤抖了一瞬。

    这定然是遭遇到了灵异事件。

    只有在遭遇到了灵异事件的时候，刘诗雅这才会是展露出了这样失态的模样的。

    “诗雅小姐，我们，我们今天白日里到宅子之中去安装摄像头的时候......”

    “我们可没有在宅子前院看到了这三个东西啊，这，这是道具组那一边安排的吗？还是说......？”

    负责调试监视器的工作人员，说话的声音，也像是喝醉酒了一样，在上下地飘忽着。

    在提及到了那三口棺材的时候，工作人员甚至是都不敢直接地就说了出来。

    而是借用了了其他的代称，来略过了这三个棺材。

    不然的话，直接地念出了那三口棺材的字眼，工作人员或许也会与刘诗雅一样害怕到浑身颤抖。

    这也算是人体的一种自我保护。

    当大脑意识到了人类的身体与精神遭遇到了刺激以后。

章节目录 第283章

    第283章

    大脑会为了减少第二次的刺激，而抵触着带来刺激的可怕之物。

    每一次直呼其名，脑海之中便会浮现起了同样的事物。

    而这样浮现而起的画面，也是极其容易引起了人体二次刺激与惊恐的。

    “......咳咳，你，你先别管，你好好调查下刚才的画面。”

    “看看刚才在宅子的其他地方，有没有什么动静。”

    刘诗雅瞪大了眼睛，吞咽着口水，平缓着自己此刻的惊恐。

    她也算得上是见多识广，见识过了不少离奇可怕的事物。

    然而，只有接触到了这一边的三口棺材以后，刘诗雅这才发现，自己果然是老了。

    当初，尚且年轻的刘诗雅有勇气四处探索灵异地点与灵异事件。

    现在，刘诗雅只要是一接触到了与灵异相关的事情，浑身上下，便是会止不住地泛虚。

    这或许，就是老天爷在让刘诗雅为当初冒犯鬼神的经历，付出的小小代价。

    “不必看了，这三口棺材，是凭空出现的。”

    在众多工作人员们心慌意乱的时候，李师傅开了口。

    李师傅不开口还好，这一开口，一时之间的，有的工作人员忍不住惊叫了起来。

    在刘诗雅带来的这一众工作人员之中，并不是所有人都知道刘诗雅此行的目的。

    他们只以为，这一次半夜出行，就是为了协助一下新人周小敏调试一下直播间的罢了。

    现在见到了这样离奇的一幕，众多工作人员纷纷害怕到了环抱身躯，远离电脑的地步。

    幸好，他们都已然成年，理智在压迫着他们的惊恐，及时地让他们憋住了自己的尖叫。

    免得这一声尖叫，引来了老板刘诗雅的不满。

    亦或者说，是其他事物的不悦。

    “是什么东西吗？李师傅，这是什么东西？秦秋先生有办法解决掉吗？”

    刘诗雅浑身惊得掉了一身的鸡皮疙瘩，却还是在强忍着恐惧，近乎于紧张地追问着李师傅。

    “那应该是宅子之内的邪祟，在秦秋先生与周小敏小姐下达的一次警告。”

    “棺材足以引起他人的关注，尤其是这样不吉利的三口棺材。”

    “如果是秦秋先生的话，他肯定是能够察觉到了邪祟的警告的。”

    “还有，诸位，保持平常心，不要表现得太害怕，我们现在离宅子很近。”

    “你们太害怕的话，也是会引来了好奇的小东西的。”

    李师傅回应着刘诗雅，也是在提醒着其他的工作人员们。

    其他的工作人员们，早就已经是被吓唬得浑身难受。

    现在，一听到了李师傅的言语，有的工作人员就开始变得更加的害怕了。

    “诗雅小姐，我是来工作的，不是来......玩冒险的！”

    有一个工作人员咬咬牙，猛地站了起来。

    他的小腿肚子，在止不住地颤抖着。

    从来都没有应付过这种事情的工作人员，只觉得恐惧非常。

    “今天晚上的所有工作结束以后，我为你们在原本的加班费上再加三万。”

章节目录 第284章

    第284章

    “你们的加班费，我会在原本的基础上再加三万块钱，你们大可放心，我是不会亏待你们的。”

    “只要你们一直待在了这一个保姆车上的话，我就能够保证，那些东西是不会找上你们的。”

    听出了所有人有了害怕的意思，刘诗雅神色不变，提出了这一句话。

    刘诗雅一说出了这一句话，一时之间的，在场所有人都陷入在了惊愕之中。

    他们都没有想到，刘诗雅竟然是会为了这一次的直播，不惜动用这样的钱财来留住了他们继续工作。

    众多工作人员们鲜少有见到过刘诗雅这样执著的模样。

    他们面面相觑，一股压抑与窒息，在他们中间，缓缓地释放开来。

    刘诗雅现在执着于眼前的这一个宅子，现在就要求抛弃工作，下车回家去的话。

    他们这一些工作人员们，或许是会遭遇到了宅子之内的危险冲击。

    而留在了这一个保姆车之中的话，他们就能够避免了这一波冲击。

    同样的，还能够得到了刘诗雅给的三万块钱加班费。

    大家都是业界大能，行业之中被众人称呼为大佬的存在。

    他们自然是没有那么地在乎着这三万块钱的。

    这三万块钱，只不过是他们随手一挥，就能够赚来的一笔钱财罢了。

    问题就在于，这一些工作人员们，现在一个都不敢下车。

    不只是威慑于刘诗雅的威严，那也是在恐惧着这一个宅子附近可能会发生的一切危险事情。

    他们不敢贸然地下车，担心着自己一下车，就会遭遇到了什么可怕的袭击。

    “好吧，我会继续工作的，你也保护好我们的人身安全啊。”

    于是，到了最后，众多工作人员们只有向着刘诗雅低头、妥协了。

    若是现在不向着刘诗雅妥协的话，众多工作人员们也是会担心着，刘诗雅一个激动，要将他们都处理掉。

    “谢谢各位了，我是绝对不会亏待你们的，另外，还请各位集中精神，不要被吓唬到了。”

    “越是浓重的恐惧，就越是会容易与那一些东西链接在同一个频率之上。”

    “他们也就越是会注意到了你们的存在的，所以，调整呼吸，不要胡思乱想。”

    见到众多工作人员愿意留下来，刘诗雅又提醒了工作人员们一句。

    刘诗雅不提醒还好一些，工作人员们还是会努力地压制住了自己的恐惧的。

    然而，刘诗雅一这样来开口提醒着工作人员们。

    众多工作人员就止不住地打了一个冷战，脑子里，也是开始忍不住胡思乱想。

    刘诗雅此刻无心来在意着这一些工作人员们心里的恐惧。

    她自己现在的情况，也是没有比工作人员们好到了哪里去。

    事到如今，刘诗雅只有来迅速地调整好自己的情绪，好来应对着眼前的麻烦。

    刘诗雅转过头去，看向了时刻在后台监视着的弹幕。

    周小敏的直播间弹幕，只在工作人员们产生非议的时刻，激起了无数道涟漪。

    【什么情况啊？这么大的宅子里面，竟然会是摆着三口棺材？我这是来到了什么地方吗？】

    【三口棺材可还行，小敏子现在来的地方已经是那么离谱了吗？怎么不整一个唢呐来唱一波啊？】

    【不是，我说啊，你们......就不害怕的吗？我从看到了这三口棺材开始，我就感觉害怕得不行。】

    【焯！我也是！我好害怕啊！你们其他人就不害怕的吗？只有我们在害怕的吗？！】

章节目录 第285章

    第285章

    【还行吧，是你们太敏感了吧？这一次也没有多厉害啊。】

    【得了吧，我已经想要关闭了这次的直播间了啊，这一次，我真的感觉太阴了，我的身体要扛不住了。】

    直播间之内的观众们，早早地就看到了那摆放着的三口棺材。

    同样的，观众们已经讨论着这三口棺材很快一段时间了。

    那疯狂刷屏着的弹幕量，足以来将整个直播间分成了论坛一样的存在。

    “诗雅小姐，弹幕量升上去了，您需要来降低了这一些讨论棺材的弹幕吗？”

    负责监视着后台人气数据的工作人员询问着刘诗雅。

    “降低，弹幕量太高的话，也是会飙升到了全平台榜一去的。”

    刘诗雅果断地点了点头。

    现在，还不是让周小敏的直播，猛冲向了榜一去的时刻。

    “好的。”

    工作人员点头，手上捏着鼠标，操作了一番。

    刚刚还显示为五万的弹幕量，在一瞬之间，出现了被清除过的痕迹。

    直播间的屏幕，出现了一小段的清净。

    没有观众察觉到了弹幕的奇怪之处。

    观众们都只是将目光，集中在了周小敏的身上去。

    没有任何一个人察觉到了什么危险的地方。

    “只有靠你来解决掉了这三口棺材了，秦秋先生。”

    刘诗雅的目光，移落在了秦秋的身上去，手指暗自地攥紧起来。

    眼下这样诡异的情况，只有秦秋先生能够击破。

    周小敏站在了原地之中，调整着自己的呼吸，好一会儿，这才又与观众们有说有笑。

    第一次见到了这样邪性的东西，就连周小敏自己都不由得慌了神。

    哪怕是到了现在的这一个时候，周小敏也仍然还是会觉得有几分奇怪。

    思来想去，周小敏只有咬牙忍耐着自己的恐惧，接着来给直播间之内的观众们开玩笑。

    在与直播间的观众么你开着玩笑的时候，周小敏泪眼朦胧的小眼神，投落到了一旁的秦秋身上去。

    周小敏现在害怕得不行，她生怕自己会遭遇到了危险。

    她只有将希望寄托到了秦秋的身上去了。

    秦秋缓缓走到了那一边的棺材边上去。

    一来到了那三口棺材的一旁，秦秋又是看到了比较稀奇的东西。

    三口棺材之中，各自躺着一块又是一块的肉块。

    血肉模糊，鲜血干涸。

    不见丝毫的完整性。

    只有一滩粉碎的烂肉。

    这样腐烂的肉块，却是散发出了一股令人心生畏惧的寒意。

    周小敏见秦秋神色不变，以为那地方尚且安全，就走了过去。

章节目录 第286章

    第286章

    直到走了过去以后，周小敏这才知道，自己是上当了。

    第一眼的，周小敏就看到了那三口棺材之中摆放着的腐烂肉块。

    “呜，咳咳......！”

    一股恶心的感觉，翻涌上了周小敏的喉咙。

    无奈之下，周小敏只有飞快地避开了那三口棺材，捂着自己的喉咙，止不住地干呕了起来。

    周小敏是怎么都没有想到，那三口棺材之中，竟然是会存在着这样离谱的东西。

    那一些腐烂的肉块，带给了周小敏一种无比可怕的感觉。

    那就好像是硬生生地从人类完整的身躯之上，剜下来的一层皮肉。

    光是看着，就已然是会令人觉得无比的可怕。

    “那是什么啊？秦秋！”

    周小敏干呕过了以后，她这才小心翼翼地询问起了秦秋。

    只不过，周小敏是再也没有胆子，敢去接近那一边的三口棺材。

    再去接近那三口棺材的话，周小敏肯定是会被恶心得又开始干呕了起来的。

    “只是尸体上面割下来的皮肉而已。”

    然而，秦秋一开口回答了周小敏，顿时，周小敏又是觉得胃部里一阵的翻天倒地。

    “好了，好了，我知道了，那么，我们现在有什么办法能够来解决掉了这个东西吗？”

    周小敏一点都不想要再听到了这一些字眼。

    她一听到，就感觉自己人要吐没了。

    “这是一种仪式，只不过，仪式的重点并不是这一些割下来的血肉。”

    “这些割下来的血肉，只是宅子里存在着的东西，在警告着我们罢了。”

    “论起仪式的话，整个宅子的风水都是有意在后天的影响之下，变得符合了仪式的风水标准。”

    “那些东西，也正是在凝视着我们呢。”

    秦秋知道周小敏害怕，他便掩去了一句更为可怕的现实，没有直白地说了出来。

    他只将一些重要的信息告知与了周小敏。

    可是，仅仅只是这样的一些消息，竟然也是会将周小敏给吓得浑身打颤。

    “仪式？也就是说，入住宅子的三代人，都是因为这一场仪式而惨死的吗？”

    “不对，你说，有东西在看着我们？谁？他们在哪里？”

    周小敏听得云里雾里，却也还是捕捉到了秦秋言语之中的重要一点。

    如果有东西一直在凝视着他们的话......

    那么这些东西应该是从周小敏与秦秋他们踏入宅子以后，就一直在试图来攻击了他们的。

    “被囚禁于这一个宅子的鬼魂，还有着其他的一个东西。”

    “不过，那一个东西隐匿于宅子的最深处，想要感知他的气息有几分困难。”

    “只有深入其中，我才能够更好地感知着那一个家伙的存在，也许，还能够判断出是什么东西吧。”

    “至于他们现在是在哪里......”

    秦秋在为周小敏解释着的时候，他的目光，也落到了周小敏的身后去。

    周小敏眨巴着自己的眼睛，她是完全没有明白。

    秦秋为什么要像是现在这样意味深长地看向了她的身后。

    周小敏尝试着回过头去，却是被秦秋给叫住了。

章节目录 第287章

    第287章

    “到我的身边来，不要再胡乱行动了，你也记住，尽量不要跑到了这个宅子的角落。”

    秦秋朝着周小敏伸出了胳膊，示意着周小敏来到了自己的身边。

    虽然说，周小敏并不明白秦秋这一句话的意思。

    但是，出于一种浑身战栗的恐惧之感，周小敏还是动作飞快地来到了秦秋的身边。

    周小敏是一刻都不敢随意地停了下来。

    她加快了步伐，只有来到了秦秋的身边以后。

    那一股随时随地萦绕着她的冰冷之感，这才消失殆尽。

    只有来到秦秋的身边，周小敏的胆子，这才变得大了起来。

    周小敏甚至是有了胆子，想要知道在刚才，自己的身后到底是存在着什么东西。

    “秦秋，我的身后是有什么东西吗？”

    周小敏很是好奇地询问着秦秋。

    秦秋听着周小敏这样充满了好奇的发问，他并没有着急于解释一番。

    而是先抬起头，瞥了一眼周小敏先前站过的地方。

    周小敏看不到那一处地方存在着什么危险。

    但是，秦秋却是能够看得一清二楚。

    一颗残破的头颅，披散着一头修长的毛发，漂浮在了那一个地方。

    周小敏刚刚站着的地方，就有着这一颗头颅的存在。

    只不过，秦秋知道周小敏害怕的事物，就是这一些东西。

    因此，秦秋并没有如此直白地告诉周小敏，那一处地方到底是存在着多么可怕的东西。

    这一颗头颅，对于秦秋来说，没有一丝一毫的威胁。

    对于周小敏来说......这一颗头颅，应该是足以将周小敏给吓唬得大声尖叫。

    “没什么，有一些事情，你最好就是不要去深究了吧，为了你的心脏考虑。”

    秦秋这样说着，安抚地拍了拍周小敏的胳膊。

    若是周小敏因为害怕，而当场犯了心脏病的话。

    秦秋也是会担心自己的身边除了张久友，又要跟着一个周小敏了。

    “什么玩意？”

    周小敏怔愣了一下，她愣是没有明白，秦秋这到底是在搞什么东西。

    【什么啊？秦秋大佬看到了什么东西吗？告诉我们啊！我们也想要知道啊！】

    【就是啊，不会是胡说八道，来吓唬我们的而已吧？】

    【小敏子，你赶紧多问问秦秋大神啊！好让我们也知道那到底是一个什么玩意啊！】

    直播间之内的观众们，却是被秦秋这样神秘的言语，给勾起了一丝探索的渴望。

    他们就是喜欢探索着这一些未知的事情。

    他们却是没有考虑过，自己的胆子，是否能够支撑下来这一些可怕的事情。

    “别问为好。”

    秦秋此时正是在观察棺材之中的腐肉。

    他却也是猜测得到，直播间之内，应该是有人在催促着周小敏，让周小敏接着问了下去。

    周小敏一时语噎，也顺从着秦秋，没有胆子再这样问下去。

    她小心翼翼地贴靠着秦秋，不敢有丝毫的离开，生怕会遭遇到了什么危险的事情。

章节目录 第288章

    第288章

    秦秋的目光，停落在了那三口棺材之上。

    他还是在观察着这三口棺材。

    在这三口棺材之中，存在着的，只不过是一滩模糊不已，干涸已久的血肉罢了。

    这一个宅子的危险之处，并不在于这三口棺材之中摆着的干涸血肉。

    而是在于，到底是谁人将这三口棺材，凭空地挪移到了这一边来的。

    这可不是一件简单的事情。

    寻常普通的幽魂，是做不到了这一点的。

    普通的幽魂们，身躯缥缈。

    灵体状态之下，他们没有办法接触到了这一个空间的任何实质物品。

    不过，只要不是属于这一个世界的东西，那么，幽魂们便能够随意地摆布了。

    这三口棺材，包括着那一大片腐烂的肉块，应当都不是这一个世界的东西。

    “秦秋，你看到了什么吗？我们要不先离开了这一个地方吧？”

    周小敏瞥了一眼秦秋，想要秦秋现在到底是看到了什么东西。

    如果秦秋得到了自己想要的信息，也许，周小敏他们就能够继续朝着大厅走了过去。

    周小敏从看到了那一滩腐烂的肉块以后，她就开始迫不及待的想要远离了这个地方。

    这个地方摆明着，就是一个危险至极的地方。

    虽然说，周小敏也并不觉得这一个宅子的大厅之中，也会是一个安全的地方。

    但是，去往了大厅以后，周小敏至少是再也不用看到了这阴气沉沉的棺材。

    “你呢，你在这三口棺材之上，又是看到了什么东西吗？”

    秦秋并不着急于回答着周小敏，他只是侧过头去，询问起了周小敏自己的感受。

    “我......”

    周小敏一时语噎。

    她要是有胆子去打量着那一个东西的话，周小敏也不会是如此急切地想要离开了这个地方的。

    “周小敏，其实你并不需要害怕，有我在你的身边，这一些邪祟还是不敢造次的。”

    “而且，你已经来到了这一个地方，不论你害怕还是不害怕，这些东西都会环绕着你的。”

    “你与其说是害怕着这一些东西，还不如老老实实地接受了这一些东西，来好好地调查一下。”

    秦秋一眼看破了周小敏的恐慌之心。

    周小敏已经选择来到了这一个阴气沉沉的地方来。

    那么，周小敏就不应该再这样畏畏缩缩，不敢轻易行动。

    “我明白的，我明白你的意思啦，不用像是个老太公一样教训着我啦。”

    周小敏赧然着一张小脸。

    从周小敏走到了这一个地方以后，就再也没有任何一个真正算得上是安全的地方。

    这一整个宅子上下，就没有什么安全的地方。

    现在，又是有着秦秋的催促，亲自地来斩断了周小敏的矫情与害怕。

    事到如今，周小敏也就只能够老老实实地走到了那三口棺材的面前去。

    一开始，看到了这三口棺材的时候，周小敏还是会觉得相当的可怕。

    现在，经过了秦秋的一番教训以后，周小敏硬着头皮去接近的时候。

    周小敏已经不会像是之前那样，恐慌得不敢靠近那三口棺材了。

章节目录 第289章

    第289章

    脚下挪移着步伐，慢慢的，周小敏一点点地凑了过去。

    然后，周小敏停下了脚步，停在了刚刚好能够看清楚三口棺材内部的位置。

    忽然，周小敏怔愣在了原地之中。

    “秦秋......”

    周小敏叫唤着秦秋的名字，想要呼唤着秦秋，让秦秋也来看看这个奇怪的情况。

    就在周小敏的面前，似乎是早早地就知道周小敏会来到了这一边。

    原本出现在了这三口棺材之中的腐烂肉块，现在，已然是变了。

    那一滩腐烂的肉块，现在，组成了三具腐烂的身躯。

    那三具身躯的腐烂程度，犹如高温状态之下，烧灼得吱哇泛着黄水的烤肉。

    不，这是还没有完全烤熟的烧烤。

    “啧！我怎么想到了烧烤啊！”

    察觉到大脑开始胡思乱想，周小敏一巴掌扇上了自己。

    她可真是造孽，越是将这一些事情朝着食物方面去想，她日后越是不喜欢吃烧烤。

    不要被工作混淆了生活日常！

    “原来如此，这一些东西见我不好忽悠，他们就只一心想着来吓唬死你。”

    秦秋闻言，也靠近到了三口棺材的一旁。

    看到了那三具尸身以后，秦秋便明白了这一些东西到底是在做何打算。

    身为地府阎君，秦秋从来都不害怕着这一些东西。

    要害怕的，应该是那一些东西们。

    知道自己吓唬不到秦秋以后，这一些东西们，便只能够转过来集中火力去吓唬周小敏。

    周小敏才是他们最应该来吓唬着的对象。

    只有把周小敏给吓唬惨了，他们认为，才能够真正地让周小敏与秦秋从这一个地方离开。

    “这三口棺材并不是空穴来风，他们为了吓退我们，便放出了这三口棺材。”

    “至少，在这一个时候，这一些东西对于我们的敌意还没有那么的深重。”

    “知道我不好吓唬以后，他们便转而来吓唬你，好来让你赶紧拉扯我离开。”

    秦秋扫了几眼那三口棺材，已然是看破了那一些东西的想法。

    “那么好心？他们也不对我们动手，就只是想着把我们给赶走了吗？”

    周小敏瞪大了自己的眼睛。

    她从进入这一个宅子以后，就感受到了一股深沉的阴气。

    隐匿在这一份深沉阴气之下的，便是另外一股极其细微的杀意。

    那杀意虽然并没有高昂到了会直接杀死周小敏的地步。

    但是，那也是会令周小敏时时刻刻感觉心神不宁的地步。

    这一个宅子之中，隐匿着的事物，已然是将周小敏给影响到了此等地步。

    周小敏可不愿意相信，他们是真的没有什么杀人的恶意。

    【什么东西啊？我怎么都没有听懂？那一个棺材里面，不是什么东西都没有吗？】

    【就是啊，我在棺材里面什么都没有看到啊，小敏子这是开始搞什么东西啊？】

    【......你们看不到的吗？我都看到了啊，棺材里面，有好多的肉块啊。】

章节目录 第290章

    第290章

    【棺材里面有肉块？你在说什么吗？我在那棺材里面什么都没有看到的啊。】

    【我去啊，你们到底是在说什么东西啊？我怎么连棺材都没有看到啊？】

    【我们真的是在同一个世界吗？我这边看到了棺材，也看到了肉块啊？楼上你电脑延迟太厉害了吧？】

    【放屁，我带着我爷爷来看，他吓得说这个宅子很脏！就连我们这些看客都会被影响到！还不赶紧关掉啊？】

    【你们在搞什么东西？看个灵异直播而已啊，我怎么感觉你们比小敏子的直播还有意思啊。】

    直播间之内的观众们，几乎是要被各种各样的信息，给折腾得满脑子浆糊。

    他们这些观众们，大多都是坐在了自己的家中来看周小敏的直播间的。

    按理来说，待在了自己的家里面，永远都是会比待在了外面，要安全了不少的。

    可是，他们现在却是害怕得不行。

    直播间的每一个人，都在周小敏这一次的直播间之中，看到了不一样的画面。

    有的人，是与周小敏的视角一样。

    他们既看到了三口棺材，也看到了三具高度腐烂的尸体。

    而有的人，只能够看到了那三口棺材。

    至于另外的一群人，他们甚至是连棺材都看不到。

    他们完全不知道周小敏与秦秋停留在了宅子的前院，到底是在做着什么事情。

    这样奇怪的信息差别，简直就是要吓坏了此刻还在直播间之内彼此交流着的观众们。

    他们看过了周小敏那么多的直播，却是从来都没有看到过这样离谱的情况。

    再怎么可怕的灵异情况，他们跟随着周小敏的身影，也是一个个的看了下来了。

    只有今天晚上的这一次直播，让他们每一个观众都陷入在了惊恐之中。

    “小敏，秦秋先生，这是一次危险的情况吗？你们现在感觉怎么样了？”

    “如果你们感觉身体的情况不是很好的话，请一定要告诉我，我们可以暂时离开这个宅子的。”

    刘诗雅置身于后台多方监视着宅子的情况。

    她从直播间的弹幕，以及周小敏的反应之中，捕捉到了眼下的情况有几分危险。

    为了这一场探索，能够顺利一些，刘诗雅比起了得知真相，会更想着来保全住周小敏与秦秋的安全。

    只有周小敏与秦秋的安全把握住了，刘诗雅才能够在之后借助着他们，继续探索着这一个宅子的情况。

    现在的周小敏，状态看起来并不是很好。

    周小敏听到了刘诗雅说话的声音，她便避开了观众们的视角，给刘诗雅编辑起回应来。

    其实，在周小敏编辑着这一条信息的时候，她还是有在犹豫着的。

    周小敏还是会觉得非常的害怕的。

    一看到了刘诗雅发来能够暂时撤退的信息，周小敏下意识地就想着答应下来，先行撤退。

    但是，现在直播已经打开了。

    秦秋似乎也是已经进入了状态之中。

    周小敏再怎么害怕，她也应该来考虑着其他人的感受。

章节目录 第291章

    第291章

    “只是小问题而已，没事的，还用不着离开，直播都已经开了。”

    强忍着恐惧，周小敏还是将答应离开的消息，改成了这一条，发送了出去。

    “好吧，那么，你们行动小心一些，尽量不要触及到了什么危险的事情了。”

    “如果有什么危险的话，还请不要死撑着，一定要坚持着逃出来！”

    见到了周小敏拒绝的言辞，刘诗雅暗自地松了一口气，还是安慰了一下周小敏。

    比起了赚钱，刘诗雅还是更想着及时止损，再看情况行动。

    但是，现在，周小敏与秦秋只不过是才进入了这一个宅子之中。

    周小敏与秦秋甚至是还没有来到了当时易佳柳他们一家子死亡的卧房之中去。

    这就连宅子的一半进度都没有搜索完毕，一点进程都没有看到结果。

    这换做是在刘诗雅自己的公司之内，刘诗雅肯定是不会放过了这样偷懒的工作人员的。

    可是，刘诗雅心中清楚着，周小敏对她的印象还是停留在了相当美好的程度之上。

    刘诗雅不该这样着急地在周小敏的面前，暴露出了自己身为老板的无情一面。

    至少，现在还不是与周小敏还有秦秋他们摊牌的时候。

    想要请人办事，那自然是需要做到了礼数周全。

    不要触怒到了对方，更是不要做一些过分的事情。

    “刘诗雅小姐，他们继续朝着大厅走过去的话，应该是会发生了一些危险的情况的。”

    李师傅作为刘诗雅请来坐镇此地的专业人士，在众人惊恐不已的时刻，沉着地开了口。

    他是房车里面，一众害怕不已的工作人员之中，唯一一个不动如山的家伙。

    其他的工作人员们，若不是看在了原有基础上加的三万块钱，早就想着离开这个邪性的地方了。

    “大厅那一边是有什么东西吗？很危险吗？会影响他们离开宅子吗？”

    刘诗雅信任着李师傅，一股脑地追问着李师傅。

    “真正危险的存在，仍然是置身于宅子的后花园之中。”

    “还没有要出来直面他们的意思，现在，大可放松下来。”

    李师傅摇了摇头。

    在这一个时候，会出现在了宅子的前厅范围之内的事物。

    对于李师傅来说，都不算是危险的存在。

    真正算得上是危险的事物，从始至终，一直是等待在了那一个后花园之中。

    “好，这就好，在他们还没有深入到了后花园之前，让他们先来找找看易佳柳的事情。”

    “至于后花园，能搜查的话，就去看看吧，不行的话，直接退出来，不要去冒险。”

    听了李师傅的话，刘诗雅很快就展开了头脑风暴，衡量着各种利益与弊端。

    最后，刘诗雅还是下定了决心，在周小敏与秦秋他们解开了易佳柳的事情以后。

    她就赶紧去催促着周小敏与秦秋，快些离开了这一个宅子。

    若是遭遇到了难缠的对手，刘诗雅就请李师傅过去帮一下周小敏与秦秋他们。

章节目录 第292章

    第292章

    这恐怕并不只是及时止损地逃跑，便能够逃避一劫的事情。

    后花园存在着的事物，应该是会在发现秦秋与周小敏的实力不俗以后，先行攻击他们的。

    李师傅师承名家，又有着一身修炼来的强悍实力。

    他那见多识广的慧眼，自然是一眼就能够看得出来。

    那一位被刘诗雅小心翼翼地尊敬着的秦秋先生，肯定也不是一个简单的小角色。

    也许，有关于这一个宅子之内的危险事情，秦秋先生也是早早的就已经看破了一切。

    李师傅会答应下了刘诗雅，来到了这一处地方，来保护着刘诗雅。

    一方面，是李师傅当年答应了陪刘诗雅来解决掉易佳柳宅中的麻烦，却没能够及时地赶到现在。

    当李师傅赶到了现场以后，那一处地方，已然是满地的血泊。

    尸身破损，唯一存在着呼吸的人，便只剩下了刘诗雅。

    这是李师傅对刘诗雅的愧疚。

    另外一方面，李师傅感觉得到，这一个宅子的危险程度，非同寻常。

    这一次来到了这一个地方，又是看到了秦秋先生这样实力强悍的世外高人。

    李师傅就更是想要留下来，看一看后续的发展。

    若是秦秋与周小敏他们深入到了后面去以后，真的是发生了什么危险的事情。

    那李师傅就再出手就好了。

    刘诗雅捏紧了手机，又接着看向了直播间之内的情况。

    秦秋一挥手，就将那三口棺材挥散了开来。

    那三口棺材，连带着棺材之内存在着的血肉，就这样随着秦秋的力量，一并消散在了空气之中。

    光影一闪而过，不留有一丝一毫的痕迹。

    “我们继续向着前面走去吧，你现在感觉怎么样了？”

    秦秋既有想要继续前进的想法，也是在时刻地关注着周小敏的情况。

    这一个宅子的阴气十分沉重。

    却也还没有可怕到了会让秦秋都倍感痛苦的地步。

    身为地府阎君，秦秋完全不在乎着这一份恐惧与压迫。

    而且，这三口棺材，只不过是这个宅子里的东西，借此来恐吓着秦秋与周小敏的东西罢了。

    本质上，这一些东西并不想要直接地来伤害了秦秋与周小敏。

    他们只是想着来吓退了秦秋与周小敏。

    这三口棺材，还有那一滩腐烂的烂肉，除了看起来比较吓人之外，没有任何的威胁可言。

    “我没事，我们接着向前走吧。”

    周小敏看了一眼直播间之内的弹幕，摇了摇头，还是打算继续深入其中。

    这是周小敏在与刘诗雅签订了合同以后，所展开的第一场灵异直播。

    而且，刘诗雅小姐也是特意地请求了周小敏，希望周小敏能够来帮助着自己解决掉了这一场麻烦的。

    周小敏已然是答应下了刘诗雅小姐的。

    自然的，周小敏向来是说到做到，绝对不会违背了自己许诺下的诺言。

    同样，周小敏也不想要看到自己第一天上班，就给老板刘诗雅留下了这样糟糕的印象啊。

章节目录 第293章

    第293章

    “那么，走吧。”

    秦秋说着，便向着宅子的大厅走了过去。

    宅子的占地面积，只有在周小敏真正踏入进来了以后，才会感受到了其中的夸张程度。

    周小敏也是在这一个时候，感受到了眼下的这一个宅子是有多么的大。

    正是因为这一个宅子大得离谱，周小敏的内心之中，又是浮现起了一股难受的感觉。

    按照周小敏跟随着秦秋去过了那么多的灵异之地，她也是总结出了自己的一套冒险经验。

    只要是占地面积比较大，年代又是比较古老的地方。

    那么，这一个地方之内隐匿着的灵异事件，肯定是会比其他地方的灵异程度要更加的危险。

    现在，周小敏更是这样相信着自己总结出来的经验。

    这一次，一走到了这一个宅子的大厅以后，一阵寒意，倏然钻入了周小敏的脊梁。

    出现在周小敏眼前的，便是这一个宅子的大厅。

    大厅的赤红镂空大门，毫无征兆地向着外面大开着。

    随着那阴冷的夜风微微动着，大厅的赤红门窗，发出了吱呀吱呀的声响。

    那吱呀吱呀的声响，本来是再正常不过的。

    周小敏以前住过的出租屋之中，房东一时懒散，没有修缮好的厕所门，也是发出了这样令人难受的吱呀声响。

    大门的吱呀声响，在这一个阴冷的宅子之中，就变得是更加的可怕了。

    这一个地方的阴气，真的是阴冷到了会令人浑身战栗的地步。

    “这个地方......可真是一个风水宝地啊，能够出了那么多奇怪的事情。”

    周小敏停下了脚步来。

    “我爹当初买下了这一套宅子的时候，他也是觉得这一套宅子又大又漂亮，一看就是一个风水宝地的。”

    “现在看来，这也的确是一处风水宝地吧，能够引来了这样多的邪祟，唉。”

    张久友难得在这一个问题之上，赞同了周小敏。

    当初，第一次来到了这个宅子的时候，张久友还是比较开心的。

    不过，当时张家的情况已经是开始变得不容乐观。

    哪怕是从原来的旧居，换成了眼前的这一个宅子。

    张家那危险至极的处境，始终都是没有得到了一丝一毫的改变。

    若是这一个宅子的风水，真的是极好的话。

    那么，张久友现在也就不会是漂浮在了半空之中，与秦秋他们说话了。

    “东西，就在里面了。”

    秦秋这么说着，他抬起了手来，不知道是想要触碰什么。

    “要进去吗？我们不如到其他的地方看看吧？”

    “我看地图上面也有说过，这个宅子还有其他的地方啊？”

    那一个大厅阴森无比，没有丝毫的光芒，周小敏已然是有了打退堂鼓的想法。

    “走什么？不从这一边大厅进去的话，你根本就去不了其他地方的。”

    张久友还是熟悉着自己的家中构造，知道这一次解决不了的话，其他地方都解决不了。

    挨了张久友的一番教训，周小敏心下吃瘪，只有忍耐住了这一份恐慌，跟随着秦秋。

章节目录 第294章

    第294章

    宅子的大厅之内，陈列着只有在上个世纪才会看到的老古董。

    即使是时光已然过了数百年，留在了这一个大厅之中的家具，看起来仍然是昂贵非常。

    像是这样昂贵而又古老的家具，在这一套宅子荒废了以后，却是没有任何人进来住过。

    这足以来说明，这一个地方在白日里，也阴森得不像话。

    没有任何一个人敢进入到了这一个宅子之中来。

    就算是烈阳高照的时刻，也还是没有任何一个人会想要进入到了这一个地方来。

    周小敏一踏入到了这一个大厅之中来，她便开始感觉。

    浑身上下，每一个毛孔，都在泛着一阵冷气。

    这一个地方，属实不是一个大活人应该进来的鬼地方。

    “这里，看起来与我之前看到的有所不同了啊，唉，想来也是吧。”

    “这都已经过去了一百年了，在张家之后，又陆续有了两家人入住我家。”

    “在这一些家具上面会有所改动，倒也是一件正常的事情了吧。”

    张久友低声地喃喃着，环视着眼前的大厅。

    她念着的时候，就好像是在怀缅着这一个旧日里的故乡。

    【我的老天爷啊，这个地方，好阴啊！】

    【还行吧，没我打野时来蹭我经验的蔡文姬阴吧。】

    【我去！你们看到那些桌椅了吗？各个都是顶级的金丝楠木呀！】

    【这个地方到底是在哪里啊？我好想跑去看看啊，没别的意思，就是想收点废品，嘿嘿！】

    【别多想了，兄弟，你没看到这个宅子是有多阴的吗？你还去收废品，我怕你被收了啊！】

    直播间之内的观众们为了缓解刚才的恐惧，他们一个个的，开始说起了玩笑话。

    只有说起了这一些玩笑话，观众们才能够勉强地遗忘了刚才在前院看到的那三口棺材。

    有的观众看到了那三口棺材，只是觉得后背泛凉。

    只不过，这一类观众，欺骗一下自己，还是能够暂且地放下了这一份恐惧的。

    真正倒霉的观众，是接连看到了三口棺材与那三具腐烂尸身的家伙。

    他们亲眼看到了这前后的变化。

    就算是想要拿豆腐砸晕自己，以此达到失忆的效果，遗忘棺材之中的恐惧。

    那三口棺材与腐肉，仍然还是像清道夫一样，深深地吸附在了这些倒霉观众们的脑海之中。

    他们从看到了这一个变化的时刻开始，身体就已然是开始泛虚。

    再来接触着这一个大厅之内的阴冷之气，只会是让这一些倒霉的观众们，变得更加的难受。

    阴气不分场合，能够穿透各个时空，各个器物，让每一个人都感受到了这一份阴冷。

    哪怕是置身于千里之外，待在了电脑屏幕之前。

    阴气与恐惧，仍然还是会传播至众多人的心中。

    “你看那一边，有一排的牌位。”

    忽然之间，在周小敏害怕不已的时刻，秦秋开了口。

    秦秋不说这一句话还好一些。

    现在，秦秋这样一开口，周小敏登时就开始害怕了起来。

    周小敏被吓唬得直接惊叫了一声。

章节目录 第295章

    第295章

    她的这一声尖叫，差一点就把戴着耳机，监听情况的工作人员给一波送走。

    为了方便知晓那边的风吹草动，时刻做好应对的策略。

    每一个工作人员都需要佩戴上了耳机，连接着周小敏那一边的麦克风。

    周小敏这样一尖叫，那几乎是要让后台的每一个工作人员，都陪着她一起痛苦。

    刘诗雅也不例外。

    她皱了皱眉头。

    然后，她默默地把麦克风摘下来了一会儿，让自己的耳朵缓一缓。

    意识到了自己一不小心叫了出来，周小敏又立刻地捂住了自己的嘴巴。

    根据周小敏之前闯荡过了那么多个灵异之地的经验来看。

    周小敏这样一惊恐地尖叫起来的话，她肯定是引来了不少可怕的事物的。

    而周小敏唯独害怕着这样会引来了可怕的事物。

    她可不想要引来了太过于可怕的东西。

    那样的话，他们这下子就不得不撤离出了这一个地方。

    所幸，周小敏的这一声尖叫，没有吸引来了任何的事物。

    有的，只是直播间之内的观众们，充满了不悦与嫌弃，半开着玩笑的吐槽。

    【什么玩意啊，我差点以为这是有鬼冒出头来了呢，结果原来是我们的小敏子在叫唤啊。】

    【哎呀！我没有被突然冒出来的鬼吓到，都要被小敏子你给吓死了啊！】

    【没事，没事，小敏子现在肯定是怕得很，你先缓一缓，再过去吧。】

    【别说风凉话了，换你们上，你们也得歇菜，这个地方就不正常啊！】

    【我宁可回去跟我的憨批队友斗智斗勇抢buff，我都不想待在了那么阴森的地方啊！】

    直播间之内，大多数的观众们，还是比较友好地安慰着周小敏。

    那一些过分刺耳，甚至是在唾骂着周小敏的声音，便被众多安慰的弹幕刷了下去。

    周小敏知道直播间之内，有着不少观众在安慰着她。

    可是，周小敏现在已经无法再将注意力放到了弹幕之上，去回应着那些观众们的好意了。

    她的目光，完全被那一边的东西，给吸了过去。

    如同风暴扭转着一切，如同阴风束缚着周小敏的身影。

    蠕虫的爬动，也无法形容着周小敏此刻的惊慌。

    那一些排列在了大厅之上的灵位照片，其中的人像，似乎是在死死地注视着周小敏的身影。

    陌生的面容，在这一个没有丝毫光线，格外昏黑的空间之内，莫名地添上了几分恐惧。

    “那些东西......那些灵位，是不是在看着我们啊？”

    周小敏待在了这一个地方，只觉得浑身上下，都在止不住地颤抖着。

    “......不是的。”

    秦秋本来是想要直接点下头的。

    然而，秦秋一回过头去，就看到了周小敏那微微颤抖的身躯。

    恐慌二字，已然是写在了周小敏的脸庞之上。

    既然如此，秦秋也是无法再来与周小敏说着实话了。

    再与周小敏说实话的话，周小敏只怕是会开始爆哭了。

章节目录 第296章

    第296章

    “没有......吗？”

    周小敏低声地喃喃着。

    她的目光，一直放在了那一排排的灵位之上。

    就算是秦秋说了没有，周小敏也仍然还是感觉得到。

    这一些灵位照片之上的人们，一直都是在朝着周小敏的这一个方向看了过来。

    那一些人们，没有看向了秦秋，更是没有看向了同为鬼魂的张久友。

    他们只单单看向了周小敏。

    那就好像是他们有意要来针对着周小敏一个人一样。

    “这个小姑娘的胆子，好像有点小啊，不如，我们先送这个小姑娘回去吧。”

    见到周小敏这样害怕，先前对周小敏印象不好的张久友，也不由得拿出了宽待妹妹一般的耐心。

    这个周小敏好歹也是跟随在了秦秋身边的小女生。

    善待周小敏几分，也算是在善待着张久友生前无法再见到的兄弟姐妹们。

    而且，周小敏现在的心神与阳气，已然是降到了危险的程度。

    这一个阳气降低的程度来看，张久友甚至都能够来附身到了周小敏的身上来。

    若是再让此刻这样脆弱的周小敏待在了这里的话，周小敏的情况只怕是会变得更加的糟糕。

    张久友也并不想要看到周小敏受到了什么严重的伤害。

    “周小敏，稳住心神，让你的阳神再起，不可被妄想厄物侵蚀心神。”

    秦秋自然也是看得出来，周小敏此刻的情况，危险至极。

    他来到了周小敏的身边，伸出了胳膊，轻轻地搭在了周小敏的眉心之间。

    冰凉的手指，贴上了周小敏的眉心，周小敏所感受到的，却并不是一片的冰冷。

    而是一种温暖。

    温暖满盈着，穿过了周小敏的眉心，安抚着周小敏那已然十分紊乱、心悸的糟糕精神。

    逐渐的，周小敏紊乱不已的情绪，冷静了下来。

    “周小敏，你的身上什么时候多出了这么多的阴气？”

    在给周小敏传递着力量的时候，秦秋在周小敏的身上，察觉到了一些危险。

    周小敏身上的阴气，格外的繁多、沉重。

    “不是我，我一直在与这位姑娘保持距离，就是担心身上的阴气会影响到了她的。”

    张久友第一个就否认了自己。

    她知道自己身为怨念极其深沉的红衣厉鬼，身上的阴气也同样是阴沉得令人发慌。

    哪怕是张久友无意为之，她身上的阴气也还是会影响到了接近她的人。

    知道周小敏只是肉身凡胎，张久友便一直贴靠在了秦秋先生的身边。

    “什么阴气？我身上的阴气吗？可是，我一直都没有靠近过很危险的地方啊？”

    周小敏自己也是没有明白，自己身上的阴气到底是从何而来的。

    她只知道，自己从踏入了这一个宅子开始，她浑身上下便是控制不住地浑身难受。

    这一股难受，一直延续到了现在。

    直到秦秋为她传递了一丝温暖的力量，周小敏这才能够逃过了一劫。

    那一股阴气从周小敏的身上消散开来了以后，周小敏便再也没有感受到了任何的沉重之感。

章节目录 第297章

    第297章

    那甚至是一点难过、伤心的感觉都没有了。

    周小敏再也没有感觉，自己的身上遍布着被人挤压着肉身、五脏六腑与灵魂的痛苦。

    “看来，是有人盯上了你啊。”

    秦秋注视着周小敏的身影，心下有了些许答案。

    张久友不只是在有意地避开着周小敏，以免自己身上的阴气会影响到了周小敏。

    同样的，秦秋也是在抑制着张久友身上的阴气。

    在秦秋与张久友之中，他们三个人里，最为弱小的家伙，便是周小敏这一个人类了。

    周小敏既不是鬼神，身上又没有强悍的力量庇护自身。

    那一些隐匿于宅子之中，想要赶走了他们的东西们，自然是会先从周小敏这个软柿子来下手的。

    这样的情况，倒也是比较常见的。

    谁让周小敏一进来，就被宅子之中的阴气所侵蚀，还被吓唬得惊叫了一声呢。

    那一些东西们见到周小敏的胆子是这样的小，他们可能都开心坏了。

    闯入此地的家伙们之中，终于是有了一个能够拿捏着的软柿子。

    “小敏，我知道你现在的情况并不好，但是，如果可以的话......”

    “我可以请你稍微地靠近一下那一边的灵位吗？那一边的灵位，好像是有我认识的人！”

    在周小敏茫然不已的时刻，耳机之中，传来了刘诗雅小心翼翼的请求。

    刘诗雅从周小敏他们来到了这一个大厅之中以后。

    她的目光，便控制不住地被大厅之中的灵位，吸引了过去。

    要知道，这一排接着一排的灵位，可都是他们工作人员在大白天之中，没有看到的东西啊。

    在这样幽冷的夜晚之中，却是这样突兀地出现了这么多的灵位。

    而且，更为重要的事情是，那一些灵位的照片，都是刘诗雅所熟悉着的人影。

    那置身于下面第三排的灵位，几乎都是刘诗雅所熟悉着的易家人！

    在这一排的易家人灵位之中，刘诗雅扫视一圈，勉强地，看到了一个名为为‘易佳柳’的灵位。

    可惜了，周小敏手拿着的手机，还是没能够拍到了那一边的情况。

    想要看得更清楚一些，刘诗雅便只能够请求着周小敏，再多多地靠近一下那一排灵位。

    “靠近那些灵位吗？！这个......”

    周小敏瞪大了眼睛。

    她所恐慌着的，正是那一些灵位。

    那一些灵位照片里的人头，每一个，都好像是在凝视着周小敏的身影。

    周小敏尤其是恐慌着这一点，她这才不敢轻易地靠近了那一边的。

    “到我这边来，我们慢慢过去吧。”

    秦秋知道周小敏害怕，他也需要来看清楚那一边的灵位，便这样来安慰着周小敏。

    “......好吧，好吧，我知道了。”

    想到了现在还在直播着，周小敏便只有点了点头，答应了下来。

    他们挪移着步伐，向着那一边的灵位靠近了过去。

    灵位不只有一排，上面，还有着两排。

    这些灵位排列着的顺序，好像是根据着入住时间来算的。

章节目录 第298章

    第298章

    周小敏慢慢地朝着那一边排列着的灵位走了过去。

    秦秋跟随在了周小敏的身边，眼睛从灵位的上方，一直打量到了下方。

    灵位的排列方式，是按照入住方式来安排着的。

    最上面排列着的灵位，应该是张家人。

    张副官一家四口人，在那一排的张家灵位之中，秦秋看到了张久友的名字。

    不同于周小敏看到的灵位照片，秦秋并没有从这一些灵位照片上，看到了什么奇怪的表情。

    从秦秋的角度来看，这一些灵位照片里的人们，都只是面无表情。

    面无表情是最为稀松平常的表情了。

    死去已久的灵魂，大多都是维持着这样冰冷的表情的。

    秦秋从前在地府之中，已然看腻了。

    有了秦秋为自己注入的那点力量，周小敏的身体不再冰冷。

    她那被侵蚀着的心神，也逐渐地恢复了往日里的旺盛。

    刚刚还柔弱不可依，不敢大声喘气的周小敏，现在挺直了腰背。

    周小敏感觉自己又行了！

    “太好了，我这下子终于是恢复了元气了！好啦，各位观众老爷们，让我带你们近距离参观一下传说之中的鬼宅吧！”

    周小敏拍了拍自己的脸颊，对着直播的手机眨了眨眼睛。

    精神好转起来的周小敏，不再像是刚才那样死气沉沉，胆怯怕鬼。

    从小就在长辈的灵异故事熏陶之下成长，不夸张地说，周小敏可是被灵异故事吓大的。

    被灵异故事给吓大的周小敏，早早地就已经是对灵异故事产生了免疫。

    什么红嫁衣，白脸煞，还是什么路边的溺死鬼。

    除非是那一些会直接利用怨气与法术来发起猛攻的邪修厉鬼。

    周小敏一概都不害怕。

    ：“噢噢噢！小敏子精神起来了！这才是我们的小敏子啊！”

    ：“刚才有人录屏了吗？我要铭记下小敏子难得怕鬼的样子啊！”

    ：“别吵吵了！我要接着看直播啊！小敏子，你再朝前面走一点啊！我想看那个灵位！”

    :“这样不太好吧？我们要不还是尊重一下逝者，不要拍到了别人的灵位吧？”

    ：“你是刚刚才开始看小敏子的直播吗？在这种地方出现的灵位，一般都不是真的啊，那都是鬼折腾出来的！”

    ：“淦踏马的！这直播上面大写的一个‘节目效果，请勿模仿’啊！你跟我扯这是鬼弄出来的？”

    直播间之内，有人庆幸周小敏回归了正常，有人质疑周小敏是在装神弄鬼。

    见到直播间的弹幕一时之间，变得这样的混乱，饶是周小敏也有着几分不满。

    直播了那么久，跟随在秦秋身边经历过了那么多可怕的灵异之事。

    每一次，周小敏都算得上是死里逃生。

    上一次，周小敏更是被厉鬼给追到了进了医院去呢。

    因此，从灵异直播开始真正见鬼了以后，周小敏就是格外地厌恶着他人质疑自己的真假。

    周小敏的小嘴都撅了起来。

    但是，一想到了这一个提醒的标语是由刘诗雅设置的，周小敏又迅速地收敛了自己脸上的不悦之意。

    有钱就是大佬，周小敏可不会对自己顶头上司的合作伙伴所做出的决定甩脸子的。

章节目录 第299章

    第299章

    刘诗雅小姐就相当于是周小敏上司安然小姐的救命父母。

    这个时候给安然小姐的投资，足以来拯救着安然小姐与周小敏的危机与困难。

    自然的，周小敏是不会这样在背后来腹诽着自己的衣食父母的。

    “家人们！你们看看啊！这灵位整整齐齐的，这说什么啊？这说明一家人就是要整整齐齐的嘛！”

    周小敏打起了精神来，将手机的摄像头，转向了那一些灵位。

    虽然说，周小敏并没有受到过自媒体公司为打造直播而设计的专业课。

    但是，周小敏还是凭借着多年开直播，在社会里摸爬滚打的经验，轻松地用言语来转移了直播间之内的矛盾。

    她也算是一个老主播人了。

    怎么可能会在这种直播问题进程上面翻车呢。

    “别拍得太近了。”

    说着，秦秋稍稍地拉扯住了周小敏的胳膊。

    身为地府的阎王，秦秋认为自己还是有必要来提醒一下周小敏的。

    谁让飘飞于一旁的张久友，被周小敏这样不当回事的语气，给刺激得眼神阴翳呢。

    “你能不能给我放尊重一点啊？这里面可是也有我们张家人的灵位啊！”

    有了秦秋的这一句话，一直在隐忍着的张久友，像是有了靠山一样，终于是有胆子叫唤起了周小敏。

    “抱歉，抱歉。”

    周小敏看出了张久友被触怒得脸色铁青，只有后退了几步。

    为了不让直播间之内的观众们听出了奇怪的地方，周小敏只有装作是在对着秦秋说话。

    秦秋刚刚想要看清楚那灵位之上刻画下来的名字。

    却是不知为何，灵位之上的名字，在一点点地模糊。

    秦秋怔愣了一瞬，紧接着，他快步地贴靠了过去。

    这一个极近的距离，险些就要碰倒了下面第三排陈列着的六个灵位。

    “你怎么直接就冲过去了？那什么，那我也过去咯。”

    见到秦秋都冲了过去，周小敏嘀咕了一句，也迈出了步伐，跳到了那一边去。

    “你们可真是......”

    秦秋带头冲锋，周小敏快乐跟随，只有张久友是敢怒不敢言的。

    这一段距离的突然拉近，让直播间的观众们都清清楚楚地看到了那一排的灵位。

    灵位是记录着已逝之人面目的载物。

    置身于这样黑暗的环境之中，这一些灵位就显得是格外的阴森。

    昏黑的情况，却是在这样贴近以后，看清楚了那灵位上面刻画着的名字。

    还有着那一些逝者的照片。

    这样一接近，逝者们脸上的三分死气，七分幽冷。

    瞬间就穿过了网络，铭刻在了每一个观看直播的观众心上。

    ：“我去！我人要死了啊！这也太近了吧！？”

    ：“我人没了！别靠得太接近行吗！”

    ：“再近一点啊！我好来调查一下这些人都是谁啊，我上网去搜一下他们的资料啊。”

章节目录 第300章

    第300章

    ：“怕个屁啊！冲冲冲！干脆把那一些灵位都给丢了算啦！”

    ：“喂！大伙！你们猜我查到了什么啊？这个张副官是一九三七年跟在大帅身边的那个啊！”

    ：“真的假的啊？跑大帅的副官家里来了吗？不对，这样的话，我好像知道这是在哪里了！”

    ：“哪里啊这是？我想要知道啊！方便来透露一下吗？”

    ：“你们怎么还在聊啊？你们没有发现吗......？那些人的遗像，好像动了啊？”

    这样近距离地观摩着已逝之人的遗像，有观众的猎奇之心，疯狂地颅内喷射。

    有的观众，则是恐惧之心在疯狂地尖叫着。

    猎奇之心再怎么强烈，也还是会因为那看起来格外不像人的事物，而显得非常的可怕。

    在众人疯狂扯皮，想要扒出了这个宅子的底细之时，有观众发出了一句足以恐吓绝大多数人的言语。

    这句话一出，绝大多数的观众们立刻停下了讨论。

    他们的目光，转向了直播间的屏幕。

    那三排排列着的灵位遗照，原本面无表情的三家人，嘴角微微地勾了起来。

    若是只有一个人的遗像出现了嘴角勾起来的情况。

    这也许还能够说上普通的情况。

    观众们可以安慰自己，他们只是没有注意到这一个人的存在。

    或许，这一个人从一开始就是勾着嘴角，在微笑着的。

    然而，像是现在这样的情况，却是把所有的观众们都给吓唬了一跳。

    尤其是新来的观众，他们是闲着无聊，怀揣着打假与消遣的想法来看看直播的。

    结果，现在却是出现了这样离谱的情况。

    三家排列着的灵位遗像，他们的嘴角，全都勾了起来。

    而且，现在的他们已经不是勾起嘴角这样简单了。

    他们甚至是在笑着，咧大了嘴巴，在疯狂地大笑着！

    ：“我去啊！什么玩意啊这是！为什么他们都在笑啊？！”

    ：“这是有人操控的吗？有人在视角盲区把遗像给换了吗？还是说，这个遗像是平板来着的？”

    ：“别瞎想了，小场面，小敏子的灵异直播向来真实得劲，这点刺激和以往比，就是雷点大，雨点小啦！”

    直播间的观众们，几乎是要被这一个情况给吓疯了过去。

    这一些，多数都是坚持不住的新粉丝与路人。

    而每一天都会来看周小敏直播的老粉丝们，他们是完全不害怕。

    新粉丝与路人在疯狂尖叫敲字。

    老粉丝不动如山，稳如老狗。

    他们甚至是会觉得，这一次直播捣鼓出来的效果，没有那么的刺激。

    完全没有意思嘛，顶多只能够看看别人被吓疯的样子来开心一下。

    “哎呀，他们是不是在笑啊？好哇，难道说，他们是在嘲讽着我们吗？”

    贴靠着三家人遗像的周小敏，一眼就看到了这一些遗像人勾起的嘴角。

    “笑嘻了，光凭这样随意地笑一笑，你们就以为能够吓唬到我了吗？”

    “要知道，身患穷病的我，可是早就已经不惧鬼神了啊！”

    周小敏说着俏皮话，丝毫不畏惧地打量着这一些狂笑着的遗像。

    他们在狂笑，在狂笑，却是完全没有吓唬到了周小敏。

章节目录 第301章

    第301章

    知道直播间之内有不少观众被吓唬到了，周小敏立刻就说起了不少的网络语言来缓解这一份恐惧。

    周小敏自顾自地说着俏皮话。

    秦秋则是直接上手，拨弄起了那一些排列着的遗像。

    张久友神色幽冷，却又是咬着牙，不敢发怒，静默地漂浮在了一旁。

    完全没有人在害怕诡异的遗像。

    刚刚还在狂笑着的遗像，现在已经完全不笑了。

    他们的嘴角陡然耷拉了下来，注视着周小敏与秦秋的身影。

    他们的眼神，阴翳得犹如这遍布于大厅之中的漆黑。

    阴翳之中，又裹挟着一丝不解。

    见鬼，这两个人，都不害怕的吗？！

    周小敏手上拿着的手机，一直贴靠着那三家人的遗像。

    她与秦秋是完全不害怕的。

    倒是后台负责跟进直播的工作人员们，被吓唬得向后仰倒，疯狂远离着电脑屏幕。

    没有任何一个工作人员，胆敢再靠近电脑屏幕半步。

    谁让周小敏这个缺心眼的小姑娘，死命地将手机的摄像头向着遗像的方向贴靠过去的！

    工作人员们对于灵异鲜少接触。

    身为生在红旗之下的正常人，对于鬼神之说，自然也都是怀揣着嗤之以鼻的态度。

    今天，要不是刘诗雅以工作的名义将他们给忽悠了过来，还用高昂的加班费来诱惑他们。

    他们早就收拾东西，连夜扛着火车回家休息去了！

    谁要跑到了这一个鬼地方来见鬼啊！

    保姆车之中，只有李师傅与刘诗雅，还是坚定地守在了电脑屏幕之前。

    李师傅本身就是行业之内的人，他自然是不会害怕这些东西的。

    应该说，李师傅平日里处理的工作，就是与这一些东西打交道。

    他怎么可能会害怕，应该是那一些东西在害怕李师傅。

    而刘诗雅在年轻的时候，也是与周小敏一样做着灵异直播的。

    她没有多么地害怕着这一些东西。

    比起了那诡异的遗像与心中的恐惧，刘诗雅还是更加地在乎着这一些遗像上的信息。

    “我看到了易佳柳她父亲的灵位了......”

    刘诗雅屏气凝神，瞪大了眼睛，全神贯注地寻觅着易佳柳父亲的灵位。

    终于的，刘诗雅找到了易佳柳父亲的灵位。

    只不过，周小敏为了给观众们整点花活，一直在胡乱地晃动着手机，折腾着所谓的灵异效果。

    周小敏这样一晃动手机，就让刘诗雅很难看清楚易佳柳父亲的灵位信息。

    “小敏，你把手机往下拍去，在第三排，挪到那个名字叫做方文的男人身上去。”

    刘诗雅按住了麦克风，强忍着不耐烦。

    “哦哦！好的。”

    周小敏心下了然，便将手机下移，落到了第三排的灵位之上去。

    那一个名字刻画着方文的灵位，遗像之中呈现出来的男人面容。

    此时，正是眉目狠厉地注视着周小敏。

章节目录 第302章

    第302章

    方文的目光冷冽，犹如染血的刀锋，渴望贯穿过周小敏的身躯之内。

    他的眼神看起来很是可怕，尤其是他那明显愠怒着的表情。

    不由得，让周小敏联想到了自己在看电视的时候，容易在电视上看到的通缉犯。

    那一些通缉犯们的面容，绝大多数，都是与这一个方文的面容有着异曲同工之丑。

    一个模板里刻出来的丑陋，一个流水线上的凶狠。

    这可真的是随意一眼看去，就能够大喊一声‘妖孽，我一眼就看出来你不是人’的程度。

    “哦豁，瞪我呢这是？”

    周小敏只是恍了一瞬，便又笑面嘻嘻地面对着那一个方文的遗像。

    方文的面相狰狞、丑陋，那是方文的事情，又不会吓唬到了周小敏。

    周小敏拿捏起方文的时候，仍然是轻轻松松的。

    反正，周小敏的身边，有秦秋在，她就什么都不用害怕了。

    只要在危险到来的时刻，小心一点，谨慎一点就好了。

    至于其他的事情，完全无法撼动周小敏半点心理防备。

    “看出来了什么了吗？秦秋。”

    周小敏拨弄得无聊了，她便抬起头来，看向了秦秋的身影。

    她想要知道，这一个宅子只有这一点恐怖的东西吗。

    如果只有这样一点恐怖的东西，那么，这一个宅子实在是没有闯荡的必要。

    恐惧与灵异的节目效果，全程就只能够由周小敏自己来折腾出来了。

    “你让一下，别挡着别人的身子了。”

    秦秋却是看都没有低头来看一眼周小敏。

    他一直抬着头，直视着前方。

    那也就是直视着周小敏这一个方向的上方。

    “什么意思啊？”

    周小敏茫然地眨巴了一下眼睛。

    “他的意思就是说，麻烦给我们让开一条道啊！你搁这儿蹲着，害得我找不到地方落脚啦！”

    周小敏还没有说完，另外一道男人不耐烦的声音，就先打断了周小敏。

    那一道男人的声音，听起来相当的粗犷，没有丝毫的客气。

    更是没有丝毫独属于活人的栩栩生气。

    一听到了这一道男人的声音，周小敏的身躯僵硬了一瞬。

    周小敏的眼前，从一片黑漆漆的地板，到现在，凭空地浮现起了一双锃亮的皮鞋。

    她慢慢地抬起头来，目光从程亮的皮鞋一路上移。

    掠过了一截灰色的长裤，洁白，却是沾染了干涸暗血的衬衫。

    最终，周小敏停了下来。

    映入在了周小敏眼中的，正是那一个方文的面容。

    耳畔首先响起的，并不是周小敏的惊叫与声响。

    而是耳机的那一头，传来的一阵倒吸凉气的声音。

    周小敏怔愣了一瞬，她现在可还是没有任何的反应。

    这耳机的另一头，连接着的人，正是她的衣食父母刘诗雅。

    好吧，周小敏没有被方文给吓到，反倒是促成她到此处来的刘诗雅被吓唬到了。

    刘诗雅置身于后台之中，当周小敏一点点抬起头来的时候。

    手机的摄像头，也是极具戏剧性地，一点点地抬了起来。

章节目录 第303章

    第303章

    这样缓慢而又折磨人的方式，几乎是让刘诗雅也害怕得绷紧了神经。

    直到方文的面容，映入在了刘诗雅的眼睛之中。

    一直绷紧着神经，屏住呼吸的刘诗雅，终于是憋不住其，险些就要过去了。

    刘诗雅被猝不及防地吓唬了一跳。

    她的身躯，控制不住地向着后面仰倒了过去。

    眼看着刘诗雅就要摔倒在了地上，众多早就离得远远的工作人员们，纷纷惊愕又担忧地叫唤了起来。

    众多工作人员们七手八脚地想要去搀扶住了刘诗雅。

    “刘诗雅小姐！你还好吗？”

    最后，还是只有离刘诗雅最近的刘师傅，一只手将刘诗雅软趴趴的身子给拉扯住了。

    “......一点都不好。”

    此刻的刘诗雅，脑海之中，就仿佛是有一圈金灿灿的星星，嘲讽一般地在转悠着一样。

    刘诗雅是物理层面地差点就要撒手人寰了。

    出现在了直播间之内的方文，对于刘诗雅来说，实在是太熟悉了！

    “是他，要让周小敏他们小心，方文可能会害死了他们的。”

    刘诗雅捂着自己的心口，手指颤颤巍巍地指向了电脑之上的麦克风。

    “周小敏小姐，麻烦你尽量远离方文，这个鬼魂可能会害死你的，不要靠得太接近了。”

    李师傅明白了刘诗雅的意思，立刻拿起了麦克风，提醒着周小敏。

    他那略微裹挟着一丝急迫的声音，已然是传入了周小敏的耳朵之中。

    然而，一切都太晚了。

    这一个距离，足以来让方文一甩怨气，直接将周小敏给折腾死的。

    “......啊，哈哈，那什么，你长得可真是高啊。”

    周小敏松开了紧抿着的嘴唇，干巴巴地笑了起来。

    干笑着的时候，周小敏猛地跳起了身子，远离了方文的身影。

    周小敏倒是没有那么的害怕。

    眼前的方文，只是突然与周小敏靠得太过于接近，把没有设防的周小敏给吓唬了一跳罢了。

    其实，当周小敏稍稍地冷静下来了以后，她这才会发现......

    方文长得丑是丑了一点。

    但是，与张久友那惨死的死相比较起来，方文的脸庞，显得实在是太干净了。

    方文的脸庞，干净得几乎不像是一个惨死已久的鬼魂。

    周小敏见鬼见得多了，也是能够做到从鬼魂的颜色方面，来区分他们到底是不是厉鬼。

    从方文这通体漆黑的模样来看，方文肯定是穷凶极恶的厉鬼，妥妥的，没跑了！

    “收敛你的戾气，不要影响到了她。”

    面对着眼前的方文，秦秋脸上的神色，仍然是相当的从容。

    秦秋并不畏惧着突然出现的方文。

    反倒是方文，在看到了秦秋以后，神色从一开始的轻蔑，变作了此刻的忌惮。

    “你......你是地府的人吗？”

    方文上下地打量着秦秋。

    他说话的语气，不同于方才与周小敏对话时的态度。

    与周小敏对话，方文是全然没有将周小敏当一回事。

    只有面对着秦秋的时候，方文放轻了声音，不敢造次。

章节目录 第304章

    第304章

    “什么叫做地府的人啊？这位爷可就是地府阎君呀！”

    “你一个小小的幽魂厉鬼，见着了地府阎君，还不麻溜的给爷爷磕一个啊？！”

    有秦秋在自己的背后撑腰，周小敏两手叉腰，昂起了下颚，不可一世地用鼻子俯视着方文。

    张久友嘴角抽搐，很是难为情地看着周小敏的身影。

    秦秋先生还置身于此地，张久友不敢妄自在秦秋的面前，来吐槽着周小敏这一个小姑娘。

    周小敏这个小姑娘，看起来实在是大胆过头了。

    她竟然是敢这样与方文这种一看就不好惹的厉鬼口出狂言。

    要不是有秦秋先生在这一边为周小敏撑腰的话。

    张久友感觉，自己仿佛是已经看到了周小敏被方文狠狠碾压在地的可怜模样了。

    秦秋瞥了一眼傲然的周小敏，表情无奈。

    周小敏这个丫头一天不搞事，她就会浑身无聊地发慌。

    ：“我这是疯了吗？我看到了什么？我是看到了一个鬼魂吗？”

    ：“这是主播找来的演员吧！她刚才蹲低身子，就是想要给演员出场的机会吧！？”

    ：“你家演员的出场方式，是凭空的吗？小敏子在地上都拍到了裤管凭空出现的样子了！”

    ：“那也有可能是后期加上的吧？！”

    ：“笑死，这是直播啊！大哥！你当这是剪辑好了的视频吗？直播还能够剪辑的啊？”

    众多新来的网友，应该是人生之中，头一回见到了方文这样的鬼魂。

    他们一见到了方文现身，整个人都慌乱了起来。

    被方文的出现，疯狂抨击着现代知识与认知的网友们。

    他们还是在找着各种的理由来挽回自己即将随风而逝的理智。

    若是就因为这一个方文的存在，而承认了鬼神的存在。

    那么，他们这二十年来的学，不都是白上了吗？！

    为了挽回自己的理智，为了让自己还有着嘲讽封建迷信的优越感。

    众多新来的网友开始疯狂地抹黑起了周小敏。

    好像就只有拼命地抹黑周小敏，一口咬死周小敏是在装神弄鬼，就能够证明他们是正确的一方。

    支持与相信周小敏的老粉丝们，还在替周小敏说话，保护着周小敏的名声。

    而直播间之内的房管们，也是干净利落地就将直接开骂，阴阳怪气的家伙给禁言了。

    本来，这一些阴阳怪气，疯狂对周小敏进行人身攻击的言语，应该是要交给了后台的工作人员们来处理掉的。

    然而，保姆车之内的工作人员们，早早地就已经是被方文的出现，给吓唬得远离了电脑屏幕。

    任凭是谁人怎么催促，都没有任何一个工作人员胆敢走到了电脑屏幕前去进行操作。

    这也是没有办法的事情。

    谁让他们的顶头上司刘诗雅现在都被吓唬得直不起身子来。

    那就更别提是让他们这些打工人去接触这些东西了。

    他们打死都不会过去的。

    刘诗雅还没有从恐惧之中，清醒了过来。

    她瞪大的眼睛，紧紧地凝视着电脑屏幕。

    在那一个电脑屏幕之上，方文的身影与面容，是那样清晰地映入在了刘诗雅的眼中。

    一时之间，刘诗雅就仿佛是回到了当初。

    当初，刘诗雅也是面对着这样可怕的方文。

章节目录 第305章

    第305章

    ......

    “地府阎君？！真的假的？”

    一听到了周小敏这样说起，方文原本凶狠的表情，登时崩溃殆尽。

    “当然是真的啦！不然你以为他是谁啊？跟你一样都是幽魂野鬼吗？”

    “你是这个宅子里的人吗？你怎么一直占据着别人家啊，刚才是不是你在操纵着这些灵位吓唬我们啊？”

    周小敏哼唧了一声。

    她怀疑的目光，上下地打量过了眼前漂浮着的方文。

    这一个方文面目狰狞，看起来就与平常在电视上看到的杀人犯别无二致。

    不知道是为什么，周小敏在看到了方文的时候，联想到了刘诗雅之前告诉过她的事情。

    周小敏也没有多少的印象了。

    她只是依稀地记得，刘诗雅似乎是告诉过周小敏。

    她的好友易佳柳惨死的故事起源，正是因为易佳柳的父亲突然发疯，杀死了一家六口人。

    “对不起！刚才是小的没眼力见！若是冒犯到了阎君大人 ，还请您大人不记小人过啊！”

    不论真假与否，方文从第一眼看到秦秋的时刻，他就感受到了秦秋身上那恢弘的气势。

    这一股恢弘的气势，任凭谁人都无法忽视，无法就此遗忘。

    方文直挺挺地跪倒了下去，不敢轻易地来靠近着秦秋的身影。

    他生怕秦秋会记恨着自己之前犯下的过错，直接地来抹杀了自己的性命。

    这是方文唯一害怕着的事情。

    “这里，不只有你一个人，还有着易家的其他人，让他们出来。”

    秦秋忽视着方文的疯狂求饶。

    他感觉得出来。

    方文的‘身体’，非常的拥挤。

    灵体是缥缈的，更是已经无法再承载着任何的事物了。

    而眼前的这一个方文的身上，却是承载着好几个灵魂。

    那并不属于方文。

    那是属于易家其他人的灵魂。

    “......我，我不知道您这是在说什么啊？”

    方文的眼睛一虚，脸上的笑意，也开始变得有几分虚伪。

    他的脸庞之上，是肉眼可见的心虚。

    “不，不要......不要相信他！不要相信方文说的话！”

    终于，鼓足了勇气，刘诗雅抓过了麦克风，大声地呐喊着。

    刘诗雅一听到了方文这样说话，她就止不住地联想到了当初。

    当初，方文也是这样欺骗着刘诗雅，告诉她，易佳柳与叔叔阿姨的情况一切都好。

    那是谎言！

    方文早早地就杀死了易佳柳与易家其他人的！

    刘诗雅担心悲剧会在自己的眼前再次重蹈，趁着方文还没有开口，刘诗雅呐喊出声，提醒着周小敏。

    这一次，刘诗雅突破的，是自己的心理阴影。

    方文这个混蛋东西，就是盘旋于刘诗雅心头之上，数十年不曾离开过的梦魇。

    可怕至极的心理阴影，直至现在还在掌控着刘诗雅的情绪开关。

章节目录 第306章

    第306章

    工作人员们从来都没有见到过这样狼狈不堪的刘诗雅。

    刘诗雅跌倒在了地面之上，浑身上下，都是在止不住地颤抖着。

    明明，刘诗雅已经是害怕到了无法动弹的地步。

    刘诗雅却还是勉强着自己，爬了起来，抓起了麦克风就提醒着周小敏。

    “方文在说谎！”

    周小敏听到了刘诗雅那堪比炸麦一样的提醒，她也是立刻地就开口来戳破了方文。

    其实，周小敏在听到了刘诗雅这样大喊以后，她便已然是将一切都串联在了一起。

    在他们进入到了宅子之中来之前，刘诗雅告诉过了周小敏与秦秋，有关于这个宅子的情况的。

    易佳柳一家六口人，都是惨死在了发疯女婿的屠刀之下。

    不出意外的话，眼前的方文，整个易家之中，唯一的一个外姓之人。

    就正是杀死了易家上下的外来女婿！

    “方文，你就是害死易家六口人的杀人凶手吗！”

    周小敏怒然地指向了方文。

    方文闻言，身体怔愣在了原地之中。

    他低垂下了头，又是着急地看向了周小敏身边的秦秋。

    方文并不在乎着自己曾经犯下的过错，被周小敏给发现了。

    只要是方文的掌心之中，还掌握着强悍的实力，那么，方文就能够轻易地碾死了周小敏。

    方文真正担心着的事情，真正忌惮着的，是秦秋的惩罚。

    就算秦秋可能并不是真正的地府阎君。

    方文相信，若是秦秋想要做到的话，秦秋定然是真的能够随意地解决掉了方文的。

    ：“说谎？等一下，难道说，之前小敏子说的宅子主人六口人，都是这个方文杀死的吗？”

    ：“我去啊！兄弟们！你们知道我查到了什么吗？这个宅子是真的离大谱了啊！”

    ：“查到了什么啊？赶紧说啊！没看到大伙都拿出瓜子了吗？！”

    ：“我跟你们说，这个宅子住了三家人，结果三家人都惨死了！这个方文还有易家是第三家住进来的！你们去搜啊，这个新闻能搜到的啊！”

    ：“盖亚！我搜到了！真的有！我滴个妈呀，大夏天的，我起了一身的冷汗！”

    ：“我人没了啊，我知道这里是哪里了，这就是我老家的那个著名的鬼宅啊！听说风水贼好，就是没富豪敢去买！”

    直播间之内的观众们疯狂暴动。

    有的观众，已然是通过方文的名字，还有着易家的一点信息，在网络之上找到了与之相应的新闻。

    然而，这一些暴露真实地址的信息一发送了出来。

    没保留一会儿，就立刻被删除掉了。

    这是刘诗雅亲自操作的。

    其他的工作人员们都被吓退了，死活都不肯靠近电脑屏幕。

    刘诗雅只有亲自上。

    为了保护这一个宅子的隐私安全，避免引起了官方与上头的注意。

    刘诗雅只有将暴露青城宅子地址的言语，都给删除殆尽。

    这一些信息一经发布，很多闲得发慌的网友们，就会特意线下找上门来。

    从后台的信息来看，周小敏的真实粉丝，维持在了一百万左右，多得很。

    一百万的粉丝之中，总会有那么一群人是闲得发慌的家伙。

    他们肯定是会根据着这一点信息，找到了青城这一边的宅子来。

章节目录 第307章

    第307章

    一旦这些家伙们找到了青城的宅子里来，他们肯定是会模仿着周小敏搞一波灵异直播。

    根据刘诗雅的经验，这种事情肯定是会上社会新闻的。

    若是被通报成了造成极大社会负面影响的负面例子，周小敏的灵异直播可就毁了。

    刘诗雅特意为此签下的五年合同，也统统都白费了。

    身为一个合格的资本家，刘诗雅自然是懂得权衡利弊。

    不论如何，别人可能会血赚，但刘诗雅永远都不会血亏。

    周小敏全然不知道此刻的直播间，因为青城宅子信息被删，引起了多大的社会动荡。

    现在的周小敏，就只是一心地想着要来揭破了眼前的方文。

    “秦秋先生，你听我狡辩，事情并不是这样的......”

    方文不寄希望于周小敏。

    他转过头去，看向了秦秋，目光哀戚，希望秦秋愿意来相信着自己的谎言。

    然而，方文实在是太慌乱了。

    方文刚刚一开口，就已然是暴露出了方文的心虚。

    “你的‘身体’非常的拥挤，这足以说明，你的身体之内，并不只有你一个人呢。”

    没有等到了方文继续说着他那谎话连篇的言语，秦秋就先一步地打断了方文。

    秦秋直白地说出了自己的观察。

    这一个观察，是秦秋从看到了那一排易家的灵位开始，就注意到的问题。

    “......我，这个问题，我并不知道啊，你在说着什么呢？”

    怔愣着，犹豫着，方文吞了一口唾沫，讪笑了一声。

    打死都不能在秦秋的面前承认这一点！

    方文瞥了一眼秦秋周身那浑厚的气势，丝毫不敢在秦秋的面前造次。

    一旦方文说错了有机会，秦秋就会直接地来送走了方文。

    这种事情，身为地府阎君的秦秋，肯定是做得出来的！

    “让他们出来，或者，本君来帮你。”

    秦秋随手一动，他的周身，凭空地凝聚起了一阵森冷的飓风。

    飓风环绕着秦秋，一刻不停，宛若出鞘的利刃一般骇人不已。

    “没有的事情啊......”

    方文抹了一把早已不存在的汗渍。

    他心虚得连话都要说不上来了。

    “不要相信方文，就在这个大厅，方文拿刀砍死了易佳柳一家！”

    刘诗雅生怕秦秋会相信了方文的鬼言鬼语，激动不已地怒吼着。

    若是刘诗雅现在就置身于方文的面前。

    也许，刘诗雅会直接疯癫地冲过去，撕扯着方文的身躯。

    众多工作人员们瑟缩在了保姆车的角落之中。

    他们向来只听说过刘诗雅在工作方面的疯狂，却是从来都没有见过刘诗雅这副模样。

    这已然是脱离了寻常的情况，更像是一个摈弃了理智的疯子。

    “易家六口人被你杀死了以后，他们就被封存在了你的体内。”

    秦秋的目光下移。

章节目录 第308章

    第308章

    秦秋嘴中说着威胁的言语，脸上的神色仍是不动如山一般的从容。

    面对着这样从容的秦秋，反而是会让方文感到了更加的恐惧。

    方文那缥缈的手脚，在秦秋漠然的注视之下，已然是在微微地发颤着。

    “你都死了，怎么还能够颤抖成了这样的啊？哈哈，果然，你就是个骗子。”

    “赶紧的，不要再犹豫了，你要是真的无辜，就赶紧把人给我放出来啊！”

    有秦秋在身边撑腰，身为小弟的周小敏果断地配合着秦秋，怒斥着方文。

    其实，周小敏并不清楚方文的身上，到底是有没有塞着那易家的五口人。

    但是，强悍如秦秋，他能够看破世上那么多的谜团。

    想要看破一个小小的厉鬼方文，那自然是再简单不过的。

    周小敏没有必要质疑着秦秋言语的可靠性，她只需要无脑地相信着秦秋便可以了。

    ：“什么什么？鬼还能够朝着自己的身体之内塞其他的鬼魂吗？这是什么沙丁鱼罐头的操作啊？”

    ：“一千个人心里有一千个哈姆雷特，这家伙的身体里不会也塞了一千个人吧？”

    ：“你们怎么还那么认真地讨论起来了？这不就是一个演员吗？这是什么情景剧吗？还是什么东西啊？”

    ：“我人傻了啊，这到底都是一些什么牛马啊？竟然是还真有人相信这种虚假直播了吗？”

    ：“盖亚！我想去那边看看了！我知道地址在哪里了，反正离我家还挺接近的啊！”

    方文面对着秦秋与周小敏的压迫，他的面容逐渐模糊。

    “无脸人？”

    周小敏怔愣了一瞬。

    “啊啊......！”

    方文的面容已然模糊，扭曲得不见之前的五官。

    野兽一般刺耳的嘶吼，从方文的嘴中呐喊而出。

    方文的身躯，凭空浮现起了一阵阴气，潮水一般地翻涌在了方文的身侧。

    阴冷的力量，从宅子的后花园之中，撞破了大厅的门窗。

    纷纷扬扬地，涌入至方文的身体之内。

    “这个力量！快！快走！避开！”

    一直咬牙憋气的张久友，一感受到了这一股力量，登时，她就憋不住了。

    这一股力量，无可抑制地逼迫张久友，回想起了当初萦绕在了整个张家宅子之中的死气。

    那一阵死气，充斥着对活人的深深恶意。

    一回想起了这一股力量，张久友犹如堕入无尽深渊一般，无法挣扎，更无法抽身。

    “什么玩意？能拍下来的吗？”

    周小敏眼前一亮，抬起了手机，就想要将力量来源的方向拍了下来。

    不等张久友多说一句提醒，秦秋就已然是扯住了周小敏想要驻留的身子。

    秦秋向着后面微微一闪，其中一股自身前炸来的力量，怦然砸落而下。

    力量落下，直将整面完整的地板，击碎成了一滩零散的碎片。

    “哇塞！这个威力，可真是有够厉害的！”

    周小敏的手上，还揣着手机。

    “家人们！看到了吗？这个破坏力！这可真是厉害啊！什么牛马啊这是？”

    她惊喜地呼唤着，手上端着的手机，毫不犹豫地就转向了那一处破碎的地板。

章节目录 第309章

    第309章

    “你真的是人类吗？你就一点都不害怕的吗？那个东西，可是害死了我们家所有人的东西啊......”

    随着秦秋一起撤退的张久友，不敢置信地打量着周小敏的身影。

    张久友哪怕是面对一下这个东西，就已然是会觉得后怕不已。

    即使现在的张久友，早就已经不再是一个脆弱的人类。

    此身为厉鬼幽冥之身的张久友，仍然还是会畏惧着这一股力量。

    这一股深入骨髓，铭刻在了张久友内心深处的恐惧力量。

    而周小敏这一个尚未成为厉鬼，又没有强悍法力傍身的小小人类。

    她却是能够做到了这样的淡定。

    甚至，在面对着那一个家伙释放出来的力量之时，竟然是会露出了这样兴奋的表情来。

    “啊？其实，是我的话，我也会害怕的啦，但是嘛，我的身边有秦秋啊。”

    “有秦秋在的话，那自然是什么都不害怕咯。”

    周小敏摸了摸自己的脑袋。

    她又不像是秦秋一样，拥有着地府阎君的身份，掌握着强悍的力量。

    她只是一个再普通不过的人类罢了。

    只是，有秦秋待在了周小敏的身边，周小敏才会像是现在这样有恃无恐地嚣张、摇摆。

    “你，你......”

    周小敏的回答，充满了凡尔赛，直听得张久友咬牙切齿。

    张久友不得不承认，她也很是羡慕周小敏这样的幸运。

    要是张久友也有像是周小敏这样的幸运。

    在当初，身边有着像是秦秋这样强悍的狠人在的话。

    他们张家......不，应该说是整个国度，都不会面临着国破家亡的绝境。

    这或许就是，被偏爱的人，永远有恃无恐。

    没有爱的人，只能够像是张久友这般悲惨，在死后无能狂怒了。

    周小敏还想着说什么，一侧过头去，却是看到了浓重的尘埃之中，浮现起了一个人影。

    一股冰冷的力量，凝聚作了锋刃一般的光影，自浓重的尘埃之中撕裂而出。

    那一股锋刃一般的力量袭击而来，就仿佛是想要直接贯穿过周小敏与秦秋的身躯。

    察觉到了那一波锋刃的光影，周小敏惊恐地心下一惊，直接地，就挂到了秦秋的身上去。

    没办法，周小敏没有任何的战斗能力。

    遇到了这样的情况，只有先想着逃到了秦秋的身边来。

    这一次，秦秋并没有选择逃离。

    一刻不曾挪动的身影，屹立于原地之中，如同一座撼动世界的山巅，高耸于此地。

    随着秦秋眼中浮现的一抹绯红。

    恢弘的力量，轰然从秦秋的身体之内，爆发而出。

    爆发而出的力量，轻而易举的，便撕裂了那一道飞射而来的锋刃。

    锋刃变作了细碎的光点，消散开来。

    随着那锋刃的横空而出，原本浓重如雾霾一般的尘埃，也逐渐地挥散于四周。

    呈现在了周小敏与秦秋眼中的，便是方文那不同于先前的陌生身影。

章节目录 第310章

    第310章

    仅仅只是眨了眨眼睛的功夫，眼前的方文，已然是发生了翻天覆地一般的变化。

    方文展开了双臂，原本缥缈的身躯，暴涨成了如同野兽一般骇人。

    阴冷的漆黑气息，环绕于方文的周身。

    地下三尺的腐朽气息，幽幽的，却又是不留余地，疯狂地涌入至周小敏与秦秋的鼻中。

    方文的一呼一吸之间，都能够感受到了另外一群人的呼吸。

    “啊！救命啊！我不想死！我不想死啊！”

    “方文！你这个混蛋！”

    隐隐约约的，周小敏的耳畔，还听到了有人在哭喊着的声音。

    “有人在哭？”

    周小敏怔愣了一瞬，她没有想到，自己竟然是会听到了这样诡异的声音。

    按照刘诗雅说过的，有关于方文生前杀死自己岳父一家人的事迹。

    这一些哭嚎着的声音，应该就是那一些被方文生前杀死的易佳柳一家。

    “你听到了啊？听到了那些烂人们的哭喊，那你就应该明白了吧？”

    “对，他们就是被我塞到了身体里面，这都是他们自己活该，谁让他们非要来激怒我的？”

    “我那么努力地想要证明自己，他们却总是觉得我配不上他们的女儿，他们不该死吗？”

    方文勾起了唇角。

    他那唇角勾起来的弧度，夸张、诡异。

    那几乎是要勾到了耳根之上去。

    这样夸张至极的笑意，已然是将方文的疯狂暴露无遗。

    “骗子，你在说谎！那分明就是你自己发疯了！易佳柳总是在和我说起你的状态不好，想带你去看医生的。”

    “易佳柳那么关心你，到头来，你却是这样神经病！他们被你害死，你竟然还要这样折辱他们！”

    “你是人吗？你不是！你就是个混蛋！”

    后台之中的刘诗雅听到了这里，她已经坐不住了。

    刘诗雅从易佳柳那一处，听说了不少有关于父亲方文的事情。

    易佳柳早早地就注意到了自己的父亲方文有了偏激的想法，一直都很担心着方文的精神情况。

    她时常会与刘诗雅诉说着自己的这一件担忧，想着要带上方文到医院去看看心理疾病。

    易佳柳生怕自己的父亲会闷出了精神疾病来。

    但是，易佳柳却是没有想到，方文到了最后，还真的就是闷出了一波大的。

    “易佳柳在乎我吗？你还真的觉得她在乎我吗......？”

    “是，她在乎我，她是这个家里唯一在乎我的人，可是，那又怎么样呢？”

    “我要是一毛钱都没有，离婚了的话就只能够净身出户，她会愿意跟我走吗？她不会的！”

    “易家那群混蛋们，更不会舍得让易佳柳陪我一起离开。”

    “我又不忍心让易佳柳独自一人留在世界上，干脆，我就连她一起杀了！这样，我就不用担心她会在这世上饿死啦！”

    只有在提及到了易佳柳的时候，如同发狂一般的方文，这才会是展露出了一丝犹豫来。

    忍辱负重多年，方文早就已经分不清楚易佳柳与易家人到底是真心待他，还是假意待他。

    想要让那一位大人赐予的力量继续保持下去。

章节目录 第311章

    第311章

    那么，方文此刻唯一能够做到的事情，便是只有接着保持自己滔天的怨恨与愤怒。

    厉鬼会一直徘徊于世，不肯就这样离开，也就只是因为，他们执念太深。

    易佳柳那微不足道，却又是独一份的关爱，正是方文最后会直接发狂，不顾一切的执念。

    “你疯了！你简直就是个混蛋！像是你这样的人，竟然还能够在死后过得那么好！”

    “我这一次，一定要将你挫骨扬灰！让你魂飞魄散！你这种烂人，根本就不配当易佳柳的父亲！”

    刘诗雅怒吼着，光洁，却是涨得通红的额头之上，夸张地竖立起了根根青筋。

    工作人员们蜷缩在了保姆车的角落之中。

    他们压根就没有任何的胆子，敢去靠近着刘诗雅。

    眼前的刘诗雅，全然被滔天的愤怒所支配，没有曾经那丝毫的优雅与从容。

    只有在面对着易佳柳的事情，刘诗雅是永远都做不到从容与冷静。

    一众工作人员之中，只有刘诗雅亲自请来的李师傅，还有闲情雅致来安抚着刘诗雅。

    李师傅在一边拍着刘诗雅的肩膀安抚着，一边目不转睛地打量着电脑屏幕上的方文。

    环绕在了方文身上的力量，也是与李师傅那一天在宅子之中，感受到的力量一样骇人。

    身为幽魂，方文轻而易举地便能够听到了耳机之中，刘诗雅的声音。

    幽魂的结构不同于寻常的人类，不会受限于任何的机器设备。

    之前，刘诗雅所说的任何言语，都被方文一字一句，无比清晰地听了进去。

    只不过，方文没有将刘诗雅当一回事，便没有怎么伤心来搭理着刘诗雅。

    直到现在，刘诗雅屡次三番地妨碍着方文，隔空与方文激情对线。

    这样疯狂的举动，多少是有几分不知死活了。

    “死女人，刘诗雅，这么多年没见，你是皮痒了啊，你是不害怕我了吗？”

    “明明当年你被吓唬得不敢动弹，你现在竟然还敢回来啊？”

    “既然你那么大胆，那么，我就先来解决掉你好了！”

    方文被刘诗雅的言语，给刺激得牙痒痒。

    他磨着牙根，大手一张，阴森的力量，骤然冲向了宅子的外面。

    “不好！”

    见到方文出了这一招，周小敏慌乱了起来。

    刘诗雅的位置竟然是这样轻易地就暴露了出来。

    而且，方文居然能够通过这样的方式，直接来锁定了刘诗雅的位置，攻向了刘诗雅！

    “来了！”

    刘诗雅不是吃素的，她从屏幕上看到了方文爆发了起来，紧紧地攥住了拳头。

    她早就考虑过了，今天晚上会见到方文的可能性。

    这正是刘诗雅将李师傅也一并请来的真正意义。

    “来了？什么来了！？我们会死吗？！”

    “别吧？！诗雅小姐！我们怕鬼的啊！”

    众多工作人员不明所以，却都是感受到了一股寒冷的力量，冲向了保姆车这一边来。

章节目录 第312章

    第312章

    众多工作人员们全程只听到了刘诗雅在与方文激情对线。

    现在，一听到刘诗雅这样说起，众多工作人员纷纷害怕地瑟缩了起来。

    工作人员们生怕那一个方文，会直接穿过了网线来将他们这些人都给杀了个干净。

    现实，也正是如同这一些工作人员们想象的一样。

    那一股从方文的身上爆发而出的阴森力量，一刻不停地翻涌而来。

    那浩荡的声势，甚至是连置身于保姆车之内的众多工作人员都听得清清楚楚的。

    李师傅屏住气息，手指挑出了身上的符，在空气之中迅速地画了起来。

    符在半空之中，呈现出了一道明媚的光芒来。

    光芒一出，便与即将触及保姆车的阴森力量，轰然碰撞在了一起。

    遭遇到了这一股力量的相碰，整个保姆车无可避免地震颤了起来。

    众多置身于保姆车之中的工作人员们，害怕到了放声尖叫的地步。

    所幸，这只是一次轻微的震颤。

    保姆车的性能极佳，只是一次轻微的震颤，还不至于震撼得整个保姆车都一并颠倒了过去。

    只不过，保姆车的这一次震颤，还是让摆放于台面之上的笔记本电脑。

    还有着各种交织着的数据线，纷纷扬扬地掉落在了地面之上。

    啪嚓的一声声之中，诸多笔记本电脑直接黑屏了。

    直播间的后台监控，也就这样直接地断开。

    刘诗雅的身躯，不由自主地随着保姆车的震颤，一并摇晃了起来。

    她摔倒在了地面之上，却也是没有受到了多大的伤害。

    一众摔得七荤八素的工作人员们之中，只有李师傅一直巍然不动。

    李师傅高举着掌心之中的符，仿佛是做好了再来迎接下一击的准备。

    刘诗雅从地面之上爬了起来，紧握着的手机之中，一连发来了好几条周小敏的信息。

    “刘诗雅小姐？你没事吧？那个家伙没有伤到你吧？我们需要撤退吗？”

    周小敏一连发了好几条信息，言语之中，透露出来的，尽是紧张。

    “不，继续，不要停下来，还有，解决掉那一个家伙，不论如何，都不能够放过方文！”

    事已至此，方文的身影已现，刘诗雅的心魔即破，就在今日。

    不论如何，刘诗雅已经走到了这一步了，她是不会选择在这一个地方停下来的。

    一旦刘诗雅选择在和一个地方停下来的话，一切，只怕是都要完蛋了。

    刘诗雅为了探索这一个宅子，破除心魔，所做出来的一切努力，就都要白费了。

    她从来都不会做没有收入的投资，更是不会轻易地就走上了回头路。

    这一次，刘诗雅一定要把握住机会，解决掉了这一个该死的方文！

    ......

    周小敏看到了刘诗雅发来的回应。

    每一句话，都仿佛是透露着刘诗雅那咬牙切齿的狠厉模样。

    “......也是啊，已经走到了这一步了，不能够再停下来了。”

    “这一个厉鬼又是那么的强大，放任他待在了人世之中，只会是带来了无穷无尽的麻烦的！”

章节目录 第313章

    第313章

    周小敏收起了手机，目光上移，看向了置身于对立面的方文。

    “可惜了，她的车上有个高人替她挡了下来，要不是有人在的话，我早就杀死她了！”

    方文已然收敛了力量，感知到自己无法伤及刘诗雅，冷哼了一声。

    ：“这是发展到了什么情况了？这个鬼是可以隔着网线来杀人的吗？”

    ：“这下子可怎么办啊？我记得小敏子之前才被鬼给吓唬到进了医院啊，这次又要进医院了吗？”

    ：“你们还真信了啊？按照你们这样说，主播这次不该直接进太平间了吗？谁会像她这样整活，招惹恶鬼啊？”

    ：“不会说话就别说话，房管！干什么吃的啊？赶紧出来干活啊，把这个东西给我踢了啊！”

    没过一会儿，房管就将那一个诅咒周小敏进太平间的家伙给禁言了。

    周小敏看了一眼直播间，只觉得无奈得很。

    幸好，有着一个节目效果的标语，能够忽悠过了这一些观众们。

    不然的话，周小敏担心他们会是知道了刘诗雅的存在。

    观众们一旦知道了刘诗雅的存在，就算是周小敏解释了一番。

    他们也是会觉得，周小敏之前所有遭遇到的灵异事件，都是她联合别人折腾出来的节目效果。

    周小敏的信用会直降下去，没有任何一个人会信任着这样的周小敏。

    “秦秋，动手吗？现在只有你有办法解决掉他了啊！”

    周小敏不敢多想，只有转向了秦秋，请求着秦秋来动手。

    “无需多言，方文，你生前杀害易家上下，即使自尽也无法洗清你的罪孽。”

    “身上连接着另一人的力量，也无法拯救你，你的罪孽，由本君来斩断。”

    秦秋的眼睛，已然是浮现着一抹猩红的光芒。

    他的衣袂无风自动，周身环绕着的力量，凌然得犹如置身于寒冷之冬。

    周小敏一路后撤，她也不敢再接近秦秋了，满身的寒霜，险些要将她的身躯也冻得生疼。

    “好强大的力量，难道说地府阎君，都是这样的可怕吗......？”

    面对着眼前的秦秋，方文的身躯，悄然地颤抖了起来。

    “怕什么？杀了他，你就是新的阎君啊。”

    一道含糊不清，如同陷入在了深水之下的男人声音，嗤笑着，在方文的耳畔响了起来。

    男人的声音一响起，方文的身躯颤抖着，畏惧的心思被横扫而空。

    方文的身体不再受自己的控制，他满脸的惊恐，身躯却是迅猛地攻向了秦秋。

    “好大胆子。”

    秦秋挑起了眉头。

    胆子大的恶鬼，秦秋见得多了。

    像是方文这样的恶鬼，更是不在少数。

    只不过，会像方文这样嚣张的存在，秦秋也是觉得可笑得很。

    地府的力量，犹如取之不尽的无穷之水。

    翻涌着，萦绕于秦秋的身侧。

    随着秦秋的一招手，轰动着，涌向了那一边猛然攻来的方文。

    方文惊恐地瞪大了眼睛，想要尖叫。

章节目录 第314章

    第314章

    方文想要尖叫，却是一句话都叫唤不出来。

    仿佛，这已经不再是方文的身体，而是别人的身体。

    方文不甘心，仍然是想要尖叫，想要挣脱掉这一份桎梏。

    可是，当方文挣扎着，转过身去的时候，却是看到了另外五个熟悉的身影。

    易家人。

    一众易家人之中，还有着易佳柳。

    十几岁的女孩子，披散着黑发，神色哀戚。

    她就站在了易家人的身侧，凝望着方文，如同在难过于方文的疯狂。

    “我怎么会与你们在一起？我，我已经被吸收了吗？不，不可能的！”

    方文怔愣了一瞬，他又低下头来，看向了自己的身躯。

    缥缈的身躯，不再有丝毫的力量环绕。

    如今的方文，俨然已经不再拥有着身体的掌控权。

    方文也被‘塞’到了灵魂之中来。

    能够将方文这样可怕的厉鬼，塞到了另一处地方的家伙，便只有那一个‘人’了。

    方文恐慌着，身体却是僵硬了下来，完全无法再来行动着。

    他丧失了一切的行动能力，只有眼睁睁地看着自己的身体被另一个‘人’操纵着。

    没有任何行动的能力，更是没有办法振作起来。

    方文爆发而出的力量，遍布于整个大厅之内。

    一时之间，整个大厅，竟然是有了如临寒冬一般的森冷。

    周小敏环抱着自己的身躯，她甚至是看见了自己的嘴巴，呼出了一口热气。

    秦秋面对着方文的那一波冲击，他神色一凛，身形如雷光微闪一般。

    转眼之间，秦秋的身影消失不见。

    阎君的力量，在空气之中蔓延着，怦然的，就与方文爆发而出的力量碰撞在了一起。

    骤然碰撞的力量，撼动着整个大厅。

    连带着周小敏的脚下，也快要站不稳脚跟了。

    ：“啧！什么情况啊？连摄像头都在晃荡了吗？这是要死了吗？”

    ：“死什么死啊？小敏子，现在是什么情况啊？你自己控制得住吗？”

    ：“这就是主播自己捣鼓出来的剧本，她怎么可能会控制不住啊？好好看戏不就行了吗？”

    ：“你们都是憨批吗？这可是会真的会死人的啊！”

    ：“看小敏子的直播多了，谁都知道这是什么离谱的情况啊！秦秋大人应付得来吗？”

    ：“要死了要死了，我没看到秦秋大人的影子啊，他人去哪里了啊？！”

    周小敏身体一颤，手上的手机也颤抖了起来。

    这样的情况，让众多直播间的观众们倍感恐慌。

    他们生怕这样下去，周小敏会是直接地就死在了这一个方文的掌心之下。

    周小敏稳住了自己的身躯，手上的手机也拿稳了几分。

    她环视着四周，却是没有看到了秦秋的身影。

    “秦秋......？你人上哪里去了？！”

    没有看到秦秋的身影，一直有恃无恐的周小敏，终于是忍不住恐慌了起来。

    周小敏没有想到，秦秋会在这一个时候不见踪影。

    方文从半空之中，停落在了地面之上。

章节目录 第315章

    第315章

    他似乎也是同样地困惑于秦秋消失不见的身影。

    环视着整个大厅，仍然是没有看到了秦秋的身影。

    于是，方文收敛了目光，移落到了周小敏的身上去。

    周小敏支撑着自己的身躯，只觉得浑身上下，都是在止不住地泛着一阵的疼痛。

    眼看着方文已然将注意力移到了自己的身上来，秦秋又是不见了踪影。

    周小敏知道，自己不能够再这样呆呆傻傻地停留在了原地之中。

    再这样下去的话，方文肯定是会随便三两下地就终结了周小敏的性命的。

    周小敏撑起了身躯，从自己的衣兜之中，掏出了之前秦秋交给自己的符。

    跟随在了秦秋身边那么久了，周小敏再怎么依赖秦秋，也是会提前做好了一点防御手段的。

    “张小姐，我们赶紧走，别待在了这一边！”

    周小敏大喊着，与此同时，她迅速地将掌心之中的符甩了出去。

    一甩出了符，那一张符，便在半空之中，闪烁起了一阵浓烈的阳气。

    这一阵阳气骤然扩散于方文的周身，笼罩着方文，阻拦着方文前进的步伐。

    方文显然是没有想到，周小敏这一个看起来柔若无力的小女人，竟然是还在背后藏了这一手。

    “不，不用，阎君大人交给我的任务，是保护好你！”

    张久友听到周小敏的提醒，恍惚了一瞬。

    尔后，张久友拉扯起了周小敏的胳膊，将她小心翼翼地移到了半空之中来。

    脚下忽然一空，周小敏下意识地低头看去。

    那周小敏刚才站过的原地，倏然引起了一阵猛烈的爆炸。

    那是方文的攻击。

    阳气充斥着的时候，方文一甩大手，胡乱地就朝着周小敏的方向攻了过来。

    幸好，张久友及时地察觉到了危险，她便抱起了周小敏。

    恰巧的，周小敏就这样逃过了一劫。

    “......要命，只差一点，我刚才可就要直接四分五裂了啊。”

    周小敏的额头之上，滑落下了一头的冷汗。

    “小敏！逃！快逃！先别管那么多了，你......”

    耳机之中，响起了刘诗雅那慌乱的声音。

    刘诗雅没有想到，全场战斗力最为强悍的秦秋，竟然会是不见踪影。

    遭遇到了这样倒霉的情况，为了保证周小敏能够苟活下来，刘诗雅只有采取第二个计划。

    置身于刘诗雅一旁的李师傅，已经做好了战斗的准备，身上带着一堆辟邪杀鬼之物。

    “啊！”

    突然，一道突兀而又惨烈的尖叫，打断了刘诗雅那紧张过头的言语。

    周小敏也捂住了嘴巴，惊愕地瞪大了自己的眼睛。

    前方的方文，陡然翻起了白眼，像是一头发疯的野兽那般嘶吼着。

    “真是难听啊，一头野兽，也胆敢占据他人身躯，作出此等恶事啊。”

    秦秋那沉着的嗓音，不疾不徐，沉着地在整个大厅之内响了起来。

    他于昏黑之中，犹如一掠而过的雷光一般，闪现在了方文的身后。

    秦秋一抬起手来，便扣住了方文的身躯。

    他看似无力，实则施了几分可怕的法力。

章节目录 第316章

    第316章

    周小敏定睛去看，看到了秦秋的掌心之中，拿捏着好几个灵魂。

    那几个灵魂的哀嚎之声，在随着秦秋拉扯而出的程度，逐步地叠加着。

    直至喧闹于整个大厅，吵闹得周小敏的耳朵一阵疼痛。

    ：“什么东西？那是灵魂吗？这就是之前灵位上整的那一些人的灵魂吗？”

    ：“我去，还真的有人非常认真地来分析这一个宅子的事情了吗？”

    ：“这个世界永远不缺列文虎克，所以有没有人能够告诉我，鬼魂都会这么哭喊的吗？我人都被震聋了！”

    ：“别吵吵了，你们安静一点，我害怕了啊！”

    ：“不对啊，你们怎么都讨论这个啊？应该注意的，难道不是这个男的凭空飞起来了吗？！”

    ：“就连那个主播都飞起来了啊！这到底是什么地方啊？！我疯狂打哆嗦！我想关直播了！”

    “那是被封存在了方文魂魄之内的灵魂，应该说是，是被方文吃掉的可怜人们。”

    “奇怪的事情是，方文竟然是还没有消化掉他们，转化为自己的力量啊？”

    张久友同样身为厉鬼，她自然是看得明白，那一些被封存于方文体内的众多幽魂是何等情况。

    “还有那么离谱的情况吗？那，那这一些灵魂，都是方文的家里人咯？”

    周小敏吐槽过了以后，又是开始害怕了起来。

    这一边的情况，实在是离谱得让周小敏止不住地发蒙。

    “是的，这些人，都是易家的人呢。”

    秦秋悉数地将易家的人，从方文的灵魂之内，给抽离了出来。

    “不啊......！！”

    那一些灵魂被抽离出来的时刻，对于方文来说，就仿佛是自己的心脏在被抽离着。

    方文刺目欲裂，面容狰狞得令人分不清切原本的常人面容。

    他一甩胳膊，甩向了后面的方向。

    那耗尽全力的猛烈一击，却是如此轻易地，就被秦秋躲闪了过去。

    秦秋的身子向后一仰，轻而易举的，便落到了地面之上。

    “我只不过是一会儿离开你的身边，你怎么就会狼狈成了这样呢？”

    他回到了周小敏的身边，瞥了一眼满身狼狈的周小敏。

    “你既然知道我离不开你，那你就不要随随便便就走掉了啊......”

    周小敏从张久友的掌心之中落了下来，她揉了揉自己的胳膊。

    “这可不是你一直依赖着我，不愿意提升实力的理由啊。”

    秦秋皱起了眉头。

    他已经发现了，自己似乎是有一些太纵容着周小敏了。

    “好啦，好啦，抱歉啦，我回去以后，会多多修炼的，你也不要莫名其妙就离开我嘛。”

    周小敏那瞥向了秦秋的眼神，在微微地埋怨着，也有着几分心虚。

    这一次回去了以后，周小敏一定要好好地跟随着秦秋学习一点辟邪的小术法。

    不然的话，周小敏再遇到了像是现在这样的麻烦情况。

    没有了秦秋的帮忙，周小敏肯定是会倒大霉的。

    说不定，等到了下一次，周小敏可能是连张久友的帮助都没有。

    只能够依靠着自己来胡乱地莽。

    “易家五口人的灵魂，都在这里了，冷静下来吧。”

    秦秋松开了手掌。

章节目录 第317章

    第317章

    易家五口人的魂魄，仿佛是还陷入在了过往的痛苦之中。

    秦秋只有注入一丝清心的力量，让易家五口人冷静了下来。

    “易佳柳......”

    周小敏在打量着那易家五口人的灵魂之时，她又听到了刘诗雅那一声喃喃。

    如果刘诗雅也置身于此地的话，肯定是会非常想要见到了易佳柳的。

    易家五口人之中，只有一个年纪看起来尚小的女孩子。

    那一个女孩子，恰巧是易家一众人之中，看起来比较冷静的存在。

    “谢谢你救了我们，我们已经被封印在了父亲的身体里面很久很久了......”

    易佳柳小心地与秦秋道了声谢。

    说着，易佳柳的目光，看向了跌落于一旁的方文。

    从易家五口人被抽离了出来以后，方文就仿佛是丧失了自己的气力。

    方文跌坐于地面之上，身体残破，神色也看不清那是难过，还是失神。

    “还有，你们快走吧，不要留在了这一个地方了，真正在影响着这一个宅子的，并不是我父亲。”

    “而是......咳！啊啊！”

    易佳柳像是想要与秦秋解释着什么。

    即将说出口的时刻，易佳柳却是周身一痛，忽然尖叫了起来。

    不只是易佳柳浑身疼痛，就连易家的其他人，都一并吃痛地瘫倒在了地面之上。

    甚至，就连方文多难逃一劫。

    这一幕，直接看傻了周小敏。

    “这是什么情况？我们能够帮上什么忙吗？”

    周小敏隐约地察觉到了。

    易家人，乃至于方文的这一身异变，并不是出于他们自身的本意。

    而是有着另一个‘人’在背后操纵着易家人的一切。

    “胆敢在我的眼皮子底下，重新操纵这些人吗？痴心妄想啊。”

    秦秋眉目锐利，他轻抬胳膊，指尖凝聚而起的力量，环绕于易家的几人周身。

    ：“这是要治病了吗？这简直就是神仙了啊！”

    ：“你们看这个直播，不会觉得头很疼的吗？我已经开始感觉头疼了啊，顶不住......”

    ：“赶紧关了吧，别看了，用秦秋大人的话来说，阴气已经影响到你了！”

    ：“方文和易家......好家伙，这是一个真实案件啊！这人都长得和新闻报道上的一模一样！我怕了啊！”

    直播间之内，有人根据着方文还有易家的名字，搜索到了一些信息。

    一时之间，整个直播间之内，都陷入在了惊恐之中。

    新来的粉丝，直接就开始相信了秦秋，相信了这一场直播的真实性。

    秦秋施加着力量，他越发地能够感受得到。

    在另一个地方，那个家伙的力量像是有意要与秦秋抗衡一样。

    发疯一般地控制着易家人，一刻不停。

    秦秋不慌不忙，只是继续朝着其中施加着力量。

    哪怕是要一直这样持续下去，秦秋也不会有丝毫的力量负担。

    正好，秦秋能够借此找到那家伙。

章节目录 第318章

    第318章

    秦秋正在与那一个家伙对抗着。

    就好像是在赛场之上，比较着各自的力量，不肯让步的对手。

    不同于寻常的角力比赛。

    角力比赛，输了就输了，并没有多少的痛苦，只有耻辱罢了。

    输掉了与秦秋的对峙，可是会惨死的。

    被秦秋捕捉到了下落，那一个家伙知道，自己肯定是逃不掉的。

    察觉到了秦秋有意要拖延这一场对峙，只为了寻觅到了自己的踪影。

    那一个家伙咬咬牙，不敢再将力量附着在了方文的身上。

    一直这样附在了方文的身上，他只怕也是会随着方文一起被秦秋撕扯至死。

    想清楚其中的利害以后，那个家伙立刻解开了自己的力量。

    放手力量，避开秦秋的锋芒。

    隐匿于秦秋锋芒之下的，是悄然而又阴冷的气息追踪。

    那家伙不敢多加犹豫，力量从方文的身上抽离而出，悉数地飘飞开来。

    周小敏追着那一股阴冷力量的逃亡方向，见到那力量一路飞向了宅子的后花园。

    “后花园吗？那个东西就藏在了那一个地方吗？”

    周小敏看着那一个后花园，兀自地喃喃着。

    看来，他们到最后，必然是要到后花园去走一趟的。

    “回来吧，周姑娘，不要去追那种东西，只有你一个人，是打不过那个存在的。”

    张久友叫住了周小敏。

    她见到周小敏跑出了门口，以为周小敏那是打算追踪着力量的离开，直追到那家伙的老巢去。

    “放心吧，我还没有愚昧到这种程度，那个东西一看就不是我能够招惹得起的。”

    周小敏脖子一缩，迈着极快的步伐，回到了秦秋的身边。

    只有在秦秋的身边，周小敏这才不至于被恐惧吞噬了一切。

    “秦秋，你怎么样了吗？那一个东西没有伤着你吧？”

    周小敏关心着秦秋的身体。

    她知道秦秋实力不俗。

    只是，在看到了秦秋与那个东西对峙着的时候，周小敏还是担心了。

    周小敏生怕秦秋会在对峙之中，落到了下风，跌了个粉碎。

    “我没事，有事的，应该是这些人。”

    秦秋的掌心之中，浮现着一抹圆弧一般阴冷的光芒。

    那是凝聚着的力量，却是闪烁着死气沉沉的阴光。

    “这个是那家伙的力量吗？对方厉害吗？什么段位啊？咱们打得过吗？”

    周小敏打量着秦秋掌中浮现着的力量。

    她感觉得出，刚才与秦秋对峙着的家伙，所使用着的，正是这一股力量。

    比起了这一个家伙到底是谁，周小敏还是更加想要知道，他们打不打得过这个家伙。

    只要是打得过这一个家伙，周小敏立刻就能上。

    打不过的话，周小敏就跟随着秦秋一起离开，叫上几个人再来看看情况。

    “一个鬼修罢了，待在了这个宅子之中有些年头了，犯的事也不少。”

    秦秋说着，缓缓收起拳头。

    随着秦秋收起的拳头，阴冷的力量消失殆尽。

章节目录 第319章

    第319章

    “听你这意思，那鬼东西应该是没你强大咯？那没事了，稳了稳了。”

    有了秦秋这一句话，周小敏昂起了下颚，松了一口气。

    秦秋还能够打得动，那么周小敏就不必替秦秋担心这件事情。

    ：兄弟们，我新来的，我就想问问，这真的是直播吗？为什么会有这种堪比法师激情对线的场面啊？

    ：你没看错，这是秦秋大人的老本行了，都坐下，正常操作罢了！

    ：我这是见着真神通了？白莲教吗？直接举报主播有用吗？

    ：房管，这个批是隔壁直播间来捣乱的，送他原地起飞。

    ：别吵吵些有的没的，后面呢？接下来还要干什么啊？我想知道啊！

    ：我直接打车过去找主播了！我知道他们现在的位置到底是在哪里！

    ：啊？哪里啊？楼上的透露一下啊！发个地址出来，我也去啊！没准离我这挺近的呢！

    直播间之中，周小敏注意到了，有一个观众说过要打车到这一边来。

    自从认识秦秋以后，周小敏每一次见的鬼，都是真切存在着的。

    周小敏自然是不会因为担心被拆穿，而阻止观众跑到了现场来看情况。

    她只是担心宅子的地址暴露了以后，会不会为刘诗雅增添了不必要的麻烦。

    思来想去，周小敏还是果断地联系上了刘诗雅。

    遇事不决，先来问候伟大的领导。

    然后，直接把事情甩给领导就得了。

    周小敏给刘诗雅发去的信息，刘诗雅很快就收到了。

    置身于保姆车之上的刘诗雅，瞥了一眼身边的工作人员们。

    在刘诗雅的一番眼神威慑之下，众多害怕不已，打算摆烂的员工们，还是老老实实地开始行动。

    他们哪里敢多犹豫，只有站起身来，将散落地上的笔记本电脑捡起来。

    散乱一地的数据线，与各个笔记本连接上，再一一地调整着。

    直到能够再次连接上了周小敏的直播间。

    众多工作人员们这才不情愿地继续着他们今晚的工作。

    李师傅下了车，在保姆车的四周，施展着一道阵法。

    这一道阵法，恰巧的，能够来掩藏着这一辆保姆车的气息与影子。

    这样一来，那一个东西就无法捕捉到了刘诗雅众人。

    “把发地址的家伙都禁言，别让他们发出来。”

    刘诗雅命令着一旁监视弹幕的员工。

    “......如果真有人来的话，就让他们来吧，反正，也不会影响到了我们的。”

    沉思了半晌，刘诗雅又给周小敏发去了一条信息。

    这条信息，与刘诗雅对员工下达的命令截然不同。

    明白了刘诗雅的意思，周小敏便明白了她的意思。

    周小敏抬起头来，就看到了秦秋来到了易家六口人的面前。

    自从那家伙的力量从方文的身体之中抽离出来，方文便一蹶不振，直不起身子来。

    “你......别过来！”

    方文软趴趴地倒在了地上，瞥见了秦秋的到来，他的脸上露出了惊恐的表情。

    “方文，罔顾亲情道德，残杀糟糠家人，死后助纣为虐，依法，当斩。”

    秦秋缓缓走去，神色淡漠。

章节目录 第320章

    第320章

    “不是的！我是无辜的！我并不是有意要杀死他们的！”

    “我是被那个人控制了！求求你，别杀我！”

    见秦秋气势如雷，方文的身躯颤抖不已。

    对于死亡的恐惧，即便是在死去了以后，也仍然还是那样的强烈。

    方文心中清楚，眼前的秦秋乃是地府阎君。

    一旦被秦秋出手解决掉的话，方文连魂魄都不会残留些许。

    方文此刻不求饶，以后就再也没有机会了！

    秦秋不为所动，周身力量噼啪爆动，声响无比骇人。

    “小柳！帮帮爸爸啊！你不会就这样看着爸爸死去的吧？”

    “爸爸可是真的会魂飞湮灭的啊！你难道又要放弃爸爸了吗？！”

    方文想到了易佳柳，猛地侧过头去，朝着置身于一旁的易佳柳呐喊着。

    “......爸爸，你就已经做了太多的坏事情了，你就在这里结束吧。”

    易佳柳低垂着眼帘。

    她知道，自己的父亲已经犯下了不可原谅的滔天大罪。

    眼前遭遇到的秦秋，又是实力强悍的地府阎君。

    这下子，是老天爷要来收走了方文。

    谁都救不了方文。

    哪怕是易佳柳亲自出面来跪求着秦秋收手，秦秋也不可能卖给她一个蝼蚁面子啊。

    “你竟然又不帮我！以前你就是这样！现在又是这样！”

    “你不是我的女儿！你就该跟你妈妈一起下地狱！你们都是废物啊！”

    见易佳柳无动于衷，方文气恼地怒吼了起来。

    易佳柳只是默默地别过头去，当做是没有听到方文那样恶劣的唾骂。

    “真是够了！你自己先杀了家人，现在还有脸来怪自己的女儿不救你吗？！”

    周小敏看不下去了，指着方文的鼻子骂了一句。

    她就没有见过做父亲的，竟然会是这样不要脸皮地唾骂着自己的女儿。

    光是看了一眼，周小敏就已然是开始觉得血压飙升。

    “为你犯下的罪过，付出代价吧。”

    秦秋抬起手，漫天丝线一般的血色光芒，于他的周身环飞而起。

    随着秦秋骤然落下的手掌，血光轰然一落而下，犹如滔天海浪一般吞噬过了方文的身躯。

    易家人置身于一旁，不敢睁开眼睛，去多看那方文受到审判的惨烈模样。

    猩红的光芒就此消失殆尽，那一片地面重归于原本的黯淡。

    满地的灰尘，似乎是在这样汹涌的血光之下，也变作了一片的洁净。

    秦秋收敛了自己的力量。

    他的目光，又转向了那留下来的易家人。

    易家人见到秦秋转过头来，想起他审判方文的漠然模样，身体不由得向后退去。

    秦秋没有说话，他只是翻看起了这易家五口人的生平过往。

    罪孽乃是定下审判的重要根据。

    一切的审判，都需要依法进行。

    易家人见过秦秋审判方文前，正是像现在这样，不动声色地注视着方文。

    他们担心着，自己也会落得了与方文同样的下场。

    秦秋缄默注视着易家人的时候，直播间之中，已然有不少新来的粉丝炸开了锅。

章节目录 第321章

    第321章

    ：那些不是特效了吧？我都看过了他施法好几次了，这真的是法术吧！？

    ：我原本是不相信的，可是，可是这简直就是要把我的脑子揪出来，逼迫我去相信啊！

    ：让你们之前不相信秦秋先生！秦秋先生可是非常厉害的啊！

    ：谁知道那个家伙看起来跟江湖术士一样啊！结果，他竟然真的会是那么的厉害嘛！

    ：兄弟们！我已经在打车来的路上了！我感觉我很快就能够跟主播见面啦！哈哈哈！

    直播间之内，有人震撼，有人惊恐，还有一个人在卖蠢。

    周小敏一看到了这个蠢货正在赶来的路上，她就止不住地觉得一阵的头疼。

    这一边的情况，已经足够麻烦了。

    这个粉丝，就好像是嫌这一边还不够麻烦一样，还想着要来亲自到现场来看看。

    就算是刘诗雅说过不怕这小子来打架，周小敏也会担心，这边的波动会影响到那个普通人。

    周小敏现在只希望，这个憨批小子是一个怂包，没有勇气踏入易家的宅子半步。

    “你们生前不曾做过恶事，本君不会审判你们，此番，本君会将你们送往幽冥地府。”

    氛围压抑至极的时刻，终于，秦秋收敛了肃穆的目光。

    易家人五口人，难得的，算是一众好人。

    没有必要让他们魂飞魄散。

    比起受害者，易家五口人更像是一众受害者。

    本身，易佳柳母亲与她父亲的婚姻，就是一场由方文一手策划的阴谋。

    如今，方文已经魂飞魄散。

    易佳柳也已经是尘埃落定。

    那么，这曾经的悲伤之事，已经不值得再由秦秋说出来了。

    就让这一切在此处结束吧。

    “我会送你们前往地府的。”

    这一次，秦秋感受到了地府的气息。

    他能够将这一些幽魂们送到了地府。

    易家人知道自己免于一死，心情激动不已，脸上的笑意更是难以掩饰着。

    一众易家人之中，只有易佳柳的神色，仍然还是与先前一样。

    易佳柳沉默不语。

    在家人们的欢声笑语之中，她的阴郁显得是那样的格格不入。

    “小敏，你能不能让秦秋先生通融一下，让我最后再和易佳柳说上一句话，可以吗？”

    耳机之中，周小敏听到了刘诗雅那微微颤抖着的嗓音。

    那仿佛是在隐忍着什么即将爆发的情绪，令人听了，不由自主地跟随着沉了下去。

    “秦秋，我这有个观众姐姐想跟美女姐姐联系下，你看行吗？”

    为了蒙蔽观众，周小敏将刘诗雅说成是想要连线易佳柳的幸运观众。

    听到刘诗雅的名字，神色忧郁的易佳柳，猛地抬起头来。

    “生人不可与死人相会，更是要学会与死者切断关系，不留丝毫遗憾地离开。”

    秦秋皱起了眉头。

    他的意思已经是非常的清楚了。

    不可以。

    “哎哟，你这个人怎么那么死板嘛！你自己不都说是切断关系，不留遗憾的吗？”

    “你要是不让她们姐妹两个说上一句话，她们这才会是留下了遗憾的啊。”

    周小敏瞥了眼悄悄焦急的易佳柳，她只有可劲地来请求着秦秋。

章节目录 第322章

    第322章

    “阎君大人，搅扰您了，我想要请求您再给我一次与诗雅说话的机会。”

    “诗雅是我的朋友，当初，也是我请她来帮助我的，然而，我却是险些害得她与我惨死此地......”

    “现在，诗雅回来了，我想要与她说上几句话，说完了，我一定就直接离开，绝不叨扰您一下！”

    易佳柳攥紧了拳头，小心翼翼地飘到了秦秋的面前来。

    她不知道周小敏现在正在直播。

    “唉，看来这位观众是当初跟你有缘分的人啊，那就更要与你见一面啦！”

    周小敏眼珠转动，为忽悠观众，又接着补了一句。

    听到耳机的那一边，传来了易佳柳这样的请求，刘思雅怔愣了一瞬。

    易佳柳向来性格内向，不常说这样强硬的言语。

    为了再与刘诗雅说上一句话，易佳柳已经是鼓起了十分的勇气。

    “求求你了，秦秋先生，这是我最后一次见到易佳柳的机会了！”

    刘诗雅恨不得亲眼来见易佳柳，她请求周小敏转述自己的言语。

    “啊，这位观众直接打来了啊！”

    周小敏想了一想，拿起了手机，假装成是刘诗雅打来了电话。

    其实，是周小敏自己给刘诗雅打去了一个语音电话。

    在直播着的时候，周小敏时常是会带上了两部手机。

    一部手机是用于直播的。

    另外的一部手机，则是用来联系别人的，作为备用的手机。

    刘诗雅并不愚钝，配合着周小敏的戏码，接通语音电话就演了起来。

    秦秋就这样静默地看着周小敏与刘诗雅一唱一和的。

    就连直播间之内的观众们，也没有要质疑二人的意思。

    ：这宅子一看就离谱，没有想到，当年竟然还有人险些跟着这些鬼魂惨死在了这一个地方。

    ：这得是有倒霉，才会碰到了这种灵异事件的啊？

    ：我愿意以我男朋友吃一辈子素菜发誓，永远不要碰到这么离谱的灵异事件......

    ：那个什么，你们知道之前那说过要打车去找主播的人吗？他还有发消息吗？我没看到啊。

    ：除非那哥们到这儿来见到了主播，不然，我还真不愿意相信这一件事情是真的。

    ：这姐姐有点惨啊，不过按照年龄来看，这应该叫妹妹了。

    ：兄弟们！又是我！我来了！我已经到门口啦！还真的就是我家附近的老宅子啊！

    ：哎哟喂，兄弟真来了啊？你到哪里啦？赶紧跑去见找主播啊！我真的好奇会是什么情况了！

    “诶嘿！可算是找到了这一个宅子了！我还在琢磨着，到底是不是真的呢！”

    “这下子，我要眼见为实，看看那到底是不是真实的！”

    个头矮小的少年抛着手机，神色激动，脚下一溜烟地跑进了那阴冷的宅子之中。

    ......

    “好了，好了，我知道了，那就赐予汝等一丝重逢的机会吧。”

    秦秋环抱着双臂，终于，还是拗不过周小敏这个小丫头。

    “太好啦！秦秋，我就知道你是最好的地府阎君啦！你可真是太棒了啦！”

章节目录 第323章

    第323章

    周小敏跳起了小脚，连漂亮的发梢，都在愉悦地高高翘起。

    秦秋叹息了一声，他向来是拿周小敏这个小丫头没有办法。

    周小敏将电话递到了易佳柳的耳边。

    本来是打算让易佳柳自己拿过去的。

    但是，想到了易佳柳现在是鬼魂，接不住手机以后。

    周小敏左右为难着，她并不想要偷听到了别人的隐私。

    更何况，这是周小敏上司的合作伙伴，隐藏多年，不曾对外示人的隐私啊。

    最后，周小敏还是在易佳柳请求的目光之下，帮忙替易佳柳拿着手机。

    “......我一直没有忘记你，我也不能忘记你，如果连我都忘记你，世上没人会记得帮你报仇的。”

    或许是亢奋，或许是哀戚，刘诗雅的声音，在微微地颤抖着。

    “不必铭记着的，这一切都是痛苦，但是，我很感谢你回来救我了。”

    “他们都是你的朋友吧？请好好和他们相处吧，你们一定会有更好的未来的。”

    “我其实也一直都很想念你，希望我们在未来也还会有机会相见吧......”

    “就到这里了，有缘再见吧。”

    说到了最后，易佳柳的嗓音弱了下去。

    易佳柳朝着周小敏摇了摇头，示意着周小敏将手机给拿开来。

    周小敏与易佳柳靠得比较接近。

    刘诗雅与易佳柳之间的对话，周小敏轻而易举地便听了个清楚。

    她的智商在毕业多年，混迹社会以后，的确是把学习的土木知识都还给了大学老师。

    但是，至少，周小敏还是听得出来。

    刘诗雅与易佳柳之间，似乎是在以彼此独特的方式，来交流着什么。

    明明他们都是地球人，明明说的都是普通话。

    周小敏却是感觉，刘诗雅与易佳柳之间说的话题，只有她们自己听得明白其中的意义。

    ：他们这是说了什么啊？我怎么一个字都没有听到啊，有没有人听懂了她们在说什么啊？

    ：我又没有骇入手机的技能，我怎么知道他们在说什么哦？

    ：看那个鬼的表情，不像是在演戏的啊，这也太离谱了吧，这是怎么做到的啊？

    ：......喂，你们还没有见到那一个说是要来找主播的人吗？他不会是出事了吧？

    ：我算是看出来了，这主播玩得还真就是货真价实的鬼，这样下去，普通人来到这里，不过一会儿就要死了！

    ：......啧，这外边怎么那么冷啊？一进宅子，我感觉自己的头都要冻没了。

    ：哎哟，出来啦？你现在怎么样啦？你还好吗？

    “啧，来是来了，只是......我不知道自己该不该进去啊。”

    少年拿着手机，直播还在滚动着。

    他却是犹豫着，抬头看看宅子，又看看直播，全然是怂了，不敢踏进宅子一步。

    夏日的夜晚，总是潮湿而又闷热的。

    尤其是在青城这一边，走在夜晚之下，容易闷出了一身的热汗。

    此刻，置身于这个宅子之中，少年搓了搓胳膊，只觉得浑身上下起了一身的鸡皮疙瘩。

章节目录 第324章

    第324章

    “谢谢阎君大人您给了我们这一次交谈的机会，我不敢轻易这样接受您的好意。”

    “但我所能够做到的，又是微乎其微，所以，作为汇报，我只有告诉阎君大人一些事情。”

    “如果你们只是想要来探索易家的话，我认为你们还是早些回去为好啊。”

    “我也是在死后才知道，易家盘踞于一个可怕的存在，他将我们三家人囚禁于此，只为伺候他。”

    “......我不能够再说了，我感觉得到，他在威胁我，再多说，立刻就让我魂飞湮灭。”

    易佳柳说到一半，张了张嘴，眼中露出了一丝恐惧。

    她没有再接着说下去，答案，却是已经展露而出。

    秦秋也不再为难易佳柳，这些事情，本身就不该是易佳柳这个普通的小女人应该掺和进来的。

    易佳柳已经为了这一份麻烦，付出了惨痛的代价。

    再继续说下去，易佳柳连前往幽冥地府转生的机会都没有了。

    易佳柳与刘诗雅聊完了以后，秦秋便直接施展力量，将易家五口人送往幽冥地府。

    “我已经重新与地府连接，可以送你前往地府。”

    送走了易家五口人以后，秦秋又转过头去，看向了飘飞于身后的张久友。

    之前，秦秋答应留下张久友，正是因为难以连接上阴曹地府。

    无法连接，便无法将张久友送往地府。

    如今，秦秋终于是能够再次连接幽冥地府，他自然是会想着先送张久友安息的。

    “......不，我不想离开这里，我要先解决掉了宅子的事情。”

    “这里的事情变得越来越复杂了，若是不解决掉，我死不瞑目。”

    张久友摇了摇头。

    如果秦秋早些时候与张久友这样说，张久友肯定是会答应下来的。

    她在人世之中待得太久了，执念已然是变成了痛苦，时时刻刻地折磨着张久友。

    若是能够早日放下解脱，前往幽冥地府，张久友也不至于像是现在这样痛苦。

    可是，在察觉到了宅子的情况非同寻常以后。

    张久友就改变了主意。

    这一边的情况，显然是不大正常的。

    她有预感，曾经为难他们张家，害得他们张家落到此等下场的罪魁祸首，即将浮出水面。

    这是抓住罪魁祸首的最佳机会。

    错过了这个千载难逢的机会，日后被秦秋送走的张久友，只会是陷入在了更为深沉的绝望之中。

    不论如何，张久友都打算尝试一番，找到那一个害惨张家的凶手。

    “让我留在了你的身边吧，只要解决掉了破坏张家的凶手，我马上就走。”

    “我也能够成为你的助力，请留下我吧。”

    张久友请求着秦秋。

    她生怕秦秋这位公事公办的地府阎君，会不由分说，直接地就将自己给送走了。

    这是张久友最为担心着的事情。

    这也是张久友不想要去接受的事情。

    “......也罢，你想要留下的话，那就暂时留下来，完成你的执念吧。”

    秦秋缄默了一瞬，还是，点了点头。

    他有预感，想要继续在这个宅子之中探索的话，就有派上张久友的用场。

    而且，不完成张久友的执念，她肯定是不会愿意就这样离开的。

    也许，为了能够留在了人世之中，张久友甚至是会不惜动用力量来与秦秋对峙。

    “感谢您！”

章节目录 第325章

    第325章

    张久友大喜过望，松了一口气。

    秦秋带着周小敏与张久友继续向着宅子的后面走去。

    这一次，秦秋分辨得清楚。

    那一个东西，此刻肯定正是置身于后院之中，等待着秦秋的到来。

    周小敏有了闲空，便来与直播间之内的观众们互动着。

    一看直播间的弹幕，周小敏这才知道，之前说过要来的观众，现在竟然已经到了门口。

    直播间之内的观众们，都是在调侃着那一个观众，问他怎么还没到主播这边来。

    周小敏人都傻了。

    她以为那个观众只是嘴上说说罢了。

    没成想，人还真来了。

    周小敏回过头去，看了看自己的身后。

    她跟随在了秦秋的后面，早就已经走过了前院与大厅。

    这样距离，已经再也看不到宅子的大门了。

    周小敏也并不清楚，那一个倒霉观众到底是跑到了哪里去了。

    不管了，随缘了。

    要是那小子真的跑到了周小敏这边来，周小敏再考虑着送他出去。

    走在了路上的时候，周小敏莫名地觉得，胸口浮现起了一阵的刺痛。

    周小敏摸了摸心口，很是不解。

    她又没有心脏病，有什么可难受的呢。

    周小敏摇摇头，将烦扰的思绪甩在了脑后，走快了几步路，追到了秦秋的身边。

    黑暗之中，洛凡悄然步入大厅之中。

    这一边，已经被周小敏与秦秋他们解决掉了，没有残留下了任何有用的东西。

    洛凡环视着四周，早早的，就注意到了那一个在宅子门口徘徊，一直犹豫着要不要进来的小伙子。

    那孩子还很年轻，看模样，大概还是一个高中生。

    洛凡本来是不打算关注这个小子的。

    只是，方文被秦秋给解决掉了，易家五口人又都被秦秋给送往了幽冥地府。

    洛凡能够操纵的幽魂变少了。

    杀死一个活人，又容易为洛凡引来了一点小麻烦。

    洛凡打量着宅子的门口，他的肉眼看不到，却是能够感觉到。

    宅子的门口后面，小伙子拿着手机，疯狂在直播间里问着观众们，自己该怎么办。

    少年的手指头，几乎是要把手机屏幕给扣烂了。

    忽然，一股阴冷的感觉，浮上了心头。

    少年顿觉不妙，他想要尖叫一声。

    阴冷的黑暗，却是在瞬间，就将少年吞噬殆尽。

    他的手指陡然一松，手机应声掉落在地。

    脸上连惊讶都不曾展露一瞬。

    便在下一秒，变作了一片死水般的呆愣。

    “我倒是想要看看，我让活人来作恶，秦秋敢不敢对这个活人下手！”

    洛凡的嘴角，扬起了阴冷的笑意。

    少年僵硬着身躯，捡起了掉落在地的手机。

    听从着洛凡的命令，一步步地，向着宅子的深处走了过去。

章节目录 第326章

    第326章

    秦秋越是深入至这一个后院，他就越是能够感受得到。

    有人在阻止着他们的前进。

    黑暗之中，一股无形的力量，在阻止着他们。

    身为地府阎君，秦秋自然是能够轻而易举地就抵抗住了这一股力量的阻止。

    而周小敏与张久友的情况，就不像是秦秋这样轻松了。

    周小敏抗着挤压在了身上的压力，一步步地向着前面挪过去。

    她可太艰难了。

    一个年纪轻轻的大姑娘，走起路来，就好像是刚刚从医院出来的康复老病人一样。

    周小敏甚至会怀疑，医院刚刚出来的老病人，走起路来，都会比她要利索上不少的。

    张久友不比周小敏轻松到哪里去。

    周小敏是活人，秦秋是阎君，只有张久友是鬼魂。

    这一股力量，对于张久友这个鬼魂的冲击，明显是要更加的凶残的。

    “这是怎么一回事啊！大晚上的，又没有风，哪里来那么大的压力啊？”

    周小敏不明白，自己这是待在了海里了吗！？

    只有海洋之下，压力才会是变得如此的深沉。

    “这个力量，就是当初我在张家之中感受到的可怕力量。”

    “看来，我家的衰亡，就是这一股力量在背后搞鬼！”

    张久友认出了这一股力量。

    当初，置身于张家之中，张久友的父母每一日都陷入在了为难与困窘之中。

    在那一段时间里，张久友时常能够感受得到，这一股力量的侵蚀。

    一刻不停地侵蚀着整个张家，在张久友没有察觉到的时刻，彻底地吞并了一切。

    见周小敏与张久友都很是难受，秦秋便展开了一道护盾。

    护盾一出，周小敏与张久友置身于秦秋的庇护之下，不再像是刚才那样难受不已。

    对于前方的阻挠，秦秋心中有数。

    那家伙察觉到秦秋的可怕实力以后，就一直在拼尽全力，阻挠着秦秋他们的前进。

    然而，那家伙的阻止，对于秦秋来说，根本就是不痛不痒。

    秦秋三人继续前进，一路从宅子的前院，来到了宅子的卧房一处。

    这里是想要穿行至后花园的必经之路。

    卧房分成了两个院子，从蒙灰的摆设来看，这里曾经辉煌、精致。

    周小敏一来到了卧房这边，便感觉到，这里的温度，似乎是比外面高了不少。

    她刚刚踏入此地，原本遍布周身的幽冷，陡然被这一股温度驱散开来。

    只不过，这一份温度，也算不上是一种正常的温暖。

    幽冷固然是被这一份温度驱散开来。

    取而代之的，却又是一种令周小敏倍感难受的高温灼烧。

    周小敏伸出手来，摸了摸自己的脸颊。

    灼热。

    她哈出了一口气，热气从周小敏的眼前浮现了出来。

    “现在这到底是什么情况？明明我已经感觉周围很热了。”

    “可我却又吐出了这样的热气来？我这是待在了冬天和夏天里了吗？”

    周小敏纳闷。

    “不，天气还是正常的，只是有东西在靠近，你的身体也会随着他的靠近，一起发生变化。”

    秦秋摊开了手掌。

    “我并没有感觉温度有什么变化，是你的心智被迷了。”

    他所感受到的，仍然是一片与之前别无二致的正常温度。

    只有周小敏这一个人类遭遇到了高温的影响。

    “啊？！我怎么那么倒霉啊？这一次又是冲着我来的吗？”

章节目录 第327章

    第327章

    周小敏苦着小脸。

    身为他们之中唯一的一个活人，周小敏心里苦。

    “别着急，让我看看，他的本源在哪里。”

    秦秋知道周小敏心里难受。

    他凝神，感知着那一个鬼魂的存在。

    四下查看，只有在一处大院子里，秦秋感知到了一个鬼魂的存在。

    “在那边，跟我来吧。”

    秦秋说着，迈出了步伐，走了过去。

    周小敏与张久友立刻追上了秦秋。

    大院子已然荒凉，灰尘与蜘蛛网落满了每一处地方。

    奇怪的是，越是来到了这一个大院子之中，周小敏就越是能够感觉温度在逐步飙升着。

    “啊啊啊，这到底是什么地方嘛！我要被热得融化掉啦！”

    周小敏环抱着自己的身躯。

    浑身上下浸染着的热度，让讨厌高温的周小敏，直想着把那个调高温度的家伙给暴揍一顿。

    秦秋停下了脚步。

    眼前的主卧，偌大，却又是格外的空旷。

    其中的家具，基本上，都没有什么挪动过的痕迹。

    可是，置身于此地的时候，莫名的，一股空寂感迎面而来。

    “不行，真的好热，我这是来到了桑拿房了吗？”

    周小敏的额头，冒出了一身的汗水来。

    她伸手去擦，却是摸索到了一手的冷汗。

    那汗渍，冰得让人心尖颤抖。

    周小敏却是感觉，自己几乎是要被这可怕的高温，给灼烧得原地融化。

    秦秋打量着眼前的主卧，他注意到，主卧之中的暖气片，已然爆裂开来。

    暖气片的碎片，跌落在了地面之上。

    意外的是，整个主卧看起来遍布着沉重的灰尘。

    只有在那一些碎裂开来的碎片之上，才没有看到那一些灰尘。

    “这里倒是新得很。”

    秦秋扫了一眼暖气片，便掠了过去。

    墙壁之上，悬挂着一幅相框。

    那是两个男人握手拍肩的合影。

    两个男人相对而立，衣着得体，光鲜亮丽。

    他们看起来来历不浅，脸上却是挂着死水一般的笑意。

    他们同时看着相机，又好似是穿过了时光与相框的束缚，在与秦秋对视着。

    “怎么回事......？”

    周小敏低声地喃喃着。

    下一秒，周小敏的身后，染上了更为火热的痛苦。

    周小敏双膝一软，就地跌坐了下去。

    “周姑娘！”

    跟随在秦秋身侧的张久友瞥见了周小敏的失态，诧异地飘飞了过去。

    张久友一抬起头来，便看到了站立在了周小敏身后的男人。

    男人站在了主卧的门口，身躯僵硬着，却是透露着诡异的气息。

    他面部衰老，遍布着难看的褶子。

    他佝偻着腰部，无力垂落于身侧的手掌，软软地拿捏着一块东西。

    秦秋定睛看去，那是一块破碎开来的暖气片。

章节目录 第328章

    第328章

    “我的老天爷啊，大哥，爷爷，你手里拿着的什么东西啊？”

    “是附近的保安吗？还是什么人？”

    周小敏后怕地拍了拍胸脯，又是好奇地将手机对准了眼前站立着的老男人。

    手机的摄像头对准了那一边的老男人。

    ：要命！大半夜从视角盲区冒出来，我人都要吓死了！小敏子搞什么东西呢，吓到我啦！

    ：喂，人走路都有声音的啊，更何况小敏子刚刚有测过身去，镜头是看得到小敏子的后面的。

    ：我也看到了......兄弟们，这个老头子，他就是凭空冒出来了啊......

    ：这老大爷也是一个鬼吗？我现在就是想要知道，这后面还会发生什么离谱的情况！

    ：这个老大爷不会也是惨死这个宅子里的受害者吧？这个宅子到底是什么地方啊？死那么多人呢。

    老男人恍若失神，没有开口回答周小敏。

    周小敏诧异了一瞬。

    她再去多打量了几眼老男人，便明白了一切。

    人都是有影子的。

    更何况，这一个卧房是整个宅子之中，难得有电，有暖气片支撑的地方。

    置身于这样灯火通明的主卧之中，这一个老男人却是一点影子都没有展露出来。

    这种事情，不论周小敏怎么想，都会觉得非常的奇怪。

    “大爷，您贵庚啊？晚上到这里来，是有什么事情吗？”

    这么想着，周小敏默默地又将摄像头对着老男人凑近了几分。

    “不必再喊下去了，周姑娘，这也与我是一样的，他也是一个鬼魂。”

    还没等周小敏再多嚷嚷上几句话，张久友便抬起手来，招呼着周小敏。

    张久友的眼神敏锐，朝着周小敏招手的动作之中，透露出一丝警惕。

    她的意思已经是非常的明显了。

    在这一个老头子的面前，张久友没有将自己的提醒说得太清楚。

    同样身为灵体，张久友感受得到。

    眼前的这一个老头鬼，也与张久友一样同为怨念深沉的厉鬼。

    即使是这一个老东西此刻没有动手的打算，张久友也还是会担心着周小敏的性命安危。

    张久友在心情好，而且无冤无仇的时候，她也不爱动手，随意滥杀无辜。

    这一个老头子现在不动手，或许，也只是因为其他的事情，而没有直接来动手罢了。

    但是，那并不代表，这一个老头子就是安全人物了。

    张久友只希望着，周小敏能够机灵一点，察觉到了其中的问题所在。

    察觉到张久友的提醒，周小敏的脑中掠过一抹灵光。

    “老爷爷不说话啊？那算了，我还是等到你愿意和我说话的时候吧！”

    她明白了张久友的意思，仍然是稳住了自己表面上的情绪。

    说完，周小敏脚底抹油，直接开溜。

    周小敏一开溜，忽然，她后颈上的衣衫，仿佛是被深海漩涡的极强吸力，牵扯了过去。

    “啊！”

    周小敏脚下一踉跄，她就跌落到了地面之上。

    她吃痛地揉了揉胳膊，一抬起头来，就与那一个老人家对上了视线。

    这样近距离的观察，让周小敏看清楚了老人家脸上的沧桑与腐朽。

    只是靠近了老人家一瞬，周小敏便闻到了一股浓重的腐臭味。

章节目录 第329章

    第329章

    还有着一道令周小敏几近于崩溃的极端高温。

    梦回桑拿房。

    周小敏甚至是产生了肉身被烫出水泡的错觉。

    “你......晓月，你回来了？你没有被赤河那个坏人欺负？”

    老人家久久地凝视着周小敏的脸庞。

    他缓缓地开了口，嗓音一如他那腐朽的外表，充斥着腐臭与阴沉。

    外表腐朽、丑陋，却是用这样温柔的语气，喊出了‘晓月’这个名字。

    晓月？

    这个名字，倒是跟她挺像的。

    “是啊，是我，晓月呀，爷爷，我回来看您啦！”

    周小敏暗自吞了口唾沫，努力地扯起了一个微笑来。

    周家上下的年迈长辈，基本上，都已经过世了。

    忙碌工作太久，记忆里的周爷爷甚至也变得模糊了起来。

    为了忽悠过了老头子，周小敏只有拿出了给人当孙女的孝顺劲来。

    周小敏只希望着，周爷爷在下边不要责怪于她。

    或许是周小敏过于敬业，她在被拖倒下去的时候，手上的手机，还对准了老人家的面庞。

    于是，直播间之内所有的家人们，都与周小敏一起有难同当，共同直面着老人家那很是抱歉的丑陋模样。

    ：要命！不要把镜头拉近啊！混蛋小女人！你肯定是故意的吧？！

    ：谢谢你，刚刚便秘，一看到这张脸，就更难受了，麻烦帮我报销开塞露的钱！

    ：纯路人，这主播怎么把镜头对那么准？一眼假好吗？不过这演员的妆挺好，看得我感觉身体好冷啊。

    ：憨憨们，别忘了小敏子之前的提醒，直视鬼魂会影响自己的身体的！大家有护身符有佛像有玉佩的赶紧戴上啊！

    ：早戴上了，爷这可是大慈大悲加特林菩萨加持的，怕什么呀？

    与众人一起直视那两只黑窟窿眼睛，周小敏却是没有多少的恐惧。

    周小敏的嘴角，还摆着僵硬的笑意。

    “......什么爷爷？我是你爸！”

    然而，一听到了周小敏这样喊着自己，老人家那毫无波澜的表情，难得动了起来。

    只是，这难得的丰富表情，显得却是相当的狰狞。

    失望至极、心痛不已，那甚至是气急败坏。

    直看得周小敏额头落汗，笑意僵硬。

    绷不住了啊！

    这老人家看起来可比周小敏当初寿终正寝的爷爷都要老！

    模样看起来这样年迈的男人，竟然会是‘晓月’的父亲？！

    “你不是晓月！你骗我！”

    暴怒之下，老人家昏黑的脸庞，登时青筋暴起，漆黑的怨气，直冲天际。

    “哈哈哈抱歉啦，那什么，生气的话，我给你道歉啊！你先别......”

    周小敏挥着胳膊，想要劝老人家冷静下来。

    老人家挥动短粗的胳膊，其中凝聚着的怨气，轰然横扫而去。

    只在一瞬，周小敏身子一轻，就从老人家的手下飞出。

    周小敏怔愣一瞬，回过头去。

章节目录 第330章

    第330章

    回过头去，映入眼中的，是秦秋的身影。

    秦秋伸出双手，稳稳地拥住了周小敏的身躯。

    丝丝暖意，从秦秋的双手，传递至周小敏的身上来。

    “嘿嘿，我就知道你肯定会来救我的。”

    周小敏的唇角，不自觉地翘了起来。

    与秦秋共同闯荡诡异之地的时间长了，周小敏与秦秋之间也是变得愈发的默契。

    遭遇到了这样危险的袭击之时，秦秋永远会来拯救着周小敏。

    “如果你不到处乱跑，给我添麻烦，稍微聪明一点的话，我会很开心的。”

    秦秋叹息了一声，扶稳了周小敏那倾斜着的身躯。

    周小敏身躯倾斜着，手上拿着的手机，角度也是歪倒着的。

    因此，直播间之内的观众们看到的老人家，他的身影呈现着一种诡异的歪倒形态。

    这样歪倒下来的形态，让这一个低垂头颅的老人家，显得是愈发的可怕。

    未知的恐惧，永远会引起了他人的恐慌。

    眼前的老头沉默不言，身体却是在止不住地抽搐着。

    几乎是要把直播间的观众们给吓坏了。

    ：老头子在这里干什么啊！？他这是要准备中风了吗？是人是鬼啊？

    ：你都没看到老头子下面的吗?他可没有影子啊，没有影子说明什么啊？赶紧捏紧你的护身符吧。

    ：我服了，为什么跟着这个主播，一晚上能见那么多鬼啊？她是什么神奇的体质吗？还是说我脑子有病啊？

    ：因为你们脑子都有毛病啊，进了灵异直播间就开始疯狂质疑这个那个的，爱看就看，不爱看赶紧爬！

    ：我爱看啊！但是，为什么我一看到这些人出现的时候，我就感觉胸口很闷啊？

    ：你旁边有人在陪你一起看，不必害怕，他们也是想凑热闹而已，他们看完就会走了的，除非你太好了，他们愿意为你留下来。

    ：恁姥姥的！不要乱说话！吓死我了！

    “晓月，我的晓月，闺女啊，嘎啊啊......”

    周小敏站稳了身形，从老人家那一阵诡异的抽搐之中，隐隐约约地听出了老人家的低声喃喃。

    老人家的低声喃喃，犹如噩梦，犹如发疯的病人那样。

    一眼看去，像是刚刚从精神病院之中逃离了出来的重症患者。

    “第二家入住宅子的李家长者，也就是聚集家人，用暖气片集体自尽的人。”

    “死去以后，成为那个邪修的伥鬼，疯狂为那个家伙杀人，到最后，还连自己的家人都没有保住。”

    秦秋的面前，展开了一卷生死簿。

    上面清清楚楚地记录着老人家的一生。

    老人家曾经是位官员，拥有着无尽的风光与钱财。

    只是，在成为官员之前，他是依靠着一些特殊力量，才拥有了这一份风光的。

    那一个特殊的力量，就是这一个宅子之中隐匿着的邪修。

    在诱惑李先生使用自己的力量，发了横财以后，那家伙就让李先生一家搬到了这个宅子里来。

    这个宅子，就相当于是邪修的大本营，只有到了这一个地方来。

    邪修才能够更好地控制住了李先生上下一家。

    “你，你怎么知道的......？！”

    李先生瞪大了眼睛。

章节目录 第331章

    第331章

    他没有想到，几十年过去了，这个世界之上，竟然还会有人知道他的事情！

    “是你自己告诉我的啊。”

    秦秋朝着眼前的生死簿，昂了昂下颚。

    一切信息，尽在那生死簿上面。

    “不是的，我不是想着要带家人一起自尽的，我是被迫的，我是希望能够逃离这个地方的！”

    “不，哈哈哈！对，我就是有意要这样的！我保护不了她们。

    “又赚不来更多的钱，只能送她们去陪伴赤河大人了！她们会理解我的！”

    李先生惶恐地摇头，却又是在半晌以后，嘻嘻奸笑着，不住地点头。

    “啧，好怪哦？这个家伙不会是真的疯掉了吧？”

    周小敏嫌弃地撇了撇嘴角。

    比起一个厉鬼，眼前的李先生更像是一个疯狂之人。

    ：这个鬼是为了赚钱，让自己的家人去陪那个什么赤河了吗？我的老天爷，这是什么玩意？卖祖求荣的翻版吗？

    ：现在不都多的是这样的烂人吗？为了一己之私，能够将自己的家人推出来。

    ：什么玩意啊？那是这个老东西利欲熏心，别把所有人都想得跟这个老头子一样啊。

    ：大家的关注点怎么都歪了啊？没有人关注老头子逼迫自己家人跟着自己一起自尽了吗？这不太正常吧？

    ：我寻思正常人也不整这一出啊，有点脑子都不会这样做的！

    ：被鬼迷住的时候，应该是控制不了自己的身体吧？可怜人啊，唉。

    “你们也陪我一起死吧！哈哈哈！”

    李先生笑骂着，提起暖气片就杀了过来。

    他周身环绕起了一阵的浓重黑雾，随后，整个身躯飘飞了起来。

    那飘飞的身躯，倏然蹿动，飞向了周小敏与秦秋。

    “这是真的吓人！”

    周小敏眼睁睁地看着一张丑脸向着自己飞过来，缩着脖子。

    她的手上，手机的摄像头仍然是坚定不移地对准了那一边的李先生。

    秦秋的身上，爆发出一阵汹涌的气势。

    气势一出，李先生的身躯宛若被灼烧的飞蛾，吃痛地歪了歪身子。

    李先生打不过眼前的秦秋，只有先转过去，侧身捏起了暖气片，打向了秦秋的脸庞。

    无法从正面下手，那就从其他地方下手。

    猩红的眼睛，此刻，充斥着深沉的怨念。

    李先生凝视着秦秋，却又仿佛是在凝视着另外一个人。

    “休想靠近阎君大人！”

    张久友冷喝一声。

    她那漫漫如潮水一般的黑色发丝，疯狂生长一般，卷向了那一边的李先生。

    黑发漫漫，释放着令人直打寒战的肃杀之意。

    李先生并不惧怕眼前的张久友。

    同样身为厉鬼，李先生知道张久友并没有那么的可怕。

    他一挥暖气片，本来没有那么锋利的暖气片，却是在李先生的挥动之下，犹如刀锋一般尖锐。

    一瞬之间，暖气片便割破了张久友的一截长发。

章节目录 第332章

    第332章

    “我的头发！”

    身为女孩子，张久友心疼地惊呼了一声。

    她没有想到，这个李先生竟然是这样的狠心。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    她那么漂亮的乌黑长发，李先生一下手，就割破了一把。

    顾不得其他的张久友，集中精神，再次凝聚起了漫天的黑发。

    黑发如同囚笼，层层叠叠地环绕着李先生的身躯。

    李先生凝聚心神，怦然提升的高温，灼烧着周围环绕而来的漫漫黑发。

    那高温来得凶猛，融化掉了周边的桌椅和家具。

    张久友见状，匆忙收回了自己的长发。

    环绕着周身的高温，李先生纵身一跃，飞向了秦秋与周小敏的身影。

    李先生的眼睛，紧紧地黏在了周小敏的身上。

    周小敏心神一滞，被李先生那格外阴翳的眼神影响。

    也许是李先生还记恨着周小敏假扮成他的女儿晓月。

    李先生懒得去动其他的人，他唯独只来追杀周小敏一个人。

    周小敏捏紧了手上的玉佩，时刻做好了防御的准备。

    她没有强悍的战斗能力，便只能够在自保上面想想办法。

    随着李先生的靠近，秦秋的掌心摊开，释放出的力量，如雷光一般转瞬闪过。

    雷光分散开来，在空气之中劈啪作响。

    如雷贯耳的声响，轰鸣着，裹挟着无可逃避的浑厚力量。

    见状，李先生匆忙逃跑，不愿意去与之抵抗。

    李先生自然是非常的清楚。

    这其中，只有秦秋的实力，是这几个人之中最为强悍的。

    那一阵由秦秋释放而出的雷电，更是蕴藏着阴间魂魄不敢触碰的阳雷。

    李先生躲闪得极快，到最后，却还是落到了雷光之下。

    雷光触及至李先生的那一个时刻，轰鸣爆炸，不留余地。

    李先生惨烈的尖叫，甚至是在这一阵雷电的轰鸣之下，抹去了声息。

    ：好家伙，这家伙是死透了吧？正面挨这么大的雷，换做是我，早就死透了！

    ：没有人逃得过这道雷的，我估计那个老头就是死了。

    ：刚刚亲眼见过神仙对波，我已经没有任何的感想了，直播不能加特效，我服了。

    ：世界观被震撼了吧？新人？这还只是一个开始，关注了小敏子，你天天能够看到这么精彩的直播。

    ：天天不至于，小敏子有时候会下播的。

    或许是早就见识过了秦秋的真正实力，大家现在对于秦秋都没有了多少的担忧。

    面对着秦秋与李先生的对峙，直播间之内的大家就只是静默地看着，讨论着自己的事情。

    甚至是还有人在给李先生加油，希望李先生再坚持一会儿，不要死得太早了。

    秦秋俯视着李先生的身影，他抬手收回了那一阵雷光。

    李先生的身躯遍体鳞伤，雷电在他的身上，留下了深深的痕迹。

    他拖着身躯，本就衰老的身躯，现在更是连站都站不起来。

    隐隐约约的雷电，仍然是在李先生的身上一闪而过。

    缠绕着，一刻不留地纠缠着、折磨着李先生。

    李先生的身躯，还是会止不住地随着雷电的折磨，而上下地颤抖着。

    “咳咳......是你们胜一筹，但是，刚才对你们出手，并不是出于我的本意啊。”

章节目录 第333章

    第333章

    李先生遮掩着咳嗽不停的嘴巴。

    “赤河，是吗？”

    秦秋注视着李先生，念出了那一个鬼修的名字。

    “你怎么会知道......？”

    李先生猛地抬起头来。

    “你自己之前说漏嘴的。”

    秦秋耸肩。

    “......是的，是他操纵了我，我只能够奉劝你们，赶紧逃离这个地方吧。”

    “这里并不是你们玩过家家的乐园，你们是真的会惨死在了这一个地方的。”

    “所以，逃跑吧，快点逃跑吧......”

    知道自己的一切都已经暴露，李先生遮掩头颅，模样看起来很是失魂落魄。

    “遗憾啊，我们还是要接着前进，谁知道这个破地方隐藏了多少的麻烦事情呢。”

    周小敏可不打算离开这一个地方。

    这是周小敏第一次与刘诗雅共同合作。

    这一个诡异的宅子，怎么说，也要调查到了完全了解的程度。

    解决掉了这里的事情，才能够真正地离开。

    不然的话，就这样离开了，周小敏可就没办法与刘诗雅好好交代了。

    “如果你们不打算离开的话，我可否乞求你们，到后院去解救我的家人？”

    “我的老婆和我的小女儿都在那里，我害怕，我害怕赤河会对她们做什么......”

    李先生仿佛是找回了一丝希望，小心翼翼，眼神哀戚。

    “你的家人，不是你自己主动要献给了赤河的吗?”

    秦秋环抱着双臂，不留情面。

    “不是的，我不想送出她们的啊！当初的我只是鬼迷心窍，我控制不住对权势的渴望啊！”

    “为了权势，为了金钱，我只能够这样做了！我知道我对不起他们！”

    “现在的我想救她们，也做不到了！只有你们了！求求你们了！”

    李先生跪倒在地，一下又是一下地给秦秋磕着头。

    仿佛只有磕头认错，才能够表现出了李先生对家人的爱意。

    “这家伙自作孽不可活，但是他家人是无辜的。

    “我不想看到因为他，而丢了两个人，要不，咱们就顺便连他家人一起救了吧？”

    周小敏咬咬唇，寻求着秦秋的意见。

    若是一切真的就像是李先生说的那样，周小敏更想着要来拯救那两个人命。

    只是，周小敏还是会觉得，被李先生卖给邪修赤河的母女俩，实在是太可怜了。

    这母女俩，本来是不会遭遇到了这样倒霉的事情的。

    只是因为跟随在了李先生的身边，这母女俩，才会是一直遭遇到了这样可怕的麻烦。

    “你自己心里难道是不清楚的吗？那对母女俩，也已经遭殃了。”

    “而赤河是邪修，他想要那母女俩的理由只有一个，他缺材料了。”

    秦秋的脸上，仍然是面无表情。

    他清楚着，李先生只是愧疚罢了。

    李先生过不去心中的那道坎，不能够接受自己当初的怯懦，卖掉了自己的妻子与女儿。

    现在，亡羊补牢是没有用的。

章节目录 第334章

    第334章

    亡羊补牢无用，再后悔，也挽救不了那对母女俩的魂魄。

    赤河是邪修，他会将目的打到了李先生一家。

    他所渴望着得到的事物，无非就是李先生这辈子的气运。

    在解决掉李先生这辈子的气运以后，这个白痴就没救了。

    接下来对赤河还有一点利用价值的事物，便只剩下了那对母女俩。

    那对母女俩的阴魂，正巧适合拿来作为阵势的一种材料。

    几十年过去了，这母女俩，应该早就已经被利用了。

    完全救不了，也救不下。

    “不，不是的，或许还有机会啊！”

    李先生瞪大了眼睛。

    他不愿意去相信秦秋的言语。

    即使是李先生早就猜测到，几十年过去了，自己的妻子与女儿或许早就已经没了声息。

    “你在骗我，你们肯定只是不想要救他们罢了！不必欺骗我的！”

    倏然，李先生面目狰狞。

    李先生的身上，又凭空翻涌起了一阵阴森的力量。

    那并不是李先生的力量。

    而是另一个人施加在李先生身上的力量。

    “这说得好端端的，怎么又开始发疯了啊？”

    周小敏嘀咕了一句。

    她也默默地后退了好几步。

    神仙打架的时候，凡人是不适合出现在了现场之中的。

    尤其是周小敏这样手无缚鸡之力的普通人。

    “这股力量......看来，果真是追到了这一边来了啊。”

    秦秋半眯起了眼睛，打量着眼前的李先生。

    宅子的不远处，听到了秦秋的言语，隐匿于黑暗之中的洛凡心神微微一颤。

    洛凡总感觉，其实秦秋是已经注意到了自己了。

    秦秋只是没有直白地说了出来罢了。

    “该死的混蛋，看来为了对付你，我还得找点其他的招啊......”

    洛凡攥紧了拳头。

    他暗中操纵着李先生，肯定也是打不过秦秋的。

    想要真正给秦秋下绊子，那还得看置身于后花园之中的那个邪修。

    只是，如今洛凡受困于此，他也不清楚那个邪修的真正底细。

    贸然地闯入至后花园，只怕是会让洛凡陷入在了麻烦的境地之中。

    洛凡没有愚昧到了此等地步的。

    他还是想要避开了这一波与邪修直视的冲击。

    “实在不行，我就让你小子上了吧，反正，周小敏那给软心肠的菩萨，是不会针对一个学生的。”

    洛凡转过身去，看向了站在了身侧的青少年。

    那一个青少年神色呆滞，站在了洛凡的身边，就好像是一尊不会移动的雕像。

    一时之间的好奇，就将这一个青少年诱惑至此地来，又是遭遇到了洛凡的利用。

    青少年的意识若是还清楚中的话，他定然是会觉得十分的后悔的。

    只是，现在的青少年如同只会听从命令的人偶，任由着洛凡随意使唤着。

    “去吧，去给周小敏与秦秋添点麻烦吧，我倒是想要看看，他们还能够在这个宅子里坚持多久。”

    说着，洛凡动了动手指。

    一直僵硬不动的学生，慢慢地挪动着腿脚，走向了那一边的主卧。

    ......

    秦秋收敛力量，双手又背到了身后去。

章节目录 第335章

    第335章

    雷光从李先生的身上收敛回来，环绕在了秦秋的周身。

    一场战斗下来，几乎就是秦秋在单方面碾压着秦秋。

    秦秋也不想要总是碾压着李先生。

    成年人暴打小学生这种事情，并不值得秦秋骄傲。

    “咳咳！”

    李先生跌倒在了地面之上，止不住地咳嗽着。

    连着两次承受着那剧烈的雷电，李先生的阴魂之躯，早就要坚持不住了。

    张久友一直躲藏在了周小敏的身后，不敢露出脑袋来。

    她看着秦秋，也会畏惧着那环绕在秦秋周身的雷电。

    那一道雷电，足以来让同样身为厉鬼的张久友，也在一瞬之间灰飞烟灭。

    “罢了，已经没有什么可问的了，最后一击，结束你那罪孽的一生。”

    李先生已经疯了，秦秋更是无法从李先生的身上索取到了更多的信息。

    干脆的，就让李先生上路吧。

    秦秋挥手，散去万千紫光雷电。

    紫光雷电凝聚于天花壁，宛如子弹一般轰然爆射而下。

    瞬间的，李先生的身躯，再也不见踪影。

    紫光一般闪烁着的雷光，凭空地消散开来。

    “结束了吗？”

    周小敏吞了下口水，生怕这边会有什么问题。

    “这边已经没事了，我们走吧，到后花园去，那个家伙，应该正在后花园等待着我们的。”

    秦秋点了点头，迈出了步伐，走出了主卧。

    “等一下我啊！”

    周小敏环视了一圈眼前的主卧，确认过无事了以后，她这才迈出步伐，快步地追上了秦秋。

    一出了主卧，周小敏就看到了停下了脚步的秦秋。

    “我就知道你在乎我！”

    以为秦秋是在等待着自己，周小敏欣喜地笑了起来。

    周小敏走到了秦秋的身侧，这才瞥见了，站在了秦秋面前的一个小青年。

    那个孩子站在了秦秋与周小敏的面前，一言不发，低垂着头颅。

    “......这是谁？他是鬼吗？”
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    突然出现在视野之中的人类，猝不及防地让周小敏的心跳停了一拍。

    “不，他的脚下有影子，只是，他身上的阴气很重而已。”

    秦秋摇了摇头。

    是人还是鬼，秦秋自有自己的分辨方式。

    眼前的小男生，明显就是一个活生生的人类。

    即使阴气浓重，小男生的人类气息，仍然还是能够感知到几分的。

    “人类？啧......”

    一听到了秦秋这样说起，周小敏心虚了。

    周小敏想了起来，之前直播间就有观众说过了，要亲自来找周小敏来着的。

    她还以为那个家伙就是在放屁，再加上刘诗雅也让周小敏专注直播，不必在意。

    于是，周小敏便没有在乎着这一些观众们。

    现在，周小敏慌了。

    还真的有人来了啊！

    在周小敏慌乱着的时候，手机的摄像头，也一刻未停地照在了那一个小男生的身上。

    ：这男的又是谁啊？看着好小啊？主播还会找童工吗？

    ：这人，不就是之前在空间发照片，说自己要来找小敏子的人吗？

章节目录 第336章

    第336章

    ：笑死了！家人们！这是我学弟啊！我竟然在这里看到他了！他这是没零花钱了，来接直播搞钱了吗？！

    ：楼上也是青城一中的啊？厉害了啊！我也是！我从那个宅子大门，就看出来这个地方是哪里了！

    ：本地人都不敢来的破烂地方，天知道上面怎么还没人来把这破宅子爆破了，天天路过都要被吓死了啊。

    ：前朝留下的破宅子咯，我天天都在害怕这个宅子会爬出来点什么东西呢，现在看，果然，这宅子不正常啊。

    ：老听说宅子里有人尖叫，有人哭的呢，还有人在那边看到了东西，吓死了，我去一中都是绕着那走的。

    ：你们说什么啊？哪个青城啊？我也要去看看！

    “啧，越来越多的人在讨论着这一件事情了啊，果然，地址还是容易暴露的啊。”

    瞥见了直播间的讨论内容，刘诗雅皱起了眉头。

    保姆车之内的一切设备，已经重新准备完毕了。

    后台的工作人员们纷纷开始操作后台，审查着直播间之内的各种言论。

    像是那一些直接暴露了自己地址的言论，工作人员们直接删除。

    反正这一些言论，来得快，去得也快。

    在弹幕量这样庞大的直播间之内，这一些暴露地址的言论，很快就会消失得无影无踪的。

    而后台的工作人员们，只需要在庞大的弹幕量掩护之下，将那一些言论给删除干净就好了。

    即使是行动妥当，刘诗雅也还是觉得心情难安。

    或许是刚刚与易佳柳道别，又或许是在执着于其他的事情。

    “查查那孩子的身份，还有，封锁附近，不要再让其他人进来了。”

    刘诗雅安抚着自己，又转向了一旁的工作人员。

    她大可放任他人进入这个地方。

    起初的计划，便是放任指定的几个观众进入这个地方。

    让人们亲眼见识到秦秋的可怕实力，其实也是刘诗雅想到的一种营销手段。

    这种方式，能够提纯，打造出对秦秋深信不疑的狂热粉丝。

    这也是刘诗雅之前用来塑造其他主播的可靠方式。

    虽然说，这样的方式会因为主播不够给力，而在后期就崩溃殆尽。

    但是，至少在主播涨粉丝的前期，这种提纯制造粉丝的方式，还是会非常有用的。

    更何况，秦秋的实力强悍，根本就用不着刘诗雅担心秦秋的人设会在后期崩塌。

    刘诗雅现在需要担心的事情，应该是这一些外来的观众们的性命安危。

    出现在这一个宅子之中的幽魂，其中的危险程度，远远地超出了刘诗雅的想象之中。

    刘诗雅现在只希望那个小孩子不是什么大富大贵的世家。

    这样，小孩子出事情了，刘诗雅也可以用金钱与资源来摆平了这一些麻烦的事情。

    ......

    周小敏安慰了一番那个小男生，终于，在她的安慰之下，小男生终于是开口说话了。

    只不过，那话说得就好像是没说一样。

    “我害怕。”

    这是小男生开了口以后，唯一说出来的言语。

    这样的言语说出来，不仅是周小敏愣住了，就连直播间的观众们都愣住了。

    这个情况，属实是有一点离谱。

    害怕，还往这一边跑过来。

    “那姐姐送你出去好不好啊？”

    周小敏抹去了无语的汗渍，笑了一笑。

    她并不想要让无辜的人牵扯到了这一场灵异直播之中。

    即使是直播间之内有人会说她周小敏是心虚了。

章节目录 第337章

    第337章

    周小敏也还是不想要让一个小孩子参与到了这一场麻烦之中来。

    这个宅子之中隐匿着的鬼魂，压根就不是什么正常的产物。

    让一个小孩子待在了这一个地方的话，只怕是会让这一个小孩子陷入在了困境之中的。

    ：那么着急把小孩送走干什么啊？担心这小子会看破你的伪装吗？

    ：你傻了是吗？没看到这边有多危险的吗？你还让小孩子到这一边来，肯定会吓到他的啊。

    ：还真的有孝子替主播说话啊？他们之前整出来的特效，明显是在演戏搭的绿幕里拍的啊！

    ：憨憨，你有本事去看看小敏子前期的直播啊，又不是没有录播，自己去看嘛，被吓死，可别来找我啊。

    ：不管怎么说，这个宅子真的挺危险的，还是先把小孩给送出去吧，不然，我也想报警了。

    直播间之内，又出现了无数种吵闹的声音。

    “这群小孩子们那么好心，怎么就不考虑一下房管的感受呢。”

    刘诗雅叹息了一声。

    这些言语只是在自顾自地吵闹着，刘诗雅没有多少在乎的想法。

    周小敏蹲低了身子，打量着眼前的小男生。

    高中生却是一眼都没有看周小敏。

    他的眼神，一直悄悄地放在了秦秋的身上。

    秦秋静默地站在了周小敏的身后。

    他一言不发，眼神，却是犹如蓄力待发的虎狼一般。

    他时刻准备着，给这个小男孩一个致命一击。

    高中生别开了眼神，不敢继续去直视着秦秋的眼神。

    秦秋干脆一伸手，将周小敏拉入了自己的怀抱之中。

    “秦秋？”

    周小敏怔愣了一瞬。

    “那小子不正常。”

    秦秋低声说着，手指抚过了周小敏的眼睛。

    淡淡的力量，在周小敏的眼前释放着光芒。

    再松手的时候，周小敏睁开了眼睛，注意到小男生的身上，附着着好几个幽魂。

    “我的妈！”

    周小敏一声惊叫。

    似乎是知道自己被识破了，高中生咧开了獠牙，眼神阴翳。

    哈的一声，高中生发出了与野狼一般狰狞的气声，疯狂地攻了过来。

    只不过，高中生攻击的目标，并不是实力强悍的秦秋。

    而是周小敏。

    “啊？！”

    周小敏捏紧了玉佩，挡在了自己的面前去。

    这是周小敏唯一的防御手段。

    除此之外，周小敏没有任何的攻击手段。

    然而，想象中的疼痛，尚未到来。

    周小敏睁开了眼睛。

    一只拳头，横在了周小敏的面前。

    秦秋伸出的拳头，轻易地掐住了高中生那脆弱的拳头。

    高中生在止不住地颤抖着身体。

章节目录 第338章

    第338章

    高中生的身躯在颤抖，始终低垂着的头颅，此刻也是不肯听话地抬起来。

    这样的高中生，只会是让他看起来变得更加的奇怪。

    让人感受不到丝毫的正常。

    “喂，你这到底是怎么了啊？你身上的阴气好重啊！”

    周小敏打量着眼前的高中生，他开始愈发地觉得不对劲。

    ：这小子不会就是说要来找小敏子的家伙吧？他这是要开始发狂了吗？

    ：发狂了可还好，我就怕是他不自量力，想要来挑战小敏子了啊！

    ：别搭理他了，他就是个脑子有毛病的家伙，大晚上的在这种地方碰见发疯的高中生，一般都是中二病犯了的。

    ：我去，我感觉好吓人啊，小敏子能不能走人啊？我觉得这边好吓人啊！

    “走不掉了，已经走不掉了，要死在了这一个地方了......”

    低声地喃喃，让这一个高中生的模样看起来很是骇人。

    “什么玩意？”

    周小敏后退了几步路。

    她的掌心之中，紧紧地捏着那一块秦秋送给她的玉石。

    没有任何声音回答周小敏，回答周小敏的，便只有高中生那发疯一般的迅猛行动。

    不顾一切的疯狂行动，不在乎实力之间的悬殊。

    那一个高中生疾跑于道路之上，不顾秦秋那冰冷的神色。

    他浑身上下，遍布着幽冷的阴气。

    一靠近到了这一边来，高中生身上的阴气，便毫不保留地侵袭到了这一边来。

    人类难以承受阴气的侵蚀，尤其是这一个高中生身上的阴气，带给了周小敏一种熟悉的感觉。

    周小敏瑟缩着自己的身子，只看见高中生即将奔来之时，秦秋站了出来。

    高中生的体型尚且孱弱，秦秋一出面，他的个头，宛若山峰一般。

    一如身高之间的悬殊，轻而易举的，秦秋就压制过了高中生。

    秦秋伸出来的一只胳膊，轻而易举的，便扣住了高中生的手臂。

    尚是在发育期之中的高中生，胳膊肘显得是格外的脆弱。

    秦秋拿捏在了掌心之中，只觉得，自己只要再稍稍下手一寸。

    那高中生脆弱的胳膊骨头，便会在秦秋的掌心之中，彻底地碎裂殆尽。

    不过，秦秋并没有这样做。

    眼前的高中生，是货真价实的高中生。

    一个可怜兮兮，误入此地，反被纠缠住的可怜、无辜之人罢了。

    只有附身在了高中生身上的这几个厉鬼，才不算是真正无辜的渣滓。

    高中生受着秦秋的拿捏，像是在气恼着，又好像是在不甘心着。

    他疯狂地摇摆着自己的身体，想要从秦秋的掌心之中挣脱开来。

    知道光是摆动身体，完全无法挣脱秦秋的束缚。

    于是，高中生又开始摆动着自己的小粉拳，一拳又一拳地朝着秦秋的面门招呼过去。

    然而，苦于高中生的胳膊太短了。

    高中生挥动着的每一个拳头，都只是在疯狂地殴打着空气。

    空气不但不觉得疼，还在嘲讽着高中生的怯懦。

    秦秋无语。

章节目录 第339章

    第339章

    让一个小孩子来跟他打架，那还不如直接让那几个附身在高中生身上的鬼魂冒出头来。

    好歹也是几个厉鬼，他们一起上的话，秦秋下手就不必顾忌着什么。

    “秦秋，那只是一个小孩子，要不咱们用东西把他给控制住，看看他到底是怎么回事吧？”

    周小敏本来是打算再多吓唬一下那个小屁孩的。

    谁让这个高中生一冒出头来，就险些把她给吓唬得心脏骤停。

    为了公平起见，周小敏是打算以牙还牙以后，再放过了那个高中生的。

    但是，刚才刘诗雅给周小敏发来了信息，让周小敏不要再胡乱地玩闹小孩子了。

    这样玩弄小孩子的话，容易引来了查房的网管的。

    而且，直播间之内有未成年人的出现。

    这本身就是一个非常严重的问题了。

    为了给周小敏争取时间，把这个高中生给处理一下。

    刘诗雅已经将周小敏的直播间热度压到了最低，低到了不会被网管察觉到的地步了。

    在周小敏处理掉了这个高中生以后，直播间的热度便能够接着回来了。

    为了直播间的热度，为了自己宝贝的小钱钱，周小敏只有先让这个高中生赶紧离开了。

    “有东西纠缠着这个小同学，他才离不开这个宅子的。”

    秦秋一眼看破眼前的高中生。

    被那几个鬼魂控制着的高中生，在无助地暴风哭泣着。

    只有那几个鬼魂在主宰着高中生的身体控制权。

    知道秦秋忌惮着伤到高中生，这几个鬼魂就一直不愿意从高中生的身体之内逃离出来。

    他们生怕一逃离来，便会被秦秋给折磨得不留痕迹。

    一直藏匿在了高中生的身体之内，没准，他们还能够得到了一丝生机呢。

    “你有办法把那几个鬼魂给弄出来的吧？”

    周小敏记得，之前的秦秋，也是这样轻松地揪出了缠在别人体内的鬼魂的。

    秦秋不言语，回答周小敏与那几个鬼魂的，只有突如其来的黑虎掏心。

    力量倏然贯穿至高中生的身体之内，却是没有伤害到了高中生的一丝一毫。

    秦秋的手指，穿透了过去，指尖，触及到了几个鬼魂的身影。

    察觉到了秦秋的到来，紧张、害怕的几个鬼魂，匆忙地想着要逃跑开来。

    秦秋手上一用力，几个妄想逃跑的鬼魂，悉数被秦秋给攥在了掌心之中。

    阎君的手自有妙法，一出手，轻易的，便让那几个鬼魂无处遁逃。

    再一用力，秦秋就将那几个鬼魂给拉扯了出来。

    几个狰狞而又丑陋的面庞，就这样从高中生那孱弱的身躯之内，硬生生地浮现了出来。

    被秦秋硬扯出来的时候，那几个面目狰狞的鬼魂们，还在惊恐地尖叫着。

    他们做梦都想不到，附在别人身上的自己，竟然是会这样轻易地就被抓了出来。

    他们的心态都要崩溃了。

    哪里有这样可怕的事情！

    向来都是他们吓唬别人！

    他们将别人从床底下给揪出来的啊！

    现在，风水轮流转，竟然是到了他们了！

    他们都要被吓疯啦。

章节目录 第340章

    第340章

    秦秋一把将那几个鬼魂给揪了出来，甩到了地面之上。

    他的动作行云流水，做完了以后，又拍了拍手掌之上沾染着的阴气。

    碰触鬼魂，总是会不可避免地触及到了他们身上那浓重的阴气。

    虽然说，秦秋并不是人类，这一些阴气残留在了秦秋的身上，也不会有什么大碍的。

    但是，秦秋就是发自内心地厌恶着这一些无用的阴气。

    察觉到阴气残留在了自己的身上，这只会是让秦秋平白浮起了一阵的厌恶罢了。

    那几个鬼魂从高中生的身体之中抽离了出来，仍然是妄想着从秦秋的面前逃窜开来。

    可惜，秦秋从揪出他们的身躯以后，便施下了小法术，让这几个鬼魂被永远地拘束在这个地方。

    除非是秦秋答应让他们离开，不然的话，他们永远都要停留在了这一个地方，无法逃离开来。

    秦秋也不会让这些出处奇怪的鬼魂们，就这样不清不楚地从自己的眼皮子底下逃走的。

    “秦秋，他们的身上......有那个家伙的气息。”

    周小敏一见到了鬼魂，她的脸色，瞬间变得煞白。

    她停顿了一下，就是不想要在直播间之中，说出了洛凡的名字。

    一旦说出了洛凡的名字，周小敏自己也是会倒霉的。

    周小敏现在还不想要招惹麻烦。

    即使是洛凡这一个麻烦，可能是已经跟踪在了周小敏的身侧。

    “我知道。”

    秦秋点了点头。

    他也是早早地就察觉到了。

    这一些鬼魂们身上沾染着的气息，很是复杂。

    其中有不少的气息，是属于人类的，也是属于他们自己的。

    更为浓重的，还是洛凡的气息。

    一众鬼魂们的身上，会存在着洛凡的气息，这本身就是一种值得注意的疑点了。

    ：什么情况？我怎么感觉这其中有隐情啊？是有人在暗地里折腾小敏子吗？

    ：一股阴谋的气息啊，难道说，在没有直播的时候，小敏子也是在遭遇这种莫名其妙的东西折磨的吗？

    ：看个灵异直播，还真让你们开心上头啦？看个乐子就行了，差不多得了啊！

    ：你差不多得了，一定要在这种时候胡乱说话吗？不想看就赶紧滚蛋，屁事多。

    ：那小敏子打算怎么办啊？这几个鬼东西好对付，但是，我感觉他背后的主人不好对付啊。

    直播间的观众们，也察觉到了一丝诡异的氛围。

    置身于后台之中的刘诗雅缄默了一瞬。

    这几个鬼魂，让刘诗雅联想到了之前自称有事情，要提前离开的洛凡。

    刘诗雅对灵异之事，拥有着与生俱来的敏感。

    凭借着自身的直觉，刘诗雅便能够感受得到，洛凡与他背后的家庭都不简单。

    只不过，圈内也存在着不少人是借鬼发横财的。

    他们愿意借此来透支自己的福德，刘诗雅自然是不打算去多嘴说上什么的。

    她只希望，这些人死去的时候，不要死在了她家门口，她的面前就可以了。

    而刘诗雅在某些时候，曾经听洛凡喝醉酒，吹过牛皮，吹嘘他家制造的那些特殊鬼魂有多厉害。

    从这点气息来看，这几个鬼魂肯定是与洛凡有点关系的。

    虽说，这些并不是制造出来的特殊鬼魂。

    但是，多多少少的，这些鬼魂都沾染上了洛凡的气息。

章节目录 第341章

    第341章

    “难道说，真的是洛凡有意来找周小敏的麻烦吗？”

    刘诗雅咬咬牙，联想到了这一点。

    她想起来了。

    洛凡对于周小敏的态度，一直都是相当的殷勤的。

    哪怕是到了现在，洛凡对周小敏的渴望态度，仍然是没有丝毫的改变。

    只是，似乎还是有一些变化了。

    就在之前的房车之下。

    不仅是周小敏，就连洛凡的态度都变了。

    他们厌恶着彼此。

    在察言观色这一点，刘诗雅从来都没有出过错误的。

    如果真的是洛凡有意在背后折腾周小敏，那么，刘诗雅就应该小心一些了。

    谁知道洛凡这个混蛋东西，是不是想要来影响刘诗雅的生意，捣乱刘诗雅与周小敏的合作呢。

    “李师傅，你看看情况，如果不妥的话，你就赶紧过去把那几个鬼魂给收拾了吧。”

    “还有，你再帮忙调查一下，这附近有没有洛凡的气息，如果有，赶走他！”

    刘诗雅转过身去，叫住了李师傅。

    遇到了这样灵异的情况，刘诗雅也就只能够寄希望于李师傅了。

    只有李师傅拥有着特殊的能力，能够来与洛凡这种同样特殊的家伙对峙。

    若是只有刘诗雅的话，说不定，刘诗雅自己也会被洛凡这个心术不正的东西给折磨了。

    “好的。”

    李师傅点了点头。

    ......

    那几个鬼魂们，在被秦秋给揪了出来以后，又挨了秦秋的好几顿暴揍。

    秦秋对这几个鬼魂背后的洛凡，还有着几分的图谋。

    他便没有那么着急于将这些鬼魂给一波送走。

    换做是在以前，秦秋早就起火送人了。

    现在，秦秋感觉得出，洛凡应该是另有目的。

    秦秋便决定，先来控制住这几个鬼魂。

    想尽办法，从这一些鬼魂们的身上压榨点有意思的消息。

    被几个鬼魂附身着的可怜高中生，也慢慢地恢复了自己的意识。

    高中生慢慢地睁开了眼睛，就看到了周小敏那担忧的面庞。

    “小弟弟呀，你没事吧？大晚上的，你怎么想不开要往这一边跑过来啊？”

    周小敏搀扶着高中生，皱着眉头，神色忧虑。

    “啊，我......”

    一睁开眼睛，就面对着想要见到的主播周小敏，高中生难得地涨红了脖子。

    高中生哪里好意思告诉周小敏，他就是想要来亲自见周小敏。

    这才从家里打车，一路杀到了青城这个谁都不敢来的破宅子之中呢。

    现在，挨了周小敏的这一波质问，高中生甚至是不知道应该作何回应。

    高中生满头冷汗。

    他总不可能直接告诉周小敏，老子就是为了看你是真是假，才跑到了这边来的吧？

    直接就说明清楚的话，周小敏这个暴脾气，可能会将那几个鬼魂拉过来吓人。

章节目录 第342章

    第342章

    忽然，一阵微凉，触及到了高中生的半边身躯。

    高中生皱起了眉头来。

    他一回过头去，就看到了一张格外狰狞的面容。

    此刻，这张面容正刺目欲裂，歪嘴咧牙地落在了高中生的身侧。

    那一个距离，恰巧，与高中生面贴面。

    乍一眼看去，二人就好像是同躺一张床榻的好朋友。

    高中生却是被这一个好朋友，差点给吓到了质壁分离。

    “哇呀啊！”

    死水一般寂寥的大宅深院之中，犹如手雷爆炸一般，轰动起了高中生那惨烈的尖叫。

    高中生手脚并用，连滚带爬，从周小敏的身边爬开来，躲闪到了一旁的大树下面。

    他胡乱尖叫着的模样，一眼看去，让周小敏联想到了夏日里，时常在草丛里听到的蝉鸣声。

    那一阵蝉鸣的声音，也像是眼前的这个高中生一样，习惯于吱儿哇乱叫。

    惹人心烦得很。

    ：就这声音，不把鬼给吓走了吗？

    ：瞧不起谁呢？这尖叫，我家猫都被吓得跑过来问我是不是在煲猫肉呢。

    ：我家狗担心我看到了不干净的东西，赶紧给我做了四菜一汤，生怕我吓坏了。

    ：玩梗奇才啊，兄弟们，你们想没想过你们那么会玩梗，结果到现在还是单身的原因呀？

    ：爬，烦死了，怎么到现在还有骂我是单身狗的啊？

    周小敏的手机拿在手上，她的位置又靠近高中生。

    高中生一尖叫起来，直播间戴着耳机的观众们，就首先遭殃了。

    哪怕是及时地摘掉了自己的耳机，他们也逃不过被天籁之音威胁的噩梦。

    周小敏拍掉了手上的灰尘，站起身来，瞥向了一旁站立着的秦秋。

    秦秋仍然不动如山地屹立着。

    脸上的神色，在周小敏的眼中看来，却是没有像是之前那样的沉着了。

    周小敏怀疑，秦秋刚才是有意要来阻止着高中生与她靠近的。

    那个鬼魂来得多巧，恰巧的，就将周小敏与那个高中生给分隔开来了。

    说是无心之举，周小敏也不太相信。

    周小敏又纳闷地打量了几眼高冷的秦秋。

    老人家依然是淡定、从容，在周小敏的注视之下，更是收敛着自己的心情。

    周小敏知道自己一个小年轻，怎么也看不破活了上千年的老阎君。

    索性的，周小敏就不再去注视着秦秋。

    周小敏的心下，却是浮现起了一丝得意。

    这份得意来得突然，周小敏悄然地翘起了唇角。

    其实，秦秋还是很在乎她的感受的嘛。

    周小敏那一边鸡飞狗跳，洛凡这一边，氛围都阴沉得仿佛浸泡在了深渊之下。

    洛凡只觉得痛苦。

    他派遣出来的鬼魂们，就好像是多米诺骨牌一样，一个接着一个地倾倒了下去。

    没有哪一个是能够坚挺到了最后一刻的！

    洛凡气得牙痒痒。

    为了不让这几个厉鬼在最后暴露了自己的身份，洛凡只有捏死了他们。

    现在，还不是洛凡身份暴露的时候。

    洛凡更是不想要太早地来直面秦秋这样战斗力可怕的家伙。

    秦秋这个家伙的战斗力，可怕到了不是洛凡能够与之对抗的地步。

章节目录 第343章

    第343章

    洛凡并不想要一上来就触及到了一层铁壁。

    那对于洛凡的计划来说，没有任何的好处。

    洛凡一抬起手来，其中凝聚着的力量，浮现起了那几个鬼魂的身影。

    另一侧，那几个鬼魂突然尖叫，在空气之中疯狂地挣扎着，就此化作灰尘，消弭开来。

    秦秋与周小敏都怔愣了一瞬。

    “慢了一步，被那个家伙清掉了啊。”

    秦秋回过神来，语气之中，听不出什么遗憾。

    他的确不觉得遗憾。

    原本，秦秋就想过了。

    如果这几个鬼魂不打算招出点什么有用的信息。

    那么，秦秋就利用这一点逼迫洛凡出手。

    只要洛凡一出手，秦秋就能够标记住了洛凡此刻的位置。

    果然，洛凡沉不住气了。

    年轻人，尤其是像洛凡这种成日里沉浸于声色之中的放浪之人，一般都是憋不住心事的。

    一见到秦秋抓住了这几个鬼魂，打算盘问一番，洛凡就直接上手弄死了他们。

    这简直就是县长抓麻匪，不打自招。

    “他们都没了吗？那接下来怎么办？”

    周小敏倒是憋屈得很，凑到了秦秋的身边来。

    她还想着借着这一件事情，过去狠狠地谴责着洛凡。

    现在，这些鬼魂都死透了，直接魂飞湮灭了。

    周小敏根本就无法套取到了什么有用的信息，更是无法借此来威胁洛凡。

    “无妨，我们继续前进吧，这几个人不值一提，背后的家伙，也在我们的掌握之中。”

    秦秋安抚着周小敏。

    “......你这家伙，是终于要开窍了吗？”

    周小敏瞥了一眼秦秋，难得听到秦秋这样温声安抚着自己。

    “什么？”

    秦秋皱起了眉头。

    他没有听懂周小敏的意思。

    这应该又是周小敏的那一些现代化的网络语言。

    就算是秦秋开始学习上网，浏览着这一些网络语言。

    他对此，也还是一知半解。

    年轻人的流行文化可真是繁多至极。

    “没事啦，我们接着走吧，不要停留在了这一个地方啦，真是阴森死了呢。”

    周小敏见到秦秋这样迷茫，她刚刚浮生的少女心，登时消失殆尽。

    果然，周小敏就不能够太期待一个木头，能够为她带来多少的浪漫。

    说不定，秦秋刚才的温声安抚，也只是出于长辈对于淘气后辈的劝说罢了。

    想到这里，周小敏沮丧地叹息了一声。

    想要跟这种有着几千年代沟的老爷爷交流，果然是相当的疲累啊。

    麻烦的是，这个老爷爷还不知道周小敏对他的那一点小心思。

    高中生被吓得回过神来了，他瞥见周小敏的身影，想起了自己一睁开眼，便看到的周小敏。

    这个温柔又漂亮的主播，肯定是在他昏迷过去的时候，一直在旁边照顾着他。

    就算是在他醒来了以后，也没有要责怪他擅自闯入这种地方，给他们添麻烦的意思。

    难怪，直播间之内，有那么多人喜欢着周小敏。

章节目录 第344章

    第344章

    在被周小敏照顾过、保护过了以后，高中生也开始觉得。

    眼前的周小敏，犹如天使一般，闪烁着柔和的微光。

    主要还是因为周小敏长得漂亮。

    若是周小敏长得不够漂亮的话，高中生也只会是与周小敏道过谢，就屁滚尿流地逃走了。

    现在，高中生却是有了一种高昂的自信。

    也许，自己能够借助着这一个理由，稍稍地来靠近着周小敏。

    高中生从地面之上爬了起来，整理着自己的衣衫，小心翼翼地想要靠近周小敏。

    他还没有开口去与周小敏道谢，浑身上下，便忍不住地发憷。

    一道漠然的视线，落到了高中生的身上来。

    高中生浑身打颤，顺着视线的方向看了过去，就瞥见了秦秋的眼神。

    秦秋的眼神，一如既往的冰冷，甚至是可怕。

    一见到了秦秋这样可怕的眼神，登时，高中生就没有了任何再靠近周小敏的想法。

    “啊，小朋友，你还在这里呢。”

    周小敏转身想要深入宅子的后花园，余光却是瞥见了高中生的身影。

    她这才想了起来，还有个无辜的高中生留在了这一个地方。

    “小朋友，我帮你打个车，你赶紧离开这个地方吧，这个地方不太正常。”

    “我们也不一定保护得了你，你待在了这一边的话，你可能也会受伤的哦。”

    周小敏说话听着更好听。

    只有周小敏自己明白，她明里暗里的意思，都是在请求着这个高中生赶紧离开这个地方。

    再待在了这一个地方的话，周小敏担心高中生会一个冲动，招惹到了不干净的东西。

    周小敏都是依靠着秦秋，才能够从这一些离谱的恶心东西手上逃了出来的。

    那就更别提是比周小敏还菜的高中生了。

    周小敏无心也无力来保护着高中生。

    早点将高中生送出了这一个可怕的宅子，就已经是周小敏所能够做到的最好的事情。

    赶紧走吧，小子，这个地方不适合你的啊。

    “......可是，那好吧，我先走了，你自己小心啊。”

    高中生还是想要来说些什么的。

    只是，瞥见了秦秋那不带情感的漠然眼神，高中生还是怂了。

    高中生将那一句话吞回到了自己的肚子之中去，一刻都不敢多说出来。

    “谢谢你救了我！我愿意相信你的直播都是真实的了！对不起！打扰你了！”

    高中生抛下了这一句话，就飞也似地逃出了宅子。

    秦秋面无表情，只有周小敏满脸惊讶。

    “这小子，到底是在说着什么事情啊？我怎么一句话都听不懂呢？”

    周小敏摸了摸自己的脑袋，她愣是没有弄明白，这小子到底是在搞什么东西。

    感谢就感谢，这小子感谢着的时候，怎么还说出了一种感谢不杀之恩的感觉呢。

    “不必管他，只是一个孩子而已，我们走吧，不要再浪费时间了。”

    秦秋不给周小敏多说言语的机会，拉起周小敏的胳膊，就朝着那一处宅子深处走去。

章节目录 第345章

    第345章

    ：小伙子这是在他们的身上看到了什么，才会跑得那么快的吗？

    ：这小子前一秒刚被几个鬼给附身了，你说他能不害怕吗？换做是我，我连夜扛着火车搬家离开这个城市。

    ：别想了，有些东西很执著的，你逃到天涯海角，都要死命追杀你的哦。

    ：我不相信，你肯定是在欺骗我，我不信，打死我也不信！拔网线可以防止鬼魂跟过来吗？

    ：憨批，那肯定是不行的啊！没准你身边也有人在看着你的哦？嘿嘿！

    刘诗雅任由着直播间的观众们讨论着这一些言语。

    她自己则是切换了摄像头，查看着那一个高中生的走向。

    她有一种预感，如果不好好地看着这个高中生的话。

    没准，隐匿于暗处的洛凡，会借助这一个倒霉的高中生，给刘诗雅与周小敏折腾点麻烦来。

    与洛凡同为投资人，又是合作伙伴，刘诗雅实在是太熟悉洛凡这个蠢货东西了。

    如果洛凡存心想要这样杀人灭口，那一个高中生，肯定是难以逃过一劫的。

    “李师傅，麻烦你多多关注一下这个孩子，别让他在路上遭遇到了什么麻烦。”

    刘诗雅对着李师傅说着。

    说完了以后，刘诗雅又让一个工作人员安排一辆出租车路过这个地方。

    李师傅在出租车上面留下一点辟邪符，便能够避开了洛凡的追杀。

    那一个高中生，也就能够轻松、安全地回到了自己的家中去了。

    刘诗雅担心着的事情，便是洛凡杀死高中生灭口以后，反过来将这件事情栽赃到了周小敏的身上来。

    对外，警察与大众都不相信鬼神之说。

    高中生死在了与周小敏他们见面以后，任凭是谁都会怀疑是周小敏动手杀死了高中生的。

    而且，周小敏也不可能对外以探索鬼宅的理由，来撇清自己的嫌疑。

    无论周小敏怎么说，横竖都是会遭殃的。

    洛凡赢麻了。

    幸好，刘诗雅这一次站在了周小敏这一边，与周小敏也有着利益关系。

    就凭借着这一点，刘诗雅就绝对不会眼睁睁地看着自己的利益受损。

    有工作人员已经联系上了他们的专车司机，专门去接送那个高中生回到家中去。

    李师傅也对着那个高中生的头像，念起了辟邪的咒文。

    ......

    没有了高中生这个麻烦的家伙在碍事以后，秦秋与周小敏他们走得格外轻松。

    张久友则是一直在沉默着，越是靠近宅子的深处，她的恐惧，就越是明显。

    那似乎是勾起了张久友曾经的一些回忆。

    不只是张久友，就连秦秋的心情，看起来也并不怎么好。

    周小敏夹在了两个气场低沉的家伙身边，她只觉得难受至极。

    倒了血霉了，她又做错什么事情，招惹到了这二位大神了吗？！

    “来了......”

    周小敏刚想要说话，打破这个死水一般寂静的氛围，张久友的声音，却是先响了起来。

    周小敏诧异地抬起了头来。

    一抬头，映入眼中的，正是这宅子的后花园。

章节目录 第346章

    第346章

    这最后一处地方，便是宅子的后花园。

    同时，也是充斥着血雨腥风的最后之地。

    来到了这个地方，周小敏不得不遮掩着鼻子，不敢想象这一边竟然会是这样的刺鼻。

    满目的血腥，满目的尸身。

    不同于宅子前面的情况，这一处宅子的后花园之中，遍地都是血色。

    周小敏揉了揉眼睛，仔仔细细地来回看上了好几遍。

    没有看错。

    她的眼睛也没有判断错误。

    那就是血肉。

    真实的，人体的血肉。

    那似乎是从人体之内抽离出来的血肉。

    这一些血肉凌乱地散落一地，让人一眼看去，就好像是误入了不够注重卫生的屠宰场之中。

    周小敏不敢想象，这一边竟然会是这样的混乱。

    饶是见多识广，早就习惯了厉鬼幽魂，周小敏在面对这场血色地狱，她的腿脚还是忍不住发软。

    “啧......”

    周小敏想要稳住身形，腿脚却还是发软得动不了，直挺挺地栽倒了下去。

    秦秋眼疾手快，搀扶住了周小敏的身躯。

    周小敏的身躯，软得站不住脚跟，甚至是还在微微地颤抖着。

    她从来都没有想到，自己有朝一日，要亲眼来目睹着这满地的血腥肉块。

    这一些遍布地面的血腥肉块，存在着不少还在冒着蒸腾热气的。

    一眼看去，好像是刚刚从人类的身躯之上剥离下来的一样。

    越是去看，周小敏就越是会觉得头壳泛起剧痛。

    “阴气影响了你，冷静下来。”

    秦秋察觉到，周小敏的意识在慢慢地丧失，那是阴气在侵蚀着周小敏的意识。

    说来奇怪，这些邪祟们，总是在挑着软柿子来拿捏着。

    在张久友与秦秋之间，周小敏孱弱到了格格不入的地步。

    想要挑动是非，激起了恐慌与混乱，那就只能够从周小敏这个菜鸟来下手了。

    经过秦秋注入的一丝力量，周小敏这才从阴气的侵蚀之中抽离了出来。

    周小敏不再感觉，自己的身躯发软。

    她终于也是能够站稳了身躯了。

    她站了起来，却又是觉得，眼前的这一片猩红，刺得人眼生疼。

    为了缓解恐惧，周小敏只有低下头去，看向了直播间之内的弹幕。

    ：......这是主播自己布的景吗？不是真的吧？告诉我啊，这不是真的，这肯定不是真的吧？

    ：别再怀疑了，我也看到了，那就是真的，你没看错，小敏子这次是碰到硬茬了啊。

    ：前几个那都是开胃小菜，这后面的东西，才是真正可怕的存在啊！

    ：这下子怎么办？秦秋先生抗得过去吗？

    ：你们在质疑秦秋先生的实力吗？想什么呢！你们自己不行，可不要胡乱怀疑到了秦秋先生身上来！

    ：我早就开始感觉，这个地方的情况不对劲！走吧走吧！别留在这个地方了！这里不对劲的啊！

    ：走也走不掉了啊，你们看看后面，整个宅子，好像都变成了这样了......

    ：你们看到了吗？在小敏子前面的院子里，是不是......有人影在动啊？

    看到最后那个人发的弹幕，周小敏的心头咯噔了一下。

    周小敏慢慢地抬起了头来，一个人影，映入在了她的眼中。

    不只是一个，还有其他的人影。

    那一些人影，从一开始的漆黑，到最后的清晰。

    他们变得像是活人那样清晰可见。

章节目录 第347章

    第347章

    令人害怕不已。

    周小敏怎么都没有想到，会是这样的情况。

    “是张家的丫鬟和侍从，我记得他们，他们......在逃跑吗？”

    一直缄默着，不开口的张久友，忽然就开了口。

    只是，张久友的声音，在微微地颤抖着。

    那是恐惧。

    无可抑制着的恐惧，从张久友的嘴中暴露。

    那一些人们奔跑在了宅子的后花园之中。

    寂静的后花园，陡然涌动起了人们惨烈的尖叫声。

    那一阵接着一阵惨烈的尖叫之声，简直就是要震破了空气，刺痛了周小敏的耳膜。

    同时，也是在恐吓着直播间之内的观众们。

    他们纷纷胆寒，连打字的力气都没有了。

    这一个后花园之中的情况，竟然是会这样的可怕。

    人们四处逃跑着，惨叫着，尖叫之声，一刻不停。

    那就好像是在他们的身后，有着什么可怕的东西在追杀着他们。

    近乎于屠戮的一面，在周小敏与上万的观众面前上演着。

    慢慢的，周小敏反应了过来。

    这并非是真实的。

    而是一种幻觉。

    “啊啊！不行！不准对他们动手！”

    张久友尖叫着，疯狂一般地冲了过去。

    她分不清楚真实与幻觉。

    亦或者说，是张久友忍受不了张家之人这样痛苦万分的尖叫。

    只是在一旁注视着张家人逃窜尖叫，就已然是让张久友血压飙升。

    深沉的仇恨，在此刻，被彻底地点燃了。

    “冷静下来！不要乱动了啊！”

    周小敏叫唤着，想要将张久友给叫了回来。

    她感觉得出，这压根不是一件正常的事情。

    也许，那一个藏匿于后花园之中的东西，就是在有意地欺骗着张久友的。

    那个东西熟悉着张久友的秉性，知道张久友肯定是会上当，肯定是会忍受不了张家人的惨叫。

    张久友也的确如同那个东西的猜测一样。

    她近乎于癫狂地沉浸在了这一片血腥惨烈的幻觉之中。

    张久友想要拯救张家受苦受难的人，却又是一个人都杀不了。

    她的行动，只会在接触到一个人以后，便从那个人的身上穿了过去。

    无法接触，无法拯救。

    只有张久友一直陷入沼泽，不顾一切地想要拯救张家人。

    周小敏想劝都劝不动。

    疯狂没有持续多久，张家上下所有逃窜的人，就这样一一地惨死在了周小敏他们的面前。

    看着那些真实的血腥影像，出现在自己的面前，周小敏心情难安。

    张久友也同样如此。

    无法拯救任何一个人的痛苦，令张久友哀戚痛哭着。

    接着，那些死去的尸体，缓缓地消失不见。

    再次出现于此的，是几个男人还有一个妇人。

    一看到这几个人的身影，周小敏就感觉不妙。

    张久友又要疯了。

章节目录 第348章

    第348章

    一如周小敏的猜测一样，张久友双手掩面，颤抖着，哭泣着。

    那痛哭着的声音，直刺痛了周小敏的心。

    周小敏抬起的小手，停滞在了半空之中。

    面对着嚎哭得如此伤心的张久友，周小敏不知道应该如何去安慰张久友。

    眼前的腥风血雨，还没有就这样轻易地结束。

    这一切的前奏，只是风雨欲来的前兆。

    所有惨死着的身影，悉数地消失殆尽。

    出现在了他们面前的，只有几个人。

    那几个人跪倒在地，手上颤颤巍巍地拿着钥匙。

    周小敏心都凉了。

    那几个人，应该就是张久友曾经说过的张家人。

    拿钥匙割破自己喉咙，自我了结的张家人。

    “别看了，别看了，姐姐，咱们还是别看了吧。”

    周小敏走过去，想要去拉扯起了张久友。

    只有阻止着张久友继续看下去，周小敏觉得，张久友才不会突然地就开始暴走。

    张久友却是像丧失了一切的力量一样，只是一味地停留在了原地之中。

    任凭着周小敏如何去拖拽着张久友，张久友都不曾动过一下身子。

    周小敏顺着张久友那失神的视线方向，看了过去。

    那几个张家人，已经在捏着钥匙，划着自己的喉咙。

    手上的动作虽缓慢，周小敏却是看到，他们下手是真的很重。

    本来并不锋利的钥匙，在张家人的动作之下，划过了脖子，留下了深深的红痕。

    没有见血，也没有那么快见血。

    钥匙并不锋利，不像是刀刃。

    若是张家人此刻拿着的东西是刀刃的话，按照他们那下手的力道，早就划破了脖子，前往西天了。

    然而，即使只是钥匙，按照这一个下手的力道，最后也还是会见红的。

    “别看了，张久友，你再看下去的话，你会......”

    周小敏说着，直接上手去遮掩着张久友的眼睛。

    张久友恍若未闻，哪怕是周小敏上手去遮掩着她的眼睛。

    也不见张久友做出了丝毫反抗的意思。

    全然是一幅痴呆的模样。

    周小敏暗自地叹息了一声。

    这样呆愣的张久友，也好过了被眼前的残忍一幕刺激，最终发狂的张久友要好得多了。

    ：他们......是在用钥匙划脖子吗？这样做，真的能够划破自己的脖子吗？

    ：我完了，这下子，我也知道这个地方是哪里了！你们还记得有个张副官一家是怎么死的吗？

    ：看点野史的都知道啊！我现在也知道了！要命，这里的情况怎么会那么吓人啊？

    ：我想关直播了，我不敢再看下去了，我感觉我今晚睡不着了！这是什么情况啊？！

    ：我人没了啊！对不住，兄弟们！这个场面实在是太诡异了！我直接走人了，我不能再看了！我头好痛！

    ：别走啊！你们走了，谁陪我看啊！我也害怕啊！

    ：作为本地人的我，完全猜到是什么情况，这个宅子还是我爸妈从小告诉我，一定要远离的鬼地方呢！

    ：我不敢再去问这里到底是什么地方了，不论那是什么地方，我这辈子都不想再过去了！

    直播间之内，观众们的惊恐与震撼，几乎是要溢出了整个屏幕。

章节目录 第349章

    第349章

    毫无疑问，观众们都被吓唬得要死。

    比起了之前遭遇到的各种鬼魂恐吓。

    果然，只有身为同胞的人类，做出了这种匪夷所思的诡异行为，最是容易让人觉得恐惧。

    真正的恐惧，并不是狰狞、扭曲的面容直接贴脸恐吓。

    而是诡异。

    各种诡异的行为与氛围，能够让一个心大到半夜走鬼屋的人，都害怕得浑身起鸡皮疙瘩。

    直播间之内的观众们，也是怀揣着同样的恐惧。

    前面的真实鬼魂没有吓退了他们，这一幕一出现，不少观众直接就退出了直播。

    刘诗雅在后台之中，看到了一百多万的数字，在疯狂地往下降低着。

    不少人退出了直播间，一刻都不敢多留，生怕会在这场直播的后面看到更为骇人的东西。

    “啧，太过于恐怖了，也是会把人给吓跑的吗......？”

    刘诗雅蹙起了眉头，不知道这是好，还是坏。

    不过，也罢。

    这一些还选择继续留在了直播间之内的观众数量，也是一直维持在了一百万。

    根据其他工作人员的统计，一共是离开了五万的观众。

    还是有留下来了不少的观众们，想要接着来探索着前方的道路。

    他们的猎奇心理，已经被眼前的这一幕给激起。

    他们既是害怕，又是渴望着，能够看到了骇人的事物。

    懂得及时止损的观众们，是有先见之明的。

    没有及时离开，选择遵循好奇之心，留在了直播间之内的观众们，倒也算不上是幸运的。

    接下来发生的这一幕，更是劝退了不少的观众们。

    张家人掌心之中捏着的钥匙，仿佛是变作了锋利的刀刃。

    在张家人锯木头一样的反复拉锯之中，那短短，平滑的钥匙，竟然也变作了残忍的凶器。

    一拉，一扯。

    这样简单的拉锯，竟然，也割破了张家人的脖子。

    点点殷红，从张家人的肉身之上，滑落了下来。

    滴答一声，掉落在地，变作了一片接着一片的绯花。

    这一切，本来是缓慢的。

    直到不知是触动到了哪里，张家人拉锯着的速度，骤然加快。

    那拉扯着的模样，看起来就好像是真的在拉锯着一棵难以撼动的大树。

    然而，人类的脖子，却并不是什么难以撼动的大树。

    在这样的拉锯频率之下，一切都结束了。

    周小敏眼睁睁地看着那一颗颗人脸掉落下来。

    爆射而出的红花，喷溅得有了两米之高。

    她那孱弱的身躯，在止不住地颤抖着。

    “别看，大姐，我求你了，你千万别看到啊......”

    周小敏害怕得说话的声音都在颤抖着。

    只是，周小敏担心，看到这一幕的张久友，会崩溃得直接暴走。

    周小敏只有压抑着自己的恐惧，努力地来遮掩着张久友的眼睛。

    至少，自欺欺人就不用亲眼看到家人的死去。

    然而，这对于张久友根本没有用。

章节目录 第350章

    第350章

    张久友仍然是看到了一切。

    她的家人，在一百年前，就是这样惨死在了宅子之中。

    直到张久友从外面回到家中之前。

    张久友的家人们，就是这样孤零零地惨死着，跪倒在了家中。

    那时正是寒冬腊月。

    冰天雪地之中，张家人们就这样呆愣着，任由着风雪覆过他们的身躯，掩过地上的血水。

    张久友越是去回想，她的身体，就越是会颤抖着。

    察觉到了张久友那濒临崩溃的情绪，周小敏不敢再靠近张久友了。

    周小敏默默地爬了起来，贴靠到了秦秋的身边。

    她也不敢去直视着那满目的血腥与残忍。

    周小敏向来不害怕鬼神邪祟。

    只有超出人类承受范围之内的事物，才会引起了周小敏的疯狂反感。

    周小敏从未如此地厌恶着眼前的这一幕。

    残忍至极。

    风雨欲来的危险感，又一次地萦绕在了这一整个宅子之中。

    令人不适。

    周小敏遮掩着自己的脸庞，小心翼翼地揪紧了秦秋的衣衫。

    秦秋瞥了一眼周小敏，伸出手去，遮掩着周小敏的双眼。

    这样的举动，虽是没有作用，但也是让周小敏感受到了秦秋一时的温柔。

    “这只是幻觉，不要轻信，也不要害怕。”

    秦秋打量着周小敏。

    难得的，秦秋与周小敏说话的声音，柔和了几分。

    秦秋知道，从他们踏入至这一个地方的时候开始，他们就已经是陷入在了那一个家伙的幻境之中。

    能够将秦秋都拉扯至这一片幻境之中，足以见得，这个家伙的实力已经修炼得很是强悍。

    没办法，这个宅子就相当于是这个东西的老家。

    这个家伙在这一个地方修炼了那么长的时间，又没有任何人来搅扰他的安宁。

    在这一段安宁的时间之内，这个家伙已经是争取到了一段宝贵的修炼发育时间。

    这样持续下来，想来，这个家伙的实力肯定是已经修炼得果。

    寻常的道士，还真的难以来对抗这一个家伙。

    难怪，这个家伙在这一处地方猖獗了那么长的一段时间。

    却是没有任何一个有能力的人，想要来解决掉了这一个混蛋东西。

    随着那几个张家人的死亡，眼前的一切腥风血雨，都消失殆尽。

    残留下来的，只有一个小女生的身影。

    秦秋定睛一看，那一个小女生，正是张久友。

    那个时候，张久友年纪尚小，回到家中的时候，只看到了家中一片萧条。

    没有侍从出来迎接，没有家人出来问候。

    呈现在年幼的张久友面前的，就只有一片皑皑白雪。

    还有那一片死海一般的寂寥。

    没有任何的声音，更是没有任何人的生气。

    只有张久友独自一人，置身于这庞大，却又冰冷的宅院之中。

章节目录 第351章

    第351章

    “那是你吗？”

    秦秋拍了拍张久友的肩膀。

    张家人用钥匙自尽这种刺激性的画面，已经翻篇了。

    秦秋想要知道，这后面发生的事情，便想着让张久友回过神来。

    张久友恍若未闻，神色呆滞，看起来很是可怜。

    秦秋本来是想要帮助张久友恢复意识的。

    只是，瞥见了那一边突变的情况以后，秦秋又收回了手。

    秦秋只是低下头的一会儿功夫，那一边的幻境，就已然是转变成了另外的一番场面。

    张久友走在了宅子之中，看到那在漫天大雪之下，凝固成了一片冰色血河的张家。

    悲愤、惊恐与错愕，疯狂地交织着，盘旋于张久友的心头。

    尚且年幼的张久友噗通一下，便跪倒在了膝盖高的雪地之间。

    张久友放声痛哭着，泪水滑落过了脸颊，却是在风雪的撕扯之下，变作了一滴滴的冰晶。

    凝在了张久友脸上的冰晶，几乎是要与张久友的悲伤一起刺痛了张久友。

    哀伤之时，秦秋注意到，张久友的身边，逐渐地，出现了另外一道身影。

    一道漆黑的，却是勉强能够看得出是人形的身影。

    那男人的漆黑影子，贴靠在了张久友的身侧。

    犹如与张久友共生，犹如与张久友相缠。

    从那一道漆黑的影子之中，秦秋只感受到了一股深沉的恶意。

    他很早就盯上了张久友这个小女人。

    恶意，从他的身上释放了出来，侵蚀着、磨损着张久友的身躯与心神。

    在天气恶劣之地久跪不起，经历家人惨死这等苦痛，只会是让张久友的心神变得更加易于侵入。

    哭了或许有一个多时辰，张久友艰难地从雪地之中爬了起来。

    不同于秦秋的猜测，张久友没有拿起锋刃，陪着自己惨死的家人一起离开。

    张久友转身回到了宅子之中，在一片混乱而又破烂的卧房之中，抽出了匕首与手枪。

    填装好了以后，张久友将这一些装备都隐藏在了自己的身上。

    做好了这一切的准备以后，张久友大步流星，几乎是奔出了张家大宅门。

    幻境并没有给出了张久友接下来的行动。

    只不过，秦秋已然是猜测出了张久友在离开了张家宅子以后，会去做什么事情。

    从此以后，张久友的生死簿之上，也就多了残杀生人的罪名。

    但是，真正影响着张久友，害得张久友落得此等地步的罪魁祸首，并不是那一些军阀与入侵者。

    而是一直在用恶意影响着张久友的‘他’。

    说来遗憾，张久友虽然是逃脱过了那一个家伙的索魂。

    可惜了，到了最后，张久友还是难以逃过了死亡。

    那个家伙无法夺走张久友的魂魄，便只能够让张久友就此死去。

    死去以后的张久友，却也不是一个平淡、普通的幽魂。

    而是红衣厉鬼。

    想来，张久友是为了在死去以后，也为家人报仇，这才在前去报仇之前，换上了一身的红衣。

    “这是当年发生的一切，我知道了，我终于知道当年的张家，在我不知道的情况之下，发生了什么。”

    张久友爬了起来，抹去了两行血泪。

    她看过了这一片幻境以后，这才知道，自己的家人在她回去之前，到底是遭遇了什么非人待遇。

章节目录 第352章

    第352章

    身为子女，最不能够忍受的事情，无非就是这一些事情。

    谁人能够来忍受着这样的痛苦呢。

    “你已经中套了啊，他想要的，就是你的魂魄，之前的你回不来，现在，你回来了。”

    秦秋神色平静。

    他想要的一切信息，已然是在这一场幻境之中找到了。

    现在还不了解着的，也就是那一个家伙的事情。

    “是的，我回来了，他的目的，应该就是想要再将我给引了回来，亦或者说，是利用我来杀死你。”

    张久友点了点头。

    眼前的幻境，彻底地消失不见。

    连带着，地面之上横遍一地的尸身。

    满目的血腥，变作了现在满目的荒凉。

    整个宅子，又恢复了起初刚进门时的一片死寂与荒芜。

    一道人影，出现在了秦秋他们的面前。

    来人只有一道人形。

    通体漆黑，看不出任何一点人类的面容。

    “修炼了那么久，怎么还是连一个人样都修炼不出来啊？”

    秦秋挑起了眉头。

    他以为，按照这三代家人的惨死情况来看，这一个家伙，肯定是早就修炼出了一身强悍的实力。

    有了这一身强悍的力量，那么，想要再修炼出了一具人类的样子来，更是轻松非常。

    秦秋却是没有想到，这个家伙直到现在，都还是维持着这样缥缈的身影。

    这种经由数十个生魂拼凑起来的身躯，看起来就好像是刚死了没多久，连影子都没有的虚弱灵体。

    不过，秦秋还是非常的清楚。

    像是这种由人类的生魂凝聚成的影子，足以证明，这个家伙不是善类。

    寻常的人类与鬼魂们，可不知道应该如何来利用其他人的魂魄，炼成自己的身躯。

    这个家伙，生前应该是有点道行的家伙。

    不甘心于自己惨死至此，这家伙才会是在死后利用那么多人的生魂为自己拼凑成一具强悍的魂身。

    “是你，果然是你啊！”

    一见到了那个家伙展露身形，张久友的火气，一下子就冲上头来了。

    “好久没见，你的脾气怎么还是那么火爆？不知道要稍微礼貌一点的吗？”

    “这一边，可是有一位客人在看着我们的啊。”

    那人影没有丝毫的气恼。

    他摊出手来，指了指秦秋与周小敏的方向。

    秦秋不言不语，不动声色地打量着那人影，想要借此看清楚那家伙的一生。

    周小敏缩在了秦秋的身边，手上拿着手机，远远地怼着那道人影的面前拍去。

    ：什么玩意？柯南小学生里面的黑衣人吗？这看起来怎么黑不溜秋的？

    ：谢谢小敏子，我刚才还特别害怕的，现在我什么都不害怕了，谢谢大慈大悲小敏子菩萨救我狗命！

    ：......差不多得了，别整这些虚头巴脑的了，我刚刚还以为是真的，结果现在冒出来的这个演员那么拉胯，我吐了啊！

    ：我直接反手就是一个举报，这个直播间在搞什么东西？又是血腥，又是封建迷信，大搞鬼神之说，什么鬼东西啊？

章节目录 第353章

    第353章

    ：我说你们才是差不多得了吧？刚才不还是怕得不敢发弹幕了吗？现在什么牛鬼蛇神又冒出来了是吧？

    ：骂骂咧咧些什么啊？你们没有看到吗？那个影子，是飘着的啊！

    ：哪个演员能够飘着来演戏的啊？还是说，你觉得在这么个破地方，还能够全绿幕地掩藏威亚，给我们吊着人的吗？

    ：我是本地人，我可以作证这个宅子不适合装绿幕，真装绿幕的话，我从家里就能够看到情况的，啧，我现在都能够看到宅子那边泛着光，吓人啊！

    ：什么光？你是直接看现场了啊！什么情况啊？！

    ......

    “小姑娘，你的手机给我带来了不少的麻烦啊，你看看，多少人现在是注视着我的？”

    “我的力量可以影响他们所有人，让他们所有人都成为我的下一个目标。”

    “倒霉几天是不可避免的，最可怕的是，也许会有某个幸运观众成为我的下一个猎物啊。”

    男人嗤笑着。

    他早早地就注意到了周小敏拿在了手上的手机。

    时代变化得太快，一直窝藏于宅子之中的男人，显然是鲜少接触过外界的一切变化。

    直到现在，男人也只是认识手机，感觉得到，有万千人的视线，投落在了他的身上。

    他只是不清楚，何为直播罢了。

    “什么年代了，你不会还想搞什么不转发这个消息，就会成为下一个被盯上的倒霉蛋吧？”

    周小敏听着男人说话，就好像是听到了上个世纪才会流行的男人腔调。

    而且，男人的意思，落在了周小敏的眼中看来，也是相当的可笑。

    男人这样说，无异于当年流行着的流量手段。

    若是不转发这个鬼故事，这个鬼故事的主人，便会在某个时候来杀死看到这个故事的人。

    这个鬼故事只是利用了人们的畏惧之心。

    十几年过去了，早就已经没有多少人会相信这样愚蠢的鬼故事了。

    “是吗？你觉得，我真的做不到这一点吗？”

    男人的魂身，只有一片的漆黑，看不出一丝一毫的人类五官。

    然而，也许正是因为看不到五官，这才会是显得这一个男人的模样，看起来更加的奇怪。

    “......你看我理你吗？”

    周小敏有几分犹豫。

    只不过，周小敏靠近了一旁的秦秋，她的那一份犹豫，登时就消失殆尽。

    周小敏的身边可是有秦秋的庇护啊！

    她何必来害怕这一个男人说的鬼话呢。

    鬼生前也是一个活生生的人类。

    修炼到了一定的程度，每一个鬼魂都会摆脱了普通幽魂的无意识状态。

    他们会重新地夺回了曾经身为活人的思考能力。

    这样的思考能力，足以来让他们了解诸多的事情。

    为了忽悠活人，实现自己的目的，鬼魂们也是说出谎言的。

    男人的实力若是真的强悍到能够影响外界的存在，他早就离开了这个破地方了。

    这个宅子现在已经没有了任何人的靠近，也就没有人会成为男人的猎物。

    没有猎物，他还怎么修炼呢。

章节目录 第354章

    第354章

    没有猎物的误入，男人也就无法再得到了修炼的机会。

    这也是周小敏自己的判断。

    见识过了那么多的鬼魂，周小敏也从那些鬼魂们的身上得到了一点规律。

    如果没有出错的话，应该就是这一个情况了。

    男人肯定是在说谎。

    “别听他说鬼话了，他就是想要忽悠你的，周姑娘！”

    张久友的眼神怨念，注视着那一个男人，恨不得冲过去杀死他。

    一切的悲剧起源，都是源自于这一个该死的混蛋。

    若不是这一个该死的混蛋，一切都不会落得了这样糟糕的情况的。

    张家不会成为男人第一个屠戮的悲惨世家。

    后面，也就不会再发生像是李家、易家这样的悲剧了。

    “张久友，你从我的手下逃了出来，算是你比较厉害。”

    “但是，你不要真的以为，这样就真的能够逃过了我的手掌心了。”

    “你看看，一百年以后，你又回来了，还修炼得这样的强悍，这可真是一块肥肉啊！”

    男人打量着张久友，嗓音幽冷得令人瑟瑟发抖。

    “那还要感谢你无声无息地害死了我，让我被困在了那个地方，一直出不来。”

    “若不是阎君大人前来，我或许还没法回来找你报仇，不知道当年张家到底是发生了什么事情呢！”

    张久友被男人的言语给气疯了。

    “我看你还是不明白，当年，我只是索取自己本该得到的东西罢了。”

    “我杀的人，只有违背与我契约的人，当年你父亲与我签订了契约。”

    “我助他荣华富贵，逃过危险劫难，他为我提供新鲜生魂。”

    “我们合作得多好啊，偏偏到最后，他反悔了，觉得这样做不好，坚持着要阻止即将到来的屠城。”

    “屠城多好啊，到时候，我的生魂又多了不少，我也可以提升实力，只有这个蠢货不同意。”

    “没办法，违背了契约的人，我发过誓，一定会统统杀死的。”

    赤河摊开了双手。

    那双手只有手臂的轮廓。

    周小敏闻言，怔愣了一瞬。

    她是知道的，也是听过秦秋与她谈及过的。

    这一个青城，本身就是遭遇过了各种战场的灾难之地。

    敌人入侵，首先清洗的，便是青城这一块地方。

    张大帅知道敌人入侵，本想抵抗，却收到命令，只有撤退。

    无军坚守的地方，犹如薄窗纸一般，轻而易举的，便能够攻破了过去。

    周小敏没有想到，在这一个战争的背后，还有着这个男人与张副官的影响。

    “不，不可能的，我父亲是那样好的正人君子，他怎么可能会答应你？与你契约这种事情？！”

    张久友摇晃着脑袋，不愿意去相信男人的谎言。

    “他说的话，的确是真的。”

    突然，一直缄默不言的秦秋开了口。

    “你帮谁的啊？！”

    张久友不敢置信地瞪向了秦秋。

章节目录 第355章

    第355章

    “当年，青城失守，与张家小子，还有你那父亲有着莫大的关系。”

    “无人守城，青城很快就沦陷了，你回家来的时候，在青城之中，看到的，已经是敌军侵入以后的事情了。”

    “你只看到你父亲家中的惨状，却是没有见过青城失守之时的惨状。”

    “若是你父亲坚持留兵下来，青城当初不至于失守。”

    秦秋在那一个年代活过，知道那件事情。

    虽然说，秦秋并不是亲身留在了青城之中。

    但是，秦秋也是通过书信与各个友人的联系，了解到了当时青城发生的一切麻烦事情。

    秦秋正是置身于千里之外，忙碌着守住其他的地方。

    他无力伸长臂膀，前去帮助失守的青城。

    而张久友的父亲则是有能力，手上也有兵。

    他却是选择了放弃。

    “那是因为我父亲被别人控制了！上头又有命令，不让我父亲出手而已！”

    “那怎么能够怪到我父亲的头上来？！你为什么要帮这个狗男人说话？！”

    张久友瞪大了眼睛，眼中尽是滔天的愤怒。

    她本来以为，秦秋是会来帮助着她的。

    结果，到头来，秦秋却是反过来去帮那个该死的男人说话。

    “我不是在帮他说话，张久友，我只是想要告诉你另一个现实的真相。”

    “不要高看你的父亲，也不要小看你的父亲，他为了保护你们一家人，想着阻止赤河，已经不错了。”

    “只不过，他在青城失守这件事情上面，有着不可推脱的责任啊。”

    秦秋不在乎张久友那仿佛看叛徒的悲愤眼神，只是自顾自地说着。

    张久友沉睡了多年，对于这些真相的另一面，并没有多少的了解。

    秦秋本来是不打算告诉张久友的。

    但是，随着情况一点点的推进，秦秋开始察觉到了其中的问题所在。

    “就是嘛，都说了你爹不是好人了，你竟然还打算相信他啊？”

    男人以为秦秋是在站在了自己这一边的，开心地鼓掌，嘲讽着张久友。

    “赤河，不要以为自己能够置身事外，你害死的人，远比她父亲做错的事情要多得多。”

    秦秋转过头来，看向了那一头的男人。

    “......你知道我的名字？”

    上一秒还在鼓掌的男人，瞬间的，就收敛了自己的手掌。

    微光一闪而过，生死簿环绕在了秦秋的周身。

    “赤河，曾是道家名门弟子，心术不端被逐出师门，遭遇鬼修张三姐残害。”

    “原本的三魂七魄被取走大半，为苟活，转而利用人类的生魂来锻造一个新的魂体。”

    “生前残杀一千人，死后残杀四百人，你从未停止过杀戮。”

    “依地府之法，本君即刻就可斩杀你。”

    秦秋收起了生死簿，目光凛然地注视着那一边的赤河。

    ：赤河？从没听说过的名字，原来生前是道士吗？难怪有那么厉害的力量呢！

    ：算不上是道士，太丢人了，被鬼修杀死以后，就开始想着利用别人的灵魂来给自己捏身体！

    ：换做是真正的道家弟子，早就解决掉那个鬼修张三姐了吧？

    ：......事情变得越来越离谱了，我简直就好像是在看连续剧一样。

章节目录 第356章

    第356章

    ：离谱吗？我看得很开心啊，我这才知道，原来是发生了那么多神奇的事情啊。

    ：难怪这个主播人气不低，原来搞的是这一出，这谁不想要看下去啊？

    ：那些杠精们，你们看到那上面写的是什么吗，节目效果，请勿轻信啊！当个微电影看，不快乐吗？

    ：老是较真，你们是不是都没有工作的啊？我给你们介绍一份工作，去工地搬砖好不好呀？

    ：别骂了，老老实实看下去吧！我感觉后面要发生一波大的了！

    危险还在蔓延着。

    自从秦秋说清楚了赤河的一切以后，赤河周围的气场，肉眼可见地沉了下来。

    赤河肯定是没有想到，秦秋这个家伙，竟然是能够将他的过往，给扒得干干净净。

    “......阎君？你是真正的地府阎君吗？还是说，你是伪装的？在跟我玩什么游戏吗？”

    赤河的声音，有过一瞬的颤抖。

    “地府早就已经没了，你怎么可能会出现呢？这是不可能的事情！”

    赤河仍然是不愿意相信秦秋。

    “拉倒吧，地府没了，又不是阎君没了！他是不是真正的阎君，你就自己来看看嘛！”

    周小敏冷哼了一声。

    秦秋的眼中，浮现起了一抹猩红的冷光。

    他不再言语，脚下生风，转瞬之间，就掠至赤河的面前。

    这样突然拉近的距离，令赤河惊愕地向着后面退去。

    秦秋自然是不会让赤河这样轻易地就退开的。

    指尖凝聚起的一股力量，犹如微闪的雷光，贯穿向赤河的身躯。

    赤河心知肚明，那是来自于地府的力量。

    不可能有错的。

    从前的赤河仍是名门弟子之时，时常陪同师父众人展开祭坛，邀四方天地之鬼神来作为见证人。

    赤河亲身地感受过，何为地府的力量。

    眼前的秦秋，没有说谎！

    只在赤河发呆的一瞬之间，秦秋就将力量贯穿至赤河的体内。

    赤河来不及阻挡，一转身，就被掀飞至了十米之外。

    轰隆一声，赤河的身体，就撞上了房屋的墙壁之上。

    灵魂之躯，久违地感受到了令人倍感陌生的剧痛。

    “我，我怎么会倒在了你的手上？这是不应该的事情啊！”

    赤河喘着大气，不敢置信地看了看自己的双手，又看了看秦秋的身影。

    “我都跟你说过了，你眼前站着的人，就是地府阎君了！你自己不愿意相信，活该，哼！”

    周小敏见秦秋这样轻松地击退了赤河，欣喜地跳起小脚来。

    她所想要看到的，便正是秦秋这样强悍的身影。

    张久友怔愣在了原地之中。

    她看着秦秋的身影，眼神复杂。

    秦秋之前刚刚否定过了张久友的父亲。

    张久友不清楚，自己要不要在这一个时候，前去帮助着秦秋。

    然而，思考了半晌，张久友还是放弃了这一个行动。

章节目录 第357章

    第357章

    见眼前的秦秋打得是如此的轻松，张久友不觉得，地府阎君会需要自己的帮助。

    也许，秦秋还懒得让张久友出手，免得让他平白多了一份麻烦。

    “张小姐，你还是在记恨着秦秋吗？”

    周小敏注意到了情绪低落的张久友。

    自从挨了秦秋的一通教训以后，张久友对秦秋的好感，肉眼可见地降低了不少。

    在遇到了这样的麻烦情况之时，张久友甚至是没有什么心思想要去帮助秦秋。

    既然秦秋是这样的厉害，那么，这种事情交给了秦秋自己来解决，肯定也是没问题的。

    张久友是这样赌气地想着的。

    面对着周小敏的关心，张久友也只当做是没有听到。

    周小敏是向着秦秋那一边的，她肯定是会来替秦秋说话的。

    见张久友半天没开口理睬自己，周小敏也不觉得气恼。

    其实，周小敏自己也是觉得情况颇为复杂的。

    从秦秋的话来看，张久友应该是并不清楚，自己的父亲是在做着什么可恶的事情。

    手上有兵，有权利的他们，本该在国家与民众需要他们的时候出手的。

    然而，他们却是各自为自己的利益奔走，全然不顾其他人的死活。

    就算是张久友对此没有什么了解，不清楚自己的父亲都做过了什么恶劣的事情。

    周小敏也还是会觉得张久友需要背负起一部分的责任。

    即使是这一份责任，在张久友看来，并不是像秦秋所说的一样。

    ：这两边可真是热闹啊，一边在吵架，一边在对峙，这场戏码看得多值啊！

    ：但是，我还是有个小问题啊，这到底是真的，还是假的啊？我感觉是真的，结果上面写着节目效果，说是假的，又不像啊！

    ：新来的啊？你就按照自己的感觉去看就好了，要是直说是真的话，小敏子的直播间可就保不住了啊。

    ：小敏子是做灵异直播的，大家体谅一下就好了，不要到处乱刷了，就当做是节目效果吧。

    ：所以到底是真的，还是假的啊？不，其实，我还是更加好奇，那个女鬼真的是张副官的女儿吗？

    ：你应该问，那个鬼修和邪修到底是个什么玩意，其实我也是没有搞明白的。

    ：鬼修是死了以后的鬼再次修炼，邪修就是魔道中人，懂了吧？

    ：反正都不是好人啦，你记住这点就行了！

    ......

    周小敏的手机摄像头，仍然是对准着秦秋与赤河的。

    秦秋完全是在单方面地殴打着赤河。

    赤河与秦秋之间的战斗力，还是存在着极大的差距的。

    就算是赤河努力地想要打过了秦秋，到最后，赤河还是会被秦秋碾压在了地面之上。

    周小敏在一旁看戏看得热闹，丝毫不慌乱。

    果然，有个实力强悍的大佬在身边，周小敏就是能够轻松了不少。

    “赤河死去以后，你们会放过我吗？”

    张久友的神色仍然郁闷，忽然开了口，叫住了兀自兴奋着的周小敏。

    周小敏闻言，转过头去看向了张久友。

    她心中清楚，按照秦秋的秉性来看，他是绝对不会轻易地放过了张久友的。

    张久友就算是帮过了他们，在此之前，张久友也还是残杀了不少人。

章节目录 第358章

    第358章

    在秦秋解决掉了那一边的赤河以后，他肯定也是不会放过张久友的。

    若是轻易地就放过了张久友，这反而不像是秦秋会做出来的事情。

    周小敏没有直接地就回答了张久友，反而是让张久友更加明白她的意思了。

    “看来，阎君是不会放过我的。”

    张久友低下头去。

    周小敏警惕了起来。

    她生怕张久友心生绝望，突然暴走。

    秦秋现在正在与赤河对峙着，周小敏可不觉得，秦秋抽得出空来解救自己的。

    “你也不必把事情想得这样的悲观，没准，没准秦秋会很快来救你呢。”

    周小敏摸了摸下颚，手指僵硬。

    她的内心之中，已经是完全地笃定，秦秋肯定是会处理掉了张久友的。

    现在，说着这样违心的言语，周小敏自己都不相信。

    那就更别提是张久友了。

    张久友没有再多说言语，缄默的氛围令人紧张。

    周小敏默默地与张久友拉开了一段距离。

    她可不敢再这样靠近张久友了。

    到时候，秦秋与张久友真的展开了战斗。

    第一个遭殃的，可就是周小敏。

    赤河与秦秋之间的战斗，仍然还没有结束。

    秦秋的实力，的确是非常的强悍。

    与秦秋这样有来有回地对峙了几个回合，赤河已然是要感受不到自己的身躯了。

    每一次行动，赤河都有一种，自己是在与钢铁对峙的感觉。

    钢铁坚硬无比，永远不会有丝毫的松懈。

    就算是赤河想要找到适合的突破口，前去反攻了秦秋。

    秦秋也总是会以奇怪的方式逃脱了出来，转而对着赤河发起了精准的攻击。

    面对着秦秋这样可怕而又精准的攻击，赤河根本就没有任何逃跑的能力。

    秦秋一拳出去，力量随之轰动，直将赤河震出了十几余米。

    赤河脚下踉跄，被震飞了出去。

    他还来不及稳住身形，又见秦秋身法极快地奔向了自己。

    “过来！”

    赤河心下着急，手中凝法。

    一道道幽魂的身影，出现在了赤河的身前。

    那一阵接着一阵的幽魂，犹如一道堆砌而成的围墙。

    秦秋认出来，那一些被拉扯出来的身影，一个个的，都是张家与李家的人。

    “那是......我的父亲，还有我的兄长！我娘！”

    张久友一见到了那几个张家的人影，登时，她就变得激动了起来。

    她自然是认得出来的，那一众人之中，有着自己熟悉的家人。

    那几个张家人面无表情，一言不发。

    “你是拿他们当挡箭牌吗？没有用的，我是不会让你得逞的。”

    秦秋扫了一眼那些张家人。

    赤河将这些张家人召唤出来的意思，已经是相当的明显了。

    张家人围绕着，李家人面目模糊。

    秦秋看向了李家人。

    李家的人，比张家的人要少了些许。

    张家除了那几个本家人以外，还有着不少当时来不及逃跑，一起陪葬的侍从与仆人。

章节目录 第359章

    第359章

    他们惨死在了赤河的掌心之下，自然的，他们也是会成为了赤河的伥鬼。

    这一些伥鬼们受着赤河的控制，完全无法做到自我思考。

    他们只会是听从着赤河的命令，不断地攻击着秦秋。

    就算是被秦秋的攻击毁灭直至死去，他们也仍然是没有丝毫打算逃跑的意思。

    “不要！阎君大人！请您不要伤害到我的家人！他们都是无辜的！”

    见到自己的家里人也在，张久友终于是慌乱了起来。

    张久友生怕秦秋下手一个狠辣，自己就再也见不到自己的亲人了。

    “我不会对无辜者下手的。”

    秦秋只回以张久友这样一句话。

    然而，正是秦秋这样的一句话，让张久友心中颤抖。

    张久友心里是清楚着的。

    她的家庭，其实真的没有那么的干净。

    谁人的家族，能够在当初那个一穷二白，吃不起饭的年代，住进了这样豪华又庞大的宅子呢。

    就算是张久友有意要来为自己的父亲辩驳一番。

    张久友的内心之中，还是隐隐地明白，自己的父亲背地里做的事情，的确是不怎么干净的。

    赚来的钱财，也称不上是完全的干净。

    张久友的父亲这样懂得投机取巧，背后，不知道是踩过了多少人的尸身与鲜血。

    意识到了这一点以后，张久友更是不敢再呆站于一旁。

    这样呆站于一旁，张久友担心秦秋会直接解决掉了张家的长辈们。

    张久友也行动了起来。

    她一加入了赤河与秦秋之间的战斗，一瞬之间，场合就显得是格外的混乱。

    突然乱入过来的张久友，态度摇摆不定，完全不清楚，她到底是打算帮着哪一边的。

    “张久友，你这是要干什么？”

    秦秋厉声呵斥着张久友。

    他已然是做好了铲除掉张久友的打算。

    只要张久友有一点要与秦秋对着干的意思，秦秋就绝对不会轻易地放过张久友的。

    本来，秦秋也就没有打算要轻易地放过了张久友。

    “......我只是不想要让你伤害到了我的家人！”

    张久友飞落到了张家人的身边，想要袒护着身后的张家人。

    “蠢货，真正在伤害你家人的家伙，可不是我啊，而是赤河。”

    “你若是真的想要保护自己的家人，你就应该弄清楚，谁才是害惨了他们的罪魁祸首。”

    秦秋神色漠然。

    这个张久友属实是拎不清当下的情况轻重。

    她只在乎着自己的家人，却是没有仔细地思考过。

    眼下，到底谁人才是真正的凶手。

    秦秋不会对无辜之人下手。

    有关于张家人，还有李家人的审判，秦秋是打算留到了铲除掉赤河以后，再来进行着的。

    若是张家人与李家人的中间，有着干净的无辜之人。

    秦秋自然是不会处理掉了他们，他只会让无辜之人前往幽冥地府。

    莫名其妙的滥杀，从来都不是秦秋的行事风格。

    这样的滥杀，只会是让秦秋也触犯了幽冥地府的规矩之一。

    身为地府阎君，知法犯法，是与庶民同罪的。

    秦秋也会承受同样的惩罚。

    可惜了，张久友的表情犹疑。

    她不信。

章节目录 第360章

    第360章

    或许是被秦秋动则惩戒的行事作风给震慑住了。

    张久友对于秦秋的印象，并没有多好。

    正是因为秦秋太过于注重秩序与规则。

    张久友才不敢奢求秦秋愿意看在了她帮过秦秋的份上，对她的家人网开一面。

    “你看看，这些地府的人都是这样的虚伪，你还不如来帮助我呢。”

    “要是我心情好的话，我还会放过了你的家人，看看我人多好啊！”

    赤河见张久友站了出来，拍着胸脯，仿佛是在向张久友承诺着。

    他原本，是瞧不上张久友这样棘手的小女人的。

    当初，赤河的计划吞噬掉了张家那么多的人。

    偏偏的，是冒出来了张久友这么一个张家的漏网之鱼。

    听说张久友惨死在了外面，四处寻仇，修炼了一身强悍的修为之时。

    赤河可是记恨了许久的。

    如今，再次看到了张久友，赤河只觉得气恼。

    现下，为了从秦秋的手下逃脱，苟活下去。

    赤河决定放下了这一份怨念，将张久友给拉拢到了自己的身边来。

    情况危急，秦秋这个对手的实力，更是强悍得离谱。

    赤河与秦秋对峙了那么多个回合，都不曾成功地击溃过了秦秋。

    想要击溃秦秋，赤河只有如此拉拢张久友，为自己增添一点战斗能力。

    多个伙伴，多一份战斗力，没准到时候，还能把张久友给推出去。

    死道友不死贫道。

    至于张久友落到秦秋的手上，会死得有多惨。

    赤河不感兴趣。

    “少来了，你以为我是拎不清现在的情况吗？我会变成了现在这副模样，怎么想都要怪你的啊！”

    “要是没有你的话，我早就与家人一起安享晚年了！只有你是个混蛋东西啊！”

    然而，张久友压根就不买赤河的账。

    张久友知道自己全家上下的悲剧，都是由赤河折腾了出来的。

    没有赤河在背后捣鼓，在背后搞事情的话，张久友压根就不会落得了现在这一个地步。

    “你个死女人......”

    忍受不了张久友这样的唾骂，赤河那没有五官的漆黑，扭曲了起来。

    “破绽。”

    秦秋的声音，犹如鬼魅一般，轻飘飘地在赤河与张久友的身后响了起来。

    “什么时候来的？！”

    赤河头脑嗡声一振，扭过头去。

    便看到了硕大的雷光裂缝之间，秦秋探出了身影。

    看似细小的雷光，撕裂了空间，一眼看去，仍可看见裂缝之后的一片漆黑。

    秦秋的指尖闪烁微光。

    一瞬之间，雷光自秦秋的掌心之中飞射而出。

    赤河瞥了一眼张久友，眼疾手快，一把将张久友拉扯到了自己的面前来。

    秦秋注意到了张久友的身影，他那雷光好似长了眼睛一般。

    径直穿透了惊恐不已的张久友，贯穿过了赤河那漆黑的身影。

    噗嗤一声，响亮的尖叫，划破了整片污浊而又混乱的宅子。

    后花园之内的血腥，悉数在赤河的放声呐喊之下，消失殆尽。

    ......

    惨烈的尖叫，直冲上了天际。

章节目录 第361章

    第361章

    置身于房车之中的刘诗雅，与宅子的后花园有着一段距离。

    刘诗雅却也是听到了那一阵尖锐的声响。

    “能不能把这些声音收敛一下，看直播间的观众说，有人是住在了这附近，还在偷看现场直播的啊。”

    刘诗雅一直在边看直播间，边看观众们发的弹幕。

    这本来，并不是刘诗雅应该来执行着的工作。

    没办法，经过了之前的一场惊吓以后。

    这一些刘诗雅请来的工作人员们纷纷陷入在了恐惧之中。

    就算是之后工作人员们帮忙重建了后台系统。

    这些经受过了邪祟惊吓的工作人员们，还是难以再集中着自己的精神，来完成自己本该执行的工作。

    刘诗雅只有自己亲自来动手。

    “我只能够屏蔽车子之内的情况，不被外界察觉到。”

    “至于宅子之内的情况，实在是太复杂了，那不是我能够处理掉的情况，非常抱歉。”

    李师傅明白刘诗雅的意思，只是，他做不到这一点。

    如果李师傅做得到这一点，他也许早就能够飞升成仙了。

    还用得着在这样复杂的人世之中沉沦吗。

    “遗憾。”

    刘诗雅捏了捏眉心。

    那一些在看现场直播的人，刘诗雅只能够暂时忽略掉了。

    希望那些人不会像是之前的高中生一样，明知山有虎偏向虎山行。

    那一些邪祟们动起手来的时候，向来不会看你到底是不是人的。

    而多数因为好奇，而闯入到了这一个危险世界之中来的家伙们。

    大多数，都是没有自保能力的小小菜鸟。

    在邪祟的面前，小菜鸟们只有被碾压，被弄死的份。

    直到现在，直播间之内，还有着不少的观众在讨要着这一个宅子的地址。

    ：这打斗是真的刺激，看得我热血沸腾！我也想要去感受一下被鬼追杀的感觉啊！

    ：我也是！有谁知道地址的啊？不是有个人知道地址，还去了的吗？让他把地址发出来吗！

    ：那个人都被吓跑了，你指望他能够整活吗？

    ：可惜了啊！我真的好想到宅子里去看看啊！没准还真的是能够看到了什么鬼魂啊？

    他们想要亲自上门去看一看情况。

    在刘诗雅的眼中看来，这些人就是活得不耐烦了。

    她都不敢踏入这个地方一步。

    换做是这一些人类们，只怕是刚到门口，就开始想着打道回府了。

    ......

    赤河那拼凑而成的魂体，在秦秋的雷电之下，已然是碎裂得不成模样。

    “你个混蛋东西，竟然玩偷袭！你是人吗？！”

    他一手支撑着身躯，没有五官的脸庞，满是怨恨地注视着秦秋。

    “唾骂本君之前，你最好是先看看自己的脸皮。”

    秦秋收敛起了自己的力量。

    他并不在乎着赤河的这一番辱骂。

    败犬的唾骂，有何值得在乎的。

    力量，在一点点地从赤河的身上分散开来。

    “我的力量！”

    见到自己的力量分散，赤河终于是着急了起来。

    环绕在了赤河与张久友身侧的李家与张家幽魂，也慢慢地恢复了几分理智。

章节目录 第362章

    第362章

    “那并不是你的力量，赤河，那是别人的魂魄，被你抢过来，当做是自己的罢了。”

    “你没有资格说这些力量都是属于你的，如今，你也是时候将这些力量归还原主了。”

    秦秋一挥手。

    那一些力量，便随着秦秋的挥手，而分散得更快了。

    它们飞往了四面八方，最后，还是会回归于地府之中。

    毕竟，会被赤河盯上的人，早就已经被赤河折磨至死。

    那几个张家人也不复先前的呆滞。

    “乖乖？”

    他们恢复了清醒，注意到了眼前的张久友。

    “......爹，娘，大哥。”

    张久友瞥了一眼张家人的影子，低声地回应着那几个张家人。

    她说话的声音，变得格外的轻柔。

    那轻柔的声音，听起来就好像是在忌惮着什么一样。

    越是接近自己的亲人，张久友就越是会感到了焦虑。

    “对不起，我回来晚了，如果我早点回到了家中，你们就不会变成了这样了。”

    咬咬唇，张久友压抑着自己的恐慌，低声地道歉。

    她仍然在为当年的事情，感到了抱歉。

    张久友的内心之中，一直是想着，要死，那就与自己的家族一起死去。

    “你在说什么？看到你没事......不，你也遭遇不测了啊。”

    “无妨的，爹还庆幸你没有回来呢，爹是不会怪罪你的。”

    张副官生得一张斯文的面庞。

    他端视着张久友，眼神温柔。

    只是，透露着几分难言的哀戚。

    面对着张副官那仁慈的眼神，张久友只是低下头去，愈发地不敢直视张副官。

    周小敏一路小跳着，来到了秦秋的身边。

    只有待在了秦秋的身边，周小敏才不会感觉那么的不安。

    眼前的情势，在周小敏的眼中看来，已经是尘埃落定。

    周小敏拿着手机，拍着张家人的父慈女孝。

    “真好啊，事情总算是告一段落了，我还担心事情演变到最后，会开始变成了大乱斗呢。”

    周小敏暗自地庆幸着，嘀咕着。

    她不想再重复一遍之前看到的血腥场面。

    那样血腥的场面，容易看得周小敏浑身难受。

    ：刚刚还不是生死局的吗？怎么一到现在就变成了这样的温情戏码了？

    ：谢谢主播，我又有了自己在看国产恐怖电影的感觉了，不允许有鬼，到最后要么是精神病，要么是阖家团圆结局。

    ：这样不是挺好的吗？小敏子之前经历了好多次危险的厉鬼，现在难得碰到个温情的，不好吗？

    ：我管她之前怎么样啊？节目效果啊，兄弟们，她又没搞出节目效果给我看！

    ：孝子们差不多得了，非要弄得一个图一乐的灵异直播，变成真的战场吗？

    ：谁是孝子？你是隔壁主播请来的吧？张口闭口孝子，老饭圈头子了，赶紧滚回去跪拜你家哥哥呀！

    ：......别吵了，看看那个赤什么河的东西，他又动了，他是不甘心吗？

    直播间吵闹不已的时刻，赤河蹭着地面，想着悄悄地从这一个地方离开。

    赤河怎么都没有想到，自己隐秘的行动，会因为直播间观众的一个眼尖，而彻底地暴露。

    “喂！你想跑啊？”

    周小敏正照着张久友那边的温情家庭戏。

章节目录 第363章

    第363章

    她还是看了直播间弹幕，这才注意到了那妄想逃跑的赤河。

    听到周小敏的惊呼，赤河身形一颤，脚下逃跑的速度变得更快。

    秦秋随意地扫了一眼匆忙逃跑的赤河。

    他一抬手，丝丝缕缕的雷光，怦然爆射而去。

    宛若火焰一般盛放着炽光的雷光，在转瞬之间，就追上了赤河那逃跑的身影。

    “该死的！老子要死，你也别想活！”

    赤河眼中掠过一抹阴光。

    他抓过了不远处的张久友，强行一拽，便拉扯到了自己的面前来。

    “乖乖！”

    张家人见张久友被抓，匆忙跑了过去，生怕自己的女儿遭遇不测。

    “别！别过来了！”

    张久友瞪大了眼睛，惊恐地呐喊着。

    见识过秦秋那可怕的雷光，张久友心下清楚，无人能够压制过秦秋的可怕冲击。

    张久友这一次被赤河抓过来做挡箭牌。

    她自认为倒霉，也想不出办法逃出了雷光的冲击。

    事到如今，张久友只有让自己的家人逃开，不要靠近这一片威力骇人的雷光。

    秦秋见状，收敛了一瞬的雷光。

    随着秦秋的心神，数千道雷光，骤然停滞了下来，绕过了张久友的魂体。

    张久友的呼吸，与那一片骤然停下的千道雷光，一并停了一拍。

    雷光的到来，就仿佛是抽走了张久友的一部分呼吸。

    此时，张家人已然奔至张久友的周身。

    他们疯狂进攻，只为攻向赤河，将张久友救出。

    “真会给我添麻烦！”

    此刻的赤河，只想着逃跑，不愿意与这些人交手。

    与这一些张家人交手，那只会是拖延住了赤河的逃跑行动。

    赤河浑身上下，调动起了为数不多的残余力量，爆发出了一阵猛烈的气势。

    气势一出，飞扑上来的张家人，悉数消失殆尽。

    张久友身为修炼颇久的厉鬼，她虽是勉强撑下了一点冲击，却也是难逃一劫。

    疼痛灼烧着张久友的魂体，她从赤河的手上跌落下来。

    缥缈的魂体，难得的，而又久违地，感受到了一阵剧烈的疼痛。

    “好机会！你们自己玩吧！老子不伺候了！”

    赤河大喜过望，抛下了人质张久友，扭头就开跑。

    他都考虑好了，逃出去以后，直接跑去找上张三姐。

    他知道一个无法让张三姐拒绝的条件。

    “休想逃跑！”

    元气满满的女孩声音，抢在了赤河的身边，先响了起来。

    周小敏不知道是在何时，追踪在了赤河的身侧。

    她的掌心之中，还捏着一块温润的玉佩。

    那玉佩看起来很是精致，却是在闪烁着令赤河顿觉不安的雷光。

    “你逃不掉的，在此，裁决你的罪孽。”

    声音落下。

    万千轰鸣着的雷电，从四面八方，猛攻向赤河的身影。

    无法逃跑，只是呼吸漏了一拍，赤河的身影便被上千雷光覆灭。

章节目录 第364章

    第364章

    赤河的身影，在雷光的轰炸之下，彻底地，变作了一片灰烬。

    秦秋收敛了力量。

    万千鸣动着的雷光，便就此消失。

    四方世界，因此重归宁静。

    无人开口的宅子之中，那一道死水一般的寂静，又一次地汹涌袭来。

    周小敏的心情，异常地压抑。

    虽然是解决掉了赤河，但是，张久友与张家人的情况，还是不容小觑。

    周小敏与秦秋一起转过身去，看向了张久友的方向。

    张久友跌坐在了地面之上，低垂头颅，漆黑的发丝覆过了她的脸庞。

    一时之间，周小敏看不清切张久友脸上的表情。

    “你看起来心情并不好啊，我要怎么才能够让你感觉好受一些吗？”

    周小敏犹豫了半晌，还是小心翼翼地开了口。

    她知道自己没有立场说出这一句话。

    张久友所在乎着的一切，已经在这一个地方毁灭殆尽了。

    “我已经没有了牵挂，是死是活，随意了。”

    没有了张家人，张久友说起话来，也是死气沉沉，没有丝毫的生气。

    “那么，与此世告别吧。”

    秦秋闻言，微微颔首，眼中浮起了绯红之光。

    “等一下啦！张久友有功也有过，要不咱看在她有功利的份上，再谈谈看？”

    着急的周小敏，拉扯住了秦秋的衣衫。

    “地府之法，不可改也。”

    秦秋的语气，一如他的态度一般强硬。

    “让他过来吧，周姑娘，我也不想再待在这一个人世之中了。”

    张久友缓缓开口。

    没有家人，张久友所有的执念，都已经结束了。

    她也没有必要留在了这一个人世之中。

    “......这是你的决定啊。”

    周小敏沉默了，收起了自己的小手。

    秦秋掠过了周小敏的身影，瞬间，移至张久友的面前来。

    他的掌心之中，涌动起凶猛的幽紫雷光。

    一如秦秋斩杀赤河之时，那样耀眼，而又骇人的雷光。

    张久友默默地抬起头来，注视着秦秋那周身环绕着的雷鸣。

    持续不断的雷鸣，风风火火，震撼得整个宅子，都响动起了令人无法遗忘的光影。

    凝视着那一抹凶悍的雷电，张久友就仿佛是看到了魂飞魄散以后，再也清醒不过来的世界。

    只余下漆黑、无意识的世界。

    周小敏绞紧了手指。

    她不再多说劝阻的言语。

    从周小敏的角度来看，她其实也赞同着送走张久友。

    只要是享受了一点吸血家族的恩惠，那么，家族的恩要一起享受，家族的罪，要一起承担。

    这是周小敏的看法。

    因此，身为罪人的后代，张久友没有逃避的机会。

    就算是周小敏想要再找到其他的方式，来帮助着张久友。

    事到如今，果然，还是送走张久友会更好些。

    明媚的光影自上而下，一斩而下，斩裂一切罪孽。

章节目录 第365章

    第365章

    剧痛随之而来，张久友咳嗽着，久违的鲜血，从魂体之内，喷落而出。

    “不，这不是......”

    张久友看了看自己的双手，却是惊愕地瞪大了眼睛。

    “我会送你前往地府，在那里，你会得到该有的惩罚的。”

    “地府对于滥杀之徒，自有一套成体系的法律系统，你大可到那里接受该有的惩罚。”

    “待到洗清一切罪孽，再前去轮回吧，张久友，愿来世的你，不会再做错事了。”

    秦秋挥了挥手，收敛了所有环绕着的雷光。

    张久友的身影，随着雷光的侵蚀，一点点的，迎着飓风消逝着。

    奇怪的是，张久友并不感觉痛苦。

    听着秦秋的言语，张久友牵扯着嘴角，露出了最后的笑意。

    飓风落下，张久友的身影彻底地消失。

    ......

    宅子之中，唯独剩下来的李家人，也被秦秋送去了地府。

    如今的宅子，寂静得，只能够听见周小敏那对着直播间喋喋不休的声音。

    与直播间的观众们开着玩笑的时候，周小敏却还是会觉得有心，而力不足。

    一瞬的失神，也让周小敏的异样，被众人察觉到了。

    ：小敏子，人都给你送走了，怎么还是一脸的不开心？

    ：秦秋大人一次送走整个宅子里的鬼，有什么可难过的啊！

    ：秦秋大人！快来安慰一下小敏子啊！

    ：实不相瞒，我想见的，其实是秦秋......他好帅啊！实力又强悍！

    ：就算这只是个虚假的节目，我也认了！我就喜欢这样的节目！再多来点秦秋先生收鬼的画面啊！

    ：可恶！我也想看秦秋先生！没有秦秋先生抓鬼，我要活不下去了！

    ：一群叽叽喳喳的小女人，像我这种真男人，只喜欢秦秋大人的雷啊！但是嘛，嘿嘿，秦秋先生真的好帅啊！

    ：变态，爬！秦秋先生是我的！我永远喜欢秦秋先生！

    满屏弹幕刷着的我爱秦秋，还有人直接在送的礼物上面，标注了秦秋真棒的话。

    直播到了这里，算是已经结束了。

    从刘诗雅的判断来看，这就是已经结束的意思了。

    然而，快要结束的直播间，却还是能够收到了这么多的礼物与弹幕。

    按照这个盛烈的情况来看，今日里想要早点下播，应该是一件比较困难的事情了。

    周小敏看着满屏的秦秋二字，心情不由得搅动成了一片混乱的浆糊。

    她是在想着，自己是不是太依赖秦秋了。

    周小敏凑到了秦秋的身侧，瞥见了秦秋那低头沉思着的模样。

    这个男人，即使是在低头走神着的时候，看起来仍然是异常的动人。

    这一份沉着，反倒是为秦秋添上了一丝老成的魅力。

    千年的陈酿，总是格外地令人觉得眼馋。

    “秦秋。”

    周小敏低声地唤了一声。

    闻言，秦秋回过神来，瞥了一眼周小敏。

    他不说话，瞥过来的眼神，周小敏却是看得出，他是在问怎么了。

    无需言语，便能够理解彼此的意思。

    周小敏也不知道，这是从什么时候开始，他们之间可以做到了这种程度。

    “我们回去吧，我想睡个觉起来，吃点好的，然后......”

    “我们再一起到这里逛一下吧？”

    周小敏开了口，脸颊微红，声音糯糯。

章节目录 第366章

    第366章

    与秦秋相处了这样长的时间，周小敏承认，自己也是怀揣着一点小心思的。

    只不过，周小敏并不清楚着秦秋的心思。

    想要知道秦秋的心思，那周小敏便只能够一点点地来试探着。

    若是能够成功，试探到秦秋对自己也没有多少的厌恶与抵触。

    那么，周小敏就直接厚着脸皮，强硬一点地忽悠秦秋与自己在一起。

    感情的话，可以等二人在一起以后，慢慢地来培养一波。

    周小敏已经将一切都考虑好了。

    只等待着秦秋能够答应自己。

    “嗯，也好，让你吃点好吃的吧。”

    秦秋一如既往地颔首。

    对于周小敏的任性请求，秦秋向来是无可奈何的。

    他也不会去与周小敏一个小姑娘作对。

    “嘿嘿，谢谢啦！”

    听到秦秋答应了自己，周小敏憨憨地笑了起来。

    她想要听到的，正是秦秋的答应。

    “回来吧，小敏，这一次的直播汇报工作，我也想要与你说一下。”

    直播到这里，就已经结束了，刘诗雅也是放松了下来。

    总结过了这一次的直播报告以后，刘诗雅打算直接邀请秦秋与周小敏二人去大吃特吃一顿。

    这也是一种庆祝。

    刘诗雅第一次与周小敏合作灵异直播，周小敏就为刘诗雅准备出了这样出色的成绩来。

    刘诗雅感谢周小敏还来不及呢。

    区区一顿大餐，又算得上是什么。

    秦秋与周小敏并肩走着。

    周小敏有一句没一句地与观众们唠着，准备道别下播。

    一点风声，引起了周小敏的关注。

    她也不清楚，那一阵风声是从何而来。

    周小敏只知道，在这格外寂静的夜色之中，这阵风声，显得有几分诡异。

    “什么声音吗？”

    周小敏停下了脚步。

    她一侧过头去，便也看到了秦秋皱紧了眉头。

    这足以证明，那一阵风声，的确是不正常的。

    ......

    赤河彻底完蛋了。

    就连张久友都结束了。

    洛凡已经没有了任何的底牌，能够继续留在了这一个宅子之中，悄悄地与秦秋僵持下去。

    再待下去的话，秦秋迟早是会发现洛凡的身影。

    洛凡还有一点脑子。

    他知道自己与秦秋之间的实力差距，差了不是一丁点。

    遇到事情不对劲，洛凡的最佳上策就是及时开溜。

    然而，老天爷有意留他在此。

    熟悉的鸣声，从洛凡的身后，追了上来。

    一转身，洛凡就看到，那一道泛着幽紫的光芒，掠至洛凡的周身。

    洛凡屏住呼吸。

    万籁俱寂，恢弘夜色，其间，只有雷光在鸣动。

    只有一道脚步声，缓缓地踩在了陈旧的青石板之上。

    那一道脚步声，在靠近着。

    洛凡的心跳，随着那一道沉着的脚步声，上下起伏着。

    他从未感觉得到，这一道脚步声，竟然会是这样的骇人。

    终于，在漫漫夜色之中，洛凡终于是看清楚了来人的身影。

章节目录 第367章

    第367章

    “你可真是爱玩，哪里都有你的身影。”

    秦秋两手落在衣兜，他远远地审视着洛凡。

    仿佛是居高临下，俯瞰着一只不曾正视过的蝼蚁。

    洛凡不敢回话。

    他瞥见了跟随在了秦秋身后的周小敏。

    周小敏那个小女人的手上，还拿着手机。

    看来，应该是还在开着直播的。

    洛凡可不敢让直播拍到了自己的身影。

    无法及时抓住周小敏回去交差，本身就是一种屈辱。

    若是在这里被拍到了正面，洛凡只会让自己的家族蒙羞。

    父亲与那位大人，也会堆他洛凡感到失望的！

    而那失望的下场有多么的惨烈，洛凡不敢去想象，他也不想去经历一次！

    洛凡不言语。

    只是扭头逃跑，遮掩着自己的脸庞，拼尽一切地去逃跑。

    “又想逃跑吗？你追了我那么久，又在背地里陷害我，还以为自己能够逃过一劫吗？”

    周小敏冷笑了一声。

    她早就受够了洛凡的阴险。

    早该有个人来教洛凡做人了！

    秦秋丝毫不着急，他只让雷光追踪着洛凡。

    即使是洛凡耗费全部气力去逃跑，避开雷光的追踪。

    雷光还是如同猫抓老鼠一般，轻轻松松地，时刻跟踪在了洛凡的身侧。

    紧张之下，洛凡只有出动幽魂，分出了一个鬼魂，留在了原地之中，吸引着他们的关注。

    只有这样，洛凡才不至于会被抓住。

    “雕虫小技。”

    秦秋摇摇头。

    对手太弱智，秦秋也会觉得无奈。

    而且，洛凡这个小子不识好歹，屡次三番地折磨着周小敏。

    是时候让洛凡知道，什么人是不能随意冒犯的了。

    秦秋的眼中，浮现起了一抹猩红之光。

    本是在轻松追踪着洛凡的雷光，陡然，变作了一片恢弘的牢笼。

    紫光大盛，四方囚笼，轻易地，便将洛凡的身影拘束在了其中。

    洛凡无处可逃，停留在了原地，焦灼着，尝试着攻破这一些雷光囚笼。

    囚笼并不仅限于扣留洛凡。

    凛冽的天上雷光一闪而过，贯穿过了洛凡的身躯。

    来不及尖叫，洛凡只是大张着嘴巴，一阵宛如钻心的虫子，便刺到了洛凡的体内。

    痛觉神经，被雷光挑弄着、折磨着，不留痕迹地撕扯着。

    洛凡翻起了白眼，跌坐在了地面之上。

    浑身上下，颤抖不已。

    寻常人触电的惨状，也不及洛凡一丝半点的剧痛。

    他从未想到，自己竟然是会落得了这样糟糕的情况。

    痛苦不已的时刻，秦秋与周小敏已然是走到了洛凡的身边来。

    一时之间，直播间之内的所有人，都看清楚了洛凡的身影。

    ：这小哥长得还挺帅的啊？这怎么就在背地里阴人了呢？

    ：听秦秋大人的话，这个小子应该一直都藏在暗处害他们吧？真不是个东西！

    ：戏还没结束啊？我都以为主播这是要下播了！

    ：在现场的十几米开外，拿望远镜看清楚了一切，这是真的！兄弟们！我没骗你们！那法术不是特效啊！

    ：真的假的？你给我个地址啊，大哥，不给地址，我怎么亲自去现场探索啊？

    ：青城啊！本地人都知道那个破宅子有多吓人，我白天都不敢过去的！

章节目录 第368章

    第368章

    ：等一下啊！这个人，我怎么感觉我好像见过啊？

    ：这是什么知名的人吗？是的话，我立刻就去搜索一下，没准真的是什么厉害的人呢。

    ：别想了，这家伙都被压倒在了这一边了，你们还真的指望这个家伙会是什么厉害的人吗？

    ：这家伙应该没有什么强悍的实力，要是他有强悍的实力，也不至于会被碾压得这么惨啊。

    直播间之内，没有多少人分辨得出洛凡的身份。

    洛凡靠着自己那财大气粗的家族，投资刘诗雅的公司之前，扮演着的就是一个吃白饭的上层。

    他算是置身于后台的人，从来都没有轻易地展露过自己的面庞。

    因此，除非是现实生活之中有见过洛凡的人。

    直播间之内，几乎是没有人能够认得出来洛凡的身份来。

    刘诗雅在看到了洛凡的影子之时，心态稍稍地崩溃了一瞬。

    她是怎么都没有想到，自己竟然是会在这一个地方，看到了洛凡。

    洛凡这个混蛋东西，自称是没事做，要先走一步。

    结果，到头来，洛凡这个家伙竟然是隐藏在了黑暗之中。

    说不定，洛凡还在暗地里，给周小敏与秦秋他们添了不少的麻烦。

    “早知道，我就先把洛凡这个麻烦的家伙给解决掉了，我怎么偏偏就忘记了铲除掉他了呢！”

    刘诗雅暗自地攥紧了拳头。

    她现在就是觉得十分的懊悔。

    但凡刘诗雅多留下了一个心眼，在洛凡找借口要离开的时候，迅速地拉扯住了洛凡。

    现在，刘诗雅也不至于要面对那么多的麻烦。

    “需要暂时关闭直播间吗？”

    一旁的工作人员走了过来，低声地询问着刘诗雅。

    再怎么说，洛凡也是他们公司的一个合作伙伴。

    现在，刘诗雅的公司之内，更是有着一些项目是在与刘诗雅他们进行着的。

    不论如何，他们都不应该在这一个时候，与洛凡他们吵闹了起来的。

    现在就与洛凡他们吵闹了起来的话，刘诗雅的公司肯定是会遭遇到了不小的冲击。

    刘诗雅并不在乎洛凡的死活。

    像是洛凡这样的蠢货，死了就死了。

    麻烦的是，洛凡的死亡，还会影响到了刘诗雅的工作。

    这是刘诗雅所不能够接受的事情。

    “关闭吧，我让周小敏把直播间给关了，多少给洛凡留点面子。”

    刘诗雅摩挲着下颚，思考了良久，终于是做出了这一个决定。

    只有这样做，他们的关系才不至于会是闹腾得那么的僵硬。

    强制解约的话，对于刘诗雅来说，是会给自家的公司添了不少的麻烦的。

    只不过，如果洛凡这个蠢货执意要来找周小敏的麻烦。

    影响了刘诗雅的公司经营，那么，刘诗雅也是绝对不会轻易地放过了洛凡的。

    在长远的经济利益面前，洛凡只不过是一个小孩子罢了。

    刘诗雅没有必要将洛凡看得太重要。

章节目录 第369章

    第369章

    ......

    “小敏，你先把直播间给关了吧。”

    刘诗雅的声音，从耳机一处传了出来。

    听到声响的周小敏，怔愣了一瞬。

    她先是看了一眼那边的秦秋与洛凡。

    秦秋屹立不动，千道雷光仍是在折磨着不知死活的洛凡。

    只有洛凡在疯狂吃瘪，难受得不得了。

    周小敏意识到，刘诗雅要求关闭直播间，应该也是想要来照顾一下洛凡。

    洛凡好歹也是刘诗雅的合作伙伴。

    合作伙伴的正面形象，还是要出于合作精神，来保护一下的。

    不然，洛凡闹腾出了什么负面新闻来。

    与洛凡是合作关系的刘诗雅，面子与利益上，也是会过不去的。

    如今的刘诗雅，就相当于是周小敏的摇钱树和顶头上司。

    周小敏自然是不会忤逆着刘诗雅的言语。

    她也不会迷迷糊糊地去询问刘诗雅，为什么要这样做的。

    答应下来以后，周小敏就找了一个理由，关掉了手机直播。

    电脑屏幕一黑，主播就光速下播了。

    这种事情，让看热闹看得正上头的观众们，陷入在了迷茫与惊讶之中。

    直播间虽然是关闭了，但是，直播间之内的弹幕屏，还是能够使用的。

    黑屏聊天，莫过于此了。

    ：什么情况啊？我都还没有看过瘾的呢！

    ：下播下得那么突然，这其中不会是有什么事情吧？我感觉这边的情况比较奇怪啊？

    ：那个挨揍的男人，身份不会是比较特别的吧？会不会是那种不能播的身份啊。

    ：别胡思乱想了，依我看，那男的就是直播的工作人员，装鬼的，没来得及跑，主播为了掩饰，就暴揍了一顿啊。

    ：你家工作人员穿得起这么贵的行头？一身上衣就是几万块钱的名牌啊！我看小敏子一身行头都没他那上衣贵呢！

    ：你又知道那上衣很贵？你又知道主播买不起？她是故意装穷的啊，都有这数据了，怎么可能穿不起好的啊？

    ：别尬黑了弟弟们，你们可以说小敏子造假，但是绝对不能说她有钱，她连屋子都是蹭秦秋大人的，还有人搁这儿说小敏子有钱啊？

    ：笑死了，你们是直接就变相承认主播造假咯？那这个男人就更好解释了，他其实就是主播请过来演戏的骗子啊！

    ：都别吵吵了，你们来我直播间啊，主播虽然下播了，但是他们还没离开青城的啊，我家在宅子附近，我在窗口这边正好看得到他们！

    ：真的假的啊？你不会是其他主播来引流的吧？不管了，我先去看看。

    ：是真的啊！我看到小敏子还有秦秋先生了！这真的是路人视角吗？连那些和特效一样的东西都还在啊！

    周小敏的直播间之内，人气在渐渐地下降。

    许多的观众们，将视线转移至另外一个直播间之中。

    在那一个直播间之中，仍然是能够看到了秦秋与周小敏的身影。

    还有着被雷电疯狂殴打着的洛凡。

    小女生躲藏在家中的窗台之上，哼唧哼唧着撑着身子，悄悄将手机的摄像头对准了他们三人。

    这可是小女生头一回赶上了周小敏的灵异现场直播。

章节目录 第370章

    第370章

    其实，小女生也没有想到，秦秋与周小敏，竟然会是在她家附近搞这一波灵异直播。

    而且，秦秋与周小敏去往的地方，可还是这一片青城附近，人尽皆知的诡异死宅。

    青城的旅游业发达，同时，也是一处适合长久定居，享受人生的好地方。

    整个轻松宜居的青城，只有那一处破破烂烂的宅子，平日里是没有人会特意前去的。

    哪怕是小女生这样的青城本地人，她也不会想着没事就跑到了那一个宅子之中去玩。

    尤其是像小女生的老一辈们，也是经常会拿破宅子之中的鬼故事来吓唬着他们的。

    一来二去，每一次，小女生不得不经过那个宅子的时候，都是飞奔着掠过去的。

    小女生从来都不敢在那一个宅子的附近停留过久。

    就算是只停留了一刻，小女生都能够感受得到，那一处宅子的阴冷与诡异。

    而现在，周小敏与秦秋他们却是勇敢地将灵异直播地点，选在了这样危险的地方。

    小女生又是激动，又是好奇。

    没有想到，小女生今天也是走运得很，能够亲眼看到，亲手拍下了秦秋出手的模样。

    尽管小女生与秦秋他们之间，存在着一段遥远的距离。

    小女生也还是能够分辨得出来，那一些闪烁着的雷光，就正是秦秋自己释放了出来的。

    意识到了这一点以后，小女生的心情，就变得是更加的激动了。

    小女生所渴望着的，无非就是这一点。

    沉重的学习生活之中，能够得知自己喜欢的灵异主播竟然是真的有着强悍的实力。

    这远比任何事情，都要更加能够戳中了小女生的小心思。

    从周小敏的直播间之内到来的观众们，也是在不断地刷着弹幕。

    ：那些雷光是真的吗？都到了另一个直播间里了，竟然还能够看到的啊？

    ：难道说，这真的就是灵异直播吗？没有掺杂一点的虚假？

    ：我三观已经崩塌了，世界拒绝了我，我一个普通人，已经完全追不上这些神奇的人了！

    ：带我一个，这个世界上有鬼，我是愿意相信的，可是，有神仙有法力又是怎么一回事啊？

    这一次的直播，是路人视角。

    环绕在秦秋周身的雷电，从这一个直播间，一直延续到了另外一个直播间之中。

    若不是这个开直播的路人，坚持宣称自己就是个普通路人，空间之内干干净净，从未有过直播经验。

    也许，来看直播的人们，都会怀疑，这个路人其实就是周小敏的拖。

    直播的时候，是无法做到像是电脑那样做剪辑，增加特效的。

    因此，人们都相信，这就是秦秋释放出来的力量。

    这下子，再不愿意相信的路人们，也不得不承认，这也许是秦秋的真正力量，而不是什么特效了。

    这换做是谁人来，都是会忍不住地叹上一声离谱。

    周小敏站在了秦秋的身后。

    此刻的周小敏，仍然是专心于那一边摔倒在地的洛凡。

    周小敏并没有注意到，自己与秦秋的一举一动，正在被另一个人直播着。

    周小敏并不阻止秦秋前去暴揍洛凡。

    见到洛凡挨揍，周小敏别提是有多开心了。

    之前，周小敏不知道是被洛凡给纠缠了多少次。

    在宅子之中的时候，洛凡甚至是想着派人来夺走周小敏的性命。

章节目录 第371章

    第371章

    如今，终于是有机会，能够看到了洛凡吃瘪的样子。

    周小敏甚至是想要亲自上手，来为自己出一口恶气。

    “......咳咳！”

    疯狂挨揍的洛凡，掩着自己的唇角，从头到尾，止不住地咳嗽着。

    洛凡并不只是在咳嗽着。

    从洛凡那攥紧的五指之间，能够看得出一丝殷红的鲜血，从其中流泻而出。

    洛凡的身躯与魂魄，在长期与邪祟的接触之下，早就已然是变作了与阴魂无异的体质。

    一接触到了秦秋那代表正阳的雷电，顿时，洛凡只觉得浑身上下难受得不行。

    若只是千百只红蚂蚁在身上爬来爬去，不知疲惫地啃噬着自己的痛觉神经。

    这样的痛苦，尚且算是一种敌人的仁慈。

    在那位大人的掌心之下，洛凡早就已经习惯了这样剧烈的痛苦。

    令洛凡倍感苦痛的地方就在于，这一份源自于秦秋的雷电，并非是凡中之物。

    苦痛一刻不停，雷电直穿心神。

    甚至是洛凡那早已浸染污秽的魂魄，都难以逃过了秦秋那一份雷电的冲击。

    无法逃避，更是无可逃避。

    洛凡感觉，自己仿佛是被秦秋囚禁在了一处封闭的窄小黑室之内。

    窄小的室内，不见丝毫的光明，更是时刻地压迫着洛凡的身躯。

    洛凡几乎是要喘不上气来了。

    雷电从未因为洛凡的痛苦，而就此停止了下来。

    秦秋环抱着双臂，生死簿，飘飞在了秦秋的面前。

    他审视着生死簿，审视着洛凡那可笑的一生。

    “像是你这样的恶人，活的时间竟然还挺长的啊。”

    秦秋的目光，扫过了洛凡的寿命。

    也许，是有洛凡家族的特殊秘法来延长寿命。

    洛凡并不需要担心，自己会惨死在了某一个时刻。

    只不过，洛凡这样勇敢的自信，只是建立于在没有遇到秦秋之前。

    在遇到了秦秋这个地府阎君以后，洛凡不得不害怕了。

    应该说，洛凡害怕得要死。

    就算是秦秋并没有取走洛凡性命的打算。

    洛凡也是会担心，秦秋这样的雷电折磨，会要走了洛凡的半条小命。

    “你想要什么东西？我都可以给你的，只要你别杀了我，什么都是可以好好谈一谈的......”

    经历过了漫长的雷电折磨以后，洛凡是不敢再对秦秋有一丝一毫的不敬。

    若是现在能够请秦秋放过了自己，支付一点小小的代价。

    这对于现在备受折磨的洛凡来说，就是一场无价的交易。

    事关性命安危，洛凡没有什么心思去思考这一笔交易，到底值不值得。

    “你的家族，在修炼邪术，你那天带着的那个女鬼，就是你们家族修炼出来的产物之一。”

    秦秋没客气，直接开口质问。

章节目录 第372章

    第372章

    “你还知道这个？”

    闻言，洛凡惊愕地抬起头来。

    洛凡以为，秦秋只是因为他之前冒犯了周小敏，而招惹来了秦秋这样一番恶劣的雷电折磨。

    如今，听过了秦秋的质问以后，洛凡不由得紧张了起来。

    洛凡终于是明白了秦秋阻拦下自己的意思了。

    秦秋阻拦下洛凡，是因为秦秋想要从洛凡的身上套取到了有关于洛凡家族的信息。

    他从很早之前，就已然是关注到了洛凡家族所修炼着的邪术。

    这下子，洛凡慌乱了起来。

    若是秦秋提出来的条件，是要让洛凡远离了周小敏，洛凡还是能够应付得来的。

    经过了秦秋的这一番折磨以后，洛凡反正是不会想着再来接近周小敏的。

    想要找到了什么有用的、符合条件的女性厉鬼，洛凡大可将自己的目标转移到别人的身上。

    也许，其他的女性，会比周小敏还要更加的符合。

    可是，秦秋这一次开口，想要知道的，却是洛凡他们家中修炼的邪术信息。

    洛凡身为洛家的一份子，他自然是打死都不会告诉秦秋的。

    这一个家族秘密，有关于他们洛家上下的性命安危，以及那享受不尽的荣华富贵。

    而且，这一个秘密，还事关于和那位大人之间的契约。

    一旦洛凡开口，说错了一句话，暴露了洛家的秘密，还有那位大人的事情。

    不必那位大人前来追杀洛凡，洛凡家里人就会立刻来杀死了洛凡。

    为了讨得那一位大人的原谅，洛凡毫不犹豫地相信，家中长辈会乐意于将他的尸身给送了过去。

    “......我们，可以换成另外的一个条件吗？”

    洛凡咬咬牙，小心翼翼地开口。

    只有换成了另外一个条件，洛凡才能够开口。

    至于事关于洛家上下与那位大人的秘密，洛凡实在是不敢开口。

    “看来，你是不打算与我说个清楚了。”

    秦秋皱起了眉。

    他那凉薄的眉眼，令人想起了席卷天地的寒霜。

    “不不不！只是这件事情牵扯的问题太多了！我实在是不好开口！”

    “求求您了！阎王爷！就当做是给小人我一条生路吧！我真的不能说的啊！”

    洛凡心头一慌，就地沉沉地磕下头去。

    那沉重的力道，几乎是要将那一片地面，给磕出了一道道粉碎的痕迹来。

    “你有什么不能说的啊？阎王爷大人让你说，你就搞快点，赶紧说啊！”

    “你还在这一边犹豫着什么啊？不要再磨磨蹭蹭的了！”

    有着秦秋在一旁撑腰，周小敏两手叉腰，语气暴躁。

    这个洛凡实在是不老实。

    想要让洛凡开口说出真相，似乎还是有一些难度的。

    “我会死的，我真的会死的，我不能说的啊！”

    恐惧压抑着洛凡的心头。

    说了以后，洛凡肯定会被家里人与那位大人追杀至死的。

    不说的话，洛凡同样还是会被眼前的秦秋，释放雷电，折磨至死。

    不论洛凡作出了哪一个选择，其实，到最后，他的结果都是同样的糟糕。

    洛凡始终是难以逃离出了两边的折磨。

    “你就算是要活生生地逼死了我，我也还是什么都说不上来的啊！”

    洛凡心一狠，他喊出了这句话以后，便掐上了自己的人中。

章节目录 第373章

    第373章

    周小敏见状，纳闷了一瞬。

    掐人中，只会让洛凡更加的清醒。

    头脑过于清醒，洛凡这下子就更难逃离雷电的折磨。

    然而，事情超出了周小敏的猜测。

    只看见洛凡一掐人中，他仰天尖叫了一声，身体直挺挺地倒落在地上。

    一系列行云流水的操作，愣是把周小敏给看得人都傻了眼。

    “什么情况？洛凡这是昏过去了吗？”

    周小敏下意识地，就看向了一旁的秦秋。

    虽然说，洛凡昏厥了过去。

    但是，秦秋身为阎王，肯定是拥有着唤醒洛凡的办法。

    “把这小子带回去吧，我们有事情，可以带他回去谈。”

    “这样，那个东西就不会察觉到了，不过，就算是察觉到了也无妨。”

    秦秋的态度，仍然沉着。

    在实力这一方面，秦秋从来都没有虚过谁人。

    若是那一个家伙胆敢直接找上秦秋，这倒是为秦秋省下了不少的麻烦。

    这样，秦秋就不必浪费时间，前去找到了那一个家伙了。

    “好的！那，那我们先去找诗雅小姐吧！”

    周小敏点了点头。

    她想起来，诗雅小姐还想着找上他们的呢。

    周小敏也不想要再这样浪费时间了。

    ......

    小女生一看到秦秋与周小敏他们动了起来，下意识地，她就趴倒在了窗台之下。

    讲道理，小女生现在就相当于是在偷拍。

    偷拍周小敏与秦秋，被他们二人知道的话，肯定是不会轻易放过了小女生的。

    “他们这是走掉了吗？那我接下来该怎么办？好不容易拍到了现场的啊！”

    小女生只露出了一只眼睛，打量着那一边的情况。

    秦秋与周小敏，已经不见人影了。

    “嗯？都走掉了吗？唉，那看来，直播也没用了啊。”

    没有看到秦秋与周小敏，小女生这才爬了起来。

    小女生颇觉遗憾地叹息了一声，收起了自己的手机，想要与直播间之内的朋友们道别再下播。

    她还没有关掉直播间，指节分明的大手，就先从小女生的掌心之中，轻飘飘地夺走了她的手机。

    “喂！我的手机......”

    看着手机从自己的掌心之中脱离开来，小女生惊愕地大喊了一声。

    小女生的火气还没冲上头，就先被眼前站着的两个人影，吓得怔愣在了原地之中。

    秦秋站在了小女生的身前，那宽大的手，轻易地拿捏着小女生的手机。

    “看来，你已经录了不少。”

    他低垂眉目，打量着手上的手机。

    秦秋兀自地对着手机发呆，悬起的手指，在摇摆不定着。

    似乎是不清楚，应该点手机的哪个地方，才能够将直播给关掉。

    “让我来吧，我把录像给删掉。”

    周小敏实在是看不下去了，便走了过来，想要将手机的影像给删掉的。

    刚接过手机，她愣住了。

章节目录 第374章

    第374章

    “你......”

    周小敏打量着掌心之中的手机，不自觉地吞了一口唾沫。

    手机之中，赫然显示着正在直播的画面。

    直播间之内，不少观众已经听到了秦秋与周小敏他们的声音。

    屏幕上，能够看到了有观众在给秦秋与周小敏刷弹幕。

    那刷弹幕的速度极快，快得让周小敏看得眼睛一片混乱。

    可是，周小敏却仍然是明白着这一些家伙们的意思。

    ：真的假的？看直播的距离很远啊，主播竟然能够瞬间来到这个人的家里面来？

    ：不会是两边串通好的吧？哪里会有那么凑巧的事情啊？这肯定是骗人的啊！

    ：这都发展到了什么地步了，怎么还有人在自欺欺人啊？这就是秦秋先生自己神通广大了啊！

    ：什么神通广大啊！二十二世纪了啊！搞点阳间的东西可以吗？不要盲信这些封建迷信啊混蛋们！

    ：你不知道这些被叫做封建迷信的东西，曾经在古代也是救过了不少人的性命吗？你现在就喊封建迷信了是吗？

    ：我倒是要查查看，这个秦秋到底是什么来头啊！

    ：想查就查查看呗，反正身正不怕影子斜，那么喜欢质疑别人，不先看看自己兜里还有多少钱吗？老社会底层抑郁症了。

    ：看个直播而已，别胡乱叨叨逼逼的，想看就看，不看的话，就赶紧滚蛋，别妨碍我们看行吗？

    看到直播间里刷着的这些弹幕，周小敏脸色苍白。

    周小敏懊悔于自己走慢了一步。

    若是周小敏早一些注意到小女生在偷拍着他们，她早就先上来关掉了这个直播间。

    周小敏并不害怕被拆穿，秦秋的实力是真实的，她的倒霉遭遇也是真实的。

    其中没有一丝一毫的虚假。

    唯一麻烦的地方，就在于周小敏还要出面来安抚这些家伙们。

    就算是周小敏与秦秋在这些不信的家伙们面前展示强悍的力量。

    不愿意相信的家伙，仍然是不会去相信的。

    一旦他们接受了这个世界上存在着法术与鬼神这些事情。

    他们先前建立的世界观会悉数崩塌。

    这一个世界观，本身就是在保护着他们的心神。

    打破了世界观，如同打破了他们的保护屏障。

    周小敏清楚着这一点，也清楚着，永远说服不了这一些心里害怕，却还在嘴硬的人。

    她直接关掉了直播间，目光转向了眼前瑟瑟发抖的小女生。

    小女生瑟缩着手脚，止不住地向着窗台的角落缩靠了过去。

    她不敢抬起头来，直视着周小敏与秦秋的眼睛。

    心虚的小女生，连质问他们私闯民宅的话，都说不出来了。

    “偷拍别人是犯法的，不要再这样做了。”

    周小敏心中有气，却也是不好意思对着这个年纪轻轻的小女生发泄。

    那个小女生，看起来，还是在上初中的年龄。

    对于这一个初中年龄段的小女生，周小敏知道他们向来是嚣张得听不进任何人的言语。

    遇到这么个人，算是周小敏倒了血霉。

    “好，好的......”

章节目录 第375章

    第375章

    小女生嘴中有几分倔强，嘴上却还是怂兮兮地连声答应着周小敏。

    周小敏并不信任这个小女生所说的言语。

    她也没有什么心思，想要再继续来与这个小女生多说一句话。

    从窗台之中离开了以后，周小敏特意拉着秦秋多绕了几圈，这才与刘诗雅联系。

    刘诗雅也是一个聪明人。

    从有一个高中生突然打车，擅自来到了这一个地方以后，刘诗雅就请李师傅隐蔽了保姆车。

    这样一来，那一个小女生就算是从头到尾，都是在偷拍着周小敏与秦秋。

    他们也是不会看到了刘诗雅的保姆车了。

    刘诗雅了解过秦秋他们遭遇到的麻烦事情以后，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “那个小女生暂时不用去管她了，我会来处理好的，我想说的是你们的事情。”

    “小敏，秦秋先生，你这一次的直播，做得非常好，工作方面，我很感谢你的出色发挥。”

    “情感方面，我作为我个人感谢你完成了我多年的心愿，你们让我再次见到了她。”

    “不仅如此，你们还帮助我，解决掉了这一个束缚她多年的牢笼。”

    “我对你们的感谢，实在是不知道应该怎么说好了啊......”

    面对着帮了自己大忙的周小敏与秦秋，刘诗雅抚着胸口，似是感激得语无伦次。

    秦秋打量了一眼刘诗雅，便侧过了头去。

    刘诗雅的这一番感谢之中，只有她送走了朋友是真实的。

    其他的感谢，都只是刘诗雅对着周小敏说的客气话罢了。

    秦秋没有什么心思，来听着别人说这一些客气话。

    他的目光，移落在了一旁站着的李师傅身上。

    李师傅站着，两手垂在了两边，手指在微微地发颤着。

    他的小眼神，一直有意无意地在朝着秦秋的身上扫过来。

    只是，在秦秋快要发现自己的时候，李师傅又是会立刻地就转移了自己的视线。

    李师傅就好像是完全不想要被秦秋发现自己的异样。

    然而，李师傅那隐忍着的小眼神，已然是将李师傅的情绪，彻底地暴露在外。

    秦秋皱起了眉头。

    他清楚着李师傅那样的眼神。

    在幽冥地府之中，秦秋时常会看到他的属下们，也在用这样深情脉脉的眼神，注视着他的身影。

    秦秋只是这样的眼神，多多少少有几分痴汉的味道。

    他也可以忽视着这样的眼神，只当做是没有注意就可以了。

    只不过，这个李师傅的眼神，实在是太过于炽热了。

    过了一会儿，李师傅肯定是会想着要来与秦秋搭上话的。

    “秦秋先生，这次一定要特别谢谢您，没有您的话，我们根本无法突破这些怪物的。”

    秦秋走神着的时候，刘诗雅又叫唤着秦秋的名字。

    在念到秦秋的名字之时，刘诗雅的声音，控制不住地染上了一丝激动。

    不同于刘诗雅刚才与周小敏客套着的态度。

    现在，面对着秦秋的时候，刘诗雅的态度，恭敬得仿佛鞠躬尽瘁的大臣。

章节目录 第376章

    第376章

    “无需言谢，只要你付出同样的报酬，达成契约，一切都不是问题。”

    秦秋随意地点了点头。

    赞美之词，秦秋听过了无数次。

    比起了赞美之词，秦秋还是更加地想要看见，刘诗雅兑现承诺，付出一切承诺的报酬。

    “请放心吧，与秦秋先生您交易，不论何时，我都不会忘记必备的报酬的。”

    刘诗雅轻笑了一声。

    她一抬手，就有工作人员将钱财转入了周小敏的账户之上。

    周小敏低头看去，意外地发现，那比原来的报酬，要多上了不少。

    “这个......”

    周小敏猛地抬起头去，却是看到了刘诗雅抬手制止的手势。

    “不必惊讶的，小敏，这是额外的感谢，你们帮了我这样大的忙。”

    “这点感谢根本就不够表达我对你们的感谢啊，请你们收下来吧！”

    刘诗雅摆了摆手，示意着周小敏不必将多出的钱财转回去。

    “这样可以吗......？”

    周小敏迟疑了一瞬。

    她爱财，曾经穷得交完房租，吃不起饭的她，爱财爱得要死。

    但是，周小敏在爱财的同时，她也是记得，自己应该遵守着规则的。

    跟随在秦秋的身边久了，周小敏对于规则这一个概念，是愈发的遵守了。

    谁让负责执行规则，督促世间万物遵守规则的人，就陪伴在了她周小敏的身边呢。

    更何况，周小敏也不想要让秦秋觉得，她周小敏是个为了利益，愿意作出一切恶劣行径的家伙。

    “收下吧，那是属于你的报酬。”

    秦秋开了口。

    他那沉着的声音，安抚着周小敏不安的良心。

    “可以的吗？那我就不客气了！”

    一听到秦秋这样允许了自己，周小敏那黯淡的眼神，骤然恢复了明媚。

    刘诗雅置身于一旁，不动声色地打量着秦秋与周小敏。

    周小敏与秦秋之间的相处模式，实在是有几分奇怪的地方。

    在刘诗雅的眼中看来，她曾经好奇着，会是怎样的人，才能够得到了地府阎君的青睐。

    如今看来，刘诗雅便明白了一切。

    想来，只有周小敏这样坚定本心与规则，又有人性的小女生，才会得到了秦秋的眷顾。

    刘诗雅也并不讨厌周小敏这样善良的小女生。

    而且，刘诗雅同样身为女性，她看得出来，周小敏对于秦秋有着几分不明的情愫。

    看来，周小敏与秦秋之间，并不会是普通的父女关系了。

    “刘诗雅小姐，我还有一些事情，想要借你这一个地方问问看，可以请他们先离开吗？”

    秦秋打断了刘诗雅的观察。

    “只要是秦秋先生提出的要求，我都会尽力而为的，所有，是什么事情吗？”

    刘诗雅回过神来，露出了精致的微笑。

    她迅速地掩饰着自己刚才偷偷摸摸的观察，只希望不要被秦秋察觉到。

    “只是借一下地方，我要审问的这个人呢，也与你有几分关系的，你方便也留下来，配合我一下吗？”

    秦秋说着，扫了一眼周围站立着的工作人员。

章节目录 第377章

    第377章

    周围的工作人员们站立不安。

    从秦秋与周小敏上车以后，他们便是控制不住自己的恐惧。

    他们从未觉得，眼前的秦秋会是如此可怕的人类。

    刚开始接下了这个任务，看到了秦秋与周小敏的时候。

    他们都只是以为，秦秋就只是一个普普通通的人类罢了。

    现在，一听到了秦秋这样说，其他的工作人员们巴不得立刻跳下了房车。

    他们是一刻都不想要再与秦秋置身于同一个地方了。

    再在这一个地方待下去，他们担心着，秦秋先生会将目光集中在了他们的身上来。

    “好的，你们先下去吧。”

    见到秦秋这样开口，刘诗雅也不再过多地追问着什么。

    像是秦秋这种级别的大人物，要做什么事情，自然是会有秦秋先生自己的道理。

    如果刘诗雅追问得过多了，也许，还会招惹得秦秋先生感到不高兴的。

    刘诗雅也不想要招惹得秦秋先生不高兴。

    她一招手，其他的工作人员们就好像是得到了免死金牌一样，激动地从保姆车之上冲了出去。

    “我也要离开吗？我也是行内人，知道不少的事情的。”

    只有李师傅，依依不舍地站立在了原地之中，犹豫不决地开口问了一句。

    “你也下去吧。”

    秦秋看也没多看李师傅一眼。

    他尤其需要先将李师傅给送下去。

    李师傅注视着秦秋的目光尤其灼热，令人觉得后背很是膈应。

    “好吧......”

    李师傅点了点头。

    他走出了保姆车，三步一回头，不舍地仰望着秦秋的身影。

    “这边已经可以了，我也让他们回到家中去了，秦秋先生，你想要做什么事情吗？”

    刘诗雅将保姆车的大门给关了起来，转过头去，注视着秦秋先生的身影。

    秦秋的手指动了一动，一抹闪烁着的雷光，撕裂了空间。

    洛凡的身影，从那一道雷光之中，掉落了下来。

    “是洛凡啊......”

    见到了洛凡的身影，刘诗雅的内心之中，已经清楚了秦秋留下自己的目的。

    “洛凡家中在修炼着的邪术，你应该也是有所耳闻的，将你知道的一切，告知与我吧。”

    秦秋坐到了一面椅子之上。

    虽然说，秦秋不是非常了解现代社会捣鼓出来的自媒体公司。

    但是，秦秋清楚着，身为商人，他们手眼通天的本能事，自古以来，便是寻常人难以企及的。

    想要知道有关于洛凡家中的事情，直接来询问着刘诗雅，是最合适不过的办法了。

    “这是洛凡他们家的家族秘密，其实，我也没有了解多少的。”

    “我只听说，洛家百年来，一直是在研究着一种奇怪的邪术，那是利用人的魂魄来缝补成一具完整的身躯。”

    “这招还能够延年益寿，听说洛家族长活了一百岁，就是因为此等秘术。”

    “为了这个秘术，他们应该是收集了不少的全阴命格女尸吧。”

    面对着秦秋，刘诗雅说话老老实实的。

    她是一点事情都不敢隐瞒。

章节目录 第378章

    第378章

    这一些有关于洛凡家族的事情，还是刘诗雅隐瞒着诸多势力，悄悄调查着的。

    自从搞清楚了洛凡家族在修行着的邪术以后，刘诗雅是鲜少有再埋怨过洛凡一丝一毫。

    即使是洛凡在加入了刘诗雅的投资行业以后，就再也没有做过了一丝一毫正经的事情。

    刘诗雅也没有再去指责着洛凡的错误，态度方面，更是对洛凡客客气气的。

    她只是一个普通人，没有强悍的护身能力。

    李师傅也有自己的正业，这一次会过来，纯属是友情帮忙。

    他并不是能够每天二十四小时地来保护着刘诗雅的。

    想要保护好自己，刘诗雅就需要在洛凡的面前，注意好自己的言辞。

    一个不小心，得罪了洛凡，刘诗雅就担心被洛凡这个小心眼拿去炼成了厉鬼。

    刘诗雅相信着，洛凡这个混蛋东西，肯定是做得出这样可怕的事情来的。

    现在，刘诗雅有了秦秋先生这位大人物以后，刘诗雅就再也没有那么的恐慌了。

    有秦秋先生在身边，刘诗雅大可直白地指出了洛凡身上的不足，与他家族的可怕之处。

    “果然，就如同我想的一样啊。”

    秦秋若有所思。

    洛凡家中所修炼着的邪术，异常邪门，以活人与生魂魄为材料。

    “洛凡的家中竟然是真的在做着这样可怕的勾当啊......”

    “再不解决掉了洛凡这种人的话，情况只会是变得更加的糟糕吧？”

    “秦秋，我们有什么办法能够解决掉洛凡家里的异常吗？”

    周小敏厌恶这样残忍的事情。

    她尤其讨厌洛凡，知道洛凡家中还有这样离谱的事情，便想着能否解决掉。

    “洛凡一家在这百年之间，屠戮不知道是有多少个可怜的女人增长他们自身的修为。”

    “想来，那个被洛凡一家供奉着的邪祟，现在已经是被洛凡一家滋养得很是强大了。”

    秦秋仍然记得，那一个由洛凡一家供奉着的邪祟。

    想来，要么是鬼修，要么是邪修。

    两者都不会是什么好东西。

    尽快处理掉，对世间诸多人类，有着莫大的好处。

    “......秦秋先生，洛凡醒了。”

    刘诗雅张了张嘴，想要说些什么。

    她的注意力，却是敏锐地察觉到了洛凡的异样。

    洛凡趴倒在了保姆车的地面之上。

    冰冷的地面犹如冬天雪地之中的冰霜一般，刺得他暴露在外的皮肤一阵难受。

    像是洛凡这样娇生惯养许久，受不得一丝一毫委屈的大少爷。

    如今，却是只有为了保住自己的小命，洛凡只有努力地压抑着这一份不适之感。

    然而，就算是洛凡这样拼尽了一切，想要遮掩着自己此刻的清醒。

    刘诗雅这一个观察力敏锐的臭女人，还是一眼地就看破了洛凡的伪装。

    “我知道，他从上了车以后，就清醒了过来。”

    秦秋看都没有看地上的洛凡一眼。

    他没有丝毫战斗的打算。

    身上的那一份泰然自若，却是让刘诗雅与周小敏都愿意相信，秦秋只是懒得动弹。

    只要是洛凡还置身于秦秋的攻击范围之内，秦秋就一定能够轻易地击溃了洛凡。

章节目录 第379章

    第379章

    “喂！洛凡，既然你已经清醒了过来，那你就不要再装下去了！”

    “你要是再装下去，老娘就要冲你头上来一脚了啊！”

    周小敏见洛凡仍然不愿动弹，不悦地冷喝着，抬起了自己的腿脚。

    “如果需要的话，请务必让我来踢这一脚吧。”

    这么说着，刘诗雅眉目含笑，抬起了自己脚下踩着的五厘米细高跟。

    这五厘米细高跟的底端，光是看着，就足以威慑住诸多心怀不轨之人。

    鞋跟的尖锐程度，已经无关于钝状的底端。

    一脚踩踏下去，施加几分气力，哪怕是墙壁，都会踏出半点痕迹来。

    更别提是人类那脆弱而又柔软的皮肉了。

    没有任何一个人能够扛得住这样可怕的伤害。

    尤其是洛凡这样娇生惯养的大少爷。

    刘诗雅与周小敏对洛凡这个蠢货东西，早就怀揣着深沉的怨念。

    她们在以前就巴不得找个机会，来将洛凡给暴揍一顿。

    如今，借着秦秋的威风，刘诗雅与周小敏大可来实现自己的那一点小小的想法。

    “行！我起来了！别对我动手！”

    洛凡睁开的一点眼缝，瞥见了刘诗雅与周小敏的鞋跟。

    那两个小女人的鞋跟，都折射着令洛凡心肌梗塞的杀气。

    刘诗雅与周小敏对于洛凡的怨念，早就已经是深入骨髓。

    天知道，刘诗雅与周小敏在下脚的时候，会对洛凡施加多大的气力。

    洛凡不敢赌这一个可能性，便只能够在刘诗雅与周小敏的鞋跟威慑之下，迅速地清醒了过来。

    “啧，这就清醒过来了啊，我还希望你能够一直这样昏迷下去的呢。”

    见到洛凡瞬间清醒，周小敏颇觉遗憾地啧了一声。

    周小敏还想着临时去换一双高跟鞋来的。

    早知道今天晚上有报复洛凡的机会，周小敏一定会提前换好一双十二厘米的高跟鞋来的。

    “那就老老实实地对着秦秋先生说清楚吧，我奉劝你最好是对秦秋先生诚实一点。”

    “不够诚实，我多的是办法能够让你诚实做人呢。”

    刘诗雅收回了自己的高跟鞋。

    她的言语漠然，却是不敢无视。

    洛凡见识过刘诗雅的手段。

    虽然说，刘诗雅的手段从不会涉及到了鬼神与因果。

    但是，那一点手段，也足以让一个正常的活人，从家财万贯，一朝跌落至一无所有。

    以刘诗雅的性格与能力来看，她想要折磨死一个人，简直就是易如反掌。

    洛凡暗自地攥紧了拳头。

    换做是在以前的时候，刘诗雅根本就不敢这样与洛凡说话。

    刘诗雅知道洛凡家中的特殊邪术，她还是会对洛凡保持着尊敬的态度。

    现在，刘诗雅找到了秦秋这一个靠山以后，她对洛凡的态度，就变得愈发的嚣张。

    “洛凡，你们家中的邪术，已然是牵扯到了三家人了吧。”

    秦秋忽视着洛凡的不悦。

    “......什么？”

    洛凡怔愣一瞬。

章节目录 第380章

    第380章

    冷汗从洛凡的脖颈之上，滑落了下来。

    情况有点不妙。

    洛凡只以为，秦秋是什么都不清楚，才会想着来质问着自己的。

    如今看来，秦秋知道的事情，似乎是远比洛凡猜到的，还要多一些。

    “你是怎么知道的？你还知道多少？”

    洛凡不愿意承认这一点。

    又是觉得浑身上下都是在止不住地颤抖着。

    “这要多谢赤河，让我捋清楚了很多信息，赤河并不是一开始就注意到了张家的。”

    “赤河首先注意到的，应该是你们洛家，向你们洛家提出了邀约，愿意助你们荣华富贵。”

    “你们拒绝了，或许是因为你们已经有了其他人的帮助。”

    “而赤河又正好了解帮助你们的那个人，一番交涉，为了互利双赢，摆脱赤河这个瘟神。”

    “你们就将赤河吸引到了最开始的张家那一边去，张家最开始很穷，张副官只是小兵，便受了赤河的诱惑。”

    “直到后来，张副官发现赤河不单纯的目的，就想着摆脱掉了赤河。”

    “这种想法同样被赤河发现，赤河直接杀死张家上下，又接着蛊惑后来搬进来的李家与易家。”

    秦秋环抱着双臂。

    这一些信息，是秦秋从进入这一个宅子以后，就一直是在细捋着的信息。

    现在解决掉了整个宅子的事情以后，秦秋就是越发地坚信着自己整理出来的结论。

    生死簿之上，只会是记录着指定人物的生平。

    至于整件事情的因果，生死簿只会是寥寥地记录了几笔的罢了。

    想要搞清楚这一件事情的所有因果，秦秋还是只有亲自靠自己来探索情况。

    “你，你都知道多少？你这不是自己都能够推理了出来的吗？”

    “你为什么要探索这些事情？你是想要去找那位大人寻仇吗？”

    “那我劝你别做梦了，那位大人不同于我，她肯定是不会被你蒙骗的。”

    洛凡抹去了额头滚落的汗珠。

    他有意在秦秋的面前，维持着自己那勇敢而又坚强的形象。

    然而，洛凡越是这样强作淡定，只会是让三人看出了他顽强之下的疲弱。

    秦秋一言不发，缄默着，注视着洛凡那单薄的身影。

    洛凡的身躯算不上是孱弱。

    只是，与鬼魂相处得久了以后，天生再好的正阳八字，也是会一点点地变弱的。

    尤其是落在了秦秋的面前，洛凡更是显得脆弱无比。

    如今，洛凡在面对着秦秋的时候，只有将底牌押注在了那位大人的身上。

    或许，提出了那一位大人的身份，洛凡便能够在秦秋的眼皮子底下，博取一丝生机。

    至少，秦秋想要找到洛家总部，找到那位大人，还是需要依靠身为洛家人的洛凡的。

    “我想，你是还没有明白自己现在的处境吧？我多的是办法能够来解决掉你的性命。”

    “你所说的那一位大人，完全无法威慑到了我，你要清楚，我是地府阎君，你的那位大人，又是什么东西？”

    秦秋倏然开口。

    “你的那位大人，应该只是一个鬼修，死去以后的鬼魂再次修炼，也不会有什么好的作为的。”

    “你真的以为，她能够在本君的手下，袒护你吗？”

    “亦或者说，你觉得，你这样的人，值得她为了救命，而与本君作对吗？”

章节目录 第381章

    第381章

    凛冽的气势，倾身压迫着洛凡。

    “我......”

    洛凡的舌头在发麻。

    他自然是清楚着的。

    张三姐是不会轻易答应来救他的。

    洛家之前险些被可怕的厉鬼纠缠，张三姐也是无动于衷。

    张三姐会替洛家上下，解决掉了一些容易对付的小小幽魂。

    然而，一旦碰上了实力强悍的存在。

    张三姐就算是身有神通，她也不打算为了区区一个洛家，耗费自己的神通来亲自出手。

    那样只会是耗损掉了她自己难得修来的修为。

    一个实力强悍的厉鬼，张三姐都不愿意出面来帮助洛凡。

    更别说是眼前的秦秋。

    秦秋可是地府阎君！

    知道秦秋的真实身份以后，张三姐肯定是会连夜离开这个地方，打死不与秦秋正面对峙。

    洛凡输麻了。

    “我说，我什么都说......”

    为了保住自己的性命，洛凡只有怯生生地坦白了一切的真相。

    “百年前，洛家的太爷爷被邪修赤河纠缠上，那时候赤河尚且是人，也是人类之中的道士。”

    “他看中了我太爷爷的至阴命格，打算用我太爷爷来做修炼的材料，我太爷爷聪明，转而请求张三姐的帮助。”

    “我太爷爷在那个时候就已经被张三姐纠缠上，他利用张三姐杀死了赤河。”

    “赤河的尸身被分裂得很难看，生魂也被撕扯，他却是个厉害的人物，依靠那点生魂东山再起。”

    “张三姐见他有点能耐就与他合作，让他去吸他家气运为彼此所用。”

    “正好，太爷爷恨死张副官一家，就投放到张副官身上去了，助他家恢弘后，再吸收他家气运。”

    “慢慢的，赤河吸收三家人的气运，成长到能够与张三姐分庭抗礼，便中止了合作，气疯了张三姐。”

    洛凡吞了一口唾沫。

    他在说着的时候，也是在悄悄地观察着秦秋的反应。

    一众人之中，只有秦秋是真正能够终结洛凡性命的人。

    洛凡只需要集中精力，来讨好了秦秋便可以了。

    “邪术是什么。”

    秦秋直白开问。

    “......分魂之术，一种吸取他人生魂，用他人生魂炼制厉鬼的术法。”

    “这种分魂之术想要让施法者发财，只有先来炼制出五鬼来运财。”

    “之前我拿来偷袭周小敏的红衣厉鬼，便是炼制出来的一个极好的成功品。”

    “可惜的是，浪费在了周小敏的身上，为此，我被家里人教训了一顿。”

    “为了弥补，我只有再将周小敏抓回去，不然就没法填补上空缺的‘鬼’。”

    洛凡说着，悄悄地瞥了一眼周小敏。

    闻言，周小敏的脸色顿时煞白一片。

    她终于是明白，洛凡在被她给恶言甩掉了以后，还要疯狂倒贴上来的理由了。

章节目录 第382章

    第382章

    洛凡早就不是在眼馋着周小敏的身子。

    而是在眼馋着周小敏的魂魄。

    难怪，周小敏就纳闷着，按照洛凡这样吃瘪了就要疯狂报复的傲慢性格，竟然没有发疯一样地来打击她。

    反倒是转过来，疯狂地倒贴着周小敏，对周小敏百般示好。

    这种情况，堪比在死亡笔记上面，看到了自己的名字。

    “好你个洛凡，你一直是在打着我的主意？”

    周小敏冷眼瞪了一下洛凡。

    说罢，周小敏不敢再靠近着洛凡，只有离远了一点，贴靠到了秦秋的身边去。

    难得的，秦秋瞥了一眼靠近过来的周小敏。

    非但是没有拒绝，秦秋还将周小敏拉近了过来。

    看着秦秋伸过来的胳膊，周小敏怔愣了一瞬。

    本来，周小敏以为秦秋是不会在乎着自己的感受的。

    随后，周小敏又满心欢喜地接受了，直接就贴靠到了秦秋的胳膊上去。

    “等一下，你说的五鬼，难道是五鬼运财阵吗？”

    一旁的刘诗雅摩挲着下颚，想到了这一个可怕的东西。

    各行各业的人，多多少少都是有听说过五鬼运财阵与符的。

    他们都知道这种东西是有多么的骇人。

    其中的诱惑性，又是有多么的吸引人。

    刘诗雅在年少轻狂，热衷于追尊灵异事物的时候，曾经接触过了这一些所谓的五鬼运财。

    在知晓了其中付出的巨大代价与风险以后，刘诗雅自己是打死都不会想要接触这一些方面的事物。

    刘诗雅心中清楚，无论是佛牌、玉佩还是法宝。

    能够为自身带来福祉的灵异之物，定然都是要付出代价的。

    也许是气运，也许是善事，也有可能是自己的性命。

    尤其是遇到了沾染阴物的转运之物。

    那就不是在寻求庇护与机遇了。

    而是在寻觅着风光下葬的黄道吉日。

    像是五鬼运财这样的术法，在这一个投机取巧，依靠机遇的行业之内，并不是一个秘密。

    多的是人在悄悄使用着这样的术法。

    有人使用过了以后，真的发达了，只是透支的是自己的福报。

    刘诗雅也没在意，她自己心有原则，打死都不会来触碰这样危险的事物。

    现在，洛凡一家风光了百年。

    他们使用着的术法，竟然就是这种五鬼运财阵。

    “五鬼运财啊，我听说过，可是，那种东西很邪门的吧？”

    “会被反噬也说不定呢，你们家竟然到了现在都还没有被反噬吗？”

    周小敏本身就是做灵异直播的。

    从小到大，又是在长辈们的鬼故事熏陶之下成长的。

    对于五鬼运财这种术法，自然是有所耳闻的。

    当年穷疯了的周小敏，也有想过要找师傅来尝试着搞一波五鬼运财。

    后来，发现这个五鬼运财阵所需要的材料实在是残忍，违背周小敏的良心。

    另外，正经师门的师傅们，没有一个是愿意收这一种损伤修为的邪门术法。

    而那一些心术不正，同样穷疯了的师傅们。

    他们也是会因为五鬼运财风险极高，容易牵扯因果，而要求极高的报酬。

    那些天价的数额，直接就劝退了周小敏。

    贫穷，贯彻了周小敏自力更生的前半生。

章节目录 第383章

    第383章

    现在看到了洛家的诡异之处以后，周小敏顿时就开始庆幸起自己当时的贫穷。

    看来，贫穷在某些时候，也是会拯救了自己的性命的。

    “再不找到合适的女鬼，来填补五鬼运财阵势之中缺失的一员。”

    “五鬼运财的反噬，就要落到了你们洛家人的身上了吧？”

    “不然，你们是不会这样饥不择食，连周小敏这种不是全阴命格的小女人都要杀的。”

    秦秋一眼看破了洛凡的心虚。

    洛凡此次回来，对着周小敏百般示好，目的就是将周小敏抓走，作为阵眼的临时替补。

    “你是打算抓我来做这个五鬼运财阵的填补？你是人吗？！”

    闻言，周小敏浑身发憷，怒骂着洛凡。

    “求求您了，阎王爷！我若是再不带回一个女鬼，那位大人真的会杀了我全家的啊！”

    洛凡不敢看周小敏，只有跪伏在秦秋的脚边。

    “你们洛家就没有一个家伙是干净的，死透了也是无所谓的吧。”

    周小敏冷哼了一声。

    “这一点，我赞同。”

    刘诗雅点了点头。

    她曾经有幸见过洛凡的家人。

    洛凡家里人的性格，就与洛凡一样糟糕。

    死不足惜，相当适合拿来形容他们洛家。

    洛凡刺目欲裂，紧张地红了眼。

    他知道她们说得不错，洛家恶事做尽，死不足惜。

    洛凡也只是希望着，能够为自己寻回一丝活着的生机。

    再这样下去，洛凡肯定是会惨死于此。

    “洛凡，我现在给你一个活下去的机会。”

    秦秋打量着心如死灰的洛凡。

    审问之时，若是将犯人逼迫至绝望的地步，犯人往往是会做出了玉石俱焚的决定。

    只有再给犯人留下了一丝生机，犯人这才会是愿意抓住这一点生机，为秦秋付出一切。

    “什么机会？！”

    果然，一听到自己尚有一丝机会，洛凡猛地抬起头来。

    绝望至失神的眼睛，也终于是展露出了一丝庆幸来。

    “这件事情对于你来说，也不难......”

    秦秋勾起了唇角。

    ......

    洛凡神色复杂，在秦秋意味深长的笑意之下，驱车回到了家中去。

    刘诗雅悄然地看着秦秋的身影，一想起房车之内发生的事情，她起了一身的鸡皮疙瘩。

    难以想象，秦秋会是做出了这样的事情。

    不过，刘诗雅转念一想。

    身为地府阎君，若是不懂得御下之道，控制他人的办法。

    或许，秦秋早早的就被心怀不轨之人，给解决掉了。

    “那么，我也告辞了，希望我们之后的合作愉快吧。”

    刘诗雅看向秦秋的眼神，既有崇拜，也有恐慌。

    事到如今，直播结束，刘诗雅也必须要回到公司去，好好地整顿一下饱受惊吓的属下们。

    今天一整晚，刘诗雅的属下们承受了太多的恐惧。

    再不安抚这些人一番，刘诗雅怕是明天一早上班，就会收到了他们的集体辞职书。

章节目录 第384章

    第384章

    告别以后，只有秦秋与周小敏二人留下。

    周小敏悄悄地看了一眼秦秋，小手按捺不住地绞紧了裙摆。

    与秦秋相处了那么长的时间，这还是周小敏头一回感觉，秦秋身上的压迫感很是沉重。

    那并不是对于敌人的压迫。

    而是一种微妙的，吸引人的压迫。

    总是会令周小敏的目光，不由自主地向着秦秋的身影看了过去。

    “咳咳，秦秋，那个什么，洛凡的事情可以暂且拖一下，那么，我们就来做点其他的事情吧？”

    周小敏想起了自己的计划，于是，清了清嗓子，故作娇媚地喊着秦秋。

    “做什么？”

    秦秋侧过头来，皱起的眉头，暴露了他那满心的困惑。

    好端端的小丫头，怎么在这种时候又疯了起来。

    “啧，我的意思就是，反正还有一点时间，你不如和我去吃点东西，玩玩吧？”

    周小敏脸上那柔软的表情陡然崩塌，咬牙切齿。

    秦秋这个不解风情的家伙！

    她早该知道的，与秦秋这种不解风情的家伙玩暗示，是不会有任何的好结果的。

    只有强硬一点，直白一点了。

    “这个时间点吗？你身为人类，在这一个时间点，最好就是回酒店去床上好好休息的。”

    秦秋看了一眼腕表。

    腕表记录着此刻的时间，已经是凌晨四点钟了。

    凌晨四点钟，是那一些东西实力最强大的时刻。

    在这一个危险的时候，还在街道之上晃悠着，不可避免被吓到。

    “睡觉吗？也行吧，我们回酒店去打扑克？”

    周小敏想着，玩扑克牌也是能够试探出了秦秋的心思的。

    只要秦秋表示有意要谈一场恋爱，周小敏就可以开始对秦秋追求示爱。

    周小敏就不信了。

    她一个即将奔三的清纯美少女，会拿不下秦秋这个千年老古董！

    看着周小敏那激动的模样，秦秋那向来淡然的表情，有了几分微动的波澜。

    ......

    回到了酒店之中，周小敏洗过澡以后，就拿出了带来的扑克牌。

    这一次的扑克牌规则，一是要玩钱的，二是输了的人，要说出自己的一个心事。

    周小敏已经做好了各种战斗的准备。

    甚至是做好了与秦秋对峙到底的心理准备，势必要挖掘出秦秋的小心思。

    然后，周小敏趴倒在了床榻之上，掌心之中，死死地攥住了自己那干瘪的钱包。

    秦秋的手上，拿着周小敏输了一堆又一堆的百元大钞。

    从周小敏的嘴中，秦秋也打听到了无数个周小敏的秘密。

    从小时候做过的糗事，初中时候暗恋过的一个校园男神，再到成年以后喜欢的男性审美。

    周小敏输麻了。

    她早该想到的。

    在秦秋这个人精的面前，周小敏没有一丁点的隐私可言。

    “你还要赌吗？”

    秦秋的唇角微微勾起。

    向来冷冽的眉眼，也半眯了起来。

    可见，秦秋现在的心情不错。

    “不了，爷输麻了，没心情玩这种憨憨游戏了，我讨厌你这个工于心计的家伙！”

    周小敏抢过了枕头，压到了自己的脸庞之上。

章节目录 第385章

    第385章

    她就不应该与地府阎君比试这样的游戏。

    她的心事，几乎都被秦秋都给试探了个遍。

    还是她被迫主动告诉秦秋的。

    她压根就没有任何的胜算，能够来从秦秋的身上挖掘到自己感兴趣的信息。

    哭了。

    早知道，直接找个浪漫一点的地方，向着秦秋告白就完事了。

    直接正面硬刚，不论结果如何，都对得起周小敏的这一番心思。

    “你不想玩了吗？但是，你还有最后一个问题没有回答我啊。”

    秦秋甩了甩指间夹着的一张百元大钞。

    这是周小敏刚刚输掉的钱财。

    周小敏只交出了一张百元大钞，还没有将自己的一个秘密交给了秦秋。

    “哦，你有什么问题，赶紧问吧，回答完了，老娘就睡觉去了，别再喊我了。”

    周小敏被秦秋这样乱打，心态都崩了。

    她实在是没有什么心思，再来多看秦秋几眼。

    少女需要整顿好自己的心情，再去考虑着继续追求秦秋。

    “最后一个问题，你对我有恋慕之情吗？”

    秦秋放下了手中的扑克牌。

    他定定地注视着周小敏的身影。

    在秦秋的眼中，仿佛是流转着黄泉那淡淡的水泽。

    柔和，却是涌动着令人心惊的暗流。

    周小敏猛地放下了枕头，瞪大了眼睛，死死地盯住秦秋的身影。

    她像是不敢置信，大张的嘴巴，可以塞下了好几个手机。

    心口有暖流在澎湃，激撞着周小敏。

    “我喜欢你啊！我从出生开始就喜欢你了！在这个世界上，我除了钱财之外，最喜欢的人就是你啦！”

    周小敏顾不得其他，嘴上结巴着，呐喊出了自己的心声。

    “你问我这个问题，是因为你也喜欢我吗？是吗？真的吗？可以吗？”

    一阵呐喊过后，周小敏凝视着秦秋那含着笑意的眼神。

    “你觉得呢？”

    秦秋笑起来的时候，周小敏仿佛是能够看到两只狐狸耳朵在晃动着。

    “那我就当做是你也喜欢我啦！”

    周小敏飞扑过去，搂住了秦秋的脖颈。

    只是，飞扑过去以后，周小敏又是僵硬住了身形。

    周小敏始终只是自说自话，她仍然是在担心，自己会被秦秋拒绝。

    然而，秦秋一直是眉眼含笑地注视着周小敏。

    “你才不会拒绝我呢，是吧？”

    周小敏心中有了勇气，又悄悄地抱紧了秦秋。

    “如你所愿。”

    秦秋展开双臂，回抱着周小敏那娇小的身躯。

    ......

    “起来了起来了！我们一起到青城逛一逛吧？难得来这里一趟，肯定要好好玩一顿再走的吧？”

    再起床，周小敏神清气爽，激动难耐地掀起了秦秋的被子。

    有了秦秋的亲口答应以后，周小敏看花看天，都有了崭新的观感。

    激动过头的周小敏，还有心思与睡着觉，不言语的秦秋自顾自地说上几句。

    整顿好自己以后，周小敏就拉扯着秦秋，带着他一起到青城大街上去走动着。

    这一次，有刘诗雅的帮助，算是公费旅游。

章节目录 第386章

    第386章

    在这样难得的机会里，周小敏只想要当做是与男友的第一次约会，开开心心地玩上一场。

    周小敏挽着秦秋的胳膊，亲昵地与秦秋贴靠在了一起。

    在很早以前，周小敏就想着要与秦秋贴贴了。

    可惜，之前的周小敏在身份方面，就只是秦秋家仆的后代，只有乖乖站在一旁的份。

    如今，周小敏终于是能够名正言顺地与秦秋站在了一起。

    那么，周小敏自然是要抱紧了秦秋，好好地以秦秋的女友身份，玩上一场的。

    青城不愧是旅游圣地，每一处地方，都有着吸引眼球的好东西。

    虽然说，假期之时的青城，挤来了不少的游客们。

    但是，能够在这样拥挤的情况之下，与秦秋待在了一起。

    周小敏的心情还是愉悦的。

    见周小敏心情愉悦，秦秋便也任由着周小敏去玩闹着。

    一直玩到了疲累时刻，周小敏知道是时候工作了，她这才收敛了玩心。

    “洛凡那边差不多了吧？”

    周小敏陪伴在了秦秋的身边，踢踏着脚上的高跟鞋。

    “差不多了，现在过去，正是时候。”

    秦秋点了点头。

    从昨天凌晨四点，洛凡从他们的面前离开，回到了洛家之中。

    一直到了现在的这一个时候，洛凡应该是成功地完成了秦秋交给他的任务。

    秦秋只需要在这一个时候，前去洛凡家中，便能够看到了自己想要看到的一切。

    周小敏不再浪费时间，直接与秦秋前去洛凡家中。

    ......

    洛凡瑟缩着脑袋，看着又一样尸身砸落在了自己的脚边。

    在洛凡的身侧，无数尸身残骸，血腥淋漓，落满了整整一地。

    一眼看去，眼前的景象可怕非常。

    洛凡却是早就已经习惯了。

    洛家自从供奉了张三姐以后，家中常年与这一些血腥之物相伴。

    久而久之的，洛凡的身上，都会裹挟上了一股浓重的血腥气息。

    即使是洛凡用昂贵的香水，掩盖过了这一层浓重的血腥气息。

    那一些残忍的血腥，还是深深地融入至洛凡的骨髓之中。

    直到挨过了秦秋的一通暴揍，洛凡这才终于是想着终结一切的罪孽。

    但这并不是因为洛凡想着要来改邪归正了。

    洛凡只是单纯地想要从秦秋的掌心之下，苟活了下去。

    现在，唯一的麻烦问题，就在于眼前的张三姐。

    还有他的太爷爷。

    “混蛋！废物！我让你把那个女人给抓回来！你怎么连这点小事都做不到？！”

    洛家太爷气疯了。

    他那粗重的一呼一吸之间，都透露出了焦躁与混乱。

    身为最初与张三姐契约的人，洛太爷远比洛家任何人都清楚，遭遇阵法反噬的可怕之处。

    不仅是整个洛家都会遭遇到了报应，就连洛太爷也会被张三姐折磨至死。

章节目录 第387章

    第387章

    他们洛家上下，就算是到了死去以后，他们也要来为张三姐打一辈子的白工。

    他们整个洛家都要成为张三姐的伥鬼，为虎作伥，诱惑其他人类跌入陷阱之中。

    “我听说那位是个地府的阎王，如果实在是没有办法的话，我们干脆就把那位大人送出去吧？”

    洛凡吞了口唾沫，平复了许久的心情，这才说出了这一句话来。

    “洛凡！你在胡说八道一些什么事情？！你是疯了吗？得罪了那个人，我们谁也别想活命！”

    他这话一出，登时，又引来了洛太爷的怒目冷喝。

    “可是，我们现在不是已经得罪了那位大人了吗？再不想办法的话，我们是真的都要惨死了啊。”

    “到时候，谁都活不下去了，那还不如，我们换另一个方式，来解决掉了张三姐......”

    说到了最后，洛凡的口中，已然听不出丝毫对张三姐的尊重。

    “你......”

    洛太爷的眼中，有一瞬的动摇。

    若是洛凡遭遇的那个秦秋，真的是传说之中的地府阎君。

    或许，洛家转而投靠向秦秋，便能够找寻到一丝活命苟活的机会。

    即使是地府阎君会计较他们洛家曾经犯下的罪孽。

    至少，落到了地府阎君的掌心之中，他们洛家人尚且有轮回转世的机会。

    换做是落到了张三姐的手上，此等阴翳冷冽之人，肯定是会直接就铲除掉他们的。

    “呵，我还没有死呢，你们就已经开始想着去效忠另一个主子了吗？”

    冷冽的女人声音，突兀地，在整片空荡的房屋之内响了起来。

    一听到了这一道女人的声音，洛凡与洛太爷的身躯，止不住地颤抖了起来。

    女人没有展现出自己的身影。

    呈现于此的，只有裹挟而来的阴沉寒冷。

    阴沉的寒冷，几乎是要让洛凡控制不住地跪倒在地，昏死了过去。

    “不是的，不是的，这都是那个小子的谎言！有什么事情，你尽管找他质问去！”

    “就是这个小子妄想背叛你！我劝不动，还请大人您解决掉他吧！”

    事到如今，洛太爷不敢忤逆张三姐，只有将洛凡这个后代子嗣，送给了张三姐。

    只有这样做，洛太爷才能够保住了自己的性命。

    而五鬼运财阵缺乏的阵眼，才能够找到了一个临时的替补。

    “太爷！你在胡说一些什么呢？！我可是你的后代啊！你怎么能够就这样放弃了我啊！”

    听到洛太爷这样求饶，洛凡终于是慌乱了起来。

    之前在秦秋的面前，信誓旦旦地想要抛弃了洛家，保住了自己的性命。

    现在，洛凡才发现，自己的太爷爷也是怀揣着这样的想法的。

    若是抛弃家人，能够为自己博得一丝活命的生机。

    洛太爷与洛凡甚至不惜将自己全家都送去献祭，只为求得自己的一丝生机。

    “你们这两个废物，以为我是没有听到你们是在说着什么吗？”

    “那个地府阎君若是真有本事，早就杀来了，真以为会轻饶了这小子？”

    “如今，你们二人犯蠢，胆敢起了背叛我的心思，那么，我也不会放过了你们的......”

    张三姐的声音之中，含着一股阴冷的肃杀之意。

    对于叛变的伥鬼，张三姐从来都不会手软。

章节目录 第388章

    第388章

    张三姐的声音一落下，一道猩红的身影，浮现在了洛凡的眼前。

    漫漫的乌发，笼罩过了张三姐的猩红身影。

    神秘的脸庞隐匿着，却是让洛凡与洛太爷陷入在了无穷无尽的恐惧之中。

    “大人......”

    洛凡一看到那猩红的身影，浑身上下开始止不住地颤抖了起来。

    “大人！不是我的错！我也是想要帮助您的！但是这个小子不给力啊！”

    “您杀了他，让他赎罪！我愿意再给您找来其他的女人啊！”

    恐慌之下，洛太爷忙不迭地跪倒在地。

    洛太爷此刻只希望能够借洛凡的命，来保住了自己的性命。

    长期修炼着这样的邪功，洛太爷早就已经没有了多少的理智。

    洛太爷早就已经放弃了人类之间的血缘关系，更是不在乎着自己的后代。

    “闭嘴！你这个老疯子！”

    洛凡听到洛太爷发疯般的嘶吼，他也气恼地吼了回去。

    张三姐完全不打算听他们两人哭喊。

    抬起来的掌心之中，凝聚起了漫漫的长发。

    那乌黑的长发，随着张三姐的行动，怦然飞向了洛凡与洛太爷。

    两股分裂开来的长发，一瞬之间的，就抓住了无可逃跑的洛太爷。

    洛太爷已经是上了年纪的老人家。

    长期修炼邪术，洛太爷的身体疲弱，完全无法逃跑。

    长发缠绕到了洛太爷的身上，丝毫不留情，紧紧地困死了洛太爷。

    霎时间，长发犹如纠缠水牛的巨大蟒蛇。

    一下又是一下地收紧，直到洛太爷的眼珠爆裂，瘦削如柴的身躯发出了爆豆一般的咔嚓声响。

    张三姐这才将自己的长发收了回来。

    而洛凡见到了洛太爷惨烈的死状，自然是不会心甘情愿地就这样被头发给缠住身形。

    他使出了法术，力量在他的掌心之中凝聚而成。

    “你的力量都是从我这一边得来的！你竟然妄想用我的力量来对抗我？！”

    见到洛凡这样使出法术，张三姐反倒是笑出了声音来。

    狞笑之时，张三姐甩出了另外两股发丝。

    乌黑的发丝疯长着，延伸着，贯射向了洛凡的身影。

    从洛凡掌心之中飞射而出的法力，在这一片乌黑的发丝之间，如螳臂当车，不值一提。

    没过一瞬，洛凡的力量便悉数被黑发绞灭殆尽。

    力量分散开来的时刻，乌发爆射向洛凡那绝望的身影。

    “不......”

    洛凡跪倒在地，手指颤抖。

    他全然没有想到，自己竟然是会惨死于此。

    “这就是背叛了我的下场！”

    张三姐的声音疯狂异常。

    轰然一瞬，爆裂开来的，并不是洛凡的身影。

    洛家的大门，被轰然震荡开来。

    这突如其来的暴动，令张三姐陡然停下了进攻。

    张三姐抬起眼，看了过去。

    出现在了洛家大门之外的身影，正是秦秋。

    秦秋的身后，跟随着周小敏。

章节目录 第389章

    第389章

    “啧，好重的阴气啊。”

    周小敏从秦秋的身后跳了出来，摆了摆自己的小手。

    跟随在秦秋的身边久了以后，周小敏越发地能够感受到这些令人难捱的阴气。

    来到洛家宅子以后，这一股阴气，就变得格外的浓重。

    “这个力量......你果然是地府阎君！”

    张三姐见到来人是秦秋，心下一颤。

    “没错！正是地府阎君！你最好给我乖乖束手就擒！乖顺一点的话，我们还是能够放你一马的！”

    周小敏叉起了小腰来。

    “......不，就算是你们这么说了，我也是绝对不会放手。”

    “地府都是讲道理的吧？这洛家与我签订了契约，他们就应该遵守与我的契约！”

    “但是，他们并没有遵守，作为违背契约的惩罚，我是有资格来解决掉他们的！”

    张三姐的恐惧，在下一刻又被冷静所取代。

    她不必如此的慌乱。

    只要是张三姐的手上，仍然有着与洛家人的契约，她所做的一切事情，都是在契约范围之内的。

    受到契约的保护，就算是地府阎君打算拉泰山府君来作天地之证，也无法审判张三姐。

    “那你应该是还没有明白契约的真正意义吧？契约的规则，是契约的双方不可有任何欺诈、引诱与蒙骗。”

    “你触犯的，正是这一条契约的规则，因此，你与洛家之间签订的规则，根本就不成立。”

    秦秋神色冰冷。

    他完全有办法来解决掉张三姐的满口狡辩。

    张三姐怔愣了一瞬。

    她没有想到，秦秋竟然会是这样轻松地就找到了她言语之中的漏洞。

    事实的确如此。

    张三姐在当初与洛太爷签下契约的时候，她就是用钱财与地位，各种利益来引诱着洛太爷的。

    直到后来，洛太爷这条鱼上钩了，张三姐直接暴露原形，逼迫着洛太爷为自己收集幽魂。

    这一份契约，从一开始，就是张三姐在钻空子。

    本来，张三姐想着，没有人会管理这些事情的。

    如今，秦秋一来，张三姐终于是开始害怕了。

    张三姐怎么都没有想到，自己竟然是会栽倒在了秦秋的掌心之中。

    “那又怎么样呢？契约已经拟定，也已经实现，你已经没有权利过问了！”

    “同样的，你也没有资格来插足我们之间的事情！”

    张三姐心中焦急，却也是不敢直接地就对秦秋下手。

    在没有摸清楚秦秋的实力之前，张三姐贸然出手，可能会是落得个糟糕的结局。

    “可笑，你违背了契约的规则，自身更是犯下了重重杀孽。”

    “你已经无路可逃，在此，接受地府的惩罚吧。”

    秦秋的眸光一黯，猩红的光芒闪烁其间。

    一转眼，一道硕大的幽冷血光，浮现在了张三姐的面前。

    在那一道血光的面前，张三姐的身影如同海浪之中的小舟。

    在这滔天的海浪之中，小舟没有任何扭转狂澜的机会。

    张三姐惊恐地遮掩着自己的脸庞，不敢再有丝毫的犹豫。

    她展开那漫天的黑发，层层叠叠地包围住了自己的身影。

    丝毫的犹豫，都有可能会让她陷入在了绝境之中。

    黑发蔓延、包裹，随着秦秋一砸而下的光影，一波力量，轰然砸在了黑发之上。

章节目录 第390章

    第390章

    隐匿于黑发之中的张三姐口吐鲜血，痛苦不已。

    她却任仍是憋住了一口气，阴冷的气息，怦然从黑发之间爆发而出。

    阴气无法与秦秋的力量相提并论，却也是震荡着整个洛家大宅。

    “啊！”

    洛凡来不及躲闪，硬生生地承下了这一份可怖的力量。

    他跌倒在地，五脏六腑，悉数在这一波震荡之下，被震得粉碎殆尽。

    内脏爆出鲜血，骨头自然也是粉碎殆尽。

    洛凡痛苦呼救，却是喊不出声音来。

    直到最后，洛凡连喊都喊不动了。

    他的眼神逐渐黯淡，直到再也看不到任何的事物。

    周小敏藏匿在了秦秋的身后，避开了这一波可怕的冲击。

    秦秋一甩大手，可怖得足以撕裂整座大宅的冲击，眨眼之间，就被秦秋一手挥散开来。

    张三姐本来就没有要与秦秋战斗着的意思。

    她只是想要借助着这一波冲击，趁机转移到了另一处地方。

    “告辞了！老娘才不陪你们玩呢！”

    只见张三姐扭身开逃，缥缈的身影，融入至了一片森冷的黑暗之中。

    话音落下，再也见不到张三姐的身影。

    “啊！让那个女人给跑啦！”

    不见张三姐的身影，周小敏焦急了起来。

    “不必气恼，她不会轻易就这样认栽的。”

    秦秋倒是不着急。

    “这两个人的情况，倒是危险得很。”

    他的目光，落到了死相凄惨的洛太爷与洛凡的身上。

    洛凡与洛太爷都惨遭了张三姐的死手。

    他们二人都没有从张三姐的压迫之下挺过来。

    “这两个烂人，死透了最好啊！”

    周小敏冷哼了一声。

    见到洛凡死透了，周小敏心下还会觉得开心。

    有洛家这样奇葩的家族在，洛凡不知道是杀死了多少个可怜的女人。

    这一些惨死的女人们，可没有人来为她们鸣冤。

    “洛家的地窖之中，还有苟活着的女人。”

    秦秋感受到了洛家的地下，尚且存在着一些女人们的呼吸。

    “还有活人吗？地窖在哪里啊？”

    周小敏激动地想要去找到地窖。

    “朝着下面走去吧。”

    秦秋指出了一个，便与周小敏一同走了过去。

    地窖，隐匿于一处房门的后面，揭开铺盖在其上的地毯，便能够看到了一道小门。

    周小敏上手去揭开，迎面而来，却是一阵凶狠而又阴翳的气息。

    秦秋眼疾手快，将周小敏到了自己的身边来。

    汹涌着的阴气，冲破了一切，直冲上了天花壁。

    “他们怎么在这一个地窖之中，都留下了这么重的阴气啊？”

    周小敏遮掩着自己的身形，没有想到，这边的阴气都是这样的沉重。

    “或许是想要防备一些实力强悍的修炼之人吧。”

    秦秋挥手散去了满室萦绕着的阴气。

    他与周小敏纵身跳入其中，落到了地面之上来。

    一落到了地面之上来，又是一股浓重的血腥之气，迎面扑了过来。

    “老天爷啊，这边的阴气怎么比那上面还重啊？”

章节目录 第391章

    第391章

    周小敏遮住了自己的鼻子。

    她只是一个普通人类。

    一来到了这个地方，周小敏便感觉得到了那刺鼻非常的血腥味。

    “活人在那一边。”

    秦秋的目光，转移到了另外的一处地方。

    周小敏小跑了过去，就听到了有人类呼吸着的声响。

    只不过，这一阵声响很是细微。

    周小敏拿出了自己的手机，朝着那一边照了起来。

    那一边，果然是躺着几个女人的身影。

    那几个女人浑身是伤，漆黑的阴气，环绕在了他们的身上。

    她们眼神恍惚，如丧失了理智。

    连周小敏与秦秋的到来，都没有察觉到。

    “她们被阴气缠身，已经疯了一半，魂魄也少了几个。”

    秦秋打量着那几个女人的身影。

    同样，这几个女人也都是全阴命格的。

    遗憾的是，这几个女人有些许魂魄，已然是被抽走了。

    想来，这几个女人缺少的魂魄，是被张三姐给带走，拿来当做提升自己的材料。

    “少掉了魂魄，他们还能够活命吗？”

    周小敏心下一颤。

    “只要是能够找到了张三姐，那就能够将这些女人的魂魄找回来的。”

    “若是找不回来，这几个可怜人就要一直这样痴傻下去了。”

    秦秋顺着周小敏打起的灯光，打量过了那几个呆愣着的女生。

    “我们要报警，送他们去医院吗？”

    周小敏犹豫了一下，转过头去，询问着秦秋。

    出于个人想法，周小敏想要报警，让警察来处理掉这些事情。

    洛凡与洛太爷已经死去，就算是秦秋与周小敏没有报警，也会有人发现这二人的死身的。

    周小敏担心，警察一打开了洛家大宅之内的监控器，就会看到了她与秦秋闯入进来的身影。

    “你去吧，这里的事情需要有人来收场，至于警察那一边，不必太过于担心的。”

    “有人会帮我们解决掉了这一边的麻烦事情的，她比起任何人都不希望我们的事情败露。”

    秦秋说着，伸出了胳膊，抹去了那几个女人身上环绕着的阴气。

    直到阴气彻底地消散殆尽，秦秋这才带着周小敏，回到了上面去。

    一回到了上面，一个女人的高挑身影，出现在了秦秋与周小敏的眼中。

    “你又是谁？”

    周小敏怔愣了一瞬，不知道这个女人是从何而来。

    那一个女人显然是被突然到来的秦秋与周小敏给吓了一跳。

    “我......”

    她支支吾吾着。

    “你是洛凡的妹妹吗？”

    周小敏的目光，打量过了那一个女人的脸庞。

    那一个女人的脸庞，与洛凡有着几分相似之处。

    一看到了这一个女人，周小敏便无可抑制地回想起了洛凡这样欠揍的东西。

    “是的，我就是洛凡的妹妹，我叫做洛音。”

    洛音眼神闪烁着，点了点头。

    “你一直在这一边看着我们的吧？那你应该知道事情的全貌，到时候警察来了，你可别给我乱说啊。”

    知道洛音的真实身份，周小敏特意警告了一番洛音。

    洛音这个家伙，很有可能会在警察的面前胡说一通，嫁祸于他们。

章节目录 第392章

    第392章

    “她不会指认是我们的。”

    秦秋开了口。

    “为什么啊？”

    周小敏诧异地看向了秦秋。

    “我不会在警察的面前说错话的，也请你们不要到外面乱说今天发生的事情。”

    “我有能力将今天发生的事情，变成了一场意外的。”

    洛音揪紧着手指头。

    她仿佛是在隐忍着什么。

    周小敏却分明是从洛音的眼睛之中，看出了几分窃喜。

    她手上的报警电话，已经打了出去。

    对面的警察，还在等待着周小敏的回应，想要知道这一边的情况。

    在洛音与秦秋的眼神注视之下，周小敏只有将这一边发生的事情说了出来。

    “这一边的事情，就交给你一个人来处理了。”

    说完，秦秋带上了周小敏，一转身，便化作了一片雷影，消失于此地。

    独自留在了洛家大宅之内的洛音，仿佛是全身的力气都被抽干了一样。

    洛音跌坐在了地面之上，止不住地喘着大气，难受得控制不住自己。

    她早该想到的，传说之中的地府阎君，气势骇人得不可直视。

    那不是洛音能够算计的危险对象。

    洛音咳嗽着，平缓着自己那粗重的呼吸。

    她两手支撑着地面，勉强地爬了起来，朝着洛太爷的房间之内走了过去。

    洛太爷将洛家大宅之内所有的总监控设备，安置在了他自己的房间之中。

    不允许任何人的接触，不允许任何人的进入。

    只有到了洛太爷死去了以后，洛音才能够来到了洛太爷的房间。

    洛音打开了洛太爷的房间大门，一进去，便感受到了尸体般腐臭的气息。

    如同空气之中弥漫着的腐臭味一样。

    洛太爷的卧房之内，横七竖八地躺倒着好几个可怜的小女人。

    她们早已没有了生息。

    曾经美丽的肢体，现在也已经被折腾得不成模样。

    洛音绕过了那一些女人们的身影，打开了洛太爷了洛太爷的电脑。

    洛太爷从百年前，一直苟活至今。

    他时刻铭记着落伍的坏蛋，就会被时代所淘汰。

    因此，一切新时代的高科技，是洛太爷一点都没有落下的重要课程。

    想要安装监控，利用网络来监视每一个人，是洛太爷轻易就能够做到的事情。

    这对于洛太爷来说，本身就不是一件困难的事情。

    洛音耗费了一点功夫，才成功打开了洛太爷精心设计的电脑密码。

    监控器，果然是已经将周小敏与秦秋他们进来的身影，给拍了个仔细。

    唯独没有拍下来的，便只有张三姐的身影。

    洛音销毁掉了所有的监控录像，手中凝聚起一丝法力，轰然炸碎了这一个电脑。

    师承家中的邪术，洛音也有着一身特殊的功法。

    不同于洛凡与洛太爷的强悍，洛音的实力并没有多么的强悍。

    但是，想要在不留下指纹的情况之下，破坏掉了整个电脑。

章节目录 第393章

    第393章

    这种事情对于洛音来说，还是非常简单的。

    破坏掉了所有可能记录监控，可能留下秦秋与周小敏二人的痕迹以后。

    洛音又回到了大厅之中，她的目光，移到了洛太爷的身上去。

    “以前，你就不重视我们，父亲、母亲，还有其他的兄长姐妹都被你一一献祭。”

    “现在，你终于是得到报应了，可惜，这一份报应不是由我亲自赠给你的......”

    注视着洛太爷那惨不忍睹的尸身，洛音的眼中，闪烁着欣慰而又诡异的光。

    随后，洛音的身体凌空一跌，伪装出了被人甩出去的痕迹。

    一转手，洛音的身上，倏然多出了数十条深深的血痕。

    洛音躺倒在了地面之上，抬眼看那苍白的天花壁。

    感受着体内之中的鲜血，在一点点地从皮肉之间流逝而出。

    这一次的戏演完了，整个洛家都会是她一个人的了。

    ......

    “这个小姑娘对自己下手可真是狠毒啊......”

    隐匿于暗处的周小敏，借着秦秋的眼睛，看清楚了洛音的这一系列行动。

    割裂自己的身躯，制造伤痕，营造出了整个洛家都被仇家偷袭，妄想灭门的假象。

    光是伤害自己这一点，周小敏就已经是非常地佩服着洛音了。

    换做是周小敏，她从皮肉受到一点折磨之时，就要决定投降了。

    她被秦秋养得金贵，连一点苦头都不愿意去吃。

    “这苦肉计倒也不错，好了，我们也该走了，你不是还想着要去逛一逛的吗？”

    秦秋收敛了法力，带着周小敏，回到了地面之上。

    “这边刚刚发生了这样麻烦的事情，我们转头就开始去玩，这样真的好吗？”

    “而且，那个张三姐从我们的眼皮子底下逃跑了，天知道那个女人会跑去干什么坏事情？”

    周小敏显得有几分犹豫。

    洛家的事情，周小敏现在并没有多么的担心。

    周小敏只担心着张三姐这个疯子。

    张三姐能够找到一个洛家，就会找到了下一个洛家来滋养着自己。

    周小敏担心，就在自己与秦秋出去玩乐的这一段时间里，那个女人就找到了新的玩具。

    “张三姐现在身受重伤，她应该担心自己的，像是她这样修为深厚，状态又虚弱的鬼，多的是人觊觎她。”

    秦秋神色悠然。

    而且，秦秋相信，张三姐肯定是会选择再次回到了洛家大宅之中来的。

    洛家之中，尚且有些许张三姐没来得及带走的重要之物。

    那一个洛音，肯定也是会在未来的某一日里，找上了秦秋的。

    “你看起来可真是自信啊！好吧，那么，我就相信你一回吧，反正，相信你，准是没错的。”

    周小敏佯装着无可奈何，叹息了一声。

    她早早知道秦秋向来运筹帷幄。

    跟随在了秦秋的身边，周小敏不必担心着太多的麻烦。

    只需要全身心地相信着秦秋，这就足够了。

    秦秋与周小敏离开了这一处地方。

    不久以后，警察也循着消息，一路飞快地来到了洛家大宅之中。

    与警察一起来的，还有着医院方面的救护车。

    洛家大宅之内发生的一切事情，都会在一天以后，变成了一件巨大的社会新闻。

章节目录 第394章

    第394章

    没有了那一些烦人的事情搅乱人心，周小敏彻底地放松了下来。

    为了与自己觊觎许久的男友秦秋过几天二人世界，周小敏直接就向着刘诗雅请了好几天的假期。

    在第一次的合作直播之中，刘诗雅就从周小敏这棵摇钱树的身上，狠狠地赚了一笔。

    刘诗雅也还记得周小敏与秦秋解决掉了她久未放开的心魔。

    对于秦秋与周小敏之间的玩乐，刘诗雅自然是直接就批准通过了。

    刘诗雅心下也是暗自地庆幸着，自己与周小敏打好了关系。

    以后，秦秋与周小敏之间若是还没有结束，刘诗雅还能够找周小敏来请秦秋来帮忙。

    这种一举两得的事情，刘诗雅开心还来不及。

    得到了好几天的假期，周小敏可以轻轻松松地与秦秋到处在国内晃悠着。

    各个景点，还有着旅游的地方，周小敏都与秦秋一起逛了起来。

    秦秋知道周小敏心中开心，便也任由着周小敏去玩闹着。

    在游乐园之中，玩得浑身疲累，周小敏找到了一处餐厅，与秦秋一并坐着休息。

    “你好，我想要这个，还有这个，秦秋，你想要吃什么呀？”

    周小敏点过了自己想要的菜以后，就将菜单推给了对面的秦秋。

    “......都是汉堡啊？”

    秦秋看了一眼手上的菜单，挑起了眉头。

    他的胃口向来是挑剔得很。

    这一些现代流行着的洋快餐，时常是会让秦秋联想到了古时候的馕。

    只不过，这种汉堡之中夹着的菜式种类，要比馕要稍微多上了些许。

    秦秋不甚喜欢这种食物。

    但是，既然周小敏喜欢这一些食物，秦秋也不介意陪同着周小敏吃上一顿。

    吃完了这一顿不健康的快餐，秦秋再回去煮一顿真正丰盛的美食。

    随便点过了一杯凉白开，秦秋便没有再多做选择。

    他大可看着周小敏吃这一些汉堡。

    而周小敏也是在之前的陪伴之中，习惯了秦秋这样的举止。

    这也许是陪伴长久的好处。

    换做是周小敏头一天认识秦秋，她肯定是不好意思这样让秦秋在一旁看着她吃东西的。

    现在的周小敏，完全无所谓了。

    她知道秦秋是不会介意这一点的。

    “你看看这张照片怎么样？我刚刚在那一边拍下来的。”

    周小敏与秦秋聊着天，说着说着，就要掏出了手机，朝着秦秋那一边递过去。

    聊天的情况，大概就是秦秋在听，周小敏在嘴巴不停地讲着。

    见周小敏递过了手机，秦秋便乖乖地接了过来。

    目光扫向了手机屏幕的时候，上方凭空推送来了一条新闻。

    秦秋看了以后，神色稍稍地变了。

    “怎么了吗？你的脸色那么冷漠，难道是我拍得不好看吗？”

    见到秦秋面无表情，周小敏怔愣了一瞬。

    她以为自己是哪里得罪了秦秋。

    让秦秋在这样难得的约会之中，露出了这种面对鬼神的幽冷表情。

    “看看这个。”

章节目录 第395章

    第395章

    秦秋收敛了一下肃穆的表情，将手机递给了周小敏。

    周小敏看了一眼，手机屏幕上推送着的新闻，正好，便是洛家的事情。

    这一个新闻的起名与报道的方式，看起来很是标题党。

    洛家惨遭商敌袭击，全家上下，只有小女儿洛音免于劫难。

    下面报道出来的图片，是洛音浑身是血，被几个医生抬上了救护车的身影。

    这个偷拍的角度之中，仍然可以见到洛音那苍白的脸色。

    看来，在秦秋与周小敏离开了以后，洛音真的就这样静默地等待着鲜血流出。

    直到流得洛音真正地昏厥了过去。

    这样的效果，也是不错的。

    至少，到时候赶过来的医生，不会一眼就看破了洛音是在伪装昏迷。

    “看后面的报道，洛音现在已经清醒了过来啊，但是，她的家人都死光了啊。”

    “家人死光了，只有洛音一个人活在这个世界之上，洛音应该也是会觉得非常的痛苦吧？”

    周小敏看着新闻报道之中，只有洛音一人苟活，不由得皱起了眉头。

    不可否认，洛音的这一份遭遇，实在是可怜至极。

    莫名的，周小敏就联想到了自己的身上来。

    在周小敏还没有遇到了秦秋之前，周小敏就是这样孤苦伶仃在外，忍受着没有家人的痛苦。

    周家到了周小敏这一代，可以说得上是人丁稀薄。

    只有周小敏一个小女人。

    但是，周小敏这一代又是比较幸运的。

    天知道他们周家是有多走运，能够在周小敏这一代重见世代侍奉着的主人秦秋。

    因此，回望过去的苦闷与孤单，周小敏已经没有那么的难受了。

    有秦秋陪伴在了自己的身边，周小敏只觉得未来的日子，会变得更加的开心。

    而这一个洛音，在没有任何人的陪同之下，应该是要吃不少的苦头了。

    洛家可是真正吃着人血馒头起家的。

    他家的仇人，向来都是只多不少。

    若不是洛家有张三姐这个邪性的女人坐镇。

    也许，洛家早就惨死在了某一个敌人的手下了。

    “痛苦吗？我倒是觉得，洛音这下子应该是会轻松了不少的。”

    “洛音并不像是你一样，对自己的家族仍然怀揣着深厚的情感。”

    “也许，知道自己家里人死得只剩下自己一个人，洛音心里面开心得不行。”

    “洛家的一大堆遗产，都会交由洛音一个人来继承，公司的股份也全都会交给洛音。”

    “某种意义上来说，这一次遭遇到的袭击之中，洛音不但没有亏损，还赚翻了啊。”

    秦秋猜测得到，洛音在这一场危机之中，所得到的高额回报。

    这也是秦秋笃定着，洛音是绝对不会将洛家人的死，推卸到了秦秋与周小敏身上的原因。

    洛音心中有鬼，也是在忌惮着秦秋的神秘实力与身份。

    一旦洛音下手，她担心因果的报应会在最后，回溯到了自己的身上来。

    无他，只因洛音的手也不干净。

    “你说中了啊，我后面又看到了一条新闻，说是不少人找上洛家的麻烦。”

    周小敏又刷到了一条新的消息。

章节目录 第396章

    第396章

    “这条新闻说，不少合作商家找上门来，希望与洛音解除和洛家的合作关系。”

    “在解除以后，又要求洛音赔偿高额赔偿金，我看还有人说是要起诉洛家杀人的。”

    “哎！你知道吗？又有一条新的消息！警方发现了地下室里的那几个女人。”

    “要调查整个洛家，还要调查了洛音！好嘛，这个倒霉的小女人，这下子麻烦可多了啊。”

    周小敏一连看下来，不由得在内心之中同情起了洛音。

    “何必同情洛音？洛家吸人血，扒人皮，赚来的钱财，足以让洛音赔偿一切损失。”

    “剩下来的那一些钱财，也同样能够经得起洛音的折腾。”

    “洛音从面相来看，就能够知道她是一个聪明的女人，绝对不会在这些事情上犯蠢的。”

    秦秋见过无数人的面庞，一眼就看得出来，谁人在未来会是天照吉星。

    同样的，秦秋也看得出来，谁人是隐藏最深，韬光养晦的聪明之人。

    洛音在洛家之中，应该只是个不受宠的小女儿。

    连周小敏都不甚了解洛音，不知道洛家之中还有洛音这么一号人物。

    足以见得，洛音平日里在洛家之中，是有多么的不受待见。

    至于洛音与洛凡的父母，还有其他的长辈们。

    秦秋更倾向于，他们都是被疯魔的洛太爷，拿来献祭给了张三姐。

    常年与阴气为伴，洛太爷难免会疯狂成了这一幅糟糕的模样。

    洛音身为女子，没有成为洛太爷献祭给张三姐的材料。

    也许，这也是有着洛音自己的聪明过人之处。

    不论秦秋如何来推算，他都清楚着，洛音这下子肯定是稳坐于洛家之巅了。

    洛音大可不必再去忍受着来自于洛太爷与洛凡的折磨。

    她可以随心所提，在解决掉了大部分的麻烦以后，享受着洛家的一切。

    不过，按照秦秋的猜测来看，像是洛音这样聪明的女人，她肯定是懂得为自己与洛家的未来做打算。

    洛音很聪明。

    可惜了，洛音在算计着这一切的时候，她应该是忘记了。

    张三姐在察觉到自己落下了东西以后，她肯定是会一直纠缠着洛音的。

    没过多久，洛音肯定是又要回来找上了秦秋与周小敏来帮忙。

    现在，趁着洛音还没有被张三姐找上麻烦，秦秋大可与周小敏先享受着现在难得的假期。

    陪着周小敏玩闹了一整圈以后，秦秋终于是回到了自己的家中。

    玩得尽兴的周小敏，也开始琢磨起了直播的事情。

    现在，周小敏比较在意着的事情，就是要不要与直播间的观众们公开恋爱的事情。

    “你自己考虑就好，不必在意我，我并没有多少的意见。”

    秦秋随意地摆了摆手。

    他的心中，没有多少的感触。

    “你为什么不激动啊？跟你可爱的小女友公开恋情，你不开心吗？”

    周小敏贴靠到了秦秋的身边。

    从很早以前开始，周小敏就想着这样靠近秦秋，去揪起秦秋那垂落下来的乌黑长发。

    那一头乌黑长发，可比周小敏自己的发丝都要漂亮、精致。

    明明，周小敏自己的头发也是有经过了精心的照顾的。

    偏偏的，周小敏的头发，就是比不上秦秋这个大男人。

章节目录 第397章

    第397章

    “激动啊，有你在身边，我很开心。”

    秦秋轻笑着，也上手去摸了摸周小敏的脸颊。

    小姑娘的脸颊柔软，捏起来，有一种陷入在了棉花糖之中的触感。

    “嘿嘿，我喜欢听你这样夸我。”

    周小敏嘿嘿一笑，用自己那柔嫩的脸颊来蹭了蹭秦秋的脸庞。

    这样亲昵的动作，让此刻的周小敏看起来就像是小猫咪一般可爱。

    秦秋无奈着，嘴角却是忍不住高高地扬了起来。

    周小敏不像是秦秋的小女友，更像是陪伴在秦秋这位老爷爷身边的小孙女。

    聊过了一会儿，周小敏还是选择先给刘诗雅与安然打去一个电话。

    安然是周小敏的顶头上司，有什么想法，还是要先打给了安然。

    至于刘诗雅，则是周小敏另一位熟悉的合作伙伴。

    优先级不比安然。

    若是在这一个关系上面处理不好，周小敏担心会影响到了自己与安然的感情。

    有想法了，不先通知老板，而是通知老板的合作伙伴。

    这种事情，多少是有一点膈应老板的。

    安然与周小敏之间，朋友归朋友。

    有些工作方面的事情，还是需要周小敏特别注意一下的。

    “这样吗？那没有什么问题的，你随意就好了。”

    安然对于周小敏前几天的直播效果，感觉很是满意。

    她对于周小敏的安排很是放心。

    只不过，在提及到了秦秋与周小敏之间的关系，安然还是决定让周小敏暂且别透露风声。

    这一切，并不是因为避嫌，亦或者说是担心观众们不接受。

    而是安然想着借秦秋的名头，来与周小敏大搞一场花边新闻，整一波流量。

    一听到了安然这样的想法，周小敏刚刚谈恋爱的火焰，瞬间就被安然给浇灭了大半。

    周小敏早该想到的，若是告知安热与刘诗雅，首先遭遇到的，就会是这一层资本的利用。

    这点恋情，足以来让安然模仿影视剧明星们，炒一波流量。

    但是，周小敏并不希望看到自己与秦秋之间的恋情，被这样折腾着。

    这样，只会是让情况变得更加的糟糕。

    流量到来的时刻，既会让周小敏与秦秋收获到了祝福。

    同样的，也有可能会让秦秋与周小敏陷入在了骂局之中。

    经过了这一次的流量轰炸，周小敏直播着的敏感灵异内容，可能还会被封禁。

    偏偏的，周小敏又不好意思拒绝自己的顶头上司安然。

    思来想去，周小敏只有挂断了安然的电话。

    一转头，周小敏直接给刘诗雅打去了电话，说明了这一件事情。

    果然，从刘诗雅那一边得来的答案，是否定。

    “现在，还不是你与秦秋先生的关系公开的时候。”

    “这会给你与秦秋先生都带来大麻烦的。”

    刘诗雅语速飞快，很是担忧。

章节目录 第398章

    第398章

    刘诗雅的思考，远比安然要考虑得多。

    经过了刘诗雅的一番宣传之后，秦秋与周小敏得到了更为流传的知名度。

    就算是刘诗雅有意要压制直播间之内的人气。

    但是，说到底，周小敏直播间之内的人气，始终是维持在了一百多万左右的。

    这一百多万左右的粉丝，可不是大风吹来的。

    刘诗雅在上一次的直播结束了以后，她就直接来与自己的工作人员统计起了这一些关注周小敏的人。

    可想而知，绝大部分的观众，选择关注周小敏的理由，都是因为有秦秋的存在。

    大家都是想要看到秦秋施展法术，击杀那一些恶鬼们。

    同样的，也有部分男性观众，是单纯喜欢来看一看周小敏这个漂亮的小姐姐的。

    有不少的观众们，也是在猜测着周小敏与秦秋之间的关系。

    这是人们看到一对俊男靓女走在一起，时常会产生的心中想法。

    同样的，这其实也是大多数人的一种雷点。

    一旦踩中了这一个雷点，刘诗雅担心，这好不容易维持着的一百多万固定粉丝会就此飞走。

    亦或者说，靠着安然的这一波炒作、宣传，周小敏与秦秋的热度会逐步提升。

    逐步提升到了所有人都知晓，都了解，都过来凑热闹看看情况的地步。

    观众的基数一变大了，一切就都会变成了严重的问题。

    人口基数一变大，难免会有一些心智不成熟的小观众被影响了心态。

    刘诗雅想过最为可怕的情况，便是被审查以宣扬封建迷信为理由，直接封禁了直播间。

    这都是非常可怕的事情。

    现在就直接公布了秦秋与周小敏之间的关系，刘诗雅所考虑到的，更多的还是亏损。

    因此，刘诗雅不敢让秦秋与周小敏直接就宣布了彼此之间的恋情。

    “你们想要公布恋情，那还是换一个时间吧，现在这个时间点，实在是不怎么合适啊。”

    刘诗雅觉得，自己已经是将言语说得非常的委婉了。

    现在，的确不会是一个合适的公布恋情的时间点。

    “好吧，我明白了。”

    其实，无需刘诗雅这样多说些什么。

    周小敏自己也并不想要在此刻就公布了恋情的。

    果然，还是要等着新来的观众们适应了周小敏与秦秋之间的亲昵互动。

    在观众们的内心之中留下了一点好印象以后，再尝试着公开恋情。

    这样一来，人们便不会那么地抵触着秦秋与周小敏之间的恋情。

    “嗯，很好，那你们接下来想要怎么行动，就怎么选吧，我相信你们的。”

    说清楚了这一件事情以后，刘诗雅担心过于强硬的口吻会影响到了周小敏。

    刘诗雅又换了另外的语气，来与周小敏沟通着。

    “好的。”

    周小敏点了点头。

    她心中有数。

    按照周小敏的倒霉程度，想要找到合适的灵异地点，来好好地探索一番。

    这简直就是太简单了。

    寒暄了几句话以后，周小敏就与刘诗雅挂断了电话。

    刘诗雅挂断了与周小敏的电话以后，她又是立刻去找上了安然。

    这一件事情，光是与工作人员是周小敏一个人说，是没有任何用处的。

    刘诗雅清楚着，自己还是需要来找上了老板安然，与安然好好地聊上一聊。

章节目录 第399章

    第399章

    安然与刘诗雅同样身为老板，她们彼此之间，还是会比较容易沟通的。

    这一边的周小敏，挂断了与刘诗雅的电话以后，不知是不是松了一口气。

    周小敏叹息了一声，看向了秦秋的身影。

    秦秋倚靠着沙发，兀自地看着自己手上的书。

    在周小敏打电话的时候，秦秋一直都没有动弹过。

    他仍然沉浸于书海之中，身上的气质，温润得令人难以移开视线。

    “这么好看的男人，不便宜我，还能便宜谁？”

    周小敏支撑着自己的脸颊，暗暗地嘀咕了一句。

    能够将秦秋给追到手，周小敏也是觉得十分的了不起的。

    应该说，周小敏自己都没有想到，自己竟然是会泡到了秦秋这样条件极好的好男人。

    “你那是什么表情？”

    秦秋从书本之中抽出了神来，一抬起眼，就瞥见了周小敏那一幅痴迷的表情。

    “哦？没有，没有什么的。”

    被秦秋这样倏然揭穿花痴，周小敏下意识地摸了摸自己的脸庞。

    表情管理失败的周小敏，还是暴露了自己对秦秋的那一点小心思。

    “没什么了啦，感慨一下你长得可真好看，然后......稍微有一点遗憾。”

    周小敏捧着自己的脸颊，颇觉难受。

    “遗憾？”

    秦秋挑起了眉头。

    他鲜少看到周小敏这样郁闷不乐的模样。

    这可不像是周小敏会做出来的事情。

    “我想着公开咱们俩的恋情来着的，但是嘛，有点小意外阻挠啦。”

    “稍微有点惆怅，不过，就现在的情况来看，我们还是暂时隐藏一段时间为好吧。”

    周小敏并不打算对自己的恋人有所隐瞒，直白地就将这件事情说了清楚。

    “原来如此，你是在为此而苦恼着啊。”

    秦秋喝了一口清茶。

    “苦恼吗？也没有啦，我想着，我们先在镜头前多多培养感情，让观众们慢慢接受就好咯。”

    “等到合适的时机，我再让全世界都知道你的美好！嘿嘿！谁都不能觊觎你！”

    想到后面，周小敏的小脸，染上了一片娇俏的绯红。

    只要周小敏早早地公布了与秦秋之间的关系，就没有人胆敢再冒头来阻止她与秦秋了。

    “唉，还只是一个小丫头啊。”

    秦秋摇摇头，叹息了一声。

    他的唇角，也无意识地扬了起来。

    果然，小女生的活泼，也是会感染着其他人的。

    陪着周小敏玩闹了一会儿，周小敏的手机，便响了起来。

    是陌生的号码。

    “谁啊？不接。”

    周小敏瞥了一眼，就想着直接挂断了这一个电话。

    她向来不接陌生号码，谁知道那到底是个什么玩意呢。

    “你先不要着急挂断，接通来听听看吧。”

    本来是想着直接挂断的，秦秋却是开了口，阻止了周小敏。

章节目录 第400章

    第400章

    “你认识这个人吗？”

    周小敏以为那是秦秋认识的人，就将手机屏幕对准了秦秋的身影。

    她以为，秦秋是认识这一个人，才会让她来接通了这个人的电话的。

    “你知道我对这一串数字没有什么敏感的，你先接通来看看吧。”

    “直觉告诉我，这会是一个对于你来说，非常重要的人啊。”

    秦秋扫了一眼手机屏幕。

    “行吧。”

    周小敏点了点头，划开了手机，接通了这一个电话。

    “你好，请问是周小敏小姐吗？”

    电话接通了，首先响起来的，是一道周小敏熟悉着的女人声音。

    “对，我是周小敏，你......你是洛音小姐吗？”

    一听到了这一道女人的声音，周小敏怔愣了一瞬。

    虽然，距离洛凡一家出的那一件事情，已经过去了一个礼拜多了。

    但是，周小敏仍然是记得洛音这一个小女人的。

    周小敏不仅仅是记得洛音这个小女人的存在，她还对洛音这个女人的存在留下了深刻的印象。

    在洛家上下几乎死绝的家庭之中，只有洛音这一个孱弱的小女人，苟活到了最后。

    这样幸运的事情，就相当于是周小敏屡次三番地从恶鬼的追杀之下，逃离了出来一样。

    但是，周小敏本身是没有多么地相信着这一点的。

    越是幸运的事情，其实，背后就代表着，这件事情就越是离谱。

    周小敏可以为陪伴自己多年的倒霉来作证，自己的倒霉，纯属是百分之百的真实。

    而洛音的侥幸逃生，周小敏怎么想，怎么都觉得，这是洛音自己耍了一点小聪明。

    洛音不像是一个没有脑子的蠢货。

    在洛凡那样奇葩的家庭之中浸染着、熏陶着，洛音或许难免会沾染上了几分恶劣的。

    即使是周小敏并不想要这样恶劣地看待着洛音。

    但是，在与洛音通话着的时候，周小敏还是保留了几分警惕的态度。

    “啊，是你啊，洛音小姐，那你这一次找我，是有什么事情吗？”

    周小敏看了一眼秦秋，便接着与洛音对话下去。

    “......其实，这一次，我是有事情想要来找你说一说的。”

    “我遭遇到了一些非常麻烦的事情，我觉得，那是与灵异相关的麻烦。”

    “所以，我希望能够先来找上你，希望你能够来帮助我，我们可以出来谈一谈吗？”

    电话之中的洛音，说起话来，有几分隐忍与犹豫。

    “我想，有什么事情，你是能够在这一个地方与我说清楚的。”

    “还是说，洛音小姐你现在不怎么方便呢。”

    周小敏听着洛音的言语，好奇地问了一句。

    “我现在不太方便，我希望可以与你到外面去聊一聊，而不是在这里，明白我的意思吗？”

    洛音说着，声音透露出了一丝恐慌。

    从洛音的这一番言语之中，周小敏听出了洛音的一番恐惧之意。

    “好的，好的，可以的，我明白你的意思了，洛音小姐，让我们在外面再见面吧。”

    听到洛音是这样的恐慌，周小敏便没有再多说言语，生怕吓唬到了洛音。

章节目录 第401章

    第401章

    “如果可以，请带上秦秋先生，谢谢你了，我们之后再在这个地方见面吧。”

    洛音的声音，像是终于松下了一口气，放松了下来。

    周小敏与洛音约定好了一个见面的地点以后，二人这才挂断了电话。

    “洛音小姐，怎么会在这一个时候给我打电话，请我来帮她的忙呢？”

    看着手上已经挂断的电话，周小敏满脸的困惑。

    “看来，洛音果然是遭遇到了我所想象到的麻烦啊。”

    秦秋倒是丝毫不意外。

    他早早地就预见了，洛音总会在未来的某一天，前来找他们帮忙的。

    只是，秦秋没有想到，周小敏那么快就顶不住那一边的压力了。

    “洛凡还有洛太爷都被张三姐给杀死了，现在，整个洛家的财产都是归属于洛音的了。”

    “洛音现在还有什么事情是值得她去烦恼的吗？”

    周小敏不明白。

    现在的洛音，几乎就是站立在了人生的巅峰之上。

    哪里还会有什么事情，会值得让洛音感觉难受的呢。

    “那或许，就与洛音自己做的事情有一点关系了吧。”

    秦秋微微一笑。

    “洛音自己做的事情吗？洛音这是搞了什么事情，竟然会让她陷入在了这样的恐惧之中？”

    见到秦秋这样意味深长地笑着，周小敏虽然不明白，但也是在思考着那是什么意思。

    周小敏早已经挂断了洛音的电话，脑海之中，却仍然是盘旋着洛音那充斥着恐惧的说话声音。

    她见识过了那么多陷入在了恐惧之中的家伙，更是清楚着陷入在恐惧之中的人是何等模样。

    洛音的这一份恐惧，应该是没有隐匿着一丝一毫的虚假的。

    此刻的洛音，应该是真正地陷入在了麻烦之中的。

    “现在的她手上得来的一切事物，并不是完全干净的啊。”

    “这个世界上，并没有不劳而获这样美好的事情，洛音总是会付出了一点小小的代价的。”

    秦秋知道，洛音为此所要付出的代价，其实，远比她想象得要多上许多。

    正如同秦秋之前说过的言语一样。

    洛音想要名正言顺地继承了这一切的美好，她就需要付出了更加深沉的代价。

    那代价，并不是一星半点的。

    秦秋贵为地府阎君，审判过了无数人。

    自然的，秦秋清楚着天道好轮回，凡事需要付出代价这些言语，并不是一口空话。

    只不过，这一些代价，在有的人眼中看来很是沉重。

    在有的人看来，不值一提罢了。

    “那，我们还要去找洛音，帮助洛音解决掉这一个麻烦吗？”

    “如果洛音是罪有应得，那我们还是拒绝了洛音为好吧？”

    周小敏犹豫了。

    听着秦秋将洛音给剖析得这样阴险，周小敏的脑海之中，也开始下意识地觉得洛音不简单。

    若是洛音其实真的不是什么好人，那么，他们岂不是帮错人了吗。

    周小敏可不想要做一个坏人，助纣为虐啊。

章节目录 第402章

    第402章

    “我们自然是要去帮助洛音的，她此刻陷入危机，我们为什么不去帮一手呢。”

    “帮助洛音度过了这一次的难关，日后的她铭记着这一份恩情，对我们的要求，必然是有求必应的啊。”

    秦秋说着，神秘地笑了一笑。

    “啊！你可真是狡猾啊！你这个家伙，不会是从一开始就算计到了一切了吧！？”

    周小敏听过了秦秋的言语，惊愕地瞪大了眼睛。

    本来，周小敏还以为，秦秋是不会愿意答应下了像是洛音这种人的委托的。

    如今看来，秦秋竟然也是会算计到了洛音的身上来。

    “这可不叫做狡猾啊，你要知道，足智多谋与阴险狡诈从来都是同一面。”

    “只不过，这两种评价只在于评价你的人到底是队友，还是敌人了。”

    “你可要跟着我多学习一点啊，不然，你以后可要怎么活下去呢。”

    秦秋丝毫不生气。

    其实，从一开始，秦秋就算到了一切。

    正好，洛音自身的家势与财力，也很是得秦秋的意。

    既然洛音陷入在了危机之中，那么，秦秋不介意来帮助洛音一番。

    这样一来，待到日后秦秋离开了，还能够在人间之中，多留几个帮手来帮助着周小敏。

    秦秋也就能够稍稍地放心些许了。

    “......讨厌啊，你说什么呢？我怎么感觉你说话，就跟要死了一样啊？”

    周小敏不喜欢听秦秋这样说话老气横秋的。

    听着秦秋这样老气横秋的说话方式，周小敏莫名地觉，秦秋那是要转瞬就离开了人世。

    离开了她的身边。

    他们这才结交恋人关系没多久，秦秋竟然就已经有了打算离开的意思。

    周小敏巴不得把秦秋这样净会说晦气话的嘴巴给封住。

    “好了，不要再说这些了，我们收拾一下，就赶紧去找洛音吧，让人家大小姐等急了可不好啊。”

    还没有等到秦秋来回应着自己，周小敏就先从沙发之中跳了起来。

    周小敏飞也似地回到了自己的房间之中，开始挑选着适合出门的衣衫。

    秦秋注视着周小敏逃跑的身影，默默地低垂着头颅。

    他心中清楚着，直到地府彻底地恢复以后，他就会毫不犹豫地选择离开了人世。

    人世之中的任何事情，都无法成为秦秋离开这个红尘人世的牵绊。

    想要让无所依的周小敏，在没有秦秋的帮助以后，不必再依靠着危险的灵异直播来生活。

    不吃灵异直播这口饭，周小敏也能够得到了良好的生活条件。

    秦秋知道，按照周小敏这个聪明的小脑袋，她是做得到的。

    周小敏只是需要更多的人脉罢了。

    在人世暂留的这一段时间之内，秦秋大可帮助着周小敏，找到了这一些人脉。

    待到了周小敏收拾好自己了以后，秦秋与周小敏二人这才开始离开家中，出发前往约定的地点。

    ......

    一家咖啡厅之中，洛音早早地就守候在了一处靠窗的座位之上。

    洛音手中拿着小小的梳妆镜，打量了好几遍自己今日里的妆容。

    为了让自己的模样看起来显得很是憔悴。

    洛音在出门之前，可是有精心地打扮过了一番的。

章节目录 第403章

    第403章

    幸好，今日的天气不算是毒辣的。

    洛音特意到开了大功率空调的咖啡店来。

    这样，汗水就不会打湿了洛音的憔悴妆容。

    洛音放下了梳妆镜，不自觉地对着咖啡厅的大门走神着。

    不得不承认，洛音此次的憔悴，有几分妆容的加成，也有着洛音发自内心的疲惫。

    那个东西，来得太过于突然了。

    洛音准备的所有东西，都没有办法与那个东西对抗。

    或许是知道洛音现在掌握了洛家大权，那个东西一直在纠缠着洛音。

    洛音不愿意接受，不愿意答应。

    那个东西，就一直死命地纠缠着洛音。

    每天半夜里，无神地一睁开了眼睛，总是会看到了一张格外狰狞的面容。

    这样狰狞的面容，实在是骇人非常。

    一睁开眼睛来，就看到了这样阴间的东西。

    洛音想不憔悴都难。

    她也不想要成日里都这样无精打采的。

    洛凡与洛太爷撒手人寰了以后，整个洛家与洛氏公司上下的大小事情，都要经过洛音来打理着的。

    洛音可不想要看到自己那宝贵的精力，浪费在了对抗恶鬼之上。

    她迟早是会被这一个日夜搅扰着她的恶鬼给烦死的。

    洛音从小就是生活在了洛家这样特殊的家庭之中。

    受到了诸多恶意与阴气熏陶的洛音，也是无可避免地变成了一个相当复杂的人。

    无论是在性格方面，还是在修炼的功法方面。

    哪怕是这样经受住了二十来年的阴气，洛音也还是顶不住那一个东西充满恶意地来找自己的茬。

    “......为什么周小敏与秦秋还没有来？”

    或许是等得有几分不耐烦了，洛音忍不住抬起手，扇了扇自己的脸颊。

    明明这一个咖啡厅是洛音找到的，唯一一个开着十六度冷空调的地方。

    洛音却仍然还是觉得，这个咖啡厅的空调温度，开得太高了。

    她热得仿佛是出了一身的细汗。

    而置身于咖啡厅之内的其他客人们，大多都是在进来以后，就朝着身上套上了一件薄外套。

    他们就好像是在为难着这一个咖啡厅的空调开得太低了。

    洛音还看见，有的客人，已经找到了咖啡厅的前台去，想要交涉一下，将空调温度调高一点。

    咖啡厅的店长匆忙地看了一眼洛音的方向，便摇了摇头，委婉地表示咖啡厅的空调坏掉了。

    店长自然是不会直白地告诉了这一些客人们。

    其实，是洛音亲自出高价，让这个咖啡厅的空调一直保持着这个冰冷的温度的。

    只有置身于这样冰冷的温度之下，洛音才能够勉强地不会觉得浑身疲热。

    “我的天，好冷啊......”

    洛音兀自走神着的时候，她的耳畔，听到了开门的铃铛声，还有着一阵熟悉的女人声音。

    下意识的，洛音就抬起头，循着声音的来源，看了过去。

    正是秦秋与周小敏。

章节目录 第404章

    第404章

    “这家咖啡厅的空调，怎么会开得那么低呀？”

    周小敏环抱着双臂。

    刚刚进入到了这一个咖啡厅之内的时候，周小敏的身躯，不由得打了一个冷战。

    “周小敏，秦先生，这边！”

    一见到了周小敏与秦秋，洛音没控制住自己的声音，一站起身来，洛音就叫唤了起来。

    洛音后知后觉地意识到，自己这样的举动，太过于夸张了。

    “你们终于是来了啊，我期待你们很久了。”

    她默默地坐了下来，在周小敏与秦秋走了过来的时候，抿唇微笑了一下。

    “啊啊，抱歉，让你久等了吧？我们路上堵车了啊。”

    周小敏道了一声歉，便与秦秋并排坐落在了洛音对面的座位上。

    刚刚坐到了洛音的对立面，周小敏便皱起了眉头，困惑似的咦了一声。

    “怎么了吗？周小姐。”

    见到周小敏露出了这样困惑的表情，洛音的身躯，僵硬了一瞬。

    洛音还以为，是自己精心伪装着的妆容，在周小敏的面前暴露了。

    “洛音小姐，你不会觉得很冷的吗？我总感觉......你的身体又热又冷啊。”

    周小敏的目光，移落到了洛音今日里的衣衫之上。

    今日的天气，算不上是很好的。

    独特的夏日热辣艳阳，让人丝毫想要出门的渴望都没有。

    像是这样艳阳高空挂的灼热时刻，周小敏一般都是会选择待在了家里面，享受着空调的。

    周小敏一路上承受着难耐的高温，终于是来到了咖啡厅，以为能够享受一番空调的快乐的。

    结果呢，空调的冰冷，周小敏是感受到了。

    只不过，周小敏的心情已经是没有那么的快乐。

    周小敏甚至是觉得痛苦。

    她就没有想到，这一边的咖啡厅情况，冰得就好像是置身于冰天雪地之中。

    不只是这一个咖啡厅的温度冰得让人身体打颤，就连眼前的洛音，都散发着令人想要远离的阴冷。

    “......我吗？”

    洛音闻言，怔愣了半晌，这才指着自己的身躯，眼神错愕。

    “是啊，你的身体，我感觉真的很冷啊，你怎么还穿得那么单薄？你这样是会冻着的啊。”

    周小敏见到洛音这样诧异，她说起这句话的时候，语气也是有几分泛虚的。

    她生怕自己是误解了洛音。

    其实，洛音穿得这样单薄，也有可能是因为，这就是人家洛音大小姐的穿衣风格。

    总是会有一些漂亮的女孩子们，为了风度，抛弃了温度的。

    在爱美的周小敏眼中看来，在特殊的日子里，亦或者是心情好的时候。

    周小敏也是会不顾当下的天气极寒极热，而穿得一身精致风度，直接出门的。

    她这样贸然开口，难免是会冒犯到了洛音。

    “......不是的，周小姐，我感觉很热，真的很热，热得我感觉自己的身体都要融化了。”

    缄默着，洛音的脸上，牵扯出了一个勉强的苦涩笑意。

    在洛音的那一份苦涩之中，周小敏甚至是感受到了洛音的哀戚。

    没有谎言，只有悲哀。

章节目录来自群9？80;20'5,8".56  第405章

    第405章

    洛音像是快要哭了出来。

    接连遭遇了一个礼拜的夜半惊吓，那个东西，几乎是要透支了洛音的精力与精神。

    洛音并不畏惧着阴气的侵蚀。

    常年置身于洛家之中的洛音，早早地就已经习惯了阴气的存在。

    洛音只是接受不了，时常在半夜时刻醒转过来，看到有东西在自己的身旁罢了。

    即使是洛音的内心之中，并没有那么的害怕。

    洛音也还是会感觉十分的难受。

    这样也是会间接地影响到了她自己在白日里的行动的。

    秦秋坐靠在了周小敏的一侧，见到洛音神色委屈，他就只是环抱着双臂。

    静默地看着。

    不言不语。

    一股凛冽的气势，却是从秦秋的身上释放开来。

    令人不敢直视着秦秋的身影。

    洛音本来就没有什么胆子去直视着秦秋的身影。

    如今，一被秦秋这样一言不发地注视着。

    洛音本是觉得害怕的，可是，一想到自己近日里的遭遇，又是憋屈地落下了泪来。

    这一次，洛音是真的受苦颇多。

    “对不起，洛音小姐，我还不知道你是遭遇到了什么情况，就那样冒犯了你。”

    见到洛音眼中含着委屈的热泪，周小敏自知冒犯到了洛音。

    “洛音小姐，你先来擦擦吧，再慢慢地说一说你最近到底是遭遇到了什么事情。”

    “也许，我们还是能够帮上了你一点小忙的呢，你大可放松下来的。”

    周小敏从自己随身挎着的包包之中，掏出了一张纸巾，递到了洛音的手边。

    “有你们在的话，我就不必那么的担忧了吧。”

    意识到自己的失态，洛音接过了周小敏递过来的纸巾。

    反复地深呼吸着，一直到自己的情绪彻底地恢复了过来。

    “让你们二位见笑了，抱歉，这也是没办法的事情，这几天里，我一直在遭遇一些不好的事情啊。”

    “自从哥哥和太爷爷去世以后，我就继承了家中的一切，一直在负责处理着各种身后事，还有公司的工作。”

    “处理完这些事情，到了晚上，我的精力就已经不够了，可是......”

    “到了晚上，我这才发现，有什么东西在靠近我，质问着我，恫吓着我。”

    “我也算是有点小实力，可是，一对上了那一个东西，我就无法再行动了。”

    “那个东西已经来了一个礼拜了，我完全无法反攻，更无法逃离，我也不知道应该怎么办好！”

    “所以，所以我这才想着请你们二位来帮一帮我，无论你们提出了什么要求，我都会答应你们的！”

    洛音这才抿唇微笑着，道了声歉，说起了自己这些天来的遭遇。

    “可怜的洛音小姐啊，那你知道你遭遇到的，那到底是什么东西吗？”

    周小敏听过了以后，有几分同情着洛音。

    若不是在出门之前，听过了洛音这些日子里得到的好处。

    也许，周小敏或许真的会操心起了洛音的痛苦。

    如今看来，对于洛音的事情，周小敏最好还是保持着一定的质疑为好。

章节目录 第406章

    第406章

    “我现在不想管太多的事情，我只想着赶紧解决掉了那一个东西。”

    “周小姐，秦先生，你们一定能够帮助我的吧？”

    洛音放低了自己的姿态，请求着周小敏与秦秋。

    莫名的，洛音从周小敏刚才的言语之中，听出了几分质疑。

    洛音不明白，周小敏对于她的这一份敌意，是从何而来的。

    按照现在的情况来看，洛音还是会觉得，自己才是真正值得信任的人。

    无论是在周小敏，还是在秦秋的面前，洛音一直是有意地展现出了一幅乖顺、怯懦的模样。

    可是，现在来看，秦秋与周小敏却是格外地警惕着、警备着洛音。

    洛音绞紧了自己的手指头。

    如果现在无法请来秦秋来帮助着自己，摆脱掉了那一个东西。

    再这样过去几天，洛音肯定是会被那一个麻烦的东西给磨死的。

    洛音可不想要年纪轻轻的，就惨死在了这一个东西的掌心之中。

    这并不是洛音想要看到的结局末路。

    “我们自然是会愿意帮助你的啊，洛音小姐，但是啊......”

    “想要请求别人帮忙之前，你好歹是要来告诉我们，这一件事情的全貌啊。”

    周小敏说着，她的委婉到了最后，就直接地变作了一道锋刃，贯射向了洛音。

    “什么意思？你觉得，我是在欺骗着你们吗？”

    洛音闻言，身体僵硬了一瞬。

    周小敏耸了耸肩膀。

    她并不想要将自己的言语，说得那么的直白。

    那只会是害得他们彼此之间的交流，都陷入在了尴尬之中。

    这是周小敏在会谈之中，不想要看到的麻烦情况。

    但是，谁让洛音首先来隐瞒了一切呢。

    这下子，搞得周小敏不折腾也不行了。

    “直白一点说吧，洛音，恶鬼是不会莫名其妙找上门来的。”

    “要么是闲得慌，要么，是你先对他们做了什么事情，他们才会来找上你的啊。”

    秦秋环抱着双臂。

    他的目光如炬，令人不敢直视着秦秋，却又是不敢就此移开了自己的视线。

    “张三姐的确不会是什么好东西，但是，我们也是清楚着的。”

    “当初张三姐爆发力量的时候，洛凡与洛太爷都遭殃了，只有你像是没事人一样。”

    “你当时......在干什么吗？你又是藏匿在了什么地方了吗？”

    周小敏回想着秦秋出门前，与自己捋清楚着的事情破绽。

    在张三姐与洛凡的那一件事情之中，洛音的存在，实在是暧昧不清。

    洛音是一直到事情告一段落，洛凡与洛太爷死亡，张三姐开溜了以后，这才出现在了他们的面前的。

    在这一段时间之内，只有洛音逃过了张三姐的那一边可怕的冲击。

    从这一点来看，其实，这就足以来证明，洛音的情况，的确是有几分特殊的了。

    洛音从来都没有及时地向着周小敏与秦秋他们说明过，自己在当时置身于何处。

章节目录 第407章

    第407章

    “不要用面对着警察的那一套说辞，我们是不会相信的，洛音小姐。”

    “请人来帮忙，你就应该拿出了相等的态度来面对着我们。”

    “而不是像现在这样遮遮掩掩的，你这样遮遮掩掩的，可是会让我们觉得你不够诚心的。”

    秦秋面对着洛音，言语不轻不重，却宛若是泰山一般，凌峰坍塌在了洛音的头上。

    “......好吧，好吧，我承认了，我的确是对你们阴暗你了一些事情吧。”

    似乎是在思考着，权衡着说出真相的利弊。

    最终，洛音还是默默地低下了头，承认了自己的有意隐瞒。

    “的确，我在你们到来之前，就已经藏好了，避开张三姐的冲击。”

    “我从洛凡那边听说地府阎君的存在以后，就清楚着，洛家的事情要败露了。”

    “你身为地府阎君，断然是不会留下了洛家这样的败类的，你只会清扫掉整个洛家。”

    “我知道，这是唯一摆脱洛家的机会，我想要把握住你，也就有了后来发生的事情了。”

    “你的到来，并不是一场意外，而是我有意的谋划，但我并不是想要算计你的。”

    “我只是想要恳求您帮帮我而已，洛家实在是太可怕了，我待不下去了，我会死的！”

    洛音仍然是有意去忽悠着秦秋与周小敏。

    “洛家再可怕，也没有你这个一心想着他们死的人可怕吧。”

    “你连我都算计了进去，何必在这里说你并不打算算计我呢。”

    秦秋冷笑了一声。

    洛音如同被噎住了一般，说不上言语来，只有徒然地瞪大了眼睛。

    果然，她就不应该选择直接来面对着高段位的秦秋。

    秦秋这样身居高位，见多识广的地府阎君，只怕是早就看习惯了像是洛音这样信口就来的人了。

    意识到自己是在秦秋的面前胡乱演戏，倏然之间的，洛音变得颓然了起来。

    洛音就仿佛是丧失了一切交流的打算，她从包包之中，掏出了自己的一张黑卡。

    “这个，这个是百夫长系列的黑卡吧？！这可是全球限量款，现在早就没得卖了啊！”

    周小敏看了一眼，紧接着，她的眼睛，就直接黏死在了那一张黑卡上面。

    “......这里面，有着整个洛家的半幅家产，只要你们愿意帮助我。”

    “彻底地铲除掉了张三姐这个麻烦的威胁，事成以后，我愿意将洛氏集团百分之五的股份交给秦秋先生。”

    洛音咬紧了牙关，像是终于做好了准备一样，说出了这样一句牺牲极大的言语来。

    “你，你为此做的准备可真是多啊，你就那么信任我们吗？”

    周小敏震惊了。

    她瞪大了眼睛，那个张三姐，竟然是能够让洛音这样忌惮着，甚至是不惜付出巨大代价。

    “周小姐，财产只是一时的啊，只要人还活在了这个世上，那么一切都是能够再得来的。”

    “所以......秦秋先生，你愿意接受我吗？”

    洛音两手交叠，支着自己的下颚。

    此刻的洛音，就像是孤注一掷的赌徒一般。

    她心中紧张，头脑几乎也是在发晕着。

    只期待着，能够从秦秋的嘴中，听到了那个答应的字眼。

章节目录 第408章

    第408章

    “我拒绝。”

    秦秋环抱着双臂，一开口，就打破了洛音所有的美好期待。

    听到了这一句话，洛音就好像是遭遇到了极大的打击。

    “为，为什么......？”

    洛音呆愣在了原地之中，不敢置信，又是不能够理解。

    “是我做错了什么事情，让秦秋先生您觉得不满意的吗？”

    “我是可以改正的啊！只要是秦秋先生您说的事情，我都一定会改正的！”

    着急的洛音语无伦次，急切地想要得到了秦秋的帮助。

    其实，洛音在听到秦秋说拒绝的时候，她第一时间想到的，便是报酬赏金没有给到位。

    但是，像是秦秋先生这样从容而又沉着的男人。

    他又是贵为掌管地下幽冥的地府阎君。

    在钱财这一个方面，或许是没有多么的缺乏的，也是没有那么的在乎着。

    对钱财不感兴趣，对地位不感兴趣，对美色也不感兴趣。

    秦秋在这些洛音擅长的领域之中，没有一点能够拿捏的把柄。

    这样不重利欲的家伙，洛音实在是没有了对抗的法子。

    着急之下，洛音竟然是说出了什么都可以的承诺。

    这种承诺，可是最为致命的。

    谁人知道，接受这个承诺的家伙，会对洛音提出了多么残忍，多么难以实现的要求呢。

    说出去的言语，就好像是泼出去的水。

    洛音已经是没有了任何的反悔的机会。

    更何况，这可是在秦秋先生，地府阎君的面前。

    随意地给出了承诺，又是随意地收回了自己给出的承诺。

    洛音不敢想象，秦秋会怎样来对待着自己。

    听着秦秋的拒绝，周小敏难得地没有说出任何劝一劝的意思。

    周小敏就只是静默地坐在了秦秋的身侧。

    为了防止洛音转头来求自己一起劝说秦秋，周小敏又拿起了咖啡，仰脖灌着。

    “洛音，我说过的，你若是想要来请求别人帮助你解决掉一个麻烦。”

    “首先，你自己就应该做到了完全的诚实。”

    秦秋注视着洛音，言语意味深长。

    “什么？”

    洛音怔愣了一下。

    她的心头，涌上了一股不安的预感。

    这种感觉，并不好。

    “张三姐会追杀你，那是因为你拿走了张三姐的一样东西吧。”

    秦秋端坐着，每一句话，都戳进了洛音的心头。

    洛音的心头在震颤。

    他并不是在猜测着洛音。

    而是肯定。

    洛音知道，秦秋就好像是长了个眼睛，看到了洛音的那些所作所为一样。

    “你拿了张三姐的东西？”

    周小敏惊讶。

    洛音与秦秋心中早已有了答案，只有周小敏，恰似被蒙在鼓里的小仓鼠。

    对于桌面之上僵持着的猜疑风云，周小敏只能够闻其声，不可知其深意。

    她就像是吃瓜一样，被秦秋与洛音抛出来的大瓜，给砸得头晕脑花。

    “......是的，我拿走了张三姐的一样东西。”

    洛音攥紧了拳头，紧闭上的眼睛在微微地颤抖着。

    直到半晌了，洛音这才缓缓地开了口。

章节目录 第409章

    第409章

    在秦秋的面前有所隐瞒，不利于需要请求秦秋帮助的洛音。

    洛音心中也清楚着。

    就算是洛音一口咬死了自己没有做过这件事情。

    秦秋也多的是办法，能够将这一件事情给抖了出来。

    这就是秦秋的能力。

    而且，秦秋也算是卖给了洛音一个面子。

    直接明说这一件事情的话，洛音只怕是会在周小敏的面前下不来台面。

    想要说明清楚，那就只能够让洛音自己亲自来说明了。

    “直说吧，将一切情况说明清楚了，才会有人愿意来帮助你解决掉这些事情的。”

    秦秋抿了一口清茶。

    “......好吧，我承认，我拿走了鬼三界的鬼核，我想，这个就是张三姐死命追杀我的原因了吧。”

    在秦秋的面前，洛音不敢扯出了任何一句谎言。

    她也就只能够在秦秋的面前，老老实实地承认了一切。

    “鬼核......是个什么玩意？”

    周小敏皱起了眉头来。

    “鬼修自己修炼得出的力量，张三姐应该是依靠这个鬼核来作为操纵手下小鬼的令牌。”

    “但是这个鬼核，我记得，我一开始在洛太爷的身上感受到了气息的。”

    “洛音小姐，你是如何从你洛太爷的血肉之中，取出了那一颗鬼核的呢？”

    秦秋的目光如炬。

    “太爷早就已经疯魔了，他并没有那么地爱惜自己的身体。”

    “我想要得到鬼核，只能够从太爷的手臂之中取出来了。”

    “谁能够想象得到，太爷会割开皮肉，将鬼核藏在了皮肉之间呢。”

    “这种事情，只有疯子才能够做到的，对吧？”

    洛音不再隐瞒，她也清楚自己要隐瞒不下去了。

    坦白了些许的洛音，说到了最后的时候，漠然地笑了一笑。

    “割开了皮肉，藏到了手臂里面去？这样不疼的吗？！”

    周小敏大惊失色。

    平日里，周小敏磕碰到了腿脚，她都感觉自己这是要开始考虑截肢的事情了。

    这个洛太爷竟然是会如此的勇敢。

    洛太爷是直接地就将鬼核藏匿在了自己的身上了！

    而且，还是割破了胳膊，藏匿下来的！

    属实是离谱过头了！

    周小敏摇着头，又猛灌了一口咖啡。

    她是怎么都没有想到，会有这样离谱的情况。

    “你太爷的确是非常的勇敢，但是，你也没比他差了多少啊。”

    秦秋意有所指。

    他的眼神，瞥了一眼洛音的胳膊。

    “我不喜欢听到自己被拿来与太爷相提并论。”

    洛音怔愣了一下，默默地收回了自己的胳膊。

    “洛音，当时张三姐杀死了洛太爷与洛凡，唯独没有杀死你。”

    “你在从洛太爷身上取走了鬼核以后，又被张三姐派遣来的小鬼找上门来。”

    “那个小鬼只受张三姐控制，无法受鬼核操纵，这令你觉得烦躁，只有来寻觅我们的帮助。”

    “洛音，你想要我帮助你，你就再将事情说清楚一点吧。”

    秦秋察觉到，洛音仍然是有所隐瞒。

    此时此刻，洛音脸上的表情，已经没有了多少之前的友好了。

    洛音知道，自己暴露了。

章节目录 第410章

    第410章

    眼前的男人不好招惹。

    更是不像是周小敏那样容易蒙骗。

    想要请求着秦秋的帮忙，那对于洛音来说，无异于是在老虎的头上薅毛发。

    这是想要找秦秋帮忙，所想要付出的代价。来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    洛音低垂了头颅，她从自己的包包之中，掏出了一盒女士香烟。

    不顾皱眉的周小敏与秦秋，洛音就这样点燃了女士香烟，自顾自地抽了起来。

    烟雾缭绕之间，洛音的眉眼，变得憔悴，而又凌厉。

    “张三姐察觉到我偷走了鬼核以后，她派遣来的红桃，正好是我以前接触过的小鬼。”

    “那个红桃算得上是我帮忙制造出来的鬼魂，遗憾的是，她完全不听从我的。”

    “她也完全不会受到鬼核的控制，她只会是听从于张三姐的。”

    “不论我怎么请求她，答应帮助她，她一直都不愿意放过我，包庇我一回。”

    “无奈之下，我也就只能够来找你们帮忙了，至于鬼核......”

    “非常抱歉，我能够苟活到了今天，来找你们帮忙，正是依靠着这一枚鬼核。”

    洛音直白地说清楚了一切。

    “从道德角度来看，这一个鬼核，本身就是不属于你的东西。”

    “你强留在了身边，那就是偷盗与抢夺，你应当归还于张三姐的。”

    “而且，这一次偷窃章是鬼核，是你对张三姐有错在先的。”

    “这样一来，不论张三姐对你做了什么事情，那也是你的过错，她更加占理。”

    “哪怕是张三姐要将你给杀死，那其实也是不违法的事情。”

    按照幽冥地府的律法来宣判，秦秋的确是会这样宣判着张三姐与洛音之间的事情。

    “即使是我被张三姐给杀死了，那也是张三姐占理，我活该吗？”

    听过了秦秋的言语，烟雾缭绕之间，洛音的面色，苍白了几分。

    周小敏闭着嘴巴，看着洛音的眼神，神色复杂。

    看来，这个洛音果然不是什么正常的可怜人。

    这一次，洛音招惹上的麻烦，完全是洛音自己造的孽，自己招惹了张三姐的。

    那根本就不是周小敏他们应该管的事情。

    周小敏已经没有了先前那样想要帮助着洛音，解决掉了这一些事情的想法了。

    与其说是答应洛音，来解决掉了张三姐。

    那周小敏还不如带着秦秋，再在外面逛上几天，玩完了再回来开直播呢。

    “是的，如果你不想在这件事情上留下罪孽，你最好就是将东西归还于张三姐。”

    “若是归还了以后，张三姐还是打算将你给杀死的话，那就是张三姐不占理了。”

    “而幽冥地府对于触犯法律的人，有着一套丰富且体系完善的律法。”

    秦秋说着，嘴角为微微勾起了自信的笑意。

    “......这样的吗？”

    洛音低敛眼帘，眼中掠过一抹凶光。

    “别想了，妄想钓鱼，也是会遭遇到了相应的惩罚的。”

    “我的建议依然是，归还鬼核。”

    秦秋一眼看破了洛音的想法。

    他在幽冥地府之下，执政多年，见识过的凶狠杀人狂多了去了。

章节目录 第411章

    第411章

    像是洛音这样精于算计的凶狠之人，秦秋也是见识过了不少的。

    洛音与那一些大凶大恶之人比较起来，也只不过是一个段位不高的小妹妹罢了。

    遗憾的是，洛太爷与洛凡的段位实在是太低了。

    竟然会是让洛音这样的小姑娘，以为自己的段位很高，能够与另一个世外高人对峙。

    说到底，洛太爷还是被幽魂厉鬼纠缠了太久，纠缠得脑子都不清醒了。

    连洛音一直都是在忍辱负重，韬光养晦着都不能够理解。

    “啧！不能还！我能够活到了现在，全都是依靠着鬼核的啊！”

    “一旦我归还了鬼核，那我肯定就是必死无疑的啊！张三姐是不会轻易放过了我的！”

    洛音像是走投无路，开始自暴自弃了一般。

    她抓挠着自己打理精致的发丝。

    眼下的乌青，还有着那一丝暴戾的红。

    “不要妄想欺骗我，你没有想过用鬼核来打压你的竞争对手吗？”

    “据我所知，你为了重新掌握洛氏集团，从警方那边逃过一劫，交上所有的赔偿款额以后。”

    “你正是打算利用鬼核来操纵小鬼们，来威慑自己的竞争对手，打造起属于自己的生意的。”

    秦秋压根就不相信洛音这一套。

    洛音的性情，远比她的哥哥，还有她的太爷都要聪明得多。

    同样的，洛音也是比洛凡与洛太爷要坚强太多了。

    可惜了，洛音受尽了洛凡与洛太爷的扭曲熏陶。

    洛音她自己也变成了一个半人半鬼的存在。

    心术不正的人，再怎么天资聪慧，到头来，也只会是将这一份聪慧用在了歪路上。

    “是的，我的确是这样想着的，但是我不这样做，我可是会死的啊！”

    “洛家这些年来，不知道是招惹了多少个仇家，多少人想要我的性命啊？”

    “我不靠鬼核，我又能够怎么办呢？”

    暴躁如雷一般的洛音深深地吸了一口香烟。

    这些年待在了洛家之中，洛音看得非常的清楚。

    那一些洛家的仇家们之所以会畏惧着洛家，不敢轻易地对洛家下手。

    那正是因为洛太爷的手上，掌握着张三姐赐予的鬼核。

    背后，更是有张三姐在给洛太爷撑腰。

    有张三姐这么一个邪性的存在，要是不找到一个同样等级的邪祟。

    谁人胆敢去与洛太爷对着干呢。

    现在，没有了张三姐的撑腰，又是没有了可以操纵的鬼神之物。

    现在的洛家，可以说得上是虎落平阳被犬欺。

    虽然说，这的确是洛家多年来作恶多端，自己造成的因果报应杀回来了。

    但是，洛音这样聪慧而又倔强的小女人，自然是不会愿意来承担起父辈们犯下的过错。

    为了保全住自己的性命，又是在为了自己的未来考虑。

    洛音现在完全是将那些麻烦的道德都抛在了脑后。

    她只有掌握着鬼核，才能够在众多仇家的追杀之下，苟活了下来，重铸自己曾经的势力。

    现在，秦秋却是来提醒她，放弃了自保的鬼核。

章节目录 第412章

    第412章

    洛音自然是打死都不愿意的。

    一旦放弃了鬼核，洛音就相当于是放弃了自己求生的机会。

    洛音的抗拒与不情愿，几乎是全部写在了自己那因气愤，而扭曲了几分的精致面庞。

    “如果你不打算放弃鬼核，那么很遗憾，我们无法答应帮助你，你自己另寻高就吧。”

    秦秋看出了洛音的抵触，便站起身来，想要离开了这个地方。

    洛音本身就是戴罪之身。

    洛家从百年前就犯下了这样恶劣满贯的罪孽。

    他们从一开始就应该遭遇到了报应的。

    可惜了，因果报应一直持续到了今日，这才打击报复到了洛家的身上来。

    洛音身为洛太爷的后代子孙，身体之内，流淌着洛太爷一家的鲜血。

    只要洛音一日还是洛家的人，洛音就永远都无法摆脱掉了这一种噩梦阴霾。

    这也是洛音这个洛家后代，应该来承担着的责任。

    见到秦秋起身就要走人，兀自发呆走神着的周小敏，也赶紧拿起了自己的包包，跟上了秦秋。

    洛音没有立刻就追了上去。

    她只是坐在了自己的位置之上，嘴上吸烟的力道，变得更狠了。

    她是在犹豫着。

    若是洛音在乎这一时的面子，而放弃了请求秦秋帮忙的机会。

    那么，洛音就会彻底地死于红桃与张三姐的掌心之下。

    吃一时的憋，总会好过就这样无声无息地死去的。

    “请留步！秦秋先生！”

    想清楚的洛音咬咬牙，扔下了掌心之中的女士香烟，飞奔到了秦秋的身后去。

    “我愿意放弃！还请秦秋先生您帮帮我！”

    不再犹豫着的洛音，在秦秋的身后，低垂下了她那高傲的头颅。

    周小敏看着洛音放下了高傲，看着秦秋的眼神，变得更加的敬佩。

    洛音的傲气，一直都是隐忍着的。

    周小敏也是能够感受得出来，洛音不像是她表现出来的这般脆弱。

    在与周小敏交流着的时候，洛音仍然是表现出了她的一丝高傲。

    而现在，为了请求秦秋的帮助，洛音完全地放下了自己的这一份高傲。

    洛音知道，现在的自己没有强悍的力量，又是没有强悍的背景支撑。

    再不学聪明一点，选择来投靠着秦秋，洛音只怕是会真的会就此死去的。

    “你真的是答应放下那个鬼核了吗。”

    秦秋没有回过头去看洛音一眼。

    “是的，我愿意，我愿意在之后将鬼核鬼核于张三姐。”

    “那也是在您的见证之下，我需要保证自己的安全。”

    “为了答谢您的帮助，之前的一切报酬，都是成立可靠的。”

    洛音暗自地掐紧了拳头。

    她向来擅长忍而不发，再在暗地里策划着一切，在未来的某一日里爆发。

    因此，只是这种程度的示弱，对于洛音来说，并没有那么的糟糕。

    更何况，洛音也可以当面答应秦秋，在之后再反悔。

    洛音的手上，还是有一点牌可打的。

    等待答应的过程，永远是这样的令人煎熬。

    一直没有听到秦秋的答应，洛音便只有一直这样低着头，鞠躬着。

    咖啡店之内的客人们，听到了这边的声响，也是眼神好奇地看了过来。

    他们早早地就开始好奇起了这一边的事情了。

    见到小姑娘洛音为此求情，不由得开始想到了一些比较狗血的剧情。

    路人们杂乱的讨论声音，在洛音的耳畔响了起来。

    有的路人，甚至是拿起了手机，对着秦秋与洛音他们的身影拍了起来。

    洛音是何等骄傲的女人。

章节目录 第413章

    第413章

    她忍受不了他人这样恶劣至极的言语，践踏着自己的自尊。

    可是，事到如今，洛音便只能够放低了自己的姿态来。

    只有忽略掉了这一些扰人的声音，一心地等候着秦秋的答应。

    至于其他的事情，洛音已经没有多少的心思再去在乎着了。

    秦秋居高临下地审视着洛音。

    长发掩盖过了洛音的脸庞，却是让洛音此刻的模样看起来更加的阴冷。

    和鬼没什么两样。

    “好吧，我答应你了。”

    终于，秦秋答应了洛音。

    秦秋的心中，自然也是清楚着的。

    洛音只是在忍耐着罢了。

    她仍然是有着自己的想法的。

    不过，这已经无所谓了。

    秦秋照样有克制着洛音的办法。

    而且，不论帮不帮洛音，秦秋都是需要来解决掉了张三姐的。

    “真的吗？太好了！谢谢您！”

    洛音闻言，惊愕了一瞬，随即欣喜地抚上了心口。

    她付出了那么多的努力，终于是得到了秦秋的答应。

    唯一麻烦的情况，就是洛音需要兑现与秦秋的诺言，交出了鬼核。

    “不必言谢，你先将鬼核交给我吧。”

    秦秋说着，摊开了一只手掌。

    “鬼核，我放在了洛家的宅子之中了。”

    洛音低声地与秦秋说着。

    “......你放在了洛家宅子之中了？那张三姐为什么要追杀你啊？”

    周小敏纳闷了。

    “我不想要让张三姐知道鬼核的真正位置，我就只有将鬼核放到了洛家宅子里。”

    “这样一来，我既保住了鬼核，又保住了自己的性命了。”

    洛音解释着。

    “那就回头去拿吧。”

    秦秋淡定。

    “什么回头去拿啊？秦秋，洛家宅子现在被查封了，我们平常人可是很难进去的啊！”

    周小敏无语了。

    她从听到洛音这样说起的时候，脑海之中就涌起了一丝不安。

    她可是记得清清楚楚的。

    洛家大宅，早就已经被查封了。

    除了警察，没有人能够从那一个地方进去的。

    “无妨，日后再拿。”

    即使是周小敏这样无语，秦秋也还是从容淡定。

    他心中有数，知道应该怎么办。

    洛音暗自地笑了一笑。

    有秦秋在，洛音大可放松了不少。

    ......

    洛音说过，那个小鬼红桃一般都是在晚上才会来到了她的家中来折磨她的。

    因此，秦秋与周小敏需要在晚上前往洛音的家中。

    现在，暂且休息一番，晚上再前去。

    而且，洛音还特别答应了周小敏。

    这一次的事情，是允许周小敏作为题材来直播一番的。

    回家去准备的路上，周小敏还是觉得不解。

章节目录 第414章

    第414章

    按照周小敏对于秦秋的了解，秦秋应该是不会答应下了洛音这样的恶人的。

    洛音其实也算得上是一个大恶人的后裔了。

    她是大恶人洛太爷的后裔，自身也是一个小恶人。

    听洛音的话来说，那一个前来追杀她的红衣女鬼红桃，就正是洛音自己捏造出来的。

    按照洛家那离谱的捏人技术，应该就是采用那一些掳来的可怜女人来制造的。

    像是这样恶劣至极的家伙，压根就不值得周小敏去同情。

    不是一家人不进一家门，难怪洛音与洛家也没有多少的抵触。

    周小敏之前还觉得，洛音是一个可怜的人的。

    现在看来，周小敏真正应该来可怜的家伙，是那一些被洛家人忽悠着杀死的可怜女人们。

    她们是真正值得来同情着的可怜女人。

    周小敏是真的想破了脑袋，都没有想明白，秦秋到底是为什么要选择帮助洛音这样的恶人。

    “你是不是在想着，为什么我要答应帮助洛音？”

    秦秋坐在了副驾驶座上。

    他不必时常去看周小敏脸上的表情，都能够从周小敏的缄默不言之中，感受到了周小敏的困惑。

    “咳咳，的确，我是很好奇，你到底是为什么要去帮助着洛音的。”

    “在我的眼中看来，洛音压根就不是一个好人啊，你帮助了洛音，不就是相当于帮助坏人吗？”

    被秦秋一言戳破了自己的小心思，周小敏倒是也没有多少的慌乱。

    周小敏控制着自己的心情，佯装着不在乎的模样来询问着秦秋。

    她实在是忍不住去好奇，秦秋到底是在以怎样的想法，来看待着洛音的这件事情的。

    “你说的意思，我都明白，我都可以回答你的。”

    秦秋放下了掌中刷着的手机。

    “一，张三姐本身就是一个祸害，我是绝对不会放过了这一个家伙的。”

    “二，我答应洛音，是因为我知道，她为了摆脱张三姐，留下了这一个鬼核，做了不少的努力。”

    “现在就放弃了洛音，她会为了活下去，而作出了更加可怕的事情。”

    “我现在答应了洛音，也是在为了她未来不暴走做准备的啊。”

    秦秋知道周小敏心中有着几分不悦，他便一一地与周小敏解释着。

    “而且......”

    说着，秦秋深深地看了一眼一旁的周小敏。

    他没有明说，自己这样答应了洛音，也是希望着，能够让受过一命之恩的洛音帮助周小敏。

    秦秋心中清楚着，自己终有一天，是会离开这一个世界的。

    在离开这个世界之前，秦秋希望能够先来为周小敏联系上了一众方便拉拢着的势力。

    有了这一些势力在手上，周小敏就算是再怎么不济，也是能够利用这些势力为自己谋个吃饭的职位。

    这样一来，秦秋便不用担心，周小敏离开了自己以后，日子会过得像是从前那样拮据。

    没有人想要看到自己的小女友，独自一人地过着贫穷的日子。

    这样贫穷的日子，对于秦秋来说，并不是他想要给周小敏的未来。

    “而且什么啊？你不会是看上了洛音了吧？”

    见秦秋开了个话头就不说了，周小敏急切地想要知道后面的言语。

章节目录 第415章

    第415章

    她也是担心着秦秋会忽悠了自己，便只有阴阳怪气地调侃了一番秦秋。

    “洛音吗？她确实是非常的聪明，懂得隐忍再爆发。”

    “可惜了，她的心术不正，出生在那种家庭的洛音，没得选择。”

    “当然了，她不及你啊。”

    秦秋说着，瞥见了周小敏那明显不悦的神色，便又含着笑意，戳了一下周小敏的脑袋。

    “你再这样在我的面前夸赞其他的女孩子，我可是会生气的啊。”

    周小敏手上开着车，不方便来给秦秋一点教训。

    她只有气鼓鼓地兀自生气。

    “只是随口一说罢了，不要生气了，我们先去吃顿你喜欢的牛蛙吧？”

    秦秋倚靠着身后的椅背，言语温柔地安抚着周小敏。

    “行吧，那就去吃牛蛙吧，不要以为带我去吃牛蛙，我就会轻易原谅你啦。”

    听着秦秋的言语，周小敏又忍不住地翘起了唇角来。

    周小敏很是好哄，这样一哄，周小敏就没有再生着秦秋的气了。

    她兀自地期待着一会儿就能吃上的牛蛙。

    秦秋仍然是在思考着洛音的事情。

    鬼核的气息，依旧是出现在了洛音的身上。

    秦秋可不会去相信，洛音说的鬼话。

    他并不觉得，洛音会愿意将鬼核这种保住性命的东西，安置在了洛家之中。

    事情，只有一步步地来走着了。

    ......

    吃过了一顿丰盛的晚饭以后，周小敏就将洛音的委托告知与了安然还有刘诗雅。

    安然与刘诗雅，都是周小敏的顶头上司，也是周小敏需要请示一番的领导。

    这一次，接受了洛音的委托，是周小敏自己的事情。

    但是，要在洛音的家力量开直播，那可就需要通过了安然与刘诗雅的审核。

    其实，也就是安然与刘诗雅来帮忙检查一下，看看在洛音家中检查会不会有什么问题。

    打开的三人语音之中，知晓事情以后，首先惊讶的人，是安然。

    “你要去洛音的家里面开直播吗？你是认真的吗？洛音家里可是最近出了一件麻烦的大事情啊。”

    安然瞪大了眼睛。

    “洛家的事情闹得太大了，涉及谋杀、诈骗、贿赂以及洗钱，还有邪术。”

    “全国都在关注着这一件事情，你现在直播洛音家里的事情，你就相当于是要站上风口挨骂啊。”

    思考了好一会儿，安然还是觉得，到洛音家里面去开直播的风险，实在是太大了。

    这一个风险，不是他们这一个小公司，能够承担得起的。

    一旦站上了这一个风口，不只是周小敏的灵异直播会被更多人注意到。

    上面也有可能会注意到了周小敏的存在，认为她是在宣传封建迷信，直接就一刀切了。

    到时候，没有了周小敏这个摇钱树，安然可就要亏死了。

    更何况，作为周小敏的朋友，安然也不希望周小敏以身涉险。

章节目录 第416章

    第416章

    “这件事情太过于危险了，我们还是需要考虑一下的啊。”

    安然不敢直接地就答应下了周小敏。

    “不能够播放出来的吗？那可真是有些遗憾了啊。”

    周小敏听后，颇觉遗憾。

    她是发自内心地觉得，这一次有关于洛音家中的直播，应该是会比较有意思的。

    若是能够直播着洛音家中的事情，也许，周小敏会得到了更多的流量。

    “我思考了一下，倒是觉得，这件事情应该还是可行的吧。”

    一直没有说话的刘诗雅，现在终于是开了口。

    “这办法怎么可行了啊？”

    安然着急了。

    她的那一家小公司，哪里经得起这样的折腾。

    一旦上面将目光投落到了安然的小公司之上来。

    安然可就要废掉了。

    “怎么不能行呢？我之前不就是已经说过了吗？直接在直播间挂上个节目效果，全是剧本就可以了。”

    “只要是标注上了这一点，就算是再怎么真实，那也能够辩解为虚假的。”

    刘诗雅对此，早就已经有了对策。

    她应对的策略，多的是。

    刘诗雅唯一担心着的事情，便是周小敏无法超常发挥，发挥出了自己想要的成绩。

    这才是刘诗雅真正在担心着的事情。

    幸好，周小敏也是一个相当争气的家伙。

    周小敏总是能够在刘诗雅担心着的时候，做出了一些相当令人震撼的事情。

    在刘诗雅担心着周小敏会找不到合适的题材来直播的时候。

    周小敏竟然会是在这一个时候，接受了洛音的请求。

    这可真的是太厉害了。

    这下子，热度与眼球，都能够博到了。

    “......可是，这未免有一些太过分了吧？这不就是相当于是在吃人血馒头吗？”

    安然犹豫着。

    “哪里算得上是在吃人血馒头？小敏的直播标题可以写成是为洛音小姐处理邪祟。”

    “没有与现在震惊国内的洛家事件沾边就可以了，他们再怎么好奇，也无法来唾骂洛音这个无关者。”

    刘诗雅皱起了眉头来。

    这个安然在赚钱方面竟然会是这样的迟钝，搞得刘诗雅有些反感了安然。

    “好吧。”

    察觉到了刘诗雅语气之间的一丝怒意，安然只有闭上了嘴巴。

    这也是没办法的事情。

    谁让刘诗雅现在才是真正出钱，做大头的股东呢。

    “不，其实这也不算是吃人血馒头，更像是在揭发洛音吧......”

    “我会把与洛家有关的标签删掉的，直接留下了洛音的身影就好了。”

    周小敏思考着，这才察觉到了其中的一点不对劲。

    现在看来，这一切都是那么的麻烦。

    洛音的事情，从一开始，其实就是非常的麻烦。

    洛家的事情，早就已经演变成了一场社会新闻。

    一切与社会新闻沾边的娱乐事情，必然是会变成了一场灾难性的麻烦的。

    哪怕是明说着只是虚假，只是剧本，周小敏也还是会担心，有人会举报了自己。

    这是周小敏所忧虑着的事情。

章节目录 第417章

    第417章

    只是，周小敏与秦秋已经答应下来会开直播，刘诗雅也是这样要求着一定要开直播。

    现在的周小敏，就相当于是箭在弦上，不得不发了。

    ......

    到了夜晚，周小敏与秦秋再次驱车，前往洛音现在的住宅。

    洛音的住宅，与这一个地方有些许的遥远。

    开了一段时间，周小敏与秦秋这才来到了洛音的家中。

    自从洛家宅子被查封了以后，洛音就直接搬出了洛家宅子，自己搬出来住了。

    洛音自己尚且有着一些存款，又是继承了洛家的所有财产。

    哪怕是拿出了绝大部分去赔偿了，洛音的掌心之中，也还是有些许的余粮的。

    只是再买一套别墅，对于洛音来说，并不是一件困难的事情。

    同样的，洛音这一次的新家，也是居住在了一处富人的别墅区之中。

    洛音亲自来迎接秦秋与周小敏。

    夜色黯然，周小敏却是在洛音的脖子，还有胳膊，看到了不少的辟邪之物。

    有黑曜石，有佛像，还有玉佩。

    这一些东西，都是相当典型的辟邪之物了。

    谁能够想到，洛音为了避开了红桃，竟然是会在自己的身上，留下了这么多的辟邪之物。

    而且，周小敏一眼就看了出来。

    这一些辟邪之物，都是经受过了开光的。

    至于是不是得道高僧的开光，周小敏就不清楚了。

    “晚上好，你们终于是来了啊，我一个人晚上住在这里，还是会有一些害怕的啊。”

    洛音的态度温和。

    一如周小敏第一次见到洛音的时候一样。

    在洛家宅子之中见到了洛音的时候，洛音可是还没有那么的凶悍的。

    那一个时候，周小敏对于洛音这个可怜兮兮的小女人，还是比较怜惜着的。

    现在，再次见到了洛音，周小敏已经没有了像是之前那样的好感了。

    面对着洛音的殷勤问候，周小敏也只是不自在地道了声谢。

    “秦秋先生，你们今晚就暂时留宿在这里吧，我已经准备好了你们二位的客房了。”

    洛音知道周小敏并不待见自己。

    她也并不觉得慌乱，只是转过头去，同样态度礼貌地问候着秦秋。

    “不必了，我们今晚应该是用不上你的客房了。”

    秦秋摆了摆手，自顾自地绕过了洛音，径直走向了洛音的家中。

    “秦秋？”

    看着自顾自走开的秦秋，周小敏怔愣了一下。

    她倒是没有想到，秦秋竟然会是这样自来熟地就走掉了。

    那是全然没有在乎着洛音的感受啊！

    “好吧，你们二位想要喝点什么吗？我可以为你们准备好的。”

    察觉到秦秋难以攻克，干脆的，洛音转移了攻势，转向了周小敏。

    “咳咳，你去看看秦秋吧。”

    周小敏自觉心软，不敢去多看几眼洛音的示好，只有默默地避开了洛音的视线。

    说完，周小敏就迈出了步伐，快步地跟上了秦秋的步伐。

    洛音眼看着周小敏与秦秋一起走进了家中，眼中，不由得掠过了一丝烦躁。

    两个家伙，都是软硬不吃的硬茬。

    真是麻烦死了。

章节目录 第418章

    第418章

    秦秋置身于洛音的小别墅之中，感受到了满室的违和感。

    阴气的存在，让洛音的整个别墅，都陷入在一片沉重的森林之中。

    秦秋刚刚走进了洛音别墅的客厅之中，还未看清楚眼前的一切。

    那一些阴气，就抢先一步地涌动了过来。

    秦秋并不是真正的人类，他并不会因为这一份冰冷而倍感痛苦。

    “果然是这样的啊......”

    环视了一圈，秦秋看出了几分端倪来。

    周小敏抛下了殷勤问候的洛音以后，她就匆匆忙忙地迈开了步伐，追上了秦秋。

    一走进了这一个别墅之中，周小敏就傻愣在了原地之中。

    森冷的阴气一吹过来，登时，周小敏就觉得浑身上下，都在止不住地颤抖着。

    “什么情况啊？这个别墅怎么会那么冷？冷气开太足了吗？”

    周小敏兀自地嘀咕着，搓了搓自己的胳膊。

    她自己在家里，也不会开那么冷的温度。

    这或许是中央空调，一打开的话，全家上下，整个屋子都会跟随着一起变冷的。

    但是，直觉又告诉周小敏，情况肯定不会像是她所想象的一样。

    洛音别墅之中的这一份冰冷，或者是另有问题。

    只是，想要彻底地剖析一番，始终还是会有几分艰难的。

    想要剖析一番，那也就只能够找到合适的机会，找到更多的线索来解决掉这些事情。

    “我家这边很冷吧？这也是没有办法的事情，自从那个东西出现了以后，我家就变冷了啊。”

    洛音也随之走了过来。

    她听到了周小敏小声的嘀咕，便与周小敏解释了一番。

    这也并不是洛音想要看到的情况。

    只是，从那一些东西经常到来了以后，洛音的别墅之中，开始不可避免地变得非常的冰冷。

    自己的别墅内部变得冰冷了起来，这份冰冷就仿佛是渗透到了别墅的墙壁与地面之内。

    待在了别墅之内有一段时间的洛音，也是逐渐地，开始浸染上了这一份冰冷。

    这也是洛音的身体与精神，在逐步地变得衰弱的原因。

    洛音无法改变，只有来找上了周小敏与秦秋。

    “红桃纠缠了你一个礼拜，是吧？”

    秦秋记得洛音是这样说过的。

    “是的。”

    洛音没有否认。

    “一个礼拜，身受重伤的张三姐也该恢复一点力量来找你了。”

    秦秋自顾自地掐着手指，计算着一段时间。

    “什么意思？意思是说，我的时间已经没有多少了吗？”

    “张三姐这是打算在这一个礼拜以后，亲自来找我算账了是吗？”

    听着秦秋的自言自语，洛音不由得变得紧张了起来。

    洛音并没有那么地害怕着红桃。

    拥有着鬼核的洛音，时刻都能够操纵着洛太爷还有洛凡以前捏造出来的小鬼们。

    只不过，红桃几乎是雷打不动地在每一日的深夜，出现在了洛音的家中。

    就算是洛音常年与鬼魂相伴，她也是会被红桃的精神干扰，给折腾出了毛病来的。

    睡不好美容觉，女人的脾气会和憔悴的脸庞一起变得难看起来的。

    洛音从前不会随意地就暴躁出言的。

    如今，洛音却是时常在内心之中，疯狂地发表暴躁不已的言论。

章节目录 第419章

    第419章

    这一切，都只因为洛音没有睡够觉。

    痛苦至极。

    现在，听了秦秋的言语，洛音现在怀疑，在红桃折腾完自己以后，张三姐也要亲自来。

    洛音不敢确定，自己手中把握着的鬼核，能否来击溃了身受重伤的张三姐。

    “不，只是按照这个情况来看，你的别墅不可能只有一个鬼魂的渗入。”

    “除了那个红桃之外，也是有着其他小鬼的靠近吧？那些就是你能够操纵的鬼魂了。”

    “而且，张三姐现在受伤惨重，有一段时间恢复不过来的。”

    “你大可不必如此慌乱的，只不过，再给张三姐找回力量的时间，你可就要麻烦了。”

    秦秋随口解释了一下。

    经秦秋这样一说，事情就变得更加的可怕了。

    洛音绞紧了手指。

    张三姐这个麻烦至极的女人，是绝对不能够让她触及到自己的。

    一旦让张三姐触及到了自己，洛音的下场，可能会比洛太爷还有洛凡要更加的惨烈。

    毕竟，洛太爷与洛凡只是违背了与张三姐的契约，无法完成张三姐的命令罢了。

    而洛音，可是实打实地忽悠过了张三姐，还大胆地将张三姐的鬼核给抢走了。

    张三姐是不可能是会不憎恨洛音的。

    “正是因为这样的情况危急，我才更加需要秦秋先生与周小姐你们的帮助了啊！”

    洛音只有将苟活的希望，寄托在了秦秋的身上。

    周小敏只不过是请秦秋来帮忙的一个附加品。

    沟通不好周小敏，洛音就更加难以打动了秦秋。

    洛音心中清楚着周小敏对于秦秋来说，是有多么沉淀的重量。

    “我们会帮助你的，所以，我们也希望你可以冷静一点，不要太慌乱了。”

    “慌乱会成为鬼魂们的粮食，让他们更加地想要折磨你的啊。”

    周小敏不想听到洛音那焦急的催促声，只有来安抚着洛音。

    “......抱歉。”

    意识到自己又失态了，洛音只有遮掩着面庞，勉强地维持着自己的从容。

    当然了，这一切都是没有什么用处的，更是不会立刻就让洛音冷静下来。

    “那么，介意我拿手机开直播了吗？”

    周小敏掏出了自己的手机。

    “你请便吧。”

    洛音并不阻挠着周小敏，只是摇了摇头。

    周小敏得了允许，便直接打开了直播间。

    直播间早早就有人在蹲守着周小敏。

    一见开直播了，每一个人都是非常的激动。

    秦秋走过了一大圈，最后，秦秋走上了别墅的二楼。

    他的脚步，停落在了一个卧房之中。

    “秦秋先生，这里是怎么了吗？”

    一路跟随在了秦秋身后的洛音，见到秦秋在这个卧房之中停下脚步，不由得慌了。

    “这里的阴气，是最重的。”

    秦秋指了指眼前的这一个卧房。

    “可是，这里是我的卧房......”

    闻言，洛音的脸色，变得更加的苍白了。

章节目录 第420章

    第420章

    这里是洛音的卧房。

    现在，秦秋却是指着洛音的卧房，说这一边的卧房的阴气是最重的。

    这足以说明，洛音的卧房之中，是围绕着最多的鬼魂的。

    一想到了这里，洛音就联想起了自己操纵的那一些小鬼们。

    默默的，洛音又收敛了声响。

    洛音每一次见到红桃，都是在深夜时刻，自己的床边的。

    因此，洛音只有将小鬼们聚集到了自己的房间之中，来抵御着红桃。

    久而久之的，洛音的身上，也沾染上了这一些小鬼们的阴气了。

    卧房之内还会萦绕着这一些小鬼们的阴气。

    这倒是比较正常的事情。

    “最开始，那个红桃是从你打开的窗口之中找来的，你还是记得的吧。”

    秦秋打开了卧房，看了一眼卧房的落地窗。

    那一个落地窗，本来是不应该打开的。

    洛音为了通风，直接就将那一边的落地窗给打开来了。

    而红桃也正好能够从这一个地方进来了。

    “......啧，这是我的疏忽大意了啊。”

    明白了自己的大意，洛音有几分懊恼。

    此时，直播间之内的观众一阵的困惑。

    周小敏的直播间的确是打开了。

    但是，没有任何一个人来为他们解释着这一边的情况。

    周小敏也是顾及着洛音的情绪，并没有直接地就开始拿起了自己的主播腔调开播。

    ：秦秋先生这是在帮别人看房子吗？

    ：有可能，不是说这间卧房的阴气很重吗？我看也的确如此，看着就很阴森。

    ：这个卧房又大又漂亮啊，这怎么会闹鬼呢！

    ：有钱人家闹鬼不是非常正常的事情吗？就像是最近出现的那一个洛家新闻啊。

    ：洛家的人不是惨死于仇家寻仇的吗？你不懂就不要强行牵扯到了灵异方面来啊。

    ：得了吧，那个惨烈的死相，你真的相信是人能够做出来的吗？那分明就是被鬼给害死的啊！

    ：差不多得了，看个伪纪录片，你们都能够牵扯到了洛家重案这种社会新闻上，真是笑嘻了家人们。

    ：谁跟你家人们？给老子爬吧，洛家重案里惨死的家伙里就有洛凡，那个跟小敏子合不来的洛凡啊。

    ：是啊，再想一下小敏子之前逮到了洛凡就匆忙下播，之后被发出来的另一个直播里是暴揍了洛凡......可怕啊，不敢想下去了。

    ：你们什么意思啊？想象就自己想象呗，看你们这个意思，难道是打算把火焰引到了小敏子的头上来吗？

    直播间之内，不出意外地又吵闹了起来。

    一次不吵闹，就浑身难受。

    周小敏陪着秦秋与洛音他们走了一圈下来。

    再去看直播间弹幕的时候，就看到满屏幕的你争我吵。

    她人傻了。

    “啧，怎么老是在吵架啊......”

    周小敏嘀咕了一声。

    “什么吵架？我们没吵架啊。”

    这句话，却是惊到了一旁的洛音。

章节目录 第421章

    第421章

    洛音几乎是猛地回过头来，否回了这一句话。

    “啊？我说我的直播间。”

    周小敏怔愣了一瞬，晃了晃掌心之中的手机。

    “......这样啊，抱歉啊。”

    洛音脸色一白，讪笑着，别开了视线。

    见到洛音的反应这样奇怪，周小敏多打量了洛音几眼。

    只不过是吵架这两个平平无奇的字眼，却是会引起了洛音这样夸张的反应。

    这看起来可不会是正常的情况。

    看来，洛家之中的家庭氛围，也不会好到了哪里去的。

    “各位，我回来啦，我现在待在了一位客人的家里面。”

    “她家里出现了一点小麻烦，我们就来帮忙处理一下。”

    “请大家在我的直播间之内友善交流，不要吵架呀。”

    说着，周小敏抬起手指，比了一个小爱心。

    ：什么小麻烦啊？这种麻烦还会牵扯到了鬼的啊？

    ：主播，你来说一下那个洛凡的事情啊？我想要知道，是不是你灭掉了人家洛家一家啊。

    ：是啊，要是杀死洛家的人不是你，你那天为什么要抓住了洛凡来暴揍啊？

    ：你们在干什么啊？我都说过了，这种事情怎么可能会是小敏子做的啊。

    ：口口声声说这都是假的，结果现在洛家出事了，你们就集体怀疑是小敏子做的，你们可真是看得起小敏子啊！

    ：差不多行了吧？一群憨批们，都说了是节目效果了，一定要在这种时候胡乱说话，把小敏子送进去吗？

    ：家人们，不要搭理上面的那一群憨批，他们就是来搞事情的，我们直接刷屏刷过去就好了。

    直播间之内的火药味，在经过了周小敏的出面调节以后，就又开始变得非常的糟糕了。

    看着满屏幕的口水骂战，周小敏也无话可说的。

    周小敏只有放下了手机，一边跟随着秦秋，一边自顾自地拍着场面。

    至于那一些观众们的口水骂声，周小敏是没有什么可说的了。

    “还可以吧，除了你的卧房之外，这个别墅之内，已经没有多少的邪祟之物了。”

    秦秋看过了别墅的最后一个卧房。

    “这样吗？那就好了......”

    有了秦秋的这一句话，洛音莫名地放下心来。

    这样，至少能够证明，没有任何的鬼魂在洛音不知情的情况之下，悄悄地溜了进来。

    只是寻常的幽魂野鬼，洛音大可操纵着自己的小鬼们，来将他们都给统统地撕碎殆尽。

    洛音唯独担心着的，是张三姐另外派遣过来的鬼魂们。

    亦或者，是红桃从其他地方杀了过来。

    “秦秋先生，在我的别墅之中走过了一圈，想必，你也清楚我最近遭遇着多么可怕的情况吧？”

    “要是没有鬼核在我的身边，我可能早就已经死掉了啊。”

    借此机会，洛音想着在秦秋的面前卖个可怜。

    这样可怜兮兮的说法，也许，能够让洛音名正言顺地得到了这一枚鬼核的。

    “洛音，如果没有你拿走了这一枚鬼核，你就不会遭遇到了这样麻烦的事情。”

    “张三姐浑身是伤，她借助鬼核恢复所有的力量以后，只会是来找我报仇的。”

    “你趁此机会逃亡国外，就不会被盯上的。”

章节目录 第422章

    第422章

    “大洋彼岸，亦或者说是海洋的另外一边，哪里都是无所谓的。”

    “出了国门，张三姐再怎么厉害，她也听不过去，因此，你大可放心的。”

    秦秋瞥了一眼洛音。

    他怎么可能会看不明白，洛音说出这一句话，到底是打算做什么事情呢。

    “可惜了，你选择了最糟糕的选项，有着自己的一点私心。”

    秦秋的言语，将洛音给戳得浑身难受。

    洛音也并不想要将事情给闹腾得那么的糟糕的。

    她也不得不承认，秦秋说得是正确的。

    按照张三姐那重伤的模样，就算是得到了鬼核，一时半会，也无法恢复到了原本的强悍状态。

    洛音大可趁着这一个难得的好机会，直接逃到了国外去。

    有多远，就逃多远，这样一来，张三姐根本就找不过来的。

    可惜了，洛音根本就做不到。

    洛音有着非常重要的事情，必须要留在了这一个地方。

    洛氏公司，还有整个洛氏集团的财产。

    这是洛音不论如何都一定要拿到手的东西。

    这也是洛音坚持着要拿走了张三姐的鬼核的一个理由。

    没有鬼核来作为操纵小鬼们的核心，洛音会在红桃追杀过来的第一夜就惨死。

    秦秋打量着沉默不语的洛音。

    他看得出来，洛音的内心之中，另外有着自己想要的选择。

    洛音自然是不会选择逃离了这一个地方的。

    他更是不会想着就这样放弃了洛氏集团的财产的。

    秦秋感叹着，果然，说到底，人们还是会为了钱财而不愿就此放手。

    倒也正常。

    尤其是像洛音这样在家中不得宠的小女人。

    洛音只会是陷入在了更加沉重的渴望欲之中。

    没有钱财，洛音之前所做的一切出头计划，就都付诸东水了。

    洛音不会愿意做这样赔本的买卖的。

    洛家的人，从来都不会做这样赔本的买卖。

    “既然这一边没事了，那么，我们就去休息一下吧？”

    洛音摸了摸鼻子。

    她不想要在秦秋的面前，表现得太过于狼狈了。

    这本来不应该是她洛音该有的姿态的。

    “那倒不必了，我们直接在客厅等待红桃就好了。”

    秦秋摇了摇头。

    说着，秦秋就兀自走到了楼下的客厅之中去。

    “......好吧。”

    看着秦秋就此离开的身影，洛音神色尴尬。

    洛音感觉，自己就是请来了一位不好伺候的大爷。

    秦秋分明是什么事情都看得出来。

    正是因为秦秋什么都看得出来，洛音才不会想要秦秋他太了解自己。

    可惜了，洛音的一切伪装，在秦秋的面前，都只是纸糊的罢了。

    在秦秋与洛音他们去往了最后一个卧房的时候，周小敏就已经回到了一楼客厅。

章节目录 第423章

    第423章

    周小敏还是不好意思在洛音的面前，来谈论着他们的这一些事情。

    洛家的事情，十分的复杂，更是麻烦不已。

    而周小敏的直播间之中，已经是有了不少人将这洛家重案，牵扯到了周小敏的身上来。

    周小敏再不对着直播间之内的观众们解释一番，他们只怕是会影响得整个地方都充斥着麻烦的。

    周小敏的直播间，也会变成了他们这一些家伙们胡乱猜测命案的危险之地。

    到时候，审查的人一过来查房，就会看到了他们那吵闹着的糟糕情况。

    谁能够忍受着这样可怕的情况呢。

    周小敏对着直播间解释了一番，反倒是引起了更加麻烦的事情。

    人们还是在吵闹着，觉得周小敏纯属是放屁。

    气得周小敏干脆让房管禁言那些蠢货，直白说明一切都是节目效果，不要相信。

    不少人因此停息火焰，却也是有人因此燃起了暴脾气来。

    谁人在乎他们的爆裂脾气呢。

    周小敏压根就不在乎，她还要考虑着今天要怎么来解决掉那个红桃呢。

    ：吵吵闹闹些什么啊？你们觉得一个搞直播效果的小主播折腾得出一场命案来吗？

    ：一直吵闹着这些的家伙们大可不必了，这是小敏子的直播间，再吵社会新闻的，直接滚出去看新闻好吗？

    ：到底是我们封建迷信了，还是你们这些家伙封建迷信了？竟然会觉得小敏子能弄死洛家一家人？差不多得了！

    ：不好意思，我家狗跑出来了，我这就把他们杀死了来煲狗肉送你们吃，一群憨批。

    ：别吵吵了，没看到小敏子都烦了吗？今天晚上，我们就不能够安安静静地看一场直播吗？真的是烦死人了。

    周小敏坐在了沙发之上，表情很是难看。

    她被那一些憨批直播间的观众们给气坏了。

    直到现在，周小敏也还没有完全地消掉了怒火。

    可是，事到如今，周小敏也就只能够忽略掉了这一些家伙们的恶言恶语。

    再这样维持着难看而又暴躁的情绪，可是会影响到了今天的直播效果的。

    “怎么了？满脸的怒气。”

    秦秋一回到了一楼客厅来，他就看到了沉着小脸的周小敏。

    “秦秋！”

    听到了秦秋的声音，周小敏就仿佛是找到了缓解坏心情的充电宝。

    不顾洛音的诧异表情，周小敏迎面走去，就抱住了秦秋的肩膀。

    “真是气死我了我啊......”

    周小敏没有明说到底是怎么回事。

    她只是依靠在了秦秋的怀抱之中，怒火却是在秦秋的温暖之下，慢慢地降低了下去。

    果然，在这个人心冰冷的世界之中，只有帅哥的怀抱之中，还留存着一丝温暖。

    洛音遮掩着唇角，打量着秦秋与周小敏之间的这一个拥抱。

    她并不是什么热衷于八卦的小女人。

    只是，眼前的秦秋与周小敏之间，的确是拥抱得太紧了。

    这样亲昵的拥抱，还有那撒娇一般的言语。

    无论怎么看，周小敏与秦秋之间的关系，都不像是普通的搭档关系。

    洛音记得，之前见到他们的时候，他们还没有亲昵到了这种程度的。

    “没事的，别生气了。”

    感受到周小敏心情不悦，秦秋也温声地安抚着周小敏。

    秦秋那宽大的手掌，轻轻地抚过了周小敏那孱弱的后背。

章节目录 第424章

    第424章

    “我只是觉得烦躁啦，怎么会有那么莫名奇妙的事情找上门来。”

    周小敏的心情恢复了不少，还在想着来跟秦秋吐槽一下直播间之内的憨憨们。

    只是，在瞥见了后面站着的洛音以后，周小敏及时地憋住了自己刚到了嘴边的吐槽。

    要是这一口槽吐了出来，周小敏只怕是会倒大霉的。

    周小敏在看到洛音以后，娇气的表情，就变得僵硬了起来。

    洛音看到了周小敏这样僵硬的表情，她还以为是自己搅扰到了周小敏与秦秋之间的秘密关系。

    她并没有联想到了自己的事情上面来。

    “你们需要点吃的吗？我可以去给你们准备好的。”

    因此，洛音翘起了唇角，很是大度地摆了摆手。

    “不用啦，我们就在这里等到半夜就好了。”

    周小敏立刻从秦秋的怀抱之中退了出来，朝着洛音摆了摆手。

    她慌乱得满脸通红，却是让洛音更加误会了她此刻的心情。

    “没关系的，都要等到了半夜了，那肯定是肚子饿的，我去拿点吧。”

    洛音摆摆手，笑着去拿东西了。

    “幸好，洛音没有怀疑什么......”

    周小敏见洛音走开了，她暗自地松了一口气。

    她并不是害怕着自己与秦秋之间的关系会暴露出来。

    她只是在害怕着，洛音会听到了直播间之内的大家，都是在谈论着洛音家中的事情。

    “你在害怕什么？”

    秦秋的手指，抚过了周小敏额前散落的发丝。

    他以为，周小敏是在害怕着他们之间的关系破灭。

    贵为地府阎君，秦秋并不觉得自己身为夫婿是拿不出手来的。

    “啊，你还不知道呢，洛音她家的事情已经成了一场非常麻烦的社会新闻了。”

    “现在人人都是在讨论着这件事情，直播间里还有人来狙击我，认为是我杀死了洛家人的。”

    周小敏心下疲惫，便将这一件事情小声地与秦秋说清楚了。

    “......只是一些琐事罢了，解释也是无用的，一群狂风乱蝇找上门来。”

    “他们所想要的，并不是真相，而是能够借助一个地方，在此发挥自己的高见。”

    “任由他们去就好了，若是有人胆敢借此攻击你，那就再请他知礼守礼就可以了。”

    秦秋低敛眉目，眼中有抹冰冷的光。

    “嘿嘿，我倒是没事的啦，我就是怕他们会怀疑到了你的头上来嘛。”

    周小敏蹭了蹭秦秋的胳膊。

    有秦秋在自己的身边，周小敏永远会感受到了自己想要的安全感。

    此刻，置身于厨房之中的洛音，悄然地竖起了耳朵，听清楚了一切。

    ......

    切好水果，准备好点心的洛音，就端着盘子来到客厅之外。

    为了打发一下时间，洛音打开了电视。

    周小敏继续打字与直播间的网友们互动着，进行着一场不方便说话的直播。

    这样的直播，还是颇有几分趣味的。

    大家从一开始的吵闹，变成了此刻的冷静。

    除了部分还是在疯狂刷屏，要求周小敏给出一个解释的憨批们之外。

    直播间之内的氛围，还算得上是比较融洽的。

章节目录 第425章

    第425章

    洛音抿了一口咖啡，百无聊赖地看起了洛氏集团今年的账本。

    她还有很多的事情没有做完。

    洛家的两个男人一倒台了，之前招惹的所有仇敌，还有公司之内的股东们纷纷找上门来。

    洛音若是想要完整地把握住了整个洛家的大权。

    她便只能够一边承受着家中的压力，一边处理着这些事情。

    虽然这样折腾着两边的事情，会让洛音忙碌到了即刻魂飞魄散，猝死过去的地步。

    但是，这种事情对于洛音来说，总会是比浑浑噩噩地度过卑微的一生要好得多。

    正好，洛音也拥有着管理家族的能力。

    她大可推开了这一些烦人的家伙们，来解决掉了这一些麻烦的事情。

    现在，洛音所需要做到的事情，便只有利用着秦秋与周小敏来解决掉了这些鬼魂找上门的麻烦情况。

    只有如此了。

    时间一点点地过去了。

    一直闭目养神着的秦秋，陡然睁开了眼睛。

    困倦得几乎是要睡着过去的洛音，也感受到了一股格外熟悉的冰冷气息。

    “来了，秦秋先生，红桃来了！”

    洛音腾的一下，就从沙发之上跳了起来。

    她甩开了自己身上披着的毛毯，忍不住紧张了起来。

    换做是在平常的时候，洛音立刻就会将自己的众多小鬼们给召唤了出来的。

    然而，现在，洛音却是没有了多少的选择。

    洛音现在贸然出手，只会是让洛音的真实情况，暴露在了秦秋的面前。

    不想引起秦秋的关注，洛音便只能够待在了原地之中，等待着秦秋的行动。

    “秦秋先生？”

    洛音吞了口唾沫。

    “她在你的卧房之中，应该是没有看到你的存在，便想着过来找你了。”

    秦秋没有多洛音一眼，也没有看向了二楼的方向。

    他却仿佛是已经亲眼看到了红桃的各种行动。

    “别说了，秦秋先生，我害怕，你有什么办法能够解决掉那个疯女人吗？”

    洛音佯装出了一幅害怕的模样。

    她迫不及待地希望看到秦秋反手斩杀红桃的模样。

    “......她还在睡觉，不要搅扰到她了。”

    秦秋却是丝毫不着急，他还低下头去，看了一眼沉沉睡去的周小敏。

    平日里，周小敏受到秦秋这个老人家作息的影响。

    她的作息也从现代年轻人的疯狂，逐渐地步入了晚年之中。

    还没有熬到了一点钟，周小敏就已经顶不住，直接就倚靠着身后的沙发，睡死了过去。

    只留下了直播间的一众粉丝们，好奇又渴望地听着秦秋与洛音之间的对话。

    他们也想要跟随着秦秋与洛音的步伐，去看看那个所谓的红桃。

    然而，周小敏睡死了过去，完全没有要清醒过来的意思。

    周小敏不醒过来，便没人能够来带着他们去跟着看热闹了。

    此时，正在后台看着周小敏直播间的刘诗雅，看到了观众们的急迫。

    默默的，刘诗雅拿起了自己的手机，拨打了一个电话。

章节目录 第426章

    第426章

    刘诗雅拨打着周小敏的另一个电话。

    铃声，果然是在直播间之内响了起来。

    平日里，周小敏也是会在开直播的时候，准备好另外一个手机的。

    为了不影响到了直播间的信号，刘诗雅特意没有拨打这个开着直播间的手机。

    听到了手机的铃声，刚刚准备走上二楼的秦秋与洛音，又都回过了头来。

    “嗯？什么玩意？”

    周小敏果然是被刘诗雅的手机铃声给吵醒了。

    她摸了摸自己的嘴角，诧异地看了一眼自己藏在了口袋里的另一个旧手机。

    “喂？”

    周小敏没有多想，迷迷糊糊地就接通了。

    “嘘，别直接回应我，我是刘诗雅，你现在还在开直播，赶紧起来继续直播吧，有大事情了。”

    刘诗雅生怕周小敏一时迷糊，就喊出了自己的名字，立刻提醒了周小敏一下。

    一听到了刘诗雅的声音，周小敏又环视了周围一圈。

    陌生的家具，还有二楼的秦秋与洛音。

    “哦哦！我还在直播啊！”

    一下子的，周小敏就从瞌睡之中清醒了过来。

    “我挂了，你们继续吧。”

    刘诗雅见到自己的问候起了效果，说完以后，她就直接地挂断了电话。

    一旦被直播间之内的观众们察觉到了一丝破绽。

    他们都会认为周小敏的一切直播都是在搞娱乐效果。

    “抱歉，抱歉，我来了！”

    周小敏抹去了嘴角的口水，来不及多想着，就拿起了手机飞奔向了秦秋的方向。

    “等一下！你的身后！”

    还没等到周小敏跑了过来，洛音就先指着周小敏的身后，惊恐地喊了一声。

    下意识的，周小敏回过了头去。

    一张刺目欲裂，鲜血涌落的脸庞，映入在了周小敏的眼中。

    一瞬之间，周小敏怔愣在了原地之中。

    周小敏没有想到，这么一张丑陋的脸庞，会在自己的眼前出现。

    只不过，见多了鬼怪的周小敏，很快的，就又冷静了下来。

    反倒是直播间的观众们，又是猝不及防的，被这么一个鬼魂给吓到了。

    ：我去啊！我人要没了！不要搞这种突如其来的惊吓效果啊！

    ：这个鬼魂长得也太丑了吧？这又是谁啊？

    ：不行，一看到这个脸，我就开始感觉浑身上下都在发凉啊！我要死了啊！

    ：别害怕了，你们就算是死了也没有多大用处的，冷静下来，不要再害怕啦。

    ：那只是演员而已！演员啊！你们没看到上面的标语吗？都是节目效果！别害怕！

    ：不是啊，兄弟们！一般出现在小敏子直播里的东西，可都是真鬼啊！

    在直播间的观众们疯狂害怕的时候，周小敏已经从容地掏出了自己的玉佩。

    这是亲戚之前交给自己的玉佩。

    周小敏现在用来克制住眼前的这一个女鬼。

    “走开啦，姐姐，不要离我这么近，你长得好难看啊。”

    随口说着，周小敏将玉佩的光芒释放得更大，直至逼退了眼前狰狞难看的女人。

    女人尖叫着，变作了一片白烟，在周小敏的面前消失殆尽。

    周小敏看得习惯了，早就已经没有了任何的恐惧。

章节目录 第427章

    第427章

    洛音僵硬着身躯，不敢置信，一个小小的周小敏，竟然也是这样的大胆。

    换做是洛音在平日里，看到了一个女人突然从自己的身边冒了出来。

    洛音就算是再怎么做好了准备，她也还是会被吓唬了一跳的。

    这也是为什么洛音经常召唤一众小鬼，层层叠叠地包围在自己的身边。

    没有这一些小鬼们的集体保护，洛音可以说得上是连上厕所去洗个澡都不敢。

    一旦离开了鬼核，周小敏与死人无异了。

    “啧，这种时候冒出来啊，难道是以为我是最好欺负的吗？”

    周小敏嘀咕着，收回了自己的玉佩。

    全程，周小敏没有一丝一毫的惊讶与恐惧。

    只有洛音是三个人之中，反应最大的女孩子。

    这让洛音有几分尴尬。

    一开始，洛音还是有一些看不上周小敏的。

    现在看来，周小敏才是真正勇敢的女孩子。

    只有洛音，才是胆子小，容易被吓到的人。

    明明洛音从小到大，几乎前半辈子都是在与鬼魂同吃同住，同住在了一个屋檐之下的。

    洛音本来是不应该感到了害怕的。

    也许，这是做贼心虚。

    “刚才那个被我给击退的家伙，就是红桃了吗？”

    看着那个消失不见的女人，周小敏的脑海之中，第一个联想到的，就是女鬼红桃。

    “是的，你没有被吓到，真是太好了，红桃生前死得比较惨。”

    “因此，她死去以后的模样，也并不是那么的好看......”

    为了掩饰着自己的慌乱，洛音温和地与周小敏解释了一番。

    “这样啊？”

    听过了洛音的解释，周小敏若有所思地点了点头。

    随后，周小敏整个人的表情都僵硬住了。

    并不是因为红桃又找上门来了。

    而是周小敏想到了奇怪的一点。

    洛音曾经是说过的，女鬼红桃是经她之手捏造出来的女鬼。

    也就是说......

    红桃这样难看的死相，其实是与洛音有关系？

    一想到了这里，周小敏连洛音的脸庞都不敢再去多看一眼了。

    “那个，红桃就这样跑掉了啊，那我们还要接着去找红桃吗？”

    一时之间的，周小敏对于红桃产生了几分怜悯之意。

    “当然呀！红桃是不会就这样善罢甘休的！她一般都是会折磨我直到黎明到来。”

    “每一次都影响得我非常的难受，她肯定是不会就这样离开的！”

    洛音在过去的一个礼拜之中，与红桃不知道是僵持了多久。

    在那一个礼拜之中，洛音也是在借助着小鬼们的力量，在与红桃僵战着的。

    彼此对打着的时候，洛音也是了解了红桃的几分战斗规律。

    不打到了洛音浑身疲惫的程度，红桃就绝对不会轻易地离开。

    对于红桃的疯狂秉性，洛音有着几分的了解。

    红桃的本意，似乎就只是想着要来不断纠缠着洛音，直到洛音精神受到了影响。

    洛音的精神一出问题，想要再侵蚀，就简单多了。

章节目录 第428章

    第428章

    鬼怪之物一类东西，最是喜欢折磨得他人陷入精神混乱的地步。

    精神混乱，能够让邪祟们更加容易侵入至活人的身躯之内。

    红桃在发现自己解决不掉洛音以后，她肯定是会想要采用这个办法的。

    “不要着急，洛音小姐，我们会想办法来帮助你的。”

    见到洛音是如此的慌乱，周小敏只有先来安抚住了洛音。

    洛音慌乱得找不到头尾，再这样下去，红桃迟早会先从洛音先下手开刀的。

    “我明白，你们一定要帮助我啊，不然，这个红桃会折磨死我的！”

    意识到自己失态，洛音不得不咬咬牙，抹去了自己脸上的泪水。

    “红桃藏起来了，她被玉佩的力量伤到，现在应该是想要挑我们之中最弱的人来折磨的。”

    “洛音小姐，你尽量保持冷......”

    周小敏了解着鬼魂们的秉性，也想借此来提醒着洛音。

    直到周小敏看见，洛音的背后，逐渐地浮现出了一道清晰的鬼影。

    洛音感觉后背一凉，惊恐而又诡异的凉意，几乎是要折磨死了洛音。

    她下意识地就转过身去，却是迎面地，就撞上了红桃那狰狞的面目。

    “该死！”

    洛音脱口而出。

    红桃的嘴中，嘶吼出了狰狞而又可怕的声响。

    她双手挥动而出，揪住了洛音的胳膊。

    那双手上猛掐的力道，就仿佛是要留下了深刻的痕迹，直掐得洛音尖叫了一声。

    随后，洛音又迅速地压制住了自己的尖叫。

    “要么放手，要么，我让你灰飞烟灭！别忘了，是谁让你得到了这副模样的！”

    洛音怒视着眼前丑陋的红桃，咬牙切齿。

    她已经是非常的克制了。

    若不是秦秋与周小敏都聚集在了这一处地方。

    洛音一定要动用鬼核，将自己的小鬼们给召唤了出来。

    这一些小鬼们聚集起来的实力，足以来与红桃对峙个千百次。

    洛音的这一份威胁之中，却又是隐匿着一丝后怕。

    红桃听过了洛音的这一番威胁，她脸上的表情，却是变得更加的扭曲。

    她本来就是气在头上。

    如今，红桃听到了洛音这样恶劣至极的威胁，她的怒火犹如泼上了滚热的油水。

    嘶吼着，红桃大张着嘴巴，妄想一口咬上了洛音那纤细的脖颈。

    洛音的脖颈纤细，一脚踢过来，便能够踢得直飞了出去。

    而红桃的嘴巴满口的模糊血肉，看不到喉咙与舌头，更是看不到一颗牙齿。

    隐约瞥见了那点模糊的血肉，周小敏心下咯噔了一下。

    与鬼魂摁纠缠了那么久，周小敏自然也是清楚着的。

    这一些鬼魂们的外貌，大多数，都是与他们死去之前的形象挂钩的。

    若是惨死于水下的，浑身上下，便都会是湿漉漉的。

    若是惨死于刀锋之下的，身上就一定会有刀口的存在。

    而这一个红桃的嘴巴，却是这样的血肉模糊......

    忽然之间的，周小敏不敢再去多想了。

    周小敏也没有伸手去救下了洛音。

    她只是僵硬着发凉的身躯，定定地看着被红桃控制住的洛音。

章节目录 第429章

    第429章

    红桃大张的嘴巴，并没有如愿以偿地啃噬掉了洛音的纤细脖颈。

    她那大大张开的嘴巴，最后，还是啃上了一块锋利的水果刀。

    洛音捏紧了水果刀，面色阴沉。

    她那握着水果刀的胳膊，在因发力而微微地颤抖着。

    或许是在因为发力，亦或者说，是在因为洛音不断叠加着的怒气。

    “我真是受够了啊......”

    洛音的额头之上，爆起了两根青筋。

    秦秋与周小敏，从头到尾，都是在一旁看着热闹。

    若不是洛音随身携带着一把水果刀，或许，红桃这一口啃下来。

    洛音的半边脖子，早就已经没了。

    红桃收敛了嘴巴，又想要继续来啃住了洛音的其他身躯。

    洛音怎么可能会给红桃这个绝佳的机会。

    她收起了水果刀，一反手，水果刀的锋刃变了方向，一把贯穿过了红桃的心脏之中去。

    这样的行动，自然不可能会伤到了红桃的性命。

    只是，这样大的力气，足以来让洛音拉开了与红桃之间的距离。

    洛音一连后撤了好几步。

    而红桃，也因那蓦然捅进来的水果刀，一路后撤着，踉跄地跌落到了秦秋的身侧来。

    一时之间，秦秋与红桃四目相对，气氛尴尬。

    秦秋微笑一下，手起手落，轻易地就将红桃碾压下去，控制在了原地之中。

    红桃惊叫一声，跌落在地，不敢置信地瞪视着秦秋。

    她那血肉模糊的嘴巴一开一闭，似乎是在怒斥着秦秋。

    却是一句话，一点声音都没有传出来。

    想来也是。

    口腔之内的一切事物都没有了。

    想要说出声来，怎么可能呢。

    “她倒下了吗？”

    周小敏拿着手机，伸长着脖子朝红桃的身影看去。

    “倒下了，过来吧。”

    秦秋回答周小敏。

    周小敏哦了一声，却仍然还是没有挪动一下自己的腿脚。

    直觉告诉周小敏，真正危险的存在，并不是红桃，而是另有其人。

    洛音倚靠着冰冷的墙壁，抹去了额上滑落的汗渍。

    她那阴冷的目光，时不时宛如蟒蛇一般，滑过了周小敏的身影。

    刚刚行动了一番，心神与气力一并耗损着，险些将洛音给累倒了。

    原本，这些行动，并不会伤及到了洛音的。

    只是，在经过了之前那么多的精神恫吓以后，洛音无法再像是从前那样自如地行动了。

    ：好凶险啊！刚才要是那个洛音没及时把刀拿出来，她可就要死了吧？

    ：洛音为什么会把刀带在身上啊？而且，怎么还真的能够伤到了那个鬼啊？鬼不是灵体的吗？

    ：我怎么感觉，这个洛音其实也是一个狠角色呢，不然，她怎么碰得到鬼的啊？

    ：你们想多了，单纯是演员与演员之间飙戏而已，今天的直播怎么那么拉垮了，这破绽也太多了吧？

    ：你有看昨天的直播吗？从头到尾都是法术攻击，你不信小敏子，那就建议再去多看几眼，谢谢。

    ：笑嘻了，这是拉人入伙搞传销洗脑吗？我怎么都没有你这样迷信的啊？

章节目录 第430章

    第430章

    ：笑嘻了，差不多得了，不信小敏子还来看小敏子直播？你那么欠的吗？

    ：行了，行了，怎么又开始吵架了啊，小敏子之前就说过不想看到我们吵架的啊。

    ：很好，看来你们没有一个人注意到那个女鬼的嘴巴啊，只有我一个人注意到了吗？

    ：满嘴红，我都看不清楚那女鬼的嘴巴，我只感觉到，小敏子好像不太想管这事啊。

    “红桃，你惨死于洛音之手，又因洛音改造成为了另一道鬼魂状态。”

    “也就是你现在的姿态，随后，你又听命于张三姐，愿意为张三姐付出一切。”

    “现在，你找上了洛音，一是为了完成张三姐的任务，二是为了报复着洛音。”

    秦秋翻阅着红桃的平生履历，就看到了满目的凄惨。

    红桃的前半生，乃至于红桃的后半生，一直以来，都是环绕在了一片凄惨之中。

    前半生，红桃只是个辍学的女学生，被洛家人以务工的理由骗去了。

    结果，惨遭一切可怕的折磨。

    而红桃落到洛家之手以后，是交由了洛音来处置的。

    洛家人都需要亲手制造一个听话的鬼魂，献祭给了张三姐。

    这并不是洛凡这一个长子应该做到的事情。

    洛音为了证明自己的实力，也是会想着亲手制造一个实力更为强悍的鬼魂的。

    可惜了，一切并不如洛音所愿。

    红桃无论是经受过了怎样的折磨，她都没有成功地变成了一个十分强悍的红衣厉鬼。

    洛太爷收到这样的成品，也是非常的失望。

    只有张三姐勉强地笑纳了。

    得不到洛太爷与张三姐的满意，洛音对于红桃这个女人也没有多少上心的意思。

    可是，洛音是怎么都没有想到。

    到了今天，红桃会听从着张三姐，跑过来找上了洛音。

    若是洛音知道这一件事情的严重性，她早早在当初，就要毁灭掉了红桃这个废品。

    洛音抹去了身上的汗渍，她便环抱着双臂，眼神阴翳地怒视着红桃的身影。

    在洛音的眼中看来，是当年的她赐予了红桃改变全新身躯的机会。

    如今，红桃却是毫不犹豫地就听从了张三姐，转而来追杀起了自己。

    洛音从来都没有注意过，自己的价值观，在洛太爷与洛凡的影响之下，早就已经扭曲了。

    洛音从来都不认为，自己这样所谓的改造，其实，就是杀人。

    杀死了什么人呢，洛音早就已经不在乎了。

    洛音唯独在乎着的事情，只是自己的价值能否得到了满足与期望。

    至于其他人的死活，洛音并没有那么的在乎。

    一如现在，洛音只在乎着红桃背叛了自己，辜负了自己的好意。

    而不是在想着，洛音自己先杀死了红桃，剥夺了红桃的性命。

    过错明明是在洛音，洛音却是毫无顾忌地就将过错推卸到了红桃的身上去。

    “你杀死了红桃......？”

    听过了秦秋的言语，周小敏小心翼翼地看向了洛音的方向。

    只是，周小敏刚刚看向了洛音，她一下子就后悔了。

    自己就不该去看着洛音的。

    此时此刻，洛音眼神阴翳，全然不像是周小敏之前认识的怯懦小女生。

    洛音环抱着双臂，眉目凛冽，冰冷得让人感觉不到丝毫的温情与柔软。

章节目录 第431章

    第431章

    冰冷，只余下了冰冷。

    还有着几分可怕的愤怒。

    “你在想着什么吗？你也开始觉得，是我做错了事情吗？”

    洛音察觉到了周小敏的目光，漠然地回看了过去。

    周小敏如鲠在喉。

    在周小敏的眼中看来，红桃的倒霉经历，的确就是因为周小敏而起的。

    周小敏杀死了红桃，现在，却是还想着来撇开了这一段关系。

    这种事情，属实是有几分离谱。

    周小敏不敢去看洛音。

    洛音的眼神，时常是会让周小敏联想到了杀人犯的眼神。

    可怕至极。

    “洛音，是你杀人在先，有愧于红桃，何必恶人先告状？”

    秦秋可不会惯着洛音这样的大小姐脾气。

    “......我只是在为了更加伟大的利益而拼搏，你不会懂得的。”

    驳斥得了周小敏，洛音却是驳斥不了秦秋这个地府阎君了。

    地府阎君的实力是何等的可怕。

    洛音没有一点胆子，胆敢来冒犯了秦秋。

    可是，再怎么没有胆子去冒犯秦秋，洛音也还是会忍不住去顶嘴一句。

    “杀人的律法，掌握在人世之中，你不会也是想着来解决掉我的吧？”

    “你贵为地府阎君，所要解决掉的，只有不听话的鬼魂吧？”

    “我的事情，自有人世的警察来解决掉的。”

    洛音不知道是哪里来的胆子，现在竟然是还有胆子来悄悄地驳斥着秦秋了。

    “......你在胡说八道一些什么啊?”

    听着洛音这样驳斥秦秋，周小敏都开始替洛音流下了冷汗。

    其他犯下了过错的人，都没有胆子，胆敢在秦秋的面前这样放肆。

    只有洛音，就好像是不怕死一样，在疯狂地挑衅着秦秋。

    或许是洛音气急败坏了，亦或者说是洛音不想再在他们的面前装下去了。

    周小敏现在唯一犹豫着的事情，便是想要知道，自己现在需不需要来拿手机开录音功能。

    按照这个情况来看，洛音只怕是会说出了更加不得了的言语来。

    录下了罗燕的言语，也许，周小敏在日后还能够拿去举报洛音杀人了。

    “人世的事情，并不是完全归于我管束，应该说，若是经由我来管束。”

    “我就不会进行那样慢的证据搜索，我大可直接定下你的罪孽，送你去接受应得的惩罚。”

    秦秋本来就看不上人世之中，一点点地找证据来判定罪名的低效率定罪。

    拥有生死簿的秦秋，一翻动书页，便能够看透了洛音这一辈子犯下的一切罪孽。

    “......够了，真是够了，你到底是来帮我的，还是来帮他们的？”

    洛音的面色，开始变得难看了起来。

    “我本身就没有打算来帮助你的，只有杀死张三姐，才是我最终的目的。”

    秦秋摇头。

    他并不打算帮助一个三观扭曲的疯子。

章节目录 第432章

    第432章

    秦秋会愿意答应了洛音，最终的目的，就只是想要借助红桃，找到了张三姐罢了。

    “你......行啊，那你现在完成你的心愿了，你又是打算怎么办了呢？”

    “你是打算杀死了我了吗？你可不要再天真了，你要是敢在镜头前杀了我。”

    “你或许会没事，但是，周小敏绝对会被抓走的！”

    洛音青筋暴起，冷笑地质问着秦秋。

    她相信着，秦秋是不会直接地斩杀了自己的。

    那一边的周小敏，可是还在开着直播的。

    洛音不愿意相信，秦秋会在周小敏的直播镜头之前，直接动手解决掉了洛音。

    这可是杀人啊！

    就算是秦秋有办法逃过了警方的调查，周小敏只是一个普通人罢了。

    秦秋逃得过人世，可以避开人世的一切联系。

    但是，周小敏只是一个普通的人类，更是有着家人这样的牵挂。

    不论如何，周小敏都是不会放弃了人生的。

    不愿意放弃人生的周小敏，同样的，她也是逃不过警方的调查的。

    洛音不相信，秦秋不会考虑到周小敏的情况。

    “......秦秋，你还是收敛一点吧？我们之后再来行动，现在还不是时候啊。”

    周小敏也慌乱了，先一步地来劝说着秦秋。

    她并不是在害怕着自己会遭殃。

    她只是在担心着，秦秋在镜头之前杀死洛音，会为秦秋招惹来了不少的麻烦。

    至少，在直播间还开着的时候，周小敏希望着秦秋能够稍微地收敛一下。

    “我会终结你的性命，前往幽冥地府接受你应有的惩罚。”

    秦秋却是丝毫不畏惧着洛音的威慑。

    见到秦秋这样漠然的神色，洛音心下更是害怕。

    洛音之前所说的那一番言语，只不过是她是在强撑着场面罢了。

    她早早猜测得到，秦秋想要杀死她，不需要耗费太多的气力。

    “......那你是打算直接动手了吗？”

    洛音怕了，却又只能够硬撑着场面，顶住这一份压力。

    “你们看！红桃怎么了吗？”

    在氛围僵硬至极的时刻，周小敏注意到了红桃的异样。

    红桃甩开了秦秋的桎梏，疯狂地甩动着自己的身躯。

    随着红桃的嘶吼，喷溅出了一大片的鲜血。

    鲜血喷溅而出，却是没有触及到秦秋的一丝一毫。

    秦秋漠然地注视着红桃的疯狂挣扎。

    他伸出手来，凝聚着力量。

    浑厚的力量，轻而易举的，便压制过了红桃那暴动着的身躯。

    红桃不甘心，仍然是在挣扎着。

    秦秋一手轻点红桃的额头，瞬间的，红桃就再也动弹不了。

    红桃怔愣了一瞬。

    一丝力量，从红桃的脑海之中，飘飞了出来。

    力量浮现在了秦秋的眼前，呈现出了张三姐此刻的身影。

    “张三姐躲藏到了易家宅子去了啊。”

    秦秋散去了那一丝力量。

    果然，只有从红桃的身上，才能够找到了张三姐此刻的下落。

    力量一被抽了出来，红桃便跌落在了地面之上。

    红桃的手脚，在止不住地颤抖着。

    张三姐的下落已经暴露了。

章节目录 第433章

    第433章

    她红桃也就没有了任何的价值了。

    “走吧，我们直接去找张三姐，我知道她此刻置身于何地。”

    秦秋绕开了红桃跌坐着的身影，来到了周小敏的身边。

    “啊？张三姐现在是待在了易家的宅子里吗？那我们是还要跑一趟？”

    周小敏的反应，就与红桃还有洛音一样诧异。

    “那，那洛音和红桃怎么办？”

    说着，周小敏指了指秦秋身后的洛音与红桃。

    “这是她们之间的恩怨，就让她们自己解决掉吧。”

    “而且，不论最后二人的结局如何，她们终归是要前去地府接受惩罚的。”

    秦秋瞥了一眼洛音与红桃。

    在秦秋的眼中看来，洛音与红桃到最后，迟早还是会落到了地府之中来的。

    没有任何一个人能够逃得过他们应有的惩罚。

    “我明明承诺了你那么多的事情，到了现在，你却是要直接地送走了我吗？！”

    洛音听明白了秦秋的意思，她脸上的绝望，变得更为浓重。

    秦秋没有回以洛音一句言语。

    只有别墅之中，陡然关上的大门，回应了洛音。

    洛音恨恨地注视着秦秋与周小敏离开的身影。

    直到红桃的身影，从地面之上爬了起来。

    那昏黑的身影，深沉的怨念，无一不遍布于整个别墅之内。

    难以压抑着的恨意，在红桃的眼睛之中上下地翻涌着。

    一刻不停，又是在疯狂地折磨着、撕扯一切。

    也许，红桃现在更加想要撕扯殆尽的东西，只有洛音一个人。

    “......好吧，那么，如秦秋所说，就让我来送你最后一程吧。”

    同样的怒意与恨意，也在洛音的胸腔之内，持续不断地翻涌着。

    洛音侧过了身子来，看向了红桃。

    她抬起了自己的左手，撩起了自己的左边上衣袖子。

    露出来的，是一截割裂开来以后，又缝了起来的细长伤痕。

    在那一道细长的伤痕之中，一枚漆黑的眼睛，闪烁着冰冷而又骇人的光芒。

    ......

    周小敏打开了车门，一屁股坐靠了上去。

    她刚刚关上了车门，就听到了尚未关上的车门之外，传来了一道尖锐而又悲鸣的惨叫。

    这声惨叫，实在是骇人非常。

    直听得周小敏起了一身的鸡皮疙瘩。

    “什么情况？别墅里面的两个人是已经杀起来了吗？”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    “或许会更加的糟糕。”

    秦秋手上拿着周小敏还在直播着的手机。

    因为周小敏接下来还要开车，这一个拿着手机的任务，就落到了秦秋的手上去。

    “更加糟糕？那还会有多糟糕啊？”

    周小敏觉得，任由着洛音与红桃一起对峙着，就已经是一件非常可怕的事情。

    要知道，不论是红桃，还是洛音。

    她们彼此之间，都怀揣着极大的怨念与活下去的渴望。

    不想要就此死去的强烈渴望，周小敏已经在她们二者的身上看得清清楚楚。

    周小敏不敢想象，这两个想要活下去的女人之间，会爆发出了多么可怕的冲击。

    她也不敢去过多地想象着。

    过多地想象，也许会让周小敏接下来无法集中精神来开车了。

章节目录 第434章

    第434章

    “我现在就想要知道，自己还要不要接着直播下去了，这边的情况太危险了啊。”

    周小敏捏了捏自己的眉心。

    隐藏在了洛音身上的麻烦事情，实在是太过于危险了。

    洛音可是一个杀人犯啊。

    她与她的家里人一样，都是杀死了别人，压榨了别人一生的价值，还能够理所当然的人。

    在此之前，周小敏还真的是以为，洛音是整个洛家之中，为数不多的可怜人。

    现在看来，整个洛家压根就没有一个正常人。

    这一切，只因为洛家这样歪曲至极的作风，是绝对不会出现了一个拥有正常价值观的人的。

    没有了秦秋的帮助以后，周小敏不敢想象洛音还会跌落到何等的地步。

    这下子，洛音更是感觉自己的人生要崩塌殆尽。

    “来了。”

    倏然，秦秋说了这么一句话。

    “啊？谁啊？”

    周小敏怔愣了一下。

    轰！

    下一刻，周小敏就听到自己的身后，传来了一阵响亮的关门声。

    周小敏猛地回过头去，就看到了倏然坐到了车后座上来的洛音。

    此刻的洛音，浑身上下，遍布着浓重的阴气。

    而且，在洛音的身上，周小敏还看到了漆黑的鲜血。

    那是红桃身上的鲜血。

    只有厉鬼的鲜血，才会是这样的漆黑。

    跟随在秦秋的身边，周小敏也是见习惯了厉鬼喷血的场面。

    一瞬之间的，周小敏浑身上下都毛了。

    周小敏是怎么都没有想到，自己竟然是会在这种时候，看到了浑身是血的洛音。

    “洛音小姐，你这是......”

    周小敏吞了一口唾沫。

    她想要态度友好地送走了洛音。

    更多的，周小敏还是在懊悔于自己那慢悠悠的反应。

    早知道，一上了车子以后，周小敏就直接开车走人。

    而不是在车上慢慢悠悠地聊天，找着车钥匙。

    “不必纠结于此，你就算是想要早点开车离开，也是走不动的。”

    秦秋看出了周小敏内心之中的疯狂纠结。

    “哼，秦秋先生倒是比周小姐要聪明了不少啊。”

    被秦秋一眼识破的洛音冷哼了一声。

    “接着。”

    洛音抬起了手指，朝着周小敏的方向，扔去了一个车钥匙。

    下意识的，周小敏就伸出双手来，接下了这一个车钥匙。

    “这，这个不是我的车钥匙吗？！”

    周小敏看着落到了掌心之中来的车钥匙，又看了看神色漠然的洛音。

    她人傻了。

    “她从一开始就在你的身上偷走了车钥匙，不必恐慌。”

    秦秋知道周小敏不敢置信，便好心地与周小敏解释了一番。

    “我怎么会什么都没有发现！？”

章节目录 第435章

    第435章

    周小敏的眼睛，这下子瞪得更大了。

    “行了，不要再瞪你的眼睛，说你的废话了，我们赶紧走吧。”

    洛音皱起了眉头，像是在不耐烦于周小敏的聒噪。

    然而，周小敏很难不去关注着洛音身上的异常情况。

    不知道是为什么，洛音身上的血腥气味，格外的浓重。

    洛音的一只手，紧紧地搭在了自己的左臂之上。

    “不要探究别人身上的秘密，想要知道的话，到了地方，我会让你知道的。”

    “现在，快点开车！我的时间不多了！”

    察觉到了周小敏打量着的目光，洛音毫不留情地剜了她一眼。

    周小敏并没有立刻就发动了车子，而是先看向了秦秋。

    直到秦秋点了点头，示意过了以后。

    周小敏才咬咬牙，捅上了车钥匙，发动了车子。

    车子启动，轮胎碾压，轰然向着易家宅子的方向驶动。

    不只是周小敏内心之中满是惊愕，就连直播间之内的观众们也是倍感惊愕的。

    ：这是什么情况？这个剧情怎么一下子从屠杀恶鬼变成了与恶人同行了？

    ：我总感觉这件事情不太对劲，尤其是那个洛音，她真的正常吗？

    ：洛音真的杀死了红桃了吗？不对，我应该说，这是剧本还是真的？我害怕了，我想要报警......

    ：别慌，兄弟们，我刚刚去网上查了一下，你们猜猜我看到了什么啊？那个洛音也是洛家人。

    ：这个洛音还真的就是洛家的人？你认真的吗？那......完了啊，那这个也太恐怖了吧？！

    ：我没有被鬼魂给吓到，我唯独被那个洛音给吓到了......

    ：这是货真价实的杀人犯吧？为什么要让洛音到直播间来啊？我希望这是巧合意外，只是在蹭热度！

    ：你拉倒吧，看看小敏子哪次有捣鼓过什么蹭热度的事情啊？啧，但是这次我也好害怕啊，洛音可是个杀人犯啊。

    或许是秦秋懒得转手，导致了手机的方向，一直都是在对着秦秋拍摄着。

    这样像是自拍一样的方式，让更多的观众们不得不一直注视着洛音的面容。

    洛音的一举一动，都落到了他们的眼皮子底下。

    然而，经过了大家伙自己的一番猜测以后，观众们纷纷陷入在了恐慌之中。

    对于洛音这一张曾经觉得精致又漂亮的脸庞，观众们现在是完全不想要去面对着的。

    洛音眼神阴翳，身上的伤势，仍然是止不住地流淌着。

    身上有着这样严重的伤势在，洛音完全不想要去搭理着那一些有的没的。

    现在的洛音，更是不在乎着直播这一回事。

    她就只是想着尽快解决掉张三姐这一个麻烦的家伙。

    红桃已经被洛音给处理掉了。

    接下来，洛音需要解决掉的家伙，只有张三姐。

    至于警察那一边，有了秦秋这一个麻烦的存在，洛音觉得，自己肯定又会变成了嫌疑人的。

    好不容易摆脱掉的嫌疑，只因为秦秋的存在，又要再一次地背负上了。

    烦躁，伤痛，忧虑，时刻地纠缠着洛音。

    这让洛音的表情，看起来更加的糟糕了。

    ......

    一路猛踩油门，终于是来到了易家大宅来了。

    周小敏松开了油门，也是放松了自己那一只在绷紧着的身躯与神经。

    只不过，周小敏仍然是还不敢彻底地放松了下来。

    周小敏看向了后视镜，想要看一看洛音的情况。

    一看后视镜，周小敏又傻了眼。

章节目录 第436章

    第436章

    鲜血。

    汩汩的鲜血，流遍了周小敏的整个车后座。

    或许是之前正在开车着的周小敏绷紧了自己的神经。

    周小敏并没有闻到，车子之内的空气之中，早就已经是浸染上了一丝血腥的气息。

    直到现在，松开了油门，松开了紧绷的神经。

    周小敏才闻到了这一股堪比死亡一般可怕的血腥气味。

    她那惊恐的目光，轻易的，就被感官敏锐的洛音捕捉到了。

    洛音瞥了周小敏一眼。

    那一眼之中，没有丝毫的厌恶，甚至是没有丝毫的警告。

    只有漠然。

    洛音看着周小敏，却又没有将周小敏放在了眼中。

    不再多看周小敏一眼，洛音缓慢地推开了车门。

    却又是在关上车门的时候，直接动了脚，一脚踢得车门咚咚直响。

    “你到底是为什么要让这样危险的家伙上车的啊？我怎么感觉，洛音比洛凡还要危险？”

    没有了洛音待在车上，周小敏如鱼重入水中，飞快地向着秦秋吐槽着。

    再不说出一句话来抒发着自己的情感，周小敏肯定是会难受得要命的。

    “她只是想要来了结一些事情，既然如此，那就让她来了结好了。”

    秦秋说着，轻轻地抚过了周小敏的脑袋。

    他这样轻轻地抚了过来，周小敏的情绪，就稍稍地恢复了不少。

    至少，周小敏没有再像是之前那样压抑着自己。

    “好吧，我都听你的。”

    周小敏相信着秦秋的判断。

    下车之前，周小敏打开了车子的后座门。

    车子后座的情况，果然就如同周小敏的猜测一样糟糕。

    浓重而又黏腻的鲜血，几乎是要将整个车子，都浸染成了一片猩红的血海了。

    心累。

    周小敏此刻除了心累之外，再也没有了其他的想法了。

    最后，周小敏还是特意地将车门都给锁上了。

    周小敏实在是被突然上车的洛音，给折腾出了心里阴影来了。

    先一步下了车子的洛音，并没有大步深入至易家宅子的深处。

    洛音站立在了易家宅子的大门之外。

    周小敏一眼看去，便看到了洛音揣着自己的左臂。

    而洛音的左臂，仍然是在止不住地流淌着鲜血。

    那一个流血的程度，实在是看得周小敏一阵的难受。

    周小敏想象不到，到底是怎样的伤势，才会让洛音的胳膊一直在流血。

    “这个易家宅子之中，果然是有着张三姐的气息啊。”

    “不止如此，还有着你们的气息，以及另外一个邪祟的气息。”

    “不出意外，另一个邪祟应该就是赤河了吧？那个一直在与张三姐联系着的家伙。”

    “现在倒好，赤河被你们给解决掉了，张三姐就转而来霸占了赤河的地盘了，呵呵。”

    洛音嗤笑一声。

    她知道周小敏的目光，一直停落在了她的身上。

    她只是懒得去多看周小敏一眼罢了。

章节目录 第437章

    第437章

    不必再乞求着秦秋与周小敏，彻底地撕破了脸皮以后。

    洛音就没有什么兴趣，再在他们的面前扮演着所谓的温柔美人了。

    在秦秋的眼皮子底下，洛音的一切伪装，就像是布料遮掩着的一样，一撕就破。

    已经没有必要了。

    他们已经来到了这一步了。

    只要洛音再集中精神，来解决掉了张三姐，一切就都能够迎刃而解。

    “你连赤河的事情都知道的啊......”

    周小敏颇有几分诧异。

    洛音所知道的事情，未免多了一些。

    果然，周小敏从一开始就不应该将洛音当做是一个无辜、可怜的小女人。

    “哼，我知道的事情可多了，你还真的以为我会是一个愚昧无知的蠢女人吗？”

    “那可都是演给别人看的啊，没有这点演技，我早就死透了。”

    洛音转过身来，嘴角勾起，狞笑着，又是在嘲讽着。

    “我说啊，你不如就少说两句吧，我的直播是一直开着的。”

    “你在警察面前的形象，不就是可怜又无辜的女人吗？现在说这种话，你会没了的吧？”

    周小敏犹豫了一下，还是提醒了一句。

    洛音也是艺高人胆大，什么话都敢往外面说。

    要知道，周小敏可是直到现在，都还没有将自己的直播间给关闭掉的。

    直播间之内的吃瓜群众们有多热衷于八卦，精通于人肉，周小敏也是清楚着的。

    周小敏知道，只要是这一些观众们想要找到了洛音，就能够轻易地搜索到了洛音的生平信息。

    洛音现在无所顾忌地表明着自己的身份，在周小敏的眼中看来，无异于是自寻死路。

    “哈哈，你不如先来看看你的手机吧？”

    洛音眼中的嘲讽之意，加深了几分。

    下意识的，周小敏就看向了秦秋的掌心之中。

    她的手机直播，不知道是在什么时候，就直接断掉了。

    一片黑屏，只有弹幕仍然还在刷着。

    ：什么情况啊？这怎么突然就下播了啊？什么都看不到，啥也听不见了啊！

    ：这才到了热闹的时候啊！怎么就没了声了啊！？

    ：我看，这是心虚了吧？我要不还是直接报警吧？免得出现像是洛凡那样的情况！

    ：你在想什么啊？这只是直播啊，你直接跟警察说我看灵异直播找到了杀人凶手吗？

    ：我觉得警察压根就不会相信的啊......

    ：没关系的啊，我们可以找网警的啊，我记得网警不也是会查房的吗？找他们就对啦！

    ：我觉得这个主播的直播已经不能够算是灵异直播了，她家的直播带给我一种非常诡异的感觉，要是每天都坚持看，我也迟早会出事的。

    ：差不多得了，别把事情搞的那么玄乎啊，这就只是一个玩乐性质的灵异直播啊？真当一回事了？

    幸好，直播间之内的观众们又发挥传统艺能，自己怀疑起了自己。

    周小敏却是有一些心寒。

    她早该发现了这一个情况的。

    这样一来，周小敏也就能够及时地报警了。

    留下了洛音的自爆语音，洛音不死，也得被关个十几年。

    “你怎么就没有告诉我，直播断掉了啊？”

    周小敏看向了秦秋，恨铁不成钢。

    秦秋早些告诉她，她还有办法来修复的。

章节目录 第438章

    第438章

    “你与我说过的，开车的时候要专心一些啊。”

    秦秋眨了眨眼睛。

    “......我迟早会被你给气出了精神病来。”

    周小敏遮掩着自己的脸庞，欲哭无泪。

    眼前的洛音，就是一个十足的杀人犯。

    而且，还是一个做错了事情，还死皮赖脸不承认的疯子。

    留着这样的疯子在身边，只会是一场灾厄。

    只是，在还无法找到洛音的破绽之前，周小敏只有小心行事。

    现在，还不是与洛音摊牌的时候。

    “想要破坏掉电器还有电子设备，对于我来说可是非常简单的。”

    “你们也不要再妄想依靠这点通讯来捕捉我犯罪的痕迹了。”

    “现在，老老实实地跟我走吧。”

    洛音眼底的嗤笑，刺激着周小敏。

    周小敏看了一眼秦秋，后者仍旧神色淡淡，没有丝毫的不满。

    这种情况可真是奇怪。

    换做是以往，有这么一个犯罪分子在眼前乱跳，秦秋肯定是不会放任的。

    现在的秦秋，却是视若无睹，任由着洛音在他们的面前狂跳。

    周小敏心下不满，却也只有跟随着洛音的脚步。

    易家宅子，仍然是与之前一样。

    昏黑无边，看不清切任何一样事物。

    奇怪的是，周小敏再次踏入这一个地方，已经感受不到任何的恐慌。

    一丝丝冰冷的感觉，都消失不见了。

    这样也好，总是环绕着一阵冰冷的感觉，会让周小敏感觉浑身不适。

    洛音走在了最前面，脚步放轻，时不时回过头来看看周小敏与秦秋。

    她心中清楚，自己一个人肯定是打不过张三姐的。

    再怎么瞧不上身后的周小敏，洛音也仍然还是需要秦秋的助阵。

    遗憾的是，与秦秋摊牌了以后，洛音不清楚，自己是否还能够得到秦秋的帮助。

    眼下的情况，只有走一步，算一步了。

    秦秋注视着洛音的背影，眼神却是漠然得令人心惊。

    他知道，洛音对他撒了个谎。

    真正的鬼核，并不如洛音所说的一样，隐藏在了洛家宅子之中。

    洛音从一开始，就是在利用着他们找到张三姐。

    无妨，秦秋也同样是在利用洛音。

    起初，秦秋只是想要来试探一下，洛音会不会是一个值得信任的人。

    直到秦秋发现，洛音满口谎言，善于示弱，再伺机反咬一口。

    秦秋便没有那么地信任洛音了。

    现如今，秦秋只想着利用洛音，找到张三姐的位置。

    解决掉了张三姐以后，下一个要解决掉的，便是洛音了。

    洛音走在了最前面，顿时，感觉后背泛起了一阵冰冷。

    她搓了搓肩膀，不敢再去多想。

    夜色阴冷。

    易家宅子的阴森，是连月光都无法投落进来的禁地。

    洛音越是走，越是觉得冰冷。

    寂静的院中，却是突兀地响起了一阵走路的声音。

    “什么声音？”

    周小敏也捕捉到了这点轻微的声响。

    “在北边方向。”

    秦秋懒洋洋地瞥了一眼。

    闻言，周小敏与洛音立刻前去。

    树丛之后的事物听到声响，匆忙逃跑。

    洛音行动极快，不给那东西丝毫反应的机会。

章节目录 第439章

    第439章

    飞冲过去，洛音一把扫开枝叶，却是看到了一个慌乱无措的男人身影。

    “别杀我！别吓我啊！”

    那个男人歪倒在地，胡乱地叫唤着。

    “......一个男的？还是活人？”

    洛音锁紧眉头。

    此时，那个男人的手机之中，响起了一阵刷礼物的音效。

    那音效极大，一响起来，就响彻了整个寂寥无物的易家宅子。

    “你也是主播吗？”

    周小敏太熟悉这一个直播的礼物音效了。

    那是周小敏以前曾经工作过的直播平台。

    她也在那里直播过唱歌的夜晚频道。

    这一个直播平台似乎是在周小敏爆火以后。

    也顶着宣传封建迷信的风头，开始捣鼓起了这种灵异直播。

    “是啊！你就是周小敏吧？我是看了你的直播，到这里来看看的！”

    那男人连连点头。

    “赶紧离开这里吧，这里很危险的。”

    周小敏担心张三姐的冲击，会影响到了这个无辜的男人。

    “怎么的？你也是来这里直播的吧？凭什么这里只有你能够直播，我不能啊？”

    男人听了，梗起了涨红的脖子。

    他只以为，周小敏是想要独自分一杯羹。

    他却是没有想到，这个地方危险无比。

    留在了这一个地方，只会是带给了男人无限的危机。

    “不，你来得正好，不要走了，就留在这里吧。”

    洛音的嘴角，扬起了阴冷的笑意。

    张三姐性情诡谲，洛音不知道张三姐会动用什么手段。

    现在留下了这个男人，洛音也好拿来充当是人肉盾牌。

    战争之中，总是需要一个炮灰来抵挡一切的。

    “你要干什么？”

    男人不认识洛音，却是觉得，洛音会对自己做些可怕的事情。

    他的声音，也带上了几分颤抖。

    “你愣着干什么啊！还不走吗？！”

    周小敏这下子也着急起来了。

    男人不明白当前的情况，但还是拔腿就开溜。

    “回来！”

    洛音手一扯，胳膊之上，闪烁过了一抹冷冽的光芒。

    无数漆黑的影子，从洛音的胳膊之上飞了出来，发出了咯咯的嗤笑声。

    飞出来的漆黑影子，一瞬之间，就死死地纠缠在了男人的身上。

    “哇啊！救我啊！我不想死啊！”

    男人的身躯被紧紧纠缠，怕死的他，立刻开始大呼小叫了起来。

    洛音丝毫不在乎男人的叫唤，她一示意，小鬼们又啃噬住男人的嘴巴。

    噗嗤一声，男人再也说不上话来。

    小鬼们飘飞着，将男人死狗一般的身躯，给带了回来。

    男人歪倒着身躯，漂浮于半空之中。

    他涕泪横流，连叫唤的声音都没有了。

    周小敏看着那纠缠男人的众多小鬼，她也不由得心生恐慌。

    只是，这一份恐慌很快就消散殆尽。

    性格里的大胆，使得眼前的鬼物，无法彻底恫吓周小敏。

    “洛音，快把这个人放了，他只是个无辜的普通人，你抓走他没有什么用处！”

    周小敏转过身去，怒斥着洛音。

    她呵斥洛音，不见丝毫恐慌。

章节目录 第440章

    第440章

    “烦死了，你也给我闭嘴吧。”

    洛音的眼中，掠过一抹肃冷的杀意。

    她早早厌恶了周小敏的存在。

    若不是有秦秋在身边，周小敏又是秦秋非常在意的小女人。

    洛音必然是要给周小敏一点颜色看看的。

    现如今，洛音没必要再在秦秋与周小敏的面前演戏。

    索性的，洛音一招手，几个小鬼又冲向了周小敏。

    周小敏果断地掏出了玉佩。

    只不过，周小敏掏出玉佩的速度，还是慢了一拍。

    此刻，一阵雷鸣，轰然闪过。

    轻易的，便击穿了那一片小鬼。

    周小敏见状，一个翻身，就连滚带爬地回到了秦秋的身边。

    “你慢慢走，有我在你的身边，你还担心洛音会解决掉你吗？”

    看着周小敏那沾起一身的泥土，秦秋无奈地叹息了一声。

    秦秋自信于自己的实力，他时刻拥有强悍的实力，能够来保住周小敏。

    “咳咳，一时慌了神，现在我不怕了，我们一起来解决洛音吧！”

    周小敏用咳嗽来掩饰着自己此刻的尴尬。

    她顺利地掏出了自己的玉佩，做好了与洛音一决高下的准备。

    其实，周小敏没有什么法力方面的作战能力。

    在秦秋与洛音神仙打架的时候，周小敏唯一的作用，就是利用玉佩疯狂殴打那些小鬼。

    玉佩拥有着的辟邪作用，还有那棱角分明而又坚硬的的形状。

    足以来让周小敏拿来狂欧小鬼头们。

    “废话可真是多，我们就不能够先解决掉了张三姐，再来解决我们的事情吗？”

    洛音可不想现在就与秦秋展开战斗。

    她心中清楚，与秦秋展开战斗，自己的处境是有多么的不利。

    秦秋绝不会手下留情，招招冲着要害打。

    就算是洛音想要拿人世的规则来威胁秦秋，秦秋或许也不会受此束缚。

    秦秋多的是办法，能够找到洛音犯罪的证据，再将洛音送往警察局。

    因此，洛音更不想要与秦秋展开战斗。

    “张三姐，不就在你的身后吗？”

    秦秋那波澜不惊的眼睛之中，终于是流露出了一丝戏谑的笑意。

    闻言，洛音大惊，猛地回头看去。

    迎面，洛音就对上了一张狰狞而又血腥的面庞。

    那正是张三姐的面庞。

    黑影环绕于张三姐的周身，笼罩着张三姐那饱受创伤的魂身。

    唯独露出来的狰狞脸庞，暴露出了张三姐那十足的恨意。

    “洛音！我找了你那么久，你现在倒好，直接就给我送上门来了！”

    “这可真是让我高兴啊！”

    张三姐狂喜地呐喊着。

    猩红的鲜血随着张三姐的言语，喷溅在了洛音那白皙的脸庞之上。

    “住口！要不是这几个蠢货，你早就没了！”

    洛音惊愕一瞬，又惊又气，立刻挥动胳膊，召唤来了无数的小鬼。

    无数小鬼从洛音的左臂之中冒了出来，宛若漆黑的潮水，疯狂地涌向了张三姐。

    一瞬之间，小鬼们停滞于半空之中，没有伤及张三姐的一根毫毛。

    “这怎么回事？”

    洛音惊诧。

    “我的孩子们怎么会伤到我呢？我可是他们的母亲！真正的母亲啊！”

    张三姐嗤笑着洛音。

章节目录 第441章

    第441章

    “倒是你！你也是时候将本就属于我的东西物归原主了！”

    说着，张三姐猛地掐上了洛音的左臂。

    随着张三姐那突兀的扣压，洛音的左臂，毫无征兆地被扣得死死的。

    张三姐那锐利的指甲，一点点地撕裂开了洛音的左臂。

    皮肉被缓慢挑开的痛楚，几乎是令洛音痛苦地大声尖叫。

    那样血腥的场面，直看得周小敏浑身肉疼。

    周小敏感同身受地捂住了自己的胳膊。

    眼尖的她，又发现了一点异样之处。

    洛音的左臂之上，那一处被撕裂开来的皮肉之下，掩藏着一枚闪烁着微光的眼睛。

    “那个是......”

    周小敏怔愣。

    “那就是张三姐的鬼核，洛音偷来以后，就藏匿在了自己的身上。”

    “这个隐藏鬼核的方式，就与洛太爷一样。”

    秦秋环抱着双臂。

    他从来都没有相信洛音的鬼话。

    洛音在告知他们，早早将鬼核隐匿于洛家之中的时候，秦秋就已经知道了。

    一直以来，洛音都是将鬼核藏匿在了自己的身上。

    藏匿鬼核的方式，还是这样的残忍。

    为了得到自己理应得到，又不曾拥有的一切，洛音几乎是拼上了自己的一切。

    然而，事与愿违。

    若是洛音没有作死地找上了秦秋，也许，她谋划多年的计划，真的能够成功实现。

    “这也太狠了吧，是人能够想出来的办法吗？”

    周小敏肉疼。

    她完全不敢想象这样可怕的疼痛。

    平日里，周小敏可是连脚趾头撞倒桌角，都要抱着自己的脚趾叫疼许久的娇气包。

    周小敏不敢想象割开皮肉，将一枚鬼核塞进去的残忍操作。

    她怕是连第一刀都还没有下手，就要开始哭喊起来了。

    不顾洛音的剧痛，张三姐的指甲，强硬地抠出了左臂之内深藏着的鬼核。

    随着那刺耳的噗嗤声响起，鬼核从左臂之中显露而出，鲜血淋漓地喷洒在空气之中。

    空气，染红一片。

    张三姐置身于血色之中，爱不释手地凝视着自己的鬼核。

    洛音的左臂，彻底报废。

    张三姐不再需要洛音的身躯，一松手，洛音便如同破布玩偶一般，掉落在地。

    “咳咳！该死的......”

    洛音遮着自己的左臂，剧痛难捱，又是痛苦地怒吼着。

    她辛辛苦苦偷来的鬼核，终于是在这一天，被张三姐夺了回去。

    “大局已定，张三姐，到你的审判时刻了。”

    秦秋缓缓走出。

    他的周身，释放出了万千残酷的雷光。

    幽蓝的雷光，撕裂过了整片昏黑如雾的易家宅子。

    一片漆黑之中，唯有秦秋的身影，明媚而又冷冽。

    张三姐终于是恐慌了起来。

    不过，一想到了自己刚刚拿回了鬼核，张三姐又冷静了下来。

    “再度拥有鬼核的我，是绝对不会输给你的！”

    张三姐捏紧了鬼核。

    鬼核融入至张三姐的身躯之内。

    澎湃的力量，源源不断地盈满着张三姐的身躯。

章节目录 第442章

    第442章

    力量填满了张三姐的每一处，令张三姐昂首挺胸，自信地注视着眼前的秦秋。

    拥有了这样强悍的力量，张三姐就不再畏惧着秦秋的力量。

    张三姐甩开了身边的累赘，大手一挥动，无数黑气变作小鬼，蜂拥向了秦秋的方向。

    闪烁的雷光，先一步地飞冲而来，贯射过了小鬼们奔腾着的身影。

    雷光千道，转瞬秒杀。

    小鬼们连嘶吼都发不出，就被雷光撕裂殆尽。

    雷光不曾停下，闪烁着，涌向了张三姐。

    张三姐心下惊愕，强压下了这份恐慌。

    环绕于张三姐周身的小鬼们，从张三姐的身侧融合，变作了一头硕大的鬼怪。

    万千小鬼头颅凝聚而成的鬼身，发出了哀戚的婴儿尖叫。

    那足以刺破耳膜的婴儿尖叫，险些震破了周小敏的耳朵。

    周小敏顾不上自己的耳朵，她调试着从秦秋那里拿回来的手机。

    直播间再次打开，周小敏与直播间道了声歉，解释着刚才的意外情况，就接着开始直播了。

    这次直播的内容，是张三姐与秦秋之前的对峙。

    为了仿版直播，周小敏新买的这一个手机有着相当先进的夜间功能模式。

    因此，一切事物悉数被周小敏的手机捕捉殆尽。

    就连躺倒在了地面之上，血流满地的洛音也拍了进来。

    那一边的秦秋与张三姐在神仙打架，周小敏在直播，洛音在扑街。

    这一幕，堪称世界顶级的地狱绘卷。

    直播间之内的观众们，愣是谁人都没有想到，自己竟然会看到这样刺激的画面。

    ：刚刚直播断线也太遗憾了吧？我感觉我们错过了一个亿啊！

    ：别吵吵了，让我接着看戏！我要看看秦秋先生会不会赢到最后啊！

    ：你们看！躺地上的那个女的，应该是洛音了吧？她怎么浑身都是血啊？

    ：可怜的洛音，应该是被女鬼给折腾坏了，我看到洛音的胳膊都裂开了。

    ：这已经完全超出了灵异直播的范畴了吧？我想要报警了，这边的情况也太危险了吧？

    ：报警也没用啊，你说在直播间看到有人被鬼害了，你觉得警察会搭理你吗？

    ：......我已经报警了，我说的是易家宅子有人流血过多快要死了，警察说很快到的。

    ：真有人报警了？完蛋了，小敏子和秦秋先生怕是要被抓走了，以后看不了直播了。

    ：不是挺好的吗？省的每天都看到你们魔怔了一样，夸赞这个灵异主播真实，那个鬼很真，到处宣扬封建迷信。

    ：你要是不信小敏子的直播，那你为什么要看到现在？你自己都相信了啊！

    直播间之内的观众们，一如既往地吵闹着。

    不同的是，这一次的直播间，多了一些身份特殊的观众。

    警察局之内。

    李阳拿着手机，观看着周小敏的直播间。

    周小敏的灵异直播间并不是李阳的任务目标。

    那只是李阳闲来无事的一份消遣罢了。

    直到李阳注意到，周小敏的每次直播都会引起他的头疼。

    他就开始确信，周小敏直播之内的任何鬼物，肯定都是真实存在着的。

    这是李阳从小跟到大的一点小毛病。

    一有灵异事物的出现，李阳定然会感觉头疼不已。

    这个周小敏不像其他的灵异主播那样故弄玄虚，令李阳很是好奇。

    而现在，李阳也真的接到了一个报警信息。

章节目录 第443章

    第443章

    那是远在千里之外，另一个城市的热心市民，打给了青城警察局的一个报警信息。

    信息正是，青城易家宅子有人流血受伤。

    李阳心中感慨，巧合总是来得这样的突然。

    因为涉及流血事件，还有李阳的一点猜测，他决定让一同出发的同事带上所有的武装。

    基层警察的武装并不多，随身携带的，仍是只有电击枪。

    想要动用真枪，需要在事前与事后写上两份用枪与开枪报告。

    李阳懒得写，只有拿起了电击枪还有防弹衣，就与自己的同事一起出发。

    另外一边，一直在窥屏的刘诗雅也看到有人报警的信息。

    刘诗雅一开始不相信，为了以防万一，还是打开那个人的主页看了几眼。

    果然，那个人不仅报警了，还发了条说说，表示自己对封建迷信的质疑与恐慌。

    好家伙。

    这下子，刘诗雅也慌了，立刻给周小敏发去了一条信息来提醒刘诗雅。

    ......

    “没事的，这边的事情，基本上，已经解决掉啦。”

    周小敏收到了刘诗雅的信息，毫无恐慌地笑了起来。

    她回复了一条信息，让刘诗雅安下心来。

    收起了手机，周小敏的心中，仍然还是有着几分忧虑。

    警察到来的时刻，他们就算是怎么解释，也还是被认作是嫌疑人的。

    被当做是嫌疑人的危害很大，周小敏也不想要惹祸上身。

    这一边，张三姐已经被秦秋制服。

    张三姐跌落在地，口中吐出了一抹黑血。

    她抬起头，不敢置信地凝视着置身于半空之中的秦秋。

    凛凛雷光轰然闪烁着，环绕于秦秋的周身。

    “此乃天道，迎接你的审判，张三姐。”

    随着秦秋抬起的手指，一阵雷光，怦然贯射过了张三姐那虚弱的身躯。

    一瞬之间，张三姐的身躯四分五裂。

    四分五裂的身躯，变作了一片灰烬，随风而去。

    秦秋落到了地面之上，他的余光，瞥向了洛音的方向。

    原本躺着洛音的地方，此刻，已经不见踪影。

    洛音跑掉了。

    “秦秋，我们得走了，警察真的要来了。”

    周小敏快步来到了秦秋的身边。

    “先找到洛音吧。”

    秦秋指了指地上的血迹。

    想要摆脱警察的约束，大可将洛音作为摆脱嫌疑的证据。

    洛音杀死了红桃，魂魄被制成了厉鬼。

    至于尸身，洛家应该还是会懂得废物利用，留存着的。

    想要找到了红桃的尸身，来治洛音在人世的罪名，那还是需要洛音的坦白的。

    “好吧，那就先找到洛音吧。”

    周小敏也看了一眼地上的鲜血。

    洛音留下了不少的鲜血，想要找到洛音，根据这一些鲜血就能够找到洛音了。

章节目录 第444章

    第444章

    身后的凛冽厮杀声，已经停滞了下来。

    这足以说明，战局已定。

    洛音不敢久留。

    哪怕是剩下了一条胳膊，两个腿，洛音也要蹭着地面，离开这个地方。

    暂且隐藏上一会儿，洛音再去报警。

    利用信息差，来让警察误以为是周小敏与秦秋联手想要谋害洛音。

    洛音早就将一切都策划好了。

    麻烦的地方就在于，厮杀之声已然停下，秦秋与周小敏现在肯定会来找洛音的。

    洛音不再多想，只有加快步伐，找到个安静的地方藏匿起来。

    所幸，洛音对于赤河的地盘，也有着几分的了解。

    为了给自己找后路，洛音可是提前做了不少的功课。

    一将功成万骨枯，走错了一步，洛音可挺不到万骨枯的时候。

    缓慢的脚步声，在洛音的周边响起。

    这突兀的脚步声，令洛音浑身颤栗。

    那个男人走路的时候，时常这样放慢了步伐。

    如同森林之中的万兽之王，狩猎食物之时的从容与悠然。

    不曾有丝毫慌乱的步伐，却是让洛音止不住地害怕。

    洛音加快了挪动的速度。

    可惜，洛音现在就是半个残疾人。

    缺掉的一条胳膊，时刻流逝着的鲜血。

    这一切，都成为了洛音加速逃跑的阻碍。

    洛音根本就无法快些离开这个地方。

    她只有坐以待毙，听着那阵脚步声，与自己离得越来越近。

    直到声响停下来，洛音浑身的力气，也都悉数地松了下来。

    没救了。

    洛音放弃了抵抗。

    “快！这边有人流血，你们有没有人带上了止血包！？”

    那一阵脚步声停下，响起来的，却是陌生男人的声音。

    这陌生男人的声音，下意识的，就惊得洛音猛地抬起头来。

    那男人并不是秦秋。

    “小姐，你没事吧？你就是洛音吗？我们接到了报警电话，是来救你的。”

    “希望你暂时不要乱动，我们会帮助你止血的！”

    李阳注视着洛音的身影，不明白洛音脸上的惊喜，是从何而来。

    “......警察叔叔，宅子里面有想要害死我的人，求求你，快点去抓住他们！”

    洛音的脑海之中浮现起了一个大胆的想法。

    她动用了自己向来擅长着的伪装大术，哭得梨花带雨地指了指宅子的深处。

    李阳抬头望去，恰巧的，注意到了秦秋与周小敏的身影。

    无边的昏黑之中，秦秋与周小敏缓缓走了出来。

    唯有走出了那一片黑暗，月亮的光泽，才能够打落在了秦秋与周小敏的身上。

    “警察......”

    看清楚了李阳身上的制服，周小敏的脸色，登时就变得苍白了起来。

    “别动，你们涉嫌谋害他人性命，举起手来！”

    李阳身边的同事们，立刻警告起了秦秋与周小敏。

    “大哥！信我！我们真没想杀她的！我们也是来救她的！”

    周小敏二话不说，直接就抬起了双手来。

    能屈能伸，在某些时候，会救了周小敏一命。

章节目录 第445章

    第445章

    而秦秋，却是丝毫没有要举起手来的意思。

    “先生，麻烦你也举起手来。”

    见秦秋没有举起手来，李延不由得绷紧了神经。

    在这一众人之中，李阳一眼看出，秦秋才是他们之中最为危险的存在。

    “抱歉，我的手现在不方便。”

    秦秋神色淡淡。

    “你的手上拿着什么？拿出来。”

    李阳根本就不信秦秋的意思。

    他的目光，注意到秦秋藏于身后的手掌。

    那似乎是在拽着什么东西。

    秦秋也没有遮遮掩掩，手上一甩，一个男人的身躯，便飞落了出来。

    啪嗒的一声，男人的身躯，软倒在了地面之上。

    “......把手给我举起来！！”

    李阳吞了口唾沫，这下子，他更加坚定秦秋就是杀人犯了。

    二话没说，直接把秦秋与周小敏统统送入警局。

    洛音也被送到了医院之中去疗养伤势。

    ......

    秦秋与周小敏出事以后，刘诗雅连夜开车去替他们解决麻烦。

    幸好，在没有实质证据之前，秦秋与周小敏都没有受到了多少为难。

    秦秋神色仍然漠然，他已经将昨天晚上的所有事情，都告知与了警察们。

    警察们没有一个是相信的。

    直到那个昏迷过去的男人清醒过来，解释清楚了一切。

    这一切，只因为男人的手机一直是开着直播的。

    直到男人被洛音用小鬼抓住，手机当啷掉落在地，手机直播也是一直开着的。

    一直开着的手机直播，无比清晰地录制下了当时的一切声音。

    从洛音暴露自己杀人的身份，与张三姐对峙，还有秦秋他们之间的战斗。

    悉数的，统统的，都留了下来。

    听完了全过程的李阳，俨然是一幅震撼我妈的表情。

    李阳深深受着唯物主义的熏陶，上司要求交代，他也不可能明说是厉鬼张三姐在搞事情。

    刘诗雅的金牌律师帮助，还有男主播的直播录音作为证据。

    以及洛音身上的伤势，没有留下秦秋与周小敏的任何DNA。

    这三种现场痕迹，足以来证明秦秋与周小敏的无辜。

    即使是这个案子充满了悬疑与诡异，秦秋与周小敏还是无罪释放了。

    心中仍然质疑着的李阳，还是决定要亲自调查周小敏与秦秋。

    想要调查秦秋与周小敏，问题还是要从洛音的身上先找起。

    然而，当重案组在洛家宅子之内，找到了一点红桃的尸身组织。

    想要找洛音对质的时候，洛音已经离开了医院，不知所踪。

    无奈之下，在一日里，李阳怀揣着沉重的心情，找上了秦秋。

    面对登门拜访的李阳，秦秋没有多少的惊愕。

    秦秋知道，李阳迟早是会再找上门来的。

    “你是想要来调查洛音的事情吧？我早就说过啦，我们不是杀人凶手，洛音才是危险的家伙啊。”

    知道李阳到此来的目的，周小敏就忍不住生气。

    作为当事人，周小敏实在是太清楚自己的无辜之处了。

    麻烦的地方就在于，洛音是被鬼物张三姐所伤。

    就算是李阳自己信任着秦秋与周小敏他们。

    李阳的上司可不会相信，要求给个交代的社会民众也不会相信的。

章节目录 第446章

    第446章

    想要真正证明周小敏与秦秋的无辜，说到底，还是只有找到了洛音杀人的证据。

    对于洛音杀人的证据，李阳与重案组现在唯一找到的，便只有红桃的一小部分尸身。

    至于红桃的真正尸身，想要找到的话，需要耗费不小的气力。

    而且，现在就算是动员了整个警局的警力，他们也还是没有找到任何相关的线索。

    不然，李阳也不会颓废到来找秦秋帮忙的地步。

    “虽然你们是无罪释放了，但是，你们身上的嫌疑并没有真正的解开的。”

    “我这次来，并不是想要来审判你们的身份，我只是想要来请求你们的帮助。”

    “洛音逃跑了。”

    李阳生怕秦秋与周小敏他们会抵触自己，索性，先将这个重要的信息说出来。

    “没事的话，洛音为什么要逃跑？这还不够凸显出洛音的嫌疑吗？”

    周小敏没有多少的惊讶。

    她早早就觉得，洛音肯定是会在某一个时刻开始逃跑的。

    洛音又不是什么好人。

    一旦知道秦秋与周小敏被无罪释放以后，接下来会被警方关注的家伙，可就是她洛音了。

    察觉到这一点危险的洛音，二话没说，直接就开溜了。

    若是洛音没有开溜，那就说明，洛音的伪装成功了。

    周小敏与秦秋反倒是要坐实了谋杀的罪名了。

    “好吧，看你们那个表情，你们是早就已经猜到了啊。”

    意识到自己的愚昧带来了笑话，李阳颇觉尴尬地挠了挠胳膊。

    “你现在怀疑起了洛音，是因为找到了什么东西，是与洛音有关系的吧？”

    秦秋打量着李阳。

    李阳这一次前来登门拜访，并没有穿上他那身制服。

    他只是穿着轻便出行的便装，风格完全就是程序员的直男审美。

    微微卷起来的上衣袖子，泄露出了一点狰狞的伤痕。

    那或许是李阳在先前的任务之中，留下来的伤痕。

    即使看不到伤痕的全貌，仍然还是可以见得那伤痕的狰狞与严重。

    “是的，秦秋先生，我们在洛家宅子之中，发现了一个罐子。”

    “在那个灌了福尔马林液的罐子里，我们找到了里面塞着的十根手指头。”

    “那是在洛音的房间之中找到的，藏匿于床底的地板暗格之下。”

    “在那个罐子里浸泡着的手指头，都是属于同一个女性受害者的。”

    “而那一个女性受害者......就是周小姐直播间里提起过的一个女性。”

    李阳说着，仿佛是为自己这滑稽的联系，感到了一丝羞耻。

    身为坚定的唯物主义者，凡事都习惯讲究证据的李阳。

    他还是头一回以虚无缥缈的灵异之事，来作为自己推理案情的情报。

    “红桃，是吗？”

    秦秋定定地注视着李阳的面容。

    “是的。”

    面对着秦秋那沉着的眼神，李阳点了点头。

    红桃，是李阳一直找不到全尸的人。

    他想要找到红桃，那就只有先找到洛音。

    只有找到了洛音的全尸，这才能够定下了洛音的罪名。

章节目录 第447章

    第447章

    “红桃的那十根手指，还不能够定下洛音的罪名吗？”

    周小敏困惑。

    “不够的啊，那只是在洛音床底下发现的，法医还没有在十根手指里发现洛音的DNA。”

    李阳叹息了一声。

    如果这就能够定下了洛音的罪名，李阳倒是轻松了不少。

    李阳除了这一个案子之外，还有着不少的命案与大大小小的事情在催促着李阳去做。

    有一些命案，甚至是在网络之上被有心人煽动，引来了全国人的关注。

    再不着手于解决，网上的人们都要单方面宣布国破家亡，世无公道，唯有灯塔正义永存了。

    “这几天网上到处都有人在骂你们没用，我看你们，倒像是辛苦了很久啊。”

    周小敏早早注意到了李阳那眼下的乌青。

    本身精壮如牛的青年人，在此刻看起来，却更像是一个步入老年的疲惫社畜。

    “只是案子太多，谣言伤人罢了，我还好，只是担心局里其他同事会心里难受而已。”

    李阳捏了捏眉心。

    挨骂那么多天来，李阳还是头一回听到他人的关心。

    他也不想挨骂，疲累至此的。

    好死不死，本就忙碌得团团转的李阳，又被分配到了洛音这个麻烦的案子。

    而且，洛家的案子在网上也同样是引起了诸多关注。

    洛家有权有势，私底下做着各种坏事，这几个要素聚集在一起，更是点燃了人们的敌视。

    那本该是对邪恶的憎恶，到最后，却是被煽动成了仇富心理与机关腐败的仇恨。

    李阳心里苦，只有加快调查进度，才能够终结这些麻烦的流言。

    “如果想要找到洛音，你不妨想想看，洛音身边亲近的人啊。”

    悠然而坐的秦秋，蓦然开口。

    “洛音这十几年来鲜少有交心的朋友，我们几乎把洛音的关系网都调查了一遍啊。”

    “唯一算得上是比较亲近的朋友，只有一个，而且还是个海归男。”

    “我去找过他，以搜查令的名义，结果找遍了整个屋子都没有看到人，反倒是我又挨了顿骂。”

    李阳苦笑着，点燃了一根香烟。

    “不是到那个人的家中去找，而是到那个人名义下的宅子去找。”

    秦秋摇头。

    这个憨憨家伙，没有理解秦秋的意思。

    藏人这种事情，没人会藏到了自己家中来的。

    大多情况之下，人们只会将人们藏到了其他的宅子之中。

    这也是秦秋在上个世纪，亲眼看到的情况。

    听李阳这样说起海归男，也许，那海归男也是个有钱人，名下的豪宅不计其数。

    “......那我心里有数了，谢谢你了。”

    听过秦秋的提醒，不知是联想到了什么，李阳抽烟的手微微一震。

    随后，李阳收起了香烟，郑重地与秦秋鞠了一躬。

    那莫名其妙的鞠躬，看得周小敏一阵迷茫。

    周小敏想着，秦秋这话就相当于是什么都没有说。

    李阳这到底是觉悟了什么事情？

    “你这忽悠大法厉害啊，人家竟然真信了你的话？”

    送走了李阳以后，周小敏转身找上了秦秋。

章节目录 第448章

    第448章

    “何必忽悠他？洛音唯一能够躲藏的地方，只有朋友的家中了。”

    秦秋瞥了一眼周小敏。

    “那个人到底是谁啊？”

    周小敏仍然好奇这一点。

    “你以后会知道的，他一时半会，应该是找不到那个男人的。”

    秦秋并不着急，只是端起清茶，悠悠看起报纸来。

    周小敏拿秦秋没办法，只有任由着秦秋去了。

    出了这么严重的事情，周小敏的直播间，也停摆了一段时间。

    在这一段时间之中，安然与刘诗雅都很是着急。

    周小敏心中也着急，只是，她再怎么着急，那也是于事无补。

    索性的，周小敏就窝在了家中，开始摆烂了。

    反正，周小敏也找不到途径来解决掉了这一件事情。

    那周小敏眼下能够做到的，自然就只有待在家中摸鱼。

    这些事情，交给更为熟悉着公关手段的安然与刘诗雅，会更加的方便。

    这样舒坦的日子，一直到李阳再次找上门以后，就结束了。

    李阳再次登门拜访，他的模样，远比上一次还要憔悴。

    “李先生？”

    一见到了那憔悴万分的李阳，周小敏瞪大了眼睛。

    “是我啊，方便让我进去说几句话吗？”

    在周小敏错愕的目光之下，李阳讪笑了一下。

    周小敏侧过身子，请李阳进了屋子。

    清茶递上，李阳坐在了沙发上，开始了一段漫长的沉默。

    李阳憋着嘴巴，似乎是有话想要说，却又是不知道从何说起。

    “大哥，你有什么事情吗？”

    周小敏实在是憋不住了，就先一步地开了口。

    “其实是这样的，周小姐，秦先生，如果你们方便，我想请你们帮个忙。”

    李阳的嘴巴像是解除封印，立刻说下去。

    “你没有找到洛音。”

    秦秋目光淡淡。

    那不是疑问，而是肯定。

    如果李阳找得到洛音的下落位置。

    或许，李阳也不会再跑到了这一边来叨扰了秦秋与周小敏的。

    “位置是找到了，但是，我们还不是非常的确定洛音就在那里。”

    李阳不敢去与秦秋对上视线。

    他的确是根据秦秋的提示，找到了洛音的下落。

    麻烦的是，因为那个地方的主人不太配合警方的行动。

    而他们的手上，又没有实质性的证据，只有一点猜测与推理。

    因此，没有搜查令的李阳，更是无法进入那个人的家中寻找洛音的下落。

    同样的，李阳也是担心自己这样贸然询问那个家伙，会惊动到了隐藏于其中的洛音。

    思来想去，李阳决定，还是要再来找秦秋与周小敏。

    也许，秦秋与周小敏能够帮助他们。

    “不必怀疑自己，洛音就在那里，那是她唯一能够藏身的地方。”

    秦秋十分笃定。

    周小敏瞥了一眼秦秋，颇觉诧异。

    她不明白，秦秋为什么会这样认定。

    这一段时间以来，秦秋一直都是陪伴在了周小敏的身边。

    周小敏除了闲来无事，与秦秋一起到外面去走走逛逛，吃顿饭之外。

章节目录 第449章

    第449章

    他们之间是再也没有离开过屋子了，更是没有去过遥远的地方。

    一直深居简出的秦秋，竟然能够如此确定洛音此时的下落位置。

    万一秦秋说错了，周小敏担心，李阳会一个巴掌扇了上来。

    到了那一个时候，秦秋与周小敏可就都要倒大霉了。

    “其实，我也早感觉到那家伙的不对劲了，号称是从海外归来，一直在研究电影，做收藏。”

    “但是，根据我们调查到有关于那家伙的消费记录，往往都是超高支出。”

    “购买的东西，则是一些奇奇怪怪的玩意，秦先生您看看，多半是像这样的东西。”

    这么说着，李阳掏出了自己的手机，点开了一张照片。

    周小敏也凑到了秦秋的身边去。

    第一眼看去，周小敏怔愣在了原地之中。

    那只是一个再普通不过的陶泥玩偶了。

    陶泥玩偶模仿着人类的面貌，涂抹着的色泽，却是危险至极的殷红。

    那一抹殷红，直至粉刷，送至冶炼、灼烧之时，也不曾在制成以后，出现丝毫的掉漆。

    莫名奇妙的，这一个陶泥玩偶，看得周小敏起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你害怕了，是吗？”

    秦秋看了一眼周小敏。

    周小敏从小就能够感受到鬼魂的存在。

    一看到了这些奇怪的东西，周小敏就会浑身一震。

    一眼看去，周小敏猜得出来，这个陶泥人偶，肯定不正常。

    “那玩意里边，不会是塞了鬼魂吧?”

    周小敏饶有兴致。

    她的脑海之中，忍不住浮现起了这样的猜测。

    “谁知道呢，这种大小的陶泥人偶，应该只能够塞进去一点细枝末节的。”

    李阳划过了那一张照片，又调出了另外一张陌生的人脸。

    那是一张男人的面庞。

    真正意义上的刀削般的面庞。

    锋利的刀刃贯穿了男人的脸庞，从眉骨，一直延续到了男人的嘴角。

    那漫长而又狰狞的刀疤，一眼看去，就会止不住让人心生畏惧。

    男人的眼神，一如这锋利的刀疤。

    阴森至极。

    “狠人啊。”

    周小敏看了一眼，就不想再去多看这个男人的脸了。

    “这是卖家，就是他将陶泥人偶卖出去的，但是......”

    “这个男人的家中同样不正常，他所在的村子发生了多起失踪事件。”

    “村子里的监控设备被人为破坏了不少，幸好，还是抓到了他的现行。”

    “在他家里，我们找到了失踪人口的手足，不少手足都被塞到了陶泥人偶之中。”

    李阳说着，又点燃了一根香烟。

    他那半眯的眼睛，似乎是在诉说着他这些日子里的疲惫。

    “喂，你不会是想要告诉我们，那个陶泥人偶里面，装着的就是......”

    想到这里，周小敏说不下去了。

    她受得住鬼魂的折磨与恫吓，却是忍不了人类之间的互相残杀。

    “是的，就像是你说的那样。”

    李阳点了点头。

    “你大可利用这一点，去让那个人开门的。”

    秦秋的目光，从照片上挪移开来。

    “我也想啊，但是，上级担心我会打草惊蛇啊。”

    李阳叹息了一声。

章节目录 第450章

    第450章

    “你都把做陶泥的家伙给抓走了，那个男人肯定也发现了你吧？”

    周小敏不懂。

    先前，李阳应该是派了人去试探那个男人。

    如果洛音真的是隐藏在了那一个男人的家里面。

    也许，从李阳派人去试探的时候。

    洛音听到了消息，就已经知道是李阳怀疑到她头上来了。

    知道李阳发现了男人，洛音听到风声，肯定是扭头就开跑了。

    “不一定，我们试探那家伙的时候，是让做陶泥的家伙去试探的。”

    “本来是去询问需不需要新货，那家伙却是回答不需要，自己有了新的人手。”

    “只有老天爷知道，那家伙说的找到新的人手，会不会是真的找到人手了呢。”

    李阳说到这里，眉目之中，透露出了一丝怀疑人生的疲倦。

    “真是变态啊，我最烦人类变态了。”

    周小敏皱起了眉头。

    她宁可去与地狱恶鬼们对峙一番，也不愿意直面人世的丑恶渴欲。

    “这一次拜访，你的目的，就是想要让我们帮你去试探这个男人吗？”

    秦秋拿过李阳的手机，翻找到了一个年轻男人的身影。

    那男人看起来很是年轻，举手投足之间，尽是男人的春风得意。

    看起来，的确颇有几分海归男人的骄傲风采。

    “这就是我之前与你们说过的海归男，他的名字是王勤。”

    李阳看着那张照片，眼中有几分隐忍。

    “我去，这个男人，我好像也听说过的啊？不过是在wb上偶然看过的。”

    周小敏打量了几眼。

    她对于王勤这个男人，还有几分印象。

    那是周小敏在wb上看到的一场营销号宣传。

    只不过，刘诗雅也曾经在周小敏的面前提及过这一个家伙。

    毕竟，王勤回到国内，一切宣发与包装，都是要经过刘诗雅的帮助。

    王勤与刘诗雅之间，也是合作关系。

    彼此之间，多有几分照应。

    “王勤自称是个导演与收藏家，家中有不少神奇的收藏品。”

    “我们的线人进去参观过一次，用微型摄像头为我们带回来了一点有用却恶心的照片。”

    说着，李阳又调出了几张照片。

    那几张照片，看起来也是再正常不过的陶泥人偶。

    只不过，这一次，这些陶泥人偶就不像是之前那样的小型人偶了。

    而是与人类等身大小的陶泥人偶。

    更令人心惊胆跳的事情是，这一些与人类等身大小的陶泥人偶......

    他们的眼睛，似乎是活生生的人类眼睛！

    “我们派去试探王勤的线人是一位拥有持证上岗的法医。”

    “精通于人类学的法医认定，这就是人类的眼睛，特意被抽出来，镶嵌于陶泥人偶之上的。”

    李阳瞥见周小敏的惊愕之情，就猜到周小敏是想要问什么了。

    “王勤这个烂人，我看地府的一百种刑罚都不足以来惩罚这个烂人了吧！”

    周小敏惊讶过后，便感觉到了无比的气恼。

    对自己的同类痛下杀手，她对于这些人，没有多少的好感。

    早日送这些烂人到幽冥地府去服刑，是周小敏此刻唯一期待着的事情。

章节目录 第451章

    第451章

    “在你们将王勤送到地府之前，我还是希望能够让警方来处理掉这个家伙。”

    “而且，他只是购买这些制品，暂且还无法判到了死刑。”

    “想要判处死刑，那就要来调查一下，王勤到底是囚禁了洛音，还是被洛音威胁了。”

    “因为......我看过了你们的直播，我感觉，这些人体和鬼魂应该是洛音需要的吧？”

    说到最后，李阳有几分不好意思。

    身为坚定信仰唯物主义的警察，李阳讲究凡事都以证据为实。

    尤其是案件这样关乎人命的重要事情，李阳就更加不会胡乱地将希望寄托于灵异玄学之上。

    直到现在，李阳好死不死地调查到了一个与灵异有着极大关系的洛音。

    这下子，李阳也不得不来动用着与灵异玄学相关的人脉，来调查起了洛音。

    现在，李阳更是将自己那理性的思考，不断地向着灵异玄学方面拉近。

    这不是警察应该做的。

    但是，事情关乎人命，李阳只有放下信仰。

    “这件事情，就交给我们吧，同样的，我也希望你能够接受两个条件。”

    “第一个，允许周小敏在调查王勤家中的时候开直播。”

    “第二个，洛音这个女人擅长的灵异之术不只是一点。”

    “若是判处她死刑，你最好要让我们也在现场。”

    “否则的话，洛音或许会在死后凝聚魂魄，东山再起，死后也会变成阴师鬼修的。”

    秦秋放下了李阳的手机，定定地注视着李阳。

    不知是为何，一与秦秋对上了视线，李阳便无法控制住自己的心神。

    “可以的，我可以让你们进去。”

    面对着秦秋，李阳只有颤巍巍地点了点头。

    “对了，那个什么......你们在现场修理洛音的时候，不会需要跳大神的吧？”

    临走之前，李阳又小心翼翼地问了秦秋一句。

    李阳答应带着秦秋与周小敏进入现场是一回事。

    秦秋与周小敏会不会在现场跳大神，驱走洛音的魂魄，引起众人关注又是另外一回事。

    李阳可不希望，自己带了两个神仙进来，被同事和上司质疑。

    “......”

    秦秋沉默，眼神却是透露出一丝不悦。

    这个小子，是在质疑着他的能力。

    堂堂阎王，斩杀恶魂，哪里需要跳大神这样简陋的方式！

    “哈哈哈！”

    周小敏笑得前仰后合。

    ......

    答应李阳以后，周小敏与秦秋开始商量着。

    “你打算先到王勤家里看看情况吗？可是，我们能进去吗？”

    “王勤被李阳的人试探过后，现在肯定提高了警惕，不会再轻易让外人进来的吧。”

    周小敏有几分疑惑。

    “无妨，我不必亲自动身，王勤就会亲自来请我们到他家去做客的。”

    出乎周小敏的意料，秦秋倚靠在摇椅之上，神色悠然从容，不见丝毫的着急。

    “亲自找你？那我还不如寄希望于刘诗雅呢，人家至少与王勤还是合作关系啊。”

    周小敏撇了撇嘴。

    她与秦秋待了那么久，不曾见过秦秋与王勤这种人见过一面。

章节目录 第452章

    第452章

    王勤想来也不认识秦秋，他何必千里迢迢，就为了来见秦秋这个陌生人呢。

    而刘诗雅与王勤之间是合作关系。

    周小敏与刘诗雅说一声，刘诗雅应该还是会答应了周小敏，替他们联系下王勤的。

    看在刘诗雅的面子上，王勤会答应他们到家中来做客的。

    秦秋瞥了一眼周小敏，不由得摇了摇头。

    小姑娘陪在了秦秋的身边那么久，却还是不明白，秦秋的影响力有多大。

    秦秋的阎王身份，圈子之内有不少人是清楚着的。

    王勤从海外归来，又是因为个人爱好，招惹上了那么多奇怪的东西。

    他就算是有洛音的帮助，能够解决掉了那一些脏东西。

    王勤也抗不过这些东西的日夜折磨。

    想要真正地赏玩非人之物，那王勤就要拥有约束非人之物的力量。

    王勤自己肯定是没有这样强悍的能耐的。

    而王勤想要融入国内的上流圈子，又是会不可避免地与秦秋的圈子接触。

    那些知晓秦秋真实身份的老东西们，知道了秦秋想要王勤，自然是会乖乖地引过来了。

    假意答应帮助王勤来解决那些麻烦，也许，王勤到最后，还要感谢秦秋呢。

    有关于这一切，周小敏一概不清楚。

    周小敏满脑子想着，也许，她只能够来依靠着自己与刘诗雅之间的关系了。

    “行吧，你就在这里躺着好了，我去和刘诗雅打个电话吧。”

    周小敏觉得干坐着也没用，索性的，她就决定先去找上了刘诗雅。

    她走开了以后，秦秋便打去了一个电话。

    下了楼梯，周小敏也打通了电话。

    “也就是说，你们摆脱了警察的嫌疑以后，又答应了要来帮助警察去调查王勤，是吗？”

    “为什么要这样做？这对你没有什么好处吧？”

    刘诗雅听过了周小敏的意思，她的回答，却是裹挟着几分疲惫。

    她之前出了大价钱，替周小敏与秦秋前后打点，只为了解释周小敏与秦秋的无辜。

    不然，周小敏与秦秋到现在都还是警察李阳的重要观察对象之一。

    而现在，周小敏与秦秋又是打算来招惹一个麻烦人物。

    要命的是，周小敏打算招惹的这个王勤，正是刘诗雅的合作对象。

    周小敏的直播暂时停摆了一段时间。

    这段时间之内的直播利益，相当于是直接报废了。

    周小敏损失了利益不说，还打算再去祸害刘诗雅的另一个合作对象王勤。

    刘诗雅心累。

    “可是，王勤做坏事啊，他可能是涉嫌窝藏嫌犯洛音啊。”

    “想要找到洛音，只有先从王勤下手，他们两个联起手来，不知道是会祸害多少无辜的人！”

    周小敏着急地想要与刘诗雅解释一番。

    然而，周小敏的一切解释，都是建立在了情感与道德之上。

    周小敏的理解，与刘诗雅的理解是完全不一样的。

    不同于周小敏在乎着的道德与正义，刘诗雅真正在乎着的，是自己的利益。

    因此，听着周小敏在那边解释的时候，刘诗雅的内心之中，浮起了深深的疲惫。

    鸡同鸭讲，莫过于此。

    “好了，小敏，我理解你的担忧与感受，但是，这个人与我是有合作关系的。”

章节目录 第453章

    第453章

    “只要合作还是有利于我，我就不在乎他做的那点脏事情，那都是他自己的私人事情，好吗？”

    听到最后，刘诗雅不想听了，直接开口，就打断了周小敏。

    直到现在，周小敏终于搞清楚了刘诗雅关注的重点。

    刘诗雅在乎的重点是利益，而周小敏一直从道德出发。

    “抱歉，是我的疏忽了......”

    周小敏绞紧了手指头。

    被秦秋保护得太久，周小敏差点忘记，他人与自己合作，多半是看利益的。

    想要与只看利益的刘诗雅谈事情，那么，周小敏也就只能够从利益出发。

    “我知道，这些天我的直播停摆，还有警察那边的事情为你带来了很多的麻烦。”

    “我希望用王勤与洛音的事情作为直播，再挽回些许损失的利益。”

    “请放心，警方已经同意我去直播王勤与洛音的事情了，不会再给你惹上麻烦的。”

    周小敏一面考量着，一面斟酌字迹，与刘诗雅分析着其中的利益。

    这一次，周小敏从利益角度切入，她相信，刘诗雅多少会为之恍神一瞬。

    “......你说，你得到了警方的允许吗？”

    果不其然，一听到这里，刘诗雅缄默了半晌。

    再次开口，刘诗雅的言语之间，仿佛浸染金钱渴欲。

    这不怪刘诗雅。

    从周小敏的言语之中，刘诗雅嗅到了赚大钱的气息。

    洛音与王勤的事情，在如今社会引起了巨大的关注。

    因为这些事情牵扯到了灵异玄学，不少民间冒出来了无数与灵异相关的解读。

    wb上有关于洛家一事的灵异分析篇章，随便找一个，都是点击流量已经超越百万。

    这其中的巨大利益，身为自媒体人的刘诗雅，早早就嗅到了。

    如今，周小敏这样提起，简直就是将金山银山往刘诗雅的怀中塞去。

    “那你打算怎么做？”

    刘诗雅收敛了先前的不耐烦，开始耐心地询问着周小敏。

    “找个理由，让我们到王勤家里去，这样就可以了。”

    周小敏见刘诗雅终于松口，激动地立刻说了下去。

    “这样就可以？等等，让我想想......”

    刘诗雅皱起了眉头。

    这个方法有几分危险。

    她既是想要从其中获取利益，又不想要失去了王勤这个合作对象。

    有关于王勤的包装，刘诗雅公司已经进行到了一半。

    合同更是已经签署。

    现在撕裂合同，让王勤身败名裂，也同样是会影响到了刘诗雅的公司的。

    刘诗雅从答应下周小敏的时候，就没有那么在乎着王勤带给自己的利益。

    她相信着，周小敏这件事要是不出岔子。

    那么，她到最后会得到远比王勤更高的利益。

    “你就打算直接这样在王勤家开直播了？不怕他阻止你吗？”

    思来想去，刘诗雅还是多问了周小敏一句。

    “不怕的。”

    周小敏略有一丝心虚。

章节目录 第454章

    第454章

    周小敏也不太确定，担心王勤一看到直播的镜头，就会开始赶人走了。

    忽然，周小敏的肩头搭上一点微凉的触感。

    周小敏回过头去，秦秋正在对着她笑着。

    明白秦秋的意思，周小敏便将手机交给了秦秋，自己躲到一旁去偷听情况。

    “是我，这件事情，放心交给我们做就好，你不会有任何的损失。”

    “只需要信任我们，提供协助就可以了，你也会得到自己想要的一切。”

    秦秋接过了电话，言语之中，透露出的，是毫不掩饰的上位者压迫。

    那压迫感，直让刘诗雅怔愣半晌，回不过神来。

    刘诗雅有胆子与周小敏争论条件高低。

    可刘诗雅没有胆子来与秦秋争论一番。

    “好的，一切都听您的，秦秋先生......”

    面对着秦秋温和，却是不容抗拒的言语，刘诗雅只有小心翼翼地回答。

    “啧，到头来，果然还是有你出马会更加方便一点啊。”

    周小敏站在了一旁，不悦地嘀咕了一句。

    从刘诗雅接电话，再到挂断电话，刘诗雅对秦秋一直都是毕恭毕敬。

    她是不敢有一丝一毫的不敬。

    说话更是放轻声音，生怕自己会影响到了秦秋的心情。

    而与周小敏说话的时候，刘诗雅拿出来的，完全就是老板对待下级的态度。

    “是你一开始就找错了与刘诗雅沟通的方式。”

    秦秋将手机交回到了周小敏的掌心之中。

    他早早结束了自己的通话，到楼下来找周小敏了。

    听着周小敏与刘诗雅通话的时候，那卑微而又天真的模样。

    实在是听得秦秋无奈叹息。

    “我知道，我后面知道了嘛，我曾经也以为，刘诗雅小姐会是一个能够好好说话的人啊。”

    “后来发现，其实刘诗雅小姐也就那样，那就用那些人的沟通方式来交流咯。”

    周小敏低垂着脑袋，踢着小脚。

    她自然是清楚的，自己选错了与刘诗雅沟通的方式。

    “结果，她不仅没有立刻答应你，还得让我出马才肯点头啊。”

    秦秋轻笑着调侃周小敏。

    “别说啦，丢死人了，算是我看走眼啦。”

    周小敏脸色赧然。

    “无妨，这只是一点小小的挫折，你多吃一点，或许会明白更多道理。”

    “不过，让你早些成长到能够让刘诗雅听话的地位，这似乎是更好的解决办法啊。”

    说着，秦秋又兀自陷入在了思考之中。

    “你这话说的，是打算让我成为大老板吗？”

    周小敏撅起了小嘴。

    “不管怎样，你想吃点什么吗？我去给你弄一点，之后再想办法到王勤家里去吧。”

    她摇摇头，走到了厨房之中去。

    “不必，他会亲自来找我们的。”

    秦秋丝毫不着急。

    ......

    几日之后，王勤果真上门拜访。

    陪伴在王勤身侧的，是一个周小敏曾经见过的老人家。

    那也是一位知道秦秋真实身份的商业大亨。

    面对秦秋的要求，商业大亨李老不敢拒绝。

章节目录 第455章

    第455章

    王勤这小子在知道能够与秦秋结交以后，百般欣喜。

    这一次上门拜访，王勤特意打扮得相当考究。

    本来就显得俊隽几分的面容，在精心打理之下，看起来更加的帅气了。

    周小敏打量着王勤，心中暗暗感慨着，知人知面不知心。

    若是不知道王勤做的那些腌H事情，也许，周小敏真的会被人模狗样的王勤蒙骗了。

    知道自己此次要面对秦秋先生，王勤的激动与期待，肉眼可见地溢了出来。

    穿过大门，揭开窗帘，王勤终于是在客厅之中，见到了秦秋。

    漠然的身影，从容却又危险的气息。

    秦秋扫来一眼，却是让王勤恐慌得想要跪倒在他的面前。

    “秦秋先生，您好。”

    王勤低声下气，先行问候秦秋。

    在与秦秋见面之前，王勤做过了无数次的斟酌。

    如今见到秦秋，王勤却是感觉自己说话的嘴巴，在微微地颤抖着。

    三人聊了起来，只不过，是秦秋与李老在聊天。

    王勤只有置身于一旁，听着二人聊天。

    没有秦秋的颔首，王勤不敢多说言语。

    “是啊，秦秋先生，我家中有不少收藏品！那可都是好东西啊！”

    直到秦秋提及到王勤的收藏品，王勤终于是有了胆子，敢来与秦秋攀谈一句。

    闻言，周小敏悄悄翻白眼。

    那怎么可能会是什么好东西呢。

    “说来有趣，你接着说。”

    秦秋微微颔首。

    “我家中的收藏品都是寻常人得不到的宝贝，市面上见不着的！”

    “为了保护这些宝贝，我特意请了位大师来帮我保存！”

    “可惜，近日里那位卖家断了联系，这些好东西变成了有价无市的好东西了。”

    得了秦秋的赏识，激动不已的王勤又继续说了下去。

    “是吗？那不如带着我们去看看吧。”

    周小敏知道时机已到，便笑着开了口。

    她这一次打扮着的角色，就是无脑小美女。

    借助着这一个身份，周小敏大可拿起手机，对着那些收藏品开直播。

    有秦秋在周小敏的身边，就算是王勤不满于周小敏开直播曝光那些收藏品。

    王勤也是不敢有一点意见的。

    周小敏的身份，在王勤的眼中看来，无异于秦秋的小女人。

    想要讨好秦秋，那自然也是要来讨好了周小敏的。

    二话没说，王勤直接就答应了下来。

    李老见目的达成，立刻起身走人，只留下了三人前往王勤的家中。

    开车的这一段时间里，周小敏趁着王勤与秦秋说废话的时候，联系上了刘诗雅与李阳。

    刘诗雅在周小敏他们着手于调查王勤的时候，就迅速地终结了一切与王勤的合作。

    只不过，刘诗雅还没有将这一件事情明着与王勤摊牌。

    刘诗雅是打算在李阳解决掉王勤以后，自己再将通稿发出去的。

    早一些撇清干系为上策。

    反正，损失的钱财还有违约金，刘诗雅能够从周小敏的这一番炒作之中再赚取。

    而且，是王勤自己知法犯法，作死影响到了二人之间的合作。

    解除合同以后，反倒是王勤应该向刘诗雅赔偿更多的违约金与赔偿的。

章节目录 第456章

    第456章

    更何况，帮过了周小敏这一次，或许，还能够得到了秦秋的恩情。

    以后，刘诗雅出现了什么麻烦的事情，刘诗雅大可去求秦秋帮忙。

    秦秋看在了这一次的恩情之上，他应该也是会来帮一帮忙的。

    这样算来，刘诗雅没有丝毫的亏损，还反赚了不少。

    李阳一接收到周小敏发来的信息。

    他就立刻与潜伏于王勤别墅之外的同事们联系上了。

    李阳早就与周小敏计划清楚了。

    这一次，他们一定要将王勤还有洛音都给抓住。

    车子停靠在了别墅区的一座大豪宅之外。

    周小敏下了车，抬起头来，打量着眼前的这一座豪宅。

    果然，这一座豪宅有着诸多奇怪的地方。

    一踏及此地，周小敏就感受到，一股阴冷的气息，扑面而来。

    周小敏拿起了手机，打开直播，调试好一切。

    “哇！好漂亮啊！”

    她佯装着惊喜的模样，大喊了起来。

    “啊，等一下，这个是不能......”

    王勤一瞥见周小敏拿起了手机，他以为周小敏是在拍照，立刻着急了起来。

    “怎么了么？”

    秦秋瞥去一眼。

    “没，没什么，您随意......”

    一见秦秋那冰冷的眼神，王勤只有任由着周小敏去了。

    “哈哈！这宅子倒是漂亮！好啦，快点带我们去看看你的藏品啊！”

    周小敏悄悄抹去一点紧张的细汗，继续在宅子之内直播着。

    难得，周小敏的直播间，是在大白天开启的。

    不少平日里喜欢看周小敏直播的忠实观众，在白日都要去上班。

    此刻，并非深夜直播的良好时刻。

    却是恰逢白日里的另一个极好的直播时间。

    这次到来的观众们中间，没有多少小敏子自己的粉丝，却是吸引来了不少慕名而来的观众。

    这一些人早早从各个网站的宣传听说了周小敏的存在。

    此次到来，大多都是怀揣着打击封建迷信，亦或者是图个乐子的想法来看热闹的。

    刘诗雅一看到了那么多的陌生名字，她就知道，自己今天只怕是面对一场大难了。

    为了照顾周小敏这一次的直播，刘诗雅特意抓来了运营部门与直播部门的工作人员。

    甚至是还联系上了直播平台的工作人员来一起帮忙。

    直播平台的王老总知道是周小敏开直播，又看在刘诗雅的面子上，特别允许了这次的行动。

    同样的，听说过周小敏的大名，老总也期望能够从周小敏这次直播之中，吸取点流量利益。

    有钱可赚，谁都想要。

    更何况是他们这些为了利益，愿意把项上人头悬赏出卖的慈善家呢。

    周小敏的直播一打开，霎时间，直播间的人气肉眼可见地直冲百万。

    这样突然而至的变化，简直是要把坐镇于后台的刘诗雅给惊住了！

    刘诗雅心中暗喜，自己这次下了血本得罪人还赔钱的决心，没有做错。

    周小敏的这次直播，会为刘诗雅带来更大的利益。

    与周小敏带来的利益相比，这一点要赔偿的金额，不算是什么大头！

章节目录 第457章

    第457章

    周小敏尚不清楚，自己在无形之间，变成了一个引起万千人关注的存在。

    秦秋不必看手机，都能够猜测得到，他们此刻已然是置身于风波的中心。

    不接着走，只会摔个粉碎的。

    他与周小敏在王勤的殷勤示好之下，步入了宅子之中。

    一进去，周小敏的身躯，又是一震。

    随后，周小敏的嘴角翘了起来。

    有阴气，就说明，这个破地方的东西不简单！

    周小敏关注着鬼神，王勤关注着拉拢、讨好秦秋。

    而秦秋的目光，则是集中在了豪宅之上。

    他漠然地扫视过了整个豪宅的内部，直至落到了茶几之上。

    茶几之上，有人刚刚喝过的茶杯。

    不仅如此，还有人走过的痕迹。

    那并不是活人走过的痕迹。

    那脚印看起来就像是狐狸的脚印。

    不同于人类的脚印，那脚印小小的，不见完整的五根脚趾头。

    而且，看那脚印的模样，并不像是普通人看得到的痕迹。

    看来，是鬼物留下来的痕迹啊。

    周小敏感叹着，将手机对准了每一个豪宅内部的每一个地方。

    连一个角落都不舍得放过。

    直到周小敏的目光，也注意到了玻璃茶几那边留下来的脚印。

    周小敏担心被王勤注意到自己的异样，又故作轻松地别过了头去。

    她的手机，却是一直将画面对准了玻璃茶几那一边。

    她希望着，直播间之内，有人能够看出来些什么异样。

    可惜的是，那痕迹并非现实，而相机也拍不下非人之物的痕迹。

    ：离谱了，我是看标题才进来的，说是参观王大艺术家的收藏品，这主播怎么一直拍茶几啊？

    ：别瞎扯，那茶几可能老贵了，百八十万呢！不过周小敏不是灵异主播吗？她改行做阳间活了？

    ：......好奇怪啊，这个地方，大夏天的，热得要死，一打开直播间，我就感觉浑身冷下来了。

    ：是你开空调了吧？我感觉......还可以吧，只是有点诡异，应该是主播自己搞的节目效果啦。

    ：你可别瞎说了，我朋友是阴阳眼，他说这个屋子里挤满了缺胳膊断腿的，可吓人了！

    ：你是托啊？这年头，还有人给灵异主播当托是吧？给爷爬啊！

    周小敏看了眼直播间，着急得要死。

    这么明显的痕迹，竟然是没有一个人注意到！

    再这样对着玻璃茶几，王勤就要起疑心了，周小敏只有迅速地挪开镜头，转向别处。

    王勤并没有发现什么异常之处，继续引领他们走向了二楼。

    二楼之内，尤其奇怪，摆放着诸多奇怪的事物。

    第一眼看去，周小敏首先注意到了陶泥人偶。

    一座硕大的，有秦秋那般高大的陶泥人偶，仿佛是直接撞入了周小敏的眼中。

    那一个陶泥人偶的外表，看起来与真人无异。

    尤其是那一对眼睛。

    让周小敏想起了李阳描述过的一个陶泥人偶。

    也许，那就是眼前的这一个玩意了。

    周小敏一将手机对准陶泥人偶，登时，惊住了众多观众。

章节目录 第458章

    第458章

    ：什么玩意？！

    ：拿开啊！不要把镜头对准这一个地方！这也太吓人了吧！

    ：那是什么东西啊？人偶吗？还是陶泥的？这看起来怎么会是那么吓人啊？

    ：这个陶泥人偶为什么会有那么可怕的眼睛啊？那是真的人眼还是什么玩意啊？

    ：求求你挪开镜头啊，看着那个眼睛，让我感觉浑身都变冷了！

    众人惊呆了。

    直播间之中，登时刷起了一大片惊恐至极的尖叫。

    此时，周小敏的手机背对着她的脸庞，完全看不到观众们的惊恐尖叫。

    周小敏唯一期待着的事情，便是希望着，李阳与众多观众们能够明白她那努力的暗示。

    秦秋无语。

    想要揭穿王勤的恶劣行径，周小敏非常的努力。

    只是，周小敏这样的努力方式，多少是有一些犯蠢了。

    “喂！不要对着那边拍啊！”

    一看到了周小敏这样大胆的动作，王勤一下子就着急了起来。

    被王勤这样一喊，本来就心虚的周小敏登时身体一颤。

    “她只是欣赏你家的收藏品，这点事情都不能做了吗？”

    秦秋瞥了一眼王勤。

    他那一眼，从容而又漠然。

    一眼扫过来，就震慑住了大喊大叫的王勤。

    “没有没有，这自然是可以的，只是，这些收藏品其实也没多值得拍照留念的啊......”

    王勤本是着急不已，现在听到秦秋的警告，只有小心翼翼地低下头来。

    他满头落着冷汗，嘴巴仿佛是在打结，疯狂地纠缠在了一起。

    一句为自己辩解，劝说周小敏远离这边的言语，都说不出来。

    “是啊，我只是觉得你这个收藏品还挺好看的呀！”

    知道秦秋是在帮着自己，周小敏立刻按照秦秋给出的阶梯，跳了下去。

    “而且，你家收藏的这一些收藏品......看起来可真像是真人啊......”

    周小敏佯装茫然，明里暗里地嘲讽了王勤一句。

    她知道，对于一个做着不净之事的心虚之人来说，被他人看到罪恶是最惹人害怕的事情。

    “这个嘛......”

    果然，王勤额头上滑落的汗水，变得更多了。

    “你看，像不像是在博物馆里看到的青铜器呀？”

    周小敏忽视王勤的身影，一溜烟地来到了秦秋的身边。

    她将手机端到了秦秋的面前，却是在有意地提醒着秦秋。

    那是李阳发来的信息。

    李阳已经通过周小敏的直播，认出来了那个陶泥人偶的眼睛。

    那一个陶泥人偶的眼睛，其实就是其中一个受害者的眼睛。

    认出了这一点以后，李阳就开始联系上了自己其他的队友们。

    这一次的行动，没有白来。

    李阳也没有信错了人。

    “很好看。”

    秦秋看着照片里李阳的回复，神色从容地点了点头。

    只有王勤，紧张得落满了汗水。

    “如果二位不介意，请接着到里面去参观吧，我还有很多的收藏品。”

    王勤迫不及待地希望转移过了周小敏与秦秋的注意力。

    再继续留在了这一个地方，王勤担心周小敏与秦秋他们会看出了些许的端倪。

章节目录 第459章

    第459章

    秦秋挑起眉头。

    这个王勤所说的收藏品，不会又是那一些陶泥人偶吧。

    “行啊，带我们去看看啊！”

    周小敏迫不及待地想要直播下更多的画面。

    这一些画面，也是周小敏与刘诗雅之间的承诺。

    王勤抹了一把汗渍，快步地带着周小敏与秦秋深入别墅之内。

    越是深入别墅，秦秋就越是能够感受得到，那一股阴气时刻环绕在自己的身边。

    不只是阴气，还有着幽魂们的身影。

    那一些幽魂们环绕在秦秋的身边，他们多少缺胳膊断腿，还有人丢了眼睛与舌头。

    甚至，有的可怜人是丢掉了整张脸皮。

    光是看着这样的脸庞，就会忍不住让人觉得一阵的惊骇。

    然而，置身于幽冥地府的这些年来，秦秋审判过的面目狰狞之物不下万人。

    各种死法的倒霉蛋们，秦秋都看了个遍。

    秦秋哪里还会在乎着这一些家伙们的惨烈死相。

    他们出现在这里的理由，就是证明了王勤杀人的事实。

    不同于能够直接看见一切的秦秋，周小敏并不能够看清楚那些鬼魂。

    周小敏拿着手机，四处地照着。

    她只感觉自己的身体在一点点地变冷。

    全然是没有注意到，自己的身边，是围绕了多少鬼魂的存在。

    若是周小敏知道了......

    那也不会发生什么。

    这一些鬼魂们无法恫吓住周小敏的心。

    周小敏只会是遗憾着，自己无法找到合适的相机，来拍下了这些鬼魂们的存在。

    若是能够拍下了这一些鬼魂们的存在，周小敏会觉得，自己有了新的方式替鬼魂们伸冤。

    王勤一路带着他们来到了一处房间之前。

    秦秋的目光，却是注意到了另外的一个房间。

    那是坐落于长廊最深处的一间房间。

    从那一个房间之中，秦秋闻到了一股难以掩饰着的血腥气味。

    浓重得令人难以忽视。

    与秦秋一样，周小敏也察觉到了那一处房间的怪异之处。

    那房间里的位置偏僻，传出来的味道，又是格外的吸引眼球。

    想不关注那边都难。

    秦秋深深地看了一眼那个房间，仿佛是隔着那个房间，看到了另一个人的身影。

    “秦秋先生？”

    王勤那阴沉的声音，冷不丁地在周小敏与秦秋的身侧响了起来。

    一回过头去，周小敏便看到了王勤那如同罗刹般骇人的面庞。

    “那边的房间怎么了吗？”

    王勤面目森冷，言语毫不留情地质问着他们二人。

    “我说啊，那边的房间不会是藏了更好看的东西吧？”

    “你要是瞒着我们，不让我们看，我可是会生气的！”

    周小敏眼珠一转，又演起了恃宠而骄的娇气包，跳着小脚，埋怨着。

    王勤瞥见周小敏那娇气的模样，神色仍然是那么的阴冷。

    “你看什么看啊？怎么一句话都不说？难不成，还真的隐瞒了我们吗？！”

    周小敏心中清楚，越是这个危险的时候，她就越要绷住自己的情绪。

    她不暴露丝毫破绽，只是硬着头皮埋怨着。

章节目录 第460章

    第460章

    “那边什么都没有，不必纠结于此的。”

    王勤的脸色，有几分缓和。

    看来，在周小敏的精湛演技之下，王勤还真的以为，周小敏就是个没脑子的小美女。

    除了漂亮之外，没有丝毫的思考能力。

    周小敏会注意到了那角落之中的房间，只不过是因为她那独特的愚昧思维罢了。

    “什么嘛，我看你就是偷偷藏了好东西，不愿意让我们看嘛！”

    周小敏撅起了小嘴。

    她手上的手机，在王勤别过头去以后，悄悄地对准了那一个角落之中的房间。

    直播间的观众们，也因此看清楚了那一边的房间。

    ：什么东西都没有啊？那就是一个再普通不过的房间罢了，有什么稀奇的啊？

    ：不是，这个主播怎么从头到尾都没有和我们说过一句话啊？她到底是在干什么？

    ：身为错过了半小时直播的老粉丝友情提示，小敏子有时候是悄悄潜行的，因此不会与我们交流，只会拍给我们看而已。

    ：那拍这个是干什么啊？难道说，主播是觉得那些陶泥人偶有问题吗？我也没看出来什么问题啊？

    ：不，那是你看不出来而已，你难道不觉得，那些陶泥人偶就像是活人的眼睛吗？

    ：你看恐怖片看多了吧？那些东西顶多也就是吓人的程度罢了，还不至于说是活人的眼睛吧。

    ：那要真的是活人的眼睛，我还怎么活啊，我天天在美术室画画就容易碰到这些东西呢。

    ：这个女的真的是灵异主播吗？我看她是骗吃骗喝主播吧，离谱，竟然有人信她，还成了老粉丝？差不多得了。

    时间已过了半小时，周小敏的不少老粉丝们也下了班。

    只是，直播间之内已经是吵闹得乌烟瘴气了。

    刘诗雅只将这些乌烟瘴气的弹幕，交给了其他的工作人员。

    她自己则是紧紧地盯着直播间的人气跳动。

    虽然说，直播间之内的不少弹幕，一直都是在疯狂地抨击着周小敏在伪装造假。

    但是，在弹幕抨击着周小敏的同时，直播间的流量却是一直在疯狂地暴涨着。

    这既是一个吉利的象征，也是一个危险的信号。

    吉利在于，刘诗雅这次不必担心与王勤终结合同以后，会亏损得落泪。

    危险就在于，流量爆表的关注，同样是会吸引来了上面人的关注。

    一个搞封建迷信的主播，竟然是能够收获了这样火红的流量。

    不要说是上面的人不允许大搞特搞封建迷信。

    刘诗雅相信，其他的主播同行们，就会先眼红地举报了周小敏的。

    为了杜绝这样离谱的情况，刘诗雅只有在人数即将突破五百万的时候。

    默默地联系直播平台，将周小敏的人气压一下。

    人气压下去以后，周小敏的直播间也会从人气排行榜之上掉了下去。

    直播平台也明白刘诗雅的用心良苦。

    幸好，周小敏的直播间人数一直都是保持在了四百万左右。

    哪怕是压了下来，也是不会减少周小敏所收获到的流量与礼物的。

    粉丝的增长，也是在缓慢地向上进步着的。

    这样离谱而又美好的增长，是个明眼人都会极力地想要保住了周小敏的。

    刘诗雅的下属已经开始计算起了周小敏此次的粉丝增长报告。

章节目录 第461章

    第461章

    这一次的直播，已经差不多能够挽回了刘诗雅在王勤合同之中的一半损失了。

    周小敏置身于王勤的家中，她并不清楚直播间之外的那么多弯弯绕绕。

    她只知道，房门打开以后，眼前的一切，震慑住了她的心。

    满目的陶泥人偶。

    鲜活得令人几乎恐慌的脸皮。

    与人类一般大小的体格，更是栩栩如生得不像是一个死物。

    那一些陶泥人偶出现在了周小敏的眼前之时，周小敏再怎么勇敢，也还是掉了一身的鸡皮疙瘩。

    “请看看吧！秦秋先生！这就是我精心收藏着的藏品！没有任何人能够踏及此地观赏我的藏品！”

    “只有秦秋先生您可以！这就是我向您表达的敬意了！您能够明白吗？！”

    或许是受到那些陶泥人偶的鼓动，王勤的情绪，异常地激昂了起来。

    秦秋不言不语，只是淡漠地环视过那一些陶泥人偶。

    王勤的眼睛之中，只容纳下了那些陶泥人偶们栩栩如生，宛若展翅高飞的身姿。

    在秦秋的眼中、耳中，却是清晰分明地看到了，听到了另外的一片天地。

    “啊啊！好痛啊！不要摘我的眼睛！”

    “我的手！求你了，别砍我的手！”

    受害者们惨叫着，哀求着，却是没有丝毫的作用。

    本该存在着的眼球，早就变作玻璃珠子，镶嵌于陶泥人偶之中。

    本该随主人而动的臂膀，早已如断头之枝，与泥泞之物粘合在了一起。

    他们是死物，却又是爆发出了活人的哀戚与惊恐。

    秦秋瞥了一眼王勤，那个愚昧恶劣的人类，仍然是在为这些收藏品引以为傲。

    以活人之物打造而成的死物，有什么值得骄傲的呢。

    秦秋想着，若是王勤下到了幽冥地府，自己该选取一个怎样的刑罚来让王勤享受一番。

    生剥眼球，割裂肌腱。

    这些痛苦，无法诠释出这些受害者们百分之一的剧痛。

    “你这些收藏品，呃，怎么说呢......”

    周小敏吞了口唾沫，声音干巴巴的。

    出于一个正常人的心态以及正常的审美标准。

    周小敏无法昧着良心，认为这些收藏品真的是非常的美丽。

    她只觉得，这些收藏品满怀着逝者的痛苦与哀思。

    没有丝毫的美感，只有凝聚而起，宛若螺旋深渊一般的漆黑。

    “你不觉得我的收藏品很漂亮吗？！”

    一听到有其他意见，王勤猛地回过头来，怒视着周小敏的身影。

    王勤注视着周小敏的眼神，就仿佛是在下一刻冲过去，疯狂解决掉这个不识货的蠢女人。

    哪里漂亮了？

    周小敏瑟缩着肩膀，内心之中疯狂抵触着这些泛着人血气味的阴间艺术品。

    她只看到了可怜的人们在临死之前哀求、尖叫。

    痛苦环绕此处，不见丝毫的美好。

章节目录 第462章

    第462章

    王勤本来是想着要接着来呵斥周小敏的。

    只是，王勤的目光一转，就瞥见了秦秋那漠然的眼神。

    顿时，王勤醒悟了过来。

    眼前的周小敏可不是自己能够随意打骂的小女人。

    那可是秦秋先生的女人啊！

    再这样呵斥着周小敏，王勤自己就要在秦秋先生的心中留下负面印象了。

    “抱歉，抱歉，每一个人都有不同的审美，您会不在乎这些倒也是正常的东西。”

    压抑着心头的不悦，王勤还是低声下气地与周小敏道了声歉。

    周小敏打量着王勤那心不甘情不愿的模样。

    她就知道这声道歉之中，还是裹挟着几分阴阳怪气。

    不过，无所谓了。

    周小敏本来也是没有打算来听这个家伙说几句真心话的。

    她迟早会把王勤这个疯子送到了监狱之中去，再送到了幽冥地府去接受惩罚。

    周小敏的目光调转之时，她手上拿着的手机，也是在一一地拍摄下这些陶泥人偶的身影。

    直播间之内，已经有观众忍受不了这房间之中充斥着的阴冷气息了。

    ：什么玩意啊，这些陶泥人偶都好诡异啊！我受不了了！

    ：我看到这些陶泥人偶就觉得头疼，这是怎么一回事？我怎么感觉这些情况那么奇怪啊？

    ：别胡说了，我感觉......这边的情况好危险啊，主播，你要不还是趁早离开这里吧。

    ：我去，这些人偶真的就和活人一样啊！

    ：那什么，这些人偶，不会都是真的吧？

    ：大白天的，怕什么啊？这只是节目效果而已啊！不要相信封建迷信可以吗？！

    ：你给我闭嘴！你不要给我胡说八道！我现在人在国外，大半夜的，想吓死我吗！

    ：谢谢，我这边艳阳高照，我看这个直播，照样流了一身的冷汗，太感谢主播给我物理降温了。

    ：我不看了，我受不了，我头好晕，又晕又疼，我爬了，你们爱看就看吧。

    ：憨批，你们看直播的时候要带上辟邪的东西啊，这直播里的阴气和鬼物都是会真的影响到你们的啊！

    有慕名而来，想揭破周小敏真面目的观众们直接破防，不敢再继续去看直播。

    也有人因此产生了兴致，直接就点了关注，一边忍耐着头疼，一边看了下去。

    真爱粉一直坚守在了周小敏的直播之前。

    身上挂着的辟邪物件，足以让他们坚持看完整个直播。

    李阳从周小敏的直播间之中，注意到了周小敏先前拍出来的那个角落。

    在那一个角落的房间之外，李阳察觉到了一丝危险。

    直觉以及多年搞刑侦的经验告诉李阳，这个角落之中的房间，绝对是有问题的。

    干脆，李阳就趁着这个无人注意到的时机，带上一个小分队，潜入至宅邸之内。

    李阳打算直接跑到了那个角落的房间去确认情况。

    也许，李阳能够借此机会，看到了洛音的存在。

    ......

    听着王勤废话半天，介绍着他那精致的收藏品，周小敏困倦了。

    待在了这么一个反人类的地方，周小敏感受不到一丝一毫的艺术美感。

    只有恶心。

    “这些藏品，你是从哪里弄来的。”

    直到王勤带着他们走了出来，秦秋直白地提出了一个要求。

    “......什么？”

    一听到了秦秋这样直白的问题，王勤走在前面的脚步，顿时怔住了。

    秦秋没有重复之前的言语。

    他只是静默地注视着王勤不敢转身示人的背影。

章节目录 第463章

    第463章

    王勤的背影，是那样的单薄。

    不仅仅是对病态人体艺术的追求，也是多年的不良嗜好，掏空了王勤的身躯。

    即使是王勤拥有了令女孩一眼产生好感的脸皮，王勤的身躯，还是会令人望而却步。

    他的身影，如同纸片一般单薄。

    周小敏敢保证，她一巴掌抡过去，足以将王勤给扇得空中转体。

    多年与邪祟之物纠缠着的人类，必然是会出现了这样脆弱而又病态的身体情况。

    王勤是这样，洛音也是这样。

    “那当然是从正常的途径购置的艺术品啊。”

    王勤缓缓地转过身来。

    他的嘴角挂着笑意。

    只是，这一次的笑意，让王勤看起来如罗刹一般骇人非常。

    “正经的途径，能够弄来这样逼真的眼睛吗？”

    周小敏不屑。

    她看得出来，那一些眼睛，就是属于人类的眼睛。

    “呵呵，总会有些技艺精湛的手艺人，能够捣鼓得出这样精致的眼睛啊。”

    “不过，你们现在这样问起我，想来，你们是发现了什么吧？”

    王勤冷笑。

    “你们的目的，从一开始就不是来参观我的收藏品的吧？”

    “真是遗憾，我还以为能够借助这些收藏品，找到一个足以依靠的大树呢。”

    “尤其是你，小姑娘，你是以为我不知道，你一直都在开着直播吗？”

    “我看你是没有恶意，才允许你一直开着的，现在看来，我果然是对你太客气了。”

    他的目光，一一地打量过了秦秋与周小敏。

    冰冷的视线，黏腻而又阴翳。

    令人不悦。

    “你还嘴硬啊？你知道自己现在是什么模样吗？”

    周小敏瞪着王勤。

    “我的模样？”

    王勤歪头。

    他没有说谎，他看不到自己此刻的模样。

    “被你害死的鬼魂，被你间接害死的可怜人，一直纠缠在你的身边。”

    秦秋漠然开口。

    王勤什么都看不到。

    周小敏勉强感受得到。

    只有秦秋将这一切看得一清二楚。

    被拘束在了陶泥人偶，被囚禁在了宅子之中的冤魂们，无处可去，逃离不开。

    他们只有任由着愤怒的喧嚣，疯狂地环绕在王勤的身边，纠缠着王勤。

    仿佛是纠缠着王勤，就能够让自己的冤屈，多了一丝释然。

    王勤的冷汗，突兀地滚落了下来。

    他猛地转过身去，似乎是想要印证秦秋的言语，看看自己的身边是否有鬼。

    没有。

    答案当然是没有。

    王勤什么都看不到。

    但是，在秦秋的眼中，王勤早就与那一些鬼魂们面贴着面了。

    那一些鬼魂们紧紧地挨着王勤，呢喃着听不清楚，却又是哀愁、癫狂的言语。

    哭喊、嘶吼与哀鸣，已经没有了任何的用处。

章节目录 第464章

    第464章

    无法真正地伤及活人王勤，无法真正地恫吓住王勤的身躯。

    这些冤魂们，便只有癫狂地贴靠着王勤。

    用自己那微弱，却又骇人的阴气，时时刻刻地搅动着王勤的心神。

    王勤尚且不清楚，自己的身躯，就是这样一点点地变弱的。

    “你想骗我啊？没有用的，我早就看破了你们这一些卑微的小骗子们了。”

    “我知道你们都是骗子，休想骗我一丝一毫！”

    什么都看不见的王勤，自然是将一切都归结于秦秋对他的忽悠。

    王勤看不到，却是流了一身的冷汗。

    “我骗没骗你，你在以往的晚上，就没有察觉过吗？”

    不同于王勤的恐慌，秦秋始终从容。

    王勤只不过是在虚张声势。

    他已经开始害怕了。

    恐惧在吞噬着王勤，一如那些死命纠缠着王勤的鬼魂们。

    “随便，无所谓了，既然你们会找到我这一边来，那么，你们一定是知道了我的秘密吧。”

    王勤抹去了自己身上的冷汗，仍然是不愿意就这样相信了秦秋。

    “你们已经知道了我的秘密，那么，我可就不会轻易地放你们离开这个地方了。”

    王勤说着，猛然转身，跑向了那一边角落的房间。

    “他跑过去干什么？喂！你给我停下来！”

    周小敏顿觉不妙。

    这种情况可不正常！

    王勤压根不搭理周小敏，只是一心地逃跑着。

    他逃跑着的时候，手指从裤兜之中掏出来了一点东西。

    那东西在王勤的指缝之间，漏出了一丝阴冷的光泽。

    秦秋心神一动，幽紫的雷鸣，倏然撕裂奔腾的空气，贯射过了王勤的左腿。

    “啊！”

    王勤吃痛地尖叫一声。

    单薄的身躯失去了重心，一下子的，王勤就跌落到了地面之上去。

    王勤并没有因疼痛而面露痛苦。

    他侧过身来，面向着秦秋。

    “也好，那就在这里，将你们击溃好了。”

    病态的脸上，流露出了一丝扭曲的笑意。

    秦秋皱起了眉头，下一刻，就看到了王勤摊开了自己的手掌。

    在王勤掌心之中的，是半只眼睛。

    “鬼核？那不是洛音的东西吗？这怎么会落到了你的手上呢？！”

    周小敏一眼认出那个东西。

    她尤其记得那天晚上在易家宅子之中发生的所有事情。

    张三姐直接就撕裂了洛音的胳膊，夺回了自己的鬼核。

    然而，现在，王勤的掌心之中，竟然也有着一枚鬼核！？

    “哈哈！我也没有想到，那个女人竟然会将这样的好东西藏在了身上啊！”

    “虽然只有一半，但也足以让我驱动鬼魂，解决掉你们这些不知天高地厚的家伙了！”

    “这次死了没关系，下辈子注意一点！不要再招惹到我就好了！”

    王勤脸上的笑意，变得越发的狰狞。

    鬼核释放出阴冷的力量，环绕于王勤周身的鬼魂们，一一调转位置，猛攻向了秦秋与周小敏。

    “还真有那么多鬼围在我的身边......”

章节目录 第465章

    第465章

    纷乱的力量之间，王勤瞪直了眼睛，注视着那些鬼魂们飘荡着的身影。

    “别动！都给我......我去？！”

    李阳带领着一众小分队赶了过来。

    他们一到来，就看到了满室的阴风大作。

    鬼魂们难得现了真身，或狰狞，或骇人的面目，爆发出了一阵一阵的哀鸣与尖叫。

    枪支在此刻，都仿佛成了一种摆设。

    ：震撼我妈！这些是鬼吗？我看到鬼了？！

    ：这些演员都是突然出现的啊？不对，这是绿幕吧？肯定是在绿幕里拍出来的吧？

    ：疯了吧？你们管这叫灵异直播？这是逃生直播啊！我头好痛啊！

    ：这次的灵异直播确实是有点凶险了，对不起小敏子，我打算关直播了，我头好晕啊！

    不只是在场的人们在哀鸣着，直播间之内，同样是哀嚎一片，痛苦不已。

    他们从一开始的不屑一顾，再到此刻的惊恐逃窜，不过一个小时罢了。

    现在，已经没有人会质疑这一切都是假的。

    “攻击！快！管他什么牛鬼蛇神！先轰那玩意娘养的一波！一切牛鬼蛇神在火力面前不足为惧！”

    李阳咬牙，心一狠，就对着那些鬼魂们抬起了枪支。

    身后的小分队，纷纷跟随着一起抬起了自己的电击枪。

    基层的枪支大多管控严苛，因此，只有李阳一人拿到了真枪。

    其他人拿在手中的，只有电击枪。

    可想而知，那是完全无效的。

    枪支迸射火花的时刻，众多鬼魂们怦然向后倒去。

    晶莹的紫光，在他们的身上如烟花一般绽放开来。

    但是，那并不是真正的烟花。

    那更像是象征着死亡的白磷弹。

    李阳清楚得很，这样可怕的冲击，并不是来自于他们的枪支。

    他转过头去，瞪大的眼睛直望向了秦秋的身影。

    秦秋一抬手，满室的阴气，悉数在他那劈啪作响的雷光之下，化作了乌有。

    没有任何的事物，能够逃过了秦秋的雷光冲击。

    “啧，果然到头来，还是需要秦秋来亲自出手啊......”

    看着秦秋那轻松的做派，周小敏暗自地松了一口气。

    只有秦秋能够压制过了这一些麻烦的事物。

    众多鬼魂被秦秋的雷光压着打，他们只是在普通不过的幽魂。

    他们哪里有那个实力，能够扛得住秦秋的阳雷。

    一波雷光攻击下来，众多鬼魂已然瑟缩逃避，无人敢再伸头过去挨打。

    那就是在给秦秋送人头。

    ：......我人傻了，那是雷吗？这大活人，能够凭空整出了雷这样的东西吗？

    ：别傻眼了，新来的，这可是秦秋先生强悍的力量啊！你就老老实实跪倒臣服吧！

    ：不！这绝对不可能是真的！这是在绿幕景里拍下来的吧？肯定是吧？

    ：可是，要是这真的是演的......为什么会有警察在呢？

    ：那是真的警察吗？没准，那只是个串通好的演员啊！

    ：我就静静地看着你们疯狂自我欺骗，反正到最后都是要被打脸的，呵呵了。

    “啊！”

    奇怪的是，另一道惨烈的尖叫，却是从角落的房间之中传了出来。

    那一道尖叫耸人听闻，震慑住了在场的所有人。

章节目录 第466章

    第466章

    “有人在那里面！”

    听到声响，李阳看向那一处角落的房间。

    “是洛音的声音！”

    即使洛音的声音因恐惧而扭曲，周小敏还是听了出来。

    “洛音吗？快！去看看！”

    李阳惊愕了一瞬，还是快步地奔了过去。

    他们飞奔过去，见大门打不开，李阳抬手对着门锁就是一枪。

    啪嗒一下，锁就坏掉了。

    李阳干脆飞起一脚，大门直接就敞开在了他们的面前。

    大门背后的场景，却是惊住了在场的所有人。

    藏匿于房间之中的女人，的确就是洛音。

    只是，长时间不见光的禁锢，似乎是让洛音的面容扭曲了许多。

    洛音跪倒在地，纤细的胳膊与腿脚，无一不拷上了手铐。

    殷红的鲜血，染遍了洛音的周身。

    断裂的肢体，割落的耳朵。

    那并不都是洛音的鲜血。

    更多的，还是其他人的鲜红。

    素白的肢体，排列于洛音的周身。

    殷红染在了这些素体之外，显得是格外的妖冶。

    更多的，还是令人作呕的恶心之感。

    一看到了眼前的房间，众多警察们忍不住干呕了起来。

    周小敏的小脸登时煞白一片，却也还没有严重到受不住的地步。

    她在此之前，早早地就接受过了其他可怕的画面侵蚀。

    眼前的这一些血腥，还不足以让周小敏心惊胆战。

    “救我，救我......”

    见到来人，洛音小心开口，声线颤抖。

    警察们二话不说，压抑着呕吐的恶心冲动，飞奔过去，将身上的衣衫罩到洛音的身上。

    他们开始了对洛音的救援。

    在洛音以为能够松一口气的时刻，李阳却是先一步地走了过来。

    李阳的身影庞然，有力的胳膊，毫不犹豫地就将手铐锁到了洛音纤瘦的手腕之上。

    “你......！”

    见那手腕拷住了自己，洛音的脸色，变得难看了起来。

    “不论你此刻的遭遇如何，在此之前，你依然是杀人嫌犯，请跟我们走一趟。”

    李阳不给洛音任何狡辩的机会。

    他的一句言语，就果决地给洛音判下了死刑。

    “混蛋东西，我就是死了也不会放过你的！”

    洛音眼神阴翳，凝视着李阳，如同凝视着一个将死之人。

    “那就等你判处死刑以后，再来托梦跟我说这一句狠话吧。”

    李阳没再多看洛音一眼，转过身去，开始联系起本部的人来调查现场。

    “秦秋先生，周小姐，谢谢你们帮助我们，配合了这一次的行动。”

    安排好了各个人以后，李阳走到了秦秋与周小敏的面前。

    这一次，李阳对于秦秋与周小敏，满怀着远比先前更盛的敬意。

    再怎样，周小敏与秦秋都是为李阳调查案件提供了巨大帮助的恩人。

    李阳不会因为封建迷信而逮捕了他们的。

    更何况，那些东西到底是不是封建迷信。

章节目录 第467章

    第467章

    李阳的心中，早就已经有数了。

    “帮了你的忙，你不会以为一句谢谢就可以完全抵消掉了吧？”

    “我们的嫌疑是彻底洗清了吧？我们可没有害洛音啊，是她自己倒霉，招惹上东西啦。”

    周小敏环抱起双臂，咄咄逼人，不愿就此退让一步。

    “我愿意相信你与秦秋先生，所以，洛音的事情就由我来处理一下吧。”

    李阳有些苦恼。

    他也是要写一份报告去向上级汇报情况的。

    一开始，李阳觉得，只将洛音在易家宅子之中的受伤情况归结于鬼魂张三姐的折磨，是不负责任的行为。

    现在看来，李阳还是太年轻了。

    这些事情，还是需要李阳来与上级汇报一番。

    与上级汇报一番以后，上级会明白李阳的遭遇，还有秦秋先生的可贵之处的。

    只不过，就算是李阳有心想要保住了周小敏与秦秋。

    他们二人，还是要作为旁观者与协作线人来局子里做个简单的笔录。

    周小敏与秦秋坐上了警车，恰巧的，与洛音同在了一处空间之中。

    洛音一上警车，她身上的血腥气味，就融入至了整个警车之内。

    那味道，异常的刺鼻难闻。

    周小敏实在是顶不住，只有瑟缩到秦秋的身侧，满脸嫌弃地注视着洛音的身影。

    似乎是怨恨着周小敏与秦秋，洛音一言不发，看都不看他们二人一眼。

    直到来到局子之中，洛音终于是看向了周小敏。

    “你以为我会放过你们吗？不，不会的！”

    洛音一开口，便是恶臭难闻的脏话。

    她的怨恨难以填平，如惨死的恶鬼一般，永远不知悔改，妄想报仇。

    周小敏并不在意着洛音的怨恨言语。

    洛音与王勤的事情告一段落以后，刘诗雅又来找上了周小敏与秦秋。

    只不过，刘诗雅并不是来找周小敏与秦秋他们兴师问罪的。

    刘诗雅是来请周小敏他们庆祝一番的。

    经过了洛音与王勤的那一场直播以后，周小敏的涨粉速度就像是坐火箭一样。

    人人都想要了解周小敏。

    同样的，也是人人都想要揭破周小敏。

    他们想要知道周小敏的灵异直播，到底是真是假的。

    不管当前的舆论如何，周小敏这次直播带来的收益，完全超越了刘诗雅在王勤身上赔掉的数额。

    这可真是给刘诗雅开心坏了。

    对于周小敏与秦秋这两位摇钱树，刘诗雅是有求必应，要什么给什么。

    周小敏却是有些担心，自己接下来应该直播些什么。

    出了王勤与洛音这样大的社会案件，周小敏应该是更加需要暂时地隐匿一段时间。

    她担心着上面的审核会突然加大，亦或者是遭遇到了其他同行的眼红与举报。

    这一份担心被刘诗雅安抚，她只让周小敏安下心来直播。

    这些事情，自有刘诗雅来摆平。

    几日以后，李阳找上门来。

    李阳这一次登门拜访，并不是想要来逮捕秦秋与周小敏的。

    他是来感谢秦秋与周小敏的。

    “搅扰了，希望没有打扰到你们啊。”

    李阳看着眼前的周小敏，脸上已经没有了之前的憔悴。

    他看起来放松了不少，却也算不上是完全的放下重担。

    除了洛音与王勤的事情之外，还是有很多的案件压在了李阳的身上的。

章节目录 第468章

    第468章

    周小敏早早就想要再与李阳见一面，自然是没有觉得李阳搅扰到了自己的生活。

    她邀请李阳进了客厅，请他喝了一杯清茶。

    “李先生，你看起来怎么还是那么憔悴啊？”

    周小敏看了一眼李阳那仍不改憔悴的模样。

    她从第一次见到李阳开始，就想着要来问一下李阳的黑眼圈了。

    本来，周小敏只以为那是洛音失踪的案子太棘手，才会导致李阳的面色这样憔悴的。

    现在看来，李阳的面色，似乎是时常这样憔悴的，并不只是因为洛音一个人。

    在洛音之外，似乎是还有着诸多麻烦的事情，沉重地积压在了李阳的身上。

    “谢谢关心了，我这副模样已经是日常了，工作太多了啊。”

    李阳早就对自己的这一份憔悴习以为常。

    “其实，我这一次的到来，是想要与你们说一下洛音的审判情况的。”

    他道过谢了以后，又面向着秦秋。

    “说吧。”

    秦秋微微颔首。

    他正是想要从李阳的嘴中，知道洛音现下的审判结果。

    “洛音已经承认了红桃就是她杀死的，直觉告诉我，她还杀死了不下三个人。”

    “一开始洛音还是不愿意承认的，直到我们在洛家宅子之中又找到了有她DNA的尸块。”

    李阳谈及找到的尸块，眼前，就仿佛是又覆盖起了那一个画面。

    他仍然是记得清清楚楚。

    在李阳苦恼于洛音死不承认杀人行为的时候，李阳特意选了一个晚上，与同事去探索整个洛家宅子。

    直到无心地揭开了洛家宅子的天花壁，一大片褐红的血水迎面泼落而下。

    泼了李阳一脸不说，还掉落下了满脸的陈年尸块。

    硬生生的，让李阳与其他同事们，把当天吃下的所有饭菜，统统都给吐了出来。

    不只是李阳与同事们在现场勘察，吃了这一波恶心的亏损。

    就连局子之内的法医同事们，也被这一些碎尸的惨烈程度给为难住了。

    这些碎尸，简直就是在给法医同事的专业水平出难题。

    哪怕是用五零二胶水将他们给拼凑了起来，都不一定能够拼凑出了一具完完整整的人形。

    可见，洛家那帮没良心的疯子们，到底是对拐来的活人做出了多么残忍的恶劣兽行。

    所幸，在法医同事们极高的专业技术之下，一具完整的尸身，还是拼凑了出来。

    只是，忙碌完了这一次的工作以后，法医同事们纷纷放下工作，跑去厕所呕吐了。

    负责交接这一份证据的李阳，也是被恶心得受不住了。

    幸好，李阳与同事们的努力并没有白费殆尽。

    在尸身找到了，并且确认过了各种身份与死亡地点以后。

    洛音就算是想要再装死抵赖，也做不到了。

    她只有乖乖地承认，就是自己害死了这一些可怜的人们。

    “......咳咳。”

    一回想起了这样糟糕的工作经历，李阳看着眼前的清茶，忍不住干呕了一下。

    那清茶本来恬淡无味，却是在李阳的回忆之下，变得与尸油一般恶心了。

章节目录 第469章

    第469章

    “怎么了吗？大哥，茶不合你胃口啊？”

    见到李阳干呕了一下，周小敏怔愣了。

    她寻思着，自己煮茶的技术，还没有差劲到会让人呕吐的地步。

    “不，不是的，你的茶水挺好的，只是我自己有点受不了而已。”

    李阳摆摆手，担心周小敏会误会了自己的意思。

    “说起来，洛音的精神状态不是很好，从王勤那里救出了洛音以后，她就一直不肯老实面对我们。”

    “而且，我能够感觉得到，洛音就算是在局子之内，也还是在想办法来弄点东西折磨我们。”

    “幸好，我们局子里有很多凶神恶煞的大哥在，倒也不怕洛音真的能够折磨到我们。”

    “麻烦的地方就在于，洛音不太配合了，现在也好了不少，不得不配合了。”

    “只是，我们需要来分辨出洛音言语之中是否裹挟谎言，有时候，半真半假的谎言可害人了。”

    李阳放下了清茶，不敢再去看那容易联想到尸油的茶水。

    “对了，我还是觉得好奇怪啊，我记得洛音的鬼核早就被夺走了啊。”

    “为什么，到最后，洛音的鬼魂会出现在了王勤的身上？”

    说到这里，周小敏又是好奇地看着秦秋。

    当时，一看到王勤的手上也有鬼核，当真是将周小敏给震住了。

    “为了逃避惩罚，洛音对自己对他人都下手狠辣啊。”

    “洛音将鬼核一分为二，两半都放在了自己的身上。”

    “为了欺骗过我与张三姐的察觉，洛音应该是将鬼核深藏于体内了。”

    “洛音没有能力将鬼核融进去，那就只有撕裂血肉塞进去。”

    “王勤会拿到洛音的鬼魂，应该也是割开了洛音的血肉，再找出来的。”

    这个问题，对于秦秋来说，相当的好猜。

    “......洛音可真是个狠人啊。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    撕裂血肉的痛苦，是周小敏不论多少次都无法忍受的事情。

    而洛音这个心狠手辣的家伙，直接地，就对自己撕了两次皮肉。

    只为了藏起鬼核。

    “鬼核？你说那个像是眼睛一样的东西吗？那个东在我们找到以后，只有一半了。”

    “我们当时就感觉不是好东西，但是也没有来得及交给你。”

    李阳从身上，掏出来了一枚鬼核。

    周小敏与秦秋定睛打量，那眼睛模样的东西，就正是鬼核。

    “你竟然是还带在了身上啊，这个东西对于活人来说，可是很危险的吧？”

    周小敏默默拉开了一点距离。

    鬼核阴气逼人，只是靠近些许，周小敏都感受到了鬼核的阴气在妄想侵蚀她的心神。

    而李阳将鬼核随身拿了这么些日子，也不见有丝毫的异样情况。

    那一份疲惫，倒也算不上是什么糟糕的异样。

    对于李阳这种零零七高强度加班的人民警察来手，应该也是正常的情况。

    “还好吧？只不过，局子里有人因为这玩意而遭殃了。”

    “说是回家以后，一连做了好几天噩梦，老是看到床边有人坐着瞪他。”

章节目录 第470章

    第470章

    “我想这个东西，说到底，还是太过于邪性了，所以，就还是带着回来交给你们为好。”

    李阳想起那个倒霉兮兮的同事，被噩梦折磨得不成人样，便忍不住摇头。

    没有倒在了高强度的工作，还有犯罪分子的面前，却是倒在了邪祟之物的恫吓之下。

    李阳倒是能够理解这个倒霉蛋的情况。

    身体虚弱的时刻，正是邪祟之物侵蚀心神与肉身的最佳时刻。

    李阳的那一位同事，一连熬夜加班了好几天，每一天都是疲惫不堪的状态。

    在这种身心俱疲的状态之下，容易撞见这些东西，是再正常不过的事情。

    幸好，只要那个同事待在了局子之内休息，就不会遭遇到了任何邪祟之物的搅扰。

    那个同事意识到这一点以后，天天都想窝在了局子之中，完全不想要回家去了。

    他超喜欢在里面待着的。

    “这些鬼物就是麻烦啊，拿来吧，秦秋会替你处理掉的。”

    周小敏想要接过了鬼核，却是被秦秋先拿了过来。

    “活人不宜拿这种鬼物，忙碌洛音的事情以后，你记得让你的同事到寺庙或者道观逛逛。”

    “不必专门找大师，只要摆脱黑夜，过几天正常作息的日子就可以了。”

    秦秋收起了鬼核。

    鬼核在秦秋的掌心之中，凭空地消失不见。

    “好的，我明白了！”

    见此情况，李阳连连点头。

    “所以说，洛音现在是死透了吗？还是说，她只要再蹲几年牢就可以出来吗？”

    周小敏颇为好奇于洛音最后的审判结果。

    “杀人，就必须要面对死刑，更何况，洛音还杀死了那么多的人。”

    “洛音的死刑，早就已经安排上了，接下来的日子，只需要等就可以了。”

    李阳嗤笑了一声。

    他那尽显疲惫的脸庞之上，却是难得地展露出了一丝冰冷的肃杀之意。

    “好啊！洛音早该死了。”

    周小敏满怀笑意。

    “李先生，你还记得我们之前的约定吧？”

    秦秋蓦然开口。

    之前，秦秋与李阳立下了一个约定，作为秦秋愿意帮助李阳的前提条件。

    “当然了，我不敢忘记，这也是我来找上秦秋先生你的理由。”

    李阳不敢忘记这件事情。

    正是因为有秦秋的帮助，李阳现在才能够突破了那么多的麻烦事情，解决掉了这个棘手的案子。

    没有了秦秋的帮助，李阳不敢想象，自己还需要耗费多少的精力。

    几天以后，死刑的日子终于是到来了。

    李阳也履行自己先前的承诺，带着周小敏与秦秋前去。

    ......

    洛音从审判庭走了下来，神色阴沉而又苍白。

    此刻的洛音，与她曾经操纵过的鬼物，没有丝毫的区别。

    再过一会儿，洛音就要直面死刑。

    洛音从未想到，自己这辈子，竟然是会遭遇到了这样可怕的事情。

    愤怒，远比恐惧更盛，首先占据着洛音的心绪。

    无能的狂怒延续到了最后，只会是变成了没有来由的沉默接受。

章节目录 第471章

    第471章

    洛音早就已经是无处可逃了。

    如今的洛音，只有老老实实地接受了这一切。

    洛音的余光，瞥见了秦秋的身影。

    秦秋的影子，掠过了众多森严的看守与坚固的牢狱，来到了洛音的面前来。

    重重把守，并没有防住了秦秋的身影。

    “你！”

    一见到自己朝思暮想的男人，洛音紧咬牙关，眉目冷倒。

    洛音恨不得冲向秦秋，手脚并用，将秦秋那该死的从容面目撕扯殆尽。

    可惜，洛音早就已经做不到了。

    没有了鬼核，没有了自由，就连操纵邪祟的能力，也无法压制过了秦秋。

    此刻的洛音，无能狂怒，就像是一个笑话一样。

    “你给我滚开！都是因为你！我才会是落得了这样可笑的结局啊！！”

    洛音将秦秋当做是自己一切的悲剧来源。

    没有秦秋的存在，洛音的日子会过得非常的轻松惬意。

    那一些蠢货警察们也就不会调查到了洛音的头上来。

    他们更是不会发现了洛家宅子之中，隐藏着的那一些尸身了。

    “不是我害死了你，而是洛音你自己害死了自己啊。”

    “王勤根本没打算帮助你，他那奇怪的嗜好就注定了他帮助你，只是因为他贪图你那操纵鬼魂的力量。”

    “你却是不明白，你竟然还想着去投奔他，这是你自己犯下的过错。”

    “而且，你们二者都是犯下了罪孽的家伙，生时不受罪，死后，幽冥地府也会让你们接受应有的惩罚的。”

    秦秋丝毫不在乎洛音那疯癫的怒斥。

    若是秦秋真的在乎洛音这样疯癫的怒斥，他早就做不了地府阎王这个位置了。

    地府之中的那一些恶鬼们，可是一个赛一个的凶神恶煞。

    那些家伙们做起了坏事来，还自有自己的一番道理。

    任由他人与地府如何审判，这些人就没有一个是认为自己做错了事情的。

    洛音与那些恶鬼们相比，还是嫩了几分。

    所幸，经过了今天以后，洛音就要正式与那些恶魂们相见了。

    只希望那一些恶鬼前辈们，能够来教导一下洛音，何为礼貌。

    洛音眼神阴毒，怒视着秦秋。

    她嘴唇微撅，似乎是想要吐出了一句我做鬼也不会放过你的言语。

    只是，一想到了秦秋就是阎王爷，而且身有威力以后。

    洛音眼中的狠毒，又褪去了不少。

    她无力对抗秦秋，生时做不到，更别提是死去以后了。

    死去以后的洛音，就直接归于秦秋随意地拿捏、玩弄了。

    无力，带给了洛音深刻的绝望。

    或许是已经无力反驳一切，洛音跌坐在地，垂头丧气。

    洛音不再看向了秦秋，更是说不出一丝一毫抗争的言语。

    秦秋知道洛音已经无力反抗一切。

    他将洛音身上的一切力量抽出，拘束住了她的魂魄以后，就离开了。

    这样的拘束，能够让洛音在死去以后，不变作了厉鬼，从此逃亡开来。

    回到大厅之中来，秦秋便看到了周小敏的身影。

    周小敏与秦秋的身躯依靠在了一起，百无聊赖地打着哈欠。

章节目录 第472章

    第472章

    周小敏打着哈欠，眼睛还有些睁不开。

    她昨天晚上没有像是往日里一样早早睡下。

    只因为周小敏一直在考虑着，近些日子要到哪里去再开灵异直播。

    周小敏一直思考着，折腾到了后半夜三点，这才在秦秋的催促之下沉沉睡去。

    没睡过一会儿，周小敏又在早晨六点，被自己的闹钟给吵醒了。

    现在，周小敏没有丝毫的精神，连秦秋早就离开了都没有什么印象。

    “你看你，昨天晚上不好好睡觉，现在就困成了这样了。”

    秦秋回到了自己的身体之中，轻轻地推了一下周小敏的肩膀。

    “哎呀，吵死了，你就让我靠一下嘛。”

    周小敏现在困得要命，一听到秦秋又要说教，不耐烦得不再想去多听一下。

    “这边的事情已经解决掉了，我们可以离开这个地方了。”

    知道周小敏困得紧，秦秋就早早去解决掉了洛音的事情。

    洛音死去了以后，她的魂魄便会回到了秦秋的身边来。

    这样，秦秋就不必等到了洛音死去以后，再出手去控制住了洛音的魂魄了。

    像是洛音这样不老实的家伙，她肯定是会想尽了一切的办法，在死后变成了厉鬼的。

    这也是洛音他们家中独特的秘法。

    若是没有秦秋的介入，没准，还真的就能够让洛音这个疯女人误打误撞，得以变成了厉鬼逃离惩罚。

    “可以吗？那我们赶紧走吧，我想早点回去睡觉了！”

    周小敏迫不及待地想要回家去睡大觉了。

    他们一走了出来，就碰见了李阳。

    “你们要走了吗？”

    李阳惊讶。

    他之前好不容易与领导说情，想要破例地让周小敏与秦秋他们进来的。

    现在，秦秋与周小敏却是要走了。

    “她困了，我也不好让她一直在这里待着，正好，洛音的事情也已经解决掉了。”

    “你们大可放心地审判洛音，这段时间，你也辛苦了。”

    说完，秦秋带着周小敏离开了这个地方。

    “请稍等，秦秋先生，我领导想见......”

    李阳之所以能够说动了领导，答应放秦秋与周小敏他们进来。

    还有另外的一个原因，就是李阳的领导也想要亲眼见一下秦秋。

    秦秋就好像是没有听到李阳的挽留，径直地离开了这一个地方。

    李阳心中清楚，秦秋肯定不可能是真的没有听到自己的言语。

    那位先生只是不答应而已。

    意识到秦秋的态度坚定以后，李阳自然是不好再有丝毫的挽留了。

    洛音的事情彻底地解决掉了。

    秦秋在抓住洛音的魂魄以后，审理了洛音过去所犯下的种种罪孽。

    了解到了洛音的种种罪孽以后，秦秋还是没有就此放洛音到幽冥地府去受罚。

    洛音的罪孽，已经不能够再获得转世轮回的机会了。

    地府的惩罚机制，就是在惩罚过了罪人以后，再给一个转世轮回的机会。

    只是，洛音恶贯满盈。

    秦秋决定，干脆给洛音一个痛快。

    抹去了洛音的魂魄以后，周小敏这才放下了遮住耳朵的双手。

    周小敏并不是因为恐惧，这才会遮掩着自己的耳朵。

    她只是单纯地抵触洛音临死之前的嘶吼。

章节目录 第473章

    第473章

    意识到秦秋是打算将她抹杀得不留痕迹，洛音开始疯狂地挣扎了起来。

    洛音是连装都不打算再装，发了疯一般地妄想挣脱，离开这个地方。

    没过一瞬，洛音就不剩任何的痕迹了。

    ......

    过了几天不用直播的安生日子，周小敏的身心得到了放松。

    周小敏倚靠着柔软的沙发，完全不想再去上班直播了。

    以前，直播就是周小敏的衣食父母，不直播可就没饭吃了。

    现在，周小敏完全可以看兴趣来开直播。

    而上一次的直播，周小敏完全能够吃上好几年，不必出门去工作的。

    但是，签下了周小敏的刘诗雅自然是不会让周小敏放这么长的假的。

    刘诗雅给周小敏放了一段时间的假期以后，她又开始来催促着周小敏起来上班。

    “起来了，姐妹，赶紧找一个地方开直播吧，再不开直播，你这是要准备吃西北风了啊。”

    知道周小敏还在懒散着，刘诗雅直接就给周小敏打去了一个电话。

    被刘诗雅的电话轰炸着，周小敏也不好再摸鱼了。

    周小敏只有老老实实地起来选一个灵异地点，准备好再开一场直播。

    她刚刚爬起来，准备去找秦秋商量一下开工的事情。

    一阵门铃，就响了起来。

    “你的客人吗？”

    听到门铃声，周小敏诧异地看向了秦秋。

    周小敏的人际关系，可以说得上是相当的简单。

    家人早早去世，朋友寥寥无几。

    除了上司安然还有刘诗雅之外，周小敏便只认识秦秋一人。

    因此，周小敏是不会有任何的朋友找上门来的。

    “不是我的客人。”

    秦秋摇了摇头。

    他向来讨厌他人上门找上自己。

    若不是有什么重要的事情，秦秋在一般情况之下是不会见客人的。

    秦秋只会让那些想上门拜访的家伙有多远滚多远。

    哪怕是亿万富翁想要上门来拜访，秦秋也是没有丝毫的心思去迎接那个人的。

    “......不是你的客人，那是谁啊？我去看看好了。”

    周小敏没头脑地摸了摸脑袋。

    她只有亲自去看看是谁人了。

    从大门的猫眼之中，周小敏看到了一道高挑的身影。

    那高挑的身影，看起来就像是一个男人的身影。

    只不过，这一个男人浑身上下裹得严严实实，不见丝毫的皮肤。

    周小敏知道口罩能够遮挡住人的半面脸庞。

    但是，周小敏不知道，人原来还可以用头盔来遮掩着自己的整张脸庞。

    这下子，周小敏更蒙了。

    同时，周小敏的警惕之心也拔高了。

    “门口的，你哪位啊？”

    周小敏一边叫唤着，一边掏出了自己的手机。

    要是这个人回答不上来自己的目的，周小敏反手就给这个家伙一个举报。

    想要谈什么事情，周小敏直接就让他们去与警察谈一谈。

    听到周小敏的说话声，门口的男人终于是着急了起来。

章节目录 第474章

    第474章

    “请问是周小敏小姐吗？可以让我先进去再说吗？我现在不太方便啊！”

    门口站着的那一个男人，显露出了几分慌乱。

    “你先告诉我，你到底是谁啊，你要是不告诉我，我怎么敢让你进来啊？”

    不知道这个男人的身份，周小敏门都不给这个男人开一下。

    莫名其妙地跑到了别人的家门口来，还让别人给自己开门。

    这种事情，怎么可能会做得出来呢。

    “是我，我是周越深！我是想要来请周小姐你帮忙的！还请你让我进来！”

    着急之下，那一个男人立刻摘下了自己的头盔与口罩。

    摘下了头盔与口罩的一瞬之间，那个男人的模样，惊住了周小敏。

    “大明星周越深？你怎么跑到我家里来了？”

    周小敏瞪大了眼睛。

    她最近窝在家里面，闲来无事，时常打开电视的选秀节目打发一下时间。

    打发的时间一多了，周小敏给选秀节目打的钱也变多了。

    自然而然的，周小敏也认识了这一个名字叫做周越深的家伙。

    只是，周小敏没有想到，大明星周越深会直接跑到了这一边来找上了周小敏。

    “让他进来吧，他是想要来找我们帮忙的。”

    置身于客厅之中的秦秋，不徐不疾地开了口。

    瞥了一眼秦秋，周小敏还是选择打开了大门。

    周越深从门口之外走了进来，摘下了头盔与口罩的他，落满了一身的大汗。

    他有着时下最受女性欢迎的白嫩外貌，身形修长得像是女人一样。

    周小敏打量着周越深，她是越发地觉得，眼前的周越深就是一个白皙的女人。

    不像是男人。

    不过，不得不说，周越深远比电视机上面看到的要更加的漂亮。

    周越深的目光掠过了周小敏，直接的，就看向了置身于客厅之中的秦秋。

    他早早看了出来，只有秦秋才是真正可靠的存在。

    “你好，秦秋先生，我是周越深。”

    周越深走到了客厅之中，态度客气地向着秦秋伸出了手掌。

    秦秋看都没有看周越深一眼。

    他不喜欢周越深那忽视周小敏的傲慢模样。

    秦秋不打算伸出手来，连言语都不曾说出来一句。

    这让自信于能够与秦秋结交的周越深，登时就变得非常的尴尬。

    “你好啊，周小敏小姐，我看过你的直播，觉得你的直播做得很好啊。”

    兀自地尴尬了一会儿，周越深还是只有将目光投放到了周小敏的身上去。

    “是吗？谢谢哦，你在选秀节目里的表现也很好啊。”

    见周越深伸来了手掌，周小敏随意地握了一下。

    她对于周越深没有多少的好感。

    毕竟，在那一个选秀节目之中，周小敏一直看中的一个小男生被周越深疯狂碾压着。

    不论周小敏给那一个小男生投了多少钱，总是难以压过了周越深。

    为了支持这一个才华横溢的小男生，周小敏还特意到网上去查了一下当前的打赏排名表。

    好家伙！

    周越深以稍差了那个男生一百多票的优越成绩，领先那个男生，排列于第一位。

章节目录 第475章

    第475章

    属实离谱！

    周小敏才不会相信，周越深这个家伙没有动用任何的人脉关系呢！

    而且，从第一眼看到周越深的时候，周小敏就感受到了一股冰冷的气息。

    那是阴气环绕着的气息。

    见鬼那么多次了，周小敏猜得出来，眼前的周越深肯定是招惹到了不该触碰的东西。

    察觉到周小敏对自己的抵触，周越深此刻是感觉氛围变得更加的尴尬了。

    “周越深，请问你这一次找到我们，是有什么事情想要商量一下的吗？”

    思考了一下，周小敏还是决定，尽量不要让氛围变得如此的尴尬。

    为了缓解此刻的尴尬，周小敏还是只有先开了口，询问着周越深到此地来的目的。

    “......我遭遇到了非常诡异的事情！”

    一提及到这件事情，本来还能够维持着礼貌的周越深，此刻再不复丝毫的冷静。

    “冷静下来，你慢慢说，看看我们能不能帮到你啊。”

    见周越深开始发疯，周小敏只有安抚着周越深，免得周越深直接开始拆了她家。

    “你们不知道我经历了什么啊！我这些天来，一直都在被那些东西纠缠着！”

    周越深仿佛是已经忍受了无数沉重的痛苦。

    “肯定是我女友在纠缠着我，肯定是她想要害死我，才会让这些小鬼们来折磨我的！”

    他抱着自己的脑袋，指甲抓挠着乌黑而又茂密的秀发。

    “......你身上有小鬼啊？”

    周小敏整理着周越深那混乱的言语，得知了周越深现在的麻烦情况。

    “不要说这个字眼！我害怕！那些东西一直纠缠着我，肯定是那个女人想要害死我啊！”

    周越深近乎于发狂，听到这样敏感的字眼，让他那白嫩的脸庞，变得扭曲、难看。

    秦秋环抱着双臂，端坐于沙发之间。

    他就只是这样静默地端视着周越深发疯的模样，没有一丝一毫的表示。

    周越深的身上，透露着深沉的怨念与阴气。

    这一些怨念与阴气，并不是一两天就能够凝聚在周越深身上的。

    “来了！那些东西又来了！他们来找我了啊！”

    本来在抓挠着头发的周越深，忽然就尖叫了起来。

    周越深一个大男人，尖叫起来的声音，却像是女孩子那样尖锐。

    愣是将周小敏也给吓唬了一跳。

    “鬼在哪里呀？”

    周小敏上下地打量着周越深。

    她在周越深的身上，没有看到了任何鬼魂的存在。

    一股阴气，从大门口一路延伸到了周小敏的身侧。

    周小敏皱起了眉头。

    她刚刚回过头去，周越深的目光也随之一起转移了过去。

    已然关闭的大门口，依稀可见一道孱弱、瘦小的孩子身影。

    那孩子的身影漆黑一片，在周小敏的眼中看来，就像是一道黑影凭空而立。

    见鬼见多了以后，这点东西也不会恐吓到了周小敏。

    “就是那个吗？”

    周小敏甚至是大胆地抬起手，朝着那个方向指了一下。

    周越深却是因此疯狂尖叫着。

章节目录 第476章

    第476章

    周越深的这一声尖叫，猛然拔到了最高。

    几乎是要人命的地步了。

    坐在了周越深身边的周小敏，也不得不遮掩住了自己的耳朵。

    “大哥！你冷静一点啊！你这么叫唤也没用啊，他又不会被你给叫得跑掉了！”

    周小敏安抚着周越深。

    “闭嘴。”

    秦秋沉下脸色。

    一听到了秦秋的沉声警告，刚刚还在尖叫着的周越深一下子就闭上了嘴巴。

    周越深闭着嘴巴，眼睛含着晶莹的热泪。

    那模样看起来是格外的动人。

    周小敏看在眼中，默默感慨着自己，摸了摸自己的脸颊。

    自己分明才是女人，却是不及周越深一半的美貌。

    这副模样光是看着，就会让人觉得十分的尴尬。

    “身为男人，就不要随意落泪。”

    秦秋的眉头微皱。

    他不明白，这个时代的男人，怎么会是这样的娇弱。

    眼泪此等不可轻弹之物，轻易地就掉落了下来。

    往日里，遭遇到了厉鬼追杀、恫吓的周小敏，都不曾像是周越深这样哭喊得激烈。

    这世道，是调转过来了么。

    “对不起，我实在是害怕，我被那个东西折磨了很久了！”

    “我这次到来，就是想要请求秦秋先生您帮一帮我啊！”

    周越深不敢再触怒了秦秋，只有小心翼翼地收敛了自己的泪水。

    “你先说到底是怎么一回事啊，你光是哭有什么用啊。”

    周小敏实在是憋不住了，说出了自己的心里话。

    光是在这边啜泣，是没有一丝一毫的作用的。

    “我怀疑，是我的女朋友想要害死我，就找人请来了这一些东西来折磨我。”

    “我想要请你们帮我解决掉这些东西，如果可以，再给我一个护身符吧？”

    周越深抹去了自己的泪水。

    “你女友？”

    周小敏对周越深说的女朋友有一点印象。

    王相玲。

    不同于周越深是后起的新晋明星。

    王相玲本身就是一个非常出名的女明星。

    资源与名声都是国内一流，俨然是一线女明星。

    周小敏不太关注娱乐明星，但是，对于王相玲的存在，还是有着几分的好感的。

    毕竟，王相玲可是一个标榜着励志与努力的开朗女神啊。

    能够与王相玲交往，周小敏只觉得，这是周越深的幸运。

    现在看起来，这周越深与王相玲之间的恋情，似乎是另外有着一些不可告人的秘密啊。

    “......哈哈，看你的表情，看来你也是喜欢王相玲的啊？”

    瞥见周小敏脸上的怀疑，周越深嗤笑着摇头。

    周小敏赶紧收敛了自己脸上的表情。

    她还不希望因此被周越深关注到。

    “你们这些外人根本就不知道王相玲那个家伙有多疯！”

    “你看看！这就是王相玲折磨我，留下来的痕迹！你们竟然觉得那家伙是玉女？！”

    “你也觉得那是个好脾气的女人吗？！”

章节目录 第477章

    第477章

    像是被周小敏刺激到了，周越深气疯了，直接扯开了自己的衣襟。

    衣襟之下敞露出来的，是一片猩红的伤痕。

    那伤痕，看起来像是被皮鞭抽打过的痕迹。

    若是单单看这一些皮鞭的伤痕，周小敏还会红了小脸，以为那是情侣之间的乐趣。

    直到周小敏的目光下移，注意到了另外的一片痕迹。

    有烟疤，有刀痕，有指甲抠挖留下来的痕迹。

    这一些伤痕，似乎是已经超出了情侣之间的正常乐趣。

    “这个......好像是真的非常的严重啊。”

    周小敏红了的小脸，在看清楚了那些伤痕以后，逐渐地苍白了下去。

    “好像？你管这只是好像吗？你疯了吗？还是我疯了啊？！”

    “我要疯了，我真的受不了王相玲这个疯女人了！我一提分手，她就要来折磨我！”

    周越深尖锐地惨笑着，他忍不住，又抓起了自己的头发。

    再这样抓挠下去，周越深的头发应该就会被他自己给抓没了。

    周小敏的目光，还是一直停留于那一片伤痕之上。

    并不是色心惑人，周小敏只是惊诧于那些伤痕。

    直到周小敏感觉到了另一道锐利的视线。

    周小敏一眼看去，就看到了秦秋那漠然的眼神，仿佛是在质问着周小敏。

    无奈之下，周小敏默默地移开了自己的视线。

    “周越深，你还是没有与我们说清楚所有的真相啊。”

    秦秋转过头去，面对着周越深的身影。

    “......什么？”

    听到秦秋的言语，周越深从疯狂之中抽离了出来，惊愕地看向了秦秋。

    “你没有与我们说实话。”

    秦秋直白地说清楚了自己的言语。

    “你也是说谎了吗？”

    周小敏诧异了，也看向了周越深。

    比起了周越深这个陌生人的言语，周小敏自然是会更加地信任着秦秋的判断的。

    一下子就被秦秋戳破，周越深久久地怔愣着，未能回过神来。

    秦秋一言不发，只是静默地，而又肃冷地注视着周越深。

    这样肃穆的眼神，让周越深想要插科打诨，跳过了这一个话题都做不到。

    “为什么，你们看得出来我说谎了？”

    周越深吞了一口唾沫。

    “这么愚蠢的问题就不要问了，你就直接说清楚，你到底隐瞒了多少事情。”

    “你这样隐瞒事情的话，我们是可以不帮你的！”

    “请你搞清楚自己的定位，是你来找我们帮忙，不是我们求你啊！”

    意识到周越深真的说谎了，周小敏的态度也一下子就变得强硬了起来。

    早在先前，周小敏就受到了洛音的欺骗，让周小敏真的以为洛音是一个无辜之人。

    若不是事情发展到了最后，让周小敏看清楚了洛音的真面目。

    没准，周小敏会愚昧地放走了洛音。

    现在，周小敏又遇到了一个善于编织谎言骗人的家伙。

    周小敏的火气憋不住，蹿跳上来了。

    “好吧，我说，我只是害怕你们听了会不愿意帮助我而已！”

    “其实，那些纠缠着我的东西，并不是王相玲找来的。”

    “而是我......我自己养了这一些东西们的，只是，我遭遇到了他们的反噬罢了。”

    小心翼翼的，周越深说出了真相。

章节目录 第478章

    第478章

    “你还真的说谎欺骗我们了啊。”

    周小敏皱起了眉头。

    她并没有那么地在乎着周越深私下养小鬼。

    她只在乎着，周越深这个白痴东西来请他们帮忙，暗地里却是对他们有所隐瞒。

    “我也不想的啊！但是，我害怕你们一听说我养了东西，就不理我了！”

    周越深着急地拍桌。

    他也不是没有找过其他的大师的。

    然而，道上有名气的那一些大师，一听说了周越深私自养了这一些小鬼们。

    那一些大师们立刻就没有了帮助周越深的打算。

    要么说是自己还在修行，不方便动手帮忙，要么就是直接拒绝了周越深。

    这下子，周越深两面都不受欢迎。

    周越深无奈之下，只有将希望寄托到了周小敏与秦秋的身上来。

    然而，周越深显然是没有想到，秦秋与周小敏的脾气，可要比那些大师们都要暴躁。

    “别拍我的桌子，我才刚刚擦过这个桌子呢！”

    心疼着自己的茶几，周小敏瞪了一眼周越深。

    周越深登时熄火，不敢再说话了。

    “你养小鬼这种事情可是天理不容的啊，别说是那些大师了，就连我们都不会帮你的。”

    从知道周越深也养小鬼的时候开始，周小敏也是不再打算帮助周越深。

    帮助周越深，无异于是在自掘坟墓。

    “你们也不打算帮我吗？不行的啊！没有你们的帮助，我这下子真的会死的啊！”

    “我承认，是我养小鬼遭遇到反噬了，可是，我前女友王相玲那是真的想要找鬼来杀我的啊！”

    一听到周小敏也是打算拒绝了自己，周越深登时就变得更加的慌乱了。

    周越深唯一担心着的事情，便是周小敏的拒绝。

    现在，周小敏也反感养小鬼的人，打算就这样拒绝了周越深。

    这简直就是要了周越深的小命。

    “你前女友？王相玲是不养这些小鬼的吧？”

    周小敏对于王相玲的印象还算是比较不错的。

    听到周越深这样评价着自己的前女友，周小敏的内心之中没有一丝一毫的感觉。

    她更是不打算来听信了周越深的言语，相信王相玲也会养小鬼。

    “呵呵！你也是看了那些营销号的推文，才会觉得那家伙是个正常人的吧？”

    “笑死了！什么励志、努力的女神啊！那就是王相玲营造出来的人设罢了！”

    “你那么相信王相玲，是还没有看过她抽烟喝酒的模样吧？！”

    周越深像是气急败坏那般，从喉咙之间憋出了一道冷冽的笑声。

    “喝酒还行，抽烟我顶不住了。”

    周小敏低声喃喃。

    “无论如何，你欺骗了我们，那就别想求我们帮忙。”

    秦秋瞥了眼周小敏，又转向了周越深。

    “为什么？那只是我随口说的一个善意的谎言而已！我也是怕吓到你们啊！”

    周越深不明白秦秋为什么还是要拒绝了自己。

章节目录 第479章

    第479章

    一个周小敏拒绝也就罢了，现在，就连秦秋也要拒绝了他！

    “你不仅欺骗我们，还养小鬼，这两点放在了其他大师那里也不会有人能够接受的啊。”

    周小敏不屑地嗤笑。

    “这有什么的？我只是养小鬼而已啊，这种事情影响到了你们了吗？！”

    周越深抓挠着自己的头发，一幅歇斯底里的模样。

    养小鬼这种事情，对于现在利欲惑心的社会来说，好像是一件再正常不过的事情。

    就连周小敏在还没有遇到秦秋，一贫如洗，工作拉胯的时候，也想着去养一个。

    现在，接触过了秦秋以后，周小敏这才明白。

    在物欲横流的世界之中，她的道德底线在一点点地降低。

    难怪，人们都将现代称作是末法时代。

    连道德底线都能够一并退步，慢慢地能够接受小鬼这样的阴物来为自己祈福了。

    “这当然不会是一件正常的事情了，养小鬼不论是对于你，还是对于别人，都是不好的事情啊。”

    周小敏丝毫不在乎周越深那一幅疯癫的模样。

    她只是认定了自己的想法，坚信着，养小鬼就是一件非常糟糕的事情。

    其实，养小鬼从各种意义上来说，都是一件不利于自己的事情。

    小鬼这一类阴物，本身就是从横死之人当中诞生而成的。

    横死以后，又被所谓的大师带走，加工打造一番以后，就变成了能为人带来福祉的好东西。

    而且，小鬼所谓的能够带来福祉，其实也就是将一个人未来的福气挪移到了现在来。

    现在的日子，过得确实是幸福快乐了。

    但是，小鬼已然将未来的幸福挪移到了今日来，未来可能就没有几天好日子过了。

    前半生幸福快乐，后半生凄凉度日。

    这种事情，听起来属实是骇人听闻。

    周小敏也是在了解过了这一层事情以后，明白了养小鬼这种事情是有多么的损阴德与福气。

    偏偏的，眼前的周越深不明白。

    看周越深那一幅激动的模样，或许，周越深还会觉得，这是一件再正常不过的事情。

    仔细想来，周越深会有这样神奇的想法，倒是也不完全怪罪于周越深。

    周越深置身着的娱乐圈之内，遍地都是混乱与脏污。

    久居鲍室，不闻其臭。

    一旦看到身边的人养了小鬼也没有遭遇到太大的报应。

    不少人也是会争相跟风，模仿一番的。

    反正，娱乐圈之内的不少人们，都是只能够看到了眼前，看不到未来的人罢了。

    既然大家都是秉持着今朝有酒今朝醉的想法，那么，养小鬼又似乎不是什么严重的事情了。

    “但是，养小鬼对于你们来说，又好像是很正常的事情啊......”

    周小敏环抱着双臂，感觉自己已然是陷入在了一场循环的死局之中。

    “不必过多言语，小鬼多是由横死之人构成，地府所要接受的横死之人，每日不下万人。”

    “万人之外，仍有数不清的人在鬼差的眼底下被邪师带走。”

    “足以见得，这些小鬼的本质是有多么的麻烦，你们却是不知死活，混乱阴阳。”

    单单只看这一点，秦秋就有理由拒绝周越深。

章节目录 第480章

    第480章

    “阎王爷都拒绝你了，我可就更没有理由帮你啦。”

    听到秦秋直白拒绝，周小敏幸灾乐祸。

    她本就不打算帮助周越深。

    现在，有了秦秋这位阎王爷本爷开口拒绝，周小敏就更加不用陪着周越深多说废话。

    “你们......”

    两番不留情面的拒绝，几乎是要将周越深给气个半死。

    周越深的胸前剧烈起伏着，可见是在压抑着自己那汹涌的怒气。

    “行吧，不帮就不帮！你们两个装神弄鬼的东西，给我记住了！”

    “我一定会解决掉你们的！你们到时候谁都别想逃走！”

    无法得到周小敏与秦秋的帮助，气急败坏的周越深，只有恼羞成怒地羞辱着周小敏与秦秋。

    秦秋的眉目微冷，一瞬之间，微小的雷光，便掠过了周越深的肩膀。

    这一波雷光刚刚掠了过去，周越深的身子就是一颤抖。

    那看起来微小的雷光，却是险些将周越深的半面身体，给震得浑身散电。

    “你！”

    周越深受雷光的冲击，身体直颤抖得像是筛子一样。

    他无法还击，只有像是颤抖的螃蟹一样，恶狠狠地怒视着秦秋。

    没有实力的弱者这样怒视着强悍之人，效果也只会是和白痴一样怯懦。

    没有一丝一毫的威慑力。

    这样的威胁举动，只会是让周越深的模样，看起来更像是一个糟糕而又可怜的家伙。

    “赶紧滚蛋，不要再留在这个地方了。”

    周小敏冷眼瞪着周越深，不想再多看周越深一眼。

    知道自己在这边并不受欢迎，周越深却也不敢就这样轻易地踏出了门槛。

    只要再迈出了一步路，周越深就会迎面与站在了门口外面的小鬼们面对面。

    这样面对面的接触，只会是让周越深从愤怒的山峰，一下子跌落至惊恐的谷底之下。

    周越深是无法忍受着这样的恐吓的。

    可是，周越深同样是忍受不住秦秋那冰冷的眼神。

    要死，就滚到别处死去，不要脏了我家的地板。

    这是周越深从秦秋的眼神之中，唯一读取出来的信息。

    再不从秦秋的家中离开，秦秋高低会给周越深安排一场葬礼的。

    “......你们不帮我，总会有人愿意帮我的啊！”

    忍受不了被嫌弃的遭遇，已经逃到了家门口的周越深，又嘴欠地骂了一句。

    然而，哪怕是这样的唾骂，也是无济于事的。

    只在周越深骂骂咧咧过了以后，又是一道明媚的雷光，打落到了周越深的身上去。

    周越深挨了这样沉重的雷电攻击，这下子，他是学老实了，不敢再有一点的僭越。

    他连滚带爬地离开了秦秋的别墅，不敢再在这个地方停留片刻。

    再在这个地方停留片刻，他只怕是要被秦秋的雷光活生生地劈死。

    “这个白痴东西，可真是敬业不吃吃罚酒啊。”

    目送着周越深离开了家中，周小敏这才满意地收回了自己的视线。

    周小敏早就厌烦了这样的家伙，不想要再挽留他一步。

    “把阴气清一清，这些阴气扰得整个屋子都脏了。”

    秦秋的眼中，浮起了一丝嫌恶。

章节目录 第481章

    第481章

    “行吧。”

    周小敏拿起了艾条，掩着屋子熏了一圈。

    她刚刚走到了屋子的门口外面，余光，就瞥见了一片的漆黑。

    周小敏的心头忍不住跳了一下，她定睛看了过去，却又是什么东西都没有看到。

    什么都没有看到，却是感受到了有人类的气息。

    这屋子之外，肯定是存在着什么东西的。

    “......啧，小鬼头，你还不打算跟着你的主人走吗？”

    “招惹你家伙，可是你的主人，不是我啊，你最好搞清楚情况，不要来纠缠我。”

    周小敏隐隐约约地猜得出来。

    这一个漆黑的东西，肯定就是周越深那个家伙留下来的。

    周越深走得匆忙又焦急，这些小鬼头们会留下来，似乎也是正常的。

    要是周越深不识趣，胆敢故意将这些小鬼头们留在了秦秋的别墅外面。

    周小敏知道秦秋肯定是不会放过了周越深这个白痴东西的。

    她将艾条朝着那个方向扫了过去。

    艾草那淡淡的香气，延伸了过去，一触及到那处，便感觉得到，有东西挪移了位置。

    周小敏皱起了眉头。

    她看不清楚那个东西的模样，却是感觉得到那个家伙的行动。

    周小敏也不害怕，她继续挪着艾草着，追杀着那个家伙。

    她每挪动一下，那个东西也随之移动位置。

    一直在避开着艾草的气息，却又是死活都不肯离开了秦秋的别墅门口。

    “啧，好小子，跟我玩上头了，是吧？”

    这样折腾了几个来回以后，周小敏气恼地想要杀人了。

    再这样折腾下去，周小敏就没有时间清理完这些阴气。

    这些阴气的源头，就是这个死活都不肯离开的小鬼头。

    气恼之下，周小敏将身上随身带着的玉佩抽了出来。

    一拿出了玉佩，那边不肯离开的小鬼头，终于是发出了惨烈的尖叫。

    紧接着，一阵阴风扫过，那个小鬼头从周小敏的面前逃跑开来。

    周小敏看不见，但是她能够确认，那个小鬼终于是走掉了。

    “烦死了，可算是走了！”

    周小敏抹了一把汗渍，烦得直骂娘。

    若是让周小敏知道，这小鬼就是周越深留下来折腾他们的小东西。

    周小敏哪怕是自行报销路费，她也要杀到周越深的家门前，去给这位好兄弟一拳头。

    “......抱歉，那边的那位小姐！”

    在周小敏想要起身回去的时候，一道女人的声音，遥遥地从周小敏的身后响了起来。

    这一道女人叫唤着的声音，不知道是为何，听起来莫名地有几分疲惫。

    有气无力的声音，听起来就不像是一个正常人。

    周小敏刚刚经历了惹人厌烦的臭小鬼。

    她开始猜疑着，身后叫唤住自己的东西，会不会也是一个不寻常的玩意。

    想到了这里，周小敏便没有直接地回过头去。

    周小敏径直地走向了家中，理都没有理会身后的那点东西。

    只是，随着周小敏的快步离开，那身后的女人声音却是着急了起来。

章节目录 第482章

    第482章

    “别走啊！”

    周小敏走得越来越快，那女人叫唤着的声音，也是开始变得越来越着急。

    傻子才会来搭理这个莫名其妙喊别人的陌生女人。

    心中这样想着的时候，周小敏的耳畔听到，那一阵由远及近的高跟鞋踩踏声。

    从这一阵高跟鞋的踩踏声来听，可以见得，那声音的主人是有多么的急促。

    哒哒哒的声息停下来以后，一道高挑的女人身影，停落在了周小敏的身后。

    “你好，小姐，我想跟你谈一谈。”

    那女人似乎是一路跑着过来的，说着言语的时候，嘴中还在喘着气。

    周小敏感受到了女人的吐息，确认是个活人以后，她这才回过头去。

    然后，周小敏就感受到了一阵浓重的阴气。

    这一份阴气，哪怕是女人经过了锻炼以后，也难以挥散开来的沉重。

    周小敏不由得后退了一步，避开了那一波阴气。

    而女人一靠近了周小敏，就闻到了周小敏手上熏着的艾条。

    “什么东西，好难受......”

    女人露出了与周小敏同样的抵触表情。

    “我的艾草条，你要是觉得难闻，可以后退几步的。”

    周小敏挥了挥胳膊，想着挥散开些许艾条的香气。

    “不，我没事，这个东西的味道还是挺好闻的，我只是闻着有点头疼而已。”

    女人摇了摇头。

    “闻到艾草条，你会觉得头疼吗？”

    周小敏皱起了眉头，就仿佛是听到了什么不得了的言语。

    一个正常人，不应该会因为艾草条而感觉头疼难受的。

    除非是阴气缠身，受到阴气常年的影响，才会觉得充斥阳气的艾草条是麻烦的东西。

    周小敏抬起头来，想要正视着，打量眼前的女人。

    艾草条熏出来的烟雾，遮掩过了那一个女人的真正面容。

    即使艾草条的烟雾很大，周小敏也还是看清楚了女人的几分轮廓。

    那女人的脸庞，看起来莫名地让人觉得眼熟。

    直到烟雾彻底地消散开来，周小敏这才看清楚了女人的面容。

    女人的面容，精致得仿佛描摹而出的画作。

    忧愁与苦闷，变作了层层叠叠的阴气，环绕在了女人的周身。

    一靠近了女人，便能够感受到了这样令人难受的阴气。

    逐渐的，这份阴气让女人那描摹画作般的脸庞，也沾染上了邪性的气息。

    “你是......王相玲吗？”

    周小敏怔愣在了原地之中。

    她对于王相玲有几分印象。

    无聊的时候，周小敏经常会上网找剧追一下。

    王相玲的资源不错，夏日里热播的大女主剧，基本上，都会有一两部是王相玲主演的。

    有时候是女一，有的时候则是女二。

    一来二去的，周小敏也就记下了王相玲的脸庞。

    “原来，你也是认识我的啊？不多说了，我们可以进去再来说吗?”

    “在这里说的话，我担心会影响到了什么情况啊。”

    王相玲扯下了遮掩着脸庞的口罩，讪笑了一下。

    “......好吧，你先进来吧。”

    周小敏犹豫了一下，还是侧过了身子，让王相玲走了进来。

章节目录 第483章

    第483章来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    ......

    刚刚送走了一个周越深，现在，又来了一个王相玲。

    周小敏也不明白，这一边到底是闹腾出了什么奇怪的情况。

    王相玲坐到了沙发之上，她一来，就与秦秋面对面。

    他们干坐着，一言不发。

    准确一点地来说，是秦秋一言不发，懒得开口去搭理着王相玲。

    而王相玲是一直想着要来制造一点话题，与秦秋搭个话头的。

    “我路过这边的时候，看到了一家不错的点心铺子。”

    “可惜了，我来得着急，没有买下了一份特色点心啊。”

    “要是买了下来，也许，我就能够请秦秋先生您品尝一番了。”

    像是有意要讨好秦秋，王相玲一直都在与秦秋说着各种各样的话题。

    时不时地，王相玲还会拉上了周小敏一起来聊天。

    周小敏虽然是有几分诧异。

    但是，看在了王相玲的客套功夫做的不错的份上，周小敏还是陪着王相玲聊了几句话。

    这样聊一聊，也是能够避免王相玲陷入在了尴尬之中。

    周小敏陪聊归于陪聊，她却还是在王相玲的身上，感受到了那股愈发沉重的阴气。

    周越深与王相玲的身上，都有着非常农展的阴气。

    哪怕是周小敏现在与王相玲聊得还算是比较和谐。

    她也还是无法忽视掉王相玲身上的这一份阴气。

    不仅仅是阴气那么简单。

    周小敏还在与王相玲聊着天的时候，注意到了奇怪的一点。

    王相玲的左边肩膀，是微微地下坠着的。

    她的肩膀下坠的痕迹，看起来，就好像是有人压倒在了王相玲的肩膀之上一样。

    莫名的，周小敏就联想到了小孩子坐在了肩膀上的姿势。

    “王小姐，你的身上......似乎是有一点奇怪啊。”

    周小敏陪着王相玲聊过了一些乱七八糟的话题以后。

    她终于是忍不住，将这个话题引回到了王相玲的身上去了。

    “......是吗？你也是注意到了我的身上了吗？”

    惊愕过了一瞬，王相玲脸上的笑意，已然变成了另外的一幅模样。

    “既然你已经看到了，那么，救救我吧！”

    王相玲的笑意消失不见，留存于脸上的表情，便只有恐慌。

    “你也是被小鬼纠缠上了吗？”

    周小敏想起了之前找上门来的周越深。

    周越深那家伙哭哭啼啼，胡乱叫唤，也是因为被自己养着的小鬼们给反噬了。

    现在，看着王相玲这样憔悴的模样。

    想来，王相玲的情况，应该是与自己的前男友周越深没有什么区别的。

    “是啊，你怎么会说这句话？看来，我那个不成器的小男友也找上了你们吧？”

    王相玲抹去了眼角的泪花，眼神陡然变得凛冽了起来。

    “是的，你的男朋友也找过我们的。”

    周小敏意识到了什么，轻轻地点了点头。

    她也明白了，王相玲也是与周越深一样，来寻求他们的帮助的。

    可惜了，王相玲也同样是被小鬼们纠缠、反噬。

    她不打算帮助这种自作孽的家伙。

章节目录 第484章

    第484章

    “抱歉，如果你是因为这个来寻求我们的帮助，我们是帮不了你的。”

    与面对着周越深一样，周小敏也是直白地就说清楚了自己的拒绝。

    周小敏也是在这个时候，才理解了秦秋为什么要一脸漠然地面对着王相玲。

    原来，秦秋早就看破了王相玲的伪装。

    他知道王相玲与周越深一样，也是想要来寻求一点小帮助的。

    然而，王相玲与周越深一样，都是因为私自养着小鬼培养运气，反被吞噬的存在。

    对于这样的人，周小敏是完全不打算给予任何的帮助。

    哪怕对象是王相玲这样精致的女人也不行。

    周小敏又不追星，她只是偶尔看一点剧，这才碰巧认识了王相玲罢了。

    除此之外，周小敏对于王相玲的确是没有多少的好感的。

    “好吧，看来周越深也是遭遇到了你们这样拒绝的说辞吧？”

    “在你们拒绝我之前，请先听我说一下，好吗？”

    王相玲从周小敏的这声拒绝之中，看到了周越深被扫地出门的狼狈模样。

    “与周越深一样，我也是养小鬼失败，遭遇到了麻烦的反噬啊。”

    “与他不一样，那个混蛋出轨了，我一气之下让我的鬼去追杀他。”

    “结果，他不知道是怎么回事，利用自己的小鬼，躲过了我的追杀。”

    “躲是躲过了，可惜，周越深自己也遭遇到了反噬，也在被小鬼们追杀着。”

    她讥讽一般地轻笑了一下。

    “我本来还是觉得挺开心的，遗憾的事情是，这些反噬的力度太大了。”

    “我原本稳定的事业还有生活，都是在迅速地下降，变得危险了起来。”

    “要是再这样倒霉下去的话，我可就又要回到舞厅里去陪人唱歌了啊。”

    王相玲叹息了一声。

    听着王相玲说完，周小敏的眼睛瞪得与鸡蛋一般大小。

    她只知道王相玲一直是在秉持着努力、励志的人设。

    却是不知道，在王相玲那样体面的人设之下，竟然是还会有着这样不堪的过去。

    “你的表情好惊讶啊，难道说，你也是我的粉丝，在惊讶于我有着这样恶心的过去吗？”

    王相玲瞥了一眼周小敏。

    眉眼之间的忧愁，似乎也随这一声轻笑，一并挥散开来。

    “不，人总会有自己的一点黑历史，你就当我是什么都不知道吧。”

    周小敏默默地摆了摆手。

    “所以，我可以直白地说，我现在已经是走投无路了。”

    “没有你们的帮助，我和死没有什么两样，我们干脆就直爽一点吧。”

    “价钱你们定，条件你们出，只要你们愿意帮我，让我陪你们干什么都可以。”

    说完，王相玲脱下了外套，猛力地拍到了桌子之上。

    王相玲神色阴翳，却又是坚定得令人背泛冷意。

    此刻正是灼热夏日，王相玲并没有过分地在自己的外面套上太多厚重的衣服。

    她只是套上了一身便于行动与遮掩的大外套。

    一脱下来以后，王相玲便露出了外套之下的衣衫。

    周小敏吞了口唾沫，却不是因为王相玲那清凉的造型。

    而是因为王相玲那堪称变态的健硕肌肉。

    不同于寻常女明星们的柔弱可依，堪比纸张一般单薄的纤瘦小腰。

    周小敏打量着王相玲身上的肌肉，只觉得，王相玲一巴掌扇过来，就可以把自己给拍死。

    就王相玲这一身的肌肉，周小敏可不敢对王相玲有太多的要求。

章节目录 第485章

    第485章

    她也没那个兴趣！

    “你先把衣服给穿上吧，我们都没有要对你做什么的意思啊......”

    周小敏伸手将拍到桌子上的外套，又给王相玲给披了回去。

    “将衣服穿上，这里没有下三滥之辈。”

    秦秋的嘴角微微抽搐。

    一直陪伴在秦秋身边的周小敏，实在是太正常了。

    看周小敏看得久了，秦秋竟然忘记了，风气早已更改的人世，多的是狂野放荡不羁之人。

    眼前的王相玲，显然就是其中的一员。

    贵为阎王，又是执掌地府千百年的地府阎君，秦秋也算是半个老古董。

    对于人世之中的浑浊渴欲，没有多大的兴致。

    “行吧，那么，你们愿意答应我吗？”

    王相玲似乎就是在等着秦秋的这一句话，直接的，毫不客气地套上了自己的外套。

    “不行。”

    秦秋直言拒绝。

    “为什么？能给我一个理由吗？”

    听到这样果断的拒绝，王相玲穿上外套的手指微微一顿。

    “你养小鬼，透支自己的福祉，已经是忤逆天地规则了。”

    “我断然不会帮助你的，不必继续来求我了。”

    秦秋不想再去面对与周越深同流合污的王相玲。

    就算是王相玲与周越深都在极力地诋毁、厌恶着彼此。

    在秦秋的眼中看来，他们二人始终还是会碰在了一起。

    不做情侣，也会做合作伙伴。

    这一切，只因为他们二人就是这样臭味相投的糟糕存在。

    “抱歉了，王小姐，我们无法帮到你。”

    周小敏的态度，也是与秦秋同样的坚定。

    “......你们都不愿意帮忙吗？就算是我给钱，你们也不愿意，是吗？”

    王相玲的面色，变得很是难看。

    “这不是钱财的事情，这与你的心有关系。”

    秦秋摇头。

    他注视着面色难看的王相玲，如同凝视着王相玲的内心。

    王相玲像是从秦秋的眼神之中，看出了什么来。

    “好吧，看来，你的确是有点神通啊！”

    惊愕的王相玲，不敢再去与秦秋面对面，只有别过脑袋，忽视掉秦秋的眼神。

    周小敏诧异地看了看他们二人，不明白二人之间是理解了什么事情。

    王相玲颤抖了一瞬，不敢再在这里停留过久。

    直接的，王相玲留下了再见，就匆匆忙忙地跑了出去。

    周小敏甚至是还来不及去送王相玲，就看到她跳上了一辆小车，一骑绝尘而去。

    “什么情况啊？”

    周小敏摸不着头脑。

    这些日子里碰到的人们，似乎总是这样神奇。

    “唉，留下来的阴气可真是浓重啊。”

    秦秋环抱着双臂，扫过了整个屋子。

章节目录 第486章

    第486章

    直到王相玲与周越深相继离开了以后，周小敏都还是不怎么明白。

    秦秋的言语，到底是戳痛了他们哪里。

    周小敏一直想着纠缠秦秋，问问看那到底是发生了什么离谱的事情。

    然而，秦秋一直都没有与周小敏解释一番。

    被周小敏问的次数多了，秦秋才神秘兮兮地表示，有人做贼心虚。

    这样一说，就显得周越深与王相玲的形象，变得更加的离谱。

    周小敏的好奇心，也变得更重了。

    她就是想要知道，到底是什么事情，能够让他们二人这样忌惮着秦秋。

    秦秋不愿意说，周小敏也挖不动他。

    一直到周小敏的假期结束了，不得不再找个灵异地点开直播。

    终于是结束了假期，准备忙碌起来的周小敏，也无心无力于再来追问秦秋。

    周小敏选择了半天，都没有找到一个合适的灵异地点来做直播。

    最后，还是刘诗雅提出了一个建议。

    既然荒废的灵异之地现在比较难以找到，那干脆到那些还在营业的灵异地点去直播好了。

    听到刘诗雅提出的这个建议，周小敏惊掉了下巴。

    被周小敏直播过的灵异地点，在直播过了以后。

    基本上，就变成了灵异主播与粉丝们必打卡的热闹景点。

    周小敏因此被自媒体发表的文章抨击过的。

    她去到无人的灵异地点直播，都会被他人抨击别有用心，影响到了当地的名声与秩序。

    现在，刘诗雅直接建议周小敏到还在营业着的灵异地点去开直播。

    刘诗雅简直就是要将周小敏朝着火坑之上推了过去。

    周小敏直接就拒绝了刘诗雅。

    她也是觉得非常的无奈。

    自己的两个上司，一个太过于保守，担心触碰到直播的底线，不敢让周小敏重拳出击。

    另外的一个上司，却又是太过于大胆，什么事情都敢让周小敏去插一脚。

    安然与刘诗雅二人之间的性格，几乎是全靠着周小敏一人在平衡着的。

    思来想去，为了自己的直播间不被封号，周小敏还是决定自己来找找直播的地方。

    想要找一个适合直播的地方，那么，周小敏自然是只有到网络上散布都市传说的网站看看了。

    可惜了，现在是和谐社会。

    大家就算是想要搞一点有意思的灵异事情，也只能够私底下小心翼翼地说一下。

    想要找到点真正有意思的信息与传闻，周小敏还是需要到可以匿名的网站之中去搜索。

    果然，这下子，搜索到了不少值得去探索的灵异地点。

    虽然说，许多人的灵异事件，都是在掰扯着自己的学校、公司还有家乡有着诸多离谱的规则。

    但是，这其中不乏真正有意思，有一定真实性的灵异事件。

    一旦打听到了真正的灵异故事，周小敏的后背会不由得冷了一瞬。

    周小敏只录取了那些会让自己后背一凉的诡异事件，记下了那一些地点。

    斟酌了一番以后，周小敏就带着这些记下来的诡异地点，去找了秦秋。

    秦秋才是真正的大佬，让大佬来感应这些地点是否有真东西，才是真正的上策。

    周小敏这样认真专注，秦秋也不好直接地来拒绝了她。

    秦秋只有陪着周小敏看看热闹。

章节目录 第487章

    第487章

    “这些地方的确是有点诡异，但是，阴气都很低，只是有一群不值一提的小鬼罢了。”

    秦秋陪着周晓敏，一一地看完了这一些记录下来的诡异事件。

    从这一些灵异事件之中，秦秋能够感觉得出来，有多少是真是假。

    只不过，这一些灵异事件再怎么样，也没有真实到能够打动秦秋，令秦秋感兴趣的地步。

    这一些小小的幽魂们都只是被拘束在了那一处地方的可怜之物罢了。

    并不是秦秋所需要真正斩杀的邪祟之物。

    “那我们要去哪里看看啊？”

    周小敏皱起了眉头，颇为苦恼地来回滑动着这一些灵异事件。

    “你可以都去看看，反正，这些都不是什么高危存在。”

    秦秋随意地说着，抿了一口清茶。

    “那可不行，我都停播了那么久了，这一次回归，我要找到一个非常刺激的来直播才行啊！”

    周小敏死命摇头。

    这一次，因为各种事情停播了那么长的时间。

    周小敏实在是担心着，自己再次开播，找不到一点有意思的直播，会影响到了自己的业绩。

    “别胡思乱想了，你那么倒霉，去哪里都会遇到真正麻烦的鬼魂的。”

    秦秋从容又淡定。

    他早就看破了周小敏那倒霉的运气。

    傍晚去扔个垃圾，周小敏都容易碰见一点奇怪的东西。

    “哎呀，你这乌鸦嘴，给我闭上啦。”

    周小敏不高兴地撅起了嘴巴。

    她思来想去，还是决定选择到了一处歌厅去。

    那只是个正常的KTV，却是有不少人说，里面有着非常奇怪的动静。

    明明每一个包厢都在开着轰动耳朵的音乐，却是经常能够听到一阵凄惨的嘶吼。

    本来以为是其他人的唱歌技术太感人，结果一关掉歌曲，那阵声音还在继续。

    这种传闻看起来，本该是所有灵异事件之中最不奇怪的一个。

    可是，在看到了这个灵异事件的时候，周小敏的身子，却是控制不住地泛起了冷意。

    这足以说明，这个灵异事件，肯定是真实的。

    而且，并没有像是这篇文章里描述得那么的简单。

    听说这个KTV已经荒废了，周小敏便想着到那边去开直播。

    既然这个KTV闹腾得那么的离谱。

    想来，这个地方在人搬走了以后，那些东西的动静只会是变得更加的可怕。

    周小敏到时候就不愁没有合适的直播素材了。来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    看着周小敏兴高采烈地去做素材准备，秦秋默默抿茶。

    他总感觉会发生什么麻烦的事情。

    决定好直播地点以后，周小敏与秦秋直接就开车到了那一个KTV之中去。

    然后，周小敏就傻眼了。

    那个KTV不仅没有倒闭，而且，还开得好好的。

    名字还是那个名字，店面还是那个店面。

    热闹依旧，没有丝毫荒废的感觉。

章节目录 第488章

    第488章

    “......我这是来错地方了吗？”

    周小敏摸了摸自己的脸颊。

    她开始感觉有几分尴尬。

    眼前的情况，简直就是超出了周小敏的预料之内。

    周小敏当初在网站上看到这个KTV的灵异事件，还以为这个歌厅早就倒闭了。

    结果，现在看来，这个歌厅不仅没有倒闭，看起来还好端端的。

    热热闹闹的歌厅仍然是在正常地营业着。

    只有周小敏与秦秋来得不是时候。

    “幸好，我还没有打开直播间，不然的话，我这得要有多尴尬啊！”

    周小敏看了一眼自己的手机。

    若是在一个尚且营业着，还是热热闹闹的歌厅之中直播。

    歌厅的老板肯定是会先来找周小敏来聊聊天的。

    “这个歌厅......”

    秦秋抬起头，打量着眼前的这一个歌厅。

    眼前的这一个歌厅，也带给了秦秋一种非常糟糕的感觉。

    这一个歌厅，就仿佛是在浸染在了一处深沉的漩涡之下。

    早就已然是沾染上了重重阴气的歌厅，已然算不上是什么正经的地方了。

    鬼魂们的身影，时不时地从歌厅的内部，探出头来，小心翼翼地打量着秦秋与周小敏。

    他们不敢直接地与秦秋还有周小敏注视，只有这样瑟缩于歌厅的某一处地方。

    周小敏随意地扫了一眼过去。

    那一些幽魂们见到周小敏的目光扫了过来，神色慌乱地收敛了自己的目光。

    他们生怕自己会引起了周小敏的关注，从而招惹来了一场糟糕的杀身之祸。

    “这个地方的鬼魂，好像有点多了啊？”

    一看到那些飘荡着的幽魂们，周小敏好奇地看向了秦秋。

    眼前的歌厅，其中的情况似乎确实是有几分诡异的。

    “是的，不仅是这一些鬼魂多，怨气深重的红衣女鬼也是比较多的。”

    秦秋知道周小敏想要问什么，便轻轻地点了点头。

    “啊？为什么会有这么多的鬼魂啊？连红衣女鬼都有的吗？！”

    周小敏惊愕地瞪大了眼睛。

    她只以为，这个歌厅，只是存在着一些算不上是大体量的小小鬼魂。

    现在，听了秦秋的言语以后，周小敏开始感觉。

    这个歌厅的情况，是真的不对劲。

    寻常的一个娱乐地方，暂且不谈风水，也不应该会出现了一个红衣女鬼的。

    这可是一处娱乐之地啊。

    竟然也会出现了一个红衣女鬼。

    这得是有多么的吓人啊！

    难怪，周小敏在网站上看来，鲜少有人会犯傻，在这个歌厅玩到了午夜以后。

    按照网站上，无聊网友们所爆料着的八卦来看。

    到这个歌厅之中来消费的客人们，一般都只会是在玩到了十一点多，就匆忙地离开了。

    没有哪个客人胆敢头铁，一直坚持到了午夜十二点之后。

    按照周小敏的理解来看，这一个规则，就是歌厅方面与那些鬼魂们商量好的规则时间。

    从白天到了午夜十二点，都是活人们正常行动的时候。

章节目录 第489章

    第489章

    到了午夜十二点以后的时间，就都是属于这一些鬼魂们的自由行动时间。

    一旦超出了午夜十二点，还有活着的人胆敢留在了这一个歌厅之中。

    那么，这一个走了狗屎运的倒霉客人，会首先直面自己世界观破损的美好记录。

    鬼魂们亲自来教导这个人成长，开开眼。

    这可真是物理开眼了。

    “......算了，咱们还是回去吧，另外找一个其他的地方来探索一下为好啊。”

    周小敏思考了一下，还是收敛起了满肚子的猜疑与好奇。

    根据周小敏的了解来看，每一个正在营业着的歌厅，背后一般都是会有着一个大金主坐镇的。

    周小敏并不打算惹火上身。

    更何况，人家的歌厅现在营业得好好的，热热闹闹的。

    周小敏现在直接就跑了过来，拿着手机直播着歌厅之内的画面。

    她只怕是会被服务员们集体扔了出去，还要被大佬买手脚了。

    谁知道周小敏在歌厅之内胡乱拍摄着的时候，会不会拍摄到了什么某个大佬的身影呢。

    “这就要走了吗？”

    秦秋皱起了眉头。

    他倒是不想要就这样离开。

    这个地方之中萦绕着的阴气，已然是浓重得超出了寻常的歌厅。

    来到了人世之中那么长的时间，秦秋并不是没有来过歌厅的。

    周小敏带着秦秋去过的那一些歌厅，没有一个会是像眼前的歌厅这样奇怪。

    鬼魂在歌厅其中窝藏，就仿佛是驻扎了一整个团队隐匿于此。

    那规格，完全超出了寻常鬼魂拿此地当做小家的程度。

    秦秋想要深入其中，查探一下情况。

    “当然了，你还想要进去看看情况吗？”

    周小敏拉起了秦秋的胳膊肘，不由分说地就要带上了秦秋，一起从这个地方离开。

    “啊？这不是周小敏吗？”

    周小敏扭头就想要走人的时候，她的耳畔，传来了一阵熟悉的声音。

    这是一阵熟悉而又令人觉得欠揍的女人的声音。

    “死女人，总是在老娘打算开溜的时候找上门来，你上辈子难道是我的仇敌吗？”

    周小敏沉下了脸来，低骂了那个女人一声。

    她只有慢慢地回过头去，掩藏着自己手脚的不自然。

    一回过头去，一张浓妆艳抹，衣着简凉的女人，出现在了周小敏的面前。

    不只是这一个浓妆艳抹的女人，在她的身后，还站着一众男男女女。

    那一众男男女女，周小敏都熟悉得很。

    他们都是安然公司之中的老员工了。

    准确一点地来说，他们是安然聘请来的主播。

    他们的工作与周小敏是一样的，都是负责着直播这一个板块的主播。

    只不过，每一个人负责直播，擅长直播的领域，都是不太一样的。

    周小敏擅长直播的领域是灵异，而这一些人大多都是擅长着其他大众领域的。

    带货、聊天、催眠，其中包括但是不限于陪人家睡前聊天。

    线上直播着的时候，他们的工作，都是没有裹挟着丝毫不健康的色彩。

    直到他们脱离了线上，开始到线下来随便嗨的时候。

    周小敏就看破了他们的恶心了。

章节目录 第490章

    第490章

    这一众主播聚集到了一起来，勾肩搭背，衣着清凉。

    每一个人浓妆艳抹的脸上，毫不掩饰地流露出了自己渴望纵情的想法。

    他们打量着周小敏，眼中，又是泛起了或嘲讽，或艳羡的模样。

    就算是周小敏这一段时间之内，忙碌于各种事情，一直都没有回到安然的公司之内去汇报工作。

    周小敏的存在，也还是在无时无刻地吸引着安然公司之内的每一个人。

    没有任何一个人会忽视掉了周小敏这个小女人的存在。

    谁让周小敏现在是他们这群有点体量的主播之中，最为出名，收入最为可观的主播。

    “周小敏，你看起来可真是精神啊！这些天来，你的日子应该是过得挺好的啊。”

    那个叫住了周小敏，与其他男人勾肩搭背的女人张春芳冷笑一声。

    “我的日子过得当然是好的了，倒是你，日子过得可还好啊？”

    周小敏瞥了一眼张春芳。

    这个张春芳，一见到周小敏，这死女人的狗嘴巴里就吐不出一口象牙。

    周小敏也是奇了怪了，自己到底是哪里得罪了张春芳。

    不论是在周小敏还没有真正爆火出名之前，还是在现在爆火出名了以后。

    张春芳总是想要来踩周小敏一脚。

    仿佛是只有踩了周小敏一脚，张春芳这才能够得到了片刻的安慰。

    面对着张春芳这种不踩别人，自己就活不下去的卑鄙小女人。

    周小敏所采用的方式，就是疯狂揭张春芳的短，让张春芳直视自己身上那不堪的模样。

    张春芳自己不要脸皮，可她也不敢在众人的面前，被撕破了光鲜亮丽的皮囊。

    果然，挨了周小敏的这一声嘲讽，那张春芳的面色，顿时变得一片煞白。

    刚刚还打算看周小敏笑话的众多小主播们，现在转过头来看起了张春芳的笑话。

    张春芳面色憋得青白一片。

    换做是在从前，周小敏这种没有名气，直播领域又偏僻的小女人，根本就不敢这样嘲讽回来的。

    周小敏只会是认命地背着成年人忍耐准则，忍耐下了张春芳的这一份嘲讽。

    而现在，周小敏完全是不打算忍耐着张春芳的口头嘲讽。

    一旦张春芳嘲讽着周小敏，那本该吞声咽气的小女人，竟然就敢嘲讽回来了！

    “你现在变得这样牙尖嘴利的啊，哎呀，出了名以后，就是不一样啊！”

    “我看你这名头出的，也是背地里有人在帮助你的吧？”

    张春芳憋得内伤都要出来了，死活都不想要在众多小主播的面前丢脸。

    为了挽回几分颜面，张春芳意有所指地瞥了一眼周小敏身边的秦秋。

    张春芳自然也是有听说过秦秋的名声的。

    没有秦秋，想来，周小敏现在也是不会出名到了这一个黑红的程度。

    周小敏直播间之内的那一个流量，谁人看了不会眼红呢。

    那一日只是抱着想打假的心态，跑进去看看情况的张春芳，直接就被冒出来的鬼魂吓得关了电脑。

    自那之后，张春芳天天都感觉身体不适，浑身冰凉，就好像是掉了魂一样。

    而周小敏能够像是没事人一样，天天直播着这种不吉利的灵异。

章节目录 第491章

    第491章

    张春芳仔细想来，那也就只能够是因为周小敏的身边，有着秦秋的庇护了。

    若是没有了秦秋的庇护，周小敏早就报废了。

    周小敏那样怯懦的心思，肯定是不敢只身深入到那样危险的灵异之地去的。

    “小敏的性子，向来稳重而又沉着，她所做的事情，自然是有她自己的想法。”

    “至于你们......不如先学一学如何收敛心气，沉淀自我吧。”

    秦秋蓦然开口。

    他一开口，锐利的目光，漠然地扫过了在场的每一个小主播。

    不知是为何，被秦秋这样扫视过，张春芳顿时觉得身体一阵冰凉。

    周小敏听了秦秋这样说的言语，不由得赧然了小脸。

    那倒不是在害羞于秦秋的出口相助。

    周小敏只是惊愕于，秦秋竟然会以这样高的评价来看待着她。

    她一直以为，在秦秋的眼中，她就是一个只会喊饿的吉祥物而已。

    张春芳并不认识秦秋。

    她只觉得，那秦秋就是周小敏找来的一个合伙道士罢了。

    “您又是哪位呀？我怎么没见过您呢？您在市面上值得多少银两啊？”

    “这都什么年代了啊，还在这儿装腔作势的，拿捏着一股古人的味道。”

    “你当这是在拍古装片吗？真是笑死人了！你和周小敏有什么区别啊？”

    张春芳嗤笑了一声，丝毫不在乎秦秋的存在。

    在张春芳的眼中看来，秦秋人微言轻。

    身份不够尊贵，背景不够硬，秦秋所说的一切言语，就如同泡沫一般不值一提。

    这样狗眼看人低的傲慢想法，到头来，只会是害惨了张春芳的。

    “差不多得了！你搁这儿在骂谁装腔作势呢？”

    “说起装腔作势，谁能有你一半的能耐啊？你现在是反过来变成狗来咬人了？”

    “天天穿个假货就上街溜达，以为人家看不出你背的包是假货，口红是假货，租房十五米吗？！”

    听到张春芳这样嘲讽着秦秋，周小敏也是憋不住自己心头的那一股怒火了。

    不知死活的东西，胆敢这样来嘲讽着秦秋。

    “你敢骂我！？你以前可不敢骂我啊！”

    张春芳面红耳赤，羞耻而又气愤地怒视着周小敏。

    “以前吗？那是以前的你不了解我罢了，你们想要去玩了吧？”

    “要去就赶紧去，不要再在这个地方阻拦着我了，看着就烦。”

    周小敏微笑了一下，顺手挽起了自己的长袖。

    她今天到这里来，打不了鬼魂，那就拿张春芳这个死女人来暴打一顿出口恶气好了。

    “你们都聚在门口做什么？不是让你们进来了吗？”

    周小敏刚刚走出几步路，又听到了一道中年男人的叫唤声。

    “哎呀，王总啊，我这不是看到了朋友，就一时忘了吗？我们这就来了！”

    一看到了那中年男人，张春芳收敛了尖锐的利齿，满怀着春风笑面地倚靠了过去。

章节目录 第492章

    第492章

    “嗯！你这小丫头一会儿没见，现在怎么变得那么娇了？”

    那王总对于张春芳这样柔软的示意，感到了很是满意。

    “哼，你还好意思说呢，人家只是没见你一会儿，就有人上赶着来欺负人家了！”

    张春芳娇哼了一声。

    “啧......”

    听着王总与张春芳的对话，周小敏恶心得肩膀打颤。

    这两个狗男女，永远都要在这一个地方恶心她周小敏。

    烦死人了！

    “谁啊？！敢招惹我的宝贝！找死是吗？！”

    王总的目光，挪移到了身旁的男男女女们身上去，仿佛是要就地找出是谁人欺负了张春芳。

    “是他们啦！”

    周小敏没有回过头去，也能够想象得到，张春芳娇滴滴地伸手指向了她与秦秋的身影。

    “喂！你们两个！得罪了我王松阴的人，你们还想着走啊！”

    那王松阴怒吼了起来。

    该死的臭女人，这是真的打算把他们给摁在地上揍了。

    “麻烦死了。”

    周小敏吐出了一口浊气，暗自地松了松自己的拳骨。

    她也不清楚自己能不能一挑十，实在是不行，就拉起秦秋，快步开溜。

    打不起，他们还是跑得起的。

    秦秋瞥了一眼额上落汗的周小敏，神色淡淡。

    这个小丫头，似乎是太过于保护他了。

    完全忘记了，他秦秋能够兵不血刃地解决掉了这一些无用的杂鱼。

    而且，在这一些杂鱼们的身上，秦秋尤其是感受到了一阵非常浓重的阴气。

    这一些家伙们从事着的事情，应该也不是什么正经的行业。

    尤其是那一个王松阴。

    他的阴气，更是远超在场的众多人们。

    “你到底是想要干什么？”

    周小敏转过身去，直视着那一边的王松阴。

    她并不打算在外面得罪了任何人。

    要知道，当周小敏在外面得罪了别人，出了一些大事情以后。

    最后帮忙擦屁股的家伙，可是安然与刘诗雅。

    虽然说，这一次的麻烦，是由张春芳犯蠢，拉扯到了周小敏的头上来的。

    但是，不论是谁人招惹起来的麻烦，安然与刘诗雅还是需要来承担了这次的麻烦。

    成年人之间，可不会谈及什么可有可无的谁错谁对论。

    惹出了麻烦事情的话，那就只能够硬着头皮去解决掉。

    事情解决掉了以后，两边都要遭遇到了一定程度的惩罚。

    就算是张春芳这个白痴东西，也是难以逃过了公司的惩罚的。

    安然还算是一个比较严苛的上司领导，直接就会选择最直接明了的扣钱来惩罚下属员工。

    周小敏现在的直播爆火，她压根就不会去担心扣掉的一点小钱。

    至于张春芳，她连口红和礼服都是到咸鱼上买的假货。

    那就别提她能够承受一下子就被扣几万块钱的痛苦了。

    扣钱是从未来几个月的工资之中扣除的。

章节目录 第493章

    第493章

    张春芳这一次被扣钱，未来几个月，她都要到别人那边去蹭饭蹭口红了。

    天知道张春芳这个女人日子过得那么惨，为什么还要到处搞事情，打肿脸装胖子。

    “哟嚯，这倒是个漂亮的面孔啊，怎么着吧，你得罪了王爷我的人。”

    “那也没事，你到里面来陪着王爷我来喝几杯！王爷就勉强原谅你了！”

    一看到了周小敏的美貌，王松阴的脸上，露出了令人不悦的贪婪之色。

    “恕我拒绝，我还有重要的工作没有完成，没有什么闲心思陪你们玩！”

    周小敏的眉头，一下子就耷拉了下来。

    她现在有钱了，直播也爆火了，更是应该懂得珍惜羽翼。

    尤其是王松阴这种见色起意的烂人，多半就不会是是什么好人。

    留在了王松阴的身边，张春芳吃的苦头，只怕是要多了不少。

    “王总让你陪，你就陪啊！你愣着干什么呢！”

    王松阴的身旁，有一些小主播开始充当马前卒，起哄着。

    秦秋扫去了一眼，那个马前卒登时不敢说话。

    张春芳可不高兴了，一个劲地催促着，嘲讽着秦秋与周小敏人微架子不轻。

    “那是......”

    这时候，漫漫的夜色之中，王松阴这才终于是注意到了秦秋的身影。

    “秦秋先生？！我没有看错吧？！”

    王松阴眯起了眼睛，看清楚了秦秋的面容之时，他的嘴巴先一步地发出了惊呼。

    “你眼睛是瞎了吗？现在才认出来这位是秦秋先生？”

    周小敏知道，秦秋的身份比较特殊，几乎是每个大佬都会认识秦秋。

    之前，周小敏还没有觉得这是多么有意思的事情。

    现在，周小敏只觉得，这种事情实在是太重要了。

    “失敬失敬！秦秋先生！是我没有认出您的身份！非常抱歉！”

    王松阴再三确认过了秦秋的面容以后，冷汗瞬间就滑落了下来。

    他没敢有丝毫的犹豫，直接的，就对着秦秋猛地鞠躬了下去。

    “......什么情况？”

    “王总为什么要对着一个小年轻鞠躬啊？那家伙是谁啊？他算是什么东西啊？”

    “不会吧？秦秋先生这个名字是非常特殊的名号吗？我怎么从来都没有听说过啊？”

    一旁的人们围站在了一起，他们脸色惊愕，全然没有猜测到秦秋的身份。

    对于他们来说，秦秋先生这个名号，就是一个再普通不过的名字罢了。

    可是，这样普通的名号，却是吓得王松阴直接就开始对着秦秋鞠躬道歉了！

    “你是如何管教这些人的？”

    秦秋漠然地扫向了王松阴。

    他对王松阴没有什么印象。

    后世之人，哪里会有什么印象。

    只不过，这个王松阴应该也是从其他老一辈的生意人那里听说了秦秋的存在。

    这才会是对着秦秋毕恭毕敬，不敢有一丝一毫的怨言的。

    秦秋对此早就已经习惯了。

    若是有人胆敢对秦秋不敬，他甚至是不需要亲自出手，就会有想要讨好他的人解决掉了。

    “是是是，非常抱歉，是我没有教导好下属，影响到了您的心情！”

    王松阴虽然想要撇清楚了自己与张春芳之间的关系。

    但是，瞥见了秦秋脸上的满不在乎，王松阴只有小心翼翼地收敛了声音。

章节目录 第494章

    第494章

    “等一下，王总！你这是在干什么？你何必对着这个小人物多说废话？”

    张春芳却是不明白，王松阴为什么要这样态度卑微地对待着秦秋。

    那秦秋左不过是个周小敏请来一起做节目的风水先生罢了。

    这样身份卑微的风水先生，却是值得让王松阴这种大人物直接就鞠躬道歉了！

    这简直就是不可理喻啊！

    张春芳不愿意接受这样残酷而又真实的现实。

    “别废话了！你再在秦秋先生的面前胡说八道！我就要扒了你的皮了！”

    王松阴现在听到张春芳这样不识相的吵闹声，就觉得烦躁不已。

    他冷眼瞪了过去，那张春芳登时就不敢再胡说一句话了。

    再胡说一句话的话，张春芳只担心着，自己是真的会被王松阴扒了皮毛。

    秦秋注视着王松阴，眼神冷冽。

    这个家伙，果然是有几分奇怪。

    这样扒皮抽筋的言语，随口便能够吐露了出来。

    想来，王松阴是真的有能力做到了这一点。

    也难怪了。

    一众人之中，只有这个王松阴的阴气，是最为浓重的。

    若不是秦秋确认过，王松阴就是一个阴气缠身的活人。

    说不定，秦秋都要觉得，站在眼前的王松阴其实就是一个鬼魂呢。

    “......秦秋先生，您要是不介意刚才的冒犯，可否与我们一起到里面去坐一坐啊？”

    王松阴教训过了张春芳以后，他又抬起头来，小心而又期待地邀请着秦秋。

    在王松阴的眼中，周小敏看到了其他大佬注视着秦秋的模样。

    渴望、贪婪。

    想要与秦秋交好，从秦秋的身上，挖掘到了更多可靠而又有用的信息。

    说不定，他们还能够从秦秋的身，促成了一笔交易。

    跟随在秦秋的身边，周小敏从一开始的反感，竟然是开始有些习惯了这样另有所求的目光。

    只是，周小敏并不喜欢眼前的这一个歌厅。

    一，是因为周小敏认错了地方。

    今天还要上赶着直播，不愿意在这个不能直播的歌厅之中，浪费了太多的事情。

    二，张春芳这个蠢货女人看样子是打算留在了这一个歌厅之中陪着王思怡。

    周小敏对于这些麻烦的事情还有麻烦的家伙，没有多少的好感。

    她只想着尽快地从这一个纷争的中心离开，避免了被这些蠢货东西们牵扯至其中来。

    “我们还是走吧......”

    周小敏拉扯了一下秦秋的胳膊。

    她是完全不想要在这一个地方久留。

    再在这一个地方久留着，周小敏迟早是会被张春芳的存在给恶心死的。

    张春芳暗自地笑了一笑。

    她巴不得看到周小敏还有秦秋这两个混蛋东西，早些从她的眼前离开。

    再看到秦秋与周小敏的身影，张春芳就仿佛是看到了自己被轻视，被贬低的模样。

    张春芳可忍受不了这样恶劣而又糟糕的事情。

    “哎！这位小姐应该是秦秋先生身边的贵人吧！我们歌厅可是有很多欢迎小姑娘的设施啊！”

章节目录 第495章

    第495章

    “一看您啊，我就知道，您肯定是非常会唱歌的姑娘！不然，怎么得了秦秋先生的欢喜呢！”

    耳朵利索的王松阴一听到周小敏的抵触，他立刻就上前来殷勤伺候起了周小敏。

    善于拍马屁，活络人情的王松阴，现在更是使出了自己的浑身解数，想要来讨好周小敏。

    这一番讨好周小敏的言语之中，还是在变相地夸赞着秦秋的眼光好。

    周小敏不由得瞥了一眼王松阴，颇有几分意外。

    这个家伙，的确是个脑子灵光的聪明人呢。

    王松阴要是一时之间脑抽筋，错将周小敏当做是秦秋身边的一次性女伴。

    这样，可是会触怒到了秦秋的。

    想来，王松阴这样敏锐的眼力见，早早就一眼看破了秦秋对于周小敏的珍视。

    这就是真正有眼力，会来事的大老板了吧。

    难怪，这家伙会那么的有钱。

    “不了吧，我们还有事情，直播还没有结束呢。”

    周小敏听了王松阴这样的殷勤言语，却也还是没有打算久留于此地。

    她还是想要劝说着秦秋，早些离开了这个地方。

    “直播？那小姐你可以到我们歌厅来直播的啊！我们歌厅随便你直播的哦！”

    “你想直播什么，那都是完全没有问题的啊！整个歌厅都是你的！”

    一听周小敏这样说，王松阴又接着说了下去。

    这个要求，倒是有几分抓耳了。

    周小敏看了看王松阴，又看了看他身后那阴气沉沉的歌厅。

    毫无疑问，这个歌厅之内的阴气，已然是骇人到让人无法忽视的地步。

    若是能够在这一个歌厅之内直播，周小敏或许也是能够得到了一些特殊的回应的。

    只是，麻烦的地方就在于，周小敏要直播的，可是灵异啊！

    “王总！你在说什么呢？他们直播的内容，可是灵异领域的啊！”

    “那些神神鬼鬼的东西，王总您不是最讨厌的吗？”

    张春芳实在是看不惯王松阴这样卑微的姿态。

    “王总，您可不会是想要答应了吧？那些鬼神之物，好吓人的呀！人家会被吓到的啦！”

    她嘴上拿捏着柔软的腔调，来到了王松阴的身边，温声地劝说着。

    “你们直播的事物，是灵异吗......？”

    不知是灵异触动了王松阴的哪根筋，他那卑微而又殷勤的眼神，陡然掠过了一抹阴冷。

    那样肃冷的杀意，就仿佛是要活生生地活剐了眼前的周小敏与秦秋。

    意识到自己险些暴露了自己的真实想法，急忙之下，王松阴又收敛了自己的眼神。

    “哎哟，灵异吗？您二位就不能直播点其他的东西吗？”

    王松阴果然是对灵异有所忌惮。

    “不行啊，我不直播灵异，我可就没饭吃了，你说是吧？秦秋？”

    “我们还是走吧，秦秋。”

    周小敏扯着秦秋，佯装失望地与他说着，好像是真的想离开这里。

    秦秋瞥着周小敏，嘴角无奈地失笑勾起。

    怎么可能会看不出周小敏这是在欲擒故纵。

    这个小丫头，分明就是想要到这一个歌厅之中去看看情况。

章节目录 第496章

    第496章

    “好吧，既然你是这样想着的，那么，我们就走吧。”

    配合着周小敏，秦秋也点了点头。

    说完，秦秋与周小敏二人转身就要离开。

    他们这样演戏，却是把王松阴给着急坏了。

    “哎哎哎！别走啊您二位！”

    王松阴着急地张开大手，如同尔康想要挽留下离开的紫微。

    张春芳忍不住地嗤笑了几声。

    她恨不得看到秦秋与周小敏离开这个地方。

    再让周小敏与秦秋停留在了这一个地方，她张春芳的风头，都要被周小敏这个臭女人给抢走了。

    张春芳嘴角含着笑意，想要上前去安抚着王松阴。

    她一转身去，却是瞥见了王松阴冰冷如霜的表情。

    看这王松阴肃穆的模样，想来，王松阴是真的想要把握住了秦秋先生这个重要人物。

    意识到王松阴的渴望以后，张春芳是不敢再造次了。

    再这样劝说着王松阴让周小敏与秦秋他们离开，张春芳肯定是会被王松阴给赶走的。

    赶走还算是比较好的结果。

    张春芳就是害怕，自己会被王松阴以最为可怕的方式折磨了一番。

    那是张春芳最为害怕着的事情。

    “行吧，你们想要怎么直播，就怎么直播吧！我一定会配合你们的！”

    心急如焚的王松阴也是顾不得其他，只有一咬牙，一跺脚，就答应下了他们二人。

    “你看看嘛，欲擒故纵，不是挺好用的吗？”

    听到了王松阴的答应，周小敏的嘴角忍不住翘了起来，戳了戳秦秋的胳膊肘。

    “这样的小伎俩，别人怎么可能会看不出来啊，你这小丫头啊。”

    秦秋无奈地叹息了一声。

    “管他看不看得出来，那家伙看在你的面子上，他就只能够装作是看不出来啦！”

    周小敏撅起了小嘴。

    有秦秋在自己的身边，周小敏可是省下了不少的麻烦事情。

    现在，就连王松阴这样恶劣的狠角色，周小敏都能够拿捏在了掌心之中。

    这就已经是一件非常值得高兴的事情了。

    “好吧，那就答应你们了吧。”

    周小敏挽着秦秋的胳膊，努力地压制着自己喜上眉头的模样。

    ......

    KTV之内的装饰，与周小敏的猜测，颇有几分出入。

    灯光黯淡，漆黑一片的歌厅之内，闪烁着数不清的红灯绿光，在地面与墙壁之上扫来扫去。

    形形色色的男女与秦秋和周小敏擦肩而过的时候。

    周小敏总是能够闻到他们身上各色不一的香水气息。

    浓重得会令人倍感头疼的程度。

    灯红酒绿，莫过于此。

    一路走来，王松阴一直在想着找点理由，忽悠着秦秋答应下与自己的生意合作。

    王松阴在劝说着、拉拢着秦秋的那一份谈话技巧，可以见得是非常的高超。

    他一直是有意无意地劝说着秦秋喝点小酒。

    秦秋却是理都不理会王松阴递过来的酒杯子。

章节目录 第497章

    第497章

    他应对着王松阴的方式，也同样是漠然之间，裹挟着上位者的倨傲。

    有秦秋在身边，周小敏大可不必来忧虑着如何应对着王松阴。

    周小敏只需要来仔细地观察着周围的事物便可以了。

    在王松阴的允许之下，周小敏打开了直播间。

    听到周小敏打开的直播间，王松阴投去了一个警惕的眼神。

    那个警惕眼神，让周小敏直到现在都有几分骇然。

    就仿佛是王松阴在担心着周小敏会在这个歌厅之内，录下来什么可怕的事物。

    然而，一打开了直播间的手机以后，周小敏感觉得出来。

    那一股环绕于整个歌厅之内的阴气，开始变得更加的汹涌了。

    那就好像是有什么东西，在抗拒着周小敏打开直播录像。

    周小敏默默地放下了自己的手机。

    那一股环绕着的阴气，又开始变轻了不少。

    直到周小敏再次拿起了手机直播，那股阴气，便又一次地翻腾了过来。

    “啧，这个地方是怎么回事......？”

    周小敏丈二摸不着头脑。

    可以见得，是歌厅之内隐藏着的鬼魂们，抗拒着周小敏的录像。

    他们能够接受周小敏在这个歌厅之内走动着、消费着的。

    但是，这一些幽魂们是不论如何都不能够接受，周小敏大摇大摆地打开了手机在录像。

    周小敏犹豫了一下，还是将自己的玉佩从身上拿了出来。

    她将玉佩拿捏在了另一只手的掌心之中。

    有了玉佩藏于掌心之中以后，果然，周小敏就没有感受到了那些骇人的阴气。

    那些阴气就算是存在着，也无法来来伤及到了周小敏。

    “秦秋先生，您可真是好雅兴啊，陪着这位小姐玩着这样有意思的事情。”

    王松阴瞥了一眼打开直播的周小敏。

    他掩藏着自己心下的不悦，佯装着开玩笑一样，与秦秋说了起来。

    其实，王松阴私底下的意思，就是想着让秦秋打断了周小敏，别再开直播。

    “这个歌厅那么好，你们平常都不在这里拍照吗？”

    然而，秦秋就好像是忽视了王松阴的意思，随口赞叹起了这一个歌厅。

    “哈哈，这个歌厅......”

    王松阴不是傻子，听出了秦秋不打算劝阻周小敏。

    他也只能够顺着秦秋的这一番言语，顺势转移了话题，谈及起了歌厅的维修与装饰。

    周小敏的直播间一打开，顿时，就有了不少的粉丝与观众们点了进来。

    现在，已然是众人下班、放学，忙碌完一日之事，准备刷刷手机就睡下的时候。

    周小敏的忠实粉丝们，也是在这一个时候，就冒了头来。

    ：来了来了！这次是拍什么啊？这里是KTV吗？正经的，还是不正经的啊？

    ：这个地方看起来还是挺热闹的啊，还有其他人在走动着呢。

    ：小敏子这次选了个什么地方啊，这怎么还有活人啊，这就是一个还在营业的KTV吧？

    ：小敏子现在是打算转型了吧？我看这边的确是挺热闹的了。

    ：有人就有生气，那些鬼魂会出现在这么一个地方吗？这次会不会什么都拍不到啊？

    直播间之内，观众与粉丝们纷纷发出了一条又一条的弹幕。

章节目录 第498章

    第498章

    ：嘿嘿嘿，KTV啊，小敏子会在这里拍什么东西吗？

    ：你在想着什么不正经的事情吗？别想了，这可是灵异直播啊，这可没有什么好事情啊。

    ：哎，这个KTV是我以前来过的地方啊，不知为什么，一进这个地方，就感觉浑身都冷了。

    ：是吗？那根据我的经验来看，这个地方肯定是不正常的了。

    直播间之内的大家都在你一言我一语地刷着弹幕。

    周小敏看着直播间之内的弹幕，没有多少稀奇的。

    只不过，这一次的直播间弹幕，好歹都是周小敏的粉丝发布的。

    这一次，回到了周小敏的主场之中来。

    周小敏也就能够过得自在几分了。

    只是，这个歌厅多少给周小敏一点危险的感觉。

    一旁围绕着的男男女女，还在叽叽喳喳地叫唤着这些那些无聊的话题。

    有人点燃了一支香烟，香烟的气息一直萦绕到了周小敏的鼻尖来。

    周小敏的眉目沉了几分。

    她并没有那么讨厌喝酒的人，唯独讨厌视香烟作为生命的疯癫家伙们。

    若是这些家伙们在抽烟的时候，能够稍稍地远离了周小敏。

    周小敏尚且能够忽视这些抽烟的家伙们。

    谁让这些混蛋东西们在抽烟的时候，总是会传出来了一阵浓重的烟草臭味。

    周小敏闻不得这样恶心的味道。

    人们常说的烟草气味，压根就没有那么的蛊人。

    她忽视掉这些恼人的烟草臭味，继续向着前面走了过去。

    王松阴有意要带着周小敏与秦秋到某处包厢之中去坐一坐。

    周小敏瞥了一眼王松阴说话的嘴巴。

    那一阵难闻的烟草臭味，就是从王松阴的嘴巴之中传了出来的。

    想来也是，只有王松阴的身份地位，足以在这一个地方抽雪茄。

    其他人根本就无法在王松阴的面前抽烟。

    地位太低，还胆敢在大佬王松阴的面前抽烟，肯定是会影响到了他们自己的前途。

    “不了吧，我们是来直播的，到时候影响到了你们，这样也不好的。”

    周小敏摆了摆手。

    她是完全不想要到包厢之中去陪着王松阴干坐着的。

    王松阴这种级别的家伙，一般都不会做什么好事情的。

    “不必了。”

    秦秋摇头。

    他的回答，远比周小敏要直接了当。

    不想与王松阴这种人接触，秦秋就直接拒绝了王松阴。

    “好吧，那你们二位要是有什么需要的话，随时都可以到那边的包厢找我啊！”

    知道自己被周小敏与秦秋嫌弃了，王松阴也没有多少的尴尬。

    说明清楚以后，王松阴就带着一众男女离开了周小敏与秦秋的身边。

    他们不敢在秦秋的身边久留，生怕这样冒犯，会触怒到了秦秋先生。

    张春芳看了一眼周小敏的身影。

    她的眼中，掠过了一抹憎恶之意。

    一直到了此刻，张春芳也是在怨恨着、嫉妒着周小敏的幸运。

    张春芳本想再叫唤住周小敏，她那厌恶的眼神，却是反遭秦秋那漠然的眼神。

    秦秋似乎只是无心一瞥，却是让张春芳的心头惊恐地剧烈一跳。

    心头恐惧着的张春芳，便不敢再去多看周小敏一眼。

章节目录 第499章

    第499章

    再这样多看周小敏一眼，张春芳只感觉，自己肯定是会被秦秋给教训的。

    这是一种危险的预感。

    张春芳别过头去，匆匆忙忙地追上了王松阴他们的身影。

    “这怎么越往里走，这信号就越差呢？”

    周小敏调试着手机直播，烦扰地嘀咕了一句。

    她这才发现，手机直播的信号，从她深入到这个歌厅的深处以后，就开始变差了。

    就连直播的画面，都在随着周小敏的深入，而一点点地变得差劲了起来。

    信号差的原因，周小敏可以找到很多。

    要么是歌厅有意让在歌厅之内的客人们禁止使用高科技。

    要么，歌厅之内有着其他的东西，不想要让周小敏看到他们的存在。

    “你们是不想要让我看到你们的存在吗？”

    想到了这里，周小敏放下了手机，仰头注视着眼前的歌厅。

    周小敏仍然置身于长廊之中，然而，这样的长廊，却是一眼望不到头。

    尾部的包厢，陷入在了一片黑暗之中。

    此刻，就连刚才还走在了长廊上的男男女女都看不到了。

    周小敏困惑着，低垂了头颅。

    她的目光移落到了手机屏幕上去。

    一低头，周小敏的手机屏幕之上，映照出了一道纤细的背影。

    那纤细的背影，只露出了半面漆黑的发丝。

    一眼看去，就仿佛是站立在了周小敏的身后。

    可是，周小敏的手机是侧拿在了手上的。

    若是想要在周小敏的手机之上映照出身影来，那就只能够从天花板上倒挂了下来。

    周小敏的额上，莫名地落下了些许汗渍来。

    这种情况，颇有几分诡异。

    只不过，见习惯了的周小敏，已经不会像是从前那样心慌了。

    周小敏握紧了玉佩，直接的，她就转过了身子去，没有丝毫的恐慌。

    一转过身去，周小敏却是首先看到了那一道纤细的女人身影。

    纤细的女人身着雪白的衣衫，满头青丝披散到了自己的面前来。

    这样的打扮，让周小敏完全无法看清楚那个女人的面容。

    “秦秋，你看到了吗？”

    周小敏指了指那个女人的身影，喊了一声秦秋。

    “不用理会她，她不敢过来的。”

    秦秋看都懒得去看那一个白衣女人。

    白衣女人也如同秦秋所说的一样，她是完全不敢走到了周小敏的身边来。

    周小敏只是一个普通的人类。

    白衣女人拼一把，还是能够恐吓到了周小敏的。

    但是，陪同在了周小敏身边的秦秋，可是一个重量级的人物。

    白衣女人可没有胆子，敢去冒犯了秦秋。

    胆敢冒犯秦秋，下场可能会比魂飞魄散还要更加的糟糕。

    不敢赌一场的白衣女人，只有小心翼翼地站立在了原地之中。

    她是一刻都不敢轻易地动弹。

    ：什么东西啊？让我也看看啊！小敏子和秦秋先生这是看到鬼了吗？

    ：听他们这样说，应该是碰到了鬼了吧？

章节目录 第500章

    第500章

    ：能不能把镜头调转过去啊？我想要看看那边到底是有着什么东西啊。

    ：那边真的有东西吗？我怎么感觉什么都没有啊。

    ：我也是什么都没有感觉到啊。

    ：这边是真的阴森，我完全看不到有什么正常的东西啊。

    “这边太暗了，我都看不清楚前路了。”

    知道那白衣女人不足为惧，周小敏也就收敛了自己的视线。

    周小敏继续忙碌着自己的直播。

    她是完全没打算去搭理那个白衣女人。

    既然没有威胁，又是没有胆子上前来搅扰周小敏他们。

    那么，周小敏也是能够装作没有注意到这个白衣女人的。

    ：还真的有人在那里吗？让我们也看看啊！

    ：我想看看那后面是不是真的有鬼呢，或者说，这就是主播自己搞的小剧场？

    ：主播是阴阳眼吗？不然，为什么会看到了那些东西的啊？

    ：我老感觉这边特别奇怪，但是，又说不上来到底是为什么啊。

    “你，你们不能再向着前面走过去了！”

    白衣女人见到周小敏并没有畏惧着自己。

    她反倒是颤抖着，拔高了声音，好像是想要来提醒着周小敏就此停下脚步。

    周小敏也确实是停下了自己的脚步。

    见到周小敏与秦秋停下了脚步，那个白衣女人反倒是害怕了起来。

    “那前面有什么东西吗？你为什么不让我们过去？”

    周小敏这么说着，她的手机，也转向了那一个白衣女人。

    这下子，手机彻底地将白衣女人的身影，映入在了其中。

    直播间的观众们震惊得要掉了眼珠子。

    只有习惯了这种场面的老观众与粉丝们，没有一丝一毫的波动。

    ：什么情况？！这还真的有个女的在叫唤着他们啊？

    ：不可能的，不可能的！这其中肯定是有问题的！这是有剧本吧？

    ：什么剧本啊？你就继续看下去吧，压根就没有什么剧本啊。

    白衣女人不知道，周小敏的直播间已经开始对着她的模样评头论足，质疑起她的存在。

    “没有为什么，你们不要过去就是了，赶紧离开这个地方。”

    “你们要是不离开这个地方的话，我也要对你们不客气了啊。”

    白衣女人没有明确直说，她只是劝说着周小敏与秦秋离开这个地方。

    “什么玩意？你也就只是一个白衣女鬼罢了，又不是红衣。”

    “你想对我们不客气，那也需要你的实力过人，才能够将我们给拦下来吧？”

    周小敏皱起了眉头。

    她对于眼前的白衣女人，完全没有丝毫的恐惧。

    秦秋打量着那一个白衣女人。

    白衣女人的身影落在了秦秋的眼中看来，就如同无处可躲的卑微尘埃。

    她的面容被乌发遮掩。

    这其实只是在遮掩着她那被糟蹋得不见原貌的脸庞。

    虽然说，这个女人只有一身的白衣。

    但是，其实这个女人是含着深仇大怨死去的。

    她本来就是一身黑衣。

章节目录 第501章

    第501章

    只是，怨气与力量一并被抽离出去了以后，这个女人就变成了一身的白衣。

    白衣，在阴间之中代表着的意思，便是这个女人的地位。

    白衣是最不可怕的鬼魂，但是，也足以吓唬到了寻常的人们。

    这个女人如果真的打算对周小敏与秦秋动手。

    不需要秦秋亲自出手，周小敏一个人就能够利用玉佩，将这个白衣女人揍个半死。

    而这个白衣女人这样出面来阻挠着他们接着前进。

    其目的，应该也是出于些许的好意与些许的私心。

    “够了，已经够了，我只是不想要看到你们误入歧途罢了。”

    “你们要是不打算离开这个地方，我也就只有......”

    见周小敏与秦秋没有丝毫离开的意思，白衣女人的言语之中透露着几分狠意。

    倏然，长廊之上遍布着的灯光，爆发出了一阵接着一阵的叮当声响。

    墙壁与天花壁之上的灯光，悉数地碎裂开来，整个长廊陷入在了黑暗之中。

    本来就显得比较黯淡的长廊，在此刻，就变得更加的昏暗了。

    周小敏慌忙捂住了自己的脑袋。

    一点温热的痕迹，落到了周小敏的身上来。

    周小敏诧异了一瞬，伸手去摸了一下。

    抹到了手指之间来的，是一份温热而又湿润的液体。

    秦秋拿过了周小敏的手机，照向了周小敏的手指。

    落在了手机灯光之下的，是一片褐红的血痕。

    那血痕的色泽看起来已经没有那么的新鲜。

    周小敏打量着那一点血痕，眼神专注。

    说来神奇，周小敏再见到血迹以后，她再也没有了从前那大呼小叫的惊恐模样。

    现在，见到了这一些血痕，周小敏就只是想着根据自己的经验，来调查血迹落下的日期。

    这一点血痕不同于刚刚喷薄而出的新鲜血液。

    新鲜血液喷薄而出的时刻，呈现而出的色泽是令吸血鬼动容的绯丽。

    而此刻落在了周小敏手指上的褐红色，看起来已经凝结成了小血块。

    这足以说明，这一点小血块溅落下来的时间日期，已经是在很久以前了。

    “这是从长廊上面掉下来的啊，看这个血迹，应该是在很久以前就留下来的血迹了吧。”

    周小敏低声地喃喃着。

    她的这一声低喃，也落到了直播间之内。

    ：血迹？什么血迹啊？我也想要看看那一点血迹啊！

    ：不是，这个地方怎么突然就变得黑下来了啊？

    ：你们把亮度调高一点啊，这样就看得到了嘛，喊什么喊啊。

    ：我去！我看到了什么？！后面！你的后面！小敏子！你后面！

    ：什么后面啊？你看到了什......阿弥陀佛哟！

    一心注重着血迹的周小敏，并没有注意到了直播间之内吵闹不停的提醒。

    大家都是在想尽办法，想着来提醒着周小敏注意一下她的身后。

    而秦秋收敛了目光，看向了周小敏的身后。

    无穷无尽的黑暗之中，一道猩红的身影，猩红的脸庞，映入在了秦秋的眼中。

    “从这里离开，我就可以不计较你们的闯入。”

    红衣女人面无表情，却是凭空透露着她的凶悍与阴冷。

章节目录 第502章

    第502章

    红衣女人面目阴冷，不留有丝毫的友好。

    若是秦秋与周小敏再不照着她的话去做，红衣女人就会立刻前来折磨他们二人。

    秦秋的神色漠然。

    他根本就不在乎眼前这个红衣女人的威胁。

    真要论威胁，秦秋才会是真正地威胁到了这一个红衣女人。

    “你......”

    红衣女人一与秦秋正面对视，她那凶狠的面目，有过一瞬之间的动摇。

    她就好像是在困惑着，惊愕于秦秋的气势惊人。

    过了半晌，红衣女人又收敛了自己眼中的惊愕。

    “离开这个地方，不要搅扰我的生意！”

    红衣女人的眼中，燃烧起了一丝怒意。

    “你的生意，你又是在帮着谁做事？”

    周小敏听到红衣女人这样说起，她也开始觉得非常的奇怪。

    这个红衣女人都已经死得只剩下了一堆魂魄了，竟然还是在想着做生意。

    这一次，红衣女人不再回答周小敏。

    回答周小敏的，是一道猛烈的冲击。

    那并不是来自于红衣女人的猛烈冲击。

    而是另一个人的身影。

    昏暗之中，红衣女人那缥缈的身影之间，倏然穿透过了一道硕大的男人身影。

    即使是在灯光爆炸的漆黑长廊之中，周小敏也还是看得出几分影子来。

    那个男人一刻不停地奔腾着，肩膀上背着的肩包看起来沉甸甸的。

    他飞奔了过来，直接的，就撞过了周小敏的肩膀。

    “啧！看路啊混蛋！”

    周小敏的肩膀被那个男人给撞得前后颤动，气恼地大骂出口。

    下意识的，周小敏也是想要拉扯住了那一个男人的身影。

    会在这种黑暗的环境之下，毅然决然地选择逃跑的家伙。

    在周小敏的眼中看来，一般都不是什么正常的老实人。

    秦秋的眸光如幽深的冰潭。

    他伸出手去，想要扣住了那一个逃跑着的男人。

    那一个男人却仿佛是能够在黑夜之中看清楚秦秋的动作。

    他一注意到了秦秋伸出来的胳膊以后，几乎是下意识的，男人就避了过去。

    那个男人的速度极快，像极了一头迅影如剑光的猛兽。

    然而，就算是男人的速度是这样的凶猛，秦秋也还是在男人的身上，留下了一点痕迹。

    秦秋的指甲，划破了那一个男人的胳膊肉。

    “喂！不要让这个男的跑掉了啊！”

    察觉到男人就要成功溜走，周小敏着急地扒开秦秋，想要飞奔着追上去。

    “别去了。”

    秦秋却是伸手阻拦下了周小敏。

    也是在此刻，置身于各个包厢之中的客人们，纷纷从其中跑了出来。

    “什么情况啊？这好端端的，怎么就停电了啊？”

    “我刚刚起劲呢！现在竟然就没电了！搞的什么东西啊？！”

    “经理呢？出来解释一下啊，这到底是怎么一回事啊，我还想着继续的啊！”

    烦躁之下，不少客人们嘴中骂骂咧咧的。

    为了引人怀疑，周小敏也装作是被突然停电给影响到的客人。

章节目录 第503章

    第503章

    秦秋打量过那些从包厢之中跑出来的客人们，却是看到了他们那凌乱的衣衫。

    光线虽然黯淡，但是习惯了这点光线以后，便能够看清楚了诸多事情。

    更何况，秦秋本身就能够在极暗的事物之中，看清楚一切的事物。

    “这到底是怎么一回事？”

    周小敏勉强瞥见了那些人身上的清凉打扮，陷入在了尴尬之中。

    “喂，不会是你们弄停电了吧？”

    有人的手指向了周小敏，质疑着周小敏与秦秋。

    “我们也是受害者，好吗？我们好端端地在这边走着路呢。”

    “结果，这大灯突然就爆掉了，我们差点就要被这些灯的碎片给砸到了啊！”

    周小敏知道在这种情况之下，绝对不能够示弱道歉。

    她直接就骂了回去，语气也是同样的凶狠，没有一丝一毫的柔弱。

    “切，我就随口问问嘛。”

    果然，听到周小敏那更为凶狠的语气以后，那个质疑他们的家伙，就像是泄了气的气球一样。

    “周小敏？”

    黑暗之中，响起了一道略带疑惑的女人声音。

    听到这个女人的声音，周小敏也怔愣了一瞬。

    旋即，周小敏将手机转向了声音发出的方向。

    手机上的光芒，一下子就照到了那一个女人的身上去。

    “王相玲？你也在这里吗？”

    这一回，周小敏也显得有些惊讶。

    此刻的王相玲，衣着精致，脸上也是抹着浓重到略显虚假的妆容。

    这样厚重的妆容，几乎是要将王相玲本身的面貌遮掩了过去。

    “是啊，我在......嗯，和客人谈生意合作呢。”

    王相玲犹豫了一瞬。

    见到王相玲回答自己的时候，回应是这样的尴尬。

    周小敏便能够猜测得到，王相玲出现在这个地方的原因。

    为了彼此脸上都好过些许，周小敏只有装作没有意识到王相玲的尴尬之处。

    “怎么回事啊？我不是刚刚才找人来维修过了吗？这怎么又停电了啊？”

    王松阴的大嗓门，也从另一个包厢之中飞了出来。

    那声音烦躁而又吵闹，显然是没有想到这种情况会又一次地发生。

    人们纷纷拿起了手机，勉强地照亮了半边的长廊。

    “喂，别拿手机照光啊！”

    有人衣着不整，现在一拿手机照光，更加暴露了他们的不体面。

    “喂，小子，你会修吗？你赶紧去修上啊？”

    有人的手机光芒，打落到了秦秋的身上去。

    “乱搞什么啊！来者都是客人！不要这样干扰客人！”

    “电的问题，我会找人再去看看的，你们不要乱指着这位先生啊！”

    一见到秦秋被他人命令着，王松阴登时就着急地大喊了起来。

    “对不住啊，先生！我这就打电话让人去修好电啊！”

    王松阴快步来到秦秋的面前，一手掏出了手机，殷勤地赔不是。

    “嘿，你们在这里，是在直播吗？”

    在王松阴打电话通知工人的时候，王相玲犹豫了一下，还是走上前来打了个招呼。

    “是啊，可惜运气不好，赶上了停电的时候。”

    见到是王相玲，周小敏也回应了她几句话。

章节目录 第504章

    第504章

    现在还没有必要与王相玲闹掰。

    周小敏对于王相玲也并没有太过于深沉的敌意。

    问候过了以后，王相玲与周小敏之间，便陷入在了尴尬的沉默之中。

    “你现在的情况好些了吗？那些东西还是在缠着你吗？”

    周小敏想了想，还是决定找个话题来缓解下尴尬的氛围。

    “不太好，我压根就没法摆脱那些东西。”

    一提及到这些小鬼们，王相玲说话的声音，就变得有些不稳。

    那声音，听起来就仿佛是在咬牙切齿，满口的怨恨。

    “......好吧。”

    周小敏听得出来，王相玲还是在怨恨着这一件事情。

    她知道王相玲怨恨着这一件事情，但是，周小敏也实在是帮不了王相玲。

    王相玲的这一件事情有些复杂，这其中也是她自己折腾出来的因果问题。

    周小敏与秦秋不愿意帮忙，就是不想要牵扯到了王相玲与周越深之间的因果之中。

    因果问题，总是非常的复杂。

    一旦涉入这样复杂的因果问题之中，周小敏自己也是会到倒大霉的。

    “不要误会了，周小姐，我并没有要埋怨你的意思啊。”

    “我只是在气我自己罢了，我自己没有实力，也就会只能够接受这样落魄的日子咯。”

    王相玲耸了耸肩膀。

    闻言，周小敏多打量了几眼王相玲。

    王相玲并没有周小敏想象之中的那样愤怒不已，将一切怒火迁怒到了周小敏的身上去。

    与其说是气恼周小敏，不如说，王相玲是在羡慕着周小敏的人脉与实力。

    “要是我能够拥有像是你一样的实力，我就算是没法再当明星。”

    “我也还是能够靠着这一身找鬼的能力，做个灵异主播出名谋生的吧。”

    王相玲半开着玩笑。

    在生活失意的这一段时间之内，王相玲是真切地这样考虑过的。

    只是，考虑了没多久以后，王相玲又没有这样羡慕过周小敏了。

    被那一些小鬼们反噬着、纠缠着几日以后。

    精神几近于崩溃的王相玲，就再也没羡慕过这些事情了。

    “什么？你说你修不好？你在跟我放什么屁啊？”

    忽然，那一边的王松阴大声地呐喊了起来。

    他的声音听起来很是愤怒，就好像是在气恼着什么一样。

    “那我也没办法！这压根就没跳闸也没坏啊大哥！你让我修什么啊？修个寂寞吗？！”

    秦秋靠得比较接近，因而听到了电话那一头的家伙委屈巴巴的怒吼。

    “你！给老子滚蛋！”

    王松阴气得跳脚，直接吼了回去。

    电话那头的维修工人也是硬气得很。

    啪嚓一下，维修工人就直接地挂断了电话。

    “啊？王老板，你这是什么情况啊？那人说没有跳闸也没有坏，那为什么会停电啊？”

    有人靠得近，也听到了那个维修工人的言语。

    听到了这样异常的情况，他们不由得恐慌了起来。

    这样的情况，实在是太过于骇人了。

章节目录 第505章

    第505章

    在什么都没有损坏的地步之下，整个歌厅的电竟然就这样坏掉了。

    “......王老板，那边的包厢，没有人吗？”

    周小敏摩挲着下颚，她的目光，投落到了末尾的那一个包厢之中去。

    “那个包厢？没什么的。”

    王松阴听到周小敏这样问起，就好像是听到了敏感的字眼，语气变得不耐烦。

    他不想要回答周小敏，更是想着避开了周小敏的问题。

    见到王松阴这样敷衍自己，周小敏的心中，隐隐约约的，有了一点答案。

    末尾的那个包厢，果然是有着几分不正常的情况。

    “行了，今天咱们停电了，算是废了，你们几位要走的，就赶紧走吧。”

    王松阴这下子彻底没有了心思再来享乐。

    他一挥大手，似乎是气在头上地想要赶走了在场的客人们。

    在王松阴的催促之下，已经有了几个客人觉得扫兴，打算起身就离开这个地方。

    “我觉得还行吧，难得停电，在这种氛围下玩一玩，倒也是挺有意思的啊。”

    有的客人则是还想要停留在了这个地方，享受一下难得的黑暗快乐。

    “你是新来的吧？这都快要十二点了，赶紧走人吧，不要再在这里待着了。”

    一旁擦肩而过的男人，轻蔑地扫了一眼那个客人。

    蔑视过了以后，那个男人不理会困惑的新客人们，自己先急匆匆地离开了这个漆黑的长廊。

    似乎是男人口中吐露出的时间，惊吓到了在场的客人们。

    伸手不见五指的黑暗之中，响起了一阵阵套衣服的沙沙声。

    不少客人们换好了衣服，就匆忙地离开了这个地方。

    还选择留在了原地之中的，只有寥寥几人。

    “抱歉，周小姐，我也要走了。”

    王相玲来到了周小敏的面前。

    周小敏听得出来，王相玲也穿好了身上的衣服，打算就这样离开了这里。

    “啊？为什么？这个地方十二点以后会发生了什么麻烦的事情吗？”

    周小敏很好奇，想要再去追问着王相玲。

    “......周小姐，你也和我一起走吧，这个地方并不适合你玩灵异直播的。”

    王相玲犹豫着，最终，还是拽起了周小敏的胳膊。

    她想着就直接撇下了周小敏，离开了这一个地方。

    这个地方对于王相玲来说，危险至极，而周小敏也并不是王相玲重要的朋友。

    只是，思来想去，王相玲还是想着带上了周小敏。

    “不了，越危险的灵异地方，就越适合我来探索一番的啊。”

    周小敏还是放开了王相玲的胳膊。

    “我只能够提醒你，这个地方非常危险，十二点以后不要留在这里，已经是一种规矩了。”

    “你最好还是趁早离开这里吧，接着待在这里，不会有利于你的。”

    察觉到了周小敏打算留下来的意思，王相玲只有松手。

    “我走了，你保重吧。”

    着急之下，王相玲留下了一句话，她就匆忙离开。

    “秦秋，我们接着到那边看看吧。”

    周小敏来到了秦秋的身边。

    知道哪里危险了以后，周小敏就想着到末尾包厢那一边查看情况。

章节目录 第506章

    第506章

    “不，周小姐，秦秋先生，我实在是不建议你们继续待在这个地方！”

    没等周小敏拉起了秦秋的手，就听到了王松阴的冷声抵触。

    “我们只是去看看情况罢了，这有什么不可以的吗？”

    周小敏不解地看向了王松阴。

    黑暗之中，王松阴的脸庞，显得更为骇人。

    秦秋一眼扫去，又将王松阴的阴沉面色给吓了回去。

    “咳咳，我的意思是说，午夜十二点以后的KTV实在是太危险啦。”

    “我看二位还是早点离开为好，继续待在了这里的话，我担心你们会出事情啊。”

    王松阴担心会触怒到了秦秋，只有小心翼翼地安抚着二人。

    “为什么？十二点以后，你们店里会有什么奇怪的事情发生吗？”

    周小敏仍然还是觉得非常的好奇。

    不能够通宵玩乐的KTV，可不能够长久地经营下来。

    而王松阴的反应又是如此的激烈，更是让周小敏觉得情况非常的不对劲。

    王松阴肯定是另有隐瞒。

    “你的歌厅里，全都是鬼，一过了十二点，就是那些鬼出来消遣了吧。”

    秦秋不给王松阴支支吾吾的机会，直白地就戳破了王松阴的遮掩。

    “......是的，秦秋先生，我的小店在十二点以后欢迎的并不是活人。”

    “但是，我也希望秦秋先生能够理解我一下，做生意不容易的啊。”

    王松阴怔愣了一下，脸上展露出了几分惊愕。

    “你身为普通人，选择主动接触阴间世界，我就足以来惩罚你还有那些与你合作的恶鬼了。”

    “你现在与我谈做生意不容易这种话，是没有丝毫用处的。”

    秦秋挑起了眉头。

    他那没有波澜的言语，却是挑明了一切。

    “不不不！不是我的问题，是那些恶鬼威胁我这样做的！”

    “我什么都没有做，我也只是贪图了一点小小的利益而已！”

    一瞬之间，王松阴就跪倒在了地面之上去。

    王松阴一面跪倒着求饶，一面心中暗自叹息倒霉。

    若非是秦秋来到了他的KTV之中来，也许现在，这些鬼客人还能够再伪装一段时间。

    现在，秦秋一到来，王松阴便只能够继续承受着压力，承认了这些肮脏的事情。

    天知道秦秋先生会不会在下个时刻，就将神罚降罪于王松阴。

    但是，至少王松阴借助着这一次麻烦，确认了一件事情。

    秦秋果然是如同传言所说的一样，他是真正的阎王爷。

    既然秦秋是真正的阎王爷，那么，王松阴便没有办法能够逃过了秦秋的惩罚。

    不过，王松阴也能够牺牲掉了这一家店铺的利益，得到了阎王爷的庇护。

    王松阴思考了半天的利益，那一边的秦秋，早早地就与周小敏走开了。

    “按照王松阴这样说，这个KTV里还存在着更加麻烦的恶鬼吗？”

    周小敏与秦秋并肩同行着，思考着眼下的问题。

    光凭王松阴一个普通的凡人，他肯定是做不到这样可怕的事情。

    拉拢鬼魂来做生意，王松阴这种普通人怎么可能做得到。

    仔细想来，在王松阴的背后，肯定是还有着另外的一些人在帮助着他的。

章节目录 第507章

    第507章

    而KTV之中最后的那一个包厢，一直都没有活的客人进去消费过。

    这或许就说明了，这最后一个包厢，就是用来伺候着那一些恶鬼们的。

    “就快要到十二点了啊，也许，那些恶鬼们很快就要到来了啊。”

    周小敏看了一眼手机的时间。

    直播间的观众们，已然是适应了这一边的黑暗，也从对话之中理解了当下的情况。

    ：人和鬼合作，开了一家KTV啊？这种事情听起来怎么那么奇怪啊？

    ：别奇怪了，还真的有这种离谱的事情呢，我小时候听我奶奶说起过的，特吓人。

    ：那会吸人精气吗？这不就是母狐狸装成人来白给吗？多快乐的事情啊。

    ：地府现在也收人的钱了吗？那他们得有多穷啊，清明节送的冥币额数不够大了吗？

    ：你还别说了，就我清明节烧给我女儿的钱，我感觉可比我给她花的医疗费都要高呢。

    ：我清明节直接给我小妈烧了一亿冥币，那我小妈在下面岂不是就成富翁了啊？

    ：那个包厢会有鬼吗？刚才出现的那个红衣还有白衣都在提醒小敏子别过去呢。

    ：笑死，纯属节目效果这几个大字，你们是直接忽略了，当成是真实了吗？

    ：第几集了，还有人在质疑这是假的啊？你妈生了你，是不是没把你眼睛一起生出来啊？

    直播间一如既往的吵吵闹闹，莫名的，抹去了几分氛围之中的窒息。

    周小敏时不时看几眼直播间之内的吵闹，竟然也不会觉得心慌了。

    末尾的包厢安静得如同死水。

    回响在这一个地方的，便只有周小敏与秦秋的一阵走路声。

    除此之外，再也听不到任何一点明显的声响。

    周小敏打算直接走过去打开包厢的大门，却是被秦秋给阻拦了下来。

    “你到我的后面去，不要走得太快了。”

    秦秋提醒着周小敏。

    他的手指搭在了周小敏的手背之上。

    温凉的指尖，让周小敏感觉自己的心神清醒了不少。

    “......啧，我刚才是被迷了吗？”

    周小敏看着秦秋的指尖，这才后知后觉地反应了过来。

    刚才的周小敏，实在是有一些莽撞了。

    她竟然是打算直接上手去开包厢的大门。

    天知道那包厢的后面，会冒出来了什么模样的奇怪东西呢。

    秦秋将周小敏带到了自己的身后去，自己走到了包厢大门前去。

    “哎，秦秋先生！那门已经上锁了！我给您打开......”

    见状，王松阴立刻伸出手去，想要再劝一下秦秋。

    不等王松阴说完言语，咔哒一下，秦秋的手指拧开了包厢的大门。

    “呃......”

    王松阴颇觉尴尬，默默地遮掩着自己的嘴巴。

    他心中有意帮助秦秋，拉拢秦秋。

    只是，秦秋现在正在一点点地挖掘着自己的黑历史。

    这让王松阴倍感煎熬。

    再这样下去，王松阴担心自己会被秦秋事后清扫干净。

章节目录 第508章

    第508章

    身为斩断无数罪孽，审判无数孽魂的地府阎君。

    斩杀一个人世之间的孽障恶人，肯定是轻而易举的。

    王松阴在原地之中犹豫、踌躇了一阵，还是一溜小跑，跑到了秦秋那一边去。

    现在跑到秦秋的面前刷一刷好感，没准到了未来清算的时候，王松阴能够逃过一劫。

    一来到了门口之外，森冷的阴风，迎面吹向了王松阴的面庞。

    王松阴浑身颤抖，眼前只看见了满室的昏黑。

    耳畔，传来了无数女子们或哀鸣或怒吼的声响。

    倏然，漆黑无比的房间之内，一道雷光闪烁了起来。

    在整个黑暗的房间之中，这一道雷光的光芒，就仿佛是明亮天际的月光。

    王松阴如同溺在海水之中的人得救了一般，大口地呼吸着。

    他的手指，探到了自己的口袋之中，捏住了一截骨头般的物件。

    一捏住了那一个东西，王松阴顿时感觉，自己好多了。

    “小姐！你还是跟我一起离开这个地方吧！这里太危险了！”

    王松阴松了一口气，也叫唤起了站在一旁的周小敏。

    周小敏置身于黑暗之中。

    手上拿着的手机，映照出了周小敏脸上的惊愕。

    尽管如此，周小敏也并没有听从着王松阴的建议，离开了这一个地方。

    她就是要到这一个灵异地方来做直播的，她怎么可能会答应王松阴就此离开呢。

    雷光与红衣的影子，在上下地闪烁着、交缠着。

    可以预见，那一道红衣的影子，在雷光的纠缠与撕裂之下，逐渐地落在了下风之中。

    打不过，完全打不过。

    这是红衣女人与秦秋交手之时，内心之中浮现起来的唯一感受。

    红衣的怨念深沉，凝聚而成的力量，也是同等的强悍。

    更何况，有了那一个家伙的帮助，红衣此刻的力量就变得更为强悍。

    本来，红衣女人以为自己拥有了这样强悍的实力，就能够控制住了眼前的男人。

    结果，直到现在与秦秋打起来了以后，红衣女人才发现了。

    自己引以为傲的强悍实力，落在了秦秋的面前，根本就是不值一提！

    眼前的这个男人，并不是红衣女人能够对抗过的家伙！

    “你到底是谁？为什么实力会是如此的惊人？！”

    红衣女人住家落在了下风，她连行动着的时候，都在忍不住大喘气。

    若是不及时地调整一下自己体内运转的力量，红衣女人迟早是会被这一份力量给憋死的。

    “你的废话也太多了吧？这位爷的身份说出来，只怕是会吓死你了！”

    周小敏挺起了胸膛。

    “这里聚集了那么多的女鬼，你们在这里到底是干什么的。”

    秦秋没有理会红衣女人的质问。

    他只是问起了自己想要了解的事情。

    在秦秋的眼中看来，红衣女人这样孱弱的实力，根本就没有质问自己的底气。

    “你不是都看到了吗？这么多鬼魂聚集在了这一处地方，还能够做什么事情啊？”

    “你要是识相的话，你就赶紧给我从这里滚出来吧！”

    “不然，等到了后半夜，你和那个王松阴都得死在了这个地方啊！”

章节目录 第509章

    第509章

    红衣女人踌躇了一瞬，又嗤笑起了秦秋。

    她的那一声嗤笑，听起来，似乎是想要来提醒着秦秋赶紧离开这里。

    “你别废话了，赶紧说说看，你这里聚集了那么多鬼，你想要干什么啊？”

    “这么多鬼就藏在了这个地方，你们也不怕人气太旺，伤到了你们啊？”

    周小敏厌烦了红衣女人的威胁。

    “......我无话可说，既然你们想要死，那么，就在此领死吧！”

    红衣女人咬咬牙，再次行动了起来。

    她的掌心之中，凝聚着成片的浓重力量。

    这一次，秦秋却是不再给红衣女人与自己僵持的机会了。

    秦秋一招手，漫天的雷光，怦然砸落而下。

    雷光轰然撕裂了红衣女人的身躯，令她跌落在地。

    万千雷光贯射过了红衣女人，惨烈的嘶吼，从红衣女人的嘴中吐出。

    “别，不要杀死秦淮山！她是无辜的！她只是想要劝你们快点离开这里而已！”

    轰鸣着的雷光之中，有纷乱的女人声音，在叫唤着，劝阻着秦秋。

    “那你倒是说说看，到底是怎么一回事。”

    周小敏看向了声音的来源。

    一众女人聚集在了角落之中，因恐惧电光雷鸣，她们早早躲闪开来。

    从魂魄方面来看，秦秋与周小敏一眼就看破了她们的孱弱。

    她们远比那个红衣女人秦淮山还要孱弱，因此，更是不敢直面秦秋的雷霆。

    没人胆敢在此地停留半刻，更是不敢亲自上前去与秦秋对峙，帮助秦淮山。

    如今，她们敢直接叫唤了出来，想来，也是耗尽了她们那稀薄的勇气了。

    “我们聚集此地，也是因为莫名其妙被杀死，又莫名其妙被囚禁于此的啊。”

    “我们被安阳囚禁，要求我们陪他带来的其他恶鬼，我们不敢抵抗，只有一直待在这里了。”

    “但是，我可以发誓，我们真的从来都没有伤害过任何一个人的啊！”

    慌乱之下，女人们匆忙地承诺着，道歉着。

    秦秋的目光，一一地扫过了那一些女人们的面庞。

    直到确认过了以后，秦秋这才收敛回了自己的雷电。

    “咳咳！”

    收敛了雷电以后，那秦淮山趴倒在地，仍然是艰难爬起，咳着黑血。

    痛苦交织，令人难受非常。

    “......那个安阳，又是谁啊？”

    周小敏思索着，下意识的，她的目光，就移落到了一旁的王松阴身上去。

    她的直觉告诉她，王松阴肯定是知道安阳是谁的。

    王松阴别过了眼睛去，不敢直视着周小敏好奇的眼神。

    “喂，你隐瞒了什么事情吗？我奉劝你，你最好老老实实地回答我们啊！”

    见到王松阴一言不发，周小敏不耐烦地啧了一声，拉扯住了王松阴。

    王松阴正是想要逃跑的时候，现在，一被周小敏给拉扯住了，他便无路可逃了。

    “嘿嘿，这个事情嘛，有点复杂的啊......”

    王松阴尴尬一笑。

章节目录 第510章

    第510章

    “不管有多复杂，你也得给我讲个清楚，不然的话，你休想离开啊！”

    周小敏冷哼了一声。

    这个王松阴果然不是什么好东西。

    他竟然还胆敢在自己名下的KTV之中，养着这么多的女鬼。

    而且，看这一幅架势，这些女鬼似乎还是死得莫名其妙，不知为何的。

    这样看来，这些女鬼们就显得更加的可怜了。

    “哎呀，我只是做点生意嘛，而且，安阳那个家伙也是在逼迫我的啊！”

    “他逼迫我，不借地方给他养小女人，他就要把我也给杀了啊！”

    “这都是安阳的问题！真的不是我的问题啊！”

    王松阴求饶着。

    “谎言，你在对我说谎。”

    秦秋沉声。

    一瞬之间，就吓得王松阴出了一身的冷汗。

    “你说谎啊？好大的胆子啊！我奉劝你！有什么事情就赶紧给我讲清楚啊！”

    “讲不清楚，我们随随便便就能够把你的脑袋给拧下来的啊！”

    周小敏皱起了眉头，一把掐住了王松阴的胳膊。

    她知道掐住人类的哪个穴位，就能够控制住人类的身躯。

    这一个地方，明显是能够制服住了王松阴的。

    果然，一掐住了那一个位置，王松阴登时就尖叫了起来。

    吃痛的惨叫之声，环绕在了一整个安静而又昏黑的空间之内。

    周小敏无动于衷，秦秋漠然斜视，女人们瑟缩一旁。

    没有任何人会在乎着此刻承受苦难的王松阴。

    “好好好，我说，我全都说了吧！其实，这就是我和安阳的一笔生意罢了！”

    “我想要让KTV的生意火爆起来，安阳也想要借个地方养女人，拉客人。”

    “那干脆，我俩就合作一下咯！正好，那些恶鬼来找这些女人的时候，也能够拉动KTV的生意！”

    “有钱不赚，我是什么傻子吗？但是啊，我也是非常讨厌安阳的啊！”

    与安阳之间的事情，对于王松阴来说，本身就是一场生意。

    只不过，为了在秦秋与周小敏的面前，博得了一丝苟活下去的希望。

    王松阴立刻就在话尾补上了一句话，免得周小敏一气之下，给了他们一巴掌。

    他自然是不会在害怕着周小敏的这一巴掌的。

    王松阴真正在恐惧着的，是来自于秦秋的审判。

    只有秦秋的审判，才是真正会令王松阴倍感恐惧的惩罚。

    地府阎君的惩罚，只怕是会审判了王松阴过往数十年犯下的累累罪行。

    而王松阴在过往岁月之中，犯下的累累罪行，可谓是罄竹难书。

    若是秦秋是真的打算计较起了王松阴过往的那一些事情。

    王松阴可能就要提前到幽冥地府去报道一下了。

    “那个安阳，听起来也是一个非常可怕的恶鬼啊。”

    周小敏兀自地消化着王松阴所说的任何言语。

    只是听着王松阴所说着的这一句话，勉强地能够猜测得出来。

章节目录 第511章

    第511章

    这个安阳，肯定也是一个实力强悍的恶鬼。

    若是实力不够强悍，像是秦淮山这种程度的红衣女鬼，应该就能够控制住那个安阳了。

    连秦淮山都打不过的恶鬼，这个安阳的实力，想来是十分的强悍。

    “......安阳，其实就是我的前夫，他生前只是一个略懂邪术的小混混罢了。”

    一直趴倒在地的秦淮山，掩饰着自己的痛苦，慢慢地爬了起来。

    “安阳是你前夫啊？那你为什么还要待在了这一个地方啊？”

    周小敏闻言，惊愕地看了过去。

    “还能够怎么样啊？一个好赌的小混混在没钱还债了以后，还能够怎么办啊？”

    “我自然是被卖掉了啊，从活着一直被利用到死去，死了以后也在帮着他卖。”

    “哈哈哈！这可真是一个好老公！我嫁对人了呢！”

    仿佛是在嘲讽着自己，又仿佛是在嗤笑着安阳，秦淮山发疯一般地大笑了起来。

    红衣女鬼凄惨的笑声，环绕在了整个漆黑的空间之中。

    这样凄凉的笑声，令王松阴不由得瑟缩起了身子来。

    作为一个人类，而且，还是一个犯下了罪过，容忍着安阳欺负他老婆秦淮山的人类。

    王松阴可以见得，若是没有秦秋与周小敏的控制，秦淮山会在杀死安阳以后，立刻来杀死他。

    天生就极好的直觉，让王松阴可以十分地确定了这一点。

    “你们是想要打败安阳，解决掉这个地方的麻烦，是吗？”

    “那你们应该很难做到了啊，安阳那个混蛋东西杀死了她们以后。”

    “就将她们的尸身封存在了这一个KTV之中，她们的力量也被安阳给抽走了。”

    “而且......安阳结识了一个实力强悍的恶鬼，那个家伙身份神秘，连我都不知道。”

    “你们想要解决掉这里，光凭着解决掉那个王松阴，还有安阳，是完全不够的。”

    秦淮山慢慢冷静了下来，面对着秦秋。

    自从知道了秦秋与周小敏到此地来的目的以后，秦淮山便没有那么地厌恶着他们二人了。

    “没事的啦，秦秋，区区安阳，我们还是能够解决掉的，对吧！”

    周小敏没有丝毫的恐惧与慌乱。

    那个安阳再怎么强悍，也不会强大过了秦秋的。

    周小敏唯一担心着的事情，便是秦淮山还有其他的这一些女鬼们。

    从秦淮山的言语之中，可以听得出来，这一些女鬼们，应该是死得非常的无辜的。

    那就好像是女大学生，莫名其妙地被拐卖到了阴间山沟里面去。

    成日里浑浑噩噩，不知所谓，可怜兮兮地去伺候着那一些奇怪而又陌生的家伙们。

    或许一个失误，就会让这一些女孩子们彻底地魂飞湮灭。

    “自然是可以的，只要你们诚恳一点，对我没有丝毫的谎言，我完全能够帮助你们的。”

    秦秋点了点头。

    闻言，一旁的王松阴反倒是不淡定了。

    照着这样的情况发展下去，到了最后时刻，王松阴肯定是会被影响到的。

    一旦审判起了安阳的罪孽，王松阴定然是难以逃过一劫的。

    秦秋也是不会就这样放过了王松阴的。

    “麻烦......”

    王松阴开始着急了起来。

章节目录 第512章

    第512章

    聊过了一段时间，秦秋这才清楚了，这一些女孩子们的死因。

    她们并不是天天都会跑到了这一个KTV来胡乱玩闹的。

    有的女孩子是天生比较喜欢玩，与新认识的朋友到这个KTV来唱歌玩闹。

    玩到一半，出门上个厕所的功夫，她就在这一个KTV的长廊之中迷路了。

    没过一会儿，她就莫名其妙地死了。

    有的女孩子，则是与同学朋友们难得聚会，想着到这个KTV来庆祝玩闹一下的。

    同样的，唱着唱着，她们就死了。

    死得是同样的莫名其妙。

    这一份莫名其妙的死亡，甚至是一直到了现在的这一个时候，仍然是还在纠缠着这些女孩子。

    这一份死亡，成为了这些女孩子们内心之中的畏惧与心结。

    她们长时间瑟缩于这一处地方，每一日都是在承受着来自于不同恶鬼们的折磨与欺辱。

    终于，这些女孩子在漫长的折磨之中，等来了秦秋与周小敏。

    有了秦秋与周小敏的帮助以后，她们就再也不用来承受着这样可怕的折磨。

    他们心中有着感激，也有着恐惧。

    对于安阳，还有那一些恶鬼们的恐惧。

    哪怕是到了现在的这一个时刻，这些女孩子们对安阳也仍然怀揣着心理阴影。

    尽管秦淮山的实力惊人，得到了安阳一时的垂青，她也仍然无法打破了安阳的囚禁。

    商量过了以后，大家还是做好了决定，就在这一个地方，等到了后半夜。

    听秦淮山的解释，一到了后半夜以后，安阳就会带着一众恶鬼来到了KTV。

    她们这些可怜的女孩子们，已然是被安阳当成是收取利益，安抚其他恶鬼的商品。

    除非将这一些女孩们的价值彻底地压榨干净。

    不然，安阳肯定是不会错过一天让这些女孩营业，伺候恶鬼们的机会。

    周小敏搓了搓胳膊，等待的时间总是漫长的。

    尤其是这样恐惧着的氛围之下，等待就显得是更加的艰难了。

    正好，趁着这一个闲暇的时候，可以来与直播间互动一下。

    ：震撼我的妈呀！这都是真鬼啊？

    ：我听他们这样说，我就明白了，阴间也能够开鸡窝了吗？

    ：这些被抓来卖的女孩子也太可怜了吧？我看着她们也没多凶残啊，不像人们常说的厉鬼。

    ：你是没有看到刚才那个秦淮什么的大姐吗？她一巴掌过来，可能会让你当场暴毙，去陪她了啊。

    ：秦淮山......我去，这个名字，我好像是听说过的啊，以前是不是在我们大学城外面卖炒面的呀？

    ：惊现楼上南大校友！你也吃秦淮炒面呀！我也记得秦淮山的啊！秦淮姐姐的老公还真的很垃圾的！

    ：好家伙，你们认识啊？那你们说说看，这个秦淮山和她老公的情况啊！

    ：秦姐的炒面做得挺好吃的，我和她还聊得挺熟的，可惜，她老公欠得太多了，炒面哪里还得起呀，她自然就没做下去了。

    ：唉，这样说来，会在这种地方见到秦淮山姐姐，真的是心情复杂啊......

    看过了直播间之内聊天一样的弹幕，周小敏此刻的心情也是颇为复杂的。

    这个世界，可真是小啊。

    连秦淮山这个已死之人，在生前，也是有人见过的。

    而且，还都出现在了直播间之中。

章节目录 第513章

    第513章

    “你这是在直播吗？”

    秦淮山与几个女孩子们，凑到了周小敏的身边来。

    自从知道周小敏的脾气挺好，与她们年龄相仿以后，她们也想着来与周小敏聊聊天。

    尤其是周小敏手上拿着的手机。

    可以说得上是这些女孩子们怀念许久，却不曾再碰过的旧东西。

    借助着这一点旧东西，这些女孩们也能够怀缅上一段时间。

    至少，在这一片望不到尽头的昏黑之中，她们能够得到了一丝淡淡的安慰。

    “是啊，秦淮山，你以前在大学城附近支过摊位做炒面吗？”

    周小敏点了点头，想起了这一件事情，便又与秦淮山说道了一下。

    “啊......？”

    秦淮山怔愣了一瞬。

    这并不是困惑，而是诧异。

    “你知道啊？你也去大学生吃过我的炒面吗？不是啊，我看你的样子不像是南大的大学生啊。”

    秦淮山上下地打量了一下周小敏。

    她的确在大学城卖过了炒面，只是诧异于周小敏这个陌生人竟然会记得她。

    那段日子里，秦淮山的手头紧迫得很。

    房租水电还有安阳的赌债都令秦淮山倍感痛苦。

    为了偿还这些足以逼死人的东西，秦淮山只有在大学城的附近支起了一个炒面摊位。

    幸好，半夜吃炒面的大学生们还有很多。

    也幸好，那些大学生们足够有钱，也颇有善心。

    冷风之中等待着炒面的时刻，这些大学生们也会出于礼貌地关心着秦淮山。

    他们身上的活力，是独属于大学生的青春活力。

    也是秦淮山许久不曾感受过的正常人气息。

    每每看到这些过着正常生活的大学生，秦淮山时常苦涩感慨自己这个社会底层抑郁症的凄惨人生。

    若不是当时还在上高中的秦淮山抛下父母，毅然跟随了安阳这个小混混过日子。

    也许，秦淮山到现在也已经与周小敏一样毕业，出来工作多年，过上了正常人的平凡一生。

    “没有啊，我早就毕业好多年了，这是直播里有人认出你了。”

    周小敏摇了摇头。

    她不仅不是南大的学生，还没有去南大的大学城外面吃过炒面。

    身为悲催的土木工程学生，周小敏学得头发都秃到要去看医生了。

    她哪里有时间去享受大学生外面的美食呢。

    悲催的土木狗，只能够在自家校园的食堂之中，吃过五块钱管饱的汤面套餐。

    “直播间里有人认识我？不可能啊，我脸都挡着了。”

    秦淮山无法照镜子，却也知道自己的死相凄惨，早早被乌黑发丝掩藏殆尽。

    寻常人，根本就无法看清楚秦淮山的真面目。

    “他们应该是听名字吧，秦淮山这个名字既好听，又少见嘛。”

    周小敏安抚着秦淮山，笑嘻嘻地赞美着。

章节目录 第514章

    第514章

    ：真的假的？你是真的秦淮山吗？秦姐，你怎么死了啊？你不做炒面了吗？我说怎么那么久没见着你了！

    ：你真的是秦姐？主播你最好不要给我乱搞事情啊，我可是去看过秦淮山葬礼的学生啊！

    ：秦姐这是转行来演戏了吧？不可能是真的死了吧？能不能来个人告诉我，这都是假的啊?

    ： 秦姐，你怎么没坚持卖炒面啊，还......还死了，这种事情也抬离奇了吧？

    直播间之内，似乎是存在着不少认识秦淮山的南大学生。

    他们认识秦淮山，也担心着秦淮山是真的死透了。

    秦淮山看着这些弹幕，干涸殆尽的泪腺，久违的，有几分湿润了。

    生前与死后一样凄惨的人生，并没有让秦淮山对人生有多少的眷恋。

    只是，看到了自己死去以后，仍然有人是记得自己，关心着自己的时候。

    秦淮山还是有些忍不住。

    她早就哭不出来了。

    “我早就不做炒面啦，我老公欠下的钱太多了，只能够先去帮他还钱啊。”

    “谁知道，这个混蛋东西，会做出了这种事情呢。”

    只有微微泛起酸涩的声音，可以证明她此刻汹涌如波澜的情感。

    ：......震撼我妈，秦姐你是真的死了啊？那，秦姐，要不，我给你烧点什么吧？

    ：秦姐，你怎么想不开，就跟了这种男人呢？！哎哟我去，没想到秦姐你后来的日子过得这么惨！

    ：早知道我就去追秦姐了，秦姐那么漂亮，我可不得让秦姐过上好日子啊，那傻男人有什么好的，你还替他还钱啊？

    ：要死了，这些人都是真的认识秦淮山的吗？这是个演员吧？还没死的吧？

    ：不是啊，你们怎么就跟鬼聊起来了啊？这还是个红衣厉鬼啊，不对，这个红衣厉鬼为什么也跟你们聊起来啦？！

    ：我的世界观崩塌了，谢谢......等下，那边那个躲着不露面的，不会是我的学妹美霖吧？！

    直播间之内，因为这突然的认亲，开始陷入在了一众或惊讶或质疑或好奇的争论之中。

    弹幕一段接着一段地发了起来，却是成功直播间之中，飞快地刷了过去。

    让人想要看清楚都难。

    秦淮山在一众弹幕之中，只是凝视着那一些在关心着她的弹幕。

    这一些仍然是在关心着她的弹幕，是在这个世界之上，少数还铭记着她存在的人了。

    她张了张嘴巴，想要回应着这一些认识她，关心她的人。

    只是，言语涌动到了嘴边，秦淮山却又是哽住了喉咙，说不上话来。

    “抱歉。”

    秦淮山动了动喉咙，哽噎的声音落下。

    她默默地从周小敏的直播范围挪开了身影。

    她不愿意再去直视着那一些人们的关心。

    再这样直视下去，只会是让秦淮山更加深刻地意识到。

    当初的自己，是有多么的愚蠢。

    为了安阳这个渣男，完全忽视掉了其他还愿意关注着自己的人。

    当时的她，其实年纪还是比较小的。

    在这一个还能够继续上学的年纪之中，秦淮山大可抛下了渣男安阳，再回校念书的。

    她家里有点小钱，家里人知道她愿意回头来，肯定拼死拼活，都要让她再回去好好念书。

章节目录 第515章

    第515章

    而当时的秦淮山一心倔强，听不进去任何人的好心劝阻。

    秦淮山只是一心一意地吊死在了安阳这个混蛋男人的身上。

    回想起过去，只会是让秦淮山陷入在了更为愧疚的情感深渊之中。

    “秦姐，没事的啦，你下辈子投胎转世，又会是一条好汉啦。”

    周小敏看出了秦淮山的悲伤，她便来温声地安慰着秦淮山。

    “是啊，我们都会得救的，我们都会转世的，下辈子注意一点，肯定会没事的。”

    美霖靠近秦淮山，与其他的女孩子们一起安慰着秦淮山。

    死亡与欺辱，并没有彻底地剥夺了这一些女孩子们的善心。

    即使置身于这样绝望的处境之中，她们也仍然还是在安慰彼此，互相鼓励。

    秦秋环抱着双臂，瞥向了那些聚集在一起，安慰彼此的女鬼们。

    她们已然惨死，死相惨烈得令人不敢直视。

    昏黑的环境，勉强地拯救了她们那难看至极的凄惨死相。

    尽管如此，她们安慰彼此的模样，看起来依旧温暖人心。

    秦秋低垂眉目，他向来不反感拯救这些可怜的女人们。

    多年来审判罪孽，对于秦秋来说，就相当于是每日都在直视着深渊。

    罪孽的深渊之中，不乏这样身世可怜，性情温和，不该落得此等境地的可怜人。

    秦秋审理过太多人的悲惨人生，从她们说起自己那莫名奇妙的死亡以后。

    他就清楚着，这些女孩子们的死亡，肯定与活人也是脱不开关心的。

    这样想着，秦秋转过头去，看向了房间的门口。

    不知道是在何时，王松阴已经不见踪影。

    一开始的王松阴，还是想着要在此地守候着，讨好秦秋，饶恕自己犯下的罪孽的。

    如今看来，秦秋已经不可能再答应放过了王松阴。

    王松阴心中清楚，自己再待在秦秋的身边，只会是落得个悲惨的死局。

    他不再执着于秦秋，直接就开溜了。

    想来，王松阴应该是跑去通风报信，通知安阳，这边有地府阎君的出现了。

    “什么情况？我只不过是一天没来，你就把这家店弄成了这样啊？！”

    KTV之外，传来了一阵男人暴躁不已的怒吼之声。

    一听到了这一道男人的怒吼声，顿时，刚刚还在七嘴八舌地安慰秦淮山的女孩子们。

    现在，直接就闭上了自己的嘴巴。

    更有甚者，她们是直接地就躲闪到了昏暗的角落之中去，不敢抬头看一眼情况。

    “要来了。”

    秦秋抬起头来，望向了门口的方向。

    周小敏也绷紧了神经，将镜头转向了那一边的方向。

    一阵阵浓重的阴气，从那一头疯狂地涌动着，闯入了这一处地方来。

    昏黑而又窄小的房间，完全无法承受住这样可怕的阴气。

    那简直就是要将他们的身躯彻底地撕裂殆尽。

章节目录 第516章

    第516章

    大门那一处地方，涌进来了无数蔓延着的阴气。

    伴随着阵阵浓重的阴气，还有着王松阴那吃痛的凄惨叫声。

    一只男人的手，搭在了大门的门框之上。

    随后，一个男人的身影，便露了出来。

    那男人意外地有着一张苍白，却又帅气的脸庞。

    或许，男人就是依靠着这样一张帅气的脸庞，讨得了秦淮山死心塌地的追求。

    “啊啊！安阳！你终于是来了啊！”

    秦淮山一看到了那一个男人，登时，乌黑发丝凌空飘飞而起。

    浓重的阴气，从秦淮山的周身爆发而出。

    “啧，那么激动干什么啊？你又打不过我，何必天天在这里蹲着杀我呢？”

    安阳只是瞥了一眼秦淮山，便懒得再去多看秦淮山一眼了。

    “给我闭嘴！你这个混蛋东西！”

    秦淮山气疯了一般，想要飞冲了过去，一击击溃了安阳。

    安阳瞥见秦淮山发起的攻势，一招手，轻易的，就将秦淮山给扫倒了出去。

    “啊！”

    秦淮山吃了这一击，跌落在地，痛苦不已。

    “姐们，你没事吧？你不要冲那么前面去啊，你又打不过安阳！”

    周小敏只有走上前去，搀扶起了秦淮山跌落在地的身躯。

    就算是周小敏之前没有见过安阳，没有亲自与安阳交手过。

    周小敏也仍然是还能够感受得出来，安阳身上的实力，是有多么的强悍。

    哪怕是之前碰见的赤河，也没有眼前的安阳一半可怕。

    “小心了，秦秋，这个家伙的实力，我感觉有点可怕啊。”

    周小敏特意提醒了秦秋一句。

    闻言，秦秋侧过头去，看了一眼周小敏。

    那一个眼神，奇怪至极。

    秦秋就好像是在惊愕于，周小敏竟然是在提醒着他，让他小心些，别被伤着。

    这简直就是在提醒着一个拳王，不要被战五渣的小鸡给打死了。

    “哟，我就说呢，你个小女人怎么有胆子来反抗我啊！”

    “原来啊，你是找着了下家了啊！这个男的就是你准备投靠的家伙了吧？”

    “行啊！你有胆子啊！你厉害啊！那我就要当着你的面前，打死了这个蠢货咯！”

    一注意到了秦秋的身影，安阳的眼神，陡然变得气急败坏。

    气恼之间，又裹挟着一丝阴冷的杀意。

    不等话音落下，不在乎其他人尚且在场。

    安阳就立刻动手。

    从安阳掌心之中凝结而成的力量，几乎是要浑然毁灭掉了整个空间。

    其他的女孩子们惊恐地尖叫着，恐慌充斥在了整个房间之中。

    周小敏也不得不瑟缩在了一旁，拿起了玉佩，希望能够多少庇护她们的身影。

    阴风阵阵，刺激着秦秋的身影，秦秋却是没有丝毫的慌乱。

    力量迎面袭来，秦秋却是纹丝不动，只余满身浑力，轰然爆射了出去。

章节目录 第517章

    第517章

    看着反击回来的力量，安阳惊愕地瞪大了眼睛。

    下意识的，安阳就侧过了身子，躲闪了开来。

    开玩笑！

    他自己的力量，安阳肯定是清楚得很的！

    力量一反弹了回来，便轰然砸穿了安阳身后的长廊墙壁之上。

    长廊的墙壁一炸裂开来，碎裂开来的碎石之间，一道女人的身影，露了出来。

    与其说那是女人的身影，不如说是女人凌碎不堪的尸身。

    女人的身上，还穿着精致的衣衫，在日月的侵蚀之下，已然是破碎殆尽。

    她被镶嵌在了长廊的墙壁之间，面容毁坏，偶然露出的手指上，还残留着些许漂亮的瑰丽。

    一看这副模样，周小敏便能够想象得到。

    这个女孩子当初兴高采烈地与朋友们一起来KTV玩闹的模样。

    也许，这个昏死过去的女孩子，到死去了以后，都不会知道，自己的尸身被镶嵌于此。

    “那是......我的身体啊！”

    一众聚集起来的女孩子们之中，有一个女孩子惊愕地尖叫了起来。

    “难道说，我们的尸身，都被封存在了这一个墙壁之中了吗？”

    美霖低声地说出了自己的困惑，脸上惊恐不已。

    ：真的假的啊？！不行，我浑身上下都是鸡皮疙瘩了！

    ：我要被活活吓死了，谢谢你的直播！太感谢了！谁能够来帮我打个110？我感觉我心脏病要犯了！

    ：不是，这个，这怎么还有人朝着墙壁里面埋人的啊？这也太反人类了吧？

    ：我要报警了，兄弟们，我真的是怕了。

    ：按照我多次观看小敏子直播的经验来看，这一次百分百是真实的情况，我先报警为敬，别客气！

    ：大爷的！我不想看了！我害怕！这都深夜几点钟了啊！为什么要让我看到这个直播！

    ：不好意思，打扰一下，有人还记得这个KTV叫什么名字吗？我以后不去了，想避雷一下，谢谢哦。

    ：我知道，我以前去过的！以前去的时候，我就感觉这个地方阴森得要死了啊！

    ：麻烦也告诉我一下，谢谢，我这辈子都不去看起来就死气沉沉的地方了！

    “哈哈哈哈！对啊！是哦！你们所有女人的尸体，都是被我给镶到了这个墙壁里面去的！”

    “不，不应该说是我，我早就已经死了，要是没有王松阴帮忙，我哪里做得到呢！”

    “你们要杀要剐，可别只盯着我一个人打啊！要死，那就把王松阴一起拉过来死啊！”

    被看破了一切，安阳也并不觉得慌乱，他甚至是仰天大笑了起来。

    安阳那仰天大笑的模样，颇有几分诡异的感觉。

    阴风随着安阳的凛冽冷笑，开始疯狂地上下舞动着。

    秦秋置身于这一片疯狂的阴风之中，没有一丝一毫的颤抖。

    他的目光冷冽，凝视着安阳那蓦然大笑的嚣张模样。

    随着秦秋微动的心神，一道光芒，从天而降。

    “不好！”

    察觉到了光芒的到来，安阳收敛了嚣张的笑意，迅速地躲闪了开来。

    只在安阳躲闪开来的一瞬之间，光芒轰然而至。

    闪烁不停的雷光，几乎是要将安阳给彻底地钉死在了地面之上。

    若是刚才安阳没有及时地躲闪开来，现在，安阳就要镶嵌到地面之下去了。

章节目录 第518章

    第518章

    “连秦秋的雷都躲过去了吗？这家伙，还真的是有点本事的啊！”

    见到安阳躲闪得这样敏捷，饶是一旁围观的周小敏也不由得感慨一句。

    “呵！那是自然了！论起东躲西藏，谁人会有我安阳一半的本事呢！”

    “老子当年躲仇家的时候，你还在你娘的肚子里吃屎呢！”

    安阳狰狞冷笑。

    他的身上，其实早就已经被秦秋的雷电击穿了半面。

    只不过，一当周小敏说起了这一件事情，安阳便忍不住地想要来逞强一番。

    这可是在女人的面前，安阳把自己的面子，看得比钱要重要几分。

    安阳还没有得意过了一会儿，突然而至的雷电，又教安阳做人了。

    轰然而至的雷鸣，在狭窄的长廊之内，爆绽出令人惊骇的凶猛力量。

    一众女孩子们纷纷惊恐地尖叫着，躲闪在了后面，涩涩发抖。

    她们的阴气与力量，悉数都被安阳那个家伙给吸收走了。

    此刻的这一些女孩子们，除了那狰狞、丑陋的死相，能够恐吓到了部分人之外。

    她们已经是没有了任何的战斗能力了。

    哪怕是要让她们去与安阳作战，在后排给秦秋搭把手，帮个忙，她们也是做不到的。

    她们没有冲上去帮倒忙，让安阳抓到一个女人当做人质，来拖累了秦秋。

    这就已经很好了。

    秦秋清了清脚边掉落下来的砂砾。

    在秦秋的这一连番雷电攻击之下，整个包厢都被秦秋给折腾得混乱不堪。

    待到日后的警察一来，也许会在收集证据，整理现场的时候，发出了阵阵惊愕的感叹。

    即使如此，秦秋也还是没有停下雷霆。

    雷霆在轰鸣着，黑暗之中，唯有雷鸣声与尖叫声混杂、交织。

    这样不和谐的乐章，落在了安阳的耳中听来，无异于世界的愚者在耳边发疯般怒吼。

    雷霆的怒吼，犹如碎裂万千噩梦的雷霆之锤。

    没有人能够从这样可怕的轰动之中，真正地熬了过去。

    痛苦难熬，雷霆难平。

    安阳的实力再怎么强悍，他也无法在雷霆的高压之下，予以反击。

    躲闪再怎么敏捷，安阳也还是会抵达极限。

    一个小小的失误，雷霆便精准无比地击落了东躲西藏的安阳。

    “该死的！你们可别真的把我当成了傻子啊！”

    安阳嘶吼着。

    浑身上下，释放出了一阵阵水蒸气一般的恶臭。

    恶臭侵袭于整片狭窄的空间，直熏向了秦秋与周小敏的鼻中。

    那并不是寻常、普通的恶臭。

    那是安阳的阴气。

    足以侵蚀心神与理智的阴气。

    “小心！不要被阴气影响了！”

    秦淮山拔高声音，提醒着在场的众人。

    她与安阳对峙了几番，实在是太了解安阳的一招一式了。

    秦秋不慌不忙，甚至是风雅、从容地一摆手。

    侵袭而来的阴气，在一瞬之间，消失得无影无踪。

    “怎么会？！这可是那家伙给我的啊！”

    安阳见状，大惊失色，面色土灰。

    秦秋勾唇，紧接着，轰鸣而来的，是另外一阵汹涌着的雷霆。

    雷光如转瞬连接，转瞬断裂的丝线。

章节目录 第519章

    第519章

    尚未连接而成的丝线，却是在安阳的身上，轰然凝聚成了不可撼动的轰炸。

    爆裂的声响一起，安阳的魂身，也随之消散开来。

    众人也在这一阵爆炸之中，惊恐地抱着脑袋，趴倒在地。

    她们早就已经死去了。

    却也是会保持着生前的习性，遇到爆炸性的危险，就立刻趴下。

    更何况，秦秋的这一番攻击，可是拥有着令鬼魂也魂飞魄散的效果。

    直到轰炸的风波过去了，众人才慢慢地抬起了自己的脑袋来。

    “咳咳！要命啊......秦秋，你在哪里？！”

    周小敏摆了摆手，挥散开了眼前弥漫着的灰尘。

    浓重密布着的灰尘之中，一只宽大的手掌蓦然伸了过来。

    那一只手掌来得突然，吓了周小敏一跳。

    直到那手掌牵起了周小敏的小手。

    “我在这里，别怕。”

    沉着的声音，也随之响了起来。

    “......嗯。”

    周小敏低低地应了一声，唇角忍不住翘起了甜蜜的弧度。

    有秦秋在自己的身边，周小敏总是会感觉安心了不少。

    “你们二位的感情可真是好啊，找男人就该找你这样的呢。”

    从灰尘之中走来的秦淮山，也艳羡地注视着周小敏与秦秋握在一起的手。

    秦淮山前半辈子遇人不淑，死心塌地跟随了安阳这样的人间渣滓。

    如今死了，秦淮山只有默默地看着别人的幸福。

    这倒也好，后人不会落得与自己同样悲惨的人生。

    “那，我们怎么办？”

    美霖爬了出来，指了一下自己。

    她想要知道，她们这些孤魂野鬼们，又应该何去何从。

    “我送你们去地府，早日投胎转世为好啊。”

    秦秋早就已经考虑好了她们的后路。

    这些女孩子们，本就应该在死去了以后，前往阴曹地府的。

    若不是她们死于非命，又被安阳这个厉鬼强留了下来。

    阴曹地府的鬼差们早就来带人了。

    只不过，有安阳这个家伙在这个地方守着。

    那一些地府的鬼差们，应该也没有什么实力能够撼动安阳。

    地府的鬼差又不是每一个人都是专业的。

    每天都是要死那么多人，地府的鬼差早就大规模开展，是个生前品行端正的就来上班。

    这些鬼差没有活上个几百年，他们的实力也不会有多么的强悍。

    想要应对安阳这种死了没十几年，背后却有靠山，得以成功占据一方地盘的厉鬼。

    光是刚死没多久的鬼差，肯定是打不过安阳的。

    “谢谢您！您的大恩！我们一定不会忘记的！”

    听到秦秋这样说，激动难掩的秦淮山当场下跪。

    其他的女孩子们，也纷纷下跪，向着秦秋诚恳地道谢。

    没有秦秋，她们可能到现在，都还是被囚禁在了深处，无法超生。

    “你们的尸身......都被镶嵌到墙壁之中去了吗？”

    周小敏打量过了眼前破破烂烂的墙壁，随口地询问了一句。

    经过了雷霆的轰炸以后，整个KTV已经接近于报废的状态。

章节目录 第520章

    第520章

    在这样接近于报废的KTV之中，所有的水泥墙壁，悉数地都剥落了开来。

    破碎的钢筋与水泥之间，周小敏清清楚楚地看见了数十个女人的尸身。

    时间在这数十个女人的身上，过得很是缓慢。

    她们的模样，看起来似乎仍然栩栩如生。

    腐烂仅仅只在她们的表皮留下。

    只是一眼看去，周小敏竟然会觉得，这些女人其实还活着。

    “那是我们的尸体。”

    秦淮山也看到了这些女人的尸身，低声地说了一句。

    “......对不起，我不知道你们的死法是那么的悲惨。”

    闻言，周小敏遮掩着惊愕大张的嘴巴。

    “正因如此，我们这才会感激你们的到来，拯救了我们，让我们拥有了重见天日的机会啊。”

    秦淮山轻轻摇头。

    “没有你们二位的到来，我们永远都无法从这一片黑暗的钢筋水泥之中脱离了出去。”

    她看向秦秋与周小敏的眼神，温和而又感激。

    在秦淮山的身后，女孩子们依偎在了一起。

    经历过了刚才的雷霆轰炸以后，这些女孩子们收敛了尖叫与恐慌。

    她们搀扶着彼此，慢慢地爬了起来。

    也许，在钢筋与水泥仍然覆盖在她们头上的时候。

    她们这些女孩子们，也是这样勉强地鼓励着彼此，支撑着彼此的苟活信念。

    “这边的爆炸，很快就会引起了警方的注意，到时候，你们的尸身也会被发现。”

    “安阳这个烂人，到死也休想在身后留下个好名声的！”

    周小敏越是看清楚她们遭遇的悲剧，心下就越是憎恶着安阳这个混蛋东西。

    “还有一个人，我倒要看看，他跑到哪里去了。”

    秦秋蓦然开了口。

    昏黑之中，一道男人的身影像是被戳破的泡泡，匆匆忙忙地逃掉了。

    “是他！王松阴！抓住他！千万不能让他就这样跑掉了啊！”

    周小敏也注意到了那一个家伙的身影。

    王松阴听到身后的周小敏惊呼着，他更是不敢再在这个破烂的废墟之中久留一步。

    自从被安阳给揍得昏迷了过去以后，王松阴是直到现在才彻底地清醒了过来的。

    在刚才的昏迷之中，王松阴迷迷糊糊地听到了一些内容。

    同样的，王松阴也在恍惚之中，看到了满室疯狂轰鸣着的雷霆。

    傻子都知道，这是遭遇到了天谴啦！

    王松阴彻底清醒过来以后，他是一刻都不敢多留，直接就开溜了。

    “停下。”

    秦秋的言语，漠然如寒霜。

    开玩笑！王松阴疯狂腹诽秦秋，他哪里敢在这种时候停下来！

    王松阴可不想要变成了雷霆攻击之下的垂死鬼啊！

    来不及躲闪与逃跑，雷光如丝线，却又是锋利地贯穿过了天际。

    倏然，砸落到了王松阴的脚跟。

    雷霆落得如此接近，就算是没有伤到了王松阴，也是让王松阴难受得难以行动。

    王松阴尖叫一声，跌倒在了地面之上。

    身后响起来的，是秦秋缓慢而又从容的脚步声。

章节目录 第521章

    第521章

    男人一点点地靠近了过来。

    而王松阴则像是一条死狗一样，死命地，朝着前面挪移了过去。

    强烈的求生意识，在王松阴的身上持续不断地刺激着他，让他爬得再快一些。

    但是，没有用的。

    理智又是在王松阴的耳边告诉他，这是没有用的。

    你已经逃不掉了。

    哒。

    鞋跟踩踏在地的声音，被王松阴极端紧张的感官，拉扯着、延伸得无比的漫长。

    最后，鞋跟落到了王松阴的腰背上来。

    仿佛是尘埃落定，又仿佛是命不久矣。

    刚才还在疯狂逃命的王松阴，松了绷紧的腰背与神经。

    噗嗤一下，王松阴的身躯就趴落在地。

    一动不动，宛若一条油尽灯枯的死狗。

    他已经无法再行动了。

    ：我说啊，这个KTV被捣鼓成了这样，真的没有什么问题吗？

    ：我光是看着，就已经感觉问题很大了啊，这肯定是会被警察逮住的吧？

    ：你不说，我不说，那就没事啦，这只是剧本，只是节目效果啦！

    ：不是，拉倒吧大哥，这么大的动静，整个KTV都没有了啊，这还能够躲过去吗？

    ：不像是节目效果啊，我真的是人麻了，从小到大没见过这么刺激的直播。

    ：能不能整点正常的狠活啊？小敏子，你现在整的这个活，真的容易进局子的啊。

    ：我怕了，兄弟们，到时候再见小敏子直播，我们不会是要在局子里面见了吧？

    ：别胡说八道，你这个乌鸦嘴，要是成真了，爷看不了这么真实的灵异直播，爷就去你坟头疯狂偷吃你贡品。

    ：差不多得了，渣滓们，你们是为了刺激，不在乎小敏子与秦秋先生的安全吗？

    ：我是真的好奇秦秋先生的身份啊！你们谁人知道秦秋先生的身份吗？

    ：在线等，爷也想知道。

    ：地府阎君，不必问了。

    ：说了等于没说，这怎么可能是真正的地府阎君？每天死那么多人，阎王爷都要忙死了，哪里有空上人间来。

    ：那秦秋先生其实是阎王爷的孩子，上人间来斩妖除魔咯？

    ：越来越过分了家人们，差不多得了啊，别拿我秦秋先生开玩笑啊！

    秦秋送走了那些女孩子们，也从秦淮山的嘴中，了解到了一些有用的信息。

    安阳只是一个废物。

    他所有的力量，都是从一个名字叫做虹山的恶鬼身上求来的。

    这一个开鬼鸡窝的主意，也是虹山自己要求安阳来做的。

    想要真正解决掉了这一边的麻烦，那还是只有找到虹山。

    遗憾的是，虹山的行踪难料。

    寻常人找不到，安阳自己也联系不上。

    除非是虹山主动联系安阳，否则话，没人能够找得到他。

    周小敏报了警，说明了情况以后，立刻带上了秦秋，一起离开了这个地方。

    这次的灵异直播，同样是收获丰富。

    唯一的麻烦，就只有被雷霆破坏得面目全非的KTV了。

    直播间就算是标注着纯属节目效果，也架不住秦秋对KTV造成了真实的伤害。

    刘诗雅想伪装，都伪装不过那满目的窟窿。

章节目录 第522章

    第522章

    安然与刘诗雅都没有见过这么大的麻烦。

    她们平日里处理的麻烦事情，顶多就是公关危机。

    旗下签着的主播们做错的情事，人设崩塌、恋情曝光。

    这些都是安然公司平日里处理的公关小事。

    这也是在安然的能力范围之内，能够处理掉的麻烦。

    可是，秦秋与周小敏招惹来的麻烦，可就有意思了。

    他们二人招惹来的麻烦，多多少少，都是会危及到了社会。

    安然没有能力来处理这样麻烦的大事，只有拿来交给了刘诗雅。

    而刘诗雅能力超强，人脉广达。

    想要摆平了这些事情，对于手眼通天的刘诗雅来说，不算是什么麻烦的事情。

    但是，那也架不住秦秋与周小敏隔三差五地给刘诗雅来上一出。

    刘诗雅可真是绝望了。

    可是，再怎么麻烦，刘诗雅也还是会振作起来，接着去帮助周小敏与秦秋他们解决掉这个麻烦的。

    谁让周小敏与秦秋是她刘诗雅的摇钱树呢！

    KTV的麻烦事情一爆了出来，刘诗雅就立刻请来了自家公司最倚仗的顶级律师来处理。

    这位顶级律师来头不小，若是论能力，一个迪斯泥公司金牌律师的头衔，便能够扫清一切非议。

    没有人胆敢质疑这位律师的能力，那就相当于是在指着厨子做菜不好吃。

    分分钟用厚可砌墙的律法词典砸死你。

    有这样可靠的人才在，刘诗雅很是安心。

    “好了，警方那边的事情，已经摆平了，你们只是作为见义勇为者前去帮忙的。”

    “但是，你们发布到直播平台上的录播，还是必须要删除掉的。”

    “这是防止有人模仿你们也去做这种蠢事情，幸好，纯属节目效果救了你们二位啊。”

    刘诗雅端坐在了沙发之上，面对着秦秋与周小敏，她滔滔不绝，满身疲惫。

    近些日子里，为了处理掉了这些麻烦的事情，刘诗雅可谓是心力俱疲。

    幸好，看到周小敏赚来的那一些钱财，刘诗雅便能够借此金钱聊以安慰。

    若是没有这些巨额金钱，周小敏还给刘诗雅招惹来了这一系列的麻烦。

    刘诗雅迟早会将那位顶级律师，用来对付起周小敏与秦秋的。

    “不过，你们下次直播，还是要小心一些的啊，躲得过这几次，谁知道下次怎么躲啊？”

    “这次直播事件，王松阴倒台啦，直播也变得更火了，可惜了，更多层面的人都盯上了你们啦。”

    “再这样闹腾事情下去，我感觉，那些人迟早是会找个理由来折磨你们的。”

    “你们就稍微收敛一点，就当做是为了我，好不好啊？”

    刘诗雅还是忍不住忧虑着，叹息了一声。

    “好的，好的，我们一定会小心一些行事的。”

    周小敏连连点头。

    她自然是清楚着的。

    她与秦秋这些日子里折腾出来的麻烦事情，实在是太多了。

    连累得刘诗雅浑身疲惫，连休息都来不及，又要爬起来连轴转。

    好歹，刘诗雅也是周小敏的上司，周小敏自然是需要多多地在乎着刘诗雅的情况的。

    虽然说，这一次KTV的死亡事件，并不是秦秋与周小敏制造出来的。

    但是，KTV在雷霆的轰炸之下，变成了那样破烂、狰狞的模样。

    警方就算是念及他们二人帮忙揪出了王松阴与安阳。

章节目录 第523章

    第523章

    他们也还是会怨念起周小敏与秦秋制造了这样可怕的动荡，引起了社会的恐慌的。

    哪怕是周小敏的直播之中，一而再，再而三地标注清楚，这一切只是节目效果。

    可是，明眼人结合着现实之中发生的各种事情。

    他们也是能够看得出来，这直播百分百是真实情况啊。

    一直这样持续下去，周小敏与秦秋迟早是会打破了无神无鬼这一个规定的。

    从刘诗雅开始埋怨起来的时候，秦秋就一直在默默地品着手上的茶水。

    他的内心之中，没有一丝一毫的波动。

    这一些事情，对于刘诗雅来说，是一场无穷无尽的麻烦。

    对于秦秋来说，却只是一场琐事罢了。

    秦秋曾经结识的那一些老友们，在知道秦秋的意思以后，也会帮忙处理掉的。

    更何况，秦秋也是帮忙解决掉了同样会危害社会的王松阴与安阳。

    一个是恶人，一个是恶鬼。

    看在秦秋做的这一件事情的份上，那些大人物们就不会来动摇着秦秋的。

    累了，苦了的，便只有刘诗雅这一些帮忙处理残局的可怜小家伙罢了。

    “秦秋先生，你怎么从头到尾，一句话都没有说啊？”

    刘诗雅瑟缩着脖子，注视着秦秋的身影。

    她一来到了这个地方，就一直是在单方面地宣泄着自己这些日子里擦屁股的苦闷与难受。

    就在刘诗雅发泄着自己的苦闷之时，秦秋先生却是一言不发。

    这样沉默不言的秦秋先生，简直就是要把刘诗雅给吓唬得不敢说话了。

    “秦秋先生，我也就只是口头上有一点小不满罢了，我并没有其他的意思啊......”

    刘诗雅摸了摸自己的脖子。

    她担心着，自己要是有一点小小的不满。

    秦秋先生就要将这一点小小的不满，变作成一个大大的悲剧。

    “无妨，都是琐事。”

    秦秋毫不在意刘诗雅的埋怨。

    周小敏瞥了一眼秦秋的面色，她便明白了秦秋的意思。

    “其实，我们也是想要来问你一件事情的。”

    周小敏接上了秦秋的话头，想着来询问一番刘诗雅。

    “你说吧。”

    有了秦秋那看似肃穆的漠然表情，刘诗雅生怕自己触怒秦秋，只有挺直腰背，老实听话。

    “你知道虹山吗？”

    周小敏开口。

    “......虹山？”

    刘诗雅怔愣了一瞬。

    “咳咳，这个啊......”

    她的眼神闪烁，抚摸着脖子，言语似乎是搅和在了一起。

    “你知道。”

    秦秋不给刘诗雅任何和稀泥，蒙混过去的机会。

    一句果决而又漠然的言语，一瞬之间，就让刘诗雅丧失了一切狡辩的言语。

    “好吧，我承认，我是有听说过名为虹山的存在，只是我没亲自见过啊。”

    刘诗雅烦躁地抓了抓自己的头发。

章节目录 第524章

    第524章

    “虹山是我们这一行里比较有名的大仙，听说只要是找上了虹山，就能够解决掉一切麻烦。”

    “连生意与风水方面的事情都能够解决掉的，只不过，找虹山帮忙所需要付出的代价很大。”

    “其他的大师需要的报酬，只不过是钱财罢了，而虹山所想要的，却是一部分的寿命啊。”

    刘诗雅斟酌再三，还是慢慢地说了出来。

    “索要一部分的寿命？要死，这就是借命啊......”

    周小敏轻捂嘴角。

    这种一听就知道不靠谱，不正经的代价，竟然还真的有人愿意来做交易。

    “是啊，当初别人告诉我的时候，我就感觉这种情况非常的危险。”

    “正经大仙，哪里胆敢这样直接地要求呢，这摆明了，就是个邪祟啊。”

    “但是嘛，虹山灵是灵验，也邪性得很，得罪了虹山，或者食言的，都会被虹山诅咒的。”

    “要么事业不顺，要么倒霉连连，濒临死亡，久而久之，敢找虹山帮忙的，只有面临绝境之人了。”

    刘诗雅谈及起虹山，她的后背，便泛起了一身的鸡皮疙瘩。

    正是听说过虹山的可怕之处，刘诗雅才会忍不住打了个激灵。

    像是这样邪性的东西，别说是现在的刘诗雅，哪怕是让过去的刘诗雅，也不敢轻易过去探究。

    谁知道，探究这位虹山大师，会为刘诗雅带来了怎样可怕的因果报应。

    一旦与虹山那样奇怪、邪性的东西有了因果方面的牵连。

    刘诗雅只怕是离死不远了。

    “安阳也提及过虹山，那个虹山会帮助恶鬼吗？”

    周小敏想起了这件事情。

    安阳这个蠢货临死之前，也是这样愤怒地大喊着。

    他将自己败落在秦秋手下的一切过错，都怪罪到了虹山的身上去了。

    “......帮助恶鬼吗？这不大可能吧，恶鬼的身上可没有多少油水可榨的吧。”

    “不过，虹山会帮助恶鬼，应该就是图恶鬼能拉拢吧？”

    刘诗雅皱起了眉头，一脸的茫然。

    “虹山想要在另外一个世界，再展开一个属于自己的商务链啊。”

    一直缄默不言的秦秋，蓦然地开口。

    “哈？阴间也能整一出吗？资本家再就业了啊！”

    “那我到了地下，应该也是可以搞这一出的了......”

    刘诗雅瞪大了眼睛，那模样，看起来就好像是眉开眼笑，喜上眉梢了。

    若是阴间也能够做这样的事情，那么，刘诗雅也就能够在阴间创造自己的商业帝国。

    “别想了，在地下，一切财产归于地府，其他人不可私自展开营业。”

    知道刘诗雅的那一点小算盘，秦秋不留丝毫的颜面，直接地就打破了刘诗雅的幻想。

    “啧，这样吗？遗憾呢......”

    刘诗雅不悦，却又不敢在秦秋的面前造次。

    陪聊过了一会儿，刘诗雅又有了新的工作需要去忙碌。

    她暂且让秦秋与周小敏休息一段时间。

    这段时间，算是KTV事件风波最为严重的时刻。

    一旦周小敏与秦秋在此刻冒出头来，很有可能会被所有人盯着打。

    到时候，不仅是刘诗雅的一切工作努力白费，秦秋与周小敏也会遭遇到麻烦的。

    周小敏明白这一点，她在家期间，也是有看过了网上的风评的。

章节目录 第525章

    第525章

    好家伙，大家几乎是要利用周小敏与秦秋，当做是反抗封建迷信的工具人。

    大家认为上面有意隐瞒鬼神的存在。

    他们想要利用周小敏与秦秋证明鬼神的存在，以此打破反封建迷信。

    周小敏打死都不敢冒头。

    她无意反抗，亦或者是为他们冲锋陷阵，揭露被掩藏的所谓‘真相’。

    周小敏亲眼见识过那些鬼神邪祟是有多么的可怕。

    恐惧是他们的饲料，一旦众人知晓、相信起他们的存在。

    全国上下几亿人内心之中难以掩藏的恐惧，都会将他们滋养得肥美强悍。

    阴间的牛鬼蛇神一出，阳间的牛鬼蛇神们也会冒出头来分一杯羹的。

    不少骗子大师会以某个鬼神邪祟的名义，大收特收信徒。

    骗钱还算幸运的。

    周小敏就担心着，复古诈骗主义卷土重来，大搞什么残忍的祭祀仪式。

    那可就真的是人间惨剧了。

    周小敏作为九零后，也算是眼睁睁地看着家乡一点点地从混乱，变成此刻的安稳秩序。

    她没有多少话语权，人微言轻，算是人世之中不值一提的小百姓。

    她却也不愿意看到自己的家乡，再次在牛鬼蛇神的折腾之下，变成了人间炼狱。

    那些网民们多半是被外面的狼带了节奏，不知道鬼神邪祟的可怕之处。

    他们甚至是不明白，人类能够从神明之治，走向人之治有多么的艰难、可贵。

    他们始终是认为，鬼神邪祟都是被上面有意打压，掩藏的真相。

    这种时候，周小敏要是冒出头来，肯定会被利用到死的。

    傻子才来跟这些吃饱了撑的无脑青年们乱冲呢。

    永远年轻，永远热血，永远被利用。

    ......

    就这样，周小敏在家中度过了好几日的安稳日子。

    自从玩得越来越大以后，周小敏时常需要面对这样事业停摆，藏在家中避风头的日子。

    周小敏倒是乐意接受。

    反正，钱赚到位了，周小敏就不必那么恐慌了。

    秦秋端坐后院，赏玩古物与文书的时候，周小敏也能够钻到他的怀里去玩闹着。

    难得的悠闲时光，为何不好好地享受一番呢。

    这样悠闲、轻松的时光，一直持续到了刘诗雅的再次登门拜访。

    “小敏，在吗？”

    刘诗雅拍了拍周小敏的大门。

    “来了，诗雅小姐！”

    周小敏换上了拖鞋，踢踏着轻快的脚步，跑了过去替刘诗雅打开了大门。

    她飞快地跑了过去，一打开了大门，站在了门口外面的，不只是刘诗雅一个人。

    跟随在了刘诗雅身边的，还有一个熟悉的面孔。

    王相玲。

    一段时间不见王相玲，她的模样，看起来似乎是憔悴了不少。

    那一幅憔悴的模样，落在了周小敏的眼中看来，颇有几分可怜的味道。

章节目录 第526章

    第526章

    知道周小敏在打量着自己，王相玲默默地点了点头。

    这也算是一个打招呼的意思了。

    周小敏瞥了一眼王相玲。

    她倒是没有想到，王相玲竟然是还会在这一个时候来找上了自己。

    而且，王相玲还是跟随在了刘诗雅的身边，想要一起来找周小敏。

    这样的情况，看起来可就是更加的少见了。

    “你现在方便让我们两个人进来吗？”

    见周小敏久久不动，刘诗雅开了口。

    王相玲也随之看向了周小敏。

    那一个眼神，分明是可怜巴巴地在轻轻着周小敏。

    “可以，请进吧。”

    周小敏脸皮薄，她也没有打算一直阻拦着刘诗雅与王相玲。

    她侧过了身子，让着刘诗雅与王相玲走了进来。

    不同于之前的大方，刘诗雅与王相玲走进了屋子的时候，步伐小心翼翼。

    她们的姿态看起来是如此的小心，看起来就不像是来作客的。

    看起来，更像是来找秦秋认罪的。

    周小敏一看到刘诗雅与王相玲这副谨慎的姿态，她的心下便清楚了一切。

    这两个家伙，肯定是想要来寻求了周小敏与秦秋的帮助的。

    秦秋仍然端坐于沙发之上，他虽是不言语，浑身却是释放着令人不敢忽视的威严。

    没有秦秋点头的意思，王相玲与刘诗雅也不敢直接地坐在了沙发之上。

    见秦秋没有说话，周小敏也没有让刘诗雅与王相玲坐到了沙发之上。

    三个人僵持着的时候，周小敏打量起了王相玲的身影。

    王相玲的身后，已经不会再见到那一个小鬼的身影了。

    只不过，王相玲的身上，仍然是环绕着一阵阴气。

    这一份死气沉沉的阴气，直到现在都还是在影响着王相玲。

    这一切，似乎是让王相玲变得更加的难受了。

    “那个一直跟着你的小鬼，不见了啊。”

    秦秋掀起眼皮，打量了王相玲一眼。

    “是的，我找了位大师，替我解决掉了那一个跟着我的小鬼。”

    突然被点名的王相玲，浑身颤抖了一瞬。

    “那个帮你的人......”

    秦秋半眯起了眼睛。

    在众人的目光注视之下，秦秋蓦然收回了自己的眼神，不再多说言语了。

    “请坐吧，二位，你们到这里来，是有什么事情想要找我们帮忙的吧？”

    周小敏摸了摸鼻子，主动开口，打破了这一份尴尬的氛围。

    她有预感，刘诗雅与王相玲肯定是想要来找他们帮忙的。

    至于他们帮不帮，这就要看刘诗雅与王相玲到底是想要问一些什么事情了。

    “其实事情是这样的，我想要请小敏你来照拂一下王相玲。”

    刘诗雅不多说废话，一伸手，就拍了拍王相玲的肩膀。

    “帮助王相玲小姐？可是，我们只是小主播，能够帮上什么忙吗？”

    周小敏看向了王相玲，不明白为什么会是这样的请求。

    按理来说，王相玲与周小敏之间，有着天差地别的区别。

章节目录 第527章

    第527章

    王相玲与周小敏压根就不是同一个圈子的。

    她所需要的那一些电影资源，也并不是周小敏给得了的。

    仔细想来，周小敏与秦秋唯一能够帮到了王相玲的事情。

    便只有替王相玲解决掉她身上的灵异事情。

    “她的麻烦，早就有人替他解决掉了吧？”

    周小敏打量着王相玲。

    “不，算不上是完全地处理掉了啊......”

    难得的，一直沉默不言的王相玲，终于是小心翼翼地开了口。

    “那个帮了我的大师，在帮助我解决掉那个小鬼以后，又在我的身上动了手脚。”

    “我并不清楚，他在我的身上，到底是做了什么事情。”

    “我只知道，我在找过他以后，遭遇到了不少的麻烦。”

    “运气变得非常的糟糕，出了王松阴那件事情以后，我的事业更是一落千丈。”

    这么说着，王相玲忍不住叹息了起来。

    “......我记得，我在那天开直播的时候，似乎是将你的身影给录了进去吧？”

    听到了王松阴的事件，周小敏的身子顿了一顿，想起了一件重要的事情。

    王相玲瞥了周小敏一眼，似乎是不想要说得那么的直接。

    但是，王相玲还是默默地点了点头。

    “抱歉了......”

    周小敏抿紧了嘴唇，眼中，浮现起了一丝愧疚。

    那一日的王相玲，会出现在了那一个地方，明摆着，就是要与某些人聊点什么的。

    而周小敏一出现，就将王相玲录到了直播间之中去。

    就算是王相玲有意要来解释一切，王相玲的事业前途也还是被周小敏的直播给影响到了。

    这样看来，王相玲的悲剧人生，似乎是与周小敏也脱离不了干系的。

    “你直接说吧，想要我们怎么帮你，我们会帮的。”

    周小敏攥紧了拳头，心怀愧疚的她，打算在力所能及的地方，帮助一下王相玲。

    这样的帮助，就算是弥补了王相玲。

    “谢......”

    王相玲的嘴角翘了起来，刚刚想要说下去，却是被秦秋的声音打断了。

    “你那天见到王相玲，就把镜头下移，没有拍到王相玲的身影。”

    “你何必担心这件事情，又不是你害惨了王相玲。”

    “至于王相玲，我可以直白地告诉你，我帮不了你。”

    “你这些倒霉的事情，在我看来，只是你自己罪有应得，因果报应到来了而已。”

    秦秋打断了王相玲与周小敏。

    他怎么可能会看不出，王相玲分明是想要利用这件事，让周小敏心生愧疚。

    周小敏这个小蠢货，竟然还真的因为愧疚之心，朝着王相玲的陷阱之中跳了进去。

    这种事情，怎么听，怎么离谱。

    “......我并不是想要欺骗、陷害你们的，而且，你这样说这是我的报应，也太过分了吧？”

    王相玲被秦秋揭穿了一切，心下紧张，只有小心地注视着秦秋。

    她此次到来，就是担心会影响到了秦秋的心情。

    至于周小敏，王相玲还是比较有把握能够拿下了她的。

    就算是周小敏出入社会多年，在拿捏人心之上，还是玩不过多年游走娱乐圈的王相玲。

章节目录 第528章

    第528章

    意识到自己是被王相玲给蒙骗了，周小敏的表情，也变得难看了起来。

    “王相玲，你还是老实一点吧，我来之前，早就与你说过的。”

    “不要妄想在秦秋先生的面前，做你那一些无所用处的小把戏蒙混过去。”

    “那是没有用的，你或许蒙骗过了小敏，但是你是骗不过秦秋先生的。”

    “你就老实一些，将你的处境与诚意都表达出来吧。”

    刘诗雅仿佛是看不下去了。

    王相玲可怜兮兮地瞥了一眼刘诗雅。

    那眼神看起来可怜，心下到底是何等的心情，只有王相玲自己清楚得很。

    刘诗雅这个混蛋东西，在到来之前，提醒她可以采取一些非正常的手段博取同情。

    现在，一察觉到了情况有变，惹得秦秋先生不悦了。

    刘诗雅就立刻撇清楚了一切关系，死活都不想要与触怒了秦秋的王相玲搭上关系。

    现在，这也是在刘诗雅的牵桥引线之下，王相玲这才能够再次见到了秦秋。

    王相玲也没有什么心思，再去腹诽着刘诗雅。

    想要摆脱掉了如今的困难局面，王相玲只有努力地把握住了眼前的秦秋了。

    “秦秋先生，我实话告诉您吧，我已经没有了任何的去处了啊。”

    “在之前与您告别了以后，我联系上了无数的大师们，他们都拒绝帮助我。”

    “我知道这是我自己活该，我自作孽招惹了这些小鬼们，现在倒霉了，也是我的因果报应。”

    “但是，我不想死啊，我怀疑，我是被人给盯上了啊！”

    “这就已经是超出了正常的因果报应了吧？我愿意接受我的因果报应，熬过这段低谷期。”

    “我又不是没有熬过低谷期，我不害怕，我只是害怕，我会死在因果报应之外的陷害之中啊！”

    王相玲纠结地咬紧唇瓣，终于是说出了自己此刻的想法。

    再不将自己的想法说了出来，王相玲担心着，自己会是跌落至糟糕的死亡结局之中。

    若是说，王相玲此刻遭遇着的低谷期，就是在偿还着王相玲之前养小鬼的罪债。

    那么，王相玲遭人陷害下咒的事情，就一定不是在这因果报应的范畴之内了。

    这种事情在王相玲的眼中看来，分明就是有人想要报复她，想要折磨她。

    忍受得了寂寥无名与众口铄金，王相玲却是忍受不了即将到来的死亡。

    这也是王相玲在意识到自己被人陷害了以后，不顾一切地想要请刘诗雅牵桥搭线，再见秦秋的原因。

    此刻再不找到机会去与秦秋联系，也许，不过几日，王相玲就要惨死某个街头了。

    这并不是王相玲想要的结局。

    “你遭遇他人陷害？”

    周小敏闻言，上下地打量着眼前的王相玲。

    她对于娱乐圈之内的复杂事情，也还是有所耳闻的。

    直播圈子之内，有不少精于出售身体的主播，也会有幸地接触到了娱乐圈。

    换言之，娱乐圈不过是稍大几分的主播圈罢了。

    周小敏加过的一个主播群之中，时常有个男主播，天天在群里吹嘘自己又和哪个一线男明星打地铺。

    直看得群里面其他心术不正的女主播口水直流，疯狂追问那个男主播更多明星的底细。

章节目录 第529章

    第529章

    有一段时间，穷到要发疯的周小敏，险些也动摇了心思，想着去蹲个明星来跟自己打地铺。

    也是在这一段时间之内，周小敏掌握了海量的明星八卦。

    被明星八卦震撼到三观崩塌的周小敏，立刻就断掉了打地铺的想法。

    像是王相玲这样能够一直爆红到了一线的女明星。

    她所遭遇到的麻烦，或许会比周小敏听过的明显八卦还要离谱得多。

    因此，王相玲说自己遭遇到了他人的陷害，周小敏还是比较相信的。

    而且，王相玲口中所说的这一个陷害，与周小敏所想象着的陷害似乎有所不同。

    那或许并不是金钱与资源方面的打压与陷害。

    而是在物理方面与精神方面，遭遇到了他人的陷害与打压。

    “是的，有人断掉了我的资源，我并不在乎，我大可靠自己的力量东山再起的。”

    “唯一麻烦的情况就在于，我应该是被心术不正的人给陷害了。”

    “那个人动用了术法陷害我，害得我这些天几次三番遭遇到了血光之灾。”

    “只差一点，我就要惨死街头了！我没有开玩笑！我是真的倒霉到要被弄死了啊！”

    一谈及起此事，王相玲一下子就激动了起来。

    遭遇到了他人这样的陷害，王相玲根本就控制不住自己的怨气。

    只是普通的因果报应，从爆红到落魄这样的报应，王相玲还是能够接受的。

    要知道，王相玲可不是从一出道就爆红的。

    王相玲在娱乐圈之内沉浮了将近十几年，这才能够成功地依靠一部剧大火。

    她都已经能够煎熬过了这么多年了。

    她又怎么还会去在乎自己从高位跌落，又要多煎熬几年呢。

    王相玲唯一不能够接受的事情是，她要死了，差点就要惨死了。

    这是王相玲不论如何都不能够接受，不愿意去面对的事情。

    折磨与挫折，王相玲都能够忍受。

    唯有死亡是王相玲不愿意去接受、忍受着的。

    王相玲非常地清楚着，一旦自己死去了以后，任何的韬光养晦与潜心磨剑都会功亏一篑。

    她就再也没有了翻身的机会，只会就此怀满腹遗憾，归于尘土。

    她无法接受，死亡就是她这一生的终点。

    周小敏兀自地思索着，心下有了几分的了解。

    看来，王相玲应该是招惹到了什么不该招惹的术士了。

    那心术不正的术士见王相玲不爽，就给王相玲下了一点小法术。

    这点小法术，就成功地让王相玲屡次直面可怕的死亡。

    这样可怕的死亡，给王相玲带来了极大的震撼，让她多次陷入在了恐慌之中。

    不得已之下，王相玲只有再次回来，找上了秦秋与周小敏。

    周小敏的目光，注意到了王相玲的额心。

    的确。

    王相玲的额心，要比众人要黑上了几分。

章节目录 第530章

    第530章

    印堂发黑，这可不是什么吉祥的征兆。

    遇到了这样糟糕的情况，按照周小敏从小听的鬼故事来看。

    王相玲接下来的日子，非死即残。

    她要是再不想办法来解决掉了这一件事情，那么，王相玲可真的是要倒大霉了。

    “你在这段时间之内，轮番辗转了许多个略懂法术与风水的人。”

    “你想要借助他们的力量，来帮助自己转运，但是，你要知道一件事情。”

    “运气再怎么转，最后也还是要看你是否尽人事，只有尽人事，才能够得天命的啊。”

    “更何况，在你找来的这一群大师之内，就有好几个不是正经的家伙。”

    秦秋打量着王相玲。

    他的眼神，裹挟着二月寒春，令人一眼望去，心生寒意，却又不会抵触。

    “我找来的那一些大师们，大多都是业内人士推荐给我的。”

    “还有一两个是我经常会去找来算算命的，至于其他的，我对于他们并不是那么的熟悉。”

    “他们会因此陷害我吗？可是，我与他们在平日里也没有多少的交集啊。”

    王相玲见秦秋终于愿意与她交流，脸上激动难掩。

    激动归激动，王相玲还是还是端得小心的态度来回答秦秋。

    “一个人想要陷害你的时候，并不一定是看你与他之间有没有结下了什么仇怨。”

    “更何况，那是一群阴阳先生，窥视天象，他们所做的事情，本身就是逆天而行。”

    “亏损阴德的事情做得多了，你猜猜看，他们还会在乎自己做一次恶事，会耗损自身吗？”

    秦秋摇头。

    不论是秦秋先前认识的阴阳先生，还是算命的江湖术士。

    懂得些许皮毛的家伙，总会是想着利用这点技术来赚大钱。

    这样赚取来的大钱，再怎么大，也只会是在死去以后，与自身分离开来的。

    他们也难以逃过自己该损耗的阴德，在地府之中接受该有的惩罚。

    真正的修行人，只做点到为止的窥探与引导。

    像是王相玲去找上的这一些大师们，应该是会收取高额的费用，利用术法来替她转运的皮毛大师。

    略懂几分皮毛，就敢接下了这样危害自身的麻烦活计。

    不是像周小敏一个穷疯了，就是对自己的雇主，另有所求。

    “有的时候，你给他们的高额钱财，也许，并不是他们真正想要的东西。”

    “你给了他们的高额费用，只不过是他们顺手接收的一笔费用罢了。”

    秦秋想着，王相玲身上的某些东西，应该是已经被某些心术不正之徒给预订了。

    若非预订，王相玲现在不至于处处遭遇死局的。

    “什么意思？也就是说，我在找上某个人帮忙的时候。”

    “那个人假意是帮助我，只收取我的金钱，但是，其实那人收取的是我的性命吗？”

    听过了秦秋的言语，王相玲明白了秦秋的意思。

    “不一定是你的性命，亦或者说，是你的气运、容器、魂魄。”

    秦秋淡淡地抿了一口清茶。

    “......你不要吓唬我啊，秦秋先生，我现在真的是非常害怕这些事情的啊。”

    王相玲面色惨白。

    “等一下，那也就是说，这个人会收取金钱之外的其他报酬，是吗？”

章节目录 第531章

    第531章

    听到这里，一旁陪同着王相玲的刘诗雅，她的脸色也莫名地变了。

    王相玲转过头去，看向刘诗雅的眼神，惊恐至极。

    “那陷害你的人，不就是尚湖大师了吗？”

    刘诗雅也在看着王相玲，她在提及尚湖二字之时，仿佛触及禁忌一般浑身颤抖。

    “你别说了！”

    与浑身颤抖的刘诗雅一样，王相玲也是害怕得直尖叫了起来。

    “冷静下来，二位小姐，情况不一定是这样的啦。”

    周小敏默默地堵住了自己的耳朵。

    免得被这二位女士给影响得耳聋了。

    “我记得你与我说过的，有位大师对于金钱报酬没有多少的兴趣。”

    “比起了金钱，那位大师更在乎寿命，他会收取了客人的一部分寿命作为报酬，是吧。”

    秦秋仍然还是记得，王相玲与刘诗雅与自己提及过这样一位大师的存在。

    这样一位以寿命为报酬的大师，在秦秋的眼中看来，压根就不是什么正经的大师。

    若不是秦秋找不着人影，又懒得动弹，他高低得给这位大师安排一下地府千年受刑游。

    “是的，尚湖大师就是只收取客人寿命的人，会是他陷害了王相玲吗？”

    刘诗雅小心地点了点头。

    “或许就是他了。”

    秦秋点了点头。

    “那完蛋了。”

    闻言，王相玲直接就颓废了。

    “王相玲，你找了那个尚湖看了几次啊？”

    周小敏突然开始好奇起了这一件事情。

    “......我从三年前认识的尚湖大师，到今天，应该也是找他咨询了十几次了吧。”

    王相玲双手遮掩着自己的脸庞，说出了最会令人觉得惊恐的言语来。

    “......那什么，尚湖大师有与你说过你这辈子能活多久吗？”

    “或者说，尚湖大师有没有说过，他那收取的一部分寿命，到底是多少的一部分？”

    周小敏的心头，浮现起了一种不祥的预感。

    “尚湖大师从来不会明说收取的一部分寿命到底是多少，他只会问我们到底做不做的。”

    “但是，按这个情况来看，我怎么感觉，王相玲的寿命已经被尚湖大师拿得所剩无几了？”

    刘诗雅知道王相玲此刻抽不上气来，只有替王相玲回答了周小敏。

    “......这样吧，王相玲小姐，我们直接给您准备一下后事吧？”

    周小敏苦涩地闭紧嘴巴，终于，她这才慢慢地开了口。

    那个尚湖大师与拜访的客人们签订了契约，收取了那些客人们的寿命。

    这是有契约可依，无可找到漏洞来否定的。

    就算是尚湖与这些被坑死的客人都死了，一起到阎王爷那里去告状。

    阎王爷到了最后，只怕还是会判尚湖为胜者。

    王相玲的倒霉，从她选择找上尚湖开始，就已经没有了退路。

    她这一回，想不死都难了。

章节目录 第532章

    第532章

    “我该怎么办啊！我真的不想死的啊！”

    王相玲听了周小敏这样说起，心情就变得更加的复杂了。

    她直接从沙发上滑落下来，趴倒在了地面之上。

    身体在止不住地抽动着，说话，也裹挟着一股啜泣的哭腔。

    周小敏挠了挠脸颊。

    她也不清楚，此刻还能够怎样来解救王相玲。

    这就是王相玲与那个尚湖大师之间的因果。

    周小敏与秦秋本来就是局外之人。

    贸然地掺和到了这一层因果之中去，周小敏不敢想象，自己与秦秋是否能够逃过因果的纠缠。

    他们只是来帮忙的罢了，可不敢随意地牵扯到了他人的因果之中去。

    “倒也不是无可救药的。”

    秦秋蓦然开口。

    他这一开口，不只是刘诗雅与王相玲惊愕，就连周小敏也很是震撼。

    “啊？！”

    周小敏抬起头来，瞪向了秦秋。

    “那个尚湖大师是周越深以前介绍给你的吧？”

    秦秋接着说。

    “是，是的！”

    王相玲踉跄着，从地面之上爬了起来。

    “是周越深想要害死了王相玲吗？”

    刘诗雅首先想到了这一个可能性。

    “不，周越深自己也是被小鬼折磨的货色，他浑身上下就没有哪里是值得被利用的。”

    “他唯一有点用处的地方，就是用来引诱你去找尚湖帮忙解决情况。”

    “而尚湖能够借此机会，在你的身上索取到更多有用的东西。”

    “周越深现在的处境，应该比你好不到哪里去，他不像是个能够扛过小鬼折磨的人。”

    秦秋仍然记得周越深的模样。

    周越深的模样，憔悴而又单薄。

    丝毫阳刚之气都不见得。

    药物、美色还有那些邪祟之物，已然掏空了周越深的身躯。

    周越深沉陷得，可比王相玲还要深沉。

    他已经完全抽离不出身来，甚至是有可能会成为那个尚湖操纵着的傀儡。

    “那我到底还有没有救？”

    王相玲绝望。

    “有是有，只是，你不一定能够做得到。”

    秦秋摩挲下颚。

    “你说，秦秋先生，你只管说，我一定会做到的！”

    王相玲爬到了秦秋的脚边去。

    “你说过的，尚湖与你们达成交易的时候，并不会明白地告诉你们，有关于抽取的一部分寿命到底是多少。”

    “那被抽取走的寿命不够明确，那么你们签订的契约，也就不能够算是正经的契约。”

    “这一份契约，是能够被推翻，否定的，明白了我的意思吗？”

    秦秋别开了腿脚，不想让王相玲触碰到了自己的鞋跟。

    “你的意思是......”

章节目录 第533章

    第533章

    王相玲停下了身躯，思考了半晌，想转了过来。

    “带点祭品，去泰山府告状吧，泰山府的神仙会受理的。”

    秦秋耸肩。

    他身为地府阎君，想要受理此事，除非是有人死去以后，到他的跟前来告状才行得通。

    更何况，那个尚湖此时尚且苟活于世，是个真正的活人。

    想要审理活人做阴事来折磨人的罪孽，秦秋想到最方便的办法，便是到泰山府去告状了。

    泰山府，从古至今，时至今日，仍然还在运转着的‘律法机构’。

    专门为阴阳两界处理矛盾，审理阴事的重要之地。

    阳间在变化，阳间之外的世界，也同样是在变化着的。

    仍然留存于阳间人世之中的泰山府，就顺应着时代，更改了自己的性质。

    东岳大帝也是一位体恤人民的神仙，更改了自己的洞府，变作了另类的‘警局’。

    直至今日，他也是在让手下众人审理、处置这些麻烦。

    像是王相玲现在遭遇到的活人邪师借命的案子，就非常适合拿来找东岳大帝审理。

    到了东岳大帝处理掉了尚湖以后，死去的尚湖魂魄又会归于幽冥地府。

    到了幽冥地府之中，尚湖的事情，又会归于秦秋来管理。

    不论秦秋有没有出手帮忙，尚湖到最后都会承受两波正义审判。

    他不死都难。

    “这就是相当于找律师了吧？”

    刘诗雅怔愣着，慢慢地消化着秦秋的言语。

    “如果是这样的话，那么，我就放心了啊。”

    听过了秦秋对于泰山府的解释以后，王相玲的心，也是逐渐地放松了下来。

    “泰山府现在应该是由人类道士来打理着的，你们直接去找那道士说道一下就可以了。”

    “他们会主持你举行仪式，赶走那些东西的，记住，心要诚实一点，莫要有一丝轻蔑。”

    “东岳大帝在看着的，他尊重人类为了向前进而冷落神话，但是讨厌人类到他面前将他打作封建迷信。”

    秦秋想了一想，还是特意地提醒了一下王相玲。

    王相玲以前寻求过不少大师的帮助，这些大师之中多的是有钱就出手的邪师。

    光是有这一层关系，泰山府的人就有可能会拒绝帮助王相玲。

    因此，王相玲必须要保持十成十的诚心与善意去请求泰山府的帮助。

    不然，东岳大帝一把火上来，虽不会拒绝予以帮助，但也不会对王相玲的事情太上心了。

    “好的，好的，我明白了！”

    王相玲好不容易找到了一根救命稻草，自然是一点蔑视的意思都不敢有的。

    “秦秋，这是真的假的啊？泰山府真的会搭理王相玲这件事情吗？”

    送走了王相玲与刘诗雅以后，周小敏这才蹿到了秦秋的身边去。

    “王相玲现在是病急乱投医，东岳大帝鲜少显灵，泰山府现在处理事情的，都是普通的人类道士。”

    “人类道士都是正经修行人，王相玲这种找过邪师的人，他们看得出来是她自有因果报应的。”

    “出于好心与教诲，他们会帮助王相玲一次，若是王相玲此后还找所谓的大师看相。”

    “还悄悄供养些奇怪的东西，那可就没有人会再次帮助王相玲了，她要为自己的事情付出代价啊。”

    秦秋神色淡淡，丝毫没有紧张的感觉。

    “这样的吗？话说，这个世界上竟然还有神仙的存在吗？”

    “我以为他们早就离开人世，去其他世界生活了呢！”

    周小敏思索着，又回到了这个自己比较感兴趣的话题。

章节目录 第534章

    第534章

    “正常，口头上宣称世界已告别神明时代罢了，其实，神仙之中仍有人游走于人世。”

    “东岳大帝却是确确实实地不常在人世了，许是忙其他的事情。”

    “他留下人世的泰山传承，也算是庇护后世之人了。”

    秦秋知道周小敏就乐意听这些鬼神的故事。

    “那神仙们要是知道后世之人都将他们比作了封建迷信，会不会非常生气啊？”

    周小敏想到了秦秋刚才说起的东岳大帝。

    “无法发声，只有眼睁睁地看着自己的形象被一点点地异化。”

    “这是岁月与时代的迭代之中，不得不接受的事情，人们早该释怀的。”

    “没有怨言是不可能的，但是，既然孩子已经抛下神明，全力向前奔跑，那就由着他们去吧。”

    秦秋低垂眉目。

    “这样啊。”

    周小敏一知半解。

    这件事情，听起来就感觉是非常的复杂。

    周小敏也不好再来多说了什么，担心会触及到了秦秋的伤心事情。

    ......

    两天过后，周小敏听说刘诗雅已经带着王相玲，前往了泰山府。

    周小敏也打算再开直播。

    过了这些日子的风头，周小敏也该再开始自己的灵异直播了。

    秦秋这一次难得地提出了一个建议。

    他想要到大崂山去开灵异直播。

    “大崂山吗？那个地方一听就没有什么有意思的事情了啊。”

    周小敏对于大崂山没有什么印象。

    只听名字，这个大崂山听起来没有丝毫值得大搞一发的灵异事件。

    “相信我，你会感兴趣的，那个地方会有让你感兴趣的灵异事件的。”

    秦秋却是神秘一笑。

    周小敏相信着秦秋，也就只能够任由着秦秋去做选择了。

    大崂山与秦秋所在的城市，有一段遥远的距离。

    神奇的是，周小敏在调查大崂山的地图之时，她意外地发现。

    这个大崂山与泰山府其实也没有多少的距离。

    那甚至可以说得上是有一些接近的距离。

    周小敏打量了一段时间，也是决定了要到这一个地方去看看。

    出乎周小敏的意料，这一个大崂山，其实就是一个比较著名的旅游景点。

    至少，在当地与附近的城市之中，宣传名声是比较广泛的。

    周小敏来到了这个大崂山以后，这才发现，这个地方在工作日的时候，都有着那么多的游客。

    在这样一个人挤人的地方之中，周小敏的心态都要爆炸了。

    “这里也太多人了吧？真的会有灵异事件在这种地方出现吗？”

    周小敏环视着四周，愣是没有明白，自己怎么会是落到了这个地方来。

    “听说这里有个动物园，我带你去看看吧。”

    秦秋拿起了路上顺手拿到的大崂山地图，指了指那一个动物园的位置。

    “......不，我可不想去看啊。”

    周小敏瞥了一眼那个动物园，登时的，她就沉下了了小脸来。

    她在来到了大崂山之前，可是提前地看过了这一个地方的地图的。

    她知道，这个大崂山其实就是一个满山遍地都是虫群聚集的原始之地。

章节目录 第535章

    第535章

    若不是这些虫群得到了管制，这个大崂山直到现在，也还会是蛇群们的窝藏之地。

    而这一个大崂山的动物园之内，肯定也是一个遍地都是大蛇的地方。

    周小敏并没有那么地害怕着蛇群。

    但是，周小敏也还没有无聊到想要到一个满地都是蛇的动物园里去。

    只能够欣赏蛇群的动物园，算是什么合格的动物园呢。

    周小敏要是想要找几条蛇来看看，她现在到大崂山上去爬山。

    她随处可以找到了好几条大蛇。

    何必要到动物园之中去看看情况呢。

    “走吧，就当是陪我去看看，这也是约会了吧。”

    秦秋不由分说，直接的，就牵起了周小敏的小手。

    周小敏怔愣了一瞬。

    她的目光下移，看向了秦秋握住她的那只手掌。

    白皙的小脸，红润了几分。

    “行吧，行吧，我就勉为其难地陪你去那个地方玩一趟吧。”

    “真是的，找女孩子约会的话，就不要用这种工作的理由来嘛。”

    周小敏赧然着小脸，跟随上了秦秋的脚步。

    直到进入了大崂山的这一个动物园之中，周小敏的心态崩了。

    好家伙！

    果然，这个大崂山的动物园之中，遍地都是蛇。

    到这一个动物园之中来，并不是来参观动物的。

    而是单纯地来参观蛇的。

    这一个大崂山之内的蛇群种类，也是丰富得很。

    各种各样见过的，或者没见过的蛇群种类，都能够在这一个动物园之内看到。

    这么多花色不一，体型不一的蛇群聚集在了这么一个动物园之中。

    一路参观了下来，周小敏这样一个不害怕蛇群的女孩子，现在都要开始恐惧了。

    “我的老天爷啊，你走慢点啊，我感觉我的眼睛好痛啊。”

    周小敏摸了摸自己的眼睛，她只感觉自己的眼睛一片缭乱，都快要瞎掉了。

    她就没有见到过这么多奇奇怪怪的蛇群。

    而且，不知道是为什么......

    周小敏在路过了这些蛇群的时候，一种微妙的感觉，一直浮现在了她的心头。

    那就仿佛是被人窥视着一般的异样感觉。

    有东西在从四面八方窥视着周小敏。

    不仅如此，那些视线来源，似乎统统都是来自于那一些蛇群。

    动物园的保护与收容设施，做得可以称得上是非常的完整、严谨与仔细。

    或许是清楚这一些蛇群一旦暴走，从收容设施之中逃离出来，会对社会造成了巨大的恐慌。

    这一家大崂山的动物园，可谓是将自家的收容设施做到了缝隙不留。

    一旦留下了一点缝隙，就会有无数的蛇群从其中逃窜了出来。

    而这一些蛇群之中，不乏诸多体型硕大到可怕地步的巨蛇。

    那一些巨蛇盘踞在了收容设施之内的树干之上。

    那树干尚且粗壮，在这一些巨蛇的缠绕之下，却是显得是那么的娇小。

    光是看着那一些巨蛇的身影，周小敏就已然是会觉得浑身上下，头晕不已了。

    这些巨蛇的眼神，从周小敏一路过的时候，就一直不停地投落到了她的身上。

章节目录 第536章

    第536章

    直到周小敏从这些巨蛇的面前离开了以后，周小敏才没有被这一些巨蛇注视着。

    可是，尽管如此，周小敏仍然还是会为这些巨蛇的眼神感到了恐慌。

    周小敏可以确定，她本身并不是一个畏惧蛇群的家伙。

    从小到大，周小敏可以说得上是野着长大的。

    周家的后山，几乎是在周小敏的蹂躏之下，逐渐地走向了光秃秃的。

    在周家那一个传说中，有鬼又有蛇出没的危险之地上，周小敏留下了无数属于自己的脚印。

    周小敏什么蛇虫都见过，在那一个神奇的后山之上，她甚至亲手抓过不少的蛇虫来玩。

    可是，一到了这一个大崂山的动物园之中来。

    周小敏就被这一些体型巨大到可怕的巨蛇注视，给折腾得头晕、心悸。

    这可不正常。

    “秦秋，我跟你发誓，我并没有打算背叛你，也不打算另外找个小白脸。”

    “所以你大可不必借约会的名义，带我到这种地方来折腾我的。”

    周小敏拿起了湿纸巾，擦了一擦自己额头上滑落的汗渍。

    这么一路走了下来，周小敏出了一身的汗水。

    在巨蛇群的漠然注视之下，周小敏甚至是分不清楚，自己身上落下的到底是冷汗还是热汗。

    周小敏只知道，秦秋挑选的这一个约会地点，属实不适合情侣约会。

    “你当然没有背叛我了，我也知道，你被那些蛇群给吓得不轻。”

    秦秋看着埋怨的周小敏，手上也掏出了一瓶水来递给了她。

    “你知道啊？你既然知道，那你为什么还要带到我这种地方来啊？”

    一听到秦秋这样说起，周小敏的怒火，一下子就升腾了起来。

    周小敏最是厌烦着的，便是这样的一句话了。

    她在这一个大崂山动物园之内，可以说得上是一路都是被蛇群吓唬过来的。

    在这一次的动物园约会之中，周小敏没有寻觅到了一丝情侣的甜蜜出游。

    汗水倒是出了不少，属实是离谱到家了。

    “那些蛇，并不正常的，他们大多都有灵性，是在这大崂山之中修炼已久的妖怪。”

    秦秋接过周小敏的湿纸巾，轻轻地替她擦拭起了额头的汗水来。

    “......你的意思是说，他们都是妖怪啊？”

    周小敏闻言，怔愣了半晌，这才低声地说着。

    “是啊，他们也知道我们的身份不简单，因此，他们才会多多地看向了你的。”

    秦秋点了点头。

    “我的老天爷啊，你可真会折腾我啊，你明明知道这些，怎么就不喊上我一起离开这里呢？”

    “我一看到这些山精野怪的眼神，我就感觉，他们看我的眼神不太对劲。”

    “他们不会是不甘心于被关在了动物园之内，羡慕又嫉妒我们，打算弄死我们吧？”

    周小敏起了一身的鸡皮疙瘩。

    一想到刚才一直在凝视着自己的蛇群，其实都是一众有意识的灵智之物。

    周小敏就忍不住颤抖一瞬。

    “怕什么，他们之中没有多少人是有敌意的。”

    见周小敏颤抖得这样可爱，秦秋轻笑了一声。

    “啊？那他们为什么还要乖乖地被关在了这一个地方啊？”

章节目录 第537章

    第537章

    “他们也是可以脱离了这一个地方的吧？既然是已经修炼出了火候的妖怪。”

    周小敏冷静下来，思考了一下，她开始感觉，这件事情有些奇怪。

    “他们并不是自愿被关在了这一个地方的，这个大崂山动物园之内有结界。”

    “那结界的力量并不属于仙法，而是一种邪术，我又了解了一下这家动物园的老板。”

    秦秋这么说着，拿起了自己的手机，转向了周小敏。

    出现在周小敏眼前的老板，是一个秃头的中年男人。

    平庸到无可挑剔的脸庞之上，只有那一片阴森，是值得让人多多留心关注一瞬的。

    “好重的阴气，他也是个会与邪祟往来的家伙吗？”

    周小敏见识过的阴间人多了，一眼就看出了这个罗老板的生活状态很阴间。

    阴气之重，甚至是丢到了鬼魂群之中，也不会有人看出了丝毫的不对劲。

    “是啊，罗声鑫，他的动物园投资伙伴之一，就是尚湖。”

    秦秋又滑动了一下手机屏幕。

    另一张脸庞，出现在了周小敏的眼前。

    这一个男人的模样，就显得是比罗声鑫老板年轻了不止一点。

    名为尚湖的男人，看起来只有十七八岁。

    稚气、青春，只能够来形容尚湖的脸庞。

    一旦注意到了尚湖的那一双眼睛，便能够轻易地看出来。

    这又是一个与罗声鑫一样的阴间人。

    印堂发黑，两眼深处，有着令人难以忽视的黑洞洞。

    寻常人见到了这位尚湖先生，应当只会将他当做是日子过得太浪，身子虚了的小孩子罢了。

    可是，按照周小敏的经验来看，这个尚湖，肯定不会是身体虚了那么简单。

    尚湖肯定也是一个常年浸染阴气，与邪祟打交道的家伙。

    “啧，这个尚湖就是王相玲与周越深他们联系上的大师吗？”

    “这个大崂山动物园的老板，竟然也与这个尚湖有联系啊，真是离谱得很。”

    周小敏眯起了眼睛。

    她开始感觉，现在接收到的信息量，有点大得过头了。

    哪怕是到了现在，周小敏也没有想到，自己随处到来的一家动物园，会牵扯到了尚湖先生。

    “那我们现在应该怎么办吗？把这些动物园里的蛇都放了？还是说，解决掉这个尚湖？”

    周小敏琢磨起了眼前的事情。

    “王相玲已经前往泰山府，她身上的邪术会有泰山府的人替她处理掉。”

    “同时，泰山府也不会放过了尚湖的，他会有自己该有的麻烦。”

    “但是，尚湖的实力并不简单，除非东岳亲自出手。”

    “不然，就凭泰山府现在的人类道士，应该是奈何不了尚湖的。”

    秦秋摇了摇头，否定了周小敏的两个想法。

    “啧，麻烦死了，一巴掌弄死这个尚湖不可以吗？”

    周小敏摩拳擦掌。

    “我只害怕你还没弄死他，就被他给弄死了。”

    秦秋为周小敏的戾气叹息。

章节目录 第538章

    第538章

    周小敏人小力薄，这样娇弱的小女人，秦秋也并不指望让周小敏与尚湖对着干。

    “那我们现在应该怎么办？直接找尚湖干架吗？我打不过，不是还有你在这里吗？”

    “你千里迢迢来到了这个地方，想来，你也是想要亲手解决掉这个家伙的吧。”

    周小敏见秦秋亲自到这个地方来，肯定是想要自己来解决掉那个尚湖。

    她一介弱女子，自然是打不过这个尚湖的。

    但是，有秦秋在身边，周小敏就不必担心着，自己会打不过尚湖了。

    “你说得不错，我到此处来，就是想要找到尚湖的。”

    “一来到了这大崂山，我就感觉这边的情况非同寻常，阴气与仙气共同残留于此。”

    “尤其是在这大崂山的深处，那一边的阴气，是最重的啊。”

    秦秋从来到这个地方以后，他就感觉这个大崂山尤其麻烦。

    死气沉沉的阴气，环绕着整个大崂山。

    点点仙气，却又是从某个角落之中冒了出来。

    这样奇妙的组合，却偏偏是能够在这一个大崂山之中留存了下来。

    秦秋来到了这个地方以后，他就忍不住地觉得神奇。

    也许，只有这个大崂山的奇怪风水场，这才能够诞生出了这么多有点修为的蛇群。

    “这个地方还可以吧，我看人挺多的，适合旅游啊。”

    周小敏没有多少的感触。

    她只有在路过那些蛇群，还有其他多余东西的时候，才会感觉这个地方诡异。

    “这个地方建成了旅游之地，应该也是为了方便镇压住这个大崂山的阴气啊。”

    秦秋却是看到了旅游景点的另外一面。

    起初的大崂山，应该遍地都是蛇群。

    在这遍地都是毒蛇的大崂山之中，能够有人想到了利用这山峦起伏的特色来发展旅游业。

    一来，是为了镇压住此地的阴气。

    二来，大崂山的风水，本身就是相当的不错。

    阴气重，也只不过是因为风水太好，修炼成仙的东西也变得多了起来。

    风水太好，阴气又太重，就容易修炼出了像是尚湖这样奇葩的东西。

    “啊！救命啊！我的孩子！我的孩子要掉到蛇群里面去了啊！”

    忽然之间，有女人的声音在疯狂地呐喊着，吸引来了一众旅客们的关注。

    秦秋与周小敏一并看了过去。

    一个小孩子不知道是爬在了什么地方，竟然掉到了全封闭式玻璃设施的里面去。

    而那封闭的玻璃设施之内，可是聚集着一大堆的蛇群。

    那掉到里面去的小男生，应该只有五岁。

    那五岁的小孩子，掉到了里面去，却也不哭不闹。

    他竟然是还在晃荡着双手，看样子，他是想要跑到了蛇群的那一边去。

    看到这一幕，不少人的心头都泛起了震惊与恐慌。

    周小敏更是被吓住了。

    这种堪比电风扇砸落下来的可怕场面，竟然就在今天上演了！

    “喂喂喂！这种情况应该怎么办啊？！”

    周小敏拉扯起了秦秋的胳膊。

    按照周小敏对于动物园的了解来看，这一些保护设施，应该全都是全封闭式的玻璃。

章节目录 第539章

    第539章

    这种全封闭式的玻璃设施，应该采用的都是预防地震的玻璃。

    可是，像是这样牢固、坚硬的玻璃，却是这样轻松地就被震荡开来。

    那个小孩子甚至是就这样轻易地落到了里面去了！

    “不慌，我去看看。”

    秦秋安抚地拍了拍周小敏的胳膊，提步走了过去。

    众多游客们意识到了这一边的危险，纷纷打电话报警，还有人跑去联系动物园。

    那一口破碎开来的玻璃，足足有四米高。

    众多游客们拿起了自己的身高来丈量着这片四米高的玻璃。

    他们是怎么都没有想到，一个五岁的小孩子，能够跑到了这里面来。

    “这不对劲啊，那个小孩子到底是怎么进去的，这个玻璃又是怎么碎开来的啊？”

    有好几个游客，已经是忍不住问起了这样的一个问题。

    哪怕是周小敏，也想要问出了这样的问题。

    直到周小敏在拥挤的人潮之中，瞥见了玻璃收容区之内的一条蛇。

    那一条蟒蛇身形庞大，从粗壮如缸的树干之上，一路游走了下来。

    鲜红的信子从它的嘴中时不时地吐出。

    尤其是那一条蟒蛇的眼睛。

    周小敏没有想到，这一条蟒蛇的眼睛，竟然会闪烁出了冰冷的红光。

    那应该是这条蟒蛇在施展着的妖术。

    那一幅模样，看起来是格外的骇人。

    没有人能够想象得到，竟然会是在这一个地方碰见了这样骇人的存在。

    人们忍不住惊恐，忍不住害怕。

    有的游客，甚至是已经后退了好几步。

    他们心中都害怕着，这一条蟒蛇，会从破碎开来的玻璃窗之中爬了出来。

    到时候，那情况可就要变得危险起来了。

    “我的孩子！怎么办啊！我的小年啊！”

    中年妇女趴倒在了窗户之上，痛苦万分，不知道到底应该如何是好。

    秦秋瞥了一眼周小敏，示意着周小敏去搀扶起了那一个中年妇女。

    中年妇女不愿意起来，周小敏只有手下强硬一点，搀扶着她躲闪到了一旁去。

    秦秋得以踩上了那一个破碎的台阶，探过了身子，进入了这一片玻璃的内部。

    “喂！秦秋！你这是在干什么啊！”

    见到秦秋这样做，周小敏一下子就慌乱了起来。

    周小敏怎么都没有想到，秦秋这是打算亲自跑到了玻璃里面去找回那个小孩子。

    那个小孩只有五岁，却是一直在咿呀着，不断朝着蛇群涌动的中心跑了过去。

    周小敏心中清楚，这样的情况实在是非常的危险。

    可是，周小敏也不愿意看到秦秋亲自涉险，跑到了遍地都是蛇群的地方之中去。

    经历过了这一家大崂山动物园，本来对于蛇群没有丝毫恐惧的周小敏，也忍不住产生了心理阴影。

    周小敏从来都没有觉得，蛇群竟然会是这样麻烦的存在。

    “没事的，你先替我在这里照看好他们。”

    秦秋侧过头去，安抚着周小敏的情绪。

    他心中有数，不会被这些蛇伤到。

章节目录 第540章

    第540章

    周小敏不敢就这样彻底地放松，却也只能够任由着秦秋去做了。

    她从来都不会质疑秦秋，只会相信着秦秋能够做到任何的事情。

    哪怕是到了现在的这一个时候，周小敏也还是愿意来相信着秦秋。

    其他的游客们并不了解秦秋，在他们的眼中看来，这就是个憨批想跑蛇堆里面去。

    可是，在众多游客们反应了过来的时候，秦秋就已经是快要走到了蛇堆之中去了。

    没有任何一个人能够挽留下了秦秋，更是没有任何一个人有胆子跑过去劝阻着秦秋。

    这样做，无异于是在自寻死路。

    他们都只是一众普通人，并不是什么神人超人。

    秦秋忽视着身后不断劝阻着的叫唤，一路走了过去。

    他的目光，既是停落在了那一个小孩子的身上。

    同样的，秦秋的模样，也是在打量着周围的那一些情况。

    秦秋走动着的几步路子，已经是来到了蛇群的中央了。

    或许是感受到了秦秋身上的危险气息，没有任何一条蟒蛇，胆敢接近秦秋。

    那一些蟒蛇们在秦秋靠近过来的时候，它们就已经是飞快地闪到了树干之上。

    秦秋停落在了地面之上，这些蟒蛇们就绝对不会爬到了地面上去。

    五岁的小年，已经是腿脚利索地跑到了一滩水潭之中，踢踏起了小水花来。

    秦秋轻松地走了过去，如同捞起小鸡仔一样，轻松地捞起了那个小年。

    小年被秦秋捞在了怀抱之中，他反倒是焦急地哭喊了起来。

    他甚至是开始摇摆着身躯，不愿意就这样跟随着秦秋一起回去。

    “不要对一个五岁小孩用妖术，你们这样做，对于你们自己是没有好处的。”

    秦秋并不在乎着小年这样无礼的挣扎。

    对于秦秋来说，小年的挣扎，不过只是孩子一般不痛不痒的抓挠罢了。

    他只是面对着那一些躲藏到树干之上的蟒蛇群，教训起了他们。

    秦秋心中清楚，这些蟒蛇都是有点修为的妖物。

    他们都是听得懂秦秋的言语的。

    “其实，我们引诱这个小孩子，就只是想要与你来谈一谈而已。”

    一众蟒蛇之中，只有一条体型硕大的蟒蛇游了过来。

    那一条蟒蛇游动的速度很是缓慢，甚至是不敢出现丝毫的冒犯。

    来到秦秋的面前，蟒蛇也维持着一点距离。

    “你们都是被困在了这一个地方的吧？想要让我去对抗那个将你们困在这里的人啊。”

    秦秋只觉得，这些蛇妖的目的还是比较好猜测的。

    “是的，我们就是想要请您帮忙解决掉那个家伙，救我们出去的。”

    “请相信我们，我们其实早就修炼出了人身，能够在人类社会生活的。”

    “但是，尚湖那个混蛋为了一己之私，凝聚阴气就将我们给强留于此！”

    “我们想要离开，我们不想再在这个地方过这种被囚禁的日子了啊！”

    那头蟒蛇没想到秦秋一眼看破了自己的目的。

    怔愣过了以后，那头蟒蛇立刻就将自己的一切目的与怨恨都说了出来。

    “又是尚湖啊。”

章节目录 第541章

    第541章

    秦秋挑起了眉头。

    “是的，只要您有能力解决掉这个家伙，不论您是想要做什么，我们都一定努力为您做到！”

    那头蟒蛇见秦秋这样示意，赶紧低下头来。

    “想要解决掉尚湖，这倒是无妨，只是，你们并不是每一个妖怪都能够融入人类社会的吧。”

    秦秋的目光，扫落到了一处角落之中来。

    在那一个角落之中，存在着真正普通的蛇。

    那几条蟒蛇尚且不通人性，只是天天与这些蛇妖待在了一起。

    他们就算是没有修炼的天分，也是得到了些许的灵性。

    “留下他们便好了，他们是真的没有脑子的。”

    蟒蛇瞥了眼那几条同胞，没有丝毫情感地就将它们给卖掉了。

    “你们其中通人性，熟悉人类社会，不曾伤过人的，有多少呢。”

    秦秋随口一问。

    他并不担心这些蟒蛇会与他说谎。

    只要秦秋回到了玻璃窗之外，他大可打开生死簿，检查起这些蟒蛇的生平。

    “整个动物园收容了一千条蛇，其中通人性的，便有两百条。”

    “你只需要放过了我们这两百人，就可以了。”

    蟒蛇或许早就融入了人类社会，提及起自己的时候，已然是下意识地将自己归属于人类。

    “两百条吗？那你们应该就是这家动物园真正重点保护的对象了。”

    秦秋了然地点了点头。

    收容这些蛇妖，只是为了凝聚阴气的话，那这两百条蛇妖才是动物园真正想要的。

    至于其他的那一些普通的蛇，只不过是这一家动物园顺带收容的罢了。

    因此，想要拯救出了这两百条蛇妖，那显然是十分的困难。

    “先生！请不要害怕！我们这就过来救下你了！”

    那一条蟒蛇刚刚想要接着说下去，秦秋的身后，就传来了工作人员惊恐的嗓门。

    秦秋回过头去，便看到了好几个动物园的保安，手上扛着麻醉针和大大小小的武器。

    “我们先离开了，先生，还请您一定要来搭救我们了，您是我们唯一的希望啊！”

    那条蟒蛇看到那么多的保安聚集此地，不敢再在这里与秦秋耗费时间。

    他们只有先一步地退散开来，瑟缩到了一旁的树干之上去。

    秦秋也不再浪费时间，只有转过身去，回到了那些保安的身边去。

    那些保安却是径直地避过了秦秋，攻向了那些蛇群。

    保安们从手上扔出去的东西，秦秋一眼看出，那是施加了法术的符咒。

    为了忽悠过旅客们的耳目，这一种法术符咒，塞进了喷雾之中。

    蛇群们见状，匆忙逃跑，不敢久留。

    秦秋瞥了一眼，心神微动，那喷雾直接就卡在了喷雾剂之中。

    身后的工作人员发出了惊恐的尖叫，脚下迅速地就撤退了回来。

    他们逃跑起来的速度，远比秦秋还要快上了许多。

    秦秋轻松地迈着步伐，从破碎的玻璃之中走了出来。

    他将掌心之中的小年，交到了那个中年妇女的手上去。

章节目录 第542章

    第542章

    中年妇女早早就哭得不成模样。

    一看到孩子回来了，中年妇女又艰难地从地上爬了起来。

    小年或许也意识到自己犯错了，后知后觉地知道害怕了。

    他小嘴一张，哇啊地哭喊了起来。

    中年妇女顾不得其他，只有紧紧地抱住了眼前的这个小男孩。

    众多游客亲眼见识到了秦秋深入蛇群，拯救小孩的模样。

    他们凝望着秦秋的身影，既有赞叹与崇拜，也有好奇与怀疑。

    他们看到秦秋救下了小年，同样的，他们也看到了秦秋久久站立于蛇群的中央。

    身为一众不会法术的普通人，他们自然是不会清楚，秦秋这到底是干什么。

    秦秋并不在乎这些游客们的目光。

    他的脑海之中，还是在回想着刚才那条蟒蛇所说的言语。

    “你没事吧？刚才的情况实在是太危险了，我真的是要被你给吓死了啊！”

    周小敏从人潮之中，挤到了秦秋的面前去。

    她一个从不怕蛇的女孩子，愣是被秦秋刚才的勇猛操作，吓唬得不会说话了。

    再这样下去，周小敏迟早是会被秦秋的奇葩操作给吓得不敢再让秦秋独自行动的。

    “我怎么会有事，只是这个小孩子应该是被吓得很惨了。”

    秦秋摇了摇头，看了一眼那个小年。

    小年哭天喊地，与他的母亲一起，一直哭喊到了游客们纷纷安慰的地步。

    这个小男孩，估计是留下了深重的心理阴影了。

    “我们走吧。”

    周小敏察觉得到，这个地方并不适合她与秦秋谈话。

    他们只有手拉着手，从这一个地方离开了。

    一直到远离了拥挤而又喧闹的人潮，周小敏这才有空问起秦秋关于刚才发生的事情。

    “只是一些琐事罢了。”

    秦秋将那条蟒蛇说的言语，原原本本地告知与了周小敏。

    了解了全过程的周小敏，嘴巴张得几乎是要合拢不起了。

    “他们这些都是已经修炼成精的蛇妖了，竟然还被拘束在了这种地方。”

    “这实在是有一些太惨了吧，我实在是不敢去想这样难受的日子啊。”

    自从知道这些蟒蛇修炼得开了灵智以后，周小敏就下意识地将自己代入到蟒蛇的视角之中去。

    若是自己也被拘束在了这样一个动物园之中，没有任何娱乐设施，还无法上网。

    周小敏迟早会疯掉的。

    “有人给你送饭，这不就可以了吗？”

    秦秋瞥了一眼周小敏，含着笑意地调侃着她。

    “这怎么可以啊！只有饭，没有网络可以上的话，我也还是会很难受的啊！”

    周小敏跺脚，难受得不行。

    她无法接受没有网络的时代。

    只有人送饭，没有网络的监禁人生，对于周小敏来说，与死亡是无异的。

    “那看起来，只要给你一点吃食，再给你上网，你就能够接受这样的人生了啊。”

    秦秋收敛了调笑的意思。

    “啊，咳咳，这样其实倒也不是不行的啦。”

    周小敏摩挲着下颚，她是真正地开始认真思考了一下。

    “不不不，不行的，我这个人很爱到处找乐子玩闹的啦。”

章节目录 第543章

    第543章

    “要是只有网络能上，我也是会无聊死的，我还是比较喜欢到处瞎浪啦。”

    思考过了一番以后，周小敏还是摇头如拨浪鼓。

    比起百般无聊地待在家中上网，周小敏还是更加喜欢在外面闯荡、玩闹。

    从小到大，周小敏本来就是一个闲不下来的家伙。

    直到此刻，周小敏也并不打算为了一点上网的资格，就放弃了自己本该拥有的丰富人生。

    “啧，这样看来，这些蛇妖们好像就变得更惨了啊！”

    “如果他们在此之前就已经习惯了人类社会的生活。”

    “那么，他们在这样被囚禁着，没有网络和街道可溜达的日子里，肯定是倍感煎熬的吧？”

    周小敏又是代入到了那一些蟒蛇群的身上去。

    动物园这样的做法，无异于就是要将已经发展得有理智的人，再塞回到了一个大锅炉之中去。

    “你倒也不必这样担忧他们，他们的情况，至少会比寻常的蛇要好些许。”

    “你有没有想过，如果刚才玻璃破碎，我们都不在，会发生什么事情吗？”

    秦秋轻笑了一声。

    “啊？那些蛇妖有脑子，应该是知道吃掉那小孩的后果非常严重的吧。”

    “我看过新闻，之前就有过不少类似的情况，人没事，动物被安乐死了。”

    在此之前，周小敏有听说过这样棘手的情况。

    “是啊，他们会死的，那些保安们就是冲着弄死他们的想法去的。”

    “他们倒也聪明，不敢去与保安们正面对峙，只会躲藏一旁。”

    “看来，他们也是真正了解着人类的规则的，至少，在这一点上，他们没有对我说谎。”

    秦秋半眯起了眼睛。

    “所以嘛，他们的本性应该还是挺不错的，我们就帮助他们一回吧。”

    “正好，我们也是打算深入大崂山，去将尚湖那个家伙暴揍一顿的啊！”

    周小敏捋起了自己的袖子。

    “到晚上去吧，白日里，这大崂山的结界蒙蔽了一切的边际线。”

    “想要一路走到了大崂山的深处，可谓艰难。”

    秦秋摇头。

    ......

    秦秋与周小敏走出了动物园，找了个地方吃了顿饭。

    在动物园之内走了几乎一整天，周小敏踩着高跟鞋的脚都要坏掉了。

    周小敏一屁股坐在了餐厅的沙发之上，她几乎是要感受不到自己脚跟的存在。

    “好饿啊，真是饿死我了，我就巴不得来吃口好吃的呢。”

    走了一整天，周小敏的肚子就与脚跟一样难受。

    “不必着急，你先喝口茶吧，菜很快就会上来的。”

    秦秋已经点好了菜，就等着上菜。

    “好啦，吃过了饭以后，我们再到山里面去吧。”

    周小敏振作了起来，又看了一眼时间。

    现在，已经是晚上七点钟了。

    吃过了饭菜以后，应该就是八点半。

    “嗯，慢慢来。”

    秦秋早就已经做好了准备，暂且不必着急。

    吃着上桌的饭菜，一个人影，来到了秦秋与周小敏的一旁来。

章节目录 第544章

    第544章

    秦秋抬起头来，便看到了那个跑到了桌子一旁来的人影。

    那是小年。

    “大叔叔！”

    小年跳着小脚，激动地朝着秦秋打着招呼。

    他打着招呼，在这样安静的氛围之中，显得是格外的响亮。

    众人见那小年只是小孩子，也并没有多说什么，笑笑便过了。

    周小敏的嘴中，还啃着一只鸡腿。

    “晚上好呀，小年。”

    见到那是救过一命的小年，周小敏也吞下了鸡肉，打了个招呼。

    “你们二位考虑好了吗？我残留在这个孩子身上的妖力很快就要散掉了。”

    “我只是想要知道，你们愿意到大崂山深处去斩杀尚湖吗？”

    那小年刚刚笑过了没一会儿，登时的，他脸上的笑意又变作了一张蛇脸。

    那一张蛇脸的转换，来得相当的突然。

    “哎哟！爷爷哟！”

    周小敏一个没有注意，她就被这样一张脸庞，给吓唬得身体一颤。

    “对不起了，小姑娘，我也不想要这样的啊，只是，我已经没有时间了啊！”

    “我只是想要一个答复，我们两百人的性命都寄托在了你们的身上了啊！”

    那蟒蛇知道是吓到了周小敏，慌忙道歉。

    “我们自有打算，你不必这样恐吓她。”

    秦秋的脸色，肉眼可见地变得阴沉。

    “咳咳，没事，我清楚了，我们会帮你的啦，但是，你真的没必要这样冒出来，吓死人了。”

    周小敏摆了摆手，并不想要与这条蛇的行为多做计较。

    换做是周小敏被囚禁在这破烂地方，她也是会抓住一切逃离的办法的。

    “你们愿意帮忙？太好了！太好了！”

    蟒蛇激动不已，直跳了起来。

    他一跳，就是男孩小年跳起了脚来。

    “那你们可要小心了，夜晚的大崂山远比白天要危险，也不会让人们进入的。”

    “而且，大崂山死了不少人，或许会有不少修炼有点气候的邪祟来加害你们，你们尤其要小心啊！”

    知道秦秋与周小敏愿意帮忙，蟒蛇立刻就将自己的大崂山的情报悉数托盘而出。

    “邪祟，也就是那一些鬼魂了吧？没事的，我们早就习惯了与鬼魂打交道啦。”

    周小敏没有丝毫的恐慌，甚至是还能够游刃有余地接受了这一些消息。

    解决掉了那么多的鬼魂，周小敏现在是丝毫不畏惧着鬼魂。

    “不是的，大崂山的风水奇妙，伥鬼在此也会得到修炼的机会，成了令人难以抵抗的厉鬼。”

    “我提醒你们小心，也是担心你们会遭遇尚湖炼制的手下恶鬼。”

    “你们进入大崂山以后，尽量避开有水的地方，还有树木也要避开啊。”

    “水边有......”

    蟒蛇还想着多多地提醒着秦秋与周小敏，然而，一双大手从后面抱起了他。

    “小年！我说我怎么一回头就看不到人影呢！原来，你是跑到了这里来了啊！”

    一把抱起了小年的家伙，就正是白日里见过的那一个中年妇女。

    中年妇女抱着小年，蟒蛇的妖力，也迅速地消散开来了。

    注意到蟒蛇的妖力消散开来，周小敏遗憾地叹息了一声。

    本来，周小敏还以为，自己能够多多地听到了更多的消息呢。

    “唔啊啊！我要鸡腿！我也要吃鸡腿！”

章节目录 第545章

    第545章

    小年晃动着身子，指着周小敏手上的大鸡腿。

    周小敏心一颤抖，默默地收起了自己的小手。

    “想吃的话，我会给你买的，你没事跑到人家姐姐这边来干什么？”

    中年妇女拍了一把小年的屁股。

    “......你们二位，就是白天里救了我儿子的人吧！”

    她一低头，这才认出了周小敏与秦秋。

    “谢谢你们啊！我今天一直想找你们来着的，结果找了半天，都没找到你们！”

    “我都要以为找不到你们了，幸好，老天爷开眼，我们终于是在这里相遇了！”

    “来吧，你们这一单都算在我身上了！吃吧！随便吃！放开了吃啊！”

    中年妇女激动地泪眼朦胧，一拍桌子，就要请客。

    周小敏委婉推脱着，却是死活都架不过中年妇女，只有乖乖地吃下了别人请客的这顿饭。

    吃过了饭菜以后，秦秋与周小敏终于是踏上了大崂山。

    夜晚时刻，大崂山是不会对外开放的。

    动物园也是同样如此。

    这一家动物园的规则，多如杂毛。

    周小敏与秦秋来参观之前，是一点都没有仔细去看。

    他们也没有什么兴致要去看看这些动物园的规则。

    大崂山的夜晚不允许外人与游客再到山上来。

    甚至是连保安都没有。

    只有空空荡荡的一处保安亭，明亮着半面灯光。

    这样一眼看去，这个地方，实在是阴暗得很。

    “啧，晚上没有人，但是摄像头却还是有很多的嘛。”

    周小敏环视了一圈，看到了许多的摄像头。

    “不只是摄像头，这个大崂山之中，还有着设立的结界啊。”

    秦秋释放着自己的力量，感受到了环绕着整个大崂山的结界力量。

    “还有结界吗？那我们能深入到了大崂山之中去吗？不会在半途迷路了吧？”

    周小敏颇有几分紧张。

    “不必慌乱，只是邪术结界蒙蔽了视野罢了，想要破解，还是非常简单的。”

    秦秋微微摇头。

    环绕着整个大崂山的结界，对于寻常人来说，固然是一种麻烦的折磨。

    但是，这也并没有麻烦到了会影响到了秦秋的地步。

    秦秋拉起了周小敏的身子，纵身一跃，落入了大崂山的一片黑雾之中。

    周小敏的眼前，被浓重的雾气笼罩着，什么都看不清楚。

    她摆了摆手，想要挥散开那一些雾气。

    自然的，这样的举动，没有丝毫的作用。

    雾气仍然还是没有停止过。

    周小敏与秦秋就仿佛是跌落雾气之中，不见丝毫的光明明媚。

    直到秦秋的身子下落，他的腿脚，沉稳地停落在了一处泥土之上。

    今日并没有下过雨，大崂山之内的山路，却是意外的泥泞。

    肉眼可见的不寻常。

    “奇怪的黑暗啊。”

    秦秋放下了周小敏，环视着这四周昏黑一片的山路。

章节目录 第546章

    第546章

    周小敏也落到了泥泞的山路之上。

    她看了一眼自己的高跟鞋，早就已经沾染上了些许湿润的泥泞。

    “唉，早知道你这个老东西并不是打算带我出来约会，而是想要来调查这些事情。”

    “我就不把我压箱底的宝贝高跟鞋给穿出来了......”

    周小敏摸了摸自己的高跟鞋，心疼不已。

    这一双高跟鞋，是周小敏在灵异直播爆火了以后，特意买下来的一双高奢品牌。

    这样的高奢品牌，可是周小敏从很久以前，就开始眼馋的宝贝高跟鞋了。

    即使是买到了这一双高跟鞋，周小敏也是不舍得经常拿出来穿上街。

    这样宝贝的高跟鞋，周小敏也就只有在听说秦秋打算带自己约会，这才舍得穿了出来的。

    结果呢，那也只不过是秦秋找理由来调查这个尚湖的理由罢了。

    “你想要脱下来吗？我劝你最好不要这样做，还是好好地穿着吧。”

    “这山路泥泞，在没有雨的日子里却是这样的湿润，想来，是另有东西滋润着他们啊。”

    秦秋瞥见周小敏打算脱下高跟鞋，便开了口，提醒着周小敏。

    “山路再难走，我也不想脏了我的宝贝高跟鞋啊！”

    周小敏撅起了小嘴。

    她心疼死了自己的这一双宝贝高跟鞋了。

    “唉，可真是个爱美不爱命的小姑娘啊。”

    秦秋拿周小敏没有办法，只有朝着周小敏的鞋跟上施了一点小法术。

    周小敏脚下的高跟鞋，登时就包裹上了一层淡淡的光影。

    她尝试着踢踏小脚，高跟鞋都没有再沾染上丝毫的脏污。

    “这未免也太神奇了吧？嘿嘿，我喜欢，谢谢你，爱你！”

    周小敏心情转好，扑到了秦秋的身上去结结实实地亲了一口。

    “唉，下来吧，不要胡闹了，我们还没有真正地打破结界。”

    秦秋嘴上嫌弃着周小敏，他的双手仍是在抱着周小敏的腰身。

    “啊？我们不都是已经来到了大崂山里面来了吗？为什么还没有到底呀？”

    周小敏怔愣了一瞬。

    她原本以为，一来到了这一个地方，便能够打破了这一个大崂山之内的结界了。

    “大崂山内部设立下来的结界，会让你知道自己走在了山中，却走不到真正的大崂山之内。”

    “而尚湖，正是躲藏在了真正的大崂山之内，你可以理解为。”

    “眼前的这一个大崂山，只是一处虚假的地方罢了。”

    秦秋的目光，凝望向了眼前的这一切。

    “这样啊......”

    周小敏似懂非懂，只有默默点头。

    安顿好了周小敏以后，秦秋的手指，在半空之中操作了起来。

    秦秋的眼睛，可以看清楚凝聚在眼前的重重迷雾结界。

    那一些环绕于大崂山周边的浓雾，其实就是一层结界。

    而过分的漆黑，则是大崂山的另一重结界。

    寻常人看到这样可怕的结合，早早的，就会逃窜开来，不敢留步了。

    秦秋一番运作，力量的施加，令整片昏黑的大崂山，平添上了几分纯粹的明媚。

    “啊，这样就感觉好多了啊。”

章节目录 第547章

    第547章

    周小敏环视着眼前的大崂山，已然是没有了之前的那一份森冷了。

    “第一层结界已经解开了，第二个结界，则是需要解决掉一些邪祟，才能够打破了啊。”

    秦秋收敛了力量。

    在秦秋的一番施法之下，整个大崂山之内的浓雾，已然是就此消散开来了。

    只有大崂山的昏黑，仍然是没有一丝一毫的改变。

    “那我们现在是要去找那一些邪祟了吗？”

    周小敏随口问了一句。

    “哦！对了！反正来都来了，我也可以趁此机会，开个灵异直播的啊！”

    她刚刚问完，还没等到秦秋回答，就先激动地一拍手掌。

    本来，周小敏只是想着来好好地享受着这一次与秦秋的约会的。

    但是，现在早就已经是走到了这一步来了。

    干脆，周小敏就在这个展开灵异直播！

    周小敏说着，就掏出了自己的手机，打开了直播。

    作为一个专业的灵异主播，周小敏时时刻刻都会准备好最快的直播设备。

    更何况，现在直播只需要一个手机，便能够准备好了一切。

    没过一会儿，周小敏就已经准备好了直播。

    顺便，在开直播之前，周小敏还给刘诗雅与安然发去消息，提醒了一下。

    这是与直播公司签约以后，周小敏必须做到的事情。

    这就相当于是在向着公司提前报备。

    只不过，周小敏这是先来到了地方以后，再来向着刘诗雅与安然报备的。

    安然：好的，那你们一路小心，不要被邪祟影响到了哦，爱你。

    两个女人之中，只有安然一个人及时地回复了周小敏。

    按照这个时间点来看，安然应该是还待在了公司之中加班。

    至于刘诗雅，在周小敏的印象之中看来，她也是一个勤勤恳恳的工作狂魔。

    虽然，刘诗雅鲜少与周小敏解释过。

    但是，周小敏一直都很清楚，其实，刘诗雅时常会蹲守在她的直播间之中的。

    这也是刘诗雅在跟进周小敏的直播，替周小敏扫清一些麻烦的事情。

    “诗雅小姐怎么那么久都还没有回答我呢？”

    见到刘诗雅久久没有回复，周小敏的内心之中，不由得浮起了一丝担忧。

    周小敏不明白，这才八点多，刘诗雅不可能那么快就下班的。

    按照工作狂魔的工作习性来看，刘诗雅肯定是会在工作时间一直开着手机的。

    “算了，可能是太多人找刘诗雅了吧，我还是等之后再说吧。”

    周小敏此刻置身于危险漆黑的大崂山之中，她也没有什么心思再去顾虑这些东西。

    她只有转换到了直播间之内。

    果然，一到了周小敏开直播的时候，瞬间的，数千人蹭蹭地往着这边来。

    人数也是在疯狂地增长着，没有丝毫的滑落。

    “大家好呀！今天晚上突然开直播，有没有被震撼到，惊喜到呀！”

    周小敏打了个招呼，笑面盈盈，声音仍旧活泼。

    ：来了老妹！

    ：我早想着看你直播啦！为什么还没来嘛！

章节目录 第548章

    第548章

    ：我就好这一口！小敏子！你下次开直播能不能提前做个时间啊！

    ：大家都担心会错过你的直播啊！我差点就因为想去外面吃烧烤，错过你的直播了！

    ：谢谢，我已经把灯给关上了，就想着看看小敏子今天会碰到多可怕的东西！

    ：勇士啊！我看小敏子的直播间，从来都不敢随便地把灯给关了，关了可就得替我喊救护车了。

    ：哎呀，别怕啦，不会有事的啦，你就关一下灯嘛！不吓人的啦！

    ：别相信他们！我已经换了三条内裤了！

    直播间之内，仍然是充满了贫嘴与欢乐。

    有了这一些有趣的弹幕，就连这样漆黑而又诡异的氛围，都显得是那么的诙谐。

    周小敏掩嘴轻笑着，跟随在了秦秋的左右。

    秦秋一路摸索着那残余下来的气息。

    尚湖的气息，秦秋并没有那么的清楚。

    秦秋只知道，在这一整个昏黑的大崂山之中，只有一股阴气始终环绕于深处。

    最深处环绕着的阴气，还留存着一丝人类的气息。

    想来，那一丝人类的气息，就是尚湖的气息。

    解除掉了大崂山的第一层结界以后，秦秋与周小敏就能够真正地踏入至大崂山之内。

    但是，这解除掉的第一层结界，仅仅只能够让秦秋与周小敏进入了大崂山罢了。

    想要进入至大崂山的深处，仍然还是需要解除掉了环绕在大崂山深处的第二层结界。

    可惜了，这第二层结界想要解除开来，并不会是一件轻松、简单的事情。

    走过了大崂山之中，秦秋的目光，穿过了众多横错的枝叶。

    隐约的，秦秋看到了一座小桥。

    那小桥来得倒是突然，看起来不像是这一个大崂山之内会存在的事物。

    “那边是有一个小桥吗？”

    周小敏的目光，也是注意到了那一边的小桥。

    “啧，深山老林之中，竟然是会出现了这么一条小桥，秦秋，你不觉得有点毛病吗？”

    根据周小敏看恐怖电影与时常遭遇恶鬼袭击的经验来看，这一条小桥肯定不简单。

    “是啊，那一条小桥上面，的确是有一点奇怪的东西啊。”

    秦秋点了点头。

    他能够理解周小敏此刻的感受。

    “来啊，兄弟们，咱们在前面看到了一条小桥呢！”

    “要不要来赌一下，这一条小桥到底是正常还是不正常呢？”

    周小敏对着直播间笑面盈盈。

    ：那肯定是不正常的啊，这要是正常，我倒立洗头喝奶茶啊！

    ：我看挺正常的啊，山上会有这样一条小桥，不也是一件挺正常的事情吗？

    ：我之前去拜神，经过的那一座大山，就有这么一条小桥啊，是跨过溪流用的啦，别大惊小怪的。

    ：算了，我觉得，就小敏子这么个倒霉的体质，那小桥就算是没问题，也会被小敏子折腾出毛病来的。

    ：正常操作，请坐下，按照我对小敏子的了解来看，这小桥肯定是有问题的，我保证啊。

    ：别胡思乱想啦，你们到底是在捣鼓着什么事情啊？

    周小敏看着直播间之内，那一条又是一条飞快刷过去的弹幕。

    随着周小敏走动着的步伐，她已经来到了小桥的面前来。

    “稍等一下。”

章节目录 第549章

    第549章

    周小敏还没有走到了那一个小桥上去，秦秋就先一步地抬起手来，拦下了周小敏。

    “这一个地方，有几分不对劲啊。”

    秦秋抬起修长的胳膊来，拦下了想着接着向前走去的周小敏。

    “怎么了吗？哪里不对劲了啊？”

    周小敏环视着四周，又打量着眼前的小桥。

    虽然，秦秋感觉这一条小桥有些不对劲的地方。

    但是，周小敏是完全没有感觉到，这一个地方有什么不对劲的情况。

    只不过，跟随在了秦秋的身边已久，周小敏相信着秦秋的判断与直觉。

    秦秋不让走，周小敏便乖乖地站在了周小敏的身边，一动不动的。

    “你看看这一边。”

    秦秋这么说着，伸出手来，指了指地面之上。

    顺着秦秋指出来的方向，周小敏一眼看去，只在小桥之上，看到了些许的水渍。

    说来也是奇怪，近日里，并没有下过一场暴风一般的骇然暴雨。

    置身于大崂山之内的时候，周小敏却是每时每刻地都能够感受到雨后的湿润。

    周小敏本来只是想着，这只是因为大崂山的海拔比较高，容易留下氤氲的水汽。

    只有来到了这一个小桥之上，周小敏这才终于是意识到了。

    这压根就不是雨后氤氲残留的水汽。

    置身于周小敏眼前的这一条小桥，呈现出了肉眼可见的干燥。

    在这一条干燥的小桥之上，只残留下了一串湿漉漉的水痕。

    并且，那一些水痕的形状，看起来还不是一般的危险。

    周小敏身为人类，自然是看得出来。

    那分明就是人类的脚印。

    “那不就是人的脚印吗？”

    周小敏的小心脏，停止了一拍。

    “家人们快看啊！这水渍！不就是人的脚印吗？大半夜的，谁没事朝着山里趟水路啊？”

    随后，周小敏又迅速地将镜头对准了那一连串的脚印水渍。

    ：别拍了，别拍了，有点吓人了！

    ：这是小敏子你自己踩上去的吗？不，倒也不像啊，这更像是一个成年男人的脚印啊。

    ：放肆啊！你的意思是想说秦秋先生咯？秦秋先生那么矜贵，怎么可能做这种事情啊！

    ：不是，你们的注意点都放错了吧？深山老林的，天又黑，路还那么湿，为什么只有这小桥那么干啊？

    ：是啊，只有这个小桥的地面是干的，这样干燥的道路，水痕就显得更加的明显了啊。

    ：我看问题不大，白天里有人路过，就留下来的呗。

    ：你白天留下来的水痕，能够一直留到了晚上是吗？厉害了啊！

    “这是个男人的脚印吧？”

    周小敏知道弹幕里的人都说不准，她便看向了秦秋。

    那一个留下来的水渍脚印，远比周小敏的脚印都要大上了好几分。

    肉眼可见的男性脚印。

    “是啊，而且，应该是刚刚走过来的。”

    秦秋点了点头。

章节目录 第550章

    第550章

    “啧！刚走过来的啊？那就是说，走过来的人，其实现在还在这附近，是吗？”

    闻言以后，周小敏浑身一颤。

    遇到了奇怪的痕迹，这并不算是什么可怕的事情。

    只有在发现了奇怪的痕迹，并且得知留下痕迹的主人，其实仍在周围的不远处。

    这种危险的情况，才是最为可怕的事情。

    “这可真像是电影情节啊。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她起了一身的鸡皮疙瘩。

    “那我们要去找那个人吗？大晚上的，在这么个破烂山头里窝着，他肯定是吓得不轻了吧。”

    周小敏又想着去找到那个家伙。

    在周小敏的理解之中看来，既然是能够在现实世界留下了自己的痕迹。

    那么，这一个东西，应该就是正儿八经的大活人。

    同样是拥有正常性命的大活人，周小敏还是乐意来解救一下这位误入大崂山的可怜人的。

    “......你在想什么呢？”

    秦秋皱起了眉头，瞥了一眼周小敏。

    一时之间，秦秋竟然没有理解，周小敏这一句话之中的意思。

    这个倒霉姑娘，竟然是还没有反应了过来。

    “什么啊？这都能够留下了痕迹，那应该就是一个误入大崂山的活人了吧？”

    周小敏摸了摸自己的脑袋。

    莫名的，周小敏感觉秦秋的这一个小眼神，就仿佛是在看着一个智障晚期的少年。

    “能够在人世留下痕迹的，不一定是活人，也有可能是修炼得有些功夫的幽魂啊。”

    秦秋叹息了一声。

    跟随在了自己的身边那么久了，周小敏却是到现在都还没有来理解了这一点。

    “这样的吗？”

    周小敏眨巴着眼睛。

    哒、哒。

    周小敏刚刚犹豫着的时刻，就听到了一阵轻轻的声响。

    那一阵声响，听起来，就好像是人类走路着的声音。

    听到这阵声响，周小敏诧异地看了看自己与秦秋的鞋跟。

    他们两个人一直站在了这一个地方，不曾挪移过彼此的脚步。

    更别提周小敏脚下踩着的高跟鞋，发出来的声响，可是相当的清脆的。

    这一阵走路的声响，光是听起来，就很是沉闷。

    “什么玩意啊？”

    周小敏看向了眼前的秦秋。

    “有人在朝着这一边走过来啊。”

    秦秋顺着那一点水痕，一直看向了小桥的另一个尽头。

    周小敏也顺着秦秋的目光一并看了过去。

    就在小桥的另一个尽头，那一点脚步踏下的声响，一点点地传了过来。

    昏黑之中，只闻其声，不见其影。

    二人不言语，周遭的深林，悉数是一片寂静。

    横乱的枝叶不再作乱，溪流的涌动甚至从此噤声。

    环绕于整片寂林之中的，便只剩下了那一片骇人听闻的哒哒声。

    一道雪白的身影，慢慢地从黑暗之中走了出来。

    周小敏的心，顿了一顿。

章节目录 第551章

    第551章

    那是一个年纪在三十左右的男人。

    苍白如月光般的面色，仿佛是在这一片昏黑的寂林之中，成为了短暂的虚假月亮。

    男人的目光一片空白。

    他好像是看到了周小敏与秦秋的身影，又好像是没有看到一样。

    就这样，男人径直地从小桥的另外一头，缓慢的，迟钝的，走着。

    周小敏并不害怕突然到来的惊吓。

    但是，对于这种缓慢而又折磨的心灵恐吓。

    周小敏不得不承认，她的心脏属实是有几分承受不住了。

    她忍耐着既兴奋，又恐慌的心情，努力地将镜头对准了那一个男人的身影。

    周小敏这样做，她自己是舒坦了，直播间的人们可就要叫苦了。

    ：住手啊！我不想看到那个男人啊！把镜头给我挪开啊混蛋！

    ：可以的可以的，再靠近点也是可以的啊！这个男的......哎，怎么感觉有点眼熟啊？

    ：你还别说，我也觉得眼熟的啊！这不就是那个谁吗？我之前还在头条上见过他呢！

    ：你们说的到底是谁啊？能不能发个链接啊，我想知道那男的是谁，是演员吗？

    ：不是演员，这男的老早就死了啊。

    ：焯！什么人间鬼故事！给我闭嘴！别再说了！

    ：这次感觉有点吓人了，我怕了哎！继续继续！

    周小敏绷紧了神经，一直注视着那一个男人的走动。

    直到男人停下了脚步，周小敏的脸上，又露出了一丝惊讶。

    这怎么回事？

    秦秋的目光，看向了男人的身侧。

    男人已然是走到了小桥上的中央。

    他一转过身去，面前，就多出来了一条细细的绳索。

    只见男人攀上了桥梁，伸长脖子挂到了细细的绳索上。

    脚尖一跳，男人便在绳索之上挣扎了起来。

    挣扎不过半晌，黑暗之中，响起了啪嚓的一声。

    那绳索断掉了。

    这仿佛是一个好消息。

    然而，那一个男人早就已经不再挣扎了。

    男人的身躯，就与他的双手一起垂落而下。

    扑通的一下，就跌落到了宛若静止无波的溪水之中。

    那一幅垂死挣扎的模样，愣是看得周小敏起了一身的鸡皮疙瘩。

    不只是周小敏心下恐慌，就连直播间之内的人们，也是被吓唬得透心飞扬。

    ：我去拿我的黑曜石玉佩，一会儿再回来看，谢谢，告辞！

    ：别骂了别骂了，我在抄写金刚经了，不要再来纠缠我了啊，之前的直播吓得我做了一周的噩梦呢！

    ：这，这是能播的吗？重新演绎这个人生前是怎么自尽的吗？

    ：谢谢，我真的是被吓到了，那水下面怎么样了啊？那人到底是死的，还是活着的啊？

    ：我认识他，我认识这个人！朋友们，你们看头条新闻了吗？

    ：我也记得，这是三年前，在大崂山红龙庄园出事的受害者张幼仪啊！

    ：焯，真的假的？我去查一下......还真的有啊！但是，这个张幼仪不是被雨水冲没了的吗？怎么是自己跳河死了的啊？

    为了让自己尽快从鸡皮疙瘩的恐慌之中缓过来，周小敏开始看起了直播间之内刷着的弹幕。

    结果，周小敏在看过了这一些直播间的弹幕以后，她开始感觉更加的骇人了。

    周围的森林，好像变得更可怕了。

章节目录 第552章

    第552章

    笑死，根本没法缓过来。

    看了弹幕以后，周围的一切就变得更为神秘莫测。

    周小敏浑身上下的鸡皮疙瘩，一直都没有停下来。

    “这是什么玩意啊？死前直播？在我们面前再死一次是吗？”

    周小敏干脆转过头去，与秦秋扯起皮来。

    只有像是现在这样开玩笑，周小敏这才能够勉强地压制住了自己的恐慌。

    “自我了结的人，在死去了以后，幽魂会一直停留在了原地之中。”

    “他们会不停地循环着、重复着生前自尽的行为，延续着这一份痛苦。”

    “这一点水痕，应该就是那家伙从水下爬上来，又接着跳下来而留下来的吧。”

    秦秋与周小敏不一样，他没有丝毫的恐慌，鸡皮疙瘩也不曾起过一层。

    只有周小敏被恐吓的世界完成了。

    “那这哥们也太惨了吧？我看他那空中扑腾的样子，都觉得疼得很呢。”

    与秦秋胡诌几句以后，周小敏就没有像是之前那样害怕了。

    “那的确是很疼的啊。”

    一道男人感慨的叹息，在周小敏的耳畔响了起来。

    周小敏怔愣了一瞬。

    脑海之中，仿佛是有着一根弦，就此断裂开来。

    周小敏猛地转过头去，尚未看清楚的那一个瞬间，黑暗就首先覆盖着周小敏的面前。

    “你太激动了，三魂七魄险些要被吓退了。”

    秦秋的声音，沉着，而又稳重。

    一时之间，周小敏再也没有了先前那样的恐慌。

    她冷静了下来，秦秋却还是没有松开了自己的手掌。

    若是周小敏知道此刻发生了什么事情，她是绝对不会想要睁开眼睛去看的。

    一旦睁开眼睛去看的话，映入在眼中的事物，只会是让周小敏害怕得又是一抽。

    秦秋的眼神古井无波，漠然地看向了那一边的男人。

    那一个男人面目苍白，两手像是扒拉茅坑一般，死死地扒着小桥残破的桥梁。

    清冷的水汽，沾染在了这一个男人的身上，模糊了他的整个身躯。

    目光下移，便能够看到了男人那掩藏于桥梁之下，透薄得不可见的半身。

    男人面目虽是与恶鬼一般苍白，他空洞的眼中，却是意外地露出了几分笑意。

    那几分笑意，在男人这样死气沉沉的面目之上，竟然显得是那样的不和谐。

    “你就那么害怕我会影响到她的精神吗？”

    张幼仪倚靠在了桥梁之上。

    他眉目透着笑意，却是叫人忍不住畏惧起了他的存在。

    秦秋与张幼仪都明白，只有周小敏不明白。

    只差一点，周小敏的精神，就要被张幼仪在不知不觉的时刻，影响得不留痕迹了。

    “真是的，就差那么一点点啦，只要能够迷惑住了这一个小姑娘。”

    “我就能够找到一个新的替身，早早的到地府之下去报道了啊。”

    张幼仪颇觉遗憾，多扫了几眼被蒙蔽了双眼的周小敏。

    他比任何人都清楚着周小敏此刻的精神状态。

    常年展开灵异直播，在夜晚时刻出行，与各色不已的恶鬼们对峙、打交道。

    周小敏或许是自己并没有察觉，也不甚在乎。

    她的精神状态，早就已经千疮百孔了。

章节目录 第553章

    第553章

    若不是有秦秋时刻待在了周小敏的身边，治愈着周小敏那濒临崩溃的脆弱神经。

    今天，周小敏本就该栽倒在了张幼仪的手上的。

    “什么玩意？骂谁呢你？你搁那儿阴阳怪气谁脆弱啊？”

    “我怎么可能会被你给迷住了啊？老娘可是打遍天下恶鬼......”

    周小敏一听这话，顿时，她就来了火气。

    她一把挣脱开了秦秋的手掌，打量起了眼前的男人。

    一眼看到了那一个男人的苍白面目，还有着环绕周身的阴气。

    “打是打不过了，但是，我还是可以让你的音容笑貌永传于人世的！”

    默默的，周小敏咽了口唾沫，接着将手机移到了自己的面前，对准了男人。

    “那可真是太谢谢你啦，我生前就来不及举行一场婚礼，你现在替我宣传名声，也挺好的啊。”

    面对着周小敏的逞强，张幼仪没有丝毫被冒犯的不悦之感。

    张幼仪只是轻笑了一声。

    随后，张幼仪嘴角的笑意陡然一变。

    阴森的黑气随着张幼仪的笑意，一并环绕而出。

    死水般寂寥的溪水，竟然是在此刻，漂浮了起来，冲向了周小敏与秦秋。

    张幼仪的出击来得突然，却也是逃不过秦秋的速度。

    一闪身，秦秋便躲过了那一波溪水的冲击。

    山中的溪水，在常年无人问津的寂寥之下，早早的，就变作了一滩空洞，丧失活力的脏水。

    尸身与细菌，成为了这一滩寂寥死水之下，唯一的死物。

    或许正是利用这一滩死水的腌H，张幼仪这个死物操纵起溪水来，可谓是得心应手。

    秦秋躲过了一劫，那溪水便接着涌向了秦秋的身影。

    “动手是吧？你给我记着啦！”

    借助着秦秋的躲闪，周小敏也可以狐假虎威地威胁张幼仪几句话。

    “那我就让你自己去跟他对峙好了。”

    秦秋躲闪着脏污死水之时，还能够腾出手来，轻掐了一把周小敏的脸颊。

    “我不！”

    周小敏闻言，立刻死死地抱住了秦秋的肩膀。

    “二位可真是恩爱啊，请不要在我这个生前差点就能完成婚礼的新郎面前秀恩爱。”

    “你们会付出巨大代价的！”

    张幼仪嗤笑了一声。

    他注视着秦秋与周小敏，就仿佛是在羡慕着，又仿佛是在哀叹着什么。

    不由分说，张幼仪抬起手来，又是一阵不可扭转的死水喷溅而出。

    这一次，秦秋不再躲闪。

    秦秋停止了脚步，站在了原地之中。

    凭空而起的力量，环绕于秦秋的周身。

    一时之间，秦秋的眼中红光大作。

    轰然闪烁着的力量，如潮水一般汹涌着，攻向了张幼仪。

    “地府的力量？！”

    怔愣的一瞬之间，张幼仪惊愕地瞪大了眼睛。

    只在此刻，力量轰然砸落到了张幼仪的身上去。

    巨大的力量，犹如风雨欲来的轰鸣海暴，直将张幼仪冲落到了那桥梁之下的死水中。

章节目录 第554章

    第554章

    一滩仿佛永远寂寥的死水，在张幼仪的这一番折磨之下，爆发出了震颤的声响。

    周小敏与秦秋站在了桥梁之上，感觉到身体与这一个桥梁一起摇摆着。

    年久失修，无人问津的桥梁，就仿佛是要在下一刻，粉碎得不留痕迹。

    秦秋抱紧了周小敏的身躯，脚步轻快地点过了桥梁之地，飞掠至桥梁的另一边尽头。

    “这就可以了吗？那家伙不会是又死了一遍吧？”

    周小敏的脚尖碰到了地面，这才稍稍地安心了下来。

    ：好家伙，又是一场突然展开的战斗！但是爷爽了！

    ：我也想要像秦秋先生一样厉害！我什么时候才能够拥有这么厉害的本事啊？

    ：您好，朋友，这边建议您直接投胎吧，说不定能够投胎到有修仙根骨的人身上去呢。

    ：你说啥呢，秦秋先生就是阎王爷，你忽悠他去投胎，不是诚心要让秦秋先生来打你？

    ：张幼仪......我以为他是掉水里死了的，结果现在看来，我怎么感觉情况有点不对劲啊。

    ：我唯一觉得奇怪的地方就在于，这老哥都到了桥梁边上了，跳下去就完事了，为什么还要上吊啊？

    ：那水应该没多深吧？张幼仪担心水不够深，淹不死他，又特意上吊，是吗？

    ：你们的脑子多少都有一点毛病啊，你们想想看，有人会在深山老林之中这样自尽的吗？

    ：从这个到处都是一片漆黑的林子来看，我感觉，张幼仪的死肯定是不简单的！

    寂寥的水下，怦然冒出来了一阵水花。

    周小敏的心头，也随着那喷溅在了四处的水花，一并乱颤了一瞬。

    她歪着脑袋，想穿过了那一阵妨碍视野的桥梁，观察一下张幼仪的身影。

    只看到水花之下，冒出来了一道雪白的身影。

    张幼仪从水下冒了出来，漆黑的鲜血，从身上滚落了一身。

    他倒是不在乎自己身上可怕的伤痕。

    目光直指向了秦秋与周小敏。

    “你们别这样看着我啊，吃了一顿好打以后，我是不敢再打你们的主意啦。”

    察觉到秦秋周身再次环绕雷电，张幼仪匆忙抬起双手，行了一个标准的法国军礼。

    “邪祟之言，不可信也。”

    秦秋并不相信眼前的张幼仪。

    “啧，你可真是难搞啊，我都说过了的，我没有恶意啦。”

    “顶多是刚才想要找那个小妹妹替我在这里挡一挡，我去找老婆来着的呀。”

    “现在的我，可是怀揣着非常纯洁的想法来与你们交涉的啊！”

    张幼仪生怕秦秋迎面再给他来霹一下，立刻好好地为自己解释了一番。

    “你刚才想拉我做水鬼啊？你是人吗你？”

    周小敏嫌弃至极。

    “嘿嘿，如果你心中有必须要去做的事情，换做是你，也会想要尽快从这里解脱的吧？”

    张幼仪摸了摸鼻子，面目仍然是那样的苍白。

    言语之中，更是捕捉不到丝毫的悔改。

    “你老婆是死了吗？所以，你就着急地打算杀了我，去找你老婆啊？”

    周小敏想起了之前在直播间之内看到的弹幕。

    她的直播间粉丝人数一多了起来，竟然就开始有人认识这些死去的鬼魂了。

章节目录 第555章

    第555章

    “......嗯。”

    听到周小敏这样说起，张幼仪本来还在笑着的脸庞，骤然沉了下来。

    后知后觉的周小敏，这才发现了自己刚才说话的语气，简直就是在说汝母薨了一样难听。

    “抱歉啊，大哥，一时嘴快，我的意思就是说，你想去救你老婆，我们也是可以谈谈的啊。”

    周小敏赶紧将功补过。

    “我知道，这也是我想要找你们好好地，和平地来谈谈的原因呀。”

    张幼仪听到周小敏的道歉，似乎是确认周小敏之前是无心冒犯，便又笑了起来。

    身为成年人，周小敏对于张幼仪的这一点神色变化，实在是再清楚不过了。

    若是周小敏没有反应过来，再补上了一句道歉。

    也许，张幼仪会认定了周小敏就是在冒犯自己，下一刻，就要一巴掌扇过来。

    他应该非常珍视自己的老婆。

    不然，张幼仪也不会谈妻色变。

    “你的妻子也与你一样，惨死于大崂山之中，是吗？”

    秦秋打量着张幼仪。

    “是啊，你们应该不是很清楚，当时到底是发生了什么事情吧。”

    张幼仪靠坐到了桥梁之上。

    他的行动范围并不算很大。

    似乎，只能够走过了这一个桥梁还有附近，便不能够再离开此地半步了。

    听过了张幼仪的解释，秦秋这才明白，张幼仪为何一直无法离开此地。

    在大崂山还没有封闭成这般模样的时候，这里还是修建了一处生意热闹的庄园的。

    张幼仪与老婆刘盈盈听说了这里的热闹，便想着将重要的婚礼布置在了这一处地方。

    可惜，那一处庄园的风水其实算不上是很好。

    在招揽生意的同时，也会招揽来不少无处可去的幽魂聚集于此。

    尤其是这一个庄园，还是建立在了本就风水极好的大崂山之上。

    久而久之的，这一处庄园聚集的阴气甚多，遭到了尚湖的觊觎。

    而当时的张幼仪与刘盈盈还不知道，自己那热闹的结婚仪式，成了尚湖有意而为的一场祭坛。

    结婚仪式，在尚湖的改变之下，变成了一场祭祀。

    在场来参观婚礼，暂住庄园来凑热闹的嘉宾与客人们，无一人能够逃过一劫。

    他们都成为了邪祟幽魂们的口中之物。

    尚湖也借此机会，将整个大崂山的命脉掌握于自己的掌心之中。

    那一些惨死于婚礼之上的宾客们，没有一个人的魂魄，是得以前往地府的。

    装死得以逃过一劫的张幼仪，打算杀死尚湖，拯救苟活着的宾客。

    然而，张幼仪自己也是被吊死鬼附身，直接投入水下。

    尚湖为了折磨张幼仪，让张幼仪永远被囚禁于大崂山之中，充当是尚湖的手下。

    “你们懂的嘛，被自己的仇人使唤，我肯定是没有丝毫的干劲来替尚湖卖命的啦。”

    “但是啊......”

    张幼仪低垂着眉目，叹息了一声。

章节目录 第556章

    第556章

    “但是啊，我从尚湖那里听说了一个消息，让我再也不想摆烂混日子了。”

    “我老婆也被尚湖困在了大崂山之内，我想要摆脱这条破桥，在大崂山里找到我老婆。”

    提及起自己被囚禁的痛苦遭遇之时，张幼仪仿佛是在谈着另一个人的痛苦。

    只有在谈及到了自己的老婆，张幼仪这才会一改懒散的态度。

    “难怪，你刚才那么积极地想要杀死我呢......”

    周小敏这才明白了张幼仪刚才的努力。

    “哈哈，抱歉啦，小妹妹，我也不想这样做的嘛，但是，总要去怀抱希望，试试看的啦。”

    “不过，在看到了这位先生以后，我就看到了另外一个希望了。”

    “您说是吗？地府的阎王大人？”

    张幼仪转向了秦秋，态度严肃，不同于刚才的漠然。

    秦秋漠然屹立着。

    身影不动如山的沉着，仿佛是已经透露出了他那不普通的身份。

    “看来，你也是有一点眼力见的嘛，没错啦，这位就是阎王大人了哦！”

    “你想要救你老婆，我们也想要解决掉尚湖这个家伙，我们应该是可以走到一起的吧。”

    周小敏骄傲地昂起了下颚，指了指身后站着的秦秋。

    “在此之前，先让我来看看你的生平吧，张幼仪。”

    秦秋却是不急于答应下张幼仪。

    他一挥胳膊，生死簿展现在了秦秋的面前。

    生死簿从这一头，一直蔓延到了那一头去。

    张幼仪的名字，还有他那短暂的一生，悉数地，展现在了秦秋的面前。

    在答应让张幼仪来帮忙之前，秦秋需要了解到，这家伙的过去到底是怎样的人。

    若是个杀人的恶人，秦秋会立刻审判这个不知悔改的恶鬼。

    呈现在秦秋眼前的，却是一个再普通不过的人生。来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    除了在人生的最后，被恶鬼卷入至一片噩梦之中以外。

    张幼仪这个家伙，实在是谈不上是个大恶人。

    他的人生，和周小敏一比，还显得是平淡了几分。

    “怎么样啦？阎王大人，我这一生可谓是清清白白的，从来都没有害过一个人啊。”

    “到头来，我这样平凡的普通人，却是遭遇到了这么离谱的坏事情，我都没地方去申诉冤屈呢。”

    张幼仪似乎是怨起了秦秋的这一份怀疑，没留好心眼地刺了秦秋一句。

    “你可别想要撇清了自己啊，你刚才可是打算来杀死我的呢。”

    周小敏看不惯张幼仪这样戳秦秋。

    “那也是我心灰意冷了啊，大小姐，让你永远被囚禁在这鸟不拉屎的漆黑破地。”

    “永远重复着、循环着当初自尽的日常，你能够保证你不会变成一个疯子吗？”

    张幼仪仿佛是被周小敏给气到了，尖锐地阴笑了一声。

    他一展双臂，身后阴森而又昏黑的森林，与他那一身的雪白相衬，显得是那么的骇人。

    周小敏这回不说话了。

    她不得不承认，像是她这样害怕激动，闲不下来的人，实在是承受不住这样可怕的寂寞。

    周小敏宁可在地府之中承受可怕的酷刑，她也不愿意日日夜夜地承受着永恒的孤独。

    一直在这样昏黑，又看不到希望的地方待下去，周小敏迟早是会变成了一个疯子的。

    没准，周小敏也会做出了像是张幼仪那样愚蠢的错事来。

    “这一次，我会让你解脱的。”

章节目录 第557章

    第557章

    秦秋收敛起了生死簿，手指，轻点在了张幼仪的身上。

    张幼仪怔愣了一瞬。

    光芒微微闪烁，漆黑的阴气从张幼仪的身上剥离，抽除。

    直到完全不见身影，张幼仪这才不再感到了枷锁的拘束。

    “我可以离开这个地方了......”

    张幼仪看着自己的手脚。

    “我们走吧，在这里闹腾出了这样大的动静，尚湖应该是已经察觉到我们的行动了。”

    秦秋转过身去，牵起了周小敏的小手。

    “......请留步！我也想帮你们一把。”

    张幼仪犹豫着，还是踌躇着，叫住了秦秋与周小敏。

    “我知道尚湖的一些招数，会帮上你们的，而且，我也了解大崂山的地势啊。”

    张幼仪笑了起来。

    这一次，张幼仪的笑意，看起来终于是没有那么的骇人了。

    ......

    张幼仪果然是对这一个大崂山充满了了解。

    一路上走来，张幼仪清楚着，大崂山的哪一处地方，才是真正的深处。

    只是，走来走去，张幼仪也仍然还是会受限于那第二层结界。

    “不行啊，我明明记得的啊，就是走这一条路，才能够一直走到了大崂山的深处啊的啊！”

    被第二层结界影响着，张幼仪几乎是要开始怀疑起了人生。

    “不必怀疑，第二层结界没有解决掉之前，我们就算是想要轰炸了整个大崂山，也进不去的。”

    秦秋并不着急，也没有要怪罪于张幼仪的意思。

    “......那想要解决掉大崂山的第二层结界，可能就需要来击溃聚集于大崂山之内的恶鬼了啊。”

    张幼仪顿了顿，眉眼之中，浮现起了一抹忧伤。

    “你的意思是说，我们要击溃了你，是吗？”

    周小敏犹疑地打量着眼前的张幼仪。

    她绷紧了神经，做好了战斗的准备。

    “说什么呢？我怎么可能会是恶鬼啊？你们是没看到我这一身的白衣服吗?”

    “我只是一个普通的吊死鬼罢了，真要算得上是恶鬼的存在，另有其人啊......”

    张幼仪低声地叹息着。

    “......喂，张幼仪，我问你，你和你老婆当初举行的婚礼，是西式的，还是中式的啊？”

    忽然之间，周小敏的脑海之中，联想到了一些不太美好的事物。

    “中式的啊。”

    张幼仪苦笑了一声。

    “大爷的！”

    周小敏忍不住骂娘了。

    ......

    “那这样来看，我们要解决掉的恶鬼，就是你那死前身穿红嫁衣的老婆刘盈盈了啊？”

    周小敏捋清楚了思路，明白了他们现在要去解决掉谁人了。

    “身穿红嫁衣吗？那么，这个红衣厉鬼会比较难解决掉了啊。”

    秦秋摩挲着下颚，若有所思地注视着张幼仪的身躯。

章节目录 第558章

    第558章

    “......我知道，这种话由我来说，并不太好，但是，我还是想要来请求你们二位了。”

    察觉到周小敏与秦秋的肃杀之意，张幼仪的表情，难得地肃穆了起来。

    “还请你们不要打得我的妻子魂飞魄散，她也是被利用的啊。”

    “本来，我妻子就只是普普通通地与我结婚而已，却遭遇到那种人的折磨。”

    “我们可是受害者，你们多少还是可以放过我们一马的吧？”

    张幼仪已经猜测到了，秦秋是极有可能会直接出手，终结了刘盈盈的性命。

    到时候，张幼仪连刘盈盈的一丝魂魄都聚集不起来。

    “那就要来看看，那位刘姑娘有没有错杀过人了。”

    秦秋不急于答应下张幼仪的请求。

    “......你这样做的话，我可是会觉得非常为难的啊。”

    张幼仪的面目，此刻变得更为紧张。

    他似乎是做好了与秦秋打个你死我活的地步，也要来保护好了自己的妻子。

    “你知道你的妻子在变成了红衣女鬼以后，有杀过什么人吗？”

    察觉到氛围绷紧，周小敏站了出来，调和着秦秋与张幼仪之间的氛围。

    “我一直在这一条小路上循环着自尽，我也并不清楚我妻子的情况。”

    “我只知道，自从大崂山的结界展开起来以后，就再也没有活人会在夜半时刻进入了大崂山之内了。”

    “那无异于是在送死，尚湖那家伙是不会放过了他们的。”

    “所以，我的妻子或许是没有真正杀过什么人的吧。”

    说到了最后，张幼仪自己都没有多少的底气。

    “你这样不确定的话，我们可能就要亲自来确认啊一番了啊。”

    周小敏听出了张幼仪言语之中的几分不自信。

    她清楚得很，张幼仪这是自己都不太确定，自己的妻子到底有没有杀人。

    既然这种事情，连张幼仪自己都不确定。

    那么，这一个请求，周小敏就无法来替秦秋答应下来了。

    这一个刘盈盈已经变成了红衣女鬼了，她会做的事情，肯定是会非常的可怕的。

    杀人这种事情，或许，对于刘盈盈来说，早就已经不是一件困难的大事了。

    这样来看，周小敏只觉得，他们迟早是会与刘盈盈展开了一场杀戮之局的。

    毫无疑问的，刘盈盈区区一个红衣女鬼，肯定不会是地府阎君秦秋的对手。

    周小敏已经不说话了，她心下，已经有了一个准确的答案。

    “这就过分了吧，我和我的妻子才是真正的受害者啊！”

    见到负责和稀泥的周小敏不说话了，张幼仪这下子也是真的着急了。

    “受害者到加害者的转变，也是存在着的，不过，你倒是也不必慌乱。”

    “对于好坏的区分，我心中有数，若是你的妻子是受到尚湖的影响。”

    “这才会变得残暴、疯狂，那么这就是尚湖的过错，我会放过你的妻子的。”

    “自然的，若是你的妻子在尚湖的控制之下，做了过分的错事。”

    “你的妻子，仍然还是需要面对我的惩罚，你明白了吗？”

    秦秋抬起手掌来，止住了张幼仪那慌乱的言语。

    再这样让张幼仪绷紧神经，张幼仪迟早是会开始发疯，再开战局的。

    秦秋无心斩杀张幼仪这一个无辜的幽魂。

    更何况，张幼仪记挂着、心念着自己的妻子刘盈盈。

章节目录 第559章

    第559章

    秦秋看在张幼仪的这一点上，也是没有打算来继续为难着张幼仪。

    “那就好了！只要你们没有打算伤害我的妻子，我就可以答应你们做任何的事情。”

    从秦秋这边得到了同意以后，张幼仪的心稍稍地放松了几分。

    “你长期在大崂山之上，对这里有什么了解吗。”

    秦秋转过身去，边走着泥泞难过的山路，一边询问着张幼仪。

    “我一直被困在了大崂山的这一处地方，对于深处的情况其实没有多少的了解。”

    “非要说的话，我只知道，大崂山的深处，时常是会传出了惨烈的尖叫。”

    “那应该是鬼魂的尖叫吧，我只能够判断出了这一个情况啦。”

    “那些鬼魂都是被尚湖抓来的，他这个也是鸡贼得很呢。”

    “他从那些来找他算命的客户身上，抽取部分寿命来作为炼制魂魄的燃料。”

    一路走来，张幼仪将自己知道的一切信息，悉数地与秦秋说了个清楚。

    “原来如此啊，那家伙抽取这些客户们身上的寿命，就是为了这一点作用啊。”

    周小敏了然地点了点头。

    “你知道那家伙收集这些寿命，是打算来炼制什么魂魄吗？”

    秦秋比较在意着这一点。

    “我也不知道啊，反正，我只知道那老东西每天都在捣鼓这些乱七八糟的东西啊。”

    张幼仪耸了耸肩膀。

    秦秋打量着张幼仪的面色。

    没有丝毫的不正常。

    张幼仪并没有在这一点上与秦秋说谎。

    “啧，需要利用寿命来作为燃烧的东西，肯定不会是什么正常的东西吧？”

    周小敏思索着。

    这样的邪门歪道，无论怎么看，都会让人觉得非常的不正常。

    到了最后，尚湖修炼出来的东西，肯定也不会是一样正常的事物。

    “会利用寿命来修炼吗......”

    秦秋的脑海之中，已然是浮现起了些许事物的影子。

    ......

    大崂山的深处丝毫不可见。

    除非解除掉了第二层结界。

    而想要解除掉了第二层结界，则是需要找到了围绕在了第一层结界之中的恶鬼。

    想要找到了这一些恶鬼，实在是一件麻烦的事情。

    秦秋本来以为，这些恶鬼会在察觉到人类入侵以后，立刻跑过来阻止的。

    但是，事实并不是这样的。

    一直到秦秋与周小敏他们绕了一大圈，他们都没有找到哪怕是一头恶鬼。

    秦秋几乎是要怀疑，其实恶鬼就是一直陪伴在他们身边的张幼仪了。

    “找不到吗？啧，我的脚已经走得快要报废了啊。”

    周小敏看了一眼自己的小脚。

    踩着高跟鞋的小脚，已经因为徒步过多，产生了令人难捱的酸疼。

    周小敏现在就是觉得后悔。

章节目录 第560章

    第560章

    周小敏要是知道自己今天需要走过这样长的道路。

    她一定会提前换好了自己的登山鞋的。

    穿着高跟鞋来走山路，周小敏这无异于是在自废双脚。

    “唉，为了美丽，不顾自己的健康，你可真有我老婆的作风啊。”

    “女人都是这样可怕的狠人吗？我实在是佩服了啊，但是那样真的很疼的啊。”

    张幼仪身为一个有老婆的男人，他一眼就看得出，周小敏此刻承受着的巨大痛苦。

    自己的老婆刘盈盈在婚礼当天，也是不顾穿高跟鞋的脚疼。

    死活坚持着脚踩高跟鞋，一步步的，走上了这大崂山之上。

    最后，还是张幼仪心疼着刘盈盈，背着刘盈盈走过了最长的一段阶梯。

    秦秋瞥了一眼周小敏，便看到了周小敏撇起小嘴的模样。

    每一次，周小敏吃痛的时候，她就会撇起小嘴，满是不悦。

    秦秋看了看这周围的昏黑，在危险尚未到来之际，他并不介意来抱着周小敏。

    “啊？”

    周小敏只感觉，自己的腰间多了一双手。

    秦秋稳住了周小敏的身躯，轻飘飘地抱了起来。

    小姑娘的身躯算不上是孱弱。

    热衷于上蹿下跳的女孩子，她怎么可能会是瘦弱如纸片一般呢。

    “你这还是头一回主动抱着我呢！”

    看着近在咫尺的秦秋，周小敏怔愣了一瞬。

    “嘿嘿！这可是你要抱我的啊！不许撒手哦！”

    随后，周小敏便惊喜地贴靠了上去。

    周小敏就像是小奶猫一样凑了上来，赧然的脸颊，灼热得一如温过的清茶。

    她贴上了秦秋，却是不敢再说话，也不敢再抬起眼来多看秦秋一眼。

    “你就这样歇歇脚吧，我们很快就会解决掉这边的麻烦，带你出去了。”

    秦秋瞥着周小敏那泛红的耳廓，无奈地轻笑了一声。

    “二位还真是恩爱啊，我一开始还没有看出来，你们二位原来是情侣啊。”

    张幼仪吃瓜一般地打量着周小敏与秦秋。

    “去你的。”

    周小敏暂且不想要在直播间之内公布了一切，只得小心地瞪了一眼张幼仪。

    这瞪去的一眼，并没有多少的敌意。

    那甚至是有几分笑意。

    周小敏还是挺喜欢听到别人这样夸赞着她与秦秋之间的姻缘的。

    ：哇塞，这是什么情况啊，秦秋先生什么时候和小敏子在一起了？

    ：我酸了！秦秋先生那么厉害！怎么就便宜给了小敏子！可恶啊！

    ：秦秋先生对男人感兴趣吗？没别的意思，我就是替我朋友问问而已的啊！

    ：只要我没有看到这一幕，我就没有吃醋！我就没有失恋！我永远喜欢秦秋先生！

    ：差不多得了，我老早就开始感觉，小敏子和秦秋先生肯定会在一起的。

    ：有情人终成兄妹！我不服气！为什么就连小敏子这种精神小妹都能够傍到秦秋先生了！

    ：可恶！我也想要秦秋先生抱我啊！我也想要的啊！

    ：算了，算了，尊重祝福吧，我一点都没有算，我只是羡慕，我只是羡慕而已啊！

    直播间之内的观众们，也纷纷开始起哄了。

    “......冠冕难赐啊。”

章节目录 第561章

    第561章

    寂寥如水色一般的幽深树林之间，传来了一道女人的幽冷声音。

    周小敏怔愣了一瞬，朝着女人声音的来源看了过去。

    那一个女人浑身绯红，鲜血黏腻在了纸白的脸颊之上。

    那血色是从女人的嘴角溢出来的，犹如火之羽翼般，向着嘴巴两侧横去。

    唯有仔细看去，周小敏这才看清楚，那红衣女人的嘴角，是被割裂了开来。

    那嘴角割裂开来的程度，几乎是要一直裂开到了耳根子上去。

    夜半时刻，出现了这么一个绯红的身影。

    无需多想，都能够猜测得到，这肯定不会是一个正常的存在。

    一身绯红的女人，步伐款款，从幽深的昏黑之中，一直走了过来。

    “老婆......”

    看清楚了红衣女人的脸庞之时，张幼仪的声音，在微微地颤抖着。

    “那就是刘盈盈了吗？”

    周小敏来回看了看刘盈盈与张幼仪。

    的确，眼前的女人一身红衣，很是符合张幼仪之前的描述。

    刘盈盈的眼神，是一片空洞的漆黑。

    她全然是没有听到了张幼仪的言语。

    那一双空洞的漆黑，只是静默地转向了周小敏。

    “赐你冠冕一顶，快快与郎君送入房中......”

    刘盈盈定定地注视着周小敏的身影。

    “什么意思？”

    周小敏没有听明白，刘盈盈刚才这是在说着什么字眼。

    “我们结婚当天，唱的一曲戏歌，没有想到，我老婆会记到了现在......”

    张幼仪越是意识到了这一点，他的心口，就越是会阵痛不已。

    “你们二位结婚之时念着的戏歌也并不正常，这是某种法术的启动咒语啊。”

    “你这是又被蒙骗了，你当时结婚，就不应该将地方挑在了大崂山这个地方的。”

    秦秋摇了摇头。

    从听到了这一个咒语以后，秦秋就更加笃定了自己内心之中浮现的想法了。

    “啧，我当初就是被连环套给折磨死了啊！”

    烦躁之下，张幼仪摇晃着自己的脑袋，试图将当初脑袋里进的水都给晃出来。

    若是当初张幼仪多留下了一个心眼，张幼仪现在就不至于会落得了这样糟糕的地步。

    “再道吉时！”

    即使是在秦秋这边聊着天的时候，那一边的刘盈盈也还是在兀自地唱着戏歌。

    只不过，这一次，刘盈盈并不只是在唱着戏歌。

    刘盈盈行动了起来，身影如燃烧的火焰一般飞快地挪动着。

    “还请小心！不要伤到了我的妻子啊！”

    张幼仪躲闪到了一旁，希望着秦秋能够手下留情。

    “我倒是希望你老婆能够对我们手下留情呢！”

    周小敏看见刘盈盈那凶神恶煞的模样，就忍不住地觉得气恼。

    张幼仪对于自己老婆的滤镜，实在是太重了。

    秦秋并没有躲闪开来，他不需要出手，力量便从周身迸射而出。

    扭转着的光芒，随着秦秋的力量一并涌动着，如同太阳与月亮一起轮转。

    光芒的到来，攻向了刘盈盈的身躯。

章节目录 第562章

    第562章

    刘盈盈呢喃着，身轻如燕地躲闪了过去。

    她躲得极快，那火红的嫁衣，在半空之中犹如魅影一般地晃荡着。

    若是大半夜，在野外看到了这样的画面，只怕是会被吓得说不上话来。

    光影一落下，微冷的雷电，从秦秋的身下涌动而起。

    隐约的雷鸣，在整片昏黑之下，泛起了令人心悸的轰声。

    无人能够忽视这惨烈的声响。

    饶是张幼仪，在瞥见那片雷光之时，心头也怦然震颤。

    “等，等一下啊！你这样直接出大招！她会死的！”

    张幼仪惊恐地尖叫。

    他就仿佛是已经预见了刘盈盈惨死于秦秋雷电之下的模样。

    “别吵了，我只是想要控制住她罢了。”

    秦秋抱着周小敏，毫不费力地施展着周身的雷电。

    寂寥的山中深林，在此番雷电的轰动之下，闪烁着一道又是一道的微光。

    雷光之下，尘世如影。

    轰鸣从未至此停滞，几乎吓坏了张幼仪。

    张幼仪满心担忧，看向了自己的妻子刘盈盈。

    刘盈盈从未将目光落在了张幼仪的身上。

    她的身影，僵硬与苍白之间，有着几分难以忽视的敏捷。

    秦秋的每一处雷击，刘盈盈总是能够悻悻闪过。

    模样虽是狼狈，但是，刘盈盈好歹还是躲闪了过去。

    张幼仪泛起苦涩的心头，也涌动着生动、狡猾的阵痛。

    在这样继续下去，张幼仪担心，秦秋就要直接杀死了自己的妻子。

    “......你最好不要有什么不好的想法，你要是敢有一点坏心思，我一定不会放过你的。”

    周小敏一直在观察着战场。

    此时，周小敏也察觉到了陡然沉默的张幼仪。

    秦秋现在正是在对抗着刘盈盈这块硬骨头。

    若是张幼仪因为心疼着自己的老婆刘盈盈，而妄想着来对秦秋下死手。

    那么，周小敏就一定不会放过了他的。

    “我还没有愚蠢到了此等地步，我清楚得很，你们才是真正能够拯救我的啊。”

    张幼仪啧了一声，抬起了自己的双手，表明着自己的纯粹。

    “张幼仪，刘姑娘的身上糅杂了其他人的魂魄，她已经完全不记得你了。”

    秦秋知道张幼仪的心中，仍然是对刘盈盈怀揣着一丝渴望。

    但是，残酷的现实，并不会给张幼仪一次挽回的机会。

    经过了尚湖的一番折腾以后，刘盈盈的魂魄之内，已然是糅杂了其他人的魂魄。

    这一点其他人的魂魄，拥有着其他人的妄念与执著。

    此刻，眼前正在战斗着的刘盈盈，早就已经不是原本的刘盈盈了。

    现在的刘盈盈，比起了一个单纯的个体。

    刘盈盈更像是一个私自加工，塞进了无数要素与事物的可怜载体。

    她已然没有了自我的意识。

    不仅是没有了自我的意识，更是没有了作为人的沟通能力。

    或许，这样残酷的现实，也还是无法说服了张幼仪。

    只要是张幼仪有心来拯救自己的妻子刘盈盈，秦秋就始终是无法来说服了这一个家伙。

    “不行，我不管，你们不能杀死她，她是无辜的，她还有救的吧？”

    张幼仪的反应，就与秦秋的想象是一样的。

    他不愿意就这样放弃了拯救自己的妻子，不愿意就这样放弃了拯救的希望。

章节目录 第563章

    第563章

    “不好了，张幼仪这个家伙有要发疯的意思了啊。”

    周小敏皱起了眉头。

    她察觉到了张幼仪那逐渐步入了崩溃的清醒。

    他的情绪，已然是不像之前那样稳定了。

    “那张幼仪本身就是依靠着拯救妻子的执著妄念苟活至此的啊。”

    “他现在或许是想要来对抗我们了，小心一些。”

    秦秋对于张幼仪的反叛，没有丝毫的奇怪。

    他早早就料到了这一个时刻。

    张幼仪似乎也放弃了跟随在秦秋的身边。

    他一转攻势，决定站到了妻子的那一边。

    “够了！我不会再容忍你们伤害我的老婆了！”

    张幼仪站到了刘盈盈的身侧。

    他也转而来攻击起了秦秋。

    “两个鬼凑到一块儿了！这下子不会很麻烦吧？”

    周小敏忍不住骂了一声。

    她开始担心起了这一边的情况。

    “不必慌乱，这两个人连小麻烦都算不上。”

    秦秋倒是也不慌乱。

    张幼仪与刘盈盈两个人加起来，也不会是秦秋的对手。

    刘盈盈看着落到自己面前来的张幼仪，空洞的眼神，登时顿住了。

    “......我知道你说不出正常的话来，你也有可能不再是我认识的那一个盈盈。”

    “但是，一切都不重要了，重要的是，我不想要看到你在我的面前死去啊。”

    张幼仪深深地看着刘盈盈的身影。

    刘盈盈仍然是神色恍惚，想来，她应该是没有认出了张幼仪的身份。

    “杀了他们！快点啊！”

    “我想吃肉了！好饿啊！”

    “我想吃，我想喝！杀死他们！”

    糅杂着的诸多魂魄，催促着、使唤着刘盈盈的心神。

    那些魂魄疯狂的妄念，甚至是让刘盈盈想着将毒手攻向了张幼仪。

    而张幼仪注意到了刘盈盈的这一份妄动，他怔住，却也没有打算就此还手。

    “一定要杀死刘盈盈吗？我只感觉，这个家伙的身体里应该是还有着其他的魂魄吧？”

    “取出了刘盈盈身上的魂魄，这样也是可以做到的吧？”

    周小敏有些于心不忍。

    “刘盈盈体内糅杂着的魂魄，可不是一般的多啊，根本就不可能那么轻易地解决掉的。”

    秦秋的言语，已经是非常的明显了。

    只有解决掉了刘盈盈，这第一层结界，才能够真正地解决殆尽。

    “......好吧，那就上吧。”

    周小敏沉默着，事已至此，只有点了点头。

    秦秋放下了周小敏，分散开来的微光，在秦秋的召唤之下，聚集在了一起。

    那聚集在了一起的雷电微光，变作了一大片难以忽视的雷暴。

    雷暴轰鸣着，在整片黑暗之中，显得是那么的明媚。

    面对着那满目的雷暴，刘盈盈那空洞的眼神之中，终于是见得了一丝慌乱。

    这一份冲击，已然是远远地超出了刘盈盈，还有尚湖的猜测。

    隐匿于大崂山深处的尚湖，完全没有想到，这一边的冲击竟然会是这样的可怕。

章节目录 第564章

    第564章

    “麻烦了啊，这一次追来的家伙，竟然会是这样的麻烦吗？”

    “这就有些超出了我的想象了啊......”

    尚湖思索着，甚至是产生了一丝就此逃跑的想法。

    再这样待在了这一个地方，尚湖肯定是会被秦秋杀了过来的。

    这也是尚湖担心着的地方。

    尚湖可不敢让秦秋接着杀到了这一边来。

    他可是会把自己的性命也给丢掉的。

    “或许，我该考虑着逃跑了吧？”

    尚湖想到了这里。

    这个想法，刚刚在脑海之中诞生，尚湖就不留情面地撕裂殆尽。

    其他的想法，都能够践行。

    唯有这一个逃跑的想法，是尚湖不论如何都不能够做到的。

    若是在这一个地方就逃跑掉的话，尚湖只会是丧失了安置于此的绝大多数重要素材。

    尚湖这么想着，他回过头去，环视着自己安置在了这一处地方的素材。

    偌大的林中宅邸之中，摆放着各色不一，大大小小的玻璃罐子。

    在这一些大大小小的玻璃罐子之中，摆放着的，是人类的器官。

    还有着些许飘散着的光芒。

    那一些光芒，便是这一些人类们被囚禁于此的魂魄。

    尚湖从找到这些东西的那一天开始，他就不打算离开这一个地方。

    这一个地方，就相当于是尚湖的藏身大本营。

    若是连这一处地方都丧失殆尽，那么，尚湖想要再找到下一个藏身大本营，可就有些难度了。

    尚湖也不想要平白无故地就放弃了这一些重要的素材。

    “我的实验，就只差最后一点了啊，不论如何的，我都一定要再在这里坚持一下。”

    “至于这个家伙，我就再多派遣一些家伙们去解决掉吧......”

    尚湖的眼睛之中，浮现起了一抹幽冷的杀意。

    现在，还不是尚湖放弃一切的时候。

    在此刻放弃一切，尚湖只会是连自己最后的一点东西都丧失殆尽的。

    尚湖这样想着，手指拨拉着几个玻璃罐子。

    那几个玻璃罐子随着尚湖的手一起掉落了下来。

    叮当一声的，玻璃罐子就砸落到了地面之上去。

    砸落到了地面之上去的玻璃罐子，在碎裂开来的一瞬之间，其中的光芒悉数飞散了出来。

    “素材，我还要更多的素材，只有这一点，可是完全不够的啊......”

    看着那些光芒消散殆尽，尚湖的目光，又回到了满室的素材之上。

    ......

    一番单方面的激烈战斗，终于是落下了帷幕。

    毫无悬念的，刘盈盈与张幼仪输掉了与秦秋的一番生死搏斗。

    张幼仪跌落在了地面之上。

    秦秋的雷鸣，宛若轰炸天地的阳春惊雷。

    那几乎是要轰动了整个世界，让张幼仪来不及做出任何的反应，便被轰得不敢还手。

    剧烈的疼痛，远比理智先一步地占据过了张幼仪的身躯与理智。

    张幼仪已经提不起丝毫的气力，能够来反抗着实力强悍的秦秋。

    刘盈盈落到了张幼仪的身边，她的实力尚且有几分强悍。

    落到了秦秋的面前，刘盈盈却还是不值一提。

    刘盈盈叹息着，浑身上下，都是苦痛。

章节目录 第565章

    第565章

    那并不是刘盈盈发出来的苦痛，而是另外的一众魂魄发出来的哀叹。

    他们在秦秋的轰炸之下，几乎是要被打得不成模样了。

    谁能够想象得到，眼前的秦秋，竟然会是这样的骇然呢。

    “算了，盈盈，我们赶紧撤退吧，这个男人不是我们应付得起的！”

    张幼仪抓紧了刘盈盈纤瘦的胳膊。

    刘盈盈恍若未闻，她从地面之上爬了起来，又想着飘向了秦秋。

    秦秋一招手，轰然砸落的春雷，砸中了刘盈盈那缥缈的身躯。

    硬生生地吃下了这一记春雷，刘盈盈几乎是要尖叫了起来。

    这一次，刘盈盈再也没有了行动的能力。

    她趴倒在地，绯红的魂身，已然有了消散的迹象。

    “张幼仪，她的魂身已经要消散了，你还是先来考虑一下自己吧。”

    周小敏看向了张幼仪。

    “别废话了，我是不会听信你们的谎言的，不论如何，我都不打算再帮助你们。”

    张幼仪不愿意再去面对着周小敏与秦秋的面目。

    每一次凝视着秦秋与周小敏的面目，都会让张幼仪联想到了糟糕的事物。

    之前的自己，竟然是这样愚蠢地想着，将希望寄托于秦秋的身上。

    现在，张幼仪只想着来给自己一巴掌，好来让之前的自己清醒一点。

    “不必难过，你们二位都难逃一劫的。”

    秦秋展开了生死簿，轻易的，就将张幼仪与刘盈盈一并收走了。

    刘盈盈的身影一消失殆尽，整片昏黑的雾气，就在面前消散开来。

    “这就消散开来了吗？”

    周小敏松了一口气。

    “走吧，尚湖就在深处等待着我们。”

    秦秋揽过了周小敏的肩膀，一路走了过去。

    ......

    随着周小敏与秦秋的接近，交错横乱的枝叶与树木，遮掩着一座隐约可见的别墅。

    那一座林中别墅，是肉眼可见地有了数十年的历史。

    “要是我打算开个派对，享受一下田野山林的生活，我肯定会租一个这样的别墅的。”

    周小敏一眼就看到了那一座林中别墅，啧啧了几声。

    她自己也是在秦秋的别墅之中住了许久，也是早就已经习惯了别墅的大小。

    有了一点审美判断的周小敏，轻易地就能够看出了这个地方的历史深意。

    “还好吧。”

    秦秋打量了几眼，便没再多去打量那别墅的建筑。

    他只将目光放在了林中别墅的其他地方。

    阴气，果然是环绕在了这一座林中别墅的附近。

    “小心些，这边的冤魂应该会很多的。”

    秦秋提醒着周小敏。

    “我怕什么？这些东西压根就吓不住我啦，我还希望能够多来些鬼呢。”

    周小敏晃了晃手上的手机。

    她巴不得再多来一点凶神恶煞的鬼魂。

    只有凶神恶煞的鬼魂再多一些，周小敏才能够博得了更多的播放量。

    直播间之内的粉丝们，也能够快乐地在夜晚时刻收获了疯狂尖叫的惊喜。

    ：谢谢你，我只希望出现的鬼魂不会太吓人了。

章节目录 第566章

    第566章

    ：放心啦，有什么好怕的啊？区区鬼魂，我根本就不怕！稍等，我听到有人敲门，我......

    ：看来有人被找上了，希望人没事，阿门，阿弥陀佛，哈哈哈哈。

    ：......兄弟们，这个林中别墅，我之前预订过的，想要在这里拿来当订婚仪式的啊。

    ：焯，又一位现场怪吗？来人，快把麦克风塞到那家伙的嘴巴里面去啊！

    ：没什么的啦，只是预约了订婚仪式而已，后来出了那个婚礼死人的新闻，就直接取消了啊。

    ：笑死，那得亏你预约的时间晚了啊，不然的话，我们就要在这个直播里看到你了。

    ：爬，不会说话就闭嘴，你老公才死了呢，真的是脑子有毛病吧你。

    直播间之内，又是有人认出了这一个林中别墅。

    “我们直接进去吗？”

    周小敏犹豫了一下。

    她想着，若是他们直接就闯入进去，或许是会招惹到了一些麻烦的。

    但是，一直在外面围绕着的话，他们也不会得到了任何的进展的。

    “直接进去吧，尚湖就在里面等待着我们的。”

    秦秋没有停下了自己的脚步，径直地走了进去。

    林中别墅的大门锁得死死的，却也是阻拦不住秦秋的攻势。

    一道微雷就劈掉的一点光芒罢了，丝毫阻挠不了秦秋的身影。

    秦秋步入林中别墅，一股浓重的阴气，迎面而来。

    阴气之下，是满目的猩红。

    众多尸身横乱地跌倒在了地面之上。

    在这一个林中别墅之中，这些尸体似乎是已经安置了很长一段时间。

    没有任何人挪移过他们的身影，尸身早就已经看不出曾经的容貌。

    阴气之下，整个林中别墅之中环绕着的，便是这样一阵可怕的尸臭味。

    周小敏一走到了林中别墅之中来，她就忍不住地感觉，自己这是要被超度了。

    “要死了啊，这味道怎么那么重啊？”

    周小敏一手遮掩着自己的鼻子。

    然而，这样的方式，是完全没有用处的。

    那一些浓重的臭味，总是能够从各种各样奇怪的地方，硬生生地挤了进来。

    久而久之的，周小敏就放弃了挣扎。

    “好吧，我就知道这个地方的臭味重得让人难受啊。”

    周小敏放弃了遮掩鼻子这样无用的姿势。

    这样无用的动作，没有丝毫的用处。

    这满目的尸体，对于见过了KTV墙壁藏尸的周小敏来说，已经没有那么的可怕了。

    “......这个尚湖，不会是杀死了上一批结婚的人以后，就再也没有收拾过他们的尸身了吧？”

    “他就这么把这些人的尸身干放着的吗？这样未免也太可怕了吧？”

    周小敏环视过了地面之上散落着的尸身，眉头皱得死死的。

    “或许吧。”

    秦秋一面回答着周小敏，一面施展着力量。

    这些尸身之中的魂魄，早就已经被抽离了出去。

    秦秋就算是想要送走他们的尸身，也是完全做不到的事情。

    事到如今，秦秋只有眼睁睁地看着这些尸身横乱捭阖。

    ：......这个庄园之前发生的惨案，似乎是比我们的猜测还要糟糕啊。

章节目录 第567章

    第567章

    ：等一下，新闻上说过的，这个庄园里的尸体都搬出来了啊，这怎么还有这么多人啊？

    ：那应该就只是残留下来的魂魄吧？魂魄还在重复着生前的死状啊。

    ：这样来看，他们不就成为了这一个地方的地缚灵了吗？感觉好吓人啊......

    ：不要害怕，想一想我们这个地方人多地广，又是常年交战的中原，死的人可多了，没一个地方是没死过人的，你还怕什么啊？

    ：这样一想，不就变得更加可怕了吗！？

    ：小敏子，你们真的要和秦秋先生进去吗？我怎么感觉，有人在隔着屏幕打量着你们啊？

    ：别说了，小敏子没被你给吓唬到，我先要被你给吓死了！

    ：麻烦你们照顾一下我的情绪，我现在可是一个人在家的啊！

    ：你们看到了吗？在屏幕的右上角，好像有东西啊？

    直播间之内，无数个观众心中有着无数的关注点。

    一段小小的停留，观众们就在眼前的别墅客厅，看到了无数奇怪的地方。

    周小敏按照观众们提出的诡异地方，一一地打量了过去。

    那是再正常不过的存在了，没有多少奇怪的地方。

    只是有点红色罢了。

    “啧，直播间怎么老是想着来吓唬我啊？这里边根本就没有什么奇怪的地方吧？”

    “我除了地上的鲜血，就没有在墙壁上看到什么红色的东西啊。”

    周小敏只以为直播间的观众们，是在有心地吓唬着自己。

    会选择在这种关键时刻，说出虚假信息来吓唬别人，实在是缺大德。

    幸好，周小敏压根就不是什么胆子小如怯兔的傻白甜。

    她并不害怕这一些有意的忽悠。

    “红色？那墙壁上面，的确是有东西在看着我们啊。”

    直到听见秦秋的驳斥。

    “......在哪里啊？我怎么什么都没有看到啊？”

    周小敏的身躯，受到阴气的涌动，不由得颤抖了一瞬。

    随后，周小敏又抬起了手机，打量起了四周的墙壁。

    “那边。”

    秦秋随意地朝着某个方向，昂了昂下颚。

    周小敏一眼扫去，仍然是什么事物都没有看到。

    “什么都没有啊。”

    在那一处墙壁之上，周小敏没有看到任何的事物。

    ：......我才想起来，秦秋先生才看得到，小敏子是看不到的。

    ：看了小敏子那么多的直播，我都了解情况了，在非阴阳眼人士的眼中，除非恶鬼现身，不然是看不到的。

    ：我有点虚了，那你们是怎么看到的啊？

    ：我是阴阳眼，其他人，我就不清楚了。

    ：我只是看到墙壁的时候，感觉后背一凉而已。

    周小敏瞥了一眼直播间，暗自地叹息了一声。

    这直播间里面，周小敏随手都能够找到数十个阴阳眼。

    就仿佛在这一个偌大的世界之上，只有她周小敏不是阴阳眼。

    隐匿于墙壁之内的红色身影，缓缓地从其中剥离了出来。

    那是一道女人的身影。

    女人凝望着秦秋，低声喃喃。

章节目录 第568章

    第568章

    “这么久了，竟然会在这种地方出现了闯入者......”

    红衣女人斜过了眼睛，看向了秦秋与周小敏的身影。

    她的身影缥缈，从封闭着的墙壁之中飘了出来，那就好像是与墙壁融在了一起。

    “好家伙，你这是直接就穿墙了啊。”

    周小敏将镜头对准了这一个红衣女人。

    “你这样拍着我的身影，到头来，倒霉的人，只会是你啊。”

    红衣女人察觉到了周小敏的动作，却也是没有多少的想法。

    她的模样看起来，好像是完全不在乎周小敏的冒犯。

    周小敏抿了抿嘴唇，对于这一点，她倒是能够来理解着的。

    一旦将这一个红衣女人出现的模样，给收录在了手机之中。

    手机影像就会将这一个红衣女人的模样，传入至各个人的脑海之中。

    这样的灵异影像，会一直影响到了无数后来看到这个影像的人。

    周小敏有秦秋在自己的身边，对于这些邪祟之物，也是没有多少的恐慌。

    但是，其他人可就不一定了。

    其他人一感受到了鬼魂的存在，他们便会受到了鬼魂们的影响。

    直播间之内的粉丝们在看直播的时候，其实，他们就是一直在承受着这些事物的影响的。

    只不过，享受着猎奇事物的观众们，并没有心思注意这一点问题。

    “你们到这里来，目的应该就是为了找到尚湖吧？”

    红衣女人仿佛是还保留着生前的理智。

    “会这样费尽心力，从外面一路杀来，也就只有你们了。”

    她打量着秦秋与周小敏，已然是看出了他们二人的目的。

    “你是尚湖那边的人，打算帮助尚湖吗？”

    既然红衣女人已经清楚一切，周小敏也懒得与红衣女人多说废话。

    “我并不想要帮助尚湖，但是，把柄决定了我无法反抗尚湖啊。”

    “你们走来也辛苦了，今天，就在这里结束你们的人生吧。”

    红衣女人招了招手。

    随着红衣女人招动着的胳膊，一众鬼魂飞快地从墙壁与地面之上爬了出来。

    他们定定地注视着秦秋与周小敏，就仿佛是想要将他们二人给吞噬殆尽。

    尸身凝聚在了一起，散落着的漆黑鲜血，已然凝结成了一片的血块。

    他们大张着嘴巴，阵阵难听的嘶吼，从嘴中爆发而出。

    没有人想象得到，这一些嘶吼的声响，会震碎了林中别墅的一楼。

    轰隆的声响一起，就看到了墙壁与地面一并翻飞了起来。

    眼见着，那些碎片就要砸落到了周小敏的脸上来。

    秦秋一伸手，就揽住了周小敏的腰身。

    飞溅而来的碎片，擦过了周小敏的脸庞，砸飞到了身后的地面之上。

    “好险啊......”

    周小敏暗自地松了一口气。

    刚才，若不是秦秋来得及时，周小敏就要硬生生地吃下了这一波冲击。

    周小敏一个普通的凡人，她可是吃不起这样骇人的冲击啊。

    见第一波冲击被抵挡了过去，鬼魂们没有就这样停下了攻击。

章节目录 第569章

    第569章

    “可叹啊，我知道你们只是受人控制，不得不攻击我们。”

    “现在，就由我来终结你们此生的痛苦吧。”

    秦秋的目光，一一地环视过了这一些面目狰狞的幽魂们。

    他施展起了自己的力量，如雷的怒光，轰然闪烁在了这一整个破碎的别墅之中。

    偌大的林中别墅，已然不见丝毫的正常。

    周小敏身为一个普通人，置身于这一片破碎的废墟之中，只觉得头脑泛疼。

    满目的猩红与破碎的瓦片，一直在四周飞扬着，甚至是要冲破了周小敏的皮肉。

    周小敏不敢说话，只有拿起了手机，对准了这些人的身影。

    ：神仙打架来了！这些鬼魂肯定不会是秦秋先生的对手啊！

    ：兄弟们，可能是我看到的东西太多了，我竟然开始感觉头疼了......

    ：这边建议兄弟你赶紧去休息一下吧，不要再在这边看下去了啊。

    ：这些鬼魂没有任何的威胁性，真正危险的东西，应该是那个尚湖啦。

    秦秋一招手，展开来的生死簿，毫无预兆地就将那一些鬼魂们收入其中。

    那一些鬼魂们甚至是来不及反应，他们就被收入至了这一个生死簿之中。

    没有了鬼魂们的折腾，周围的一片混乱，终于是得以恢复了先前的平静。

    周小敏慢慢地抬起头来，手上的手机也扫向了眼前的满目血色。

    鬼魂们悉数被秦秋收入至生死簿之中，施法过后，又送往了地府。

    他们完全没有受到任何事物的阻拦与影响。

    “那个女人不是说过，尚湖有她的把柄，她无法从这里离开的吗？”

    “为什么你会这样轻松地就送走了他们啊？”

    周小敏诧异地看向了秦秋。

    “尚湖只不过是一个歪门邪道，其他的鬼魂无法抵抗尚湖。”

    “你难道是觉得，我就无法压制过尚湖了吗？”

    秦秋瞥了一眼周小敏，抬起手来，顺手捋去她凌乱发间沾染的碎片。

    “啊，这样的吗？哈哈，果然，你才是真正厉害的那个家伙啊！”

    闻言，周小敏安心地笑了起来。

    ：我早就说过了，秦秋先生就是永远的神！

    ：那只是一众幽魂野鬼，怎么可能会打得过秦秋先生啊。

    ：一看不到那些东西，我的头就没有那么痛了啊！

    ：我以为秦秋先生会把他们全都灭掉了，结果并没有啊......

    ：你在期待着什么啊？这些幽魂生前也只是被尚湖给陷害的可怜人而已啊。

    ：就是啊，换做是我去参加朋友的婚礼现场，结果被人给害死，控在这里走不了，我肯定觉得委屈。

    ：我高低得让那个人跟我一起死！我才不要一个人死呢！这种事情怎么想都会觉得不公平的啊！

    “那尚湖现在会待在哪里啊？”

    解决掉了那些幽魂们，周小敏只想知道尚湖此刻的位置。

    “就在那下面了。”

    秦秋的目光，移落向了前方。

    林中别墅，已然被破坏得不见正常的模样。

    唯一还算得上是比较完整的，便只剩下了前方的那一处地方。

    前方的那一处地方，只看到了结结实实的墙壁。

章节目录 第570章

    第570章

    “就在那里了吗？”

    周小敏低声地喃喃着。

    秦秋牵起了周小敏的小手，慢慢地走到了那一处地方。

    前面，只有一堵结实的墙壁。

    “这真的能够打破吗？我怎么感觉情况有点奇怪啊。”

    周小敏上下地打量着眼前的墙壁。

    “尚湖的气息，就在这一堵墙壁的后面啊。”

    一靠近到了这一个墙壁之前，秦秋就已经能够感受到了那股阴气。

    那一股阴气，从踏入大崂山之中以来，就一直环绕在了秦秋的眼皮子底下。

    那就好像是想要引起了秦秋的关注，却又是想要来蒙蔽了秦秋的关注。

    欲遮未遮，只会是让秦秋更加注意到这一点有意为之的阴气。

    “啧，我怎么闻到了一股血腥气啊？”

    周小敏刚想伸出小手，摸索上了那一处墙壁。

    还没有等到周小敏这样伸出手来，她的鼻尖，就钻入了一股奇怪的血腥气味。

    那一股血腥的气味，让周小敏忍不住地后退了好几步。

    周小敏从来都没有感受过这样奇怪的气味。

    那本来应该就只是一片普通的血腥气味，可是，一混杂了起来，就显得是那么的奇怪。

    没有寻常的血腥味那样纯粹。

    在那一股血腥味之中，周小敏分明是闻到了另外的一股奇怪气味。

    血腥之中，裹挟着尸体腐烂上了数十日，才能够挥发出来的诡异气味。

    这样浓重的臭味，让周小敏不由自主地怀疑，这一个墙壁的后面隐藏着上百具尸体。

    “这个地方可真是臭得离谱啊......”

    周小敏皱了皱自己精致的鼻子。

    她不得不承认，这一个地方，实在是臭得离谱。

    “是啊，味道很重，从这一点之中，就足以看得出来，尚湖的身躯应该受到了严重的影响了。”

    “尚湖的身体，应该是在这一场修炼之中，变得愈发的崩溃了吧。”

    只从这一点气息之中，秦秋就已然是隐约察觉到了尚湖此刻的身体状态。

    本来，修炼邪术，就是一种损害自身阴德的事情。

    更何况，尚湖还是从其他人类的身上，来索取着这一些寿命。

    这样做，更是在忤逆着天道。

    尚湖不死，天理难容。

    “啧，听起来可真是有够恶劣的，不过，这也是尚湖这个家伙活该啦。”

    “谁让尚湖这个家伙自己作死，非要来捣鼓着这一些麻烦的事情呢。”

    周小敏不屑地冷笑了一声。

    在周小敏的眼中看来，像是尚湖这种自作孽的家伙，哪怕是死了都是活该的。

    “我们过去看看吧，也许，尚湖也是早就已经等了我们很久了。”

    秦秋的手指，探上了眼前的这一堵墙壁。

    这一堵墙壁在秦秋的掌心之下，自然地向着两边分散开来。

    映入在了秦秋与周小敏眼前的，是一具又是一具站立着的人类。

    那并不是活生生的人类。

    那只是破烂不堪的尸身。

    经过了不知多少年的僵立，这些尸身散发着令人难以忍耐着的腐臭味。

    那些尸体像是路边的树木，分成了两排并列着，仿佛是在欢迎着外人的到来。

章节目录 第571章

    第571章

    尸体的腐臭气味，一刻不停地刺激着周小敏。

    周小敏一眼扫去，还能够瞥见那些尸身狰狞、血腥的面目。

    ：这是什么情况？欢迎仪式吗？那这个欢迎仪式也太吓人了吧？

    ：我在路上要是看到了这样离谱的画面，我直接扭头就开溜了，死活都不会在这个地方久留的。

    ：别这样，说不定你会直接被吓死在了原地之中呢。

    ：你可真是会说话，要不是看在你和我一样喜欢小敏子，我早抽死你了。

    ：看到了吗？有人在那里！

    走过了一堆的尸身以后，一道男人的背影，出现在了周小敏的眼前。

    周小敏下意识地绷紧了神经，想着去拉扯住秦秋的胳膊。

    “不要慌乱，我就在这里的。”

    秦秋却是先一步地牵起了周小敏的小手。

    瞥见秦秋那坚定的眼神，周小敏的心头，不由得放松了下来。

    只有看到了秦秋待在了自己的身边，周小敏才能够感受到了这份安心。

    那一道男人的背影，直到秦秋与周小敏靠近过来，也没有转过身。

    “你们终于是来了啊。”

    算不上是苍老的声音，低沉地在整个血腥的房间之中响了起来。

    那就仿佛是在骨子里打颤着的冰冷。

    “尚湖？”

    周小敏隔着那一点背影，打量着男人时不时露出来的侧脸。

    “正是在下，你们应该早就从我的客户那里听说过我的存在了吧。”

    尚湖并没有回避着周小敏的问题。

    他嘴上回答着周小敏的言语，却仍然还是没有回过头来。

    就在尚湖的面前，一台木质书桌之上，摆放着一具腐烂的尸身。

    那尸身看起来七零八碎，就像是由无数人的尸身器官拼凑而成。

    “你的事情不需要打听，我们也知道那是有多恶心了。”

    周小敏满脸都是嫌弃。

    “好吧，看来，你们这样糟糕的态度，是想要和我大战一场了。”

    尚湖看着周小敏与秦秋，眼神如同虎狼那般骇人。

    “你也有另一个选择，到我的地府之中来走一圈，接受审判。”

    秦秋展开了攻势。

    “呵，被你给抓住的话，我可就没有活命的机会了。”

    尚湖压根就不相信秦秋的言语。

    他已然清楚了秦秋的身份。

    只要尚湖上了秦秋的当，秦秋就会立刻动手，将尚湖给解决掉的。

    秦秋肯定是会做得出这样的事情来的。

    尚湖可不会盲目地相信了秦秋的。

    一旦相信了秦秋，也许，尚湖就需要付出了惨痛的代价。

    如今的尚湖，早就已经是倾尽了一切，早就已经抽不出了其他的力量。

    他是绝对不会败落在了秦秋的手上的。

    尚湖之前的一切努力，都会在此刻毁于一旦，消失殆尽。

    “那我们还是直接来开战吧，我并不打算忍受你们，你们也不必来忍受我的。”

    尚湖放下了手中的手术刀，缓缓地转过了身子来。

    他转身的一瞬之间，蟒蛇的影子，在他的脸庞之上浮现了出来。

章节目录 第572章

    第572章

    “蛇......”

    周小敏眼尖，一眼就注意到了尚湖脸庞之上的那一点小变化。

    “哈哈，是的，你的眼睛还是不错的啊，我的真身，正是一条蟒蛇。”

    尚湖狰狞地笑了起来。

    他那属于人类的身躯，在下一刻，陡然变作了一具硕大的蛇身。

    涌动着的力量，如汪洋一般翻腾着，想要冲向了秦秋的面前来。

    “好家伙！活人变蛇了啊！”

    周小敏惊叫一声，好奇又激动。

    秦秋轻松躲过了尚湖的冲击，揽过周小敏的腰身。

    将周小敏给安置好了以后，秦秋这才转向了尚湖。

    此时，尚湖扫动起了自己硕大的蛇尾巴，不由分说地攻向了秦秋。

    尚湖的眼睛之中，闪烁着蟒蛇嗜血的冰冷之意。

    杀戮总会刺激到尚湖的本能，让他每时每刻都在期待着鲜血的涌动。

    尚湖嘶吼着，发出来的一阵咆哮，宛若困兽一般疯癫。

    听不出一丝一毫属于人类的声音。

    周小敏不得不遮掩着耳朵，避开那可怕的声响。

    轰鸣声直至现在，都还没有就此停止了下来。

    周小敏检查着自己的手机，她的手机没有任何的问题。

    而直播间之内的粉丝们与她的反应也是一样的。

    他们也是被尚湖这个家伙的声音，给震颤得瞠目结舌。

    他们或许是清楚，这个尚湖的实力是有多么的可怕。

    ：要死，戴着耳机看的我，几乎是要把耳朵给赔进去了！

    ：笑死，早知道有高能的我，直接就打开了音箱，完美地逃过了一劫，哈哈哈哈！

    ：半人半蛇这种玩意，竟然是真实存在的吗？

    ：你让我相信世界上有鬼，我是相信的，可是，你让我相信世界上有妖怪，这种事情未免也太离谱了吧？

    ：正常操作，我已经能够接受这个世界上有鬼有妖有神的事情了。

    ：直播间里的秦秋先生就是一位神了啊，你们事到如今还不明白的吗？

    “秦秋当然是神啊，你们还有谁是不明白的吗？”

    周小敏看到直播间之内有刷过了质疑秦秋的弹幕。

    她几乎是下意识地就反驳了一句过去。

    周小敏的反驳刚刚说出口，盛烈的雷鸣，便在半空之中闪烁了起来。

    这样强悍的雷电，不应该有人认为这是能够躲闪开来的暴戾。

    从未停下来过的风暴，轰炸着漫天的血色光芒。

    在秦秋的面前，尚湖连这一击都躲闪不过去。

    一瞬之间，尚湖就被砍翻了下来。

    “啧！”

    尚湖捂住了自己的伤口，一路滚落到了地面之上去。

    他的胸膛上下起伏，剧烈地呼吸着，又好像是有一口浓痰卡住了他。

    终于，挣扎了半晌，尚湖大张嘴巴，动作颇为艰难地吐出了一口凝结的血块。

    那凝结的血块掉落在地，啪嗒一下，就黏腻在了湿润的地面。

章节目录 第573章

    第573章

    “好恶心......你的身体内部，不会是已经完全腐烂了吧？”

    “你的身上为什么会有这样的血块？这分明就是你身体里的血液都凝固了啊。”

    周小敏一眼看了出来。

    那凝结着的暗黑血块，分明就是经过了风吹日晒，干涸以后的鲜血。

    “正常，他的身已经在他的改造之下，变得千疮百孔了。”

    “这是邪术壶体灯的负面作用，取走他人寿命作为燃烧来炼制魂魄。”

    “这其中所要付出的代价，就是要将宿主自己的身躯作为承载燃料的载体。”

    “不必觉得这是一件苦差事，那些燃料就是力量的源泉啊。”

    “只要尚湖完成了这一个仪式，这些燃烧就会变成了他的力量。”

    “可惜，在这个仪式没有完成之前，这些燃料就会成为折磨他的火焰啊。”

    秦秋摆了摆手，散去了空气之中氤氲着的水汽。

    有这些蛇类在的地方，总是会莫名其妙地散发出阵阵浓重的水汽。

    这些浓重的水汽，就是这一些蛇类们，妄想借用来蒙蔽视听的东西。

    “你连这个都知道啊？还说你没有在跟踪着我啊！”

    尚湖心下大惊，嘴上却还是在咬牙硬撑着。

    不论如何，尚湖都不想要在秦秋的面前丢脸。

    尚湖清楚着，这种邪术秘法对身体的可怕透支，他早就已经习惯了。

    在与敌人对峙着的时候，尚湖会小心地遮掩住自己的身躯，免得被他人看了出来。

    没成想，这一次，尚湖所需要面对着的敌人，会是这么一个有着火眼金睛的棘手家伙。

    ：等一下，那就代表着，这个家伙浑身上下，全都是凝结的淤血咯？

    ：厉害了啊，这小子竟然是还没有死去，这种情况之下，活人早就死了，谁能够扛过去啊。

    ：邪门歪道就是邪门歪道，这么离谱的方式都有的吗？焯，我竟然也想要模仿了，我也想要力量啊！

    ：你渴望力量啊？那你应该来学习一下秦秋先生的啊，你为什么要去学习这个蛇妖啊？

    ：网友今天也是日常犯蠢。

    直播间之内，是一派其乐融融的氛围。

    只有置身于现场之中的周小敏，清楚着这一个蛇妖尚湖没有在说谎。

    “既然你已经修炼这种壶体邪术数十年了，那么，你就应该非常清楚，这一招的危险性。”

    秦秋的目光，仿佛是要贯穿过尚湖的身躯，一眼看穿至他的内心深处。

    尚湖绷紧了神经，他不敢在秦秋的面前放松警惕。

    从秦秋的这一番言语，尚湖就听得出来，秦秋肯定是真的知道他这壶体邪术的弱点。

    “弱点？这种邪术还有弱点的吗？”

    周小敏好奇了，她也是迫切地想要知道。

    “你猜猜看，这个大崂山之内为什么四面八方都有水汽，湿润得连你走路都艰难呢？”

    秦秋并不没有直白地就说出了正确的答案。

    他微微一笑，像是老师一样出题考验着周小敏。

    “这破烂地方就只是单纯的海拔高，到处都是水而已吧？”

    “......不，尚湖体内收取了不少人的寿命，那些寿命就是燃料啊。”

    “如果点燃了尚湖的身体，这些燃料，也会要了他的性命吗？”

    周小敏撅起小嘴，没抱怨几句话，她就意识到情况的重要性。

章节目录 第574章

    第574章

    “是的，你可以这样说，我只是打个比喻。”

    虽然周小敏从物理方面认为那些寿命就是燃料，但是，这种结论也是八九不离十了。

    秦秋没有打算驳斥周小敏，而是夸赞一般地摸了摸周小敏的脑袋。

    “你们打算干什么？把我给点着了？哼！你们能够在这样阴冷的环境之中点火吗？”

    “这里可是到处都是水啊！你们不要以为我真的没有脑子！”

    尚湖听出了秦秋的那一点意思。

    他相信，秦秋是真的拥有着那样可怕的能力，可以来撼动着尚湖的存在。

    “那就要看你能不能躲开我的攻击了。”

    秦秋松了松手腕骨。

    他那轻松、从容的模样，莫名的让尚湖陷入在了恐惧之中。

    下一刻，秦秋奔腾了过来。

    原本环绕于身的雷光，只余下了满身的火焰。

    一改先前的幽冷雷光，此刻，环绕着秦秋，随着秦秋一并斩杀敌人的，是一片火光。

    那一片火光，从秦秋的身边蔓延开来。

    霎时间，侵染至了整片破碎不堪的林中别墅。

    林中别墅，已然是变得漫天火光。

    火焰的气息，直压迫得人快要呼吸不上来。

    空气之中的水汽，悉数在这一片浓重的火焰之中，灼烧、蒸发殆尽。

    周小敏摸了摸自己的脸颊，默默地向着后面再后退了一步。

    她一个普通人，在神仙打架的时候，最好的办法就是后退几步。

    再这样接近那一边，周小敏只会是陷入在了更加麻烦的情况之中。

    不只是周小敏这一个人类忍不住火焰的侵蚀，身为蛇妖的尚湖更是难以忍受。

    尚湖不同于周小敏躲藏在了林中别墅的角落之中。

    他被秦秋施展开来的火焰，给囚禁在了林中别墅的中心。

    尚湖甚至是连躲闪的机会都没有。

    火焰的气息，隐含着的强悍力量，不留情面地压迫着尚湖。

    尚湖咬咬牙，张开双手，想要撕裂掉眼前这一片包裹着的火焰。

    他一抬起头来，就看到了秦秋的身影从火焰之外疾驰而来。

    一闪身，秦秋的掌心，便摁到了尚湖的额头之上。

    “什么？！”

    尚湖惊愕地尖叫一声。

    秦秋停下了脚步，力量从掌心之中，涌动至尚湖的身体之内。

    幽蓝的雷电，倏然与秦秋的火焰交融在了一起。

    不等尚湖的反应，雷电与火焰猛地撞入了尚湖的身身躯。

    尚湖刺目欲裂，他意识到，秦秋这是打算将力量贯入他的体内。

    力量不由分说，贯入至尚湖的身躯，那就像是一根搅屎棍，发疯一般地搅动着一切。

    凝结的血块与腐朽的肉块，悉数被秦秋的这一股力量疯狂地搅动着。

    那对于尚湖来说，自己的身体之内，仿佛是多出了一波凶猛的风暴。

    风暴来得突然，尚湖甚至是无法缓过来。

    尚湖吃痛地大张着嘴巴，却又是颤抖得说不上一句话来。

    他只有怒意满满地瞪大了自己的眼睛，怒视着近在咫尺的秦秋。

    秦秋丝毫不在乎尚湖的怒吼。

    力量在尚湖的身体之之内折腾着，凝结的血块从尚湖的皮肉下鼓动了起来。

章节目录 第575章

    第575章

    那凸起来的皮肉，隐约有了要爆炸得四分五裂的趋势。

    不只是尚湖的皮肉即将爆裂，尚湖甚至能够感受到，他的脾脏也是在尖叫着。

    他的身体每一处都在凸起，如同一头怪物在他的体内孕育着，即将脱壳而出。

    尚湖丝毫不期待这个怪物的脱胎而出。

    那个怪物的脱胎而出，就预示着，尚湖自己那惨痛的死亡结局。

    “你可是在自己的身体里面，种下了非常危险的东西啊。”

    秦秋看着尚湖那剧烈抽搐的脸庞。

    他看得出来，尚湖其实是想要疯狂问候他的父母。

    一连串因为疼痛而涌动着的脏话，被憋在了尚湖的嘴边。

    他说不出来，嘴唇与他的肌肉一起鼓动着。抽搐着。

    秦秋嫌弃地皱了皱眉。

    他一出手，就将尚湖给甩到了远处去。

    啪嗒的一下，尚湖就滚落到了地面之上。

    此刻的尚湖，已然如同膨胀巨大的气球。

    随意的一点触碰，尚湖的身躯，便控制不住地爆裂了开来。

    凝结着的血块，就这样从尚湖的身体之内喷溅而出。

    意外的，这一幕并没有那么的血腥。

    或许，是那些鲜血已然凝结，无法再像是滚热的鲜血一般飞溅。

    尚湖已然是看不出了几分人形。

    哪怕是尚湖的那硕大的蛇身，现在也是早就已经腐烂殆尽。

    ：震撼我大爷......我没有想到，会看到这么血腥的一出啊。

    ：这会被审核给大卡车的吧！？这实在是吓人了啊！

    ：没事的，看开一点，只是被平台给封掉了直播间罢了！

    ：我是变态了吗？我现在完全不害怕这些血腥，只害怕鬼魂了。

    ：我和你相反，我是怕血肉，不怕鬼魂......

    ：这个尚湖，我是认识的啊，我之前还想过要去找他算命来着的！可惜收费太可怕了，我没敢答应。

    ：收费是索要什么啊？他还真的就是要你的性命吗？

    ：要你性命都是轻的，我看他就是要你死了以后，都要任由他的折磨啊。

    ：我无法忍受变成地缚灵，最害怕的就是这样的情况了。

    聊归聊，直播间之内，又有了不少粉丝们给周小敏刷了不少的礼物。

    按照一般的直播流程来看，周小敏现在就应该来一个个地感谢这些送礼物的粉丝。

    但是，眼前的情况，还容不得周小敏真正地放松下来。

    “这样就结束了吗？尚湖就这样死了吗？”

    周小敏快步地跑到了秦秋的身边。

    她还不敢完全地确认，尚湖就这样死去了。

    “他的魂魄想要从这里离开。”

    秦秋指了指尚湖破碎支离的身躯，漏出了一丝魂魄。

    那是尚湖妄想逃跑的模样。

    秦秋一脚踩了下去，便轻易地碾碎了尚湖妄想逃跑的一丝魂魄。

    “这种人渣，就该丢到地府之中去接受审判的！”

    受多了秦秋的耳濡目染，周小敏也想着送尚湖到地府去体验一日游。

    “虚无的死亡会更适合他。”

    秦秋颔首。

章节目录 第576章

    第576章

    秦秋固然是清楚着，地府之下的酷刑，是最适合尚湖的残酷惩罚。

    但是，地府之下的酷刑，其实还是面向那些有心悔改的恶人的。

    饱受了地府的酷刑以后，这些恶人们，仍然还是有机会，能够找到机会去投胎的。

    而这一次的魂魄死亡，尚湖就会直接跌落至深渊泥潭之下。

    再也没有了转生投胎的机会。

    秦秋也并不打算给尚湖一点转世的机会。

    像是尚湖这样的烂人，他就应该死得不留残渣。

    尚湖一死去，他的力量也消散开来。

    大崂山的整个结界，悉数地消散了下去。

    先前那一份足以淹没周小敏的浓重水汽，在此刻也逐渐地被干燥取代。

    大崂山的树林，仍然是昏黑无比。

    但是，那已经是没有了先前那般漆黑得如同深渊的可怕感。

    “一番战斗，落了我一身的灰啊。”

    秦秋扫去了身上的灰尘。

    “我们也该走了吧？大崂山的火势这么大，我感觉山下有人注意到这边的异样了。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    尚湖释放出来的湿润水汽，完全没有秦秋释放的火焰远要可怕。

    这一波火焰一冒了出来，那肯定是会影响到了山下的人。

    “所以，我们现在走吧，反正，尚湖也已经解决掉了。”

    “我们现在需要去解决掉的，是那一群蛇啊。”

    秦秋想起了那一众蟒蛇。

    在没有了尚湖的力量压制以后，那一众蟒蛇肯定是会想方设法地从其中溜出来的。

    这一众蟒蛇，本身就存在着一定数量的强悍修士。

    像是这种修炼出些许气候的妖修，秦秋肯定是不会就此放过了他们的。

    “你说的也是，要是就这样放过了那些蟒蛇，谁知道他们会不会把所有蛇都放出来啊。”

    周小敏点了点头。

    她白天里，刚刚近距离贴近了那一众蟒蛇。

    哪怕只是那样看着，周小敏都会忍不住地觉得心头颤抖。

    那就更不用说是寻常的普通人了。

    他们要是好端端地在大街上走动着，就看到了有蛇类在爬动着。

    普通人只怕是要惊恐地尖叫，转身就回家去了。

    ：什么？有蛇吗？你们今天到底是经历了什么事情啊？

    ：我很好奇啊！我想要知道你们到底是发生了什么啊！

    ：为什么你们不全天直播啊？我感觉小敏子和秦秋先生的人生真的好神奇啊！

    ：我现在就只希望小敏子可以开全天直播，直播她和秦秋先生的生活！

    现在，最大的威胁尚湖已经解决掉了。

    周小敏也有了一些闲心思，能够来与直播间之内的这些家伙们来聊一下了。

    “我们白天啊，白天只是单纯在街边走走而已啊。”

    看到有人问及白日里的行动，周小敏随口地回答了一句。

    周小敏怎么可能会直接回答粉丝们，她白天是被秦秋骗去走大街了呢。

    她原本以为，那会是一场美好的约会。

    结果，一趟路走下来，周小敏这才知道，他们分明就是在调查事件。

    约会？不存在的。

    “我们是在约会啊。”

    蓦然，秦秋开了口。

    他这一开口，就让周小敏怔愣在了原地之中。

    周小敏看向了秦秋，眼神不敢置信。

章节目录 第577章

    第577章

    这还是周小敏头一回看到秦秋这样说起他们二人之间的关系。

    “你说这是约会吗......？我怎么感觉你就是在忽悠我呢？”

    周小敏现在已经顾不上直播了。

    她赧然着小脸，满心欢喜地注视着秦秋的身影。

    她现在就只想要知道，秦秋到底是不是在忽悠着她。

    “我从不忽悠你。”

    秦秋轻笑了一声。

    他轻笑起来的模样，温和的笑意，裹挟着令人难以忽视的柔软。

    “......嘿嘿，我就喜欢你这样跟我开玩笑。”

    周小敏唇角，忍不住翘了起来。

    从前忙碌工作，周小敏不曾记得照顾过自己。

    现在，周小敏一听到了秦秋这样的甜言蜜语，她就会忍不住地觉得非常的开心。

    她并不只是喜欢秦秋难得的甜言蜜语。

    她更喜欢的，更在乎的，是秦秋的关心。

    有人关心，才是周小敏真正在乎着的事情。

    ：哦哦！我感觉氛围有点奇怪了啊！小敏子和秦秋先生之间只是朋友关系吗？！

    ：我不信！可恶啊！我永远喜欢秦秋先生！求求你们不要在一起啊！

    ：给我一个机会！我一定要泡到秦秋先生啊！

    ：你们都要秦秋先生，那我就要小敏子好了，嘿嘿！

    ：小敏子和秦秋先生真的是在恋爱了吗？我都没有看出来啊，之前就在一起了吗？

    ：震撼我妈，我现在就是想要知道，小敏子和秦秋先生怎么会聚到了一起来的！

    ......

    一路来到了动物园，秦秋与周小敏只看到了满目的昏黑。

    想来也是，现在早就已经是晚上时刻。

    动物园早就闭馆了。

    只不过，秦秋对于这种封闭的地方，向来都是有着自己独特的方式。

    秦秋直接就拉起了周小敏的手，闪身进入了动物园之内。

    动物园的各个地方，已经悉数关闭。

    只有大门是没有关闭着的。

    灯光只是维持在了最低功率之下。

    这是为了方便动物园之内的保安在此地巡逻着。

    “好黑啊，我都能够听到那些蛇在动了啊。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    一进入了动物园以后，莫名其妙的冷意，就一直在侵蚀着周小敏。

    “深更半夜，自然是会凉些许的。”

    秦秋安抚地拍了拍周小敏的肩膀。

    有了秦秋的安慰，周小敏登时就不再觉得难受了。

    “嘿嘿，有你在，我就没有那么冷啦。”

    她主动地靠了上来，笑面盈盈。

    这还是周小敏头一回撒娇。

    自从离开了家人以后，周小敏就再也没有机会去向什么人撒娇。

    就算是周小敏想要撒娇，也没有人会想要多看她一眼。

    只有此刻，秦秋陪伴在了自己的身边，周小敏这才能够暂且释放一下自己娇气的一面。

    “那就靠过来吧。”

    秦秋轻笑着调侃。

    周小敏撅起小嘴，心下却是激动得乐开了花。

    她喜欢这样温馨的日常。

章节目录 第578章

    第578章

    秦秋与周小敏就这样依靠在了一起，旁若无人地走动着。

    他们的模样，就好像是在白日里，动物园正在营业之时来参观游玩的游客们。

    就好像是全然没有察觉到，现在并不是正常的营业时间。

    周小敏沉浸在了这一份难得的温情之中，全然是将这一件事情给抛在了脑后。

    而秦秋，他是压根就不在乎着这一件事情。

    他自有自己的法子，能够来忽悠过了那一些无聊的监控。

    按照记忆之中的观蛇园来走，秦秋一路走到了白日里来过的地方。

    那一处地方，仍然是封闭着的。

    没有任何一条蛇妖从其中逃离了出来。

    秦秋打量着那一些蟒蛇，确认过了，的确是一条都没有漏掉。

    他本来以为，这一些蟒蛇在没有了尚湖的牵制以后，就会立刻逃离出来的。

    他们一旦这样做了，秦秋就一定会回来将他们悉数镇压抹杀的。

    秦秋不会接受扰乱秩序的事情。

    这些蟒蛇在人类的眼中看来，一旦逃离出来，就会成为扰乱秩序的害虫。

    秦秋也理解，就算是这些蛇妖们并没有伤害他人的意思。

    他们那硕大的蛇身原型，仍然还是会成为人类眼中的可怕威胁。

    “你终于是来了，我们恭候多时了。”

    见到秦秋与周小敏的到来，一条蟒蛇从树木之上爬了下来。

    “尚湖真的被你给解决掉了，我们已经感受不到那家伙的气息了。”

    “......或许这样做，实在是非常的冒犯，但是，我想要知道，你是怎么做到的？”

    “我们之前也是想要杀死了尚湖的，但是，光凭着我们的实力，根本就无法撼动尚湖啊。”

    那条蟒蛇就好像是忍受不住自己的好奇，踌躇着，开口来询问着秦秋。

    “你们只是一众蛇妖罢了，怎么可能比得过秦秋呢？”

    “他可是地府阎君啊，实力自然是会比你们都要强悍了不少的啊！”

    周小敏骄傲地昂起了下颚。

    “地府阎君？！”

    一听到秦秋的名号，众多蛇妖震惊在了原地之中。

    “可是，我听说地府早就已经无法连接上了，就连地府阴差都不来抓人了。”

    “现在，地府阎君是亲自上来抓人了吗？这到底是怎么一回事？”

    “真是奇怪啊，我看他的样子，也不像是个冒牌货啊......”

    有人惊愕，有人不敢置信。

    众多蛇妖围绕在了秦秋的面前，隔绝着一层玻璃，不敢置信地打量着秦秋。

    秦秋微微一皱眉，那些蛇妖们就迅速地向着后面撤退了过去。

    他们可不敢让秦秋有丝毫的不高兴。

    就算秦秋并不是真正的地府阎君，他们也不敢在秦秋的面前造次。

    秦秋的实力是如此的强悍，就连尚湖那个家伙都能够撼动。

    他们这些蛇妖连尚湖都无法靠近，更别说是去杀死秦秋了。

    “多谢阎君大人出手相助，若是阎君大人不嫌弃，还请阎君再给我们一次报答您的机会。”

    那一条蟒蛇来到了秦秋的面前，语气虔诚。

    根据其中透露出来的气息，秦秋能够认得出来，这是白日里请求自己帮忙的蛇妖。

章节目录 第579章

    第579章

    这一头蛇妖，应该就是这一众蛇妖之中的领头老大。

    众多蛇妖一见这个蛇妖出面，其他的家伙们，就默默地后撤到了别处去。

    “你们想要报答我？你们还有什么东西可以拿来报答我的吗？”

    秦秋注视着眼前的蟒蛇。

    在秦秋的眼中看来，这条蟒蛇虽然没有什么值得交换的东西。

    但是，秦秋还是比较佩服这条蟒蛇的聪慧的。

    这一条蟒蛇的聪明之处，就在于他知道自己身份虽卑微，但与地府阎君搭上线，就会有好处。

    “阎君大人应该是有所不知吧，尚湖自己是无法做到如此的嚣张的。”

    “泰山府与大崂山并不遥远，但是，泰山府的威严已经无法威慑住了大崂山的尚湖。”

    “这一点，或许就已经说明了泰山府的衰弱了。”

    蟒蛇显然是有了一丝的慌乱。

    他还是努力地稳住了自己的情绪，想着来与秦秋好好地谈论一番。

    “泰山府的疲弱，你又怎么会这么清楚呢？”

    秦秋并没有完全相信这条蟒蛇说的言语。

    “这也是尚湖与我们炫耀过的，他宣称泰山府早就无力回天，地府也同样出不了力。”

    “这是他说的，并不是我们的意思，我们知道天道有眼，绝对不会姑息了这个小人的。”

    蟒蛇为撇清关系，匆忙与秦秋解释了一番。

    “这样啊。”

    秦秋的神色仍然淡漠，直看得蟒蛇心头微颤。

    蟒蛇不敢出声，只有乖乖地等待着秦秋的审判。

    “也罢，就放你们这些有理智的蛇妖离开吧，切记，在人世就要遵守规矩。”

    “若是不遵守规矩，我随时都能够找到你们，让你们迎接应有的惩罚的。”

    秦秋收敛了思考，一招手，释放了那几个家伙。

    那几个家伙一看到外面的大门放开了，激动不已。

    他们倒也是聪明，没有直接就从这个地方离开。

    “谢谢阎君大人！谢谢！”

    而是转过身子来，先恭敬地与秦秋磕头、拜首。

    得了秦秋的回应，这些蟒蛇这才敢从这个地方离开。

    其他的蟒蛇没有人智，只是木讷地看着那些蛇妖满心欢喜地离开这里。

    “喂！秦秋！你怎么就这样放走了他们啊？他们可是蛇妖啊！”

    “你就不担心这些蛇妖直接离开这里，跑到了外面去祸害人世了吗？”

    周小敏在一旁看得着急。

    她不明白，秦秋为什么要这样轻易地放过了这一些蛇妖。

    “他们不会胡乱动手的，从生死簿的生平上来看。”

    “这些蛇妖其实已经融入人世很久了，其中甚至与人类已经组成了家庭。”

    “他们在人世没有做过坏事，我这才会选择放过了他们的。”

    秦秋回答着周小敏。

    他在释放了这一些家伙们之前，都是有特意检查过这些人的身份与生平的。

    生死簿上，将一切记录得清清楚楚。

    那些蛇妖的确平和，从未做过亏心事。

章节目录 第580章

    第580章

    秦秋并不是一个恶劣至极，不懂变通的顽固老头。

    他清楚着，随着时代的变化，人妖殊途已然不再是一种隔阂与规矩。

    人类现在已然是发展得超乎神仙。

    除了神秘与仙术这一些领域是人类无法触及的之外。

    人类早就将世界与世界之外研究熟悉。

    既然是后世之人想要更多的发展，那么，身为长者的秦秋自然是不会阻拦着的。

    这些蛇妖们的仙术在人类那孱弱的身躯面前，固然是强悍的。

    只是，秦秋见识过警局的那一点小火力。

    就算是人类没有动用最高级别的火力，他们也同样是能够来解决掉这些蛇妖。

    蛇妖的法术再怎么厉害，他们也抗不住人类那可怕至极的火力啊。

    “好吧，如果你是这样想的话，我也拿你没办法了啊。”

    周小敏叹息了一声。

    也许，是那一些蟒蛇的真身，实在是太过于吓人。

    直到现在，周小敏也仍然还是没有完全地忘记了那一些蟒蛇的嘴脸。

    骇人无比。

    不过，既然秦秋已经下定了决心，那么，周小敏也就只能够默默地支持他了。

    秦秋看人看物的眼光，总会是比周小敏要厉害了不少的。

    现在，周小敏还是没有将这一个直播间给关闭。

    直播间的观众们，就这样眼睁睁地看着那些蟒蛇变身成人，从监禁设施之中溜了出去。

    他们跟随着周小敏，早就已经是看遍了无数离奇可怕的画面。

    更为离谱的画面，也是早就已经见识过了。

    然而，这一些动物园之中的蟒蛇变身成人，再从动物园之内离开的画面，实在是太过于震撼了。

    ：这是真的，还是假的啊？秦秋先生，你就这样放走了这些家伙们了吗？

    ：他们是真的不会来危害我们的性命吗？还是说，这些人其实是演员啊？

    ：你们难道就不会害怕的吗？听秦秋先生这个语气，我感觉，混入人界的妖怪不止一个啊？

    ：那肯定不止一个了，听这些妖怪的口吻，我感觉他们对于人类已经是非常的熟悉了。

    ：兄弟们，想象一下，你走在大街上，每一个与你擦肩而过的家伙，都有可能是妖怪化身的人类！

    ：不要太害怕了，可以吗？虽然那是蛇妖，但是，只要不伤害人类，我们应该还是可以好好和平相处的。

    ：你是看人与妖恋爱的电视剧太多，被洗脑了吗？妖怪可是非常危险的啊！！

    ：你还别说啊，我对于妖怪还是比较感兴趣的，要是能够找到一个妖怪来谈恋爱也不错的啊。

    ：别瞎想了，电视剧的妖怪大多都长得帅，这现实里的妖怪可不帅啊，没看到那蛇妖的原型有多难看吗？

    ：震撼我的三观！竟然真的有人觉得妖怪存在于世是好事情啊？

    ：我说过的啦，你们就把这个当成电视剧来看，不就可以了吗？现实里哪有阎王爷啊？笑死，当真了属于是。

    周小敏一定睛去看直播间，果不其然，又是看到了满目的汹涌戾气。

    直播间的观众们永远拥有着这样活泼的精力，每天不是在骂街就是在骂街的道路上。

    周小敏鲜少看到他们一致对外的模样。

    见到观众们的戾气是这样的凶猛，周小敏哪里有胆子敢让他们知道自己在与秦秋谈恋爱呢。

章节目录 第581章

    第581章

    “算了......家人们！今天的直播就到这里啦！我们下一次直播再见哟！”

    周小敏掩饰过了自己的失落，笑面盈盈地与直播间的观众们道过别。

    道过别了以后，周小敏手速飞快地就关掉了直播。

    “唉，直播间的戾气可真是重啊。”

    周小敏收起了自己的手机，捏了捏自己疲惫酸疼的脖子。

    今天走了一整天，还踩着高跟鞋，走遍了整个大崂山。

    疲惫，蜂拥着贯穿过了周小敏的身躯。

    周小敏只感觉，这具身体好像是已经不再属于自己了。

    解决掉了今天的直播与麻烦以后，周小敏就与秦秋一起走在了回去的道路。

    “话说，诗雅小姐今天一整天都没有给我回复信息啊。”

    周小敏手上把着方向盘，忍不住地想到了刘诗雅。

    刘诗雅平日里，有事没事，便会蹲守在了周小敏的直播间之内。

    一方面，这是刘诗雅自己的工作。

    另外一方面，刘诗雅也是想要多多地从周小敏的直播之中，来了解一下他们二人的驱魔日常。

    而今天，刘诗雅不仅是没有蹲守直播间，就连周小敏的信息都没有回复一句。

    周小敏腾出手来，拿出了自己的手机。

    她本来是想要再看一下，刘诗雅有没有回复消息的。

    可惜，周小敏再次拿出了手机。

    一眼看去，刘诗雅的聊天界面之上，仍然是只有周小敏那孤零零的气泡。

    刘诗雅还是一条信息都没有回复周小敏。

    哪怕只是一个表情包。

    周小敏只觉得这样的情况很是奇怪，不应该会发生在刘诗雅的身上的。

    “我记得，刘诗雅说过，要陪同着王相玲到泰山府去的吧。”

    坐在了副驾驶座上的秦秋，睁开了一直闭目养神的眼睛。

    他仍然还是记得的。

    刘诗雅那一天，带着他之前拒绝帮助过的王相玲，亲自上门来找上了他。

    秦秋为陷入苦难的王相玲指出了一条明路以后，他就再也没有关注过了这一件事情。

    没有想到，刘诗雅陪同着王相玲前往泰山府以后，她们二人就再也没有了声音。

    这样的情况，属实是有几分奇怪。

    泰山府在经历过了千百年间的迭代以后，对于凡人来说，早就已经不再是一处神秘的领域。

    想要进入泰山府，按理来说，那应该是不会被封闭了信号的。

    秦秋并没有亲自去看过泰山府的情况。

    毕竟，在某一种意义上来说，泰山府在最初创造出来之时，对标的正是地府的业务。

    泰山府在最初也是能够来审理着死人魂魄，惩罚死魂的。

    只不过，在后来被秦秋掺和一脚以后。

    泰山府就转而来为人间与阴间的跨界案件做审理。

    至于阴间的事情，泰山府已经将权利与业务全部交给了地府。

章节目录 第582章

    第582章

    这也是依靠着秦秋自己争取来的。

    从某种意义上来说，泰山府与地府之间的关系，颇有几分微妙的感觉。

    这也是为什么秦秋当初只是给王相玲指出了一条明路，而不是亲自带着王相玲到泰山府去。

    就算是秦秋给王相玲一点推荐的机会，让泰山府照顾一下王相玲这个可怜人。

    泰山府的人可能在看到地府阎君这几个大字以后，果断就放弃帮助王相玲。

    没来由的，秦秋又回想起了先前，那一条蟒蛇与自己说过的言语。

    泰山府那一边的势力，或许真的是有所降低了。

    否则的话，尚湖那一头蛇妖是不可能这样逍遥自在的。

    那尚湖可以说得上，就是在泰山府的眼皮子底下修炼邪术，吸取他人寿命了。

    泰山府却是不曾搭理过一下。

    由此可见，千百年以后，泰山府到底是衰弱到了何等境界。

    秦秋不由得叹息了一声，感慨着。

    幸好，地府尚且有他阎君在。

    若是连他这一个地府阎君都没有了，想来，地府与世界只会是跌落至更为可怕的地步。

    与凡间的警察相似，地府就相当于是天道维持秩序的执法机关。

    地府一旦陷入在了崩溃的境地之中，人世之间的邪祟与魂魄都将暴走。

    尚湖与安阳就是最好的例子。

    泰山府的势力已然衰弱了几分，这一个尚湖都胆敢猖狂到了这等地步。

    若是连地府都崩溃，秦秋只觉得，那些邪祟们会行动得更加肆无忌惮。

    他无法接受天地动荡的糟糕结果。

    “秦秋，你说，诗雅小姐会不会在那一边遭遇到了什么麻烦啊？”

    周小敏这时候也回想了起来。

    刘诗雅之前就说过的，想要带着王相玲到泰山府那一边看看情况。

    按照时间来看，刘诗雅与王相玲应该是早就已经到了泰山府那边了。

    可是，一去到了泰山府那一边，周小敏反而是无法联系上王相玲与刘诗雅了。

    “我不清楚，或许，泰山府现在的情况也算不上好的吧。”

    “你可以尝试着给刘诗雅打去一个电话，看看刘诗雅那一边的情况。”

    秦秋摇头，还是建议周小敏打去一个电话。

    周小敏也正有此意，就拨打起了刘诗雅的电话。

    然而，不论周小敏拨打了多少次刘诗雅的电话。

    刘诗雅的电话，始终都是会以无人接听为结局。

    “这到底是怎么一回事啊？诗雅小姐在泰山府那一边不会是真的出事情了吧？”

    这下子，周小敏也是忍不住担心了起来。

    之前发去消息，没有得到回复，周小敏可以解释为刘诗雅的忙碌。

    可是，这一次却是一直都没有得到回复，周小敏终于是忍不住紧张了。

    “泰山府现在的情况不是很好，我或许是将她们二人引向了火山深渊吧。”

    秦秋意识到了情况的危机程度。

    现在的泰山府，已经不再安全了。

    让刘诗雅与王相玲跑到了泰山府之中去求助，在现在这个情势看来，显然是个错误的决定。

    秦秋也是没有想到，这个决定会是这样的害人。

    “那我们需要跑一趟泰山府了吧？我看可不想要伤到了诗雅小姐和王相玲啊。”

    周小敏懊悔地拍了一下方向盘。

章节目录 第583章

    第583章

    前往泰山府，可是他们提出来的建议。

    现在，泰山府出了这样麻烦的事情，周小敏自然是不能够袖手旁观的。

    “这是自然，我也不会让她们就这样白白去送死的。”

    秦秋叹息了一声。

    他也不不会就这样眼睁睁地放任她们二人不管。

    ......

    吃过了饭菜，休息过了一段时间以后，周小敏与秦秋又踏上了前往泰山府的旅程。

    坐飞机的道路之上，周小敏接到了安然发来的信息。

    “喂？小敏吗？你们知道诗雅小姐最近是到哪里去了吗？”

    “我已经很久没有接到诗雅小姐的消息了，她要是再不来上班。”

    “我们合作的一些事务可就只能够暂时放下了啊！”

    安然发过了信息以后，干脆直接就打来了电话。

    她早早就想着要来打个电话，结果刘诗雅完全不接电话。

    无奈之下，安然只有拨打了周小敏的电话。

    在这种时候，也就只有周小敏的电话是能够打得通的。

    “是的，我也给诗雅小姐打过电话，她一直都没有接通，我也担心她是遭遇到了什么麻烦。”

    周小敏没有想到，先打电话上门来的家伙，竟然会是安然。

    “你们可一定要找到诗雅小姐啊，如果找不到的话，我们可以直接报警的。”

    “你们也不要累着了，也许，诗雅小姐是到其他地方去了吧。”

    安然暂时还不知道，刘诗雅之前来找过周小敏。

    她对于王相玲的事情一无所知。

    “没事的，我们应该是能够找回了刘诗雅小姐的，你先放轻松。”

    “公司之内的事情就暂时交给你们来处理吧。”

    知道安然此刻紧张不已，周小敏只有先来安慰着安然。

    “好的，那就交给你们了，谢谢了！”

    安然满心感激。

    挂断了安然的电话以后，周小敏现在就更加笃定于刘诗雅与王相玲的遭遇。

    刘诗雅与王相玲肯定是在泰山府遭遇到了不测。

    不然，她们不至于连个电话都打不出去的。

    秦秋与周小敏一路赶到了泰山府。

    一踏上了这片熟悉而又陌生的徒弟，秦秋便感受到了一阵格外疏离的感觉。

    没有记忆之中的熟悉，只有面对着陌生之物的疏离。

    千百年过去了，泰山府早就已经改变，变成了另外的一幅新奇的模样。

    迎合着现代的更迭，泰山府变成了一处风景区。

    准确一点地来说，泰山府的一大半地方，都变成了国有风景区。

    秦秋与周小敏走上了泰山府的时候，他们还能够看到了人来人往的游客。

    他们拿着手机，对着泰山府的风景一番自拍。

    嬉笑的声音，仿佛是要填满了曾经宁静、稀奇的泰山府。

    “世道变得可真是快啊。”

    秦秋不由得感慨了一句。

    泰山府此等重要的跨界机关，都能够在后世之人的管理之下，被征用成风景区了。

章节目录 第584章

    第584章

    秦秋不敢想象，若是人类依靠着科技的发展，终有一天发现了幽冥地府的存在。

    到时候，秦秋又是要在人类的管制之下，对地府作出了怎样的改变。

    不过，等到了人类发现幽冥地府的那一天到来，秦秋应该早就将位置传给其他人了。

    “泰山府可真是热闹啊，我本来以为，这个地方会非常冷清的。”

    周小敏好奇地东张西望。

    这一处泰山府的模样，与周小敏印象之中的泰山府，颇有几分不一样。

    周小敏印象之中的泰山府，那本来就应该是一处冷清、宁静的，类似于道观的存在。

    没有想到，泰山府也会成为了一处风景区。

    按照这样的发展下去，周小敏只觉得，之前的那一处大崂山，应该也是会被开发成风景区的。

    就算是不开发成风景区，大崂山也难以逃过迎合人类，做出改变的命运。

    或许是别墅区，也或许是其他的作用。

    “姑娘，算命吗？”

    周小敏正与秦秋并肩走着，忽而，一道老人的声音叫住了周小敏。

    她的半边身子踉跄了一下。

    那是被人给拉扯住了衣服的袖子。

    周小敏回过头去，就看到了一个老男人正贼眉鼠眼地看着自己。

    那老男人换上了一身的深色道服，模样却是贼眉鼠眼。

    眉眼之间，凝聚着一股挥散不去的阴气。

    “......你是谁啊？”

    一看到了老男人的这副架势，周小敏的心中，便有了些许介意。

    这副架势，一看就知道，那肯定就是一个胡诌骗人的老骗子。

    专门以道士与和尚之类的身份，来忽悠着那一些没心眼的游客们。

    对于这样一些利用特殊身份来忽悠人的家伙，周小敏的心中怀揣着极大的偏见与怨念。

    别问，问就是周小敏也曾经被这种人给忽悠过。

    直到现在，周小敏也仍然还是忘不了这种糟糕透顶的家伙。

    “姑娘，别怕啊，我又不是什么坏人，我只是看你面色泛红。”

    “眉目端正，想来是近日里要发大财了，想着让姑娘好好把握住机会啊！”

    那老男人挨了周小敏一个嫌弃的眼神，他倒是也不气恼。

    甚至是还能够笑嘻嘻地去回应周小敏的冷眼。

    “不必了，见到你，我才觉得我最近是要破财了，我一分钱都没有，我是不会算命的。”

    周小敏之前到其他风景区旅游的时候，就在这些假道士和假和尚的身上吃过亏。

    这一次，周小敏是打死都不会再在同一个地方摔倒了。

    秦秋搀着周小敏的身子，不动声色地将她拉到了自己的身后来。

    “这位老者，你是有什么事情吗？”

    他上下地打量着眼前的老男人，眼中浮现起了一抹冰色。

    “......没事，我有事了，我先走了！”

    那老道士也在打量着秦秋，似乎是隔着秦秋，看到了什么奇怪的东西。

    他不敢再在原地多做停留，转身就直接开溜了。

    “喂！你不是想要给我算命的吗？再来给你姑奶奶我算一卦呀？”

    见到老道士扭头就开溜，周小敏被他给气笑了，对着那老男人的背影大骂了几句。

章节目录 第585章

    第585章

    “别去搭理他了，他的身上的确是有点东西。”

    秦秋拉住了打算追上去大骂的周小敏。

    “哈？那还真的是一个道士吗？那这个道士也太不正经了吧？！”

    听到秦秋这样说，周小敏直接就慌乱地缩了缩脖子。

    周小敏只以为那个老男人就是一个骗子。

    没有想到，那个老男人竟然是真的有几分东西。

    这可还是秦秋自己亲口盖章的。

    “不，他也算不上是一个道士，他只是一个妖怪罢了。”

    秦秋摇了摇头。

    “妖怪？一个妖怪现在也能够进入泰山府这种道观了吗？”

    “现在的泰山府到底是孱弱到了什么地步了啊？！”

    周小敏惊愕地瞪大了眼睛。

    “是啊，泰山府已经衰弱到了妖怪随便混入人群，忽悠群众的地步了啊。”

    “不过，你也不要误会了，像是道观与寺庙这种地方，还是会允许妖怪的靠近的。”

    “只要是一心向善的妖怪，他们都是能够接近道观与寺庙之地的。”

    “若是心思险恶的妖怪靠近这些地方，便会受到了影响。”

    秦秋为周小敏解释了一番。

    “可是，那个家伙一看就不像是什么好人啊。”

    周小敏仍然还是觉得，那个假道士的模样，看起来奇奇怪怪的。

    “无妨，我看起来，也不像是一个好人啊。”

    秦秋起了一点逗弄周小敏的心思。

    “我觉得你是好人就是好人，你面相长得凶罢了。”

    周小敏撅起了小嘴。

    她并没有觉得，秦秋会是一个恶劣至极的坏人。

    第一次见到秦秋，周小敏就觉得这个家伙不算是老好人，像是个容易被忽悠的冤大头。

    现在来看，她周小敏才是真正会被忽悠的冤大头。

    周小敏这一路与秦秋一并走来，不知道是吃了多少亏，挨了多少邪祟的忽悠。

    若不是有秦秋待在了自己的身边，也许，周小敏的情况会变得更加的糟糕。

    现在，有了秦秋的帮助，周小敏便不需要担心自己还会遭遇到了威胁与欺骗。

    “你这小丫头啊。”

    秦秋轻笑着，戳了戳周小敏的脑袋。

    不知道是从何时开始，秦秋也喜欢像是这样来逗弄着周小敏，听着周小敏说些有意思的言语。

    周小敏找到了一个当地人来询问了一下情况，这才知道了泰山府现在的情况。

    泰山府的前面，大部分都是属于风景区。

    只有泰山府的后山，才是真正完全属于泰山府所有的清净地盘。

    而泰山府的人们，大多的时候，都是会待在了泰山府的后山府邸，安心地修炼着。

    周小敏得知了情况，便想着去往泰山府的深山府邸去找人。

    只要搬出了秦秋的名头，大多数不可告人的禁忌之地，都会默默地向外开放。

    可惜，这一次，秦秋的名头并没有震撼到了泰山府看守后山的弟子。

    那弟子的模样看起来很是年轻，甚至是透露出了几分憨厚。

章节目录 第586章

    第586章

    “秦秋？我不知道啊，我从来都没有听说过有这个人的存在啊。”

    “你们到底是哪里来的呀？泰山府的后山真的是不对外向游客开放的啊！”

    那年纪轻轻的弟子满脸的困惑。

    听到了秦秋的名字，那弟子脸上展露出的困惑，是真实的，不带有丝毫的谎言的。

    “你当然是不认识了，你可以去问问你的师父啊，或者是泰山府管事的人啊！”

    “这位秦秋先生可是地府阎君啊，怎么可能会让你一个毛头小子知道了啊？”

    周小敏和这个年轻弟子讲了半天。

    她的口水都要干了，这个年轻弟子却仍然还是没有看出了秦秋的重要身份。

    仔细想来，倒也是。

    这个弟子看起来是如此的年轻，想来，也只不过是才加入了泰山府。

    而泰山府经历了千百年来的更迭与风雨，其中的人员早就不知道是变更了多少次了。

    泰山府之中，会有人不认识地府阎君的名号，这也是正常的事情。

    周小敏现在就只是想着让这个小弟子到泰山府里，去请来一位大师父。

    或许，只有那一些地位高一些的大师父，才会有资格知晓秦秋的地府阎君身份。

    “地府阎君......这个名号，我的确是有听说过的啊。”

    “但是，你们怎么看都不像是地府的人啊！而且，你们要真的是地府的人，我可就......”

    年轻弟子上下地打量过了秦秋与周小敏，兀自地嘀咕着。

    “你嘀咕着什么呢？你们泰山府不会是到了现在，还在记恨着地府阎君吧？”

    自从听说了地府与泰山府的性质相似以后，周小敏就先入为主地认定了他们二者之间有仇。

    “没有的事情，我们泰山府公平公正，心胸宽广，绝对不会记恨任何人的。”

    “没错，就是不会记恨任何人的，那个什么地府阎君也不会的！”

    像是为了证明自己的言语，那个年轻的弟子又在后面补上了一句。

    “你这样说话，只会是让我觉得，你的心下仍然是在记恨着地府阎君的啊。”

    “好了，不要再在这里说这些废话了，你要么让我们进去。”

    “要么，我们就直接进去了啊！”

    周小敏没心思再在这里与年轻弟子浪费唇舌。

    她挽起了自己的衣袖，打算来让这个年轻弟子见识一下自己的无敌铁拳。

    她就不相信，自己一拳头打下去，这小子还会是满口不答应的模样。

    “无妨，让我来与他聊聊吧。”

    还没有等到周小敏下手，秦秋就先一步地拦下了周小敏。

    “你就是秦秋了？我和你有什么可说的啊？你们要是被鬼魂邪祟附身，我们泰山府还能救你们的。”

    “可是，你们要是单纯的有精神方面的疾病，我们泰山府可就爱莫能助了啊！”

    年轻弟子已然是作出了防御的姿态。

    他生怕周小敏一个脑抽风，冲上来就是一记无敌铁拳，砸得他晕头转向的。

    “内人方才让你见笑了，我们此番前来，是特意想要拜访泰山府君。”

    说着，秦秋摊开的掌心之中，凭空闪烁起了一抹灿烂的金光。

    金光一过，呈现而出的，是一块质地温润的玉牌。

    “这正是我们泰山府的通牒玉牌，你是怎么得到的......？”

    “不不不，我应该问，你是真的会施展法术吗？还是说，你是有心忽悠我的啊？”

章节目录 第587章

    第587章

    年轻弟子被秦秋的举动给震慑住了，却还是有几分怀疑。

    他自然是认得出来，那玉牌之上铭刻着的符号，就正是属于泰山府的标志。

    可是，更让年轻弟子感到震撼的，是秦秋那凭空变出东西来的手法。

    “他这不是法术，难道你就会法术了吗？”

    周小敏愤愤不平。

    “可是......”

    “你先下去吧。”

    年轻弟子还想要接着说下去，一道男人的声音，便先阻止了他。

    男人高挑的身影，从其后缓缓走来。

    “掌门，您来了！”

    那年轻弟子见到男人，欣喜而又恭敬地行了一礼。

    周小敏满怀期待地与秦秋一起看了过去。

    出现在他们眼前的，同样是一个年纪轻轻的男人。

    那男人模样标致，玉树临风，颇有几分少年的风采。

    无论怎么看，这一个少年都像是在学堂里念书的小少年。

    而不像是会出现在泰山府，被手下弟子恭敬地称呼为掌门的人。

    “二位，有失远迎，我就是泰山府的现任掌门张志珏，你......”

    张志珏风度翩翩，走来问候的时候，他看了一眼秦秋，言语便哽住了一般。

    他收敛了言语，上下地打量着秦秋的身影。

    那一幅打量着的模样，就像是在确认着什么一样。

    “你就是泰山府的现任掌门吗？看起来可真是年轻啊。”

    这样的眼神，莫名地让周小敏的心警惕了起来，便主动开口，打破了沉默。

    “是的，按照人类的年龄来算，我此刻应当在山下念书。”

    “不过，我其实早早就毕业了，师父三思过后，便将泰山府的位置传给了我，驾鹤西去。”

    说到最后，张志珏低敛眉目，叹息了一声。

    周小敏看得出来，张志珏的这一番悲伤，是发自内心的。

    她不必担心张志珏这是在欺骗着他们。

    “这位先生，你的身上有地府的气息啊。”

    张志珏的目光，又投落到了秦秋的身上去。

    “这块通牒玉牌，也是千年前，泰山府君亲手赐下的通牒吧。”

    “传承至今日，我们泰山府之内能够找到的玉牌都难以寻见了。”

    “这位先生却是能够随手就拿出了一块来......”

    张志珏凝视着那块通牒玉牌，颇有几分感慨。

    “想要吗？那就赐予你好了，这也是泰山府君当初亲手赠我的。”

    秦秋伸长手，将通牒玉牌递到了张志珏的手边。

    “既然这是祖师爷赠与先生的物件，那就请先生您留下来吧。”

    张志珏肉眼可见地犹豫了一瞬，尔后，慢慢地后退了一步。

    “啊？真的吗？掌门？这可是难得可见的......”

    那年轻弟子闻言，大为惋惜地盯住那一块通牒玉牌。

章节目录 第588章

    第588章

    要知道，泰山府自从百年前衰弱了以后，就再也没有能力铸造出仙气如此充沛的通牒玉佩。

    就算是张志珏不想要得到这一块东西，一旁的泰山府弟子们仍是会觉得非常的眼馋。

    “注意你的礼貌啊。”

    张志珏瞥了一眼那个弟子，眼中隐隐透出几分恨铁不成钢。

    这个憨憨傻子，怎么就没有看出来，秦秋这分明是有心要来羞辱他们呢。

    若是秦秋有心想要带走了这一块玉佩，他大可在言语方面表达得友善些许。

    然而，秦秋一上来，就直接用了赐予这样高高在上的字眼。

    那秦秋完全是没有将他们泰山府放在了眼中。

    不管秦秋是不是真正的地府阎君，张志珏也并不打算就这样在秦秋的面前示弱。

    他们泰山府就算是现在落魄了，也不是谁人都能够上来打一巴掌的。

    “也罢，那我就暂且留着吧，再怎么说，这也是泰山府君当初赠与我的。”

    “自从他离开了这一个世界以后，这世界就仿佛是变得无聊了不少啊。”

    秦秋随意地敛去了通牒玉佩的影子。

    通牒玉佩在秦秋的掌心之中变作了一片光影，宛若黄金的砂砾一般消失点金。

    这一幕，简直就是要震慑住了张志珏与泰山府弟子。

    泰山府的衰弱，也预示着泰山府的后人无法再随意地修炼至出神入化的地步。

    想要施展法术与法力，更是难比登天。

    饶是泰山府的现任掌门，享誉万人称赞的张志珏，也不一定能够做到随意施展法术。

    “你就不打算请我们到里面去坐一坐吗？我们这一次到泰山府来做客，可是有事情想要请教你们的啊。”

    周小敏在泰山府的门口外面站了许久。

    她昨天穿着高跟鞋，走遍了整个大崂山。

    直到现在，周小敏的双脚也还是没有完全地痊愈。

    周小敏只是在门口多站了一会儿，她就开始感觉，自己的腿脚在隐隐作痛了。

    “一直让客人站在门口，并不是待客之道啊。”

    秦秋记得周小敏的腿脚仍然作痛。

    知道周小敏此刻是在忍痛站着，秦秋面对着张志珏的面色，也不再是那么的友好。

    他可不舍得一直让周小敏这样站在门口外面。

    “对不起，是我的疏忽了，请随我一起来吧，二位贵客。”

    确认过了秦秋的身份以后，张志珏就不再打哑谜。

    张志珏邀请着秦秋与周小敏进入了寻常人难以进入的泰山府后山。

    泰山府的后山，与周小敏想象之中的仙府门派有着相似的模样。

    云雾缭绕，仙鹤展翅。

    不知名的乐器响起了沉沉的鸣声，遥遥地传了过来。

    渺茫的山巅之间，隐约可见山头上漫漫的葱郁之色。

    一眼看去，令人倍感舒畅，吐出的浊气，仿佛在此刻也升腾，变作了天边柔软的云彩。

    毫无疑问，这就是一处完美的修仙之地。

    周小敏一来到了泰山府的后山，积郁在她内心之中的烦躁，已然消失得不见踪影。

    她环视着整个泰山府，眼中尽是好奇，嘴中忍不住发出了哇塞的声音。

    听着周小敏那暗藏好奇与惊艳的赞叹，走在了前面，为他们带路的张志珏也暗自窃笑。

章节目录 第589章

    第589章

    即使泰山府已然没落了百余年，不见往日里的辉煌与鼎盛。

    这一处泰山府在凡世俗人的眼中看来，仍然还是一处不可多得的世外桃源。

    秦秋也同样是在打量着眼前的泰山府。

    他却是没有发出了与周小敏同样的赞叹，而是皱起了眉头来。

    张志珏走在了前头，却是一直在悄悄地打量着秦秋。

    他就是想要来看看，秦秋对于这泰山府的美景，会发出了怎样的赞叹。

    然而，秦秋却是没有说出了任何的赞美之词，甚至是皱起了眉头来。

    秦秋这样皱起眉头来的模样，实在是惊到了张志珏。

    不由得，张志珏的面色也变得难看了起来。

    这个秦秋到底是从哪里来的，他不会是与泰山府君结仇了吧？

    怀揣着复杂与困惑的心情，张志珏邀请着秦秋与周小敏来到了会客厅。

    弟子们奉上了热乎乎的香茶以后，他们就退出了会客厅。

    他们一离开了会客厅，整个恬静的会客厅，便只剩下了他们三个人。

    沉默的氛围，一时之间的，环绕在了整个偌大而又陈旧的会客厅之中。

    周小敏不会品茗，再上等的茶水落到了她的嘴中，也只会是与普通的清水一样。

    她的注意力，悉数地落到了眼前的会客厅之上。

    对于嘴中灌着的香茶，并没有多少的感触。

    坐在了主位的张志珏悄悄瞥了眼喝着香茶的周小敏。

    周小敏的那一幅模样，便如同牛嚼牡丹一般，令张志珏心疼不已。

    张志珏心疼着的，是他那在泰山府之中珍藏了多年，不舍得拿出来品鉴的香茶。

    那香茶据说是从千年前就使用仙术保留在了泰山府之中的。

    张志珏是一点都不敢去触碰，更是不舍得拿出来喝上一口。

    直到张志珏知道秦秋的到来，猜到秦秋的特殊身份。

    为了不在秦秋的面前落了泰山府的颜面，张志珏这才下狠心，咬咬牙拿出来的香茶。

    结果，周小敏压根就不懂得品鉴，一口囫囵地灌了下去。

    张志珏悄然看向了秦秋，意外地与秦秋的目光碰撞在了一起。

    被秦秋抓包，张志珏慌忙了一瞬。

    随后，他还是迅速地稳住了自己的情绪。

    “这香茶不错，应该是宋朝时候的雨前龙井吧。”

    秦秋也知道张志珏的尴尬，并没有多说什么，就转移到了另一个话题上。

    “是的，据说，这是泰山府君留下来的。”

    提及到泰山府君，张志珏不由得面露骄傲之色。

    “不错，这正是他会喜欢的雨前龙井，清新之余，抿后留有余香。”

    “他当初招待我的时候，也是请的这一杯雨前龙井。”

    “香茶尚且是曾经的滋味，只可惜故人......”

    说到最后，秦秋叹息了一声。

    这话听得张志珏憋住了吐槽的想法。

    张志珏实在是想要开口去询问，秦秋与泰山府君之间，到底是怎样的关系。

章节目录 第590章

    第590章

    光是这样听着秦秋谈及泰山府君，张志珏就忍不住怀疑起秦秋与泰山府君之间的关系。

    他们之间，到底是旧友，还是敌人？

    在张志珏的印象之中记来，地府与他们泰山府之间的关系，可谓是相当的微妙。

    毕竟，同行之间相看两相厌，这句话是永远不会有丝毫假意的。

    就算是含蓄的国人，也仍然还是会忍不住在暗中较劲。

    泰山府与地府，便是这样暗中竞争，明面客气的特殊关系。

    至少，在张志珏这个饱受泰山府前辈与师父熏陶的后人看来，他们彼此就是这样的关系。

    可是，秦秋却是每一句话都表达出了对泰山府君的怀缅。

    秦秋这副怀缅的模样，时常让张志珏回想起了先父旧友上门吊唁的姿态。

    “看你这副模样，想来，在那件事情发生了以后。”

    “泰山府就一直在传着地府的坏话啊，这些话一直传到了后世呢。”

    秦秋凝视着手中的香茶。

    “......只是一点闲言罢了。”

    闻言，张志珏的心头剧烈地一跳。

    张志珏虽然在身份方面，是泰山府万人之上，高高在上的泰山府掌门。

    但是，说到底，张志珏还只是一个年纪轻轻的小少年。

    秦秋打量着张志珏的模样，或许，张志珏今年只有二十岁出头。

    张志珏在年龄方面，甚至是比周小敏还要小上了好几岁。

    这样稚嫩的孩子，就算是有心想要遮掩着自己的表情，他也还是难以逃过了秦秋的火眼金睛。

    在秦秋这种活了几千年的老妖怪面前，张志珏还是显得太嫩了。

    对付周小敏尚且可以，想要来对付秦秋，张志珏大可不必浪费时间。

    “向来以公正自持，容不得私情扰正的泰山府，竟然也有了这样的闲言了吗？”

    “我记得，在泰山府君尚且活着的时候，可是没有任何一个人胆敢这般僭越的。”

    “你身为泰山府的掌门，就更应该清楚这一点的。”

    秦秋的目光，陡然锋利。

    “你只是泰山府的客人，并不是泰山府的祖师爷，大可不必在我的面前摆谱！”

    张志珏有些沉不住气，咬紧牙关，忍耐着涌上头来的怒意。

    他并不是一个容易动怒的家伙。

    只是，泰山府的兴衰荣败，对于泰山府现任掌门张志珏来说，就是一处不可被触碰的雷区。

    张志珏时常会难过于自己刚刚上任，难以控制住泰山府之内的诸多事物。

    他心中内疚于此，同样的，也是相当地介意别人提及起了这一件事情。

    现在，听到秦秋这一个外人都要能够来指责起了自己。

    张志珏那尚且稚嫩的心态，一瞬间就被刺激得激动。

    “我并没有要冒犯你的意思，我只是觉得遗憾，在为旧友泰山府君感到惋惜罢了。”

    “世事总有兴盛荣衰，没有任何事物是能够达到永恒的繁荣的。”

    “张志珏，你身为现任泰山府掌门，比我更想要重振泰山府的辉煌鼎盛。”

    “我能够理解你的渴望，只是，这一切都是急不来的，更不是你这样焦虑就能够得来的。”

    “当年的泰山府君也是依靠机遇和仙法，这才让整个泰山府崛起的啊。”

章节目录 第591章

    第591章

    秦秋一改犀利的语气，语气放得温和了些许。

    见秦秋语气放得温和，张志珏一愣。

    这是张志珏没有想到的转变。

    本来，张志珏以为，秦秋这个家伙就是有意来羞辱他与整个泰山府的。

    可是，现在一看，秦秋又好像是诚心诚意地作为老友，想要来帮上泰山府一忙的。

    “你是前任泰山府掌门收下的俗家弟子，能够短时间内掌握泰山府的心法，已经是你的强悍之处了。”

    “你天赋异禀，同样怀揣着灼热之心，希望重振泰山府，只是心有郁结啊。”

    “只有解开你心中的郁结，你才能够得到了些许的进步，不然你只会故步自封。”

    秦秋端着长辈的姿态，言语却是意外的友善。

    张志珏沉默了，他不得不承认，秦秋戳中了他的内心。

    他心中早早就积下了郁结，这一份郁结，直到现在也还没有成功解开。

    只不过，这一份郁结，张志珏一直都没有对外说明过的。

    秦秋这个陌生人，却是与张志珏相处了片刻，就看出了张志珏身上的异样。

    “泰山府仙气充沛，你本来不该落得了这等郁结不满的地步的。”

    “只是，环境有问题，你的心态也会出现问题，你的问题就出在了泰山府的环境之上。”

    秦秋从进入这一处泰山府以后，他就感觉到了其中的异样之处。

    泰山府之中的情况，已经是离奇得让秦秋感觉离谱的地步。

    浓郁的阴气，已然是从山地之下涌动翻滚，侵蚀至了泰山府的内部之中来。

    就连张志珏也受到了影响。

    他可是最不应该受到影响的那个家伙。

    现在，却是倒霉地沾染上了这一层阴气的影响。

    这是不应该出现的麻烦情况。

    “你也知道......”

    张志珏瞪大了眼睛。

    “是泰山府山下镇压的妖邪，开始躁动了吧？”

    秦秋猜测得出来，这些阴气到底是从何而来的。

    张志珏早早知道，泰山府的山下镇压着这一些麻烦的妖邪之物。

    只是，张志珏没有想到，那些妖邪之物会在今日震撼封印，妄想突破而出。

    那一些从山地之下泄露出来的阴气，便是那一个妖邪之物的妄念作物。

    “那不利于你的修炼，更不利于整个泰山府，我到此地来，正好可以帮助你的。”

    秦秋直白地说明着自己的来意。

    他愿意帮助张志珏，一来，可以借此恩情来谈起刘诗雅与王相玲。

    二来，秦秋不愿意看到泰山府的彻底没落。

    暂且不论亦敌亦友的泰山府君。

    只论起这审理万千跨界案件，拯救无数黎民百姓的执法机构泰山府。

    秦秋就不想要眼睁睁地看着它在自己的眼前没落。

    “......是的，泰山府山下镇压着一个实力强悍的千年树精涂宁。”

    “这一切都是他的手笔，我无法抵抗那个家伙，还受到了影响。”

章节目录 第592章

    第592章

    犹豫过了半晌，张志珏终于还是坦白了一切。

    只有坦白了这一切以后，张志珏这才能够得到了秦秋的帮助。

    “果然如此啊，那个千年树精......如果我没有猜错的话。”

    “那个树精的名字可是叫做涂宁啊？”

    秦秋斟酌着，念出了这一个熟悉而又陌生的名字。

    “是的！”

    张志珏点头。

    “还真的是他啊，倒也是，现在已经过去了千年，泰山府也已日落西山。”

    “那家伙肯定是会想着从其中逃出来的......”

    秦秋若有所思地点了点头。

    “那是谁啊？”

    周小敏一脸的茫然。

    她并不认识那一些家伙们。

    她就只是好奇着，秦秋与张志珏口中提及起的这些家伙们，到底是谁人呢。

    “我曾经与泰山府君共同审理过的一起案子里，这个涂宁犯下了非常复杂的罪行。”

    秦秋摇头。

    千年树精，犯下了愚蠢的罪行。

    他冒犯了红玉仙子，遭遇到了天庭的惩罚。

    不甘心的涂宁紧接着震撼天地，屠戮生灵，妄想以此来威慑天庭。

    可惜，在绝对的力量面前，涂宁那千年的修为，也只不过是蜉蝣撼树。

    泰山府审理阴间之事的权利，也是在这一件案件以后，全权交由了地府。

    “那有什么办法能够解决掉这个涂宁吗？”

    张志珏从秦秋的言语之中，了解到了涂宁的可怕之处。

    “有的，只要让我亲自去与涂宁交涉一番，这就可以了。”

    秦秋自然是有办法来解决掉了涂宁的。

    当初，就是秦秋亲自来抓住了疯狂作乱的涂宁。

    对于涂宁的性格，秦秋也是颇有几分了解的。

    “......你可以吗？你到底是谁人啊？”

    张志珏犹豫了，凝视着秦秋的身影。

    “地府阎君。”

    秦秋微微颔首，抿了一口香茶，忽视了张志珏那惊愕的表情。

    ......

    在张志珏的引领之下，他们一路来到了泰山府的山脚下面。

    就在泰山府的山脚之下，一处隐蔽的山洞之中，隐匿着这样一个强悍的危险存在。

    一踏入这一个山洞之外，秦秋就感受到了久违的气息。

    涂宁果然就在此地。

    “你这样帮助我们，就没有其他的条件吗？阎君大人。”

    面对着秦秋，张志珏保持着几分恭敬。

    他对于强者，向来都是钦佩与崇拜的。

    尤其是像秦秋这样的强大之人。

    “自然是有的，在此之前，我有两位朋友想要到泰山府来问候你。”

    “那是两位姑娘，分别叫做王相玲与刘诗雅，你可有见到她们？”

    秦秋想要的，就是这两个姑娘的下落。

    “......什么？我从未听说过这两位姑娘的名字。”

    只不过，回答秦秋的，却是张志珏的困惑。

    秦秋默默地回过头去，锐利的目光，扫过了张志珏的脸庞。

章节目录 第593章

    第593章

    他想要去判断，张志珏到底是不是在说谎。

    张志珏的眼睛微微瞪大，其中尽是迷茫。

    看起来，张志珏是真的不认识刘诗雅与王相玲。

    “泰山府一日里有太多人踏足，气息繁复，我就算是想要分辨这二人的身份，也是需要耗费些许气力的。”

    虽然说，张志珏并不认识王相玲与刘诗雅。

    但是，为了报答秦秋斩杀涂宁的恩情，张志珏愿意来出一份力，炸鸥到这两个姑娘。

    “不，不必了，你并不清楚这一件事情，那还是不要将你牵扯进来为好啊。”

    秦秋收敛了质疑的眼神。

    既然张志珏对于王相玲与刘诗雅的下落一无所知。

    那么，秦秋也是没有打算要来将张志珏这个局外人卷入其中。

    直觉告诉秦秋，王相玲与刘诗雅的下落，或许会与眼前的涂宁有些许关系。

    张志珏还想要多说些许言语，只看到秦秋抬起手掌来，止住了他的言语。

    “前面就是涂宁的封印了，小声些。”

    秦秋示意着张志珏闭上嘴巴。

    张志珏不敢驳斥回了秦秋，他只有安安静静地闭上了自己的嘴巴。

    “秦秋，那个什么，我可以拿手机来开直播吗？”

    周小敏犹豫了一下，拉扯着秦秋的衣袖一角。

    “自然是可以的。”

    秦秋并不介意。

    “那好！”

    得到了秦秋的允许，周小敏整个人都兴奋了起来。

    先前，周小敏只是在直播着斩杀邪祟与厉鬼。

    现在，周小敏碰到了这样斩杀千年树妖涂宁这样难得的好机会。

    周小敏只想着好好地把握住了这一个好机会！

    “好吧......”

    看着周小敏兴冲冲的模样，张志珏也就只能够点头默许了。

    就算是张志珏不同意，秦秋也是会任由着周小敏来直播的。

    周小敏一打开了直播间，瞬间的，就有了不少人进来。

    此刻正是工作日。

    周小敏的众多粉丝们，现在正是在忙碌着自己的工作。

    现在会选择进入周小敏直播间之内的观众们，大多都是白日里闲着无事的闲散人员。

    亦或者是择日休息的人，还有些许的学生。

    或许是不认识周小敏，只听说过周小敏的大名。

    众人都想要从封建迷信的角度来挑剔周小敏的毛病。

    他们都瞪大了自己的眼睛，想要仔细地来看清楚周小敏此次直播的破绽与漏洞。

    ：爷来打假了，来让老子看看，这个灵异主播又会是搞什么鬼啊！

    ：笑死，直接整了个白布和红布就能够装作是鬼魂找上门来了啊。

    ：现在的人怎么就那么好骗了啊？我还以为这就是一种再正常不过的小把戏了。

    ：来来来，兄弟们，今天啊，咱们就来把这个骗子的真面目给彻底地揭穿啦！

    ：我倒是要看看，这小娘们还能够整出什么奇怪的鬼来忽悠我们！

    ：哎，这个地方，看起来有点阴森啊，她是跑到了山里面来了吗？这到底是什么情况啊？

    ：不太懂这里到底是什么地方，但是，我怎么感觉有点可怕啊？

    ：我头晕了......他们说，在看周小敏的直播间的时候，觉得头晕就是因为有阴气在侵蚀身体。

    ：你听他们这些被封建迷信洗脑的家伙放什么屁啊？这都几几年了啊？还有人相信妖怪邪祟？

    ：吐了，怎么真的有人相信这种事情啊？

章节目录 第594章

    第594章

    周小敏本来正专心地跟随在了秦秋的身后。

    直到周小敏看了一眼直播间之内刷着的弹幕，她的面色陡然变得难看了起来。

    好家伙，她这是被黑粉给偷家了吗？！

    一眼看去，整个直播间的屏幕，都是在疯狂地刷着讨厌她、针对她的弹幕。

    而且，发布这些弹幕的家伙们，没有一个名字是周小敏认识的。

    在这些家伙们的名字前面，也是没有一丝一毫的头衔。

    周小敏这时候也明白了。

    她的粉丝们在这一个时间段，正在各自上班学习、休息。

    这种时候，哪里会有她的忠实粉丝呢。

    周小敏在这种时候开直播间，简直就是在给自己心里添堵。

    但是，事已至此，周小敏只有像是从前一样，用事实来打爆这些家伙们嫌弃的嘴脸了。

    秦秋的手指微动，解开了山洞外面的封印。

    他的那一个举动，愣是看傻了张志珏。

    “你这是做什么啊！你这样将封印给解开了，涂宁岂不是要逃出来了！”

    张志珏不能够理解秦秋这样神奇的举动。

    “不解开封印，我又怎么能够进去解决掉涂宁呢？”

    秦秋颇有奇怪地瞥了一眼张志珏。

    听了秦秋的回答，张志珏一时之间哽住了，说不上一句言语来。

    秦秋忽视了身形僵硬的张志珏，探身进入了山洞之内。

    周小敏也跟随着秦秋，一并地钻入至扇动之内去。

    张志珏自然不可能在这里放过了他们的。

    他立刻就追上了秦秋与周小敏他们。

    跟随在秦秋的身后，周小敏终于是穿过了长而狭窄的甬道。

    甬道过去了以后，映入在了周小敏眼中的，是满目的猩红与破旧。

    动物残破不堪的尸身，混乱地横落在了地面之上。

    泥泞的黄土地，在这一番鲜血的浸染之下，变作了一片凝固着的黑色之地。

    那鲜血凝固着，黑得令人不愿意去多看几眼。

    空气之中，弥漫着不可忽视的腐烂气味。

    那既是动物皮肉腐烂的臭味，同样的，那也是枝叶根系腐朽的气味。

    两股臭味交杂在了一起，竟然透露出了一丝诡异的清新。

    周小敏不敢想象，这是自己的嗅觉出现了什么严重的问题。

    “这个地方的味道，好奇怪啊？”

    周小敏遮掩着自己的鼻子。

    “还有更奇怪的东西呢。”

    这么说着，秦秋指了指山洞的中心一处。

    说来神奇，这一处山洞置身于整个泰山府的最下方。

    但是，在这一个几近于封闭的山洞之中，隐约可见明媚的光芒。

    那明媚的光芒，照亮着山洞的内部。

    这让身为人类的周小敏与张志珏，都能够轻松地在山洞之内看清楚一切事物。

    周小敏顺着秦秋的目光看了过去。

    在那光芒的中心，也是山洞的中心，屹立着一个硕大的参天大树。

    只不过，那参天大树的姿态，看起来已然千疮百孔、垂老难医。

章节目录 第595章

    第595章

    哪怕是让最好的园丁来想办法，让这一个参天大树重回巅峰时刻。

    只怕，也是无力回天。

    那一股浓重而又奇怪的臭味，正是从那一个参天大树之中冒了出来的。

    莫名其妙的，周小敏竟然觉得，那一棵参天大树，其实是一个活物。

    “就是这个树妖了！”

    张志珏紧张地指着那一个参天大树。

    “就是这个了吗？”

    周小敏压抑着自己的兴奋，将镜头对准了那一个参天大树。

    ：这是什么玩意？他们这是找不到鬼，开始找了个大树来滥竽充数了吗？

    ：我怎么感觉那么奇怪啊？这个大树，让我想起了老家那个槐树了......

    ：有懂行的人看得出来这是什么玩意吗？我看就是一个普通的大树啊。

    ：笑死，难不成这个大树还会动起来吗？主播，你这是没东西可搞了是吧？

    ：果然，这种玩意就只能够看个乐呵而已啊，这压根就算不上是什么真实的灵异事件啊。

    ：主播，建议你回你老家种地去吧，你老家遍地都是这种大树，嘻嘻，憨批。

    ：你们说话是真的欠揍啊，能不能平心静气一点啊？

    ：谁先装神弄鬼的？主播找不到鬼来忽悠我们，她就干脆拿个大树来凑合，谁差不多得了啊？

    ：说不定那个大树就是什么精怪呢？你可千万不要小看这山野之间的精怪啊。

    ：开玩笑！我超勇的！

    周小敏满心困惑着的时候，她的余光，注意到了一处细小的洞口。

    那一处细小的洞口之中，冒出来了一只小小的松鼠。

    紧跟其后的，还有着诸多的动物。

    有蛇虫，还有毛绒动物。

    那一些动物们，齐刷刷地向着那一棵参天大树涌动了过去。

    它们行动一致，仿佛受到了何物的蛊惑，不知死活地靠近了血水深渊的泥沼。

    一靠近至那一处参天大树，起初一动不动的死物，陡然动弹了起来。

    啪嚓！

    响亮的声音，响彻了整个偌大而又空旷的山洞之内。

    “......什么情况？”

    周小敏看了一眼飞溅在地上的大片血色，心下一凉。

    沿着那飞溅而出的血色，一路看去，周小敏的眼中，呈现出了大树舞动枝条的身影。

    那原本一动不动的大树，此刻动弹了起来，仿佛人类挥动胳膊。

    那成百上千的枝条抽动了起来，一扫落下去，无数聚集而来的动物们悉数惨死其下。

    尔后，那纤长的枝条又将那些惨死得不成形态的动物，一点点地收拢至自己的树身之内。

    那就像是肉食动物，在缓慢地进食一样。

    这种感觉，莫名地让人心中害怕。

    ：......我瞎了是吗？还是我看错了是吗？

    ：你没看错，我也看到了，那个大树竟然是真的动了起来！

    ：为什么？这种情况，也太奇怪了吧......？

    ：为什么树会动啊？还会狩猎？这是有演员在里面扮演吗？还是说这是绿幕？

    ：这是在演戏吗？还是其他的特效或者特技？

    ：不行，我头好疼，我不想看这种血腥画面！

    ：我直接举报了，这也太血腥了！怎么可以让小孩子看到这种血腥的直播间啊？！

章节目录 第596章

    第596章

    直播间的观众们，根本就不敢想象，眼前的一切竟然是真实存在的。

    “这......”

    张志珏攥紧了拳头。

    即使是坐在了泰山府的掌门之位上，张志珏也鲜少会看到这样可怕的妖怪。

    “这就是妖怪了啊，你们可要仔细地看好了。”

    秦秋早早就见识过了涂宁吸收生命的模样。

    他对此见怪不怪，甚至是还见识过了更为残忍的吸收方式。

    “千百年来，被压制在了泰山府之下的涂宁，或许就是在依靠着这种方式重修力量。”

    “说来奇怪，这个山洞怎么会有一个洞口呢？是谁人给他打开的吗？”

    秦秋心下好奇于那些动物的进入。

    这一个本该全面封面的山洞，竟然会存在着这样一个洞口。

    一个能够让活物被蛊惑，乖乖成为涂宁盘中餐的洞口。

    这就相当于是在给涂宁创造着逃离出去的机会。

    “不，我也不甚清楚，师父将位置传给了我以后，我就再也没有来过这里了。”

    张志珏摇了摇头。

    对于这一个千年树精涂宁的封印一事，张志珏其实并没有多少清晰的记忆。

    他只知道，自己打不过涂宁，只有寄希望于泰山府的封印，能够继续压制住涂宁。

    可是，张志珏是怎么都没有想到。

    就在自己每天都安稳入睡的时候。

    泰山府的山下，镇压着的树妖涂宁时刻在做着冲破封印的准备。

    秦秋颇觉无奈，这个张志珏，似乎真的有些许心大。

    有涂宁这样危险的妖精镇压在了泰山府的山下，这个家伙竟然也能够做到了这样的从容淡定。

    “......我也不清楚，情况为什么会变成了这样的。”

    张志珏看懂了秦秋的那一个嫌弃的眼神，默默地低下头来。

    “......秦秋？”

    一阵低沉而又沙哑的声音响起。

    声音一响起，类似人类，却又不完全属于人类的声音，响彻整个山洞。

    山洞震撼，砂砾掉落，落到了周小敏的肩头。

    周小敏与张志珏甚至是因这震颤的地面，而上下颤了颤身子。

    “涂宁，千年没见，自那一场对峙以后，你就没有老实过啊。”

    秦秋凝视着涂宁那沧桑的庞大树身。

    涂宁的实力，在这些日子里的疗养之下，已然是恢复了曾经的五分之一。

    再这样持续下去，涂宁会突破封印，震颤泰山府，只是时间问题罢了。

    幸好，秦秋选择在这一个时候来到了泰山府。

    “老实？当初的案子就是有问题，我早就与你们说过的！”

    “我现在只不过是想要重获自由罢了！案子已经落下，我与你也再无瓜葛！”

    “因果已经偿还，你就不要再在这里来阻挠我了！”

    回忆起了往昔，涂宁那沙哑的声音仿佛是在咬牙切齿。

    他并没有那么地憎恨着秦秋，却也并不想要在此地再见到秦秋。

    “你这样着急，想要离开这个山洞，并不只是因为你想要重获自由吧？”

    秦秋轻笑着，摇了摇头。

    涂宁怔愣了一瞬。

    “你还是在记挂着红玉仙子啊。”

    忽视涂宁那有意的遮掩，秦秋直白地说出了那一个不可说的女人名字。

    “红玉仙子？”

章节目录 第597章

    第597章

    又听到这个陌生的名字，周小敏的眼睛亮了起来。

    不爱看肥皂剧的周小敏，却是饱受言情小说的荼毒。

    周小敏一听这个女人的名字，她的脑海之中，第一时间联想出了一百万字的爱恨情仇。

    “红玉......”

    一听到了这个名字，跟随在身后的张志珏，面色陡然变得阴沉。

    他瞪向了涂宁那沧桑的树身，仿佛是燃烧着愤怒的火焰。

    “住口！”

    还未等周小敏多嘴去问起红玉仙子的事情，涂宁就先暴怒了起来。

    涂宁的暴怒，随着他的嘶吼，轰鸣着，震颤着整个山洞的地面。

    张志珏已然是支撑不住身躯，半跌到了地面之上去。

    他慌乱地一伸手，这才勉强用胳膊肘支撑住了身子。

    连张志珏都承受不住，那就更别说是周小敏了。

    周小敏那孱弱的身躯，也向着一旁的地方倾倒了下去。

    她下意识地就想要迈出了另一只腿脚，来支撑住了自己的身躯。

    另一只手，早早地揽住了周小敏纤细的腰身。

    “嘿嘿，谢谢哟！”

    注意到是秦秋出手相救，周小敏翘起了嘴唇，笑面盈盈。

    “小心些，靠过来。”

    秦秋叹息了一声，动物小心地将周小敏贴靠到了自己的身侧来。

    在涂宁这样危险的邪祟面前，秦秋只有让周小敏靠近自己。

    只有让周小敏靠近了自己，秦秋才能够在涂宁那震颤大地的攻击之下，保护好周小敏。

    这样孱弱的人类，只怕连涂宁的第一波冲击，都躲闪不过去。

    “哼，秦秋，看来，你也有了心上人了啊！”

    见秦秋待周小敏是这样的亲昵，涂宁不知是在羡慕，还是在嫌恶地嘲讽着。

    “我运气比你稍好些罢了。”

    秦秋的言语，充斥着几分淡淡的暗讽。

    “不要高兴得太早了，一个小小的人类能够活多久？”

    不甘心于就这样被秦秋击溃，涂宁撑住面子，继续来嘲讽着秦秋。

    “人类还有转世啊。”

    秦秋一口驳回了涂宁。

    “......是啊，还有转世呢，所以啊，秦秋，你就给我一次机会。”

    “你带着他们离开这个地方，我可以当做没有看到你们。”

    “她已经投胎转世为人了，我想要早些离开这个地方去见她。”

    涂宁沉默了半晌，或许是回忆起了某个人的身影。

    他不再像是之前那样语气恶劣地讽刺着秦秋。

    他放低了姿态，不见先前的傲慢与冷冽。

    “他说的，不会就是红玉仙子了吧？”

    周小敏依靠在了秦秋的怀抱之中，好奇又小心地问了一句。

    她就是想要知道，那个女人到底是不是红玉仙子。

    如果是的话，周小敏可就要沸腾一波了。

    这算是什么轮回转世，还要再找到你来爱你的剧情啊！？

    “红玉仙子现在已经转世为一介凡人了，她可承受不住你这幅尊容。”

    “长得太丑，连红玉仙子的身侧都靠近不了啊。”

    秦秋耸肩。

章节目录 第598章

    第598章

    “......呵！那就正好啊。”

    沉默过了半晌，涂宁倏然冷笑了起来。

    沙哑的冷笑，听起来是那么的骇人。

    周小敏一怔，听着涂宁说的这句话，她开始感觉事情没有那么的简单了。

    本来，周小敏以为，涂宁会是对红玉仙子一往情深，直到今日也还无法忘记她。

    只是，现在听着涂宁这样漠然的口吻，周小敏开始感觉情况有点奇怪了。

    那个语气，听起来可不像是在面对着自己的心上人啊。

    “所以，只要让你再见红玉仙子的转世，这就可以了吗？”

    秦秋的意思，似乎是真的有了让涂宁再见到红玉仙子的意思。

    “是的，只要让我再见到红玉仙子就可以了，至于其他的事情，我就不指望了。”

    涂宁点了点头。

    他并不想要在这一个地方与秦秋发起了冲突。

    他已经被封印在了泰山府的山下，足足有了两千多年了。

    经过了两千年的封印以后，涂宁身上蕴含着的力量，早就已经趋近于无。

    那力量磨耗得太快，现在重新凝聚的力量，也没有多少。

    就算是涂宁真的恢复了原本的力量，他也不会是秦秋的对手。

    眼下最为理智的做法，就是好好和秦秋说话，晓之以情动之以理。

    没准，秦秋的心情一好了起来，涂宁尚且能够争取到一丝逃出去的机会。

    正好，那一处细小的洞口，还是存在着的。

    只要涂宁能够延伸出了一点枝条，从那一处洞口之中逃离了出去。

    这样，涂宁就能够摆脱掉了秦秋的折磨与囚笼。

    “不行！”

    没等秦秋与涂宁说话，一旁站着的张志珏忽然开了口。

    众人纷纷回过头去，看向了张志珏的身影。

    张志珏站在了那一处地方，拳头攥紧，指甲几乎是要戳破了他的手掌心。

    “不行，我绝对不会同意让这个妖怪靠近我姐姐的！”

    张志珏面色阴沉。

    他从听到秦秋有打算让涂宁与红玉见面的时候，面色就已经变得相当的难看。

    “红玉仙子......是你的姐姐？”

    周小敏瞪大了眼睛。

    这一层关系，可真是有意思。

    一直守护着泰山府的张志珏，竟然有一个姐姐的前世是与泰山府镇压的妖怪有关系的。

    这种事情，光是听着就已然是会让人非常的惊讶了。

    “难怪，你的身上会有那个女人的气息！”

    听到张志珏这样说起，涂宁猛然瞪向了张志珏的身影。

    起初，涂宁对于张志珏的存在，还是不甚在乎的。

    直到张志珏说出了这一句话以后，涂宁就再也无法忽视张志珏的存在了。

    “对！张红玉就是我的亲生姐姐，我不管她前世和你到底是什么关系。”

    “我只要求你离我姐姐远点，永远不要靠近我姐姐！”

    “你们之间的事情都是前世的事情，与现在的她有什么关系啊？！”

    说到了最后，张志珏很难再在秦秋与涂宁的面前，维持着自己的从容。

章节目录 第599章

    第599章

    他无法忍受，自己的姐姐竟然会因为前世的麻烦，而被追着牵扯到了今世。

    无法忍受，更是不会允许。

    哪怕是秦秋真的有打算让涂宁去见张红玉，张志珏也一定会豁出自己的性命来阻止的。

    “可笑啊，黄头小子，你就不要再犯傻了啊，或许寻常凡人对此一无所知。”

    “但是，你我同为修行者，大家都是非常清楚的。”

    “只要灵魂没有改变，那么，这个人就永远背负着前世的债务。”

    “这就是为什么冤亲债主总会追着前世的影子，一路追杀到了现世来啊。”

    涂宁嗤笑着张志珏。

    张志珏攥紧了拳头。

    他无话可说。

    身为泰山府的现任掌门，从小就开始在尘世之中进行修炼。

    自从正式升任为现任掌门以后，张志珏更是审理了无数类似的案件。

    无数凡人的前世，总是会伤害了一些人，更有甚者是直接或间接地害死了这些人。

    这一些被害死的人们心有不甘，在死去了以后，也追着加害者的转世。

    所谓的大缺大德来世再报，这在某种意义上，也是行得通的。

    不少人找上了泰山府来告状，其中许多的原因，就是因为自己被前世的冤亲债主给纠缠得快死了。

    这些案件审理到了最后，张志珏通常都是没有什么办法。

    冤亲债主倒霉得很，前世被害惨了。

    后世有机会来报仇，自然是不会就这样束手就擒的。

    他们追踪的是这个人的灵魂，而非是肉身。

    哪怕是转世以后的人完全没有这段记忆，这件前世做过的恶事仍然是铭刻于他的灵魂之中。

    这是永远都无法抹除开来的。

    没人能够逃过一劫。

    张志珏明白这一点，却仍然还是想要替自己的姐姐张红玉，阻挡下了涂宁这个麻烦的家伙。

    不论如何，张志珏都不打算让涂宁这个家伙靠近自己的姐姐。

    “不行，我不会同意的，我绝对不会让这个家伙靠近我的姐姐！”

    “秦秋先生，我敬重你，也尊重你的选择，但是，我无法接受你让这个家伙接近我的姐姐！”

    “谁知道这个家伙靠近我的姐姐，到底是想要再续前缘，还是想要做其他的事情？！”

    张志珏咬咬牙，扭过头去，看向了秦秋。

    在张志珏的眼中看来，现在唯一有机会在这种场合说上话，做出了抉择的家伙。

    也就只有秦秋一个人了。

    闻言，涂宁也扭动着树梢，仿佛是人类转过头去，看向了秦秋。

    周小敏也是颇为好奇，她想要知道，这场闹剧的最后走向，会往何处去。

    直播间之内的观众们，同样是感到了非常的好奇。

    他们只是想要来打假的。

    没有想到，他们竟然会在这里，看到了这样有意思的剧情。

    本来，他们以为，这就是一个烂俗而又狗血的你爱我，我爱你的言情剧本。

    现在听着涂宁与张志珏之间的言语，这似乎是另有隐情。

    不论如何，他们都能够借此消遣今日这多得繁杂的时间。

    工作又不着急，再浪一段时间也是可以的。

章节目录 第600章

    第600章

    “张志珏，你恐怕是只能够让这个家伙接近你的姐姐了啊。”

    出乎张志珏的意料，秦秋的回答，险些就要让张志珏维持不住自己的镇定。

    “你到底是帮哪一边的啊？秦秋！你不是说过了，你是会来帮助我的吗？”

    “为什么，你现在就要转过头来，去帮助这个妖怪了啊？”

    “难道说，你从一开始接近我，其实就是想要来靠近这个家伙，打算来帮助他的吗？”

    张志珏不敢相信，秦秋竟然是会说出了这样的言语来。

    在被涂宁的言语给气昏了头的张志珏看来，秦秋这分明就是打算站队到了涂宁那一边去。

    张志珏无法接受这样糟糕的事情。

    本来，秦秋就是一位德高望重，理得清事情条理的地府阎君。

    如今看来，秦秋只不过也是一个会注重私情，不在乎公道的家伙。

    秦秋为了涂宁，甚至是愿意让涂宁这个家伙去接近一个凡人张红玉。

    张红玉这样孱弱的人类女子，她怎么可能会受得了涂宁的折磨与恫吓。

    张志珏了解着自己的亲生姐姐，她肯定是会被活活吓死的。

    “臭小子，你什么都不懂，你就给我老老实实地闭上嘴巴吧。”

    “如果我再不去找张红玉的话，我和她可就都要死了啊。”

    涂宁仿佛是在嘲讽着张志珏一般。

    只是，涂宁的言语，听起来仍然还是有着几分自嘲的意思。

    “为什么？你对她做了什么吗？”

    张志珏绷紧了神经。

    周小敏也竖起了耳朵，想要知道这边到底是会发生了什么事情。

    “张红玉的身上，有情封啊。”

    涂宁开了口，声音低沉。

    闻言，张志珏如雷贯耳。

    “不可能的，我姐姐一直没有谈过恋爱，她......这种情封是你下的吧？”

    “只有修炼之人才会懂得使用这样的情封，而且，你还和她有瓜葛！”

    “你就那么迫不及待地想要打破封印，再去纠缠我姐姐吗？！”

    张志珏的嘴唇在微微地颤抖着。

    “哼，愚昧无知，我与她之间，有着不得不理清楚的事情。”

    涂宁冷哼了一声，好像是丧失了接着与张志珏继续说下去的打算。

    “情封是个什么玩意啊？”

    周小敏的眼中满是好奇，拉扯了一下秦秋的胳膊。

    “道侣之间立下誓言，结为永恒的咒文，并不是什么好东西。”

    “情封会让人们每生每世都找到自己的道侣，只有道侣才能够解开情封的诅咒。”

    “如果没有道侣来解开情封，另一半就会受到情封的反噬而死去的。”

    “正是这个原因，让我也不打算解决掉涂宁。”

    秦秋为周小敏解释了一番。

    “那这个玩意听起来可真不是什么好东西啊。”

    周小敏嘴上嘀咕着，心下，却是产生了另外的一个主意。

    她实在是有几分好奇。

    或许，有了情封以后，秦秋在周小敏死去了以后，也是能够再找到了周小敏的转世。

    “你，你这个混蛋东西，我会自己来帮助姐姐解开情封，不需要你来插手！”

    张志珏被涂宁与情封给气得牙根痒痒。

    “你不需要我的插手？那在我看来，你才是那一个真正想要害死你姐姐的人啊。”

章节目录 第601章

    第601章

    “你姐姐要是没有了我来帮助解开情封，她不日就会死去。”

    “而且，我能够感觉得到，你姐姐的身体状况，在一点点地变差。”

    “这就是情封的影响，你要是真的为你姐姐着想，就应该立刻放了我啊！”

    涂宁此刻若是人形，或许，早就对着张志珏的面目做出了轻蔑的表情。

    “你......”

    张志珏的牙关紧紧咬住，若不是情况危急，他发自内心地想要碾压掉涂宁的身躯。

    他既不想要放走了涂宁，也不想要看到自己的亲姐姐张红玉惨死于情封的折磨。

    “就按照这个家伙说的去做吧。”

    秦秋开了口。

    这一次，张志珏沉默了。

    “......好吧。”

    终于，张志珏做出了一个让步。

    ......

    涂宁最终还是被放走了。

    有了秦秋提供的一点力量以后，涂宁终于是能够化作了人类的形态。

    或许是身为妖怪的时候，他的本体就一已然是遭受到了各种沉重的摧残。

    即使是在涂宁化作了人类的形态以后，他的模样俊隽，却还是遮掩不住他的憔悴。

    周小敏在一旁看傻眼了，她就没有想到，涂宁化身人类以后，模样会是这样的帅气。

    忽然之间的，周小敏就想明白了，那位红玉仙子为什么会是这样地在意着涂宁。

    若是涂宁没有被封印在了泰山府的山下一千多年，仍然还是维持着此刻的俊隽模样。

    或许，涂宁依然还是会吸引来了红玉仙子的青睐。

    亦或者说，是其他女人的青睐。

    “周姑娘，你就不要再这样看着我了，再这样看着我，秦秋可是不会放过了我的啊。”

    涂宁注意到了周小敏惊艳的眼神，默默地别过了头去，提醒着周小敏。

    他都不敢去与周小敏多说几句言语。

    生怕秦秋因此暗中记恨于他，回头就反悔，直接一刀杀死了自己。

    “咳咳，我知道了。”

    一听这话，周小敏慌乱地看向了秦秋。

    果然，秦秋不言不语，只是神情淡漠地看着自己。

    周小敏一下子就收敛好了自己的眼神，不再去注视着涂宁的身影。

    张志珏的目光，死死地N住了涂宁的身影。

    他是丝毫不打算就这样放过了涂宁。

    “不要再傻愣着了，赶紧的，想个办法，去救我姐姐！”

    张志珏并不打算掩饰着自己对涂宁的怨念。

    他现在就只是想着赶紧利用涂宁，解开了他姐姐张红玉身上的情封。

    解开了这一道情封以后，张志珏就不在乎涂宁的性命了。

    到时候，张志珏大可再想一个办法，解决掉了眼前的涂宁。

    泰山府虽然已经是比之前落魄了不少。

    杀死涂宁，或许是已经做不到了。

    但是，想要再次封印身体虚弱，力量尚未恢复的涂宁。

    张志珏还是能够做到的。

    “着急什么，我也得先确认张红玉的位置啊。”

    涂宁闷哼一声。

章节目录 第602章

    第602章

    “我可以带你去找我的姐姐，但是，你在去找到我姐姐之前。”

    “你必须要先来答应我，你绝对不会做一些冒犯到她的事情！”

    “比如说......重新让她喜欢上你这样的事情，这是绝对不允许的！”

    张志珏厉声地警告着涂宁。

    他生怕涂宁这个家伙对自己的姐姐张红玉居心不良。

    妄想再一次与张红玉再续前缘，利用各种手段，让这一世的张红玉爱上了涂宁。

    这是张志珏最为害怕，最为担心的事情。

    “......哼，这个事情，你大可不必担心的。”

    涂宁的眼睛之中，掠过了一抹冰冷。

    “你们妖怪就是容易变卦，我才不会随意地就听信了你的话呢。”

    “这一次，我要跟在你的身边，不管你要对我姐姐做什么事情，我都要跟在你的身边。”

    对于涂宁的言语，张志珏是完全没有相信。

    信不过涂宁的为人，又担心自己的亲姐姐张红玉会被拱了。

    张志珏思来想去，只有选择死命地跟踪在了涂宁的身边。

    “不，我不建议你这样做，那样你会被我们给恶心死的。”

    涂宁不以为意，甚至是在讥笑着张志珏。

    “你这是什么意思？你不打算接受我的要求吗？”

    张志珏的面色，依然很是难看。

    这个涂宁，不会是真的打算和张红玉再续前缘吧？

    “张志珏，想要破解情封，那就是需要让张红玉再次喜欢上涂宁的啊。”

    秦秋抿着香茶。

    周小敏诧异地看了一眼秦秋。

    秦秋在这种时候说出了这样的言语，就仿佛是看热闹不嫌事大一样。

    就算是周小敏清楚着，秦秋就只是在单纯地阐述着一件事情。

    这一件事情，也实在是不应该在急火攻心的张志珏面前提及起来。

    一旦在张志珏的面前提及起了这一件事情，他只怕是会气得当场就要扬了涂宁。

    现在的涂宁身体虚弱，或许，在实力方面，他还真的会打不过张志珏。

    周小敏没有想到，张志珏气急败坏地跳起脚来。

    可是，一想到了自己的亲姐姐会死于情封，张志珏又咬紧牙关，坐回到了位置之上。

    “那么喜欢蹦Q着，你的脑子多多少少也是有一点毛病的啊。”

    涂宁似乎是相当享受着嘲讽张志珏的快乐感觉。

    “还有一件事情，是我需要来问你们的。”

    见到张志珏与涂宁达成了诡异的合作，秦秋见势正好，便提出了自己的事情。

    “对了，我的朋友刘诗雅和王相玲不见了，她们是打算到泰山府来找你们帮忙的。”

    “张志珏说他没有见过这两个姑娘，那你呢？你有没有见到这两个女孩子啊？”

    周小敏这才回想起了自己来到泰山府的正经要事。

    其实，从张志珏说自己没有见过刘诗雅与王相玲的时候。

    周小敏就已经是将怀疑的中心，转移到了涂宁的身上去。

    在那一个光线微弱的山洞之中，周小敏亲眼看到了涂宁吞噬那些动物的血腥场面。

章节目录 第603章

    第603章

    涂宁这样吞噬着那一些动物们，也是为了恢复自己曾经的力量。

    若是这样的话，周小敏在想着，涂宁会不会为了恢复自己，而吞噬掉了人类。

    “两个女人吗？不，我没有印象，泰山府的封印可不是闹着玩的。”

    “更何况，那个山洞只开了那样小的一条缝隙，只能够让微小的动物钻进来。”

    “至于其他的大型野兽，像是人类这样的体型，更是不可能进得来的。”

    听了周小敏的言语，涂宁低下头来，一脸认真地思考了一番。

    “张志珏不知道，你也不知道，这到底算是怎么一回事啊？”

    见到涂宁都摇了摇头，不清楚两个姑娘的下落，周小敏也是慌乱了起来。

    泰山府之中，寻不见王相玲与刘诗雅的下落。

    周小敏也不清楚，这两个姑娘到底是跑到了什么地方去了。

    “你的朋友也失踪了吗？”

    涂宁若有所思地打量着周小敏这一幅着急的模样。

    “也？在此之前，也有其他的人在泰山府失踪吗？”

    一瞬之间，秦秋就抓住了问题的关键字眼。

    “......我也不太确定，其实，这些日子里，我时常是能够感觉得到。”

    “或许是有一些游客们，走错了路，来到了山脚下面。”

    “快要经过了我的山洞之时，就会出现了另一股气息，将他们都给带走了。”

    “至于那到底是什么情况，我就不太清楚了啊。”

    涂宁思考着，终于，还是将这一件奇怪的事情说了出来。

    “你提醒我了，有人在泰山府失踪，我也被警察喊去盘问了一番，调查了整个泰山府。”

    “那几个人都是山下城镇里面的游客，可惜了，至今都还没有找到那些人。”

    “我其实一直以为是你把那些游客都给吃掉的，原来不是你啊。”

    张志珏经过了涂宁的提醒，他也回想了起来。

    “不，那根本就不是我做的。”

    涂宁讨厌张志珏这样误会自己。

    事实上，涂宁自己对此也是一脸的茫然。

    涂宁巴不得能够路过一个普通人，替他来解开了山洞之外的封印。

    只有解开了这一个山洞之外的封印，涂宁这才能够从那一个地方脱离而出。

    可惜的事情是，那些人类总是匆匆而过，亦或者是直接被人带走，失踪了。

    他一直以为，那是泰山府的弟子带走了那些失踪的人，不想要让他们接近自己。

    “看来，其中的疑点很大呢，在此之前，我们还先来找到张红玉的位置吧。”

    秦秋心中有了数，便转移了话题，问起了有关于张红玉的下落。

    “我姐姐现在是在山下一家叫做三城大学的地方教书。”

    “你们想要去找她的话，起码需要一个理由吧？我已经很久没见过她了。”

    “自从当了泰山府的掌门以后，我就天天忙碌于此，抽不出时间去见我姐姐。”

    愧疚于此的张志珏，满脸无奈地叹息了一声。

    他也不想要天天这样忙碌的。

    “无妨，见你姐姐需要什么理由啊，说让她相亲就可以了。”

    周小敏丝毫不慌。

章节目录 第604章

    第604章

    “那是没有用的，我姐姐今年已经三十三岁了，我爸妈天天在给我姐姐催婚。”

    “她要是一听到我去找她，也是为了给她催婚，她肯定是更不想要搭理我的。”

    张志珏叹息了一声。

    这是最不可能约她姐姐的理由了。

    现代女性打拼事业的时候，最害怕的就是在三十岁以后，听到周围人对她的催婚。

    张志珏一向都是支持着自己的姐姐的。

    他也是希望着，姐姐张红玉能够在稳定了自己的事业以后，再慢慢找个自己喜欢的男人。

    这也是因为这一层支持，张红玉这才没有那么抵触着张志珏的问候。

    像是那时常来催婚的父母，张红玉早早地就搬出了家中。

    “无妨，你只需要告诉我，张红玉现在置身于何处，带我去见她就可以了。”

    这一些让众人苦恼的事情，却并不会为难到了涂宁。

    “只要见到了我，她就会明白的。”

    涂宁捋了捋发丝，神色漠然。

    “......也行。”

    张志珏抽搐着嘴角，在自己的内心之中，嫌弃了涂宁一万遍。

    ......

    秦秋与周小敏带上了涂宁，一路前去寻找张红玉。

    张志珏完全不放心涂宁与张红玉，死活都要亲自跟随在了他们的左右。

    涂宁倒是也无所谓。

    现在，正是傍晚时刻。

    下班的上班族和放学的学生们，悠然地走在了大街小巷之中。

    一路来到了三城大学之外，涂宁默默地停下了自己的脚步。

    “怎么了吗？”

    一见到涂宁蓦然停下了自己的脚步，周小敏诧异地看了涂宁那家伙一眼。

    “......无妨，我只是太久没有见过现世，有几分恍惚罢了。”

    像是在回忆着什么一般，过了半晌，涂宁这才摇了摇头，回应着周小敏。

    “你要是嫌人间的人气太热烈，我可以让秦秋先生送你到阴间去感受凉爽的。”

    张志珏没好气地阴阳怪气了一番。

    “地府并不是完全的冰冷，酆都之内，还是有热闹的人气的。”

    对于这一个偏见，秦秋淡然地开了口，驳斥了一番。

    张志珏出发之前，给张红玉发去了一条信息，事先通知了张红玉一声。

    而张红玉也是早早地在下了课以后，就来找上了秦秋与周小敏他们。

    在第二教学楼之中，涂宁远远地，便看到了一道女人的身影。

    那是一道窈窕、纤瘦，却又是无比熟悉的身影。

    涂宁久久地注视着那个女人的身影，眼中的情绪，或晦暗，或复杂。

    周小敏悄悄地打量着涂宁的反应，不由得在内心之中感慨着。

    “喂！你这个家伙！不要这样直勾勾地盯着我姐姐看啊！”

    察觉到涂宁那一动不动，凝视着张红玉的眼神，张志珏的火气，瞬间就翻涌了上来。

    “小志？”

    一听到了张志珏怒喊着的声音，那一个倚靠在了楼道边上的女人回过了头来。

    “姐姐！我来找你啦！”

    听到了张红玉的呼唤，张志珏瞬间转变了脸上的阴沉，笑面盈盈地回应着张红玉。

    “你带了好多客人来见我啊，你们好啊。”

    那女人看到了张志珏一众人，嘴角微微弯起，露出了得体的笑意。

章节目录 第605章

    第605章

    “你好！”

    周小敏也同样礼貌地回以了问候。

    同时，周小敏的小眼神，也是在悄悄摸摸地打量着眼前的张红玉。

    不得不说，眼前的张红玉，实在是太吸引人了。

    周小敏身为悲催的土木狗，她说不出什么美妙的字眼，来形容一个美人。

    她只知道，自己在见到了张红玉这个美女以后，她忍不住想要尖叫一声。

    虽然这个姐姐烟行媚视，眉目含情。

    但是，这份情只是淡淡的，不会令人感到冒犯的温柔。

    沐浴在了这份温柔之中，莫名的，会让周小敏也产生了一种坠入爱河的错觉。

    要不是秦秋还在一旁看着，周小敏可真想上去找张红玉索要一个联系方式。

    “这位是......？”

    一一地与众人问好过了以后，张红玉的目光后移，看向了张志珏的身后。

    “啊，这个家伙啊，他是......”

    张志珏听着张红玉这样问起，他的笑靥陡然沉了下去。

    然而，张志珏一回过头去，就看到了站在了十米之远的涂宁。

    “......我姐姐在问你话呢，你在干什么啊？”

    张志珏那本就难看的面色，现在看起来，黑得如同锅里捞上来的芝麻。

    涂宁站在了远远的一处地方，明明只要再走上了一段距离，便能够与张红玉交流。

    他却是死活都没有走上前去，与张红玉打个招呼。

    张志珏脸都要黑透了。

    他好不容易带着人来见张红玉，现在，涂宁却是直接就躲得远远的。

    此刻的涂宁，就好像是不愿意去上幼儿园的小屁孩一样。

    想要见幼儿园里的好朋友，吵着闹着的人是涂宁。

    到了幼儿园，不想进去的人，也是涂宁。

    只不过，张志珏的内心之中，又浮现起了一丝暗喜。

    他就期待着，涂宁亦或者是张红玉之间，有个人选择退后一步。

    作为亲弟弟，张志珏可不想要看到自己的好姐姐被涂宁这个丑八怪给拱了。

    “......那位先生，是怎么了吗？”

    张红玉久久地注视着涂宁的身影。

    那温柔的眼眸之中，深沉得令人不敢去过多地探究。

    “他的脑子有毛病，姐姐，你不需要搭理他的。”

    默默的，张志珏遮掩住了涂宁的身影。

    张志珏这样一走了上来，就遮掩住了张红玉注视着涂宁的视线。

    “这样吗？”

    张红玉低敛眉目，收敛了自己的眼神。

    “那么，你们来找我，又是有什么重要的事情吗？”

    随后，张红玉又含着笑意，问候着众人。

    “我只是太久没有下山了，有些想你，就带着朋友来见你了啊。”

    “这样是不可以的吗？姐姐？”

    张志珏还没有想好与张红玉见面的理由，只有随口地胡诌了一个。

    这倒也不算是胡诌。

    说到了最后，张志珏的语气带上了一丝遗憾。

    张志珏已经许久不曾探访过自己的姐姐张红玉了。

    这次托涂宁与秦秋的福，难得有机会见了张红玉。

章节目录 第606章

    第606章

    “小傻瓜，为什么不可以呢？弟弟想要见姐姐，这不是天经地义的事情吗？”

    “你这么久没有来找姐姐，姐姐还以为你是要抛下人世的情意，飞升至仙界了呢。”

    张红玉抿唇轻笑，也开起了一个小玩笑。

    “哪有啊，我可舍不得姐姐啊。”

    张志珏在人世之中浸染了许久。

    他就算是已经修炼到了能够飞升的地步。

    他也并不打算就这样斩断一切思念，就此离开人世的家人的。

    与张志珏笑着聊天的时刻，张红玉忽然感觉，一道探究的目光，落在了自己的身上来。

    顺着那一道视线看去，注视着她的人，正是秦秋。

    张红玉抬起了下颚，与秦秋对上了视线。

    秦秋的眼神深沉，一如曾经遍布天幕，点缀其中的星空。

    星空之中，固然有着星辰的光芒，但是其后，始终遍布着不可深探的漆黑。

    “这位先生，是在做直播间节目的吗？”

    张红玉丝毫不畏惧着秦秋那深沉的眼神。

    “是啊，嘿嘿，我和他都是做灵异直播的！”

    周小敏一见美人姐姐开口，就有些稳不住自己的形象。

    秦秋叹息了一声，摸了摸周小敏的脑袋。

    “你再这样说话，可就要被她给忽悠过去了啊。”

    这一句话，是秦秋单独传给周小敏的心声。

    再让周小敏与张红玉多多接触，周小敏就快要将自己的底子都给和盘托出了。

    秦秋的言语，宛若一丝露水，轻易的，就将恍惚般的周小敏，点醒了过来。

    周小敏眨巴着眼睛，透露出了一丝迷茫。

    “你不舒服吗？”

    张红玉注视着周小敏。

    “没有没有。”

    周小敏慌忙地摆手。

    她再看着张红玉，已然是没有了之前那样痴迷的感觉了。

    “我认识你的，你是做灵异直播的周小敏吧？我其实一直有在看你们的直播哦。”

    “其他人做得没有那么真实，只有你们的灵异直播才是最真实的。”

    张红玉笑着夸赞周小敏。

    “哈哈，哎呀，这其实也没有那么厉害啦！”

    周小敏讪笑着，摸了摸自己的脑袋。

    “唉，其实，我感觉自己最近也是招惹到了一些什么东西，一直睡不好觉啊。”

    忽然，张红玉叹息了一声。

    “怎么了么？姐姐，你最近是碰到了什么不开心的事情了吗？”

    “你直接说出来，我一定会帮助你来解决掉的啊。”

    张志珏怔愣了一下，着急地追问起了张红玉。

    身为张红玉的弟弟，张志珏却是一直都不怎么清楚张红玉的近况。

    甚至，张志珏连张红玉最近陷入在了麻烦之中的事情，也是一无所知的。

    这样的关心失职，张志珏的心中倍感难受。

    “我自己也说不太清楚那到底是什么东西，我又不确定那到底是不是邪祟恶鬼。”

    “我哪里敢直接就来搅扰你的清净呀。”

    见到张志珏这样紧张，张红玉轻笑着，逗弄起了这个小子。

    “不是的，我的事情是次要的，呃，泰山府的事物与姐姐的事情，都是我的头等大事啊！”

章节目录 第607章

    第607章

    本来是想要将泰山府的事情撇下去的，忽然，张志珏又心虚地补上了一句。

    在张志珏的眼中看来，张红玉固然是最重要的。

    但是，泰山府的存在，也同样是宛若泰山一般沉重，而又不可缺少的重要存在。

    “好吧，那我们先找到一个适合说事情的地方，再来说起了这一件事情吧。”

    “那边的那位先生，你要和我们一起到附近的一家咖啡店坐一坐吗？”

    “你在那边干站着的话，我心里会觉得很难受的。”

    张红玉点了点头，刚要走开的时候，她的目光，又投落到了远处的涂宁身上去。

    不知是为何，听到了张红玉这样叫唤着自己，涂宁的身形一僵，又是默默地后退了好几步。

    秦秋回过头，一眼看去，就看到了几乎后退到了楼梯口的涂宁。

    他宁可站到了楼梯口的拐角，也不愿意靠近这一边。

    涂宁许久没有开口回答。

    张红玉也是丝毫不着急。

    她就那样维持着脸上的温柔笑意，注视着涂宁的身影。

    等待涂宁回答的时间，漫长得让人倍感煎熬。

    周小敏来回地看了看涂宁与张红玉，颇觉尴尬地扯了扯秦秋的胳膊。

    秦秋神色淡淡，熟稔地挽起了周小敏的小手。

    他并没有那么在乎着这些人的存在。

    看向张红玉的眼神，更是透露着一丝看破一切的睿智。

    “我姐姐在喊你呢，你就不能够给我姐姐一个答复吗？”

    不同于秦秋的漠不关心，张志珏对于不理会自己姐姐的涂宁，没几分好气。

    涂宁这个家伙未免太不识货了。

    竟然还在那一边犹豫着。

    遇到了姐姐的邀请，涂宁就应该立刻作出了回应的。

    “......不了，你们去吧，我有事。”

    或许是受不了这样多人的注视，涂宁终于是开了口。

    只是，涂宁的声音细弱蚊蝇。

    若是不仔细去听，甚至还会听不到涂宁说话的声音。

    “这样吗？那可真是遗憾啊。”

    张红玉微微蹙眉。

    “别理会他了，姐姐，我们先去吧，我也想要知道，你最近遭遇到了什么麻烦的情况啊。”

    涂宁不愿意去，张志珏的心下，还觉得很是开心。

    “你打算去哪里？”

    秦秋挑起了眉头，问起了拒绝张红玉的涂宁。

    涂宁这家伙可不能够随时乱跑。

    他要是乱跑到了其他的地方去，秦秋可就要找他来好好地来聊一聊了。

    “我会在附近走走的。”

    听出了秦秋质问的意思，涂宁也是老老实实地就回答了秦秋。

    临走之前，张红玉深深地看了一眼涂宁，便与张志珏他们离开了。

    三城大学的附近，是一整条发达的美食街。

    一家咖啡店，静静地屹立在了两家火锅店的中央。

    周小敏点了一杯奶茶。

    意外的，这家咖啡店的奶茶味道很是符合她的心意。

    张红玉在一旁与自己的弟弟张志珏聊得开心，时不时的，还会带上了周小敏一起。

    只是，周小敏已经没有之前那样痴迷着张红玉。

章节目录 第608章

    第608章

    听着张红玉与自己的弟弟叙旧了好一会儿，周小敏这才听到张红玉讲起了正题。

    “我已经做了很长一段时间的噩梦了，这个噩梦非常奇怪，已经影响到了我的精神。”

    “在那个噩梦之中，我时常梦到一棵模样骇人的参天大树。”

    “附近围绕着一众凡人，大树延伸着他的枝条，汲取着这些凡人的生命力。”

    “就连我，也难以逃过那个奇怪大树的影响，每一次的梦境之中，我都被杀死，无处可逃。”

    “这个噩梦一直持续了很长一段时间，直到我现在闭上眼睛，就好像能够看到这个噩梦。”

    张红玉说起了自己这段时间的苦恼。

    她眉目皱起，似乎是受到了这一场噩梦的深深影响。

    “有树啊......”

    一听到了这个关键的字眼，周小敏的脑海之中，一下子就浮现起了某个人的身影。

    那可不就是涂宁了吗？

    张志珏的反应，与周小敏一样。

    “有树啊？那这样来看，纠缠你的东西可能会是一个树妖了呢！”

    他的脸色，陡然变得阴沉了下来。

    “倒也不一定。”

    秦秋漠然开了口。

    张志珏猛地转过头去，瞪向了秦秋。

    他没有开口去驳斥秦秋。

    他那惊愕的眼神，已然是说明了一切。

    张志珏就是在气恼着，秦秋为什么一定要帮着涂宁说话。

    秦秋这样当着张红玉的面前驳斥了张志珏，那分明就是在为涂宁帮腔。

    秦秋忽视了张志珏那仿佛看着叛徒一样的眼神。

    “做梦是再正常不过的事情，只不过，连续梦到了同一样事物的。”

    “这就非常的诡异，所以，在帮助你之前，我需要从你的记忆之中了解到更多重要的细节。”

    “这或许会是影响到了你的精神状况，我希望你能够配合一下我。”

    而是转过头去，定定地看着坐在了对面的张红玉。

    “这样好啊，姐姐，秦秋先生这样说肯定是有他的道理的。”

    “你说清楚了那个梦境的细节，我们也就能够早日找到影响你的邪祟啦。”

    听到了秦秋说话是这样的专业，刚刚还是怒火中烧的张志珏很快就消了火。

    秦秋的这一番言语，在张志珏的眼中看来，那分明就是想要为张红玉分析噩梦。

    只不过，是秦秋说话的语气有一点奇怪，让张志珏误会了秦秋的一番好意罢了。

    “......你想要问我一些细节吗？”

    听到秦秋打算亲自来问自己，张红玉的身形却是顿了一顿。

    “可是，那毕竟只是梦境而已，我描述出来的细节，或许与真实的梦境有几分出入啊。”

    随后，张红玉又笑了起来，含着几分歉意。

    “可是你都梦到了那么多次，就算是因为害怕而刻意去遗忘，你也还是会印象深刻的吧。”

    “我也是为了你好，希望你也能够为我着想一下，你也不想让你弟弟一直为你担心吧？”

    秦秋淡漠地看着张红玉。

    他一张口，几乎就堵住了张红玉的一切后路。

章节目录 第609章

    第609章

    “是啊，姐姐，你就说吧，我也不想看到你总是为这场噩梦困扰啊。”

    张志珏也一脸认真地点了点头。

    他发自内心地想要让张红玉多说出了噩梦的细节。

    这样一来，张志珏就能够从张红玉所说的这些细节，来判断出到底是不是涂宁在暗中影响着张红玉。

    有了张红玉的亲口盖章以后，张志珏就能够借此为理由，去找涂宁算账了。

    “好吧，你问吧，我会根据我浅薄的回忆来回答你的。”

    张红玉没有选择了，只有点头答应下了秦秋。

    “你梦到的那棵参天大树具体长什么样子？叶子是否葱绿？是否挺拔？”

    “那是吸食精力还是鲜血？他有化作人形吗？有和你说过什么话吗？”

    那些刁钻而又过分的字眼，一连串地从秦秋一张一闭的薄唇之中吐了出来。

    张红玉那维持着礼貌笑意的表情，逐渐的，随着秦秋的各种发问，一点点地沉了下去。

    在秦秋接连地询问着各种细节的时候，张红玉悄然地侧过头去，看向了张志珏。

    张红玉的意思，是期待着张志珏能够看出了她此刻的窘态与为难。

    只有张志珏才能够来为张红玉出头，应付过了秦秋这一连串为难人的麻烦问题。

    然而，张志珏信任着秦秋，他也是一脸肃穆地等待着张红玉的回答。

    “姐姐，你就说清楚一些吧，只有这样，我们才能够帮助到你的啊。”

    见到张红玉露出了为难的表情，张志珏言语严肃。

    张红玉隐忍着，只有硬着头皮去回答着秦秋。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    在张红玉回答过了秦秋的一连串问题以后，秦秋又是开始问起了一些其他的问题。

    “原来如此，我已经了解了一切的情况了，谢谢你的配合，张红玉小姐。”

    直到张红玉的怒点即将到达之前，秦秋倏然地就停了嘴巴。

    秦秋这样突然停下了询问，让快要爆发怒意的张红玉吃痛地憋回了自己的怒火。

    “不必，只要能够让秦秋先生理解我此刻的窘境，我会愿意将一切都告诉你的。”

    张红玉硬挤出来了一个微笑。

    “那我还有一些问题，想要再来问一下你。”

    见状，秦秋微笑了起来。

    张红玉刚挤出来的得体笑容，又在秦秋的言语之下，彻底地崩塌殆尽。

    “我姐姐已经很累了，你就不能去问一下其他的问题吗？”

    张志珏最后还是心疼张红玉，阻拦下了秦秋。

    “抱歉。”

    遭遇到了张志珏的阻拦，秦秋也没有丝毫的内疚。

    秦秋道了声歉，便从容地端起了茶杯，抿了一口送上来的绿茶。

    或许是那绿茶，只是咖啡店之内最为便宜的茶包。

    “这绿茶，不行啊。”

    秦秋只喝了一口，就皱起了眉头来。

    闻言，张红玉的眼中，浮起了森冷之意。

    在一旁围观了全程的周小敏，默默地咳嗽了一声，有心打破这场僵硬的氛围。

    “对了，张小姐，你要是方便的话，可以让我们到你家去看看情况吗？”

    在众人看了过来的时候，周小敏询问。

章节目录 第610章

    第610章

    “你想要到我的家中去吗？”

    听到周小敏这样问起，张红玉几乎是下意识地就皱起了眉头来。

    “为什么？有什么事情，是不能够在这里说清楚的吗？”

    不只是张红玉产生了抵触的意思，就连张志珏也是颇觉奇怪。

    他们此刻聚集在了这一处地方，有什么事情，大可直接当面找张红玉问清楚的。

    “啊，你不要误会，我没有那个意思，我只是想着，要是你经常做这种奇怪又连续的噩梦。”

    “那我想，可能你家的风水也会出现了一点问题，所以我们想要到你家里去看看情况。”

    意识到自己险些引起了误会，周小敏立刻就与张红玉他们解释了一番。

    “......这样吗？”

    张红玉那皱起来的眉头，缓缓地松了开来。

    “对哦！姐姐！要是你经常做噩梦的话，那可能跟你家里面的情况也是分不开的啊！”

    “没准，有东西会跟着你回到家去的啊，这也是非常危险的！”

    听过了周小敏的解释，张志珏也是恍然大悟一般地看向了张红玉。

    “这可能就不太行了，我最近在搞装修，家里特别混乱，不适合招待客人啊。”

    “等下一次吧，下一次，我会请你们来的，可以给我留下一个联系方式吗？”

    “话说，你们会喜欢什么口味的点心吗？我希望下次请你们来做客，可以做些你们喜欢的点心。”

    “我一直有在研究厨艺，希望我的厨艺不会让你们失望吧。”

    说着，张红玉拿出了自己的手机，想着记录下了周小敏他们的联系方式。

    “啊，这样也是可以的啦，至于点心的话，那就不用啦，我们只是去看看情况，久坐会打扰到你的吧。”

    周小敏一面回答着张红玉，一面在手机上记录下了自己的电话号码。

    为了保险起见，周小敏只留下了自己的电话号码。

    她并没有将秦秋的电话号码交了出去。

    “没关系的，来者都是客人，我也喜欢到我家中来做客的客人哦。”

    “这样的话，我会感觉家里变得非常的温暖，我希望也可以让你们感觉像是回到家一样的轻松、自在。”

    张红玉温柔地笑看着周小敏。

    “哈哈哈，你实在是太客气了啦。”

    被张红玉这样笑容柔和地注视着，周小敏竟然会觉得脸上泛起了一丝滚热。

    这样温柔又美好的大姐姐，周小敏是打着灯笼都找不着了。

    秦秋坐在了一旁，看着周小敏的眼神变得缱绻，他默默地叹息了一声。

    这个傻丫头，竟然还真的就这样被张红玉的三言两语给忽悠了过去。

    她甚至是还没有察觉到，张红玉靠着转移话题，委婉地拒绝了他们到她家中去做客的请求。

    被张红玉这样委婉地拒绝，周小敏与张志斌都没有察觉到了其中的任何异样问题。

    只有秦秋一人察觉到了。

    家中装修，在秦秋的眼中看来，这也仍然还是能够去看看情况的。

    他们只是到张红玉的家中去大致地打量几眼，查看一下风水的情况。

    又不是要在张红玉的家中留宿，何必牵扯到了这样麻烦的拒绝。

    “对了，如果没法去你家，那可以让我看看你的身体吗？”

    “你可别误会，我的意思是说，让我碰一下你的手或者其他的地方。”

    “我可以从其中感受到阴气的存在的，这样也是能够说明你有没有被缠上的啦。”

    生怕再重演之前的误会，周小敏在提出了请求以后，立刻就摆手解释着。

章节目录 第611章

    第611章

    “当然可以了。”

    张红玉噗嗤一笑，伸出了自己的手掌。

    “谢谢哦，冒犯啦。”

    周小敏小心翼翼地只伸出一根手指，搭在了张红玉的手掌之上。

    “......你没有冒犯我。”

    像是被字眼戳到了何处，张红玉身形一僵，随后，轻笑着摇头。

    周小敏没有察觉到张红玉的异样，只是伸手探着。

    女人的手掌保养得极好，柔嫩且细腻。

    摸起来，一点都不像是一个常年拿粉笔上课，握圆珠笔改卷子的教师。

    周小敏时至今日，仍然记得当初那顶着黑眼圈，满脸仙气的秃头班主任。

    在班主任写板书之时，那十根手指上的茧有多骇人。

    一眼，就能够看出班主任平日里批改卷子，手指受了多少的苦头。

    周小敏的手指一搭上去，不知是为何，她仿佛是接触到了一股源泉。

    源泉温热，甚至是还在涌动着，充满了勃勃生机。

    周小敏曾经也接触过秦秋的手掌，那一种感觉，与眼前的张红玉是一样的。

    只不过，秦秋的手掌之下，隐匿着的力量，要更为震撼人心。

    那就仿佛是整个世界在震颤着，令周小敏直至今日都没有彻底地遗忘。

    而秦秋对此，给周小敏的解释是，修炼之人运行小周天之时，力量会经过全身。

    代表着修炼之人适合修炼的象征，也正是这隐匿于脉络之内的灵脉。

    秦秋是仙人，在周小敏的理解看来，就是天庭封的官员，专门掌管地府的。

    他体内的灵脉，自然是多得令人头晕目眩了。

    只是，周小敏不明白。

    为什么......张红玉的身体之内，也有灵脉？

    “怎么了吗？有看出来什么吗？大师。”

    张红玉似乎是有意来揶揄着周小敏。

    她的言语本就温柔，一这样咬字，更显得撩人难捱。

    “啊，这个嘛，没什么的啦，只是，怎么说呢，你好像的确有一点问题啊？”

    周小敏被大姐姐给撩得咂舌，慌忙地收回了自己的手掌。

    “是吗？”

    刚才还在巧笑倩兮的张红玉，脸上的笑意，仿佛是变得深沉了几分。

    “我并没有什么经验来，只是一个普通人而已，但是吧......”

    “你的身上，的确是有阴气在环绕着的。”

    周小敏思索着，还是说了出来。

    “阴气？”

    这一回，张红玉面露诧异。

    “阴气？我怎么没有看出来啊？”

    张志珏眨巴着自己的眼睛。

    他也觉得这一件事情，颇有几分奇怪。

    身为修炼之人，张志珏自然是看得出来，谁的身上有无阴气的。

章节目录 第612章

    第612章

    “是啊，你的身上有阴气，做噩梦应该也是与这些阴气有关系的。”

    “你应该是被怪东西给纠缠上了，最好的办法就是找个人来帮你除掉影响你的东西。”

    “若是不及时处理掉那个东西，这些阴气会一直纠缠着你，影响着你的。”

    周小敏指手画脚地解释着。

    “说得也是，姐姐，要不我来帮你除掉身上的阴气吧？”

    张志珏听了以后，他也觉得周小敏的言语颇有几分道理。

    “如果是想要除掉阴气的话，我这边有个不错的人选。”

    没等张红玉作出了反应，秦秋就提出了一个建议来。

    说着，秦秋勾了勾手指，在众人困惑的眼神之下，一个人影骂骂咧咧地走了过来。

    是涂宁。

    涂宁脚步蹒跚，走着过来的时候，甚至是还会脚底踉跄了一下。

    那一幅狼狈不堪，嘴中嘀咕着的模样，就好像是被什么人强行地拖拽了过来的。

    “是你啊。”

    看见涂宁的到来，张志珏的脸色，一下子就沉了下来。

    “别看着我了，我也不想要过来的。”

    涂宁环抱着双臂，颇有忌惮地看了一眼秦秋。

    要不是被秦秋动用法术，强硬地拖拽了过来，他是真的一点都不想要到这一边来。

    “给你们介绍一下，这位就是我认识的那位先生，他可以来帮你解决掉身上的阴气。”

    秦秋抬起手来，向着张红玉介绍着涂宁。

    “你想要干什么啊？！”

    涂宁怔了一下。

    随后，他脸上的反应，就与张志珏一样震惊、夸张。

    “这位先生，原来你也在这里啊？好巧啊？”

    见到涂宁的身影，张红玉眉开眼笑。

    仿佛是只有在涂宁的面前，张红玉这才会是笑得如此的灿烂。

    只不过，张红玉的这一份的灿烂笑容，落在了涂宁的眼中看来，无异于恶鬼阴笑。

    “啧。”

    涂宁看了一眼张红玉的身影，便别开了视线。

    “他靠谱吗？他能把阴气给驱散了？依我看......”

    见到涂宁这副模样，本就不爽的张志珏，此刻更是觉得气恼。

    他早早就觉得，这个家伙欠揍得很了。

    只是，在看到了秦秋的眼神以后，险些丧失理智的张志珏，就回忆了起来。

    这个臭小子，正好就是能够帮助张红玉解开身上的情封。

    出于这一层重要的原因，张志珏还真的不能够随意地对涂宁这个混蛋动怒。

    “是的，姐姐，我也觉得这个家伙是个不错的人选。”

    张志珏努力地稳住了自己的情绪。

    他并不想要在张红玉的面前动怒。

    而且，现在看来，也就只有涂宁能够救张红玉的性命。

    “嗯，那好啊，我的情况就要麻烦你了，先生。”

    张红玉也没有要推脱的意思。

    她面对着涂宁，态度明显是要柔和了不少。

    周小敏暗自地松了一口气。

    幸好，事情终于还是有了一点起色。

章节目录 第613章

    第613章

    涂宁来了以后，张红玉基本上就一直是在与涂宁说话。

    周小敏隐隐听得出来，那张红玉分明就是在用言语来撩拨着涂宁。

    这样也好，张红玉的这些撩拨，能够让张红玉拉近了与涂宁的关系。

    只有让张红玉慢慢地喜欢上了涂宁，张红玉才能够找到机会，解除了情封的束缚。

    只不过，这件事情，就要麻烦到涂宁了。

    涂宁被张红玉一口不停地纠缠着。

    他的脸上，毫不掩饰地流露出了自己此刻的生无可恋。

    秦秋姿态悠然地端坐于此，仿佛是在看新鲜的热闹一样，打量着涂宁与张红玉之间的发展。

    周小敏默默地掏出了自己的手机，自顾自地刷了起来。

    而张志珏，他全程死死地盯住了张红玉和涂宁聊天的身影。

    他捧着手上的奶茶，牙齿几乎是要恨恨地将吸管给咬破开来。

    直到聊得差不多了，张红玉也到了时间回家中去了。

    临走之前，张红玉给涂宁留下了一个消息，期待明天与涂宁在游乐园见面。

    不给涂宁任何反驳的机会，张红玉拎起了包包，转身就走出了咖啡店。

    “汝母俾也！你们怎么都不来帮我啊！”

    等到了张红玉一走开，涂宁一屁股坐倒在座位之上。

    一开口，涂宁就说出了优雅的言语。

    “哎呀，这不是在给你跟张红玉制造接近的机会吗？你怎么还一脸的不开心啊？”

    周小敏放下了手机。

    “我应该开心吗？那个女人非常危险的，好吗？！”

    “我才不会像你一样，傻乎乎的，被那张红玉当狗一样耍个团团转都没有发现！”

    涂宁气得笑了起来，指着周小敏的鼻子。

    “什么玩意？那张小姐其实还是挺好的啊。”

    周小敏不明白，涂宁的反应为什么会是这样的夸张。

    她本来以为涂宁能够突破封印，出来与张红玉的转世再见面，会感到开心的。

    “好什么好啊！你是傻子吧？”

    涂宁本来是想要说出了更加过分的言语。

    只是，瞥见了秦秋那漠然的眼神以后，涂宁就默默地憋回了自己后面的那几句言语。

    “小敏，你刚才几乎是要被张红玉带到沟里去了啊。”

    “不过，你应该是从她的身上摸到了什么了吧？”

    秦秋叹息于周小敏之前对张红玉的诡异痴迷。

    这个小丫头，险些被人给卖了都还没有发现。

    所幸，周小敏在触碰到了张红玉以后，她还是发现了一些奇怪的地方。

    “是啊，我的确有点奇怪，张红玉应该只是一个普通人吧？”

    “为什么张红玉的身上也会有灵气的运转？张志珏，你姐姐和你一样也是个修炼之人吗？”

    周小敏对此早早有了困惑。

    “当然不是了，我姐姐只是一个普通人而已啊。”

    “我跟我姐姐相处了十几年，我最清楚她的身上有没有灵气了。”

    张志珏很是困惑地摇了摇头。

    适不适合修炼仙法，这种事情，从一开始，就能够看得出来的。

    若是张红玉适合修炼仙法，张志珏从待在家中的时候，他就应该看了出来的。

    但是，直到今日，张志珏都没有从张红玉的身上看到了这一些端倪。

章节目录 第614章

    第614章

    “恭喜，你又被你姐姐给欺骗了。”

    涂宁没好气地嗤笑了一声。

    “我就直说了吧，我不想去跟她约会，我怀疑这家伙还保留着前几世的记忆。”

    “她约我去的地方，和她当初与我相识的流程是一模一样的。”

    嗤笑过了以后，涂宁的小脸又崩了下来。

    一见到了张红玉的脸庞，就会让涂宁抑制不住地回忆起了当初的事情。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    那一些事情，对于涂宁来说，根本就不是一场美好的回忆。

    他也无从与周小敏他们解释，那到底是一场怎样可怕的遭遇。

    “你不想去？我姐姐拒绝了那么多男人，不听父母催婚，就是为了听你拒绝她？”

    “你要是不去，我就再将你封印在泰山府山下！”

    张志珏丝毫不给涂宁选择的机会。

    他现在已经不再考虑着涂宁会占张红玉便宜的事情。

    现在，张志珏唯一在乎着的事情，便是他姐姐的性命。

    只要是能够解除了他姐姐身上的情封，张志珏就再也不会去在乎着其他的麻烦事情。

    “......你脑子多少也有点毛病，你自己也是受到了你姐姐的影响而不自知啊。”

    涂宁看着张志珏的眼神，就好像是在看着一个傻子。

    “别再废话了，不管情况如何，你都要接受我姐姐的邀请。”

    “解决掉了这一些事情以后，我会放过你的。”

    张志珏见涂宁没有斗志，干脆就用这个理由来忽悠涂宁。

    “你懂个屁啊......”

    涂宁瞥了张志珏一眼，仍然是心下疲惫地叹息了一声。

    ......

    “话说，秦秋，有没有可能，一个人在转世以后，依然保留着前世的记忆啊？”

    待到送走了他们以后，周小敏这才小声地说起了一件事情。

    “有啊，这样的案例是不少的，毕竟，人世有贪心者，地府也会有啊。”

    “地府本身就是官场的另一种具现化，孟婆也会出现被收买的情况。”

    “若是对上了那些身份高贵的仙人，孟婆受了些许贿赂，便会睁一只眼闭一只眼的。”

    “这样一来，这个人就会保留着这一份记忆，一直持续到了下一世啊。”

    秦秋清楚着这种案例，而且，还不少。

    “那，张红玉有没有可能也是其中的一员呢？我感觉这个女孩子实在是太奇怪了啊。”

    周小敏小声地说着。

    自从张红玉离开了周小敏的眼前以后，周小敏就慢慢地回过味来了。

    张红玉或许并没有周小敏所看到的那样美好。

    一块美好的蛋糕之上，似乎是掺和了其他奇怪的事物。

    “这也是有可能的事情啊，仙人其实也是会有各种贪婪渴望的啊。”

    “只是这份贪婪并不会像是人类一样强烈罢了，至于张红玉，她算是一个特例了吧。”

    秦秋轻笑了一声。

    他觉得，现在还是不要告诉周小敏为好。

    他从一开始就不觉得，张红玉会是什么好人。

    从前不是，现在也不会是。

    ......

    第二天，涂宁与张志珏早早地就到来了。

    为了防止涂宁中途跑路，张志珏从昨天开始，就一直在跟踪着涂宁。

章节目录 第615章

    第615章

    涂宁被张志珏的执著，给折腾得没了主意，只有听从着这个憨憨的吩咐。

    知道今天就是与张红玉约会的时候，涂宁的精神，看起来变得糟糕了不少。

    为了迎接与张红玉的约会，张志珏不想要让自己的姐姐失望。

    张志珏特意出钱将涂宁打扮得人模狗样。

    涂宁本来就拥有着一张俊隽的形态。

    在经过了张志珏的捣鼓与打扮以后，涂宁的模样，就变得更加的精致了。

    涂宁与他们走在了大街之上的时候，时不时会有女孩子跑过来问他索要电话号码。

    在那一个公园之内，周小敏远远的就看到了等候在那一处地方的张红玉。

    张红玉来得比他们任何人都要早。

    她今日里打扮得也是相当的精致。

    那本就吸引人的脸庞，让张红玉一下子成为了万众瞩目的对象。

    每一个置身于公园之内的路人们，总是会忍不住地向着张红玉投去了仰慕的眼神。

    张红玉则是兀自地站在了那一处地方，姿态端正，腰身挺拔。

    “啧......”

    一见到了张红玉那早早等待着的身影，涂宁的嘴角抽搐着。

    “你嫌弃什么啊？赶紧过去，没看到我姐姐等了你多久了吗？”

    听到涂宁的嫌弃，张志珏凶狠地瞪了过去。

    张志珏可听不得别人嫌弃他姐姐一下。

    尤其是涂宁这个死树妖。

    要不是看在只有涂宁才能够拯救张红玉，张志珏早早就给涂宁一记封印了。

    “我不想过去啊，为什么一定是我要去接触这个家伙啊？”

    涂宁心下烦躁不已，手指揪乱了自己打理整齐的发丝。

    “不要动你的头发，我可是请了别人来特意帮你打扮了一番的啊。”

    “你最好给我振作起来，在我姐姐面前好好地表现，不要让她觉得失望了！”

    张志珏见到涂宁在揪自己的头发，不耐烦地甩去了一记手刀。

    “涂宁，你就赶紧过去吧，女孩子穿着高跟鞋久站着，很疼的啊。”

    周小敏注意到，张红玉今天穿了一双十厘米的细高跟。

    她踩着六厘米的粗高跟，都会觉得脚踝和胯骨酸疼不已。

    而张红玉今天为了让自己显得苗条些许，竟然换上了这样高的高跟鞋。

    更别说，张红玉还特意早到了。

    想来，张红玉已经在这一处公园站了很长一段时间了。

    她的脚跟此刻肯定已经疼得不能承受身体的重量了。

    出于对女孩子的同情，周小敏还是希望着涂宁能够赶紧去与张红玉汇合。

    或许是他们这一边的动静大了些许。

    那一边的张红玉，一下子就注意到了他们的身影。

    “你们好啊。”

    远远的，张红玉就与那一边的众人打了个招呼。

    “快点过去啊，我姐姐在喊你呢！”

    与张红玉回了一个招呼以后，张志珏就在背后恶狠狠地戳着涂宁的胳膊肉。

    “啧，我知道了......”

    涂宁咬咬牙，这下子，他是不想过去，都不行了。

    他只有过去面对了。

章节目录 第616章

    第616章

    涂宁步伐僵硬地走到了张红玉的面前。

    而张红玉在面对着涂宁的时候，仍然是维持着她脸上的那份微笑。

    她从未改变过自己的这份得体微笑。

    这样得体的微笑，却是让涂宁在与张红玉相处的时候，变得倍加小心。

    周小敏他们三个人就隐匿在了暗处，悄悄摸摸地看着他们两个人绕着游乐园走着。

    她不得不承认，涂宁似乎是真的不懂得撩拨妹子，挑弄风月。

    张红玉的攻势，可以说得上是非常的大胆了。

    可是，涂宁却是一直遮遮掩掩着，支支吾吾的，让人看着就觉得着急。

    张志珏的心下更是觉得焦虑不已。

    “真是的，这个家伙到底是在干什么啊？”

    张志珏拍下了望远镜，不理解涂宁为何表现得这样踌躇。

    在张红玉这样的撩拨之下，涂宁却是一直在保持着防守的姿态。

    按照涂宁这样保守的形势继续下去，张红玉的情封肯定是解不开的。

    “不必着急，你就权当做这是一场旅行就可以了。”

    秦秋悠悠地走在了后面，手上捧着一杯奶茶。

    那是周小敏买来给秦秋的。

    只是，秦秋并没有那么地喜欢着奶茶，他又不想要拒绝周小敏。

    那秦秋就只有手上拿着奶茶，佯装是在喝着了。

    不同于秦秋拿着杯奶茶意思一下，周小敏左右两手，都提拎着吃的。

    一手冰淇淋，一手棉花糖。

    周小敏吃得不亦乐乎，看热闹也是看得不亦乐乎。

    她已然是没有那么地期待着涂宁与张红玉之间，能够摩擦出什么火花来了。

    他们只有这样静默地旁观着，跟随在后面，确认二人的情况不会变糟就好了。

    “话是这样说啦，但是，我还是会担心，如果我姐姐没有喜欢上涂宁。”

    “那我姐姐肯定是会被情封给折磨到死的啊......我可不想要看到我姐姐被折磨死啊。”

    张志珏明白感情这种事情是急不来的。

    可是，涂宁一直与张红玉发展不出感情来，张红玉就会面临死亡的威胁。

    而且，张志珏其实也是有着自己的一点小私心。

    一直以来，张红玉都是在拒绝着家中的催婚，避开那些男人。

    现在，张红玉好不容易有了一个心动的，愿意主动年轻追求的男人。

    虽然说，张红玉看中的男人是涂宁这个该死的千年树妖。

    但是，对于张志珏来说，那自然是自己姐姐开心，他才会开心的。

    “我看你姐姐的情况也挺好的，面色红润，周身的气息也运转得很是正常。”

    “依我看来，你的姐姐可不像是被情封折磨着的苦难模样啊。”

    秦秋看似随口地说着。

    他所说的这一句话，一下子，就吸引来了张志珏的关注。

    张志珏猛地回过头去，震惊地看向了秦秋。

    他不得不承认，秦秋说的也是对的。

    时间过去了这么久，张志珏却是没有在张红玉的身上，感受到情封的任何影响。

    那就好像是张红玉根本就没有受到情封的影响一样。

    秦秋没有再看向张志珏，只是拿起了手帕，擦拭着周小敏嘴角的渣滓。

章节目录 第617章

    第617章

    他们就这样跟踪在了二人的身后，一直到了涂宁与张红玉上了摩天大轮。

    “哦豁，他们去了摩天轮了呀，按照言情小说里的发展来看。”

    “他们应该是会在摩天轮之上告白和接吻的吧？”

    “你也不用这样苦着脸啦，没准，你姐姐会在摩天轮上跟涂宁告白啊。”

    见张志珏一脸苦涩，周小敏一边啃着牛肉串，一边安慰着张志珏。

    “什么？这家伙还要我姐姐给他告白？这可不行啊！”

    张志珏本就耷拉着的眉头，被周小敏这样一说，登时就激动了起来。

    “......你当我什么都没有说吧。”

    意识到自己带错了节奏，周小敏摆摆手，躲闪到了秦秋的身侧去默默地啃着自己的肉串。

    他们又兀自地沉默了好一会儿，终于，摩天轮之下，见到了二人走出来的身影。

    不一样的地方在于，一开始进入摩天轮的二人，氛围还是比较和谐的。

    一从摩天轮之中走了出来以后，张红玉面色青紫。

    而涂宁跟随在了张红玉的身后，他的脸上就比张红玉要精彩了不少。

    涂宁的左边脸庞，是一片殷红的五指印。

    在涂宁那过分苍白的脸上，这一片殷红，显得是格外的刺目。

    周小敏察觉到二人的情势不太妙，她便走上前去，打算与他们二人好好地聊一下。

    “你们先聊吧，我想起来自己还有一些事情，就先走了。”

    然而，张红玉只是留下了一句话，就擦过了周小敏的身子。

    张红玉踩着细高跟，噔噔噔地就走掉了。

    她走得飞快，周小敏甚至是无法找到机会与张红玉问问情况。

    “大兄弟，你干了什么事情啊？你的脸上怎么挨了一巴掌啊？”

    最后，周小敏只有看向了慢慢走过来的涂宁。

    涂宁靠近过来了以后，他脸上的五指印，就变得更加明显了。

    他神色阴沉，甚至是透露出了几分思考事情一般的放空。

    “喂！”

    张志珏的手指，在涂宁的脸庞之前晃荡了一下，想要将涂宁这个家伙给叫醒。

    “张红玉......好像保留了前几世的记忆啊。”

    过了半晌，涂宁这才从走神之中清醒了过来。

    一开口，涂宁的神色就转变为了肃穆。

    “......你为什么会这样想啊？”

    张志珏怔愣了一下。

    “我们到别处再来聊这件事情吧。”

    涂宁摇了摇头，颇为谨慎地观察着四周的情况。

    他还是决定，要到一个安全的地方，再来谈一谈这一件事情。

    “那好吧，我听你的，你最好是不要欺骗我们。”

    “你惹恼了我姐姐，我是绝对不会就这样放过了你的啊。”

    张志珏有几分犹豫。

    在姐姐张红玉与眼前的涂宁两边摇摆着，最后，张志珏还是决定听一下涂宁的言语。

    “那我们走吧。”

    秦秋勾起了唇角，微微眯起的眼中，含着几分早有预料的笑意。

    涂宁顾不得其他的事情，只是一心想着离开这个地方。

章节目录 第618章

    第618章

    来到了一处安静的咖啡店，涂宁仿佛是受到惊吓一样。

    直到现在，涂宁也还是一句话都没有说出来。

    周小敏靠坐着身后的椅背，耐心地等待着涂宁开口说话。

    秦秋大有闲心来等待涂宁开口。

    他刷着手机，查看着近日里的新闻。

    至于张志珏，他可就没有周小敏与秦秋这样从容、淡定了。

    见到涂宁半天说不出话来，张志珏巴不得一耳光甩过去。

    “你这家伙，倒是给我说话啊！”

    张志珏的言语很是着急。

    他的情绪也如同言语一样着急。

    现在的张志珏，迫切地想要知道，涂宁这个家伙在摩天轮上，到底与张红玉发生了什么。

    若是什么麻烦的事情都没有发现，张红玉何必迎面给涂宁一记耳光。

    “你不明白，你姐姐真的不是什么好人，你是被她给忽悠了啊。”

    许久，涂宁终于是开了口。

    涂宁一开口，就险些点燃了张志珏的怒意。

    “你在说什么呢？！”

    张志珏无法忍受着涂宁这样非议着自己的亲姐姐。

    “一上了摩天轮以后，张红玉就在问我，你有想起从前的事情吗？”

    “这种话，可不像是现在的她应该与我说的，按理来说，我们只是刚刚认识的陌生人而已啊。”

    “我们之间可没有什么从前的事情，可是，她这样跟我说，很有可能是记得当初的事情了。”

    涂宁知道张志珏怒火中烧。

    “我也不明白，张红玉的记忆为什么能够一直保留至今啊。”

    “我刚想开口问，她又问我什么时候能爱上她，我更说不出来好吗？”

    “我只觉得奇怪，这个家伙，这个家伙说话就好像是曾经的她一样！”

    面对着不够理智的张志珏，涂宁只有忽略掉了张志珏的存在，转而看向了秦秋。

    涂宁在说着这些言语的时候，手脚并用，着急不已。

    此刻的涂宁，是肉眼可见的紧张。

    他是完全不能够来理解，张红玉那个女人为什么会直到现在还保留着这一份记忆。

    这并不是一件正常的事情。

    就算是涂宁这样的妖怪，他也清楚着，想要轮回转世，也是需要喝过了孟婆汤的。

    不喝过孟婆汤的话，那些人根本就无法做到了轮回转世的。

    这个张红玉，却是让涂宁看见了曾经的红玉仙子。

    那一个曾经的红玉仙子，根本就不是什么正常的人。

    现在遇到的这个张红玉，就更不像是什么正常人了。

    遇到了这两个家伙，涂宁只觉得自己的人生是一片的漆黑潦倒。

    他就不应该求秦秋放他出来的。

    直接受情封的影响，与张红玉一起死去多好。

    死了，也能够拉上了一个垫背的，这种事情何乐不为呢。

    “唉，你终于是说到了这一个份上了啊。”

    出乎涂宁的意外，秦秋不像是张志珏一样，不信任他。

    相反的，秦秋勾起了唇角，露出了一幅早就知道一切的微笑。

章节目录 第619章

    第619章

    “你是早就知道那个女人不太正常了吗？”

    涂宁一脸惊讶。

    他开始好奇于秦秋的观察能力。

    秦秋似乎是从见到张红玉的第一眼，他就开始看出了张红玉的伪装。

    在周小敏与张志珏前后殷勤着的时候，秦秋就只是神色淡淡地站立在了一旁。

    秦秋的模样，就好像是一座竖立而起的雕像。

    或许，正是因为秦秋并没有受到张红玉的魅力影响。

    涂宁对于秦秋的信任，才会比周小敏与张志珏要高上了几分。

    换做是其他的时候，涂宁一定是忍受不了秦秋这样可怕的家伙的。

    谁让秦秋是当初一击致命，封印了涂宁千百年的真正狠人呢。

    直到现在，涂宁也还是没有完全地忘记了秦秋当初下手有多么的可怕。

    然而，现在，在一众疯子们的中间，秦秋这个家伙竟然成了唯一一个能够理解涂宁的家伙。

    而涂宁也不得不承认，他现在慢慢地开始信任、依赖起了秦秋。

    在这一众人之中，也就只有秦秋是比较冷静的家伙了。

    “然后呢，除了这一些言语之外，那个女人应该是还与你说了其他的言语吧。”

    秦秋接着询问着涂宁。

    “等一下，你为什么现在是过去帮助他了？你真的是愿意相信他说的话吗？”

    张志珏不敢置信一般地看向了秦秋。

    他本来以为，秦秋是不会相信涂宁这个骗子的。

    涂宁就只是一个妖怪罢了。

    一个妖怪的言语，是不值得信任的。

    尤其是涂宁这个家伙，在千年前还折磨过了张志珏的姐姐。

    这就让张志珏更加不想要信任涂宁这个家伙了。

    “你对你姐姐的滤镜实在是太过于严重了吧？你竟然会真的相信你姐姐美好得像是神仙啊？”

    “她从前不会是个真正的善人，现在也不会是的，你就早些走出你的美好幻想吧。”

    或许是早就忍受不了张志珏的无脑遐想，心情本就郁闷不已的涂宁干脆开口驳斥起了张志珏。

    他早早就开始觉得，张志珏这个家伙讨厌至极。

    看着眼前的张志珏，总会让涂宁回忆起了千年前，无脑支持着红玉仙子的家伙们。

    他们才不会去在乎红玉仙子做过了什么过分的事情。

    他们只会支持着红玉仙子做的任何事情，一边倒地相信着，是涂宁冒犯了红玉仙子。

    “你......”

    张志珏的面色，变得很是难看。

    “冷静下来，你就暂且听他说上一说吧，不要有太多的想法了。”

    秦秋觉得张志珏随时都会暴走，只有先来安抚住了张志珏。

    “行吧，我也应该冷静一点的，现在的我，完全没有了掌门的模样啊。”

    意识到自己的失态，张志珏呼出了一口浊气。

    “这就对了，你先冷静下来，听他说一说，若是他说得没有意思，再给他一巴掌也是可以的啊。”

    周小敏也在一旁劝说着张志珏。

    “哪里有人会像是你这样去安慰人的啊......”

    涂宁无语地看了一眼周小敏，却又是担心会被秦秋暴揍，只有噤声了。

    “行吧，我只是听一听，你最好就是老实说清楚。”

章节目录 第620章

    第620章

    “抱歉，是我太冲动了，有什么事情，你就直接说出来吧。”

    “我也应该来好好地听一下别人说话的。”

    张志珏捏了捏自己的眉心。

    他决定了，自己还是有必要冷静下来，来听一听涂宁打算说些什么事情的。

    “你当然是应该好好来听人说话了，老是这么冲动，我都看不出你哪里像是掌门。”

    涂宁没好气地阴阳怪气了一句。

    他知道张志珏已经意识到了自己此刻的状态诡异，却也不愿意就这样放松警惕。

    秦秋默默地瞥了一眼张志珏。

    此刻的张志珏，模样因为激动，而凌乱了不少。

    不论是从何处看起，张志珏都没有了泰山府掌门的从容姿态。

    应该说，张志珏这个小子，他就不适合来成为泰山府的掌门。

    泰山府的本职工作，就是衙门在人世的另一个具现化。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他所审理着的案子，都是最为复杂的人鬼之事。

    甚至，还有着人与妖，以及人与仙之间的事情。

    这些案件，都是非常的复杂。

    一个没有处理好，泰山府便会折腾出了一起又一起的冤假错案。

    久而久之的，这个世界之上，就没有人会再愿意来相信泰山府。

    泰山府的公信力一旦下降，一切就都会结束的。

    秦秋身为地府阎君，在那件竞争之事结束了以后，他们就是单纯的同事合作关系。

    如今世界大乱，天庭与地府都无法出面。

    无数妖邪恶鬼趁此机会，大肆祸害人世。

    不论地府与泰山府之间，从前有过怎样麻烦的争执。

    此刻的他们，都应该齐心协力，帮助彼此振作起来。

    只有这样，他们才能够管制住这些祸乱人世的邪祟。

    “你说你的，快点，不要再跟我们打马虎眼了，你最好说的都是实话啊。”

    “要是让我发现，你是有意诬陷我的姐姐，我是一定不会放过你的。”

    受不住涂宁那样的阴阳怪气，张志珏瞪了涂宁一眼。

    “她问了我以后，我一句话都没有回，我不屑回应她。”

    “然后她就说起了当年的事情，问我有没有留下心理阴影，向我道歉，她也不想的。”

    “她说她在这些年里深刻反思了自己的过错，希望能够和我再续前缘......”

    涂宁没有再搭理着张志珏，而是自顾自地说起了之前发生过的事情。

    “......你认真的吗？我姐姐会这样跟你说话？你是在欺骗我的吧？”

    听过了涂宁的言语，张志珏第一个就炸毛了。

    涂宁的言语，落在了张志珏的耳中听来，那分明就是在抹黑着张红玉的完美形象。

    张红玉是那么端庄自持的女人，她是断然不会说出了这样的言语来的。

    “看来，她果然是保留了千年前的记忆啊。”

    秦秋摩挲着下颚，示意着涂宁接着说下去。

    他没有心思来在乎着第一个就破防的张志珏。

章节目录 第621章

    第621章

    张志珏迟早是要亲自面对他姐姐的真实面目的。

    现在来听一听涂宁的言语，这也好来让张志珏的心里早早有了一点适应的能力。

    “你只是一个凡人罢了，就算是拥有着修炼仙法的能力，你也没有多大的作用。”

    “红玉能够保留了记忆，想来，她也是能够保留住了自己的力量吧。”

    “......天知道她到底是做了什么事情，才能够保留住了这么多的东西啊。”

    涂宁抓挠起了自己那如枝叶一般茂盛的头发。

    “自从天地发生异变以后，不只是地府出了问题，就连天庭也出了问题。”

    “现在看来，红玉应该是抓住这个机会，完全保留了自己的一切力量。”

    “我说得难听一点，涂宁，我怀疑红玉这次下凡来，就是想要来找你的。”

    天庭近百年来的情况，已然衰弱了不少，秦秋能够想象得出红玉仙子投机取巧的心思。

    “你不要来恶心我，这种事情，我会活生生地被恶心死的啊......”

    “她放着她那万人追捧的日子不过，为什么要下来找我啊？”

    “我可是已经被她给折磨得够惨了啊，我不想要再被她给盯上了啊！”

    涂宁更加崩溃了。

    当初的涂宁，已经是被红玉仙子给折磨得人生崩溃，精神崩溃的地步。

    事到如今，红玉仙子竟然是还打算来找他的麻烦。

    假以爱情的名义，妄想再来搅乱他的人生。

    “谁让你那么倒霉呢，你可是头一个死活对她不感兴趣的家伙啊。”

    “她肯定是会毫无理由地追求你的，只要你被她给攻陷了，相信她那虚伪的美好外形。”

    “也许，红玉仙子就不会再来搅扰你了啊。”

    秦秋嗤笑了一声。

    “相信她？我现在看到她就会觉得害怕，更别提是接受她的爱意了。”

    “我会恶心到当场去世的，好吗？来个人随便杀了我，也好过跟她在一起啊！”

    涂宁完全接受不了与红玉仙子待在一起的事情。

    他当时再次遇到张红玉的时候，身体就下意识地躲得远远的。

    涂宁的思想，努力地催促着他，撺掇着他去接近张红玉。

    只有接近张红玉，让张红玉再次爱上自己，涂宁才能够真正地解除了情封。

    然而，一看见了张红玉，铭刻在涂宁灵魂之内的恐惧，就直接让他后撤了。

    他可不敢接近这个偏执到丧心病狂的女人啊。

    周小敏与张志珏坐在了一旁，听着涂宁与秦秋二人的对话。

    他们身为凡人，已经完全听不懂他们二人之间的对话了。

    起初，听到秦秋与涂宁这样侮辱着张红玉，张志珏还会觉得无比的愤怒。

    现在的张志珏，已经因为听不懂，亦或者是听懂了，开始陷入在了动摇之中。

    张志珏的确没有那么地了解着张红玉。

    多年来与张红玉的相处，张志珏只觉得，自己是被张红玉泡在了一口蜂蜜的罐子之内。

    他仰慕着那样完美的姐姐，竟然是没有意识到。

    自己已经因为如沐春风的温柔，完全成为了一个姐宝。

    他既无法摆脱对张红玉的仰慕与依赖，也无法再听进任何诋毁姐姐的声音。

章节目录 第622章

    第622章

    本来，张志珏还是打算来为自己的姐姐张红玉解释几句话的。

    直到现在，张志珏仍然还是沉默地坐在了桌角，丝毫没有要开口说话的意思。

    张志珏越是听着涂宁与秦秋说起红玉仙子，他就越是分辨不清张红玉红玉仙子的区别。

    在张志珏的观念来看，不论人类是否转世投胎，他都始终是那一个‘人’。

    他的观念，并不同于寻常的凡人。

    接受过了师父与师尊的教诲以后，张志珏只相信。

    只要灵魂不变，那个人就还是那个人。

    红玉仙子所做过的错事，其实就是张红玉做过的错事。

    若是红玉仙子从前辜负过的人，还没有还清因果。

    那么，这一世的张红玉就必须要来为红玉仙子还清楚这一份因果。

    经过了涂宁这样诉苦以后，张志珏已然是没有了继续去驳斥他的心力。

    饶是张志珏这种姐姐滤镜拉满的人，他也已经是意识到了眼下的情况了。

    他的姐姐张红玉，真的存在着极大的问题。

    直到张志珏带着涂宁心不在焉地离开了以后，他也还是没有回过神来。

    “那个家伙，好像是一句话都没有再说过了吧？”

    看着二人离开了咖啡店，周小敏这才回想起来，张志珏从头到尾不再说过一句话。

    “理解一下吧，自己的世界崩塌了以后，他难免是会感到了震撼的。”

    秦秋丝毫不在乎着张志珏的崩溃。

    他亲眼见识过，红玉仙子的追求者看破红玉仙子以后，原地崩溃。

    原地崩溃过了以后，那家伙就将自己封闭于洞府之中，几百年没出来见过人。

    再次从洞府之中出来以后，这个家伙就再也没有谈及过任何有关于红玉仙子的事情。

    谁人都不能够在他的面前提及起红玉仙子的事情。

    一旦提及起了红玉仙子的事情，这个家伙就要开始疯狂引流运气，让自己冷静下来。

    像是张志珏这样沉默不言的情况，他应该是陷入在了动摇之中。

    多给张志珏一点时间，他会自己想清楚的。

    “比起张志珏那个家伙的情况，我现在还有其他重要的事情想要与你说一下。”

    秦秋摆了摆手，将张志珏的事情散去。

    周小敏的乐趣一上来，她就想着来听秦秋讲一讲那些被红玉仙子蒙蔽过的追求者们。

    听别人吃瘪的故事，永远都是人们喜欢的事情。

    “什么重要的事情啊？”

    周小敏见秦秋面色肃穆，她便收敛起了玩心，来正经地听着秦秋的言语。

    “我在张红玉的身上，感受到了刘诗雅的气息。”

    秦秋一开口，就说出了这样一个令人心慌的事情。

    “你的意思是说，诗雅小姐会落在了张红玉的手上吗？”

    周小敏一下子就绷紧了神经。

    她没有想到，失踪已久的刘诗雅，竟然会出现在了张红玉的身上。

    “谁知道呢，我只是感受到了，想要去确认一下的话，果然还是要到张红玉家中去看看啊。”

    秦秋轻笑了一声。

    “你想要跑到别人的家里面去吗？这样会不会不太好啊？”

    周小敏有些犹豫。

    她只觉得，这样的事情，实在是有几分麻烦。

    未经同意，就闯入到了别人的家中去，这种事情不论怎么想，都会令人觉得十分奇怪。

章节目录 第623章

    第623章

    “不被发现，这不就可以了？”

    秦秋的眼中闪烁着微光。

    ......

    一如既往的工作，张红玉一如既往地要前往三城大学去教书。

    早早的，张红玉就从家中出发。

    家中没有了任何人以后，一道微微响动着的身影，出现在了这里。

    秦秋的脚步，落在了干净得一尘不染的地板之上。

    他收敛了呼吸与身影，一切事物都印不出他的身影。

    随手一招，周小敏便从半空之中，突然落到了秦秋的身边。

    秦秋眼疾手快，轻易地就揽住了周小敏的身影。

    “你这办法可真是厉害啊，果然，仙法就是方便啊......”

    周小敏理了理自己的发丝。

    她没有想到，秦秋为了闯入张红玉的家中，他会直接地动用了自己的法术。

    “只是一点小法术罢了。”

    对于秦秋来说，这只是一点小法术。

    周小敏环视着眼前的整个屋子。

    他们此刻置身于张红玉家中的客厅之中。

    “这可真是干净啊，不愧是女孩子的家啊。”

    周小敏环视了一圈，发自内心地赞叹了一句。

    这样的干净程度，才会更像是一个女孩子的家。

    周小敏也是一个爱干净的小女生，家中总是会由周小敏收拾得干干净净的。

    只不过，周小敏收拾得再怎么干净，她也没有像是张红玉这样收拾得干净。

    “这样看来，张红玉果然是在欺骗我们啊，她的家中压根就没有在装修啊。”

    周小敏想起了张红玉之前在咖啡店里说的谎言。

    她能够来理解着这样的谎言。

    在以前家境贫寒的时候，周小敏想要委婉拒绝别人，又不伤到彼此友谊之时，就会找各种理由。

    家中正在装修，也是周小敏曾经拿来用过的一个理由。

    “到了这个地方，我就更能够感受到刘诗雅的气息了啊。”

    不同于周小敏的关注点，秦秋的关注点，在于空气之中弥漫着的气息。

    空气之中，弥漫着淡淡的香水甜香。

    那应该是张红玉在身上喷洒而出的香水气味。

    但是，这一股香水的气味，又来得太过于突然。

    秦秋对于香水没有多少的了解。

    他却也是清楚着，现代的人们喷香水，早就不会像是从前那样用香笼熏着。

    而是将香水装入玻璃瓶子里，需要用到的时候，便拿出来朝着空气之中喷洒。

    这也是秦秋在与周小敏住在一起以后，观察到的一种情况。

    周小敏这丫头抠唆得很。

    按她的话来说，那香水贵得很，她只舍得将瓶口贴近手腕和后颈扣上两次。

    只有靠近周小敏，这才能够闻到她身上那点稀薄到可怜的香气。

    秦秋也因此判断得出，这些空气之中的香水味，应该是张红玉有意留下来的。

    那或许是在遮掩着什么。

章节目录 第624章

    第624章

    张红玉有意喷洒香水，是在掩饰着什么气味？

    意识到了这一点以后，秦秋起了些许警惕。

    “走吧，我们先去看看她的家里面有没有什么奇怪的东西啊。”

    周小敏不像是秦秋这样想得多。

    她只是想着来好好地检查一番张红玉的家。

    “你说，张红玉的房间里面会不会隐藏着什么东西啊？”

    这么说着，周小敏就来到了张红玉的房间门口。

    “等一下，不要走得那么快。”

    秦秋想要阻拦下周小敏。

    来到了陌生的地方，屋子的主人，还是张红玉这样危险的存在。

    秦秋就更不想要让周小敏接近。

    “啊？”

    周小敏开门开得极快。

    开门了以后，周小敏才听到了秦秋说的话。

    而房间的大门，已经打开了。

    一阵浓重而又复杂的气味，倏然钻入了周小敏的鼻腔之内。

    周小敏怔愣了一下。

    “什么东西？”

    秦秋飞快地来到了周小敏的身边。

    周小敏回过头去，第一眼，她就在房间之内，看到了满室的混乱。

    各色不一的漂亮衣物，用到一半的化妆罐子。

    繁复的课本，绳子还有着各种各样的奇怪东西。

    这一些东西聚集在了一起，就堆积成了一座相当壮观的小山。

    “这是......哪里？”

    周小敏的身影，僵硬在了原地之中。

    她差点以为，自己这是误入到了某个垃圾山之中来了。

    她还从未见到过这样离谱的情况。

    “真是厉害啊，看来，红玉仙子的光鲜亮丽，就和她的房间是同样的道理啊。”

    看着满室的混乱，秦秋嗤笑了一声。

    一个人的内在，从日常生活中的诸多地方，便能够轻而易举地看了出来。

    果然，红玉仙子的房间混乱得不成模样。

    “对不起，小敏，我以前还嫌弃你的房间凌乱得和猪窝一样的。”

    秦秋颇为感慨地打量了几眼周小敏。

    “去你的，你可真是讨厌！”

    周小敏气得拍了秦秋的胳膊。

    她自认为没有洁癖那样的偏执，却也是一个不想看到家中凌乱的家伙。

    至少，周小敏会想要让自己的家中情况，看起来没有那么的凌乱。

    这种想法，就会成为周小敏努力收拾家中的一个理由。

    可是，周小敏是真的没有想到。

    表面美如天仙一般，客厅干净得一尘不染的张红玉。

    她的房间，竟然会是脏乱差成了这一幅模样。

    周小敏不敢想象，张红玉到了晚上回来，她是打算怎么去睡觉。

    她环视了一整天，都没有看到一处适合睡觉的地方。

    那甚至是没有一处适合下脚的地方！

    周小敏都不知道，自己应该从哪里进入房间，去看看房间里面的情况。

    “我们就这样走吧，我看这边已经不需要再调查下去了。”

    周小敏心力憔悴。

    空气之中，夹杂着的香水气味，尤其浓重。

章节目录 第625章

    第625章

    身为女神，想要让人不讨厌，又期待着接近的办法，就只有喷点清淡的香水。

    周小敏初次接近张红玉的时候，她还是比较喜欢张红玉身上的香水味的。

    直到周小敏来到了这一个房间。

    发霉的气味与香水的清淡混合在了一起。

    那已经不再是令人神魂颠倒的香味了。

    那是令人窒息，恨不得立刻扛着火车，离开这个世界的复杂气味。

    “不必，这里还是有一些线索的。”

    秦秋的目光，停落在了一处地方。

    他的手指一动，满山垃圾之中，一块手表微微一动，飞落到了秦秋的手边。

    “这是......诗雅小姐会带在身上的腕表啊！”

    周小敏眯起眼睛去打量着。

    她记得，刘诗雅挽起袖子的时候，会露出了这半边的精致腕表。

    这一块腕表已经没有了当初的精致，只留下了一片摔破以后的痕迹。

    周小敏记得，刘诗雅还算是比较珍惜着这一块腕表的。

    若不是遭遇到了什么困难，刘诗雅定然是不会舍得将自己的手表这样乱扔的。

    “张红玉还真的抓走了诗雅小姐吗？”

    周小敏现在唯一关注着的，便是这一个问题。

    她不敢想象，张红玉竟然能够抓到了刘诗雅。

    按理来说，张红玉和刘诗雅之间没有一丝一毫的联系。

    他们不应该有丝毫的联系的，而张红玉也没有理由会来抓走了刘诗雅。

    “我不明白，刘诗雅为什么会被张红玉给抓住了啊......”

    周小敏想不明白这一件事情。

    她本来以为，刘诗雅与王相玲会是路上遭遇到了什么危险的。

    可是，现在看来，刘诗雅所遭遇到的情况，似乎是已经远远地超出了周小敏的想象。

    “我们先离开这里，有人在靠近这边，那气息很熟悉，是张志珏。”

    秦秋收起了那一块精致的腕表。

    他扩散在外的力量，感受到了张志珏的气息。

    “张志珏？他怎么会在这一个时候来了啊？”

    周小敏惊愕了一瞬。

    秦秋不再言语，他只是抱起了周小敏的身子，隐匿了自己的身形。

    思来想去，秦秋还是留了一个心眼，停留于此。

    他想要来看看，张志珏到自己姐姐家中来，到底是想要做什么事情。

    咔哒的声音响了起来，客厅的大门打开来了。

    从后面走出来的男人，就正是张志珏的身影。

    张志珏关上了大门，沉沉地叹息了一声。

    他环视了眼前的客厅一整圈，不知道是在思考着什么事情。

    过了半晌，张志珏终于是行动了起来。

    径直地，走向了张红玉的房间之中去。

    秦秋半眯起了眼睛。

    他倒是想要来看看，张志珏这个家伙到底是打算做什么事情。

    一进入了张红玉的房间之中来，张志珏就作出了与周小敏他们同样的感受。

    周小敏抿了抿唇，她特别能够来理解张志珏三观被冲击的感受。

    表面看起来光鲜亮丽的美女，脏起来的时候，竟然会是这样的骇人。

    这种事情任凭是谁人看到，都是会忍不住惊愕的。

    忍着心中的震撼，张志珏走进了那一片垃圾山之中去。

    一阵翻翻找找，张志珏找到了一本笔记。

    那似乎是张红玉的日记本。

    张志珏就地坐在了满山的垃圾与衣物之中，翻看起了那一本日记。

章节目录 第626章

    第626章

    见到张志珏看日记看得这样起劲，周小敏突然就开始懊悔了起来。

    早知道，他们也留一个心眼，再多多地观察一下四周了。

    秦秋倒是不着急，他还颇有几分闲心地拍了拍周小敏的肩膀。

    他是在安抚着周小敏。

    直到看完了日记本里面的全部内容，张志珏终于是缓缓地合上了这本日记。

    他脸上的表情，是一片的呆滞。

    他或许是受到了极大的冲击。

    越是见到张志珏这样奇怪的表情，周小敏就越是想要知道他到底是看到了什么东西。

    可惜了，现在还不是跑出去查看情况的时候。

    张志珏放好了日记本，缓慢而又沉重地提起步伐，离开了这个地方。

    周小敏直接跑了过去，查看起了那一本日记。

    日记本之中记录着的，无非就是这些年月里的开支。

    还有着自己的一点小心事。

    除此之外，还有着修炼术法之时，应该铭记着的一些知识点。

    周小敏打量着这些术法的知识点，并没有看明白。

    她也就直接地翻了过去，看起了记录的心情与内容。

    然而，这些记录仍然是无关紧要的。

    直到周小敏看到了最后一页。

    千年已到，是时候了。

    “什么意思？”

    看到这一句话，周小敏怔住了身形。

    “你快来看看，这到底是什么意思啊？”

    周小敏干脆拿起了日记本，递送到了秦秋的面前去。

    “涂宁可真是倒了血霉啊。”

    秦秋接过了日记本，打量了许久，终于是放了下来。

    “为什么要这样说啊？”

    周小敏不明白。

    “之后再与你解释吧，我们先来找到涂宁，免得让这小子倒霉。”

    秦秋收起了日记本，带着周小敏离开了这里。

    ......

    涂宁与张志珏找上了秦秋。

    只不过，计划已经改变了。

    “你想要让涂宁离开这里吗？”

    听过了张志珏说出来的决定，周小敏很是惊讶地重复了一遍。

    “是啊，就当做是我的一意孤行吧，让他早些离开这个地方吧。”

    张志珏坐在了周小敏的对面，神色惆怅，眼神有几分呆滞。

    “你呢，涂宁，你也想要离开这里了吗？你就不在乎自己身上的情封了吗？”

    周小敏转过头去，看向了涂宁的身影。

    “我当然是想要离开的了！只要能够远离红玉，这比什么都好啊！”

    “至于情封，死了就死了吧，我已经不在乎了。”

    涂宁晃荡着自己的腿脚。

    这晃荡着的腿脚，已然是暴露出了涂宁此刻满是欣喜的心情。

    “张志珏，涂宁打算去死也就算了，你这是下定了决定，也要让你姐姐去死啊？”

    周小敏不明白张志珏为何会这样答应下了涂宁。

    在周小敏的眼中看来，为了拯救自己姐姐的性命，张志珏甚至不惜解除了涂宁的封印。

    而且，张志珏还相当大度地让涂宁离开了这一个地方。

    这是连情封都不再打算让涂宁解开了！

章节目录 第627章

    第627章

    “......这已经不重要了，这些事情就暂且搁置吧，我会陪着我姐姐走完最后一程的。”

    “至于涂宁，随便你上哪里去吧，我是没有什么兴趣了啊。”

    张志珏仿佛是陷入在了苦闷之中。

    “你们都听到这位大哥说的是什么意思了吧？那就赶紧放我走吧！”

    涂宁激动不已。

    他看得出来，张志珏就算是有心要放走了自己，秦秋不点头，他就无法离开。

    思来想去，他们还是要来问候一番秦秋。

    “看来，涂宁，你是已经将当年的事情告诉他了啊。”

    见到张志珏是这样的纠结，秦秋便知道了涂宁与张志珏之间的事情了。

    “那肯定的，我不告诉他的话，他肯定还想着来逼迫我去和他姐姐做相好的。”

    “我也看开了，我不想再救红玉了，她要死要活，我都不管了。”

    “更何况，她还是个偏执狂，我才没心思陪在她的身边。”

    涂宁已然放弃了接近张红玉。

    “那好吧，我给你买个机票，你离开这个城市，不要再靠近这里一步了。”

    “不然，张红玉很快就会找上门来的，她保留了从前的一切法力。”

    “想要解决掉涂宁，那只是分分钟的事情罢了。”

    知道涂宁心意已决，秦秋不再多做阻拦。

    秦秋本来就没有打算要阻拦过了这一件事情。

    他只是在遗憾着，无法从张红玉的身上找到了刘诗雅与王相玲的身影。

    为涂宁买好了机票以后，秦秋他们就送涂宁前往了机场。

    “你这次去济南还能做什么啊？”

    周小敏不明白，涂宁一个妖怪，在人世怎么还会有牵挂的地方。

    “现在的济南在千年前，可是我的老家啊，人死了，总会想着落叶归根的啊。”

    “我已经离开了那里太久了，早知道当初就听同族的话，不接近仙人了。”

    涂宁怀缅地抚摸着机票上写着的济南二字。

    济南二字，对于涂宁来说，可谓是相当的陌生。

    只是，一想到济南一带是自己曾经的家乡，涂宁就迫不及待地想要回去。

    忽然，张志珏身上的电话响了起来。

    那是张红玉打来的。

    一看到了张红玉的名字，周小敏、涂宁与张志珏都白了脸。

    “要死了，她怎么打过来了？”

    周小敏感同身受地紧张着。

    自从知道张红玉就是个白切黑的女人以后，她是愈发不喜欢这个女人了。

    “我到登机的时候，我先走了。”

    涂宁看了一眼登机的时间，慌乱地开溜了。

    “幸好这小子要走了，你接吧，反正也不会再发生什么事情了。”

    周小敏叹息了一声。

    沉默着，张志珏还是接通了电话。

    “涂宁去哪里了。”

    电话一通，张红玉开了口。

    那声音，冷冽如修罗一般骇人。

    一听到这阵声音，张志珏的身躯，止不住地颤抖了起来。

    “他有事情，先走了。”

    张志珏看了眼捏着他人中的周小敏，努力地让自己冷静了下来。

    这一个回答，似乎是刺激到了张红玉。

    电话的那一头，传来了剧烈而又焦急的喘气声。

    光是听着这一阵声音，周小敏都能够想象得到，张红玉被气到的模样。

章节目录 第628章

    第628章

    听着张红玉那急促的呼吸声，周小敏不由得吞了一口唾沫。

    周小敏生怕这个女人会原地起飞，冲了过来，把他们都给杀了。

    这也是有可能发生的事情。

    张红玉可是一个保留了几千年记忆与全副法力的仙子。

    谁知道她会因为气恼作出了怎样可怕的事情呢。

    “你为什么要这样做？”

    张红玉咬紧了牙关。

    或许是念及张志珏还是自己的弟弟，张红玉仍然还是在努力地稳住自己的语气。

    她没有直接怒吼出来，将怒火撒在了张志珏的身上。

    “我只是觉得这个家伙不适合姐姐你，我就干脆早点送他离开了。”

    “姐姐，我们就算了，不必再纠结于这个男人了啊。”

    张志珏吞了口唾沫。

    认识了张红玉那么多年，张志珏从来都没有听说过张红玉这样凛冽的声音。

    在与张志珏说话的时候，张红玉向来都是温温柔柔的。

    张红玉一直以来，都是在维持着自己完美的姐姐人设。

    只有在今日，在面对着张志珏与涂宁的时候。

    张红玉终于是忍受不住自己的怒火了。

    “我是不会原谅你的，我也不会原涂宁的......”

    怒气撺掇着张红玉。

    她说出来的这一句话，柔软之间，透露着令人心生畏惧的森冷。

    张志珏还不明白张红玉这句话的意思。

    他只当做张红玉是彻底地记恨上了自己，心下浮现起了一阵的疲倦。

    他只是想着来让涂宁这个无辜受害者快些逃跑，让自己的姐姐清醒一点。

    可惜，在张红玉的疯狂之下，张志珏这样理智的做法，也会变成了一种恶劣的行径。

    这并不是张志珏想要做到的事情。

    但是，为了彼此之间都能够好好地走下去，张志珏只有这样去做了。

    张志珏不能够眼睁睁地看着自己的姐姐，陷入在了恶劣的癫狂之中。

    这样的想法，刚刚持续了半晌，一阵剧烈的爆炸，倏然在不远处掀起。

    地面震颤着，尖叫声几乎响彻了整个机场。

    “什么情况？！”

    周小敏脚下踉跄着，只有贴靠到了秦秋的身边去。

    秦秋的身影沉稳，从未有过一丝一毫的动摇。

    他揽住了贴到身边来的周小敏，稳住了周小敏那动摇的身躯。

    “是爆炸，应该是从那一边传来的。”

    秦秋的目光，看向了停靠着飞机的那一处地方。

    “......不妙！”

    张志珏怔愣了一下。

    随后，他快步地奔腾了起来，向着那一处地方跑了过去。

    “呵。”

    张红玉冷笑了一声，便挂断了电话。

    此时此刻，张志珏也顾不上电话之中冷笑不语的张红玉。

    秦秋与周小敏也跟上了张志珏的步伐，一路奔跑到了那一处地方。

    爆炸还是没有就这样停止了下来。

    先前拥挤的人潮，此刻，汇聚成了疯狂逃跑的外流。

    周小敏掠过了那一些人潮，一直到了机场的外面。

    停靠着飞机的场地之上，是一辆破损不堪，燃烧着熊熊火焰的飞机。

    其他停靠着的飞机毫发无损，只有那一架飞机出现了巨大的损坏。

    “那个飞机......应该就是涂宁要搭的飞机了吧？”

章节目录 第629章

    第629章

    周小敏喘着大气，她还是一眼认出了这个飞机。

    她对于涂宁要离开的事情，记得比较清楚。

    自然的，周小敏会连涂宁要上的飞机也记得一清二楚。

    “涂宁这小子不会被爆炸给波及到了吧？”

    周小敏现在开始心慌了。

    “先去看看！”

    张志珏飞快地跑了过去。

    机场聚集了不少人正在火速赶过来，集中精力来挽救着这一边的情况。

    一见到周小敏他们过来，就迅速地驱赶着他们。

    张志珏一个小法术，就让他们都忽视了自己的存在。

    秦秋释放了自己的力量，果然是察觉到了涂宁的气息，仍然停留于飞机之上。

    “涂宁的气息，还在这一架飞机上面，但是，一直都没有见到这小子下来过。”

    秦秋诧异。

    “他不会是被炸死了吧？这也太低能力了吧？！”

    张志珏慌乱而又自责。

    是他提议让涂宁快些逃跑的。

    现在，涂宁出现了这样可怕的遭遇，他难脱其咎。

    机场人员从飞机上抬下来了一个又是一个的遇难者。

    在爆炸之中，毁灭殆尽的飞机之中，那些乘客们是肉眼可见地没有生息。

    曾经完整的身躯，此刻也已然是变作了一片焦炭。

    可见，他们在遭遇到爆炸的飞机之中，到底是经历了多么可怕的震撼。

    秦秋看着这些遇难者从飞机上被扛下来，他的表情，漠然而又肃穆。

    “有红玉的气息，这一次的爆炸，是她操纵的。”

    越是接近这一次爆炸，秦秋就越是能够确认这一点。

    其中爆炸而燃起的力量，几乎是要贯射过了秦秋的大脑。

    这就是属于张红玉的力量。

    秦秋之前曾经与红玉仙子接触过。

    她身上的力量，就是萦绕着这样的一股气息。

    时至今日，秦秋都没有忘记了这一股气息。

    “你的意思是说，这一切都是张红玉做的吗？”

    周小敏惊愕地看向了秦秋。

    这爆炸的威力，震慑了每一个人。

    而这样可怕的爆炸，竟然是出自于张红玉这个女人。

    这在周小敏的眼中看来，简直就是不可思议的事情。

    对于张志珏来说，更是如此的震撼。

    “姐姐她对于涂宁的执著，已经深重到了这种地步了吗......？”

    张志珏低下头来，失魂落魄一般地低声喃喃着。

    他本来以为，只要将涂宁送到了张红玉再也看不到的地方。

    张红玉因涂宁而疯狂的情绪与状态，就会慢慢地调整了过来的。

    但是，事情并不是如同张志珏的想象这样进行着的。

    张红玉一发疯，她完全不在乎其他人的性命。

    她直接一股脑地毁灭了整个飞机。

    这一个飞机之上，除了涂宁之外，还有着其他无辜的乘客们。

    他们何罪之有？

    他们只是运气不好，碰巧跟涂宁同坐在了一架飞机之上。

    这是他们这一辈子里最为倒霉的事情。

    造成一切悲剧的罪魁祸首，是张志珏的姐姐张红玉。

章节目录 第630章

    第630章

    “快看！那应该就是我们要找的涂宁了！”

    周小敏看到了一个酷似涂宁的家伙，被两个机场人员从飞机上抬了下来。

    那涂宁遍体鳞伤，火焰灼烧着他的身躯。

    此刻的涂宁，早就不见丝毫的声息。

    任凭着那样巨大的声响，环绕在了自己的耳畔。

    涂宁也是不曾见过丝毫的恢复。

    手指头都没有动弹一下。

    看见这样僵硬的涂宁，周小敏只觉得自己浑身上下激动着的热血，瞬间沉了下来。

    张志珏的反应，与周小敏一样。

    从一开始发现涂宁的惊喜，变作了现在的沉默。

    他们在涂宁的身上，感受不到一丝一毫的生机。

    涂宁已经死透了。

    这是理所当然的啊。

    人类制造出来的寻常爆炸与攻击，那是完全无法伤及到了身为千年老妖的涂宁。

    只是，若是袭击涂宁的攻击，来自于一个实力更为强悍的神仙。

    那么，涂宁就算是意识到了危险性，想要及时地作出了判断。

    涂宁也还是无法逃过了这一波冲击。

    “红玉现在这样明目张胆地杀人，已经完全触犯了天道规则。”

    “按照律法，应该立刻斩杀红玉。”

    秦秋的眼中，闪烁起了猩红的光芒。

    “不行！”

    张志珏着急地一口拒绝。

    “你说不行也没用，你没有看到她这一次杀死了多少人？”

    “你还打算来为她袒护多少次？你也是时候面对现实了。”

    “你姐姐，她从来都不是什么好人。”

    秦秋瞥了一眼张志珏，便带着周小敏，转身离开了。

    涂宁那摆放在担架上的尸身，也被秦秋化作一缕气息，悄无声息地带到了身上来。

    “不行，我们还是有其他的办法，能够来感化我姐姐的吧？”

    “不要这么快就下定决心杀死她啊！我们一定还有办法的！”

    张志珏不敢放任秦秋独自离开，他快步地跟随在了秦秋的身后。

    “什么办法啊？张志珏，你看到了那些死去的人了吧？”

    “他们压根就没有招惹张红玉，但还是被张红玉给解决掉了啊。”

    “你也就接受现实吧......”

    周小敏回过头去，深深地看了一眼张志珏。

    张志珏这个家伙，对于张红玉还是抱着最后的一丝希望。

    这并不是什么好事情。

    张志珏仿佛是被击沉的舰船，停滞在了原地之中。

    周小敏无心再搭理饱受打击的张志珏，还有着更加重要的事情在等待着她。

    张红玉的情绪现在是这样的不稳定。

    再这样任由着张红玉接着发疯下去，只怕是会再出现下一个受害者。

    不论是涂宁，还是飞机上一起遭殃的无辜普通人。

    周小敏都不想要再看到下一个了。

    咬咬牙，张志珏也加快了脚步，追上了他们的身影。

    “走吧，既然如此，我们就一起走吧，事已至此，我已经没有了其他的选择。”

    张志珏说完，就不再言语了。

    再多说一句言语，对于张志珏来说，都会是一场动摇了内心的事情。

    ......

    在制造出了机场的那一场大爆炸以后，张红玉就躲藏了起来。

章节目录 第631章

    第631章

    至于张红玉到底是躲藏到了什么地方去，这一点，周小敏无从得知。

    周小敏尝试过去询问着学校之内的同事们。

    只是，三城大学们的同事们，完全不记得有张红玉这个人的存在。

    他们就好像是彻底地遗忘了张红玉的存在一样。

    任由周小敏如何去努力，他们就是无法回忆起与张红玉有关系的事情。

    哪怕是张志珏回到家中去询问起了自己的父母。

    张志珏的父母也是坚持宣称着，他们只有张志珏一个小儿子。

    他们从来都没有再生过另外一个名字叫做张红玉的女儿。

    不论是询问了任何一个人，都没有任何一个人铭记着张红玉的存在。

    询问了一整圈下来，周小敏没有问到了张红玉的下落。

    周小敏只看到了张志珏愈发崩溃的神色。

    她已经见识到了张红玉发狂的模样。

    实在是不想要再看到了另外一个发疯的疯子。

    “大哥，冷静下来，也许，情况另外有变呢？”

    周小敏拍了拍张志珏的肩膀。

    她还是有必要来安慰一番张志珏。

    “我只是在想着，这些年来与我相处的家伙到底是谁。”

    “我竟然受到她的蛊惑，在谎言之中活了那么多年......”

    张志珏遮掩着自己的脸庞。

    他的言语，在微微地颤抖着。

    被任何人告知着，与自己生活了二十多年的亲姐姐，其实并不是真正的亲姐姐。

    那就是一个谎言。

    张志珏活在张红玉有意编织的谎言之中，足足有二十多年了。

    “啊，这的确是一件会令人崩溃的事情啊，但是，往好处想一下。”

    “在这些年里，张红玉也从来都没有害过你的啊。”

    “这或许说明，她还是会比较在乎着你的感受的吧？”

    周小敏琢磨着安慰张志珏的言语。

    “或许是她早就在生死簿上看到了你的出色人生，这才会选择你成为她的弟弟吧。”

    秦秋插了一句。

    “......”

    听到了秦秋这样说，张志珏的头颅就低垂得更下了。

    他自然是有想到过这样令人崩溃的现实情况。

    只是，张志珏一直是有意地在躲闪着罢了。

    “你可真会说话啊！”

    周小敏恶狠狠地瞪了秦秋一眼。

    “走吧，我们到红玉的家中去看看，取走她身上的一样东西。”

    “我就能够根据这一点气息，寻觅到了红玉此刻置身于何地了。”

    秦秋这么说着，提布朝着张红玉的家中走去。

    他们一路来到了张红玉的家中。

    神奇的是，张红玉租下来的房子，仍然还是存在着的。

    张红玉家中的东西，也是从来都没有动过。

    “什么东西都没有动过啊，这可真是神奇啊。”

    周小敏打量过了一遍，不明白这一边为什么会是这样的干净。

    这里面就好像是从来都没有任何一个人打扫过。

    “等一下，难道说，这个房子也是张红玉自己用法术忽悠来的吗？”

    “啧！不会吧？这种情况也太奇怪了吧？！”

    周小敏不敢置信。

章节目录 第632章

    第632章

    就算是现在张红玉的完美女神形象崩溃殆尽。

    在周小敏的印象之中看来，张红玉仍然还是一个忍受不了脏乱差的女神仙。

    像是张红玉那样精致到了头发丝的女神，她怎么可能忍受得了这样沉重的灰尘。

    周小敏看了一眼桌子，一眼的，她就看到了那桌子上面落满了灰尘。

    那桌子落满了灰尘，连放东西的空余地方都找不到。

    “或许吧。”

    秦秋环视了一圈。

    第二次来到了张红玉的家中来。

    此刻，张红玉的家中，已经是遍地都落满了灰尘。

    没有一处地方是真正谈得上是干净的。

    说来惭愧，秦秋第一次来到了这个地方的时候，他竟然是没有看出这里的奇怪之处。

    这里简直就是离谱至极。

    “等一下！按照这样来看，那我第一次来的时候，闻到的其实不是香水味。”

    “而是这一些灰尘，是吗？！”

    周小敏恍然大悟一般大喊。

    “你们之前来过我姐姐的家里吗？”

    闻言，张志珏诧异地看了一眼周小敏。

    张志珏本来以为，只有他一个人来过张红玉的家中。

    没有想到，周小敏与秦秋竟然也来到过张红玉的家中来。

    一听到张志珏这样问起，周小敏下意识地就捂住了自己的嘴巴。

    笑死，她竟然一个嘴漏，就把这件事情给说了出来！

    秦秋瞥了一眼说漏嘴的周小敏，心中有几分无奈。

    这个小丫头，真是吃啥啥不够，干啥啥不成。

    她一激动了起来，就连保守这么一个秘密都变成了一个困难的事情。

    “......算了，我姐姐那么可疑，你们会产生到她家中来查看情况的想法，倒也是比较正常的吧。”

    见到周小敏露出了这样奇怪的表情，张志珏脸色耷了下去。

    张志珏自然是能够看得出来，周小敏就是在心虚着的。

    只是，张红玉的一举一动是那么的可疑。

    换做是张志珏，他也是会忍不住地悄悄溜到了张红玉的家中去查看情况的。

    果然，只有亲眼确认过了以后，张志珏的猜测就变成了真正的噩梦。

    “看开一点，你没有闻到血腥的味道，这就已经很不错了。”

    秦秋随口说着，推开了那一间卧房。

    一推开了卧房，那满山堆积着的衣衫与生活用品，已然是萦绕着数量极大的苍蝇了。

    一看到了眼前这样多的苍蝇，周小敏险些眼前一黑，恶心地昏厥了过去。

    “这又是什么东西啊？！”

    周小敏捂住了自己的口鼻，迅速地后退了开来。

    她记得，自己与秦秋上次来的时候，这一间卧房还没有变成了这一幅模样的。

    “有苍蝇在飞......难道说，这间卧房之中是死了人吗？”

    张志珏的反应与周小敏一样。

    只是，他还是忍受住了，便想着屏住气，多多地打量着这一间卧房。

    苍蝇满室，臭气熏天。

    周小敏见识过了太多奇怪的尸身了，她自然是清楚着。

    这一股气味，就是尸身散发出来的腐臭味道。

    令人难捱的奇怪味道。

    秦秋一动手，就扫荡开了一切堆积着的垃圾。

    满山的垃圾横扫开来以后，呈现在三人面前的，便是一具腐烂已久的尸身。

章节目录 第633章

    第633章

    那尸身躺倒在了地面之上。

    她看起来死去已久，斑驳的尸水与血痕，沾染了整片干净的地面。

    封闭着的窗户，甚至无法透露出一丝一毫的光芒，来为这个女人的尸身，再增添最后一点阳光。

    “这是......”

    周小敏的身影，僵硬在了原地之中。

    “王相玲的尸身吧。”

    秦秋打量着那一个女人的面容。

    王相玲的面容，在这沉闷而又灼热的天气之中，早就已经腐烂得不成模样了。

    只是，秦秋通过王相玲的气息，仍然还是辨认出了她的身份。

    可怜的女人。

    “王相玲？她，她怎么会在这里，而且还......”

    周小敏有些不忍心说下去了。

    “去报警吧。”

    秦秋拍了拍周小敏的肩膀。

    他这样说，也是想着让周小敏到外面去舒缓一下自己的呕吐感。

    他已经看到了周小敏的喉部在吞咽着，那是被腐烂的臭味熏出来的反胃感。

    “好。”

    周小敏遮掩着自己的嘴巴，匆匆忙忙地扭头就走了出去。

    秦秋缓缓走到了王相玲的身侧。

    沉闷、灼热。

    灰尘漫天，苍蝇乱飞。

    置身于这样脏乱差的环境之中，王相玲曾经美妙的面庞也见不得丝毫的光了。

    秦秋站在了王相玲的身侧，在这一个位置之上，他能够感受到更多的东西。

    在王相玲死去之前，刘诗雅也曾经出现在了这一个地方。

    只不过，刘诗雅成功地从这一个地方逃离了出去。

    刘诗雅所使用的办法，应该也不会是什么正经的办法。

    在这一阵残留下来的气息之中，秦秋感受到了另外的一阵阴气。

    那是厉鬼的阴气。

    想来，刘诗雅是有意招惹来了一个实力骇人的恶鬼，来与张红玉对峙了一番。

    利用那一个召唤过来的恶鬼，刘诗雅逃过了被张红玉折磨至死的命运。

    只是，再怎么样，王相玲这个普通人也还是没有逃过了这一劫。

    王相玲死了。

    死了的家伙，并不只是王相玲一个人。

    在王相玲之前，还有着其他的人们，惨死于这一处地方。

    这些惨死的家伙们身上，无一例外的，都残留着泰山府的气息。

    他们都是去过泰山府旅游的旅客。

    或许，他们正是误入了封印着涂宁的山洞之外，招惹来了张红玉的嫉妒之心。

    这才会成为了张红玉囚禁他们，杀死他们的理由。

    “......真是造孽啊。”

    秦秋叹息了一声。

    早早在一千多年前，秦秋就应该再将张红玉也一并审理的。

    只是，张红玉这个女人狡猾至极。

    张红玉身为神仙，又是一个实力强悍的神仙，自然是拥有着躲过生死簿的追索。

    这样一来，秦秋更是难以依靠证据来抓获张红玉。

    换做是寻常的犯人，生死簿轻易就能够记录下那人犯下的一切罪过。

    可惜了，张红玉也是个麻烦的家伙，她早早算到了这一点。

章节目录 第634章

    第634章

    当初的秦秋，只将张红玉当成了一个麻烦的疯子，并没有太过于关注她。

    直到今天，张红玉这一个疯子毁灭了一切。

    她几乎是让一切都陷入在了痛苦之中。

    若是秦秋早早在一千多年前就终结了张红玉的性命。

    今日里，张红玉就不会开始发疯了。

    “我已经报警了，警方很快就会到了！”

    周小敏报警了以后，又跑了回来。

    只不过，周小敏只是站在了房间的外面。

    她可没有胆子再靠近这一个房间之中去。

    就算是周小敏早就看习惯了死尸，她也无法忍受在烈阳沉闷之中，腐烂许久的尸身。

    “你怎么样了？”

    秦秋点了点头，看向了张志珏。

    自从看到了这些尸身以后，张志珏就一直陷入在了自闭之中。

    张志珏一句话不说，只是呆愣愣地站在了原地之中。

    这一幅呆滞的模样，看在眼中，很是令人担心。

    “我只是有些接受不了而已......”

    张志珏慢慢地说着。

    “你该学会接受了，这是你的职责，泰山府的掌门。”

    秦秋注视着张志珏的身影。

    刚刚二十岁出头的少年人，模样还留有着几分青涩。

    哪怕是修炼的道法，也无法真正让张志珏变得成熟起来。

    “我明白，我明白的，我会亲手审理她的。”

    张志珏明白一切，他抚过自己的脸颊，做好了直面一切的打算。

    警察到来了以后，迅速地就带走了王相玲的尸身。

    他们搜查了一番，又是在另一个房间之中，找到了其他人的尸身。

    只不过，那些尸身已经粉碎殆尽，不留痕迹了。

    周小敏与秦秋早早就离开了。

    他们现在要做的事情，就是找到张红玉的下落。

    只有解决掉了张红玉，一切才能够真正地终结殆尽。

    生死簿完全寻觅不到张红玉的身影。

    秦秋思来想去，想到了最后一个地方。

    他们即刻出发，前往了兰楼。

    踏上了兰楼这片土地以后，秦秋环视着眼前的山峦与大地。

    这一片天地，略显出几分单薄与古老。

    这里，却也是存在着红玉仙子常年修炼的洞府。

    按照曾经的记忆，秦秋一路找到了红玉仙子的洞府。

    在现代社会的进步之下，遍地山峦的兰楼，也早早地就已经跟进社会进展，开发成了旅游区。

    红玉仙子的洞府居于高处，却也是已经被电缆车所连接上了。

    秦秋带着周小敏一路高飞，却是意外地发现，那些电缆车悉数被斩断殆尽。

    想来，是张红玉回到洞府以后，发现自己的洞府被诸多人影响至此。

    愤怒之下，张红玉就毁灭掉了所有的电缆车。

    这就相当于是在破坏掉了兰楼这一处景区的私人产品了。

    “张红玉是真的以为，自己这样做不会引来任何人的关注吗？”

    “景区的电缆车可是很难安装的啊，这下子，她就算是想要逃过去，也难了啊。”

    周小敏看了一眼那些断掉的电缆车。

    她暗自在庆幸着，兰楼的风景区在近日里因恶劣天气而停止参观。

    周小敏站在了高山之巅上，她的身躯也难免随着飓风而摇摆着。

章节目录 第635章

    第635章

    这一阵猛烈的飓风，来得离奇而又可怕。

    寻常人根本就做不到这种程度。

    近日里，兰楼也没有什么高危风景警告。

    这根本就不是自然天气造成的可怕飓风。

    “这是红玉召来的飓风，她是在想办法阻断了人类接近这里的途径。”

    “她是以为我的力量也削弱到了无法接近这里的地步了吗？”

    秦秋嗤笑了一声。

    张红玉分明就是在小看着秦秋。

    “这里......就是红玉的洞府了吗？”

    张志珏抬起头来，打量着眼前完全封闭的洞府。

    那洞府完全封闭着，在那洞府的外面，漂浮着一行又是一行的符。

    那一些符，正是遮掩着，封闭着这个洞府的重要关门之器。

    “这一些符，都是非常繁复的上古符，泰山府记录过这些符的。”

    “但是，年代实在是太久远了，我已经完全不记得了。”

    张志珏打量过了那一些符。

    他记得泰山府的确是有记录过了这一些符的。

    唯一遗憾的问题就在于，张志珏已经有了很长一段时间没有接触过这些符。

    这样的符对于张志珏来说，已经是非常的陌生了。

    他完全无法来破解掉了这一些符，也就无法从这一个洞府之中进去了。

    “无妨，让我来就好了。”

    这些上古符，对于秦秋来说，只不过是一点小小的玩意罢了。

    连看门的作用都没有。

    秦秋一招手，那一些上古符，便在秦秋的手边消失殆尽。

    “这样就可以解决掉了吗？！”

    张志珏怔愣在了原地之中。

    他没有想到，令自己这样苦恼着的古代符，竟然是这样轻易地就解决掉了。

    “这只是最为普通的符罢了，红玉自以为能够控制住我，可惜了啊。”

    秦秋嗤笑着。

    世道已经变了，秦秋的实力也是会随着时间一点点地增长着的。

    秦秋可不像是红玉一样，只懂得在打扮与魅惑之术上徒有增进。

    他们进入了洞府之内，一股冰冷的感觉，迎面而来。

    周小敏与张志珏不约而同地颤抖起了身子。

    他们只是普通人，并不像是秦秋一样，能够来承受住了这一份逼人的寒气。

    周小敏打量起了眼前的洞府，这才知道，古代电视剧里演出来的洞府，多是假的。

    眼前的洞府，才是真正的恢弘、漂亮。

    没有任何人能够比拟着眼前的这一份精致。

    这才是女神仙的洞府。

    只不过，那一股寒气，实在是冷得令人无法忽视。

    “我的老天爷啊，这里面怎么会那么冷啊？”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她实在是没有想到，女神仙的洞府美归美，其中却是冷得让人想要归西。

    “别被影响了，这是她的幻术。”

    秦秋点过了周小敏的穴位。

    一股温暖，又涌动上了周小敏的身躯。

    周小敏不再感觉自己的身体冰冷得如冰窟一般了。

    她松了一口气，暗自地庆幸着。

章节目录 第636章

    第636章

    “后生，你怎么样了？”

    秦秋看了一眼张志珏。

    张志珏正在运气引流。

    他不像是周小敏有秦秋的庇护。

    现在的张志珏，就只能够自行运气，来庇护着自身。

    “我没事了，你们大可放心。”

    张志珏稳住了自己的身形。

    “呵，你们果然是找到了这里来了啊。”

    红玉那幽冷的声音，从其中一直传动至此。

    声音一响起，洞府之内环绕着的森冷寒气，陡然暴涨。

    那飓风几近于撕裂一切，周小敏不得不稳住了自己的身形。

    她只有依靠到了秦秋的身边。

    秦秋在一片横扫着的飓风之中，寻觅着一丝隐匿的破绽。

    这一片飓风，对于秦秋来说，那就是一场法阵。

    只要找到了飓风术法的法阵，一切就都能够迎刃而解。

    一抹微光闪过，秦秋的周身倏然腾升起万般猩红之光。

    那一片猩红之光呈现而出的时刻，秦秋轻而易举地就控制住了这一阵飓风。

    “嘶！该死的！”

    偌大的洞府之内，传来了红玉那吃痛的声响。

    秦秋抓紧了这一个机会，大手一出，凭空化作了一大片的幻影。

    他一出手，空气之中，扣住了一道娇小的身影。

    红玉一袭红衣，被死死地扣在了秦秋的掌心之中。

    “咳咳！”

    红玉咳嗽着。

    秦秋将红玉摔在了地面之上，那沉重的力道，早就足以摔死了一个凡人。

    “好啊，秦秋，千年不见，你的实力增进了不少啊！”

    红玉受不住秦秋这样的折磨，却又是嘴硬地在嘲讽着秦秋。

    “少来了，红玉，我又不是你，我早就做好了万全的准备了。”

    “你若是将自己的心思多多地方在了修炼之上，现在也不至于会落得了这个下场啊。”

    秦秋自傲于自己的力量。

    她更是不屑与红玉竞争谁更加强悍。

    对于秦秋来说，红玉就是个只懂得打扮自己，不懂得作出改变的废物罢了。

    “何必这样与我阴阳怪气的？你想要对我做什么，我都清楚得很。”

    “只要生死簿上没有出现我犯错的影子，你就休想治我的罪！”

    “更何况......你看看现在！不论是天庭，还是地府，都没人能够帮你了啊！”

    “你又何必拘泥于这一个位置呢？你早些放弃了这一个位置，和我一起玩，不好吗？！”

    红玉大展双手，那精致的模样，在此番举动之下，显得是无比的疯狂。

    “姐姐，不要这样了......”

    张志珏看在眼中，只觉得心疼而又复杂。

    在张志珏的眼中看来，张红玉始终都是那一个完美至极的姐姐。

    直到现在，张志珏都是在努力地说服着自己，告诉自己，姐姐只是被附身了。

    只要解决掉了红玉仙子，他的姐姐或许也能够恢复到了原来的模样。

    只是，现在看来，红玉已经是彻底地疯狂了。

章节目录 第637章

    第637章

    就算是张志珏想要挽救自己的姐姐，他现在也是已经什么都做不到了。

    现在，张志珏只有将红玉彻底地清扫殆尽。

    只有这样做了，张志珏才能够送自己的姐姐最后一程。

    “谁是你的姐姐啊？你还没有清醒过来吗？我早就已经不是你的姐姐了啊！”

    仿佛是听到了一个天大的笑话，红玉转向了张志珏。

    “你从一开始，就是一个只任由着我蒙蔽的普通凡人罢了！”

    “你一个凡人，也配与本仙成为家人？可笑至极！不要再做你的春秋美梦了！”

    嗤笑着，也是在嘲讽着，红玉不遗余力地释放着自己最为傲慢，最为丑陋的一面。

    “啧，这样一番嘶吼，弄得本仙不似无暇的仙子，倒像是那疯疯癫癫的妖妇了！”

    或许是意识到自己疯过头了，红玉又惋惜地抚上了自己那精致的脸颊。

    “我的老天爷啊，姐姐你这是走火入魔了吧？”

    周小敏瑟缩着肩膀。

    她开始怀疑起了红玉，是不是当神仙当得走火入魔了。

    在最开始见到红玉的时候，周小敏可是相当地喜欢像是红玉这样的温柔大姐姐的。

    可惜了，一朝回首望去，温柔的美人姐姐，变成了疯批姐姐。

    傲慢到了令人不敢接近的地步。

    任凭是谁人看到了，都会忍不住为此心悸一瞬的。

    周小敏现在特别能够来理解着张志珏的复杂心情。

    这一种复杂的心情，莫过于追星追到了房子塌了的地步。

    “的确，红玉疯魔了，神仙也是会受到了岁月的腐蚀的啊。”

    “这一些磨损，在红玉的身上显得是尤其的明显。”

    秦秋知道红玉已经遭遇到了无数次的侵蚀，变得不再像是从前那样了。

    “神仙，不都是清心寡欲的吗？为什么，这个家伙那么奇怪啊？”

    周小敏不明白。

    她只以为，这些神仙，都是一些超凡脱俗的存在。

    只是，现在看来，这些神仙竟然是显得如此的奇怪。

    “天庭也是会随着时代的变化而作出了改变的啊。”

    “在最开始，封神登天只要实力强悍就足以做到，对于善心并没有多少的在乎。”

    “直到后来天庭做出了变化，这才有了这样的要求。”

    “红玉就是在那一个管制宽松，没有严谨律法控制的年代封神登天的啊。”

    秦秋了解红玉这一份疯魔的由来。

    “是啊，按理来说，我可是你的前辈啊，你就是这样来对待着自己的前辈的吗？”

    红玉遮掩着自己的伤势，那漂亮的眼睛，已经染上了一片漆黑。

    那漆黑一片的眼睛，令人不敢直视。

    “疯魔到了这种地步，我已经什么都不在乎了，天庭管不住我，你地府也管不着！”

    红玉说罢，又猛然浮起身来。

    恢弘的力量，几乎是要吞噬了整个洞府。

    转眼之间，整个洞府，就渲染上了一片令人闻风丧胆的火焰。

    火焰灼烧着红玉的身躯，也是在侵蚀着秦秋与周小敏。

    “不好！这种程度的神火，我现在还承受不住！！”

    一看到这些火焰，张志珏立刻就着急了起来。

    他现在的修为，还不足以来控制住了这一些火焰。

    这些火焰会烧死他的。

章节目录 第638章

    第638章

    张志珏可顶不住这样骇人的火焰。

    他一面对着这一些火焰，就会当场死在了这一个地方。

    张红玉这一次是下定了决心，一定要在这一个地方弄死他们所有人了。

    张志珏立刻闪身，运转起了自己的力量，庇护着自己的身躯。

    只有这样做，张志珏才不至于在张红玉的火焰冲击之下，死得不留痕迹。

    然而，那火焰就好像是凭空浮现的一般。

    来时无影无踪，只在一瞬间，就将张志珏给伤得遍体鳞伤。

    张志珏吐出了一口鲜血。

    殷红的鲜血洒落一地，也被那蜂拥而来的火焰，瞬间吞噬殆尽。

    秦秋见状，只有出手，去将张志珏那小子给拉扯了回来。

    张志珏感觉自己被人强行地拉扯了过去，他惊愕地看去了一眼。

    竟然是秦秋选择救下了他的性命！

    “谢谢你，我以为你是不会来救我的......”

    张志珏抹去了嘴角的鲜血。

    他只以为，秦秋只在乎着他的小女友周小敏，不会在乎他这个外人的存在与死活。

    “不要废话了，若是你足够强悍的话，我也就不用来担心你了啊。”

    秦秋的言语，颇有几分嫌弃。

    张志珏的实力能够强悍到了秦秋这等地步，秦秋便不用来照顾着张志珏。

    到时候，张志珏与秦秋便能够共同战斗，齐心协力地来解决掉了眼前的红玉。

    秦秋也不必像是现在这样，顾及着张志珏的死活。

    “咳咳，抱歉，还是我太弱小了啊。”

    张志珏咳嗽了几声。

    他心中也觉得有些心虚。

    只是，就算是张志珏的实力再怎么强悍，面对着眼前的红玉，仍然还是会有几分吃力。

    保留了全部力量，以及千年记忆的红玉，就是以完全体降临于人世之间的。

    像是红玉仙子这样可怕的千年老人，寻常人类根本就不会是她的对手。

    更别提是张志珏了。

    张志珏就算是掌握了泰山府的掌门之位，以及成百上千的法术典籍。

    他也还没有那一个强悍的本事，能够来将这些古代法术典籍给一一地吃通了。

    一面对上了眼前的红玉，张志珏自然是会落在了下风的。

    “兄弟姐妹们大家好！今天咱又给大家开直播啦！”

    张志珏心虚着的时候，那一边的周小敏，突然地就打开了直播间。

    “这一次可是要跟神仙打架啦，天知道这个神仙是吃了什么药开始发疯了呢。”

    周小敏眨了眨眼睛，又将镜头对准了那一边的红玉。

    “这，她这是开直播了吗？这样好吗？”

    张志珏被周小敏这样的操作给秀到了。

    此刻，正是在与红玉仙子对抗的时候。

    周小敏竟然就这样旁若无人地打开了直播间！

    张志珏长了这么大，他都没有见识过了这样离谱的行为啊！

    这可是在红玉仙子的面前！

    他们一个不小心，就会悉数惨死于红玉仙子的火焰之下啊！

    “那自然是没有什么问题的。”

    秦秋早就已经习惯了周小敏这样操作了。

    见到秦秋都没有意见，张志珏只有闭上了自己的嘴巴。

章节目录 第639章

    第639章

    这是周小敏的事情。

    连秦秋先生都没有觉得有问题，那就没有他张志珏说话的必要了。

    “开直播了？啧，该死的凡人，你这是在轻视我吗？”

    红玉也注意到了周小敏打开直播的动作。

    她的眼神，陡然变得凶狠。

    她憎恨着这样的行为，那简直就是在嘲笑着自己！

    红玉轰动着火焰，冲向了周小敏的身影。

    “哎哟！这火焰可真是吓人啊！”

    周小敏躲闪到了秦秋的身后去。

    秦秋一招手，火焰悉数地在他的面前消散开来。

    “好了，你与张志珏就待在了后面吧，我需要集中精力去解决掉她了。”

    秦秋看了一眼侥幸着的周小敏。

    王相玲、涂宁还有飞机之上数十个无辜的遇害者。

    这一些人们，都是惨死于红玉的癫狂之下。

    从伤人的那一刻开始，秦秋就能够来解决掉了红玉。

    “来了吗？你终于是打算动手了吗？”

    看着秦秋站出来的身影，红玉嗤笑。

    “这并不只是在对你动手，红玉，我是在审判你，你已经犯下了太多的过错了。”

    “我早早该在千年前就解决掉你的，可惜了，只有等到现在才动手。”

    秦秋的眼中，闪烁起了猩红的光芒。

    他的周身腾升起骇人的气势，浑厚的力量碾压着周围侵蚀而来的火焰。

    “啧，你还别说啊，我可是非常开心的啊，当时的你明明察觉到了我的诡异之处。”

    “但是，你却是没有选择抓住我，不就是因为你喜欢我吗？”

    红玉忌惮地后退了几步。

    她认识这样可怕的气势。

    一如千年前，秦秋镇压着涂宁的时候。

    秦秋这下子是真的打算来解决掉了她。

    饶是红玉说着惹人误会的言语，秦秋也是没有丝毫要停下来的意思。

    “喜欢？你应该称之为感兴趣，一个被欺骗贯穿一生的神仙，谁都会感兴趣的。”

    秦秋抬起来的掌心之中，凝聚起恢弘的力量。

    力量凝聚着，扭曲着，只在弹指一挥间，倏然贯射向了红玉的身影。

    红玉刺目欲裂，下意识地，就召唤来了一众火焰。

    那一种火焰环绕在了自己的身边，红玉想着，哪怕是挡下一击，也足以保住性命。

    红玉的力量强悍，只是，在秦秋的面前，那不值一提。

    扫动而来的火焰，根本就无法遮挡住任何的事物。

    甚至，那一股环绕而来的火焰，全数被力量撕裂开来。

    一切撕裂开来，直射向了红玉的身躯。

    仙力在妄想调动的时刻，仿佛停滞，无法运转。

    红玉只有眼睁睁地看着那力量贯穿自己的身躯。

    半面身躯被力量撕裂，全身上下的灵脉，都被打得支离破碎。

    红玉从未感受过这样沉重的痛苦。

    吃痛的嘶吼与尖叫，在迟钝过了以后，从红玉那撕裂的嘴中爆发。

    红玉的尖叫，让周小敏回想起了曾经见识过的厉鬼。

    野外坟头的厉鬼们惨叫起来之时，听起来也是这样的凄厉、可怕。

章节目录 第640章

    第640章

    所谓的天上仙女，不食人间烟火的仙女，不沾一丝尘埃的神仙。

    在受伤的时刻，暴露出来的丑陋姿态，似乎也与寻常的人类没有丝毫的区别。

    周小敏定定地注视着红玉那卑微的姿态。

    不知道是为何，周小敏竟然是已经没有了先前那样强烈的怜爱之心。

    在此之前，周小敏一见到了红玉的时候，她就会忍不住地去怜惜着红玉这样温柔的大美人。

    哪怕是在红玉已然是暴露了自己的真身，刚才一番嘶吼着的时候。

    周小敏莫名其妙地，仍然是会觉得那样的红玉惹人怜爱。

    直到红玉被秦秋打穿成了这样一幅卑微的模样。

    周小敏终于是再也感受不到一丝一毫的怜爱之心。

    对于眼前的红玉，周小敏清晰地记得红玉所做下的一切罪恶之事。

    红玉害死了涂宁、王相玲与无辜乘客。

    她杀起这些人来的时候，没有露出了一丝一毫的愧疚。

    想来，在此之前，红玉也杀死过了数不胜数的人。

    只不过，这一些惨死于红玉之下的无辜之人们，悉数被红玉那诡异的魅力蒙蔽了过去。

    没有人会相信，像是红玉这样的存在，会作出了那么可怕的事情。

    红玉遮掩着自己的脸庞，跪倒在了地面之上。

    灵脉都被斩断的她，已然是没有了运转法力的能力。

    “从一开始，你就不是我的对手，不要妄想着对我下手。”

    秦秋落下了身影，俯视着跪倒在地的红玉。

    “我对你，也并非喜欢，我只是在惋惜你，你也算是天庭之中的老一辈仙者了。”

    “可惜了，你被心魔蒙蔽了啊，渴欲让你愈发忘记了自己最初的模样。”

    “要知道，在此之前，你可是一个力能扛鼎的天将啊，怎么会变成了这样啊。”

    秦秋仍是有几分感叹。

    红玉本来不应该落得了这样一幅癫狂的模样。

    “心魔与欲望时刻侵蚀着，这是时间的磨损，也是仙者最终的归途。”

    “你觉得我疯吗？我倒是想要看看，之后受到磨损的你，又会疯成了什么样呢。”

    红玉嘲讽着秦秋，鲜血淋漓直下，遍布着她的身躯。

    “磨损不可避免，这就是仙者的天命，而且，这个世界，早就已经步入了人类世界。”

    “仙者的神话时代，早就已经随风而去了啊。”

    秦秋抬起了手来，悬在了红玉的头顶。

    “不必劳烦你！”

    手掌的阴影，遮掩过了红玉的面门，她却是似笑非笑一般，手指戳破了自己的命脉。

    只一指下去，红玉口吐鲜血，踉跄倒地。

    这一幕，看傻了周小敏。

    待到周小敏飞奔过去，确认红玉的情况之时，红玉已经没有了任何的气息。

    “这姐姐，是真的死透了啊。”

    周小敏感受不到红玉的气息。

    “不是死透了，是魂飞魄散了。”

    张志珏拖着伤痕累累的身躯，慢慢地走了过来。

    仙者就算是死去了，也会一并跟随着阎王爷，来到了地面之下的。

    然而，红玉的魂魄，却是没有浮现了出来。

    这足以来说明，红玉已然是死得不留一丝一毫的痕迹了。

    “她的灵脉被我斩断了，魂魄则是她自己早早就破损的。”

章节目录 第641章

    第641章

    “落得了这样一个魂飞魄散的结局，这似乎也是红玉应有的结局。”

    秦秋叹息了一声。

    “你怎么听起来不太高兴啊？”

    周小敏反问了秦秋一句。

    从周小敏的言语之中，可以听出了几分的不悦。

    周小敏可是记得清清楚楚的。

    她当时，分明是听到了红玉亲口说秦秋喜欢自己的。

    这种话，竟然是由红玉的口中说了出来！

    这下子，就连周小敏也忍不住来怀疑，秦秋是不是真的喜欢红玉。

    刚才，秦秋与红玉对峙着的时候，就好像是有心要留一手似的。

    早早在之前，周小敏可是鲜少见到秦秋在与厉鬼对峙之时，手下留情的。

    一旦手下留情，这些妖邪之物总会是找到各种理由前来偷袭秦秋的。

    “我只是在感慨她的下场罢了，一开始的她，还不会像是现在这样癫狂的。”

    “你见她涂脂抹粉，不会也觉得她是个庸俗的脂粉荆钗了吧？”

    “她只是受到了心魔的侵蚀，逐渐变成了现在这副模样而已。”

    “这也是我为什么当初并没有直接怀疑是她在编织计划，陷害涂宁了。”

    秦秋转过头去，面向着周小敏。

    他清楚着，周小敏的内心之中到底是在介意着什么事情。

    周小敏只是眨了眨眼睛，秦秋都能够猜测到她到底是在想着什么事情。

    小姑娘现在肯定是在难受着。

    “真的吗？你没有忽悠我，是吗？”

    周小敏打量了几眼红玉。

    她不论怎么看，都不觉得红玉会是一个力能扛鼎的女天将。

    更像是天间养尊处优的普通仙女。

    “时间的磨损，也会影响到了你吗？”

    周小敏忽然又担心起了秦秋。

    就连曾经英姿飒爽的女天将都能够被心魔侵蚀，变成了这样丑陋的模样。

    周小敏不敢想象，秦秋又会随着时间的磨损，变成了怎样丑陋的样子。

    “我看秦秋那么在乎律法，想来，会变成了一个极端在乎律法正义的家伙吧......”

    张志珏暗戳戳地嘀咕了一句。

    秦秋睨了一眼张志珏，那小子就乖乖地不敢说话了。

    “或许吧，心魔与时间的磨损，永远都是长生者的大敌啊。”

    “我们走吧，就让红玉消陨于洞府之中吧。”

    秦秋最后看了一眼红玉，便带上了周小敏，离开了这一处洞府。

    ......

    红玉的事情，暂且告一段落了。

    麻烦的问题就在于，在这一个没有任何人记得红玉存在的社会之中。

    经红玉折腾出来的各种杀人事件，就变成了一桩又一桩的离奇谋杀案。

    周小敏在回家休息着的时候，她也是有在打听着这些事情。

    说来神奇，红玉所居住着的那一个房子，竟然是早就已经空了。

    没有任何人曾经居住过的痕迹。

    甚至是其他的住户，也都坚定地认为那一处地方没有人租住过。

章节目录 第642章

    第642章

    警方调查了一番，他们只将这一处住宅，当成是犯人借用来藏匿尸身的地方。

    遗憾的是，他们就算是调动了小区之内的监控，也仍然还是没有找到红玉的身影。

    至于红玉租住过的住宅，已经是彻底地成为了一处鬼宅。

    那里其实没有任何的鬼魂留存着，更是不会折腾出了任何可怕的事件。

    但是，那一处地方，就是充斥着让人不敢接近的可怕气息。

    要不是周小敏清楚着那一边发生的事情，周小敏肯定会拿起手机就去开直播的。

    可惜了。

    红玉的事情，在最终，还是成为了难以解开的悬案。

    周小敏也没有再过多地关注着这一件事情。

    她更多的，还是在关注着失踪得不见踪影的刘诗雅。

    红玉的事情，已经彻底地解决掉了。

    可是，刘诗雅的踪影，周小敏却是一直都没有找到。

    这可实在是太奇怪了。

    周小敏蜷缩在了沙发之中，掌心之中刷着手机。

    她已经连着刷了许久的手机，一直在尝试着与刘诗雅达成了联系。

    但是，这还是没有任何的作用。

    周小敏压根就联系不上刘诗雅。

    过了几天以后，刘诗雅的手机甚至是直接关机了。

    想来，那是因为没电而关机的。

    “秦秋啊，诗雅小姐一直都没有消息，她到底是流落到了哪里去了啊？”

    周小敏担忧着刘诗雅的情况。

    索性的，周小敏爬了起来，戳了戳秦秋的胳膊。

    在这样危险的情况之下，也就只有秦秋这个万能之人，能够来寻觅到了刘诗雅的下落。

    这也是周小敏对于秦秋的百分百信任。

    “我也找不到啊，孩子。”

    秦秋放下了手中的报纸，满脸写着无奈。

    这并不是周小敏第一天来寻求着秦秋了。

    这些天来，一直在担心着刘诗雅的周小敏，时常来请秦秋帮忙。

    周小敏见到秦秋之前，多次给别人指出了他人的踪影。

    她就想着，秦秋想要找到了刘诗雅的下落，应该也会是一件轻松的事情。

    可是，不论周小敏去问过了秦秋多少次，秦秋都只会说是不清楚、不知道、没法确定。

    这样敷衍至极的回答，周小敏一度认为，秦秋这分明就是在有意地敷衍着自己。

    “你为什么会不清楚啊？”

    周小敏依靠到了秦秋的身上去。

    她以为，这种事情落在了秦秋的手上来做，肯定是非常的简单的。

    “我找人是根据这个人最终的死期来找的，刘诗雅的死期并不在这几日里。”

    “那么，我就很难能够来找到刘诗雅的下落了啊。”

    秦秋揉了一下周小敏毛茸茸的脑袋。

    这些日子里，周小敏仗着不需要出门做直播，她在家中时常不修边幅。

    刚刚起床的周小敏，连头发都没有梳理整齐，就开始拿着手机在玩闹着了。

    “这样吗？那你岂不是只有等到了诗雅小姐快死了的时候，这才能够找到了她的下落吗？”

    听着秦秋的言语，周小敏想到了这样一个可怕的可能性。

章节目录 第643章

    第643章

    只有刘诗雅临死之时，生死簿才会呈现出了她死于某一处地方。

    按照这一个逻辑来看，刘诗雅肯定是会错过了最佳的抢救时间的。

    “是啊，我们就慢慢等着吧，不必过于着急的，因为啊......”

    “那也有可能是刘诗雅的冤亲债主找上门来了啊，她也该偿还因果的。”

    秦秋这么说着，又拿起了自己的报纸，兀自地看了起来。

    “什么玩意？”

    这下子，周小敏听不懂秦秋说的言语了。

    周小敏自然明白何为冤亲债主与因果偿还。

    她只是不明白，刘诗雅这一次的失踪，似乎还与冤亲债主有些许的关系。

    见到秦秋死活不开口，周小敏也敲不开，她只有先各忙各的事情去了。

    安然那一边，一直是忙碌得焦头烂额。

    公司之内的诸多工作，在没有了刘诗雅在各方面协调了以后，开始出现了极大的影响。

    公司上下各层，彼此之间都有着些许的矛盾与狼子野心。

    在没有了刘诗雅的镇压以后，公司内部已经有人暗搓搓地想要命令周小敏转型直播。

    董事会认为灵异直播属于在违禁红线之上跳舞。

    像是这样在禁忌之上反复横跳，在未来是不会有什么好结果的。

    为了长远来计划，董事会一致认为。

    周小敏趁着现在大火的时候，改变了直播路线与类型是最好不过的。

    然而，周小敏是完全不打算来改变了自己的直播路线。

    安然也秉持着与周小敏一样的想法。

    可是，安然在刘诗雅的公司之内，并没有多少的话语权。

    她只是周小敏这边公司的负责人，与刘诗雅公司只是保持着合作的关系罢了。

    安然的言语，在刘诗雅的公司之内，没有任何值得听从的价值。

    因此，安然这些日子里，时常是被刘诗雅公司里的人给折腾得忙里忙外，哇哇哭诉。

    周小敏也成为了安然哭诉的对象，她自己心中也是慌乱非常。

    再找不回刘诗雅，周小敏的饭碗估计也是要保不住了。

    周小敏在此之前，不是没有尝试过其他的直播类型。

    什么唱歌、聊天的类型，周小敏都已经尝试过了。

    那是没有任何的用处。

    于是，周小敏最后就只有来尝试着灵异。

    结交上了秦秋这样的大佬以后，周小敏也是更加坚定了要一直走灵异直播这条道路。

    现在，冒出来了这么些家伙们，揪着周小敏，命令着她去转换一个直播类型。

    周小敏才不肯干呢。

    但是，周小敏只是一个普通的打工人。

    她再怎么不高兴，也是只会落得个与安然一样的下场。

    没有人会去听安然与周小敏的不满与意见。

    遭遇到了这些家伙们的折腾，周小敏只有将希望寄托于找回刘诗雅身上。

    只有这样，她才不会饿死。

    “秦秋！我已经做好了决定了，我一定要找到诗雅小姐！”

    “再找不回诗雅小姐，我们就都要吃西北风了啊！”

    一日，周小敏收拾好了一切东西，跑去找上了秦秋。

章节目录 第644章

    第644章

    周小敏这些日子里，一直都是在埋怨着自己快要失业了。

    她也将刘诗雅公司那一边的异议，讲给了秦秋听的。

    秦秋听了以后，并没有像是周小敏这样紧张不已。

    他给出的建议，就是干脆离开刘诗雅的公司，自己另开一家直播公司。

    这样中肯而又诚挚的建议，被周小敏以一句我哪里有那么多钱给否定了。

    秦秋也只有放任了周小敏接着去焦虑着她的工作未来。

    直到今天，周小敏终于是想不开，决定将希望寄托于刘诗雅的身上去。

    “我不会阻拦你的，但是，你打算从哪里来找到刘诗雅呢？”

    秦秋没有表现出了丝毫的慌乱。

    他从容不迫，甚至是还抿了一口清茶。

    “我也不知道，我就去泰山府附近找一找，看看吧。”

    “没准，我倒霉了一辈子，老天爷终于知道心疼我一回，让我找到了诗雅小姐呢？”

    周小敏耷拉下了自己的脑袋。

    其实，周小敏也还是没有做好了万全的计划。

    她就只是做好了行动的打算。

    只不过，对于到底应该从哪里开始行动，周小敏就没有做好了万全的计划了。

    “那你现在又能够上哪里去找呢，老天爷可不会白白心疼一个人的啊。”

    秦秋叹息了一声。

    现在的周小敏，在秦秋的眼中看来，就是没头没脑，被逼急了，准备上路的人。

    这并不是一件正常的事情。

    秦秋更是不想要看到周小敏这样没头没脑地就要启程出发。

    “那我还能够怎么办呢？我要是现在再找不到诗雅小姐，我可就真的要失业了啊！”

    周小敏心中也清楚，自己这样冲动的行为是有多么的愚昧。

    只是，落到了现在的这一个地步，周小敏也不清楚自己到底应该怎么去做了。

    她只有先踏上了路程，一步一步地走着，来找找看前进的法子。

    “......你这样做，只会将自己给折腾了个半死，还会找不着道路的啊。”

    秦秋颇有几分无奈地摸了摸周小敏的脑袋。

    “你就别老是这样说我了，你要是厉害的话，你就干脆来说说看，我现在应该怎么办啊！”

    周小敏烦透了秦秋这样无语的模样。

    这简直就是在蔑视着她的愚蠢。

    “好吧，你先暂且冷静下来吧。”

    知道周小敏心中焦躁，秦秋也就没有再伸手去探她的脑袋了。

    咚咚！

    周小敏刚刚应声想要坐下，门口就传来了敲门的声音。

    “这个时候，会是什么人找上门来吗？”

    听到了这一阵敲门的声音，周小敏困惑了。

    周小敏的朋友，并没有多少。

    除了因为直播工作，必须要联系的安然与刘诗雅之外。

    周小敏已经与自己的大学以及高中同学，断绝了许久的联系。

    她也无心再去联系起了这一些惹人讨厌的家伙们。

    每一次与这一些家伙们联系上线，周小敏总是会难受得想要骂人。

章节目录 第645章

    第645章

    这些人，无非就是在假借着叙叙旧的理由，来疯狂地炫耀着自己那美好的人生。

    周小敏光是看一眼，她就已然会是被酸得浑身难受了。

    哪怕是周小敏现在事业有点起色，生活条件好了不少。

    她也并不打算再联系上了这些人。

    因此，在这样阳光灿烂的白日里，会主动地找到了这一边来的家伙，就只有委托人了。

    周小敏提起了步伐，过去打开了大门。

    站在了大门之外的人，是一个周小敏有过一面之缘的男人。

    李师傅。

    “你是跟随在诗雅小姐身边的李师傅吗？”

    周小敏怔愣了一下，这才想起了这个男人的身份。

    她只记得，在前往那一家大宅的时候，见到过这一个李师傅。

    听刘诗雅说，这一位李师傅是她专门请来镇场子的。

    一旦出现了什么麻烦的情况，李师傅都能够出面来解决掉的。

    然而，现在，李师傅却出现在了周小敏的家门前。

    “是我，周小姐，方便让我到你家里面去聊一聊吗？”

    “我有一件非常重要的事情，想要与你说一下。”

    “这一件事情，事关诗雅小姐的生死啊。”

    那李师傅微微一笑，模样颇有几分憔悴。

    ......

    “请吧，李师傅，小心烫着啊。”

    周小敏端来了一杯清茶，放到了李师傅的手边。

    “谢谢你了，小姑娘。”

    听到周小敏的言语，李师傅从恍神之中清醒了过来，微微地颔首道谢。

    “你也知道了诗雅小姐失踪的事情吗？那，你知道她此刻的下落吗？”

    “我们也非常想要找到诗雅小姐，担心她会不会在这些日子里出了事啊。”

    周小敏坐到了秦秋的身边，迫不及待地询问起了李师傅。

    直觉告诉周小敏，李师傅与刘诗雅之间的关系，应该还算是比较接近的。

    想要知道刘诗雅的一些事情，直接来询问着李师傅，应该是能够得到了些许的信息。

    “我理解你此刻的担忧，我也与你一样，非常担心着诗雅小姐的生死情况。”

    “这也是我来找上你的原因，我知道诗雅小姐此刻落在了谁人的手上。”

    “我是在做过了一场梦以后，这才知道诗雅小姐被抓住的。”

    “梦里，诗雅小姐告诉我，她被困在了兰楼的秀兰家中，完全逃不出来。”

    “我一听，她被困在了秀兰家里，心就慌了，这可真是倒大霉了。”

    李师傅说着，直叹息。

    “兰楼？秀兰？兰楼是我之前去过的那一个地方吧，但是，秀兰是谁啊？”

    周小敏只对兰楼有一点熟悉感，除此之蛙，她一概不认识。

    “其实，兰楼是诗雅小姐早些年里，去探索过的一处灵异之地。”

    “我与诗雅小姐，也是在那里相识的，兰楼当地有一处李家，曾经是大户人家。”

    “那李家曾经以繁文缛节逼死了一个可怜的新娘，那新娘如今死守于李家大宅。”

    “至今都不肯离开，我听闻消息，前去斩杀之时，就碰到了同样去探索的诗雅小姐。”

    “唉，说来奇怪，这年轻时候的诗雅小姐，做起事来可真是不计后果啊。”

章节目录 第646章

    第646章

    说起了当年的事情，李师傅的言语流露出了几分怀缅。

    却也是透露出李师傅的内疚。

    “那到底是发生了什么事情啊？”

    莫名其妙的，周小敏对于这些当年的事情，有着几分浓烈的兴趣。

    周小敏也是想要知道，刘诗雅年轻的时候，到底是有多么的勇敢。

    秦秋抿着香茶，他也想要来听一听，刘诗雅到底是能有多么的勇敢。

    “你们或许是不清楚，一个年轻人鲁莽起来的时候，到底能有多么的愚蠢啊。”

    “诗雅小姐当初独自一人闯入了封闭已久的李家大宅之中。”

    “她似乎一路直逼秀兰的棺材之中，拿手机拍下秀兰的棺材，还讲述着她当年受迫害的事情。”

    “秀兰其实一直跟随在她的身旁，她却是浑然不觉，直到秀兰出手，她才被吓到了。”

    “与此同时，我也追来帮助她，但是，说来神奇，诗雅小姐自己一个人就险些打得秀兰魂飞魄散。”

    “诗雅小姐的身上携带了不少辟邪之物，然而，是诗雅小姐擅自闯入秀兰的家中。”

    “现在，又将秀兰给打成了这副模样，饶是我担忧秀兰，也无法顶着这份因果来冒犯秀兰。”

    “最后，我还是拼尽力量，救走了诗雅小姐，我们也是在这里认识了彼此的。”

    李师傅叹息着，也是在斟酌着自己的字眼。

    他似乎是想着斟酌字眼，好来让刘诗雅这样的行为不会显得太过分了。

    “......这样，好像确实是比较过分的呢。”

    听完了李师傅的讲述，周小敏默默地挠了挠自己的脸颊。

    这刘诗雅所做的事情，不就是她周小敏一直以来在做的事情吗？

    为了博眼球，混口饭吃，大恶人周小敏时常会跑去死人的家中胡乱地折腾。

    人家本来就被困在了那一处地方，永远无法离开，本就是可怜无比。

    经过了周小敏这样的一折腾，他们就更是不得安生，鸡犬不宁的。

    而刘诗雅似乎是更加的离谱了一点。

    她为了保住了自己的性命，甚至是直接出手，把人家主人给打得差点魂飞魄散。

    不，在这一个方面，周小敏也是没有资格能够来说刘诗雅的。

    周小敏尴尬地瞥了一眼秦秋。

    她虽然没有亲自出手，但是，秦秋也是在听着她的言语，来出手的。

    说到底，周小敏与刘诗雅都是一路的货色。

    只不过，秦秋出手，是为了将这些鬼魂们送去往生。

    按照秦秋的言语来说，他答应周小敏来做灵异直播，就是为了送这些鬼魂往生。

    亦或者，是另一种往生的方式。

    对于那些恶鬼们，秦秋就会采用另一种往生的方式了。

    把厉鬼给打得不得超生，那也同样是一种往生的手段啊。

    周小敏只觉得自己现在就是一个大恶人。

    她甚至是不太好意思，继续在李师傅的面前多说言语了。

    “诗雅小姐意识到自己这样不太好以后，她也是有所收敛的。”

    “至少，她再去别处探索之时，会带上我一起去，这样，我就能够将无辜的冤魂送走了。”

    “这样一来，诗雅小姐也不会落下了太过分的因果债务。”

章节目录 第647章

    第647章

    “但是，诗雅小姐这样胡乱折腾，她总是要付出代价的啊......”

    “那一个女鬼秀兰，就是诗雅小姐需要付出的一份代价啊。”

    刚刚还在微笑着，怀缅着过去的李师傅，笑容陡然一沉。

    周小敏的心情，也沉了下去。

    她清楚得很，那个秀兰险些被不懂事的刘诗雅，给打得原地超度。

    这在某种意义上，就是刘诗雅的因果债务。

    这一个秀兰，就是刘诗雅的冤亲债主。

    这一次，刘诗雅落到了秀兰这个冤亲债主的手上来，与死亡无异了。

    冤亲债主都是来寻仇的家伙，只要人没死，就把人给折腾到死。

    他们虽然生前也同样是人类，但是，死去以后的他们，只有一根筋。

    他们认定了，是这个人害惨了自己，不论这个人转世轮回了多少次。

    他们都会追着这一个人的魂魄，追着这个人生生世世，直到亲手了结掉了这个人的性命。

    这个秀兰找到了刘诗雅，她肯定会不惜一切代价，来解决掉了刘诗雅的。

    “那我们现在就到兰楼去找秀兰吧？刘诗雅落到了秀兰的手上，肯定会死的啊。”

    周小敏已经开始想着立刻出发，前去寻找着刘诗雅。

    在救出了刘诗雅之前，周小敏与秦秋他们肯定还需要先来解决掉了秀兰。

    “是的，我们现在就出发吧，再不去的话，我担心诗雅小姐会出事啊！”

    李师傅重重点头。

    这就是李师傅到这里来找周小敏的理由。

    再找不到刘诗雅，李师傅也担心着，秀兰会真的杀死了刘诗雅。

    “这个的话，你们就不用太担心了，在生死簿上，我一直都没有看到刘诗雅死期将近。”

    “这足以说明，刘诗雅落在了秀兰的手上，但是，也还没有出现太大的麻烦。”

    在李师傅与周小敏谈得轻松之时，秦秋开了口。

    “你为什么这样说啊？”

    周小敏不明白，在刘诗雅陷入于危险之时，秦秋怎么还能够这样的淡定、从容。

    “再怎么担心，也是无用的啊，秀兰与刘诗雅之间，就相当于是在偿还债务啊。”

    “你们还不明白吗？现在就算是秀兰真想要杀死了刘诗雅。”

    “刘诗雅或许也就只能够承受着，直到秀兰的冤屈结束，她们之间的因果才算是结束了。”

    秦秋始终是记得因果的纠缠。

    “什么因果不因果的啊！你就只要记住一件事情！我老板她合作伙伴就要死了！”

    “合作伙伴一死，我们两个就都要吃西北风啦！你明白了吗？”

    周小敏被秦秋给整得不耐烦了。

    “咱们赶紧出发吧！再这么拖延下去，我担心诗雅小姐真的会出事啊！”

    她一把捞起了秦秋，就对着李师傅说。

    秦秋叹息了一声，又喝了一口茶。

    会喝西北风的家伙，只会是周小敏一个人。

    秦秋有他的万贯家产，根本就不怕贫穷。

章节目录 第648章

    第648章

    周小敏联系上了最快的一家飞机，在短时间之内，飞快地来到了兰楼。

    兰楼这一个地方，周小敏与秦秋他们之前才来过，铲除掉红玉仙子的。

    现在，周小敏与秦秋他们又一次地到来了。

    这一次的到来，他们也同样是要来拯救一个女人，铲除掉一个女人。

    李师傅也跟随着周小敏他们一并到来了。

    他下了飞机，就在兰楼的附近勘察着刘诗雅的踪迹。

    “果然啊，只有在这一个地方，诗雅小姐的气息才会是最为浓重的啊。”

    “不仅如此，还有一股阴气，这兰楼从以前到现在，就没有改变过什么啊。”

    李师傅感受到了刘诗雅的气息。

    他这下子是更加确定，刘诗雅肯定就是被囚禁于兰楼这一处地方。

    确定下了这一个消息的时刻，李师傅又是不免觉得有几分无奈。

    过去了十几年了，兰楼这一个地方的空气之中，仍然是弥漫着难以消散开来的阴气。

    这一股阴气，笼罩在了整个兰楼的上空，直到现在也还是没有消散开来。

    这就好像是要将整个兰楼都给彻底地吞噬殆尽一样。

    “李师傅，你与诗雅小姐之前到兰楼来，还经历过了什么事情吗？”

    周小敏询问起了李师傅。

    其实，周小敏对于刘诗雅与李师傅当年的经历，还是比较感兴趣的。

    也许，周小敏能够从其中了解到了更多有关于秀兰的信息。

    他们接下来去面对着秀兰的时候，也就能够早早地解决掉了秀兰。

    而不是被秀兰吊起来打了。

    “这其实也并不是什么重要的事情，那早就已经是陈年往事了啊。”

    “不过，你想要听的话，我倒是也可以告诉你的啊。”

    “当初，我们其实并没有完全地铲除了秀兰，我们得到机会就匆忙离开了。”

    “但是，秀兰应该也是记恨上了诗雅小姐，直到最近，诗雅小姐也有与我提起过的。”

    “诗雅小姐与我说起了曾经发生的事情，总是告诉我，她有种要被过去拉扯的预感。”

    “果然啊，现在，过去就拉扯住了诗雅小姐的腿脚，让她回到那个阴森的兰楼来了。”

    李师傅对于刘诗雅，颇有几分感慨。

    周小敏上下地打量着眼前的李师傅。

    虽然说，人人都尊称着这个男人为李师傅。

    但是，非要说起年龄来的话，这一个李师傅其实并没有那么的衰老。

    年龄的话，那大概就是在三十岁。

    而刘诗雅小姐的年龄，其实应该也是已经有了三十岁了。

    只不过，女孩子总是会比男孩子注重着这一些方面的保养。

    经过了对于皮肤的保养，三十多岁的刘诗雅，看起来仍然是与周小敏差不多。

    意识到了这一点以后，周小敏的脑海之中，浮现起了一个大胆的想法。

    这一个想法，是周小敏之前不曾料想到的。

    “呀？周小姐，你那是什么眼神啊？”

    李师傅正是在兀自地回忆着往昔着。

    那周小敏的眼神八卦得很，一下子，就吸引来了李师傅的注意。

    “没没没，我只是发呆走神而已，哈哈！”

章节目录 第649章

    第649章

    被李师傅抓包了，周小敏只有摸摸脑袋，佯装是什么都没有发生的样子。

    再这样下去，李师傅肯定是会发现了周小敏那满脑子不正经的玩意。

    周小敏与李师傅之间，算不上是熟人。

    他们连朋友都算不上。

    他们只是借助着刘诗雅作为中间人，见过了一次面罢了。

    周小敏心中清楚，这样揣测着刘诗雅与李师傅的关系，并不是她这个外人应该做的。

    “好吧，那么，我们就先到兰楼的李家大宅去吧。”

    “李家大宅置身于兰楼的一处小村庄之中，那地方听说早就荒废了。”

    “许多人都搬到了兰楼的县城之中来，我也不太清楚，那小村庄里是否还有人烟。”

    “记得我与诗雅小姐之前到兰楼这边来的时候，那小村庄之内的人还是有很多的。”

    “唉，天知道那个村子的情况怎么会是那么的麻烦呢？”

    李师傅拖行着自己的行李箱。

    他回忆起了自己之前，第一次来到了这一个兰楼的经历。

    兰楼在开发成为现在的风景区之前，算不上是一个完美而又发达的旅游境地。

    在那一个时候，兰楼就是一个还未发展起来，民风与经济都颇显落后的地方。

    李师傅与刘诗雅倒是没有多少的介意。

    一方面，李师傅本来就是从小在一处山间林野之间，修炼成长起来的。

    至于刘诗雅，她之所以会选择来兰楼，就是因为想要感受山村灵异故事。

    刘诗雅作为城里人，也是成日里爬上爬下，从来都没有害怕过的。

    她怎么会介意着兰楼的这些破旧与落后呢。

    她只会介意在这一个兰楼之中，找不到自己想要的山村灵异故事。

    幸好，在刘诗雅失望不已，打算就此离开的时刻，秀兰冒了出来。

    秀兰让刘诗雅的这一次探索旅途不再失望。

    她却也是让刘诗雅在这辈子永远地铭记了她的身影。

    哪怕是午夜梦回，也忘不掉了这一个可怕而又可怜的女人。

    李师傅时常会听起刘诗雅与他说起这些往昔的事情。

    那都是刘诗雅不会告诉任何外人的事情。

    “李师傅？你怎么了吗？”

    周小敏走在了一旁，看着说到一半，忽然不再说下去的李师傅。

    她总感觉，李师傅是在想着什么事情。

    “不，我没事，我只是有些走神罢了。”

    回过神来的李师傅，从容不迫地用起了周小敏之前的理由来回答着她。

    “哦，这样的啊。”

    周小敏撅起了小嘴。

    她怎么可能会听不出来，李师傅这是在笑着调侃她之前那敷衍的回答呢。

    “我们先去找一家旅店吧，暂时住下来，再到那个小村子里面去查看一下情况。”

    秦秋拍了拍周小敏那梳理整齐的脑袋。

    兰楼是一处开发完整的风景区，就算是那一处高山不再对外开放。

    这一处地方，仍然是人山人海。

    在这样拥挤的人潮之中走动着，秦秋只觉得眼睛看得累。

章节目录 第650章

    第650章

    秦秋并不是厌恶着人气鼎盛的地方。

    他只是想着集中精力，来寻觅着阴气浓重的地方。

    但是，在这一个地方，每一处都是充斥着浓重的阳气。

    风景区的一点坏处就是，很难找到诡异的阴气。

    这本身，是一件好事情。

    可惜了，秦秋与周小敏他们来到了这一个地方，就是想要来找到了那些阴气的。

    旅游风景区之中充斥着的阳气这样浓重，秦秋根本就无从下手去寻找。

    那依秦秋来看，他们还不如先找到一处旅店，暂且住下来。

    待修整一番，熬到了晚上以后，他们再出来行动呢。

    到了晚上，旅游风景区之内的人流，多多少少的，都是会少上了许多的。

    而且，又是在这样的夜晚时刻，必然是会有不少的魂魄出动的。

    也许，会有几个活得久的鬼魂，知道那个小村庄的存在。

    亦或者说，这一些小鬼魂们，也会知晓着有关于秀兰的存在。

    秀兰既然是那么的凶险，那么，秀兰在鬼魂之中，肯定也会是佼佼者。

    有着秀兰这样可怕的恶鬼存在，那肯定是没有任何一个鬼魂胆敢靠近小村子那边。

    这些鬼魂们，也就被秀兰给驱赶到了这一处风景区来。

    他们被迫地与这一些活人们挤在了一块儿。

    “你说的是，我们先来找到一家旅店吧，一直这样走着，我感觉脚好痛啊。”

    周小敏踢了踢自己的腿脚。

    她今天穿了一双粗高跟。

    本来以为，从上飞机到下飞机走走路，这一段路程并没有多久，是不会伤到了脚踝的。

    结果，周小敏这才走了一段路程，她就开始感觉，自己的腿脚在隐隐地泛疼了。

    周小敏一定要先来找到一家旅店，暂且留下来休息一番。

    “那么，就跟随着我来吧，我知道有一家旅店，那旅店的老板是我的同门师弟。”

    李师傅提出了建议。

    “那老板是李师傅你的同门师弟？那这位同门师弟应该也是一个实力强悍的人吧？”

    周小敏的眼睛，一下子就亮了起来。

    这个同门师弟隐匿于人世之中的行为，让周小敏一下子就想起了大隐于市的世外高人。

    直到李师傅亲自带着周小敏来到了那一处旅店之中。

    周小敏的美好幻想，碎裂了一半。

    不同于周小敏在外面的风景区看到的那些旅店与酒店。

    眼前的这一家旅店，留存着上个时代的民国风情。

    在保留下来民国的独特风情之时，同样的，就连民国比较阴间的一面也保存了下来。

    这个旅店采用的墙体色彩，基本上，都是大红与大绿。

    大红与大绿，在古代时候，本来就是一种极其艳丽而又高贵的色彩搭配。

    直到来到了现代以后，现代人没有玩明白古人们的审美时尚。

    这样一折腾下来，这些大红大绿，就显得是格外的奇葩。

    周小敏也是因为这些人不懂乱搞，而讨厌上了红绿搭配的衣衫。

    而眼前的这一家旅店，更是集大成者。

    采用红色与绿色来作为旅店墙面的主体色彩，这也就罢了。

    随着时间的流逝，旅店的磨损，也体现在了这一些红色与绿色的墙体之上。

章节目录 第651章

    第651章

    一经磨损，整个旅店，就显得是相当的阴间。

    第一眼看过来的时候，周小敏就在脑海之中想着。

    她是不是来到了恐怖电影之中的场景里来了。

    只有恐怖电影之中，才会出现的奇妙红绿配色。

    仔细一看，那一家旅店的门口左右，还各自地摆放着一盏红色的圆灯笼。

    这样一摆设起来，更有了那恐怖电影的味道了！

    这属实是太阴间了。

    周小敏是怎么都没有想到了这一点。

    “那个什么，李师傅，你确定吗？这里就是你同门师弟开的旅店啊？”

    周小敏吞了一口唾沫，努力地斟酌着自己的言语，免得开口伤到了和气。

    “是啊，我同门师弟从很久之前，就在兰楼这一处地方盘下了这家旅店了。”

    “听说他这些年来，亏了损了不少，还是死活要留在了兰楼这里开旅店。”

    “我们都担心这小子会亏得连底裤都不剩呢，幸好，兰楼迎来了这样热闹的时刻。”

    “这小子，也算是能够挣回点本钱啦。”

    李师傅仿佛是看穿了周小敏此刻的想法，笑面盈盈地回答着她。

    “那，那你的师弟，品味挺独特的啊，这样也能够招揽到了客人的吗？”

    知道这旅店的色彩是那位师弟的特色，周小敏也不好多说了什么。

    周小敏现在就只想要知道，这家旅店真的会有人来做客吗。

    她要是在旅游风景区里面，看到了这样离谱的东西。

    她肯定是头也不回地就直接离开了。

    周小敏压根就不会在这样阴间的店铺之内，久留半晌。

    她是一刻都不会久留的。

    嗡嗡嗡......

    忽然之间，周小敏听到了一阵嗡鸣着的声息，从自己的身后传了过来。

    那声音，听起来，就像是幽魂们出动的声音。

    周小敏的脖子一僵，默默地掏出了自己的手机，打开了照相模式。

    身为一介凡人，除了些许阴气浓重到能够直接看清的鬼魂之外。

    一切单薄的鬼魂，都是周小敏看不清楚的。

    在这一个时候，周小敏就只能够采用二十一世纪最伟大的发明。

    手机。

    当初发明手机的家伙，肯定是没有想到，连手机的照相功能都能够照出鬼影来。

    周小敏猛地回过头去，也将手机对准了自己的身后。

    然而，周小敏猛地回过头去，她转过去的手机却是撞上了什么东西。

    只听到了哎哟的一声，周小敏感觉自己的手臂，是撞上了一个人的皮肉。

    周小敏定睛去看，那是一个略显苍老的男人。

    那男人被周小敏的手机撞了一下，此刻，跌倒在了地面之上。

    “姑奶奶哟喂，你到底是属什么的啊？怕鬼，你还敢回头去看鬼呀？”

    男人跌倒在地，搓了搓自己的胳膊，满脸困惑地看向了周小敏。

    “什么玩意？！你又是谁啊？”

    周小敏火气瞬间就拔高了。

章节目录 第652章

    第652章

    听着这个家伙说话的意思，这个男人分明就是有心要来吓唬着周小敏的。

    周小敏对于这种明知故犯的家伙，是没有一丝一毫的好感的。

    她现在巴不得给这个家伙来上一巴掌，好让他知道花儿为什么这样红。

    “哎哟，大小姐，你脾气不要那么爆嘛，我也没有做错了什么事情啊。”

    “我只是见你怕鬼，想着帮你扫除一下恐惧罢了。”

    “既然你看起来完全不怕鬼，那么，我就先来自我介绍一下......”

    那男人支撑着地面，想着就这样爬起来。

    结果，那个男人刚刚还没有爬起来，他就被一脚踢翻到了地面之上去。

    周小敏诧异了。

    她一转过头去，就看到了秦秋收敛起腿脚的影子。

    刚才的那一脚，竟然是秦秋踢出来的！

    “胡乱恫吓他人，是要为此付出代价的。”

    秦秋收敛起了自己的腿脚，神色淡淡，丝毫没有慌乱的样子。

    “啧......大爷啊，我可没有做什么坏事情吧？我又不是要了她的性命！”

    那个男人挨了秦秋的那一脚以后，似乎是真的被秦秋踢到了命脉。

    他遮掩着自己的胸膛，吃痛地喘着大气。

    他从来都没有想到，自己竟然会是在这一个时刻，遭遇到了此等可怕的事情。

    眼前的这一个秦秋，分明就是一个活着的罗刹王。

    男人从小到大，都没有挨过着这样可怕的踢打。

    “真是的，师弟，你就不要再胡说八道了，赶紧来给周小姐和秦秋先生道个歉啊！”

    见到自己的同门师弟挨了揍，李师傅是又心疼，又无奈，只有来劝说着那小子。

    “啊？那是你的师弟啊？”

    周小敏怔愣了一下。

    ......

    李师傅搀扶起了那一个男人，送到了旅店之中去。

    一进入到了旅店之中去以后，周小敏这才意识到了，自己之前妄下断论是有多么的愚蠢。

    这一个旅店，只是外面看着比较阴间罢了。

    在这一个旅店的里面，还是摆设、打理得井井有条，干净整洁的。

    而且，周小敏能够感受得到，这一个旅店，颇有几分上个时代的风味。

    周小敏不再像是之前那样，嫌弃着这一家看着相当阴间的旅店了。

    “冷静下来，不要乱了心神，明白了吗？”

    李师傅将那小子搀扶到了座位之上去，手指摁在了他的胸口。

    听从着李师傅的意思，那男人运转起了自己的气息。

    “幸好，幸好，我又活过来了！”

    过了半晌，那男人稳住了自己的命脉，劫后余生一般地感叹了一句。

    “贫嘴什么呢你？你要是再给秦秋先生与周小敏胡说一句话，你照样能没命的啊。”

    李师傅叹息了一声，横过去，给了那男人一嘴巴。

    那一记耳光轻飘飘的，只甩落到了那男人的肩膀之上。

    “哎呀！不行啦！师兄打人啦！这是什么事情啊？我要去告诉师父了啊！”

    看起来不痛不痒的耳光，却是让那个男人哎哟哎哟地又开始惨叫了起来。

    “哼，你要是能够找到师父，我倒是希望你能够去找到他告状呢。”

    李师傅被那男人给逗笑了。

章节目录 第653章

    第653章

    只是，李师傅笑起来的模样，莫名的，流露出了一丝哀戚。

    “......师兄，你们几位想喝什么呀？我给你们整一点来吧?”

    见到李师傅笑得这样的勉强，那男人横飞的眉目，也耷拉了下来。

    “你先给这位先生奉上香茶吧，记住了，你可一定要拿出了店里最好的茶。”

    “不要妄想着再打马虎眼了啊，这位先生可是没有那么好忽悠的啊。”

    李师傅这么说着，指了指身后的秦秋。

    男人顺着李师傅的指头，悄悄地打量了几眼秦秋的身影。

    秦秋面对着旅店的墙壁，似乎是在思索着什么。

    刚才吓唬过的小姑娘周小敏，遥遥地注视着男人的身影。

    她的眼神，有几分踌躇。

    好像，周小敏是在犹豫着，要不要到这一边来查看一下那男人的伤势。

    “好吧，好吧，我明白的，我会准备好茶水来的！”

    意识到了这二人的身份不一般，那男人扁着嘴，一溜烟地爬起来，飞到了后厨去了。

    “李师傅，那就是你的师弟吗？看起来，怎么比你还要老啊？”

    直到那个男人离开了以后，周小敏这才走到了李师傅的身边去。

    周小敏也是颇为好奇的。

    李师傅的模样，还不算是非常的衰老。

    只不过，与那一个师弟比较起来，李师傅的模样，竟然是显得更加的年轻了。

    这两人，分明一个是师兄，一个是师弟。

    竟然是当师兄的比当师弟的还要年轻。

    这属实是有一些好笑了。

    “杨志吉这小子啊，性情调皮，从小就长得快，没有想到，他现在老得更快。”

    “也许，就是因为他喜欢上下蹦Q，这才会老得这么快吧。”

    “不过，这小子是人老，心不老嘛。”

    李师傅嘴角勾起了无奈的笑意。

    “那这老小子的确是人老心不老啊。”

    周小敏想起了刚才，杨志吉这个家伙想要从后面吓唬自己。

    这并不是一个陌生人应该对陌生人做的恶作剧。

    这个杨志吉，还是太自来熟了。

    挨了秦秋那一脚，既是倒霉，也是自己活该了。

    “这个旅店的阴气，也不轻啊。”

    秦秋缓缓地来到了周小敏与李师傅的身边。

    他在这一个旅店之内，粗略地检查了一下。

    阴气浓重，甚至是存在着不少的阴魂，游荡在了这一个旅店之内。

    这个情况，很是奇怪。

    李师傅自身的阴气，并没有那么的浓重。

    他虽然是做这一行的，但是，时刻都懂得保持自己身上的干净。

    一旦沾染上了这一些阴气，人自己也是会变得倒霉了起来的。

    但是，杨志吉这个家伙就好像是不清楚一样，直接就将整个旅店都沾染上了这些阴气。

    “我和小杨同为师门，但是，我们修炼的功法其实并不算是同样的。”

    “他修炼的，是引鬼魂上身，利用他们的力量为自己所用的功法。”

    李师傅知道秦秋的顾虑，便开始解释了起来。

章节目录 第654章

    第654章

    “这小子天生就旺，又怜悯鬼魂，他便特意修炼了这种阴法来帮助那些鬼魂们。”

    “也许，正是因为与这些鬼魂靠得太近，他浑身上下都沾染上了这些阴气啊。”

    “不过，还请放心吧，秦秋先生，我的师弟向来都是一位正直善良的人。”

    “他帮助过无数的鬼魂，当初我在兰楼险些遇害，就是小杨出手帮了我们啊。”

    “请放心吧，二位。”

    李师傅担心秦秋先生会因为杨志吉一时之间的调皮，而记恨上了杨志吉这个憨批东西。

    说起来，这也是杨志吉犯了自来熟的大蠢。

    杨志吉也应该知道，秦秋先生这样的家伙，根本就不适合突然攀过去吓唬一跳的。

    尤其是，杨志吉还打算来吓唬周小敏这个人类。

    周小敏可是秦秋先生非常重视的小女人啊。

    杨志吉就和不要命一样，死活要第一个去吓唬周小敏。

    “我看得出来，那个人类并没有深重的恶意，他只是想要开一个玩笑。”

    “只是，对待客人不够稳重，这可也是一种罪孽啊。”

    秦秋明白李师傅的意思。

    他说这一句话的意思，也就是接受了李师傅替杨志吉说出的道歉了。

    “行吧，那就当做只是一个小孩子的玩闹就可以啦。”

    周小敏也是没有打算要去怪罪那个杨志吉。

    她甚至是还有着几分羡慕着杨志吉。

    人活到了杨志吉的这一个年纪，早就应该被生活给折磨得疲累不已了。

    周小敏曾经也尝试过，放弃了直播事业，转行去用攒下来的小钱做自己的生意。

    创业嘛，对于不够稳重，不够走运的年轻人来说，总会像是战场一样惨烈的。

    周小敏就是这样的倒霉。

    她吃了一个大亏，拿去创业的钱财，悉数地打水漂了。

    面对着这样巨大的苦痛，周小敏压根就无法再继续来承受着这一门创业。

    周小敏直接就打铺盖回家去，继续着自己的直播事业了。

    而这一个杨志吉，却是死活坚持住了这一份亏损。

    他的毅力与心境很好，老天爷就像是要奖励着他的这一份心力。

    终于的，在这近几年里，兰楼开发成了旅游风景区。

    杨志吉苦苦支撑几年的小旅店，也终于是有了几分的起色了。

    单单看白手起家这一点，周小敏还是比较佩服杨志吉的。

    一把年纪了，还能够维持着儿童心性，也甚是不错。

    换做是周小敏，她到了三十多岁这个年纪，应该就是直接开始摆烂了。

    反正，钱是赚到了，周小敏是再也不想要去努力地起床上班了。

    直接就躺倒在地，开始摆烂就完事。

    “茶来咯！”

    声音一响起，就看到了杨志吉的身影风风火火地从后厨飞了过来。

    或许，是因为当下没有任何人的身影，杨志吉竟然是真的飞了过来。

    周小敏亲眼看到了杨志吉腿脚空空，漂浮在了空气之中的。

    这老小子，竟然就这样飞了过来！

章节目录 第655章

    第655章

    杨志吉身形一停，他手上端着的茶水，也是稳稳当当地随着他停下。

    从头到尾，这一些茶水，都没有一丝一毫的震颤与倾泻。

    周小敏看得出来，这老小子活泼归活泼，其实，还是能够静下心来做事情的。

    心境好的人，总是不会畏惧着万事难。

    杨志吉请秦秋他们坐到了一处沙发之上，摆放好了那一杯杯上好的茶水。

    李师傅生怕杨志吉在茶水上贪小便宜，做了冒犯秦秋先生的事情。

    他就先开着玩笑，自己端起了一杯，抢先抿了一口茶水。

    回味甘甜，只是一口，就能够品得出，这就是上等的好茶。

    “嗯，好茶啊！小杨，你打小就爱喝茶，为了一口好茶，甚至是会去找师父撒娇讨茶。”

    “没想到，你到了这把年纪了，还留着这一罐好茶啊。”

    喝出了这点好滋味，李师傅那悬着的心，也终于是能够放松了下来。

    李师傅喝得出味道来，这一罐茶叶，肯定是杨志吉从师父那里从小敲诈来，收藏至今的。

    “你竟然还喝得出来啊？我以为你个老东西，早就忘记了当年的滋味了呢！”

    杨志吉颇为惊讶，笑骂了一句。

    “我怎么会忘记呢，当年的我们，可是非常开心的啊！”

    “孩童时期，总是最开心的事情啊。”

    李师傅哈哈大笑。

    在人的一生之中，只有在学习着的这段时间，是最为轻松、开心的。

    就算是李师傅活到了这一把年纪，他也仍然还是会回忆着那珍惜的童年时刻。

    “我赞同，要不是这个世界上没有返老还童的法术。”

    “我可真想要再活一次，回到童年时候啊，只有童年时候才是最无忧无虑的啊。”

    进入社会好几年，被摁在地上摩擦了许久的社畜周小敏，相当地认同这一点。

    她早就看破了红尘，只希望着能够赚到大钱。

    秦秋抿了一口清茶，并没有多少的抵触。

    他的注意力，都落到了周小敏的身上去。

    周小敏身为人类，所在乎着的事情，无非就是她人生之中的诸多不如意。

    在秦秋的眼中看来，周小敏的这一份不如意，都只是天道最为基本的规则罢了。

    天之道，有所得，必有所失。

    得到了成长的周小敏，无形之中得到了些许事物的她，终归是要去面对着失去什么的现实情况。

    周小敏知道秦秋并不在乎她自以为艰难的平凡人生。

    她也不会去妄想着，让秦秋这位神明降低视角，从人类的角度来看待她那庸人的一生。

    只要两人还是相谈甚欢，周小敏与秦秋就能够一直走下去了。

    “说起来，你们几位今日到兰楼来，应该不只是为了单纯的旅游吧？”

    杨志吉与李师傅聊了好一会儿以后，他忽然谈及到了这一个问题。

    “啊，我们这一次到来，其实是想要找回我的朋友刘诗雅。”

    “你也记得那位小姐的吧？”

    李师傅忘记了，自己还没有与杨志吉谈及过了刘诗雅失踪在兰楼这件事情。

    “哦！嫂子啊！”

    杨志吉瞪大了眼睛。

章节目录 第656章

    第656章

    杨志吉这样一大喊，愣是把周小敏与李师傅都给整不会了。

    “什么呀？嫂子？”

    周小敏一脸茫然，随后，她的表情，流露出了一丝八卦。

    她一开始，只觉得李师傅与刘诗雅之间，只是再普通不过的关系。

    现在看来，似乎是有几分的奇怪了。

    “不，并不是嫂子，你可千万不要胡说八道啊，诗雅小姐只是我的雇主。”

    李师傅脸色尴尬。

    周小敏特意去观察着李师傅脸色的细微表情。

    没有丝毫的赧然、羞涩。

    只有被强行拉郎的尴尬。

    刘诗雅与李师傅之间是真的没有什么吗？

    周小敏又纳闷了。

    她本来以为，刘诗雅与李师傅之间，会有一些私人情感的。

    只是，现在看起来，情况又好像并非如此。

    “啊？你和诗雅小姐还没有在一起吗？”

    杨志吉看起来很是惊愕。

    “小杨啊，在这种事情上，你就不要再给我胡乱说话了啊。”

    “诗雅小姐早就另有心上人了，而且，你会喜欢一个能当你闺女的人吗？”

    李师傅深深地叹息着。

    “闺女？李师傅，你和诗雅小姐不是差不多大的吗？”

    听到李师傅这样说起，周小敏又蒙了。

    周小敏本来以为，李师傅与刘诗雅置身于同一个年龄段。

    现在，听了李师傅这样说起自己的年轻，周小敏又忍不住开始怀疑起了自己的人生。

    “不，我比诗雅小姐大了不少，修炼之人看着年轻，这也是再正常不过的事情了吧。”

    “而且，我也只是将诗雅小姐当做自己的闺女，来仔细地照顾着的。”

    “我也是有妻子的人啊，只是，她在很早以前就过世了。”

    李师傅顶不住周小敏那熊熊燃烧的八卦之魂，只有老老实实地为周小敏解释了一番。

    秦秋听着，目光移落到了李师傅的身上去。

    身形圆满，目光清澈，不像是活了一百多岁的人。

    但是，李师傅的的确确就是活过了几十余年的人。

    若不是在场还有人在，秦秋还会想着将生死簿拿出来看上一眼，确认一下李师傅的年龄。

    “抱歉啊，李师傅......”

    明白了李师傅的意思，周小敏便道了声歉。

    周小敏的心下，也是觉得有几分奇怪。

    按照李师傅这样说起，周小敏开始怀疑，李师傅其实是已经活了很长一段时间了。

    只不过，李师傅应该是没有打算来与周小敏他们说清楚自己的年龄。

    既然，这是李师傅不愿意来仔细说清楚的。

    那么，周小敏也就不会再多做过问，那样只会显得她十分冒犯的。

    “那你们再回到兰楼来，就是想要找到诗雅小姐了吧？”

    “但是，诗雅小姐的下落，你们又清楚到底是在哪里吗？”

    杨志吉接着询问着他们。

    “我做了个梦，梦到诗雅小姐的位置此刻置身于那个村子里。”

    “诗雅小姐被秀兰给纠缠住了，我与你说过那个秀兰的事情，你是记得的吧。”

    李师傅与杨志吉解释了一番。

章节目录 第657章

    第657章

    “......秀兰吗？”

    杨志吉仿佛是陷入在了回忆之中。

    “是的，十几年不见，秀兰的实力，应该是增进了不少吧。”

    “想要去对抗秀兰，救回了诗雅小姐，这肯定不会是一件简单的事情啊。”

    李师傅曾经与秀兰交过手。

    那一次，秀兰就因为怨气的浓重，实力强悍到了骇人的地步。

    十几年过去了，那个小村子已经荒废了。

    按理来说，荒废无人的小村子，是不会有人再给秀兰杀害，借以提升实力的途径了。

    只是，李师傅也并不确定，秀兰还会不会作出了什么过分的事情。

    天知道，秀兰现在是强悍到了何等地步呢。

    “如果你们要去的话，我就不陪着你们去了吧。”

    杨志吉默不作声地灌了一口茶水，半晌了，他这才说出了这一句话来。

    “你这是为什么啊？”

    李师傅不明白杨志吉为何说出了这样的言语来。

    “没有为什么，我就是不太想要再做这一件事情啦。”

    “但是，我可以告诉你们，如何来避开李家大宅之中的机关与陷阱。”

    “你们要行事小心一些，一旦跌落在那些机关之中，你们都会没命的。”

    杨志吉摇了摇头。

    秦秋打量着眼前的杨志吉。

    刚才还是活泼得风风火火，现在的杨志吉，却是已经沉默、安静得像是一座雕像。

    杨志吉低垂着头颅，默不作声。

    “好吧，既然这样的话，我们了解点李家大宅的机关也是好的。”

    周小敏看出了杨志吉此刻的心情不悦。

    她也并没有打算去强迫杨志吉。

    杨志吉不愿意前去，那就由他们三个人前去解决掉秀兰就可以了。

    “你们这一次来，是打算顺便解决掉了秀兰的吗？”

    杨志吉像是心疼着自己的茶水，放了下来，又多询问了一句话。

    “或许吧，若是那秀兰冥顽不灵，打算来阻挠着我们，屡次下死手。”

    “我们可就不会再客客气气地避开她了。”

    李师傅与秀兰对峙过，他清楚秀兰这个女人是有多么的麻烦。

    他自然是清楚着，若是在秀兰出手之时，不及时地做出了回击的反应。

    秀兰这个怨念深重的鬼魂，只会在他们还没反应过来的时刻，就终结了一切。

    秀兰是做得出这样可怕的事情的。

    这也是李师傅不敢在面对着秀兰的时候，有所留情的原因。

    一旦李师傅手下留情，他们所有人都会死去的。

    李师傅还没有救下了诗雅小姐，身边更是有秦秋先生与周小敏在。

    他更是不会拿这两个大人的性命来开玩笑。

    这两位愿意陪着李师傅，一同来拯救刘诗雅，就已经是念及友情了。

    李师傅是不会让这二位身受重伤的。

    “好吧，我明白你们的意思了，那么，你们今天先在这里休息一下吧。”

    “明天我们再在这里集合，我会告诉你们那个小村子的各种情况的。”

    杨志吉张了张嘴巴，想要接着说些什么。

    他刚开了口，余光就瞥见了其他客人陆陆续续走进了旅店之内。

章节目录 第658章

    第658章

    杨志吉与周小敏他们说完了以后，就朝着收银台的方向奔了过去。

    这一次，杨志吉是老老实实地靠着自己的双腿来走路着的。

    杨志吉可不会在凡人的面前，作出了这样愚蠢的事情来。

    “这个杨志吉......”

    周小敏看着杨志吉离开的动作。

    她总感觉，这个杨志吉是有事情在隐瞒着他们。

    “抱歉啊，几年没有见面了，我的这个师弟性情还是这样的调皮啊。”

    “他一上头了，就会忽视了我们这些家伙的存在。”

    “不过，能够看到我师弟好好生活，这就已经非常不错了。”

    “要知道，在之前，我师弟可是懒得考虑那么多麻烦的事情啊。”

    李师傅凝视着杨志吉忙碌着给客人登记的模样。

    他的眼神，颇有几分感慨与欣慰。

    从前的杨志吉，鲜少会考虑到了这一些事情。

    杨志吉只会是考虑着降妖除魔等等的事情。

    他对于如何在人世之中，好好地苟活下去，没有一丝一毫的想法。

    现在，杨志吉有心思分出来，留给了这艰难的生活。

    这也是足以让李师傅倍感欣慰的好事情。

    “你对你师弟可真是宽容大度啊。”

    周小敏只觉得，李师傅对于自己的师弟杨志吉还是不够了解。

    不过，想来也是，若是足够了解，李师傅与杨志吉不会隔了这么久才联系上的。

    周小敏单单从直觉上来看，她觉得，这个杨志吉或许不能够完全地相信。

    她也谈不上来这是为什么。

    她只知道，还是不要完全相信这个杨志吉为好，要保留一丝警惕。

    “我们也先回去休息吧，有关于秀兰的事情，我们明天再说，如何？”

    李师傅松了松骨头。

    奔波了一天，李师傅已然是感觉浑身疲惫。

    李师傅现在就只是想着先暂时休息一晚上。

    “好吧，你说的也对，再不好好地休息一下，我的脚踝也要宣告报废了。”

    周小敏也早早就想着休息了。

    她看了一眼自己踩着高跟鞋的小脚。

    明天出行，周小敏一定要换上了适合行动的运动鞋。

    兰楼的那一个小村子荒废了那么长的一段时间。

    现在，那小村子估计到处都是泥泞不堪的烂泥土路。

    周小敏要是再因为爱美，而换上了高跟鞋。

    她肯定是会在泥泞道路之中，摔了个踉跄的。

    那可就真的是疼死人了。

    疼是一方面，衣服脏了，又是一方面。

    他们三人也走向了收银台，想着向杨志吉安排三间客房。

    “哎哟，我看你们三个人只要两间就可以了吧？我这个旅店可是早有人住下了啊。”

    “现在又有了这些客人们的入住，旅店里面可就只剩下了两间客房了啊。”

    杨志吉上下地打量了几眼他们三人。

    “这倒也没有什么问题，我一个人住一间就可以了。”

章节目录 第659章

    第659章

    李师傅看了几眼秦秋与周小敏，揶揄着，点了点头。

    他早早就看了出来，秦秋与周小敏之间的关系。

    男女之间常年黏在了一起行动，任凭是谁人来看，都是会忍不住多想些许事情的。

    更何况，周小敏对于秦秋的依赖，远远地超过了一个普通女性朋友对男性朋友的依赖。

    李师傅并不是没有眼睛的人。

    他活过了这些年月，自然是了解着，周小敏与秦秋之间发生的那一些事情。

    “啊，这样也可以的啦。”

    周小敏小脸一红。

    她怎么可能会听不出来，这两个人都是在调侃着她与秦秋之间的关系呢。

    “那就我们两人一间房，有劳了。”

    站在了周小敏身后的秦秋拿出了手机来，支付了房钱。

    连带着，他们三个人的房钱都给一并交上了。

    “秦秋先生，你不必为了我破费的。”

    见到秦秋连自己的房费都一并付了，李师傅尴尬地出口阻拦。

    “就暂且这样吧，我们明日再见。”

    秦秋丝毫没有打算跟李师傅客气的意思。

    他支付过了三个人的房钱以后，就接过了杨志吉递过来的房卡，走开了。

    李师傅只有跟随上了秦秋的步伐，心中暗自感激着这个出手不问他人的阔绰老爷。

    周小敏走上了台阶，打量着旅店的二楼。

    如果说，周小敏在旅店的一楼，就感受到了阴气的环绕。

    那么，来到了旅店二楼的周小敏，这下子就更能够感受到了阴气的浓郁。

    那就好像是，这些阴气就是出自于二楼的这些鬼魂们。

    “阴气，你也感受到了吧。”

    就算是周小敏什么都没有说，秦秋也能够明白，周小敏在这里感受到了什么事物。

    “这里怎么会那么奇怪啊？一个懂行的人开的旅店里面，竟然会有这么浓重的阴气啊？”

    周小敏很是困惑。

    她本来以为，像是杨志吉那样懂行的家伙，他肯定是不会任由着自己的旅店环绕着这样多的阴气的。

    自己家开的旅店之中，环绕着这样繁多的阴气，肯定是会吓唬到了外来的客人们的。

    客人们一进入到了旅店之中，就感受到了如此可怕的阴气。

    这样一来二去，可就没有任何一个客人，还有胆子和心思踏入到了这一处地方来了。

    “可能是我这个师弟还是懒惰过头了，没有照料好这个旅店。”

    “他竟然就这样任由着阴气弥漫在了旅店之中，这可真是奇怪啊。”

    不只是周小敏觉得奇怪，就连李师傅也是会觉得十分的奇怪。

    “不是阴气的问题，而是有鬼魂入住在了这一个旅店之中。”

    “这家旅店，应该不只是面向着那些活人的，也是面向着那些死人的。”

    秦秋动用着自己的力量，环视过了一圈以后，感受到了这一点区别。

    就在旅店的二楼之中，有活人入住，也有死人入住。

    有这些奇怪的事物共同存在于此，实在是会让人觉得十分的可怕。

    “啊？那也太奇怪了吧？这到底是给活人开的店，还是给死人开的店啊？”

    “这个杨志吉，心里面到底是在打着什么奇怪的主意啊？”

    周小敏闻言，这下子，她就变得更加的惊讶了。

章节目录 第660章

    第660章

    “天知道这个家伙到底是怎么想的呢，我们先找到自己的房间，进去休息一下吧。”

    秦秋并没有那么地在乎着杨志吉与这些鬼魂们的存在。

    只要这些鬼魂们不会主动来找上秦秋的麻烦，秦秋就能够将他们当做是不存在的幽魂。

    若是他们这些小东西们不长眼睛，非要来招惹他秦秋。

    那可就怪不得秦秋心狠手辣了。

    秦秋多的是办法，能够来解决掉了他们这一些家伙们。

    就看是哪一个鬼魂是那么的不懂事了。

    “好，我也需要来好好地休息一下了啊，再这样超负荷地支撑下去，我可是会累死的啊。”

    周小敏伸了一个懒腰。

    她现在就只是想着找到自己的房间，去好好地洗一个热水澡。

    只有洗上了一个热水澡，周小敏这才能够得到了一份极好的休息。

    “那么，我们明天再见吧，晚安啦。”

    找到了自己的房间以后，李师傅与秦秋和周小敏道过别。

    周小敏也找到了他们的房间，一打开来，一股阴气，扑面而来。

    她一下子就怔愣在了原地之中。

    这算是什么情况？

    阴气那么重的吗？

    “这个房间的阴气可真是要人命了啊，怎么会是那么的离谱啊？”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她刚才只是开了一下大门，就被里面翻涌而来的阴气，给震慑得浑身冰冷。

    她是怎么都没有想到这一个方面的情况。

    “这个房间之中，有点东西。”

    不同于周小敏的惊愕，秦秋神色从容。

    秦秋径直走到了厕所之中去，周小敏见状，赶紧加快步伐，跟随在了秦秋的身后。

    一打开了厕所的大门，周小敏就怔愣在了原地之中。

    厕所的大门敞开来，一具身躯呈现在了他们的面前。

    那具身躯悬在了半空之中，两脚无助地摇摆着。

    周小敏顺着那一双腿脚，一点点地上移视线，看向了那一具尸身的上面。

    尸身是上吊的。

    那尸身的脸庞，周小敏看不清切。

    明明，周小敏与这一具尸身之间的距离，并没有多么的遥远。

    但是，那个家伙的脸庞就好像是被浓雾遮掩着一样。

    不论周小敏怎么努力，她都看不清楚那个家伙的脸庞。

    “什么玩意？这又是什么东西？上吊的鬼吗？”

    周小敏与鬼魂平日里的打交道都不是白来的。

    她一下子就分辨了出来。

    眼前的这一个尸体，肯定就是鬼魂。

    绝对不会是真的有人莫名其妙地在这一个地方上吊结束生命了。

    “杨志吉那个家伙，是打算来给我一点脸色看看吗？”

    “他竟然把我们分配到了这种有鬼的屋子里来了？”

    周小敏的火气，一下子就涌动了上来。

    身为懂行的人，身为李师傅的师弟，周小敏可不会相信杨志吉会不知道这间客房里有鬼！

    那上吊而死的鬼魂摇晃了两下身子。

    那仿佛是被浓雾遮掩着的脸庞，也逐渐地，呈现在了秦秋与周小敏的眼前。

章节目录 第661章

    第661章

    浓雾散去，鬼魂露出了自己本来的面目。

    那上吊鬼的脸庞，七窍流血，嘴巴吐出了长长的舌头。

    那舌头长而发青，一看就知道，这肯定是在外面暴露了很长一段时间了。

    鬼魂看到了秦秋与周小敏的身影，嘿嘿地笑了一笑。

    他笑了起来的声音，听起来，是格外的骇人。

    “该死的！你搁这儿笑什么笑啊？”

    周小敏被这个上吊鬼一笑，给折腾得浑身上下都开始发毛了。

    砰！

    不留丝毫的情面，秦秋一脚飞踢了过去。

    秦秋的那一脚，裹挟着千斤一般沉重的力道。

    那一股可怕的力道，一挨到了上吊鬼的身上去，就直接将那家伙给踢飞了出去。

    上吊鬼的身躯是缥缈得如同云雾一般。

    挨了秦秋的那一脚以后，那个上吊鬼直接就穿透了墙壁，飞了出去。

    面对着秦秋那可怕的腿脚，那个上吊鬼是完全没有逃跑的机会。

    同样的，那个上吊鬼更是没有任何反抗的机会。

    在秦秋那绝对可怕的实力面前，上吊鬼就像是面对天上权威的卑微渺小之辈。

    根本就没有一丝一毫应对的机会。

    “啧，幸好啊，这个鬼东西，可算是从这一个地方滚出去了啊。”

    看着穿墙飞了出去的上吊鬼，周小敏的内心之中，也是不由得放松了几分。

    周小敏讨厌这种占据他们睡觉之地的鬼魂们。

    不懂得何为界限的鬼魂们，都应该来挨上了秦秋的这一脚。

    “只是一个普通的鬼魂罢了。”

    秦秋拍了拍自己的腿脚，扫掉了那上面沾染着的阴气。

    他并不喜欢自己的地盘之上，留存着其他家伙们的气息。

    讨厌自己的地盘上出现别人的气息，只是出于秦秋的一点小习惯罢了。

    更多的，秦秋还是在乎着周小敏的感受。

    周小敏不同于秦秋的身份与力量，她只是再普通不过的平凡人类罢了。

    一旦沾染上了这一些麻烦的阴气，周小敏那孱弱的身躯，很有可能会难受得开始生病。

    而秦秋完全不害怕着这一些阴气。

    他需要来为周小敏这样孱弱的身躯来考虑一番的。

    “啊？可是，我听说，上吊鬼的实力，也算是比较凶险的啊。”

    周小敏对于这一些鬼魂们的排列，有着几分的了解。

    上吊而死的鬼魂们，怨气也算得上是非常的沉重的。

    只不过，周小敏并没有那么地在乎着这一些鬼魂们的威胁与存在。

    周小敏的身边，可是有着比鬼魂还要可怕的秦秋啊。

    “没事的，只是一群普通的小东西们罢了。”

    秦秋随口说着，他走到了床边，将行李箱安置在了一旁。

    “我们要不再去找杨志吉给我们换另外一间吧？这间客房可是已经有鬼了啊。”

    周小敏走到了秦秋的身边询问着。

    这一个房间，已经有了鬼魂的入住。

    他们这些人类再在这一个客房之内居住着，难免会有一些膈应。

    周小敏自己就已经开始感觉很是膈应了。

    任凭是周小敏想破脑袋，都不会想到，杨志吉这个家伙竟然将有鬼的房间安排给他们。

章节目录 第662章

    第662章

    “没用的，这个旅店的每一个房间，几乎都会有鬼魂的存在。”

    秦秋早就已经看破了这一家旅店的本质了。

    “每一个客房都是有鬼居住着的吗？那，那这个旅店到底是给人住的，还是给鬼住的啊？”

    听了秦秋的言语，周小敏震惊地说不上话语来。

    周小敏只以为，这一个旅店是分人与鬼来安排居住着的。

    其实，周小敏并没有那么地介意着这一点的。

    只要这一些鬼魂们没有招惹到了他们的头上来，周小敏就能够忽视掉他们的存在。

    可是，这一些鬼魂们，却是不依不饶地想要来吓唬着他们。

    那么，周小敏可就不会再对着这一些家伙们客气丝毫了。

    周小敏最是讨厌这些不分青白，就要来折腾他们的鬼魂了。

    他们才是付了住房的钱财，到这一个地方来暂住的客人啊。

    这一些孤魂野鬼们，只不过是无处可去，得到了杨志吉的收留，才得以留存于这一家旅店之中的罢了。

    这下子倒好，这些鬼魂们反而是成为了旅店之中的小霸王了。

    不付钱，也能够占据着旅店的一部分房间。

    周小敏想想就来气。

    她肯定是不会就这样轻易地放过了这些妄想跟她抢房子睡觉的鬼魂们的。

    不遵守人类规则的家伙们，周小敏都会直接解决掉的。

    “可恶的人类！”

    一阵怒意满满的声响，突然在周小敏的耳畔响了起来。

    周小敏回过头去，就看到了那个上吊鬼从厕所的墙壁飞冲了出来。

    厕所的墙壁在这一个上吊鬼的穿行之下，显得是那么的可笑。

    “你还敢给我回来啊？！”

    周小敏的怒火，至今还没有压抑下去。

    这个家伙又冒出头来了。

    正好，周小敏可以借助这一个机会，来赶走了这个不识好歹的家伙。

    “来啊！你再给我嚣张一下看看啊！”

    周小敏从身上掏出了辟邪用的玉佩来。

    那上吊鬼见到了周小敏手上的玉佩，倏然收敛了动作。

    “你你你！你手上拿着的是什么东西？！”

    他害怕着周小敏手上的辟邪玉佩，不由得后退了好几步。

    “你管我拿着的是什么东西啊？你赶紧给我滚蛋啊！再靠近这边，我一定不会放过你的！”

    周小敏气冲冲地奔了过去，直将玉佩塞到了那个上吊鬼的面前去。

    那个上吊鬼见到周小敏往这边走来，他疯了一样地躲闪开来。

    他压根就不敢靠近到周小敏的身边来，更是不敢再贴近那一块玉佩。

    只是贴近一下，上吊鬼都会觉得，自己的灵魂正在灼烧着。

    “你给我等着啊！我一定不会放过你的！”

    不得已之下，上吊鬼只能够留下了一句狠话，就匆匆忙忙地逃离开来了。

    “哼，谁不会放过谁啊？你要是敢再回到了这里来搅扰我，我才不会放过你呢。”

    周小敏冷哼了一声，收起了手上的玉佩。

    这个上吊鬼再来多少次，周小敏都有办法能够来解决掉他的。

    “秦秋？”

    周小敏回过身，却是看到了秦秋盘腿而坐。

章节目录 第663章

    第663章

    就算是周小敏看不到，周小敏也能够感受得到，秦秋是在释放着自己的力量。

    力量一直涌动在了整个旅店之内，秦秋似乎是在探索着这一个旅店。

    周小敏不好去搅扰着秦秋，只有去整理着行李箱之内的东西。

    半晌，秦秋收敛了自己的气息。

    “怎么样了吗？”

    周小敏看了一眼回过神来的秦秋。

    “果然啊，整个旅店住着的，几乎都是鬼魂，没有几个活人。”

    秦秋刚才用自己的力量，试探了整个旅店。

    在这一个旅店之中，就没有多少个真实的活人。

    聚集在了这一处地方的客人们，基本上，都是一些鬼魂。

    除了开头走进来的那几个活人之外，也就只有他们这三个人了。

    “这个杨志吉到底是搞什么东西的啊？我怎么感觉这个小子没有那么的老实啊？”

    “杨志吉不会是一个坏人吧？”

    周小敏嘴里啃着行李箱里带过来的饼干，说起话来，含糊不清。

    “无妨，不管这个小子是打算动用什么招式，我也有法子来对付他的。”

    秦秋没有兴趣来了解杨志吉。

    他自有办法，能够来控制住了杨志吉。

    “你说的也是，杨志吉没脑子了，才会想着来招惹我们的啊。”

    听了秦秋的言语，周小敏点了点头。

    她心中清楚着秦秋的强悍实力。

    那些心怀不轨的家伙们，根本就伤不到秦秋这一边来。

    周小敏大可安心地陪伴在了秦秋的左右。

    夜深了，周小敏洗过澡以后，她就直接躺到床上去，闷头睡大觉去了。

    忙碌了一整天，周小敏只觉得浑身疲惫。

    秦秋陪伴在了周小敏的身侧，他还没有多少的困意。

    在睡觉之前，秦秋便拿着手机，坐在了床头边上，刷着新闻。

    这现代的科技算得上是比较好的一点，就在于这新闻不必费劲就能够查到。

    有关于秦秋与周小敏的事情，也时常是会上新闻的。

    秦秋只是看了一眼，就刷了过去。

    这些有关于他们的新闻，无非都是质疑他们的力量是从何而来。

    诸多网友因为秦秋的法力，而出现了动摇。

    他们开始相信这个世界上的确是存在着鬼魂与神明的。

    同样的，也有人是在怀疑着秦秋与周小敏只是在搞一些封建迷信。

    秦秋没有什么心思，想要来搭理这些家伙们。

    他只当做这些家伙们是在玩闹着自己的事情，转而去刷起了其他的新闻了。

    秦秋比较在意着的，还是兰楼当地的新闻。

    于是，秦秋搜索起了有关于兰楼当地的新闻。

    其中，有关于兰楼从开发到建设的所有新闻，还有着旅客在兰楼失踪的新闻都看了个遍。

    这一些新闻，都是好几年前的事情了。

    唯一算得上是比较新鲜的新闻，就是兰楼的风景区在近日里突然关闭的事情。

    兰楼的特色风景，其实就是那一座红玉仙子居住过的洞府。

    红玉仙子的洞府置身于高山之巅，想要上去，就必须要会飞。

章节目录 第664章

    第664章

    人类自然是不会自由飞翔的，因此，他们选择了坐电缆车到那上面去。

    红玉仙子难得回到了这一个地方来，就看到了自己的洞府已然成为了人类的观景区。

    这定然是会惹恼了红玉仙子的。

    红玉仙子一气之下，就将那一些电缆车都给弄断了。

    幸好，那一些电缆车在被红玉仙子给弄断的时候，那上面没有任何人的存在。

    若是有任何人的存在，红玉仙子肯定是会害死了不少的游客们的。

    到时候，兰楼当地会上社会新闻的事情，可就不只是那么的简单了。

    秦秋翻看着手机，又看到了一则有关于兰楼当地的新闻。

    那是在讲兰楼的一个小村子的新闻。

    秦秋点开了进去，刚刚打算去浏览一番，却是感受到了一股森冷的寒意。

    这一股寒意，并不是空穴来风。

    秦秋抬起了眼眸来，一眼的，就看到了飘荡在了窗口之外的上吊鬼。

    那上吊鬼身穿着一袭白衣，随着窗口之外的微凉夜风，上下地翻腾着。

    那夜风，在此刻仿佛是变成了上吊鬼的帮凶。

    一刻不停地上翻，挑衅着秦秋的底线。

    那上吊鬼的腿脚摇摆着，摇摇欲坠，却是有着几分要爬进来的意思。

    “你可真是阴魂不散啊。”

    秦秋收起了掌心之中的手机。

    他已经饶恕过了这个上吊鬼一次了。

    现在，这个上吊鬼又一次地来到了这一个地方来。

    看来，这个家伙，分明就是打算来跟秦秋结上梁子了。

    “嘿嘿嘿......”

    那上吊鬼不言不语，却是裂开了猩红的嘴巴，发出了一阵骇人的阴笑。

    这一阵骇人的阴笑，落在了普通人类的耳中听来，属实是非常的可怕。

    可是，落到了秦秋的耳中听来，这一阵声响，就没有任何的可怕之处了。

    秦秋压根就不会觉得，这一阵声响非常的可怕。

    他甚至是觉得，这个上吊鬼是在他的身上白费功夫。

    一个小小的上吊鬼，竟然妄想来恫吓住地府阎君？

    秦秋一时之间，觉得这个上吊鬼的脑子，属实是不太好。

    “看来，你是闲得慌啊，都不知道我的身份了吗？”

    秦秋侧过头去，看向了那一处窗口外的上吊鬼。

    面对着上吊鬼这么一个小玩意，秦秋甚至是懒得起身，从床上爬起来去对抗他。

    就这样坐着应对好了。

    秦秋也无心来搭理着这个家伙。

    “我就是要来折磨你们！谁让你们占了我的家啊！”

    那上吊鬼冷哼一声。

    “不，这里不是你的家，你早该到地府之中去的。”

    “而不是停留于人世之中，更不应该占据本来应该属于人类的一切。”

    秦秋冷言打断了这个上吊鬼的自怨自艾。

    上吊鬼的埋怨与怨言，在秦秋的眼中看来，没有任何的意义。

章节目录 第665章

    第665章

    “你在说什么？这家旅店的老板可是把这个房间卖给我的啊。”

    “他也是同意了，答应让我留在了这一个地方的，你凭什么不让我住啊？”

    上吊鬼的火气，就与他止不住晃动着的双腿一样，摇摆不停。

    “不，就算是那个家伙应允了你们，你们也仍然还是没有资格占据活人的一切。”

    “既然你是这样的冥顽不灵，那干脆，我就让你离开好了。”

    秦秋抬起手来，凝聚起了一股浑厚的力量。

    一见秦秋蓄力，那上吊鬼登时就慌乱了起来。

    上吊鬼这才意识到，秦秋的实力是有多么的可怕。

    至少，秦秋这一个家伙，不会是他这一个小小的上吊自尽的鬼魂能够招惹得起的。

    “等一下！你还打算动手啊？你是人吗？行行行，算你厉害，我走行了吧！”

    明知道自己内心已经怂了，上吊鬼也还是要在秦秋的面前装作是勇敢的少年。

    骂骂咧咧过了以后，那个上吊鬼就匆匆忙忙地从窗口之中飘飞了出去。

    那个上吊鬼是一刻都不敢再在这一个地方久留了。

    再在这一个地方久留着的话，他的魂魄只怕是真的要被秦秋给打得散掉了。

    “终于是走了啊，真是个没有趣味的小东西啊。”

    直到那个上吊鬼离开了以后，秦秋这才无趣地放下了手指来。

    “这家旅店，可真是麻烦啊，已然是背离了天地规则。”

    “我本是想要睁只眼闭只眼的，可惜了，这些家伙自己上门来找死，我就不可再装作看不见了。”

    秦秋叹息了一声，躺到了周小敏的身侧，也闭上了眼睛，睡了过去。

    ......

    不知道是深夜的何时何刻，只听到门外传来了一阵女人的惨烈尖叫。

    这一声凄厉而又可怕的尖叫，一下子，就让周小敏从昏沉的睡梦之中，给吓醒了过来。

    “什么玩意？！秦秋！你怎么了吗？”

    下意识的，周小敏以为是身边的秦秋做了什么事情。

    周小敏转过身去，看向了躺倒在了一旁的秦秋，伸手去摇晃起了秦秋的身子。

    从周小敏猛然起身的时刻，秦秋其实就已经是被周小敏给震醒了过来。

    “是外面的声音吧。”

    秦秋从床上坐起了身子来，摘下了戴在头上的睡眠眼罩。

    “外面？怎么会有女人在尖叫啊？还是说，我又做了什么奇怪的噩梦吗？”

    周小敏丈二摸不着脑袋。

    自从与鬼魂邪祟之物打交道以后，周小敏在某些时候，时常容易被这些邪祟之物入梦来搅扰的。

    若不是有秦秋在一旁驱散，或许，周小敏也是会在不知不觉之间，被这些邪祟给影响到的。

    “或许是有人被鬼魂给吓到了吧。”

    秦秋并不觉得这种事情有什么好奇怪的。

    他说完，就拖下了睡眠眼罩，打算接着回去睡自己的回笼觉。

    “四点了，这个时间点，似乎就是这些邪祟玩意的实力最为强悍的时候啊。”

    “难道说，是有什么东西趁着这一个时间点，冒出来搞事情吗？”

    周小敏一下子就联想到了这一点上。

    她一般做灵异直播的时候，经常是会通宵的。

    而那一些邪祟鬼魂们一到了三点与四点之间，实力就会增强了不少。

章节目录 第666章

    第666章

    实力增强了不少的邪祟鬼魂们，时常是会在这一个时间点开始大杀特杀的。

    周小敏睡觉之前，曾经记得秦秋与自己说起过的。

    这个旅店之中，入住着的客人之中，没有几个是真正的活人。

    更多的，还是鬼魂。

    这一些鬼魂们闲着没事干，半夜也是有可能会去搅扰那些活人顾客们的。

    “啧，要是真的有鬼魂不知死活地去搅扰活人，或者说是想要拉活人来给自己做替身。”

    “这可要怎么办啊？这未免也太可怕了吧？”

    周小敏一下子就联想到了这一点上。

    她可不想要在自己入住旅店的第一天，就遭遇到了这样离谱的事情。

    若是情况当真如此，周小敏可就要带上了自己的玉佩，前去驱散这些不至死活的家伙们了。

    “走吧，我们还是去看看吧！”

    周小敏说着，从枕头下面掏出了自己藏好的玉佩。

    只有玉佩掌握在了掌心之中，周小敏才不会被那一些鬼魂们影响了心智。

    “你想去吗？那也罢，我们走吧。”

    知道周小敏下定了决心，秦秋也不再多说什么，只有站起身来了。

    周小敏换好了衣裳，走出了房间去。

    她走到了长廊之上，这才发现，自己是最晚走出来的人。

    长廊之上，已经有人出现在了这一处地方。

    他们应该都是活人，围绕在了一位女士的身边，安慰着她。

    那个女生落着眼泪，模样看起来很是憔悴。

    那就好像是遭遇到了莫大的恐吓一般。

    “怎么了么？”

    周小敏走到了他们的面前去，小声地询问着那个哭泣着的女生。

    “她说她在自己的床下看到了个男人，那个男人一见她就跑了出去。”

    “我刚刚走出来的时候，也看到了一个影子，但是，不太确定那到底是不是男的。”

    安慰着女生的中年男人回答着周小敏。

    那个女生只顾着哭，像是还没有回过神来。

    “她是被吓到掉魂了。”

    秦秋的目光注视着那个女生，又好像是在注视着那个女生的另一道身影。

    他看得清楚。

    那个女生的魂被吓掉了。

    落在了另一处地方。

    想来，是那一个藏匿于她床底之下的男人给吓掉的。

    现在，留在了这一处地方，只知道哭泣，不知道说话的女士，只是一具行尸走肉。

    “现在深更半夜，你还是不要说这些话了吧。”

    “她都已经被吓唬成了这样了，你怎么还要接着来吓唬她啊？”

    众人听到秦秋这样说起，不由得投去了一个看傻子的眼神。

    “秦秋，她的魂是吓到了哪里去了吗？”

    周小敏相信秦秋的判断，她回过头去，询问着秦秋。

    她就是想要知道，这个女生被吓掉的魂魄，到底是落到了何处地方。

    早些找到那个女生的魂魄，周小敏也好早点回去睡大觉。

    等到周小敏睡醒过来以后，她可是还打算着到兰楼的小村子里去的。

    “大概是被带走了吧。”

章节目录 第667章

    第667章

    秦秋看了眼一楼的楼梯口。

    “怎么了吗？大半夜的，大家怎么都围在了这里啊？”

    李师傅从房间之中走了出来。

    他一看到了走廊围绕着这么多的人，连周小敏与秦秋都置身于此。

    他不由得惊讶了起来。

    大半夜的，还有这么多人留在了这里。

    怎么看都有些奇怪。

    “原来是这样啊，那就让我也来帮忙吧。”

    听过了周小敏的解释以后，李师傅了然地点了点头。

    “等一下，你们怎么都会觉得，这就是有鬼在作祟啊？”

    “也许，这个女人只是被吓到了而已啊。”

    众人不明白，周小敏与李师傅为什么会这样果断地就下了定论。

    他们开始觉得，周小敏与李师傅就是两个来搞事情的家伙。

    “我们还是先去找旅店老板吧。”

    其他的客人们思考了一番，他们还是决定，先去找到旅店老板杨志吉。

    “对了，还有杨志吉，这个家伙也是需要来问问看的。”

    “这个家伙，竟然就这样任由着那些东西飘荡在了旅店之中啊。”

    一提及到了杨志吉这个家伙，周小敏内心之中的怒意，就浮现了起来。

    周小敏其实是早就想着要来找杨志吉来好好地质问一番了。

    杨志吉的旅店之内，竟然是会存在着这么多的鬼魂邪祟！

    可想而知，这些鬼魂会这样嚣张地出现在了旅店之内，全都是因为有了杨志吉的允许。

    若是没有了杨志吉的允许，这些鬼魂们，根本就无法进入至这一处地方来的。

    要知道，杨志吉本身也是一个擅长法术的存在。

    杨志吉怎么可能会不知道，如何去驱赶走了这一些不知死活的鬼魂们呢。

    “我去找师弟，看看他现在是怎么了吧。”

    听着周小敏这样说起，李师傅似乎也是想到了一些事情。

    李师傅走下了楼去，周小敏也跟上了李师傅的步伐。

    一路下去，周小敏终于是在一楼的收银台边上看到了杨志吉的身影。

    杨志吉趴倒在了桌边，看起来，像是沉沉地睡了过去。

    “睡着了吗？唉，这就有点麻烦了啊......”

    李师傅见到杨志吉睡着了，似乎是有些不忍下手去摇醒杨志吉。

    “没事，让一下，让我来弄醒他吧，现在情况麻烦，可不是让他睡觉的时候啊。”

    “那姐姐可是在杨志吉的旅店之中出了事情的，他怎么还睡得着的啊？”

    周小敏一眼看出了杨志吉那分明就是在装睡。

    她可不会像是李师傅一样善待着杨志吉的。

    她直接走到了杨志吉的身边，揪住了杨志吉的脑袋，就疯狂地开始摇晃了起来。

    周小敏那摇晃着的力道，简直就是让人看之心慌。

    “其实，你也不用这么用力的啊，或许，他今天也很累了吧？”

    一旁的客人们小声地呼唤着周小敏。

    “他再怎么疲累，那也是需要起来解决掉了这个姐姐的情况吧。”

    周小敏丝毫不留情面，手上也同样是没有留情。

    被周小敏这样一番折腾，杨志吉心中清楚，他是再也装不下去了。

    再这样下去，杨志吉迟早是会被周小敏给折腾死的。

章节目录 第668章

    第668章

    在周小敏的一番折腾之下，杨志吉终于还是被摇醒了。

    “啊？这是怎么一回事？你们怎么都围到了我的身边来啦？”

    杨志吉从桌面之上抬起头来，见到周围站满了人，不由得发出了困惑的声音。

    “你还说呢！你家旅店闹鬼了，你知道吗？”

    周小敏冷哼了一声。

    杨志吉这个家伙也是真的心大。

    他家的旅店充斥着那么多的鬼魂邪祟，他竟然还能够如此沉着地睡大觉。

    换做是周小敏，就算不是为自己考虑，也要去为其他普通的凡人客人考虑。

    周小敏肯定是会将这一些鬼魂们都驱赶出去的。

    万一吓唬到了来做客的客人们，必然是会影响到了自家旅店的生意的。

    到时候，没有客人再来光顾着自己家的生意，这可就太糟糕了。

    “什么东西？我家旅店闹鬼了吗？”

    杨志吉听了周小敏的言语，更是一脸的茫然。

    “其实，应该也不算是闹鬼了，应该说是有人闯入了旅店啊。”

    “这位女士被那个闯入的人给吓到了，我们希望老板你可以重视一下这个问题啊。”

    其他人看不下去了，便走上前来，将那一位女士也一并搀扶了上来。

    “啊......还真的是被吓坏了啊。”

    杨志吉看了一眼那个中邪一般混乱的女士。

    “是吧？我早就与你说过的！”

    周小敏哼唧了一声。

    这些鬼魂们不懂事，竟然还会来影响到了前来旅店住下来的客人们。

    按理来说，客人们付了钱财，这个旅店就应该有他们的一席之地。

    这些房间都是客人们用钱财买下来的，那鬼魂们就不应该前来搅扰他们的清净。

    更何况，这旅店之中有一些鬼魂不懂事，竟然将这个阿姨给吓唬成了这样。

    这是已经吓到了掉魂的地步了。

    “这位女士就交给我吧，我会处理好这些事情的。”

    “大家就暂且回去休息吧，不必再担心了。”

    杨志吉明白了眼下的情况，便与周围人摆了摆手。

    他心中有了数，便想着自己来解决掉了这一个难得的麻烦。

    “好吧，我们先回去了。”

    大家只是萍水相逢的路人，他们也是觉得这其中有几分麻烦。

    他们不敢在这个地方久留，匆匆忙忙地就回到了各自的房间之中去了。

    “唉，可怜的女人啊，被盯上了啊。”

    杨志吉亲眼看着他们都离开了这个房间以后，这才看向了身旁疯了一般的女人。

    “喂，我说你啊，若不是你准许这些鬼魂入住你家的旅店。”

    “这个姐姐又怎么会落得了这样糟糕的情况呢？这可都要怪你啊！”

    周小敏指着杨志吉。

    在周小敏的眼中看来，面向人类的旅店，就不应该再有任何的鬼魂入住。

    阴阳两隔，本来就不应该相近。

    这些鬼魂之事，只会吓唬到了普通的人类们的。

    眼前的这一个姐姐，就是一个极好的例子。

    她都被吓唬到了掉魂的程度了。

章节目录 第669章

    第669章

    “哎呀，这可就不怪我了啊，我的本意是留点房间收留这些孤魂野鬼的啊。”

    “但是嘛，谁知道这其中会混进来一些不听话的恶鬼呢。”

    杨志吉摸了摸自己的脑袋。

    “你还真的将这些鬼魂都带了过来吗？你怎么可以这样做啊？”

    “你是清楚的，这些鬼魂最是不该与人类相近的啊。”

    发现杨志吉没有否认，这下子，李师傅也是蒙住了。

    李师傅本来还有些偏袒于杨志吉的。

    一发现杨志吉就是有意要来收留着这一些鬼魂们，登时，李师傅就没有了偏袒杨志吉的意思。

    “话是这么说，但是，这些鬼魂们真的很可怜的啊。”

    “他们找上门来的时候，我也是不打算收留他们的，只是......”

    “师兄啊，你还是记得的吧？那个小村子里的事情。”

    杨志吉似乎是在苦恼着，应该如何来劝说着眼前不满的三人。

    直到想起了某一些事情，杨志吉转过头去，看向了李师傅的身影。

    “嗯，我记得的啊，就是秀兰的事情吧。”

    李师傅自然是明白杨志吉的意思。

    他只是不明白，杨志吉怎么会在这种事情上提及到了秀兰那一个女人。

    “那个小村子在经过了十几年的荒废以后，其中惨死着的鬼魂们统统都逃了出去。”

    “他们解释，那是李家大宅的女鬼变得愈发的可怕，难以撼动了。”

    “一旦回到那个小村子之中去，女鬼秀兰就会立刻将他们都给吃掉的。”

    “这也是我怜悯他们的原因啊。”

    杨志吉为自己解释着。

    “可是，你收留的那一些鬼魂们都开始欺负起了我们这些活人了啊！”

    “我们那个房间里也是有鬼的啊，而且，那个家伙一直想要将我们给赶走呢！”

    周小敏气不过。

    她同情杨志吉做出来的选择，也是能够理解一番的。

    只不过，周小敏是无论如何，都不能够接受那些捣乱的鬼魂们。

    周小敏甚至是在想着，要是自己没有玉佩与秦秋待在了身边。

    她肯定是会被那一个鬼魂给折腾死的！

    要知道，那可是一个上吊而死的鬼魂！

    这种鬼魂，怨念可是非常沉重的啊！

    周小敏一个不小心，肯定是会被那个混蛋东西给折腾死的。

    “唉，这也是我比较苦恼的事情啦，他们在我的面前还是很听话的。”

    “只有到了客人们的面前，他们就开始搞事情了。”

    “你可以告诉我，是哪个东西招惹了你吗？我去将那个东西赶出去，不允许他再进来吧。”

    杨志吉嘴上叹息着，还是做出了解决的办法。

    再不解决掉了这一些会在旅店之内搞事情、捣乱的鬼魂。

    到了最后，这些鬼魂们肯定是会给杨志吉带来了更大的麻烦的。

    秦秋环抱着双臂，他一言不发，只是静默地观察着眼前的杨志吉。

    佯装而出的茫然，并不能够真正地遮掩过了内在的一切。

    秦秋时刻等待着，杨志吉的狐狸尾巴暴露出来的时刻。

    现在，或许还只是一个开始。

    察觉到了秦秋的眼神，杨志吉看了过去。

章节目录 第670章

    第670章

    秦秋的眼神漠然至极，令人看不清楚其中的纷纷扰扰。

    杨志吉只是与秦秋对视了一眼，就会忍不住地觉得浑身发颤。

    这个家伙，可不好对付啊。

    这是杨志吉的内心，回馈给他的最为真实的警告。

    再不远离秦秋这个男人，杨志吉肯定是会被秦秋给折腾死的。

    “是啊，不论情况如何，我们还是先来解决掉了这一位女士身上的麻烦吧。”

    李师傅并不清楚杨志吉与秦秋之间的事情。

    他只是想着，先来解决掉了这一个被吓到掉魂的女士的麻烦情况。

    掉魂这一件事情，可是非常的可怕的。

    一旦魂魄掉的时间变长了，亦或者，魂魄掉到了外面去，被其他的孤魂野鬼给吃掉了。

    这个人的魂魄，就彻底地少了，没了。

    这个人会在后半余生之中，变成了一个彻头彻尾的傻子。

    李师傅无比清楚着这一点，他自然是不会就这样放任着这个女人在一旁发疯的。

    “你说的也是，要是让这个姐姐继续这样下去，她的美好人生可就要被鬼魂给毁掉了啊。”

    周小敏嘴上说着是被鬼魂给毁掉了，眼睛却是在怒视着杨志吉。

    “没关系的，我会找到这位客人掉了的一魂的，不必担心啦。”

    而杨志吉面对着周小敏明里暗里的嘲讽与责怪，他仍然还是能够笑了起来。

    “你知道她的魂魄掉在了哪里吗？”

    秦秋的目光，直勾勾地注视着杨志吉的身影。

    他的眼神，天生就蕴含着上位者的高傲与沉着。

    只是最为普通的言语，也会让杨志吉顿时倍感压力。

    “哈哈，只要用她身上的一点气息来作为媒介，就能够找回了她的魂魄啦。”

    “只不过嘛，我还是更加想要找到了那个折腾她至此的鬼魂哦。”

    “你看嘛，只有找到了那一个鬼魂，这才能够从根源上断绝了一切的痛苦啊。”

    “不然的话，那个鬼魂自以为逃过一劫以后，他肯定是还会再找机会来冒犯我的旅店的。”

    “我的客人要是因此都被吓跑了，再也不来我的旅店，那我可就要亏大发了啊。”

    杨志吉这么说着，佯装出了一幅悲伤的模样来。

    “行了，行了，不要再在这里给我哭了，我看到就觉得烦心得很！”

    “赶紧的，我们想想办法，找到那一个掉了的魂魄，还有那个鬼魂吧！”

    周小敏皱了皱眉头，她嫌弃死了杨志吉这样做作的模样。

    她一个女孩子，都还没有杨志吉一半的做作。

    “嘿嘿，不要生气了嘛，我也是会想办法的啊。”

    杨志吉嘿嘿一笑。

    笑过了以后，杨志吉从收银台的抽屉之中，摸索出来了一样东西。

    那一样东西散发着淡淡的微光。

    在黑夜之中，这一样东西显得是格外的明亮。

    周小敏打量了好几眼，那看起来，就好像是一盏普普通通的油灯。

    这一种油灯，还是上一世纪，最为常见的那种类型。

    周小敏人都傻愣住了。

    她不明白，杨志吉怎么会将这样老旧的东西，作为法器带在了自己的身边。

    “你平时驱邪，就是带上这一样东西的吗？”

章节目录 第671章

    第671章

    周小敏指了指那一个油灯。

    “不是啊，我只是想要借用这盏油灯来吓唬那个鬼魂而已啦。”

    “你在想什么啊？你真的以为，我会动用这么落后的东西来超度鬼魂吗？”

    “想想都知道是不可能的啊，一盏油灯能够顶什么用啊？我早就被打死咯。”

    杨志吉噗嗤一下，就笑出了声音来。

    周小敏涨红着小脸，也说不上什么来驳斥着笑话自己的杨志吉。

    “好了，快走。”

    秦秋的声音沉了几分。

    “好好好，我会走的。”

    杨志吉只敢嘲笑周小敏，不敢在秦秋的面前，作出了丝毫挑衅的动作。

    再这样胡乱调皮下去，秦秋迟早是会给杨志吉一个教训的。

    杨志吉只从李师傅的嘴中了解过秦秋的身份高贵，他自然是不敢来得罪了秦秋的。

    他不再多说废话，转而拿起了那一盏油灯，低声地念起了咒语来。

    从杨志吉嘴中吐露而出的咒语，是周小敏从来都没有听说过，更是没有听懂的神奇言语。

    周小敏看了一眼李师傅。

    杨志吉与李师傅同根同源，想来，这些咒语也是李师傅懂得使用的。

    然而，周小敏一眼看向了李师傅，就看到了李师傅脸上显而易见的迷茫。

    李师傅的那一个模样看起来，就好像是并不了解这到底是什么东西。

    就连李师傅自己都不甚了解，杨志吉到底是在念着什么咒语。

    这可真是奇怪。

    周小敏的心下正是在奇怪着的时候，耳畔就传来了那一个女士突兀的尖叫。

    那一位女士突兀的尖叫，简直就是要吓住了周小敏的身影。

    “小心一些。”

    秦秋伸出了一只手，及时地搀扶住了身子向后倒过去的周小敏。

    周小敏还没有来得及去向着秦秋道谢，她的眼睛之中，就倒映出了无数个奇怪的身影。

    那无数个漆黑的影子，环绕在了秦秋的身边。

    不只是环绕在了秦秋的身边，周小敏猛地一转头，又看到了自己与李师傅的身侧也有了不少。

    “这，这是怎么一回事？”

    周小敏的心，一下子就凉了下来。

    “这是招魂仪式啊，他是想要召唤来了聚集在旅店之内的所有鬼魂啊。”

    秦秋扶正了周小敏倾倒的身子，捋了捋周小敏那凌乱的发丝。

    这是最为常见的招魂之术。

    寻常的道士与修仙世家，多半是会学习这样的术法的。

    连法术都算不上。

    那只是人类修仙世家自己琢磨着，研究出来的招魂术法罢了。

    这样的招魂术法，在某种意义上，可以说得上是非常的危险。

    只有实力足够强悍的人类，才能够来控制住了这一些召唤过来的鬼魂。

    若是实力不够强悍，这个人类从此就要倒大霉了。

    诸多孤魂野鬼游荡于人世之中，多半都是因为心中有着不舍得放下的事情。

    这些孤魂野鬼们为了完成自己的这一个心愿，就会一直想要附身人类。

章节目录 第672章

    第672章

    只有附身到了人类的身上去，这些孤魂野鬼们才能够找到机会去完成了自己生前未尽的心愿。

    这一些孤魂野鬼们，应该都是被杨志吉好心收留在了自家旅店之内的鬼魂们。

    他们围绕到了这一边来，几乎是形成了一个圆圈，包围着周小敏他们的身影。

    “要命，这一家旅店之中的鬼魂，是不是太多了啊？”

    周小敏看着身边包围过来的鬼魂，不由得朝着秦秋的怀抱之中瑟缩了过去。

    “确实是太多了，但是，也还好啦。”

    杨志吉收敛了嘴中的咒语。

    他提在了掌心之中的油灯，从一开始的微光，变成了像是此刻的爆绽之光。

    那一盏油灯的光芒，几乎是能够照亮了整个旅店的一楼。

    周小敏甚至是需要抬起小手来，遮掩着自己的眼睛，免得被那一盏油灯的光芒晃瞎了眼睛。

    “所以呢，你怎么就留下了那么多的鬼魂啊，你也要来为自己考虑一下的吧？”

    周小敏埋怨着。

    好心做好事，也应该量力而行的。

    这么多的鬼魂，成日里聚集在了这一处旅店之中。

    就算是杨志吉这样特殊的人类，聚集着的时间长了，他自己也是会受到阴气的影响。

    周小敏就只是在这一处地方站久了，被这些东西们围绕着。

    她都能够感受得到，自己的心态与身体，在一点点地变化着。

    冰冷的感觉，就是阴气侵蚀着周小敏身体的证明。

    若不是有秦秋在一旁，周小敏只怕是会觉得身体冷得不像是活人的身体。

    “你不觉得，有了这一些鬼魂们在，我夏天都不需要开空调了吗？”

    “有了他们在，我就可以节省下了很大一笔电费了啊，多快乐呀！”

    杨志吉兴冲冲地说着，还竖起了一个大拇指。

    “去你的，不要在这种地方贪小便宜可以吗？”

    周小敏满脸嫌弃，不想再多看杨志吉一眼了。

    “你召唤来的这一些鬼魂之中，并没有将这个女士吓到掉魂的家伙。”

    一直陪伴在周小敏身侧的秦秋，其实是在观察着身边围绕过来的鬼魂们。

    那众多鬼魂们似乎正是忌惮着秦秋的锋芒，一直不敢与秦秋和周小敏靠得太接近。

    秦秋的目光一一地扫落过了他们那缥缈的身影。

    他看出了这些幽魂野鬼们的生前，只是，没有找到与这个女士相关的鬼魂。

    害惨了这个女士的鬼魂，似乎是早就已经逃跑开来了。

    “啊？找不到吗？这算是什么情况啊？我以为那个家伙肯定会在这里面的啊！”

    听了秦秋的言语，杨志吉显然也是有几分的茫然。

    他以为，光是召唤来了这一众聚集于旅店之内的鬼魂们，就能够找到了那一个家伙的。

    结果，就现在的情况来看，杨志吉的想法，似乎是有一些太过于天真了。

    “我们怎么会到这里来啊？”

    “这里是哪里啊？”

    “老板，找我们来是有什么事情吗？”

    “有事情要找我们吗？”

    这些鬼魂们浑浑噩噩，好像是完全没有搞明白，现在到底是发生什么事情。

    “你们都安静一点啊，我这一次喊你们来，就是有事情要来问你们的啊。”

    “你们知道这个女士的吧？她的房间里面冒出来了一个鬼，你们有人看到了吗？”

章节目录 第673章

    第673章

    杨志吉这么说着，拍了拍还置身于恍惚之中的女士。

    “不，没有印象啊。”

    “完全没有记忆了。”

    “这个人是谁啊？不太认识。”

    “不过，窗外确实是有人经常在走动着的啊，只是，也不知道是谁啊。”

    一众鬼魂们七嘴八舌，言语无非就是不清楚与不知道。

    终于，在一众言语之中，周小敏听到了一样重要的言语。

    有人是有见过疑似人物的！

    “有人见过那个鬼魂，是吗？”

    周小敏看向了鬼群之中的一个人影。

    那是一个老大爷。

    那个老大爷佝偻着腰背，脸部像是被人用刀锋剜去了一大块般狰狞、可怕。

    “是你在喊老爷子我啊？”

    老爷子一听到周小敏在喊他，便抬起头来，打量了几眼周小敏。

    “是啊，我就是想要来问一下，你还有看到什么鬼吗？”

    周小敏点了点头。

    “我当时就在走廊上溜达着，亲眼看到了一个男的从别人的房间里飞了出来啊。”

    “那家伙身上的阴气可真是浓重啊，我可不敢去招惹那个家伙啊。”

    “一见到他，我就直接装死当没有看到，然后，我就看到那家伙从后门溜走啦。”

    似乎是惊讶于周小敏的大胆，老爷子便继续说了下去。

    “那你能带我们去看看那个地方吗？”

    周小敏激动了，想着让老爷爷带着他们去看看那边的情况。

    既然是有人看到了那个家伙最后离开的方向，那么，想要根据这最后的方向，找到那个家伙的下落。

    这应该也是办得到的事情了！

    “可以啊！”

    老头子没有丝毫的犹豫，直接的，他就带着周小敏他们前去了那一处地方。

    “就是这里吗......？”

    直到来到了这一个地方以后，周小敏顿觉心累。

    这一处门口锁得严严实实，寻常人根本就无法进入这一个地方。

    寻常的人类是无法从这样面面封锁的地方进去的。

    更是做不到直接穿墙逃离出去。

    想要做到了这一点，那就只有特殊的鬼魂才能够做到的。

    然而，若是那个家伙真的就是这样穿墙逃离出去，那么，周小敏就白费功夫了。

    周小敏完全不可能找到机会，借此来调查那一个家伙到底是朝着哪个方向逃离开来了。

    她现在更是觉得心累无比。

    “对啊，就是朝着这个方向离开的嘛，然后，我就不是很清楚啦。”

    老爷子摸了摸自己外翻着的模糊血肉。

    “没想到，老头子我在死了以后，还能够帮上了别人啊！”

    他似乎是在暗自地高兴着，自己在死去了以后，也能够帮上了他人的一点小忙。

    “啊，谢谢你啊，大爷。”

    意识到老大爷的自尊心，周小敏立刻就给老大爷补上了一句道谢。

章节目录 第674章

    第674章

    “好吧，看来那个家伙已经逃得没影了啊。”

    杨志吉也是颇觉遗憾地说着。

    “我们还是先来找到那一位女士掉了的魂魄吧，再不找到那一点魂魄，这个人类很快就会死去的。”

    秦秋决定，先找到了女士丢失的一点魂魄，再找机会去抓住那个吓唬人的鬼魂。

    “是啊，再找不到魂魄，这个姐姐可就要变成了傻子啊。”

    周小敏担忧地看了看那一个女士。

    那一个女士由周小敏小心地搀扶着，脸上的神态看不出来像是一个正常的人类。

    那就好像是刚刚从精神病院之中逃离出来，精神状态还没有完整恢复的可怜女性一样。

    没有想到，这边的情况，竟然会是这么的麻烦。

    周小敏可不想眼睁睁地看着这一个女人在自己的面前死去。

    “好吧，那就先找回她的魂魄吧，再找不回来，我都担心她会就此死去了啊。”

    了然的杨志吉点了点头。

    他们又回到了一处房间之中，将昏迷不醒的女士放到了床上去。

    周小敏找到了女士的手机，看到了她与其他人的对话。

    那一些家伙们将这个姐姐称呼为田密。

    田密应该就只是一个普普通通的上班族。

    临到节假日，有了出来玩闹的空闲，田密才会特意到了兰楼来玩耍的。

    可惜了，田密一来到了兰楼，就遇到了这样倒霉的事情。

    周小敏只是将自己的身份代入到了田密的身上，她就已然是会觉得非常的倒霉。

    “来，小妹妹，你的手让开一下啊，我要取走她的一点鲜血。”

    杨志吉说着，抽出了一点采血针来。

    “为什么你的媒介一定要用采血针啊？你就不能够用一点其他的东西吗？”

    “头发和液体都是可以做到的吧？你怎么就一定要用鲜血呢？”

    一看到了杨志吉的采血针，周小敏一下子就警惕了起来。

    周小敏从小就听着自家爷爷谈及起了这一些事情。

    她还是比较了解着这一些事情的。

    想要寻找一个人的事物，不一定是需要利用鲜血来作为媒介。

    毛发与液体都是可以做到的。

    更何况，鲜血作为媒介的用途，可就比毛发与液体都要多了。

    鲜血可以做诅咒，而毛发的作用效果并没有那么的可怕。

    杨志吉这个家伙收留了这么多的鬼魂，对待着这些鬼魂们的态度也有着几分的暧昧不清。

    周小敏暂时还分不清楚，杨志吉这个家伙到底是站在了哪一边的家伙。

    保险起见，周小敏还是不要让杨志吉这个家伙接触到田密的鲜血为好。

    “你的警惕性可真是高啊，我完全没有打算影响到你啊，你怎么就这样来提防起了我啊？”

    杨志吉叹息了一声。

    “你要是实在不放心，你就自己来召回她那丢失的魂魄好了。”

    似乎是被周小敏的警惕之心给惹恼了，杨志吉也不再搭理着这一边的情况。

    杨志吉开了门，转身就离开了。

    他走得干脆，连周小敏的一句挽留都没有听。

    “不妙啊，看样子是生气了，那我们就自己来想办法解救这个姐姐吧。”

    周小敏悻悻地收敛了自己那句未说出口的挽留。

    反正，秦秋与李师傅都在她的身边。

章节目录 第675章

    第675章

    想要找回了田密丢失的魂魄，应该还是比较容易的。

    “......周小姐啊，我觉得你对我的师弟，有些太警惕了啊。”

    “我想，我师弟只是怀揣着好心与好意，想要来帮助我们的而已啊。”

    李师傅显然是对周小敏这样的警惕，怀揣着一丝不悦。

    在李师傅的眼中看来，杨志吉只是调皮了几分，并没有要害惨了田密的意思。

    “我知道，我之后会去找他道歉的，现在，先来解决掉田密的情况吧。”

    周小敏咳嗽了一声。

    她心中清楚着，自己刚才的警惕，确实是有点过分了。

    只是，面对着杨志吉的时候，周小敏总是会下意识地保持着几分警惕。

    这个家伙，未免有些太可疑了。

    “这件事情，就交给我来做吧。”

    秦秋的手指，扳过了田密的脸庞。

    面对着秦秋，田密那恍惚着的神色，陡然变了。

    田密惊人地发出了一声尖叫，尔后，迅速地向着后面退散过去。

    从田密嘴中喊出来的尖叫，混乱，不成形，却是刺耳得令人难以承受。

    那就好像是有另外一个人在发出了这样难听的声音一样。

    莫名其妙的，周小敏又联想到了女鬼的尖叫。

    只有女鬼的尖叫，才会让一切变得这样的可怕。

    “安静。”

    秦秋一手扣住了身后的鬼魂，又呵斥了那田密。

    田密被秦秋这样一教训，她登时就不敢再多说出一句话来了。

    她神色恐慌，瑟缩起了自己的身子，向着床头那一边靠了过去。

    “什么情况？”

    周小敏现在也是慌乱了起来。

    她没有想到，田密会是这样突然地就发起了疯来。

    在周小敏的眼中看来，田密就是突然地发疯，而秦秋也是突然地将手伸到了后面去。

    周小敏是看不到鬼魂的存在的。

    除非是阴气浓重，实力强悍，有意现身恐吓众人的恶鬼。

    否则，周小敏一介凡人，很难能够看清楚那些鬼魂们的形象。

    现在，突然来了这么一出，周小敏整个人都蒙了。

    周小敏愣是没有想到这样离谱的情况。

    “有东西在后面吓唬着田密，小心点。”

    李师傅也看出了几分奇怪的地方。

    秦秋扣住了那一个鬼魂，将他给甩落到了地面之上去。

    那一个鬼魂掉落在了地面之上，身体颤抖。

    刚刚被秦秋控制住，那个鬼魂感受到了秦秋的可怕之处。

    他是再也不敢在秦秋的面前胡乱玩闹了，生怕会被秦秋给原地绞杀。

    “我只是想要和她玩一玩而已，我并没有恶意的啊......”

    那个鬼魂小声地嘀咕着。

    “我才不信你呢，赶紧说清楚，你是干什么来的，是你吓坏了她的吗？”

    周小敏拿起了手机，也拍到了这个鬼魂的身影。

    “不是的，那可不是我吓坏她的啊，吓坏她的是另有其人啊！”

章节目录 第676章

    第676章

    “吓坏她的，是村子里头的恶霸，死了以后，他就替李家那个疯女人当看家狗了。”

    “听说，那女人时常会派那恶霸来抓外地来的女人呢，至于是抓去干什么，我就不清楚了！”

    那个鬼魂看起来只有十来岁，为自己解释着的时候，手脚并用，慌张不已。

    他生怕自己的举止，会被周小敏与秦秋给误会了。

    “谁？恶霸？那田密掉的魂魄，会是被那个恶霸给带走了，献给那个女人吗？”

    周小敏联想到了这一点。

    这个恶霸起初会藏匿在了田密的床板之下，应该是想要直接吓死田密，带着田密到秀兰那里去。

    只不过，田密的尖叫，吸引来了一众人们的关注。

    到头来，这个家伙就只能够带上了这一点魂魄，回去找秀兰复命了。

    “这也并不是没有可能的事情啊。”

    秦秋点了点头。

    “是啊，那你们可以放过我吗？我是真的没有杀死她，只是想着也来吓唬一下而已......”

    那男人小声地说着，希望着秦秋与周小敏可以放过了自己。

    “你还是适合到地府去报告，领下你应有的惩罚。”

    秦秋一招手，就将这个鬼魂送入了地府。

    幸好，地府此刻还是能够连接上的。

    秦秋打算趁着这一个时候，将这些游荡于旅店之内的幽魂们，悉数送往地府之下。

    “......你这是真的送他们去地府了吗？”

    置身于一旁的李师傅看傻了。

    李师傅早早就从第一次见到秦秋的时候，他就猜测得到，这个家伙定然是不好惹的。

    只不过，李师傅不知道，秦秋这个家伙竟然能够直接送鬼魂前往地府！

    要知道，像是李师傅这种等级的存在，想要请来黑白无常拘魂也是一件困难的事情。

    对于秦秋来说，这些事情却是那么的简单。

    李师傅自己都做不到的事情，对于秦秋来说，简直就是信手拈来。

    “只是琐事罢了，我还打算将那些鬼魂也一并送走的。”

    “留存于世，没有意义，不如早些下去，摈弃一切妄念。”

    秦秋挥散了手边的阴气。

    “那田密的魂魄，不会是真的被那个家伙带到了秀兰那边了吧？”

    “这也算是方便的吧，我们正好可以在拯救诗雅小姐的时候，将田密的魂魄解救出来啊。”

    周小敏有几分担心地看向了身边的田密。

    田密已然是丧失了一魂一魄，她瑟缩在了床头，恍惚而又茫然。

    仿佛是外界的刺激，在田密的眼中看来，变得夸张了不少。

    “也就只能如此了啊。”

    李师傅叹息了一声。

    “真是的，这种事情怎么想都是杨志吉那个白痴的错！”

    “谁让这个家伙招惹了那么多的鬼魂朝着这边凑的啊吧？”

    周小敏气恼地鼓起了脑袋来。

    她不论怎么想，都会觉得，一切错误的根源，就是杨志吉一时心软导致的。

    事已至此，周小敏与秦秋也就只能够接受了这一份麻烦了。

    夜色正深，周小敏接着回去睡自己的回笼觉了。

    周小敏不同于秦秋这样生龙活虎，她只是一介普普通通的人类罢了。

章节目录 第677章

    第677章

    在明天，周小敏又是要与秦秋一起深入小村子，到其中去应对女鬼秀兰。

    天知道那个女鬼秀兰会是有多么的难对付。

    为了防止意外情况再次发生，周小敏只有养足精神，安安稳稳地睡个好觉。

    秦秋来到了旅店的一楼，他决定将这些鬼魂们悉数送往地府以后，再回来陪着周小敏睡觉。

    一来到了旅店的一楼，秦秋就看到了趴在桌子上的杨志吉。

    杨志吉与之前一样，趴倒在了收银台之上，似乎是就这样和衣而睡。

    听到了一点声响，杨志吉默默地抬起了头来。

    杨志吉此刻抬起头来，展露而出的，是一双锐利而又冰冷的眼睛。

    他一眼看去，就看到了从楼梯上走来的秦秋。

    “呀，贵客啊，现在可是深更半夜啦，你再不睡觉的话，可就要出事了啊。”

    杨志吉收敛了自己眼中的冷意，笑面盈盈地面对着秦秋。

    “将你店里面的鬼魂都叫来，我要送他们前往地府。”

    “只有地府，才是他们应该回归的地方。”

    秦秋看向了那一个家伙，并没有多少的耐心。

    “啊？这可就有点麻烦了吧？你一个人，做得到这么大能耐的事情吗？”

    “要知道，我与师兄都不一定能够做来了这样厉害的事情啊。”

    杨志吉眯起了眼睛，上下地打量着眼前的秦秋。

    不论是周小敏，还是师兄李师傅，他们都是在劝说着杨志吉。

    最好，不要与秦秋发生了任何的冲突，更是不要对秦秋有丝毫的不敬之意。

    秦秋都是看得出来的。

    杨志吉只是看在了这二位都是自己的朋友，这才装作是听进去了。

    只不过，对于秦秋这一个人，杨志吉并没有什么真正的敬畏之心。

    那只是一个再普通不过的人类罢了。

    就算是能够感觉得出有几分本事，也就那么一回事。

    杨志吉自有法子，能够来控制住了眼前的秦秋。

    他也相信，自己是能够真正控制住了秦秋的人。

    “这就与你无关了，若是你不愿意帮忙，那也无所谓。”

    “我本来就无心请你来帮忙，我只是想着要来客气地问候你这位店家一句罢了。”

    秦秋看出了杨志吉的几分敌意。

    他便忽视了杨志吉的存在，开始专注于自己的眼前。

    游荡于旅店之内的鬼魂们，在意识到了秦秋的强悍以后，纷纷逃离开来了。

    他们可不敢在秦秋这位阎王爷的身边待太久。

    生怕秦秋这位阎王爷一个不高兴，反手让他们勇士不得超生呢。

    “要是我说不行呢？”

    杨志吉笑着的模样，倏然沉了下来。

    “拜托，这里可是我的地盘啊！你要做什么事情，不应该先来问候我几句的吗？”

    杨志吉已经是没有了多少对秦秋的耐心。

    秦秋这个家伙，未免有些太嚣张了。

    之前，是杨志吉看在了师兄李师傅的份上，这才没有搭理着秦秋这个家伙罢了。

    可是，现在这个家伙却是变得更加过分了。

章节目录 第678章

    第678章

    一如秦秋之前说的言语一样，他只是来通知杨志吉一声的。

    他并不是想要来征求着杨志吉的意见的。

    杨志吉这个家伙，还不值得让秦秋来特意地征求这个家伙的意见。

    更何况，杨志吉在秦秋的眼中看来，充满了各种各样的秘密。

    杨志吉已然是变成了一个不可轻易信任的家伙了。

    “喂！你是打算直接把他们都给送走了吗？我觉得我没有做错什么事情吧？”

    见到秦秋打算直接送走这些鬼魂，杨志吉终于是紧张了起来。

    杨志吉可不觉得，秦秋会拥有着将这些鬼魂送往地府的能力。

    秦秋只不过是在逞强罢了。

    杨志吉更担心着，秦秋的胡乱操作，会将这一些鬼魂们悉数地毁灭殆尽。

    秦秋没有理会着杨志吉的搅扰。

    他闭上了自己的眼睛，手指凝聚起了一股力量。

    旅店之内隐藏起来的鬼魂们，受到了秦秋这一份力量的牵引。

    他们那缥缈无依靠的魂身，控制不住地飞落到了秦秋的这一边来。

    他们完全无法控制住自己的身体，更是无法做到了冷静。

    一受到了这一股力量的控制，他们纷纷发出了一阵接着一阵的可怕尖叫。

    鬼魂们尖叫起来的声音，听起来是无比的骇人。

    没有任何一个人能够想象得到，这一阵尖叫会一直环绕在了整个旅店之内。

    置身于自己房间之中的普通客人们，悉数听到了这一阵可怕而又凄惨的尖叫。

    他们没有想到，自己只是在这一家旅店暂住一晚上。

    竟然能够接连遭遇到了这样离谱的事情。

    就算是听到了这样离谱的尖叫，他们也没有谁人胆敢推开房门，出去看看情况。

    天知道，他们在出去了以后，会看到了一些多么可怕的事物。

    没有人有胆子来触及这一些骇人的事物。

    没有那些客人们贸然跑出来搅扰，秦秋因此行动得更是方便。

    不过一会儿，秦秋就将所有的鬼魂们聚集到了自己的面前来。

    鬼魂们聚集在了旅店的一楼之中，他们尖叫着，咆哮着。

    那声响，直震得杨志吉的耳朵生疼。

    “你到底是想要干什么啊？你就算是能够与我师兄站在一起。”

    “你又是有多少的实力，能够来送这些鬼魂前往地府呢？”

    杨志吉阻拦不下秦秋，只有放嘴炮来输出了。

    他也是没有想到，秦秋竟然还真的将这一些鬼魂们给召唤了过来。

    这些鬼魂们也是愚蠢，他们早就应该在秦秋准备动手的时刻就逃跑开来的。

    可惜了，他们一直聚集在了旅店之内，没有人知道应该找到机会逃跑开来。

    “本君说过的，要将这些鬼魂们送到他们该去的地方。”

    “人鬼殊途，他们从一开始就不应该继续留存于人世之中。”

    “你有意收留他们，用心自然是好的，只是，不属于这个世界，就要送走。”

    秦秋一面凝聚着自己的精神，一面回答着杨志吉。

    杨志吉压根就不会相信秦秋所说的任何言语。

    “行吧，你要是死活不打算放手，那么，我就只能够动用一点非必要的恶劣手段了。”

章节目录 第679章

    第679章

    无奈之下，杨志吉咬咬牙，他开始打算施加一些恶劣的手段。

    杨志吉手中掐诀，倏然开始动手，前来攻击起了秦秋。

    秦秋瞥了一眼杨志吉的身影，知道杨志吉突然开始动手前来攻击自己。

    他的心中没有多少的震撼。

    对于秦秋来说，杨志吉只不过是一个不知死活的普通人类罢了。

    而且，就现在的表现来看，杨志吉似乎是另外有着几分隐瞒。

    秦秋一手将这些鬼魂们送往地府，一手控制住了杨志吉。

    杨志吉总是在试图影响着秦秋，他的力量，却是始终都无法触及秦秋。

    在一番激烈的攻击以后，杨志吉终于是意识到了情况的危险。

    秦秋的实力，远远在杨志吉之上。

    不论杨志吉如何努力，他始终无法触及秦秋。

    他无法做到压制秦秋，更是做不到让秦秋放弃送走这一些鬼魂们。

    “该死的！你知道自己是在做什么吗？你的实力固然是强大啊。”

    “但是，你知道地府现在是什么情况吗？那里早就已经连接不上了。”

    “你现在这样胡乱施法，只会将他们送到了其他奇怪的地方，会害惨了他们的！”

    杨志吉无法攻击到秦秋，只有站在了一旁，愤怒地呵斥着秦秋。

    哪怕是这样呵斥着秦秋，杨志吉也还是没有见到秦秋有过一丝一毫的动摇。

    “你有没有在听我说话啊？！”

    杨志吉着急地想要杀人了。

    秦秋知道杨志吉着急得受不住了。

    他仍然还是没有打算来搭理着杨志吉。

    他继续凝聚着力量，将这一些鬼魂们悉数地送到了地府之中去。

    不同于杨志吉所说的言语，秦秋现在一直都能够感受到地府的力量。

    正是因为秦秋确认地府的存在，秦秋这才会坚持着将这些鬼魂们送向地府的。

    而杨志吉的实力不到家，他无法再感受到地府的存在，这才会质疑着秦秋的。

    直到所有的鬼魂都被送走了，秦秋这才收敛了自己的力量。

    秦秋一收敛起了自己的力量，那一边的杨志吉就迅速地杀了过来。

    “你到底是将他们都送到了哪里去了？！”

    杨志吉愤怒地质问着秦秋。

    他不敢想象，秦秋这个家伙恶劣得不问因果，只是一股脑地送走了这些鬼魂。

    他满脑的怨念，心有不忍，却只能够眼睁睁地看着秦秋要送走这些鬼魂们。

    除了悲愤之外，秦秋做不到任何的事情。

    这就让杨志吉变得更加的愤怒了。

    秦秋不必躲闪开来，杨志吉那挥过来的拳头，就被人硬生生地给拦了下来。

    “师兄？！”

    杨志吉一眼看去，不由得惊愕住了。

    “冷静下来，师弟，你要相信秦秋先生，他并不是一个坏人啊！”

    李师傅拦下了杨志吉抡过来的拳头。

    他知道事情的全部过程，同样的，他也是坚定地相信着秦秋先生的。

    自然的，李师傅会站在秦秋这边。

章节目录 第680章

    第680章

    “他都快要把我的旅店给拆了个干净！你还让我冷静下来，相信他是个好人吗？！”

    杨志吉满脸的怒气。

    他既是在气恼着秦秋的自作主张，也是在气恼着李师傅偏袒着秦秋。

    这件事情，不论是谁来看，都会认为是杨志吉的正确。

    “不，你冷静一点，秦秋先生的身份很高，你大可相信他的。”

    “他会让这些鬼魂们回到地府去的。”

    李师傅安慰着杨志吉。

    “去他的吧！不要再说胡话来欺骗我了！”

    气恼之下，杨志吉甩开了李师傅的胳膊。

    杨志吉没有想到，李师傅会选择站在了秦秋的那一边。

    “算你厉害！连我师兄都帮你了，我又能够说什么呢？”

    他气红了眼睛，怒视着秦秋的眼睛。

    秦秋环抱着双臂，仍然是从容、淡定。

    他自然是不会因为杨志吉的言语，而感到了气恼与惊愕的。

    他又不像是杨志吉这样另有心事，实力不足以送走了这一些鬼魂们。

    “你明明有能力来解决掉了他们的，只要召唤了黑白无常，就能够送走了他们。”

    “你却是一直将他们拘束在了这一处地方，你还是不愿意承认自己的私心吗？”

    秦秋来到了杨志吉的面前。

    他早早就看出了杨志吉的那一点私心了。

    可是，杨志吉却是一直在用这些乱七八糟的原因，来忽悠着秦秋。

    他就好像是真的觉得，秦秋与李师傅他们真的不会看出了这一点事情。

    “那你实在是太高看我了，我可无法做到了这种程度啊！”

    “我能够做到的事情，便是将他们都收留在了这里！”

    “你倒是厉害！你直接就把这些鬼魂们给送走了！”

    杨志吉脸色涨红。

    “是啊，我想起来了，师弟啊，你不是有师父交给你的请神灵令吗？”

    “想要用这一个请神灵令将黑白无常给请来，这件事情还是比较简单的吧？”

    李师傅也感受到了几分奇怪，打量着杨志吉。

    “那个东西，我早就用过了！现在，已经派不上用场啊！”

    杨志吉的眼神，开始躲闪了起来。

    “这样吗？”

    李师傅注视着杨志吉。

    他一直都是愿意相信着自己的师弟杨志吉的。

    只是，现在听到了杨志吉这样犹疑的回答，李师傅也是有了几分的质疑。

    在李师傅的眼中看来，杨志吉压根就不是一个恶劣至极的家伙。

    而请神灵令也是能够反复使用的，那只不过是一个媒介罢了。

    这只是一个媒介，给这个媒介注入了力量，就能够继续来使用着。

    杨志吉却是说这个请神灵令已经起不到一丝一毫的作用了。

    这种事情，任凭是谁人听到了，都会觉得非常的奇怪的。

    “你无法使用这一枚请神灵令，真的不是因为你有意利用地府的黑白无常吗？”

    “这就像是报假警一样，没有人会愿意来回应你的召唤的。”

    秦秋嘲讽着杨志吉。

    杨志吉的谎言，已经快要圆不过来了。

    “......我去睡了。”

    听着秦秋那恶意的嘲讽，杨志吉憋住了气，甩下了一句话，就匆忙离开了。

章节目录 第681章

    第681章

    “我怎么感觉，师弟他是有事情想要来隐瞒着我们呢？”

    目视着杨志吉离开的身影，李师傅低声地说着。

    “隐瞒又怎么样呢？一切终将水落石出，他想要隐瞒的话，就任由着他去吧。”

    秦秋丝毫不着急。

    时间临近六点，秦秋也回到了房间之内，接着休息去了。

    ......

    待到周小敏清醒过来以后，她就看到了躺倒在一旁的秦秋。

    “我都睡醒了，这个家伙怎么这一次比我还晚起啊？”

    周小敏摸了摸自己的脑袋。

    她很是奇怪。

    按照以前的情况来看，一般都是秦秋先一步清醒过来的。

    周小敏也是经常被秦秋给叫醒来的。

    现在，周小敏与秦秋的角色调换。

    “唉，虽然现在的确是早起了，但是，我怎么还是觉得那么的疲累啊......”

    周小敏打了个哈欠，她只觉得浑身疲惫。

    她昨天晚上遭遇到了不少麻烦而又无聊的破事情。

    被那一些无聊的破事情纠缠着，周小敏压根就没有睡好一觉。

    周小敏爬了起来，换好了衣服，洗漱过了一番以后，秦秋也清醒了过来。

    秦秋不像是人类，没有好好休息，第二天就会难受得起不来。

    他与周小敏一起睡觉，只不过是想着闭目休息罢了。

    待到秦秋起来了以后，周小敏早就已经收拾好了自己。

    “你可算是醒啦？你今天起得好晚啊，我以为你会比我早起的呢。”

    周小敏收着自己的袖子，笑面盈盈地注视着秦秋的身影。

    “昨天晚上我将那些旅店里的鬼魂都送走了，就多睡了一会啊。”

    秦秋也起了床，开始收拾着自己。

    收拾好了自己以后，秦秋与周小敏就一起下了楼去。

    奇怪的是，今天的旅店，意外的安静。

    那几乎是没有任何一个人在说话。

    周小敏走在了楼梯之上，只能够听到了自己与秦秋走路时发出的声响。

    她环视着四周，并没有看到了杨志吉的身影。

    “嗯？奇怪了啊，杨志吉那个家伙跑哪里去了吗？”

    周小敏一直都没有看到杨志吉的身影。

    “或许是生气了，直接跑走了吧。”

    秦秋见怪不怪。

    就算是杨志吉还停留在了旅店之内，也只会是迅速地就逃跑开来的。

    杨志吉压根就没有再去见秦秋的意思。

    “这样吗？那可真是奇怪啊，这有什么好生气的啊。”

    周小敏现在还不知道，杨志吉是因何而气恼得不愿意出来见他们。

    她现在唯一记挂着的事情，就是今天的行程。

    他们今天可是要到小村子里面去找秀兰，拯救刘诗雅的。

    本来，周小敏是打算拉住了杨志吉，好好地询问一番有关于那个村子的事情的。

    现在看来，情况似乎是有所不同了。

    找不到杨志吉的身影，他们便只能够在这一个时候怀揣着迷茫的心情独自前去了。

    没有清晰的情报，没有当地人的引领。

    周小敏也不清楚会发生什么。

章节目录 第682章

    第682章

    “早上好啊，准备好出发了吗？”

    从二楼上走下来的李师傅，礼貌地朝着秦秋与周小敏打了个招呼。

    “是啊，我们都已经准备好啦，可惜了，没有找到你的师弟。”

    “我们可是还打算找你师弟聊一聊的呢，现在，我也不知道你师弟是跑到哪里去了。”

    周小敏一直都没有找到杨志吉，颇觉遗憾地叹息了一声。

    她就是想要找到杨志吉，从杨志吉的嘴中了解些许有关于小村子的事情。

    不然，他们就这样单枪匹马地杀过去，肯定是会出大问题的。

    周小敏也不希望自己在小村子里面遭遇到了什么可怕的麻烦事情。

    只因为情报方面的落后，他们就要来承受着死亡的代价。

    这种事情，不论怎么想，都会令人觉得十分的糟糕。

    “我师弟吗？我也不清楚他今天是跑到哪里去了啊。”

    “我还想着找那小子来问问村子里的情况呢，今天就不见人影了啊。”

    李师傅也叹息了一声。

    杨志吉说到底还是在这一个地方生存了好几年的时间。

    有关于兰楼的消息，杨志吉自然是会比李师傅与秦秋他们这些外乡人要熟悉不少的。

    然而，现在，杨志吉的下落却是先一步地成为了一个小秘密。

    秦秋与李师傅就算是想要找到杨志吉，他们也不清楚这个家伙到底是跑到哪里去了。

    “不管了，我们交过房钱，就出发吧，等到回来了以后，我们再与杨志吉说说话吧。”

    周小敏看了一眼时间。

    现在，还是上午时刻。

    他们接下来要去面对着的秀兰，可是一个苟活了数十年的女鬼。

    天知道秀兰此刻的实力，是修炼到了何等可怕的地步呢。

    周小敏可不敢去赌这一遭。

    只有寄希望于这青天白日，趁着天还明媚着的时候，前去那个小村子里找秀兰了。

    “我们赶紧出发吧，不然，等到了天黑了以后，我感觉情况会变得非常糟糕的。”

    周小敏也与秦秋和李师傅说出了自己内心之中的顾虑。

    她自然是会担心着，这一些鬼魂们到了晚上以后，实力就开始暴涨的。

    “你说的也是，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    李师傅赞同着周小敏的这一个建议。

    他与周小敏秉持着一样的看法。

    趁着现在的天幕还是明媚着的，他们速战速决，将刘诗雅给拯救出来。

    他们趁着这一个阳光明媚的时候，匆匆忙忙地出发，前往那个小村子。

    直到秦秋与周小敏他们离开了以后，杨志吉这才从旅店之中露出了脸来。

    “哼......”

    杨志吉的面色阴冷，似乎是在琢磨着什么重要的事情。

    ......

    按照地图来看，秦秋三人一路弯弯绕绕，走过了无数条泥泞的小路，终于是来到了一个小村子外。

    这一个小村子，已然是荒废了很长一段时间了。

    周小敏他们三个人寻找这一条小村子的时候，时常是会走到了另一个村子之中去的。

    另一个小村子里的人们知道他们想要到这里来，纷纷害怕地劝说着他们。

    大家都在劝说着他们，让他们不要靠近至这一个地方来。

    秦秋他们却是心意已决，众人也就只能够放任着他们来了。

章节目录 第683章

    第683章

    “这就是那个小村子了吗？看起来好荒凉啊，这里已经很久没有人居住过了吗？”

    周小敏打量着眼前的小村子。

    这一个小村子从外表来看，一片荒凉，没有丝毫的温度。

    天知道这个小村子之前到底是经历过了什么可怕的事情呢。

    “是啊，我听说，自从秀兰的事情被揭破了以后，这个村子里再也没有一个人住进来的。”

    “还活着，还有一点小钱的人们，纷纷从这一个地方搬离了出去。”

    “没有任何一个人想要在这一个地方久留，他们生怕自己也会死在了这一个地方。”

    “听说，那个秀兰总是会想要人类来壮大自己的力量，也许人们就是害怕她这样的疯狂吧。”

    李师傅一面走着脚下的道路，一面为周小敏解释着。

    他从杨志吉的口中，了解到了这一些消息。

    其实，李师傅也是有来到过了这一个小村子的。

    早在十几年前，这一个小村子之中，还是有着几个村民的存在的。

    直到现在，这一些村民们才不见了踪影罢了。

    “不，还是有人的存在的。”

    秦秋的目光，遥遥地注视着破烂小村子之中的一处地方。

    “什么人啊？他在哪里啊？”

    周小敏呆愣了一下，随之，她也跟随着秦秋的目光一起看了过去。

    她看了好几圈，一直都没有找到任何一道人影的存在。

    眼前的小村子，仍然是那么的破烂，甚至是没有一丝一毫的活人的气息。

    “就在那一处地方啊。”

    秦秋朝着一个方向，昂了昂下颚。

    闻言，李师傅默默地展开了自己的阴阳眼，打量起了那一边的事物。

    “那个是......”

    然而，只是看了一眼，李师傅的嘴唇就开始微微地颤抖了起来。

    “啊？你也看到了吗？所以，那到底是什么人啊？”

    见李师傅的反应也很是奇怪，周小敏这下子发现，她才是唯一一个没有看到的人。

    “走吧，过去问问情况。”

    秦秋这么说着，迈出了步伐。

    “这样真的会好吗？那个家伙......看起来不太正常的啊？”

    见秦秋就这样迈出了步伐，李师傅颇有几分担忧地看向了秦秋。

    然而，秦秋早早地就迈出了步伐，丝毫没有要就此停下脚步的意思。

    “行了，我们也过去看看情况吧，没准，那真的是个人了？”

    周小敏耸了耸肩膀。

    她向来是相信着秦秋的任何判断的。

    知道秦秋这样做，自然会有秦秋自己的道理。

    周小敏快步地跟随上了秦秋的脚步。

    “好吧，我也该走了啊。”

    李师傅叹息了一声。

    他算是比较熟悉这一个地方的。

    只是，秦秋有心这样说，他就只有这样跟随着秦秋他们一起走动了。

    谁让秦秋的实力在他之上呢，相信强者指引的道路，在某种意义上是不会错的。

章节目录 第684章

    第684章

    秦秋一路靠近至那一处地方。

    就在那一处地方，一个老人家倚靠在破碎的石壁之上。

    那个头发花白的老人家，啜泣着，哭丧着一张脸庞。

    就算是秦秋看不到那个老头子的正脸，他也知道，这个老人家是在疯狂地哭泣着。

    周小敏一蹦一跳，从破碎的砂砾石堆上跳落到了秦秋的身边来。

    她跳动起来的动静极大，甚至是震起了一地的灰尘。

    “人呢？我怎么还是什么都看不到呀？”

    一靠近至这一个地方，周小敏开始陷入在了迷茫之中。

    周小敏是发自内心地看不到那一个老头子。

    她唯一能够感受到的，便是一来到了这个地方以后，便感受到了遍地的寒冷。

    这一份寒冷，几乎是要侵蚀至周小敏的身体之内。

    她是怎么都没有想到，这一份阴气竟然会是来得这样的突兀。

    “这到底是什么情况啊？我怎么会冷成了这副模样呢......？”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她知道，自己的身体会感受到了寒冷，要么是因为天气陡然变得可怕。

    要么，就是周小敏遭遇到了一些灵体的靠近。

    那一些灵体的靠近，会让周小敏泛起了一身的阴冷寒意。

    周小敏没有想到，这么一个破破烂烂的地方，也是会发生了这样麻烦的事情。

    “你带我到这里来，到底是想要干什么啊？”

    周小敏仍然还是看不到，就在自己的面前，坐着一个正在啜泣着的老人家。

    “你什么都看不到吗？”

    越过了石块，李师傅也来到了秦秋的身边。

    利用着自己的阴阳眼，李师傅轻易地就看到了那一个老头子的身影。

    那个老头子倚靠着的石头，仿佛也是虚幻的。

    哪怕是想要伸手去触摸那一片影子，也很难能够触碰到了丝毫的光影。

    秦秋招了招手，那一个老人家的身影，就出现在了周小敏的眼前。

    “还真的有人在啊？这是鬼吧？”

    周小敏一下子就怔愣住了。

    或许是记挂着周小敏的这一句话。

    那一个老人家，几乎是在一瞬之间，就猛地转过头来，瞪向了周小敏。

    老人家的面容，有一半腐烂殆尽。

    那上面，甚至是还有着爬动的白色蛆虫。

    蛆虫从腐烂的脸庞爬了过去，又爬进了那个老人家黑洞洞的眼眶之中去。

    周小敏见识过了不少面目狰狞，死相凄惨的鬼魂。

    “这可真丑啊......”

    对于眼前的这一个鬼魂，周小敏的内心毫无波动。

    “大爷啊，你在这里干什么呢？”

    周小敏收敛了自己没有礼貌的言语，直接地询问起了老大爷出现在这里的原因。

    老大爷不可能是平白无故地出现在了这一处地方的。

    他肯定是另外有原因，这才会凭空地出现在了这里。

    他的啜泣之声，也是在纠缠着周小敏与秦秋他们。

    “你个死丫头！胡说八道一些什么？！我哪里丑了啊！”

    “你不会说话就给我闭嘴啊！像是你这样不听话的小丫头！我直接送你去死了！”

    老大爷怒意满满，记恨着周小敏刚才一时之间的嘴欠。

章节目录 第685章

    第685章

    “对不起啊，我只是一时没控制住嘛，所以啊，大爷啊，你到底为什么会出现在这里啊？”

    周小敏道了个歉，又接着来询问着这个老大爷。

    明眼人都听得出来，周小敏毫无道歉的意思。

    周小敏就只是在敷衍着老大爷。

    这样敷衍的道歉，更是会让人觉得十分的糟糕。

    “安静一点，回答我们的问题。”

    在老大爷刚刚打算发作的时候，秦秋开了口。

    秦秋的声音沉着而又冰冷。

    他一开口，就将满是不悦的老大爷给震慑住了。

    “我，我......”

    老大爷的嘴唇，在微微地颤抖着。

    “我就是坐在了这里啊，能有什么事情啊？”

    连面对着秦秋的时候，老大爷都不敢再去对上他的眼睛。

    “大爷啊，你是住在这个地方的村民吧？你怎么死了啊？”

    周小敏见到这个老头子死在这里，应该是属于这个小村子的村民。

    “我不想说，你们也管不着。”

    老大爷闷哼了一声，模样看起来怂兮兮的。

    询问鬼魂是怎么死的，这种事情简直就是在老大爷的雷点之上反复横跳。

    然而，谁让周小敏的身边有秦秋的存在呢。

    老大爷就算是心有不满，他也没有胆子在秦秋的面前，来折腾起了周小敏。

    “你们就别管了，赶紧离开这个地方吧，到时候出事情了，你们就知道后悔了！”

    老大爷好心地提醒了一句，就没有再搭理着周小敏他们了。

    “大爷，你就不想要投胎转世吗？你一直窝在这里，哭什么哭啊？”

    周小敏不明白，老大爷不想着投胎转世，一直瑟缩在这里哭泣着。

    “我要是可以转世，早就转世了，谁还会待在了这个地方啊！”

    老大爷一说起自己，就委屈巴巴地大声嚷嚷了起来。

    没有人会想要一直被囚禁在同一个地方。

    老大爷也是秉持着同样的想法。

    老大爷更加想要离开了这一个地方，到哪里去都好，总会比待在了这个小村子里好。

    这个小村子，只不过是表面平静罢了。

    天知道，这个小村子的后面，到底是隐匿着多少层可怕的信息呢。

    老头子已经受够了这个可怕的存在，却也是离不开这个破烂的村子。

    “不怕啊，老爷子，你看看这位大爷！他的身份可厉害了！”

    “他是可以送你回地府去的啊，你就不用害怕，把事情都告诉我们吧！”

    周小敏知道老爷子是想要投胎转世的，只是苦于没有机会。

    “他可厉害了！你就尽管放心，相信我们吧！”

    她索性站起身子来，指向了秦秋的身影。

    秦秋的实力，想要将眼前的老头子给送至地府，那自然是再简单不过的事情了。

    唯一麻烦的事情，是这个老头子身上的事情，或许并没有那么的简单。

    “可是......”

    老头子明显是被周小敏给说得心动了。

    可是，老头子还是有所犹豫。

    “你在犹豫着什么吗？”

章节目录 第686章

    第686章

    “老头子啊，不要再犹豫啦，你就放心地相信我们吧！！”

    察觉到老头子的犹豫，周小敏便接着来劝说着这个老头子。

    有秦秋这样的大佬在身边，周小敏不明白，这个家伙到底是有什么好犹豫的。

    换做是周小敏在漫长的游荡之中，见到了秦秋这一个家伙。

    周小敏肯定是会二话不说地就答应了秦秋，请求秦秋带着自己离开这个破烂地方的。

    哪怕是要让周小敏到地府之中，去接受着自己应有的任何惩罚。

    周小敏也是愿意去做的啊。

    毕竟，周小敏清楚着，在接受过了这一些折磨以后，她就能够得到了再次投胎转世的机会啊。

    “你们都是外来人，不清楚这里的情况啊，我就这样告诉你们吧。”

    “这个地方到处都是危险，还有着秀兰那个婆娘在把守着......”

    老人家被周小敏给说动了，便想着来与周小敏解释自己无法离开的理由。

    他刚刚说到了一半，一道缥缈的雪白身影，遥遥地飘了过来。

    那简直就是要吓死人了。

    不仅是周小敏吓了一跳，就连那一个老头子也是吓得浑身颤抖。

    那一道白色的身影逐渐靠近了过来。

    终于的，周小敏从惊吓之中清醒了过来，也看清楚了那一个女人的身影。

    那是一个普普通通的小女人。

    完全不同于城市之中的精致，只有着农妇的粗糙，却也是有着几分气质。

    “你们几位是谁啊？你们围着我的家公，是打算做什么事情吗？”

    那个女人在凝视着周小敏他们的身后，眼神有过一丝怨念。

    “家公？什么意思啊？”

    周小敏怔愣了一下。

    她没有听明白，家公这是什么意思。

    “就是公公的意思啦。”

    李师傅为周小敏解释了一下。

    “又是个女鬼啊。”

    秦秋毫无顾忌地说了出来。

    这句话一说了出来，登时，那个女人猛地看向了秦秋。

    那清秀的面目，竟然也染上了几分凶狠的戾气。

    “你知道？你怎么会看得出来的？你只不过是一个普通人罢了......”

    那女人神色阴冷，完全不明白，秦秋为什么会看的出她的身份。

    明明，在那一个女人的眼中看来，秦秋只不过是一个再普通不够的人类罢了。

    “这就是你自己没有隐藏好的问题了。”

    秦秋无所谓地回答着。

    “既然你知道了我的身份，那么，你就应该知道，自己可能是会死去的。”

    那女人的神色，陡然变得阴沉了。

    “死去？不要胡思乱想了，会死去的人，可是你们啊！”

    周小敏不屑地嗤笑了一声。

    这一个白衣女人，显然是还没有想到，谁才会是死去的那一方。

    “稍等，你们先不要着急，姐姐，你知道这个村子到底是发生了什么事情吗？”

    见到情势不妙，李师傅特意走出来，打断了二人那剑拔弩张的氛围。

章节目录 第687章

    第687章

    李师傅心中当然是清楚着，秦秋与这个女鬼打起来，最后会是谁获得了胜利。

    他只希望在秦秋解决掉了这一个女鬼之前，先来从这个女鬼的嘴中套取到了些许的信息。

    李师傅已经有十几年没有来过这个小村子了。

    对于这个小村子之中所发生的任何变化，李师傅也是没有多少的印象。

    至少，李师傅想着，自己先来了解一下这个地方的情况。

    至于眼前这一个不听人说话的女鬼，他们大可另外找个机会来劝说她的。

    不论如何，大家都不应该在这一个时候就开始吵架了。

    “可笑！我为什么要告诉你啊！领死吧！”

    那女鬼冷笑了一声，倏然出手攻击起了秦秋。

    出乎那女鬼的预料，秦秋轻而易举地便控制住了她的动作。

    还不等那女鬼作出了任何的反应，秦秋一个反手，就将她那缥缈的身影给摔落在地。

    秦秋的力量，似乎是拥有着让鬼魂重创的效果。

    被秦秋这样一甩动，本来会忽视着这一份力量，穿透地面而去的女鬼，硬生生摔得浑身剧痛。

    “啊！这怎么可能啊！我怎么会被你给伤到了？！”

    那女鬼不敢置信，她看着自己的手，就好像是被贯射了身体一样。

    她知道，自己的身躯本来是不应该会被秦秋碰到的才对。

    可是，秦秋却是毫不费力的，就将她给撂倒在了地面之上去。

    “我早就说过的，你不会是他的对手！你就老实一点，把你知道的事情都告诉我们吧！”

    周小敏骄傲地昂起了下颚来。

    她相信着秦秋的实力，更是希望着能够得到了一些重要的信息。

    “啧！我怎么可能会在这一个时候认输啊，你这个混蛋！我要杀了你们！”

    愤怒之下，那一个女人跳了起来，飞冲向了周小敏。

    打不过秦秋，她不信自己还会打不过周小敏这一个小小的女人。

    李师傅为这个女鬼叹息了一声。

    这个白痴东西，招惹谁人不好，偏偏是招惹到了周小敏的头上去。

    与其说是招惹周小敏，那还不如去招惹秦秋。

    周小敏可是秦秋的心头肉，秦秋怎么可能会舍得看着周小敏呆愣愣地挨揍呢。

    “该死的！”

    见到女鬼来势汹汹，周小敏也是慌乱了起来。

    秦秋与李师傅固然强悍，但是，那也并不是周小敏的强悍。

    周小敏手忙脚乱地掏出了自己的玉佩，想要借此防身。

    她的动作太慢了，刚刚掏出来的时候，那一个女鬼就已经逼过来了。

    只是一瞬间，周小敏就险些被那一个女鬼给伤到了脸皮。

    秦秋一伸手，压制住了这一个飞冲而来的女鬼。

    “真是脏啊......”

    似乎是嫌弃着女鬼身上的阴气，秦秋随手一扔，又将女鬼给扔了出去。

    女鬼踉跄着，甩出去了十步之远。

    “你......为什么？我的实力下降了吗？不可能的啊！我明明已经那么强了！”

    她的脸上，尽是惊愕之色。

    “求求你们了，赶紧杀死她吧！只有她死了，秀兰死了，我才能够离开这个地方啊！”

    那个老人家见识到了秦秋的可怕之后，疯狂地跑过来求着秦秋。

章节目录 第688章

    第688章

    “咳咳！老东西！你以为有了这些外人在，你就能够逃过应有的责罚吗！？”

    那女人咳出了一口鲜血，愤怒地看向了那老人家。

    她的眼睛之中燃烧着怒火，仿佛是直到魂魄消散的时刻，也不会放过老人家。

    “事情都过去了那么多久了，你还是不肯放过我吗？！”

    老人家被那女人的眼神，给震慑得浑身颤抖。

    “放过你？这怎么可能呢！我求你放过我的时候，你有放过我吗？！”

    女人嗤笑着，近乎癫狂。

    周小敏看了看那个女人，又看了看老人家。

    莫名其妙的，周小敏开始感觉，这两个家伙之间，其实是隐匿着什么可怕的矛盾。

    “大姐，你是有什么冤屈吗？”

    思考了半晌，周小敏还是小心翼翼地指向了那个女人。

    “冤屈?就算是有！谁人又能够来为我解开呢？”

    女人发疯一般怒吼着。

    “姐姐，有话好说呀，这位大哥没准可以帮到你呢！”

    周小敏说着，指了指身旁的秦秋。

    “你怎么什么事情都想着让我来帮忙？”

    秦秋瞥了一眼周小敏。

    这个小丫头，似乎是没有想过，眼前的女人完全不是什么善茬。

    她是被邪恶逼迫到了开始作恶的受害者。

    本质上，女人已经是加害者。

    就算是秦秋打算来帮助这个女人，在此以后，秦秋仍然还是会审判这一个家伙的。

    “你又算是老几？你要是能够帮到我，我还用得着像是这样吗？”

    女人怒笑着。

    她轻蔑地看着秦秋，显然是对秦秋的帮助不屑一顾。

    “快杀了她！快！”

    老人家着急地催促着秦秋与周小敏。

    只差一点，老人家就能够唆使这些家伙来解决掉了这个女人。

    这个一直囚禁着他，不允许他就此离开的孙媳妇。

    “闭嘴！”

    厌烦了老人家的唆使，女人一转手，就撕裂起了老人家的身躯。

    老人家的魂身在女人的撕裂之下，几乎变成了纸片一般细碎。

    秦秋抬起手来，止住了女人疯狂的行动。

    “胆敢阻挠我，那你就跟这个家伙一起去死吧！”

    行动被秦秋阻拦，女人将注意力转移到秦秋的身上去。

    她绝不会在这种时候手下留情。

    一旦手下留情，她就要一并惨死在了这一个地方。

    眼前的秦秋，绝非善类。

    女人只有先下手为强。

    秦秋不曾闪身，大手一抬，凭空抽出的生死簿，闪过了女人的面前。

    女人惊愕地尖叫一声，匆忙地后退开来，不敢靠近那一道生死簿。

    一旦靠近那一点生死簿，女人定然是会被直接杀死的。

    “那是什么东西？你的法宝吗？”

    女人瑟缩着。

    她不知道，秦秋拿在了掌心之中的生死簿，到底是什么东西。

    身为一介普通的人类，女人压根就不清楚，这样的东西有何作用。

    女人只知道，那一样生死簿，光是看着就非常的危险。

    不论如何，女人都绝对不能被那一样生死簿给触碰到。

章节目录 第689章

    第689章

    一旦触碰到了女人那缥缈的魂身，女人的魂身肯定就会原地消散殆尽。

    “我的生死簿罢了，还请稍等，让我看看你与那个老人家的一生。”

    秦秋随口地说着，翻阅起了生死簿。

    生死簿很快就将眼前这两个人的人生，呈现在了秦秋的面前。

    女人的名字叫做小琴，是那个老男人的孙媳妇。

    她刚刚嫁过来一年，丈夫就去世了。

    家中只剩下小琴与家公、家婆。

    家公贪恋小琴的年轻美色，时常猥亵小琴。

    家婆发现了小琴与家公之间的事情，一口咬定是小琴诱惑了家公。

    被误会的小琴，遭遇到了全村人的唾骂与迫害。

    村中的人们将小琴锁入猪笼，活生生地投入江中，不留任何的情面。

    小琴百般冤屈，却是无处可以伸冤。

    幸好，小琴得到了秀兰的帮助，获得了一份力量，得以前来报复所有欺辱过她的人。

    家公与家婆也被小琴给弄死了，村中的不少人，都是惨死于秀兰与小琴的手下。

    “这一生，太悲惨了吧......”

    周小敏跟随在了一旁，看遍了小琴的悲惨一生。

    “生死簿？难道说，你是真正的阎王爷吗？”

    小琴犹疑地上下打量着眼前的秦秋。

    她有过一瞬间的动摇。

    若是换做在之前，小琴只希望着，自己能够得到阎王爷的帮助。

    可惜，现在的小琴已经沾染鲜血与因果，无法再作为单纯的受害者向秦秋伸手求救。

    小琴毫不怀疑，现在的她向秦秋寻求帮助，只会换来了秦秋毫不留情的秒杀。

    “哼，已经无所谓了，我不在乎任何的麻烦，就让我来解决掉你吧！”

    小琴心中自知，她已经是没有任何的后路可走了。

    眼下，只有与秦秋他们杀个鱼死网破。

    或许，只有这一步棋，才能够保住了秀兰小姐。

    从秦秋与周小敏他们的到来，小琴就猜得出来，他们到此地来的目的。

    不出意外，他们都是想要来解决掉了秀兰小姐的。

    小琴自然是不会让他们深入其中，斩杀秀兰的。

    “倒是个可怜人。”

    秦秋收敛起了生死簿。

    他自然是看得出，小琴那满腔的战意。

    小琴无心相信秦秋会帮助自己，更是不打算让秦秋前去找到秀兰。

    “我们也是来晚了啊，来得早点，也许还是能够拯救你的......”

    周小敏颇有几分惭愧。

    “你无法拯救她的，人倒霉起来，没有任何人救得了。”

    秦秋面对着眼前的小琴。

    小琴仿佛是被秦秋的言语刺激到了，她猛地飞冲了过来。

    一身白衣撕裂殆尽，露出了隐匿其下的红色衣衫。

    她也是一个红衣厉鬼！

    周小敏立刻躲闪开来，留给秦秋与小琴对峙的空间。

    李师傅自知不是小琴的对手，也匆忙躲闪到了一旁去。

    秦秋凝神，力量涌动，雷鸣般的光芒，贯射过了小琴的身影。

    小琴忙不迭地躲闪开来，始终还是棋差一着。

    雷光，干净利落地穿透了小琴的肩胛骨。

    若是小琴还是当年那个脆弱的人类，这一点雷电的微光，就足以撕裂了小琴。

章节目录 第690章

    第690章

    小琴吃痛地叫唤了一声。

    旋即，小琴又接着飞冲了过来，不愿意就此放弃。

    她怎么可能会就此放弃。

    一旦小琴在这里放弃，秦秋就会一路杀到了秀兰那一边。

    秀兰就是小琴饱受欺辱之时，唯一一个向着她伸出了援手的救命恩人。

    对于自己的救命恩人，小琴哪怕是要赌上了自己的魂身。

    小琴也一定要保住了秀兰的性命。

    “雷光无赦。”

    秦秋的眼中，浮现起了骇人的红光。

    一瞬之间，从秦秋身侧闪烁而出的雷光，抖动着，颤栗着。

    不出百里，瞬间命中了小琴的胸腹。

    雷电如同锋利的刀刃，堵住了小琴的那一片魂身。

    小琴的鬼血，甚至是无法涌动而出。

    雷光的冲击，不止于此。

    仿佛是要融入体内，贯穿天灵盖，撕裂整个魂身。

    微小的雷电，在小琴的体内冲荡着，逼得小琴发出了阵阵惨烈的尖叫。

    小琴从未想到，自己竟然会是落得了这样可怕的下场。

    她只知道秦秋的实力骇人，却是不曾想到，秦秋竟然还能够做到了此等地步。

    秦秋收敛了力量，一呼吸之间，雷电悉数消失殆尽。

    被众多雷电束缚着的小琴，也从半空之中跌落而下。

    小琴的魂身，已然保不住了。

    “你的实力，果然非凡，难不成，你真的是地府阎君吗？”

    她勉强地支撑着自己的身体，扬起头来，望向了秦秋。

    “除我之外，还有何人配得上地府阎君的名号呢。”

    秦秋的指尖，环绕着微小的雷光。

    自不必说，世间仅有他配得上这一个名号。

    “可我觉得你不配！我死得那么惨，那么委屈，你却是救不了我！”

    “你也救不了秀兰小姐！你只是一个缥缈的幻影罢了！”

    怨恨在充斥着、翻腾着，直逼得小琴对着秦秋破口大骂。

    “我接受你的责怪，只因地府在遭遇异变以后，无人再有能力管束世间幽魂。”

    “按照规矩来判，你与秀兰受冤屈而死，本来应该前往地下，找我告状的。”

    “可惜了，地府异变一出，再无人前来拘魂了，你们也就只有留存于人世，落得了此等下场。”

    出乎小琴的意外，秦秋并没有因她的唾骂而发怒。

    相反的，秦秋直接就接受了小琴的这一份责怪。

    “一切都是怨你！是你的失职啊！”

    小琴顾不得大义与公道，她只想着抓住低头的秦秋，发泄自己这些年来的委屈与怨念。

    若非秦秋出了岔子，小琴与秀兰定然不会遭遇到了此等委屈。

    “这也不能够完全怪罪秦秋的啊，天知道会发生了那么麻烦的事情呢？”

    周小敏心有不满，直言道出。

    人算不如天算。

    天有不测风云，这一点，就连身居高位的神仙都无法判断。

    那就更不用说是秦秋了。

章节目录 第691章

    第691章

    若是秦秋尚且有能力，他也不会落得了这样两面为难的境地。

    周小敏也相信，秦秋要是早早知道会有今日这样的为难。

    秦秋定然会早早在此之前，铺好一切后路，只为保全地府与人世的秩序。

    这正是秦秋的强悍之处。

    周小敏更是相信，秦秋是不会在这一点上出现任何的错误的。

    “呵......！”

    小琴的怒意与怨恨，并不会因为周小敏与秦秋的三言两语，而就此消弭。

    “要杀要剐，随你们的心意吧！我已经没有任何好说的了！”

    “不要妄想从我的嘴中挖出秀兰小姐的事情！我是不会告诉你们的！”

    她含着轻蔑的笑意，怒视着周小敏与秦秋，不曾挪移开片刻。

    “无妨，我也没有打算问你，前往地府，接受你应有的惩罚吧。”

    “待到惩罚结束，或许，你就能够再得到一次转世投胎的机会了。”

    秦秋的手指轻点，浮游般的涟漪在半空之中展现而出。

    小琴那缥缈的身影，随着这一片涟漪，逐渐地消散开来。

    此刻，只剩下了那一个老人家了。

    知道了小琴此番的遭遇，与那个老人家脱离不开关系以后。

    周小敏看着那个老东西的眼神，就变得愈发的嫌恶了。

    “你是什么烂人啊？自己的孙媳妇都要玷污，你可真是有够恶心的啊！”

    周小敏一改先前的尊敬态度，指着那个老东西就开始破口大骂。

    “我也只是一时鬼迷心窍了啊，那肯定是秀兰干的坏事啊......”

    那个老东西自知没有道理，只有瑟缩着脑袋，不敢开口说出一句驳斥的言语来。

    “你自己色迷心窍了，还有脸皮，好意思去怪罪秀兰吗？”

    “你们这个村子里的人，是不是多多少少有点毛病呀？”

    周小敏听到老头子小声的狡辩，愣是被这个老东西给气得笑了起来。

    她倒是没有想到，这个老东西的脸皮，可以厚到了这种地步。

    “阎王爷呀！这可不怪我啊！现下那女人死了，你可一定要带我到地府去啊！”

    “到地府里去，总会比待在这个破村子里好呀！”

    老人家不再搭理周小敏，转而来向着秦秋求饶。

    这一个村子，似乎是给老东西留下了深深的心理阴影。

    这个老东西宁可前往阴曹地府，他也不愿意在这一个破烂的村子之中多留一刻。

    “你不是埋怨秀兰吗？那你就接着留在了这个地方，等着秀兰来杀你呀！”

    周小敏一猜就知道，这个老东西是在畏惧着秀兰的存在。

    老东西瑟缩着脑袋，瞪了一眼周小敏。

    这个外来的死丫头，怎么什么都知道！？

    “送你去地府？那自然是会送你去的，只是，邪淫罪，可是比任何罪孽都要重的啊。”

    “你要承受的痛苦，远比小琴要可怕得多。”

    秦秋神色漠然。

    不顾老东西反悔的苦苦哀求，秦秋一招手，也将老东西送往了地府。

    “到了地府，可有你老东西好果子吃的！”

    周小敏昂起了下颚，戏谑地嘲讽着那消失不见的老东西。

    “我们接着走吧，刚才，在我们与小琴对峙着的时候，有力量从前方涌动。”

    “应该是秀兰察觉到我们的到来，想要出手帮助小琴吧。”

章节目录 第692章

    第692章

    秦秋切实地感受到，那应该就是秀兰的力量。

    在一众鬼魂之间，只有秀兰的力量，算得上是真正强悍的力量。

    因此，秦秋轻而易举地，便感受到了秀兰那紊乱，而又激动的力量。

    “那我们就走吧！我也想要看看，那个秀兰到底是怎么一回事！”

    周小敏挽起了袖子。

    她只想要知道，秀兰又是遭遇过了怎样可怕的事情。

    “不要忘记了我们本来的目的，是要来拯救诗雅小姐的啊。”

    李师傅叹息了一声，打住了周小敏那激动的心情。

    “啊，你说的也是，我差点就忘记了，这个地方实在是太刺激了......”

    周小敏这才注意到，自己这是遗忘了刘诗雅这一个重要存在。

    他们继续向着前面走了过去。

    秦秋循着紊乱的力量，一路找到了那一处置身于村子中心的住宅。

    那是远比任何地方，都要完整的豪华住宅。

    氤氲着上个世纪的封建与华丽，阴气与贵气一并扑面而来。

    那却是令人感受不到一丝一毫的生气。

    “啧！这个地方可真阴呀！”

    周小敏一来到了这一处住宅之前，她的身体就忍不住颤抖了一下。

    只有靠近了这一个住宅以后，那一股阴气这才从浅薄，陡然变得一片深沉。

    那几乎是要让周小敏都要承受不住了。

    周小敏握紧了掌心之中的玉佩。

    只有捏紧了那一块秦秋送的玉佩，周小敏才能够感受到了一丝丝温暖。

    温暖的触感，影响着周小敏，恢复着周小敏的感官。

    渐渐的，周小敏不再感觉浑身冰冷了。

    “稳住呼吸，切勿乱了手脚，此地的阴气，正是那个女人的有意为之。”

    秦秋的手指，轻轻地点在了周小敏与李师傅的身上。

    这样的轻轻一点，融入了几分温暖的力量。

    这一点温暖的力量涌入周小敏与李师傅的身体之内。

    霎时间，周小敏与李师傅都恢复了往常的冷静。

    眼前的视野，仿佛也因此变得清明了不少。

    “我刚才，就好像是要跌落到了一处噩梦之中去了，真是奇怪啊。”

    李师傅捏了捏自己的眉心。

    他只是恍神了一瞬，竟然就感觉到，自己的魂身在被何人拉扯着。

    那些人拉扯着李师傅的身躯，想着将李师傅拉扯到了另外一个世界之中去。

    在那一个世界之中，人类永远无法找到离开的真相。

    囚禁与昏黑，是永恒不变的主题。

    越是意识到这一点，李师傅就越是庆幸着，自己在刚才得到了秦秋的帮助。

    若不是有了秦秋注入进来的那一点力量，也许，李师傅到现在都无法恢复过来的。

    “哼，好眼力，你果然是有两下子的啊。”

    一道男人苍凉的声音，从大门之外传了过来。

    三人转头看去，只见一个男人漂在了住宅的门口之外。

    男人身穿大褂，面色铁青地凝视着他们的身影。

    “那又是谁人啊？”

章节目录 第693章

    第693章

    周小敏并不认识这一个男人。

    “小小的人类，时隔数年，你还敢回来啊？这一次，还带了这样麻烦的家伙。”

    “想来，你是铁了心，想要来找我们秀兰夫人的麻烦了！”

    那男人忽视了周小敏的身影，径直地，看向了站在了后面的李师傅。

    “原来是张管家啊，十几年没见了，你的实力倒是增进了不少啊！”

    李师傅身形一怔，随后，他认出了那一个男人的身影。

    他自然是见过张管家的。

    当初，李师傅来到了这一个小村子，偶遇刘诗雅之时。

    张管家正是陪同在了秀兰的身侧，协助着秀兰，追杀着刘诗雅。

    李师傅也是因此出手，与张管家还有秀兰打了起来。

    “张管家？那是谁人啊？”

    周小敏琢磨着这一个陌生的名号，侧过头来，询问起了明显知情的李师傅。

    “那个张管家，就是秀兰的侍从，生前，也是李家的管家。”

    “他心疼秀兰，死了以后，也陪同着秀兰作恶一方了。”

    李师傅知道周小敏与秦秋都不甚认识这个张管家，便为他们二人解释了一番。

    “什么作恶一方啊？若不是这整个村子都要与我们秀兰夫人作对。”

    “我们又怎么会在死去以后，将这个半死不活的破烂村子折腾坏呢！”

    “这意味，都要怪这个村子的人先不仁不义，逼迫得我们没有了后路可走啊！”

    张管家被李师傅的解释，给气得歪嘴发笑。

    “不是，我说啊，你是李家的管家，你为什么会那么关心着自己少爷的夫人啊？”

    “人家少爷也没说要在死了以后，都要陪伴着自己的老婆。”

    “你一个管家，倒是挺有情有义的啊。”

    周小敏根据自己看过的那一点言情小说，联想到了一些神奇的事情。

    “只要你见过这些村民们发疯的样子，你就会心疼起秀兰夫人了！”

    “哼，不过，你这样的俗人，又怎么可能懂得秀兰夫人与我们的苦衷呢。”

    “你也与那些村民们一样，将我对秀兰夫人的情意，当做是男女之爱罢了！”

    张管家一眼就看破了周小敏那满脑子的弯弯绕绕，不屑一顾地冷笑着。

    “好吧，是我庸俗了，所以，你可以让开一条道了吗？”

    “我们早些送你与秀兰夫人到地府去投胎转世，这样不快乐吗？”

    周小敏无心再与这个张管家辩论着什么。

    “投胎转世？开什么玩笑，到地府去，我们定然是要遭遇惩罚的。”

    “你刚才也说过的吧，就算是我们是受害者，也要承受过了惩罚，才能够投胎转世的！”

    张管家看向了秦秋。

    他将秦秋处决小琴与老东西的画面，一一地收在眼中。

    “是的，这就是地府的规矩。”

    秦秋没有要收敛、隐瞒的意思。

    他只是点了点头。

    这就是地府从古至今的规矩，永远都不会有更改的规矩。

    “果然啊，你们地府不杀恶人，只杀我们这些被逼上梁山的善人！”

    “既然如此，我又何必指望地府为我们伸冤呢？”

    嗤笑着，张管家自嘲着，也是在嘲讽着秦秋，几近疯魔一般。

章节目录 第694章

    第694章

    “疯了一半的家伙，看着可真是凄惨可怜啊，好了，那我们也早些送你上路吧。”

    “只有送你上路，你才不会遭遇到了这样多的痛苦啊。”

    周小敏叹息了一声。

    她已经完全无法来与这些人沟通了。

    想要拯救他们，只有将他们击溃，送往地府。

    接受过应有的一切惩罚之后，他们会得到了投胎转世的机会。

    这是周小敏认为的，能够拯救他们的最好办法了。

    “也许，只有动手，才是我们终结矛盾的最好办法啊。”

    秦秋仿佛是在惋惜着什么。

    随着秦秋的言语落下，漫天的惊雷，自秦秋的身下翻涌而起。

    闪烁的雷光，裹挟着鸣动不止的声息。

    永不停止一般地，攻向了张管家的身影。

    张管家那缥缈的魂身，在这一片光影的映照之下，显得是那样的脆弱。

    他的面目铁青，任凭雷光如何闪烁，始终无法动摇他的面色。

    “我见识过你们的实力，自然是不会愚蠢到与你们正面兵戎相见的。”

    张管家早就在秦秋与小琴的对峙之中，见识过了秦秋的那一份可怕的实力。

    他在战斗方面，并没有多少可圈可点之处。

    哪怕是从秀兰那里得到了一部分的力量，张管家也仍然难以与秦秋抗衡。

    秦秋注视着张管家那从容不迫的身影，不由得皱起了眉头来。

    张管家太淡定了。

    这一份淡定，奇怪过头。

    张管家察觉到了秦秋的困惑。

    “哈哈哈哈！你发现了啊？”

    他只是狞笑了起来。

    衣袂，随着突兀狂乱的阴风，一并上下地翻滚了起来。

    一道扭曲着的黑光，在张管家的肚中滚动着。

    阵阵凛冽的阴风，正是从张管家腹中的黑光之中，席卷而出的。

    “小心了，这个家伙是打算将我们吸入到了幻境之中去！”

    秦秋皱起了眉头。

    他分辨得出这一股力量。

    不少神仙们，也是拥有着以己身为困境，囚禁敌人的法术的。

    只不过，这样的法术，会出现在了张管家这一个渺小的厉鬼之上。

    这一点，属实是有几分奇怪了。

    “啊？那是什么东西啊？我们被吸入进去会怎么样啊？我们会死的吗？”

    周小敏稳住了自己的身子，靠到了秦秋的身边去。

    这阵阵阴风来得突兀而又诡谲。

    周小敏只是一介凡人，她根本就承受不住这样可怕的阴风。

    再不靠近秦秋，周小敏第一个就会被这一阵阴风抓了过去。

    “那会比死还要可怕！实力若是没有张管家一半强悍，我们就会永远被困在了他的幻境里的！”

    “小心了，不要被拉扯进......啊啊！”

    凌乱的阴风之中，李师傅大声地呐喊着，回答着周小敏的时刻，也被卷到了其中去。

    李师傅根本就控制不住自己的身影，一转眼，就被裹挟到了其中去。

章节目录 第695章

    第695章

    “喂！李师傅！”

    看着被吸入过去的李师傅，周小敏震惊地呐喊着。

    李师傅却是连一句回应都做不到。

    他一被吸入至其中以后，便再也没有了声息。

    周小敏连李师傅的一点呼吸与叫唤都听不到了。

    “完蛋了，这算是什么情况啊？秦秋！我们该怎么办啊？”

    “我们可不能够放着李师傅不管呀！”

    周小敏揪紧了秦秋的衣衫。

    眼下的情况危急，周小敏只有将生存的希望，寄托于他们当中最为强悍的秦秋。

    “......一起去吧。”

    秦秋紧紧地揽着周小敏那孱弱的身子，还是下定了决心。

    他一闪身，便随着阴冷的风波，涌入至那一道黑光之间。

    秦秋刚刚闪身进去，张管家就仿佛是吃撑了肚子一样，难受地干呕了起来。

    随着张管家的运转，阵阵阴风停下了作乱，收敛了声息。

    张管家也让自己冷静下来，恢复着自己的心率。

    再这样紧张下去，张管家只会是害怕得不知所措。

    “怎么会？那个家伙的存在，几乎是要把我的身躯都给撑破了......”

    张管家捂住了自己的肚子。

    此刻的张管家，如同腹痛难忍的病患一样，就地缓缓地滑落而坐。

    刚刚吸入了秦秋与周小敏的身影，张管家只觉得，自己的魂身要被活活撑破了。

    那秦秋的实力果然强悍，根本就不是张管家能够吃下去的大头。

    若不是张管家另有对策，或许，张管家此刻早就被秦秋撑破了魂身，消散而去。

    此时，一道女人的身影，出现在了张管家的身后。

    “是您，秀兰夫人，实在是非常的抱歉，让秀兰夫人您看到了这样难看的画面。”

    一见到了女人，张管家紧紧绷住的神经，终于是得以放松了下来。

    女人的头上，裹着一面厚重的鲜红盖头。

    那盖头的鲜红，犹如新婚之夜，新郎即将揭开那般刺目。

    “不，我没事的，秀兰夫人，还请放心，我只是需要稍稍休息一番。”

    张管家仰起头来，仿佛是听懂了女人那无法道出口来的言语。

    接着，红衣女人将纤手搭到了张管家的肩头之上。

    微冷的力量，融入至张管家的身躯之内。

    有了女人注入的力量，张管家不再觉得浑身阵痛，他也有了力量再次爬了起来。

    随着张管家那站起身来，一点阴风，掀起了红衣女人厚重的盖头。

    在红衣女人的鲜红盖头之下，隐隐约约的，露出了数道红线缝上的殷红之唇。

    女人微微颔首，盖头又轻飘飘地落了下去，遮掩过了她的面目。

    “秀兰夫人，刘诗雅那个女人也被我关到了里面去，他们会不会在里面聚集呢？”

    “或许，我应该多制造一些麻烦，来影响着他们的行动？”

    张管家颇有几分心疼，又警惕地询问起女人关于秦秋他们的结局。

    阴风撩过红衣女人的盖头，她嘴唇不动，却像是说了什么言语。

    “好的，我明白了，秀兰夫人，我会照做的，也请您先回去休息吧。”

    “我们很快就能够得到他们的力量，离开这个地方，去找那些人的转世报仇了！”

    张管家将红衣女人的言语听得清清楚楚，点了点头。

章节目录 第696章

    第696章

    秦秋的脚尖微微点地，落在了平坦的地面之上。

    就算是这地面平坦，也仍然难以掩饰此地的荒凉与阴森。

    “着陆了，下来吧。”

    秦秋放下了提在掌心之中的周小敏。

    周小敏的双腿刚刚碰到地面，她就忍不住地扭曲了身形，跌倒在了地上。

    “你看看你啊，慢慢来，不要着急了。”

    秦秋见状，不由得叹息了一声，又伸出手来搀扶起了周小敏。

    “你可别说啊，刚才可真是惊险啊，我感觉自己的脑袋都变成了浆糊了！”

    刚才，周小敏跟随着秦秋经历了一番左右扭曲的道路。

    那道路仿佛是没有尽头，只有扭曲的影像。

    置身于这一片扭曲之中，周小敏感觉自己的脑袋都要一并爆炸殆尽。

    “好了，我缓过来了，这里是什么地方啊？”

    周小敏稳住了自己的身形。

    “还是李家大宅啊，只不过，是几十年前的李家大宅罢了。”

    秦秋抬起眼来，打量着眼前的一切。

    眼前的住宅，与秦秋他们刚才在门口外面，看到的是一模一样的。

    只不过，这是几十年前的李家大宅。

    其中，还没有像是几十年后一样，被时间腐蚀得破破烂烂的。

    可惜，阴森的气息，始终是环绕在了这一个李家大宅之间。

    “真是阴森啊......”

    周小敏摆了摆手。

    “对了，李师傅人呢？他也是和我一样，掉到了这一个鬼地方来了吧？”

    她环视了四周，想起了同样掉落到这里来的李师傅。

    “我找找看。”

    秦秋释放了自己的力量，想着寻觅着李师傅的气息。

    一路搜索，秦秋却是发现，这一处地方，几乎每一处都蒙上了一层厚重的雾气。

    这一层厚重的雾气，影响着秦秋的视野，不允许秦秋动用力量试探此地。

    可怕的地方。

    “不行，我的力量被截断了，那个东西似乎也并不想要让我们汇合啊。”

    秦秋收敛了力量。

    “啊？那这下子可怎么办啊？李师傅不见了，他自己一个人能撑得过来吗？”

    周小敏惊讶了。

    没有秦秋的帮助，周小敏只担心着，李师傅一个人会惨死于这一个危险的地方。

    四处笼罩着浓重的雾气，只有他们的肉眼，勉强能够捕捉前方的一小段距离。

    “有点难受啊，这是什么奇怪的味道啊？是鲜血的气味吗？”

    周小敏走动了几步。

    她开始感觉，空气之中，有些许东西比较呛人。

    “啊！救命啊！我想死！让我死吧！不要再把我困在这里了！”

    李家大宅之内，突兀地传来了人们惨烈的尖叫。

    秦秋定睛去看，一个男人从李家大宅之中匆忙地跑了出来。

    在那一个男人的身后，追着一个白衣幽鬼。

    那鬼魂追杀着那个男人，面目狰狞，时不时发出了阵阵骇人的阴冷笑声。

    这样阴冷的可怕笑声，足以来恐吓住了任何一个人。

    周小敏听习惯了，就没有那么的恐惧着。

章节目录 第697章

    第697章

    “那是谁？喂！你！干什么的啊！”

    周小敏指了指那个鬼魂和那个男人，直接就大声喊了起来。

    “啊！活人！又有活人进来了！救命啊！”

    那个男人见到周小敏与秦秋，如同见到再生父母一般激动。

    周小敏怔愣了一下，那个男人就飞快地跑了过来。

    她有意想要去保护那个男人，却是看到那个男人转手就将周小敏给甩了出去。

    “啊？你搞什么东西？！”

    周小敏被这个男人的神奇操作给震撼到了。

    她一转过头去，就看到了那个白衣鬼魂的狰狞面目。

    “大爷的！别来吓唬我！”

    周小敏怒火冲上天灵盖，直接从身上抽出了玉佩，摁向了那一个鬼魂的面前。

    那个鬼魂显然是没有想到，周小敏的身上，竟然还藏着这么一手。

    鬼魂着急了，匆忙闪身，想要逃跑开来。

    然而，鬼魂一转过身去，就看到了秦秋的身影，出现在了那一处地方。

    秦秋面无表情，只是高抬手腕，雷光陡然闪现，贯射过了那鬼魂的影子。

    鬼魂不曾有过丝毫的挣扎，就惨死得没有丝毫的余地。

    “幸好，有你在呢......”

    周小敏看向了秦秋，暗自地松了口气。

    有秦秋在，周小敏甚至觉得自己可以在百鬼夜行的时候，睡得比猪还沉。

    “你，你们竟然能够杀死了那一个鬼？”

    那个逃跑的男人看到了这可怕的一幕，不由得惊呆在了原地。

    “你还敢给我回来啊？”

    周小敏见到那个男人停下了脚步，她满脸怒意，风风火火地奔了过去。

    她一过来，迎面就给了那个男人一记耳光。

    那耳光的力道沉重，甩落下去的时刻，男人粗糙的脸庞之上，很快就留下了五道指印。

    “你，你个小娘们！你敢打我的脸？！”

    那个男人挨了周小敏这一记耳光，愤怒地注视着周小敏。

    他像是不敢置信，又是在愤怒着，一个卑微的小女人也敢下死手揍自己。

    “打你怎么了？我还要挑个日子来打你是吗？”

    周小敏冷哼了一声。

    她的怒意尚未缓解，一听到男人这样说起，又是忍不住给这个白痴一个耳光。

    “竟然真的是个活人，这一个地方的阴气还没有影响到你吗？”

    秦秋走到了周小敏的身侧来，打量着眼前的男人。

    “他是真正的活人吗？该死，老天爷怎么不长眼，让这种人活到了现在啊？”

    周小敏骂骂咧咧。

    “你们骂什么啊？你们不也是被张管家那个臭小子扔进来的吗？”

    “外面过了多久了？你们怎么穿得这样奇怪？”

    那男人打量着周小敏与秦秋的身影，只觉得着二人衣着华贵，不像是村里的人。

    “我们是从村外来的啊，你是从什么时候进来的？现在早就已经是二二年了啊。”

    周小敏随口回答。

    她注意到，这个男人还穿着上个世纪的大褂衣衫。

    不像是现代人，更像是上个世纪的人呢。

    难不成，这个家伙是从上个世纪，被囚禁到了今日的吗？

    周小敏的脑海之中，浮现起了这样的可能性。

章节目录 第698章

    第698章

    “二二年？我这是被囚禁了三十年了吗？！”

    那个男人听了周小敏这样的言语，惊愕地大喊了起来。

    “你被关了三十年啊？！”

    听到这个男人如此呐喊着，周小敏也显得是颇为惊讶。

    周小敏只以为，这个倒霉的家伙与他们一样。

    她却是没有想到，这个男人竟然被囚禁在这里足足有三十年的时间了！

    “......你可真是离谱啊！”

    周小敏上下地打量着眼前的男人。

    这个男人浑身上下，没有展露出多少的伤势。

    那副模样，看起来甚至是有着几分的整洁。

    周小敏全然没有看到男人饱受折磨的模样。

    她也不明白，这个家伙被囚禁在这个世界之中，到底有没有遭遇到了什么伤害。

    “我真的要疯掉了！我为什么会被关在这里那么久啊！”

    男人疯狂地抓挠着自己的脑袋。

    他是怎么都没有想到，自己竟然是会落得了这样糟糕的境地。

    “他的魂魄已经磨损得只留下一丝残魂了，肉身更是腐朽。”

    “你与他说得再多，也不会有什么好结果的，暂且就这样放开他吧。”

    秦秋拉扯住了周小敏的胳膊。

    这个男人的精神状况，就如同他的魂魄一样。

    残破得不成模样。

    与这个男人交流，也成了一种困难。

    “疯了吗？我看，他还是可以交流的吧？”

    周小敏不这样认为。

    只要眼前的这个男人还是能够交流一番的，周小敏就还是能够来从他的嘴中挖掘到什么信息的。

    “喂，大爷，你现在还清醒着吗？你想要离开这个地方吗？”

    “我可以带你离开的，但是嘛，你要先告诉我，这个地方有没有什么奇怪的东西。”

    周小敏来到了男人的面前，摆了摆手。

    “东西？这个破烂地方除了鬼之外，还有什么东西？！”

    “啊啊！我不想死啊！不要杀了我啊！”

    痛苦着，男人撕扯着自己的头发。

    周小敏看到，这个男人的头皮被他自己给硬生生地撕扯了下来。

    她默默地后退了几步。

    这个男人，果然是精神方面已经有些失常了。

    再这样靠近着男人，周小敏担心着，自己也会惨死在了这一个男人的手下。

    周小敏可不想要死在了这一个家伙的手下。

    “不是的，小姐的事情不是我说出去的！我什么都不知道！老爷！别怪我！”

    疯狂之下，男人开始说起了一些混乱的言语来。

    他的言语越发的疯狂，甚至是找不到一丝正常的语调。

    “你告密了，害死了小姐啊？”

    周小敏仍然是从一片混乱之中，整理出了一丝信息。

    “不是我啊！”

    这一番言语，仿佛是彻底地刺激了男人。

    男人嘶吼着，周身陡然腐烂，爆裂出了一大片殷红的血渍来。

    那一片殷红的血渍飞溅而落，暴露在周小敏与秦秋眼前的，是一具狰狞而又丑陋的尸身。

    那一具尸身咆哮着，挥动着丑陋的肢体飞奔向了周小敏。

    “要命！”

    周小敏立刻闪身躲开。

章节目录 第699章

    第699章

    秦秋抬手，雷光在他的指尖闪烁了起来。

    然而，雷光尚未击穿了这一个家伙的身躯。

    另一道力量，就先一步地贯射过了这个家伙的身躯。

    一柄尖锐的锋刃，刺穿了男人的胸腔。

    那刀锋又随之抽了出来，男人惨叫着，鲜血淋漓地跌倒在了一片血泊之中。

    男人倒了下来，露出来的，是站立在了后面的刘诗雅。

    刘诗雅的掌心之中，正好握着一柄锋利的利刃。

    “真是费劲啊......”

    她喘着气，抹掉了脸上的血渍。

    “诗雅小姐！你竟然在这里！”

    见到活着的刘诗雅，周小敏惊愕地呐喊了起来。

    周小敏是怎么都没有想到，自己竟然会在这一个鬼地方见到了刘诗雅。

    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    刘诗雅并不急于和周小敏叙旧。

    她环视着四周，朝着周小敏与秦秋招了招手。

    “我们也跟过去吧，诗雅小姐是不会忽悠我们的。”

    周小敏拉起了秦秋的手掌。

    “但愿这个家伙没有做什么欺骗我们的事情。”

    秦秋的目光，定定地注视着刘诗雅奔走着的背影。

    在刘诗雅的身上，秦秋没有感受到一丝一毫的阴冷气息。

    这足以来说明，刘诗雅的确没有发生任何的变化。

    这种事情对于秦秋来说，反倒是一种更加危险的事情。

    刘诗雅只不过是一个人类罢了。

    她能够在这样奇怪的地方，一直苟活了下去，未免太奇怪了。

    事到如今，秦秋不介意跟随着刘诗雅，去看看刘诗雅这葫芦里卖的到底是什么药。

    ......

    刘诗雅将周小敏与秦秋一路引向了一处安静的地方。

    那一处地方意外的没有任何事物的阻碍。

    那是一片空阔到了令人惊讶的地方。

    “这里是什么地方啊？”

    周小敏惊讶了。

    她以为刘诗雅的藏身之地，会是一处非常隐秘的地方。

    结果，就现在的这一个情况来看，刘诗雅就好像是有意要暴露在众鬼的目光之下。

    刘诗雅就不害怕被鬼魂给盯上吗。

    “不要害怕，在这一个地方，只有空阔的地方，才是最为安全的。”

    “也就只有在这样空阔的地方，那一些雾气才不会弥漫过来啊。”

    刘诗雅擦拭着手上的长剑。

    那应该不是刘诗雅随身携带的，而是刘诗雅在这一个地方随手摸来的。

    周小敏记得，她之前在李家大宅的门口，也有看到过这样的长剑。

    一眼看去，那一个长剑，就好像是戏台上唱戏会用到的长剑。

    “好了，来说点正题吧，你们是来救我的吗？谢谢了啊。”

    刘诗雅放下了长剑，面向着周小敏。

    “你先别急着道谢了，我们现在更加想要知道，情况到底是怎么一回事。”

    “我以为你都要死了，结果现在看来，你好像过得还是比较稳定的啊？”

    周小敏摆手止住了刘诗雅的道谢。

    她本来以为，刘诗雅被囚禁在了这样一个鬼地方，早就已经过得生不如死了。

    现在看来，周小敏只觉得，刘诗雅这个家伙的日子还是可以的。

章节目录 第700章

    第700章

    至少，刘诗雅没有遭遇到了什么可怕的事情。

    刘诗雅更是没有遭遇到了足以致命，留下了伤痕的死亡事件。

    至少，刘诗雅拖延了时间，拖延到了现在。

    周小敏与秦秋也好来抓住机会，找到了刘诗雅。

    “啊，这个吗？我早就和你说过的，我在年轻的时候也与你一样。”

    “我可是个热衷于冒险探索的家伙啊，不必担心我的生存能力。”

    “但是啊，这个空间可是会吃人精气的啊，我只是在这里待上了三天。”

    “我就已经开始感觉，自己力不从心，身体不听自己的使唤了。”

    “这就是这个地方的危险之处，所以，我非常感谢你们的到来。”

    刘诗雅轻笑了一声。

    只有在刘诗雅勾起了唇角，笑起来的时刻，周小敏这才注意到她脸上的疲惫。

    这一份脸上的疲惫，是难以掩饰着的。

    果然，待在了这一个地方，对于刘诗雅这个人类来说，还是相当的困难的。

    想要在这一个地方生存下去，刘诗雅自然做得到的。

    只不过，刘诗雅难免不会感到了疲惫。

    “好吧，幸好我们终于是见面了啊。”

    周小敏庆幸着。

    “所以，你们知道离开这个地方的办法吗？”

    刘诗雅又问了一句。

    “我们要是知道的话，也就不会被拉扯到了这一个地方来了啊。”

    这也是周小敏在纠结着的事情。

    周小敏要是早就知道了这一件事情，她会立刻就离开了这一个地方。

    可惜了，现在不只是周小敏找不到逃离的出路，她更是找不到失散的李师傅。

    找不到李师傅，周小敏也是不打算就这样离开这个地方的。

    “我说，我有，你们相信吗？”

    刘诗雅的眼神，陡然凛冽。

    “你有？”

    秦秋也看向了刘诗雅。

    “是啊，这一个办法，我也是在这个破烂地方游荡了好一会儿才找到的啊。”

    刘诗雅耸了耸肩膀。

    她在这一个地方游荡着，杀死妄想攻击自己的鬼魂。

    摸索了一阵子以后，刘诗雅终于是找到了自己想要的信息。

    “你们应该是还不了解秀兰的事情吧？不过，你们能够一路找到这里来，是因为有老李在帮你们吧？”

    刘诗雅低垂眉目，在想到了李师傅以后，猛地抬起了头来。

    “是啊，我们在准备来找你的时候，李师傅给我们指了一条路。”

    “他说，他做了一场梦，梦到你告诉他自己的下落，我们才会找到这里来的。”

    周小敏点了点头。

    她这样点着头，却是让刘诗雅怔愣住了自己的身形。

    “怎么了吗？诗雅小姐。”

    见到刘诗雅怔愣住了身形，周小敏也不由得奇怪了起来。

    “置身于这一处地方的时候，我是一觉都没有睡过，更是没有做过什么托梦的事情啊！”

    刘诗雅绷紧了神经，摇头否认着自己托梦的事情。

    周小敏的身影，浑然一颤。

章节目录 第701章

    第701章

    要死。

    他们这恐怕是被忽悠了过来！

    “那个人骗了我们吗？”

    秦秋皱起了眉头。

    “不会的吧？李师傅再怎么说，他也是我的老朋友了，他是不会在这种事情上骗我的啊。”

    刘诗雅不明白，她也相信着李师傅。

    李师傅将刘诗雅从秀兰的掌心之下拯救了出来。

    自那以后，刘诗雅就与李师傅成为了好朋友。

    只冲着着一点，刘诗雅就相信着，李师傅是绝对不会在这一点上欺骗了自己的。

    “我与李师傅是好几年的朋友了，我知道李师傅的为人，我知道他是不会这样陷害我的。”

    “而且，李师傅这样做，又会有什么好处呢？他拖你们下水，没有任何的用处啊。”

    刘诗雅更是相信着，李师傅的为人处世。

    她也是觉得，李师傅在这一些方面，没有必要来拖秦秋与周小敏下水。

    刘诗雅在此之前，更是没有得罪过李师傅。

    李师傅是不会为了秀兰，而选择来将刘诗雅给拉入至噩梦之中的。

    秀兰与李师傅之间，可是实打实的敌对关系。

    刘诗雅并不觉得，李师傅会在她不清楚的情况之下，与秀兰达成合作关系的。

    “你可真是信任李师傅啊，其实，我们这一次来，也是跟着李师傅来的。”

    “李师傅也被拉到了这一个空间之中来了，可惜的是，我们现在找不到他人啊。”

    周小敏见刘诗雅信任着李师傅，便没有接着说下去了。

    她开始思考起了李师傅的下落。

    现在找到李师傅的下落，还不算是太晚。

    李师傅与秦秋他们一样，都是置身于这一处灰蒙蒙的空间之中。

    想要找到李师傅，应该还是比较容易的。

    “没关系的，我们还是可以找到李师傅的，不过，我们要先来解决掉秀兰啊。”

    秦秋倒是不担心着李师傅的下落。

    他只是在考虑着秀兰的事情。

    置身于同一片天空之下，想要找到对方，就是一件简单的事情。

    而秀兰，才是他们最应该关注的一个重要目标。

    解决不了秀兰这个大麻烦，秦秋知道，他们就算是毁掉了整个世界都没有用的。

    “秀兰的事情，你知道多少？”

    秦秋抬起头来，看向了眼前的刘诗雅。

    若是刘诗雅在年轻的时候来过这个小村子，与秀兰交过手。

    那么，刘诗雅就应该知道秀兰生前的那一些事情。

    “啊，我确实是知道啦，秀兰生前的事情，可就是她那薄弱的命门啊。”

    刘诗雅沉默了半晌，轻轻地点了点头。

    她实在是太熟悉这一点了。

    若不是刘诗雅知道秀兰生前的那一些事情，秀兰现在也不会这般执著地要追杀刘诗雅的。

    当然了，刘诗雅觉得，她会遭遇到了秀兰的追杀，归根到底，还是秀兰与她种下了因果。

    “是我之前太年轻，不知天高地厚，伤到了秀兰，与秀兰留下了因果。”

    “如今，老天爷让我被抓走，再次见到秀兰，就是想要让我来解决掉这一份因果，还债来啊。”

    刘诗雅对于因果轮回之事，颇有几分的了解。

    她更是清楚着，自己与秀兰之间的因果有多么的麻烦。

章节目录 第702章

    第702章

    “秀兰与你之间，早就种下了因果，现在，需要你回来还债。”

    “你对这些因果之事，倒是有几分了解，看来，你年轻时候的确是涉入了其中境界了。”

    秦秋有几分意外。

    起初，没有见到刘诗雅的时候，秦秋只以为，刘诗雅与周小敏是一丘之貉。

    同样的年轻气盛，同样的不问敌人是否强悍，直接开莽。

    秦秋想象得出来，年轻时候的刘诗雅一碰到厉鬼，就直接一头冲过去与厉鬼正面对峙。

    这就与还没有遇到秦秋的周小敏一样，怀揣着死就死，为了头条，老娘不在乎的心态去冲锋陷阵。

    秦秋也不好对秦秋与刘诗雅这一类莽人多说什么。

    她们迟早是会因为自己的这一份莽撞，留下了一份麻烦的因果。

    而刘诗雅的因果报应，终于还是在今天到来了。

    秀兰这个记仇的女人，时隔数年，她也要将刘诗雅给抓到了自己的面前来折磨一番。

    属实是有几分好笑。

    “我想，我就是因为知道秀兰太多的事情，她才会一直追着我不放的啦。”

    “走吧，我带你们去一个地方，到那一个地方去，就会知道更多关于秀兰的事情了。”

    刘诗雅本来是打算一点点地与秦秋他们说着的。

    只不过，刘诗雅想了一下，她还是决定带着周小敏与秦秋到现场去看看情况。

    到了那一个地方，有关于秀兰的一切，都会暴露在了秦秋与周小敏的眼皮子底下。

    那是一片铭刻着血香的封建悲剧。

    ......

    刘诗雅带着秦秋与周小敏走出了安全的根据地。

    她随身携带着尖锐的长剑，还有着随地可见的碎裂板砖。

    那一些碎裂的板砖，周小敏都能够拿在了掌心之中，准备随时给敌人扔过去。

    “说起来，你们走过了那么多的灵异之地，对于灵异与冤屈的产生，应该也有了些许的了解吧。”

    刘诗雅一面走着，一面说。

    “啊，我是在问小敏哦，我自然是知道，身为地府阎君的秦秋先生一定是看过了不少冤屈之事了。”

    意识到自己言语之中的纰漏，刘诗雅又转过头去，对着秦秋点了点头。

    秦秋瞥了一眼刘诗雅，他感觉得出来，刘诗雅这样特意的解释，是不想得罪了他。

    只是，这种话从刘诗雅的嘴中说出来，显得是那样的轻佻。

    那就像是有意挑衅。

    “天下的冤屈之事，数不胜数，只要有意向司法申请帮助，一切都会得到答案的。”

    秦秋忽视了刘诗雅委屈的眼神。

    地府是阴间的司法，法院是阳间的司法。

    不过，像是秀兰这个可怜人，她本身就是活在了难以寻求司法帮助的时代之中。

    想要寻求公正道理，秀兰也就只能够在死去以后，来到地府告状。

    屋漏偏逢连夜雨啊。

    地府这样重要的阴间司法系统，也出现了问题。

    那么，秀兰是真正地陷入在了绝望之中。

    “......唉，秀兰会落得了此等不得不自己反攻的境地，也是有地府的问题啊。”

    当地府自顾不暇之时，天下就要大乱了，秦秋叹息了一声。

章节目录 第703章

    第703章

    从道理上来看，秦秋有愧于秀兰。

    想要解决掉了秀兰的麻烦，秦秋便只有积极地来解决掉了这一次的麻烦。

    秦秋也想要送秀兰早日投胎轮回。

    从受害者，变成了加害者这种事情，虽是有几分不合情理，却也有着另一条道路可走。

    接受所有的审判，承受过了应有的苦痛，再走向了投胎轮回之路。

    不论是秀兰，还是伤害秀兰的人，都会在地府得到他们该有的结局的。

    “可是，你也是说过的吧，地府早就已经丧失了联系啊......”

    “我实话实说吧，我也是比较同情秀兰的，我心疼秀兰的遭遇。”

    “若是可以做到的话，我希望，我既能够终结了与秀兰之间的因果。”

    “我也能够......帮秀兰一把，要么送她投胎，要么送她解脱。”

    刘诗雅沉吟了半晌，转过头来，神色肃穆地面对着秦秋。

    根据刘诗雅看直播的这些日子来判断，刘诗雅相信，秦秋面对麻烦的对手会直接解决掉的。

    像是秀兰那样杀死不少人，罪孽深重的红衣厉鬼，定然是不会在乎她生前是否做过好事的。

    刘诗雅只担心着，秦秋在找到了秀兰以后，他会毫不犹豫地就杀得秀兰魂飞魄散。

    这是刘诗雅无法阻止的。

    秦秋实力强悍，又秉持着应尽的规则。

    但是，刘诗雅还是想要去为秀兰这个敌人，争取一丝改变结局的机会。

    “诗雅小姐，你这是在帮着厉鬼说话啊？”

    周小敏惊讶地看向了刘诗雅。

    这一点，落在了周小敏的眼中看来，有几分奇怪。

    毕竟，周小敏跟随在了秦秋的身边久了，思考事情的逻辑，都在开始向着秦秋转过去。

    周小敏相信着秦秋的一切判断，虽然在某些时候会想揍秦秋。

    但是，周小敏始终都是相信、支持着秦秋的决定的。

    若是刘诗雅打算做出了忤逆秦秋的事情，周小敏无法做到站在刘诗雅这一边。

    “你们跟着我来，就会明白我为什么要这样帮助自己的敌人秀兰了。”

    刘诗雅看出了周小敏的抵触，还有秦秋的沉默。

    她沉下声来，带着秦秋与周小敏来到了一处大堂之内来。

    那正厅之内，灯红酒绿，披着一段接着一段的红绸布。

    不同于其他地方的灰蒙蒙。

    这一个正厅之内，充斥着明媚的灯光与精致的摆设。

    一脚踏入此地的时候，周小敏险些以为自己是走错了地方。

    这一个灯火通明的正厅，实在不像是属于这个地方。

    “这里......像是有人结婚了一样啊。”

    周小敏上下地打量着眼前的这一个地方。

    就如同周小敏所说的一样，这个正厅装设得像是要结婚了一样。

    然而，当周小敏踏入了正厅之内以后，她的心，一下子就凉透了。

    周小敏停下了脚步，她再也走不动道了。

    正厅之内，一口巨大的棺材，摆放在了其中。

    光是看着，就觉得骇人非常。

章节目录来自群9，80;20'5,8".56  第704章

    第704章

    周小敏浑身僵硬。

    也许，是周小敏从小就在听家中的长辈提及起风水与鬼魂之事。

    在周小敏的印象之中，新婚之礼，摆放着一口巨大的棺材。

    这种事情，毫无疑问，是最为晦气，最为可怕的。

    没有任何一个人能够忍受着这样的可怕。

    这可是上下五千年来，最为可怕的婚事。

    “这不是普通的婚事啊......”

    周小敏瑟缩着，后退了好几步。

    她刚刚后退了好几步，就感觉，自己的后背，被什么人给顶住了。

    周小敏一下子就恐慌了起来。

    她猛地回过头去，映入在了眼中的，并不是周小敏所想到的可怕鬼魂。

    而是刘诗雅的身影。

    刘诗雅的手掌，撑着周小敏的身子。

    她却也是在阻拦着周小敏后退。

    “不要后退，小敏，你可以去看看，那棺材之内，躺着的到底是谁人。”

    二人的距离，在此刻拉得很近，她注视周小敏，不容周小敏后退。

    “不要逼她。”

    秦秋的身影贴靠而来，将周小敏从刘诗雅的怀抱之中拉扯了出来。

    感受着秦秋那一份独特的安全感，周小敏再也没有了刚才的恐慌。

    “......没事的，我也想要去看看情况的。”

    周小敏摇了摇头。

    她还是决定了，要亲自过去看看情况。

    “那，我们就一起去吧，这个地方危险无比，让你一个人过去，我不放心啊。”

    秦秋拉起了周小敏的小手。

    “好啊。”

    有秦秋在自己的身边，周小敏就不会那么的害怕了。

    周小敏反手握紧了秦秋的手掌。

    男人的手掌，与周小敏的小手牵在了一起。

    那一幅画面，甜腻得让在场唯一的一个单身狗刘诗雅默默叹息了一声。

    哪怕是在这样危险的地方，这两个心大的家伙，也是坚持着要给她塞狗粮啊。

    周小敏与秦秋一起走到了棺材的一侧。

    从这一个角度，正好，能够看清楚了棺材之下躺倒着的身形。

    那是一个男人的尸身。

    男人的尸身躺倒在了其中，就仿佛是从未衰老一样。

    时隔多年，那个家伙看起来，仍然是栩栩如生的。

    “啧......竟然是这样的年轻吗？”

    周小敏看着这样鲜活的面孔，心下的恐慌，却是没有一丝一毫的改变。

    经历过了这么多可怕的灵异事件，周小敏早就总结出了一点了。

    凡是能够熬过岁月折磨的事物，都会是一样不可侵犯的可怕存在。

    在周小敏的眼中看来，能够维持着青春美貌，摒弃了生前惨烈死状的鬼魂们。

    毫无疑问，他们都是鬼中厉鬼。

    刚刚死去的鬼魂，落到了这些老鬼们的面前，只会是落得了个被吃掉的境况。

    “他还有气息吗？是鬼吗？”

    周小敏拉了拉秦秋的胳膊。

    她只能够看得出来，这个男人的尸体保存得非常的完整。

    除此之外，周小敏就再也看不出来多少的信息了。

章节目录 第705章

    第705章

    秦秋却是没有直接地回答周小敏。

    他抬起了头来，大厅之内，凭空浮现出了数百个人影。

    那些人围绕在大厅之内，突然的出现，吓住了周小敏。

    “哇啊！他们是什么时候出现的啊？！”

    周小敏跳起脚来。

    她一心都在注意着那一个男人的尸身，全然是没有注意到了这些人的出现。

    这些人像是忽视了秦秋与周小敏的存在，径直地穿过了他们的身影。

    在他们路过的时候，周小敏注意到，他们的手上，拖拽着一个人的身影。

    那一个女人身披着火红的嫁衣，精致而又贵气。

    只是，在遭遇到了这些大老粗们如此鲁莽的拖拽以后，已然是看不出几分曾经的精致。

    那女人哭喊着，挣扎着，抬起艳丽的指甲，想要推搡开这些人的身影。

    然而，拖拽着这一个女人的家伙们，足足有数十个大男人。

    那根本就不是一个小女人能够推搡得开的。

    女人一直被拖拽到了棺材的一旁，几乎是来到了周小敏的面前来。

    那极近的距离，几乎是要贴靠到了周小敏的身上来。

    秦秋不动声色地揽着周小敏的肩膀，向着后面退去了几步路。

    他自然是不会让这些脏东西的阴气，沾染到周小敏的身上来的。

    哪怕只是一点点的阴气，也会让周小敏这样脆弱的身躯备受折磨的。

    “放开我！我和张管家没有那些龌龊！都是你们在胡诌的啊！”

    “我今日可是要与夫君成婚的！你们为什么要这样待我！”

    那女人跌落在了地上，朱钗步摇戳疼了她的皮肉。

    仔细看去，在那摇曳着的盖头之下，还看得到几分划破的白皙肌肤。

    光是看着那一小段漂亮的下颚，就已然能够让人想象着，这位姐姐是有多么的动人。

    可惜了，这样精致的女人，却是遭遇到了这样恶劣至极的对待。

    周小敏心中叹息着，她转过身去，又看到了两个如同尸体一般的男女。

    “不论你如何解释，我们都不会相信你的，你就到地下，去陪我的儿子吧！”

    “吉时已到，你们去伺候新娘子吧。”

    那两个老人家端坐在了主位之上，面无表情，抬了抬手。

    “是。”

    围绕在那两个老人身边的媒婆与喜婆，纷纷走到了女人的身边去。

    周小敏的余光，在喜婆的掌心之中，隐约瞥见了一点雪白的锋芒。

    她人一下子就傻了。

    一幕血腥的画面，就这样在周小敏的面前上演。

    喜婆在生活之中，定然是善于缝制衣物。

    哪怕是这一次缝起来的事物，并不是喜婆时常拿着的绢布与丝巾。

    喜婆下起手来，也仍然还是稳健。

    其中不算是稳健的，便是那一个新娘子了。

    盖头被揭起来的时刻，周小敏看清楚了那一个新娘子的脸庞。

    果然，美如天仙。

    可惜了。

    泪水与血痕，猩红的丝线，都成为了那一张精致面庞上的丑陋痕迹。

    周小敏的眼睛无法挪移，嘴唇无法张开，身体的颤抖也同样无法控制。

    她从未想象到，这一场婚礼，会是如此的残酷。

    不。

    从周小敏看到了棺材之内的男人以后，周小敏就应该知道，这场婚礼的基调是苦痛。

章节目录 第706章

    第706章

    秦秋握紧了周小敏的小手。

    哪怕是秦秋此刻握紧了周小敏的手掌，也还是无法温暖了周小敏那冰冷的小手。

    她几乎是要喘不上气来了。

    直到喜婆大喊一声入洞房，新娘子在无法哀嚎的呜呜声中，被推入了挂彩之内。

    棺椁缓缓贴合。

    一如那残酷的命运，缓慢而又残酷地封闭了新娘子的一切活路。

    随着棺椁的合上，新娘子那凄厉的呜咽声，好像也就此消失殆尽。

    那个可怜的新娘子，被永远囚禁在了这一口棺材之中。

    恍惚之间，周小敏再也听不到任何的呜咽声。

    周小敏落了一身的冷汗，像是刚刚爬上岸的水鬼一样。

    她抬起手来，一摸脑袋，就摸出了一手的冰冷汗渍。

    “你明白了吗？”

    刘诗雅慢慢地走到了周小敏的身旁来。

    “那个新娘子......就是秀兰吗？”

    周小敏吞了口唾沫，声音仍然难掩颤抖。

    “是的，那就是秀兰。”

    刘诗雅像是早就料到了周小敏的这一个反应。

    她没有否认，而是直接地点了点头。

    见到刘诗雅这样直接地点了点头，周小敏更是如同坠入冰窖。

    秀兰所承受着的痛苦，根本就不是一个女子能够承受的。

    委屈与苦痛，经过了这样的折磨，天知道秀兰在死去以后会变成多么可怕的怨鬼。

    “唉......”

    秦秋此刻也只有叹息。

    世人皆苦。

    人间的司法系统与阴间的司法系统共同崩溃的时刻，就会非常容易出现这样可怕的惨案。

    秦秋在之前无法来顾及此事，现在，他有了。

    他也会尽力来让这一件事情，得到一样谁人都不会痛苦的公道结局的。

    “我早些年在这里探索的时候，知道秀兰曾经是想过到阴间地府去告状的。”

    “但是啊......你们也看到了，那些畜生害怕秀兰去找阎王爷告状。”

    “他们特意塞了口玉佩，堵住秀兰的嘴巴让她到阴间不要告状啊。”

    “这样的折磨，应该是会让秀兰直接暴走、崩溃的直接原因了。”

    刘诗雅越是了解着秀兰当年的事情，她就越是会觉得十分的心疼。

    那本来，不应该是秀兰应该遭遇到的可怕事情。

    可是，秀兰的运气不好。

    正好，秀兰就赶上了人间司法与阴间司法都被击穿的倒霉时候。

    无人能够来为秀兰讨回公道。

    “我知道怎么解开秀兰嘴中的玉佩，只要找到剪刀，把她嘴上的红线给剪掉就可以了。”

    “那些喜婆不知道是做了什么法，那红线就跟上了保险一样，秀兰自己都解不开。”

    刘诗雅在这一处地方探索着的时候，找到了一些能够帮助秀兰的东西。

    那是一把红色的剪刀。

    那似乎是在新婚之夜，用来剪下绸缎的剪子。

    刘诗雅有想过与秀兰好好谈谈的，利用这个剪刀来帮助秀兰的。

    只是，可惜了，秀兰根本就不搭理刘诗雅。

章节目录 第707章

    第707章

    刘诗雅就算是想要帮助秀兰，秀兰也是完全不打算理会刘诗雅。

    秀兰始终是记恨着刘诗雅之前伤及她的事情。

    这个秀兰记仇得很，完全不肯再相信刘诗雅一次了。

    思来想去，刘诗雅还是觉得，只有秦秋与周小敏能够来帮助秀兰从痛苦之中解脱。

    “红色的剪刀可以剪掉那些红线吗？可是，问题是我们要怎么靠近秀兰啊？”

    “我怕我们还没有靠近秀兰，秀兰就要先来杀死了我们啊......”

    周小敏在犹豫着这一点。

    她不知道，秀兰会不会因为这一件事情，而对他们心有警惕。

    这一份警惕，足以让秀兰针对死周小敏他们。

    “哈哈，有可能的啊......这也是没办法的事情，谁让我之前得罪过了秀兰呢。”

    “秀兰直到现在都还记恨着我呢，她应该是不会轻易就相信我们愿意帮助她的。”

    之前就得罪过秀兰的刘诗雅颇觉尴尬，讪笑了一下。

    她也不希望会发生这样麻烦的事情。

    但是，事已至此，刘诗雅已经没有多少的心思，想要来在乎着这一些事情了。

    “就算是秀兰疯狂说不要，我也一定要给她的脸上来一下啊！”

    刘诗雅挽起了衣袖，已然是做好了大战秀兰，帮助秀兰脱离苦海的想法。

    她是那样精力充沛的人，自然是不会因为秀兰的拒绝，而放弃了帮助秀兰的。

    “你说得对，我也是这样想的。”

    周小敏在看过了那样残忍的事情以后，更是作出了与刘诗雅同样的决定。

    身为女孩子，最是能够来理解女孩子的苦痛。

    周小敏无法忍受，如此封建的事情，发生在了自己的眼皮子底下。

    若是这一次无法拯救秀兰，让秀兰解脱。

    周小敏直到回家去以后，她也不会真正安心的。

    “你们可真是热血啊，你们可有考虑过其他的风险吗？”

    “在接触秀兰之前，我们就会被张管家给拦下来的。”

    秦秋给激动不已的二人泼去了一盆冷水。

    “我们可以说服小张的嘛，我知道小张的那一点小心思啦！相信我！”

    刘诗雅拍了拍自己的胸腹。

    她自有办法来说服张管家。

    “......说服我？”

    刘诗雅的言语刚刚落下，一道男人的声音，就在大厅的门口响了起来。

    众人一眼看去，站在了大厅门口之外的，就正是张管家。

    “我就知道，你们会出现在了这个地方，这个不断揭着夫人伤口的地方。”

    张管家浑身戾气，神色阴冷。

    他还没有进来，就听到了他们三个人之间的议论。

    他并没有多少的感动，只有怨恨。

    这三个什么都不懂的外来之人，胆敢这样冒犯着秀兰的秘密。

    在张管家的眼中看来，他更是有必要将这些蠢货统统杀死。

    “喂，张管家，我们都知道秀兰夫人的事情了，你就不要再追杀我们了。”

    “我们一起来想个办法，来拯救你的夫人吧！”

    周小敏斟酌着自己的言辞，努力地想着来说服了张管家。

    “拯救夫人？就凭你们几个卑微的活人吗？你们做得到吗？”

    听了周小敏的言语，张管家冷哼了一声。

章节目录 第708章

    第708章

    “不试一下，怎么知道不能成功呢？难道，就像是你一样吗？”

    “我感觉，你是压根就不想要拯救你家夫人，难不成，你就是享受这样与她相依为命的日子吗？”

    周小敏早早就觉得，这个张管家肯定是心中仰慕着秀兰夫人。

    就算是秀兰夫人被他人流传的谣言给害惨了，不愿意接受张管家。

    张管家也还是在死去了以后，一直在效忠着秀兰夫人。

    这是不可改变的事实。

    “......黄口小儿，今日，我就要了你的命！”

    张管家的眼中，掠过了一抹恶意。

    他倏然出手，攻向了周小敏的身躯。

    置身于这一个封闭的小山村之中，似乎是让张管家得到了不错的修炼。

    这一击之中，周小敏明显是感受到了强悍的力量。

    周小敏下意识地向着后面躲闪了过去，秦秋也熟稔地站到了周小敏的面前来。

    一到战斗的时候，秦秋总是会无比熟练地站到了周小敏的面前去。

    “嘿嘿，你总会保护我啊。”

    周小敏看着站在自己面前的秦秋，暗自地笑了起来。

    “你不要总是喜欢给我惹事情就好了。”

    秦秋颇有几分无奈。

    周小敏在招惹别人的怒意这一点上，总是做得非常的好。

    “你！”

    张管家看着奔上前来的秦秋，他的手掌不由得颤抖了起来。

    在秦秋的面前，张管家的力量，完全派不上用场。

    他缩起了自己的胳膊，手指在止不住地颤抖着。

    胳膊一瑟缩，张管家所有施加在外的力量，悉数地反噬了回来。

    秦秋知道他们有意要来帮助秀兰，便也收敛了自己的力量。

    若是换做面对寻常的敌人，秦秋只会趁着这个机会，一并将力量施加过去。

    张管家惊愕于秦秋没有做补刀。

    他也来不及去惊愕着什么，脚步匆忙地后撤，远离了秦秋与周小敏。

    “好险！”

    周小敏感叹了一声。

    她生怕秦秋一个不高兴，直接就在刚才给这个家伙一巴掌。

    秦秋的一巴掌下去，这个家伙可就是真的死透了。

    没有人能够拯救这个张管家，连周小敏都要后悔的。

    张管家一连后退了好几步，胸腔之内涌动着的恶意翻涌，变作了鲜血，吐落在地。

    “......咳咳！”

    咳嗽的声音，抑制不住地从紧抿着的嘴唇之中泄露了出来。

    本来，张管家是不想要在周小敏他们的面前，落得了这样糟糕而又狼狈的模样的。

    只是，秦秋的实力，实在不是张管家这一个小小的鬼魂能够抵抗住的。

    “你们的实力倒是不小啊，是我小看你们了！”

    张管家抹去了嘴角的鲜血，怒意满满地注视着周小敏。

    “不要再说这些有的没的了，我们现在就只有一个想法，就是来帮你家夫人。”

    “你身为管家，本就应该来保护好自己家的夫人。”

    “一句话，你帮还是不帮啊？”

章节目录 第709章

    第709章

    周小敏不想再与张管家周旋下去，便直接地抛出来了这样一个选项。

    他们这一次会选择帮助秀兰，也只是拯救刘诗雅的一次举手之劳罢了。

    他们下定决心，一定要做到的事情，就决定不会在乎任何人的阻挠。

    哪怕是张管家死活不愿意让他们接近秀兰夫人，周小敏也一定会将张管家给打趴下的。

    “呵！你们说得倒是好听！你们倒是来告诉我，在帮过夫人以后，你们打算怎么办啊？”

    张管家冷笑了一声，撕心裂肺一般地怒吼了出来。

    周小敏的身形，一下子就怔愣在了原地之中。

    按照周小敏的猜想，在解开了秀兰的嘴巴，让秀兰告状以后。

    秦秋就会按照幽冥地府的规矩，送秀兰到地府之中去。

    至于秀兰心心念念，执著着的报仇之事，那在秦秋的眼皮子底下自然是不可能实现的。

    “自然是送她到地府之中去了。”

    面对着张管家的怒意质问，秦秋没有丝毫的迟疑，就回答了张管家。

    “你看看！你们还是想要害死秀兰夫人！”

    听到了秦秋的回答，张管家眼中的戏谑怒意更甚。

    在张管家的眼中看来，将秀兰送到了地府之中去，与害死秀兰没有任何的区别。

    秦秋与周小敏，都是一路的骗子！

    “大哥！听我解释！这是无痛送地府啊，秀兰去了地府以后，过了流程就可以投胎转世啦。”

    “这不比在人世当个伏地魔好得多吗？你自己想想看啊！”

    周小敏见状，心下懊悔于让秦秋说了真话。

    “不要以为我不知道，不论是生前还是死后杀了人，就要到地府之中去承受酷刑折磨！”

    “就算是你们说得再好听，我也是绝对不会允许你们带走了秀兰夫人的！”

    张管家的怒意在言语落下的一瞬间，飙升至极致。

    他飞掠而来，身影如鬼魅一般骇人、轻盈。

    一瞬之间，张管家就已经来到了秦秋的面前。

    秦秋面对着近在咫尺的张管家，没有丝毫的慌乱。

    他稳住了自己的身形，反手扣住了张管家，一手甩飞到了地面之上去。

    在秦秋的沉重打击之下，张管家无法维持住自己的形态，只有跌落在地。

    张管家甚至是没有想到，自己竟然是会跌落在地，摔得如此的狼狈。

    秦秋没有就此放过了张管家。

    张管家现在气在头上，怒火中烧。

    置身于这种冲动的状态之中，张管家是听不进去任何一句言语的。

    秦秋一脚碾压住了张管家妄想爬起来的身子。

    他脚下的力量惊人，一脚下去，轻轻松松地碾压住了张管家。

    张管家被秦秋碾压在地，疯狂地挣扎，却是一直都起不来。

    “为什么？为什么我会起不来？”

    直到秦秋将腿脚挪移开来，张管家始终是感觉到，有一股可怕的力量碾压着他的身体。

    起不来，甚至是张管家的身体在颤抖着。

    “你当然起不来了，在秦秋的面前，你怎么可能有力量还击呢？”

    周小敏叹息着。

    她在为张管家不听人话，死活要揍人而叹息着。

    至于秦秋，周小敏只觉得秦秋下手已经很轻了。

章节目录 第710章

    第710章

    换做是其他不听道理的厉鬼，秦秋早就直接送那个厉鬼原地飞升了。

    这个张管家得了便宜，却是不懂得收敛，仍然还是不愿意听他们说一句话。

    “好了，听我说一句话，一句话就好了啊。”

    周小敏揣着小手，从刘诗雅那边找来了一把红色的剪刀。

    “这个是......你是从哪里找到的？！”

    张管家一看到了那红色的剪刀，他那疯狂挣扎着的身影就停了下来。

    “那个姐姐找到的啦。”

    周小敏指了指刘诗雅隐匿起来的身影。

    从张管家与秦秋的战斗一展开的时刻，刘诗雅就动作极快地躲藏了起来。

    周小敏有秦秋保护，而刘诗雅与秦秋没有多少的情感，她可不敢保证秦秋会保护自己。

    为了不让神仙在打架的时候，误伤到了自己，刘诗雅便只能够及时地躲藏了起来。

    “被关在了这个地方那么久，你一个小小的人类竟然还没有死去......？”

    张管家看了一眼刘诗雅的身影，眼神复杂。

    自从将刘诗雅扔到了幻境之中来以后，张管家就再也没有理会过了刘诗雅。

    反正，人类的身躯是那么的脆弱。

    刘诗雅就算是拥有着一点小小的法宝护体，她也无法真正地逃离了这一个地方的。

    只是，张管家没有想到，刘诗雅这个家伙竟然会在此刻就冒出头来了。

    这是张管家没有想到的意外情况。

    “不要用这种看仇人的眼神一样看着我啊，我可是知道秀兰的悲惨遭遇以后，好心打算帮助她的。”

    察觉到张管家那记恨的眼神，刘诗雅嗤笑着摆了摆手。

    刘诗雅早早就知道了张管家的恨意，她只是不在乎罢了。

    “好了，人总是会变的嘛，当初的我就是年轻不懂事，不相信鬼魂的存在想来搞事情。”

    “现在我信了，我也来还债了啊，你就放心地相信我吧，我不是来赶尽杀绝的。”

    刘诗雅无奈地为自己解释着。

    她早就已经没有了当初那种不知死活，无脑鲁莽的冲劲。

    自从了解到了鬼魂的可怕以后，刘诗雅承受着诸多伤害与心理阴影，决定做个老实的生意人。

    然而，身上背着的债务多了，刘诗雅总有一日是要来偿还的。

    刘诗雅知道，现在就是自己偿还债务的时候了。

    她想要帮助秀兰，绝对不是出于任何一样谎言。

    张管家深深地凝视着刘诗雅的身影。

    他并不完全相信着刘诗雅的言语。

    一如当年，张管家也没有相信刘诗雅一个小小的人类，真的能够伤到秀兰。

    只是，难得见到了此刻年长成熟的刘诗雅，说出了这样坚定的言语。

    张管家又是早有了让秀兰解脱的想法，此刻，他心下动摇了。

    “请相信我们吧，张管家，我们真的没有说谎，秀兰的遭遇实在是太凄惨了！”

    周小敏见张管家有了几分动摇，立刻也过来表明了自己的态度。

    张管家张了张嘴巴，他是打算接受她们二人的建议。

    只是，还没有听到了秦秋的答应。

    若是没有秦秋的答应，张管家可不会相信周小敏与刘诗雅。

    张管家不是一个瞎子。

    他还是分辨得出来的。

章节目录 第711章

    第711章

    在这三个人之中，只有秦秋的实力，是最为可怕的。

    也就只有秦秋是能够真正解决掉了秀兰与张管家的人。

    在秦秋没有点头之前，张管家可不敢直接地就相信了周小敏与刘诗雅。

    “你呢？你又是什么样的态度？你会与他们两个一样吗？”

    张管家仰起头来，定定地注视着秦秋。

    他想要知道秦秋的表态，想要知道秦秋会做出了怎样的回答。

    “喂，你可要答应啊。”

    周小敏生怕秦秋会不答应张管家，她立刻就在后面拉扯了一下秦秋的衣衫。

    秦秋早就有了替秀兰解脱的想法。

    只不过，他的想法，比周小敏与刘诗雅要简单直接了许多。

    秀兰愿意接受的话，那么，秦秋就直接送秀兰到地府之下去。

    走一遍地府的审判流程，再等待着投胎转世的机会。

    若是秀兰不肯答应，死活坚持着要亲手找仇人的转世报仇雪恨。

    那么，秦秋就会按照律法，直接送秀兰原地上天。

    看在周小敏的份上，秦秋还是愿意点个头，勉为其难地忽悠一下张管家的。

    张管家的情绪是这样的混乱，随意的一点刺激，就会让张管家开始发疯。

    这种情况，并不好。

    “嗯。”

    秦秋随意地点了点头。

    “......你们打算怎么做？”

    见到秦秋都点了点头，张管家沉默了许久，终于，他开了口。

    张管家想要知道，周小敏与刘诗雅他们具体到底是想要怎么去做。

    “直接找秀兰，把她线给剪掉，告诉她阎王爷来了，可以告状了啊！”

    周小敏晃了晃手上的红色剪刀。

    “不，那样是没有用的，秀兰夫人已经下定了决心，一定要将转世的仇人给杀死。”

    “你们只是这样做，根本没有用，更何况，阎王爷来了又如何？”

    “之前，我们渴望阎王爷的时候，他不在，如今木已成舟，一切都没了办法。”

    张管家一听到了这个计划，就直接地摇了摇头。

    跟随在秀兰的身边太久，张管家自然是清楚，这个办法是完全没有用的。

    秀兰死后没多久，的确是有渴望过阎王爷的保护。

    她听说过告状这一回事。

    只是，秀兰在等待了许久，她都不曾见过有鬼差来找她下地府。

    秀兰自己又没有办法直接抵达地府。

    无奈与怨恨之下，秀兰只有自己另寻复仇的道路。

    听着张管家的这段解释，秦秋知道，是秀兰那惨烈的死法促成了她那冲天的怨气。

    冲天的怨气，几乎是会让人们陷入在了痛苦之中。

    在长久的怨气折磨，痛苦之下，秀兰会作出了这样一个可怕的决定，倒也是正常的。

    秦秋这一次到来，正好是能够来替秀兰终结了这一份痛苦。

    “啊，那秀兰的怨气也太重了吧......”

    闻言，周小敏不由得失落了。

    怨气太重，说明秀兰的执念也同样深重。

章节目录 第712章

    第712章

    怨气与执念同样深重的情况之下，周小敏可就不觉得，他们还有可谈的余地。

    “算了，你先让我们去与秀兰聊一聊吧！”

    周小敏思考着，还是决定先去见秀兰一面。

    与秀兰见面以后，一切言语都会好说不少的。

    更何况，周小敏也是早就想要来见一下秀兰了。

    “你们想见的话，我可以带你们去。”

    这件事情，对于张管家来说，似乎是有着几分的难度。

    他犹豫着，却还是挥手散去了周围的迷雾。

    幻境，在此刻消失殆尽。

    周小敏一抬头，便看到了周围的一片荒凉废墟。

    他们这是进入到了李家大宅之内了。

    这一个李家大宅，不论是里面，还是外面，都是同样的荒凉。

    不只是荒凉，一瞬之间，周小敏还感受到了一股阴气，从身后席卷而来。

    周小敏猛地回过头去，一袭红衣展现在了他们的面前。

    殷红的嫁衣，飘飞在了高空之中。

    厚重的盖头，遮掩着新娘子的模样。

    凛冽的阴风呼啸而过，卷起了盖头的一角，露出了一点白皙的下颚。

    “我怎么有点漂亮的啊......？”

    周小敏张大了嘴巴。

    在还没有见到秀兰之前，周小敏只联想到了影视剧之中的冥婚新娘子。

    现在，一见到了这副打扮的秀兰夫人，周小敏不由得好奇了起来。

    光是看那纤细而又雍容的外形，都能够看出来了几分精致之美。

    那盖头之下，应该是更加美丽的姿态。

    秦秋面无表情，只是默默地打量着秀兰的姿态。

    周小敏所看到的，是秀兰夫人那精致的外形。

    秦秋所看到的，却是秀兰夫人那围绕在身外的汹涌阴气。

    阴气环绕在了秀兰夫人的左右两侧，凶悍无比，怨气冲天。

    只是拿厉鬼来形容着眼前的秀兰夫人，只怕是有失偏颇。

    眼前的秀兰夫人，或许是快要修炼到了鬼王的状态了。

    “秀兰夫人！”

    张管家看到了那秀兰的模样，忙不迭地跪倒在了地面之上。

    秀兰的脑袋，转向了张管家。

    她没有发出了一丝一毫的声音，空气之中，甚至是连一点波动都没有。

    但是，张管家却偏偏是明白了秀兰的意思。

    “秀兰夫人，我以为，这些人能够来助你早日脱离怨气的苦海！”

    “所以，我才会选择放走了这些人的！我希望，你能够......”

    张管家跪倒在了地面之上，仿佛是听懂了秀兰的不解，回答着秀兰。

    周小敏歪了歪脑袋，她不明白，张管家到底是怎么做到了这一点的。

    她的耳朵竖得像是兔子那样直，却是一点声响都没有听到。

    “秀兰夫人说话了？”

    周小敏贴靠到了刘诗雅的身边，低声地问了一句。

    “没有啊，我也听不到的，应该是张管家和秀兰夫人之间有着特殊的交流方式吧。”

    不要说是周小敏了，就连刘诗雅自己都没有搞明白秀兰夫人到底是怎么了。

章节目录 第713章

    第713章

    刘诗雅从前来到了这里的时候，她就一直没有明白秀兰夫人的意思。

    直到现在，刘诗雅也是照样没有明白秀兰的意思。

    只有帮秀兰解开了嘴上的那一些红线以后，刘诗雅才能够来理解秀兰的意思了。

    “秀兰！认出我了吗？是我啊，我有办法来救你啦！”

    刘诗雅大喊着，还朝着秀兰夫人招了招手。

    秀兰夫人一眼就看到了刘诗雅，听到刘诗雅这样嚣张地呐喊。

    她的怒火直攻心头，绯红的丝绸，向着刘诗雅的身影飞射而去。

    “躲开！”

    刘诗雅拖拽起了周小敏，立刻从原地之中逃离了开来。

    只在他们逃离开来的一瞬之间，丝绸剖出了鲜血，撕裂了那一片土地。

    “好家伙，看来秀兰夫人是真的强悍啊！”

    周小敏回过头去，不明白，区区血液，是如何做到撕裂大地的。

    “不要再说废话了！我们赶紧想想办法吧，再不想办法，我们可就要倒大霉了。”

    刘诗雅搀扶起了周小敏。

    她暗自地挪了挪自己的腿脚。

    刚才，刘诗雅着急于救下周小敏，她脚下一个没站稳，直接就崴了脚踝。

    刘诗雅低下头去，怨念地迁怒起自己的高跟鞋。

    这也是没办法的事情。

    当时的刘诗雅还没有预见到，自己在未来竟然会遭遇到了秀兰的绑架。

    若是刘诗雅早早知道了今日的遭遇，她一定会特意提醒着自己，绝对不要穿高跟鞋。

    高跟鞋，可真是要人老命的破烂玩意。

    “秦秋，你可以把秀兰给控制住吗？我看秀兰现在是不会好好听我们说话的啊！”

    着急之下，周小敏开始想着，依靠秦秋强悍的武力来控制住秀兰。

    秀兰现在肯定是不会愿意答应他们，让她们白白为她解开红线的。

    谁会相信自己的敌人突发好心，想要来帮助自己解开桎梏呢。

    更何况，现在的秀兰深受着自身怨气的折磨。

    长年累月地浸泡在了痛苦与怨恨之中，秀兰的心态，只怕是早就已经扭曲得不成模样了。

    周小敏知道，现在的秀兰满心怨恨，只有先依靠着秦秋控制住秀兰了。

    “我有一个更好的建议，直接送她到地府就好了。”

    秦秋松了松指骨。

    这是最为简单粗暴的办法。

    “不行的呀！”

    周小敏、刘诗雅与张管家几乎是异口同声。

    秦秋看了他们三人一眼，无奈了。

    这几个家伙的同情心一上头，就顾不上眼前的麻烦了。

    秀兰似乎也是苦于无法开口说话，就算是有心想要询问一番。

    现下的秀兰，也仍然还是无奈于行动。

    “你们也不能采用过分的行动！别忘了，你们可是答应过我的啊！”

    “你们是不会对秀兰动粗的啊！你们不许杀秀兰夫人！”

    张管家既不同意周小敏的行动，也不致支持秦秋直接动粗的建议。

    他生怕秦秋一个手抖，就将秀兰夫人给伤到了永不超生的地步。

    “秀兰夫人，他们找来了那个剪刀，想要替你剪掉那些红线。”

    “请相信我，也相信他们，他们是诚心想要来帮助你的！”

章节目录 第714章

    第714章

    张管家信不过周小敏与刘诗雅的嘴巴，更是指望不上秦秋这个武力派。

    他只有亲自上来与秀兰夫人好好地谈论一番。

    只有陪伴在秀兰夫人身边许久的张管家，才能够真正来与秀兰夫人聊上几句。

    “小子，靠你了啊！”

    周小敏深深地看着张管家，只有将希望寄托在了张管家的身上去。

    她的嘴皮子没有那么的机灵，主播的口才只能够适用于直播期间的油嘴滑舌。

    至于直播之外的时候，周小敏连安慰自己都做不到。

    更别提是劝说秀兰夫人这种怨气深重的人了。

    刘诗雅的嘴皮子虽然是机灵，但是，在秀兰这个讨厌她的家伙面前。

    她的嘴皮子再怎么灵活，刘诗雅始终是无法博得了秀兰的信任的。

    谁让刘诗雅这个家伙在以前做大死，来招惹秀兰，在秀兰的心中留下了极其糟糕的印象。

    秀兰听懂了张管家的言语，又开始检查起了周小敏与刘诗雅的身上。

    知道秀兰是在寻找着红色剪刀的身影，周小敏就将红色剪刀给拿了出来。

    红色剪刀在周小敏的掌心之中晃荡了一下，也是秀兰的内心之中动摇起一波涟漪。

    “有效果......”

    秦秋看得出来，秀兰犹豫了。

    秀兰从高空之中落了下来，大红的嫁衣，轻飘飘地触及到了地面之上来。

    即使整个李家大宅已然变化得不成模样，满目荒凉。

    秀兰的模样，看起来仍然还是那么的精致、贵气。

    她与这一个地方，有着极大的违和感。

    秀兰缓缓迈出了步伐，向着周小敏的方向走了过来。

    她走起来的动作迟缓，裙摆随着动作而轻轻摇摆着。

    周小敏愣是给看迷糊了。

    这就是贵家小姐的风度了吧！

    直到秀兰停在了周小敏的面前，迷迷糊糊的周小敏这才后知后觉了过来！

    此刻，周小敏与秀兰之间的距离，只不过是一只手肘的距离！

    秀兰此刻靠得是这样的接近，令周小敏不由得绷紧了神经。

    “姐姐，你这是要干什么啊？我可听不懂你说话啊！”

    周小敏的脖子缩了起来。

    “夫人的意思，是要让你帮她解开那嘴上的红线。”

    张管家听过了秀兰的言语之后，低声地为周小敏解释了一番。

    “哦哦！好的！交给我好了！”

    明白了秀兰的意思以后，周小敏认真地点了点头。

    其实，周小敏的内心之中，还是有几分心虚的。

    万一在周小敏帮助秀兰解开了嘴上的红线以后，秀兰突然反悔，要一口咬死周小敏。

    这可就麻烦了。

    周小敏拿着红色的剪刀，手指在微微地颤抖着。

    此时，一只骨节分明的大手，覆上了周小敏拿着红色剪刀的小手。

    沿着这只手掌看过去，周小敏看清楚了来人正是秦秋。

    “让我来帮你剪掉那些红线。”

    秦秋握住了周小敏的小手，眼睛却是定定地在注视着秀兰。

    一与秦秋对上了视线，秀兰几乎是在下一刻，就迅速地后退了。

    秀兰根本就不敢与秦秋面对面，更是别提让秦秋来帮自己剪掉嘴上的红线。

章节目录 第715章

    第715章

    秦秋这个家伙！分明就是在为难她！

    一见秀兰又紧张了起来，剑拔弩张的氛围，倏然渲染在了整个场面之中。

    “没事的，你就让我来接触她吧，我会没事的。”

    周小敏不由得安抚起了秦秋，眼神无奈。

    秀兰对秦秋充满了警惕，更是不敢让秦秋靠近一分一毫。

    一旦秦秋触怒了秀兰，好不容易得来的稳定局面，又要毁于一旦了。

    周小敏只有这样亲自来帮助秀兰，解开了那嘴上的红线。

    不论其中有多少的危险，周小敏都必须要亲自来上。

    “刘诗雅，秀兰是与你在当年结下了冲突的因，今日，应当由你来了结这一份果了。”

    秦秋并不答应周小敏，而是转过头去，看向了站在了一旁的刘诗雅。

    “......我明白了，就由我来终结这一份因果吧。”

    刘诗雅吞了一口唾沫，轻轻地点了点头。

    她自然是明白秦秋的意思。

    当初，正是刘诗雅伤害了秀兰，与秀兰生出了冲突之因。

    如今，刘诗雅又一次地回到了这一个冲突之地。

    这正是说明了，连老天爷都在要求刘诗雅来偿还这一份债务。

    刘诗雅自然是会来完成了这一份本就应由自己来终结的事情。

    “秀兰，你愿意让我靠近吗？”

    刘诗雅转过头去，面向着秀兰。

    秀兰绷紧了神经，没有要走上前来的意思。

    这也就是说，秀兰并不同意让刘诗雅帮自己解开了这一些红线。

    “秀兰，我知道你是不愿意的，但是，这是我与你当初种下的因啊。”

    “我这一次被你给抓回来，恰恰说明，老天爷要我们终结这一份因果。”

    “秀兰，当初是我年少不懂事，现在的我是不会再做出那样冲动的事情了。”

    “现在的我，就只是想着来解救你，仅此而已。”

    刘诗雅叹息了一声，神色肃穆地与秀兰解释着。

    这一次，是老天爷有意要来让刘诗雅终结这一份与秀兰的因果。

    同样的，刘诗雅也是出于一个女人对另一个女人的同情。

    刘诗雅想要来终结了秀兰这一百多年来的痛苦。

    再这样继续下去，秀兰只会是继续沉浸在了痛苦之中，无法自拔的。

    刘诗雅不想要再看到了秀兰饱受痛苦的模样了。

    这也是在拯救着秀兰这一个可怜的普通女人。

    “......”

    秀兰似乎是被刘诗雅的言语所打动了。

    终于，秀兰默默地走上前来，靠近至刘诗雅的面前来。

    感受着秀兰浑身释放着的阴气，缓缓地靠近至自己的身侧来。

    周小敏与刘诗雅都有过一瞬间的僵硬。

    秦秋揽着周小敏的身体，温暖的力量，涌入至周小敏的心中。

    有了秦秋的这一份力量，周小敏才不会被秀兰的阴气所影响到。

    刘诗雅无法逃离，她只有面对着秀兰的阴气。

    “你是真的讨厌我啊。”

    刘诗雅顶着那一片阴气，还是坚持着调侃了秀兰一句。

    她这样的调侃，就是嘴欠。

章节目录 第716章

    第716章

    秀兰的闷哼，从喉咙之中挤了出来。

    她挥起了鲜红的广袖，甩到了刘诗雅的身上去。

    刘诗雅见到秀兰的攻击，下意识地就想着要躲闪开来。

    然而，打落到了刘诗雅身上来的，只不过是一点轻飘飘的广袖罢了。

    那广袖不痛不痒，柔软而又昂贵的料子打上来，甚至是连刘诗雅的衣衫都没有打乱。

    刘诗雅确认了自己毫发无损，她这才过分紧张的精神之中缓了过来。

    “好家伙！你这是在跟我闹着玩啊！我差点以为你这是打算攻击我呢！”

    刘诗雅抹了一把额头上的冷汗。

    秀兰知道刘诗雅心下恐慌，又发出了呵呵的笑声。

    宁可听鬼哭，不可听鬼笑。

    周小敏算是明白了这一个道理。

    秀兰的笑意是从喉咙之中挤出来的。

    因此，那一阵笑声，听起来就是更加的骇人了。

    “好了，秀兰姐姐，你可千万不要再动了，你要是乱动一下。”

    “我怕我的手会稳不住，弄疼你了啊。”

    刘诗雅稳住了自己握着红色剪刀的手。

    她似乎是担心一只手无法撑住红色剪刀，又用领一只胳膊来拖住了这只手。

    “不至于吧？”

    周小敏诧异了。

    刘诗雅好像是紧张过头了。

    “不是的，我常年工作，又上了年纪，两只手已经有点用不上力气了。”

    “我只能够这样两只手并用了啊。”

    刘诗雅这样解释着。

    其实，刘诗雅还是在紧张着的。

    手是一回事，紧张又是一回事。

    刘诗雅生怕会弄疼了秀兰。

    秀兰一疼了，就会一巴掌甩了过来。

    那一巴掌甩了过来，可能就不是轻飘飘的广袖了。

    不论秀兰会甩来什么东西，那都不会是刘诗雅能够承受得起的东西。

    “姐姐，我揭你盖头啦......”

    刘诗雅握紧了剪刀，轻轻地挑起了秀兰那覆在头上的厚重盖头。

    秀兰不言不语，也没有任何的动作，只是任由着刘诗雅揭开她的红盖头。

    红盖头缓缓揭开，一道精致的面容，映入在了众人的眼前。

    周小敏为之惊喜，眼睛，却又是注意到了秀兰的嘴巴。

    那是一片刺目的黑红。

    血液早早就凝固，随着岁月，变作了一片漆黑。

    连带着，染黑了秀兰那漂亮的红唇。

    秀兰低垂着眉目，让周小敏联想到了古画之上，低眉顺目的女人们。

    时光过了许久，伤害了秀兰，甚至是害秀兰发狂。

    却是没有改变她眉目之间的静默。

    “我怎么感觉，我这就是在新婚之夜，给新娘子揭盖头呢......？”

    刘诗雅吞了口唾沫。

    其实，刘诗雅也没有亲眼看过秀兰的模样。

    当初重伤了秀兰，刘诗雅也没有机会看到了秀兰盖头之下的真面目。

    如今，刘诗雅借着这一个机会，亲眼看到了秀兰的真正模样。

章节目录 第717章

    第717章

    刘诗雅竟然开始产生了一种不真实的感觉。

    此刻的刘诗雅，就仿佛是置身于新婚之堂上，与秀兰行天地之礼的新郎。

    似乎是不满于刘诗雅这样冒犯的言语僭越，秀兰眼睛一沉。

    秀兰伸出了尖锐的殷红指甲，戳上了刘诗雅的腰间肉。

    那姑娘下手倒是没有那么的凶狠，只是轻轻地戳了一下。

    “哎哟！”

    刘诗雅吃痛地低呼了一声。

    她有几分疼痛，却又是更加觉得，这种画面，简直就是新郎和新娘子之间的互动。

    这种行为，实在是太娇气了。

    “娘子别着急啊，为夫在帮你更衣呢，冷静一点啊！”

    刘诗雅憋着自己那忍不住上翘的嘴角，又嘴欠地吐了一句。

    这句话，简直就是在秀兰的红线上反复横跳。

    秀兰瞪大眼睛，正是要发作的时候。

    刘诗雅却是已经聪明地将剪刀挑到了红线上。

    “哎哎哎！你可千万别动啊！会弄疼你的啊！”

    刘诗雅机智得很，她嘴上调侃过了秀兰之后，便立刻将手挪到了红线上去。

    只有这样，秀兰才会看在了红线的份上，不会再对刘诗雅下手。

    秦秋站在了一旁，颇觉无语地打量着刘诗雅与秀兰。

    这两个家伙，可真是够了。

    刘诗雅的胆子，也是有够大的。

    当初的刘诗雅会与秀兰结下了仇怨，进而动起手来。

    此间，定然是脱离不了刘诗雅这一番嘴欠的因素。

    没有刘诗雅这样嘴欠，秀兰应该也是不会直接就来对刘诗雅下手的。

    “喂，秦秋，我说啊，刘诗雅与秀兰之间不会是有什么前世的缘分吧？”

    周小敏在一旁看得高兴，悄悄地拉了拉秦秋的胳膊。

    刘诗雅这样对着一个保守的古代人说着戏谑的言语，放在古代，只怕是会被秀兰给弄死。

    然而，秀兰面对着刘诗雅的戏谑言语，都只不过是给点小教训就了事。

    “小敏，你与刘诗雅是同类人，都是嘴上犯欠的啊。”

    秦秋说着，上手去轻轻掐了周小敏的脸颊。

    他算是看出来了，刘诗雅在从前果然是做过了直播行业的人。

    周小敏这个从事直播行业的主播，在说起话来的时候，也是像这样放肆的。

    面对着秀兰这样作风保守的古代人，他们可分不清楚何为玩笑话，何为冒犯的言语。

    若不是刘诗雅的手上，掌握着秀兰的命脉。

    秀兰肯定是早就已经动手了。

    “秀兰啊，你生前的事情，我们都已经知道了，你放心吧，我们都在想办法帮你的。”

    “从前是我不懂你的过去，只将你当成了恶鬼，现在，我想做个好人来帮你。”

    “你不必感谢我，只当是断了我们之间的恩仇，哦哦，当然了。”

    “你要是对我还有点意思，你要不就早点投胎，下辈子来跟我做对朋友或者姐妹也挺好的。”

    “实在是不行，当我老婆也挺好的。”

    刘诗雅一面剪着那些红线，一面说着俏皮话，调侃着秀兰。

    秀兰听着刘诗雅的言语，向来苍白的面庞，难得红了起来。

    气恼着，惊愕着。

    她或许是没有想到，刘诗雅竟然胆敢这样大胆地冒犯着自己。

    只是，刘诗雅说着这番言语时，神色认真，只怕是发自内心。

    这让秀兰想骂也骂不出来。

章节目录 第718章

    第718章

    “你的胆子也是真的大啊！竟然就敢这样来跟秀兰说话了？”

    周小敏在一旁暗自地掩嘴窃笑了起来。

    秀兰在此之前，可是一个实力强悍的红衣厉鬼。

    现在，刘诗雅占到了一点上风，她竟然就开始疯狂地调侃起了秀兰。

    周小敏只觉得，刘诗雅的胆子，不是一般的大。

    换做是周小敏，她肯定是老老实实地就去帮助秀兰解开了她嘴上的红线。

    至少，周小敏是没有那个胆子，敢来与秀兰这样耍贫嘴的。

    她只怕是会被秀兰给硬生生地撕破了嘴巴。

    “你看着点来。”

    张管家站立在了一旁，浑身紧张，说话的声音也是在微微地颤抖着。

    “放心吧，我的手艺可是很好的，之前也是有亲自做过手账什么的啊。”

    刘诗雅一边说着，一边细心地剪掉了秀兰嘴上的红线。

    不得不说，当初那个给秀兰缝上嘴巴的喜婆，定然是一个缝制衣服的巧手之人。

    嘴上缝上的红线，每一处地方都细密地缝着。

    没有一处地方是有露出来的。

    其中的精密，甚至是让上手剪掉红线的刘诗雅都感觉一阵的肉疼。

    秀兰这个家伙，这些年来，到底是在承受着多么糟糕的痛苦啊。

    只可惜，那个喜婆偏偏不是什么正经的善人。

    这一切，只怪当初的那个地方，是个吃人不吐骨头的地方。

    一个小小的喜婆，就算是心有不忍，也掀不起什么风浪来。

    她也是那个时代的伥鬼。

    刘诗雅心中叹息着，提起剪刀，小心地剪掉了最后一点细细的红绳。

    “小心着点，我要把红绳给抽出来，会有点疼的。”

    刘诗雅提醒着秀兰。

    经过了刘诗雅这样一番折腾，秀兰似乎是早就没有了痛觉。

    死去多年，秀兰早就已经忘记了何为肉身的疼痛。

    只有回忆起了往昔，与得以投胎转世的仇人，秀兰才会感到了无比的痛苦。

    只不过，听着刘诗雅这样温和的安慰，秀兰的心中，仍然还是会感觉温暖不少。

    刘诗雅这时候才感谢起自己之前做的光疗美甲。

    光疗美甲长而尖锐，轻易的，就能够挑起了徐兰嘴唇之上穿线而过的红线。

    刘诗雅尽量地放轻了自己的动作，甚至是将自己给累活得满头是汗。

    终于，刘诗雅成功了。

    周小敏悬起来的心，也终于是能够放松下来了。

    “......唉，可算是结束了啊，你这上面的红绳可真是细啊，挑起来很难的。”

    刘诗雅抹去了额头上的汗渍，故作轻松地笑话着。

    她的嘴上在笑着，她脚下的动作，已然是缓慢而又不动声色地与秀兰拉开了距离。

    秀兰嘴巴之上的红绳，刘诗雅已经帮助秀兰解开了。

    但是，秀兰还愿不愿意来好好说话，和谐地交流。

    这一点，刘诗雅可就不确定了。

    在不确定的情况之下，刘诗雅就不会再靠近这一个东西。

    再靠近这样心思不稳定的秀兰，刘诗雅担心，秀兰会第一个拿自己当打牙祭的。

    “秀兰夫人啊，我们已经帮助你了，你也应该明白了我们没有恶意的吧？”

    周小敏察觉到了那逐渐僵硬的空气。

章节目录 第719章

    第719章

    默默的，周小敏瑟缩到了秦秋的怀抱之中去。

    秦秋也默不作声地揽着周小敏的肩头，神色淡淡地凝视着秀兰那沉默的身影。

    他不必像是周小敏与刘诗雅那样恐慌，他早就已经有了防备，自然是不必害怕。

    秦秋与其说是参与这一场戏剧的演员。

    不如说，秦秋就是来作为审判官，审视、旁观着秀兰与刘诗雅他们这一场交易的过程。

    一旦秀兰与刘诗雅这二人之间，谁人先做出了违背交易的事情。

    秦秋就会立刻出手，控制住了失信的那一个家伙。

    张管家看向了秀兰，他是在等待着秀兰作出下一个决定。

    身为秀兰的管家，生前他会奋不顾身地随着秀兰一起离开人世。

    死去以后，张管家也同样是愿意做秀兰的伥鬼，为秀兰做到任何困难的事情。

    只要秀兰一句命令落下，张管家就会立刻将这个家伙给控制住。

    “......咳咳。”

    秀兰沉默地站立在了原地之中，一直过了半晌，她这才咳嗽了两声。

    她像是想要开口说话，却又是受限于自己那尚未完全熟悉的嘴巴。

    久违的疼痛之感，侵蚀着秀兰。

    晶莹的泪水，倏然滚落而下。

    “姐姐，你好端端的，怎么就开始哭起来了啊？”

    看着突然开始哭泣的秀兰，周小敏怔愣在了原地之中。

    周小敏不明白，刚才还在一脸漠然的秀兰，现在竟然就开始啜泣了起来。

    秀兰好像也是在惊愕于自己的落泪。

    她抬起了手指，摸了摸自己的眼角。

    泪水，始终是在流动着。

    “好了，姐姐，你可别哭了，再这样哭下去，我感觉你的嘴巴又要开始疼了。”

    刘诗雅注意到，泪水都流过了秀兰的嘴角。

    她想要掏出了纸巾来，却是什么都没有掏出来。

    “啧，我把纸巾都用完了啊。”

    刘诗雅遗憾地啧了一声。

    张管家心中有所颤抖。

    他注视着眼前落下了泪水的秀兰，不知道该说些什么好。

    陪伴在秀兰的身边多年，张管家都不曾见过秀兰这样悲伤的模样。

    “秀兰，你的嘴巴已经解开了，如今，你也是时候该向我们坦白一切。”

    “来，向本君告状吧。”

    秦秋展开了双手，伸向了秀兰。

    他的眼中浮现猩红，周身陡然翻滚起了浑厚的飓风。

    “你......你就是阎王了吗！？”

    力量的涌动，让秀兰一眼就认出了秦秋的真正身份。

    “阎王爷？！你怎么会到人间来的啊？他们不是说过，地府早就乱了，没人管理了吗？”

    张管家得知秦秋的身份，他的脸上，也露出了惊愕的表情。

    噗通！

    秀兰跪倒在了地面之上，面向着秦秋的身影。

    “民女秀兰，请阎王爷饶恕！也请阎王爷，听小女子状告那李家上下！”

    秀兰低垂着头颅，眼神却是怀揣着恨意与不甘。

    多少年来的怨恨，秀兰终于是能够在今天说个清楚。

章节目录 第720章

    第720章

    嘴巴上没有了束缚以后，秀兰说起话来，就变得轻松了不少。

    秀兰说话，本就应该是这样的轻松的。

    只是，秀兰一想到了自己那沉重得无可忘怀的过往。

    这一份能够说话的喜悦，竟然也显得是那么的卑微。

    “当年，李家之子强行娶我为妻，家中父母收了银子便不再过问我的死活。”

    “李家嘴上说是做妻，实则还是通房，根本无人在乎我的存在。”

    “李家之子更是视我如玩物，我在李家待着的这些年来生不如死！”

    “终于，李家之子死了，我却是被误会与人有染，强行要求我与他们儿子下葬！”

    “他们怕我到了地下向您告状，又将我的嘴巴给封上！”

    “直到今天，今天了，我才有机会再开口说话啊！！”

    秀兰越说越激动。

    她甚至是快要哭了出来。

    “你的人生果然是......悲惨得像是个新娘子啊。”

    刘诗雅环抱着双臂，神色惊愕。

    在当初冒犯了秀兰，又找机会离开了以后，刘诗雅就一直在被秀兰残留着的恶念影响着。

    秀兰的这一份恶念，让刘诗雅时常会在梦境之中，窥见到了秀兰的一部分人生。

    被人忽视，被人欺辱，被人嘲讽。

    这一切，都是秀兰在嫁入了李家之中以后，每一日都在承受着的痛苦与苦闷。

    一回想起秀兰在临死之前，被那一个喜婆活生生地用针线缝起了嘴巴来。

    刘诗雅的身体，就会开始止不住地颤抖了起来。

    幸好，刘诗雅完全没有触及到了这一点上。

    刘诗雅最为害怕着的，还是这一些非人一般的遭遇。

    她一个细皮嫩肉的金枝玉叶，实在是承受不住这样可怕的折磨。

    因此，刘诗雅的心下就变得更是心疼秀兰了。

    “秦秋，你会做出什么裁决吗？”

    周小敏转过头去，看向了秦秋。

    她想要知道，秦秋会不会说出了不会令人满意的审判结果。

    同样身为女孩子，周小敏已经是完全与秀兰共情了。

    秀兰的痛苦，就是周小敏的痛苦。

    周小敏完全无法眼睁睁地看着秀兰得到了一个糟糕的审判结果。

    “生死簿上，你的夫君李家之子已然转世投胎，如今已经成年。”

    “你这般辛苦，应该是为了再找到那个人，好来报仇吧。”

    秦秋展开了生死簿，查看着曾经欺辱过秀兰的李家公子。

    “是的！我知道的！我都知道的！那个家伙现在已经转世了！”

    “他转世成了一个女人！名字叫做宋星辰！她离我很远！”

    “但是，那又怎么样呢？我一定能够找到那个家伙的！前世未报的仇恨，我今日一定要报！”

    怨恨的火焰，几乎是在一瞬之间，就汹涌着席卷于秀兰的眼睛之中。

    从嫁给了李家公子以后，秀兰就没有过上一天的安稳日子。

    只要秀兰一闭上了自己的眼睛，她就会立刻回想起了自己曾经饱受折辱的遭遇。

    不论如何，秀兰都无法忘记了这一份痛苦。

章节目录 第721章

    第721章

    令秀兰更是感到气恼的事情是，像是李家公子这样的大奸大恶之人。

    他竟然也能够得到了转世投胎的机会！

    而她秀兰在这活着的一辈子里，从来都没有伤害过任何一个人。

    不论是言语方面的攻击，还是其他层面的打击，秀兰是从未施加在了任何人的身上。

    反倒是秀兰自己，她因为无穷尽的忍让与让步，被李家之内大大小小的人们给欺负坏了。

    置身于李家大宅之中，秀兰只觉得，自己就快要变成了一个无处可去的疯子。

    思考都无法做到的时候，秀兰所能够做到的，便只有发呆、走神，做个麻木无情的摆设。

    这样麻木而又卑微的摆设，恰巧的，就是李家人们喜欢着的对象类型。

    那一段日子，疯狂得不成模样，时至今日，秀兰仍然感到了痛苦。

    “若是我告诉你，你不能够去报仇呢？”

    秦秋神色淡淡。

    他一开口，就几乎是踩踏在了秀兰的雷点之上。

    “如果不让我报仇......”

    秀兰不再言语，她的周身，弥漫起了滔天的力量。

    这就是秀兰给秦秋的回答。

    “李家公子一生作恶多端，有过不少怨与被怨之事，只因为他能够早日放下一切怨念。”

    “他才能够早早地熬过了刑罚，早日得到了投胎转世的机会。”

    秦秋翻看着生死簿。

    生死簿上，记录下了那个李家公子在转世与审判之前的一切经历。

    秦秋的记忆力很好，却也不代表他能够铭记住每一个自己审判过的家伙。

    他稳坐于地府阎王之位，审判死者，已经不知道是有多少年了。

    这样漫长如长流一般的时光之中，秦秋自然是不可能铭记住了每一个人的模样的。

    但是，对于李家公子，秦秋还是保留着一点印象的。

    那个李家公子可是胆敢对自己做过的恶事供认不讳的家伙。

    他甚至是觉得，这种事情是非常值得来向着地府阎君来炫耀一番的。

    这样大胆的行为，似乎是因为李家公子误会了地府阎君也是个热衷于用酷刑折磨人的昏君。

    秦秋无可说，排列在了左右的地府无常，早早地就将审判结果已下的李家公子给带走了。

    那就是一个十足十的蠢货东西。

    心无道德之人，在下一辈子，本来就应该投入至畜生道之中的。

    只不过，在李家公子承受过了百余年来的酷刑折磨以后，终于是想通了。

    这个家伙，可以说得上是直接立地成佛了。

    李家公子不再做个恶人，只想着做个大好人。

    秦秋倒也没有相信着李家公子的言语，他也无心来搭理着这个家伙。

    当时，似乎是另外一个官员来负责李家公子的投胎的。

    “他这种人怎么可能会熬过酷刑的折磨？他只不过是一个花花公子罢了！”

    “我恨他！我要亲手杀死他！你难道也想要来阻止我吗？”

    “还是说，你想要审判我，将我送到了地府之中去？”

    “不！我是绝对不会答应你的！”

    秀兰摇晃着自己的脑袋，疯狂而且力度相当之大。

章节目录 第722章

    第722章

    “姐姐，你先冷静下来啊，秦秋先生也还是没有说好你到底是要怎么死的啊。”

    “也许，你到了地府以后，就不用像是李家公子一样去承受酷刑了啊。”

    刘诗雅见到秀兰这样摇晃着自己的脑袋，不由得同情地劝说了一句。

    “不，不是的，不是这样的，我知道的，我知道那些人只是在欺骗我罢了！”

    “我已经受够了你审我，他审我的日子了！那不就是李家人的做派了吗？！”

    “我没有错就是没有错！已经够了！来吧！动手吧！”

    秀兰倏然翻转起身来，做出了攻击的姿态。

    “等，等一下啊！姐姐！你都还没有听过秦秋会说出怎样的审判结果啊！”

    周小敏慌乱地叫唤着秀兰，她想要借此来劝说着秀兰。

    “不必劝说的，小敏，按照秀兰死去以后杀死那么多人的情况来看。”

    “秀兰也是会判下了一个不轻的酷刑惩罚，只有经受过了惩罚，才能够得到了投胎转世的机会。”

    秦秋却是一开口，直接的，就打破了所有人的美好期待。

    这就是地府的法律。

    这一份地府的律法，不像是人间那样以人为本。

    秦秋只不过是按照着自己订下的规矩，一点点地来做着罢了。

    这是不可被撼动的规则。

    一旦规则被撼动，三界都将一并变作了一片混乱。

    “果然！你就是帮着李家公子那一边的！我要杀了你们！你们这群伪君子！”

    秀兰一听到秦秋这样说，怒火更盛。

    她不再顾及任何的特殊情况，只是一心地想着来铲除掉了眼前的秦秋。

    “地府会依照律法来审判你曾经犯下的罪孽，若是你的仇人在转世以后仍是个恶人。”

    “地府也会对这个恶人采取同样的措施，你大可放心的。”

    在秀兰攻击过来的时刻，秦秋的动作飞快，转瞬扣住了秀兰的胳膊。

    “闭嘴！你又想要欺骗我！我才不会相信你们的鬼话呢！”

    秀兰怒吼着，继续攻击起秦秋来。

    她遭遇到了无数的痛苦，如今，她以为秦秋能够来帮助着自己摆脱苦难。

    可是，秦秋一到来，秀兰这个受害者就要承受着这样可怕的罪名。

    在秀兰的内心之中，她不应该是那一个来遭受痛苦的人。

    那个伤害了她一辈子，甚至是在死去以后，还能够享受到投胎转世机会的李家公子才应该死去的！

    哪怕是在转世以后，秀兰也是认定了，那个家伙就是害死了自己的李家公子。

    不论他人如何解释，秀兰都下定了决心，要来杀死了这个家伙。

    秦秋反手，丝线一般的雷电，从秦秋的掌心之中飞溅了出去。

    “阳雷？不好！”

    一见到了那一片雷电，秀兰惊愕了，迅速地闪身躲开。

    那一些雷电，会直接地霹死了秀兰。

    “秦秋，你就没有其他的法子能够来控制住他的吗？”

    周小敏心疼了，就悄悄摸摸地拉扯了一下秦秋的胳膊。

    她想着，二人之间，或许总会有其他的道路可走的。

    “你想都不想再想了，这个家伙可是差一点就毁灭掉了一切啊。”

    “你就不必再担心了，我会送秀兰到地府之中去的，一切都要按照律法来进行。”

    秦秋安慰着周小敏，便又开始集中注意力，盯紧了专注于逃跑的秀兰。

章节目录 第723章

    第723章

    秀兰逃跑得飞快，只是，落在了秦秋的眼中，也并没有那么的迅猛。

    秦秋仍然还是能够来抓住了秀兰的身影。

    只是一瞬间，秀兰失神的时刻，就被那一道雷电给硬生生地纠缠住了。

    秀兰摇摆着自己的身形，她却是始终都无法从其中挣扎开来，摆脱那些痛苦。

    秦秋微微一收手，就将秀兰给紧紧地控制在了那一片雷电之中。

    心中有着不甘心的秀兰，疯狂地摇晃着身影，踢踏着面前的雷电。

    雷电在秀兰的面前闪烁着，每当秀兰的魂身触及到了那一些雷电。

    秀兰的身躯就会留下了一道又是一道的沉痛伤痕。

    她吃痛不已，却又是无可奈何。

    “放开我！放开我啊！”

    疯狂之下，秀兰开始嘶吼着，像是失去理智的野兽那样咆哮着。

    “冷静下来，秀兰，我会给你另外一个机会，到地府之中去休息吧。”

    秦秋说罢，准备动手。

    倏然，一阵风声从天而降。

    秦秋侧身闪了过去，一道符，如同利箭一般刺入了地面之上。

    “现身吧。”

    他转过头去，看向了扫来符的方向。

    “哎哟，秦秋，你不会是从一开始就知道了我的存在吧？”

    李家大宅之外，一道男人的身影，慢慢地走了出来。

    周小敏与刘诗雅纷纷紧张地凝望了过去。

    出现在了众人面前的，正是杨志吉的身影。

    “你们的表情好惊讶啊，难道是没有想到，会是我出现在了这里了吗？”

    杨志吉摆了摆手，轻笑了一声。

    “你与秀兰有关系？”

    周小敏上下地打量着杨志吉的身影。

    她的脑海之中，浮现起了这样一个可怕的脑洞。

    “有关系？我只是看不过眼而已，一个小女人被折磨了这么多年，就不允许我出面帮忙吗？”

    杨志吉像是被周小敏的言语给戳痛了一样。

    “你还真的是对秀兰有意思啊？”

    刘诗雅惊叫出声来。

    这可着实是有几分劲爆。

    “你......你竟然在这个时候来了！之前，我们就说过了，不需要你的帮助！”

    “你怎么又在这个时候来了！”

    张管家转过头去，惊愕无比地注视着杨志吉的身影。

    “这里可不欢迎你！秀兰夫人更是不需要你的帮助！你就不要再妄想秀兰夫人了！”

    一见到了杨志吉，张管家的言语，透露出了几分怨念。

    “你也是脑子多少有点毛病啊，你也不看看自己现在被别人暴揍成了什么模样了啊。”

    “我来帮你，你就不会觉得开心的吗？”

    杨志吉指了指秀兰那一幅狼狈不堪的模样，嗤笑着，提醒了张管家。

    秀兰的生死迫在眉睫。

    这可不是在秀兰的面前争夺谁人得宠的时候。

章节目录 第724章

    第724章

    “......好！那你就快点想办法来救救我们啊！”

    张管家深深地看了一眼饱受折磨的秀兰，只有暂且放下了对杨志吉的怨念。

    “救你和秀兰吗？你最好还是不要对我有所期待为好啊。”

    “我早就说过了，我只是一介普普通通的道士，在真正的地府阎君面前，什么都不是啊。”

    杨志吉又转过身去，看向了秦秋的身影。

    他心中无比地清楚着，自己在秦秋的面前，根本就不是一个值得关注的敌人。

    甚至，秦秋有可能还不屑于在乎杨志吉的存在。

    杨志吉此刻唯一能够做到的事情，便只有那一个了。

    那一个杨志吉策划了数十年，终于是能够在今日派上用场的计划。

    “喂！杨志吉！你这是干什么啊？你这是打算为了秀兰跟我们翻脸了吗？”

    周小敏着急地指着杨志吉。

    “你在说什么呢？大小姐，我记得，我与你也才认识不过一天罢了？”

    “你为什么要用这样一幅很熟悉我的语气，来和我说话呢？”

    “你可真是奇怪啊，分明就是你们先上门来要杀人的啊。”

    杨志吉神色淡淡，甚至是没有一丝一毫的想法。

    “杨志吉，你快走，这里的人都很难对付！他是真正的地府阎君！”

    秀兰此刻似乎也是恢复了一丝清醒，大声地提醒着杨志吉。

    “哎呀，没事的啦，再怎么厉害的阎王，在我的手下，也不能拿我怎么样的。”

    听到了秀兰的那声嘶吼，杨志吉这才终于是展露出了一丝明媚的笑意来。

    “......你应该是明白的吧？过分的聪明，只会是毁灭了你自己的。”

    “你最好量力而行，搞清楚自己的位置，你的那点法力，救不了任何人的。”

    秦秋注视着杨志吉的身影。

    他与杨志吉交过手，自然是清楚着，杨志吉的法力其实是不值一提的。

    哪怕是现在，秦秋也仍然还是有把握，能够直接地来解决掉了杨志吉这个家伙。

    杨志吉的一身修为，甚至是还没有他的师兄李师傅强大几分。

    秦秋看得出来，杨志吉力量方面的孱弱，并不怪罪于他自身修炼的懒惰。

    而是在于杨志吉的心态。

    “抱歉啦，阎君大人，这一次，我可是要从你的手下，忽悠走了一个人咯。”

    杨志吉又转过头来，面对着秦秋的面庞。

    他头一回笑了起来，只是，有着几分难言的苦涩。

    周小敏与刘诗雅还没有弄明白杨志吉的意思，只见杨志吉俯身。

    杨志吉的手指，搭在了地面之上，力量悉数地涌入至地面之下。

    地面开始震颤着、动摇着。

    直到整个地面开始动摇，一道阵势，从下至上，一点点地浮现了出来。

    周小敏看到了那阵势之上的无数个符。

    那一些符对于周小敏来说，实在是晦涩难懂。

    她看了老半天，都没有弄明白，那一些符到底都是一些什么意思。

    “那是什么东西啊？”

    周小敏低声地询问着秦秋。

    “我为之准备了十二年的术法，能够不裹挟任何的痛苦，逃过地府的酷刑与审判，直接转世投胎。”

    “为了让秀兰答应我在这里布阵，我可是特意欺骗了她十二年的啊！”

    杨志吉说起这些事情的时候，嘴角勾起了一个苦涩的笑意。

    “......你这是专门为秀兰准备好的吗？”

章节目录 第725章

    第725章

    周小敏瞪大了眼睛。

    她只知道张管家对秀兰有意思，却是不知道，杨志吉也愿意为秀兰而疯狂。

    虽然说，周小敏并不懂得这些术法有什么作用。

    但是，周小敏能够猜测得出来，这样的术法定然是非常的复杂的。

    身为一个普通的人类道士，杨志吉这个家伙制造出了这样的术法。

    杨志吉怎么可能做得到这种程度。

    他为了这一个术法，肯定是付出了不小且惨痛至极的代价。

    “你会死的，杨志吉，你只是一个普通人类，根本就承受不住这样庞大的法术啊。”

    秦秋叹息了一声。

    世人皆苦，眼前的杨志吉更是在自找苦吃。

    这样的愚昧，竟然是让秦秋都感到了一丝惊愕。

    秦秋无法理解，这样的情况到底是怎么回事。

    “我早就已经不在乎了。”

    杨志吉抹去了嘴角的鲜血。

    可是，杨志吉的鲜血，早就不只是从嘴角涌落而下。

    眼睛、鼻子，就连耳朵，都是在止不住地流淌着鲜血。

    再这样持续下去，杨志吉迟早是会死去的。

    杨志吉根本就承受不住这样可怕的法术。

    他甚至是有可能会惨死于此。

    “不要做这种事情......”

    秀兰一时哑语，沉默了许久，这才说出了这一句话来。

    面对着杨志吉的这一份深情，秀兰实在是不知道自己应该如何来言语。

    “怎么办啊？”

    周小敏问着秦秋。

    她的心下觉得，杨志吉的这一个法子，还是比较可靠的。

    秀兰这个可怜的家伙，能够早些地投胎转世。

    唯一麻烦的地方，就在于，杨志吉会为此付出了惨痛的代价。

    杨志吉是会直接死去的。

    周小敏并不想要看到杨志吉就这样死去。

    “天之道，有所得，必有所失，杨志吉既然作出了这样的选择。”

    “那么，杨志吉就应该知道，他要为此付出了相同的高昂代价。”

    “那个代价或许是杨志吉这个普通人嘞承受不起，但是，他做了，就只有来承受了啊。”

    秦秋明白周小敏此刻的交集，但是，木已成舟，秦秋也同样理解杨志吉的疯狂。

    事已至此，秦秋是不会出手来阻止着杨志吉的。

    杨志吉高声念咒，阵势随着他的行动，一点点地变化着。

    飓风狂乱地飞扬着，直到飓风停止下来的时刻，一扇大门出现在了众人的眼前。

    杨志吉挥动着胳膊，汹涌着的力量，直接将秀兰送到了那一扇大门之中去。

    秀兰的眼中含着泪水。

    直到大门关上，秀兰什么都没有说，她就这样与大门一起消失不见了。

    “再见啦，说不定，我们还能够再见面呢。”

    杨志吉轻笑了一声。

    他刚刚笑过，腿脚倏然一跌。

章节目录 第726章

    第726章

    杨志吉的双膝一软，跪倒在了地面之上去。

    他的浑身仿佛是丧失了力量，一直提不起力气来。

    一声声的咳嗽，将一口又是一口的鲜血，从杨志吉的喉咙之中牵引了出来。

    “......杨志吉他不会是要死了吧？”

    周小敏犹豫了一下，还是跑到了杨志吉的身边去了。

    “喂，杨志吉，小子，你还好吧？”

    刘诗雅也迈出了步伐，来到了杨志吉的身前。

    “哟，我这是什么运气啊，临时之前，有你们二位美女来陪我说说话啊......”

    杨志吉浑身上下流遍了鲜血，鲜血几乎是要渗透至地面之下。

    “油嘴滑舌些什么啊？我现在就叫来救护车，你给我支撑下来啊。”

    刘诗雅想着拿出自己的手机，却是什么都没有摸索到。

    周小敏会意，立刻就拿出了自己的手机，拨打了一个电话过去。

    “没有用的，不必浪费气力了，就算是你们想要救他的性命。”

    “他也因为使用这一招，而损失了几十年的寿命，现在应该也就只有几个月的活头了。”

    秦秋缓缓地迈出了步伐。

    不同于周小敏与刘诗雅的恐慌与着急，秦秋一眼就看破了杨志吉命不久矣。

    “什么嘛！命不久矣又怎么样啊？现在能救活的话，那就救活他啊。”

    “等到了这个家伙要死的时候，再让他死去好了！”

    周小敏顾不得那么多麻烦的事情。

    她只是不想要看到杨志吉这个家伙惨死在了自己的面前。

    这种感觉，就好像是看到了悲情小说的男二惨死在了自己的面前。

    尤其是这一个男二在临死之前，还拼尽了一切的气力，想着来拯救女主。

    “秦秋先生！”

    着急之下，李师傅的声音倏然传来。

    秦秋回过头去，就看到了李师傅从一处漆黑窟窿之中，挤了出来。

    过了那么久，李师傅终于是从幻境之中逃离了出来。

    “要死，我怎么把李师傅给忘记了！”

    周小敏看到了李师傅的身影，这才反应过来，她是完全忘记了李师傅的存在了。

    “老李，你还活着啊？你怎么样啦，没事吧？”

    见到了李师傅，颇为激动的刘诗雅迈出步伐，向着李师傅飞奔了过去。

    “啊，诗雅小姐你也没事了吧？我只是刚刚从幻境里出来而已，我没事！”

    李师傅拍去了身上的灰尘，尴尬地朝着刘诗雅打了个招呼。

    “停！安静一点！你先听我说啊！”

    刘诗雅摁住了李师傅，与他飞快而又简洁地解释了现在的情况。

    “不行的啊！秦秋先生！还请您高抬贵手！不要杀了我的师弟啊！”

    着急之下，李师傅飞奔了过来，请求着秦秋。

    秦秋瞥了一眼李师傅，颇觉无奈。

    他就知道，全场都是想着来阻止他的人。

    “师兄，你就让我去吧，我早就已经没有了活下去的想法了......”

    杨志吉躺倒在了地面之上，仰过头去，凝望着那一望无际的昏黑天空。

    其实，从杨志吉的修为无法再增长的时刻开始，他就不想要再活下去了。

    现在，秀兰也已经如愿送走了。

章节目录 第727章

    第727章

    杨志吉此刻就更是没有了一丝一毫的想法了。

    他只是期待着，自己能够在此刻从秦秋的手底下得到了一个不错的结局。

    最好，不要被扔到了地府之下，承受残酷而又可怕的酷刑。

    “你死什么死啊！你有什么不想活下去的啊？你多的是理由可以活下去的啊！”

    一听到了杨志吉说出了这样自暴自弃的言语来，李师傅登时就来了火气。

    李师傅绕过了刘诗雅，飞快地跑到了杨志吉的脚边，一把拉扯起了杨志吉。

    “年纪轻轻的！你跟我谈死的事情啊？！”

    他下手沉重，好像就是为了弄疼杨志吉一样，摇晃着杨志吉的胳膊。

    “好了，好了，我错了，师兄，你可千万不要再摇了啦！”

    杨志吉被李师傅给摇晃地上下昏沉，皮肉疼痛，只有来向着李师傅服个软。

    “赶紧的！去跟秦秋先生道个歉啊！”

    李师傅像是老鹰抓小鸡那样，拉扯着杨志吉，走到了秦秋的面前去。

    杨志吉刚刚才坑过了秦秋，他现在哪里有胆子去直视着秦秋的眼睛呢。

    更何况，杨志吉的内心之中，其实是非常的清楚着的。

    杨志吉送走秀兰的那一个术法，其实就是一种偷渡的术法。

    他这样当着地府阎君秦秋的面前施法，那简直就是在佛祖的头上烤全羊。

    “抱歉啊，秦秋先生，没有你的话，我肯定是无法成功地送走了秀兰的......”

    他只是看了一眼秦秋，就默默地低垂了下去。

    “你何必向我道歉，你只需要知道，承担起自己应尽的责任与代价，这就可以了。”

    秦秋的内心之中，没有多少的动摇。

    他只是旁观着杨志吉的行动，没有直接掺和其中，这就已然是说明了他对秀兰的一点私心。

    这个可怜的女人，也该有点好结局的。

    她不应该永远这样痛苦的。

    “还有，我有一件事情是需要来问你的。”

    在杨志吉暗自开心着的时候，秦秋又接着开口。

    “你说你说！我一定知无不答的！”

    杨志吉忙不迭地点头。

    “你是知道的吧？李家之子的转世宋星辰，现在置身于何处。”

    秦秋开了口。

    ......

    周小敏与刘诗雅他们都并不清楚。

    李家之子在转世投胎了以后，他仍然还是继承了上一辈子的险恶性情。

    他几乎是没有一丝一毫的改变。

    在转世成为了宋星辰以后，这个女孩子又是开始胡作非为了。

    若是说，在上一世的李家大宅之中，这个家伙扮演的就是一个无恶不作的恶霸。

    那么，这一世的宋星辰所扮演着的，就是一个故作无辜的蛇蝎女人。

    为了达到自己的目的，甚至是不惜直接动手杀人。

    这就已然是触及到了地府的律法，秦秋的红线。

    现在，秦秋的下一个目标，就打算定在了天阳去。

    天阳，就是宋星辰现在居住着的城市。

    说来碰巧，转世以后的宋星辰，自己也是一个直播界的小网红。

章节目录 第728章

    第728章

    说来凑巧，宋星辰这一个小网红主播，还正好是与刘诗雅有过一段合作关系的。

    知道了这个情况，周小敏立刻就来找上了刘诗雅。

    刚刚结束了兰楼这一边闹腾的麻烦情况，刘诗雅还与周小敏他们停留在了兰楼。

    秦秋还要来考虑着，处理好杨志吉这个家伙的事情。

    就算是秦秋睁只眼闭只眼，杨志吉也是在眼皮子底下放跑了秀兰。

    于情于理，秦秋都应该来对杨志吉这个家伙施与几分惩罚的。

    他们几个人回到了杨志吉的旅店之中去。

    “大哥，你出来之前，都先锁好大门的吗？”

    周小敏看到了眼前的旅店尚且开张着，惊愕地看向了杨志吉。

    这个杨志吉的心，也太强大了。

    杨志吉竟然就这样放任着旅店继续营业，自己匆忙地跑到了村子之中来拯救秀兰了。

    “哎呀，这也是没有办法的事情啊，谁让你们这几个人那么猛啊。”

    “你们都快要把秀兰给打得不可超生了，我要是再怔愣在了原地之中。”

    “秀兰只怕是真的要被你们给活生生地弄死了啊。”

    杨志吉摸了摸脑袋。

    他的内心之中，直到现在都还是存在着几分后怕与惊恐。

    秦秋现在的确是什么都没有表示。

    对于杨志吉当着秦秋的面前，将秀兰送往投胎，更是什么都没有说。

    可是，杨志吉不敢挑战秦秋这个阴晴不定的危险人物。

    万一，秦秋在之后打算来对杨志吉下手，杨志吉还是难逃一劫。

    这也是没有办法的事情，杨志吉根本就不是秦秋的对手。

    在秦秋的面前，杨志吉只有瑟缩起了脑袋来，乖乖地做一个不会反抗的走狗。

    虽然杨志吉的心中有着几分不满，但是，至少在秦秋的面前，伪装要做全套。

    “你可真是艺高人大胆呀，当着秦秋的面前送走了秀兰，现在还能够这么勇敢啊。”

    “你最好先想清楚，应该怎么来跟秦秋解释一下吧！”

    说到了最后，周小敏压低了自己说话的声音，小心地提醒着杨志吉。

    周小敏亲眼看到了杨志吉对秀兰的一脉情深，不惜冒犯秦秋也要送走了秀兰。

    这样勇敢的杨志吉，简直就是戳中了周小敏的言情之魂。

    周小敏对于杨志吉这样勇敢的深情之人，还是比较在乎着的。

    只不过，就算是周小敏觉得杨志吉这个小孩子还算是可以。

    周小敏也始终还是无法左右秦秋的想法。

    或许，秦秋对于杨志吉这样冒犯的行动，已经有了其他的看法。

    不论如何，秦秋想要如何宣判杨志吉的结局，周小敏都会想办法去与秦秋对抗一下的。

    没办法，谁让周小敏想要一个美好的结局呢。

    “我知道，我会好好地考虑一下怎么来和阎君大人解释一番的......”

    杨志吉轻轻地点了点头。

    他嘴上这样与周小敏说着，心下，却是什么都清楚着。

    就算是周小敏这样说了，杨志吉也是十分地清楚，他肯定是说什么都没有用的。

    像是秦秋这样可怕而又威严的地府阎君，杨志吉在秦秋的手上根本就活不过几秒钟。

    秦秋不会这样轻易地放过了杨志吉。

章节目录 第729章

    第729章

    而杨志吉也找不到任何的理由来劝说秦秋放过自己。

    周小敏见杨志吉这边解决了，她又小跑着，跑到了刘诗雅那一边去。

    刘诗雅的身上，似乎是受到了一些伤害。

    她从出来了以后，左腿就一直踉跄着，走起路来的姿态，看起来很是勉强。

    “诗雅小姐，你的腿脚没事吧？”

    周小敏贴靠到了刘诗雅的身边，关心着说。

    “嗯？啊，这个吗？没事的，我回去医院处理一下就可以了啊。”

    刘诗雅正在兀自走神着，一听到了周小敏的叫唤，她便清醒了过来。

    她的回答，不算是流畅的。

    周小敏也是在这一个时候，注意到了刘诗雅刚才是放空自我，在发呆着。

    “怎么了吗？诗雅小姐，你刚才是在发呆啊？”

    难得能够见到了刘诗雅发呆的模样，周小敏又好奇地打量着刘诗雅。

    “是啊，我刚才在思考一些事情，杨志吉和秀兰都说过的，不是吗？”

    “李家之子在转世了以后，就变成了现在的宋星辰了啊。”

    刘诗雅说起了宋星辰的名字。

    “怎么了吗？诗雅小姐。”

    宋星辰的名字一出现，周小敏顿时觉得有几分沉重。

    “如果你们打算去找宋星辰的话，那你们是打算怎么做吗？”

    “你们要是找宋星辰报仇了，我和她公司里一个合作的小网红就要吹了啊。”

    “难道，我又要顶着压力去跟那个小网红解约吗？这也太亏了吧？”

    刘诗雅叹息了一声。

    从刘诗雅知道宋星辰就是李家之子的转世之时，在疯狂嫌弃过了这一点以后。

    刘诗雅就开始思考起了自己的利益。

    按照眼下的这个情况来看，周小敏与秦秋肯定是会去找转世的宋星辰报仇的。

    刘诗雅对于宋星辰没有什么好印象。

    她只是担心着，自己与宋星辰公司之下的一个小网红的合作，会就此泡汤了。

    “可是，我和秦秋都不一定会去找宋星辰报仇啊。”

    “那是杨志吉和秀兰与宋星辰结仇，又不是我跟秦秋，我们为什么要去找宋星辰的麻烦啊。”

    “放心啦，诗雅小姐，你们要搞什么东西，随便你去搞的啦，不会影响到我们的。”

    周小敏颇觉奇怪。

    虽然，周小敏比较认同着秦秋灵魂就是正主的观点。

    但是，这并不代表着，周小敏就要将前世的罪孽，都怪罪到了现世的宋星辰身上去。

    而且，周小敏只觉得自己与宋星辰之间算是无冤无仇。

    他们再怎么样，也不至于会打到了一块儿来的。

    “这样吗？”

    刘诗雅挑起了眉头来，深深地看了一眼秦秋。

    她倒是不认同周小敏这样的说法。

    从刘诗雅察觉到秦秋的那点深沉之时，刘诗雅就开始感觉到了秦秋的杀心。

    不管是对杨志吉的，还是对宋星辰的，刘诗雅只觉得，接下来的情况应该会比较热闹。

章节目录 第730章

    第730章

    回到了旅店之内，杨志吉就开始鞍前马后地伺候着秦秋。

    杨志吉忙碌着伺候秦秋，他甚至是忘记了一旁还有周小敏与刘诗雅的存在。

    这小子连他的亲师兄李师傅都忘记在了一旁。

    周小敏知道这一次讨好秦秋，事关于杨志吉自己的性命。

    她也就没有多少的不满之心，心中还暗暗地期待着，杨志吉能够逃过一劫的。

    “到这边来，不要傻站在那里。”

    秦秋坐到了沙发之上，牵着周小敏的小手，一并坐了下来。

    周小敏顺从地坐了过去，扑腾着两条小腿。

    “哎哟哟！看我这个脑子哟，我差点就把周小姐给忘记了啊！”

    一看到了周小敏的身影，杨志吉像是才反应过来一样，立刻又准备了一杯新的茶水来。

    “你不只是把小敏给忘记了，你还把我们都给忘记了啊，这旁边坐着的可还是你的师兄呢。”

    刘诗雅看热闹不嫌事大地调侃着杨志吉，指了指坐在身旁的李师傅。

    “我从这小子宁可先救下秀兰，也不救我的时候开始，我就已经看透红尘啦。”

    “果然，再亲的师兄，也抵不过师弟的心上人啊。”

    李师傅像是附和着刘诗雅，说着会令周小敏大跌眼镜的调侃言语。

    周小敏一脸震撼地看向了李师傅的身影。

    她一直以来，都以为李师傅就是一个性情严肃，情感从不外露的男人。

    现在，李师傅竟然会是这样自然地与刘诗雅一起调侃着自己的师弟杨志吉。

    这样的画面，属实是有几分震撼人心。

    “我都给忘记了，师兄，你也知道我现在的情况，就原谅师弟一回吧！”

    杨志吉被李师傅与刘诗雅这样一调侃，终于是想起来，自己冷落了另外几个人。

    他有几分心累，只有小心翼翼地朝着李师傅使了个眼色。

    “杨志吉，我们在解决掉了秀兰的事情以后，一直都没有离开的原因，你应该是明白的吧。”

    在氛围一片融洽的时刻，秦秋蓦然开了口。

    一时之间，空气凝固了。

    融洽，有说有笑的氛围，陡然在这一个时刻，转变为了另一份僵硬。

    僵硬的时刻，又是浮现起了一丝尴尬。

    “还请您宽恕我，阎君大人。”

    杨志吉那一张嬉皮笑脸，在面对着秦秋的时候荡然无存。

    “宽恕你一个当着我的面前，放走了秀兰的罪人吗？你这是包庇犯人啊。”
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    秦秋神色不变。

    “犯人吗？我只觉得，自己是拯救了一个弱女子啊。”

    “我只是尽自己的力气，去挽回了些许的不公平罢了。”

    “而且，那些害得秀兰做了恶事的家伙们，现在不也是转世投胎，活得好好的吗？”

    杨志吉本来是不想要说这些硬话来与秦秋硬碰硬的。

    只是，怒火一上来，杨志吉就有些忍不住了。

    “生前迫害过秀兰的人，有的去往地府以后，依法处决、惩罚了。”

    “你与秀兰所记恨着的李家之子，也是在受尽了害人与杀人的惩罚以后，才熬得了投胎转世的机会的。”

章节目录 第731章

    第731章

    “至于那些无法前往地府的人，则是被秀兰给吃掉，转化为自己的法力了。”

    “你真的以为，你的秀兰是无辜的，清白的吗？事情并不只是这样的啊。”

    “秀兰为了变得强大，杀害了不少无辜之人，只为了吸收他们的魂魄为自己提升力量。”

    “在你的眼中看来，这样杀害无辜之人，只为达到自己目的的秀兰，真的不是地府的烦人吗？”

    秦秋注视着杨志吉的身影。

    对于秦秋来说，秀兰触犯了诸多地府的规矩。

    即使是秀兰的身世与遭遇，实在是可怜至极。

    可是秀兰因为自己的仇恨与私心，伤及到了其他无辜的家伙。

    这就已然是过头了。

    哪怕是秦秋打算睁只眼，闭只眼都是没有用的。

    “我知道，那都是秀兰犯下的过错，但是，我愿意来替秀兰偿还清楚！”

    杨志吉自小跟随在师父与师兄的身边修炼这些法术。

    他自然是清楚着，秀兰所做过的这些事情，都是非常过分的麻烦。

    但是，为了秀兰，杨志吉仍然还是愿意来替秀兰承担了这一切的麻烦。

    “你一个人，还不足以抵过了秀兰所犯下的罪孽，而且......”

    “你也没有必要去替秀兰承担起什么责任来，地府的每一处系统都是有鬼兵看守着的。”

    “秀兰就算是到了那里，她也仍然需要经过了地府的搜查。”

    “一旦秀兰被查出没有经过地府的审核，她就会被抓回去，审判过了再送去承受折磨。”

    “按照现在的时间点来算，秀兰现在应该是已经被那群家伙们审判上了吧。”

    秦秋神色淡淡，嘴中却是说着会令杨志吉懊悔不已的言语。

    “你......为什么？！”

    杨志吉瞪大了眼睛。

    他不敢置信，自己耗费了那么大的功夫与心力，一心想着将秀兰送去投胎转世。

    现在，杨志吉却是被秦秋告知，他之前所付出的一切努力，都白费了，都泡汤了！

    秀兰仍然是无法逃过了地府的审判。

    她去往了地府，仍然还是要经过了地府的折磨与审判。

    仿佛是周身丧失了所有的气力，扑通一声，杨志吉跪倒在了地面之上。

    “本来，不应该是这样的啊......”

    杨志吉已然无法起身，身体也是在微微地颤抖着。

    他不仅没有帮助秀兰脱离仇恨的苦海，他还亲手将秀兰送到了那啊个危险的地方去。

    “不必难受，你只是输在了对地府不了解的份上罢了。”

    秦秋淡然地喝了一口清茶。

    其实，不论杨志吉是作出了怎样的选择，他都是无法逃过了秦秋的控制的。

    这也是秦秋放任着杨志吉，随意送秀兰前去投胎转世的理由。

    “不，没有你在地府之下，谁人能够来审判秀兰的罪过啊？”

    “秀兰肯定是会受到了那些孤魂野鬼的欺负的啊！”

    杨志吉从颓废之中清醒了过来，立刻就联想到了这一点。

    直到现在，杨志吉也始终是在担心着秀兰的安全，担心她受人欺负。

章节目录 第732章

    第732章

    站在了一旁的周小敏，回想起了秀兰那一身绯红，还有那可怕的战斗力。

    不论怎么看，周小敏可都不觉得，秀兰会是受到他人欺负的家伙。

    与其说杨志吉担心着秀兰会受到了他人的欺负。

    不如说，杨志吉应该担心，秀兰在地府之下，会再次犯下了杀鬼之罪呢。

    秀兰不是害怕狱场暴力，她这是担心狱场不够暴力。

    “你不必担心秀兰，也不必担心秀兰没有人会审判的。”

    “地府身为掌控三界生死去向之地，可是做了无数种准备的。”

    “同样的，地府也是与时俱进地改进了一人独断的审判机制。”

    “就算是地府之中没有了我这个阎君，也会有其他人来担任起审判的重要任务。”

    秦秋的一句轻飘飘的言语，轻易地，就打破了杨志吉的一番美梦。

    意识到自己做了一场彻底的无用功，亲手将秀兰送入了地狱之中去。

    “哈哈哈！可笑！我真是可笑！我竟然亲手送秀兰到那种地方去了！”

    杨志吉几乎是陷入在了疯狂之中，捂着自己的脸颊，狰狞地哈哈大笑了起来。

    “完了啊，秦秋，我怎么感觉杨志吉就快要变成疯子了啊？”

    “你就不要再说这些言语来刺激着杨志吉啦！”

    周小敏小声地提醒着秦秋，生怕杨志吉会直接昏厥了过去。

    “......看样子，我是不需要再担心宋星辰的事情了啊。”

    见势不妙的刘诗雅，感觉自己与那个小网红的合作算是稳住了。

    “秦秋先生，请不要再这样刺激我师弟了！”

    李师傅犹豫着，还是站了出来。

    “我不是在刺激着杨志吉，我只是在提醒着杨志吉，这一切并不是毫无选择的啊。”

    “秀兰只不过是会承受痛苦，痛苦过了以后，她会得到投胎转世的机会。”

    “杨志吉，不论她曾经是否遭遇到他人的侵害，这都不是她在之后成为一个恶人的理由。”

    “地府的规矩，向来如此，你看开一点，若是运气好，或许你们在下辈子能够做一对夫妻。”

    秦秋有着自己的坚持，即使是他知道杨志吉对秀兰一往情深。

    “......是吗？这可真是笑死人了！”

    杨志吉怒意难消，嗤笑出声来。

    “不论你是打算怎么选择，木已成舟，我们在这里的事情也已经解决掉了。”

    “我们就先走一步，告辞了。”

    说罢，秦秋站起了身来，牵起了周小敏的小手。

    “啊？秦秋，我们这就走了吗？我们真的不在这里多坐一会儿了吗？”

    周小敏一脸的尴尬。

    现在的氛围明显是僵硬得令人生畏。

    若是在这一个时候就离开，只怕是会引起了刘诗雅与李师傅的不满。

    秦秋无心顾及这些为人处世，周小敏可是非常在乎的啊。

    至少，周小敏在乎着自己与上司兼合作上司的刘诗雅的友情。

    杨志吉是李师傅的师弟，李师傅又是刘诗雅多年的好朋友。

    这两个家伙肯定是会选择在杨志吉出事的时候，前来帮助着杨志吉的。

    到了那一个时候，周小敏就不得不在他们的中间选择一个地方来站位了。

章节目录 第733章

    第733章

    周小敏光是想象一下这个氛围，她就开始止不住地觉得一阵的窒息。

    这到底是有多么的可怕，才能够制造出了这样逼死人的尴尬氛围呢。

    周小敏只有疯狂朝着刘诗雅使眼色，期待着刘诗雅能够帮一帮自己。

    刘诗雅的嘴皮子功夫，的确是有一点本事的。

    只是，在面对着秦秋这样大佬级别的存在，刘诗雅的那一点嘴皮子，也就不值一提了。

    刘诗雅耸了耸肩膀，表示着自己的爱莫能助。

    要是刘诗雅能够在秦秋的面前出手阻拦，刘诗雅早就上了。

    可惜了，连李师傅都不敢上前去阻拦秦秋，那就更别提是刘诗雅了。

    “你怎么抽着眼角？眼睛不舒服了吗？”

    周小敏使眼色的时候，秦秋动作轻柔地扳过了周小敏的小脸。

    “没，没事的，我没事啊！”

    秦秋的一句言语，就让周小敏肩膀一颤。

    “我们该走了。”

    秦秋说罢，抚去了周小敏沾染在了裙摆上的一点阴气。

    “不要玩这种小把戏，我看得到的。”

    秦秋又回过头去，看向了杨志吉。

    杨志吉这个家伙就算是已然被逼到了绝境，也要想方设法再困住了秦秋与周小敏。

    杨志吉红了眼眶，死死地盯住了秦秋与周小敏的身影。

    他不再言语，可是，那一个眼神却是比任何事物都要可怕。

    周小敏直看得心寒。

    这下子，他们算是彻底地与杨志吉结成仇人了。

    “秦秋，你其实可以不用与杨志吉说出这个真相的啊！”

    离开了旅店以后，周小敏跟随在了秦秋的身边。

    周小敏不明白，其实，秦秋原本可以不告诉杨志吉的。

    秦秋大可继续让杨志吉误会，他成功地将秀兰送去投胎转世了。

    至少，维持着这样虚假的谎言，周小敏还是能够继续与杨志吉虚与委蛇的。

    折腾了这么一出以后，一切就开始变得非常的麻烦了。

    周小敏甚至是没有任何的机会，能够再来解决掉了这一场麻烦。

    这下子，周小敏的人际关系可能就要出现一点小小的麻烦了。

    周小敏苦恼不已，抓挠着自己的头发。

    “杨志吉在帮助秀兰的这些年里，亲手杀过人，那些留存于旅店之内的鬼魂，就是他杀死的。”

    “他留存着这些死人的灵魂，就是想要将他们分给了秀兰来吞噬。”

    “我没有直接送他到地府去，这就已经是我的仁慈了。”

    秦秋依然没有觉得这是什么值得周小敏苦恼的事情。

    那是杨志吉自己也有罪过。

    只不过，杨志吉自己为了秀兰，已经疯狂了一半，甚至是不觉得这种行为是错误的。

    哪怕是到了现在的这种时候，杨志吉也仍然还是没有察觉到自己的过错。

    既然如此，秦秋也是不介意来让杨志吉感受一下亲手杀死自己心上人的极致痛苦。

    直到杨志吉死去了以后，他前往地府，还会受到了那些家伙们的审判。

章节目录 第734章

    第734章

    周小敏与秦秋早早就定好了回家的飞机票。

    为了追上了周小敏他们，刘诗雅也赶紧买下了与他们同一架飞机的机票。

    刘诗雅不只是一个人前来的，她的身边，还跟随着李师傅。

    见到了李师傅的身影，周小敏不由得有几分惊讶。

    在周小敏的眼中看来，李师傅应该是会为了自己的师弟杨志吉，与他们反目成仇的。

    现在看来，李师傅似乎也是选择站在了他们这一边的。

    不，准确一点地来说，李师傅是站在了刘诗雅这一边。

    坐上了飞机以后，刘诗雅就开始热络地与周小敏聊了起来。

    刘诗雅与周小敏聊天的模样，仍然是那么的热情。

    她没有展露出了一丝一毫奇怪的模样。

    这让周小敏有些许膈应，只是，在刘诗雅热络的联系之下，还是很快地就抛在了脑后。

    “有关于宋星辰的事情，你们有了什么打算了吗？”

    刘诗雅与周小敏聊着天的时候，突然之间的，她就说起了宋星辰的事情。

    “宋星辰的事情吗？其实，宋星辰没有什么必要去理会的吧？”

    “这辈子转世的宋星辰，又没有做过了什么过分的事情。”

    周小敏困惑了。

    若是宋星辰没有做过什么奇怪的坏事情，那么，周小敏与秦秋就没有必要去找上宋星辰。

    “那如果宋星辰这一世也是个做尽恶事的坏人呢？”

    刘诗雅半眯起了眼睛，模样看起来神秘兮兮的。

    “那个宋星辰是怎么了么？”

    见到刘诗雅的表情这样奇怪，周小敏不由得好奇了起来。

    “看来，秦秋是还没有告诉你啊。”

    刘诗雅说着，看了秦秋一眼。

    秦秋应该是还没有告诉周小敏，有关于宋星辰的事情。

    “那个宋星辰在这一世，也是一个恶人啊。”

    刘诗雅低声地告知周小敏。

    “宋星辰杀人了吗？”

    周小敏问了一句。

    “吃人的价值，应该算是杀人吧，这一点，我不是很清楚。”

    “但是，这种事情只要一问秦秋，就一定能够猜到的吧？”

    思考了一下，刘诗雅谈起了这一点。

    这应该也算是杀人的一种。

    刘诗雅实在是太懂得吃人如杀人的资本公司了。

    虽然说，刘诗雅自己也是一个正儿八经的资本恶人。

    但是，刘诗雅至少会保留着一丝利益之外的温和。

    自从见到了秦秋这个真正的地府阎君以后，刘诗雅就下定了决心，要多做点善事。

    免得刘诗雅死了以后，到了地府就要接受数十个吃人价值的罪名，在炼狱里受罚几百年。

    像是刘诗雅这样的细皮嫩肉，她可承受不住这样可怕的重击。

    而且，这可是持续着几百来年的炼狱折磨。

    “诗雅小姐，你这句话是替杨志吉来问我的吗？”

    周小敏捕捉到了刘诗雅的一点异样。

    刘诗雅在寻常的时候，是不会询问起了其他人的事情的。

    这样小心攀谈着的刘诗雅，让周小敏联想到了刘诗雅之前帮着另一个女人的情况。

    之前，刘诗雅也是这样来帮着那个女人，来找周小敏帮忙的。

章节目录 第735章

    第735章

    现在，刘诗雅也是摆出了这样的表情来。

    “算是吧，这是我唯一一个能够帮到了你们缓解关系的办法啦。”

    刘诗雅朝着周小敏眨了眨眼睛。

    她一这样表示，周小敏的脑海之中，就像是被白光猛地照明了一样。

    “这样啊......”

    周小敏的手指，在暗地里掐进了座椅扶手之中。

    她没有想到，刘诗雅竟然能够看穿了她的想法。

    其实，周小敏担心着的，并不是与杨志吉之间的关系。

    而是在担心着自己与刘诗雅之间的关系。

    李师傅是刘诗雅在乎着的朋友。

    若是冒犯了李师傅的师弟，肯定也会影响到刘诗雅对周小敏的看法。

    刘诗雅这样说话，其实，在某种意义上，也是在客气地提醒着周小敏。

    “杨志吉的事情，另外再说，现在应该说起的，是宋星辰的事情。”

    秦秋揽过了周小敏那微微动摇着的身子。

    周小敏看了一眼秦秋，有几分惊讶。

    秦秋几乎是一眼就看破了周小敏此刻的动摇与慌乱。

    “秦秋先生啊，你怎么还没有将宋星辰的事情和小敏说一下呀。”

    见到秦秋出面来袒护着周小敏，刘诗雅的心头暗自地慌乱了一瞬。

    有秦秋待在了周小敏的身边，刘诗雅所有蛊惑周小敏的话术就都用不上来了。

    “宋星辰的事情，我说与不说，自有我的主意啊。”

    秦秋侧过头去，扫了一眼刘诗雅。

    “抱歉，抱歉，是我的冒犯啦，我也只是想着说一下的嘛。”

    刘诗雅的额角，滑落过了一滴汗珠。

    果然，在秦秋这个地府阎君的面前说谎，就是刺激。

    刘诗雅在其他人的面前说谎，画大饼，从来都没有一丝一毫的犹豫。

    只有在秦秋的面前，刘诗雅只觉得，自己的脑袋都要被秦秋的眼睛给看破了。

    不敢再说话的刘诗雅只有老老实实地闭上了嘴巴。

    有秦秋在，现在还不是与周小敏说话的时候。

    刘诗雅只有去等待着另一个机会了。

    ......

    飞机一到了地方，秦秋就带着周小敏下飞机离开。

    刘诗雅与李师傅使了一个眼色，动作飞快地跟随在了周小敏与秦秋的身边。

    见到刘诗雅还在执著，周小敏尴尬地摸了摸自己的脸颊。

    秦秋不会同意让她来接触刘诗雅与李师傅的。

    而且，在了解了杨志吉的那点事情以后，刘诗雅现在对于杨志吉没有多少的好感。

    哪怕是刘诗雅有心想要请求周小敏来帮忙，周小敏也不想再掺和到了这些麻烦之中来了。

    刘诗雅本来是打算跟随着他们一起走的，只是，被秦秋给赶走了。

    她自然是不敢在秦秋的面前胡乱地晃动着，只有在被下了逐客令以后，迅速地离开了。

    “秦秋，你这样真的好吗？刘诗雅可是我的上司啊。”

    “你这样对待我的上司，你就不害怕我会生气吗？”

    周小敏一脸无奈地摸了摸自己的脸颊。

    她不喜欢秦秋这样对待着刘诗雅。

    那可是她的合作伙伴上司。

章节目录 第736章

    第736章

    更何况，周小敏对于刘诗雅也是有着几分的好感的。

    合作、互帮互助了这么长的时间以后，周小敏早就对刘诗雅怀揣着友情。

    这一份友情没有丝毫的虚假。

    至少，周小敏可以保证，自己对于刘诗雅是怀揣着一份真挚的友情的。

    “愚钝啊，你难道是没有看出来的吗？刘诗雅其实压根就没有那么地在乎你的感受啊。”

    秦秋叹息了一声。

    周小敏丝毫没有注意到，在她与刘诗雅的这份友谊之中，她的地位一直是比较低下的。

    刘诗雅甚至是裹挟着几分居高临下的傲气，来面对着周小敏。

    这并不是秦秋想要看到的情况。

    他讨厌这些人让周小敏陷入在了尴尬之中。

    他知道周小敏会因为此刻的身份与火爆程度，交到了不少的朋友们。

    但是，像是刘诗雅这样虚与委蛇的朋友，周小敏早就不需要了。

    “......我知道你的意思啦，可是，可是这种情况之下，我又能够怎么办啊？”

    “要是我和刘诗雅闹翻的话，我的直播工作还要不要啦？”

    周小敏尴尬不已，慌乱了起来。

    她就算是看出了自己与刘诗雅之间的那一份隔阂，也只会看在合作的份上，装作是没有看到。

    身为一个在社会之中混了好几年的周小敏，她多多少少知道应该如何来与刘诗雅周旋。

    讨厌也没用，她还是要想办法来与刘诗雅打交道，搞好关系。

    “那就丢掉那个饭碗，我来养你好了。”

    对于秦秋来说，周小敏就算是没有了直播这个饭碗，他也能够养活周小敏。

    秦秋完全能够让周小敏富贵一生。

    “......我才不要你养呢，我可以养活我自己的啦。”

    周小敏皱起了眉头来。

    她还是有手有脚，能够自己来行动。

    她用不着来让秦秋养一辈子。

    “好吧。”

    秦秋明白周小敏的执著，他也就没有再说什么言语。

    “对了，刘诗雅所说的宋星辰，她说宋星辰在这一世也杀人了，是真的吗？”

    感觉氛围变得僵硬了，周小敏便又小声地询问着秦秋。

    “是真的，宋星辰在这一世，也是一个杀人的家伙。”

    秦秋没有隐瞒周小敏，直接的，他就将这些事情讲与周小敏听。

    “这是真的啊？！那，那我们要去管吗？”

    周小敏惊愕地瞪大了眼睛。

    “宋星辰的事情，我们可以另外报警，不必亲自去上门解决的。”

    秦秋对此没有多少的惶恐。

    他只是负责管理死去以后的人们，又不是管理活着的人们。

    活人犯罪，那就应该交给警察来解决掉的。

    而不是由他秦秋。

    “呃，话是这么说啦......”

    周小敏挠了挠自己的脸颊。

    毫无疑问，秦秋说的是正确的。

    活人的事情，只需要交给活人来解决就可以了。

    “我都听你的啦。”

    周小敏也说不过秦秋，只有点了点头，算是赞同了秦秋。

    ......

    没有那些麻烦的事情以后，周小敏就与秦秋老老实实地待在了家中。

章节目录 第737章

    第737章

    周小敏在这些天里，过得安安稳稳。

    她也是无心来搭理着其他的事情了。

    至少，在休息过了几天以后，周小敏再盘算着开直播。

    反正，周小敏现在不缺吃喝，这些事情，完全不必担心着的。

    直到有一天，周小敏接到了安然的电话。

    “喂？安然吗？”

    周小敏听着安然那沉默了许久的声音。

    “那个，小敏啊，你还不打算回来上班吗？”

    终于，安然开了口。

    安然一开口，周小敏就感觉安然仿佛是受到了什么刺激一样。

    “怎么了吗？”

    周小敏听出了安然的几分犹豫，便开口去关心着安然。

    安然的胆子，的确不算是很大，但是，也算不上是这样的胆小。

    一听到了安然露出了这样脆弱的模样，周小敏就忍不住猜测起安然的情况。

    “......我不知道应该怎么解释了，你就早点来上班吧。”

    安然重重地叹息了一声。

    “怎么啦？安然，你告诉我啊，我会想办法来帮助你的。”

    周小敏担心着安然的情况，又追问了一句。

    “好吧，其实，是这样的，我们公司最近遭遇到了一点小麻烦。”

    “我们被星辰公司抓到了一点小马脚，他们希望与你合作一下。”

    “如果不与你成功合作，就要将我们的公司都给毁掉了......”

    安然颤颤巍巍地说着。

    她这些天来，因为这一件事情，受到了不少的麻烦与折磨。

    那都是来自于她心里层面的折磨。

    “什么玩意？星辰公司？他们家的老总是宋星辰吗？”

    周小敏一下子就联想到了宋星辰的头上去。

    “是啊，你怎么知道的？”

    安然有些诧异，周小敏怎么会知道这个宋星辰的存在。

    “啧，宋星辰这个女人，我不去招惹她，她竟然就来招惹上了我吗？！”

    周小敏听到了宋星辰的名字，一下子勃然大怒。

    她快要气疯了，宋星辰这个讨人厌的女人，竟然会在这种时候找上了他们的麻烦！

    周小敏是怎么都没有联想到了这样麻烦的情况，她对此讨厌极了。

    “宋星辰找上你了吗？”

    秦秋听到了这个名字，挑起了眉来，看向了眼前的周小敏。

    这倒是一个特殊的情况。

    “好的，你放心吧，安然，宋星辰就交给我来对付，你先不要慌乱啊。”

    “我会解决掉宋星辰的，她想怎么搞，我就陪她搞到底！”

    周小敏努力地收敛着自己的怒火，也是在安慰着安然。

    “......嗯，好的，谢谢你啊，我明白了。”

    安然似乎是松了一口气，低声地与周小敏道谢了。

    “不必道谢的，安然，你可是帮过我不少忙的啊，我是不会坐视不管的！”

    周小敏笑面盈盈。

    安然作为周小敏的顶头上司，却是在周小敏百般窘迫的时候，帮过了她不少的忙。

    现在，安然的公司遭遇到了宋星辰这个家伙的阻挠。

    周小敏自然是会去帮助着安然，度过了这一次麻烦的难关的。

    她嘱咐过了安然以后，安然就果断地挂断了电话，像是在害怕着什么一样。

章节目录 第738章

    第738章

    安然的电话挂断得是这样的快速，周小敏甚至是还没有时间来与安然再叙叙旧。

    “安然这是怎么了？她之前可不是这样的啊......？”

    看着掌心之中挂断的电话，周小敏满脸困惑。

    之前，安然可是不会随随便便地就挂断了周小敏的电话。

    安然始终是尊重着周小敏，将周小敏当做自己真正的朋友来善待着的。

    不论如何，安然都不像是会直接挂断了周小敏电话的家伙。

    “安然她不会是碰到了什么麻烦了吧？”

    周小敏回忆起了安然那害怕的口吻。

    “或许吧，她受到了他人的威胁了吧，那么，安然的意思，就是需要你去与宋星辰合作，是吗？”

    秦秋贴靠到了周小敏的身边。

    宋星辰这个家伙，竟然会直接找到了周小敏的头上来。

    这倒是有几分出乎了秦秋的意料。

    “安然是真的被宋星辰给威胁了吗？这也太过分了吧？！”

    “不，在还不清楚真相的时候，我还是不要这样想为好啊......”

    “既然是宋星辰找上了门来，那么，我也是不能够再这样坐以待毙了！”

    “虽然，我也不清楚宋星辰那个女人脑子里到底是在想着什么，但是，我一定要反击啊！”

    周小敏攥紧了拳头。

    本来，周小敏是完全没有打算来找上了宋星辰这个家伙得

    可是，如今，宋星辰亲自找到了她周小敏的头上来，那可就不怪她下手无情了！

    “我去准备东西，安然让我今天晚上去跟宋星星会面，进行一场双人直播。”

    周小敏说着，气鼓鼓地跑回到了二楼的房间去收拾着自己的东西。

    秦秋低敛眉目，喝着自己手上的清茶。

    他心中，掠过了万千想法。

    直到周小敏收拾好了自己的东西以后，她就快步地与秦秋一起前往今天的直播地点。

    他们在今天晚上进行直播之前，需要先来与宋星辰打个招呼。

    周小敏的心下，对于今天与宋星辰的见面充满了抵触之意。

    像是宋星辰这种会来威胁别人的家伙，有什么可期待的？

    她只觉得，宋星辰肯定又是怀揣着险恶的用心，前来坑害她的。

    “这个地方就是和宋星辰会面的地方了，真是的，我怎么还没有看到宋星辰的人影啊。”

    周小敏来到了约定好的咖啡店，四处环视了一番。

    直到现在，周小敏这才是后知后觉，她对于今生转世的宋星辰压根就没有任何的了解。

    那一个宋星辰就是在周小敏什么都不清楚的时候找上门来的。

    宋星辰这个家伙，未免也太神秘了。

    这样一来，周小敏与秦秋他们可就是置身于麻烦的中间了。

    意识到了这一点，周小敏不免有几分不悦。

    周小敏讨厌这样的行为，那就好像是她与秦秋单方面完全暴露在了敌人宋星辰的眼皮子底下。

    “好了，你就不要再生闷气了，我们现在就可以来看看宋星辰那个家伙打着什么主意啊。”

章节目录 第739章

    第739章

    知道周小敏气得难受，秦秋便伸出手来，摸了摸周小敏的脑袋。

    哪怕是有秦秋这样温柔地摸脑袋，也无法来缓解着周小敏对于宋星辰的怒意。

    “我一定要找到宋星辰，我倒是要来看看，宋星辰这个小娘们到底是打算对我们做什么事情！”

    周小敏咬牙切齿，便拉扯着秦秋，飞快地步入至咖啡店之中。

    咖啡店的门铃，因周小敏与秦秋的进入，而响起了一阵清脆的声响。

    咖啡店之内的所有人们，几乎是在同一个时刻，都看向了门口站着的周小敏与秦秋。

    “这些人怎么都在看着我啊？”

    周小敏的身子，僵硬了一瞬。

    几乎是每一个咖啡店之中，都有着会发出铃声的风铃与铃铛。

    这些客人又何必这样神经兮兮地猛然回头看向自己呢。

    周小敏莫名地感受到了一丝诡异之处。

    随后，这些客人们便转过了头去，不再看向了周小敏与秦秋的身影。

    这些客人们又开始做着自己的事情，该吃吃，该喝喝，再也没有任何一个人看向了周小敏。

    “秦秋，我怎么感觉，这个咖啡店里的人都有一点奇怪啊？”

    周小敏找到了一处安静的位置坐了下来。

    或许是被刚才突然回过头来的客人们给吓了一跳，周小敏连现在与秦秋说话都是小心翼翼的。

    “他们之所以会看向你，或许是与他们在为某个人传递消息有关系吧。”

    秦秋坐了下来，神态自若。

    他从一开始，就看出了这一个咖啡店的奇怪之处。

    不只是所有的客人都看向了秦秋与周小敏，就连店长与服务生都看向了他们。

    他们看着秦秋与周小敏的眼神，就好像是一个猎人在注视这个自己的猎物一样。

    没有任何人是以正常、普通的眼神来看待着秦秋与周小敏的。

    “这可真是奇怪啊，难道说，宋星辰为了折磨我们，她特意收买了整个咖啡店里的客人吗？”

    周小敏一手支撑着自己的脸颊，直将小脸撑得堆了起来。

    她现在就是觉得苦恼。

    宋星辰这个家伙，似乎是远比周小敏的想象还要疯狂了一些。

    “也许，这个咖啡店其实就是宋星辰的财产吧。”

    秦秋对此见怪不怪。

    他们招惹上的敌人，大多数都是有钱有势的。

    按照刘诗雅的那一个说法，这一世的宋星辰有能力给自己开一家自媒体直播公司。

    想来，宋星辰的手上，也是掌握着一点可观的资源的。

    只不过，宋星辰的这一点资源放在了刘诗雅的眼中看来，就没有那么的特殊了。

    因此，在谈及起了宋星辰的时候，刘诗雅的内心之中没有任何的波动。

    安然倒是会为宋星辰的这一家所谓的小公司，感到了苦恼。

    在安然的眼中看来，宋星辰这样的小公司，就变得格外的危险了。

    若是安然有能力来解决掉了宋星辰这一个大麻烦，也许，安然就不会将周小敏给牵扯了进来。

    秦秋对于安然没有多少的印象，但是，他也是知道，安然是一个好人。

章节目录 第740章

    第740章

    突然之间，咖啡店的大门被人给打开来了。

    清脆的铃声，与高跟鞋踩地的声响，一并响彻在了整个房间之中。

    周小敏回过头去，就看到了一道格外年轻、漂亮的女人身影。

    女人踩着细长的高跟鞋，一路风风火火地来到了秦秋与周小敏的面前来。

    咖啡店之内的客人们一见到了女人的到来，他们竟然纷纷鼓起了掌来。

    一看到了这些客人们在为这个女人而鼓掌，周小敏不由得怔愣在了原地之中。

    这算是在演哪一出戏码啊？

    周小敏一脸茫然。

    那个女人抬了抬手，向着那一些鼓掌的客人们微微点头。

    她的这一幅模样，就好像是好莱坞的女明星在自然地接受着粉丝们的追捧与热爱。

    丝毫没有尴尬的感觉。

    那个女人不觉得尴尬，周小敏快要替这个女人尴尬地钻到桌子底下去了。

    周小敏甚至是开始期望着，这个女人不是他们这一桌的客人。

    那些客人们在明白了那个女人的意思以后，便默默地收敛了掌声，坐了回去。

    客人们又开始做起了各自的事情，看起来一片风平浪静，和谐融洽。

    可是，刚才客人们突然起来鼓掌的身影，已经深深地铭刻在了周小敏的脑海之中。

    周小敏压根就无法忘记了这一些客人们起身鼓掌的模样。

    秦秋默不作声地打量着眼前的女人。

    他自然是清楚着，眼前会选择来到他们这一桌的客人，便只有与他们约定好见面的宋星辰。

    眼前的宋星辰可谓是全副武装，浑身上下，穿金戴银。

    相比之下，周小敏的身上穿着的衣衫，就好像是来度假的一样简单、随意。

    而眼前的宋星辰，她身上穿着的这一身礼服，甚至是能够直接去参加晚会和宴会了。

    “唉......”

    她捏了捏自己的眉心，只觉得眼下这样的情况，实在是离谱至极。

    “你在叹息些什么呀？”

    宋星辰坐到了周小敏的这一桌。

    她盛装出席，打扮精致，却是听到了周小敏这样无可奈何的叹气之声。

    宋星辰向来是习惯于听见他人的掌声与吹捧声。

    如今，一听到了周小敏这样裹挟着嫌弃与无奈的叹息声。

    宋星辰可以说得上是第一时间就开始爆炸了。

    或许是宋星辰说话的语气，带上了几分冲动的火气。

    这一份冲动的火气，连带着触怒了本来就带着怒火前来赴会的周小敏。

    “我只是觉得，你是不是穿的比较显眼啊？我们今天可是要去直播的啊，大小姐啊。”

    “我们直播的时候，可能会走很长一段时间的道路，你的腿脚支撑得了吗？”

    周小敏烦躁不已地指了一下宋星辰脚上穿着的高跟鞋。

    她之前在直播与出门走大街的时候，就已经是吃过了高跟鞋带来的苦痛了。

    高跟鞋，只适合重要的场合，以及与秦秋约会的时候穿出去。

    至于其他的时候，周小敏为了自己的脚踝健康着想，每天只会穿着运动鞋与帆布鞋出门。

    就连直播的时候，周小敏也只会是穿着这样轻松，便于行动的鞋子来出门的。

章节目录 第741章

    第741章

    若是再换上了高跟鞋来行动，周小敏只怕是摔得浑身生疼。

    周小敏已经受够了高跟鞋带来的痛苦，可是，宋星辰就好像是没有明白这个道理。

    宋星辰就只是为了美丽与精致。

    有着宋星辰这样的猪队友待在了自己的身边，周小敏只会是觉得一阵的无奈。

    “我怎么了啊？我只不过是穿了一双高跟鞋罢了！”

    “而且，这是我的穿鞋自由，我爱怎么样就怎么样！”

    “你到底是怎么回事啊？刚刚一见面，你就开始来跟我挑刺了吗？”

    宋星辰被周小敏给挑剔得烦躁不已。

    “冷静下来。”

    秦秋伸出手来，搭在了周小敏的手背之上。

    他的掌心，仿佛是蕴含着一股纯粹而又灼热的力量。

    周小敏再也感受不到任何怒意的存在。

    她在心下开始惊愕于自己方才的激动。

    她竟然就因为这个宋星辰这个家伙的高跟鞋，开始大吵大闹了起来。

    这可实在是太奇怪了。

    周小敏向来是不会搭理别人的衣着打扮的，那是他人的穿衣自由。

    更何况，周小敏对于美丽的事物，也是秉持着欣赏的态度。

    可是，一见到了眼前的宋星辰，周小敏的情绪就好像是不受自己的控制，一股脑地发泄了出来。

    周小敏想着，自己就算是再怎么讨厌眼前的宋星辰，也不应该会直接爆发的。

    这样疯狂的情绪，不应该是会出现在了周小敏的身上的。

    “好吧，好吧，是我的问题，是我错了，我们先不要再聊这个惹人生气的话题了。”

    “我们来聊一聊其他的事情吧，你到底是怎么想的，要来亲自找上我们合作？”

    周小敏努力地克制着自己的情绪，待到了彻底平缓下去以后，这才开口与宋星辰说话。

    然而，周小敏一抬起头来，就看到了宋星辰目不转睛地在注视着秦秋的身影。

    同样身为一个女人，身为一个花痴，周小敏实在是太明白宋星辰那一个眼神了。

    宋星辰分明就是痴迷上了秦秋！

    要死，这个宋星辰莫名其妙吵了一架就算了，现在，宋星辰竟然又看上了秦秋！

    周小敏只觉得自己的火气都要爆炸了。

    “宋小姐，你可以先来回答我的问题吗？”

    周小敏压制下了自己的怒意，伸出手在宋星辰的面前晃荡了一下。

    她讨厌其他的女人用这样觊觎的眼神，来打量着秦秋。

    就算是秦秋对于这样的眼神没有任何的想法，没有任何的看法。

    周小敏始终是会觉得非常的不爽。

    她就是讨厌这样的眼神，讨厌他人这样觊觎着她周小敏的男人。

    “哦，我找你啊，其实也就是为了那一点小合作啦。”

    被周小敏这样叫唤着，宋星辰也回过了神来，咳嗽了一声。

    “您有什么事情是需要来问我的吗？您那么厉害，看起来根本就不需要来跟我合作啊。”

    周小敏冷笑了一声，明里暗里地嘲讽着宋星辰。

    秦秋叹息着，看向周小敏的眼神，流露出了几分无奈。

章节目录 第742章

    第742章

    周小敏还是被宋星辰这个女人给刺激得不轻。

    哪怕是现在，周小敏也还是会被宋星辰的三言两语，一个眼神给刺激得直接原地爆炸。

    “只是一场小合作而已，我听说你最近直播灵异还是比较火爆的嘛。”

    “我就想着来找你取取精，你再带着我到你的直播之中去亮个相，混个脸熟。”

    “这种事情对于你来说，不会非常的困难吧？”

    宋星辰耸了耸肩膀。

    “你那么厉害，大可直接自己去带着手下的人来开一场灵异直播的吧。”

    “想要直播灵异，可是非常简单的啊，你只需要找到传闻之中闹鬼最凶的地方就可以啦。”

    “若是宋星辰小姐你找不到什么合适的闹鬼的地方，我也是能够给你推荐一个的呀。”

    “知道京城八十一号吗？你就朝着那一个地方去，晚上在那里直播，肯定会碰见的哦。”

    周小敏嗤笑着，嘲讽着。

    她对于宋星辰这个家伙没有一丝一毫的好感。

    干脆的，她就开始这样来嘲讽起了宋星辰。

    宋星辰待人不礼貌，那也就罢了。

    最为让周小敏觉得不愉快的，是宋星辰看待秦秋的那一个眼神。

    周小敏无法接受着宋星辰用这样火热的眼神，来觊觎着自己的男人！

    “周小姐啊，你何必要这样大动肝火啊？我只不过是问了一句问题罢了。”

    “你实在是不愿意接受这一个合作，那也是可以的嘛。”

    “只不过，有些人可能就要丢掉了自己的饭碗啦。”

    宋星辰也忍受不了周小敏这样的阴阳怪气。

    “......你到底是想要干什么？我与你也算是无冤无仇的吧？”

    “你何必在今天这样来折磨我？你认识我是谁啊？”

    周小敏紧紧地攥住了自己藏在了桌下的拳头。

    在今天为止，周小敏从来都没有见过眼前的宋星辰。

    宋星辰却像是早早就盯上了周小敏，毒蛇一般地觊觎着周小敏的一切。

    要命的事情，被宋星辰这样拿捏着的周小敏，还真的是找不到理由来驳斥宋星辰。

    周小敏就算是为了自己的血压，不来搭理着宋星辰这个自以为是的白痴东西。

    可是，安然又该怎么办呢。

    一旦周小敏就这样潇洒自如地甩了宋星辰一巴掌，潇洒地离开了这个地方。

    那么，安然可能就要倒霉了。

    安然听起来似乎是被宋星辰拿捏住了什么把柄，无法再来躲过了宋星辰的折磨。

    周小敏在尚未火热出名，穷困潦倒的时候，可是安然这个女人一直在帮助着周小敏的。

    一直到了现在的这一个时候，周小敏始终都还是铭记着安然当初对自己的大恩大德。

    不论如何，周小敏都不打算来影响着安然的公司稳定。

    安然的公司发生了任何严重的问题，不仅周小敏的心里过意不去，她自己的工作也会受到了影响的。

    即使是周小敏按照现在的火热程度，想要再另外找到一份贴心，高福利的主播工作非常简单。

    但是，周小敏还是不想要就这样放弃了安然。

    “我不需要在之前认识你，我只需要认识今天的你，这就足够了啊。”

    “好了，你就先来回答我之前的问题，只要回答我，你愿意不愿意，就可以了。”

章节目录 第743章

    第743章

    宋星辰摘下了墨镜，露出了一双阴冷如寒色的眼睛。

    她是在凝视着对面的周小敏，却是让周小敏联想哦到了蛇一般可怕的存在。

    “我除了说愿意之外，我还有什么可做的选择吗？”

    周小敏几乎是咬碎了一口好牙。

    安然都已经被宋星辰给控制住了。

    宋星辰现在这样来问起了周小敏的意见，根本就没有任何的作用。

    周小敏只想知道，宋星辰到底是怎么厚着脸皮来问自己的。

    “她愿意了，不代表我就愿意了啊。”

    一直沉默着的秦秋，突然开了口。

    宋星辰与周小敏一并转过了头去，看向了置身于一旁的秦秋。

    秦秋从头到尾，鲜少开口言语，二人的注意力，其实始终都是放在了秦秋的身上。

    如今，秦秋一开口，周小敏与宋星辰就都回过头去，想要知道秦秋是打算说些什么。

    “我是有条件的。”

    秦秋环抱着双臂，不怒自威。

    “啊，你有条件吗？那当然是可以提起的啦，我们都是可以来谈一谈的啊。”

    宋星辰说话的语气，变得温柔了几分。

    这是只有面对着秦秋的时候，宋星辰的声音才会拿捏得这样的柔和。

    听着宋星辰这副掐着嗓子说话的模样，周小敏忍不住翻起了一个白眼。

    “谈一谈条件？不，我不是在与你谈条件，而是我的要求啊。”

    秦秋神色淡漠地打断了宋星辰那娇柔的声音。

    “......嗯？”

    听到了秦秋这样冷漠的打断，宋星辰怔愣了一瞬。

    “在周小敏直播的时候，不要站在她的身后，你既然要出镜，那就一直走在前面。”

    “这场合作直播，必须签署契约，只有契约，我们才会答应与你行动。”

    “而且，不论你看到了什么东西，你都不能够将这些东西夸张粉饰一番，宣传出去。”

    “最后一点，不要搅扰小敏的行动与判断，她做事情，自然会有她自己的判断。”

    秦秋一一地列举出了自己的条件。

    “这就是你的条件了吗？”

    听着秦秋提出来的这一些条件，宋星辰的面色有过一瞬间的尴尬。

    “这是我的要求，而且，这些要求，你都可以来完成的。”

    秦秋不给宋星辰任何玩文字游戏的机会。

    他见多了像是刘诗雅那样狡猾的生意人，自然是清楚着，应该如何来应付着眼前的宋星辰。

    说白了，眼前的宋星辰，其实与刘诗雅就是一类人。

    哪怕是宋星辰与刘诗雅用脂粉与钱财将自己给粉饰得多么的美好。

    秦秋还是一眼就看破了刘诗雅与宋星辰面具之下的本质。

    她们这一类人，就是在死去以后，贬入地狱承受煎熬的人。

    吃人如杀人，只是压榨他人的价值的方式，有所改变罢了。

    不变的是杀人的本质。

章节目录 第744章

    第744章

    “好吧，我可以答应你的。”

    面对着秦秋的条件，宋星辰明显是变得客气了不少。

    周小敏撑着下颚，她是越发地觉得额不高兴了。

    宋星辰这个女人，果然是在觊觎着她的男朋友秦秋。

    只有在与秦秋说话的时候，宋星辰这个女人才会是娇滴滴地嘤嘤嘤。

    周小敏现在就只是想着来给这个家伙一巴掌。

    只不过，周小敏还是克制住了自己。

    “那么，没有什么事情的话，我们就先走了。”

    说罢，秦秋拉起了周小敏的小手，起身就要走人了。

    “等一下！你这就要走了吗？你就不留下来再喝一杯吗？！”

    见到秦秋打算要离开了这里，宋星辰着急地站起身来，叫唤住了秦秋。

    “我们没空，告辞啦！”

    周小敏嗤笑了一声，伸手挽起了秦秋的胳膊。

    她朝着宋星辰眨了眨眼睛，就不再搭理着这一个女人了。

    “这两个家伙对我的警惕性，可真是高啊......”

    目视着周小敏与秦秋的离开，宋星辰脸上的表情，浮现起了一丝不耐烦。

    “喂，刘诗雅，你不是和我说过的吗？想要把控住他们是非常简单的事情吗？”

    “你知道我被那个小丫头给折腾得有多狼狈啊？真是的！”

    宋星辰拨通了刘诗雅的电话，就开始一股脑地喷着火焰。

    她没能够在周小敏那一边发泄出来的火焰，便只能够如同枪炮一般地发射到了刘诗雅的身上去。

    “这个啊，正常的情况啦，他们对于你的存在，本身就怀揣着一点小小的偏见。”

    “我想，他们是无意的啦，你就再配合他们一下，他们也是会慢慢地接受了你的。”

    电话之中，传来了刘诗雅缓慢的声音。

    “啧，可我快要忍不了了，我就想要笼络地府阎君！”

    “只有笼络到了地府阎君，我才不会死的啊！”

    宋星辰一屁股坐了下来，抓挠着自己精心打理着的昂贵发型。

    她为了今天在秦秋的面前，留下了一个极好的印象，可是耗费了不小的气力。

    如今看来，宋星辰只觉得，秦秋肯定是要因为周小敏，而讨厌上了自己。

    不论怎么想，宋星辰都觉得，自己的这一份失态，都要归结于周小敏的过错。

    若不是周小敏不识好歹，始终不给宋星辰留下一点温文儒雅的面子。

    宋星辰想着，自己早就在秦秋的面前，成功地扮演好了淑女的形象了。

    “不要那么紧张嘛，星辰啊，你那么漂亮，肯定会没事的。”

    刘诗雅安抚着抓狂不已的宋星辰。

    她心下清楚着，宋星辰除了脾气不好，容易因为逆风局而开始焦躁之外。

    宋星辰的其他地方，其实都还是比较稳定的。

    不然的话，宋星辰早早地就在这一场激烈的竞争之中，落到了下风之中去。

    真正愚蠢的家伙，都没有资格见到了刘诗雅。

章节目录 第745章

    第745章

    “哼，你说的也是，周小敏怎么可能会是我的对手呢。”

    “至少，我要一步一步地慢慢来，我要先让地府阎君对我心怀好感。”

    “喜不喜欢，那已经无所谓了，我现在就只是想要得到了地府阎君的宽恕罢了！”

    “死了以后，我可是还打算直接转世投胎成人的啊！谁要去承受酷刑折磨啊？！”

    宋星辰自从听信了刘诗雅所描述的地狱规则以后，她就开始对死亡充满了无限的焦虑。

    死亡，一开始对于宋星辰这样年纪轻轻，事业有成的美人来说，是一个再遥远不过的事情了。

    直到宋星辰的身体开始出现了病痛，出现了诡异到难以言说的变化以后。

    宋星辰就不得不开始相信，在这个世界之上，鬼神与报应之说，是真实存在着的。

    她上辈子造的冤孽，就要在今生遭遇到了报应了。

    可笑的是，不论是前世还是今生，宋星辰始终都是一个招敌无数的家伙。

    前世招惹过的仇人数不胜数，今世要悉数地前来报复着宋星辰。

    听刘诗雅解释过，有一个麻烦的仇人修炼得十分强大，能够凭借着执著来隔空影响着宋星辰的身体。

    宋星辰那日渐衰弱的身躯，就正是因为这一个仇人的怨念。

    然而，到了近日里，宋星辰不再感觉自己的身体有丝毫的疼痛。

    根据刘诗雅的说法，那是秦秋帮忙解决掉了那一个仇人。

    宋星辰在欣喜着的同时，又被刘诗雅告知，她招惹的还有其他的敌人，都在觊觎着她的性命。

    不仅如此，就连地府阎君秦秋也打算杀死自己。

    心力交瘁的宋星辰，只觉得自己几乎是要死去了。

    不论情况如何，现在的宋星辰只想为了苟活下去，找到机会来勾搭地府阎君。

    这样做，只为了给自己博取一丝死后得生的机会。

    “加油啊。”

    安抚过了宋星辰以后，刘诗雅就挂断了电话。

    “啧，这可真是要命啊......”

    挂断了电话以后，刘诗雅却不像是之前那样游刃有余，神色轻松。

    “诗雅小姐，我们这样算是背叛了秦秋先生吧，没有任何事情能够隐瞒过了秦秋先生。”

    “只要宋星辰一与秦秋先生坦白，我们的一切就都会被宋星辰曝光给秦秋先生的。”

    “到时候，我们可能就麻烦了啊。”

    一旁的李师傅坐立不安。

    他从答应配合刘诗雅一起欺骗秦秋的时候开始，就一直是这样魂不守舍的。

    “若是我们不这样做，宋星辰就难以根除，你的师弟也难以得到一丝安慰。”

    “你临走之前也是看到了吧？你师弟疯狂成了那副模样，再不给他点定心丸。”

    “你师弟可能就要开始发疯，前去找地府阎君宣战了。”

    “你也知道你师弟跟地府阎君开战，谁人会先惨死的，你也不想给你师弟收尸的吧？”

    刘诗雅放下了手机，百般无奈与疲倦地看向了李师傅。

    这一步欺骗秦秋的危险之路，还是刘诗雅为了李师傅而想到的。

    李师傅现在唯一宝贝着的，就是杨志吉这个同门师弟了。

    一旦杨志吉这个同门师弟出现了一点小意外，李师傅自己只怕是会自闭了。

章节目录 第746章

    第746章

    身为李师傅的多年好友，刘诗雅可不想要看到了自己的友人李师傅面露难色。

    哪怕是现在，刘诗雅看着李师傅的脸色是这样的难看，她也会觉得心中一阵不舒服。

    “唉，秦秋先生啊，我该拿你怎么办好呢......”

    刘诗雅低垂头颅，低声地喃喃着秦秋的名字。

    ......

    秦秋抿着清茶，听着对面的周小敏，孜孜不倦着宋星辰的讨厌之处。

    周小敏只是第一次见到了宋星辰，她却是感觉自己已经与宋星辰相处了许久。

    这一份相处，并不是什么朝夕相处，日久生情。

    而是朝夕相处，愈发了解彼此短处的厌恶。

    周小敏只觉得，宋星辰这个家伙压根就不是冲着自己来的。

    宋星辰就是为了勾搭秦秋，这才会选择来找上了自己。

    她现在是越说，越说觉得心神不宁。

    这个家伙就好像是完全没有听明白自己的意思，一直在折腾着这一些烦死人的事情。

    “啊啊，真是烦死了我啦，我到底是到了什么血霉，才会碰到了宋星辰这个烦人的女人啊？”

    周小敏化愤怒为食欲，开始报仇雪恨一般地干饭。

    何以解忧，唯有干饭。

    “你慢着点吃，不必着急，更是不必生气。”

    秦秋见到周小敏吃得着急，便抬起了手帕，擦去了周小敏嘴角的饭粒。

    他嘴上这样说着，心下却是觉得，周小敏这样气鼓鼓的模样，也是颇有几分可爱的。

    周小敏生起气来，让秦秋联想到了海下的河豚。

    河豚遭遇到了敌人的时候，不就是会摆出了这样防备的姿态吗。

    秦秋对此颇感兴趣。

    “我怎么能不生气呀？宋星辰她可是在盯着你看的啊！”

    周小敏气恼不已，一口气地就吼了出来。

    吼完了以后，周小敏看着眼前失笑的秦秋，终于是意识到了自己此刻的失态。

    “啊啊，真是的，我这样也太丢脸了吧，我没有因为她跟你说话就生气啊！”

    周小敏遮掩着自己的脸庞，妄想掩饰着自己此刻的恼羞成怒。

    “没事，你接着吃吧。”

    秦秋轻笑了一声。

    或许，秦秋是在周小敏的身边待得久了。

    秦秋也开始慢慢地接受了人类的一切事物。

    他不再这样抵触着人类的七情六欲，面对着周小敏这样失态的嗔怒，也不再觉得嫌恶。

    反倒是，觉得有几分可爱。

    这或许就是生而为人的快乐。

    享受着神仙们早已摈弃，也必须摈弃的七情六欲。

    “嗯？”

    在周小敏埋头努力干饭的时候，她的手机接收到了一条新消息。

    周小敏一拿了起来，就看出来这是谁人发给她的信息。

    “十一点准时到这个地方来见面，我们今晚的直播就在这里进行了。”

    “希望你能够提前到来，我们需要做好一些小准备。”

    这是宋星辰发送过来的消息。

章节目录 第747章

    第747章

    周小敏看见宋星辰这三个名字，她就开始感觉一阵的膈应。

    “啧，我是不是太小气了？我需要冷静一点，不能够再这样无理取闹了。”

    “我这可是要正经工作的啊，冷静下来吧，周小敏！”

    知道准备进入工作状态，周小敏就捏了捏自己的眉心，想着让自己冷静下来。

    再这样追着宋星辰骂骂咧咧，周小敏也不会成功地影响了宋星辰的。

    周小敏还不如努力地来处理好了自己的事情，不再执着于那一些惹人烦躁的女人。

    “来，喝一口，你就不会那么生气了。”

    秦秋倒上了一杯清茶，送到了周小敏的手边。

    “喝了这杯清茶，我就不会再生气了吗？对，痛苦和火气一起散去吧。”

    “本小姐可是要进入工作状态之中了啊！工作直播的时候，绝对不能带上任何的负面情绪呀！”

    周小敏接过了那一杯清茶，一口囫囵下肚。

    她不像是秦秋这般风雅，能够品尝出了茶水的味道来。

    她喝茶只是受到了秦秋的耳濡目染，习惯了用茶水来润喉止渴。

    至于品茗这样高端的爱好，周小敏的心性急躁，实在是品尝不出什么滋味来。

    一口闷下了这一杯清茶以后，不知道是为何，周小敏竟然是再也感受不到任何的气恼。

    “我怎么一点都不生气了？感觉自己好多了啊......”

    周小敏抚着自己的心口，困惑地喃喃着。

    她不再感觉自己的情绪被人牵着鼻子走。

    甚至，自己的心口之上，还有着一种清凉、温和的感觉。

    “这样挺好的，我就再也不用那么大的火气了啊。”

    “啧，刚才好像是因为太生气了，骂了一连串的脏话啊？”

    “这可真是损德行啊，我真是不该跟宋星辰这样的家伙置气啊......”

    周小敏回想起了自己刚才那样恶劣的言语。

    她开始感到了后悔。

    跟随在秦秋的身边，周小敏也是开始注意起了自己的口德。

    可惜了，一遭遇到了宋星辰这一个麻烦的女人，她就再也控制不住自己的嘴巴了。

    说来也是奇怪，周小敏自认为在秦秋的耳濡目染之下，她早就能够做到了心平气和。

    结果，在一碰到了宋星辰的时候，周小敏就压抑不住自己的怒火了。

    “算了，不去想这些有的没的了，秦秋，我看时间也差不多了，我们再准备一下就先出发吧。”

    周小敏看了一眼时间。

    她与秦秋在这里吃饭，顺便唾骂宋星辰的讨人厌程度，已经耗费了三个小时。

    她自己都不知道，自己竟然能够唾骂一个人骂了近三个小时。

    而秦秋这位讨厌人类恶德的地府阎君，竟然就这样听着周小敏像是长舌妇一样骂人。

    “秦秋，你不会嫌弃我嘴臭吧？”

    周小敏不由得脸上一红。

    “嫌弃你？那倒不会，我的确不喜欢听你这样骂人，自损口德。”

    “但是嘛，你这样口出恶言，并不是你的过错，而是另有他人的过错啊。”

    秦秋说罢，嘴角勾起了神秘莫测的笑意。

    “你的意思是......”

    周小敏定定地注视着眼前的秦秋，脑海之中，仿佛是已经出现了一道画面。

    她不再言语，只是继续与秦秋吃饭。

章节目录 第748章

    第748章

    吃完了饭菜以后，周小敏就与秦秋一起开车，前往宋星辰所说的目的地。

    那个地方，远比周小敏想象的要偏僻了不少。

    周小敏从这一个饭店出发，一直开到了那一个地方，整整开了三个小时。

    一路上，周小敏只庆幸着，自己早些吃完了饭菜，选择了出发上路。

    若是在与宋星辰的第一场合作之中就迟到了，周小敏会为自己之前唾骂宋星辰的行为感到脸红。

    她自己都无法做到了尊重与自律，她就更别指望着宋星辰来尊重着自己了。

    “呼！可算是踩着点来了啊！”

    直到看见不远处的荒废医院，周小敏这才放松地长舒出了一口气来。

    周小敏是怎么都没有想到，这一次出发，竟然会硬生生开了她三个小时。

    “小心了，这里的阴气有些重。”

    秦秋提醒了周小敏一句。

    “好的，我会注意的啦。”

    周小敏点了点头，将车子停靠在了荒废医院的门口。

    眼前的医院，荒凉一片，枝叶横生。

    “这地上有点湿润啊，我记得今天没有下过雨的吧？”

    周小敏的脚踩过了这一片地面，脚尖又在那一片草地上踩了踩。

    今日一整天都没有下雨的情况。

    周小敏在从饭店之中走出来的时候，更是没有在地面之上看到了一丝一毫湿润的雨水痕迹。

    “或许，这些东西都不是雨水呢。”

    秦秋从车上走了下来，随手关上了车门。

    “啧，你说这样的话出来，你也不怕把我给吓到了吗？”

    听秦秋这样一说，周小敏瑟缩地搓了搓自己的胳膊。

    若这一些都不是雨水打湿的，那只会是邪祟的行动。

    “对了，怎么还没有见到宋星辰啊？”

    周小敏转移了自己的注意力，关注起了宋星辰的身影。

    她在这一个地方，没有看到宋星辰的任何身影。

    宋星辰这个家伙，早早地就通知周小敏到荒废医院汇合。

    结果，宋星辰自己从一开始就迟到了。

    周小敏看了一眼手机上的时间，现在正好是十一点。

    “宋星辰不会是跟我玩迟到吧？”

    周小敏心情登时就变差了。

    这还是周小敏与宋星辰的第一次合作，宋星辰竟然就来跟周小敏玩迟到了。

    “你打个电话去问问宋星辰吧，记住了，心平气和，不要被影响到了。”

    秦秋来到了周小敏的身边。

    他的言语，裹挟着让人冷静下来的魅力。

    听到秦秋这样言语，周小敏终于是不再感觉自己的身体在暴怒了。

    “好吧，我先去给宋星辰打个电话来看看好了，这个家伙要是再忽悠我，我一定不会放过他的。”

    周小敏听话地拿出了手机来，给宋星辰拨打去了一个电话。

    没有想到，周小敏一给宋星辰打电话过去，宋星辰就直接接通了。

    “喂？宋星辰吗？我已经到地方了，你呢？”

章节目录 第749章

    第749章

    周小敏压制着自己的不满，平心气和地与宋星辰说着话。

    “抱歉啊，我要稍微迟到一下了，我在路上堵车了。”

    电话的那一头，传来了宋星辰道歉的声响。

    “你在路上堵车了？那你什么时候能够赶到这边来？”

    周小敏一听宋星辰的这句话，血压就先飙升起来了。

    隐约的，周小敏在宋星辰那一边，听到了一些走动着的脚步声。

    至于车辆的声响，周小敏是一概没有听到的。

    “我可能会很晚才到的啦，你们要不在原地等一下我？或者你们先进去看看情况也可以的。”

    宋星辰佯装着一幅苦恼的模样。

    “我想，既然你今天那么忙，没空到这一边来，阿么，我们今天还是暂且算了吧。”

    “等你做好了准备，我们再来见面合作吧。”

    周小敏怎么可能听不出来，宋星辰就是不打算到这一边来了。

    虽然，周小敏不知道宋星辰这是在玩哪一出，但是，周小敏已经没有耐心了。

    “哎！你先不要挂电话啊！我这一边是真的堵车了！我也在想办法赶过来啊！”

    听出周小敏是真的生气了，宋星辰赶紧就劝阻着周小敏。

    “那你就快点过来，可以吗？我不想在这种破烂的鬼地方里久等！”

    “我和秦秋不是没事干的，我们也是有事情需要去做的，没时间来陪你玩！”

    周小敏忍受不了宋星辰这样不守时间的家伙。

    她甚至是怀疑，宋星辰是有意想要这样来忽悠着自己。

    “行吧，我会来的啦，你就不要那么着急，可以吗？”

    宋星辰啧了一声，显然是觉得不耐烦了。

    “你快点，我不想久等。”

    听出了宋星辰的几分不耐烦，周小敏的血压也是飙升不下。

    这一次，宋星辰直接就挂断了电话。

    看着被宋星辰给挂断的电话，周小敏的脸色，一点点地沉了下来。

    “大爷的！宋星辰这个小娘们！大晚上的，喊我们两个到这种破烂地方来，分明就是想要折腾我们！”

    周小敏气恼地想要把手机给甩到了地面之上去。

    “冷静下来，你又被情绪牵着鼻子走了。”

    秦秋摁住了周小敏那过分冲动的手掌，轻而易举地从周小敏的手上拿走了手机。

    “啊，我要烦死了，为什么每一次跟这个家伙说话，我就会感觉到难以抑制的恼怒呢？”

    周小敏环抱起了双臂，憋住自己的怒火远比她想象的要困难了不少。

    面对着宋星辰这种错了还不改的家伙，周小敏始终是觉得不可深交。

    要不是有把柄落在了宋星辰的掌心之中，周小敏连与宋星辰打交道的想法都没有。

    周小敏就是讨厌着像是宋星辰这样麻烦的蠢货东西。

    自以为是的大小姐，总是觉得整个世界都应该围绕着她来打转着。

    “因为，你在被她影响着啊，放轻松，压住气息，不要总是这样乱了情绪。”

    “你这样乱了情绪，对于你来说，是没有什么好处的。”

    秦秋熟悉着周小敏的一切，包括着周小敏那一份秉性。

    周小敏除了有些许贪恋钱财之外，脾气算得上是相当的温和。

    除非是有人不知死活地前来冒犯周小敏。

章节目录 第750章

    第750章

    否则的话，周小敏鲜少会直接动怒的。

    周小敏在面对着宋星辰的时候，屡次大动肝火。

    想来，周小敏的情绪，已然是在宋星辰的影响之下，产生了奇怪的变化。

    “啧，你说的对，我不能够被人牵着鼻子走，这宋星辰算是老几啊。”

    闻言，周小敏后知后觉自己刚才的冲动。

    周小敏多次提醒着自己，不要受到了那一个家伙的影响。

    可是，每一次碰到了与宋星辰有关的事情，周小敏就总是会忍不住去动怒。

    “秦秋啊，我怎么感觉，这个宋星辰真的是非常奇怪啊？”

    “算了，算了，这一次我们还是不要来找宋星辰吧，我们先回去吧！”

    周小敏摇晃着自己的脑袋。

    她越是去回想起与宋星辰相处的一切过往，她就越是会觉得，宋星辰非常的奇怪。

    再在这一个地方待着的话，周小敏可不知道，宋星辰这个家伙打算对她与秦秋做什么事情。

    “走吧，走吧，咱们还是早点离开这个地方为好啊！”

    这么想着，周小敏就上手去拉扯起了秦秋的胳膊，飞快地走回到了车上去。

    “来了。”

    秦秋随着周小敏的脚步，一起走动着，却是突然地开了口。

    “什么来了？宋星辰来了是吗？”

    周小敏闻言，停下了脚步，环视了一下四周。

    四周，仍然还是那一片荒凉不已的废弃之地。

    凉到刺痛骨髓的寒意，一点点地吹拂至周小敏的皮肤之上。

    周小敏的身体，一下子就竖起了汗毛一片。

    长期在闹鬼阴地走动着直播的周小敏，实在是太熟悉这一种奇怪的感觉了。

    这分明就是有鬼要来了！

    但是......这一份阴冷，却又是显得刻意了。

    周小敏转过头去，终于是在那一片荒废的医院之中，看到了一道缥缈的白色身影。

    那一道缥缈的白色，随着冰凉的夜风，一并上下摇摆着，晃荡着。

    一见到了那一抹缥缈的雪白，周小敏的心中咯噔了一下。

    然而，只在下一刻，周小敏那僵硬的身形又重新放松了下来。

    周小敏脸上的惊恐，甚至是变作了嫌恶与无奈。

    她分明是看到了。

    在那一道缥缈的身影之下，是一具活生生的肉身。

    也许是周小敏常年与这些鬼魂邪祟之物打交道。

    现在的周小敏，能够轻而易举地看破了一样事物到底是人还是鬼魂。

    那一道缥缈的白色身影，分明就是一个活生生的人类。

    “......不用再装了，我知道，你是个活人，你身上没有一丝一毫鬼魂的死气。”

    周小敏面无表情，心情烦躁。

    那一道雪白的身影似乎是听到了周小敏的声响，晃荡着的身影怔愣了一下。

    紧接着，那一道身影便继续向着周小敏的方向飘飞了过来。

    那个家伙的目的，似乎是想要来吓唬死了周小敏。

    可惜了，周小敏不仅不害怕，还觉得自己被冒犯到了。

    这个女人佯装成了鬼魂，一看就知道，是有人在背后做推手。

章节目录 第751章

    第751章

    周小敏猜测着，这个藏匿在了幕后的推手，应该就是宋星辰。

    在周小敏近日里的印象之中，这是唯一一个与周小敏有交恶的家伙。

    宋星辰也是最有可能会质疑周小敏直播弄虚作假的家伙。

    “我们还是上车走人吧，不要再在这个破烂地方陪这些烂人浪费时间了。”

    周小敏说着，牵起了秦秋的大手，就朝着自己的车上奔了过去。

    她自然是猜测得出来，宋星辰这样找人来装成鬼魂吓唬她的理由。

    宋星辰无非就是想要试探，她是不是在搞鬼罢了。

    她讨厌这样的试探，更是无心想要来理会这样的试探。

    简直就是烦死人了。

    她厌烦他人这样的试探，这就是对她的冒犯。

    她拉扯上了秦秋，刚刚坐进了车子里面，就看到了宋星辰慌忙跑来敲击车窗户的身影。

    “宋星辰！我不管你信不信我和秦秋能见鬼，我希望你不要以为我真的会害怕你！”

    “你不是想搞安然吗？我直接就去报警，让你再搞这些东西啊！”

    周小敏摇下了车窗户，对着宋星辰就是一通暴跳如雷的唾骂。

    若不是周小敏时刻铭记着压住火气，她早就给这个家伙一巴掌了。

    她讨厌自己被人欺骗，更何况，宋星辰是不怀好意地来试探。

    “咳咳，我只是想着来试探你一下而已，你不会这样小气的吧？”

    宋星辰显然是知道自己有错在先。

    但是，多年的养尊处优与大小姐脾气，让宋星辰完全不想要在周小敏这个小主播面前示弱道歉。

    “试探？你试探个屁......”

    周小敏刚刚想要破口大骂，就感觉自己的胳膊被人给拉扯了一下。

    她侧过头去，秦秋投来了一个眼神。

    看到了秦秋的眼神，周小敏就明白了秦秋的意思了。

    周小敏又是无声无息之间，收到了宋星辰的负面影响。

    “行了，今天晚上的交流就到这里吧，与你这种人交流，我容易耗费心神啊。”

    她捏着自己的眉心，留下了一句话，就伸手去将车窗给摇了起来。

    “喂！你给我等一下！你怎么就这样走开了啊！”

    “秦秋先生！我还有话想要与你说的啊！”

    见周小敏摇起了车窗户，宋星辰一时着急，奋力地去阻拦着周小敏关上车窗户。

    一听到宋星辰到现在还是在觊觎着秦秋，周小敏的怒火滕然暴涨。

    周小敏不再搭理着宋星辰这个家伙，她直接一脚油门，离开了这一个地方。

    留给宋星辰的，只有周小敏有意制造的一片车尾气。

    “咳咳！什么玩意啊！？”

    宋星辰使劲地摆着手，想要扫开了那一些弥漫在空气之中的车尾气。

    车尾气的浓重气味，几乎是要熏晕了宋星辰。

    她讨厌周小敏那样傲慢的态度。

    向来，都是她宋星辰去威胁别人，现在，却是有了宋星辰被别人嫌弃的情况。

    “周小敏，你给我等着，我可不会放过你的啊！”

    “啧，这个地方，怎么那么冷啊？我也走了！”

    骂骂咧咧过以后，宋星辰瑟缩着坐车离开。

章节目录 第752章

    第752章

    直到几天过去了以后，周小敏的怒火，还是没有完全地冷静了下来。

    周小敏自然是不可能冷静得下来的。

    她始终是铭记着，宋星辰这个傲慢的女人是如何在她的红线上反复横跳的。

    在家中度过的这几天里，周小敏几乎是每天都要在心里骂上宋星辰几句话。

    周小敏之所以没有直接开口来唾骂宋星辰，那也是因为不想惹得秦秋不开心。

    可是，周小敏在内心之中疯狂骂人的时候，她的眉头始终都是皱着的。

    这样皱着眉头的模样，秦秋就算是没有听到周小敏破口大骂。

    秦秋也是会为周小敏那几日没有舒展开来的眉头，而感到了难过的。

    “来吧，我们来聊一聊吧。”

    终于，一日下午，秦秋逮住了心不在焉的周小敏，决定来与周小敏好好地聊聊。

    “你最近的心情非常差，我不想要看到你这样难受的模样。”

    “让我来听听你这些天里来的苦闷吧，总是这样憋在心中，担心你会变得更傻。”

    秦秋拉着周小敏坐到了沙发上，定定地注视着周小敏的眼睛。

    “你怎么知道我这几天在生闷气啊？我以为你这个直男是不会注意到我不开心的呢。”

    周小敏被秦秋这样专注地注视着，苦闷着的表情，忍不住赧然了几分。

    正如同秦秋所说的一样，周小敏在这几天里，一直都是在记恨着宋星辰这个讨人厌的家伙。

    而周小敏见到秦秋对自己不闻不问，只以为秦秋肯定是不会在乎这些人类之间的小仇小恨。

    周小敏也不好意思去与秦秋多说这些怨念。

    她只担心着，与秦秋多说了这些人类的尖酸仇恨，只会被秦秋嫌弃是小家子气。

    周小敏并不想要被秦秋给嫌弃了，更是不想要听到秦秋多说什么要大度的言语。

    “你的火气把鬼都吓退了十里，我怎么可能会忽视你的感受呢？”

    秦秋叹息了一声。

    小女人的怒火，总是这样的难以平息。

    “是宋星辰的事情惹得你这样难受的吧？她只是一个凡夫俗子，你何必这样动怒呢。”

    秦秋知道周小敏在这样气恼的情况之下，是不会想要听到任何的大道理的。

    他只有顺着周小敏的思维，来一点点地安慰着周小敏。

    只有安慰好了周小敏，一切才能够安稳了下来。

    秦秋再不来安慰好了周小敏这个生闷气的小姑娘。

    到时候，整个别墅都会被她的怒气所浸染的。

    “被气到的人，又不是你，我看宋星辰对你那么有好感，她肯定是不会来恶心你的啊！”

    一提及到了宋星辰，周小敏果然是气哼哼地开始破口大骂。

    直到周小敏骂出口了以后，她才后知后觉地看向了秦秋。

    “你继续吧，你总该将这些不满都发泄了出来的，放心吧。”

    秦秋说着，拍了拍周小敏的肩膀。

    他就是想要让周小敏来将自己的这一份怨恨给发泄了出来。

    周小敏并不是摈弃七情六欲的神仙，更不是度量大到能撑船的宰相。

    她只是一个再普通不过的小女人。

    神仙们所忌惮着的七情六欲，在周小敏的身上，发挥得淋漓尽致。

    秦秋的心下也了然着，周小敏是担心被自己讨厌，这才会一直憋住了自己的怒火。

    现在，秦秋就只是想要让周小敏发泄了出来。

章节目录 第753章

    第753章

    秦秋可不想要再看到了周小敏怒气冲天的模样。

    他也会觉得心痛的。

    “不行啊，我现在想起来，还是会觉得好气呀！”

    周小敏揉着自己肉乎乎的脸颊。

    那一幅纠结不已的模样，看起来也是相当的可爱动人。

    “你在这里笑什么啊？你觉得我这个样子很可笑吗？”

    她一低头，却是看到了秦秋低声失笑的模样。

    “原来，你这样气恼，也是有我的一半原因啊。”

    秦秋失笑。

    “你是我的男朋友，我为你吃点醋不是非常正常的事情吗？”

    “你也是，不要再笑了，我我我......”

    周小敏一下子就听明白了秦秋的意思，漂亮的脸颊染上了一片绯红。

    “好了，好了，我不会再这样笑了。”

    秦秋抬起手来，轻柔地抚过了周小敏的脸颊。

    此时，周小敏的手机响起了来电铃声。

    周小敏一溜小跑了过去，接过了手机一看，那是安然的电话。

    一看到了安然的名字，周小敏一下子就怔愣住了。

    周小敏终于是从无尽的愤怒之中，清醒了过来。

    她在那天晚上，一气之下甩下了宋星辰，帅气潇洒地扬长而去了。

    可是，这一些潇洒的情况，在之后总会是招惹来了不小的麻烦。

    周小敏没有来支付这一份潇洒的代价。

    而是由安然来替周小敏支付了。

    周小敏踌躇着，接通了安然的电话。

    “喂？是小敏吗？你今天晚上方便吗？宋星辰小姐希望能够与你好好谈谈合作的事情。”

    电话一接通了，那一边就传来了安然疲惫不已的声音。

    听到了安然这样憔悴的声音，周小敏先前积攒的所有怒火，瞬间消失无踪。

    “好的，我知道了，我会去的，安然，你现在还好吗？”

    周小敏不敢再多做拒绝的意思，只有答应下了安然。

    她也是关心着安然现在的情况，想要知道安然的公司现在面临着怎样麻烦的情况。

    “......我没事的，只是公司最近有着太多麻烦的事情，我有点担心而已。”

    安然摇了摇头，叹息了一声。

    周小敏明白安然在为何事而焦虑着，难受着。

    可惜了，周小敏却是无法来帮助安然，只能够这样眼睁睁地看着安然出事。

    此刻，周小敏唯一能够帮到了安然的事情，便是答应了宋星辰，忍受着宋星辰的搅扰。

    唯有这样，周小敏这才能够找到机会，解决掉了安然现在的麻烦。

    安然与周小敏说清楚了时间与地点以后，她就直接挂断了电话。

    “好吧，秦秋，我们现在又有一些麻烦的事情不得不去做了。”

    周小敏放下了手机，转过身去，语气沉重。

    她也是没有了其他的办法。

章节目录 第754章

    第754章

    宋星辰想要周小敏前往的地方，仍然还是那一天晚上，他们约定好的荒废医院。

    周小敏心不在焉地驾驶着车辆，前往了那一个荒废的医院。

    这一次，在那一个荒废的医院外面，终于是浮现出了众多人的身影。

    他们聚集在了一起，似乎是在集中精力讨论着什么事情。

    直到周小敏的车子来到了这一处地方，他们这才终于是将注意力放到了周小敏的身上来。

    “全都是陌生人啊，看起来，他们似乎都是摄影师啊？”

    看着车窗外面的一众陌生人，周小敏就完全不想要走下了自己的车子。

    “宋星辰应该是想要搞一场有意思的灵异直播吧。”

    “可惜了，宋星辰不知道，灵异直播真正火爆的原因，是真实与可怕。”

    “妄想依靠这些道具和假人的装扮，这是不可能的事情啊。”

    秦秋从看到这些人的到来之时，就一眼看穿了宋星辰的妄想。

    宋星辰毫无疑问的是想要重演一遍周小敏的火爆。

    可是，周小敏的爆红，完全与这一些虚假制造的鬼魂邪祟没有一丝一毫的关系。

    那一些出现在了周小敏的直播之中的鬼魂们，统统都是真实的、可怕的。

    而这一些经由人类打造，让人类来假扮的鬼魂邪祟，根本就无法蒙骗过观众们。

    “他们脑子有病嘛。”

    周小敏嗤笑了一声。

    被宋星辰这样对待以后，周小敏就再也不想要在对宋星辰积口德了。

    “下车吧。”

    这个时候，宋星辰走了过来，隔着封闭的车窗户，敲了几下。

    宋星辰敲车窗的力道沉重而又急促，震得周小敏皱起了眉头来。

    “你今天又是想要干什么？你这是打算再次上演与那天一样的戏码吗？”

    周小敏下了车，就开始与宋星辰呛声起来。

    宋星辰的目的轻易地就能够看破了。

    她无非就是想要利用这样制造虚假的方式，来制造一波灭鬼杀鬼的节目效果。

    这样的方式，实在是简陋而又愚蠢。

    落在了周小敏的眼中看来，这与小孩子妄想争夺大人的目光一样可笑至极。

    “怎么了？造假鼻祖您觉得这其中有什么问题吗？”

    “你不就是这样过来的吗？你现在怎么会反过来怪到我的头上来了呢？”

    宋星辰嗤笑了一声。

    她看向了周小敏的眼神，没有一丝一毫的友善。

    周小敏这一次稳住了自己的气息，没有直接开始疯狂跟宋星辰互相友好问候。

    她在来到了这里之前，特意吃下了秦秋为她烹煮的清心茶。

    喝了这杯清心茶以后，周小敏的火气就没有那么的暴躁了。

    周小敏现在甚至是能够在与宋星辰呛声过后，心跳与血压保持着稳定的状态。

    这是一件好事情。

    换做是之前，周小敏早就被宋星辰的这一番嘲讽，给刺激得开始骂人了。

    “你......算了，算了，我现在没有心思来跟你吵架，我现在就只想着搞定这边的情况。”

    宋星辰不甘示弱，却又是在下一刻，就收敛了骂声。

    她说话的声音，陡然变得温柔了起来。

    周小敏的眼神，顺着宋星辰觊觎的视线看了过去。

章节目录 第755章

    第755章

    宋星辰的目光，落在了秦秋的身上。

    “夜里风冷，你出来之前，应该多穿一件的，是我的疏忽了。”

    秦秋从车上走了下来，目光随意地环视过了周围，放到了周小敏的身上去。

    他第一眼就看向了周小敏，全然没有要去搭理着宋星辰的意思。

    “这点小小的夜风对我来说压根不算是一回事，怕什么？我都没有放在心上的。”

    周小敏耸了耸肩膀。

    她已经习惯了在夜晚之中直播了。

    这一点微小的夜风，无法撼动周小敏的身体。

    “你之前也是这样说的，后来就感冒了啊。”

    秦秋叹息了一声，将身上的一件风衣脱了下来，披到了周小敏的肩膀上去。

    “啊？我都说过了，我不需要的啦，我才没有那么的柔弱呢。”

    周小敏嘴上推拒着，手上却是自然地接过了秦秋的风衣，裹紧了几分。

    宋星辰将周小敏与秦秋这样亲昵的模样，一并收在了眼中。

    她的眼中掠过了一抹诧异。

    “二位，我们来聊一下今天晚上的工作量吧。”

    随后，宋星辰又笑了起来。

    “那就快说。”

    周小敏早就在等着宋星辰开口。

    今天晚上的工作，有几分复杂。

    不同于周小敏之前开启直播，就是跟厉鬼对着干的简单粗暴。

    宋星辰准备了一大堆的道具，还有剧本。

    根据宋星辰的意思来说，她是让手下的人根据周小敏以往的灵异直播来编造剧情的。

    周小敏听了以后，只觉得满头雾水。

    这个家伙，真的知道自己是在说着什么吗。

    她周小敏从来都没有在灵异鬼魂之上搞过虚假。

    宋星辰就算是照着周小敏直播的套路来进行模仿，她也只会被看出了破绽来的。

    只不过，就算是周小敏有意去劝说宋星辰，宋星辰这个大小姐也不会当一回事的。

    宋星辰只会将这一件事情当成毫不重要的破烂事情。

    更何况，周小敏也无心想要来提醒宋星辰。

    宋星辰自己觉得事情有假，那就让宋星辰自己来感受一下周小敏做灵异直播的辛苦。

    周小敏没有多少的恐慌，甚至是还想着来嘲讽宋星辰一番。

    在宋星辰讲剧情讲得头头是道的时候，周小敏就在一旁看热闹。

    “然后，周小敏，你跟我一起来找这个被害死的女生魂魄，你......”

    “等一下啊，这个地方的细节怎么那么奇怪啊？蒋耀英，你过来！”

    宋星辰正在讲剧情的时候，突然就在一个地方卡住了。

    她卡住了以后，就立刻找来了另外一个女生来讲解剧情。

    周小敏顺着那个方向看了过去，一个打扮精致的女孩子被宋星辰给拉了过来。

    只不过，那一个女生脸上的表情，看起来有几分惶恐。

    “不好意思啊，星辰姐，请问是哪里出问题了吗？”

    她在注视着宋星辰的模样，似乎是在忌惮着宋星辰的唾骂与嫌弃。

章节目录 第756章

    第756章

    “当然是这个地方了啊！你看看，你怎么能把演员给写成是死于医美手术呢！”

    宋星辰指着剧本上的一处地方。

    “可是，星辰姐，这个荒废的医院本来就是医美医院啊，死于医美手术没有问题吧？”

    蒋耀英神色惶恐。

    “当然有问题了啊！你难道不知道，这家医美医院是我开的吗？你怎么写得像是在内涵我一样啊？”

    宋星辰的脸色，一下子就沉了下来。

    “星辰姐，你好大的火气啊，怎么这就开始闹腾了啊。”

    “我看这个剧本没有什么问题啊，这是符合场景做出来的逻辑细节，多好啊！”

    “你这样鸡蛋里挑骨头有什么用啊？你不如亲自去写一本看看啊？”

    周小敏嗤笑了一声。

    她看不惯宋星辰这样莫名其妙地开始骂人。

    “你懂什么？一点细节出了问题，可是会被骂到死的呀。”

    “谁人像是你这样有本事，可以做到神不知鬼不觉地蒙蔽所有人，没发现你的马脚呢？”

    宋星辰自然是听得出周小敏的嘲讽，她也毫不客气地回敬了过去。

    秦秋环抱着双臂，他叹息了一声。

    周小敏又忍不住跟宋星辰杠上了。

    “总之，蒋耀英，这个地方，你必须要给我改正了啊。”

    宋星辰听到了秦秋的叹息，便立刻收敛了凶悍的语气，温柔地与蒋耀英嘱咐着。

    “好，好的，星辰姐。”

    蒋耀英惊愕于宋星辰这多变的脸谱。

    “我们走吧，这个荒废的医院里，的确是有一点东西存在着的。”

    秦秋无心再陪着宋星辰玩着这一些无趣的过家家。

    他拉起了周小敏的小手，就随意地走向了那一家荒废的医院。

    “好。”

    周小敏果断地答应了下来。

    她宁可跟随着秦秋直接单刀赴会，她也懒得去听着宋星辰玩变脸游戏，讲着过家家的虚假剧情。

    “喂！你们不要直接自己到处乱跑啊！这个地方非常危险的啊！”

    “那一家医院是真的荒废了很久的！里面有很多的设施都老化了，你们随意过去可能会死的啊！”

    一见到秦秋与周小敏径直走向了荒废的医院，她着急了起来。

    宋星辰了解着这一家医院是有多么的危险。

    不仅仅是灵异方面的可怕，这也是物理方面的麻烦。

    这一家美容医院之所以会变成了如今这样的荒凉，就正是因为无人打理。

    之前，宋星辰只是让这一家美容医院持续营业了十几年，就开始呈直线下滑崩溃了。

    其中的原因，据说是有人在美容医院里面看到了不少奇怪的东西。

    这一些奇怪的东西，让宋星辰都感到了一阵的可怕。

    后来，因为各种原因交汇，这个美容医院还是倒闭了，荒废了。

    宋星辰在当时也找到了另外一个适合投资开发的行业，也就没有搭理这一家荒废的美容医院。

    现在，宋星辰再回到了这一个地方来当做是拍戏的场地。

    那也只是因为，宋星辰知道这个地方是真的有点东西。

    周小敏听到了宋星辰的叫唤，她只是懒得去搭理着宋星辰。

章节目录 第757章

    第757章

    又不是只有宋星辰才知道这个地方是非常的危险。

    周小敏自然是清楚着，这一个地方非常的危险了。

    只不过，就算是再怎么危险，周小敏也还是会与秦秋一起前去探索。

    “啧，两个麻烦精，你们把我的设备拿来，准备打开直播，不要有任何的损失，不然我让你们好看啊！”

    着急之下，宋星辰只有差遣着其他的工作人员，自己提着手机就追赶了上去。

    “你们二位就不能够等我一下吗？好了，我要打开直播了，你们收敛下表情啊。”

    宋星辰飞快跑到了周小敏的身边，拿出了手机，调试着直播设备。

    “你自己来得太慢了，怪我们咯？”

    周小敏翻了个白眼。

    “闭嘴，周小敏，我现在要开直播了，我们从现在开始，不要再说一句脏话，再拌一句嘴了。”

    说完了这一句话以后，宋星辰就打开了直播。

    直播间一打开，来的人，基本上都是宋星辰自己的粉丝。

    周小敏本来还是打算去跟宋星辰拌几句的。

    只是，在看到了宋星辰打开了手机直播以后，周小敏便识相地闭上了嘴巴。

    一旦在众目睽睽之下，爆粗口与宋星辰拌嘴，那肯定是引起了观众们的怀疑与抵触的。

    就算这里并不是周小敏的主场，周小敏也不想要继续在这个地方闹腾着。

    那只会是损坏了周小敏自己的路人缘。

    “大家好！这一次，也是星辰直播哟！”

    直播间一开，宋星辰就换了一种温柔的语调，与进入直播间的观众们打招呼。

    “大家好，我是周小敏，友情来到了直播间做客的哟。”

    周小敏憋着靠近宋星辰的恶心，笑面盈盈地靠了过来，打了个招呼。

    “是的！非常感谢小敏的到来呀！这一次要探索的地方可真是太危险了！”

    “但是，幸好呀！有秦秋先生在呢！有秦秋先生在的话，就什么都不害怕啦！”

    宋星辰丝毫不带害羞地说着娇滴滴的言语。

    那听起来元气满满，又裹挟着几分娇柔。

    周小敏看着宋星辰的眼神，有过一瞬间的失神。

    眼前的宋星辰，可真是精通于变脸之术啊！

    刚才，宋星辰可是牙尖嘴利地在跟周小敏对着冷嘲热讽呢。

    宋星辰现在却是能够这样自然而又不害羞地与观众们交流。

    换做是周小敏，她肯定是无法做到像是宋星辰这样自然的。

    这样自然的撒娇，周小敏这辈子都做不到。

    周小敏开始变得沉默了。

    秦秋瞥了一眼宋星辰的模样，没有丝毫要说话的意思。

    他什么样的女人没有见过。

    像是宋星辰这样有两幅面孔的家伙，他自然也是有见识过的。

    “这一次，我们要探索的地方，可是一处荒废多年的美容医院！”

    “据说，在这里死了不少的人啊！非常的可怕哦！”

    直播间的镜头之中，只有宋星辰一直在自说自话。

    周小敏就一路沉默着，与秦秋时不时眼神交流。

章节目录 第758章

    第758章

    这是一处荒废已久的美容医院。

    其中却还是存在着诸多的大型设备，足以见得，这是来不及收拾就开溜的。

    周小敏打量着眼前的美容医院，隐隐约约的，看得出当初的几分辉煌。

    当初，这一家美容医院应该也是相当的受人欢迎。

    只不过，在这一家美容医院的事情败露了以后，就再也没有任何一个人会喜欢这个地方了。

    周小敏一直觉得，能够在美容医院里面出现了死人的情况。

    这一家美容医院之中凝聚而起的阴气，肯定是会不逊于医院的妇科手术室的。

    “这个地方是真的阴森啊，我在这里面走了一圈，就感觉这个地方阴冷得很呢。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她一进入到了这一个地方以后，就开始感觉自己的胳膊在止不住地泛起鸡皮疙瘩。

    可想而知，这个地方是有多么的可怕。

    周小敏不由得去猜测起，这一个地方到底是死了多少人，才会制造出了这样奇怪的情况。

    “这里的鬼还挺多的。”

    不同于周小敏的感受，秦秋是能够直接地看出了这一些鬼魂们的存在的。

    只不过，那一些鬼魂们似乎是猜测到了秦秋的真实身份。

    他们忌惮着秦秋身上那可怕的气息，没有一个鬼胆敢靠近秦秋。

    他们只敢瑟缩在了一旁的角落之中，悄悄摸摸地观察着周小敏与秦秋的身影。

    “啊？这里是真的有鬼魂的存在吗？”

    一听到了秦秋这样说起，宋星辰就害怕地瑟缩起了肩膀。

    宋星辰并不怎么相信周小敏的言语与直播。

    但是，宋星辰听说了刘诗雅的言语以后，她就开始愿意相信秦秋的存在。

    秦秋一这样说起，宋星辰就直接地相信了这一个理由。

    干脆，她就趁着这样漆黑的时刻，溜到秦秋的身边去靠近他。

    宋星辰这样想着，悄悄地靠近到了秦秋的身边。

    秦秋察觉到了宋星辰的靠近，不动声色地与周小敏交换了一个位置。

    周小敏起初还有着几分迷茫。

    直到周小敏看清楚了宋星辰的靠近，她的脸色一沉，也贴靠了过去。

    她才不会让宋星辰这个奇奇怪怪的女人靠近秦秋呢。

    看着贴靠上来的周小敏，宋星辰的脸色也陡然一沉，变得与周小敏一样的难看。

    “哎呀，小敏啊，你可真是喜欢我啊。”

    现在正是开着直播的时候，宋星辰就算是心中有着怒火，也就只能够憋住了这份怒火。

    “哈哈哈，是啊，我可喜欢你了啊，你可不能够离开我啊！”

    周小敏也憋住了自己的怒火，笑面盈盈地回答着宋星辰。

    两个虚假至极的伪姐妹花在这里彼此敷衍着。

    周小敏实在是没有什么心思来与这个女人多说言语。

    再多说一句话，周小敏都会担心自己会受到了影响。

    周小敏走在了路上，余光瞥见了一个硕大的设备后面，隐匿着一道红色的身影。

    红色？

    周小敏皱起了眉头来。

    她下意识地回过头去，却又是什么都没有看到。

    看来，这些东西都藏得很深沉。

    或许，那只是周小敏自己看不清楚一切。

    周小敏知道，自己的体质并不容易看见鬼魂。

    除非是这一些鬼魂们有意在自己的面前现身。

    不然的话，周小敏是很难能够看清楚了这一些鬼魂们的身影的。

章节目录 第759章

    第759章

    周小敏倒是没有多少的心思，她也只是随意地看看罢了。

    走过了一圈以后，周小敏又看到了一道漂亮的身影。

    那似乎是一个女孩子的身影。

    那女孩子的身影纤细，孤零零地站立在了一片昏黑之中。

    周小敏默默地停下了脚步。

    宋星辰兀自叽叽喳喳地与直播间的观众们互动着。

    她虽然懒得去搭理周小敏的。

    但是，一见到周小敏这样停下了脚步，她也停下来了。

    演戏就要演全套，宋星辰肯定是不会就这样放弃了自己的人设的。

    “怎么了么？小敏。”

    宋星辰来到了周小敏的身边，顺着周小敏的视线一起看了过去。

    在那一个房间之中，宋星辰什么都没有看到。

    “那里什么都没有啊......”

    宋星辰不明白，周小敏突然这样停下来，到底是在看着什么东西。

    周小敏瞥了一眼宋星辰，她知道，宋星辰这个木头也是什么都看不到。

    她只有去寻求着秦秋的意见。

    “秦秋，那边好像是有个女人在啊。”

    周小敏回过头去，拉扯了一下秦秋的胳膊。

    “我知道，她从我们进来的时候，就一直在跟随着我们了。”

    秦秋点了点头。

    他早早就知道，他们的身后有人在跟随着了。

    这一个小女人，从他们进来到这一个地方之后，就一直在注视着他们的身影。

    秦秋感觉得出来，那个家伙并没有多少的强悍实力。

    因此，秦秋并没有心思来解决掉了这一个小女人。

    “啊？秦秋先生，那里面真的有东西在吗？可怕吗？”

    宋星辰搓了搓胳膊。

    她开始感觉，自己的身体在一点点地变冷。

    现在，一听到了秦秋这样盖章确认，宋星辰的心下就变得更加的害怕了。

    宋星辰本来就一直在困扰于鬼魂的搅扰。

    她现在一进入到了这样阴森的地方，身体就会控制不住地发凉。

    若不是现在直播已经打开了，宋星辰就直接开溜了。

    “算了，我们走吧，这个姑娘应该是没有什么恶意的。”

    周小敏见到那个女人一动不动的，应该是不会突然对他们动手的。

    她也就没有多少去对抗那个女人的意思。

    “是啊，是啊，我们赶紧走吧！”

    宋星辰巴不得尽快从这一个地方离开。

    她浑身上下现在冰冷得发颤。

    而且，宋星辰一直都能够感受得到，有诸多视线始终是停留在了她的身上。

    宋星辰伸出了胳膊，想着去拉住了秦秋的身子。

    “我们走吧。”

    秦秋挽起了周小敏的胳膊，继续向着前面走去。

    周小敏却是有几分心不在焉。

    她还是在想着，这个医院怎么会有那么多的女人鬼魂。

    那就像是被囚禁在了这一个美容院里的鬼魂。

章节目录 第760章

    第760章

    在周小敏的眼中看来，只有横死于此的鬼魂，才会一直被囚禁在了这一个地方。

    而那一个女人鬼魂一直停留在了这一处地方，动都没有动一下。

    想来，这个可怜的女鬼，也是被囚禁在了这一个美容医院之中，永远无法超生。

    “你还好吗？我怎么感觉你现在的状态不是很正常呢？”

    周小敏走着自己的路，却是瞥见了宋星辰那格外苍白的脸色。

    在这一片昏黑的环境之中，宋星辰的脸色苍白得几乎不留丝毫的血色。

    那脸色苍白得会让周小敏怀疑，这就是一个死去已久的人类。

    宋星辰这样过分苍白的脸色，让周小敏这个讨厌宋星辰的家伙都不再记恨着之前的矛盾了。

    “......我吗？我没事，我只是觉得，我真的很累而已。”

    听到了周小敏的询问，宋星辰过了半晌，才木愣愣地摇了摇头。

    “你认真的吗？你现在的模样看起来真的很奇怪啊！”

    周小敏见到宋星辰的模样是这样的异常，她压根就不会相信宋星辰的言语。

    现在的宋星辰，不由得让周小敏想起了自己之前看到的鬼魂。

    惨死已久的鬼魂，就会展露出了这样难看的模样。

    “我没事，我是真的没事啦，你就不要再这样问啦。”

    宋星辰摆了摆手。

    她有几分不耐烦。

    “......算了，你随便吧，我懒得理会你了。”

    周小敏知道自己的好意被宋星辰给嫌弃了，她也不想再搭理这个家伙了。

    她干脆贴靠到了秦秋的身边，一句话都不想再与宋星辰多说了。

    宋星辰看了一眼手上的手机，便随便地扔到了地上去。

    “喂！你扔你的手机干什么啊？”

    周小敏一看到了宋星辰的举动，神色惊愕不已。

    要知道，宋星辰现在正是在直播的时候。

    换做是周小敏在直播，她也不会是如此随意地就将手机给扔到了地面上去的。

    宋星辰像是没有听到周小敏的言语，一转头，就自顾自地走掉了。

    “喂！”

    见到宋星辰理都不理自己，周小敏更是觉得一阵的烦躁。

    “她什么情况啊？”

    周小敏拉扯了一下秦秋的胳膊。

    她忍不住想要将这个白痴的女人给扔到了一旁去。

    若不是宋星辰的死活与安然的公司有点联系，周小敏只想把宋星辰扔在这里，扭头就走人。

    “被鬼迷了啊。”

    秦秋挽着周小敏的手，神色淡淡。

    他就这样默默地看着宋星辰发疯一样地走掉了。

    “啊？被鬼迷了啊？！那我们要去救她吗？”

    周小敏惊愕地瞪大了眼睛。

    “不必，就这样让她去吧，让她吃个教训也好，她的身体本来就已经被秀兰给折磨虚了。”

    “现在，一进入了这样阴冷的地方，宋星辰的身体就变得更差了。”

    秦秋从一开始就知道宋星辰的这一份虚弱。

    而且，这一个美容医院之中存在着的鬼魂们，就好像是跟宋星辰有仇一样。

    他们几乎是每一个人都在观察着宋星辰，望眼欲穿地等待着宋星辰身体虚弱的时刻。

    只有等到了宋星辰身体虚弱的时刻，他们才能够找到机会来侵入至宋星辰的身体之内。

章节目录 第761章

    第761章

    现在，就是这一些鬼魂来侵蚀宋星辰的时候。

    他们之所以不敢靠近宋星辰，就是因为有秦秋在一旁站着。

    他们忌惮着秦秋的存在，却是在宋星辰被迷惑了以后，迅速地追了上去。

    “好吧，我听你的。”

    周小敏皱着眉头。

    眼看着宋星辰这个家伙倒了血霉，周小敏既有几分开心，又有几分担忧。

    宋星辰这个年纪轻轻的小女人，竟然能够吸引来了这么多的鬼魂追杀。

    她这是造了多少的孽呢。

    周小敏继续跟随在了宋星辰的身后，与秦秋一起观望着四周。

    宋星辰刚才将手机一丢到了旁边，他们就无法再与外界的工作人员们联系了。

    周小敏倒是没有多少的想法，她就只是想着来看看情况的。

    她本身并不打算开直播的。

    直到周小敏看到宋星辰走到了一处房间之中，周小敏怔愣在了原地之中。

    宋星辰那纤瘦的身影，躺倒在了一处荒废已久的整容设备之上。

    那一个巨大的整容设备，是肉眼可见地荒废了很长一段时间。

    可是，周小敏一来到了这个地方，她就开始感觉，这个手术室非常的热闹。

    那就好像是在这一个手术室之中，围绕着整整一圈的人们。

    这种感觉，奇怪得令人心生恐慌。

    “秦秋，这下子，情况有点奇怪了啊！”

    周小敏又拉扯起了秦秋。

    “是的，这里的鬼魂有很多，他们都是冲着宋星辰来的。”

    “看来，这个宋星辰是真的造了不少孽啊。”

    秦秋神色淡淡，他甚至是有功夫与周小敏调侃宋星辰。

    “不是，等一下，秦秋，你快看那个家伙，宋星辰不会是要被推到那上面等死了吧？”

    周小敏来不及去与秦秋开玩笑。

    她看到了在那一个手术台上面，有几个设备动了起来。

    要知道，这个美容院少说也是荒废了十年多。

    这一些荒废殆尽的美容设备，却是能够在此刻动用了起来。

    天知道，这些能够触碰人世实物的东西，是有多么的可怕。

    在这些吓唬宋星辰的鬼魂们之中，肯定有一个是实力强悍的存在。

    “不慌，再看看吧。”

    秦秋丝毫不慌乱。

    “你不是这几天一直没空开直播吗？你要不现在来开直播吧。”

    “我有预感，今天的直播，会比较有意思，还能够替你摆脱了这个女人啊。”

    秦秋这么说着，从衣兜之中掏出了周小敏的手机。

    “啊，好吧。”

    看到秦秋拿出来的手机，周小敏便伸手接了过来。

    “嗯？”

    周小敏看了一眼手机，身形怔愣了一下。

    手机之上，是刘诗雅发送过来的消息。

    刘诗雅：你们现在去的美容医院，就是宋星辰以前开过的一家非正规医院。

    这家非正规医院，害死过了不少来做整形手术的人。

    宋星辰这次置身于美容医院，肯定是会遭殃的。

章节目录 第762章

    第762章

    看着刘诗雅发送过来的这一条消息，周小敏神色复杂地看向了那一处躺着的宋星辰。

    宋星辰躺倒在了那一处地方，身体僵直得像是一具惨死已久的死尸。

    而宋星辰的眼神更是骇人非常。

    僵硬、无神，甚至是有着几分失色。

    在那一片漆黑之中，周小敏只能够看到宛若死尸一般的宋星辰。

    哪怕是被鬼魂迷惑了，周小敏也没有想到，宋星辰会被迷惑到了这种程度。

    “这家美容医院就是宋星辰自己开的，这一家美容医院害死了不少人。”

    “那么，他们现在见到了宋星辰，肯定就是想要让宋星辰来血债血偿的啊！”

    周小敏终于是开始慌乱了起来。

    按照这一群鬼魂们的逻辑，他们肯定是会迫不及待地弄死了送上门来的宋星辰。

    他们在这一家美容医院惨死了以后，就变成了地缚灵，一直被囚禁在了这一个地方。

    谁人能够想到，这种情况是那么的麻烦。

    周小敏只以为，他们这一次到来的美容医院，只是一家再普通不过的废弃医院。

    按照现在的情况来看，这一家美容医院肯定是会招惹来一场大麻烦的。

    这也是没有办法的事情，天知道宋星辰这个孽人竟然又回到了这家美容医院之中来。

    聚集在了这一家美容医院之中的鬼魂们，大多数可都是多亏了宋星辰，才死得那么的惨烈的。

    他们现在见到活着的仇人宋星辰，他们可是开心得不行啊。

    “秦秋，他们肯定会酿成大祸的！我们赶紧出手来解决掉了这个家伙吧！”

    周小敏紧张得快要不会说话了。

    她生怕事情再这样发展下去，宋星辰就要直接惨死在了这一些鬼魂们的手上。

    而此刻，周小敏的直播也已经打开了。

    直播间之内，所有粉丝都已经久等得想要坐飞机去找周小敏开直播。

    现在，周小敏一开直播，几百万的粉丝几乎是在一瞬之间就进入了直播间之内。

    ：可算是开直播了啊！我等了好久好苦啊！我什么时候才能看到你啊！小敏子！

    ：我家猫问我在看什么直播，主播竟然那么美，我连夜给我家猫做了三菜一汤奖励它的嘴甜！

    ：小敏子，我好想你啊！你怎么那么久都不开直播了啊？你是碰到了什么事情了吗？

    ：小敏子不会是直播太多灵异事件，最近遭遇到了什么麻烦了吧？

    ：不要胡乱说话！有秦秋先生在，小敏子怎么可能会出事啊？

    ：小敏子，这里是哪里啊？你这一次又是打算来直播什么玩意啊？

    ：这里好阴森啊，我一看到这个地方，我就开始感觉自己浑身发颤了！

    ：我也是啊！这里是真的离谱，我开始感觉这里的情况很奇怪呢！

    周小敏来不及去看直播间之内的弹幕，她只是注视着秦秋的身影。

    “好吧，我会帮忙的，你不必这样紧张的，记住了，你要一直开着直播啊。”

    秦秋叹息了一声，终于是点了点头。

    周小敏就是在等待着这个家伙说出这句话。

    “好啦，你快点过去帮忙啦！你可千万不要让他死了啊！”

    “一旦宋星辰死了，我们也会遭遇到了不小的麻烦的！”

章节目录 第763章

    第763章

    周小敏在担心着的事情，既是担心宋星辰出事，也是在担心着宋星辰出事以后的麻烦。

    在宋星辰出事了以后，一切就都会变成了一场麻烦。

    要知道，宋星辰可是惨死在了这一处地方。

    而在这一个荒废的地方之中，只有宋星辰、秦秋与周小敏仨个人。

    到时候，警察上门来做调查的时候，他们只会认为周小敏与秦秋是嫌疑人。

    警察们可不会相信什么鬼神之说。

    周小敏也总不可能与警察们解释，是宋星辰造孽太多，被鬼魂们给折磨死了。

    这种事情说出来，周小敏自己都不甚相信。

    秦秋走到了手术室的一旁，神色淡漠地打量着这边躺着的宋星辰。

    那一些包围在宋星辰身边的鬼魂们一见到了秦秋的到来。

    他们立刻就躲闪到了一旁去，完全没有人胆敢靠近到了这一边来。

    他们纷纷看向了秦秋，眼神充满了畏惧与恐慌。

    在一众作鸟兽散的鬼魂们之中，那一个没有退散开来的女鬼，显得是格外的显眼。

    那个女鬼通体殷红，低垂着脸庞，看不清楚神色。

    却是能够感受得到，从女鬼神色释放出来的怨气。

    “好重的阴气啊......”

    周小敏不敢挪开了摄像头，只有就这样眼睁睁地看着那一个女鬼的模样。

    她不得不承认，刚才有那么一个瞬间，周小敏被那一个东西给吓到了。

    不只是周小敏被吓到了，就连直播间之内的观众们也被吓得慌乱发弹幕。

    ：要死了！我看到那个女鬼了！这算是什么奇葩的情况啊？

    ：那还是一个红衣女鬼啊！等一下，这到底是什么情况啊？

    ：小敏子，你好歹要来跟我们解释一下现在的情况啊！

    ：我刚刚在宋星辰的直播间里，我来和大家解释一下！

    ：哦哦，原来是被宋星辰邀请来探索荒废医院的吗？那这些鬼跟宋星辰什么仇啊，只害她一个人啊？

    ：等一下啊，我去查一下新闻，只要是这种荒废很久，还有命案的美容医院肯定很容易找到的！

    ：我就不信，这玩意还会上不了新闻呢！

    秦秋的目光，打量着那一个红衣女人。

    那一个红衣女人一言不发，却也是在等待着秦秋的下一个动作。

    “你也是惨死在了这一家美容医院里面吗？”

    见到这个女人迟迟不不开口，索性的，秦秋就自己来开口了。

    “她开的美容医院害死了我，那我就要了她的性命！”

    终于的，红衣女人开了口。

    “你们是想要来解救她的吗？那就不必了！我是不会让你们救走她的！”

    “这个女人要为她做出的恶行负责！那可是我的血债啊！”

    红衣女人回答着秦秋，她也慢慢抬起头来，神色阴冷。

    “我知道你的苦痛，但是，我还是要阻止你啊。”

    秦秋看了一眼躺着的宋星辰。

章节目录 第764章

    第764章

    不知道是在什么时候，宋星辰恢复了清醒。

    可是，就算是宋星辰恢复了清醒，她也不敢去睁开了自己的眼睛。

    宋星辰可以听得到，除了秦秋的说话声音之外，还有另外一个女人的说话声。

    宋星辰不是蠢货，她清楚着，那个说话的女人，肯定也是记恨她的人之一。

    天知道宋星辰现在怎么会是那么的倒霉，招惹来了那么多的麻烦人物。

    宋星辰现在就只是想着摆脱了这一些麻烦，解决掉了这一些可怕的家伙们。

    离开了这一个美容医院以后，宋星辰是再也不会来触碰这一些鬼魂之事了。

    宋星辰还是想着老老实实地做着自己的小生意，绝对不要再触碰这一些鬼神的玩意！

    “你最好现在就离开这个地方，再不离开，我是绝对不会放过了你们的！”

    红衣女人抬起头来，一双被鲜血染红的眼睛，死死地凝视着秦秋的身影。

    秦秋却是没有如红衣女人所想象的一样，表现出一丝一毫的恐慌。

    “哎哟喂，这个眼睛可真是不得了啊......”

    反倒是站立在了秦秋后面的周小敏，惊愕地低呼了一声。

    一听到了周小敏那奇怪的言语，那个红衣女人立刻就恶狠狠地瞪了过去。

    红衣女人最是厌恶着这样惹人讨厌的言语，那简直就像是将她的一切苦痛都当做了笑话。

    “抱歉啊，姐姐，你就当我是什么都没有说吧。”

    被那个红衣女人这样凶狠地瞪了一眼，周小敏也就只能够乖巧地道了声歉。

    “所以，你是不肯放人了，是吗？”

    秦秋的手边，展开了一片生死簿。

    生死簿在飞快地掀动着，翻起了一片又是一片的页面。

    “当然了！我被囚禁在了这个地方那么久，终于是等到了这一个混蛋家伙！”

    “我怎么可能这样轻易地放走了她呢？！你们要是再不走，我就让你们都死在这里！”

    红衣女人并不明白秦秋的这一番行动，她只以为，秦秋是在挑衅着自己。

    “那好吧，我们就走了吧，我看她也没有要醒来过的意思啊。”

    秦秋瞥了一眼全程不敢睁开眼睛的宋星辰，转过头就要带着周小敏离开。

    “喂！秦秋！你不能走啊！”

    一听到了秦秋这样说起，躺在了那手术台上面装死不说话的宋星辰，终于是着急了起来。

    宋星辰几乎是瞬间地就腾的坐起身子，拉扯住了秦秋的一处衣角。

    “你让我不要就这样走掉，可是你却是能够毫无负担地让我来与女鬼交谈啊。”

    瞥见了宋星辰清醒了过来，秦秋漠然地收起了她拉扯住的衣角。

    “我，我也是害怕啊......”

    被秦秋这样一嫌弃着，宋星辰本来就因害怕而变得迟钝的嘴巴，现在说话更是磕磕绊绊。

    宋星辰自己都不明白，曾经牙尖嘴利的自己，就好像是被人给毁掉了一样。

    现在的宋星辰连秦秋的眼睛都不敢去直视一眼。

    她生怕自己会触怒了秦秋。

    宋星辰就算是心中有着几分的不满，宋星辰也还是比较清楚着的。

章节目录 第765章

    第765章

    一旦宋星辰放弃了秦秋，秦秋一离开，宋星辰就会立刻被这个女鬼给折磨至死。

    而宋星辰承担不起触怒秦秋的这个代价。

    她可是真的会惨死在了这里的啊！

    “你不要再妄想了！我一定会杀了你的！”

    红衣女人像是疯狂了一般，扑到了宋星辰的身上去。

    她那整容失败的脸庞，在死去了以后，就开始变得更加的难看了。

    红衣女人一飞扑到了宋星辰的身上来，就让宋星辰近距离地看清楚了那个红衣女人的脸庞。

    “你......！”

    宋星辰也是在看清楚了那个红衣女人的脸庞以后，陷入在了惊愕之中。

    “你终于是想起来了吗？我在见到你的时候，还在想着，你还会不会记得我呢！？”

    红衣女人见到宋星辰这样瞪大眼睛的模样，只以为宋星辰是回想了起来。

    “你是......”

    宋星辰的嘴巴，张得几乎是能够一口吞下一个鸡蛋了。

    “不是，你是谁啊？我们是见过的吧？但是，但是我是真的想不起来你的名字了啊！”

    在红衣女人狠厉的目光之下，宋星辰小心翼翼地瑟缩着自己的肩膀。

    宋星辰能够勉强地辨认了出来，眼前的这个红衣女人肯定是与自己见过面的。

    但是，宋星辰是真的回想不起来，红衣女人的名字，在哪里碰到过这个红衣女人。

    “哈哈哈！可笑啊！你竟然不记得我了！可是我记得你啊！”

    “我记恨了你十几年！我每天都在等待着你回到这里！”

    红衣女人似乎是在气恼于自己被宋星辰遗忘了。

    她那一声接着一声的癫狂大笑，直听得宋星辰起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好家伙，这笑声，怎么就跟小丑一样骇人......”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    ：这个笑声也太吓人了吧？我直接就裂开了啊，兄弟们！

    ：我想要去关掉声音了，我实在是不想听声音了，可是关掉了声音，我还听什么呀？

    ：你可给我冷静一点吧，我怎么感觉这边的情况是那么的离谱啊？

    ：兄弟们！我查到了啊！大概是十年前的新闻了，一家美容院被曝光幽灵手术，整容的客户都被菜鸟医生来练手了，不少人都惨死于此！

    ：我去！这都是什么事情啊？！

    ：......你这样一说，我突然就想起来了，我大概是在十年前也来过与这个美容院相似的地方，但是我觉得不靠谱就换了。

    ：兄弟，你逃过一劫了啊！你要是也到这一家美容医院来整容，你可能就要交代在这里了！

    ：兄弟们！你们知道我看到了一个多么劲爆的消息吗？这家违规美容院就是宋星星开的啊！

    ：宋星星？宋星辰？她改名了，是吗？

    ：是啊，改名了，她的照片还是一样的，只是改掉了自己的名字而已。

    ：我的老天爷啊，宋星辰还有这一回事的吗？！这个案子当年到底是怎么回事啊？

    ：我怎么感觉，这其中还有什么隐藏的事情啊？

章节目录 第766章

    第766章

    周小敏现在完全不需要来询问女人调查情况，她大可从直播间之内来了解这些情况。

    她的观众们所调查到的情况，可比她自己调查的都要仔细了不少。

    “看来，这都是你自己造的孽啊，宋星辰，你应该是知道了我的真实身份了吧。”

    秦秋侧过头去，看了一眼宋星辰。

    他其实一直都是清楚着的。

    宋星辰早就已经知道了秦秋的真实身份，这才会一直向着秦秋挤过去。

    正因为秦秋的身份特殊，也因为宋星辰犯下了一件件冤孽之事。

    宋星辰才会是迫不及待地希望着能够将秦秋给泡到手。

    她妄想着，只有将秦秋泡到水，她才不会在死去以后，遭遇到了地府的惩罚。

    宋星辰畏惧着死亡，畏惧着一切与死相关的事情。

    她会被秀兰隔空影响了那么长一段时间，就是因为她对死亡的恐慌与敏感，让她变得脆弱易扰。

    秀兰才能够抓住宋星辰这样脆弱、憔悴的时刻，过来搅扰着宋星辰的精神。

    直到现在，秀兰对宋星辰造成的负面影响，仍然还是那么的可怕。

    这个女人肯定是没有意识到，自己竟然是会给宋星辰这个胆小的女人造成了这样的影响。

    她到现在都是一个胆小鬼。

    可是，像是宋星辰这个胆小怕死的女人，却是一直在做着损人利己的事情。

    前世是如此，转世以后，更是如此。

    宋星辰的本性，从头到尾都没有改变过。

    “不管怎样，你还是要来救我，如果你不救我的话......我就死给你看！”

    宋星辰的眼睛之中，已经着急地氤氲起了一片水雾。

    她知道自己死期将近，却又是不甘心，就这样惨死于此。

    一切都不应该是这样的。

    宋星辰也知道，自己不论是拿出了什么理由，她都无法说服了秦秋来拯救自己的性命。

    “......喂，宋星辰，我给你一个救命的条件吧，你要是愿意放过安然，我们就救你。”

    周小敏灵光一动，她站起了身子来，神色肃穆地看向了宋星辰。

    她这才想到了，自己能够利用这一件事情来作为理由，忽悠宋星辰。

    她早就想要这样做了。

    只有这样做，宋星辰才会愿意放过了安然的公司。

    在这样危险的时刻，宋星辰一听到周小敏愿意退让一步，肯定是会开心不已的。

    “安然的公司？那与我有什么关系，我又没有威胁她！”

    “安然的公司是另有人在威胁，我只是帮助安然，让安然将我视作救命稻草罢了！”

    “我可没有威胁她啊！你不会是记恨错人了吧？！”

    宋星辰即使是被困在了死局之上，她也还是保留着转动脑子的心力。

    一听到周小敏这样说起来，宋星辰就知道，周小敏肯定是在一些事情上误会了自己。

    “......什么意思？安然的公司会变成现在这样，不就是因为有你在威胁安然吗？”

    周小敏怔愣了一下。

    从宋星辰的嘴中透露出来的信息，与周小敏从刘诗雅那里得知的事情，有几分出入。

    这一份出入，意外地让周小敏陷入在了迷茫之中。

章节目录 第767章

    第767章

    “真是够了！你们是把我当成了摆设了吗？！不论你们是怎么想的。”

    “我都绝对不会放过了宋星辰的！哪怕是你，我也不会放手的！”

    红衣女人恼怒地打断了周小敏与宋星辰之间的对话。

    她紧紧地注视着眼前的秦秋，不再多说其他的言语。

    满心的怒意，化作了战斗的渴望。

    红衣女人陡然出手，攻击的对象，却是躺倒在了手术台上的宋星辰。

    那红衣女人的怨念，化作了漆黑的尖锐指甲，一瞬之间，就穿透了宋星辰的胸膛。

    “啊！好痛！”

    宋星辰震惊地瞪大了眼睛，痛苦不已地叫唤了起来。

    她这样贪生怕死，如今却是遭遇到了这样可怕，超出她承受范围之内的疼痛。

    然而，此刻，并没有任何一个人搭理着宋星辰的苦痛。

    秦秋甚至是揣起了两手，静默地看着手术台上的宋星辰受苦。

    “这，这......”

    周小敏被那一个红衣女人突如其来的攻击，给吓得肩膀一颤。

    ：这是被鬼给伤到了啊！这会不会留下了什么特殊的伤痕啊？

    ：为什么这个鬼没有直接就弄死了这个家伙啊？我感觉好奇怪啊。

    ：像是这样危险的女人，死了都是为社会造福了！

    ：别啊，你们！你们怎么想的啊？要是宋星辰在这里就死了的话，我们之后可就要看小敏子进局子了啊！

    ：你以为警察会相信小敏子说是鬼魂杀死了宋星辰吗？

    ：警察叔叔就算是见到了鬼魂，也只会立刻说服他们是不存在的。

    ：你们不要再开玩笑啦！这下子情况可就变糟糕了啊！那可是一个活人啊！被鬼伤着了！

    ：那不开玩笑，我们干着急也没有用啊，这压根不是我们能够管理的事情啊！

    “你就不要再跟我说这些奇怪的话了！有什么可以等我得救了以后再说吗？！”

    “我会告诉你们一切的！前提是你们必须想办法来救我的命啊！”

    憋着那一口痛苦的惨叫，宋星辰面目狰狞地看向了秦秋。

    不管宋星辰此刻内心之中充斥着多么恶劣的唾骂。

    至少，在现在，宋星辰必须要保持着冷静与从容，请求着秦秋来救自己。

    “你可以再享受一会儿，这都是你该有的报应啊，宋星辰。”

    “不管是前世，还是转世，你都是这么的畜生，你当初真是不应该得到转世投胎的机会。”

    “......这样看来，秀兰才应该得到转世投胎的机会啊，可惜了。”

    秦秋摇了摇头，叹息了一声。

    现在看来，秀兰才应该得到再次投胎成人的机会。

    可惜了，秀兰到了地府之中去，那些家伙们应该还是会按照规矩来裁定秀兰的。

    “秀兰......？”

    一听到了这一个敏感的名字，宋星辰几乎是下意识地就绷紧了神经。

    “什么意思？你见过秀兰了啊？你是秀兰找来杀我的吗？”

    一瞬间，宋星辰开始怀疑，秦秋就是秀兰找来陷害自己的人。

章节目录 第768章

    第768章

    宋星辰着急了起来，她生怕秦秋与周小敏都是秀兰派过来祸害自己的人。

    “秀兰是秀兰，我们是我们，我们来找你的麻烦，只是因为你先招惹了我们罢了。”

    “好了，你就不要再在那里说废话了，你再这样说这些有的没的废话，我们就不救你了。”

    周小敏讨厌被宋星辰用这样怀疑的态度谴责。

    她与秦秋又不是宋星辰的雇主，宋星辰何必要这样来怀疑到他们的身上来呢。

    “啊啊！闭嘴啊！”

    那一个红衣女人被秦秋与宋星辰给折腾得烦躁不已。

    “好了好了，不要管那些事情了！你们先救我出来吧！”

    宋星辰更是被那红衣女人的尖叫，给折磨得要死要活。

    “多嘴啊。”

    秦秋手上一挑，一股无形的力量，轻易地就将束缚着宋星辰身躯的束带割裂开来。

    那一个红衣女人察觉到了秦秋的可怕之处，开始剧烈地挣扎着。

    她的手指，深深地扣进了宋星辰的皮肉之间。

    宋星辰也算得上是娇生惯养，细品嫩肉的小女人了。

    她哪里承受得住这样可怕的疼痛呢。

    这样被红衣女人一折腾着，宋星辰就惨叫着，翻起了白眼来。

    秦秋眼看着宋星辰受到了红衣女人的折磨，没有丝毫要去行动的意思。

    周小敏悄悄地在一旁看着秦秋，她能够理解秦秋这样的行为。

    秦秋无非就是看宋星辰的性格实在是太糟糕了，想着利用红衣女人的手，来让宋星辰吃点苦头。

    他这样的想法，周小敏倒是能够来理解着的。

    周小敏早就厌烦了宋星辰那不把别人当人的傲慢态度。

    这下子，有了这个红衣女人在，周小敏就能够来让宋星辰吃点小苦头了。

    周小敏只希望着，这一点小苦头，能够来让宋星辰这个不知悔改的恶人一点教训。

    别人是犯了错误怕得要死，只有宋星辰是犯了错误还想着掩盖了过去的。

    这种想法一直持续在了宋星辰的脑海之中，从来都没有消失过。

    周小敏更是不觉得，宋星辰这种犯错了不当回事的家伙会改过。

    “......姐姐，我们来好好谈一下吧，我们之间也是可以谈一谈的啊！”

    “是我对不起你，是我错了！我给你赔偿，行不行啊？”

    宋星辰不是一个瞎子，她再怎么样，也看出了秦秋无心拯救她的意思。

    她只有将希望寄托到了自己的身上来，希望着自己能够来拯救自己的性命。

    “你想要赔偿吗？你想要补偿我？你能够怎么补偿我啊？我都已经死掉了啊！”

    气恼之下，红衣女人爆发出了一阵骇人的阴气。

    直到现在，红衣女人也始终是无法接受宋星辰的任何言语。

    哪怕是宋星辰说过了要来赔偿自己，红衣女人也是不愿意再去相信着宋星辰。

    周小敏撇了撇嘴角。

    宋星辰现在才说是要来给红衣女人赔偿。

    当初，红衣女人因为美容医院的不正规幽灵手术，惨死在了手术台之上的时候。

    宋星辰可是着急于撇清关系，将这一件命案给竭力地压制了下去呢。

章节目录 第769章

    第769章

    天知道当初的红衣女人是有多么的绝望呢。

    可惜了，从头到尾，没有任何一个人在乎着这个红衣女人的死活。

    若是宋星辰早早就醒悟了过来，她也不至于会是落得了现在的这一个地步。

    不过，那已经无所谓了。

    周小敏没有多少的想法，她就只是想着要来看看，宋星辰还能够拿出了多少的招数来。

    “赔偿啊，你人死了，但是你家里面应该还是有人活着的吧？”

    “我会给你的家人赔偿的啊！你总不会想要看到你的家人孤苦伶仃过完后半余生的吧？”

    宋星辰搜刮着自己毕生所有尊敬的言语，竭尽一切地想着要来说服了这个红衣女人。

    秦秋看出了宋星辰此刻的慌乱，噗嗤一下地笑了出来。

    没有用的。

    不论宋星辰是提出了多少无比诱惑人心的条件，这个红衣女人都是不会接受了宋星辰的。

    人类在死去的那一个时刻，三魂七魄已经有一半前往地府投胎轮回。

    还会残留在了人世之中的，便只有执念了。

    执念是无法轻易地抹除殆尽的。

    哪怕是宋星辰提出了十分丰厚的奖励，这也同样是无法彻底地消散殆尽的。

    红衣女人正是依靠着这一份深沉的执念，在这一个可怕的人间地狱煎熬过了十几年的时间。

    宋星辰这个女人的本身，就已经成为了红衣女人留存于人世之中的执念了。

    而如今，红衣女人想要解开自己的执念，她便只能够来找上了宋星辰。

    只有解决掉了宋星辰，红衣女人的执念，这才能够真正地消散开来。

    宋星辰从一开始就没有搞明白，红衣女人想要的东西到底是什么。

    亦或者说，宋星辰就算是知道红衣女人想要的是什么东西，她也是不会答应下来的。

    宋星辰肯定是要装傻充愣地蒙混了过去的。

    再不这样装傻充愣地蒙混了过去，宋星辰立刻就会惨死于这个红衣女人的手下。

    “我不知道被囚禁在了这个地方是有多久了，如今宋星辰回来了，我就一定要结束自己的怨恨。”

    “你若是还有一点良心，那就不要来阻挠我！我只要这个女人的狗命！”

    红衣女人看向了一直没有任何动作的秦秋与周小敏。

    她从一开始就感觉得出来，秦秋压根就没有打算过来拯救宋星辰。

    若是秦秋与周小敏没有打算行动，那么，红衣女人可以放过他们一回。

    “喂！你给我等一下！你怎么只杀我一个人啊？要死，那也要拉上他们一起啊！”

    宋星辰心下不平衡了。

    她嘴上骂骂咧咧着，趁着手脚脱离了束带的拘束以后，立刻就开始逃跑。

    “滚开！”

    宋星辰撞开了秦秋的身影，直接就冲向了窗户的那一处地方。

    “喂！宋星辰！你要干什么啊？！”

    见到宋星辰扭头就要跳楼，周小敏的心几乎是要跳了出来。

    “想死是吧？好啊！来呀！”

    红衣女人见宋星辰跳楼，气得哈哈大笑。

章节目录 第770章

    第770章

    “蠢货，谁要跳楼去死啊？你自己等死去吧！”

    宋星辰却是大声地呐喊着，抛下了这一句话，纵身跳下了窗户。

    “大小姐！你有话好说，不要随随便便就来跳楼了啊喂！”

    周小敏心中着急，立刻就跑到了窗口那一边去查看情况。

    不等周小敏的反应，她就看到了宋星辰从二楼的窗户一跃而下。

    宋星辰的高跟鞋触及至废旧的空调箱上，得到了些许的缓冲。

    这样微薄的缓冲，却是能够来让宋星辰缓过了一段时间，不至于落得崴脚的悲惨情况。

    “我去？”

    周小敏被宋星辰这样意外矫健的身手给震慑到了。

    她只以为，宋星辰就只是一个普普通通的大小姐。

    按照现在的情况来看，宋星辰还是有几分本事的。

    至少，周小敏无法做到像是宋星辰这样矫健的身手。

    周小敏一个小懒虫，可做不到从二楼一路向下跳去的神奇举动。

    她又不像是宋星辰这样狗急跳墙，她只是一个再普通不过的小女人罢了。

    宋星辰踩着破旧的空调箱，一路往着下面跳了过去，直到踩踏到了真实的土地。

    “吓死我了，可算是到底了！”

    她抬起手来，抹去了自己一头的冷汗。

    这一次，从二楼的窗户一路向着下面跳下来，其实，也是宋星辰比较忌惮着的事情。

    只不过，宋星辰只觉得，自己再待在了二楼那个是非之地，只怕是会比坠楼而死更麻烦。

    宋星辰宁可自己是跳楼惨死，也不会想要死在了那一个红衣厉鬼的手上。

    她有听说过类似的封建迷信说法。

    一个人若是惨死在了红衣厉鬼的掌心之中，死去以后，也只会是变成了这个厉鬼的伥鬼。

    永远都无法超生。

    宋星辰这样胆小怕死的人，自然也是会恐惧着在死去以后，给别人当牛做马了。

    只不过，宋星辰一回想起了那个红衣女人发疯一般的怒意。

    比起了让宋星辰给自己当牛做马，这个红衣女人应该是会更加想要直接杀死了宋星辰。

    “憨批们！你们自己玩去吧！老娘可不伺候你们啦！”

    宋星辰抬起头来，朝着二楼窗户往下看的周小敏与红衣女人，竖起了自己的中指。

    一从那一个美容医院之中跳了下来以后，宋星辰就不再继续伪装下去了。

    宋星辰猜想着，那一个红衣女人一直被拘束在了美容医院之中。

    这个红衣女人的可怕实力，肯定是只能够在美容医院之中发挥的。

    只要宋星辰能够脱离了那一家美容医院，宋星辰就能够逃离过了那个红衣女人的束缚。

    现实，也果真是如同宋星辰的猜测一样。

    一看到了宋星辰从二楼跳了下去，那一个红衣女人便再也无法来对宋星辰下手了。

    那一个红衣女人趴在了二楼窗户之上，她无法离开囚禁着她的美容医院。

    “我不会放过你的！我是绝对不会放过你的！你给我等着吧！”

    红衣女人就只能够死死地，满怀着怨念地怒视着宋星辰离开的身影。

    “行行行，我等着，我等着啊！”

    宋星辰嗤笑了一声，神色潇洒地摆了摆手。

章节目录 第771章

    第771章

    脱离了红衣女人的攻击范围以后，宋星辰再也没有了任何的恐慌。

    不，还是有必要警惕一下的。

    这一个地方，说到底还是在美容医院的地盘之中。

    意识到了这一点以后，宋星辰就立刻向着有人的地方跑了过去。

    宋星辰带过来的那一些工作人员们，聚集在了原来的位置之中。

    “喂！你们快点准备好车子！离开这个地方！不要再在这里久留啦！”

    她一看到了那一边的人影，就招了招手，拔高了声音。

    宋星辰现在就只是想着立刻离开这个狗屎一样的破烂地方。

    然而，那一些工作人员们一看到了宋星辰的身影，一个个脸上的表情，就好像是见了鬼一样。

    “宋小姐！你的身后！你的后面有人啊！”

    “星辰姐！你的后面有东西啊！”

    那一些工作人员们在疯狂地尖叫着，指着宋星辰的后面。

    “什么啊？！我的后面有人吗？不要吓唬我啊！”

    宋星辰也是在这一个时候，才反应了过来。

    她算是被这几个工作人员给吓死了。

    一回过头去，宋星辰的眼前，便映入了一张死人一般憔悴的脸庞。

    那一张脸庞虽然憔悴非常，却是散发着一股难以形容的怨念之意。

    “姓李的！我终于是找到你了！”

    直到宋星辰发出了一声尖叫，那一个追踪在宋星辰身后的男人才冷笑了起来。

    “杨志吉！那是杨志吉啊！他怎么会追到了这一边来了？！”

    周小敏趴在了二楼窗户上，一眼就认出了那一个倏然出现的男人身影。

    她没有想到，杨志吉这个家伙竟然也是会一路跟踪到了这里来。

    “他跟着我们有一段时间了，何必惊讶呢。”

    秦秋环抱双臂，像是欣赏着舞台上的闹剧一般，神态轻松自如。

    “啊？你早就知道杨志吉在跟踪着我们了吗？那你怎么都和我们说一声呀？”

    周小敏惊讶地回过头去，看向了站在身后的秦秋。

    身后的秦秋，就好像是早就看破了一切，却是从头到尾一句话都没有表示过。

    就连周小敏都是一脸的茫然，被秦秋给蒙蔽在了掌心之中。

    “我就算是告诉了你，你也不会当一回事的啊。”

    秦秋早就已经看出了周小敏的这一点迟钝了。

    哪怕是周小敏知道了这一回事，她其实也是不会有多在乎的。

    “宋星辰会死吗？她会死吗？”

    红衣女人也转过身去，神态近乎于疯狂地追问着秦秋。

    她唯一想要知道的事情，就是宋星辰会不会就此死去。

    “放心吧，姐姐，宋星辰作恶多端，这个杨志吉记恨着的是宋星辰前世做过的恶事。”

    “想要找宋星辰报仇雪恨的家伙，不只是你一个，你大可放心的。”

    周小敏用莫名其妙的方式，来安慰了一下激动不已的红衣女人。

    红衣女人做梦都想要看到宋星辰的死亡。

章节目录 第772章

    第772章

    就算是这一场报复，并不会出自于红衣女人之手。

    红衣女人也终于是能够看到了宋星辰的死亡。

    这是红衣女人唯一想要看到的情况。

    至于其他的事情，红衣女人不甚在乎。

    宋星辰的死亡，就是红衣女人始终选择留存于人世之间的执念。

    现在，红衣女人终于是要看到宋星辰的死亡了，她反而是开始激动得说不上话来了。

    这一场闹剧，荒唐而又混乱。

    不只是周小敏觉得头脑疲累，就连直播间之内的观众们也是觉得非常的离谱。

    他们当中有的人只是刚刚到来的，现在一看到了这边的情况，纷纷发出了迷惑的问号。

    ：我的老天爷啊，我头一回在看小敏子的直播之时，感觉脑袋昏昏沉沉的。

    ：这个杨志吉又是谁人啊？那是小敏子之前招惹的人吗？还是另外的人啊？

    ：小敏子在不直播的时候，还会接受别人的委托吗？

    ：所以，现在到底是一个什么情况啊？我刚刚才来看直播的，谁可以来给我解释一下吗？

    ：别解释了，我们自己的脑子都混乱得很呢，咱们就这样老老实实地看下去吧。

    ：这个宋星辰感觉真的好奇怪啊，她得是有多缺德，才会招惹来那么多人讨厌她的啊？

    ：我来算一下啊，小敏子讨厌宋星辰，秦秋先生懒得去救宋星辰，红衣女人想杀她，中途冒出来的杨志吉也恨她。

    ：笑死，讨厌宋星辰的家伙真的就可以摆出了一大桌来了啊！

    ：你们还真别说，我一个在宋星辰公司上班的姐姐，天天在埋怨宋星辰不干人事，辛苦做好的方案随手就否定。

    ：打工人震怒！熬夜做好的方案还要被否定，我能给那宋星辰头上一榔头！

    ：打工人表示，一定要让宋星辰从物理方面来感受工人的力量！

    ：差不多得了，你们非要这样来网暴宋星辰吗？这就是一个类似作秀的灵异直播呀！

    ：我从头到尾就没有看到什么鬼魂啊？你们是真的能够看到了什么鬼魂吗？

    ：你当然是看不到的啊！那个鬼魂早就过去了！

    ：鬼魂可以被手机给拍下来的吗？你们为什么不想一下，你们有没有被主播给蒙蔽啦？

    ：又是个新观众啊，没事，咱们不骂你，你就慢慢来看下去，看下去，你就会知道那到底是真的还是假的了。

    直播间之内，观众们讨论得热火朝天。

    现实之中，周小敏他们这一边，也的确是发展得热火朝天。

    杨志吉早早地就记恨着转世以后的宋星辰。

    哪怕是宋星辰已经转世了，完全没有前世为非作歹的清晰记忆。

    杨志吉在面对着宋星辰的时候，还是没有留情。

    他一手就扣住了尖叫着，妄想逃跑的宋星辰。

    另一只手，从衣兜之中掏出来了一块磨得尖锐的玉石。

    宋星辰的心下恐慌不已，生怕杨志吉从衣兜里掏出来了一柄水果刀来。

    结果，一看到了杨志吉手上拿着的玉石尖，宋星辰瞬间就放松了下来。

    谁杀人会带上了这么一块小玩意呢。

    宋星辰打量着那一个小玩意，只觉得，这个玩意根本就捅不死一个人。

    幸好，有着这么一个玩意在，宋星辰就不用担心杨志吉会真的害死了自己。

    “大哥，冷静啊，我们都冷静一点啊，你真的没有必要这样来动手的啊！”

章节目录 第773章

    第773章

    宋星辰心中想着，既然杨志吉只拿出了这样小的玩意来，想必，他是没有多少的杀心的。

    只要是杨志吉没有多少的杀心，宋星辰就能够继续来说服着杨志吉。

    至少，宋星辰能够从杨志吉的手上逃出生天。

    这样天真的想法，在宋星辰听到了杨志吉念咒的声音以后，就开始破灭了。

    杨志吉的嘴巴动得飞看，似乎是在念着某一些宋星辰难以理解明白的咒语。

    那一些咒语落在了宋星辰的耳中听来，是那么的可怕，也是那么的奇怪。

    宋星辰的头脑，开始止不住地泛起了一阵接着一阵的疼痛。

    “啧！什么东西啊！？大哥！你别念了！你可不要再继续念下去了啊！”

    宋星辰遮掩着自己的脑袋，努力地伸出了双手，想着要去阻止着身后不停念咒的杨志吉。

    然而，宋星辰刚刚伸出了手指，想要来阻止着杨志吉不停念咒的嘴巴。

    杨志吉手上一用力，就将掌心之中的玉石尖，刺入了宋星辰脆弱的脖颈之中去。

    宋星辰的脖颈，犹如天鹅一般纤长。

    那也是同样如同天鹅一般脆弱。

    那本来无法刺破了肌肤的蠢钝玉石，竟然就这样直接地戳破了宋星辰的脖颈。

    剧烈的疼痛，在宋星辰惊愕过了以后，陡然冲上了宋星辰的头脑。

    宋星辰几乎是要痛苦地叫唤了出来。

    可是，这一声吃痛的尖叫，又因为受到伤害的脖颈，而压抑了回去。

    “啊......”

    泪水，从宋星辰的眼睛之中滚落了下来。

    吃痛的嘶哑，浅浅地传了出来。

    “天啊！”

    “宋小姐！”

    一众工作人员之中，有人发出了震撼的惊叫。

    他们一概没有想到，杨志吉这个家伙竟然就这样大胆地杀起人来了！

    本来，工作人员们只以为，这个杨志吉只是宋星辰请来一起演戏的家伙。

    可是，就现在的这一个危险的情况来看。

    谁家演戏，会直接伤害到了总导演人呢！？

    宋星辰被戳破了脖颈，鲜血从她的脖颈之中，一路喷溅出了三米之高。

    那余下的淋漓鲜血，就这样顺着宋星辰的脖颈、胸前与身躯，一路滴落到了地面之上去。

    天知道，这样血腥的画面，对于从未见过鲜血的普通工作人员来说，是有多么的可怕！

    “杨志吉！”

    见到杨志吉伤害到了宋星辰，周小敏也是忍不住地就叫唤了起来。

    周小敏是怎么都没有想到，杨志吉竟然会是疯狂到了这一个地步！

    她并不是在为了宋星辰而难过着。

    她只是在为杨志吉难过着。

    像是宋星辰这样罪恶多端的蠢货女人，早就该死了。

    可是，杨志吉不一样。

章节目录 第774章

    第774章

    杨志吉若是没有对宋星辰下手，他就会一直都是有理有据的受害者。

    可是，现在，杨志吉对宋星辰下了死手。

    周小敏感觉，秦秋肯定是不会放过了动手杀活人的杨志吉的。

    她担心着的，是杨志吉未来的道路。

    至于宋星辰这个威胁了她与安然，还有以前那么多人的恶劣女人。

    周小敏才没有兴趣去在乎宋星辰的感受呢。

    ：我的天啊！这是真的当场杀人了啊！那个鲜血喷得那么远，都喷到了别人的身上去了！

    ：这也太离谱了吧！这好端端的直播着呢，怎么就开始杀人了啊！

    ：别说了，我想报警啊，兄弟们，你们有谁知道这个地方是哪里的吗？

    ：别说了，我已经报警，是直播间看到有人当场杀人，警察叔叔让我少看直播作秀，多看点正能量......

    ：完蛋了，小敏子的直播间要被封了！这可是见血了啊！

    ：我先截图报警！大家别慌啊！我们之后再等小敏子的消息！

    直播间之内议论得热火朝天，只在下一刻，周小敏的直播间就被封掉了。

    周小敏看了一眼被警告与黑屏的直播间，她就清楚了直播间里面的情况。

    但是，此刻的情况危险非常，周小敏已经没有心思去在乎这个直播的情况了。

    周小敏就只是想着先来借解决掉了这一边的情况。

    一旦解决不了这一边的情况，周小敏可就要倒大霉了。

    杨志吉现在动手杀死了宋星辰，不论是警察那一边，还是这一边的秦秋。

    周小敏都还没有想到应对的办法。

    她就只能够先来阻止着杨志吉，免得这个为爱而疯狂的家伙会在某个时刻开始动手杀人。

    周小敏的心都凉透了。

    “你不必再出手了，小敏，杨志吉已经疯魔了，他也应该接受自己应有的结局了。”

    秦秋看出了周小敏的恐慌，便开了口，来安慰着周小敏。

    从当时与杨志吉分别的时候开始，秦秋就料到了会有这么一天的。

    杨志吉不甘心于秀兰就这样被自己亲手送入火场。

    为了赎罪，为了让自己的心中好过一些，杨志吉就会毫不犹豫地去找宋星辰来报仇。

    只不过，光是只有杨志吉一个人，他肯定是不会找得到宋星辰的位置的。

    这其中，定然是少不了刘诗雅在暗地里帮助着杨志吉的。

    “......我明白你的意思啦。”

    周小敏深深地看了一眼秦秋，心中忌惮。

    她当初担心着杨志吉，就是害怕会发生像是今天晚上这样的情况。

    果然，周小敏心中的恐慌，还是在这一个时刻发生了。

    周小敏不敢想象，更是不敢去多想了。

    “杨志吉现在就是想要杀死了宋星辰，将宋星辰永远地拘束在了这一个地方成为地缚灵。”

    “他利用这一家美容医院变作自己的法器，这倒是一个有点脑子的行动。”

    “哪怕是他失败了，没能够永远地将宋星辰给击溃得灰飞烟灭。”

    “宋星辰也是会被永远地拘束在了这一个地方，勇士不得超生的。”

    秦秋半眯起了眼睛。

    他能够感受得到，当杨志吉念起咒语的时候，整个美容医院之内都在释放着一股力量。

章节目录 第775章

    第775章

    这一股力量，一直都是潜伏在了美容医院之下。

    那都是经由杨志吉之手，创造了出来的。

    为了布置好这一个场地，杨志吉肯定也是耗费了不少的功夫。

    现在看来，这个家伙肯定也是付出了血一般的代价。

    宋星辰一死，杨志吉自己也得死。

    杨志吉一个人是支撑不起这样庞大的拘魂法阵的。

    他又舍不得将自己的师兄李师傅一并牵扯其中。

    那么，这一场向宋星辰的复仇仪式，肯定也是杨志吉决心放弃生命来筹划着的。

    心中怀揣着这样深沉的执念，杨志吉已经不会再去听进了任何人的劝说。

    秦秋知道，想要阻止现在这个近乎于疯魔的杨志吉，那就只有一个办法了。

    杀死杨志吉。

    秦秋看了一眼正在尖叫着，不知所措着的工作人员们。

    这一边，聚集了不少人。

    秦秋在此刻动手，前去击杀杨志吉的话，肯定也是会被那一些家伙们看到的。

    他们看在了眼中，到时候警察一来，免不了对秦秋的一番盘问。

    秦秋无心想要来与警察们有一些奇怪的交流。

    他只是想着尽快地解决掉了这一边的麻烦。

    然后，再考虑着去处理一下操刀的幕后之人。

    “啧，实在是不行，我就只能够下去跟杨志吉来谈一谈了！”

    周小敏着急地扒着窗口，她也想要从这一个地方跳下去。

    不论怎么样，周小敏都想着要去尝试着说服杨志吉。

    “别了吧？这里可是二楼啊，你有又不是宋星辰那个烂女人。”

    红衣女人惊恐地瞥了一眼周小敏。

    “走吧。”

    秦秋从后面拦腰抱起了周小敏，脚尖踩在了窗台之上，纵身跳了一下。

    啪嚓的一声，秦秋就稳稳地停落在了地面之上。

    听到了后面传来了一点微妙的声响，杨志吉就迅速地回过头去。

    “啊，是你们啊，你们是想要来阻止我的吗？”

    杨志吉一回过头去，就看到了周小敏与秦秋的身影。

    “大哥！住手吧！有什么事情都好说的啊！你可千万不要再杀人了啊！”

    周小敏焦虑不已，直接地就大声呐喊了起来。

    她生怕杨志吉一个想不开，就直接地来对着宋星辰再动手。

    “你们还真的是想要来阻止我的啊？真是的，我都做到了这种地步了，你们还不明白我的意思吗？”

    “我不会松手的，就算是你们有意想要来阻止我，我今天也一定要杀了宋星辰。”

    “一切，都是要有始有终，我无法让秀兰安息，我就只能够让宋星辰也下去陪秀兰了！”

    杨志吉听到了周小敏的劝说，沉闷地嗤笑了一声。

    “你疯了吧？！你也是为了秀兰来找上我的啊？！”

    “你们到底都是谁啊？！秀兰又是谁啊！你们为什么要揪着我不放啊？！”

    一听到了秀兰的名字，宋星辰人都要麻了。

章节目录 第776章

    第776章

    不论是秦秋他们，还是杨志吉，他们会来找上了宋星辰的原因，始终都是因为秀兰。

    秀兰这个可怕的女人，就好像是一块永远都抹除不开的心理阴影。

    从宋星辰出生开始，秀兰这一个可怕的心理阴影，就一直环绕在了宋星辰的夜晚之中。

    宋星辰只要一做梦，她就一定会梦到了这样可怕的事物。

    她永远都会梦到了秀兰的身影。

    梦到自己在折磨秀兰，梦到自己被秀兰恐吓。

    秀兰这个名字，几乎是要成为了宋星辰一生的心理阴影。

    现在，三十多年来，秀兰这一个心理阴影，终于是穿破梦境，追杀到了现实之中来了。

    宋星辰的心态都要崩溃了。

    “好啊！你们杀了我算了！是我倒霉！你们有情有义啊！”

    宋星辰大笑了起来，顾不上被戳穿的脖子。

    她的脖子被尖锐的玉石戳破了，现在发出来的笑声，也犹如破碎的风箱那般抽搐着。

    鲜血，也是在宋星辰止不住大笑的时刻，喷溅得更为凶残。

    那一幅模样，直看得周小敏与一众工作人员们忍不住皱起了眉头来。

    他们就是害怕着这样可怕的画面，没有想到，这样可怕的画面会发生在了这里。

    “死？让你就这样死去，那样未免太容易了！我要让你永远都死在了这一个地方！”

    “我要让你也体会到了秀兰当初的痛苦！我要让你死得不留痕迹！”

    杨志吉冷笑了一声，死死地扣住了宋星辰的胳膊。

    “你要将我永远困在了这里了？！你疯了吗？！”

    宋星辰一听到杨志吉这样说起，她那疯狂的思绪，被恫吓地恢复了几分。

    在见识过了那一个红衣女人的悲惨以后，宋星辰再怎么疯狂，也意识到地缚灵的存在十分痛苦。

    宋星辰明白着，自己一旦变成了地缚灵，她就永远都别想再投胎转世了！

    这可是比直接死去了，还要更加痛苦的事情啊！

    “救命啊！阎王爷！救我啊！这个家伙开始发疯了啊！”

    “你们还傻愣着干什么啊！赶紧想办法啊！报警啊！谁都好，赶紧来个人来救我的命啊！”

    宋星辰慌乱地寻求着每一个人的帮助。

    那一些工作人员们被这样可怕的一幕给吓坏了。

    他们的双腿在原地之中颤抖着，没有一个人有勇气迈出了腿脚，前去拯救宋星辰。

    秦秋则是环抱着双臂，丝毫不慌乱地看着这一边的热闹。

    他压根就不着急，真正着急的人，是宋星辰这个混蛋东西。

    “刘诗雅！你个骗子！我诅咒你也不得好死啊！”

    似乎是意识到无人出手拯救自己，气恼与绝望之下，宋星辰扬天呐喊了起来。

    宋星辰这样仰天呐喊，只会是让她那可怜的脖颈，承受着更为骇人的痛苦。

    鲜血直流，宋星辰已然是没有了多少的体力。

    她之所以能够一直坚持地承受着这一份痛苦，那也只是因为身上线索在刺激着她。

    一旦宋星辰陷入在了真正的绝望之中，宋星辰就会彻底地丧失了活下去的想法。

    宋星辰的肾上腺素也是会就此停止分泌。

    她的身子一软，向着身后的杨志吉倾倒了过去。

章节目录 第777章

    第777章

    满身的鲜血，沾染到了杨志吉的身上去。

    宋星辰的眼神，已然涣散，甚至是连呼吸都变得虚弱了起来。

    “想想办法啊大哥！”

    察觉到了宋星辰的虚弱，周小敏慌乱之下，揪住了秦秋的衣角。

    “知道了。”

    秦秋摁住了周小敏的身影，身影如鸟兽一般，飞快地掠至了杨志吉的身后。

    他的行动飞快，杨志吉甚至是还没有反应过来，他就感觉自己的腰间受到了巨大的冲击。

    杨志吉的身子飞了出去，控制在了手上的宋星辰，也跌落到了一旁的地面之上去。

    淋漓的鲜血，随着宋星辰在地面之上的滚动，一路喷洒在了整个草地之中。

    “喂！宋小姐！”

    “星辰姐！你没事吧？！”

    “要死了啊！谁来帮忙叫一下救护车啊？！”

    “报警啊！混蛋们！来个人记得报警呀！怎么到现在都没有人来报警呀？！”

    没有了杨志吉在一旁挟持着宋星辰，一众工作人员们终于是有了胆子去接近宋星辰。

    一众工作人员包围在了宋星辰的身边，有人用着笨拙的手法，撑起宋星辰的脖颈。

    有人在拿着手机报警，拨打电话的手指，在止不住地颤抖着。

    宋星辰躺倒在了地面之上，就好像是已经看破红尘一般。

    这些废物们刚才一直在尖叫着，害怕着，没有任何一个人过来帮忙打电话。

    宋星辰想着，若是这一次能够安全地活着回去，她就立刻来辞退了这一些蠢货们。

    她甚至是还没有察觉到，自己身上的力量，在一点点地消散开来。

    鲜血与生命力，一点点地流逝着。

    直到宋星辰彻底地死去，都没有一个工作人员察觉到了宋星辰此刻的冰凉。

    周小敏也不知道宋星辰此刻的情况，她的注意力，都集中在了那一边的秦秋与杨志吉身上。

    杨志吉被秦秋一拳击飞，身体在空中旋转着，终于是停落在了地面之上。

    他的姿态踉跄，从地上爬起来的时刻，甚至是有几分糟糕。

    “咳咳！”

    杨志吉刚刚想着继续行动，他的腰腹之间，却是传来了一阵无比剧烈的疼痛。

    他咳嗽了几声，满口甜腻的鲜血，从他的嘴巴之中喷溅而出。

    经过了秦秋的那一击以后，杨志吉能够感觉得到。

    自己浑身上下所有的骨头，都在疯狂地叫唤着苦痛。

    那就仿佛是能够触及灵魂的猛烈一击。

    杨志吉遮掩着自己那满口鲜血的狼狈模样，抬起头来，注视着眼前的秦秋。

    秦秋身影稳健，轻松地踏着脚下的步伐，向着杨志吉的身影走去。

    “混蛋啊......”

    一看到了秦秋这样轻松自然的姿态，杨志吉的内心之中，总是会充斥着难以掩藏的怨恨。

    当初，秦秋就是这样姿态轻松地看着他亲手送走了秀兰的。

    一想起来，杨志吉就感觉浑身都在颤抖。

章节目录 第778章

    第778章

    “混蛋吗？真正混蛋的人，难道不是你吗？”

    秦秋缓缓地走了过来。

    “我混蛋吗？要不是你，我早就能够拯救秀兰了，你的出现，却破坏了我的计划！”

    杨志吉面目狰狞，气恼不已。

    他不敢置信，秦秋这个家伙现在竟然能够反过来驳斥起了自己。

    他将一切苦痛都怪罪到了秦秋的身上，又是气恼得想要杀死了这个家伙。

    可是，仔细去想，杨志吉又是会清楚着，谁人才是那一个犯错的家伙。

    杨志吉只是不愿意去承认，不愿意去接受自己是这样糟糕的存在。

    痛苦，始终是交织在了杨志吉的脑海之中。

    无法就此摆脱，更是无法挥散开来。

    是杨志吉自己犯蠢，亲手送走了自己所执著着的秀兰。

    “你心中分明是清楚着，谁才是害死了秀兰的真正的罪魁祸首啊。”

    秦秋看出了杨志吉此刻的纠结与痛苦。

    陷入在了痛苦之中的杨志吉，实在是太容易看穿了。

    秦秋甚至是不需要去多做研究，就能够来看清楚了这个家伙心中的想法。

    “闭嘴！我不想听！我只知道是你欺骗了我！是你害死了秀兰！”

    “秀兰是那么可怜的人啊！你却是那么残忍地将她送到了地府受罚去了！”

    “那都是你的过错啊！”

    滔天的怒火，涌动在了杨志吉的脑海之中。

    顾不得任何战斗力方面的差距，杨志吉猛然拔腿，冲向了秦秋的身影。

    看着飞冲而来的杨志吉，秦秋的内心之中，没有一丝一毫的恐慌。

    迎面冲来的杨志吉，使出了自己浑身的解数。

    秦秋那闪烁着猩红之光的眼睛，倒映出了杨志吉那迅猛如虎狼一般的身形。

    只在杨志吉飞掠而来的一瞬之间，秦秋的周身，就迸发出了一股骇人的力量。

    那一股骇人的力量，从四面八法包围到了杨志吉的周身。

    杨志吉咬咬牙，侧过了身子，尝试着避开那宛若毒蛇一般挥之不去的力量。

    不过一瞬，杨志吉的周身就被那一股力量层层叠叠地包围了起来。

    杨志吉周身都被控制住了，他完全无法自如地操控着自己的身体。

    “啧！”

    杨志吉努力地挣扎着，却是一直都无法从其中挣扎出来。

    “你就不用再这样挣扎下去，你应该明白，与我作对，你是不会有好结果的。”

    秦秋收起了手指。

    他与杨志吉之间的战斗力差距，根本就不是杨志吉努力一下，就能够触及到的。

    秦秋也无心要来欺负杨志吉这个家伙。

    “无所谓了，被送地府的秀兰也已经没有好结果了，我又何必有什么好结果呢！”

    杨志吉自嘲地嗤笑了一声。

    他只憎恨着自己的愚昧，后悔着自己之前所做出来的决定。

    若是当初的杨志吉早早就察觉到了地府的情况，杨志吉一定不会将秀兰给送走的。

    “这就是规则，杨志吉，这就是天道的规则，你我都应该去遵守的。”

    “秀兰从受害者转变为加害者，这是她的可怜也是她的可恨之处。”

章节目录 第779章

    第779章

    “你与秀兰也是走上了同样的道路，我也只能够送走你了。”

    秦秋看着眼前的杨志吉，就像是看到了另一个秀兰。

    “那你就来好了，反正，我早就已经没有了活下去的想法了。”

    杨志吉冷哼了一声，低下了头去。

    “我随便你们处置，我懒得理会你们了，最好，现在就杀死我，这样我好去陪秀兰。”

    他不再想着与秦秋言语，只是漠然地闭上了自己的眼睛。

    杨志吉清楚着，秦秋是不会轻易地放过了自己的。

    他这一次出手，可是打算杀死了宋星辰这个女人的。

    秦秋作为规则的维护者，他肯定是不会选择放过杨志吉。

    杨志吉就算是不死，也要少一层皮。

    “杀了你吗？这不在我的权限之内，我也无心来做这种事情。”

    “我送你去泰山府，那边的人会知道应该如何来处理掉你的。”

    秦秋没有多少的想法，只是将这个家伙给送走了。

    作为地府阎君，秦秋只会去审判死者。

    就算是秦秋想要来审判杨志吉这个偏执之人，秦秋也只会是等到了杨志吉死去以后。

    现在，还不是秦秋需要来审判杨志吉这个家伙的时候。

    “泰山府？”

    杨志吉猛地抬起了头来，显然，他是知道泰山府的情况。

    有泰山府在，妄想杀死人类的杨志吉是难以逃脱了一场审判的。

    虽然杨志吉不会被泰山府宣判死刑，但是，那也是会带来了极大的威胁。

    比起了被泰山府宣判自身的罪孽，杨志吉更想要被秦秋直接地杀死。

    对于现在的杨志吉来说，只有死亡，才是他此刻唯一渴望的去向。

    也就只有死亡，才能够接近置身于地府之中的秀兰。

    “不要妄想了，我是不会杀死你的，而且，你就算是死了，也不会见到秀兰的。”

    一眼看穿了他的心中所想，秦秋就直接打破了杨志吉的美好幻想。

    杨志吉就算是现在死去了，他也是无法再与秀兰见面的。

    按照那些家伙们审判的速度来看，在这一个时候，秀兰应该是已经定罪了。

    秀兰已经定罪，哪怕是杨志吉想要见到秀兰，那也只能够祈祷他们会分到了同一个监狱之中。

    这显然是一件不可能的事情。

    似乎是痛苦于无力改变的现实，杨志吉低垂着头颅，完全没有理会秦秋。

    秦秋也无心来理会杨志吉这个失望至极的家伙。

    他转过头去，看向了周小敏的身影。

    周小敏站在了那一些工作人员的面前，安抚着那些陷入在恐慌之中的人们。

    “这可怎么办啊？我们就只是来工作而已，结果现在发生了这样的麻烦事情！”

    “就是啊！我可不想背责任啊！”

    “警察什么时候来啊？我们把事情推到那个男的身上应该没问题吧？”

    “不行，万一我们公司出了这点事情，我们可要怎么办啊？”

    “我们还是去找老总吧！老总肯定是会知道这些事情的。”

    思来想去，工作人员一致决定找宋星辰来解决麻烦。

章节目录 第780章

    第780章

    本质上的意思，他们这些工作人员其实就只是想着来让宋星辰替他们背锅罢了。

    一众工作人员们纷纷转过头去，看向了跌倒在了地面之上的宋星辰。

    从刚才开始，宋星辰就一直跌倒在了地面之上。

    没有任何人前来搀扶着宋星辰。

    直到现在，这才终于是有人注意到了宋星辰的存在。

    “......等一下，我说啊，那边的宋星辰怎么到现在都没有动过一下啊？”

    周小敏的目光，也注意到了宋星辰那一动不动的身影。

    她刚才光顾着照看哭哭啼啼的蒋耀英，完全忘记了宋星辰的情况。

    要知道，宋星辰才是那一个真正倒霉的家伙。

    宋星辰可是结结实实地挨了杨志吉一下。

    她那纤细的脖颈，更是受到了可怕的贯穿伤。

    天知道宋星辰是怎么撑过了那样可怕的伤痕的。

    周小敏来到了宋星辰的身边，小心翼翼地翻起了宋星辰的脸庞。

    宋星辰一被周小敏扒拉起来，她那沾染了泥巴的苍白面目，便映入在了眼中。

    一看到了宋星辰这样面目苍白的模样，周小敏的心，一下子就凉了下去。

    “这算是怎么一回事啊......？”

    周小敏吞了一口唾沫。

    她的脑海之中，浮现起了一点不好的预感。

    她甚至是来不及去多去做什么，只能够眼睁睁地看着眼前已然丧失生命的宋星辰。

    算起时间，周小敏连宋星辰是什么时候死的，她都不清楚。

    一看到了宋星辰那僵硬而又苍白的模样，一众工作人员之中，有人发出了惊恐的尖叫。

    没有人想到，眼下的情况是变的如此的骇人。

    周小敏见鬼见得多了，她本来以为自己是早就已经习惯了这种感觉。

    可是，再一次地看到了刚才还鲜活灵动的活人，在这一个时刻惨死在了自己的面前。

    周小敏的身体，还是会止不住地发颤了起来。

    “咳咳，冷静，冷静下来。”

    周小敏知道，自己不能够在这种时候乱了心神。

    一旦周小敏在这种时候乱了心神，她只怕是会丢了心神。

    这种地方遍地都是被囚禁于此的鬼魂们，他们都是找不到替身，就无法离开的地缚灵。

    他们迫不急待地想要借一个被吓到丢魂的人，离开这个美容医院。

    周小敏就算是有秦秋在一旁保护着，她也不希望自己需要麻烦秦秋来动手。

    “我们要不还是叫救护车吧？”

    压抑下了自己心头的恐慌，周小敏回过头去，询问着其他工作人员的意见。

    “我已经报警了，还叫来了救护车，顺便，我还喊了一下殡仪馆......”

    一众工作人员之中，蒋耀英默默地走了出来。

    蒋耀英那含着哭腔的声音，在空气之中止不住地颤动着。

    众人看向蒋耀英的眼神，就与此刻的周小敏一样震撼。

章节目录 第781章

    第781章

    在众人犹豫不决，不知道应该如何是好的时刻，蒋耀英已经着手处理好了一切。

    这个处理事情的方式与速度，实在是迅捷得令人不敢相信。

    “好吧，谢谢你打电话了。”

    周小敏抹了一把脸庞，稳住了自己的心态。

    她思考了一下，还是伸出手来，搀扶起了宋星辰的尸身。

    或许是这一个美容医院下过了雨，地上浸透了雨水。

    泥泞沾染到了宋星辰的身上，还有宋星辰那漂亮的脸庞。

    宋星辰已经顾不上自己被弄得脏乱的脸庞了。

    换做是宋星辰还活着的时候，宋星辰这样傲慢的女人，肯定是不愿意看到自己沾染上了灰尘与泥巴的。

    周小敏考虑了一下，还是叹息着，伸手抹去了宋星辰脸上沾染着的泥巴。

    有了蒋耀英解决掉了报警与救护车的情况以后，众多工作人员就陷入在了更为慌乱的情况之中。

    他们脸上的惊恐与慌乱，始终是没有一丝一毫的减弱。

    周小敏百般无赖，又是被这些人自私的议论给挤得不想说话。

    她只有拿起了自己的手机，检查起了直播间的情况。

    直播间不知道在什么时候，又恢复了正常的直播状态。

    这样正常的直播状态，似乎是有什么人在暗地里帮助周小敏来解决掉的。

    周小敏在不知不觉的时候，被直播了整个解决情况的过程。

    她开始有些慌乱，抬起眼来，看了一眼那些焦头烂额的工作人员们。

    这些工作人员们就算是在宋星辰死去以后，也是在担心着公司的名声与未来。

    光是这一点事情，就已经能够让这些工作人员们忙碌得心事重重。

    若是再让他们知道，他们自己刚才自暴自弃的言语，都被悉数地捕捉了。

    他们只怕是会当场开骂，追着周小敏不放。

    周小敏小心翼翼地遮掩过了自己正在直播着的手机。

    面临着这样尴尬的情况，周小敏自然是不可能让这些工作人员知道，她手上拿着手机。

    ：这是我今年看到的最离谱的情况，小敏子果然是运气很差啊，还能够遭遇到了这种麻烦情况啊。

    ：这不是挺好的吗？小敏子直接就让我们避雷了这一家直播公司啦。

    ：那的确是，我以后肯定是不会再看他们这一家直播了！

    ：倒也不必这么说啊，这家公司的老总死了，没准这家公司也开不下去了呢，那就不用避雷了哈哈哈。

    ：不是啊，你没看到还有个蒋耀英吗？我可认识她的啊，她就是个带货主播呢。

    ：笑死了，我看个灵异直播，还能够碰到了带货直播的人，属实是人间喜剧了啊。

    ：别笑了你们，你们还是来琢磨一下，小敏子会不会被牵扯到了这场麻烦之中去吧！

    ：是啊，是啊，之前小敏子就因为这些麻烦的事情，停播了好几天的呢！

    ：没事的啦，你们让小敏子多避下风头就可以了啦，她是不会有事的，我感觉她的后台可硬了！

    ：那可不呢？小敏子的后台，可就是阎王爷啊！

    周小敏看着这些刷出来的直播弹幕，此刻的心情复杂不已。

    “周小姐，你还好吗？”

    蒋耀英挤过了慌乱不已的人群，来到了周小敏的身边。

章节目录 第782章

    第782章

    听到了蒋耀英走过来问候的声音，周小敏面不改色地将手机盖了起来。

    周小敏可不想要让蒋耀英看到了自己的手机，还在打开着直播间。

    蒋耀英肯定是会一声尖叫，吸引来了无数工作人员的关注。

    到时候，周小敏可就要倒大霉了。

    周小敏坚定地相信着，蒋耀英肯定是做得出这样可怕的事情来的。

    从蒋耀英刚才那哭哭啼啼，随手就报了三家电话的警这一表现来看。

    眼前的这一个蒋耀英，肯定不会是什么简单的等闲之辈。

    周小敏在面对着这一些会伪装自己，又会来事竞争的女人之时，没有一丝一毫的反抗能力。

    她在面对着像是蒋耀英这样危险的女人之时，所能够做到的事情，便只有保持沉默。

    她又是要集中着自己的精神，绝对不能够再多做错了一件事情。

    她所犯下的一点点小错误，都会被蒋耀英利用的。

    “我还挺好的。”

    心中坚信着这一点的周小敏，低声地点了点头。

    “这一家事情来得也太突然了，我们谁人都没有做好准备啊......”

    说着，蒋耀英深深地叹息了一声。

    周小敏挑起了眉头。

    她也觉得这种事情非常的糟糕。

    可是，老天爷在挑人下菜的时候，永远不会看这个人有没有做好准备。

    就像是周小敏死了爹妈之前，老天爷没有提前告诉她，要做好丧失父母，从此一人生活的心理准备。

    就算是老天爷告诉了周小敏，周小敏也不会有什么心理准备的。

    周小敏只会像是一个傻子一样，请求着老天爷不要让死亡降临于自己的父母身上。

    可惜了，被死亡与命运盯上的家伙，就是这样的倒霉。

    老天爷也不会看在你的请求，就饶恕过了你。

    周小敏已经吃过了许多次亏，她也听得出来，这个蒋耀英只是想要借此来与她聊上几句话。

    这个蒋耀英应该是看在了秦秋的份上，想要接近秦秋，才会来找上了周小敏的。

    “你可以来抱着宋星辰吗？我想要去看看秦秋现在的情况。”

    “你应该也是看到了吧？秦秋刚才可是在跟那个家伙对峙的啊。”

    “天知道那个疯子有没有伤害到了秦秋呢，我就害怕秦秋会受伤呢。”

    周小敏的内心之中，没有一丝一毫的波动。

    她只想着尽快地离开了蒋耀英的身边，躲闪到了秦秋的身边去。

    至少，有秦秋在这里的话，他们就不必担心着这一些情况了。

    “你就那么害怕我吗......？”

    在周小敏想要起身离开的时候，蒋耀英忽然低声地说了一句。

    “害怕你？那倒是没有的事情啦，我只是觉得，你应该会比较害怕宋星辰的尸体吧。”

    周小敏的身形怔愣了一下，留下了这一句话，她就直接走开了。

    她可不想要再看到蒋耀英。

    再与这个蒋耀英多说言语，周小敏都害怕自己会被蒋耀英留下了什么言语方面的把柄。

    “随便你怎么说去吧，我又不在乎你的感受。”

    周小敏摇了摇头。

章节目录 第783章

    第783章

    她还是不要去过多地探究着蒋耀英的脑子是怎么构造的了。

    她去思考着这些没有答案的事情，只会是累到了自己的精神。

    “秦秋，杨志吉这是怎么了吗？”

    周小敏拔腿一路小跑，溜到了秦秋的身边去，叫唤住了秦秋。

    “杨志吉吗？我打算让他到泰山府去接受审判啊。”

    “他做的事情，已然是过了头，我自然是不会再视若无事的。”

    秦秋一手拎着杨志吉的胳膊，一手掐着复杂的手诀。

    淡淡的，却又是十分强悍的力量，一直在秦秋的掌心之中凝聚着。

    在周小敏看不懂的地方，秦秋现在正在与远在泰山府的人联系着。

    秦秋需要泰山府那边来几个人，将杨志吉这个触犯了三界规则的家伙给带走。

    “话说，秦秋，你知道为什么杨志吉会做到了这种程度吗？”

    “只是为了秀兰吗？那杀了宋星辰，杨志吉也还是要死的啊......”

    周小敏还是有些不能够理解，杨志吉怎么会为了秀兰作出了这样疯狂的事情来。

    若是秀兰还在这里的话，肯定是会对杨志吉这样疯狂的行为表示不理解。

    只不过，就算是周小敏无法来理解了杨志吉这样神奇的举动。

    周小敏也是无法来左右着杨志吉的最终结局的。

    真正能够决定杨志吉结局的家伙，是秦秋与泰山府的审判官们。

    “有的时候，情爱这种事情，就是这样的不讲道理的啊。”

    秦秋叹息了一声，便继续低声念咒。

    终于的，秦秋联系上了远在千里之外的泰山府。

    置身于泰山府之中的张志珏一接听到了秦秋发来的消息，他就明白了秦秋的意思。

    “这才过了多久，秦秋这个家伙就开始来给我推荐业务了吗？”

    梦境之中，张志珏一脸茫然。

    正好，张志珏最近清闲得要命，他甚至是开始琢磨起，自己到底应该如何走上飞升之路。

    现在，秦秋就给张志珏找来了一份新的工作。

    张志珏可以消遣过了一段时间了。

    “好了，张志珏那个家伙，应该很快就会赶过来的。”

    秦秋收敛了力量，转过头去，看向了周小敏。

    “你要让张志珏来处理杨志吉吗？我都害怕张志珏会给杨志吉判个重罪呢。”

    周小敏颇有几分惊讶。

    “你不应该害怕这个的，你应该害怕，张志珏会直接让杨志吉无罪释放的啊。”

    秦秋嗤笑了一声，轻轻地摇了摇头。

    说起来，杨志吉与张志珏的确是在某些方面，有着几分相似之处的。

    为了自己所在乎，所信任着的人，二者不惜赋之极大的信任。

    唯一的区别，只是在于，直到最后，张志珏被红玉仙子的真面目伤透了本心。

    看出了红玉仙子的真面目以后，张志珏就再也没有做过了什么美梦了。

    而这一个杨志吉可就不一样了。

    哪怕是在秀兰被送走了以后，为筹划秀兰的事情而动手杀人了以后。

    杨志吉也仍然还是坚定地站在了秀兰这一边。

章节目录 第784章

    第784章

    杨志吉是完全清楚着秀兰所做过的那一些恶劣的事情。

    他已经不会再去在乎秀兰之外的任何事情。

    就连曾经相处极好的师兄李师傅，杨志吉都已经抛弃在外了。

    杨志吉是压根就不在乎自己与被秀兰杀害过的人的感受。

    既然如此，秦秋也就没有必要再来保护着杨志吉这个家伙了。

    不，应该说，秦秋从一开始就不可能会来照顾好杨志吉这个家伙的。

    谁让杨志吉这个家伙从一开始，就将自己的一切可疑点，都暴露在了秦秋的眼皮子底下呢。

    “不论如何，这一件事情结束了以后，我们应该是不会再受到宋星辰的威胁了。”

    周小敏此刻脑海之中想着的事情，是宋星辰的威胁。

    为了让周小敏乖乖听话，宋星辰这个讨人厌的女人，甚至是不惜威胁到了安然的头上去。

    威胁到了安然的头上去，那就相当于是在威胁着周小敏。

    周小敏是不论如何都无法接受这样糟糕的事情的。

    哪怕是宋星辰现在就原地复活，想要来与周小敏解释着什么事情。

    周小敏也是绝对不会听进去的。

    看着周小敏那一脸不满的模样，秦秋默默地咽回了涌到嘴边的言语。

    有些话，暂且还是不要与周小敏说清楚为好。

    现在就与周小敏说清楚了这些情况，只怕是会影响到了周小敏的心情。

    在这一些日子里来，周小敏一直都是在承受着宋星辰的诸多负面情绪影响。

    周小敏这个小蠢货，还以为这一份紊乱的情绪，是她自己无法控制好自己的情绪。

    其实，真相并不是这样的。

    周小敏自己看不出来，秦秋却是看得出来的。

    在宋星辰接触着秦秋与周小敏的时候，她的身上，似乎是提前设置了些许扰乱心神的药物。

    那一些药物，可不是宋星辰能够做到的事情。

    那只会是有人在暗地里，悄悄地帮助着宋星辰了。

    而秦秋从宋星辰身上的这一点打扮，就能够猜测得出，背后是谁人在悄悄帮助宋星辰。

    秦秋的脑海之中，已然是想象出了一个人的身影。

    “怎么了么？秦秋？你是在想着什么事情吗？真是的，你好歹也告诉我一下嘛。”

    见到秦秋又开始兀自地思考着，周小敏不高兴地在秦秋的面前晃了晃手。

    秦秋还没有回答周小敏，院子外面就传来了一阵急促的警笛鸣声。

    ......

    从局子里面出来了以后，秦秋与周小敏已然是排除了身上的嫌疑。

    秦秋与周小敏身上的嫌疑，可还是刘诗雅亲自出面来帮忙排除的。

    刘诗雅是一接到了周小敏发来的消息，她就立刻马不停蹄地杀到了警察局这边来。

    知道秦秋与周小敏遭遇到的麻烦，刘诗雅二话没说，直接就让带在身边的律师去与警察谈谈。

    秦秋与周小敏在警察局之内呆了有多久，刘诗雅就陪同着他们二人在这个地方呆了有多久。

    直到黎明到来了，秦秋与周小敏这才终于是摈弃了一切的嫌疑。

    秦秋与周小敏来得太勤了，这一个局子里的警察们有不少人都已经认识他们二人了。

    就连刘诗雅这样专门负责来擦屁股的家伙，他们也是已经认识了。

    从警察局之中走了出来，刘诗雅看着眼前逐渐明媚的天际，默默地点燃了一根香烟。

    周小敏看了一眼身旁点燃女士香烟的刘诗雅。

章节目录 第785章

    第785章

    这个可怜的女人脸上，写满了憔悴二字。

    其实，周小敏是非常介意别人在自己的面前抽烟的。

    出乎对刘诗雅的感激之情，周小敏从来都没有介意过刘诗雅在自己的面前抽烟。

    “自从遇到了你们以后，我不知道自己这辈子是第几次进局子了啊......”

    刘诗雅深深地吐出了一口浊气。

    自从有秦秋与周小敏疯狂在灵异直播之时，闹腾出了一些危害人世的事情以后。

    刘诗雅为了保护好秦秋与周小敏，时常要跑警局一趟。

    之前，刘诗雅是记挂着秦秋与周小敏这两个摇钱树，没有丝毫怨言就来帮忙了。

    现在，刘诗雅也没有怨言。

    她只是有几分心虚。

    刘诗雅深吸了一口女士香烟，眼神悄悄地挪移到了一旁的秦秋身上去。

    而秦秋，也正好是在注视着刘诗雅的身影。

    秦秋的那一个眼神，几乎是要让刘诗雅的身形僵硬在了原地之中。

    刘诗雅默默地放下了指间的女士香烟，扔到了地面之上去。

    尖锐的高跟鞋尖，一脚踩灭了这一点香烟的火焰苗头。

    刘诗雅这辈子就没有因为任何人，而表现的这样狼狈过的。

    只不过，对象若是秦秋的话，刘诗雅还是不介意怂几次的。

    没办法，谁让秦秋才是真正能够拿捏住了自己的存在呢。

    “诗雅小姐，谢谢你这一次也来警局帮我们的忙啊......”

    周小敏咳嗽了一声，轻声地与刘诗雅道了声谢。

    她知道，自己一直以来，给刘诗雅添了不少的麻烦。

    直到现在，周小敏也还是需要刘诗雅专门跑一趟警局。

    这也是无可奈何的事情。

    “没事，你们安全了，我才会安心了啊。”

    刘诗雅轻笑着，摇了摇头。

    “小敏，我的东西落在了警局里面，你去帮我拿一下吧。”

    秦秋摸了摸自己的身上，神色淡淡地叫住了周小敏。

    “啊？你什么东西落在了里面了啊？”

    周小敏怔愣了一下。

    “我的手机。”

    秦秋摊开了双手。

    “啧，那你肯定是落到了审讯室里面了啊，你也太粗心了吧？”

    “算了，算了，我就先去帮你找过来吧，你不要乱动啊，就待在这里与诗雅小姐在一起啊。”

    周小敏拿秦秋没办法，只有留下了一句嘱咐，匆忙地跑进了警察局之内。

    一看到了周小敏离开了这一边，刘诗雅的额头，缓缓地落下了一滴汗渍。

    要命了。

    这下子，事情可就变的麻烦起来了。

    周小敏这个小蠢货没有看出来，但是，刘诗雅是看得出来的啊。

    这个秦秋分明就是对她有意见了。

    这一次，秦秋也是特意地支开了周小敏。

章节目录 第786章

    第786章

    刘诗雅心都凉透了。

    她又不是一个傻子，她还是猜测得出来，秦秋是打算与她说什么事情的。

    无非......就是杨志吉与宋星辰的那一点事情。

    “你流了很多汗，是因为心虚吗？”

    秦秋瞥了一眼刘诗雅，便瞥见了刘诗雅落满了额头的汗渍。

    只有做贼心虚的家伙，才会在此刻面对着秦秋的时候，落下了一身的冷汗。

    “对不起，秦秋先生，我承认，是我有意让他们接近你与小敏的。”

    刘诗雅实在是不敢再在秦秋的面前伪装下去了。

    再这样在秦秋的面前伪装下去，刘诗雅只担心自己在死去以后会被指控说谎。

    “但是，我这样做，也只是想着要来缓和你们与杨志吉之间的关系罢了！”

    “我并不想要看到你们二者的关系闹得这样的僵硬，再怎么说，那也是老李的师弟啊！”

    刘诗雅在承认了以后，又立刻地过来为自己辩解了一番。

    “愚论惑心啊，刘小姐。”

    秦秋却是闭上了眼睛，似乎是无心想要来听刘诗雅解释一通废话。

    “......对不起，我也是有我自己的考量的，若是你们闹僵了。”

    “我迫于老李的身份在，我与小敏还有您之间肯定也是会产生隔阂的。”

    “我不希望产生这样麻烦的隔阂，那会影响到了我的，而且......”

    “宋星辰的公司对我有几分威胁，我就想着趁着这个时机，来解决掉了他们而已。”

    面对着火眼金睛的秦秋，刘诗雅心中清楚，只有交代了一切，才能够安然无恙。

    “你倒是诚实地坦白了一切，若是你刚才不打算直白地说明了一切。”

    “或许，我会让你变得诚实一点的。”

    秦秋眺望着天际的那一点斑斓，言语轻飘飘得如同云彩一般。

    这样轻飘飘的言语，落在了刘诗雅的耳中听来，却是那么的可怕。

    刘诗雅暗自地攥紧了自己的拳头。

    她哪里有胆子在秦秋的面前，说出了任何一句谎言呢。

    她生怕自己对秦秋说出的任何一句谎言，会成为她日后的一份罪恶的痕迹。

    那会伤害到了刘诗雅的。

    她可不想要在死去以后，还要承受着这样可怕的苦痛。

    “......对不起，我是为了自己的利益，我无话可说的。”

    刘诗雅本来还是想要来为自己辩驳几句的。

    只是，在刘诗雅观察到了秦秋那漠然的表情，她忽视地就明白了秦秋的真正意思。

    “我会照顾好小敏的，有关于小敏的赔偿，我是一分都不会少的。”

    “日后，我也是绝对不会再损害到了小敏的一丝一毫利益，还有她本身！”

    刘诗雅小心翼翼。

    或许，秦秋想要的，并不是刘诗雅一个劲的道歉，而是另外的一些东西。

    比如对周小敏的保护。

    意识到了这一点之后，刘诗雅就一转攻势，开始提出了各种各样的利益与好处。

    “你有这样的想法，我甚是满意。”

    秦秋听着这一些条件，终于是破天荒地轻轻点了点头。

    这个刘诗雅果然是足够聪明，才能够听明白了秦秋的真正意思。

章节目录 第787章

    第787章

    听到了秦秋终于是给了一个回答，刘诗雅浑身上下就像是放松了一样。

    “还请放心吧，秦秋先生，我会答应你的，我不会再亏待小敏的！”

    刘诗雅长长地松了一口气。

    有秦秋这个麻烦的家伙在，刘诗雅根本就不敢再对周小敏做任何利用的打算。

    再这样来利用着周小敏，刘诗雅只怕是要把身家性命都赔偿给了秦秋。

    这会害死了刘诗雅的。

    “喂！秦秋！你是不是又在糊弄我啊？我在里面找了一大圈，问了也一大圈。”

    “我在里面压根就没有找到你的手机，你难道是在欺骗我的吗？！”

    刘诗雅与秦秋之间的对话一结束，周小敏就气冲冲地从警察局之内奔了出来。

    “哦，我的手机啊，我刚刚才发现，他在我的裤兜里面呢。”

    这么说着，秦秋从衣兜之中，抽出了自己的手机来。

    “......讲真的，秦秋，你之后要是出了什么毛病，千万不要来找我啊。”

    “你看我不把你的脑袋给拧了哟！”

    周小敏愣是被秦秋的这一番操作给秀得气笑了。

    “你们先聊吧，我还有一些事情，要先走啦。”

    刘诗雅看了一眼秦秋，识相地不敢再在这一个地方久留了。

    她说过了这句话以后，就腿脚匆忙地离开了这一个地方。

    她哪里还敢在这一个地方多做停留呢。

    再在这一个地方多做停留，那只怕是会影响到了秦秋与周小敏之间的二人世界。

    “啊？诗雅小姐，你不再跟我们聊一下了吗？”

    见到刘诗雅转头就要离开，周小敏奇怪地看向了刘诗雅。

    “没事，我还有事情，公司里的事情还没有处理完乐！”

    刘诗雅嘴上讪笑着，动作却是飞快地就离开了这一个地方。

    再在这一个地方多停留一步，刘诗雅都害怕会招惹上了不小的麻烦。

    今天里，刘诗雅已经被秦秋给盘问得够惨了。

    刘诗雅是再也不想要来承受着秦秋这样可怕的威压了。

    与秦秋和周小敏道别过了以后，刘诗雅就马不停蹄地发动车子，离开了这个是非之地。

    刘诗雅甚至是连一脚油门都不敢刹一下的。

    “......我怎么感觉诗雅小姐好像日常激动啊？她不会又因为超速被抓了回来吧？”

    周小敏将刘诗雅的这份着急看在了眼中，生怕警察又去将刘诗雅给抓了回来。

    “谁知道呢，我们也该走了，小敏。”

    秦秋看都没有去看那边一眼。

    “来吧，我带你去吃点好吃的。”

    他走下了台阶，朝着周小敏伸出了大手来。

    “好呀！正好，我也饿了啦！忙活了一晚上，我可算是有点吃的啦！”

    周小敏欣喜地跳到了秦秋的怀抱之中，无心再去思考着那些麻烦的事情。

    她隐隐约约地，能够猜测到了秦秋与刘诗雅之间的对话。

    但是，猜测得出来就可以了，周小敏没有必要再去多问秦秋一句。

    那或许会是一个令周小敏听了以后，会感觉心烦意乱，不想再面对刘诗雅的麻烦事情。

章节目录 第788章

    第788章

    事情告一段落以后，周小敏就开始继续自己的灵异直播。

    想要找到一个灵异地点，对于周小敏来说，还是存在着一点难度的。

    毕竟，周小敏完全做不到天天见鬼。

    周小敏也就只能够在某一些特定的情况之下，碰巧能够遭遇到了这些鬼魂之事。

    空手而归，拍不到鬼魂，才是周小敏许多时候的日常。

    幸好，习惯了周小敏那奇葩运气的观众们，早就已经对此见怪不怪了。

    若是今天的直播之内，没有拍摄到了鬼魂，亦或者是其他的灵异事件。

    观众们权当是闲着没事做，陪着周小敏来熬夜一番。

    不管是观众，还是周小敏，他们都已经完全熟悉了彼此的存在。

    秦秋并不需要睡眠，他随时随地都可以来陪同着周小敏，一同在外面出行。

    不论是熬夜，还是通宵，这一些情况，都不是秦秋需要去担心着的事情。

    地府阎君本身就是置身于永恒的黑暗之中的。

    工作时间，基本上都是在永夜之中度过的。

    他哪里会去介意着这样单调的永夜。

    他唯一担心着的事情，是周小敏的睡眠情况。

    不同于秦秋的特殊身份，还有一身特殊的力量。

    周小敏只是一个再普通不过的小女人了。

    她连一点法力都没有，秦秋每一次打算来教导周小敏的时候，她总有无数种理由敷衍了过去。

    这也是因为，周小敏发现了传说之中的法术，其实并没有她所想象的那么简单。

    周小敏这才会是如此地抵触着这一点法术的。

    灵异主播，总是不会如其他的主播那样轻松几分的。

    周小敏想要遇到鬼魂的存在，她总是只能够在半夜时刻出行直播。

    她选择在半夜出行，那就意味着，周小敏基本上是告别了正常的生活作息。

    其他正常人，都是选择白日工作，晚上休息的。

    只有周小敏是选择了夜晚工作，白天休息。

    每一次结束了灵异直播以后，天际之上，已然是翻腾起了一片淡淡的鱼肚白。

    秦秋自然是没有一丝一毫的困意。

    他不需要睡眠来补充自己的体力与精神。

    但是，周小敏这个普普通通的人类，可是非常需要这一点睡眠时间来养足精神的。

    在没有灵异事件发生，更是没有鬼魂冒出头来搞事情的时候。

    周小敏一般都是会选择与直播间之内的观众朋友们聊聊天的。

    反正，在这样的情况之下，他们也就只能够来聊聊天了。

    而陪着观众朋友们聊天唠嗑，又不会是一件非常简单的事情。

    他们总是会抖露一些网络上的段子。

    周小敏天天熬夜通宵地做灵异直播，鲜少抽得出时间来刷短视频。

    听着观众朋友们的这一些言语，周小敏也就只能够集中精神，来想一下能够折腾回去的梗。

    这样与观众朋友们折腾下来，周小敏就变得更加的疲惫了。

    开车回家的路上，周小敏一直都是在打着哈欠。

    周小敏的哈欠，可以说得上是从来都没有停下来过。

    即使如此，周小敏也还是凭借着高超的车技，稳稳地将他们二人送回到了家中。

章节目录 第789章

    第789章

    每一天，秦秋看着这样疲惫的周小敏，他就想着自己来开车，替周小敏分担一点麻烦。

    但是，这显然是不可能的事情。

    秦秋每一次开车，他们总是会比较倒霉。

    周小敏对这件事情吐槽过不止一次。

    每一次秦秋开车，他们经常容易碰见路边检查的交警。

    为了保证自己不会被抓到扣分罚款吊销驾照，周小敏只有坚持着自己来开车。

    秦秋思考着，他果然还是有必要去考一下驾照。

    再不考一个驾照，秦秋迟早有一天要看着周小敏因为疲劳驾驶，而进去一趟了。

    今日里，周小敏结束了灵异直播，她便与秦秋踏上了回家的道路。

    “唉，今天又是没有碰到鬼魂啊，又是白折腾一场了啊。”

    周小敏打了个哈欠。

    最近，周小敏可是连续好几次灵异直播，都没有捕捉到了什么灵异的迹象了。

    要是一直这样捕捉不到什么灵异的迹象，那些慕名而来的观众们可能都要跑光了。

    周小敏也是觉得无奈得很。

    可是，周小敏自己也是没有多少的办法，她总不可能喊来那些鬼魂，让他们配合着自己。

    周小敏倒是想要这样来行动的，可惜了，实力不允许啊。

    就算是周小敏有秦秋在身边，能够依靠着秦秋来号令着那一些鬼魂们来配合着自己的演出。

    秦秋肯定也是不会来答应了周小敏。

    他们这一些鬼魂们，可不是白白地来陪着周小敏装神弄鬼的啊。

    而且，这一些鬼魂们会一直残留在了人世之中，不肯离开，也是因为他们可怜兮兮的。

    周小敏也是不好意思来玩弄着这一些可怜鬼魂们的心思。

    “你应该请一段时间的假期，好好地来休息一下了。”

    秦秋这么说着，转过头去，看向了周小敏的脸庞。

    周小敏几乎是天天都在通宵熬夜，她的脸色，已经是变得非常的难看了。

    哪怕是将周小敏扔到了鬼魂扎堆的地方去，那一些鬼魂们也不会认出周小敏是人类的。

    他们只会是认为，脸色苍白，眼下乌青的周小敏，就是他们的同类。

    “啊？我还好吧？”

    周小敏挑起了眉头来。

    她感觉自己的情况，还算是比较稳定的。

    “你的脸色，已经可以和红衣厉鬼相比了啊。”

    秦秋叹息了一声。

    他不明白，周小敏这样的自信，到底是从何而来的。

    “哪里有的事情啊？我这个脸色......”

    周小敏心中不高兴，她便抬起头来，看向了头上的后视镜。

    她一这样看去，这才闭上了嘴巴，噤声了。

    果然，不看不知道，一看吓一跳。

    周小敏的脸色，已然是与鬼魂没有多少的区别了。

    “没事，没事，依我看啊，吃点大补汤之类的东西，就能够再补回来啦！”

    周小敏知道自己理亏在先，但是，她还是努力地说服着自己。

    她常年在夜晚行动，开灵异直播，脸色难看是难免的事情。

章节目录 第790章

    第790章

    不仅仅是周小敏天天熬夜通宵，搞得脸色难看。

    周小敏还因为没有怎么吃好饭，闹腾得她年纪轻轻就有了肠胃上的毛病。

    哪怕是陪着秦秋喝一口凉性的绿茶，周小敏都会颇觉难受地抱着肚子熬几个小时。

    周小敏心中自然是清楚，自己身上的这一些臭毛病的。

    只不过，周小敏就算是心中清楚着，她也是无力来多说着什么言语。

    周小敏这样熬夜通宵的毛病，可不是从做灵异直播的时候才出现的。

    她早早在直播着其他事情的时候，就已经沾染上了这一些麻烦的毛病了。

    用周小敏的理解来说，这一身的毛病，其实就是自己的老毛病。

    她心中清楚着，这一些老毛病迟早是会害死了周小敏自己的。

    可是，周小敏也是没有多少的办法。

    周小敏总是需要来为了灵异直播，通宵熬夜一番的。

    这也是周小敏能够接受的范围之内。

    观念上的不同，让周小敏觉得，自己一定要在身体还能够坚持的时候，拿命去拼搏一番。

    没准，周小敏可以在年轻的时候，拼搏出了后半辈子安然无忧的资本。

    到时候，周小敏就再也不用来担心着自己的身体问题了。

    这一些身体方面的毛病，周小敏就可以等到了未来有钱，不必操心的时候再来调养着。

    至于那到底是一个什么时候，周小敏自己心中也是没有谱的。

    “......你这样逃避着自己身体上的毛病，我看啊，我迟早有一天会在地府看到英年早逝的你啊。”

    秦秋看出了周小敏疯狂逃避的意思，只有无奈地叹息了一声。

    周小敏这个人最为厉害的一点，就是逃避自己身上的毛病。

    秦秋也不是头一回这样来劝说着周小敏注意休息，注意调养身体了。

    可惜的是，周小敏从来都不会将秦秋的言语听进去。

    对于秦秋的温声劝说，周小敏从来都是左耳进，右耳出。

    周小敏再这样继续下去，秦秋只觉得，他迟早有一天会看到周小敏开始抽烟的样子。

    心中有苦闷，难以纾解，又不懂得纾解的时候。

    香烟的一点袅袅气息，似乎就成为了一点纾解心中忧愁的良药。

    在秦秋的眼中看来，香烟可算不上是什么解开忧愁的苦口良药。

    那甚至是连消遣都算不上。

    周小敏一路开着车，回到了自己的家中。

    她将车子停好在了别墅的一处停车场之中，一出门，却是看到了一道身影。

    不知道是在什么时候，蒋耀英的身影出现在了秦秋的别墅之外。

    “喂，秦秋，你看到了吗？如果是我没有看错的话，那应该就是蒋耀英了吧？”

    一看到了蒋耀英的身影，周小敏立刻就绷紧了神经，问起了身旁的秦秋。

    “是吧。”

    秦秋半眯起了眼睛，认出了蒋耀英的身影。

    他自然是拥有着超乎常人的记忆力，能够去记住蒋耀英的存在。

    只不过，这样超群的记忆力，秦秋多数是拿来铭记着那些审判过的案件了。

章节目录 第791章

    第791章

    至于记人这一点，秦秋没有放在心上的人们，他都没有什么心思去记住。

    停留在了家门口外面的蒋耀英，还是秦秋多打量了几眼以后，这才辨认了出来的家伙。

    “蒋耀英，我记得她是宋星辰身边的手下吧？我还是认识她的。”

    “在我们这一行，蒋耀英也是宋星辰捧出来的一个爆红带货主播了。”

    “啧啧，换做是以前，我可羡慕蒋耀英的直播数据了，现在，我倒是没有多少的波动了啊。”

    周小敏打量着蒋耀英的身影，仿佛是借助着蒋耀英的身影，回忆起了自己的从前。

    从前，在那一个尚且穷困潦倒，直播间数据难看的时候。

    周小敏时常跑去了其他的直播间，她会看到了其他大主播的火热数据。

    她直看得两眼冒光，羡慕不已。

    现在，周小敏作为后起之秀，她的直播间数据已然是完全地超越了蒋耀英。

    以前，周小敏还需要来仰望着、羡慕着的蒋耀英。

    现在，周小敏已经完全能够平视着蒋耀英了。

    “不过，蒋耀英来找我，会是有什么事情吗？”

    周小敏纳闷地皱起了眉头来。

    她与蒋耀英之间，基本上是没有一丝一毫交流的必要。

    他们之间，可以说得上是比较漠然的关系。

    周小敏甚至是会有意地避开蒋耀英，不想与这个蒋耀英有多少的交流。

    要知道，周小敏在听到了蒋耀英毫不犹豫地就给自己的顶头上司喊来殡仪车的时候。

    周小敏可是从内到外地都被蒋耀英的这一份体贴到残忍的狠心给吓到了。

    在没有医生的专业判断之前，宋星辰没准还是会有一点抢救过来的机会的。

    可是，这个蒋耀英却是心地凶狠得很。

    蒋耀英直接就在宋星辰没有了呼吸的时候，替宋星辰喊来了殡仪车。

    周小敏从各种方面来看待着蒋耀英的这一个举动，她还是觉得无法接受。

    或许，从理智方面，周小敏能够来理解一番。

    毕竟，当时的宋星辰已经是完全没有了呼吸，喊殡仪车来似乎也是没有什么毛病的。

    可是，从人类的情感方面来看，遇到了上司死亡的这种情况，还是有必要先送医院，再喊来家人吧。

    宋星辰的死亡，还是要经由她自己的父母来善后为好。

    否则的话，擅自来帮自己的顶头上司喊来殡仪车，各种意义上都觉得非常的奇怪。

    周小敏正打算与秦秋再多说几句话的时候，她就注意到，蒋耀英的眼神朝着这边看了过来。

    “周小姐！秦秋先生！”

    一见到了周小敏与秦秋的身影，蒋耀英就立刻高高举起手来，招了招手。

    周小敏暗自地咬了咬牙。

    要命了，这下子，她与秦秋被蒋耀英给盯上了。

    就算是周小敏想要趁着蒋耀英没有注意，直接溜到了别墅之中去，也做不到了。

    “你有什么可怕的？堂堂正正地去面对他。”

    察觉到周小敏对蒋耀英的抗拒，秦秋便拉扯住了周小敏的胳膊。

章节目录 第792章

    第792章

    “你是不知道的呀！这个蒋耀英可是一个狠角色啊！”

    “我反正是不想要跟这个狠角色有什么太多的交流了！”

    周小敏一回想起蒋耀英帮自己上司喊殡仪车的事情，她就会止不住地觉得发毛、后怕。

    “再怎么凶狠，你也还是要老老实实地去与人家问好啊。”

    “你这般瑟缩着，哪里有主人的模样呢。”

    秦秋摇了摇头，带着周小敏就向着蒋耀英的方向走了过去。

    被秦秋这样拉扯着，周小敏也是不好再做任何的犹豫与挣扎了。

    “你好啊，蒋小姐，我们好久没见啦。”

    看着近在眼前的蒋耀英，周小敏熟练地拿出了一幅从容的姿态来面对着蒋耀英。

    “是啊，这几天一直在忙碌着公司里面的事情，我直到现在才有空来找周小姐与秦秋先生聊聊啊。”

    蒋耀英叹息了一声。

    周小敏面上微笑着，心下却是巴不得蒋耀英不要再到这一个地方来。

    对于蒋耀英与宋星辰公司之内的事情，周小敏自然也是有所耳闻的。

    在宋星辰当场死亡了以后，蒋耀英就帮助宋星辰的父母操办了一切的丧事。

    宋星辰的父母一来，就只能够来参加着蒋耀英一手操办着的白事。

    这个操作，简直就是看傻了周小敏。

    在那以后，蒋耀英又是一手就控制住了宋星辰的整个自媒体公司。

    听刘诗雅说，蒋耀英现在俨然是宋星辰公司真正意义上的老总。

    有了蒋耀英的存在，刘诗雅想要与他们的公司进行正常的合作，也变得方便了不少。

    周小敏光是听着刘诗雅的介绍，她就已然是会觉得，蒋耀英这个女人可怕至极。

    她哪里还敢去多想着与蒋耀英合作的事情呢。

    “秦秋先生，方便我进去与你们坐一坐吗？这一次来......我其实是有一些事情想要与你们谈谈的。”

    在周小敏兀自发呆走神着的时候，蒋耀英直接就绕过了周小敏，看向了秦秋。

    “如果不是你们来做这一件事情，那么，这个天底下就没有人能够做到了！”

    “所以，拜托了，请先让我与你们好好地谈一谈吧。”

    蒋耀英的眼神，裹挟着一丝悲哀的请求。

    “......如果是灵异方面的事情，我想我们应该是帮不到你的了。”

    “实不相瞒，我最近一直感觉身体不适，对于灵异方面的事情，我实在是无法出手啊。”

    不等秦秋先做反应，周小敏就先一口拒绝了蒋耀英。

    “可是，没有你与秦秋先生的帮助，我可能就真的没有办法来解决掉了啊！”

    听出了周小敏的拒绝之意，蒋耀英难过得眼泪都要落下来了。

    “那......行吧，行吧，你先进来说一下吧。”

    周小敏本意还是想要拒绝了蒋耀英。

    只是，见蒋耀英在这一边哭泣，周小敏总是觉得有几分不好意思。

    无奈之下，周小敏只有将蒋耀英请到客厅之中去坐着谈一谈了。

    “请吧，你也说说看，到底是什么事情为难住你了啊。”

    周小敏给蒋耀英端来了一杯清苦的雨前龙井。

    “唉，这件事情说来奇怪，那是在很早以前的事情了。”

章节目录 第793章

    第793章

    蒋耀英叹息着，说了起来。

    那是蒋耀英曾经旅游过的一个小村子。

    那个小村子的名字是叫做尖子村，与大城市有几分距离。

    一天，只有两趟公交车。

    想要去到那个地方旅游，也只是因为尖子村的中心，有一处神龛。

    那一处神龛比较奇妙，只要有人犯了病，就到那一口神龛前面诚心地求药。

    到了第二天，神龛就会将药物安置在了神龛之前，让人们前来领取。

    蒋耀英听说了这样万能的神龛，正巧，自身也有几分直播熬出来的臭毛病。

    她就想着，也去到那个神龛前来试探一下情况。

    可是，轮到了蒋耀英前去神龛之前请药的时候。

    那一个神龛不但没有像是传说那样将药物送给了蒋耀英。

    还在蒋耀英闭上眼睛的时刻，露出了一张狰狞的面庞来恫吓着蒋耀英。

    匆忙回到家中去以后，蒋耀英就像是着火了一样，浑身灼热不已。

    蒋耀英连续发了四天的高烧，到医院吊针，抢救，都没有任何的法子。

    她身上那一些本来就麻烦的病根，反倒是在这一场惊恐的恫吓之后，变得更加的致命。

    直到今天，蒋耀英始终是能够感觉得到，自己的身体与灵魂在被那一个女人折磨着。

    夜半时刻，梦醒之时，蒋耀英仍然还是会隐约地看到了那一个女人的可怕身影。

    “这就是我与尖子村的故事了......”

    蒋耀英说完了这一个故事，她的眼睛之中，早就已经含着晶莹却又恐慌的泪水。

    她始终是会觉得，这一切都是那么的可怕。

    那一个梦魇，直到现在都还是在纠缠着蒋耀英。

    从来都没有离开过。

    周小敏本来对于蒋耀英充满了偏见。

    现在，一听到了蒋耀英说起了这一件事情，她就开始感觉，蒋耀英其实还是比较倒霉的。

    周小敏还没有恶劣到会期盼着蒋耀英被那一个奇怪的梦魇给折磨死。

    “那，你这一次来找我们，是想要来让我们帮助你，解决掉了这一个东西吗？”

    周小敏能够判断得出来，这肯定就是一种冤魂不散的鬼魂在纠缠着蒋耀英。

    她见识过了那么多奇怪的东西。

    多多少少，对于这种东西也是有了自己的判断了。

    秦秋摩挲着自己的下颚，目不转睛地观察着蒋耀英的一举一动。

    在谈及起自己从前的故事之时，蒋耀英的脸上，没有露出了一丝一毫的破绽。

    这一个代表着惊恐的故事，似乎，就是真实的。

    但是，秦秋却是从蒋耀英的身上，捕捉到了一丝奇怪的地方。

    从秦秋的角度来看，这些鬼魂们是不会平白无故地就来纠缠他人的。

    蒋耀英或许是有一些事情，隐瞒了秦秋与周小敏。

    “解决掉她吗？若是能够做到的话，这是再好不过的，但是啊......”

    忽然之间的，蒋耀英就开始变得扭扭捏捏了起来。

章节目录 第794章

    第794章

    “怎么了吗？”

    周小敏打量着扭扭捏捏的蒋耀英。

    “我最近接到了一个任务，那就是为尖子村做旅游宣传啊。”

    “可是，尖子村那么的可怕，对于我来说，更是存在着一段可怕的回忆。”

    “我，我不太想要再回到尖子村那个地方来多说什么。”

    “如果一定要到尖子村之中去的话，我希望，尖子村里能没有那一处神龛吧。”

    蒋耀英扭捏着，低声地说了出来。

    “你是想要让我们来帮你到尖子村跑一趟，解决掉了那一个神龛吗？”

    听到了这里，周小敏也终于是明白了蒋耀英的真正意思。

    解决掉一个神龛，对于周小敏来说，不会算是一件非常困难的事情。

    但是，这一个神龛既然是能够为穷苦之人带去一点治病的作用。

    那么，这足以说明，这个神龛其实并没有那么的恶劣的。

    只不过，这一个神龛既然都已经影响到了蒋耀英的日常生活与精神状态了。

    再不来解决掉了这一个神龛，蒋耀英只怕是会在不久之后，就英年早逝的。

    周小敏多多地打量着眼前的蒋耀英。

    从因为熬夜超额度直播，落下来的毛病，再到蒋耀英那可怜的遭遇。

    周小敏竟然是开始瞎了眼，觉得眼前的蒋耀英其实并没有那么的惹人警惕。

    “秦秋，你觉得呢？”

    周小敏思考了一番，还是觉得，交给秦秋来做主算了。

    她的脑子已经快要因为熬夜通宵，丧失了最基本的逻辑。

    在这样重要的时刻，周小敏觉得，不理智的自己只会作出了恶劣的决定。

    这种事情交给秦秋来做，是最好不过的决定了。

    “那很抱歉了，蒋小姐，我们无法接受你的这一个请求啊。”

    秦秋早知道周小敏会将这件事情抛到自己身上，来让自己作出了决定。

    而秦秋给出来的决定，也是非常的快。

    不同于周小敏的各种犹豫与思考。

    秦秋这一边，是直接飞快地就给了蒋耀英一个拒绝的回答。

    “为，为什么啊......？！”

    一听到了秦秋的拒绝，蒋耀英整个人都傻愣在了原地之中。

    蒋耀英完全无法接受这样的结果。

    她只以为，决定权交给了身为男人的秦秋，自己就一定能够得到了帮助的。

    可是，蒋耀英没有想到，秦秋所作出来的决定，反倒是比周小敏要更加的绝情。

    周小敏有过一瞬的惊讶。

    只不过，周小敏清楚着，秦秋的一切举动，都会有着比她要自洽的逻辑。

    周小敏大可永远坚定地相信着秦秋。

    秦秋这样选择拒绝了蒋耀英，必然是会有秦秋自己的道理的。

    “可是，可是......”

    蒋耀英一时语噎，她还是想要继续来说服着周小敏与秦秋。

    可是，话头到了嘴边，蒋耀英却是突然就沉默了下去。

    在周小敏都感到了困惑的时候，她突然之间地就看到蒋耀英站起了身子来。

    “对不起了，我只是觉得，我有必要让你们来看一下！”

    蒋耀英抬起了手来，解开了自己的上衣纽扣。

章节目录 第795章

    第795章

    “哎哎哎！蒋小姐！你不要这样啊！”

    一见到蒋耀英这样动手，周小敏慌忙地就走上前去，想要去阻止着蒋耀英。

    只是，周小敏还没有上手去阻止着的时候，蒋耀英就扒下了自己的上衣。

    呈现在周小敏与秦秋面前的，是一大片狰狞而又蜿蜒的曲线。

    那一些漆黑的曲线，就好像是歪曲的枝条一样，出现在了蒋耀英的身上。

    这一点狰狞而又难看的曲线，本来是不应该出现在了蒋耀英这样漂亮的女人身上的。

    可是，这一些曲线就是这样恶劣地遍布在了蒋耀英的周身。

    “我本来是不想要这样过分了，毕竟，这样很奇怪啊......”

    “可是，我再不求助你们的话，我可能就要死去了啊！”

    蒋耀英这么说着，终于还是忍不住落下了泪水来。

    “你这个......到底是什么玩意啊？”

    周小敏惊讶地瞪大了眼睛。

    可是，不论周小敏怎么去看，她都没有看出来，那到底是什么东西。

    周小敏看不懂这一样事物，她只有转过头去，求助起了秦秋。

    “与其说你是被鬼魂纠缠上了，不如说，你是被妖怪给纠缠上了啊。”

    “这是妖怪的一种法术，当这条曲线蔓延到你的脖子之上时，就是你的死期了啊。”

    秦秋认得出来，这就是妖怪们纠缠他人的一点小法术。

    对于秦秋来说，这自然就只是一点小法术了。

    但是，对于蒋耀英与周小敏这样的普通人类来说，就是非常危险的存在了。

    “那，那蒋耀英还有救吗？”

    周小敏瞪大了眼睛。

    她这下子是觉得更加惊讶，事情也是变得更加的棘手了。

    天知道，这样的情况，到底是应该如何来解决掉呢。

    “只要杀死了那一个妖怪就可以了，亦或者是，让那个妖怪亲手替你解开。”

    秦秋从容地抿了一口茶水。

    “你在问我之前，也是有去问过了其他人的吧。”

    突然，秦秋看向了眼前的蒋耀英。

    蒋耀英本来就慌乱不已。

    现在，一被秦秋这样问起，她更是觉得错愕。

    “是，是的，我在找上你们之前，也是有去找过了其他的大师们的......”

    “其他的大师都说我命不久矣了，可是，我还是想要再活下去的啊！”

    “所以，我还是来找了你们，希望你们能够帮一帮我啊！”

    在秦秋的面前，蒋耀英也就只能够将一切事情老老实实地交代清楚了。

    “你是从尖子村回来之后，就沾染上了这一个术法了吧。”

    “看这个术法的发展，你应该是被影响了有两年的时间了。”

    秦秋看得出来，蒋耀英被这一个术法影响了整整两年。

    说来神奇，换做是寻常的家伙，早就在第一年就被这一个术法给折磨死了。

    蒋耀英竟然是能够一直苟活到了今天。

    这也算是蒋耀英的一种本事了。

    “是的，这个东西跟着我，已经有了两年的时间了......”

    “我是有拿过一样护身符来保护着自己的。”

章节目录 第796章

    第796章

    “只不过，在最近，那一个护身符突然就碎掉了。”

    “我身上的情况也是迅速开始恶化，我知道这肯定是压不住了，这才特意来找您的......”

    蒋耀英还将护身符的事情也一并交代给了秦秋。

    “果然啊。”

    秦秋若有所思地点了点头。

    “那，秦秋先生，我还有救吗？”

    蒋耀英此刻是慌乱得不行，立刻就来询问起了蒋耀英。

    “我说过了解救你的办法，除非是那个妖怪死，除非是你去博得那个妖怪的原谅。”

    秦秋摆了摆手。

    “可是，你不是地府阎君吗？你那么厉害，就没有办法能够解开这一个束缚的吗？”

    蒋耀英慌乱之下，说起了这一件事情。

    “那也是要看那到底是什么术法啊，你的这一个术法，分明就是因果伤害。”

    “介入其中，我就会介入到了因果之中，这实在是没有必要的事情。”

    秦秋并不想要介入到了这一场因果之中去。

    蒋耀英或许是有意隐瞒着秦秋与周小敏，但是，秦秋却是能够分辨得出来的。

    这种程度的攻击，肯定是与因果有关系。

    蒋耀英肯定是招惹过那个妖怪，亦或者说，是被那一个妖怪招惹过。

    二者的纠缠，让蒋耀英的身上留下了这样沉重的痕迹。

    因果，也因此残留在了蒋耀英与那个妖怪的身上。

    秦秋见识过了那么多的麻烦事情，她远比任何人都要清楚着因果的麻烦之处。

    他自然是不会愚昧地掺和到了因果之中去的。

    “......可是，可是，这样的话，我可就会死去的啊！”

    蒋耀英无可奈何，便趴倒在了沙发之上，开始痛哭了起来。

    听到了蒋耀英的痛哭流涕，周小敏犹豫着，看向了秦秋的身影。

    秦秋始终是淡定、从容，没有一丝一毫的慌乱。

    周小敏早就清楚，秦秋是不会在乎着其他人在自己面前哭哭啼啼的。

    可是，周小敏还是比较同情着蒋耀英这样可怜人的。

    “行吧，我会帮助你的，你就放心好了！”

    周小敏看向了眼前的蒋耀英，她咬咬牙，还是下定了决心。

    “真的吗？！你愿意来帮助我吗？”

    激动不已的蒋耀英立刻就跳了起来，扑到了周小敏的面前来。

    “我说过了会帮助你，我就一定会帮助你的！”

    周小敏咬咬牙。

    秦秋抿着清茶，叹息一般地注视着周小敏逞强的身影。

    得到了周小敏的答应，蒋耀英开心得几乎是要跳了起来。

    蒋耀英在说过自己还有事情要忙以后，就径直地离开了这一个地方。

    “我的老天爷啊！”

    目送着蒋耀英的离开，周小敏脸上端着的笑意，这才跌了下来。

    “你说你啊，有什么可逞强的呢。”

    秦秋说着，将一杯大麦茶递给了周小敏。

    “那我不也是不想看到小姑娘在我面前哭得那么惨吗？”

    周小敏接过了大麦茶，仰头就灌了下去。

    “这是咖啡吗？”

    喝了一口，周小敏就皱起了眉头来。

    “大麦茶，滋养脾胃的好茶，你已经通宵了，再喝咖啡，怕是会坏了你的身体啊。”

    秦秋知道周小敏通宵到现在，头脑与身体是一样的疲惫。

    不然，周小敏也不会一头脑热地就答应下了蒋耀英的。

章节目录 第797章

    第797章

    现在的周小敏，状态已经是十分的危险了。

    再让状态这样糟糕的周小敏去喝上一杯咖啡。

    那么，周小敏可能真的就要直接原地飞升了。

    “啊，我就知道你是爱我的！”

    周小敏随口说着，又灌下了一大口的大麦茶。

    秦秋看着周小敏如牛嚼牡丹一般的姿态，心中早就已经习以为常了。

    周小敏不懂得品尝茶水之中的滋味。

    那么，让周小敏将这一些茶水当做滋养身体的补品，倒也是一件不错的决定。

    通宵过后，周小敏是不想要再去多加思考其他的事情。

    周小敏与秦秋说过几句话以后，她就踉跄着腿脚，洗好澡，跑到床上去睡大觉了。

    看着周小敏不省人事的模样，秦秋收敛了脸上的笑意。

    秦秋拿起了电话，给刘诗雅拨打了过去。

    刚打过去一下，电话就立刻被人给接了起来。

    接电话的，并不是刘诗雅，而是刘诗雅的助理。

    “你好，先生，请问有什么事情吗？”

    助理礼貌地询问着秦秋。

    “这边是周小敏的家属，劳烦替我转告刘诗雅，周小敏身体不适，需要请假休息一段时间。”

    秦秋坐到了周小敏的床边。

    他与助理说话的声音，不算是小的，却也没有吵醒了周小敏。

    这足以说明，周小敏已然是困倦到了难以形容的地步。

    “好的，那么请问你们是打算请假到什么......”

    助理还想着再来问几句，问问看他们是打算请假到什么时候。

    然而，秦秋早早地就将电话给挂断了。

    “既然是假期，那自然是由自己来决定何时复工了。”

    秦秋将手机抛到了一旁去。

    “你也该好好地休息一下了。”

    他的大手，轻轻地抚过了周小敏那紧紧皱着的眉头。

    ......

    时间推移着，直到夜晚时刻，周小敏这才清醒了过来。

    周小敏睁开眼睛的时候，秦秋就躺倒在了她的身旁。

    她那朦胧的睡意，都被惊醒了过来。

    “算了，都是情侣了，还担心着什么呢？”

    周小敏想着，又趴了回去，继续睡下去了。

    一直睡到了第三天，周小敏被一个电话给吵醒了过来。

    周小敏稀里糊涂地爬了起来，一看时间，这才知道，自己睡了三天。

    “三天呀！？”

    她惊愕地瞪大了眼睛。

    电话越来越响，显示着的，正是蒋耀英的来电。

    这种时候，周小敏也来不及去做什么惊愕，只有先接通了手上的电话。

    “你好啊，小敏，你......做好准备了吗？”

    电话的那一头，蒋耀英小心翼翼地询问着周小敏。

    “准备？准备什么啊？”

    周小敏睡了整整三天，人都睡蒙了。

    她哪里还记得自己应该来准备着什么呢。

    “是我的事情啊，我请求你到尖子村去跑一趟的事情呀！”

    见周小敏忘记了，蒋耀英着急地提醒周小敏。

章节目录 第798章

    第798章

    蒋耀英生怕周小敏会忘记了与自己的约定。

    她一直以来心中担忧不已，她这才会是选择在今日里给周小敏打去了一个电话的。

    果然，蒋耀英一给周小敏打来了电话，她就知道，周小敏果然是忘记了自己的这件事情。

    听到了周小敏那略带困倦之意的言语，蒋耀英险些要当场犯心脏病了。

    “......哦哦！是的！我想起来了，我还答应了蒋小姐你的事情呢！”

    周小敏揉了揉自己的眼睛。

    她迷糊过了一会儿，脑海之中这才猛地浮现起了蒋耀英先前的请求。

    是的，蒋耀英之前也是有来找过了周小敏的。

    蒋耀英请求着周小敏，让她到尖子村之中去看看情况。

    周小敏这几天里，一直都在睡觉，她险些就要忘记了这样重要的事情了。

    哪怕是到了现在的这一个时候，周小敏也还是有几分迷迷糊糊的。

    “周小姐......你不会是忘记了吧？你可千万不要忘记了啊。”

    “我的身家性命，一切都押注在了你的身上，我承诺，只要你能够帮助我解决尖子村的麻烦。”

    “一切的报酬，我都不会亏待你的，你想要什么东西，我都一定会答应你的。”

    听到周小敏这样恍惚的言语，蒋耀英咬咬牙，提出了这样诱人的报酬与条件。

    蒋耀英到底还是在名利场上混迹得太过于熟稔了。

    她一听到了周小敏这样茫然的言语，下意识的，她就开始以为周小敏是嫌钱不够，不愿意出手帮忙。

    于是，为了请动了周小敏与秦秋这二位厉害的神通大能，蒋耀英不惜提出了这样损害自己的条件报酬。

    没办法，周小敏与秦秋现在可是难得一见的强悍人物。

    根据刘诗雅那可靠的小道消息，秦秋先生可还是真正的地府阎君。

    任何与鬼神牵扯上关系的麻烦事情，只要是能够让秦秋先生来出马。

    一切，就都能够迎刃而解。

    蒋耀英正是清楚着这一点，她才会是不顾一切地想要来找上了秦秋先生与周小敏的。

    为了请动了周小敏与秦秋，蒋耀英不介意付出了巨大的代价。

    要知道，蒋耀英若是再不为此考虑着，她迟早会惨死于这一身可怕的血痕之下。

    她年纪轻轻，又正是上官发财死上司的事业上升期。

    不论如何，蒋耀英都希望着，自己能够把握住了周小敏与秦秋，解决掉了尖子村的麻烦事情。

    其实，要不是尖子村这一个宣传任务，对于蒋耀英的事业来说，太过于重要。

    蒋耀英还是会想尽办法，来推掉了这一个尖子村的宣传的。

    可是，尖子村现在可是上面重点发展的贫困山村。

    上面致力于将尖子村打造成为全新的旅游风景区。

    而蒋耀英想要扩展开自己的事业前途，与官方达成了合作关系，这是再好不过的事情。

    这个尖子村的宣传，同行之内有不少的公司都在竞争着。

    就连刘诗雅也是在竞争着的。

    之前，刘诗雅说什么都要弄死宋星辰，扶持蒋耀英上位，就是因为这个尖子村的宣传。

    宋星辰不肯与刘诗雅合作，而蒋耀英愿意。

    于是刘诗雅就只能够采取了一点麻烦的手段。

章节目录 第799章

    第799章

    现在，蒋耀英这样对于周小敏与秦秋的请求，其实，也是在刘诗雅的允许范围之内。

    刘诗雅为了让这一个尖子村的宣传计划能够成功地拿下。

    她自然也是会希望着，能够让周小敏与秦秋他们帮忙解决掉尖子村的麻烦事情。

    “好吧，我清楚了你的意思了，我会想办法来解决掉的。”

    周小敏了解了蒋耀英此刻的慌乱，她也随意地看了一眼现在的时间。

    终于，周小敏知道自己是从前天睡到了现在，整整睡了三天。

    周小敏的心都凉透了。

    她刚刚就在想着，蒋耀英今天早上才来问过了自己，怎么这会儿就来提醒自己该出发了。

    结果，周小敏现在一看手机的时间，她就开始理解了，蒋耀英此刻为什么会是如此的焦急。

    “好的，那么，尖子村的麻烦，还有我的性命，就都托付给你了啊。”

    “周小姐，还请一定要小心啊，我希望可以看到你安然无恙地回来！”

    得到了周小敏这样坚定的回复，蒋耀英惴惴不安的小心脏，终于是能够放松下来了。

    有了周小敏这样的回答，蒋耀英就再也不用来操心着这一件事情了。

    接下来，蒋耀英只需要来等待着周小敏与秦秋他们带回来的消息。

    只要消息是正确的，一切就都不必慌乱。

    周小敏安抚了蒋耀英几句话，承诺过了以后，她就挂断了蒋耀英的电话。

    她一抬起头来，就看到了倚靠在门框边上的秦秋。

    “你醒了，来喝点水吧。”

    秦秋的掌心之中，各自端着两个杯子。

    他对周小敏说着言语，语气沉着，没有一丝一毫的愧疚之感。

    “秦秋！我说你啊！我整整睡了三天了，你就不会来提醒我一下的吗？！”

    周小敏拍了拍自己的脑袋，不高兴地叫唤着秦秋。

    她本来以为，秦秋会来叫醒了自己的。

    可是，周小敏是没有想到，秦秋竟然会就这样放任着自己，整整睡了三天。

    “你的状态不是很好，我就想着让你多睡一会儿罢了。”

    “你还记得自己之前的状态吗？我都害怕你开车的时候，会一脚油门撞到了栏杆上去呢。”

    秦秋丝毫没有愧疚的意思，甚至是还从容不迫地驳斥了周小敏一句。

    “你这家伙......”

    周小敏被秦秋给气得小脸通红。

    她有怒火想要发作。

    可是，考虑到秦秋是为了照顾自己的感受，才会难得体贴地没有来叫醒了自己。

    周小敏那憋在了心头之中的怒火，又是无处可发了。

    她只觉得心累。

    “算了，算了，我看破红尘了，就这样吧，我不想大早上起来就要跟你吵架了。”

    周小敏抹了一把脸颊，她实在是无话可说，也不想要伤及到了秦秋的心神。

    要知道，这可是秦秋难得一见的温柔。

    这个男人终于不直男了。

章节目录 第800章

    第800章

    秦秋终于不再是个直男一样了。

    按理来说，这可是一件普天同庆的事情。

    要不是周小敏答应了蒋耀英，一定会到尖子村来帮忙解决掉那边的情况。

    周小敏一定会感谢秦秋没有早早地来叫醒了自己的。

    可惜了，周小敏是早就已经答应了蒋耀英，一定会帮助她的。

    现在，周小敏睡了整整三天，她差不多是完全地睡过头了。

    这种情况，未免也太奇怪了。

    周小敏都不好意思再去与蒋耀英说话了。

    “好了，你先给我出去吧，我要去换衣服了，我们收拾好东西，准备飞到尖子村里去吧。”

    周小敏从床上爬了起来，动作飞快地跑到了衣柜前面去挑选着衣服。

    时间已经没有多少了。

    周小敏只想着立刻换好衣服，收拾好一切需要准备的东西，再坐飞机前往尖子村。

    “你真的打算到尖子村之中去吗？”

    秦秋忽然开了口，询问着周小敏。

    “你这是说的什么屁话啊？哥哥，我们都已经答应了人家啦。”

    “现在就开始想要反悔，这是不是有点太过分了啊？”

    周小敏诧异地看了秦秋一眼。

    她是怎么都没有想到，秦秋竟然会是在这一个时候说出了这种言语来。

    明明，周小敏都已经答应了蒋耀英，他们一定会来帮助着蒋耀英来解决掉尖子村的事情的。

    现在，秦秋却是问起了周小敏这样一个奇怪的问题。

    那就好像是在周小敏临产之前，无脑询问周小敏是保大还是保小的医生一样。

    那是电视剧之中的无脑医生，现实之中的医生只会无脑保住大人的性命。

    “小姐，尖子村的事情，可是你自己答应了蒋耀英的啊。”

    秦秋记得，他是一点都不想要去掺和到了这一份麻烦的因果之中去。

    当初，见蒋耀英可怜，就一口答应下了蒋耀英的家伙，可是周小敏自己啊。

    秦秋可是没有答应过蒋耀英任何事情的。

    “......所以，你现在是不打算去了吗？”

    周小敏换上衣服的动作，微微地怔愣了一下。

    “那也可以，我自己去就可以了，反正，这应该不算是什么危险的事情吧。”

    她转过身去，看向了秦秋的身影。

    周小敏有几分赌气的意思，却又是不想要让秦秋看出了自己的不高兴。

    她一直都是清楚着的。

    她对于秦秋的依赖，有几分过分了。

    那就好像是一离开了秦秋，周小敏就再也无法继续着自己的灵异直播生涯一样。

    那也是没有办法的事情。

    天知道，周小敏的体质是有多么的吸引着鬼魂。

    不论周小敏走到了什么地方，总会是有几个鬼魂对于周小敏颇感兴趣的。

    问题就在于，周小敏非常容易吸引来怨气深沉的厉鬼。

    若是没有秦秋待在了周小敏的身边，周小敏或许是早就被这些厉鬼们给折磨至死了。

    至少，周小敏肯定是活不到现在的这一个时候的。

    不论是于情于理，周小敏都不想要离开秦秋。

章节目录 第801章

    第801章

    只是，听着秦秋这样的调侃，周小敏的心头，泛起了一阵阵的酸涩与难受。

    “我没有那个意思。”

    秦秋听出了周小敏的几分酸涩之意。

    他只是想着来与周小敏开一个小玩笑。

    然而，周小敏这个小姑娘似乎是误会了秦秋的意思。

    “随便了，我先收拾东西，走了，你要不要来随便你吧。”

    周小敏压下了心头的苦涩，收拾好了手上的东西，就匆匆忙忙地走下了阶梯。

    她几乎是逃命一样地跑到了别墅外面去，一刻都没有停留。

    目送着周小敏从自己的身边溜走，秦秋默默地叹息了一声。

    小姑娘，总是容易东想西想，自顾自地上演着悲情女主的剧本。

    要知道，悲情女主与男主之间的诸多矛盾与虐恋因果，都是可以依靠正确沟通来缓解的。

    “我也是，看小说上瘾了啊。”

    秦秋自嘲地摇了摇头。

    这几日里，秦秋在网络上看新闻的时候，时常是会看到了一些言情小说的沙雕宣传封面。

    他总是会不小心地点了进去，然后，看到了相当惹人发笑的剧情。

    他不得不承认，那一些女主角们的想法，似乎总是容易与周小敏产生了共鸣。

    若是让周小敏看到了这些女主们的想法，想来，周小敏会非常地赞同这些女生的。

    秦秋也回到了自己的房间，开始收拾起了手上的东西。

    他自然是不会让周小敏一个人前去尖子村的。

    从蒋耀英的描述来看，尖子村有妖怪的存在。

    能够对蒋耀英施展出了这样狠辣的术法，这就足以证明，尖子村的妖怪已经修炼得有几分火候。

    若是就这样放任着周小敏独自一人，前去尖子村与那个妖怪对峙的话。

    那个妖怪存了杀戮之心，周小敏就肯定无法从那个妖怪的掌心之下逃跑的。

    秦秋收拾好了东西，来到了别墅的楼下，却是没有看到了周小敏的身影。

    “唉，小敏啊，你还真的是生我气了啊。”

    他怔愣了一瞬，随后，便了然了一切。

    周小敏生秦秋的闷气，这一次，她没有等待秦秋，直接就自己走掉了。

    “喂？小敏，你就这样自己走掉了吗？”

    秦秋倒是也不着急，直接给周小敏打去了一个电话。

    “啊，我觉得，我自己就可以来解决掉了尖子村的事情了。”

    周小敏接到了秦秋的电话，便说出了这一句话来。

    她实在是不想要一直依靠着秦秋来行动。

    “......可是，没有你在旁边，我也是会觉得不安心的啊。”

    秦秋险些就要真心话说出口。

    现在的周小敏，就只是一个再普通不过的小女人。

    法术与武术，周小敏只学到了武术的一点皮毛，就开始喊累了。

    这样孱弱的周小敏，一面对上了尖子村之中的妖怪，那毫无疑问就是去给妖怪送肉吃的。

    秦秋可不会放心让这样无力、孱弱的周小敏独自行动。

    但是，周小敏现在的心情不甚稳定。

    若是秦秋再说出了什么打击周小敏的言语，只怕是会伤害到了周小敏的心情。

章节目录 第802章

    第802章

    周小敏一不开心，她也许会直接挂断了电话，让秦秋再也找到她的身影。

    秦秋只有先放软了自己的语气，来温声地安抚着周小敏。

    他与周小敏相处了那么长的一段时间，自然是清楚着，周小敏是吃软不吃硬的。

    他也不想要伤害到了周小敏的心思。

    伤害到了周小敏，到了最后，秦秋总是要自己来安慰着周小敏。

    “好吧，我现在来接你了。”

    听到了秦秋这样温和的言语，周小敏语气别扭地妥协了。

    果然，秦秋随便的一句温柔的言语，就能够让周小敏再回头。

    周小敏开着车，回到了别墅的楼下，将秦秋给接上了车。

    尖子村的位置，与周小敏和秦秋所居住着的地方，有几分距离。

    那是在另外一个偏僻的山区之中。

    周小敏就算是自己开车，也要开上了一段时间。

    她是打算来坐车，再坐飞机，前往至那一处尖子村的。

    这样循环着转机以后，周小敏与秦秋终于是在第二天来到了尖子村的附近。

    尖子村算得上是一个比较偏僻的地方。

    一天，似乎是只有两趟公共汽车的往返。

    想要前往尖子村，秦秋与周小敏还需要准时去坐公共汽车。

    幸好，蒋耀英在知道秦秋与周小敏已经出发，抵达了尖子村以后。

    蒋耀英就帮助周小敏与秦秋他们联系上了一个朋友，来安排着他们二人的起居住食。

    来到尖子村附近，来迎接着秦秋与周小敏的朋友，是一位年纪偏大的中年男人。

    那个中年男人脸上戴着一副眼镜，脸上的皱纹是他多年劳累的岁月证明。

    “你好，你们二位就是蒋耀英小姐的朋友了吧？我是尖子村的钟书记。”

    钟书记这么说着，朝着秦秋与周小敏伸出了手来。

    听了钟书记这样自我介绍，周小敏这才看了出来，眼前的男人是派过来驻守尖子村的村委书记。

    “你好，钟书记，我们是答应蒋耀英来帮忙解决尖子村情况的人。”

    周小敏也礼貌地回应了钟书记。

    “二位看起来可真是年轻啊，对于这些鬼神之事，也是有几分了解的吗？”

    钟书记上下地打量着秦秋与周小敏。

    显然，在钟书记的眼中看来，江湖术士的形象，似乎总是会与不修边幅，缺腿缺胳膊的残疾人挂钩。

    而秦秋与周小敏这两个人，不是一个年轻过头，就是一个淡定过头了。

    他们二者，丝毫没有神棍的气息。

    可是，钟书记的目光在落到了秦秋身上的时候，他就会忍不住多停留一会儿。

    若是说周小敏是太过于年轻，那么，眼前的秦秋在淡定从容的时刻。

    又会带给钟书记一种可怕的感觉。

    或许，眼前的秦秋，算不上是一个简单的人物。

    “走吧，二位，我带你们到尖子村里面来逛一逛吧。”

    钟书记收敛了自己打量着二人的眼神，向着身后的尖子村伸出了手来。

    周小敏与秦秋与钟书记并肩行走着，听着钟书记对尖子村的介绍。

    她这才知道，原来钟书记也并不是尖子村本地人。

    钟书记是在最近一年里，因为工作调动，安排到了尖子村来委任村委书记一职的。

章节目录 第803章

    第803章

    本来，钟书记是壮志凌云，打算来好好地扶持起尖子村里的经济与建设情况的。

    直到钟书记在这一年里深入了解了村子之中的情况以后。

    钟书记开始察觉到了尖子村之中的一丝诡异之处。

    他将之称作是封建迷信。

    梦境之中，却又是容易遭遇到了与蒋耀英一样糟糕的情况。

    “也就是说，钟书记，你也是有梦见过那个女鬼的身影吗？”

    周小敏好奇地追问着钟书记。

    她想要来搞清楚，钟书记与蒋耀英梦到的那一个女人，会不会是同一个。

    “是的，那个女鬼，我也是有梦到过的。”

    钟书记低声地回答着周小敏。

    “第一次梦到那个女人，她警告我，让我离开村子。”

    “第二次梦到她，她却又改变了面孔，让我留守村子，帮助村子走向更好的模样。”

    “我都要开始怀疑她是不是有点问题了，可是，梦境到底还是梦境，我有太多的问题问不出口了。”

    他看起来就好像是在畏惧着什么事物一样，左右地看了看，才来回答着周小敏。

    “......所以，这个女鬼是还有一点精神方面的毛病吗？”

    周小敏认真地思考了一下。

    她倒是觉得，这个女鬼还是有一点奇怪的情况的。

    “我也是这样怀疑着的，但是，在没有找到合理的证据之前。”

    “我也是拿这个女鬼没办法啊，当然了，我并不是一直在与这个女鬼交流着的。”

    “她也不是天天入我梦中，她似乎是经常去纠缠着蒋耀英小姐。”

    “我有心来治理好尖子村的现状，但是若不先来解决掉尖子村中奇怪的信仰。”

    “我们的工作就不方便展开啊，所以，我们希望着，可以找一个适合的人来帮忙解决情况。”

    钟书记说到了最后，意味深长地看了看秦秋与周晓。

    周小敏与秦秋自然是明白着钟书记的意思。

    “我们会尽力来帮忙的。”

    周小敏神色认真地回答着钟书记。

    “有你们这句话，我就安心不少了，走吧，我先带你们到我安排的地方去休息下。”

    钟书记笑了起来，带着周小敏与秦秋走向了前方。

    这一路走来，周小敏一直在观察着周围人们的身影。

    尖子村之中的人们，似乎还是有些怕生。

    他们见到了钟书记，会打个招呼。

    对于跟随在钟书记身边的秦秋与周小敏，便没有了多少打招呼的心思。

    村里的人们只会是躲闪在了一旁，悄悄摸摸地打量着秦秋与周小敏。

    周小敏有些讨厌尖子村村民这样打量的眼神。

    那不像是在打量着一个外人的友善眼神。

    那更像是在打量着他们的敌人。

    周小敏不明白，自己刚刚才与秦秋来到了这个地方，竟然就成为了尖子村人的敌人。

    秦秋的目光随意地扫视而过。

    他在每一个人家之中，都看到了一些神龛。

章节目录 第804章

    第804章

    尖子村之内，有不少户人家，都有着供奉神龛的膝盖。

    这并没有出乎秦秋的意料。

    既然，钟书记在此之前说过，这个尖子村之中的村民们，有着属于自己的奇怪信仰。

    那么，这一些人家之中，就定然会存在着这一些神龛的身影。

    “那些神龛是什么呀？”

    周小敏此时的目光，也是已经注意到了这一些神龛的存在。

    她压低了自己说话的声音，小心翼翼地来询问着钟书记。

    她可不希望，自己的言语会被周围的人们听到。

    一旦这些人听到了周小敏刚才的言语，周围本就对他们心存成见的村民，只会是更加抵触周小敏。

    “那一些神龛，就是我想要与你们说明的奇怪信仰了。”

    “尖子村之中的人们似乎都是在信仰着一名叫做尖神子的神明。”

    “他们相信尖神子会让尖子村变得风调雨顺，传说是流传了有一千多年的历史了。”

    “只不过嘛......我们从村子里面的族谱之中，只考究到了五百年的历史。”

    钟书记知道周小敏的顾忌，他便也贴心地压低了声音，来回答周小敏。

    听着钟书记的这一番回答，周小敏的内心之中，就清楚，钟书记也是一样对村中的信仰不置信任。

    身为外来派遣的村委书记，钟书记对于尖子村之内的当地信仰，还是了解太少。

    周小敏其实是想要再多问问钟书记更多的情况的。

    只是，当他们走到了村子中央的一处大树之时，周小敏就不由自主地停下了脚步。

    周小敏无法解释着自己此刻停下脚步的理由。

    她只知道，她的目光，全然被大树之下竖立着的一个神龛吸引了过去。

    那个神龛，在外人的眼中看来，就只是再普通不过的小小庙宇。

    但是，落到了周小敏的眼中看来，就好像是存在着什么神奇的力量。

    “那个神龛......是什么呀？”

    周小敏的手指头，指了指那一个小小的神龛。

    “周小姐，你还是不要用手指头指着为好啊！”

    一见到周小敏用手指着神龛，钟书记立刻就过去将周小敏的手指压了下去。

    “抱歉，抱歉，刚才好像是恍惚了一下......”

    周小敏被钟书记的手指压了下来，恍然之间，恢复了几分清醒。

    “冷静下来。”

    秦秋的大手，搭靠在了周小敏的肩膀之上。

    一点温暖的力量，涌入至周小敏的身体之内。

    有了秦秋注入的这一部分力量，周小敏就彻底地清醒了过来。

    周小敏再去定睛看向了那一处神龛，她就只看到了一个破旧的神龛。

    虽然，那一个神龛看起来破旧不已，风吹日晒。

    但是，周小敏也仍然还是看得出来，神龛依旧保留着几分整洁。

    在那一个神龛的面前，还摆放着些许的贡品。

    那些贡品，令周小敏有几分惊讶。

    以往，周小敏所见识过的贡品，基本上，都是一些点心与纸钱。

    而这一些贡品里面，有粉红的糖果，有自家做的点心。

    周小敏没有看到任何与死者相关的事物，甚至是连一点香火都没有。

    这未免太奇怪了。

章节目录 第805章

    第805章

    周小敏不能够理解，为什么这一处神龛会没有香火。

    这一些甜腻的点心，反倒是像小孩子家家送来的一样。

    “这个神龛是前任村长留下来，自从他......投湖自尽了以后，这个神龛就一直保留至此。”

    “听说，这个神龛就是他们的神明所在，前任村长与村民们都恳求我一定要留下这个神龛。”

    钟书记一直拉走了周小敏与秦秋，远离了那一个神龛以后，他才开口说明神龛的情况。

    “......我知道，蒋耀英小姐说起过这个神龛的，她就是在这个神龛前拜过，才被东西纠缠上的。”

    周小敏回忆起了蒋耀英说过的言语。

    蒋耀英现在一身的毛病，都是因为她想要求药，才会来到了这个神龛前拜神。

    可惜了，这个神龛里面供奉着的神，显然不会是什么正常的存在。

    蒋耀英那样一来拜神，就给自己招惹来了这样棘手的麻烦。

    “是啊，我也是来过这个神龛，在神龛前与前任村长聊了聊，才被那个女鬼给盯上的啊。”

    钟书记颇为忌惮地叹息了一声。

    他现在回想起来，都会觉得后悔不已。

    秦秋看了一眼钟书记。

    钟书记的胆子，倒也是挺大的。

    这个前任村长，一听就猜得出来，那肯定就是这个尖神子的忠实信徒。

    而钟书记却像是不怕邪门一样，选择在神龛面前去与前任村长吵架。

    不论钟书记说了什么言语，神龛都会记恨上了钟书记这个外人。

    神龛的神明会认为，是钟书记的到来，破坏了他安稳的修炼环境。

    “这个尖神子的身份，实在是太奇怪了吧......？”

    周小敏环抱着双臂。

    秦秋回想起神龛的模样。

    的确，秦秋在那一个神龛上面，感受到了邪祟的妖气。

    那果然是一个妖怪。

    只不过，这个妖怪的气息，似乎是逐渐地变得虚弱了。

    那个妖怪，甚至是无法在秦秋的面前现形。

    秦秋连看都看不到那一个妖怪的模样。

    当然了，那也有可能是妖怪感觉到秦秋的可怕之处，立刻就开溜了。

    钟书记带领着秦秋与周小敏来到了他的家中。

    他的家比寻常的村民们要大上了不少，秦秋与周小敏大可在钟书记的家中暂住一段时间。

    晚餐，是由钟书记的老婆何阿姨来准备的。

    何阿姨是早钟书记几年来到了尖子村的。

    周小敏一直想要来问问何阿姨，看看她对于尖子村之内的事情有多少的了解。

    “尖子村的事情吗......？”

    听到了周小敏问起这些事情，何阿姨怔愣了一下。

    “她来得是比我早，但是他对于尖子村里的事情也没多少的了解啊。”

    钟书记笑了一笑。

    “这样啊？那抱歉了。”

    周小敏颇觉奇怪地看了一眼何阿姨。

    何阿姨就算不是尖子村的本地人，待在了尖子村的这几年里，也应该知道一些事情了。

    可惜，何阿姨一幅茫然的模样。

章节目录 第806章

    第806章

    何阿姨看起来一脸的茫然，就算是周小敏想要问起了关于尖子村的事情。

    何阿姨也是一句话都答不上来。

    实在是奇怪。

    “我是隔壁村的人，对于尖子村的情况没有多少的了解。”

    看出了周小敏的困惑，何阿姨便轻笑了一声，解释着。

    “这样啊。”

    周小敏点了点头。

    秦秋吃着嘴中的饭菜，目光在无意之间，与何阿姨对上了一瞬。

    何阿姨似乎是不敢去面对着秦秋的目光，一直在躲闪着秦秋。

    “对了，你不跟他们说一说吗？我记得你也是吃了那个尖神子送的药吧？”

    钟书记像是回想起了什么，看向了何阿姨。

    “何阿姨，你是吃过尖神子送的药物吗？我可以问问情况吗？”

    周小敏的眼睛，一下子就亮了起来。

    “这个啊......”

    何阿姨的面色，却是陡然变得苍白。

    “怎么了吗？这是不方便说的事情吗？那，那还是当我没有问起好了，抱歉啊。”

    周小敏看出了何阿姨的几分犹豫。

    何阿姨的心中，应该是另外存在着几分隐瞒。

    既然何阿姨现在不愿意与周小敏说起，那么周小敏自然是不会在这种时候来过问的。

    周小敏不再多问，只是安心地来扒着自己的饭菜。

    “这也不算是什么过分的事情啊，我可以告诉你的，那药物可是治好了小何她的肺炎呢！”

    钟书记不明所以地看了一眼何阿姨，自顾自地与周小敏说了起来。

    秦秋瞥了一眼何阿姨，便看到了何阿姨那落下冷汗的模样。

    看来，何阿姨果然是有事情在隐瞒着他们的。

    甚至，这一件事情对于钟书记来说，也是非常危险的。

    “那是尖神子的一番好心，我等只需要虔心感谢就可以啦。”

    “你之前可不相信尖神子的啊，现在，你倒是拿尖神子在客人面前来调侃我了啊？”

    何阿姨骤然开了口，嬉笑一般地打断了钟书记。

    “哎呀，那这药可真是厉害呢，对了，何阿姨，你这个菜做的可真是好吃呀！”

    周小敏从何阿姨的打断之中，听出了何阿姨的几分慌乱。

    她也无心来让何阿姨难堪，便配合着何阿姨，转移了当下的话题。

    秦秋勾唇，无声地轻笑着。

    周小敏现在倒是懂事得很。

    果然，周小敏只有在秦秋的面前，她才会像是个小女人一样叽叽喳喳个不停。

    到了外人的面前，周小敏总是会端起了应有的稳重姿态。

    这也是一件好事情。

    “不过，你们如果没事的话，还是不要老是跑到了神龛那边了吧。”

    “老钟已经被盯上了，我不希望你们也被尖神子盯上啊。”

    吃着饭菜，聊着天的时候，何阿姨又忽然开了口，谈及到了这一个话题。

    周小敏不免觉得一阵的尴尬。

章节目录 第807章

    第807章

    她与秦秋这一次来到了尖子村，为了的，就是要来解决掉尖子村的灵异情况。

    按照周小敏铲除麻烦数次的情况来看，蒋耀英的噩梦，应该与尖神子脱离不了干系。

    这样一来，周小敏就是必然要与尖神子对峙一番了。

    “他们这一次到来，就是需要来解决尖神子的事情啊。”

    钟书记没有要隐瞒何阿姨的意思，他直接就摊牌，说明白了。

    “......这样吗？那我也不多说什么了，你们自己小心为上吧。”

    “尖神子慈悲，却也没有那么的好相处，你们最好还是尽量避开尖神子吧。”

    知道了周小敏与秦秋的来意以后，何阿姨再看向周小敏的眼神，就像是尖子村里其他村民们一样。

    周小敏的心头，更是感觉尴尬与无奈。

    她开始怀疑，钟书记就是来坑害自己的。

    他们好不容易找到了何阿姨这么一个可能了解真相，得到过尖神子帮助的幸运者。

    现在，钟书记的三言两语，就轻易地让何阿姨开始对周小敏与秦秋产生了抵触。

    这是周小敏怎么都想不到的情况。

    周小敏感觉，连饭桌上的这一片可口饭菜，吃起来都不觉得美味了。

    吃过了饭菜以后，周小敏就提出了帮何阿姨一起洗碗。

    果不其然，周小敏被何阿姨冷淡地拒绝了。

    钟书记将周小敏与秦秋喊到了院子之中来乘凉，其实，他也是想要与他们二人嘱咐些什么。

    “不好意思啊，还请不要介意，我老婆曾经接受过尖神子的帮助。”

    “她对于尖神子还算是比较尊重的，因此，不喜欢听到他人对尖神子的质疑。”

    “你们这一次来，想要怎么调查就怎么调查吧，只是，还是要稍微收敛一点。”

    “村中人对于外人还是比较抵触的，你们小心些对待啊，不要惊动了他们的信仰。”

    钟书记提醒着周小敏与秦秋。

    “......其实，我感觉尖子村里的信仰很奇怪啊，如果这个尖神子是好人。”

    “那么，你和蒋耀英为什么会被尖神子讨厌啊？”

    周小敏皱起了眉头来。

    “尖神子其实还挺好的，只是，我当时可能跟前任村长讨论的声势太大，让尖神子误会了吧。”

    “当然了，我现在鲜少梦到了那个女鬼，可能也是因为她知道我是无辜的吧。”

    钟书记笑了笑。

    秦秋并不相信钟书记的言语，他明显是在说谎。

    只不过，钟书记有恩于他们，秦秋也没有去揭穿别人的打算。

    至少，现在还不是与钟书记摊牌的时候。

    “为什么你们不取代了他们对于尖神子的信仰？”

    周小敏比较好奇着这一点。

    “你这一路走来，应该也是看得出来的吧？他们对于尖神子的崇拜与信仰，可不容易剥夺啊。”

    “我听前任村长说过，他们村子当初在破旧日的时候，拼死保护了尖神子呢。”

    “也是因为尖神子，他们一直不愿意与外界搭桥，连外人来都要警惕。”

    “这也是我们要慢慢来的原因，尊重老乡们的信仰啊。”

    “更何况，这个尖神子其实只是纠缠着我们几个人罢了。”

    “至于村子里的其他人，我感觉尖神子待他们挺好的，那就这样保持原样也好。”

章节目录 第808章

    第808章

    “我们对于尖神子的存在，也是开会讨论了几天的时间。”

    “最后，我们还是决定尊重当地村民们的独特信仰，正好这个尖神子没有伤及到本地人。”

    “那么，我们为了稳住当地村民们的心，就让他们继续来相信着这一个尖神子了。”

    钟书记明白周小敏心中的疑虑，他便与周小敏认真地解释了一番。

    “原来是这样的情况啊......”

    周小敏听了以后，仍然还是感觉心中浮现着一阵迷雾。

    若是这一个尖神子，真的如同钟书记所说的一样美好。

    那么，这一个尖神子就肯定不会伤及到了蒋耀英与钟书记的。

    周小敏始终是觉得，在这一件事情的其中，存在着一点小问题。

    “只不过，你们这一次的到来，应该还是想要来解决掉那个女鬼的事情吧？”

    “正好啊，你们解决掉了那一个女鬼以后，我也就能够轻松一些啦。”

    钟书记又谈及起了那一个女鬼的事情。

    他早早就被这一个女鬼给折腾得浑身难受了。

    虽然，钟书记还没有像是蒋耀英一样，被那个可怕的红衣女人给折腾得命不久矣。

    但是，钟书记还是认为，尽早一些地铲除掉了这一个女人为好。

    天知道，这个红衣女人到最后，会不会去祸害起了其他的无辜群众呢。

    “那个，钟书记啊，你知道尖神子是男人，还是女人吗？”

    周小敏思考了一下，还是询问起了钟书记这一个问题。

    “这个啊？我也不太清楚啊，反正，这都叫上了尖神子了，那肯定就是男人了吧？”

    钟书记茫然地摸了摸自己的脑袋。

    他对此不甚了解。

    明明，钟书记的身旁，有一位在村子之中待上了一段时间的媳妇。

    周小敏摩挲着下颚，她也没有什么事情可再来问起村长的了。

    索性的，今天晚上，周小敏就这样在村长的家中休息着，住下了。

    在周小敏走掉了以后，秦秋留了下来，面对着眼前的钟书记。

    “秦秋先生，我早早就听说过了你的大名了，你的大名可是从民国时候就流传到了现在啊。”

    没有了周小敏这个小女人在，钟书记面对着秦秋，说起话来，也变得明白了不少。

    钟书记从蒋耀英那里听说了秦秋的大名以后，他就猜测出了秦秋的真实身份。

    从民国时期，秦秋的威名就已然远扬，直至今日，仍然有不少内部人士铭记着这位特殊人物。

    没有人会遗忘秦秋。

    这不仅仅是因为秦秋财大气粗，名声在外。

    这更是因为，秦秋在当初出手帮助不少有志之士。

    毫不夸张地说，秦秋在当初那样危机的局势之下，扮演了一个无比重要的关键推手。

    因此，钟书记在听说了秦秋的到来以后，他就已经开始做好了心理建设。

    对于秦秋近日里现身，陪同在周小敏这个灵异主播身边玩直播，屡屡玩进警察局的事情。

    钟书记自然也是有所耳闻的。

    “既然你认识我，那么我也就不多说些废话了，有关于尖神子的事情，你知道得应该不少。”

    秦秋没有要与钟书记客气的意思。

    在周小敏的面前，钟书记或许是在顾忌着什么事情。

章节目录 第809章

    第809章

    钟书记对于周小敏提出来的问题，还是有所隐瞒着的。

    “唉，原来秦秋先生那么轻易就看出了我是有所隐瞒的吗？”

    “我的演技果然不够精湛啊，只能够用来欺骗一下小姑娘了。”

    钟书记叹息了一声。

    他只是嘴上惋惜了一句，心上其实是没有一丝一毫的叹息。

    “周小敏始终只是一个外人，即使是她对于灵异之事有多少的了解。”

    “我也还是要保留几分秘密，这也算是对周小敏的一种保护了啊。”

    “秦秋先生，我可以告诉你的事情是，这个尖神子的确是如当地村民们所说的一样。”

    “尖神子从千年前，到抗争时期，再到此刻，一直都是在保护着这一方土地。”

    “唯一遗憾的情况就是，尖神子到了近年来，开始出现了一点小问题。”

    钟书记的言语暗藏着深意。

    “哎，夜色深了，我就先过去帮我媳妇洗碗去了，你们自己休息吧，我明早也有工作要忙的。”

    他与秦秋说过了以后，便又恢复了之前那一幅憨憨的模样。

    说完了，钟书记踢踏着腿脚，慢慢悠悠地回到了屋子里面去。

    秦秋一个人站在了后院之中。

    他抬起头来，仰望着那一片无垠而又清晰的星空。

    只有置身于这样偏僻的农村之中，秦秋这才能够看到了久违的星空。

    这一份星空，始终是那么的令人心生惊喜。

    秦秋却是没有感到了多少的激动。

    他的目光，从后院那低矮的院墙，一直看了出去。

    遥遥地，秦秋的目光，就捕捉到了一处耸立着的树木。

    那一个歪脖子树，就正是秦秋与周小敏白日里路过的地方。

    在那一个地方，神龛静默地屹立着。

    那仿佛就是千世不变，万世不移的永恒。

    秦秋回到了自己的房间之中去。

    钟书记并不清楚周小敏与秦秋之间的关系。

    他直接就将秦秋与周小敏分开到了两个房间之中去。

    这样的安排，秦秋与周小敏都没有什么意见。

    周小敏洗漱过了以后，她就一股脑地扑到了床上去，沉沉地睡了过去。

    她今天开了一路的车，又赶飞机。

    进村子之前，又是耗费了一段时间找这个偏僻到姥姥家的小村子。

    周小敏再怎么厉害，她也只不过是一个普通的小女生罢了。

    更何况，周小敏还是一个经常熬夜、通宵的家伙。

    周小敏的身体素质，早就在无形之间，被她那熬夜、通宵的身体给折腾坏了。

    熬过了今天的苦难以后，周小敏几乎是一沾枕头，就沉沉地睡着了过去。

    连一声呼噜都没有打。

    中途，秦秋来看过周小敏一眼。

    然而，周小敏睡得和死猪一样，完全是没有听到秦秋开门进来的声音。

    确认周小敏睡着了以后，秦秋这才回到了自己的房间去休息了。

章节目录 第810章

    第810章

    周小敏就这样沉沉地入睡。

    “妹妹，你醒一醒。”

    直到周小敏的耳畔，响起了一道温柔的女人声音。

    “......你喊谁妹妹呢？”

    周小敏睡得正是糊里糊涂的时候。

    一听到了有人在喊自己妹妹，周小敏下意识地就觉得，这个人是想要跟自己对着干。

    “睁开眼睛。”

    女人又在周小敏的耳畔说了一声。

    不知道是为何，周小敏竟然就这样听话地睁开了自己的眼睛。

    一睁开了自己的眼睛，周小敏的眼前，便看到了一道绯红的女人身影。

    红色？！

    一看到了这样标志性的殷红，周小敏那昏昏沉沉的脑子几乎是瞬间就炸开花来了。

    周小敏还是平日里被那些鬼魂们给折腾得太惨了。

    她现在一看到了红色的事物，她的脑子就会下意识地替她向着鬼魂的方面拉拢过去。

    鬼魂，已然是成为了周小敏的一种噩梦了。

    “什么玩意？！”

    周小敏一下子就坐了起来，打量着那一个女人的身影。

    直到周小敏坐起来了以后，她这才看清楚了周围的情况。

    周围的一切，已然是发生了天翻地覆一般的颠覆性变化。

    昏沉的夜色，仍然是笼罩了一切的事物。

    唯一散发着光芒的，便是那一个站在了歪脖子树下的绯红身影。

    那个女人身着绯红的衣裙，端着优雅而又从容的姿态。

    她静默地注视着周小敏。

    周小敏眨了眨自己的眼睛。

    不论周小敏怎么努力，她都无法看清楚那一个女人的真正面貌。

    “大姐，你这是什么情况啊？我怎么什么都看不清楚啊？”

    周小敏摸了摸自己的眼睛，纳闷地开口询问着那个绯红的女人。

    “妹妹，你可以帮我一个忙吗？”

    那个女人像是没有听到周小敏的言语，直接地就来开口问起了周小敏。

    “帮忙？”

    周小敏那清醒的头脑，又变成了一滩浆糊。

    她一听到了这个女人开口，便会开始感觉自己的头脑在一点点地下坠。

    那搞不好，就是理智下坠，消失的前兆。

    “是啊，帮我一个忙吧，我希望你可以帮我......”

    女人开了口，她后面的声音，却像是被倏然掀起的夜风掩盖了过去。

    夜风与枝叶扫动着的声响，回绕在了整个死水一般沉寂的夜晚之中。

    “你愿意答应我吗？”

    女人似乎是说完了自己的要求，又开始询问起了周小敏愿意不愿意。

    “......啊？什么玩意啊？姐姐，我都没有听清楚你刚才在巴拉什么事情啊。”

    周小敏竖起了两个耳朵，她都没有听到女人刚才到底是在说着什么言语。

    女人就好像是在自言自语，完全没有打算让周小敏来回答着自己。

    可是，女人又是切实地在期待着周小敏的回答。

    一听到了周小敏给出的是这样的答案，女人显然是叹息了一声。

    夜风之中，女人轻飘飘的一声叹息，传到了周小敏的耳中来。

章节目录 第811章

    第811章

    “你到底是谁啊？你为什么会出现在了我的梦境之中呀？”

    听到女人这样莫名其妙的叹息声，周小敏终于是察觉到了一丝不对劲。

    或许，是昏沉的瞌睡与长途跋涉的疲累，让周小敏刚才短暂地丧失了一点思考的理智。

    直到现在，周小敏的理智才终于是恢复了过来。

    周小敏记得清清楚楚，她刚刚还躺倒在了床上面，享受着自己的美容觉。

    可是，周小敏一睁开眼睛来，她就看到了眼前的这一个红衣女人。

    而且，周小敏环视了一下四周，这个地方，分明就是在村子的神龛中央。

    这种情况，不论怎么看，周小敏都只感受到了一股深沉的恐惧。

    “你是谁啊？你怎么会......到我的梦境之中来的？”

    周小敏不由得提高了自己的警惕之心，后退了好几步。

    她可不敢再去接近着这一个女人。

    她生怕自己会被这个红衣女人给吓唬得掉了魂魄。

    女人自顾自地叹息着，再也没有要回答周小敏的意思。

    渐渐地，一阵浓重的黑雾，笼罩过了绯衣女人的身影。

    直到周小敏眨了眨眼睛，她就再也看不到那一个绯衣女人的身影了。

    再次睁开眼睛，周小敏的眼前，就只能够看到了一片洁白的天花板。

    “......什么玩意？我这刚才难道是在做梦的吗？”

    周小敏从床上坐了起来，环视着四周，神色警惕。

    眼前的一切，仍然还是周小敏所熟悉着的那一个房间。

    在这一个房间之中，周小敏没有看到任何一样奇怪的东西。

    这就是一个再普通不过的房间了。

    眼前的一切，是如此的正常。

    周小敏就是要开始怀疑，她是自己失了智。

    她不明白，自己怎么会是落得了这样糟糕的情况。

    “我这是做梦了吗？”

    周小敏抹了一把自己的脸颊。

    她随手抹了一下，这才发现，自己的脸上落下了一片的汗渍。

    看来，就算是那一个绯衣女人并没有想要吓唬周小敏的意思。

    周小敏也还是被那一个绯衣女人给吓唬住了。

    “啧，这到底是什么情况啊，我怎么会梦到了这一个女人啊？”

    周小敏不明白。

    她这才第一天来到了这个村子之中。

    可是，这才第一天，周小敏就梦到了这一个绯衣女人。

    而且，那一个绯衣女人一开口，就是想着来请求周小敏帮自己一个小忙。

    周小敏现在回想起来绯衣女人的那一个请求，这才感觉后背泛起了一身的冷汗。

    她始终是铭记着秦秋先前对自己的教诲。

    秦秋也是告诉过了周小敏，梦见有人向自己求助，不论如何，都不要答应对方。

    那八成不会是一个正常人。

    周小敏刚才在梦境之中，要是一个犯蠢答应下了那个绯衣女人。

    她现在肯定是要倒大霉的。

    “大爷的，老娘这才刚来，那个家伙就迫不及待地给我一个下马威了吗？！”

    周小敏想到了这一点，气恼地就拍打在了床榻之上。

    她思来想去，还是没有勇气继续一个人去睡觉。

    周小敏火速离开了房间，跑去敲了秦秋的房门。

章节目录 第812章

    第812章

    秦秋并不需要通过睡觉来补充自己的精力。

    一整夜，秦秋都在自顾自地刷着手机。

    在周小敏火速飞奔过来，狂敲秦秋房门的时候，秦秋很快就听到了周小敏的声响。

    秦秋一开门，周小敏就像是一个小虫子一样，飞快地钻到了秦秋的房间之中去。

    “秦秋！我告诉你！我刚才做了个奇怪的梦！那真是吓死我了啊！”

    周小敏钻到了秦秋的床上去，抓起水杯就猛灌了一大口。

    她说一句话，就要灌上一口热茶。

    好像这样做，能够让周小敏冷静下来。

    “......怎么了么？”

    秦秋也坐回到了床榻上去，拿起了自己的手机，边等着周小敏说话。

    “我跟你讲哦！我做噩梦，梦见了一个女人！我怀疑她是鬼啊！”

    “她让我帮她的忙，我哪里敢去帮她啊！幸好，我最后清醒了过来啊！”

    周小敏灌了好几口茶水以后，这才终于是冷静了下来。

    “然后呢？你有去帮助将她吗？”

    秦秋听到了周小敏说起的事情，他默默地放下了手上的手机。

    看起来，周小敏刚才所遭遇到的事情，远比秦秋的想象还要离谱了几分。

    “你都不知道我是看到了什么玩意，那可真是吓死人了啊！”

    “我直接就拒绝她了啊，我连她的脸庞都看不清楚，哪里敢去答应她啊？”

    周小敏自然是没有答应那一个绯衣女人。

    她心中清楚着，一旦答应下了那个绯衣女人，她这辈子就算是欠了这个绯衣女人的。

    她哪里敢这样大胆地接受那个绯衣女人的请求呢。

    “你没有答应那个女人，这就是一件好事情了啊......”

    听到周小敏没有答应那个绯衣女人，秦秋的心下暗自地松了一口气。

    秦秋深谙周小敏的迟钝。

    在某一些方面，周小敏没有及时地反应过来之时，她实在是太容易被人给忽悠了。

    秦秋也不敢就这样放任着周小敏到外面去走动着。

    他生怕周小敏刚才会说已经答应了那个女人。

    “我那么聪明，我怎么可能会答应那个看起来就奇怪的女人啊！”

    周小敏叉起了小腰来，脸上的表情看起来很是不悦。

    她自然是看得出来，秦秋分明就是对她心存怀疑。

    “唉，秦秋，你说怎么办啊，我们这才来到了这个地方第一天呢。”

    “我竟然就已经梦到了这样奇怪的东西了，这可要怎么办啊？”

    周小敏在与秦秋诉苦完了以后，她这才开始感觉到了一阵的后怕。

    这只是周小敏与秦秋他们来到了这里的第一天。

    现在，周小敏却是已经遭遇到了一个奇怪女人的夜半搅扰。

    那绯衣女人嘴上说着是想要来请求周小敏帮忙，天知道她是在打着什么奇怪的主意呢。

    周小敏自然是不敢轻易地接受的。

    “无妨，这只是一点小插曲罢了。”

    秦秋摸了摸周小敏的脑袋。

    “好家伙，你分明就不在乎我的恐惧嘛！”

    他那随手的一摸，让周小敏感受到了秦秋的敷衍。

    “不在乎？那你希望我怎么办吗？飞过去把那个女鬼给吃掉？”

    秦秋说出了刚刚在网络上看到的网络语言。

    听着秦秋这样奇葩的言语，周小敏的身形僵硬了。

    “以后，你就不要再说出了这一些奇怪的言语了，我听着感觉真的好奇怪啊......”

章节目录 第813章

    第813章

    周小敏遮掩着自己的脑袋，声音虚弱。

    她突然就开始后悔，自己当初到底是为什么要让秦秋来接触网络与手机。

    这一些奇葩的言语，压根就不适合来让秦秋这种世外谪仙来接触的。

    “现在，是凌晨四点，正好是鬼魂的力量处于巅峰的时候。”

    “也是夜晚的一半，你还有几个小时可以睡觉。”

    秦秋看了一眼手机的时间。

    周小敏只是一个普通的人类。

    她又经历了这么些的颠倒作息，好不容易可以准时准点地在晚上睡个觉。

    结果，倒霉的周小敏还被吵醒了。

    秦秋现在就只是想着来让周小敏睡一个安稳的好觉。

    至少，在起床之前，周小敏还可以多睡一会儿。

    “你说的也是，我还是接着去睡觉吧，我真是快要累死了啊。”

    周小敏听了秦秋的言语，恐惧在一点点地退散，困意翻涌了上来。

    她早就已经开始犯困了。

    “行吧，那我就再多睡一会儿好了，希望这一次睡觉，不会再梦到那个奇怪的女人了......”

    趁着现在还有一点时间，周小敏一股脑地躺到了床上去。

    或许是身体太过于疲累了，周小敏的脑袋刚刚沾到了枕头。

    周小敏整个人就像是陷入在了梦境之中。

    不论秦秋怎么动作，周小敏都再也没有一丝一毫的动静。

    秦秋倒是不担心。

    这一次，有他地府阎君守护在了周小敏的身边。

    什么魑魅魍魉都不敢靠近周小敏。

    ......

    一夜过去，漆黑的夜色渐渐亮了。

    秦秋放下了刷了整整一夜的手机，捏了捏自己的眉心。

    饶是不会生病，难受的地府阎君。

    在面对着长期看手机的情况之下，秦秋仍然还是会感觉眼睛酸疼的。

    门外，传来了轻轻的敲门声。

    “秦秋先生，早上好啊，你起来了吗？”

    与敲门声一起响起来的，是钟书记的声音。

    “嗯，我已经起来了。”

    秦秋应了一声。

    “早餐已经准备好了，你看着方便就出来吃了吧，我先去忙啦。”

    钟书记说完，他没有再多问什么事情，就直接走开了。

    秦秋收拾着自己身上的衣衫，洗漱过了以后，才走了出来。

    周小敏此时也醒转了过来。

    “这就已经是早上了吗？我怎么感觉自己还没有睡够呢？”

    她的模样看起来仍然迷茫，看着窗外投射进来的光影，揉了揉眼睛。

    “你其实是可以再多睡一会儿的。”

    秦秋看了一眼刚刚睡醒起来的周小敏。

    “唉，没睡饱，头就是容易疼啊......”

    周小敏撑着自己的脑袋。

    她的脑袋疼得难受，也说不上是为什么。

    秦秋深深地看着周小敏，直到门外又传来了何阿姨那细弱的声音。

章节目录 第814章

    第814章

    “早餐已经做好了，秦秋先生，你醒了吗？”

    何阿姨低声地说着。

    “来了来了，我换身衣服就来......”

    周小敏下意识地就回了一句。

    她的这一句话刚刚说出了口，心下就涌起了一片后悔之意。

    房门口外面站着的何阿姨，一听到了周小敏回应的声音，惊愕地低呼了一声。

    “不着急的，没事，你们先忙吧，我去看看厨房的粥怎么样了！”

    何阿姨也顾不上其他的事情，只是手忙脚乱地留下了一句话，就匆忙地离开了。

    “哎！何阿姨！你不要误会了啊！”

    周小敏想要去叫住何阿姨，挽留一下何阿姨，与何阿姨解释一番的。

    只不过，何阿姨是早就走开了。

    周小敏再怎么着急地叫唤着，何阿姨也是完全听不到她的叫唤了。

    “哎哟！我怎么感觉何阿姨是误会了什么事情啊！”

    周小敏气恼而又着急，身子向着后面倒了下去。

    “你就不要再埋怨了，赶紧回到你的房间去换衣服吧。”

    秦秋拍了一下周小敏的脑袋。

    “知道啦，那我就先走了哦。”

    周小敏叹息了一声，扭头就走出了秦秋的房间。

    在周小敏走掉了以后，秦秋也走了出来，慢慢地踱步到了后院之中去。

    钟书记家的后院，能够一眼就眺望到了那一个神龛的位置。

    神龛在歪脖子树下，静默地屹立着。

    尖子村中的人们，都有着一日之计在于晨的习俗。

    早早在天还没有完全明亮的时候，尖子村中的不少村民们就已经起床，开始今日里的农作了。

    秦秋从凌晨五点半的时候，他就已经听到了外面传来了人们走动与说话的声响。

    在那一个神龛之下，摆放着的糖果、点心，似乎也比昨天要变得多了一些。

    想来，应该是早起的村民们，摆放在了那一个神龛面前的吧。

    现在，秦秋也还是能够看到了一些村民们来到了神龛之前。

    村民们动作虔诚，小心翼翼地将自己带来的糕点，摆放到了神龛的面前。

    献上了这一点小小的点心以后，他们又两手合十，闭上了眼睛。

    村民们应该是在祈祷着什么。

    祈祷过了以后，村民们又各自地走开了。

    秦秋若有所思地看着那一处神龛。

    他从昨天第一眼看到这个神龛的时候，就已然是察觉到了其中的异样之处。

    宛若邪祟一般的气息，一直都没有从神龛之上消失殆尽。

    而且，在那一个神龛之中，秦秋感受到了妖股的气息。

    毫无疑问，这就是妖怪。

    神龛之中，居住着的，并不是尖子村的村民们所信奉着的尖神子。

    而是一个妖怪啊。

    “秦秋先生，你与周小姐来尖子村的目的，我也听老钟说过了。”

    这个时候，何阿姨突然就来到了秦秋的身边。

    “你知道了啊。”

    秦秋向着走到身边的何阿姨，扫去了一眼。

章节目录 第815章

    第815章

    被秦秋这样扫了一眼，何阿姨显然是被吓住了一瞬。

    “我知道，你与老钟之间自有自己的决定，我一个女人家是说不了什么的。”

    “但是，我还是想要替尖神子说一句，k真的是一个非常好的神明。”

    “我想，尖神子是不会祸害我们的！”

    何阿姨像是鼓足了勇气，顶着秦秋那淡漠的眼神，努力地拔高着自己的声音。

    “你知道你们在供奉着的尖神子，到底是何方神圣吗？”

    “你就那么肯定，尖神子不是在贪图着你们的供奉，吸食着村中人的精气吗？”

    秦秋面无表情。

    “不可能的，如果真的是这样的话，我早就死了！”

    “当初我病入膏肓，跑去找尖神子求药，尖神子若是真的无情，根本没必要理会我这样卑微的人类！”

    何阿姨使劲地摇晃着自己的脑袋。

    “而且，而且尖神子一直守护了尖子村千年，k是不会害尖子村的！”

    何阿姨不愿意相信秦秋的任何言语，她还是在想着向秦秋辩解着尖神子的伟大。

    只是，当何阿姨看到了秦秋那面无表情的模样之时。

    何阿姨登时失去了一切言语的想法。

    她不再多说言语，只是静默地闭上了自己的嘴巴。

    “早餐放在了桌上，还是热乎的，你们自己去吃吧，我还要上班，就先走了。”

    何阿姨没有了与秦秋讨论尖神子的渴望。

    她只说完这些言语以后，就默默地走出了家门。

    “怎么了么？我刚刚好像是听到了何阿姨在说话啊？”

    此时，周小敏也换好了衣衫，从自己的房间之中走了出来。

    周小敏刚才在房间之中换衣服的时候，她听到何阿姨无比激动的声音。

    现在，周小敏一出来，就只是看到了秦秋一人站在那一处地方。

    “没什么，我只是与她聊了一会儿罢了，你要来吃点早餐吗？”

    秦秋走到了餐桌上，指了指桌上还是热气腾腾的早餐。

    “吃呀，我当然是要吃的了！我要是再不吃点早餐，我人就要没啦！”

    周小敏一屁股坐到了餐桌的面前，给自己盛着满满的一锅粥。

    经历了昨天一整天的奔波与忙碌，一口饭菜没吃的周小敏早就开始饿了。

    只是，困意与饿意交织在一起的时候，周小敏还是会因为身体的疲累而选择了睡觉。

    只有睡饱了，周小敏才觉得自己能够找到了吃饭的动力。

    “你考虑好今天打算怎么行动了吗？”

    秦秋看着愉快喝粥的周小敏。

    “那当然是去那个神龛看看情况啊，天知道那个神龛有没有什么可怕的东西。”

    周小敏一边吃着粥，一边回答着秦秋。

    “啊，对了，秦秋，其实，我是想要再和你讲清楚昨天晚上的那一个梦境的。”

    周小敏吃着吃着，就想起了这一件事情。

    “你说。”

    秦秋微微颔首。

    “我梦到那个女人的时候，周围的环境就是在那个神龛的附近。”

    “我怀疑，昨天晚上来找我的女人，与这个神龛是脱离不了关系的！”

    周小敏早就想着要将这个消息告知与秦秋的。

    只不过，昨天晚上，周小敏实在是太困了。

章节目录 第816章

    第816章

    被困意支配着的周小敏，全然是没有了要振作起来的意思。

    只有睡饱了以后，周小敏这才想起来，要将这一件事情告诉秦秋。

    “这样吗？果然，找上你的女人，与那个神龛是脱离不了干系的啊。”

    秦秋半眯起了眼睛。

    他早早就猜测到，周小敏梦见的那个女人，肯定会与那个神龛有点联系。

    “对吧？所以嘛，我们吃完了早餐，第一个要去找的，就是那个神龛啦！”

    难得听到了秦秋的支持，周小敏开心地笑了起来。

    秦秋也回以一笑，静默地看着周小敏欢快地吃着手上的早餐。

    他的脑海之中，在思考着一件事情。

    钟书记与秦秋在无形之间，坦白了一件事情。

    尖神子守护了尖子村千年，不论是在何等时候，尖神子都没有作出秦秋想象之中的侵害。

    这样看来，这个尖神子就算是妖邪之物，其实也不会有何等坏处。

    只要心存善意，无心祸害人世，秦秋只会睁一只眼闭一只眼。

    或许，像是这种心存善意的妖怪，在活到了最后的时刻，还能够得到了立庙得正位的机会。

    可是，蒋耀英与钟书记都说过，他们都是遭遇到了尖神子侵害的受害者。

    钟书记只是被尖神子招来的红衣女人恐吓了一番。

    他并没有什么性命之忧。

    只有蒋耀英。

    蒋耀英几乎是要被那个红衣女人给折腾死了。

    秦秋又联想起了钟书记说过的言语。

    到了近代，尖神子似乎是开始出现了一点异样。

    这种异样，使得尖神子的神通不再像是往常那样，能够轻松地施展开来。

    甚至，尖神子自身也开始陷入在了混乱之中。

    不论是出手伤害蒋耀英，还是存心吓唬钟书记。

    亦或者，是时刻守护着尖子村的村民们。

    这一些事情，都是尖神子做出来的。

    秦秋思考着，脑海之中，似乎是已经浮现出了一个答案。

    吃过了早餐以后，秦秋就带上了周小敏一起出发，前往那一处神龛。

    在出发之前，周小敏还特意将钟书记家的大门给锁得严严实实。

    暂住在了别人的家中，钟书记与何阿姨又是如此信任他们二人，只让他们二人随意在家中走动。

    周小敏想着，他们自然是要来尊重着钟书记与何阿姨对于他们的信任了。

    确认一切封锁好，周小敏就与秦秋一起来到了神龛。

    在那一个歪脖子树之下，神龛依然是静默地屹立于此。

    糖果与点心的数量，远比之前要多上了不少。

    周小敏清点过那一些糖果与点心，足足有三十多件。

    他们就好像是不要钱一样，就这样将这些糕点放在了这里。

    “这个尖神子一定是重度甜食嗜好者吧？k竟然吃得下这么多的糖果点心呀？”

    周小敏的脸上，露出了惊讶的表情。

    她一个姑娘家，都不一定能够吃下了这么多的食物。

    这个尖神子却是有着这么多的糖果与点心供奉。

    “尖神子要是一个活着的人，k迟早得去看牙医治牙齿啦。”

章节目录 第817章

    第817章

    或许是回想起了痛苦的记忆，周小敏肉疼地摸了摸自己的嘴巴。

    她倒不是吃糖吃太多，才会去看牙医的。

    周小敏是吃辣吃零食太厉害，一通胡吃海塞，将牙齿给吃坏了。

    这个尖神子吃的糖果点心这样多，周小敏只觉得尖神子去看牙医的频率会比她高得多。

    “什么牙医？是医生吗？我不许你们这样说尖神子！”

    忽然，一道稚嫩的声音，从周小敏的身后传了过来。

    周小敏与秦秋一并回过头去。

    “尖神子神通广大，他才不会吃坏了牙齿呢！”

    一个小男孩抱着糖点心，气冲冲地瞪视着周小敏。

    “啊，我只是开个玩笑，尖神子那么厉害，一定不会伤到牙齿的！”

    周小敏的眼睛，一下子就亮了起来。

    她有心想要来问一问这个小男孩，自然是要配合着小男孩的心情。

    “哼，开玩笑也是不可以的！尖神子是不可以被人这样拿来开玩笑的！”

    小男孩跳着脚，不高兴地皱起了眉头来。

    “可是，喜欢吃糖果和点心的人，难道不会是一个幽默的人吗？”

    “尖神子那么大度，一定不会因为我这样的玩笑生气的啦，一定不会的吧？”

    周小敏朝着小男孩眨了眨眼睛。

    “喜欢吃糖果和脾气不好有什么联系？我也喜欢吃糖果，但是不喜欢别人拿我开玩笑呀。”

    小男孩皱起眉头，神色认真。

    “好吧，我明白了，我会向尖神子道歉的，我不该拿尖神子开玩笑。”

    “你呢？你是来给尖神子送糖果的吗？”

    周小敏心中清楚自己的过错，只有顺着小男孩的心思来向着尖神子道歉了。

    “当然啦，我们每天都会到这里来给尖神子送贡品的呀！”

    见到周小敏终于认错，小男孩对待周小敏的态度也友好了不少。

    “是吗？可是，我看一般的神明都是需要供奉香火的呀。”

    “你们只给糖果和点心，尖神子吃得饱吗？”

    周小敏对于这一点，实在是非常的好奇。

    香火，是能够提升力量的途径之一。

    这些供奉上来的糖果，虽然也是能够作为贡品来供奉。

    但是，周小敏怎么想都觉得，这样神通广大的神明，只吃糖果是不是多少有点奇怪。

    “吃得饱呀！为什么吃不饱啊？尖神子爱吃糖点心，可是从很久以前流传到今天的啊！”

    “我听我爸说，他们以前就用糖果来祭拜尖神子的，现在也是这样的啊。”

    小男孩不解地看着周小敏。

    对于小男孩来说，为尖神子供奉糖果与点心，这就是从古至今的习俗。

    这个习俗从未改变过，这就足以来证明，这个习俗是没有错误的。

    周小敏顿了顿，看向了秦秋。

    见到小男孩是这样的坚定，周小敏都快要被小男孩给说服了。

    周小敏甚至是开始怀疑起，自己的祖先从前也祭拜错了。

    他们不该供奉香火，应该供奉一些糖果与吃食的。

    “小殷呀，你怎么还没有给神子大人上供啊？”

章节目录 第818章

    第818章

    在小殷的身后，一个中年女人缓缓地走了过来。

    “妈妈！我在跟这两个人聊天呢！”

    小殷跳着脚，指了指周小敏与秦秋的身影。

    “你们看起来......不像是村里面的人，也不像是邻村的人啊。”

    “你们是外面来的客人吧？”

    那个中年女人走了过来，打量着秦秋与周小敏的身影。

    “是的，我们是外来的客人，你是这里的本地人吗？”

    周小敏礼貌地与那个中年女人打了个招呼。

    “当然了，你们是受人邀请来的吗？尖子村最近有不少受邀请来的陌生人啊。”

    中年女人谨慎地点了点头。

    周小敏能够感受得到，中年女人身上的这份谨慎之意。

    不论是对于外人，还是对于自己人，中年女人始终都是秉持着几分小心。

    周小敏不明白，中年女人的这份警惕之心，到底是从何而来的。

    “是的，我们是受朋友的邀请来的，现在暂住住在了钟书记的家中。”

    周小敏说着。

    “哦，原来你是钟书记邀请来的客人啊。”

    一听到了钟书记的名字，中年女人的脸上，流露出了一丝不悦。

    “是的，阿姨，尖子村有什么好玩的地方吗？你可以推荐给我们吗？”

    “我们到尖子村来，也是想着要来玩一下的啊。”

    周小敏面带笑容。

    她希望能够依靠这样的言语，来让中年女人放松，让中年女人相信他们是心无恶意的正常人。

    “尖子村可不是什么可以随便玩闹的地方啊。”

    中年女人的表情，已经没有原来那样又好了。

    “我奉劝你们赶紧离开尖子村吧，这里没有东西可以任由你们玩闹的。”

    她注视着周小敏，提醒了她一句。

    留下了这句话以后，中年女人就拉上了男孩小殷，自顾自地离开了。

    那个中年女人看向周小敏的眼神，就好像是在看着一个麻烦的瘟神一样。

    周小敏只觉得尴尬，她完全没有想到，自己的情况是会变得那么的麻烦。

    “你不必这样费心费力地讨好尖子村的人了，他们对于外来之人还是会比较警惕的。”

    秦秋安抚着周小敏。

    他从第一天来到尖子村的时候，就已然是察觉到了这样麻烦的情况了。

    尖子村之内的人们，没有任何一个人会在乎他们的存在。

    尖子村的人们厌恶着外来之人，或许是在担心着外来之人会破坏了他们的尖神子。

    “好吧，这些人不欢迎我们的话，我们也没什么可说的了。”

    周小敏叹息了一声。

    她早就知道，这些尖子村的村民们会比较排斥外来之人的。

    只不过，尖子村的村民们对于外界的排斥，还是超出了周小敏的想象。

    在这样麻烦的情况之下，周小敏也不清楚，他们在尖子村之内的行动能不能够轻松一点。

    他们可是打算来解决掉尖子村邪祟的人啊。

    没有本地人的支持，周小敏只担心，他们会在误打误撞的时候，破坏了尖子村的信仰。

    这样一来，周小敏与秦秋反倒是给蒋耀英与钟书记帮倒忙了。

    周小敏可不想要帮倒忙啊。

    “我们先来研究一下这个神龛吧。”

章节目录 第819章

    第819章

    秦秋转过头去，目光移落到了他面前的这一个神龛之上。

    神龛，依然是在歪脖子树的照拂之下。

    “我记得，你和我说过，你梦见你是在这个地方，与那个女人聊天，是吗？”

    秦秋上下地打量着这个神龛，问起了周小敏。

    他记得，周小敏与他说过，她半夜睡觉，梦见自己置身于神龛之前。

    “是啊，是啊，我就是在这个地方梦见了那个绯衣女人的！”

    “她就是在这个地方请求我帮她一个小忙的，不过，我还是没有答应下来。”

    周小敏用力地点了点头。

    这一场梦境，是周小敏一直以来铭记得最为清楚的一场梦境。

    哪怕是到了现在的这一个时候，周小敏也还是能够铭记下了这一场梦境。

    “你做得是正确的选择，像是这种梦境之中的承诺，一般都是虚假的啊。”

    秦秋点了点头。

    像是这样的梦中请求，多半都是厉鬼们心怀鬼胎的恶劣请求。

    他们会磨耗死了被请求之人的每一丝生命力，直到这些人愿意答应自己那过分的请求。

    那有可能是会死人的请求啊。

    “当然啦，我可是时刻铭记着你教导我的事情啊！”

    得到了秦秋的夸赞，周小敏欢喜地昂起了下颚。

    只不过，周小敏还是会感觉情况有几分糟糕。

    “那个女人为什么会来找我呢？”

    周小敏仍然是感觉十分的奇怪。

    那个绯衣女人一看就是与尖神子有一点联系的人。

    若是绯衣女人想要他人的帮助，应该去选择村子之内的人。

    至少，不应该是周小敏这个外来之人。

    “或许，那个女人想要请求的人，并不是你，而是我吧。”

    秦秋又收敛了眼神，落到了神龛之上去。

    “你的意思是说......”

    周小敏怔愣了一下，她像是后知后觉一般，明白了过来。

    “那，那她为什么不直接来找你啊？”

    周小敏还是不明白。

    若是那个绯衣女人是贪图着秦秋的力量，那么，这个绯衣女人当初就该去托梦找秦秋的。

    “我又不像是你，需要睡觉来补充精力，她会选择来找你，应该就是因为你会睡觉吧。”

    秦秋轻笑了一声。

    “这，这算是什么歪道理啊？”

    周小敏皱起了眉头来。

    那个绯衣女人大可直接来找上秦秋，而不是依靠着托梦周小敏，转头来告知秦秋。

    “这也有可能是那个女人的力量太过于虚弱，连靠近我都没有办法了吧。”

    秦秋随口说着，从口袋之中，抽出了一颗粉红色的糖果。

    “你这是信口胡诌的吧？还有，你的糖果是从哪里找来的啊？”

    “我记得你是不爱吃糖果的人吧？”

    周小敏诧异地看着秦秋掌心之中的粉红色糖果。

    “这当然不是留给我自己吃的糖果啊。”

    秦秋自然是不爱吃糖果的。

    这一枚糖果，是秦秋拿来留给这个神龛的。

章节目录 第820章

    第820章

    “你给神龛送糖果，你都不给我留一点糖果的吗？”

    看到秦秋手上拿着的糖果，周小敏莫名的有一点不高兴。

    周小敏还想着吃一口糖果的。

    “这是钟书记家里的糖果，你想吃的话，可以等一会儿回去的时候再拿点来吃啊。”

    秦秋摸了摸周小敏的脑袋。

    “......喂，秦秋，这是何阿姨拿来供奉神龛的糖果吧？”

    周小敏拿起了那一块糖果，仔细地打量了好一会儿。

    她认了出来，这一块糖果与供奉在神龛前面的糖果，是一模一样的。

    现在看来，秦秋应该是顺手就拿走了本该被拿来供奉的糖果。

    这样随手拿走了何阿姨的东西，而且，还是专门用来供奉神龛的贡品。

    “是啊。”

    秦秋点了点头。

    “大哥，我看何阿姨本来就对你非常的不满了，你现在竟然还顺手拿走了人家的糖果。”

    “你这样不就是在招人嫌弃吗？你可真是会做好事情啊......”

    这种事情不妥，周小敏担心会破坏了何阿姨对于周小敏与秦秋二人的好感。

    “无妨，反正，那个女人早就看我不顺眼了，她也是尖神子的忠诚信徒啊。”

    从何阿姨知道秦秋与他们是来调查着尖神子以后，何阿姨就开始抵触起了秦秋与周小敏。

    哪怕是秦秋有意想要让何阿姨恢复好感，何阿姨也是不会再相信秦秋与周小敏的。

    既然如此，秦秋也不必太在乎何阿姨的感受了。

    糖果就在手边，秦秋也就顺手拿了过来。

    “话可不是像你这样说的啊......”

    周小敏皱起了眉头来。

    “算了，随便啦，我看这边也没有什么线索，我们再去找点知情人来问问吧？”

    “我们现在连尖神子的事情都没有多少的了解呢。”

    知道秦秋是不会在乎这些人的感受，周小敏也只有放弃了追问。

    周小敏开始思考起了接下来的步伐。

    既然是想要调查尖神子，那么，就要先从尖神子的事迹来开始了解一番了。

    “可是，现在人人都是在避开着我们啊，你又想要去问谁呢？”

    秦秋看了一眼周小敏。

    尖子村的村民们，基本上在知道了秦秋与周小敏的目的以后，人人都是在避开着他们。

    他们都不想要看到尖神子被动摇，更是不想要接触秦秋与周小敏这两个外来之人。

    “这样吧，我看看，能不能找到一个理由来把那个小殷给忽悠过来吧。”

    周小敏思考着，开始把主意打到了那个小男孩小殷的身上去。

    男孩小殷应该是会听信了周小敏的忽悠，来告诉他们有关于尖神子的事迹的。

    “你现在是开始忽悠小孩子了吗？”

    秦秋嗤笑了一声。

    “你厉害，你先来上吧？”

    周小敏冷哼。

    现在接触的人，实在是太少了。

    周小敏也不清楚，应该先从哪里下手去调查。

    “你可以先去联系蒋耀英，她自从将你忽悠到了尖子村来了以后，就一直没有与你联系了。”

    “这可不像是一个将死之人的挣扎啊，一旦找到了你这个救命稻草。”

    “蒋耀英应该是会比任何人都要着急于联系你的。”

章节目录 第821章

    第821章

    秦秋指了指周小敏的手机。

    若是蒋耀英真正地在乎着自己的性命，她应该是会时刻地等待着周小敏的情况汇报。

    每一天的晚上，蒋耀英都会承受着那一个红衣女鬼的折磨。

    这样看来，蒋耀英应该是根本就不敢去好好地睡个觉。

    每一天都置身于恐慌之中的蒋耀英，肯定是会恨不得二十四小时都与周小敏联系着的。

    可是，现在，蒋耀英却是在周小敏来到尖子村以后，连一个电话都没有打给周小敏。

    这在秦秋的眼中看来，这是完全不合理的事情。

    “啊，你这样一说，好像也确实是有道理的啊！”

    “为什么蒋耀英到现在都还没有来联系我呀？”

    周小敏经过了秦秋这样的一点拨，她也明白了秦秋其中的意思。

    她开始拨打电话，想着先来给蒋耀英打来一个电话。

    或许，蒋耀英对于尖子村也是会有几分了解的。

    至少，周小敏能够从蒋耀英的遭遇之中，了解到那个每天纠缠着蒋耀英的厉鬼是何人物。

    “那我先来给蒋耀英打个电话问问情况吧，我感觉她现在的情况应该也不太好吧。”

    思考了一下，周小敏还是拿出了手机，想着来给蒋耀英打来一个电话。

    周小敏拨打起了蒋耀英的电话。

    可是，打了好一会儿，她都没有听到了蒋耀英回应的声音。

    “......没有回应吗？”

    周小敏放下了手机，心中纳闷着。

    “看来，蒋耀英应该是出现了一点小问题啦。”

    蒋耀英没有回答周小敏，这反倒是让秦秋的心中得到了一个答案。

    “啊？不会吧？你可千万不要乌鸦嘴啊，没准，蒋耀英只是临时有事没接到电话呢？”

    周小敏瞪了秦秋一眼。

    秦秋的嘴巴会让周小敏都害怕。

    周小敏生怕秦秋的嘴巴太灵验，直接就让蒋耀英出事了。

    她又给蒋耀英打去了一个电话。

    她还是想要来确认一下蒋耀英现在的情况。

    终于，这一次，蒋耀英的电话接通了。

    “喂？小敏吗？”

    蒋耀英的电话接通了，只不过，接电话的人，并不是蒋耀英。

    那是一个周小敏格外熟悉的声音。

    刘诗雅的声音。

    “诗雅小姐吗？”

    听到了刘诗雅的声音，周小敏怔愣了一下。

    这倒是超出了周小敏的猜测范围之内。

    本来，周小敏还以为，会是蒋耀英，亦或者是蒋耀英的其他亲戚来接电话的。

    “是我，小敏啊，你打电话来是想要问候蒋耀英现在的情况吗？”

    刘诗雅回应着周小敏。

    “是啊，诗雅小姐，你现在是蒋耀英的身边吗？那蒋耀英现在的情况怎么样了吗？”

    周小敏点了点头，想要知道蒋耀英那边到底是什么情况。

    “诗雅小姐，蒋耀英不会是出了什么麻烦了吧？”

    听着刘诗雅那边过分安静的氛围，周小敏的内心之中，浮现起了一种不安的感觉。

章节目录 第822章

    第822章

    “唉，这件事情说起来也是挺麻烦的，蒋耀英在公司开会的时候，突然就晕倒了过去。”

    “我来到医院的时候，蒋耀英还在抢救呢，现在都还没有出来啊。”

    刘诗雅叹息了一声。

    “......那，那蒋耀英是怎么一回事？医生有说明清楚吗？”

    周小敏吞了一口唾沫，又问起了刘诗雅。

    她开始担心起来了。

    她生怕蒋耀英会在她不知道的时候，惨死在了医院之中。

    要知道，周小敏在那一天看到了蒋耀英身上的纹路之时，她心都要凉透了。

    那一个诅咒落到了蒋耀英的身上，就好像是无数条蜿蜒的毒蛇妄想取走那家伙的性命。

    蒋耀英身上的诅咒，已经没有任何人能够阻挡了。

    那看起来，似乎是已经到了癌症末期一般的可怕。

    “蒋耀英她......我想蒋耀英应该会没事的吧，我看她的情况不算是糟糕的啊。”

    “对了，你们找蒋耀英是有什么事情吗？”

    刘诗雅又询问起了周小敏的情况。

    “我们接受了蒋耀英的委托，来到了尖子村来帮她找到下咒的罪魁祸首啊。”

    “可惜了，尖子村的村民们比较排外，我们压根就没办法询问他们。”

    “所以嘛，我就想着来问问蒋耀英，没准蒋耀英会知道些什么的。”

    周小敏一五一十地将这些事情告知与刘诗雅。

    秦秋环抱起了双臂，默默地看着周小敏。

    周小敏还是这样信任着刘诗雅。

    她也不怕会被蒋耀英与刘诗雅给卖了。

    “这样啊......”

    听过了周小敏的解释以后，刘诗雅好像是陷入在了沉思之中。

    “怎么了么？诗雅小姐？”

    周小敏听出了刘诗雅的几分不对劲。

    “啊，没什么的哦，如果你需要帮助的话，我可以找几个人来帮助你的。”

    “你们现在置身着的尖子村附近，正好有我认识的人，你们可以去问问他的。”

    很快，刘诗雅恢复了冷静。

    “邻村吗？”

    周小敏看了看周围。

    一说到了尖子村的邻村，周小敏就联想到了何阿姨。

    何阿姨之前就有说过，她是从邻村来的。

    从邻村来的何阿姨病入膏肓，走投无路的时候，选择来寻找尖神子祈祷。

    而尖神子也回应了何阿姨的请求，给了何阿姨救命的药物。

    可是，周小敏倒是没有想到，他们这下子要跑一趟邻村。

    “是啊，邻村那边有个名字叫做张乾宁的老道士，你找他就可以了。”

    “他会告诉你一切的。”

    说完，刘诗雅就挂断了电话。

    看着手上挂断的电话，周小敏的身形僵硬在了原地之中。

    “她很可疑，对吧？”

    秦秋注视着身形僵硬的周小敏，暗暗地嗤笑了一声。

    他听得到周小敏与刘诗雅之间的言语。

    刘诗雅那样与周小敏说明着这边的情况，就好像是在作为上司来发布着任务。

    看来，刘诗雅是真的知道着不少的事情。

    “......刘诗雅以前不会这样的啊，她现在怎么会是变得那么的奇怪了？”

    周小敏收好了自己的手机。

章节目录 第823章

    第823章

    她那狐疑的心思，却是已经刹不住车了。

    这个刘诗雅，就好像是有什么事情在隐瞒着周小敏一样。

    一时之间的，周小敏又是说不上来，刘诗雅到底是在何等地方显得奇怪了。

    “算了，我们还是按照刘诗雅说的信息，先去找那个叫做张乾宁的道士吧？”

    周小敏将手机给收了起来，看向了尖子村之外。

    “好吧，我听你的。”

    秦秋倒是无所谓。

    他最后看了一眼这个神龛，便跟随着周小敏一起离开了这个地方。

    尖子村的邻村，其实就是一处显得有几分先进的地方。

    周小敏打量着这一个地方，只觉得，这个地方可比尖子村看起来先进了不少。

    这个地方，应该是接受了改变，没有像是尖子村那样顽固保守。

    “你们就是诗雅小姐说的人了吧？”

    一个男人的声音，从周小敏与秦秋的身后传了过来。

    这一道声音，听起来是那么的奇怪。

    那就好像是一口痰黏腻在了喉咙之中一样，令人难以想象其间的恶心。

    秦秋蹙眉，转过头去，迎面就看到了一个遮掩面目的男人。

    就算是这个男人遮掩着自己的面目，他也还是暴露出了自己的衰老。

    “你就是张乾宁了吗？你好，我是刘诗雅介绍过来的周小敏。”

    周小敏虽然有些介意老男人又出现在自己的身后，但是，她还是礼貌地打了个招呼。

    “你好啊，你看起来果然是年纪轻轻的啊。”

    张乾宁微微颔首。

    他的面目被自己戴着的黑纱笼罩着，言语之中，却是透露出了他那诡异的贪婪。

    周小敏下意识地后退了一步。

    她在张乾宁的身上，感受到了一丝危险。

    眼前的张乾宁，可不像是什么正常的存在。

    “你对尖子村的事情有多少的了解吗？”

    秦秋遮挡在了周小敏的面前，面对着眼前的张乾宁。

    他在张乾宁的身上，感受到了一阵阵阴气。

    阴气，始终是环绕在了张乾宁的身上。

    这一股阴气的缠绕，让眼前的张乾宁没有一丝一毫的人样。

    那更像是一个死人。

    一个死去了许久的鬼魂，重新回到了已然腐烂的肉身之中。

    “我对尖子村的事情了解不少，你们可以跟着我来，我会慢慢告诉你们的。”

    张乾宁这么说着，就朝着尖子村走了过去。

    “你们有看到那个神龛吗？”

    在走动着的时候，张乾宁随口问起了周小敏。

    “我看到了啊。”

    周小敏点了点头。

    那个神龛，令人难以挪开眼睛，更是无法忘记。

    更何况，周小敏还被那个绯衣女人给托梦影响到了。

    “那个神龛之中，居住着的，其实就是尖子村信仰着的尖神子啊。”

    “只不过，尖神子已经有很长一段时间没有显现真身，展现神通了。”

    “尖子村不少人应该会开始对尖神子的信仰，产生了怀疑了吧！”

    张乾宁谈及尖神子，不由得嗤笑了一声。

    那轻蔑之意，全然没有将尖神子放在了眼中。

章节目录 第824章

    第824章

    “你讨厌尖神子吗？”

    周小敏好奇于张乾宁这样厌恶的口吻，便问了一句。

    “你可以这么理解吧，我憎恶着尖神子，从很久以前就讨厌这个东西的存在。”

    “你不会是真的相信尖子村人们说的事迹吧？那个所谓的尖神子，其实就只是个妖怪罢了。”

    “一个妖怪也能够得到千年的供奉，这种事情不论怎么想都会觉得很恶心的吧？”

    张乾宁对尖神子充满了嘲讽之意。

    周小敏走着脚下的道路，诧异于张乾宁对于尖神子的厌恶。

    这一份厌恶，已然是超出了周小敏的想象。

    “那你怎么知道，尖神子是个妖怪呢。”

    秦秋随口一问。

    他看似随意的模样，却是吸引来了张乾宁如临大敌一般的谨慎。

    “......那自然是因为，我见过尖神子的真身啊。”

    张乾宁小心开口。

    “那是个什么妖怪。”

    秦秋看向了张乾宁的背影。

    他倒是想要来看看，这个浑身散发着腐臭气息的死人，会说出了什么信息来忽悠周小敏。

    “那应该是个女鬼，只是拥有着妖怪的力量罢了。”

    面对着秦秋的问题，张乾宁慎重地思考了许久，这才开口回答了秦秋。

    “啊？这是什么缝合怪啊？”

    周小敏傻眼了。

    她只以为，那个尖神子就是一个修炼得有点气候的妖怪罢了。

    现在，一听张乾宁这样说起，那个尖神子就好像是变成了缝合怪一样离谱。

    “不要惊讶，女鬼拥有妖怪的力量这种事情，在尖子村来说并不奇怪的。”

    “千年以前，尖子村还不叫尖子村，而是叫做姑娘村。”

    “那村子里的人只生女儿，不生儿子，就像是被诅咒了一样。”

    “男人都是靠外村入赘的，直到一个道士点明他们村中闹鬼，这才解决掉了这个麻烦的情况。”

    张乾宁解释着。

    “闹的什么鬼啊？女鬼吗？”

    一提及到了闹鬼的情况，周小敏的脑海之中就浮现起了那天晚上见到的绯衣女人。

    “是啊，是女鬼闹腾得他们村子不得安宁，听说是那个村子以前随意买卖媳妇。”

    “挺好的姑娘被卖到他们村里来，没几年就死了，那怨气沉重，就在死后变成了一方霸王。”

    “那女鬼还是被道士带去的蛇妖给弄死的呢！”

    张乾宁说到了后面，忽然昂起了下颚，一幅很是骄傲的模样。

    周小敏上下地打量着张乾宁这自信的模样。

    这个张乾宁提及到那个道士之时，就会倍感骄傲。

    他的这份骄傲之感，不同于回望历史，为自己的祖先感到骄傲。

    而是在自傲于自己曾经做出来的功绩，炫耀着自己的实力。

    秦秋半眯起了眼睛，静默，却又是饶有兴致地看着张乾宁吹捧着那个道士。

    “所以呢，后来呢？为什么又改名成尖子村了啊？”

    周小敏没有什么耐心去听张乾宁吹捧那个道士。

    她直接就打断了张乾宁，想要知道尖子村更多的事情。

    “因为后来，那个女鬼又东山再起，吃掉了蛇妖的力量，掀起了一方风雨。”

章节目录 第825章

    第825章

    “这样强悍的女鬼，就连道士都无法控制了啊！”

    张乾宁咬牙切齿。

    “不过后来，村子里再也没有了只生男孩的情况，变成了男女都有的情况了。”

    “哼，这也没什么好的，那女鬼只不过是贪图尖子村人的香火供奉罢了。”

    “正是因为有香火供奉，女鬼才会想着保护尖子村，说到底，就是收保护费的！”

    张乾宁又气冲冲地冷哼了一声。

    周小敏随口地应了一声。

    她看着张乾宁的眼神，却是变得越来越奇怪。

    其他人在回望历史的时候，只会是以陌生的视角来看待这些过去。

    可是，这个张乾宁却是让周小敏觉得，他就是那个历史之中的道士。

    哪怕张乾宁不是那件事情之中的道士，他也是非常热衷于将自己代入到那个道士的角度。

    周小敏对此也无话可说，只因她捕捉到了一丝诡异之处。

    “那么，后来，你是打算怎么解决掉这个女鬼的呢？”

    秦秋有意无意地问了一句。

    “哼！解决？我怎么解决啊？我......”

    张乾宁仿佛是被秦秋的言语刺激到了顶点，气恼不已地拍打大腿。

    然后，氛围就在张乾宁那陡然停滞的言语之中，跌落至了谷底之下。

    周小敏只觉得尴尬，她是在替张乾宁感觉尴尬。

    她默默地环抱着自己的胳膊，她只当做是什么都没有听懂。

    现在，周小敏仍然还是需要这个张乾宁提供一些尖子村的情报信息。

    这还不是与张乾宁撕破脸皮的时候。

    秦秋的嘴角，忍不住勾起了一丝嘲讽的波澜。

    他也没有接着开口说话。

    这倒不是在保护着张乾宁，只是觉得有点可笑罢了。

    张乾宁似乎是明白这尴尬氛围的另一层意思，他也识趣地没有再言语。

    再这样言语一句，张乾宁都要被自己轻易被人套出话来的遭遇给尬死。

    ......

    一直到了尖子村的门口，张乾宁就停下了自己的脚步。

    张乾宁没有要走进尖子村之中的意思。

    “尖子村还是这样充斥着那股妖气，真是恶心死了！”

    看着近在眼前的尖子村，张乾宁言语冷冽，丝毫不掩饰自己对尖子村的厌恶。

    “你不进去吗？”

    周小敏看了看张乾宁。

    “进去做什么？白惹得一身的脏污！我都嫌那妖气膈应呢！”

    张乾宁凶神恶煞地说完，脚步还煞有介事地后退了好几步。

    秦秋默默地看着张乾宁后退，眼睛之中，掠过了一丝戏谑的笑意。

    张乾宁哪里是嫌恶着尖子村之内的浓郁妖气呢。

    他分明就是不敢轻易地进入至眼前的尖子村。

    想来，只要张乾宁随意地踏进了尖子村之内，他就会被那一个尖神子立刻弄死的。

    “尖子村的人还是这么迷信于尖神子啊，哼，一个女鬼，有什么值得信仰的呢？”

    “罢了，只不过是一众愚昧之人罢了，有你们在，应该就可以赶走了那个女鬼了。”

    张乾宁收敛了自己的厌恶。

章节目录 第826章

    第826章

    “听你这样说，你也是支持打击封建迷信的人呀？”

    周小敏挑起了眉头来。

    她实在是好奇得很。

    张乾宁身为一个道士，却是对赶走女鬼，反击封建迷信相当的上心。

    “那当然了！像是尖神子这种奇怪的东西，就该早早被取缔啦！”

    张乾宁冷哼了一声。

    周小敏咬住了自己的下唇，生怕自己一个没憋住，就噗嗤一下地笑出声来。

    张乾宁这样果断的回答，在周小敏的眼中看来，无异于是在自掘祖坟。

    在面对着尖神子的时候，张乾宁似乎是忘记了。

    身为江湖术士的自己，其实也是被打击的对象之一。

    如今，没有传承身份背景的道士，都是一概被视作江湖术士。

    在周小敏的眼中看来，这个张乾宁的身上到处都是令人心生怀疑的可疑之处。

    周小敏可不会觉得，张乾宁是什么有正经传承的道士。

    正经的道士，为何浑身上下尽是阴气，还不敢揭开伪装，以真面目示人呢。

    周小敏不言语，这个道士也是不肯说出一点实情。

    “对了，张道士，我想要问你一件事情呀......”

    周小敏将自己的梦境，告知了张乾宁。

    她想着，没准，张乾宁会知道那个绯衣女人的真实身份呢。

    “你的意思是说，你梦到了一个穿红衣服的女人，让你帮她一个忙，是吗？”

    一听到了周小敏的言语，刚刚还在对着尖神子骂骂咧咧的张乾宁，立刻收敛了骂声。

    “你除了那个女人之外，还看到了什么东西吗？”

    张乾宁转过头来，用他那看不清楚的眼睛，注视着周小敏。

    “......没了啊。”

    周小敏斟酌了一下，还是摇了摇头。

    她将涌到了嘴边的言语，小心翼翼地咽了回去。

    不知道是为何，周小敏不想要将自己还看到了神龛的消息，告知与张乾宁。

    “这样啊。”

    张乾宁说完，便不再言语，仿佛是沉浸在了自己的思考世界之中。

    趁着张乾宁兀自发呆走神的时候，周小敏的目光挪移到了秦秋的身上去。

    周小敏看着秦秋，疯狂地使着一个眼色。

    她就想要知道，这个张乾宁到底是在搞什么东西。

    张乾宁不论怎么看，都不像是一个正经的道士。

    面对着周小敏那抽搐的小眼神，秦秋只回以了一个让她安心的眼色。

    可惜，周小敏也看不懂秦秋的眼神。

    她只能够眼睁睁地看着秦秋闭上眼睛。

    直到张乾宁又开了口。

    “小姑娘啊，你看到的那个女人，应该是信女安吧。”

    张乾宁看向了周小敏。

    而此刻，周小敏也是迅速地就收敛了自己的小眼神。

    “信女安？什么玩意？”

    一听到了张乾宁的言语，周小敏也流露出了几分惊讶。

    “那是尖神子的信女，替尖神子传达命令的信女，她的名字就是安。”

    “不，她其实原来也有其他的名字的，但是，我实在是记不起来了。”

    “时间太遥远了啊，这个身体也还没有完全融合我的意志......”

章节目录 第827章

    第827章

    解释到了最后，张乾宁颇觉烦躁地看了看自己的双手。

    那就像是在嫌弃着自己刚刚买来的玩具，连挪动手指都做不到。

    “信女安是女鬼吗？”

    周小敏暗自地咽了咽口水，又继续问了一句。

    “或许吧，我也搞不懂这么一个小小的邪祟，哪里来的那么多身份，乱七八糟的。”

    “你就将这个信女安当成是个人吧，这样方便你理解啊。”

    “对了，不论她问你什么事情，你都不要相信她，她百分百是在忽悠你的！”

    张乾宁自己也无法理解这些身份。

    “......哦，好的。”

    周小敏并没有完全相信着张乾宁，只有默默地点了点头。

    “好了，我也该走了，我们明天再见吧，想找我，就到邻村村头找我。”

    张乾宁抬起头来，看了一眼正午的烈阳。

    留下了这句话以后，张乾宁匆匆忙忙地就离开了。

    “大爷慢走啊......我的老天爷啊，可算是走了啊。”

    目送着张乾宁离开以后，周小敏这才松了一口气。

    “那个老人家不对劲，你也看出来了吧？”

    秦秋看了一眼周小敏。

    他相信，周小敏肯定是明白了过来。

    “啊，要不是你提醒我，套了他的话，我都不知道他会是那么的奇怪呢。”

    “我说啊，他不会就是那个故事里的道士吧？我看他挺支持那个道士的。”

    周小敏一直觉得，张乾宁就是那个故事里驱赶女鬼的道士。

    “或许吧。”

    秦秋轻笑了一声。

    他一般这样笑着的时候，都是默认了这件事的意思。

    “喂，你笑什么呀，你给我老实一点地回答我嘛，那到底是不是呀？”

    周小敏正是好奇着这件事情的时候，就追在了秦秋的身后。

    一转头，周小敏的目光，就注意到了站在他们面前的何阿姨。

    何阿姨神色阴冷，站立在那里，宛若那个歪脖子树一般骇人非常。

    “......刚才与你们走在一起的人，是邻村的人吗？”

    她注视着秦秋与周小敏，就好像是在注视着自己的敌人。

    “啊，是啊，何阿姨，怎么了么？”

    难得见到何阿姨这样漠然的神色，周小敏自己的心头也是在发憷。

    “......没什么了。”

    何阿姨的脸色，变得更加的难看。

    她只扔下了这一句话，就直接转头走掉了。

    “不妙啊，秦秋，这个何阿姨到底是怎么了啊？我们也没有得罪她的吧？”

    周小敏吞了口唾沫，心下不由得开始紧张了起来。

    她是真的不知道，还会有这样麻烦的情况。

    看何阿姨的面色，邻村的人似乎是与尖子村的人有着一段矛盾。

    可是，周小敏记得，何阿姨自己就是从邻村嫁过来的。

    “一个人是不会没来由地憎恨着自己的家乡的，事出必有因，你能够明白我的意思吗？”

    秦秋知道周小敏此刻的困惑，他也没有直白地为周小敏解开答案。

    “什么乱七八糟的啊？你说明白一点嘛！”

    闻言，周小敏似懂非懂，又气恼地踢了放谜语的秦秋一脚。

章节目录 第828章

    第828章

    周小敏觉得，秦秋就是在故意拿自己寻开心。

    只不过，秦秋的话语的确是有几分意思的。

    一个人是不会没来由地憎恶着自己的家乡的。

    周小敏也是忍不住开始怀疑起了何阿姨的过去。

    何阿姨到底是在自己的家乡之中，遭遇到了多么麻烦的事情。

    她现在才会是对于曾经养育自己的家乡，怀揣着这样深重的怨念呢。

    周小敏对此颇感奇怪。

    尖子村的人们休息的时间，总是很快。

    一到了日落的时候，尖子村的人们就收拾好了自己的农具，纷纷各回各家去了。

    周小敏与秦秋在尖子村之内上蹿下跳，溜达了几乎一整个白天。

    她不得不承认，难怪有人想要将尖子村改造成旅游风景区。

    这一个尖子村不仅地方大，而且风景也很是壮观秀丽。

    一路走来，周小敏只感觉这个地方山清水秀，很是适合假期来旅游。

    只不过，若是尖子村真的被改造成了旅游胜地。

    这个地方就算是现在再怎么美丽，在这以后，应该也是会变得相当的糟糕的。

    周小敏在尖子村之内，看到的，是一片美丽的风景。

    而秦秋眼中的尖子村，实则是一片笼罩着黑雾的灰暗世界。

    这一些黑雾，便是浓重的阴气。

    像是这种程度的浓重阴气，秦秋一般只在阴曹地府与极阴之地见过几次。

    至于阳间人世，秦秋鲜少见到过这样离谱的情况。

    阴气浓重，也就意味着，这一个地方并不适合普通人类长期在这个地方暂住。

    可是，整个尖子村的人们在这个地方住了那么久，也不见有过什么奇怪的身体变化。

    身体方面的病变，应该是存在着的。

    只不过，这一份身体方面的病变，并没有被尖子村的人们关注着。

    秦秋在周小敏没有察觉到的时候，为她施加了一层法力护体。

    只有这样做，周小敏才不会被尖子村之内的阴气影响到身体。

    尖子村的人们就这样成日地生活在了这一片黑雾的笼罩之下。

    就算是尖子村的人们没有在身体方面产生了任何的伤害。

    他们的精神状态，肯定也是不可避免地受到了阴气的影响。

    秦秋自顾自地思考着，何时找到时机，来清除掉了整个尖子村的阴气。

    这份阴气再不紧急处理掉的话，迟早是会扩散、延伸到了外面去的。

    到了夜晚时刻，尖子村之内，已经是没有任何一个人会再到大街上来走动着。

    周小敏干脆就与秦秋一起回到了钟书记的家中去。

    钟书记还没有回到家中，何阿姨就已经在准备着饭菜了。

    “何阿姨下班好早啊。”

    周小敏看了一眼在厨房之内忙碌着的何阿姨。

    莫名的，周小敏感受到了一丝尴尬。

    她与秦秋先前作死，在何阿姨的面前冒犯了尖神子。

    作为尖神子的忠实信徒，得到过尖神子救助的何阿姨对冒犯神明的秦秋与周小敏没有丝毫的好感。

    如今，钟书记的家中，就只有何阿姨与他们两个人在一起。

    周小敏暂且还没有想到，自己应该如何去面对着何阿姨。

    “我去后院看看风景，你去和她来聊聊天吧。”

章节目录 第829章

    第829章

    说完，秦秋朝着周小敏示意了一下厨房，就迈着步子走开了。

    秦秋径直地走到了后院之中去，遥遥地眺望着那一处歪脖子树下的神龛。

    周小敏自然是明白秦秋那一个眼神的意思。

    秦秋在此之前，已经在言语方面，得罪过了何阿姨所信任着的尖神子了。

    就冲着这一点，何阿姨肯定是不会想要再与秦秋这个没礼貌的异教徒多说一句言语。

    有秦秋在何阿姨的身边，何阿姨肯定是一句话都不愿意来与秦秋多说的。

    那么，为了撬开了何阿姨的嘴巴，让何阿姨相信他们是好人。

    秦秋就只有让周小敏亲自上去与何阿姨搞好关系了。

    他要是再上去跟何阿姨聊天，何阿姨可能会反手给秦秋一记锅铲。

    周小敏心下无奈于秦秋的谈崩技术。

    为了挖掘到更多有关于尖神子的事情，周小敏只能够亲自上去与何阿姨搞好关系了。

    “哇塞，何阿姨，你是在做什么好吃的吗？我闻到那个味道好香呀！”

    周小敏来到了厨房前。

    “只是一点家常小菜而已。”

    何阿姨头也没回。

    她一眼都没有施舍给周小敏，不由得让周小敏倍感尴尬。

    要知道，在周小敏第一次见到何阿姨的时候，人家还没有这样态度漠然的。

    都怪秦秋不会说话！

    周小敏在心下疯狂地对秦秋指指点点。

    “何阿姨！我也来帮一下你吧！我也想要来帮上你一点忙呀！”

    骂过了秦秋，解气了以后，周小敏又笑面盈盈地看着何阿姨。

    置身于后院之中的秦秋，忍俊不禁地翘起了唇角。

    周小敏压根就不懂得做饭。

    她连厨房都很少进去。

    以前，周小敏自己一个人居住着的时候，全都是依靠着外卖来救活自己的性命。

    自从与秦秋住在了一起以后，周小敏就天天指望着秦秋来做饭。

    哪怕是秦秋不做饭，周小敏也是要来点上一餐外卖。

    秦秋也不敢让周小敏轻易进厨房。

    周小敏进厨房，要么是秦秋哪里惹恼了她，要么就是她难得想展现人妻力。

    最后，基本上都离不开厨房报废，周小敏上医院的结局。

    为了博得何阿姨的一点好感，周小敏可谓是豁出去了。

    “不必了，谢谢你，我怎么好意思让你们这些客人来动手做饭呢？”

    何阿姨嗤笑了一声。

    周小敏尴尬地抿了抿唇瓣。

    看起来，何阿姨是真的对他们这两个外来之人充满了怨念。

    若不是有钟书记这一层关系在，何阿姨应该是早就来对周小敏与秦秋冷眼相待了。

    “对了，何阿姨，我和秦秋今天到神龛那边去看了下。”

    “那个神龛一看就感觉好有历史感啊，一定是有历史的古老文物吧？”

    周小敏思索着，干脆就从何阿姨在意的尖神子来下手攻克。

    “你们去神龛那边了啊？”

    何阿姨切菜的手骤然停滞。

章节目录 第830章

    第830章

    “嗯，是啊，神龛那边感觉真的是好漂亮啊，我都没有想到会是那么的漂亮呢。”

    周小敏注意到了何阿姨骤然停下的动作。

    “我想，要是其他游客也看到了那个神龛，肯定也是会觉得非常漂亮的。”

    “要是能够在神龛附近种多点花就好了，我感觉那样就会变得更加的漂亮了。”

    她只装作是没有看到，继续来笑面盈盈地说起了今日里的一些见闻。

    “嗯。”

    在周小敏叽叽喳喳的欢欣聊天之中，何阿姨只是相当敷衍地应了几声。

    何阿姨只会是在周小敏快要说完的时候，才应上了一两句。

    她已然是将不要打扰我这几个大字，写在了自己那阴沉的脸庞之上。

    周小敏又不是个不懂得看场面，看面色的人。

    只不过，为了达到自己的目的，周小敏就只能够逼迫着自己，做一个不要脸皮的人了。

    可惜，不论周小敏如何努力，何阿姨始终都是没有正眼去看过周小敏一眼。

    周小敏的心下倍感煎熬。

    她的嘴皮子都快要说破了，何阿姨这个铁石心肠的女人，愣是一眼都没有瞥她一下。

    周小敏心累。

    直到钟书记回来了，周小敏这才感觉自己的魂魄都回来了。

    钟书记随手将眼镜放到了桌面上，一直目不转睛地凝视着自己的手机。

    周小敏从厨房之中走出去，与钟书记打了个招呼。

    钟书记只是回以了一个招呼，便继续去看着自己的手机。

    周小敏撇了撇嘴角。

    这算是什么情况？

    这两个人不会是交流了意见，一致决定来疏远他们吧？

    周小敏开始担心了起来。

    何阿姨无法沟通就算了，要是连钟书记这个王牌都保不住。

    接下来的事情，可就要变得糟糕起来了。

    “啊，看我这记性，我都忘记了还有这么一回事了！”

    钟书记忽然大喊一声，拿起手机就跑到了后院去打电话了。

    秦秋早就离开了后院。

    周小敏也不知道这个家伙到底是跑到了什么地方去了。

    她夹在了何阿姨与钟书记的中间，两面都不是人。

    委屈之意，又一次地浮现在了周小敏的心头。

    周小敏身心俱疲，等待何阿姨上饭菜的时候，她就这么迷迷糊糊地睡了过去。

    梦境之中，周小敏又看到了那一道绯红的身影。

    绯衣女人仍然是出现在了她的面前，与她面对而视。

    这一次，这个绯衣女人与周小敏靠得非常的接近。

    周小敏的心底，甚至是产生了一种错觉。

    绯衣女人会在下一刻变作厉鬼，猛扑到自己的面前来恐吓自己的错觉。

    “晚上好，小敏，我又来找你了。”

    似乎是看破了周小敏心中的恐慌之意，那个绯衣女人先开了口。

    绯衣女人一开了口，无形的恐惧与僵硬的氛围，便在这其中慢慢地消散开来。

    “你这话说得，就好像是女鬼来找我索命一样可怕啊......”

章节目录 第831章

    第831章

    周小敏摸了摸自己的脖子。

    绯衣女人所说的这一句话，周小敏是怎么听都觉得十分的奇怪。

    “不要害怕，我是不会伤害你的，我找上你的理由，从来就只有想要请求你帮助我啊。”

    绯衣女人知道周小敏此刻的紧张。

    “你果然又是想要来找我帮你忙的啊......”

    周小敏皱起了眉头来。

    第二次被这个绯衣女人找上门，这就足以来证明，周小敏之前不是在做梦了。

    “是的，这个忙，只有身为外人的你们能够做到啊。”

    绯衣女人低声地说着。

    “你想要我帮你的忙，这是可以的事情，我也不是第一次干这种帮鬼办事的事情了。”

    “但是嘛，你要先来告诉我，你的身份，你的过去，你到底要我帮你做什么事情啊。”

    这一次，周小敏掌握到了与绯衣女人相处的诀窍。

    想要帮忙，那么，周小敏就需要先来了解清楚，这个绯衣女人到底是想要她做什么事情。

    “我是尖神子座下的仆从信女安，已然侍奉尖神子千年有余。”

    “不过，我虽然是尖神子的护法，但是，我并没有什么法力的呀。”

    “所以，我需要你来帮助我，解决掉笼罩在了尖子村之内的阴气。”

    面对着周小敏的问题，信女安一一地回答周小敏。

    难得的事情是，信女安并没有要来欺骗着周小敏的意思。

    不论是什么问题，信女安都会认真、正经地回答着周小敏。

    “那些黑雾是什么东西呀？”

    周小敏不明白信女安指的黑雾，到底是什么东西。

    “你不知道吗？我以为你是早就已经知道了，那一些黑雾就是阴气。”

    “......实不相瞒，那些阴气其实就是从我的身上蔓延开来的啊。”

    信女安听到周小敏的问题，流露出了一丝惊讶。

    “是你的阴气吗？你为什么会有这样浓重的阴气？”

    周小敏也很是惊愕。

    信女安自己号称没有任何的法力，可是，她的身上怎么会有这样浓重的阴气呢。

    对于鬼魂来说，阴气与自身的法力，可谓是成正比的存在。

    拥有着这样浓重的阴气，在周小敏的理解之中看来，通常修为都会维持在厉鬼的阶层。

    现在看信女安的模样，周小敏又忍不住开始怀疑，信女安有事情在隐瞒着她。

    “因为，我死得很惨呀，死得凄惨的厉鬼，会有一点阴气，这是非常正常的事情吧。”

    谈及自己的死亡，信女安一直维持着的温和姿态，难得地崩溃了一瞬。

    只在信女安情绪崩溃的那一个瞬间，周小敏感受到了无比浓重的阴气。

    那就好像是打开宝盒的时刻，一股冰冷之意从宝盒的缝隙之间泄露了出来一样可怕。

    周小敏搓了搓胳膊，莫名的，她就已经开始感觉浑身冰冷了。

    “对不起，我吓到你了。”

    察觉到周小敏的恐慌，信女安又恢复了先前的从容，怀揣歉意地来安抚着周小敏。

    温和的语气，犹如溪水过涧，又让周小敏慢慢地冷静了下来。

    周小敏不再像是刚才那样恐惧不已。

    她还是会对信女安怀揣着几分质疑。

章节目录 第832章

    第832章

    “唉，说来惭愧，尖神子的力量，就快要耗尽了，就连这一点阴气都防不住了啊。”

    “一旦阴气肆虐，整个尖子村都会沦为危害之地，没有人能够苟活下来的。”

    “我不希望尖神子守护千年的尖子村落得这个地步，所以我请求你帮助我。”

    信女安叹息着，也虔诚地请求着周小敏。

    “为什么是我这个外人，而不是那一些尖神子的信徒们呢？”

    周小敏还是不太明白。

    为什么，信女安会选择了自己这个外来之人。

    “若是你接触了尖神子的那些信徒们，你应该就会明白我的意思啦。”

    信女安颇觉无奈地叹息了一声。

    “......我明白你的意思了。”

    回想起了何阿姨与小殷母亲那般顽固的模样，周小敏瞬间就明白了信女安的为难。

    信女安在此之前，应该也是有向着何阿姨与其他信徒们托梦求助过的。

    但是，看何阿姨与小殷母亲的模样，他们应该是完全不相信信女安的托梦。

    没准，他们甚至是会怀疑信女安这是打算背叛了尖神子。

    “好吧，那么，想要铲除掉这些阴气，我应该从哪里下手吗？”

    周小敏又好奇起了这一点。

    “虽然说，阴气有部分因我而生，但是，更多的，还是从邻村蔓延过来的啊。”

    “阴气会逐渐腐蚀人类的心与身，腐朽总会容易滋生可怕的阴暗。”

    “邻村的人应该已经被阴气腐蚀得不成模样了，你前去调查之时，还请小心一些。”

    信女安为周小敏指明了一条调查的道路。

    邻村，周小敏跟随着张乾宁去过一次。

    邻村的氛围，的确带给了周小敏不算很好的第一印象。

    周小敏置身于邻村之中的时候，她分明是感受到了一股死水一般的阴沉。

    明明还有活人在道路上走动着，却是带给了周小敏置身于阴间之中的危险之感。

    周小敏自己也不明白，这到底是一个什么情况。

    不过，既然信女安让自己到邻村去调查情况，那么，邻村的危险因素应该是不小的。

    “对了，如果你的那些信徒们不管用的话，那你怎么不去找钟书记呀?”

    “我感觉钟书记还是不错的啊，他也是有心想要带富整个尖子村的呀。”

    周小敏又好奇地提出了另外一个问题。

    “......钟书记吗？那个男人不行，他说我是不存在的。”

    “我讨厌那个男人，我托梦请求他帮忙，他不仅不相信，还浪费我时间，让我相信唯物主义。”

    信女安那含着笑意的语气，骤然沉了下来。

    她一谈及到钟书记，就是满口的怨念。

    “没办法，到了千年以后的现代，相信鬼神之说的人就变少了嘛。”

    周小敏讪笑了一下。

    她倒是敬佩钟书记。

    寻常的普通人，一碰到了这种鬼魂，就要开始惊恐地叫唤了。

    而钟书记却是勇敢地克服了恐惧，给女鬼信女安科普起了唯物主义。

    钟书记不但没有受到了信女安的影响，还反过来让信女安讨厌上了钟书记。

    这个男人，属实是一个狠人。

    “我讨厌他的理由是，他分明是知道我是真实存在的，却还是不愿意相信我。”

    “我请他帮忙，他反过来质问我能不能合作，事成以后，让我离开尖子村。”

章节目录 第833章

    第833章

    “我被气到了，就没有去理会那个男人了。”

    信女安显然是被钟书记的直言给气到了。

    周小敏想了起来，钟书记对尖子村之内的鬼神之说，的确是没有多少的信任。

    钟书记只是尊敬着当地人的传统信仰。

    至于其他的时候，钟书记心中一直在盘算着的，应该就是一边保留尖神子，一边捧起尖子村。

    这可不会是一件轻松的事情。

    这也难怪，钟书记会想着来请走了信女安他们。

    “小敏，我第一眼看到你的时候，我就知道你是非常值得信任的人选。”

    “我也希望你能够相信我，只有你能够帮助我了啊......”

    信女安的言语，逐渐变得缥缈，仿佛一缕云烟，缓缓地随风而去。

    周小敏眨了眨自己的眼睛。

    她再一次睁开了自己的眼睛之时，出现在自己面前的，是秦秋的面容。

    “啊！”

    周小敏被秦秋那突然出现的面目，给吓得惊叫出声来。

    “你终于是清醒过来了啊，做梦做得可还开心啊？”

    秦秋一手支着自己的下颚。

    “开心啊！要是你没有突然吓我一跳就更开心了！”

    周小敏没好气地瞪了秦秋一眼。

    “你的魂都飞出去了啊，那么容易就被我给吓了一跳。”

    秦秋伸出了手指，捻起纸巾来抹去了周小敏嘴边的口水。

    “什么玩意啊？我的魂魄不是一直在自己的身体之内吗？不然，我是怎么跟你对话的啊？”

    被秦秋这样照顾着，周小敏莫名感觉自己就像是一个小孩子。

    周小敏只知道自己在梦境之中，与信女安和谐、融洽地交流着。

    她却是不清楚。

    在与信女安交流着的时候，周小敏的魂魄一直置身于不稳定的状态之中。

    秦秋甚至是在担心，再这样不稳定下去，周小敏的魂魄会就这样飞走了。

    “哦？小姑娘醒了啊？刚才睡得可香了啊。”

    钟书记似乎是早就打完了电话，从厨房之中端着菜肴走了出来。

    “啊，刚才不小心睡了过去啊，我是睡了有多久了吗？”

    被钟书记这样调侃着，周小敏顿时浮现起了一丝不好意思。

    “你睡了半个小时。”

    何阿姨将一盘炒青菜，放到了桌面之上。

    “你在睡觉的时候，嘴里还念念有词，说着什么信女安。”

    她说着话语的时候，眼神深深地凝视着周小敏。

    “啊？我说出来了吗？！”

    周小敏瞪大了眼睛，不敢置信地捂住了自己的嘴巴。

    她是死活都没有想到，自己竟然会将这种言语说出了口！

    梦里念一下也就罢了，现实之中，竟然也说了出来。

    “信女安？”

    听到了这几个字眼，刚刚坐下来的钟书记，就皱起了眉头来。

    钟书记隐约记得这个熟悉的名字。

章节目录 第834章

    第834章

    “我好像在哪里听说过这个名字呀！”

    钟书记皱着眉头，思考着。

    “信女安就是尖神子座下的一位护法，你之前还告诉过我。”

    “你在睡觉的时候梦见信女安来请你帮忙，你拒绝了，还跟人家讲你的唯物主义呢。”

    何阿姨在提醒着钟书记的时候，也白了钟书记一眼。

    “噢噢！我想起来啦！原来是那个信女安啊！我就说怎么那么耳熟呢！”

    “哎哟，那我当时不是做梦吗？我哪里有想到那么多的东西嘛！”

    钟书记哎哟一声，安抚着何阿姨的小情绪。

    他自然是听得出来，何阿姨讨厌他这样调侃着自己所信仰着的尖神子与信女安。

    听着钟书记与何阿姨之间的对话，周小敏暗自在心中感慨了一句。

    果然，结婚找对象，就一定要找一个彼此观念一致的人。

    若是在观念方面有所不同，这可会是非常的麻烦的。

    钟书记依靠着自己过人的情商和会哄人的嘴巴，安抚好了与他观念不一样的何阿姨。

    哄老婆开心到能够忽视彼此之间的不融洽，这属实是一种本事了。

    换做是周小敏，若是对象不相信自己从事的工作，容易碰见真正的鬼魂。

    对象还老是嘲讽她装神弄鬼，周小敏高低得想办法让这个对象碰见鬼。

    幸好，周小敏的对象不仅相信鬼神之说，他自己本身还是最大的阎王。

    安全感爆棚的周小敏，完全不必担心彼此之间的沟通有问题。

    “不过，你怎么会碰到了信女安啊？她是找你问什么事情了吗？”

    钟书记与何阿姨聊了一会儿，又将注意力放到了周小敏的身上去。

    周小敏已经开始坐下来吃饭了。

    “她想请我帮忙啊。”

    听到钟书记的困惑，周小敏踌躇了一下。

    “又是找人帮忙啊，这个信女安怎么净会找人帮忙呢。”

    闻言，钟书记颇觉纳闷地嘀咕了一声。

    “......这样看来，尖子村真的是遭遇到了天大的麻烦了啊。”

    周小敏听到何阿姨低声地喃喃着。

    她一眼看去，就看到了何阿姨忧心忡忡的模样。

    显然，何阿姨也开始担心起了尖子村眼下的情况。

    “话说，你们到底是看到了什么不得不依靠鬼神来解决的麻烦吗？”

    “这些麻烦，就不能够由人类自己来解决的吗？”

    忽然，钟书记放下了饭碗，定定地注视着周小敏。

    “可是，寻常的人类也看不到那些鬼怪啊，他们又容易受到鬼怪的影响。”

    周小敏犹豫着解释。

    “你说的也是啊，遗憾，人类的科技水平还是有限度的。”

    “若是能够早日发明出克制鬼神的器具，一定就不必再畏惧鬼神了吧。”

    说完，钟书记又自顾自地扒拉起了手上的饭碗。

    听了钟书记的言语，周小敏吞了口唾沫，悄悄地看了一眼秦秋。

    周小敏也是吃惊了。

    她还不知道，钟书记已然是辨认出了秦秋的地府阎君身份。

    她只以为，钟书记是在毫不知情的情况之下，出言冒犯到了秦秋。

章节目录 第835章

    第835章

    秦秋以前就有对此表过态。

    他对于人类抛下神明，自己前行的决定怀揣乐观态度。

    但是，那也并不代表着，秦秋会接受人类堂而皇之地在他面前说出了这种言语。

    周小敏战战兢兢地看向了秦秋，却是没成想，秦秋也是在看着她。

    而且，秦秋看向周小敏的眼神，就好像是在打量着一个将脑袋扎进雪堆里的傻狍子。

    秦秋自己都没有因为钟书记的言语而感到气恼。

    周小敏这个小丫头，就先来替秦秋感到不合适了。

    品出了秦秋眼中的无奈，周小敏小脸一红，转而低下头去开始拼命干饭。

    在众人吃饭着的时候，何阿姨静默地打量过周小敏的身影。

    尖子村的情况，已经危机到了这种地步了啊。

    ......

    “所以，你刚才突然睡着，就是因为你梦到了这个信女安来找你帮忙啊。”

    回到了房间之中去，秦秋就听到了周小敏的一切解释。

    秦秋也终于知道，周小敏在客厅之中忽然睡着之时，为何形魂不定。

    原来，是有人想要留住周小敏。

    “是啊！连信女安都出来了，我看尖子村的情况应该是非常危险了。”

    “我觉得信女安人挺好的啊，我看她应该是不会忽悠我的吧！”

    周小敏愿意相信信女安的言语，也愿意来帮助信女安。

    这一次，周小敏本就是想要来解决掉蒋耀英的麻烦。

    想要解决掉蒋耀英的麻烦，就需要来解决掉了整个尖子村的麻烦。

    帮助信女安，也算是周小敏的顺手为之。

    “......你太容易相信一个人了吧，你就没有考虑过，信女安其实也有可能会欺骗你吗？”

    秦秋兀自地思考，还是摇了摇头。

    “为什么？我觉得信女安没有理由的吧。”

    周小敏不这么觉得。

    “总有一些恶鬼，会通过诱惑他人，让他人来帮助自己冲破封印的啊。”

    秦秋解释。

    他见过不少借助他人之手，来解开自身封印的人。

    只是，秦秋没有想到，信女安还敢将手伸到了秦秋的面前来。

    而且，信女安是在秦秋的眼皮子底下来忽悠周小敏入睡的。

    这样大胆的行动，秦秋却是没有察觉到是信女安在捣鬼。

    秦秋可不相信，一个号称没有法力，只有阴气的女鬼信女安真的会是一介普通的幽魂。

    “啊，你这样说也是很有道理的啦，可是，信女安出现的地方，还是那个神龛啊。”

    “实在是不行，我们还是可以去神龛那边看看，要是信女安忽悠我们。”

    “我们可以把神龛也给毁了，反正是恶鬼，死了也没什么的。”

    “而且，信女安是希望让我帮忙驱散阴气，又不是让我帮她扩散阴气。”

    “阴气多了，不是有利于鬼魂行动吗？信女安可是让我去驱散阴气啊。”

    周小敏始终是坚持着自己的看法。

    “如果她有所求，为何不直接来找我呢？”

    秦秋的目光，又投落到了窗口，似乎是穿过了窗口，看向了那一处神龛。

章节目录 第836章

    第836章

    有了饭桌上的梦境以后，周小敏今天晚上就再也没有被信女安入梦了。

    这是周小敏来到了尖子村以后，难得的一夜无梦。

    睡饱觉，没有被抽走一丝精气的周小敏，今日里的精神就比之前好了不少。

    周小敏醒转过来的时候，秦秋就已经换好了衣服，还准备好了她今日的衣衫。

    “你醒了？洗漱收拾一下，我们到神龛那一边看看情况吧。”

    秦秋没有抬起头来看周小敏。

    “嘿嘿，你果然还是愿意相信我说的话啊！”

    一早起来就听到了这句话，周小敏欣喜地跑去洗漱了。

    换好了衣衫，周小敏就迫不及待地拉上了秦秋，一起来到了神龛之前。

    神龛那一处地方，果然是早早地就有人放上了新的糖果。

    “村里人就这么把糖果放在了这里吗？这些糖果不会坏掉的吗？”

    周小敏看着整齐摆放着的糖果，不由得好奇了起来。

    糖果都是有保质期的。

    村里面的人们，应该是不会眼睁睁地看着这些糖果腐烂殆尽的。

    他们应该是会在某个堆积成小山的时候，再来将这些糖果给带走。

    “你可以让一下吗？我要给尖神子送糖呢！”

    周小敏正想着与秦秋再说几句，她的身后，又传来了小殷的叫唤。

    “早上好呀，小殷，你今日也来送糖啦。”

    她一听这个声音，就欣喜地转过身去，朝着小殷打了声招呼。

    “我每天都会来给尖神子送糖的！”

    小殷绕开了周小敏，动作小心地将自己粉红色的糖果，安在了神龛之前。

    “你可真是个好信徒！”

    周小敏随口一赞。

    “你呢？我看你是个外来人，肯定是不相信尖神子的吧？”

    “那你们又是为什么天天跑到神龛前来啊？你们的手上也没有糖啊。”

    小殷狐疑地上下打量着周小敏与秦秋。

    “糖在这里啊，叔叔也是相信尖神子的人啊。”

    秦秋不知是从何处，掏出来了一枚晶莹的糖果。

    “真的吗？”

    小殷看了一眼秦秋手中的糖果。

    他仍然还是不愿意就这样相信秦秋。

    “小殷啊，叔叔原本是不相信尖神子的，但是昨天叔叔碰到了一点小麻烦。”

    “回家的路上，被一团黑雾蒙住了去路，是尖神子的信女安来救了叔叔。”

    “所以，叔叔今日来，是想要来感谢尖神子与信女安的啊。”

    秦秋蹲低了身子，与个头矮小的小殷平视着。

    在秦秋与小殷这个孩子说话的时候，秦秋一反平日里的漠然口吻。

    他的言语和语气，听着温和而又平淡，丝毫没有居高临下的姿态。

    周小敏环抱着双臂，她倒是有些好奇，秦秋是如何来忽悠小男孩的。

    “对吧！尖神子是最厉害的！但是，你怎么会碰到黑雾了？”

    “你是不是晚上没有及时回家，还在外面晃荡的呀？”

    “我妈说，晚上不早点回家，就会被黑雾拦住去路的，你肯定是没好好听话吧。”

    “你的运气可真好啊，幸好有信女安来救你呢，不然，你可能就要被黑雾给吃啦。”

    小殷看着秦秋的眼神，瞬间就有了信赖与羡慕。

    周小敏咽回了询问的言语，她很想知道，他们昨天回家的路上哪里碰见了黑雾的。

章节目录 第837章

    第837章

    她没有想到，秦秋在忽悠小孩子这个方面，非常有天赋。

    “是啊，幸好我们走运，有信女安保护我们呢，可惜了，叔叔没看清楚黑雾啊。”

    秦秋故作后怕与遗憾，叹息了一声。

    “你为什么想看到啊？我妈说了，那是恶鬼的阴气，很可怕的！”

    “要是不及时离开，你会被恶鬼吃掉的，邻村有不少人都因为走夜路被黑雾吃了！”

    “......我在邻村的好朋友小张也被吃掉了，所以我妈到了晚上都不让我出门的。”

    说到了最后，小殷的脸上，流露出了一丝哀戚。

    “没事的，你朋友小张可能是到另一个世界去跟尖神子玩了啊。”

    周小敏想着来安慰小殷。

    “不是的，我知道，小张是被吃掉了，我看到了！”

    小殷咬咬牙，攥紧了拳头。

    “你看到了吗？！”

    周小敏瞪大了眼睛。

    她既想去追问，又害怕会吓到了小殷。

    “那个东西......”

    小殷还没有张嘴说完，另一只胳膊，就粗鲁地拽过了小殷的胳膊。

    “闭嘴！”

    女人拉扯过了小殷的身子，紧紧地将小殷护到了自己的身后去。

    她那警惕的目光扫过了秦秋与周小敏，就仿佛是在看着可怕的恶鬼一样。

    “阿姨你好啊。”

    周小敏颇觉尴尬，便先开口来打了个招呼。

    “你们这些外来人，成天打听关于尖神子的事情！你们到底是想干什么啊！”

    那个中年女人丝毫不领情，甚至还张口就开始大骂了起来。

    “我们没有恶意的啊，阿姨，我们也是想要帮助村子，找到那个影响村子的......”

    周小敏知道中年女人是误会了，摆摆手，想要解释一番。

    那个中年女人却是一把抱起了小殷，头也不回地跑掉了。

    只留下了秦秋与周小敏二人留在了原地。

    “真是的，完全被误会了啊。”

    周小敏叹息了一声。

    “无所谓，该知道的事情，都知道了，看来，这个尖子村的确是被邪祟影响了啊。”

    “那些黑雾就是妖怪的阴气，再不解决掉阴气的来源，那邪祟就会吃掉更多人的。”

    秦秋一面与周小敏说着，一面低头看着自己的手机。

    “就这么点信息，你就确定这一点了吗？”

    周小敏看向了秦秋，心中诧异。

    “你看看这个歪脖子树，已经被阴气腐蚀得快要死去了。”

    秦秋说着，指了指那个歪脖子树。

    不仅仅是阴气的腐蚀，在那歪脖子树的枝干，还看得到勒过的痕迹。

    “这和阴气有什么干系？”

    周小敏心下惊讶。

    “人是死在了这棵树上的，神龛自然是摆在了这里的啊。”

    “那阴气既是从神龛里散发出来的，也是从另外一个方向散发过来的。”

    “走吧，我们去找张乾宁。”

    秦秋指了指邻村的方向。

章节目录 第838章

    第838章

    当秦秋来到了邻村的村口之时，他们却是没有看到张乾宁的身影。

    “奇怪了？这里怎么没见张乾宁啊，他不是说好了，会准备跟我们见面的吗？”

    周小敏纳闷地东张西望。

    她愣是没有找到张乾宁的身影。

    在这一个地方，只有秦秋与周小敏二人。

    秦秋的眼睛，打量过了残留在地上的漆黑痕迹。

    那看起来像是鲜血，飞溅在地面之上，历经风霜，沉淀为了此刻的漆黑。

    秦秋半眯起了眼睛，这一点漆黑，分明就是危险的前兆。

    那可不像是什么正常的色泽。

    周小敏顺着秦秋的视线，也注意到了地上的这一点小小的痕迹。

    “那是血吗？谁的啊？”

    周小敏诧异地指了指那一点血迹。

    “天知道呢，我们继续到邻村来看看情况吧，我们都没有来邻村看过情况啊。”

    秦秋迈开了步伐，在邻村之内走动着。

    “好吧，我也想知道这里到底是什么情况。”

    周小敏也快步地跟随在了秦秋的身边。

    跟随在秦秋的身后，周小敏打量着周边的建筑。

    那一些建筑，看起来已经有了些许的历史。

    与其说是破旧，不如说是别具一格的落后。

    那是周小敏只会在电视剧上看到的上世纪建筑。

    由此可见，邻村在过去，应该是比尖子村要富裕了几分的。

    在尖子村还只能够建起普通的土瓦房之时，这一个邻村就已经能够在上世纪建立起小洋楼了。

    周小敏路过了一处地方，他还看到了一处小别墅。

    那一个小别墅，也只是外表尚且保留了一丝气派。

    实际上，周小敏刚刚一靠近，就看到了其上的破损与老旧。

    没有专人的专业护理与保养，这一个小别墅就算是再气派，也只会是落得个落魄的模样。

    光是看着这一些破落的建筑，周小敏的脑海之中，就已经联想到了无数个故事。

    无非就是邻村曾经有钱，却在后来因为某件事情，变成了现在这副落魄的模样。

    看着就可怜。

    可怜贵可怜，周小敏也不好来说什么。

    “好重的阴气啊，这个村子怎么那么奇怪？里面的阴气那么重的吗？”

    越是深入至邻村之中，周小敏就越是能够感觉到了这一股逐渐加深的阴气。

    “你说得是，这个地方的阴气浓重得让你这样的普通人类都感觉到了。”

    “那就更不用说是村子里的其他人了。”

    秦秋瞥了一眼蹙眉的周小敏。

    或许是周小敏受到了些许阴气的影响，周小敏难受地皱起了眉头来。

    周小敏对于阴阳鬼神之物的感知，并不如秦秋要强悍。

    她只能够在身体虚弱，阴气侵蚀的时候，感受到了阴气的存在。

    现在，就连精神状态正常的周小敏，都感受到了这样的阴气。

    由此可见，现在的阴气是有多么的浓重。

    “说起来，秦秋啊，你有没有注意到啊？这里好像都没有什么人的出现啊。”

    周小敏拉扯了一下秦秋的胳膊。

    她从一开始就想要这样说的。

    这里几乎是没有任何一个人的存在。

章节目录 第839章

    第839章

    哪怕是周小敏与秦秋这两个陌生的外来之人，随意地踏入至这一处地方。

    周小敏也是没有看到了邻村之中，有人跑出来阻止着他们。

    这个邻村，就好像是已经荒废了一样。

    “这个村子，不会是已经荒废了吧？”

    周小敏不由得说出了这样的言语。

    “不，还是有活人的气息的，只不过，他们都隐匿在了家中。”

    “就算是我们来到了他们的家门前，他们也是没有要来与我们打声招呼的意思。”

    “他们应该是在回避着什么吧，这个时间点......还是算是在早晨啊。”

    秦秋说着，看了一眼手机的时间。

    他们今天出来得比较早。

    现在，还是处于早上的时间之中。

    或许，在邻村人的眼中看来，早上的时间属于一种危险的时间。

    在这样危险的时间之中，他们是不会轻易地出门的。

    在这一个不会轻易出门的时间之中，每一个人都蜷缩在家中。

    自然的，邻村之中也就没有任何人会在乎秦秋与周小敏的到来。

    “回避着什么？这么大的阴气，换做是我，我也不会在这个时候出门的啊。”

    听秦秋这样一说，周小敏就开始理解邻村之中的人们了。

    换做是周小敏，她为了自己的性命着想，也不会想要在这样危险的时刻出门来买东西。

    买东西，可以挑选在了其他安全的时间点出来购置。

    周小敏没有必要挑选在这个阴气密布着的危险早晨，特意出来送死。

    这是没有必要的事情。

    “只不过......”

    秦秋低敛眉目。

    就算是阴气浓重，周小敏这样普通的人类女孩，也还是能够在这一片阴气之中走动着。

    村民们应该也是能够在这一片阴气之中，离开家中，出来行动的。

    真正让村民们感到恐惧的，应该是另外的一样事物。

    秦秋的力量蔓延开来，一直延伸着，找到了阴气的一处根源。

    那就是村子的深处。

    那里，似乎是一处小小的庙宇。

    又是一个祭祀的地方啊。

    “走吧，我知道阴气的根源在哪里了。”

    秦秋挑起了眉头，想着向那一个小小的庙宇走去。

    “你们在村子里走什么？”

    还没有等到秦秋迈开步伐，他们的身后，骤然响起了张乾宁的声音。

    周小敏被张乾宁的声音，给吓得肩膀一颤。

    她慢慢地回过头去，便看到了张乾宁那佝偻着，遮掩着面目的身影。

    “是你啊，你走路怎么没有声音啊？我都不知道你来了。”

    见到来人是张乾宁，周小敏拍了拍自己的胸口。

    她生怕自己是遭遇到了什么可怕的怪物。

    像是这样浓重而又危险的阴气之中，最是容易冒出来了一些危险的怪物们了。

    “你怎么会在这里？我们不是约定好了，在村口见面的吗？”

    “我们已经如约而至了，你却是一直都没有现身，我们就只有进来找你了。”

    秦秋转过身，毫不紧张地将一切罪过，推卸到了张乾宁的身上。

章节目录 第840章

    第840章

    “你这怎么就怪到了我的头上来了啊？我明明什么都没有做错的吧？”

    张乾宁听出了秦秋不动声色，随意扣帽子的意思，不免有几分气恼。

    他自以为，自己才是那一个应该兴师问罪的人。

    现在，却是被秦秋反将一军，先一步地责怪了起来。

    “你是在争吵着什么呢？我们只是找不到你的人，想着进来看看罢了。”

    “你呢？你刚才到底是跑到哪里去了啊？我们找了老半天都没有找到你啊。”

    周小敏打断了张乾宁欲与秦秋吵架的话头。

    “我只是晚来了一步而已，你们用得着这样紧张吗？”

    张乾宁冷哼了一声。

    “算了，既然你来了，那正好，我们有事情需要你帮忙啊。”

    周小敏如今已经见到张乾宁的身影，她也无心再来问起张乾宁是在做什么。

    她与秦秋正好打算来寻觅黑雾阴气的源头。

    而张乾宁正好就是邻村的人，又是一个懂行的道士。

    有关于这个阴气，应该是能够来找张乾宁这个道士来帮忙的。

    “你们想要找我帮忙做的事情，不会就是来解决掉这些阴气吧？”

    张乾宁像是一眼就看破了周小敏的想法。

    “是啊，你也是个道士，肯定是做得到的吧。”

    周小敏点了点头，她也没有要掩藏自己的意思。

    “......那就可惜了，这件事情，我可就帮不了你们了。”

    “这个事情别说是我来做了，哪怕是让我老子来做，我也不一定做得来啊。”

    出乎周小敏的意料，张乾宁的回答却是直白的拒绝。

    “为什么？”

    周小敏不明白。

    同样身为道士，遭遇到了这样麻烦的事情，李师傅可是二话不说就直接上手去干了。

    而眼前的这个张乾宁，却是死活都没有要去帮忙的意思。

    “这些阴气都是尖神子留下来的，傻子才会去跟尖神子硬碰硬呢！”

    张乾宁就好像是陷入在了畏惧之中，丝毫没有要去帮忙的意思。

    “啊？可是，这些阴气都是从......那这下子应该怎么办啊？”

    “这里的阴气那么重，总不可能就这样放任着阴气继续蔓延下去吧？”

    “这个村子里的人可是要生活的啊，邻居尖子村里的人也是需要生存的啊。”

    周小敏不知道是联想到了什么，默默地转移了话题。

    听着周小敏那陡然改变的话题，秦秋在内心之中暗自地庆幸着。

    这个傻孩子，终于是清醒了过来。

    这一切是不会有好结果的，天知道这些人是怎么做到了放过

    “你说的都对，但是，那又能够怎么样呢，这些阴气就算是让城隍爷来了也没用啊。”

    “若是不铲除掉了尖神子，这些阴气就永远都别想清除干净。”

    “而且，现在三界大乱，鬼差都不出来抓走那些游荡的生魂了。”

    “没有了地府的约束，这些厉鬼们就变得更加的猖狂啦。”

章节目录 第841章

    第841章

    张乾宁两手揣在了肚子前，说起话来，头头是道。

    周小敏干巴巴地抿着嘴唇。

    果然，她最好还是不要告诉张乾宁，传说之中的阎王爷，现在就站在了他的面前。

    就算是告诉了张乾宁，这个家伙也是不会有任何的改变的。

    张乾宁甚至是会反过来，想办法来解决掉了阎王爷。

    周小敏就这么闭着嘴巴，听着张乾宁自以为是地说着人尽皆知的大道理。

    秦秋环抱着双臂，听着张乾宁这样胡说八道，他都快要笑了出来。

    事到如今，秦秋又能够来多说什么言语呢。

    他只能够像是一个宽容的老父亲一样，用他那慈爱而又戏谑的眼神，包容着犯蠢的张乾宁。

    反正，张乾宁这个有眼无珠的蠢货，也不会看出了秦秋身上的特殊之处。

    “不论如何，你们从今以后，就不要再朝着这一边靠近过来了吧。”

    “这个村子真的是非常的危险，你们想要找我的话，就在村口等我就可以了。”

    说到了最后，张乾宁这才终于是道破了自己说一堆废话来掩饰的真正目的。

    张乾宁无非就是不想要再让秦秋与周小敏进入这一个村子之中。

    秦秋自然是不会就这样顺从张乾宁的意思。

    只不过，秦秋也无心来敷衍一下张乾宁。

    “嗯，你说的都对，所以，你什么都不打算告诉我们，你对我们还有什么用吗？”

    周小敏随意地敷衍着张乾宁。

    若是张乾宁什么都不愿意告诉周小敏与秦秋，只是一味地用大道理来掩饰自己的异样。

    周小敏只觉得，他们实在是没有必要，再来与这个老头子张乾宁多说言语。

    反正，整个村子里，最为诡异的家伙，就是站在他们面前的张乾宁。

    “那当然是有的了，没有我的帮助，你们早就被那个尖神子给吃掉了啊！”

    听出了周小敏的敷衍之意，心下不满的张乾宁冷哼了一声。

    “啊？原来，你还在暗地里保护了我们啊？你真的是好温柔啊，谢谢你哦。”

    周小敏仍然是不相信张乾宁，说起感谢的言语之时，也没有丝毫的激动。

    “你们不相信啊？那我也告诉你们好了，这些阴气都是从神龛那边散发出来的啊！”

    “你们每天都会跑去神龛那边看看情况的吧？换做普通人，你们早就被阴气影响了！”

    “但是你们现在没事，那是因为有我在暗中保护你们啊！”

    被周小敏与秦秋敷衍至此，张乾宁的火气也涌动了上来。

    “不要再废话了，你只需要告诉我们，阴气应该如何铲除殆尽。”

    “我已经知道了阴气的两股根源，不必劳烦你在这里找我邀功。”

    厌烦了张乾宁张口就来的胡言乱语，秦秋毫不留情地打断了张乾宁的言语。

    “我......”

    遭遇到了秦秋这样无情的打断，刚刚还打算夸耀自己一番的张乾宁，身体陡然一颤抖。

    张乾宁深深地打量着秦秋，默默地咽下了刚刚到嘴边的自恋言语。

    “如果你已经知道了阴气的根源从何处来，你就应该已经知道如何来铲除了啊。”

    张乾宁小心翼翼地回答着秦秋。

章节目录 第842章

    第842章

    “......也就是说，想要铲除阴气的根源，就要毁灭，是吗？”

    话说到了这里，周小敏也已然是明白了张乾宁的意思。

    无非，就是找到阴气的根源，直接开始破坏就可以了。

    可是，周小敏又忍不住回想起了梦境之中，与她谈起此事的信女安。

    信女安自己亲口说过，她生前死得极惨，怨念冲天。

    随着尖神子的衰弱，信女安身上的阴气无法压制，悉数地泄露了出来。

    现在，萦绕在了两个村子之中，影响着村民们的两股阴气。

    分明是信女安身上的阴气，还有着这一个村子尽头的小小庙宇。

    只有铲除掉了这两个阴气的根源，笼罩在了两个村子之间的浓重迷雾，才能够彻底地消散开来。

    周小敏下意识地看了一眼秦秋。

    而秦秋，也正好是低下头来，看向了周小敏。

    不约而同的，他们都联想到了同一件事情上。

    就算是周小敏与秦秋联手铲除掉了这一个邻村之中的阴气根源。

    只要信女安产生了反悔，与畏惧死亡的意思。

    秦秋与周小敏现在的一切努力，就都会付诸东流。

    一切努力都是会就此白费殆尽的。

    这样看来，这一切似乎都是无用的徒劳用功。

    “阴气的事情，我们暂且就先放一下吧，我们先去看看神龛的情况吧。”

    秦秋慎重地思考着，决定还是先从尖子村之中的神龛来开始下手。

    只有解决了信女安，试探过了信女安的态度以后，一切才能够真正地稳定了下来。

    天知道，信女安会不会在秦秋与周小敏铲除掉了邻居笼罩着的阴气以后，转而一家独大。

    说起来，尖神子明明是真实存在着的，却是不肯亲自出来与周小敏谈一谈。

    周小敏对此，一直怀揣着几分狐疑。

    哪怕是老板，在有求于人的时候，也是会懂得要亲自来见人的规矩的。

    这个尖神子明明已经遭遇到了要命的麻烦，他却还是不肯亲自来与周小敏见面。

    不论情况如何，周小敏与秦秋只有暂时将张乾宁抛在了身后。

    他们转而回到了尖子村之内，来到了树下的神龛前。

    “我记得，你之前不是说过，这个歪脖子树是吊死过人的吗？”

    周小敏记得，秦秋说过这样类似的言语。

    这一个歪脖子树，曾经是死过人的地方。

    正是因为这个歪脖子树上死掉了一个人，这个神龛才会是建设在了这个歪脖子树下。

    “是的，你说过的那个信女安，应该就是惨死在了这个歪脖子树上吧。”

    秦秋点了点头。

    他一靠近至这个神龛，靠近这个歪脖子树，就感受到了一股无比浓重的阴气与怨念。

    那是只有怀揣着冤与恨死去的可怜人，才会诞生的怨念与阴气。

    “......信女安说过，她生前死得惨，所以阴气很重。”

    “这份阴气已经重到了连信女安自己都压制不住的地步了。”

    “难道说，信女安就是死在了树上，才会从此听命于尖神子的吗？”

    周小敏摩挲着下巴，得出了这么一个结果。

    一开始，在知道信女安的存在之时，周小敏第一个联想到的，便是被献祭的可怜女人。

    这种情况，在周小敏之前解决过的麻烦事情之中，也是发生了不少次。

    周小敏早就已经习惯了。

章节目录 第843章

    第843章

    习惯了这种事情的周小敏，也会将思绪朝着这个方向来考虑着。

    “若是按照你说的这样发展，那么，信女安是不会老老实实地为尖神子做事的。”

    “他们之间，应该会变成地对关系，你可不要小看了含冤而死的可怜女鬼啊。”

    “女鬼们爆发的力量，也是非常的可怕的，等等，若是这样的话......”

    秦秋摇了摇头。

    他刚刚驳斥过了周小敏，脑海之中，突然就浮现出了另外的一种可能性。

    “怎么啦？”

    周小敏看着秦秋的身影，不解地叫唤了一声。

    秦秋绕到了树木的后面，手指探过了树木那粗糙的表面。

    一路下滑，秦秋的手指戳进了泥土之中。

    秦秋这样一戳，就在泥土之中，翻出了一点血渍来。

    那是无比新鲜的血渍。

    周小敏也来到了秦秋的身边来。

    “血？还是新鲜的？今天刚刚落下来的吗？”

    她一走了过来，人就傻愣在了原地之中。

    “这就是今天落下来的鲜血。”

    秦秋收敛了手指，擦去了手上沾染的一点血渍。

    他讨厌这样黏腻的血渍。

    “人血还是动物的血啊？”

    周小敏着急地追问了一句。

    “是人类的啊。”

    说出这句话的时候，秦秋的言语，裹挟着一丝复杂。

    听到了秦秋的回答，这下子，周小敏的心情也是变得非常的复杂。

    本来，周小敏以为尖子村的信女安与尖神子，会是一个不错的神明。

    可是，周小敏是怎么都没有想到，这竟然会是这样的情况。

    经过了人类的鲜血供奉，周小敏可不会再相信，这个信女安与尖神子会是什么正经的好神了。

    “有人！”

    察觉到一股视线的注视，周小敏下意识地就抬起了头来。

    周小敏一抬起头来，就陷入在了一片刺目的殷红之中。

    一身殷红的女人，手脚扭曲，扒住了树木交错的枝叶。

    她的姿态，就像是墙角的蜘蛛，潜伏着，时刻准备吐出令人无法逃脱的蛛丝。

    见到周小敏抬起头来，红衣女人首先张开了自己的嘴巴。

    那裂开来的嘴巴之中，吐出了酒水一般鲜红的液体。

    周小敏心下一惊，她的身躯就被秦秋迅速地挪移开来。

    秦秋将周小敏抱到了另一处地方，那一片鲜血，就溅落在了地面之上。

    噗嗤的一声，被鲜血浸染着的地面，留下了深刻而又狰狞的痕迹。

    那样的痕迹，让周小敏回想起了之前在邻村的地上，看到的漆黑血痕。

    这与那个漆黑的血痕，简直就是如出一辙。

    周小敏的心都凉透了。

    她可不知道，这里竟然还会有这样可怕的情况发生。

    “这算是怎么一回事啊？”

    周小敏紧张地吞了一口唾沫。

章节目录 第844章

    第844章

    “啊！”

    回答周小敏的，是红衣女人那鬼哭狼嚎一般的尖锐嘶吼。

    下一刻，红衣女人就释放出了无数道粗糙的麻绳。

    麻绳飞向了秦秋的身影，妄想穿透秦秋与周小敏的身躯。

    秦秋心神微微一动，轻易的，便撕裂掉了那一些攻来的麻绳。

    骤然粉碎开来的麻绳，在秦秋与周小敏的身边爆裂开来。

    那一个惨烈的画面，让周小敏不由得联想到了春节的烟花，在空中爆绽的画面。

    只不过，春节爆绽的烟花，是人们的欢喜与愿望。

    而不是眼前的这一片可怕的攻击。

    红衣女人的攻击，还没有就此结束。

    她的面目，被浓重的黑雾笼罩着。

    看似无法直视前方的红衣女人，却是能够精准地攻向了秦秋与周小敏的身影。

    红衣女人一甩手，尖锐而漆黑的指甲，骤然攻向了秦秋。

    秦秋脚步后退，侧闪过去。

    那尖锐的指甲仿佛是擦过了秦秋的肩膀。

    秦秋反过来，伸出了手指，迅猛而又轻快地扣住了那个红衣女人的漆黑指甲。

    红衣女人发出了气恼的嘶吼，甩起手来，想要利用那尖锐的漆黑指甲，划破秦秋的脸皮。

    “你可真是粗鲁啊，不过，也正好，我就想着要接触你的。”

    秦秋叹息了一声，手上施加了几分力道。

    他那强悍的法力，沿着彼此对峙着的肢体，深入红衣女人的身体之内。

    一瞬之间，红衣女人就感觉自己的精神被秦秋探索。

    一直不愿意后退一步的红衣女人，终于是在这一个时刻慌乱了起来。

    红衣女人疯狂地后撤，不敢留下了一点漏洞。

    她畏惧着眼前的秦秋，不敢再在秦秋的面前攻击行动。

    秦秋收回了自己的手指。

    他看着自己的手，又看了看那个红衣女人。

    那皱起来的眉头，暴露出了秦秋此刻的迷茫。

    “怎么了吗？”

    周小敏不明白，秦秋怎么会在这一个时候停了下来。

    红衣女人也抓住了这一个绝妙的机会，趁机逃跑。

    周小敏见状，下意识的，她就想要去追上那一个红衣女人。

    然而，红衣女人没跑出多远，就一个转身，直接地消失在了原地之中。

    那凭空消失不见的身影，令见惯这种情况的周小敏泛起了一身的冷汗。

    哪怕是周小敏对此早就已经习惯了，她也还是会觉得非常的骇人。

    更为骇人的是，周小敏刚才竟然是想着追到那个红衣女人。

    “我这是被鬼给迷惑了吧？真是的！秦秋！你怎么样了啊？”

    周小敏拍了自己一巴掌，又跑回去查看起秦秋的情况。

    “我无法抓到那个红衣女人的魂魄啊。”

    秦秋盯着自己的手掌失神，自顾自地喃喃着。

    “你没事吧？那到底是人是鬼呀？秦秋？”

    周小敏生怕秦秋被那个女鬼给吓坏了，只有来安抚着秦秋。

    “那既不是人，也不是鬼啊。”

    秦秋摇了摇头，驳斥了周小敏的说法。

    “那是什么？妖怪吗？”

章节目录 第845章

    第845章

    闻言，周小敏就变得更加的激动了。

    “是的，那就是妖怪，只不过，这个妖怪仍然是非常的奇怪。”

    “我在那个妖怪的身上，也没有找到她身为妖怪的内丹。”

    “要么，这个妖怪是谨慎地将自己的内丹给藏了起来。”

    “要么，她就是......”

    秦秋的言语还没有说完，一道清脆的破碎声，就吸引来了他与周小敏的注意。

    循着那一点破碎的声音，周小敏与秦秋一并看了过去。

    那一道清脆的破碎声音，是从神龛那一处地方传过来的。

    在歪脖子树之下，那一个小小的神龛，已经破碎了一半。

    “啊？这，这是怎么回事啊？这个神龛怎么会突然就破碎了啊？”

    看到了破碎一半的神龛，周小敏的身影，怔愣在了原地之中。

    “你刚才伤到了那个奇怪的女人，然后，神龛就坏掉了......”

    “难道说，那个红衣女人真的就是神龛了吗？”

    周小敏的脑海之中，联想到了这样的可能性。

    而且，这个红衣女人的模样，与周小敏在梦境之中见到的信女安，实在是太过于相似了。

    她们同样穿着一身红衣服。

    只不过，信女安带给了周小敏一种温和的慈祥之感。

    至于这个红衣女人，周小敏只感受到了宛若狂风骤雨一般可怕的怨气。

    “我怎么感觉，我又是犯蠢，被人给忽悠了呢？”

    周小敏叹息了一声。

    “你肯定是被人给忽悠了啊。”

    秦秋早就知道，周小敏这个不靠谱的小姑娘，必然是会受到了他人的欺骗的。

    那些妖魔鬼怪们，尤其喜欢来欺骗像是周小敏这样单纯的小女人。

    也就只有周小敏会愿意来相信，一个鬼怪是不会对自己说谎的了。

    “......啧，我这个笨蛋，怎么又被人给欺骗了啊。”

    周小敏倍感尴尬，抓挠着自己的头发。

    她真应该来磨炼一下自己的眼光和心思，不要再这样轻易地相信了他人的言语。

    若是再这样轻易地相信了他人的言语，周小敏担心自己以后会就此死去。

    “这下子，我们该怎么办啊？”

    看着眼前破碎了一半的神龛，周小敏陷入在了沉思之中。

    周小敏不知道，自己应该如何来与村民们交代这个情况。

    “难道，我们直接告诉他们，这个神龛是被他们自己的信女安给折腾坏了的吗？”

    她的心中百感交集，现在也说不上所以然来。

    “那我们可能会被村民们给献祭了吧。”

    秦秋嗤笑了一声。

    “哎哟！那这下子我们可要怎么办啊！”

    周小敏心都凉透了。

    不论他们怎么解释，这个神龛的破损，到最后都只会是怪罪到了他们的头上来的。

    “快看！神龛怎么破了啊？！”

    他们还在困扰着的时候，一阵声响就突兀地传了过来。

    这个人一声大喊，瞬间的，一众村民们都被吸引来了视线。

    刚刚还空无一人的地方，却是在这一个时刻，陡然冒出来了无数人的身影。

    周小敏怔愣了一下，她是怎么都没有想到了现在这个情况。

章节目录 第846章

    第846章

    刚才红衣女人出现的时候，这些村民们一个个的不见踪影。

    就好像是这偌大的尖子村，其实就是一处荒废已久的破烂地方一样。

    现在，神龛破烂了一半，这些村民们就立刻跑了出来。

    属实是离谱。

    天知道这些人到底是为什么会出现得这样的及时。

    一众村民之中，周小敏看到小殷的父母也出现了。

    “你们怎么能这样！这神龛可是尖神子的庙呀！”

    “你们是人吗？我就知道，让这些外来人进来就会导致这种情况的！”

    “尖神子的神龛被破坏了，这下子可怎么和尖神子交代呀？！”

    “你们两个大恶人！尖神子一定会降罪于你们的！”

    村民们围绕着秦秋与周小敏，对着他们一番指指点点。

    “我去给钟叔打个电话来控制一下场面吧......”

    周小敏悄声地与秦秋说着，拿出了自己的手机来。

    这种混乱至极的情况，可不是周小敏说解决就能够解决掉的。

    周小敏只有来联系一下钟叔了。

    她还没有动手，钟叔与何阿姨的身影，就匆忙地从拐角一处飞奔了过来。

    “这边是怎么回事？这里怎么会有那么多人聚集啊？”

    钟叔飞快地跑了过来，问起了现下的情况。

    “钟先生！你看看这边的情况！这可都是你带来的人惹出来的麻烦啊！”

    “这两个外乡人把神龛给破坏掉了啊！你看看，这是人应该干出来的事情吗？！”

    “钟先生！这是你带来的客人啊！你来给咱们说说理啊！”

    众多村民们一见到钟叔的到来，立刻就抓起了钟叔，纷纷要钟叔给他们一个说法。

    村民们的模样激动不已，好像钟叔要是给不出一个他们想要的说法，就要来给钟叔一个说法。

    周小敏紧张不已，只有将刚才发生的事情，都告诉给了钟叔。

    她将一切遭遇，与原原本本地说了出来。

    其中，就包括了遭遇红衣女鬼折磨的事情，给说了出来。

    一听说了全部的过程，刚刚还在义愤填膺着的村民们，骤然安静了下来。

    周小敏听着自己的解释，都感觉有些瞎扯。

    这种事情放在了现代，没有一个人会愿意相信的。

    换做是以前的周小敏，她肯定也是不会相信自己的这一番解释的。

    然而，眼前的这一些村民们，却是露出了肉眼可见的惊恐与紧张。

    这些村民们，似乎是真的相信了周小敏所说的言语。

    “......我是在问你刚才发生了什么，我不是在问你那些鬼怪的事情啊。”

    “你解释就好好解释，不要说这些鬼怪来忽悠人啊。”

    “这个世界上哪里有鬼的啊？那是你看错了，其实那是个普通的女人吧？”

    听过了周小敏的解释，钟叔反倒是皱起了眉头来。

    周小敏想起来，作为一个合格的唯物主义村长，钟叔是不会相信这些鬼神之说的。

    “我没有说谎啊，那真的是一个女鬼啊，我也不知道自己怎么会碰到了这种东西。”

    周小敏着急地摆摆手，想要解释一番。

    “钟先生！话也不是你这样说的啊，尖神子怎么可能是不存在的呢？”

    “你是外来之人，不懂得尖神子的厉害，你还是不要胡说八道为好。”

    “依我看，这个小姑娘说得还是有一点真实的。”

    她还没有说话，小殷的母亲就先站了出来，驳斥回了钟叔。

    “啊？”

章节目录 第847章

    第847章

    周小敏怎么都没有想到，现在出来替她说话的家伙，竟然会是那个小殷的母亲。

    要知道，小殷的母亲在此之前，可是相当地反感与抵触着周小敏与秦秋的存在。

    他们对于周小敏与秦秋这两个外来之人，没有一丝一毫的好感。

    可是，现在，小殷的母亲却是愿意站出来替周小敏说话。

    这种情况，可是相当的奇怪。

    只不过，周小敏在听到了小殷母亲说的话以后，也就明白了小殷母亲的意思。

    小殷的母亲本意是讨厌钟叔不相信尖神子的存在。

    她并不是特意来替周小敏说话的。

    “好吧，抱歉，是我的冒犯了，周小姐，你再说清楚一点，到底是什么情况啊？”

    钟叔摊开双手，示意着让这个矛盾转移过去，又询问起了周小敏。

    周小敏撇了撇嘴，看向了秦秋。

    她说的一切都是现实发生过的事情。

    而钟叔不愿意相信，她周小敏又能够怎么办呢。

    哪怕是钟叔想要知道另外一个真相，周小敏也编不出来啊。

    “你真的看到了红衣女人了吗？”

    不同于钟叔的质疑，小殷母亲走上前来，神色谨慎地问着周小敏。

    “我和秦秋都看到了。”

    周小敏点了点头。

    她还不会在这种地方撒谎。

    谎言从一开始就没有任何的用处。

    “不妙了啊！莫非，尖神子真的遭遇到了麻烦吗？！”

    “一定是邻村的邪祟活过来，妄想搅扰尖神子的安宁啊！”

    “这下子可不妙了！我们要怎么办啊？”

    众多村民们慌乱了起来。

    周小敏置身于秦秋的身侧，不知道此刻应该如何是好。

    这些村民们自顾自地紧张了起来。

    她一个外人夹在了中间，走不是，不走也不是。

    “你看到那个歪脖子树了吗？那树上还有一点鲜血。”

    秦秋低声地与周小敏说着。

    “啊？”

    顺着秦秋的话头，周小敏仰起了小脑袋，看向了那一处树上。

    果然，在那一个歪脖子树上，有血迹的残留。

    这可就不正常了。

    鬼魂鲜少有鲜血。

    即使寻常鬼魂的身上，时常可见鲜血的存在。

    但是，那也都是鬼魂们生前的死状。

    他们的身体之内，早就已经没有了任何鲜血的痕迹。

    “有血，难道说，那个红衣女人其实不是鬼魂吗？”

    周小敏自顾自地喃喃着，想到了这个情况。

    身上还能够流动着鲜血的存在，便只有活着的生物了。

    秦秋微微颔首，不置可否。

    周小敏却是越发地沉浸在了这一个猜想之中。

    这下子，情况变得更加的复杂。

    前来攻击他们的，并不是鬼魂信女安，而是另外一个人。

章节目录 第848章

    第848章

    “好了！”

    在众多村民们吵吵闹闹，不肯就此停下来的时候，钟叔大声地打断了他们。

    不少村民们还是忌惮着钟叔的身份的，他们一听到钟叔这样喊着，便安静了下来。

    “你们也应该冷静下来了，既然神庵出了问题，那么，我们现在修好了就是啦！”

    “我知道老乡你们心里着急，但是现在这个年代，可不适合搞这些信仰啊。”

    “更何况，神龛坏了，尖神子总不可能就要降罪于你们吧？”

    “尖神子会害死全村人吗？会害人的尖神子还是你们的神明吗？”

    钟叔前半句话，还惹人抵触，后半句话，就让躁动不已的村民们冷静了下来。

    尖子村的村民们相信着尖神子，他们不会喜欢听到他人贬低尖神子的言语。

    钟叔抓住了村民们的这一点，谈及起尖神子对于他们的关注。

    周小敏在心中暗自地赞同着钟叔。

    若是这个所谓的尖神子是真的在乎着尖子村的村民们。

    那么，尖神子也就不会因为这一点事情，而对拥护着自己的信徒们痛下杀手。

    可是，尖子村的村民们似乎都是非常地畏惧着尖神子。

    这哪里还有爱护的模样呢。

    “那不行！尖神子的怒火，可不是我们能够承受的啊！”

    “一切都怪这个外来之人！你现在是打算来袒护她吗？”

    “我们都应该把这个家伙给赶走！”

    “这两个人肯定是有问题的！尖神子以前都没有什么危险情况！”

    “这两个人一来到了咱们村子，尖神子就开始出事情了！”

    “这肯定就是他们招惹出来的麻烦啊！”

    就算是有钟叔在这里替秦秋与周小敏他们说话，众多村民还是不愿意相信他们二人。

    秦秋环抱着双臂，他俯瞰着这些村民们的身影，心中没有一丝一毫的波动。

    他在大城市之内待的时间长了，能够感受得到人们对于神明的不信任。

    而这一个尖子村的村民们，他们所表现出来的，则是对神明的完全信任与畏惧。

    在看到了这个尖子村的村民之时，秦秋就感觉，自己是看到了古代时候的人们。

    在那一个尚且封建，科技尚未发展至此的时代之中。

    人们时常是会拘束于自己的思维之中，相信着神明就是世界的中心。

    “话可不是你们这样说的啊！冷静下来啊！”

    钟叔的话语，被淹没在了众多村民们急促而又着急的言语之中。

    “别说了！我们趁早把这两个人给赶走吧！”

    “趁着尖神子还没生气！依我看，不如直接送他们献祭吧！”

    “发什么疯啊？钟叔还在这里呢！”

    “不行的啊！这两个外来人要是死在了这里，警察肯定会铲除掉尖神子的！”

    众多村民们七嘴八舌，隐约说着一些令人望而生畏的言语。

    周小敏听着这些村民们的言语，只觉得自己像是听到了狂信徒在胡说八道。

    她是怎么都没有想到，这个世界之上，竟然还会存在着这样疯狂、盲目地信仰着神明的家伙。

章节目录 第849章

    第849章

    “好了，这样吧，我看要是神龛出了什么问题，尖神子要怪罪你们，我就来揽责任，行吧？”

    “这都是我这个外乡人捣鼓出来的，你们就怪到我头来，行吗？”

    周小敏厌烦了他们这样没头没脑的责怪，干脆就把事情揽到了自己的身上来。

    秦秋看了一眼，忍不住叹息了一声。

    村民们这才攻击了几句话，周小敏在这会儿就已经承受不住他们的辱骂攻击了。

    “你揽责任？你一个外乡人，你可以揽什么责任啊？”

    “你要是真的愧疚，你就赶紧自我了结啊！让尖神子看到你的诚意！”

    有村民跳了出来，指着周小敏一通骂骂咧咧的。

    “你让我自我了结？现在是什么时代了啊？你让我为一个虚无缥缈的存在自我了结啊？”

    “我现在直接报警，警察来了都只会相信我，逮捕你！”

    “你还当现在是封建王朝，想献祭活人就献祭活人吗？你的脑子是坏掉了吗？”

    周小敏就仿佛是听到了一个可笑的笑话，噗嗤一声，指着那个家伙嘲笑了起来。

    她知道在这一个尖子村的十几公里之外，小县城之中有一处派出所。

    只要周小敏报警，说明准确的地址位置，她相信，警察很快就到来。

    亦或者，周小敏直接就拿出手机，对着下面的村民们拍个照，发到网上去。

    发到了网上去以后，引来了一堆自媒体和大量网民。

    热衷于网上审判的众人是不会错过了批判封建的机会的。

    “行了！”

    钟叔一声怒吼，就打断了那个村民欲言又止的话头。

    他作为外派来的村长，自然是不可能支持这个村民们暗自搞献祭的。

    他也不相信那是真正的献祭神明，那无非就是裹挟私欲的私刑报复。

    唯物主义者只会支持周小敏去报警，逮捕了这些村民们。

    但是，再怎么说，这个尖子村的人都是在钟叔的管辖之下。

    钟叔自然是不会想要看到自己手下管辖着的村民，因为大搞邪恶祭祀被抓走的。

    那样也是会影响到了钟叔自己的情况的。

    “各位，我知道你们不相信，但是，神龛就是自己坏掉的。”

    “当时有个人在阻止我们，我们也没看清楚情况。”

    “你们要是实在介意，我们就想办法来解决掉，不行吗？”

    “你们也别想对我们动用私刑，现在这个社会可不会容许你们村子里的那点破烂小手段的。”

    周小敏没好气地瞪了一眼那个扬言要献祭她的村民。

    她大可来承担这份责任，反正，她也是想要来调查清楚这些事情的。

    可是，周小敏就是忍受不了被这些村民们如此恶劣地侮辱着。

    “行啊，你要是没法给我们一个说法，我们全村上下都不会放过你的！”

    那个被周小敏瞪了一眼的村民，气恼地冷哼了一声。

    换做是在平常，这个村民早就冲上去跟周小敏过过招了。

    现在，有钟叔在，周小敏又懂得报警来自保，不算是个能够拿捏的软柿子。

章节目录 第850章

    第850章

    不论是在这种地方动手，还是在其他地方动手，他们都是会被周小敏与钟叔给处理的。

    识相的村民们，自然是不会愚蠢到与警察硬碰硬的。

    尖子村的村民们不希望招惹来了警察的关注。

    按照尖子村人们的思维考虑，一旦警察到来，警察们就会立刻铲除掉整个村子。

    虽然说，他们对于周小敏这样傲慢的态度，感到了十分的不满。

    但是，事到如今，他们又是无法来对周小敏施加任何的苦痛与私刑。

    周小敏可不是一个容易拿捏的软柿子。

    尖子村的村民们只有各退一步，给周小敏一个改过的机会。

    “啧！这可真是气死我了！他们在搞什么东西？看着我的眼神就像是看猪！”

    目送着尖子村村民们离开了以后，周小敏这才彻底地释放了自己的怒火。

    周小敏厌恶着与尖子村人们交流的过程。

    她时常会忍不住感觉，这些村民们压根就没有将她当成真正的人类来善待。

    周小敏是越想越觉得生气。

    可是，就算是周小敏被这些村民们的抵触给气坏了。

    周小敏也是不会产生了任何的改变的。

    那一些村民们该讨厌周小敏，还是会按照老样子来厌恶着周小敏。

    哪怕是到了现在，周小敏答应他们会找到另外的方式来解决掉神龛破碎的情况。

    周小敏也还是会忍不住怀疑，这些村民们在周小敏调查出结果以后，反手把周小敏给诬陷了。

    她见识过了诸多信仰神明，把脑子给信错的蠢货们。

    就算是周小敏调查出了真相，这些蠢货们还是会认为，这都是谎言。

    只是，周小敏已经承担起了调查神龛破碎的事情了。

    事到如今，周小敏再怎么不高兴，她现在也就只能够硬着头皮，亲自上了。

    “周小姐啊，你这下子可真是给自己招惹来了一场大麻烦啊。”

    钟叔环抱着双臂，颇觉怜悯地注视着周小敏。

    他在尖子村之内待的时间长了，对于尖子村之内的村民们，自然是有着几分的了解。

    村长清楚着周小敏的这一番努力，注定是白费的。

    周小敏他们当下最为聪明的办法，就是赶紧离开尖子村这个破烂地方。

    “麻烦吗？也就那样吧，我和秦秋都没有错，我们都看到了那个女人啊。”

    “我们有什么可害怕的呢？我还要反过来厌恶他们呢，不知是非的蠢货们。”

    周小敏跳着小脚，丝毫不畏惧着那一些麻烦的村民们。

    她唯一嫌弃麻烦的事情，便是眼下需要调查神龛破碎的事情。

    “周小姐，不论你们最后调查出了什么结果，我都希望你们能够照顾下当地村民的感受。”

    “真的就说成是假的吧，现代是不允许成精的啊。”

    钟叔知道自己劝不动周小敏，也就没有再继续来与周小敏说下去了。

    他留下了这一句话以后，就转过身去，离开了。

    何阿姨跟随在了钟叔的身边，他深深地看了一眼周小敏，脚步踉跄着走开。

    目送着钟叔与何阿姨离开的身影，周小敏怔愣了一下。

    周小敏注意到了，何阿姨的身上，似乎是比之前见面的时候，要多了一层伤痕。

    就连何阿姨走起路来的时候，她的脚步也是一步一踉跄。

    “何阿姨做的到底是什么工作啊？她怎么还会受伤了？”

章节目录 第851章

    第851章

    周小敏不由得皱起了眉头来。

    “小敏，到我这边来，给你看个好东西。”

    还没有等到周小敏多说言语，秦秋就朝着周小敏招了招手。

    “来了，你有什么东西要给我看的吗？”

    周小敏蹦Q着脚步，贴靠到了秦秋的身边来。

    “不只是神龛坏掉了，就连这个歪脖子树也是已经被阴气给腐蚀了。”

    秦秋让开了一条道，指了指眼前的那一个歪脖子树。

    遭遇到了阴气腐蚀的树木，从很早以前，就开始从内部腐朽。

    那个红衣女人的指甲尖锐无比，一爬到了歪脖子树上去。

    她那尖锐的指甲，就刺破了一部分的树木，直穿透了树心。

    说起来，周小敏还是要特意地感谢这个家伙的。

    要不是这个红衣女人的指甲戳穿了树心，周小敏还看不到这样有意思的画面。

    周小敏与秦秋也不会注意到，这个歪脖子树的内部，竟然已经腐烂成了这样。

    说来神奇，哪怕是这个树木已经腐烂成了这样，这个树心也还没有引来邪物的寄宿。

    “秦秋，这里面有阴物吗？”

    周小敏想到了这一点，便抬起头来，询问了一下秦秋。

    “曾经有过，现在没有了，只残留下了一点气息啊。”

    “而且，这一点残留下来的气息，与蒋耀英身上的妖气有几分相似。”

    “我看，应该是所谓的尖神子在这里居住过的吧。”

    秦秋指了指那一口破烂的树口。

    “......妖怪还能够寄宿在了这样窄小的地方吗？”

    周小敏有几分好奇。

    “不要小看了妖怪们啊。”

    秦秋摸了摸周小敏的脑袋。

    “好吧，那些小妖怪们随便钻一下，又会冒出来了不少可以住人的地方啊。”

    周小敏撇了撇嘴角。

    ......

    周小敏与秦秋在这个地方调查了一番，没有找到多少有用的地方。

    他们就这样回到了钟叔的家中去。

    秦秋走在了回去的路上，他总是感觉，有什么东西在阻挠着他们的调查。

    不只是这些村民们的阻挠，就连这一片阴气，也是有人在阻挠着的。

    周小敏不同于秦秋的敏锐，遭遇到了村民们这样麻烦的事情以后，她就只想着先休息一下。

    回到了钟叔的家中去，周小敏又收到了何阿姨的冷眼。

    何阿姨似乎是与尖子村其他的村民们一样，记恨着周小敏破坏了神龛。

    不论是对于秦秋，还是周小敏，何阿姨从始至终都没有给过一点好脸色。

    周小敏的心下也是觉得无可奈何。

    她受不住尖子村的村民们那样恶劣的排斥与辱骂。

    她肯定是会忍不住去跟那些村民们对吗的。

    哪怕是何阿姨觉得周小敏这样做是在冒犯他们勇猛的尖神子。

章节目录 第852章

    第852章

    周小敏又没多在乎着尖神子的存在。

    她只是想着要来帮助蒋耀英，解决掉了她身上的诅咒妖术，才会来到了这个尖子村之中来的。

    天知道，周小敏在来到了尖子村以后，她会遭遇到了那么多糟心的事情呢。

    周小敏只觉得心头泛起了一阵的厌烦。

    连带着，周小敏在今日里也无心再去与何阿姨套近乎。

    既然，何阿姨是铁了心地信仰着她的尖神子，一心地抵触着周小敏的靠近。

    那么，周小敏也没有什么兴趣拿自己的热脸，去贴何阿姨的冷屁股。

    周小敏又不是什么不挨一巴掌，就会感觉浑身难受的受虐狂变态。

    她只是希望着，自己能够缓解一下与何阿姨之间的关系。

    免得周小敏与何阿姨关系僵硬，钟叔夹在中间，会两面难堪。

    周小敏有意来为钟叔着想，而何阿姨没有这一个方面的想法。

    周小敏也就没有什么心态再来理会着何阿姨这个小心眼的女人了。

    疯狂信仰着某个神明的狂信徒们，果然是非常地难以相处。

    钟叔此刻的状态，就与周小敏的猜想，是一模一样的。

    夹在了何阿姨与周小敏的中间，钟叔是两边都不是人。

    钟叔要是在吃饭的时候，与周小敏搭上几句话。

    何阿姨回头可能就会讨厌上了钟叔，半夜跟钟叔吵架。

    钟叔自然是清楚着何阿姨的那一点不满的。

    可是，钟叔也做不到忽视周小敏的存在。

    周小敏可是秦秋身边的人啊。

    秦秋是什么人呢？

    何阿姨或许是不太清楚秦秋的真实身份，可是，钟叔却是非常的了解的。

    钟叔也没有愚蠢到因为自己老婆对秦秋老婆的不满，而去与秦秋撕破了脸皮。

    这是只有蠢货与小孩子才会做出来的愚昧之事。

    一顿晚饭吃下来，钟叔也仍然还是与之前几天一样，与周小敏好吃好喝地说着话。

    周小敏抵触着何阿姨，并不是抵触着钟叔，便维持着礼貌与客气，一一地来回应着钟叔。

    全场脾气最差，心情最糟糕的人，便是一直闷头吃饭，缄默不言的何阿姨。

    何阿姨自顾自地扒着自己的饭碗。

    直到何阿姨吃完了自己碗里的饭菜以后。

    她就放下了饭碗，径直地回到了自己的房间之中去。

    目送着何阿姨离开之时，那一个明显是在隐忍着怒火的背影。

    “这到底是怎么了啊？她又生气了......”

    钟叔忍不住深呼吸了一下。

    等到了晚上，钟叔又要想办法去好声好气地安慰着何阿姨。

    想想都觉得窒息。

    “钟叔，何阿姨做的是什么工作啊？我看何阿姨走路的动作，怎么有点僵硬呀？”

    周小敏注意到了何阿姨走路之时，那一个僵硬而又踉跄的步伐。

    只有腿脚上受到了伤害，何阿姨才会走出了这样踉跄的步伐的。

章节目录 第853章

    第853章

    “小何她做的工作是非常简单的裁缝啊，这份工作哪里会受伤呢？”

    “不过也是啊，我今天和她回来的时候，就已经注意到了她那个受伤的腿脚了啊。”

    不必周小敏提起，钟叔在今天与何阿姨一起回来的时候，就注意到了那点伤势。

    但是，钟叔一因这一个伤势来关心起了何阿姨，就会被何阿姨阴阳怪气一番。

    钟叔的关心，落到了何阿姨的身上，只会是被何阿姨以去关心周小敏他们驳斥回来。

    钟叔也想不明白，何阿姨好端端的一个人，怎么现在突然就讨厌起了周小敏。

    有秦秋在周小敏的身边，钟叔自然是不敢将矛头指向了周小敏的身上去。

    “那个腿脚没事吧？钟叔，你晚上回去看看何阿姨的情况吧。”

    周小敏关心了一句。

    “你一会儿吃完饭去看看她的情况吧，或许，她的腿脚上还流血了啊。”

    秦秋蓦然插一句话。

    他一开口说话，钟叔登时连端着饭碗的手掌心，都在微微地颤抖着。

    钟叔生怕秦秋会说出了什么可怕的言语。

    “好的，秦秋先生，我会去注意一下她的腿脚的。”

    “要是她身上的伤势太过严重，我会带她到医院之中去看看情况的。”

    得知秦秋只是说了一句关心的言语，钟叔便神色谨慎地点了点头。

    这个尖子村看似偌大，可是，其实连一个像样的医院都没有。

    哪怕是有了钟叔的入驻以后，尖子村仍然是非常地反感着外来医生的到来。

    没有人愿意接受外来的医生，他们只愿意相信在尖神子前求来的药物，是唯一能够治病的神药。

    钟叔对此没有什么办法，他强制压下这些村民们的不满，建设了社区医院。

    可是，来到社区医院做支援的医生与护士们，多数都是被村民们胡闹搅事情给吓走的。

    这些村民们模样高大，看起来又是相当的彪悍，行事作风更是骇人听闻。

    在打听到了这个尖子村以前信仰邪神尖神子的事迹以后。

    外地的医生与护士们没有多少人是敢再到尖子村来做支援的。

    他们唯恐自己会成为尖子村下一个献祭的活祭品。

    因此，钟叔对于尖子村信仰着的尖神子，没有多少的好感。

    这也是钟叔一直有意保护着周小敏与秦秋他们的理由。

    钟叔不好亲自出面来驳斥尖神子的存在，他只有来请秦秋与周小敏这两个外人来出面了。

    天知道，钟叔现在的心情是有多么的复杂。

    “......对了，钟叔啊，我就想问一下啊，尖子村以前有搞过活人祭祀吗？”

    周小敏扒着自己碗里的饭菜，实在是忍不住，又多问了一句话。

    她只是好奇着，想要知道这个尖子村以前到底是有过怎样一段糟糕的祭祀历史。

    原本，周小敏以为这个尖子村对于尖神子的信仰，还没有疯狂到了活人祭祀的程度。

    可是，经过了今天的麻烦事情以后，周小敏就忍不住开始怀疑起了尖子村从前的祭祀历史。

    如果他们信仰尖神子，那么他们真的有可能为了祭祀尖神子，而作出了活人祭祀的事情。

    “这个吗......？”

    钟叔闻言，身形怔愣了一下。

章节目录 第854章

    第854章

    “所以，到底是有，还是没有啊？”

    周小敏好奇地瞪大了自己的眼睛，定定地打量着钟叔的身影。

    她必须需要先来搞清楚了这一件麻烦的事情。

    她只有解决掉了这一件事情，这才能够终结了一切的麻烦。

    了解这个尖子村有没有祭祀活人的历史，这也是能够了解他们信仰程度的途径。

    若是尖子村对于尖神子的信仰程度过于疯狂，达到了祭祀活人的程度。

    那么，周小敏就要开始来思考着早些离开这个尖子村的必要了。

    “据我所知吧，应该是没有的。”

    钟叔沉思了半晌，这才选择来回答了周小敏。

    “......钟叔，你是认真的吗？”

    周小敏定定地注视着钟叔肃穆之中，隐藏着一丝勉强的表情。

    “我不太确定他们尖子村以前的情况，但是，我可以向你保证一件事情。”

    “周小姐，只要有我在，有律法在，我不管尖子村的人信的是什么牛鬼蛇神。”

    “他们敢动了拿活人祭祀尖神子的心思，我就一定会将他们送入法网的。”

    钟叔放下了掌心之中的饭碗，言语郑重而又肃穆。

    他的确是无法确定尖子村从前的历史之中，有没有出现过拿活人祭祀尖神子的情况。

    可是，钟叔能够确认，有了他与法律的存在以后，他有能力来铲除动了这个心思的人。

    “......好吧，这也是一个能让人感觉安心的回答啊。”

    周小敏抿着嘴唇，思考了一下，还是默默地点了点头。

    有人保护着，总会比没有人保护要好了不少的。

    周小敏还是感觉情况有点糟糕。

    哪怕是得到了钟叔这样郑重的保证，周小敏还是隐隐相信。

    这个尖子村的人是做得出活人祭祀的糟粕事情的。

    各怀心思地吃过了晚饭以后，周小敏就与秦秋回到了房间之中去了。

    “我还是感觉这个尖子村里的人都好奇怪呀！”

    周小敏躺倒在了床榻之上，不耐烦地抓挠着自己的头发。

    她始终是觉得，有许多麻烦的事情存在着，更是难以来解决掉了这些麻烦。

    事到如今，周小敏再怎么嫌弃麻烦，现在的她也是骑虎难下，无法拒绝一切麻烦了。

    “这可是你自己答应下了人家，想要来帮助人家解决掉的麻烦啊。”

    秦秋倚靠在了座椅之上，戏谑地轻笑着。

    之前，一口答应下了蒋耀英的家伙，可是周小敏自己。

    秦秋在那一个时候，他就已经提醒过了周小敏，这会是一场非常麻烦的因果之事。

    一切世事，不过都是因果的各种集合体。

    可是，这一个尖子村之中的因果纠缠，已然是达到了让人觉得麻烦的地步。

    对于这样复杂的案子，秦秋在地府之中，只会是耗费几天的功夫来整合着的。

    不过，现在收集到的线索，实在是太少了。

    就算是秦秋想要根据信女安与尖神子的名字，在生死簿之上寻觅着他们的生平。

    秦秋也还是无法找到了他们二者的生与死。

    这并不是一件好事情。

    这足以说明一点，不论是尖神子，还是信女安，这两个都是假名字。

    秦秋就算是拿信女安残留的一点气息，结合着她的安姓来进行寻找。

章节目录 第855章

    第855章

    他也还是无法找到了有关于信女安的一点信息。

    这其中，定然是存在着什么麻烦的事情。

    “啧！那你现在就是在我的面前说这些没用的风凉话是吗？”

    周小敏的火气一上来，她就想要一脚踢到了秦秋的身上去。

    可惜，秦秋坐着的位置，与周小敏有一段距离。

    哪怕是周小敏想要一脚踢飞了秦秋，她也无法伸长了自己的腿脚。

    不知道是为何，一趴倒在了床榻之上，周小敏就开始感觉到了一阵的困意。

    困意汹涌而来，周小敏根本就无法招架得住。

    就这样，周小敏闭上了自己的眼睛，不知不觉地就沉沉地睡了过去。

    秦秋还在与周小敏说着话。

    他一抬头，却是察觉到，眼前的房间，开始变得拥挤了起来。

    那就像是在周小敏与秦秋二人之外，还有着另外一个人的存在。

    可是，哪怕是有三个人的存在，这也不至于会将房间给挤得无法行动。

    “小敏，你睡着了吗？”

    秦秋皱起了眉头，目光移落到了周小敏的身上去。

    周小敏几乎是光速入睡，又是光速在梦境之中恢复了几分清醒。

    “什么情况？又是梦境吗？”

    看着面前熟悉的神龛，周小敏怔愣了一下。

    她实在是太熟悉这个地方了。

    一连梦到这个神龛好几次，今天又是亲眼目睹了神龛的破碎。

    周小敏想要忘记这个神龛，都是一件非常困难的事情。

    “信女安？是你又把我给拉扯到了这一个梦境之中来了吗？”

    周小敏转悠着自己的身形，眼睛在周围四处地挪移着，来回地寻觅着信女安的绯红身影。

    “咳咳......”

    突然，一阵咳嗽着的声音冒了出来，打断了周小敏那叫唤个不停的声音。

    那一阵女人咳嗽着的声音，是从周小敏身后的神龛传了过来的。

    周小敏回过了头去，信女安又出现在了那一处神龛的面前。

    一如周小敏之前看到的情况一样。

    信女安脖子之上的面目，仍然还是被那一片浓重的阴气所笼罩着。

    她的两手难得没有揣在了过长的广袖之中。

    而是抬起了一只手，遮掩着自己那咳嗽不停的嘴巴。

    即使如此，周小敏也还是看不到信女安的嘴巴。

    “......你到底是怎么了啊？”

    周小敏环抱起了双臂。

    这一次，周小敏再也没有了之前对于信女安的完全信任与同情。

    周小敏与秦秋今天才与那个红衣女人对过招。

    今天晚上，信女安来给周小敏托梦的时候，周小敏就看到了咳嗽着的信女安。

    周小敏很难不联想到信女安受伤的情况。

    与秦秋交过手以后，周小敏只觉得信女安肯定是会受到不小的伤害。

    她现在着咳嗽着，倒也是一件正常的事情。

    “我没事，只是，阴气越来越严重了啊。”

章节目录 第856章

    第856章

    “阴气变得越来越严重，哪怕是我，也是很难能够抵抗住阴气的侵蚀啊。”

    信女安收敛着自己的手指。

    “你今天，是与邻村的张乾宁接触过了吧。”

    她似乎是抬起头来，看向了周小敏的身影。

    “是的。”

    周小敏挑起了眉头，诧异于信女安对此的了解。

    信女安就仿佛是无时无刻地注视着周小敏与秦秋。

    就连周小敏与秦秋今天跑到邻村之中去，与张乾宁接触过的事情都知道。

    周小敏暗自地攥紧了拳头。

    她不由得开始怀疑起了眼前的信女安。

    “咳咳......”

    信女安张了张嘴巴，她好像是想要开口来说些什么言语。

    可是，信女安还没有开口说话，她就又开始咳嗽了起来。

    天知道，这个信女安到底是在难受着什么。

    “你先缓一缓吧，我看你受的伤挺重的啊。”

    周小敏也并不着急，只是静默地等待着信女安的下一句言语。

    “我没有受伤，这只是阴气的侵蚀罢了，我早就已经习惯了。”

    似乎是咳嗽结束了，信女安又继续来与周小敏谈论了起来。

    阴气的侵蚀，时刻影响着信女安的身躯。

    “对不起，我的身体虚弱，无法再与你多说什么了。”

    “我唯一能够给你的提醒，就是尽量远离那个张乾宁。”

    “他是个坏人，他会压榨你身上的每一点价值，还请相信我。”

    仿佛是感受到了周小敏对自己的不信任，信女安叹息了一声。

    信女安留下了这一句话，就转过了身去，想要就此离开。

    “喂！你不要走啊！我跟你讲，我今天在神龛下面，碰到了个跟你差不多的女人。”

    见到信女安要离开，周小敏立刻就拿出了今天的事情，来挽留住信女安。

    “我没有伤害你们的意思，你们现在是我唯一能够联系上的队友。”

    “伤害你们，就是在与我自己作对啊。”

    信女安慢慢地回过头，遥遥地看了一眼周小敏。

    这是信女安最后一句提醒。

    在周小敏还茫然着的时候，周围的一切黑暗，陡然在周小敏的眼前破碎殆尽。

    周小敏再一睁眼，周围的黑暗就恢复为了原来的世界。

    她猛地睁开了自己的眼睛，环视着周围。

    仍然还是之前自己躺下的房间。

    唯一不同的地方，就在于秦秋的大手。

    秦秋伸长的一只大手，紧紧地扣住了信女安的脖子。

    信女安被秦秋卡住了喉咙，只能够可怜无助地扒着秦秋的手背。

    一点痛苦的呜咽，从信女安的喉间挣扎着发出。

    “信女安被抓出来了......？”

    看着信女安被秦秋给控制住了，周小敏竟然还有一种自己在做梦的感觉。

    “原来就是你啊。”

    秦秋伸出了另一只手指，拨开了笼罩在信女安脸上的阴气。

    可是，那一层阴气就好像是永远都拨不开一样。

    不论秦秋拨拉了几次，这一片阴气，始终都是无法挥散开来的。

    “没有用的啊，你就放弃吧，这些阴气时刻环绕在我的身上。”

章节目录 第857章

    第857章

    “就算是我想要摆脱这一切，他们也还是在纠缠着我啊......”

    或许是秦秋的手松开了几分，信女安得以来说出了几句话。

    在面对着秦秋的时候，信女安的言语之中，明显是裹挟上了一丝恐惧。

    “原来如此，你只是一个被阴气侵蚀的厉鬼罢了。”

    秦秋半眯起了眼睛。

    他从信女安的身上，看破了些许事物。

    “我无意伤害你们，我还有诸多的事情，是需要来依靠着你们的啊。”

    “你就不能暂时相信我一次吗？快把手放开吧，我是无法从你的手底下逃跑的。”

    信女安这么请求着秦秋，手指虚弱地拍了拍秦秋的手背。

    她的言语，一如她的气息一般气若游丝。

    周小敏丝毫不怀疑，只要秦秋再施加几分力道，这个信女安就会立刻死去。

    “告诉我，你的真正名字，叫做什么。”

    秦秋还是没有听着信女安的言语，就此放开了她那纤弱的脖子。

    他需要知道信女安的真实姓名，只有这样，才能够找到信女安的生平过往。

    “......我已经不记得了。”

    信女安沉默了许久，终于，声音低沉地回答了秦秋。

    “你以为我会相信吗？”

    秦秋完全不相信信女安的鬼言鬼语。

    “我也不相信你，我只是相信小敏罢了！我最后只告诉你一次，不要相信张乾宁！”

    似乎是被秦秋的漠然态度惹恼，信女安的身影，陡然从秦秋的掌心之中消失得无影无踪。

    “啊？这，这就不见了吗？”

    周小敏瞪大了眼睛，她也再也找不到信女安的身影了。

    “她跑了啊。”

    秦秋看着掌心之中的一点树枝。

    这只是那个信女安的障眼法罢了。

    “那，信女安到底是女鬼，还是妖怪啊？”

    周小敏搞混乱了，便去询问起了秦秋。

    “暂时可以确定的事情是，你所说的信女安，其实就是一个厉鬼啊。”

    “不过......还真是奇怪啊，她怎么会与树木也有关系呢。”

    “按理来说，阴气侵蚀的是树木，而不是信女安这个厉鬼啊。”

    秦秋回想着这一点，他仍然还是会感觉十分的奇怪。

    只不过，事已至此，秦秋也没什么可说的。

    “那怎么办啊？我感觉自己的脑子已经不够用来思考了啊。”

    周小敏摸了摸自己的脑袋。

    她只感觉自己的逻辑，出现了一点麻烦的困惑。

    “你就不用再去在意了，你先去继续睡觉吧。”

    秦秋收敛了手指，朝着周小敏摆了摆手。

    经历了一整天的麻烦，周小敏现在也说不上所以然来。

    周小敏现在最需要的，就是睡个好觉。

    只有睡饱了以后，周小敏才有能力来思考着其他的事情。

    现在的周小敏，哪怕是有心想要来串联所有的线索，她也是无法说出任何有逻辑的言语来。

    秦秋实在是太了解着没睡饱的周小敏了。

    “好吧，好吧，那我就先睡了......”

    周小敏明白秦秋的意思，她便又趴回到了床榻上去。

    她疲倦到了思考不了任何的事情。

章节目录 第858章

    第858章

    这一次的夜晚，周小敏也没有再梦到了信女安的身影。

    信女安在承受了一番痛苦以后，她是再也不敢来靠近秦秋与周小敏。

    而秦秋自顾自地对月思考着。

    村中的一切，仍然是那么的奇怪。

    信女安不像是一个妖怪，更像是一个普通的厉鬼。

    在惨死了以后，不甘心就此消亡的信女安，本来应该做出了更加可怕的事情的。

    但是，阴气这样浓重的信女安，却是放弃了复仇。

    信女安完全放弃了报复那些伤害了自己的人们。

    她转而选择了保护整个尖子村的村民，甚至是托梦让周小敏帮忙避开风险。

    这可不像是一个对村子怀揣着深重怨念的女鬼，能够做得出来的事情。

    一时之间，秦秋也说不上来，这到底是为什么。

    幸好，秦秋在抓住了信女安的时候，也保留了一点信女安的力量。

    这一点力量，足以来让秦秋收入至生死簿之中，寻觅着那个信女安的一切生平过往。

    这种事情对于秦秋来说，不算是什么危险的事情。

    秦秋召唤来了自己的生死簿，将信女安身上的那一点力量融入进去。

    生死簿之中，融入过了信女安的力量以后，就开始变换成了千百种模样。

    硕大的生死簿之上，如同走马灯一样，闪烁过了无数个陌生的人类面孔。

    直到一张面庞停了下来，生死簿对着秦秋展现出了有关于这个女人的一切信息。

    “哦，原来如此，我就说，一个女鬼怎么会为害死自己的妖怪而行动，还在死后侍奉呢。”

    秦秋的目光，淡淡地扫过了生死簿显示出来的信息。

    看完了这些信息以后，秦秋终于是了解了一切的信息。

    秦秋也终于是清楚了，这个信女安与尖神子之间的关系了。

    ......

    夜晚在秦秋自己的消磨之下，逐渐地过去了。

    烈阳升起来的时刻，周小敏也从床上迷迷糊糊地爬了起来。

    今日里，周小敏睡了一个好觉。

    没有任何失眠的情况，只是中途被信女安叫唤起来过一次。

    整体来说，周小敏还是获得了一次美好的睡眠时间。

    “早上好呀。”

    周小敏摸了摸自己的眼睛，朝着秦秋喊了一声。

    她昨晚睡得安稳，现在早起也就没有了一丝一毫的起床气。

    这可是一件天大的好事情。

    一旦周小敏没有睡饱觉，又起得太早，周小敏难免是会感觉十分的气恼的。

    现在，周小敏终于是冷静了下来。

    “你今天的心情，还算是不错的嘛，看来，你是真开心了啊。”

    秦秋自然也是注意到了周小敏这稳定的心情。

    只有这样稳定的睡眠质量，才能够让周小敏也恢复了几分精神。

    “那当然了啊，只有睡好了以后，我才能够如此的冷静啊。”

    周小敏叹息了一声。

    她一想起了之前一直睡不好的经历，难免会觉得一阵的麻烦。

    现在，终于是能够睡好觉了，周小敏感觉自己整个人都变得好多了。

章节目录 第859章

    第859章

    “好了，我们今天要怎么行动吗？修好破碎的神龛吗？”

    “我感觉那个神龛很难修好的啊，这种神龛受损的原因，应该是因为其他灵异的理由吧。”

    “只是单纯地修补回去，这样真的能够修好那个神龛吗？”

    周小敏想到的，还是这一个原因。

    若是出于灵异的原因，导致这一个神龛出现了破损的情况。

    那么，不论周小敏如何来修补着那一个神龛，周小敏都是无法成功来完成的。

    “你就算是去修补神龛，你也只能够修补好神龛的外在啊。”

    “关于神龛的内在，那是你怎么都修理不好的。”

    秦秋摇了摇头。

    他心中清楚着，单单只是周小敏这样行动，她是无法修缮好那个神龛的。

    “那我应该怎么办啊？我要是再解决不好神龛的问题，尖子村的人肯定会想要弄死我的啦。”

    周小敏无奈地拍了拍自己的脑袋。

    神龛这一个玩意，是周小敏必须要优先来解决掉的重要事情。

    再不来解决掉了神龛方面的麻烦，周小敏很快就要有新的麻烦了。

    周小敏现在也说不上是为什么。

    “神龛方面的情况，暂时不着急，我们先来帮忙解决掉笼罩在周围的阴气吧。”

    “那个阴气才是真正重要的东西啊，不解决掉的话，阴气可是会蔓延出去的。”

    秦秋打断了周小敏的胡思乱想。

    现在，还不是怨人忧天的时候。

    对于秦秋来说，真正的危险，正是存在于这一大片笼罩着的阴气。

    这一大片笼罩着的阴气，可是会真正地影响到了活人们的身体情况的。

    天知道，阴气笼罩在了整个村子之中，影响得这些活人们，会演变出一个多么可怕的结果。

    秦秋第一个联想到的，便是整个村子的村民们都变成了某种意义上的尸鬼。

    如同行尸走肉一般，与鬼魂也是没有多少的区别了。

    “啊，你也开始想着来帮助信女安了吗？”

    周小敏惊愕地看向了秦秋。

    她倒是没有想到，经过了昨天晚上的意外麻烦之后，秦秋开始改变了想法。

    要知道，之前的秦秋，可是一点都不相信信女安的。

    现在，秦秋改变了自己的主意，决定转过头来帮助着信女安。

    “我可不是在帮助着信女安，只是这个信女安的目标，正好与我是一样的罢了。”

    秦秋并不觉得自己是在帮助信女安。

    只不过，从信女安那倒霉的人生来看，秦秋也是愿意来出手帮助她的。

    更何况，秦秋有一种预感，要是再不想办法来帮助信女安。

    这个信女安迟早是会自己隐忍，自己爆发的。

    当信女安爆发怨念的时刻，整个尖子村都会沦为了信女安的牺牲品。

    秦秋必须要将这样可怕的危险之人，压制在了最开始。

    这也是秦秋改变了主意，决定来帮助着信女安的理由。

    “嗯，那好吧，我们先来解决掉那一些阴气好啦！”

    周小敏也点了点头。

    难得见到秦秋打算接受信女安，周小敏自然是要开心一些的。

章节目录 第860章

    第860章

    秦秋等待着周小敏洗漱完毕，听着周小敏在刷牙的时候，说着含糊不清的言语。

    有牙膏与牙刷含在了嘴中，秦秋完全听不清楚周小敏到底是在说着什么言语。

    周小敏也并不在乎着秦秋有没有听明白自己说的言语。

    她就只是单纯地想要制造一点声音，来与秦秋多说一些言语罢了。

    若是秦秋不打算来听自己说话，周小敏也会有其他的方式逼迫秦秋听她说话的。

    咚咚。

    忽然之间，在周小敏与秦秋聊着天的时候，门外传来了一阵敲门的声响。

    那敲门的声响没有丝毫的礼貌，粗鲁之中，甚至是裹挟着一丝敷衍。

    敲门之人的不耐烦与没上心，几乎是要呼之欲出了。

    “哪位？”

    听到了这一阵敲门的声响，秦秋也放下了手上的手机，问了一句。

    “是我，老钟让我来喊你们起床吃早饭了。”

    房门之外，传来了何阿姨那不情不愿的声响。

    一听到了何阿姨的声音，周小敏撇了撇嘴角。

    一开始的周小敏，还是有一点心思来与何阿姨这个家伙拉拢一下关系的。

    至少，他们寄人篱下，暂住在了别人的家中，周小敏还是要感谢下人家的一番好意的。

    只是，周小敏也顶不住人家天天怀揣着偏见与警惕，来看待着她的。

    经过了昨天的事情以后，周小敏实在是没有了什么心思来陪着何阿姨说话了。

    现在的周小敏，就只是想着来解决掉了尖子村之内的事情。

    解决掉了尖子村的事情以后，周小敏就再也不想要到这个麻烦的地方来了。

    搞那么多的事情，只会是让周小敏感觉十分的麻烦。

    “好的，我们很快就会来的。”

    秦秋随意地回了一句。

    “嗯。”

    得到了秦秋的回应以后，何阿姨头也不回地就走开了。

    听着何阿姨的脚步声逐渐远去，秦秋默默地看了一眼周小敏的身影。

    周小敏属实是对何阿姨的到来，怀揣着一丝不悦。

    就连听到了何阿姨说话的声音，周小敏也是懒得再多说言语了。

    “我真的是不明白，何阿姨为什么对我有着那么大的敌意啊。”

    周小敏倚靠在了厕所的门口，刷着自己的牙齿。

    她嘴里含着东西，说起话来，自然也是含糊不清的。

    只不过，就算是周小敏嘴巴里面含着东西，也无法掩饰着周小敏心下对何阿姨的怨念。

    “她对外来之人都是这样敌视着的。”

    秦秋对何阿姨没有多少的看法。

    只是一个再普通不过的狂信徒罢了。

    而且，这个狂信徒还是有着钟叔的控制的。

    有爱在控制着的狂信徒，秦秋相信着，何阿姨应该是还没有疯狂到会直接动手杀人的地步。

    脑海之中考虑到了这里的时候，秦秋滑动着手机的手指，忽然就停止了下来。

    “......啊，我怎么就把这一点给忘记了呢。”

    秦秋的眼中，掠过了一抹懊悔之意。

    “怎么了吗？”

    周小敏刷着牙齿，颇觉诧异地看了一眼秦秋。

    秦秋难得会流露出了这样懊恼的模样。

    她也不知道，自己应该如何来形容着眼前这样的秦秋。

章节目录 第861章

    第861章

    “小敏，你觉得，这个尖子村在选择信女的时候......”

    “是只会送上一个，还是会在每个年代都选出一个呢？”

    秦秋收起了自己的手机。

    他看向了周小敏的身影，眼中，饶有趣味。

    “你的意思是说......”

    闻言，周小敏刷着牙齿的手指，骤然停滞了下来。

    秦秋竖起了手指，抵在了嘴边。

    他是在示意着周小敏，隔墙有耳。

    现在，还不是在这个地方说出一切的时候。

    与秦秋搭档许久的周小敏，一眼就看明白了秦秋的意思。

    周小敏默默地收敛了自己的心思，没有再说出了一句话来。

    ......

    待到周小敏洗漱过了以后，秦秋与周小敏就走出了房间，来到了客厅之前。

    餐桌之上，早就已经有了钟叔与何阿姨的身影。

    何阿姨与钟叔刚才似乎正在聊着天呢。

    现在，一见到了周小敏与秦秋的到来，何阿姨瞬间就闭上了自己的嘴巴。

    何阿姨是完全没有打算来理会着周小敏与秦秋。

    “哟吼，早上好啊，二位。”

    见到了周小敏与秦秋他们的身影，钟叔放下了手上的筷子，与他们二人打了个招呼。

    “早上好。”

    拳头不打笑脸人，周小敏只是厌恶着何阿姨，而不是厌恶着钟叔。

    钟叔才是真正善待着周小敏与秦秋的人。

    周小敏只想着与钟叔打个招呼。

    至于何阿姨，周小敏是再也没有任何的心思，用自己的热脸去贴人家的冷屁股了。

    “你们准备好去修缮神龛了吗？昨天，殷大姐来问过我情况了。”

    “神龛再不修缮的话，殷大姐可能会觉得不高兴的啊。”

    钟叔与周小敏和秦秋寒暄过了一会儿，便说起了这一件事情。

    神龛是必须要去修缮的。

    再不修缮好这个神龛，尖子村之内的村民们，迟早是会杀到了钟叔的家中来找秦秋他们的。

    “嗯，我们准备好了，我们会修缮好那个神龛的!”

    周小敏自然是记得这一件事情。

    要是解决不好这一件事情，天知道他们未来会被尖子村的人怎么整蛊呢。

    “你们知道怎么修缮好神龛的吗？”

    一直缄默不言的何阿姨，突然在这一个时刻开了口。

    霎时间，餐桌之上的人们，几乎都看向了何阿姨的身影。

    何阿姨成为了视线的聚集点，她却也是没有感觉到了一丝一毫的不适应。

    与之前的笑脸相比，今日里的何阿姨，显得是更加的漠然了。

    周小敏也不知道，自己到底是应该怎么来面对着何阿姨。

    因为，不论周小敏怎么与何阿姨说话，她总是会不高兴地来与周小敏呛声。

    “我知道，实在是有不会的地方，我们会来找你的。”

    周小敏开始烦躁了，她却还是压抑住自己的怒火，对着何阿姨笑了起来。

    事到如今，周小敏也就只能够来这样轻笑着，面对着何阿姨的身影。

    “好吧。”

    何阿姨收敛了眼神。

章节目录 第862章

    第862章

    何阿姨收敛了看向周小敏的眼神，继续吃着自己的早餐。

    一时之间，餐桌之上，又恢复成了往日里的漠然与安静。

    何阿姨吃早餐的速度，变得飞快。

    “我去上班了，你们随意吧。”

    吃完了这一些早餐以后，何阿姨就直接起身离开了。

    “好吧，那你路上小心......”

    钟叔关心的言语还没有说完，何阿姨就已经关上了家门，不见踪影。

    “......唉，看来，她是真的气在头上了啊，到现在都还没有消气呢。”

    目送着何阿姨的离开，钟叔无可奈何地吃了一口茶叶蛋。

    钟叔的内心之中，自然是能够感觉得出来，何阿姨对于周小敏与秦秋他们的不满的。

    只不过，事到如今，他们也没有什么是值得再说的。

    何阿姨对于周小敏与秦秋的厌恶，那可不是钟叔的三言两语就能够化解的。

    面对着何阿姨这样对待客人的漠然，钟叔也就只能够默默地看着，再悄悄地对客人们道歉了。

    “没事，这也是我的问题吧，谁知道那个神龛会被人给弄坏了呢。”

    “说起来，何阿姨是真的非常地信仰着尖神子啊，神龛一破，我看何阿姨恨不得弄死我呢。”

    周小敏摇了摇头。

    秦秋看了一眼口不对心的周小敏，暗自地勾唇轻笑了一下。

    他早就看破了周小敏的阴阳怪气了。

    周小敏是嘴上说着自己错了，心上却是丝毫没有觉得自己是错误的那一方。

    她只是始终觉得，这些事情令人烦躁得无可言语。

    至于为何阿姨忧虑着，这种事情压根不会出现在了周小敏的身上。

    “好吧，她的确是对尖神子有一点狂热的信仰，但是，我觉得她还是比较温柔的人啊。”

    钟叔或许是想要为自己的妻子解释些什么。

    “是啊，何阿姨在我没有伤及神龛之前，她对待我也是非常的温柔啊。”

    周小敏听出了钟叔的抵触，便没有再在钟叔的面前提及起何阿姨的恶处。

    她抵触着何阿姨，不代表人家老公钟叔会愿意去听的。

    她再怎么觉得何阿姨可疑，钟叔也不喜欢听到别人说他老婆哪里不好。

    到了时间点以后，钟叔也去上班了。

    整个屋子之中，又只剩下了秦秋与周小敏两个人了。

    “......唉，所以，我们现在还是需要先去修缮好那个神龛啊。”

    周小敏放下了掌心之中的豆沙包。

    她早该考虑到了这一点的。

    本来，周小敏是想要在吃过了早餐以后，先到邻村的村口之中去找张乾宁的。

    阴气的源头有两边。

    一边是尖子村的神龛，一边，则是邻村的尽头。

    若是在昨天没有张乾宁那个老东西的搅扰，他们现在早就已经去到了邻村的尽头。

    听秦秋说，邻村的尽头，那里伫立着一个小小的庙宇。

    天知道阴气的根源，会不会来自于那一个小小的庙宇呢。

    “那就先来将神龛给修缮好，我们再到邻村去看看情况吧。”

    秦秋倒是没有多着急。

    他的内心之中，已经找到了一个答案。

    有了这一个答案以后，秦秋也就不会像是周小敏这样着急了。

章节目录 第863章

    第863章

    周小敏的心中并没有答案。

    整个尖子村的事情，就像是一团谜团一样，纠缠在了她的内心之中。

    要不是有秦秋在身边，周小敏早就扔下了这一边的麻烦事情，回家睡觉去了。

    她回家睡觉多快乐，完全不需要来考虑这一些麻烦的事情。

    天知道这些人是怎么想的呢。

    周小敏也是需要来考虑着其他的事情。

    “冷静下来，我们找一点修缮的材料去修补好，这就可以了。”

    秦秋安慰着周小敏。

    他看得出来，周小敏已经开始感觉不耐烦了。

    吃完了早餐以后，周小敏与秦秋就出发，前往了神龛之下。

    在那一个歪脖子树之下，今日里，难得地聚集了一众小孩子。

    在那一众小孩子之中，就有一个小殷。

    周小敏怔愣了一下。

    “早上好啊，你们那么早就来给尖神子上供了吗？”

    她打量着那个小殷，走上前去与小殷他们打了个招呼。

    周小敏一片好心，不带防备地走了上来。

    “坏女人！破坏了神龛！你就是个坏人啊！”

    没成想，小殷却是先拿起了小石头，扔向了周小敏的身影。

    一看到了小殷扔过来的小石头，周小敏的面色，陡然沉了下来。

    周小敏可算是明白了。

    这一众小孩子聚集在了这里，就是在等着来给她一个下马威呢。

    不出意外，这一些小孩子们都是为了尖神子，才会聚集在了这个神龛前，等着来报复周小敏的。

    还没等周小敏躲闪身形，秦秋就先伸出了手来，扣住了那一块小石头。

    “你们知道朝着别人扔东西，是一件多么过分的事情吗？”

    秦秋脸上的神色，晦暗如墨。

    一众小孩子们被秦秋这样可怕的面色，给震慑得不敢言语。

    “是你们先弄坏了神龛啊！那都是你们的过错啊！”

    小殷也是害怕不已，他却还是硬着头皮，指着秦秋骂了起来。

    “什么叫做我弄坏了神龛啊？我都已经解释过了，你们死活不相信是吧？”

    周小敏怒意满满地瞪着那个家伙的身影。

    她现在看小殷也不顺眼了。

    本来，周小敏还会觉得，身为小孩子的小殷，是整个尖子村之中比较顺眼的存在。

    现在看来，小殷也开始变得与尖子村之内的其他人一样惹人嫌弃了。

    “我们此次到来，就是要修缮神龛，不过，看你的意思，你应该是觉得我们包藏祸心啊。”

    “那么，就让我来问你几个问题，来向我证明一下你对尖神子的信仰吧。”

    秦秋掠过了周小敏的身影，来到了小殷的面前。

    “......你想要干什么啊？”

    面对着逐步靠近的秦秋，小殷恐慌地连连后退。

    不知是为何，小殷只是看着秦秋，他都会感觉自己浑身上下都在颤抖着。

    小殷完全无法来承受着秦秋的骇人气场。

    他躲闪着自己的视线，更是不敢来面对着秦秋的眼睛。

章节目录 第864章

    第864章

    “怎么啦，小子，你害怕啦？”

    周小敏看出了小殷的恐慌。

    小殷现在肯定是害怕得不行。

    一如周小敏的猜测一样，小殷害怕地连连后退，不敢去与秦秋正面应对。

    就连那一些聚集在了小殷身边的家伙们，也是没有任何人胆敢出面来应对着秦秋。

    他们说到底，也只不过是十二岁的小少年。

    他们哪里能够对抗得过秦秋身上这样可怕的气势呢。

    一遭遇到了秦秋这样漠然的恐吓，众多小孩子们直接就离开了。

    “尖神子一定不会放过你的！”

    只有小殷在逃跑之前，朝着周小敏扔下了一句话。

    “尖神子不会放过我？我还不会放过那家伙呢，平白无故就破裂开来，让我为此背锅了。”

    听着小殷扔下来的狠话，周小敏就只是漠然地嗤笑了一声。

    尖神子若是一个真实存在着的事物，周小敏也不害怕那家伙会来找自己的麻烦。

    周小敏有什么可怕的呢，她身边可是有秦秋在看着的啊。

    秦秋看着那些小孩子们逃跑的身影，心下没有一丝一毫的波澜。

    “谢谢你咯，帮我出头啊。”

    周小敏凑到了秦秋的身边，笑面盈盈。

    她自然是知道，秦秋刚才就是是在替自己出头来教训小殷这些小鬼头们。

    “没事，我们先来处理好这个神龛吧。”

    秦秋摇了摇头。

    他没有多少的在意，只是想着，先来处理掉了这一个神龛。

    “我看这个神龛也没有多么的重要啊。”

    周小敏打量了一下眼前的神龛。

    神龛是从中间碎裂开来的。

    那就好像是有什么东西，从神龛的内部碎裂一样。

    而不是遭遇到了外力的影响破坏导致而成的。

    “这个神龛，可是从里面开始破碎的啊，我们要怎么来修缮好啊？”

    周小敏看出了这一点漏洞，她的心态都要崩溃了。

    她一个人之前独居了那么多年，什么电器与工具都修缮过了不少的。

    可是，一看到了这个显然是从内部开始破损的神龛。

    周小敏人都傻眼了。

    这一个玩意，显然是非常难以修复的。

    周小敏也不清楚，自己到底是应该从哪里开始来修复。

    “我修理过那么多的东西，这一样东西还真的是难倒我了啊。”

    周小敏颇为苦恼，甚至是想要来点上一根香烟，好来让自己冷静一下。

    “无妨，直接修就好了。”

    秦秋如此说着，动作从容地在神龛之上晃了一下。

    紧接着，整个神龛都变了模样。

    周小敏只是眨了眨眼睛，这一个神龛就已经是变成了原本的模样。

    “厉害啊！秦秋！我都已经开始考虑着到那边去找木头来修了！”

    看着那完好如初的神龛，周小敏震惊地不敢言语。

    “有你可真是好啊！我看这个破烂村子就应该尊你为神明，而不是那个尖神子啊！”

章节目录 第865章

    第865章

    周小敏瞪大了眼睛，看向秦秋的眼神，就仿佛是见着了真神一样。

    “你可真是会说话啊。”

    秦秋看了一眼周小敏，流露出了一丝哭笑不得的无奈。

    他只是随手施展了一点小法术罢了，并没有像是周小敏所说的那么夸张。

    “神龛的问题已经解决掉了，我们现在来解决掉邻村的事情吧！”

    周小敏跑到了秦秋的身边，开心不已。

    她还是更加地在乎着邻村聚集着阴气的根源。

    尽早地解决掉了这个村子里的没麻烦事情，周小敏就能够快些离开这个是非之地。

    周小敏现在对于这个破烂地方，实在是提不起一丝一毫的好感。

    “走吧。”

    秦秋揽过了周小敏的肩膀，带着她一步步地离开了。

    在秦秋与周小敏他们离开了以后，小殷与一众小孩子们纷纷跑了过来。

    “天啊！你们看到了吗？刚才那个怪叔叔一晃手，神龛就修好了啊！”

    “快看啊！神龛真的是完完整整，没有一点毛病啊！”

    “这算是怎么一回事啊？我要回去告诉我妈妈去！她肯定会知道是为什么的！”

    “难道说，尖神子也愿意接受他们这些外人了吗？”

    一众小孩子聚集在了神龛之前，对着这一个神龛又看又摸。

    他们怎么都不敢相信，这一个神龛竟然就这样修复好了。

    这是他们没有想到的情况。

    他们本来以为，秦秋与周小敏这两个外来之人，肯定是没办法修缮好神龛的。

    甚至，小殷还会觉得，秦秋与周小敏这个坏人会对神龛再胡乱动手脚。

    可是，就现在的情况来看，秦秋与周小敏不仅没有胡乱动手脚，还真的修好了这个神龛。

    不论怎么想，一群小孩子们也没有想明白，秦秋与周小敏到底是怎么做到了这一点的。

    小殷正在苦思冥想着的时候，他的身后，缓缓走来了一个中年女人的身影。

    “妈妈！”

    听到了母亲走路的声音，小殷激动地回过头去，想着要将这件事情告诉给母亲。

    殷大姐却是伸出手来，神色复杂地摸了一下小殷的脑袋。

    她的目光，又投落到了那一处修复得完好如初的神龛。

    “果然是一点碎裂的痕迹都看不出来了，既没有碎裂的痕迹，也没有修复的痕迹。”

    殷大姐的目光，定定地打量着那一个神龛。

    在周小敏与秦秋来修复神龛的时候，殷大姐远远地站在了别处偷看着。

    殷大姐生怕这两个外力之人会因为愤怒，而对神龛做出了什么可怕的事情。

    但是，周小敏与秦秋只是按照约定来修复好了这两个神龛。

    他们没有做修复神龛之外的任何多余事情。

    这让殷大姐都有几分不好意思了。

    “不，我还不能够在这里就动摇信仰，那两个家伙可是妄想铲除尖神子的人啊。”

    意识到自己开始信任那两个人，殷大姐使劲地摇晃着自己的脑袋。

    殷大姐只觉得，自己就好像是中邪了一样。

    她本来是不应该对秦秋与周小敏这两个外人产生任何的同情之心的。

    “我还要再去观察那两个人啊......”

    殷大姐攥紧了自己的拳头。

    这是殷大姐唯一思考到的事情。

章节目录 第866章

    第866章

    对于殷大姐来说，秦秋与周小敏都是不稳定的危险因素。

    对于周小敏与秦秋来说，阴气的根源，就是导致整个尖子村混乱不堪的根源。

    秦秋与周小敏已经来到了邻村的村口。

    可是，与往常一样，秦秋与周小敏还是没有看到张乾宁的身影。

    “我说啊，张乾宁这个人也太奇怪了吧？我老是看不到他人啊。”

    周小敏苦恼地揪着自己的脑袋。

    她愣是没有想明白，张乾宁到底是跑到了哪里去了。

    明明，在这之前，周小敏是有见到过张乾宁的身影的。

    可是，到了后来的两次约面，周小敏都没有在村口看到张乾宁。

    “正好，没有了张乾宁的阻拦，我们可以直接到村子里的那个庙宇看看情况啊。”

    秦秋却是觉得，张乾宁的消失，是一件不错的事情。

    他正好是打算来赶走了这几个家伙的，更是想着来铲除掉了这一个邻村的阴气。

    “对哦！那我们赶紧走吧！我早就想这样干了！”

    周小敏激动不已地跳脚。

    她早就想着要这样做了。

    要不是之前一直被阴气与张乾宁阻拦着，周小敏与秦秋早就来到了邻村的庙宇之前。

    而且，周小敏觉得，张乾宁一直有意阻拦他们前往邻村的庙宇。

    那个家伙，只怕是有事情在隐瞒着他们二人。

    不管三七二十一，周小敏只跟随着秦秋寻觅着村里深处的庙宇。

    一路走来，邻村之中，仍然还是与之前一样，没有看到了任何人的身影。

    周小敏左右地看了看，始终是觉得非常的奇怪。

    在这一个小村子之中，周小敏总是看不到任何人的身影。

    要不是周小敏看过窗口有人走过的身影，周小敏都要开始怀疑这些人是不存在的了。

    这一整个村子，都带给了周小敏一种危险的感觉。

    “真是的，这个村子到底是什么情况啊，我老是感觉这里阴森森的啊。”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她只是在这一个村子之内走动了几下，就感觉到了这个村子之中弥漫着的危险氛围。

    冰冷得仿佛是置身于冬日之中。

    “阴气就是这样的。”

    秦秋摸了摸周小敏的脑袋，寻觅着阴气最为浓重的地方行动着。

    “那地府也有这么重的阴气吗？那个地方会不会冷到死了啊？”

    “啧，要是我到地府去了，我不得多给自己添置一点衣物呀？”

    周小敏忍不住开始胡乱联想到了幽冥地府。

    若是阴气总是这样的寒冷，那么，来到了幽冥地府之下以后，每一天过得应该都像是冬天。

    “你说得倒是有意思啊，我之前倒是没有联想到了这一点呢。”

    秦秋挑起了眉头。

    他长时间待在了幽冥地府之下，或许是待着的时间太长了。

    长得秦秋感受不到一丝一毫的冰冷。

    置身于地府之下的时候，秦秋每一日都是在重复着工作的日常。

    谁让一天里死的人太多了，还有不少冤假错案，以及城隍爷那边报来的新案。

    不论是哪一天，秦秋都没有停下过工作，就像是战车永远无法停下车辙。

    现在，听着周小敏谈及起了这件事情，秦秋也是会觉得非常的有意思。

    这是秦秋在每日的忙碌之时，不曾关注过的一点。

    “你一直待在了地府，连地府冷不冷都不知道的吗？”

    周小敏好奇地看了一眼秦秋。

    “可能是习惯了，也就没有什么感觉了吧。”

    秦秋摇了摇头。

章节目录 第867章

    第867章

    他的确是说不上个所以然来。

    秦秋的身体不同于常人。

    地府的阴冷，只会是伤及脆弱的魂魄，而不会伤及了秦秋。

    “啧，听你这样说，怎么感觉你变得那么可怜了啊？”

    周小敏有几分惊愕。

    连冰冷的感觉都感受不出来。

    “可怜吗？可能是有了你在以后，我也开始感觉地府的日子很难捱了吧。”

    秦秋停下了脚步。

    看着停下脚步的秦秋，周小敏怔愣了一下。

    紧接着，周小敏的目光前移，她也看到了坐立在面前的庙宇。

    与其说那是庙宇，不如说是一个普通的神台。

    只不过，这一个神台比其他供神的事物，要恢弘了不少。

    再怎么恢弘，落到了这里，也就只是一摊灰罢了。

    邻村似乎是没有人会来照料着这一个神台。

    长期没有人的照料，这一个神台早就已经沾染了一片的灰尘了。

    “这个神台好像是荒废了啊。”

    周小敏打量着这一个神台。

    她刚刚打算将视线挪移开来，却是意外地在泥泞的地上，看到了一点脚印。

    那是人的脚印，看起来，还是比周小敏要大上了不小的男人脚印。

    “啊？奇怪了啊，这里有男人的脚印啊。”

    周小敏指着那一个脚印。

    邻村仿佛是常年浸润在了雨水之中。

    就连这一片地面，也遍布着一片的泥泞。

    因此，人的脚步能够轻易地留在了这一个地方。

    “这个脚印......”

    秦秋一看到了脚印，他的眉头就皱了起来。

    “怎么了吗？”

    周小敏看着秦秋，想要知道秦秋到底是发现了什么事情。

    只不过，秦秋却是没有再继续去看着那一些脚印。

    “这个神台还有人动过的痕迹，还残留着一点气息。”

    秦秋抬起了头来，看向了眼前的这一个荒废已久的神台。

    “可以知道是谁吗？”

    周小敏又继续询问着秦秋。

    “......我知道是谁了。”

    秦秋收敛了心神，轻笑了一声。

    “喂，到底是谁呀？我想知道呀！你也来告诉我一下嘛！”

    看着秦秋笑得是这样的得意，周小敏的心下就更是感觉一阵的好奇了。

    “阴气的根源就集中在了这里，让我们先来铲除掉这个阴气吧。”

    秦秋摆了摆手。

    他自然是会告诉周小敏的。

    只不过，他们现在有正经的重要事情需要去完成。

    秦秋也想着先来解决掉了眼前的这一片阴气。

    解决掉了这个阴气以后，秦秋再将这件事情告知与周小敏。

    “行吧，你个神秘兮兮的家伙。”

    周小敏冷哼了一声。

    秦秋不愿意直接说清楚，周小敏也没有什么法子了。

章节目录 第868章

    第868章

    秦秋刚刚打算动手，后面的一片浓重迷雾之中，就传来了一阵老男人惊恐的呐喊。

    他回过头去，浓雾的迷雾之中，缓缓走出了一道身影。

    那是张乾宁。

    张乾宁的身影，远比之前两次见到的时候，变得要更加的奇怪。

    一股昏沉与阴暗，从张乾宁的身上泄露而出。

    天知道，张乾宁到底是经历了什么事情，他才会是表现得如此的奇怪。

    他停靠在了原地之中，没有再去选择靠近着秦秋与周小敏。

    “是你？张乾宁啊，你这两天到底是怎么了啊？我们来找你，你经常不见人影啊。”

    看着眼前奇奇怪怪的张乾宁，周小敏蹙起了眉头。

    “我只是在忙着自己的一点事情罢了，反倒是你们，我都已经对你们说过很多次了吧？”

    “我早就说过的了，让你们不要随便靠近这个地方，我说过了很多次了啊。”

    张乾宁面对着秦秋与周小敏，他脸上的表情，流露出了几分厌烦。

    “你确实是与我们说过了，但是，我们又不是要一定听从你说的话。”

    “这个家伙现在看起来怎么那么的奇怪啊？我们又没有做错了什么事情。”

    “你现在是在跟我们兴师问罪吗？你有这个必要吗？”

    周小敏听不惯张乾宁你这样过分的质问。

    她与秦秋可是来做正事的家伙啊。

    他们压根就没有心思来理会这个张乾宁。

    他们也从来都没有说过，一定会听从着张乾宁的任何命令。

    现在，张乾宁却是这样傲慢而又漠然地命令着周小敏与秦秋。

    任凭是谁人听到了张乾宁这样傲慢的说话方式，他们都不会觉得开心的。

    “那一些事情都已经不重要了，重要的事情是，你们现在必须要给我离开这个地方。”

    张乾宁这么坚决地说着，手指指向了自己的身后。

    他的意思，就是在让他们离开这个村子。

    周小敏之前还没有觉得张乾宁的表现是那么的奇怪。

    而现在，张乾宁身上的奇怪之处，几乎是要溢了出来，扑到了周小敏的面前来。

    “你这个家伙，从一开始就不像是一个正经的家伙啊。”

    “难道说，你还真的就是尖子村人口中所说的道士吗？”

    周小敏回想起了在尖子村听到的消息。

    在尖神子的传说之中，有道士前来打压过尖神子。

    可惜，没有成功。

    只不过，这个道士在邻村就成为了受供奉的另一个神明了。

    现在看来，周小敏只觉得这个传说之中的道士，与眼前的张乾宁有着诸多的相似之处。

    “你们终于还是猜到了我的头上来啊。”

    听到了周小敏的言语，张乾宁却是没有展露出了一丝一毫的意外。

    从很久之前，张乾宁就隐约地猜到了。

    秦秋与周小敏迟早是会看破了他的各种伪装的。

    只是，张乾宁没有想到，秦秋与周小敏会是那么快地就调查到了他的头上来。

    秦秋与周小敏从来都没有信任过张乾宁。

    而且，从他们二人与张乾宁见面的第一天开始，张乾宁就已然是暴露了诸多的事情。

章节目录 第869章

    第869章

    张乾宁以为，自己还能够再找到一点改变他们二人，蒙蔽他们二人的机会。

    可惜了。

    只要周小敏的身边，还有秦秋的存在，周小敏就注定不会相信张乾宁的言语。

    哪怕是到了现在，周小敏也还是在怀疑着张乾宁。

    “邻村弥漫至此的阴气，这都是你的手笔吧。”

    秦秋指了指身后的阴气。

    “对，都是我做的，我死而复生，需要一点力量，就从这个破烂村子的身上索取一点咯。”

    毫不意外的，张乾宁当面承认了这一切。

    “你只是索取了一点吗？你知道你是做了多少过分的事情吗？”

    “你把这个村子给破坏掉了，这些村里人在以后还要怎么生活啊？”

    周小敏不敢相信，张乾宁能够冷漠无情到了此等地步。

    阴气这等阴冷之物，侵蚀了人类身躯的时候，只会是害死了不少的人们。

    而此刻，邻村的村民们被这一股阴气侵蚀得令人无法随意出门。

    在这样危机的情况之下，张乾宁竟然还好意思这样说话。

    “那又怎么样呢？人总是要死的嘛，你就算是现在看我不爽，那又怎么样呢。”

    “以前，我可是在尖神子的手下，保护了这一整个村子的人啊。”

    “现在，我只不过是要他们的性命，来复活我的性命，这有什么不可理解的吗？”

    “那都是他们应该为我做的！我救了他们，是他们欠了我的！现在，是时候让他们来还债了！”

    张乾宁嘶吼着，手上用力，一把撕开了脸上笼罩着的黑布。

    一直笼罩着张乾宁脸庞的厚重布料，被张乾宁撕裂，落下的一瞬间，变作了一片阴气。

    漆黑的阴气，笼罩在了张乾宁的周身。

    这样浓重的阴气，在一瞬之间，就将张乾宁的身躯笼罩在了其中。

    “我的复活大计不知道是筹划了多少年！你们不知道我到底是等了多少年！”

    “不论如何，你们都休想破坏我的逃跑大计！”

    “若是你们不识趣，那你们就死在了这里吧！”

    张乾宁说完，飞冲向了周小敏单薄的身影。

    秦秋与周小敏之间，傻子都知道二人之间谁才是那一个弱者。

    张乾宁心中清楚着秦秋的可怕之处。

    想要攻击他们两个人，张乾宁第一个首先想要攻克的，便是周小敏。

    周小敏没有一丝一毫的强悍能力，对付起来，总会比秦秋要简单了不少的。

    “你还真会挑软柿子捏啊！”

    周小敏惊愕地喊出了声来。

    她自然是清楚张乾宁挑软柿子捏的理由。

    下意识的，周小敏就想着飞奔到了秦秋的那一边。

    这也是周小敏与秦秋之间长期锻炼出来的默契。

    周小敏的战斗力不够强悍，自然是只能够跑去依靠着秦秋的保护。

    而秦秋也不会轻易地让张乾宁伤害到了周小敏的。

    只在下一刻，秦秋的身影一闪，来到了周小敏的身边。

    浓重的阴气，随着张乾宁的奔跑一并爆发。

章节目录 第870章

    第870章

    秦秋一出手，轻易地就压制住了张乾宁的攻击。

    幽冥地府之中，环绕着如此旺盛的阴气。

    眼前的这一切阴气，对于秦秋来说，根本就不会是什么可怕的威胁。

    “哼！你小子还是有点厉害的本事嘛！”

    见到秦秋硬生生地接下了这一击，张乾宁的手指颤抖了一瞬。

    秦秋冷笑了一声，反手控住了张乾宁。

    他的手指之间，仿佛是裹挟着一股难以缓和的力量。

    海中漩涡一般的力量，死死地，不可抵抗地控制着张乾宁。

    张乾宁没有想到，秦秋隐藏着的力量，竟然会比张乾宁自己还要强悍。

    他咬紧了牙关，久久没有活动过的身躯，在这一个时刻，发出了咔嚓咔嚓的声响。

    那是腐朽的骨头，承受不住力量的重压，在一点点地碎裂开来的声音。

    从这一次的对峙之中，张乾宁就看了出来。

    自己真的不是秦秋的对手。

    张乾宁索性收敛起了自己的力量，向着后面退散了过去。

    他连连后退，直到远离了秦秋以后，张乾宁这才小心翼翼地打量着秦秋。

    “你到底是谁？你怎么会有这样强悍的力量？”

    张乾宁注视着秦秋的身影，心下一阵的胆寒。

    他本来只以为，秦秋与周小敏只不过是有一点小力量的修行之人。

    可是，按照现在的情况来看，张乾宁只觉得，刘诗雅没有将完整的消息告诉自己。

    眼前的秦秋，分明就是一整个人形高达。

    想要对抗眼前的秦秋，张乾宁只有动用自己生前的力量。

    现在的张乾宁，根本就不会是秦秋的对手。

    “你不用管我们是谁，你只需要知道，你这下子死定了，这就可以了。”

    周小敏冷哼了一声。

    知道张乾宁是恶人以后，周小敏就没有打算再来理会着张乾宁了。

    周小敏现在就只是想着赶紧解决掉了张乾宁。

    张乾宁自然是不可能老老实实地留在了这个地方，来与秦秋他们对峙的。

    他本来还是想着去与秦秋他们对峙一番的，只是现在，张乾宁决定放弃了。

    张乾宁看了一眼秦秋身后的小小庙宇，暗自地攥紧了拳头。

    他既想要立刻逃跑，也是在担心着自己的庙宇。

    一旦他的庙宇被秦秋给破坏了，张乾宁就会立刻丧失逃生的机会。

    张乾宁先前拼尽一切，争取到来的复活机会，都会前功尽弃的。

    可是，看秦秋的模样，张乾宁就知道，秦秋完全没有打算放过了张乾宁。

    眼下，张乾宁只有硬着头皮，去与秦秋对峙一番了。

    张乾宁的双手掐诀，腐朽已久的双手在掐诀之时，仍然还是有几分僵硬。

    见到张乾宁打算掐诀，秦秋一挥大手，一道看不见的力量，倏然攻破了张乾宁的身躯。

    张乾宁甚至是还没有捏出法诀来，就被秦秋给攻得踉跄倒地。

    “你......竟然能够伤我至此！？”

    他看着自己的胸膛，空洞、漆黑，没有流出一丝一毫的鲜血。

    “这个家伙的身上，竟然连一滴血都没有吗？”

章节目录 第871章

    第871章

    看见张乾宁的伤口没有流血，周小敏露出了惊讶的表情。

    周小敏是怎么都没有想到，这个张乾宁竟然连鲜血都没有。

    “那只是他的尸身，早就已经不知道入土多少年，腐朽了多少年了，哪里还会血呢。”

    秦秋扫了一眼张乾宁暴露的伤口。

    他的那一击，放在了寻常人类与鬼魂的身上，早就已经死得不能再死了。

    大量的失血与硕大的洞口，足以来让一个普通的人类当场去世。

    “......我的身体，都能够被你给伤成了这样啊。”

    张乾宁毫不在意地看着自己那暴露的伤口，心下却又是有几分颤抖。

    “事到如今，我也管不了那个女人了，既然如此，那我就将自己的杀手锏用在你们的身上吧。”

    张乾宁的目光，阴森而又可怕。

    秦秋瞥了一眼周围，四周的阴气，在迅速地融入至张乾宁的身体之内。

    “什么玩意？我怎么感觉周围变得那么的冷啊？”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    这并不是周小敏的错觉，而是真实的冰冷。

    寒冷的阴气，从整个村子的四面八方，一起翻涌着，吸收至张乾宁的身体之内。

    “想要利用阴气来保护你的身体吗？这又有什么用处呢。”

    秦秋一眼就看破了张乾宁的妄想。

    张乾宁摊开了双手，阴气在聚集到他身上的时候，就转变为了他自身的力量。

    涌动着的阴气，逐渐地，将张乾宁变作了一道无比丑陋的怪物。

    鬼魂一般的漆黑，笼罩在了张乾宁的周身。

    阴气狂乱大作，疯狂地呐喊着。

    “这就是我的杀手锏！整个村子都是我的风水大阵！我倒是想要来看看，你怎么跟我斗啊！”

    张乾宁感受着这一股强悍的力量，看着秦秋的眼神，也变得傲慢了起来。

    他耗费了无数的时间，将这一整个破烂的小村子，变成了自己的风水道场。

    在这其中需要耗费的时间与心力，根本就不是周小敏这样的外行能够想象出来的。

    阴风逐渐变得凶狠了起来，周小敏在这一片阴风之中，身体不断地摇摆着。

    周小敏不得不后退了几步，藏到了身后的小小庙宇。

    她一藏匿到了那一个小庙宇之中的时候，这才意外地发现一点奇怪的地方。

    这一个小小的庙宇，也是连接着一颗大树。

    而且，这一个大树与尖子村神龛后的树木，是一样的。

    更让周小敏感到惊讶的事情是，这一个树木也是同样地遭遇到了阴气的影响。

    “这里也有个树被侵蚀了......？”

    周小敏打量着那一个被阴气侵蚀的树木。

    那一边，秦秋已经与张乾宁开始了对峙。

    张乾宁哪怕是集结了一切的阴气，变作为自己的力量，也还是无法与秦秋对抗。

    在张乾宁疲惫不堪的时候，秦秋仍然还是淡定如初。

    一切事物，都无法撼动秦秋那宛若大山一般的身影。

    打到了最后，张乾宁已经是浑身疲惫。

    哪怕是使出了浑身解数，张乾宁还是无法战胜秦秋。

章节目录 第872章

    第872章

    张乾宁甚至是无法在秦秋的身上，留下了一道伤痕。

    “不行，再这样跟这小子打下去，我迟早会把自己的性命都赔在了这里的！”

    意识到了此刻的危机，张乾宁是再也不敢去与秦秋过多地对峙下去。

    再这样对峙下去，张乾宁也无法伤及秦秋一丝一毫。

    秦秋施展着法术的时刻，从来都没有流露出一丝一毫的疲惫。

    他的力量拥有着压倒性的强悍优势，足以来让秦秋在战斗之中轻松自如。

    感到无比委屈的家伙，只有张乾宁。

    “你真的要杀了我吗？你就没有考虑过，这件事情是有原因的吗？”

    “你杀了我，那谁来压制尖神子？你们吗？你们又了解尖神子多少呢？”

    “没有我，你们如何来杀死尖神子呢？”

    张乾宁不敢再与秦秋硬碰硬，他只有选择来说服着秦秋。

    事到如今，张乾宁十分地清楚着，自己在实力方面根本就不是秦秋的对手。

    如今，张乾宁想要苟活下去，就必须要换做其他的方式来好好地商量一番。

    再这样说下去，张乾宁迟早是会倒大霉的。

    “你又对尖神子有多少的了解呢？你若是了解着尖神子的秘密。”

    “你现在怎么会落得了这样糟糕的地步呢？”

    秦秋一眼就看破了张乾宁妄想狡辩逃跑的心思。

    他的心中也是清楚着的。

    张乾宁要是清楚着尖神子的情况，他早就自己行动，来解决掉了尖神子。

    他也就不会一直蜷缩在了邻村之中，不敢前往尖子村之中去。

    “你没有能力来压制尖神子吧。”

    秦秋定定地注视着张乾宁的身影。

    张乾宁落下了一身的冷汗。

    他是不论如何都没有想到，秦秋竟然会看出了自己的虚弱之处。

    哪怕是张乾宁与尖神子对峙了几十年的时间，他也很难能够击溃尖神子。

    不要说是去与尖神子对抗了，张乾宁连尖神子的更多信息都没有多少的了解。

    尖神子的历史，从保守来看，也是有百年的保底。

    张乾宁只不过是一个普通的修行之人罢了。

    他的那一点法力与术法，顶多是能够用来对抗那一些小小的鬼魂邪祟。

    想要来对付尖神子这种少说修炼千年的邪祟，显然是一件困难的事情。

    “你要是拥有对抗尖神子的力量，你早就出发了，而不是在这里与我说废话啊。”

    秦秋猜得出来。

    “在暗地里帮助你的家伙，应该有刘诗雅那个女人吧，真是好事不做，做坏事啊。”

    “她这是打算来跟我对着干了吗？”

    秦秋挑起了眉头。

    张乾宁可是刘诗雅介绍给秦秋与周小敏的。

    这足以来说明，刘诗雅这个女人也是知道了不少事情的。

    刘诗雅不可能会不知道，张乾宁是这样危险的存在。

    “看来，我回去了以后，还需要再来找这个小姑娘好好地聊一下了啊。”

    秦秋半眯起了眼睛。

    说罢，秦秋抬起了手来，只在一瞬之间的，就终结了张乾宁的性命。

    张乾宁瞪大了眼睛，甚至是没有想到，自己竟然就这样惨死在了秦秋的手下。

章节目录 第873章

    第873章

    秦秋甚至是没有在他的身上索取到了任何重要的信息，就这样杀死了自己。

    张乾宁在此之前，还以为自己能够依靠着一点小小的信息，来博取一点求生的机会。

    现在看来，张乾宁能够在秦秋的手下保住了一条小命，就是非常厉害的事情了。

    可惜了，秦秋连一条小命都不打算给张乾宁留下来。

    眼看着张乾宁在自己的面前消失殆尽，秦秋的内心之中，没有一丝一毫的动摇。

    “小敏，现在已经安全了。”

    秦秋收敛了自己的力量，绯红的光芒，也在秦秋的眼睛之中消失不见。

    他转过头去，看向了那一个小小庙宇的后面。

    周小敏藏身到了那一个小小的庙宇后面。

    她就好像是没有听到秦秋的叫唤，一直僵硬着身形，站在了那一处地方。

    “小敏？”

    秦秋怔愣了一下，就着急地跑到了那一处地方去查看情况。

    他刚刚跑到了那一个小小的庙宇后面，就看到了身中邪气的周小敏。

    周小敏身形僵硬地站立在了那一处地方。

    她那僵圆的眼睛，死死地注视着眼前的树木。

    秦秋来到了周小敏的身边，这才看到了周小敏的眼前之物。

    眼前的树木，已然是出现了一条细细的裂缝。

    而那一个裂缝，就正是阴气侵蚀而进的地方。

    秦秋挥了挥手，那一些妄想再侵蚀过来的阴气，便在秦秋的面前消散开来。

    “原来如此，张乾宁将阴气隐藏在了这一个树木之中，不允许任何人的靠近。”

    “他自己就是利用这一点阴气，将整个村子都笼罩着的。”

    “再这样慢慢发展下去，张乾宁很快就能够威胁到了尖子村了。”

    “唉，又是这种没有用的邪门歪道啊。”

    秦秋的手指掠过了那一片细密的缝隙。

    他的手指一掠，渗透着丝丝阴气的细密缝隙，只在下一个时刻，就变得不见踪影。

    “真是简单啊，这样轻易就抹除殆尽，不就如同张乾宁本人一样吗？”

    秦秋嗤笑了一声。

    他又搀扶起了僵立在了一旁的周小敏。

    轻轻地一点，周小敏身体之内的阴气，就悉数地被秦秋给逼了出来。

    周小敏的眼睛，终于是恢复了以往的清明。

    “我，我刚才是中招了吗？”

    或许是没有想到自己竟然会中招，周小敏摸了摸自己的眼睛。

    “你怎么就跑到了这里来了呢？这里的阴气可是重中之重啊。”

    “你跑到了这里来，无异于是自寻死路啊。”

    秦秋安慰着周小敏，抹去了周小敏额头上渗出来的冷汗。

    “秦秋！我感觉，我已经知道了这个村子以前的事情了！”

    听到了秦秋安慰的言语，呆滞着的周小敏就像是从压力之中解脱了一样，松了一口气。

    “什么事情？”

    秦秋看着周小敏那近乎于脱水的紧张状态。

    “我想，我知道尖神子的真正身份了！”

    周小敏定定地注视着秦秋的身影。

章节目录 第874章

    第874章

    “不，我应该说是信女安的真正身份！”

    周小敏又摇了摇头，谈及起了信女安。

    “到那边再说，你稍等我一下。”

    秦秋眯起了眼睛，让周小敏躲闪到了一旁去。

    他决定先来驱散掉了笼罩在整个村子之内的浓重阴气。

    再不处理掉了这一大片笼罩着的浓重阴气，这一整个村子里的人就再也无法出来了。

    他们应该是已经被这一片浓重的阴气，拘束在了家中很长一段时间。

    直到现在，他们也没有安全的时间，能够从自己的家中逃离了出来。

    正好，秦秋能够控制这一些浓重的阴气，让村中的人们再次获得他们应得的自由。

    “好的！你先忙去吧！”

    周小敏听话地点了点头，躲闪到了一旁去。

    她与秦秋合作了那么长的时间，早就能够来理解了彼此的一点小动作了。

    她从不会在这一些问题上，与秦秋产生任何的意见的。

    她一下子就跳到了一旁去，眼巴巴地旁观着秦秋开始忙碌着驱散阴气。

    想要驱散掉笼罩整个村子的阴气，对于寻常人来说，这是再困难不过的事情了。

    但是，对于秦秋来说，那只不过是动动手指头的事情。

    秦秋一出手，整个村子的阴气，就都聚集到了秦秋的身体之内来。

    这一些阴气，对于人类来说，是不够纯粹的阴冷之物。

    秦秋身为地府阎君，正好是能够来压制住了这一些阴气。

    这一些阴气不仅不会害死了秦秋，还会让秦秋的力量变得更加的强悍。

    “这样一来，整个村子就都恢复了最初的好模样了啊。”

    秦秋松了一口气，看着眼前明显变得清明了不少的空气。

    “好了，你也该来说说看了，你到底是看到了什么东西了吧？”

    秦秋又来到了周小敏的面前。

    他倒是挺好奇，周小敏到底是在那一片阴气之中，看到了什么事物。

    寻常人遭遇到了那样大范围的阴气侵蚀，周小敏早就会被影响得开始浑身颤抖，原地死亡了。

    或许是周小敏跟随在了秦秋的身边太久了，时常半夜出行，探索邪祟之地。

    周小敏的身体对于阴气这种玩意，也产生了一些抗性。

    当然了，这也是与周小敏的身上怀揣着秦秋送的辟邪玉簪有关系了。

    有着这一枚玉簪在身上，周小敏永远不用来担心阴气害命的情况。

    “是这样的，我刚才感觉自己跌入了梦境里，看到大家在讨伐一个女人。”

    “他们要将女人给逼死，女人不肯就这样死去，死了以后也在报复村里人。”

    “村里人不堪其扰就找来了一个道士，那个道士就是张乾宁了啊。”

    “张乾宁无力对抗女鬼，只有将女鬼驱赶到了邻村，也就是尖子村之中。”

    “再然后......就没有了，但是，我猜，这应该就是信女安的故事了吧。”

    周小敏忙不迭地将自己先前看到的一切，都说了出来。

    “而且，秦秋，我想我应该是看到了尖神子的真身了。”

章节目录 第875章

    第875章

    说到了最后的时候，周小敏有一些犹豫。

    “那是一个妖怪吗？”

    秦秋环抱起了双臂，凝视着眼前的周小敏。

    他的脑海之中，已经产生了一个答案。

    “尖神子的确就是一个妖怪，但是，那个妖怪......被信女安给吃掉了。”

    “不，我也不觉得那是吃掉，那是尖神子自己愿意让信女安给吞噬掉的。”

    “吞噬掉了尖神子以后，信女安的力量就变得非常的强悍了。”

    “后来，信女安就一直代替尖神子，守护着尖子村......”

    周小敏听着自己的解释，她自己都会觉得非常的奇怪。

    可是，就是这样奇怪的言语，让周小敏无数次地觉得这是最为真实的现实。

    也许，真相就是这样的。

    “你说对了些许真相，这是封存在了此地的真相，也是这个村子不可为外人所知的真相啊。”

    秦秋摸了摸周小敏的脑袋。

    在抚摸着周小敏的脑袋之时，秦秋更是注入了几分力量。

    树中的阴气，在给了周小敏看到了当初的一切之时，也侵蚀了周小敏的心神。

    周小敏有了秦秋的这份力量以后，她就不会受到了阴气的严重侵蚀。

    “我突然就开始明白，信女安在梦境里面，为什么会表现得那么的哀怨了啊。”

    “换做是我，我也会觉得这种情况是现实亏待我，我可能还会疯得比她厉害呢。”

    周小敏摸了摸自己的脑袋，心下变得更为怜悯信女安了。

    她只当信女安是尖神子手下普普通通的传命之人呢。

    现在看来，这个信女安也是一个可怜之人啊。

    “不，我是不会让你变成了那样的，你大可放心吧。”

    秦秋摇了摇头，看向周小敏的眼神，坚定不移。

    有秦秋这个地府阎君在，他自然是不会让周小敏陷入在了阴气的沉浮之中。

    周小敏还不够清楚，沉浮在了阴气之中，是有多么的可怕。

    她会沦为永世不得超生的厉鬼。

    最后的结局，或许就只能够由秦秋来亲手解决掉了周小敏。

    周小敏看着眼前的秦秋，她心下有无可言语的感动，却是不清楚秦秋心中的想法。

    “走吧，这个村子的危险已经解决掉了，我们现在应该去解决掉尖子村之中的麻烦了。”

    “在这里的麻烦都解决掉了以后，我们......就需要回去找刘诗雅，好好地聊一下天了啊。”

    说到了刘诗雅，秦秋的眼睛之中，掠过了一丝危险的暗光。

    “啊？为什么要去找刘诗雅啊？呃，是哦，刘诗雅这次介绍给我们的张乾宁竟然是那么的危险。”

    “我们要是一个没有控制住，可能就要被张乾宁这个死而复生的老混蛋给忽悠了呢。”

    周小敏刚刚还有几分困惑于秦秋这样的决定，后面就理解了秦秋的想法。

    张乾宁的身份是如此的奇怪。

    周小敏就不相信，将张乾宁介绍给他们的刘诗雅，会对此一无所知。

    根据周小敏对刘诗雅的这一点理解，周小敏知道，刘诗雅是不会让不了解的人来帮自己做事的。

章节目录 第876章

    第876章

    刘诗雅这个小女人，做一点小事情，都要提前先给自己做好几次的准备工作。

    周小敏可不会愿意相信，刘诗雅是真的对此没有一丝一毫的了解。

    秦秋与周小敏回到了尖子村之中。

    当他们回到了尖子村的时刻，尖子村已经环绕着不少的村民们。

    村民们聚集在了神龛的前面，似乎是别有心思地在讨论着什么事情。

    直到看见周小敏与秦秋的回来，村民们这才收敛了自己的言语。

    “你们终于是回来了啊。”

    钟叔与何阿姨一起走到了秦秋与周小敏的面前。

    “嗯，是啊，钟叔，你......怎么感觉精神不是很好啊？”

    周小敏点了点头。

    她刚刚想要去与钟叔打个招呼，却是瞥见了钟叔眼下的一片乌青。

    之前，周小敏见到钟叔的时候，钟叔还没有疲累到眼下有乌青的程度。

    “他没事，他只是工作太累了而已，你呢，你们是到了邻村去了吧？”

    钟叔没有回答周小敏，回答周小敏的，是站在了一旁的何阿姨。

    周小敏看向了一旁的何阿姨，就看到了何阿姨那更为奇怪的面色。

    “何阿姨啊，你的脸色......怎么白得跟鬼一样啊？”

    她的身形僵硬在了原地之中。

    “你可真会说话。”

    何阿姨刚才还在微笑着的表情，陡然变得阴沉了下来。

    她这样一沉着脸庞，看起来就更像是恐怖电影之中的幽冷女鬼。

    “小心。”

    秦秋拉过了周小敏的身影，一手挡在了前面。

    只是一眨眼，何阿姨就贸然飞冲，尖锐的手指，妄想戳穿了秦秋的面庞。

    然而，秦秋的反应，远比何阿姨的行动要更加的迅猛。

    何阿姨的攻击，在秦秋的面前，根本就不值一提。

    一切，在此刻变作了一片虚妄。

    何阿姨见到无法攻破秦秋，便向着后面跳开过去。

    她撕裂了身上的衣衫，爆绽出了一片刺目的殷红。

    如同鲜血，如同噩梦一般骇人耳目的厉鬼之红。

    “外乡人！你已经破坏掉了邻村的庙宇，现在，你休想伤害尖神子一丝一毫！”

    癫狂，在何阿姨的脸庞之上展露而出。

    “什么？不是的啊！何阿姨！我们这一次不是来伤害尖神子的啊！”

    听到何阿姨这样怒吼，周小敏立刻就意识到，何阿姨是误会了自己与秦秋。

    “谎言！我是再也不会相信你们所说的任何言语的！”

    “我会倾尽自己的一切力量，来守护着尖神子大人的！”

    何阿姨使劲地摇晃着自己的脑袋，她是完全地不相信着周小敏与秦秋。

    力量在何阿姨的周身翻涌着，阴气的上下涌动，侵袭至整个尖子村。

    “唉，你所信仰着的神明，一直在努力地摈散这些阴气。”

    “你却是如此愚蠢地让这些阴气再次席卷至整个尖子村了啊。”

    秦秋遮过了那一片浓重的阴气，颇觉遗憾地看了一眼那个小小的神龛。

    “外乡人！你没有资格来谈及起我的神明！去死吧！”

章节目录 第877章

    第877章

    何阿姨嘶吼着，那一阵泣血的声音，完全不属于何阿姨原本的声音。

    置身于癫狂的情绪之下，谁人都无法来劝说住何阿姨。

    “不行啊，秦秋，你可千万不要杀了何阿姨啊。”

    周小敏不担心秦秋会在何阿姨的手上出事，她只担心秦秋会一个失手弄死了何阿姨。

    何阿姨这样不知情重地前来单挑秦秋，想来，也是为了守护尖神子，不顾一切了。

    她不可能会不清楚，自己与秦秋之间的实力差距的。

    明明知道着彼此之间的实力差距，何阿姨仍然还是毅然决然地选择了行动。

    疯狂与愚昧的信仰，就是支撑着何阿姨向着秦秋发动自杀式攻击的理由。

    不顾一切，疯狂地攻向了秦秋。

    “你就在旁边乖乖地待着，不要胡乱动就可以了。”

    秦秋瞥了一眼周小敏的身影。

    安顿好了周小敏，就立刻奔向了何阿姨。

    在秦秋没有注意到的时刻，周围的村民们，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    他们的嘴中低声地喃喃着，一点点地靠近着周小敏的身影。

    秦秋将注意力，悉数地集中在了何阿姨的身上去。

    他一出手，轻易地，就将集中在何阿姨身上的阴气，吸收了过去。

    秦秋高高举起的单臂，令何阿姨联想到了一手斩尽天下的神明。

    紧接着，秦秋的手指放了下来，翻天倒海一般的阴气，轰然袭向了何阿姨。

    何阿姨被这一片澎湃汪洋般的阴气所覆灭。

    她甚至是做不出一丝一毫的反抗。

    一切的力量，在秦秋的面前，只不过是螳臂当车。

    何阿姨的眼睛之中，是毫不掩饰的绝望。

    随后，何阿姨死死地扣住了自己的指甲。

    阴气融入至何阿姨的身体之内，将她的身躯，改造得面目全非。

    一转眼，何阿姨已经是彻底地摆脱了人类的模样。

    此刻的何阿姨，就好像是一个真正的冤魂厉鬼。

    “利用阴气增强自己的身体吗？人类可做不到这件事情啊。”

    “看来，你从尖神子那里得到的药物，其实还是救不了你的命吧。”

    “你还是因病死去了，但是，死去的你变成了能够留存于世的厉鬼。”

    “你成为了尖子村新一任，也是真正的信女安，对吧？”

    秦秋看着彻底变身的何阿姨。

    “你已经知道了一切吗？”

    何阿姨怒视着秦秋，却是因为秦秋猜测出了真相，而倍感惊愕与忌惮。

    “是你的神明对我暴露了这个信息，她要是真的想要欺骗我，就不应该利用这种方式来求助的啊。”

    “你知道吗？你的神明并不希望看到你们沉浸在阴气之中。”

    “她找我们这两个外乡人求助，就是希望我们能够将阴气驱散开来。”

    “你倒是好，身为信女安，完全不理解自己神明的意思，还帮了倒忙啊。”

    秦秋说着会令何阿姨绝望到尖叫的言语，自顾自地叹息了一声。

    “你，不，你是在说谎！我要坚定信仰，我不能动摇，我是信女安！我不能被说服！”

    何阿姨惊恐不已，却又是在说服自己。

章节目录 第878章

    第878章

    何阿姨害怕自己对尖神子的信仰，会因为秦秋的三言两语，而彻底地崩溃。

    她那缥缈的鬼身，开始出现了摇曳的情况。

    没有想到，何阿姨竟然会是这样的卑微、癫狂。

    何阿姨从来都不敢去接受自己神明之外的任何观点。

    哪怕是钟叔时常告诉何阿姨，这个世界上是没有任何鬼魂的存在的。

    何阿姨为了稳定住自己的世界挂念，她也从来都没有相信过。

    一切无神无鬼论的世界观，在何阿姨癫狂的眼中看来，都是一片虚妄。

    这个世界上，怎么可能会没有鬼呢。

    那一些因为何阿姨生病了，而驱赶何阿姨的人是鬼魂。

    昏倒在神龛旁，何阿姨亲眼看到了从神龛之中钻出来的尖神子。

    那个看不到脚踝的绯衣女人是鬼。

    吃下了尖神子赐予的药物，再也回不去的何阿姨，也是鬼。

    这个世界上，本身就是有鬼魂的存在。

    “我自己就是鬼啊，老钟，你怎么就是不明白呢？”

    何阿姨就仿佛是在嗤笑着自己，深深地看了一眼钟叔的身影。

    钟叔被何阿姨控制住了心神以后，他就昏倒在了地面之上。

    他在知道了何阿姨的打算以后，就立刻地将何阿姨给摁倒在了地上。

    钟叔想要阻止何阿姨这样疯狂的打算。

    可是，钟叔一个普通人，他又怎么可能阻挡得了何阿姨的行动呢。

    何阿姨随便的一击，就轻易地能够将钟叔给击溃下来。

    “你可真是疯狂啊，为了完成自己的目的，你甚至是能够对你老公下手。”

    秦秋瞥了一眼钟叔，便知道钟叔现在是什么麻烦的情况。

    “那只是为了尖神子，不得不做的事情罢了！再来！我的信仰是不会输给你这个外乡人的！”

    何阿姨的怒火，在一瞬之间就被秦秋给勾了起来。

    怒火难以消灭，何阿姨只有将眼前的秦秋给彻底地铲除殆尽。

    阴森的火焰，随着何阿姨的挥动，一并横扫向了秦秋。

    阴火渺渺，天知道这些火焰是如何存在于此。

    秦秋的目光，瞥见了那些火焰，却也是没有一丝一毫的慌乱。

    “这些火焰，放到了我的地府，正好，能够帮我照亮了地府啊。”

    “当灯可以，拿来攻击人的话，就有点落伍了。”

    秦秋抬起手来，万千阴冷之火，陡然被吸收到了秦秋的方向去。

    火焰融入至秦秋的掌心之中，随着秦秋合上的拳头，火焰彻底熄灭殆尽。

    “别想阻止我啊！”

    何阿姨没有因此认输，而是继续飞冲了过去。

    她身上的力量，都是从尖神子那里继承得来的。

    只可惜，这一些力量，只能够来帮助何阿姨稳定住村子之内的阴气。

    这一些力量，却是很难能够用来对抗秦秋。

    阴气对于秦秋来说，如同清水与空气那般自然。

    秦秋是不会因为这一些事物，而产生了一丝一毫的难受之感的。

    “好了，到此为止吧，你也应该从疯狂之中清醒过来的。”

章节目录 第879章

    第879章

    说罢，秦秋扫清了那一些力量。

    转而，秦秋一手穿透了缥缈却又阴森的阴气。

    裹挟着可怕力量的大手，直接的，扣上了何阿姨那脆弱的脖颈。

    何阿姨的缥缈鬼身，本来应该是不会被任何人触碰到的。

    可惜，对于秦秋来说，触碰鬼魂的身躯，同样是一件再简单不过的事情。

    秦秋甚至是不需要耗费巨大的力量，就轻易地稳住了何阿姨的身形。

    何阿姨被秦秋拿捏住了脖颈这个脆弱的命脉。

    她那孱弱的身影，落在了秦秋的掌心之中，摇曳着，像是上吊着的可怜女人。

    “放开我！我不会认输的啊！”

    泣血一般的怒吼，席卷着猛烈的阴气，从何阿姨的身上爆绽而来。

    “我说啊，你也该冷静下来了，从头到尾在犯蠢的人，只有你一个啊。”

    “是你自己误解了你那个小神明的意思，现在，你反倒是怨起我这个神了吗？”

    秦秋叹息了一声。

    “哼，你算是个哪门子的神明？我也来警告你好了 ，要是你再不放开我......”

    “你的那个小姑娘，可能就要没了吧。”

    忽然，何阿姨勾起了嘴角，冷笑了一声，手指头指向了秦秋的身后。

    秦秋闻言，他怔愣了一下。

    尔后，秦秋猛地回过头去，一眼的，就看到了周小敏的身影。

    周小敏的身影，被一众村民们挤压在了中心。

    “啧！烦死了！不要靠到我的身边来啊！”

    烦躁不已的周小敏，拼命地想着避开这些村民们。

    本来，周小敏是在想着藏匿到了一个安全的地方去的。

    可是，现在，周小敏却是看到了一众村民们朝着她的方向挤过来。

    那一些村民们就好像中邪了一样。

    他们看着周小敏的眼神，也是非常的可怕、骇人。

    这样骇人非常的眼神，让周小敏联想到了曾经在电视剧之上看到的可怕鬼魂。

    那一些鬼魂看起来很是可怕，却也只是电视剧和电影虚构出来的形象罢了。

    对于周小敏来说，眼前神色扭曲，眼神失色的村民们，可比电视剧的鬼魂还要可怕万分。

    或许是因为那些村民都还是人类，周小敏不方便来对着这一些肉身凡胎下狠手。

    最为重要的事情是，周小敏也没有那一个能力，可以来对这些大老粗们下狠手。

    周小敏只不过是一个普普通通的小女人罢了。

    这一些村民们，可是实打实地天天到田地里面去劳作的人啊。

    周小敏怎么可能打得过这些力气大如牛的狠人们呢。

    偏偏的，秦秋正在与那个女鬼何阿姨对峙，周小敏又不想去打扰了秦秋。

    “给我滚开！”

    周小敏咬咬牙，心下一狠，朝着一旁快要抓住她胳膊的男人一脚踢了过去。

    长期日夜颠倒，带给周小敏的只有一具虚弱而又疲惫的身体。

    这样身体虚弱的周小敏，所踢出去的一脚，自然也是没有强悍到什么地方去了。

    周小敏甚至是没有踢中了那个男人的身影。

    她的运气不好，伤着自己的韧带，还反过来被那个男人给抓住了。

章节目录 第880章

    第880章

    “要命啊！”

    周小敏在内心之中疯狂赞美着自己犯下的这个愚昧错误。

    她甚至是没有想到，自己竟然是在如此短暂的时刻，犯下了这样愚蠢的错误。

    早知道，周小敏就老老实实地守住了自己的阵线，来远离了这一些村民们了。

    那一个男人扣住了周小敏的脚踝，脸庞之上，流露出了无比扭曲的表情。

    只看见那个男人手上用力，一边拉扯过了周小敏的腿脚。

    周小敏的身体受着那一边的拉扯，立刻就倾倒向了那一处地方。

    可是，周小敏的身后，又有一个村民心思恶劣地扒住了她的肩膀。

    一时之间，周小敏的前方与后方，都被那几个村民们死死地控制住了。

    周小敏完全无法从这几个心思恶劣的家伙手上逃离开来。

    “放开我啊！你们这些疯子！给老娘撒手啊！”

    她嘶吼着，扭动着自己的腿脚，想着从这几个家伙的手上挣脱开来。

    只在下一刻，仿佛失真的声响，在周小敏的耳畔骤然轰炸而起。

    所有的村民们都被这一阵极大的声浪给掀飞开来，没有任何一个人能够逃过一劫。

    没有了那几个村民们的拉扯，周小敏的身影，也从上面掉落了下来。

    “啊！真是的！疼死我了啊！”

    周小敏的后背砸落到了地面之上。

    过于坚硬的疼痛，几乎是要让周小敏叫唤出声音来。

    “秦秋？”

    周小敏睁开了眼睛，一眼的，就看到了奔至自己眼前来的秦秋。

    秦秋屹立在了周小敏的身前，他低下头来，神色阴沉地注视着周小敏的身影。

    刚才被村民们拉扯着的周小敏，在她的手背之上，留下了些许沉痛的痕迹。

    淤青留在了女孩子的皮肤之上，尚且是能够恢复、痊愈的。

    可是，秦秋却是觉得，周小敏身上留下的心理阴影，却是很难能够再恢复了。

    秦秋自己也不明白，他是从什么时候开始，变得这样的优柔寡断。

    因为在乎着周小敏身上的伤势，秦秋甚至是直接就甩开了何阿姨，飞奔了过来。

    “喂，秦秋，谢谢你啊，你那是什么表情啊？我的身上没有沾到了什么东西吧？”

    周小敏在道过谢以后，她又是觉得秦秋凝视着她的眼神，有几分骇人。

    那就好像是气恼于周小敏的弱小，又好像是在埋怨着秦秋自己。

    秦秋的眼神，复杂得让人完全无法去解读清楚。

    “真是的，那一些家伙们都是怎么想的啊，给本小姐的手上折腾得那么疼，混蛋玩意！”

    周小敏也就只能够忽视掉了秦秋那复杂的眼神，自顾自地揉搓起了自己身上留下来的淤青。

    “回去以后，不管你说什么，我都要让你跟我来学习一些术法。”

    “只有这样做，你以后才能够保护好自己，不至于又落得了现在的处境。”

    秦秋伸出手来，一面与周小敏说着，一面轻松地拉扯起了周小敏。

    “啊？什么嘛，我都那么疲累了，你还想着来折腾我吗？”

    周小敏惊讶地瞪大了眼睛。

    她生怕秦秋一个不高兴，又抓着她来一番折腾。

    “哈哈哈哈......”

    何阿姨那凄惨的笑声，从秦秋与周小敏的身后传了过来。

章节目录 第881章

    第881章

    那一阵笑声，凄惨得让人不由得联想到了恐怖电影之中抓挠木板的声响。

    “要死了啊，这个姐姐的鬼笑声，真的是听一次就会觉得可怕一次啊！”

    周小敏起了一身的鸡皮疙瘩。

    秦秋回过头去，何阿姨的身影，已然是飘飞到了高空之中。

    何阿姨高高地举起了双手，神龛之中凝聚着的阴气，悉数地被集中到了她的身上来。

    “待我吸收完了所有的阴气，你们就都要死去！哈哈！”

    何阿姨高声呐喊着，她就好像是丧失了一切的理智。

    她甚至是已经完全不在乎这个尖子村之中的其他人了。

    “喂，等一下，你不在乎这些村民们了吗？你这样释放阴气，可是会连他们都给害死的啊！”

    周小敏见状，不得不高声地呼喊着，想要再在最后劝说一下何阿姨。

    “谁在乎啊！为了尖神子！这是必要的牺牲啊！”

    何阿姨的漆黑发丝，随着阴冷的飓风上下飞扬，愈发显得此刻的她，像是一个疯子。

    此刻的何阿姨，就只是妄想着支撑住尖神子的存在。

    至于尖子村之内其他人的存在，何阿姨已经是完全不在乎了。

    “唉，已经够了，让这场闹剧停止下来吧。”

    一阵女人的叹息，从神龛一处，缥缈而又坚定地响起。

    那一道声音响起来的时刻，万千飘向了何阿姨的阴气，陡然停止了下来。

    “这，这怎么回事啊？！”

    何阿姨惊愕于自己空荡荡的身躯。

    那一些阴气，不再前来填满着何阿姨的身躯了。

    “那个女人......”

    秦秋的目光，已然是掠过了发疯的何阿姨，移落到了神龛的前方。

    周小敏与何阿姨猛地看了过去。

    身着绯红衣衫的女人，站立在了神龛那一处地方。

    疯狂的阴冷飓风，落到了这个绯衣女人的身上，仿佛也只不过是一场无足轻重的缥缈清风。

    那一阵缥缈的阴风，只能够掀动起绯衣女人的衣袂。

    那始终是无法撼动绯衣女人沉着而又疲惫的孱弱身影。

    “尖神子......！？”

    一看到了那一个绯衣女人的身影，何阿姨惊愕地尖叫了起来。

    “来吧，冷静一下吧。”

    绯衣女人的手指，伸向了置身于半空之中的何阿姨。

    下一刻，何阿姨的身影就不受控制地倾倒向了绯衣女人。

    何阿姨控制不了自己的身形，踉跄着，她就滚落到了绯衣女人的脚边。

    “尖神子，真的是您吗？您......来救我们了吗？”

    她支撑着地面，仿佛是不敢相信一样抬起头来，注视着近在眼前的绯衣女人。

    “是的，我是来救你们的，也是来劝服你们的啊。”

    绯衣女人叹息了一声。

    她抬起手指来的一瞬之间，整个村子之中盘旋着的阴气，骤然归于了原本的平静。

    村民们昏倒在地，一个个不省人事。

章节目录 第882章

    第882章

    “真是有意思啊，在你的身上，既是有鬼魂的力量，也是有妖怪的影子。”

    “难不成，你本身是鬼魂，却吃了妖怪的力量，成为了这个村子的‘尖神子’吗？”

    秦秋上下地打量着那个绯衣女人的身影。

    他几乎是一眼就看破了这个女人的本质。

    先前，秦秋还会受困于绯衣女人制造出来的虚妄，难以直接扒开迷雾，看清楚其真正的本质。

    如今，这个绯衣女人身上的力量，已经疲弱到了难以支撑形体的地步了。

    这样一来，秦秋想要来看清楚了这个女人的真身，也就变得非常的简单了。

    “闭嘴！我不允许你这样对尖神子说话！没有礼貌的外来之人！”

    听不惯秦秋这样傲慢不已的口吻，何阿姨立刻就想着上手去压制住秦秋。

    只不过，何阿姨还没有出手去解决掉秦秋，尖神子就先一步地压下了何阿姨的手。

    “尖神子？”

    何阿姨看向了尖神子，不敢置信于尖神子竟然是在阻止她对秦秋动手。

    “我的命令之中，从来都没有让你对这些外来之人下手的啊。”

    尖神子言语淡淡。

    “怎么了吗？我难道不应该来对这些人下手吗？”

    一直以来，何阿姨以为，赶走这些妄想动摇尖神子的外来之人，就是自己最大的任务。

    “......不，你不应该这样说的，我也不想要让你这样对待外人的。”

    “是你误解了我的命令啊，孩子，我之前决定救下你的性命之时，可不是让你去杀人的啊。”

    听了何阿姨这样怨气冲天的言语，尖神子的言语，仿佛是增添了一丝疲惫。

    “可是......”

    何阿姨着急了，她想要解释，却是被尖神子别开的眼神伤到了。

    尖神子甚至是没有再继续去听她说的言语。

    “我们终于是再次见面了，只是，以现在这种场合见面，实在是不妥啊。”

    她径直地看向了秦秋与周小敏的身影。

    “当然是不妥了，我自己都没有想到，我们竟然是会在这种时候又见面了啊。”

    周小敏环抱着双臂。

    这也并不是周小敏想要再次见到绯衣女人的时机。

    周小敏只是希望着，能够在一个平和的时刻，再来于这个绯衣女人见面的。

    “是啊，我也很惋惜，我们会在这种时刻见面，那么，我们就直入正题吧。”

    “我就是尖子村的尖神子，只不过，我并不是第一代尖神子。”

    “原本的我，只是邻村百年前死去的一个普通女人罢了。”

    尖神子轻声地说着自己的过去。

    “百年前死去的女人......？”

    周小敏听着这个耳熟的信息。

    “你就是邻村在百年之前，被献祭的女人？”

    尔后，周小敏惊愕地指着尖神子的身影。

    “是的，我就是那个女人，当时的我怨气冲天，那个臭道士妄想封印我。”

    “我逃命至尖子村来，得到了第一任尖神子的帮助，他的身体已经濒临崩溃，阴气外露。”

章节目录 第883章

    第883章

    “于是，他将自己的力量交给了我，让我来掌管着尖子村，成为新的尖神子。”

    “为了不让他失望，也是为了报答恩情，我接过了尖神子这一个神位。”

    “可惜了，与第一任尖神子相比，我只不过是个女鬼罢了。”

    “我比他更快就面临着崩溃的问题，在我的阴气尚未暴露之时。”

    “我便想着趁自己尚未能够控制阴气之前，找来其他人来保护尖子村，接替这个位置的。”

    “可惜了......”

    说到了最后，尖神子深深地叹息了出来。

    “我身边的人，要么是疯狂愚昧地信仰着尖神子，没有力量之人。”

    “要么，就是像小何这样的偏执之人，就算是小何足够强悍，我也不敢让她来接任啊。”

    说着，尖神子看了一眼身后呆立着的何阿姨。

    何阿姨的手指头，在微微地颤抖着。

    显然，何阿姨是没有想到，自己竟然会是被自己信仰着的尖神子给吐槽了。

    “忠诚固然是一件好事情，可是，我更加想要一个既忠诚，又足够冷静的人来接任尖神子一位啊。”

    尖神子仰起头来，凝望着天边的凄冷色泽。

    “你们这样的山间小神，能够依靠着仁心坚持至今，已然是你们的突出之处了。”

    “我是不会否定你们为此坚持的功绩的，但是，你要知道，你们这些野神是会被管控的啊。”

    “不巧的是，我正好是有必要来管控你们的人啊。”

    秦秋摊开了双手。

    “所以说啊，我讨厌跟你这种傲慢至极的家伙对话！”

    “你看看你，一上来就摆出了那么傲慢的态度，我明明已经放低了姿态了。”

    “不要逼我将女鬼的难看姿态拿出来吓唬你们，我已经做到了完美的待客之道了。”

    尖神子厌恶着秦秋这样傲慢的说话态度。

    她的心下，却又是有几分忌惮着秦秋。

    一切，就如同秦秋所说的一样。

    秦秋的确是有这个能力来控制住了尖神子他们的。

    若不是尖神子足够冷静，她或许早就被秦秋给一掌打散了。

    “我从见到你的时候，就感觉得出来，你不是一个容易对付的家伙。”

    “甚至......我感觉得出来，你不是一个真正的人类！”

    “难道说，你真的是神明吗？可是，神明又怎么会跟随人类，到此地来呢？”

    时至今日，尖神子仍然是对自己的感知，有几分怀疑。

    在尖神子这个女鬼出身的野神看来，像是秦秋这样的真正神明，是不会贸然出现在此地的。

    更何况，尖神子也是有听说过了类似的消息。

    地府出了大事，一切系统崩溃，鬼魂无处可去，好像是连投胎转世都做不到了。

    这也是当初尖神子不惜让何阿姨变成了鬼魂，也要救下何阿姨的原因。

    何阿姨死去了以后，鬼魂是无法被鬼差带到了地府之下去转世投胎的。

    尖神子不忍心见到何阿姨飘荡于人世之中。

    而且，何阿姨肯定是会在尖子村之内飘荡。

    尖神子此时的阴气，已经浓重得很难控制。

章节目录 第884章

    第884章

    沾染上了尖神子泄露而出的阴气以后，何阿姨就会变得比之前还要疯狂。

    说不定，沾染了邪祟的阴气以后，何阿姨就会变得比现在还要偏执。

    成为了尖子村之内的一个幽魂厉鬼。

    这也是一种麻烦的事情。

    不论如何，尖神子都不能够就这样眼睁睁地看着何阿姨死去。

    “尖神子，你的力量已经完全支撑不下去了，现在交出了你的力量就是最好的选择了啊。”

    “你看你的身体就连现在都无法控制阴气外露，而且，你的形要维持不住了吧。”

    秦秋看出了尖神子那隐约透明的身躯。

    尖神子已经完全维持不住自己的魂身了。

    “我知道，这也是我这次现身体，来请你们帮忙的原因了。”

    “要不是我大限将至，我也不想来找你来帮忙啊，傲慢的家伙。”

    尖神子被秦秋这样傲慢的口吻，给刺激得不高兴。

    “等等！尖神子！你要放弃我们了吗？！”

    闻言，何阿姨激动地跑了下来。

    “放弃？不，这并不是放弃啊，我只是没有办法再来保护你们了。”

    “我需要找另外一个人来保护你们，你们也应该来接受我的这份无奈了啊。”

    尖神子摇了摇头。

    她早就没有先前第一任尖神子那样强悍的力量。

    想要继续维持着尖子村的安全秩序，尖神子只有将这身力量，传承给下一个人来守护尖子村。

    “可是......”

    何阿姨下意识地抵触着尖神子的离开。

    一旦尖神子离开了这个世界，他们不知道，今后的他们还能够如何生存下去。

    其他外人来接管尖神子，是何阿姨不论如何都无法接受的事情。

    “没有可是了啊，我的心意已经决定了，你若是真的信仰我，就应该接受我的决定啊。”

    尖神子淡淡地扫了一眼何阿姨。

    何阿姨怔愣了一下，便不再言语了。

    她感谢着尖神子之前救下了如同孤魂野鬼一般的她。

    哪怕是现在活得像是一个鬼魂，何阿姨其实也没有记恨着尖神子。

    “姐姐，你就那么执着于此吗？你先前守护尖子村，应该也是因为隔壁村的阴气太重了吧？”

    “现在，隔壁村的麻烦鬼被我们给解决掉了，你也可以放轻松，不必担心了啊。”

    “这一些阴气，也是能够由我们来铲除殆尽的啊。”

    周小敏想着来与尖神子解释一番。

    “而且，你只是一个孤魂野鬼，只不过是得到了妖怪的力量才能够得以苟活至今。”

    “一旦你将自身所有的力量送出来，你自己就会魂飞魄散的。”

    秦秋说出了这一个残忍的现实。

    “那已经不重要了，只要能够保住了尖子村，我就不会去在乎任何的麻烦。”

    尖子村摇了摇头。

    她从下定决心，铲除掉自己泄露而出的阴气之时，就已经是做好了自我了结的心理准备。

    只有这样，前任尖神子委托在她身上的希望，才不会就此消失殆尽。

    她也清楚着，自己这样的厉鬼，在地府彻底地崩溃殆尽以后，再也做不到投胎转世了。

    “那也不至于的啊，你知道我旁边的人是谁吗？他就是地府阎君啊，你相信他就可以了。”

章节目录 第885章

    第885章

    周小敏说着，指了指身旁的秦秋。

    有秦秋在这里，尖神子完全不必担心魂飞魄散的事情。

    “你？你就是地府阎君？”

    尖神子惊愕地看向了眼前的秦秋。

    她早早就看出了秦秋身上的过人之处。

    只不过，尖神子是怎么都无法将秦秋与地府阎君联想到了一起。

    尖神子一开始，只觉得秦秋就是一个傲慢至极的蠢货罢了。

    可是，现在被周小敏这样一说，尖神子也开始陷入在了震撼之中。

    “传说之中的地府阎君，怎么会是你这样嘴欠的家伙？”

    “......不，不管怎样，有你这个正神在，我倒是可以放心一点了。”

    “你再怎么厌恶邪祟，也不会对普通人下手的啊。”

    “你要答应我，不对平凡人类下手，掌管整个尖子村，让尖子村一点点接受外界。”

    尖神子也不多抗拒，只是一心地提出了自己的要求。

    “你的要求，我都可以满足，但是我觉得，你还是可以来信任一下人类的。”

    “我可以带你到地府之中去投胎转世，庇护这个村子。”

    “至于让村里人接受外界，这个任务，你可以放心地交给那个女人的丈夫。”

    秦秋说到了最后，指了指尖神子身边的何阿姨。

    何阿姨的老公钟叔，自己就是一个负责管理尖子村的领导。

    这种事情，交给钟叔是最容易不过的。

    一直沉默不语的何阿姨，在此刻突然被点名，她紧张地看向了尖神子。

    “是啊，有你和你的老公在，那肯定就没有什么问题了。”

    听了秦秋的言语，尖神子了然地点了点头。

    她还是比较信任着钟叔的。

    “是啊，有钟叔在，这个尖子村的经济肯定是会一点点好起来的啊。”

    周小敏也在一旁点头赞同。

    “好吧，我愿意交出我的权利，你也要承诺对我的事情啊。”

    最终，尖神子点了点头，同意了一切。

    “等一下，我还是有一件事情是想要请你帮忙的。”

    “你还记得之前来过一个女人吗？她被你给影响到了，我希望你可以解开她身上的诅咒啊。”

    周小敏提及起了蒋耀英。

    “她吗？哼，自作自受的蠢女人，胆敢利用尖子村的人来当自己的养料，我是不会允许的。”

    “她竟然还没有死吗？我都给她下了那么久的诅咒了。”

    尖神子立刻就明白了周小敏是在说起蒋耀英。

    “你可以解开吗？她其实也没多坏的啊......”

    周小敏说得小心翼翼。

    “她还不坏吗？哼，罢了，看在你们愿意帮忙的份上，我还是愿意给你们一个面子的。”

    尖神子本来是不打算来帮忙的。

    只是，思考过了以后，尖神子还是点了点头，答应了周小敏。

    今后的一切，都要依靠秦秋的意思。

    现在就与秦秋交恶，不会是一件明智的选择。

章节目录 第886章

    第886章

    尖神子小手一抬，冥冥之中，一股力量在千里之外割裂开来。

    “今后，一切就都交给你们了，我没有什么值得留下来的了。”

    尖神子交代过了一切事情以后，她就不再言语了。

    秦秋明白尖神子的意思，便驱散掉尖神子身上的阴气，送她前往幽冥地府。

    何阿姨虽然心中有几分不满，但是，这是尖神子自己的意思。

    她也就只能够眼睁睁地看着尖神子在自己的面前消失。

    尖神子一消失，环绕在了整个村子之内的阴气，悉数地消失殆尽。

    就连何阿姨自己身上的阴气，也消失不见了。

    “为什么我没有跟尖神子一起离开啊？”

    看着自己的身体没有变化，何阿姨不免有几分惊讶。

    何阿姨知道自己早就变成了鬼魂，她以为自己也会跟随着尖神子一起离开的。

    “你只是被尖神子用阴气拿来塑造成形罢了，你本质还是人类。”

    “你不同于尖神子，你还是有救的，能够恢复成为人类的。”

    秦秋一招手，在何阿姨的面前一晃。

    一瞬之间，何阿姨只感觉自己的身体完全丧失了力量。

    何阿姨踉跄着，跌倒在了地面之上，浑身上下尽是疲惫。

    “怎么回事？！”

    她惊愕地看着自己的手指，她不明白，自己怎么会变成了现在这样。

    “这就是你本来的模样，没有了阴气的支撑以后，你的身体濒临死亡。”

    “但是，我还是可以来救你的性命的。”

    秦秋的手指再一点，何阿姨又恢复了往昔的活力。

    何阿姨爬了起来，她瞪视着眼前的秦秋，却又是有些不好意思了。

    这一次，何阿姨的性命，也是秦秋救下来的。

    何阿姨再做怨恨，那可就是何阿姨自己的没礼貌了。

    “你的身上已经没有了伤痕，今后，你就继续陪同着你的丈夫来保护尖子村吧。”

    秦秋说着。

    他只希望着，这个女人能够发挥她该有的作用。

    何阿姨紧紧地攥住了自己的拳头，轻轻地店了点头。

    事到如今，何阿姨也是不会再作出了愚蠢的行动，来伤害到了任何人的了。

    没有了阴气的影响以后，躺倒在地上的村民们，慢慢地清醒了过来。

    他们环视着四周，一脸迷茫，就好像是没有明白自己为何是置身于此地。

    周小敏与何阿姨一起编织谎言，忽悠过了这一些村民们。

    而钟叔也从睡梦之中清醒了过来。

    他与其他的村民们一样，满脸的茫然。

    面对着清醒过来的钟叔，何阿姨满心的愧疚，却又是说不出口来。

    “你怎么了啊？”

    看着含泪的何阿姨，钟叔不解地温声问着何阿姨。

    “没事，我以后会好好地跟你过日子的。”

    何阿姨只是摇了摇头，憋住了自己的泪水，抱住了钟叔。

    这突如其来的拥抱，更是让钟叔迷茫不已。

    钟叔看了一眼秦秋与周小敏，又在拥抱之中，摸索到了何阿姨身上的阴冷与伤势。

    隐约的，钟叔猜测出了几分真相。

    ......

章节目录 第887章

    第887章

    周小敏与秦秋决定在临走之前，在钟叔的家中再吃最后一顿晚饭。

    “这其中，是不是发生了什么事情啊？”

    吃过了晚饭以后，钟叔便趁着何阿姨不在的时候，询问起了秦秋。

    “只是一点小事情罢了，你不必这样恐慌的，一切都会好起来的。”

    “今后，你们整个村子都会归于平静的，你也只需要扶持尖子村就可以了。”

    秦秋并没有选择将之前发生的一切事情，悉数告知与钟叔。

    他就只是提醒着钟叔几句。

    吃过了饭菜以后，秦秋就带着周小敏一起离开了这个地方。

    回去的路上，秦秋与周小敏就决定先去找一下蒋耀英。

    再不去见蒋耀英，周小敏也是会担心蒋耀英出现大毛病的。

    要知道，刘诗雅可是陪同在了蒋耀英的身边啊。

    周小敏再怎么愚钝，她也是会开始怀疑起刘诗雅的。

    张乾宁这个不靠谱的家伙，就是刘诗雅介绍过来的。

    刘诗雅不可能不知道张乾宁的危险之处。

    现在，周小敏也是想着去找刘诗雅来好好地聊一下这件事情。

    周小敏想要知道，刘诗雅对她与秦秋，现在到底是怀揣着怎样的心情。

    若是刘诗雅打算因为李师傅的师弟，来与她和秦秋敌对。

    那么，周小敏也是时候来考虑着从刘诗雅的手下离开了。

    前往了医院以后，周小敏从蒋耀英发来的信息里，知道了她此刻的情况。

    病房之内，蒋耀英与刘诗雅正在聊着什么。

    “啊，你们终于是回来啦！”

    一看到了秦秋与周小敏的身影，蒋耀英便看向了他们的身影。

    “你身上的情况，好一些了吗？”

    周小敏一走到了病房之中，便先询问起了蒋耀英身上的情况。

    “说来神奇，我身上的那一些东西，已经彻底不见踪影了！”

    “明明在昨天，这些东西还是在纠缠着我的，现在已经没有了。”

    “是你们解决掉了尖神子，救了我的命吗？”

    一提及到了这件事情，蒋耀英的态度就变得激动不已。

    成功地摆脱了几年来的噩梦，蒋耀英别提是有多么的高兴了。

    “你这下子可高兴了啊，你也别忘了，要感谢人家小敏呀。”

    刘诗雅微笑着，指了指周小敏与秦秋的身影。

    “放心吧，我是绝对不会亏待小敏你的，没有你与秦秋先生，我根本就活不到现在了！”

    蒋耀英用力地点了点头，含情脉脉地看着秦秋与周小敏。

    “不，你只需要感谢我就可以了，我出的力没有多大啦。”

    周小敏摆了摆手。

    她的话音刚刚落下，她的身后，就传来了咔哒一下的响声。

    周小敏怔愣了一下。

    她回过头去，就看到了秦秋将大门给关上的模样。

    “秦秋先生，你这是......？”

    刘诗雅见到秦秋关上了大门，她登时绷紧了神经，坐直了身子。

    “好了，我们就不要再说这一些无聊的废话了，让我们来诚实一点吧。”

    秦秋定定地注视着刘诗雅的身影。

    他这一次不会再给刘诗雅逃避的机会。

章节目录 第888章

    第888章

    刘诗雅攥紧了自己的拳头。

    隐约的，刘诗雅猜得出来，秦秋这是打算来做什么了。

    秦秋关上了病房的大门以后，霎时间，整个病房就变得寂静了起来。

    刚刚还在聊着天的刘诗雅与蒋耀英，瞬间就再也没有说出了任何言语来。

    蒋耀英看了一眼秦秋与刘诗雅的身影，她最终还是决定，闭上嘴巴装作是哑巴。

    在这种明显是来质问的氛围之下，蒋耀英这个外人最好就是什么都不要说了。

    多说了一点不该说的言语，那都只会是让蒋耀英陷入在了麻烦之中。

    周小敏不知道是为何，她自己在这一个时候，也不敢再多说言语了。

    “张乾宁的事情，你是早就已经知道了吧。”

    秦秋凝视着刘诗雅的身影。

    他没有给刘诗雅在蒋耀英的面前留下了任何的面子。

    只因为，秦秋的心中也清楚着，蒋耀英在之前，也选择了配合刘诗雅来欺骗了周小敏。

    “你在说的是......”

    一听到了张乾宁这个熟悉的名字，刘诗雅便闭上了自己的嘴巴。

    张乾宁是个利用邪术，死而复生的邪门道士。

    这一件事情，刘诗雅的心下是知道得一清二楚的。

    在秦秋的面前，刘诗雅不敢多说自己不清楚这样的谎言。

    任何的谎言，落在了秦秋的面前，那就像是一面脆弱而又可笑的薄膜。

    那一道单薄的薄膜，迟早是会被秦秋的言语，轻易地撕扯殆尽的。

    “是你让我们去联系张乾宁，你是个做事之前会做好一切准备的人。”

    “你会不知道张乾宁的真实身份，还有他做的那一点事情吗？”

    此刻，秦秋环抱着自己的双臂着，神色漠然地审视着眼前的刘诗雅。

    “刘诗雅，你是真的知道这一切吗？”

    周小敏闻言，她也惊愕地看向了刘诗雅。

    “......是的，我知道张乾宁的真实身份，也是她告诉我的。”

    沉默了半晌，刘诗雅终于是想好了回应秦秋的措辞。

    “什么？我，我......”

    听到刘诗雅毫不犹豫地将自己给卖了，蒋耀英的小心脏都快要跳出来了。

    “我请来张乾宁，本意上，就是想要让张乾宁用他的法术来帮助你们的。”

    “我也不知道，那个家伙竟然会对你们做出了不好的事情啊。”

    刘诗雅努力地想要与秦秋解释着什么。

    “好了，我不想听你的这些狡辩，我想你应该是与蒋耀英达成了一些合作吧。”

    秦秋却是抬起了手来，打住了刘诗雅的言语，问起了刘诗雅另一件事情。

    “我吗？”

    突然被点名的蒋耀英，心头猛地一颤。

    “你从一开始就想着要来保住了蒋耀英，这才会答应让张乾宁接近我们。”

    “你知道张乾宁对尖神子心怀怨恨，又有法术加身，肯定是能够解决掉了尖神子的。”

    “在杀死了尖神子以后，你就能够保住了蒋耀英，又能够保住了你们二人之间的合作。”

    “你对我们的态度，也只是利用。”

章节目录 第889章

    第889章

    秦秋根本不给蒋耀英与刘诗雅任何一个解释的机会。

    他面对着眼前的蒋耀英与刘诗雅，眼神是变得愈发的漠然。

    在回来的路上，秦秋就已经想明白了这其中的所有事情。

    刘诗雅这个愚蠢的女人，直到现在都还没有想着放下一切。

    她还是在妄想着，利用秦秋与周小敏。

    秦秋只觉得，是自己带给刘诗雅的威压太低了，这才让这个女人犯下了这样愚昧的错误。

    “那秦秋先生，你现在来与我说这些，又是什么意思呢？”

    刘诗雅攥紧了自己的拳头。

    “周小敏所在媒体公司现在还是与我处于合作的关系之中。”

    “我害死了周小敏，那就是在陷害自己的生意，我还没有愚蠢到这个地步。”

    “你现在这样戳破了一切，那我们今后又要如何继续下去？”

    “还是说，秦秋先生，你已经想着要来与我撕破脸皮了吗？”

    她抬起头来，直视着秦秋的身影。

    刘诗雅作为生意人，她早就习惯了算计他人，以及被他人所算计。

    只不过，现在遭遇到了秦秋这样麻烦的人物，刘诗雅难免会感到了心神疲惫。

    秦秋的威压骇人，身份特殊，令刘诗雅不敢算计到他的身上。

    遗憾的是，刘诗雅又是已经习惯于算计他人，尤其是周小敏这个能为她带来巨大利益的摇钱树。

    不算计是不可能的，只有算计一番，刘诗雅这才容易将周小敏稳稳地收入囊中。

    而算计周小敏，这又必然会引来了秦秋的不满。

    如今，秦秋的不满发泄了出来，变作了火焰灼烧着此刻的刘诗雅。

    刘诗雅知道作死作失败的痛苦，如今，她也只有硬着头皮来面对着秦秋的质问了。

    “撕破脸皮，又怎么样呢？”

    秦秋嗤笑了一声。

    “......你这是什么意思？”

    一听到秦秋这样说起，刘诗雅就仿佛是听到了一个可怕的前兆。

    “你手上所掌握着的任何资源，我都能够为小敏弄到手。”

    “我既能够帮助小敏超越你，也能够让你的公司在今天就倒闭。”

    “你能够得到今天的地位的确是你的本事，可是，你也要搞清楚谁人不可利用。”

    秦秋挑明了这一点。

    刘诗雅一直这样阳奉阴违地利用着周小敏。

    她无非就是以为，秦秋看在了周小敏的工作上，他是不会贸然地对刘诗雅下死手的。

    如今看来，秦秋只觉得自己对刘诗雅还是太客气了。

    秦秋应该让刘诗雅明白，周小敏是刘诗雅不可冒犯的存在。

    “你不要太过分了，秦秋先生，就算是你有让她脱离公司，自己创业的想法和能力。”

    “那我就可以将事情闹大，让所有人都关注灵异直播的。”

    “像灵异这种擦边球的直播，本来就是封建存在，现在的世界暂且无法接受灵异。”

    “事情一闹大，你就算是认识了再多上面的人，也没有人会帮助你的。”

    “该封的直播间，照样会封，甚至是连周小敏都会被封杀。”

    刘诗雅也不顾一切地挑明了。

章节目录来自群9！80;20'5,8".56  第890章

    第890章

    蒋耀英惊愕地瞪大了自己的眼睛。

    当刘诗雅连这种言语都说了出来，蒋耀英的心中就清楚，她是真的不顾一切了。

    秦秋的身份，蒋耀英也是有所耳闻的。

    蒋耀英也是从刘诗雅的口中了解到，秦秋的真实身份就是传统之中的地府阎君。

    秦秋的身份，可怕得超出了蒋耀英的想象。

    因此，蒋耀英在秦秋找上门来的时候，蒋耀英甚至是不敢说出了一句言语。

    蒋耀英生怕秦秋会将怒火，发泄到了自己的身上来。

    而刘诗雅就好像是彻底不要性命一样，她将自己的怒火也一股脑地发泄到了秦秋的身上去。

    秦秋与刘诗雅之间的战斗，危险无比，压根就不会是蒋耀英这个普通人应该介入的战况。

    蒋耀英看了一眼自己身受重伤，还是无法轻易下床的身子。

    她现在唯一后悔着的事情，就是自己身上的诅咒刚刚消散，身体机能还没有彻底地恢复。

    若是蒋耀英的身体早早地恢复了往日里的健康，那么，蒋耀英早早地就开溜了。

    蒋耀英可不像是刘诗雅，她没有那一个胆子，胆敢与秦秋这个地府阎君正面硬刚。

    “眼下的世界对于这些过去的事物充满了狭隘的偏见啊。”

    “但是，我是谁啊？你觉得我会受到了这些人的影响而落幕吗？”

    “是你还不够了解我的势力啊，小姑娘。”

    秦秋嗤笑了一声。

    听着刘诗雅的威胁言语，秦秋只觉得，自己是听到了小女孩威胁对手的可笑言语。

    刘诗雅的言语，不仅没有威胁到了秦秋，还将秦秋给逗笑了。

    听着秦秋那毫不掩饰的笑声，周小敏只觉得心中难受。

    周小敏本来是没有打算与刘诗雅闹腾得这样僵硬的。

    刘诗雅与安然的关系还不错，她们又是同事合作的关系。

    而周小敏作为在安然手下工作的打工人，她肯定是不会想要与自己上司的合作伙伴搞坏关系的。

    可是，在知道了刘诗雅一直是在利用着自己以后，周小敏是有苦难言。

    周小敏既是在担心着自己的工作会因为与刘诗雅的关系闹僵以后，彻底地消失殆尽。

    她又是不想让为自己出头的秦秋伤了心。

    她左右为难，不知所措地站在了原地之中，充当做一个虚假的人偶。

    天知道，此刻的周小敏应该选择哪一条道路。

    “......你是真的有必要这样做吗？你有必要与我争执到了这种地步吗？”

    “一旦我们撕破了脸皮，我们两个人都不会好过的吧。”

    刘诗雅咬咬牙，她还是不想要与秦秋闹僵了关系。

    一旦她与秦秋闹僵了关系，到时候，刘诗雅也是不会幸运到了哪里去的。

    刘诗雅的内心之中，十分地清楚着，秦秋掌握着的那一些大人物们，轻易就能够拿捏住她。

    在秦秋的面前，刘诗雅根本就做不到了独善其身。

    秦秋想要捏死她，那就是真的能够来捏死了她的。

    刚才一时气昏了头脑，跟秦秋硬刚了起来。

    现在，待到了刘诗雅冷静下来了以后，刘诗雅就开始感到了恐慌。

    刘诗雅是怎么都没有想到，自己刚才的胆子那么大。

    竟然想着以鱼死网破的方式来跟秦秋同归于尽。

章节目录 第891章

    第891章

    刘诗雅现在也是在依靠着灵异直播来博取眼球，赚大钱。

    一旦举报了秦秋，刘诗雅自己也不会有好日子过的。

    嗜钱如命的刘诗雅，怎么可能会自绝后路呢。

    “不，刘诗雅，不好过的人，只会是你一个人啊。”

    秦秋摇了摇头。

    他的手上，多的是办法能够来解决掉了眼前的刘诗雅。

    当秦秋听到了刘诗雅的威胁之时，秦秋只觉得自己是听到了小小螳螂的孱弱威胁。

    螳臂当车，说的就是眼前的刘诗雅了。

    “好吧，我可以认栽，那你现在是打算怎么办呢？灭了我吗？”

    刘诗雅死死地咬住了牙关。

    “解除合同吧，她以后不会再在你的手下工作，与你合作了。”

    秦秋指了指身后僵立着的周小敏。

    一听到了这个消息，在场的三个女人都不约而同地露出了震惊的表情。

    “等一下，秦秋，你......”

    周小敏跑到了秦秋的身边，紧张不已地拉扯住了秦秋的胳膊。

    她愣是没有想到，秦秋到医院是来找刘诗雅吵架，闹掰的。

    秦秋看刘诗雅不顺眼，周小敏看在她是老板合作伙伴的份上，还是能够忍受几分的。

    毕竟，常年接受现实生活殴打的周小敏，已经不会再去做出了任何天真的行动了。

    周小敏自然是不会想要离开了刘诗雅，放下了现在这一份稳定的饭碗的。

    “是啊，秦秋先生，你还是冷静一点吧。”

    蒋耀英也有几分绷不住了，立刻就开口来劝说着秦秋。

    “不必多说了，我心意已决，我们就此别过吧。”

    秦秋挡下了她们的劝阻，留下了一句话，便带走了周小敏。

    “你干什么啊？！你的脑子终于也是坏掉了吗？！”

    一直走出了医院，周小敏这才气恼不已地甩开了秦秋的胳膊。

    “我只是在保护，之前，刘诗雅就利用你，让你步入危险之中。”

    “这一次也如此，你再不想办法摆脱刘诗雅，她只会更不把你当做人，只会一直往死里利用你。”

    秦秋面对着气恼不已的周小敏，心中有些诧异。

    “那又怎么样啊？现在的世界不就是利用彼此的吗？”

    “我都不介意的事情，你又何必来替我出头啊？”

    周小敏怒视着秦秋。

    秦秋随便一句话，就让周小敏葬送了她现在的这一份稳定的工作。

    她在直播这一行里沉浮了那么多年，终于是依靠着灵异直播有了一点小小的起色。

    偏偏的，秦秋的一句话，就能够来让周小敏放弃了她的工作。

    秦秋沉默着，他就这样静默地看着周小敏抓狂。

    “......你上车啊！愣着干什么啊？”

    周小敏也不想在路边发疯，她只有先上车，瞥见秦秋一动不动，又恼怒地吼了起来。

    秦秋兀自地叹息了一声，坐上了车子。

章节目录 第892章

    第892章

    回家的路上，周小敏一直都没有与秦秋说上一句话。

    秦秋自己本身就不是生活之中，负责说话的那个人。

    周小敏现在一句话都不说，秦秋也找不到合适的话题与她言语。

    此刻，车子之内的氛围，僵硬、冰冷，没有一丝一毫先前的温情。

    “下车。”

    回到了家中，周小敏停好了车子，扭头就下车走人了。

    周小敏连看都没有再去看秦秋一眼。

    她刚刚下车，就接到了安然打过来的电话。

    一看到了安然打过来的电话，周小敏的心都要凉透了。

    不出意外的话，安然肯定是因为刘诗雅与自己解约的事情打电话过来的。

    “喂？安然吗？”

    沉默了许久，在电话都快要挂断的时候，周小敏这才终于是接通了这一个电话。

    “小敏，你和诗雅小姐之间是发生了什么矛盾吗？她为什么突然就要与你解约了？”

    电话一接通，安然就立刻问起了这一个问题。

    安然本来在公司之内，安生地忙碌着自己的工作。

    一接电话，就从刘诗雅那里听说了要与周小敏解除合作的事情。

    刘诗雅那一边甚至是连违约金都不问，就是要求直接解约。

    一时之间，安然也说不上是怎么回事。

    安然的心情都要爆炸了。

    她实在是没有想到，现在竟然会是发生了这样麻烦的事情。

    哪怕是之前，安然也只是以为，周小敏与刘诗雅之间的关系格外的热络。

    至于周小敏与刘诗雅有朝一日会闹掰到解约的事情，安然是怎么都没有想到的。

    “安然啊，这件事情说起来有一些复杂，我希望你能够做好心理准备......”

    周小敏酝酿了一下，将这些事情都说了出来。

    “你当时怎么没有拦住秦秋先生啊？！你要是拦住了秦秋先生，现在也就没那么多事了啊！”

    听过了这些事情以后，安然的心态险些就要崩溃了。

    安然只觉得自己的头脑在止不住地发昏着，怎么都没有想到会发生了这样麻烦的事情。

    她现在恨不得穿越回到了那一个时候，一个箭步飞冲上去阻止着秦秋先生。

    这样，也许就不会发生了后面那样麻烦的事情了。

    “好吧，好吧，那么，我们现在应该来想一下应对的办法了啊。”

    安然支撑着手边的办公桌，努力地想要稳住了自己的身形。

    “对不起了，安然......”

    周小敏捏了捏自己的眉心，依靠到了墙壁之上去。

    不只是安然自己觉得这件事情不可思议，就连周小敏直到现在都还没有缓了过来。

    “你先别说这些对不起的话了，我们先来考虑一下怎么办吧。”

    “刘诗雅与你解除了合同，她肯定也会和我们公司解除合同的。”

    “没有刘诗雅他们的帮助，你的灵异直播其实也还是可以继续下去的。”

    “这个问题不算是很大，你的粉丝粘性大，我现在唯一担心的事情......”

    “是我在考虑着，刘诗雅会不会反过来报复你啊。”

    安然自顾自地思考着，与周小敏分析着眼下的麻烦情势。

章节目录 第893章

    第893章

    毫无疑问，怒火冲头的刘诗雅，肯定也是会牵连到了安然的公司的。

    安然在担心着，周小敏的灵异直播间在今后会遭遇到了刘诗雅的攻击。

    刘诗雅能够帮助周小敏的灵异直播，同样的，刘诗雅也是能够毁灭掉了周小敏的直播。

    “这是一个非常麻烦的问题啊，我到现在都还没有想清楚应该怎么办呢。”

    周小敏摸了摸自己的脑袋。

    不要说是安然了，周小敏自己都是在苦恼于这一个问题。

    刘诗雅能够在那么多的问题上利用周小敏。

    她肯定也是会在与周小敏合作溃败以后，彻底地打击周小敏。

    为了减少一个竞争对手，刘诗雅甚至是不惜欺骗周小敏，让他们去解决掉自己的竞争对手。

    周小敏与安然讨论着这一件事情的处理方式，一直从傍晚讨论到了后半夜。

    就算是秦秋做好了饭菜，想着去与周小敏说些什么，周小敏也还是没有回应秦秋。

    面对着眼前一桌的饭菜，秦秋漠然无言。

    一直等到了后半夜，安然这才疲惫不堪地表示自己去想一下其他的办法。

    这一通电话，这才算是真正地挂断了。

    可是，周小敏宁可这一通电话没有挂断。

    周小敏直到现在，也还没有想到一个去面对着安然的办法。

    她烦躁不已，更是觉得眼下的情况令人焦躁不安。

    不仅仅是工作方面的事情，让周小敏感到了非常的焦躁。

    就连接下来要去面对着秦秋的事情，也是会让周小敏心生抵触。

    周小敏坐靠在了冰冷的墙壁之上，数着自己的手指，心如死灰一般。

    她实在是提不起一丝一毫的心思，再去与秦秋见面了。

    在此之前，周小敏幻想过无数种与秦秋闹出矛盾的画面与理由。

    但是，周小敏怎么都没有想到，自己竟然是会因为这一个理由与秦秋产生了矛盾。

    周小敏家里面的人们死得太早了。

    她自己一个人独自成长，扛过了不少的困难与麻烦。

    这样独立的生活经历，也是让周小敏养成了厌恶他人插手自己人生的想法。

    秦秋现在不顾周小敏的想法，甚至是连商量都没有与周小敏说一下。

    他就这样擅自地替周小敏决定了辞职的事情。

    周小敏无法接受秦秋这样的行动。

    门外，传来了一点细微的脚步声。

    那一阵脚步声放得极轻，周小敏却还是听得一清二楚。

    周小敏叹息了一声。

    她与秦秋住在同一个屋檐之下，已经有了很长一段时间。

    这段时间长得周小敏熟悉了秦秋的一切，甚至是能够听得出来秦秋的任何动静。

    现在，秦秋就算是想要隐瞒过了周小敏，也还是难以逃过了周小敏对他的熟悉。

    “秦秋，我知道你就在门口外面，想要进来的话，你就进来吧。”

    “我们也的确是需要来好好地聊一聊了。”

    周小敏挠了挠自己凌乱的发丝。

    她决定了，想要来与秦秋好好地聊一下。

章节目录 第894章

    第894章

    若是周小敏再不来与秦秋多聊几句话。

    说不定，周小敏在丧失了工作以后，又要丧失了一个爱人了。

    职场与情场的双双失利，没有任何的事情，会比这一件事情要更加的糟糕了。

    听到了周小敏的言语，门口外面的脚步声停滞了一下。

    随后，秦秋就打开了大门。

    一丝明媚的光芒，随着秦秋的进入，照到了周小敏的脸庞之上。

    入了深夜，周小敏一直忙碌于讨论应对的办法，忘记了开灯。

    此刻，房间之内一片昏暗。

    秦秋看了一眼昏黑的房间，顺手就打开了房间的灯光。

    “秦秋，让我们来好好地聊一下吧，我真的想不明白，你为什么要替我作出解除合作的决定。”

    看着眼前的秦秋，周小敏依然是坐在了地面之上。

    周小敏的内心之中，有着无数的困惑与难受。

    “你愿意一直忍受着利用你的人，我忍受不了，我认为那样对你的未来很不好。”

    秦秋环抱着双臂。

    事到如今，秦秋依然是坚持着自己替周小敏解除合同的决定是正确的。

    “我不是在问刘诗雅对我好还是不好，我想要问你的问题是，你为什么要来替我做决定。”

    周小敏无奈地笑了起来。

    她自己也是思考了许久，终于是想清楚了自己为什么会这样抵触着秦秋。

    这一切，只因为周小敏厌恶着其他人越过了自己的意愿，擅自来替自己做出了决定。

    不论当时的情况如何，不论秦秋是周小敏的谁人。

    周小敏都无法接受其他人打着为自己好的名号，来替她自己做出了重要的决定。

    “我认为我有这个权利，也有这个义务来替你作出了这个决定。”

    秦秋秉持着的道理，始终是从前的规矩。

    “......你脑子有毛病吧？”

    周小敏被秦秋给气笑了。

    “我会给你更好的资源的，我已经了解了直播行业的机制，我大可来为你创造一个直播平台。”

    见周小敏气得难受，秦秋又接着说。

    “看来，你已经是替我想好了一切的后路啊。”

    周小敏苦涩地笑了一笑。

    就算是秦秋已经替周小敏考虑好了诸多的后路。

    她的内心之中，仍然还是存在着一根刺。

    这一根刺，一直都无法彻底地拔除出去。

    周小敏定定地仰望着眼前的秦秋，她有话难以说出来。

    沉默，在秦秋与周小敏之间蔓延开来。

    氛围，压抑得令人说不上任何的言语来。

    在此之前，周小敏从来都没有觉得，眼前的秦秋是如此的难以沟通。

    此刻的周小敏，早就已经不是十几岁的小姑娘，仍然有精力来与男朋友吵一整个晚上的架。

    经历过了一番麻烦以后，周小敏就只是觉得疲惫，十分的疲惫。

    “算了，我今天已经很累了，我们各自回去休息一下吧，我已经没有心情来说这些事情了。”

    周小敏从地面之上坐起了身子来，绕过了秦秋的身影。

    她还有太多的事情需要去处理了。

    与刘诗雅解除合作，始终都是一件非常麻烦的事情。

    周小敏需要来保留一些精力来应对这一些麻烦的事情。

    她实在是没有任何的办法，来与秦秋吵架了。

    秦秋看着周小敏离开的身影，深深地叹息了一声。

章节目录 来自群9？80;20'5,8".56 第895章

    第895章

    他们之间，头一回有了隔阂。

    秦秋看了一眼手机，给几个人打去了电话。

    ......

    心事重重的周小敏，又一次地失眠了。

    周小敏顶着黑眼圈，在洗漱的时候，看了一眼镜子之中的自己。

    仅仅只是一个晚上，周小敏就已经变得憔悴不堪。

    乍一眼看过去，周小敏就好像是已经到了五十多岁的已婚妇女。

    周小敏的压力还是没有任何的缓解。

    她睡都睡不着，更是别提缓解焦虑与痛苦了。

    周小敏看了一眼时间，走出了自己的房间。

    秦秋今天难得地没有来叫周小敏起床，或许是已经对周小敏产生了抵触。

    周小敏也没有多少的想法。

    她想着，或许自己没多久，也要搬出了秦秋的这一个别墅。

    秦秋害得她丢掉了工作，周小敏无心原谅他，也无法去理解他那所谓的为自己好的想法。

    周小敏刚刚走了出来，就看到了秦秋在端着菜肴。

    她怔愣了一下。

    “早上好。”

    瞥见了周小敏的身影，秦秋朝着她点了点头。

    “早。”

    周小敏犹豫着，还是与秦秋点头问好。

    “坐吧，吃过了饭菜以后，我想带你去个地方看看。”

    秦秋朝着餐桌昂了昂下颚，继续回到了厨房之中去了。

    看着餐桌之上摆满着的早餐，周小敏坐到了位置上去。

    周小敏一手支撑着自己的脑袋，从未想到自己竟然会难受到了这种地步。

    昨夜没睡带来的痛苦，几乎是要让周小敏浑身难受。

    周小敏百无聊赖，瞥见了搁在案几上作装饰品的烟杆。

    烟杆的一旁有烟草丝，周小敏索性走了过去，拿起来点燃。

    烟草的气味，轻盈的，缥缈地连接成了一条线，飘飞上了半空之中。

    周小敏看着半空之中飘飞着的烟雾，忍不住去吸上了一口。

    恶心，呛鼻。

    这是周小敏的第一感受。

    随后，一种自找苦吃的感觉，竟然缓解了周小敏昨天晚上的煎熬。

    烟雾吞下去以后，更为艰涩的味道返了回来，堵塞着周小敏的胸腔。

    周小敏咳嗽了起来，却又继续去抽起了第二口。

    待到秦秋走出来之时，周小敏已经抽干了那一杆作装饰用的烟杆子。

    “那是从一百年前就放在了那里的烟杆，里面的烟草应该也没有更变过。”

    秦秋放下了菜肴，走到了周小敏的身边来。

    这一次，秦秋没有直接地就拿走了周小敏的烟杆子。

    “......无所谓了，我感觉吸一口这个玩意，我会感觉好受一些啊。”

    周小敏一边咳嗽着，一边摇了摇头。

    “其实，你没有必要来帮我做饭的，你的身份这样高，这样做会有损你的身份吧。”

    她放下了烟杆子，坐回到了位置之上去。

    “若是为你的话，倒也不算是有损形象。”

    秦秋摇头。

章节目录 第896章

    第896章

    “......好吧，谢谢你了。”

    周小敏心下难受，与秦秋这样面对面地坐着，也不见丝毫的缓解。

    没有了那一层关系以后，冷静下来的周小敏回想起曾经的种种，难免会觉得尴尬不已。

    “秦秋，我接下来要到安然的公司去商量一些事情，你自己先吃饭吧。”

    周小敏搅动着手上的东西，不想再多留在了这一个地方。

    与秦秋产生了分歧以后，秦秋对周小敏的一切好意都变得那么的奇怪。

    周小敏只想着尽快地离开了这个地方，完全不想要停留在了这一个地方。

    “我想带你去个地方，如果你今天的事情忙完了，可以跟我走一趟吗？”

    秦秋注视着周小敏的身影。

    他的眼神淡淡，却是让周小敏不敢去与秦秋对视。

    “也行吧，我先和安然聊完那些事情吧。”

    周小敏考虑了一下，还是点了点头。

    心不在焉地吃过了早餐以后，周小敏就开着车子，带着秦秋离开了。

    一路上，二人一言不发。

    周小敏找不到与秦秋说话的心情。

    而秦秋是找不到与周小敏说话的话题。

    周小敏瞥了一眼坐在副驾驶座上的秦秋。

    秦秋时不时地拿出手机来看一眼。

    那手机的提示音，秦秋还是没有改掉。

    因此，一路上，秦秋的手机提示音一直都没有停下来过。

    周小敏心中本来就是一阵的烦躁，现在，听到了这一阵声响，更是觉得心烦意乱。

    一直将车子停靠在了安然公司的停车场下，周小敏逃命一般地从车子上跳了下来。

    安然已经在公司之内等待了周小敏很长一段时间。

    “小敏！你终于是来了！”

    一直等到了周小敏上来了以后，安然就激动不已地小跑了过来。

    “抱歉，让你久等了。”

    周小敏道了声歉，便与安然走到了一起。

    她连看都没有来看秦秋一眼。

    她迫切地避开有秦秋在的地方。

    秦秋倒是也不气恼，他找了一个地方，便在那里沉着地坐下，看着自己的手机。

    手机之上，不少人给秦秋发来了无数的消息。

    ：已经建立直播平台了，上面很快就会通过了审核。

    ：已经沟通好了，灵异直播会正常进行，不会遭遇到任何的阻碍的。

    ：媒体公司已经准备好了，写字楼也买下来了。

    ：投资完成了，那几位先生都愿意帮忙，还希望秦秋先生日后多多照顾。

    目光扫过了这些信息，秦秋随手滑了过去，看起了其他的新闻内容。

    ......

    置身于办公室之内的周小敏，她可就没有秦秋这样淡定了。

    周小敏依靠着安然的办公桌沿，脸上的表情因沉重的心事倍感煎熬。

    安然站在了周小敏的面前，与她讨论着眼下的解决办法。

    每一次讨论出一个解决办法的时候，安然手上点燃的香烟都会掉落下了一截烟灰。

    安然看了一眼手上的香烟，那已经快要燃烧到了尽头了。

    烟灰掉在了地面之上，逐渐地堆积成了一座微小的烟灰山。

    安然动作迟缓地将香烟摁在了烟灰缸之中。

    烟头一点点地被安然给摁灭殆尽。

章节目录 第897章

    第897章

    看着熄灭殆尽的香烟，安然深深地叹息了一声，又拿起了香烟盒。

    “给我也来上一根吧。”

    周小敏朝着安然伸出了手掌。

    “你也开始抽烟了吗？”

    安然诧异地看了一眼周小敏。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    她原本以为，周小敏这样厌恶着香烟的家伙，会一直坚持远离烟草的。

    “压力大了，突然发现抽烟也是可以虐一下自己的啊。”

    周小敏自嘲一般地嗤笑了一声。

    在此之前，周小敏最是厌恶着烟草的气味。

    现在，周小敏竟然也会开始接受着烟草的味道了。

    “虽然如此，但是容我说上一句，抽烟可不是一个好习惯啊。”

    安然说着，从香烟盒里抽出了一根香烟，递到了周小敏的面前，帮她点燃。

    “那这件事情只能先搁置着了，我昨天开了个紧急会议，还是没有什么办法啊。”

    安然也为自己点燃了一根香烟，深深地吸上了一口。

    她的心思，难以恢复先前的平静。

    与刘诗雅交恶，毫无疑问，是一件非常可怕的事情。

    安然的公司规模并不算是小型自媒体公司。

    可是，与刘诗雅那种能够撼动业内局势的大规模媒体公司来比较。

    安然的公司就像是妄想螳臂当车的愚昧存在。

    在此之前，安然从来都没有考虑过，周小敏会与刘诗雅闹掰了关系。

    “抱歉，这个是我的问题，我会想尽办法来弥补公司营业方面的亏损的。”

    周小敏心中愧疚不已。

    “没事，现在先不讨论这个了，你和秦秋先生之间是发生了什么事情吗？”

    安然摇了摇手上的香烟，问起了秦秋与周小敏之间的事情。

    “......我和秦秋吗？没什么的。”

    周小敏怔愣了一下。

    “秦秋先生虽然不顾及你的感受，替你做出了决定，但是我想......”

    “他应该是知道了其中的不妥，在想办法弥补你吧。”

    安然想起了今天与秦秋见面之时的画面。

    秦秋仍然是神色淡淡，待在周小敏身边的时候，却是显得收敛了不少。

    往日里的秦秋，只是在那里站着，就已然是释放出了一股生人勿进的可怕气息。

    没有人敢接近那样的秦秋。

    安然更是不敢轻易地靠近了秦秋。

    现在想来，应该是秦秋意识到自己冒犯到了周小敏，想着与周小敏和好吧。

    “那已经不重要了，我也没心思因为这件事情跟他吵架。”

    “我必须要想到眼下的出路，再不考虑好，我人都要麻木了。”

    周小敏只觉得自己的身体一阵的沉重。

    哪怕是周小敏心中清楚秦秋的好处，她也无法做到与秦秋面对面说话。

    “你先去与秦秋和好吧，我看秦秋先生对你挺好的，你们没有必要因此吵架啊。”

    安然拍了拍周小敏的肩膀。

    “......嗯。”

    周小敏轻轻地点了点头。

    聊过了以后，周小敏与安然便离开了办公室。

    “去和秦秋先生聊聊吧。”

    安然推了推周小敏的肩膀。

章节目录 第898章

    第898章

    周小敏的内心之中，自然是清楚着的。

    秦秋只是在性格与行事作风方面，还保留着旧时候的风格。

    而周小敏尤其讨厌别人未经过自己的允许，就擅自地替自己做出了决定。

    在这一个矛盾爆发的时候，周小敏甚至是开始想着从秦秋的别墅之中搬出去。

    周小敏已经开始想着与秦秋分开一段时间，让彼此冷静一下了。

    她现在也的确是这样想着的。

    周小敏从办公室之内走了出来，安然也跟随在了周小敏的身后。

    她们在会客厅的沙发之上，看到了淡定坐靠着的秦秋。

    秦秋低垂着头颅，自顾自地看着自己的手机屏幕。

    办公室之内，在一旁工作着的小姑娘们，总是会时不时地看向了秦秋的身影。

    那一些小姑娘们显然是被秦秋的颜值给吸引了，一直在朝着秦秋的方向看去。

    周小敏在经过了那一些小姑娘的身边的时候，她还能够听到了小姑娘们压抑着的尖叫声。

    果然，像是秦秋这样精致而又俊隽的男人，不论是到了什么地方都能够吸引来了不少女生的关注。

    若是她们知道了秦秋的脾气是有多么的傲慢，周小敏倒是想要来看看，她们还会不会喜欢秦秋。

    不，秦秋的身家不是周小敏能够想象得出来的。

    那一些小姑娘们要是知道秦秋的非凡身家与人脉，就算是秦秋是个秃头老男人，她们也会喜欢的。

    周小敏看着秦秋那样从容的身影，不免有几分烦躁。

    哪怕是秦秋没有了周小敏，他的身边也还是会有不少的人们挤过去伺候他的。

    秦秋完全就是被人们争夺着、追捧着的高傲存在。

    周小敏现在的灵异事业，有一半都是在依靠着秦秋。

    每一次，周小敏遭遇到了那一些麻烦的厉鬼之时，都是秦秋出面来解决掉的。

    要是没有秦秋的帮助，周小敏肯定是会被那一些可怕的厉鬼们给折磨至死的。

    现在，与秦秋闹掰了关系，毫无疑问，对于周小敏自己的伤害是最大的。

    周小敏越是这样去想，就越是觉得郁闷不已。

    她当初会觉得秦秋人还不错，可以合作的理由，可不是因为自己离不开秦秋。

    现在，周小敏却是要为此来忧虑着。

    “去和秦秋说说话吧，他看起来一直都在这里乖乖地等着你啊。”

    安然看到了秦秋坐在了那一处地方等待着的身影，她便轻声地与周小敏说着。

    “嗯。”

    周小敏不好让安然难堪，她也随意地点了点头。

    “你们先聊一下吧，我要再去开个会议。”

    安然看了一眼手上的时间，转过身去，步伐疲惫地离开了。

    目送着安然离开了自己的面前，周小敏深深地叹息了一声。

    周小敏走到了秦秋的面前，她的脚步，就与安然一样疲惫不堪。

    天知道周小敏在走出了这一步的时候，心中是感觉多么的疲惫呢。

    “该走了吗？”

    察觉到了周小敏的到来，秦秋也放下了手机，抬起头来看向了眼前的周小敏。

    “嗯。”

    周小敏点了点头。

    除了点头之外，周小敏也是找不到任何的话题来与秦秋说话。

    周小敏也是没有什么心情想要来与秦秋多说言语。

    “我们走吧，你现在没什么事情的话，我想要带你去个地方看看。”

章节目录 第899章

    第899章

    秦秋这么说着，朝着周小敏伸出了手掌来。

    “你打算带我到哪里去吗？”

    周小敏随口说着，她并没有伸出手来，搭到了秦秋的掌心之中。

    那是没有意义的事情，周小敏也无心来理会着秦秋。

    “一个或许能够让你的心情好起来的地方。”

    秦秋没有介意周小敏的漠然态度。

    他站起了身子来，径直地走了出去。

    周小敏也跟随在了秦秋的身后，回到了自己的车上来。

    开车的人，还是周小敏。

    只不过，导航就变成了秦秋发送过来的地址了。

    “这个地方是......”

    周小敏看了一眼那个导航出来的地址，不由得惊愕了一下。

    那是国内最为知名的创业基地。

    一流的媒体公司，都建立在了那一处基地之中。

    秦秋会在那一个地方定下了导航，这让周小敏产生了一丝困惑。

    按理来说，秦秋对于这一些媒体之事，应该是没有多少的了解的。

    可是，秦秋现在竟然要带着周小敏到那一个地方去了。

    周小敏侧过头去，看向了秦秋。

    秦秋的模样，仍然还是与之前一样，看起来云淡风轻，不像是会在乎这些事情的人。

    周小敏不由得开始去想，秦秋这一次不会是打算带着她去某个媒体大公司签约吧。

    这样的弥补方式，倒是的确有几分秦秋的风格。

    那也的确会是秦秋能够做出来的事情。

    周小敏摇晃了一下自己的脑袋，她也没有再去多想着，只是继续地开着自己的车。

    ......

    一直来到了媒体基地之中来，周小敏开车进来以后，看到了不少高楼大厦。

    那一些高楼大厦都是国内媒体行业内数一数二的媒体公司。

    它们也是曾经的周小敏最渴望着入职的媒体公司。

    现在，周小敏只想着再来找到一份工作，稳定了自己现在濒临崩溃的生活。

    再在那之后，周小敏这才有心思来考虑一下自己的梦想。

    “你说的地方，就是这个地方了吗？你是认真的吗？”

    “这里可是前流媒体公司啊，你在这里有认识的人吗？”

    周小敏停下了车子，看着眼前的高楼大厦，心中飞掠过了千百种想法。

    她不明白，秦秋竟然是在媒体行业也有认识的人脉。

    咚咚。

    轻轻的敲窗声，从周小敏的那一边传了过来。

    周小敏转过头去，就看到了一众身穿制服的人们站在了车子的外面。

    他们面对着周小敏与秦秋，笑容可掬，姿态礼貌。

    “你们好啊，你们是......？”

    周小敏立刻就摇下了车窗，与那一些家伙们问候了一声。

    “我们是前流媒体公司的工作人员，你们就是周小敏小姐与秦秋先生吧？”

    “我们已经等候多时了，请跟我们来吧。”

章节目录 第900章

    第900章

    “我们等候已久了。”

    那一些工作人员们说起话来，文质彬彬，礼貌客气。

    听着那些工作人员的言语，周小敏不由得感到了一阵的眩晕。

    周小敏甚至是不敢相信，这些家伙们是在与自己说话。

    “这是怎么一回事啊？”

    周小敏心中惊愕，忙不迭地将车窗户给摇了起来，又转过头去问起了秦秋。

    “这是我给你的弥补，没有了刘诗雅的帮助，你也会得到了另一份更好的工作。”

    “这是你值得的啊，下车吧。”

    秦秋这么说着，先下了车。

    看着秦秋走开的背影，周小敏瞪大了眼睛。

    愧疚与感动，也浮现在了周小敏的心头。

    周小敏与秦秋一起下了车，那一些工作人员们排列成阵，欢迎着他们二人进去公司之内。

    一众工作人员们走在了最前面，为他们二人指引着道路。

    周小敏也是在听着一旁的工作人员，解释着这一家媒体公司的特殊性。

    那一些工作人员们讲得天花乱坠，却也是符合着他们媒体公司在国内的制霸势力。

    周小敏知道，他们并不是在胡乱地吹嘘着自己的力量。

    而是他们真正地拥有着这样可怕的势力来拿捏着一切。

    像是这样厉害的一流媒体公司，一直都是周小敏仰慕着，渴望着的奇妙媒体公司。

    周小敏之前也是有朝着这一家媒体公司投过了简历的。

    只可惜了，当时的周小敏只是一个刚刚从大学之内毕业的普通学生。

    周小敏既不是戏剧科班出身，身上也没有什么过人的才艺表演。

    论起了周小敏的外貌，那也只不过是刚刚恰到好处的小家碧玉罢了。

    更何况，一个土木学院毕业的女孩子，再怎么漂亮，也会在打扮上略显疏忽。

    在前流媒体公司的人事经理看来，周小敏浑身上下实在是没有一丝一毫值得改造的地方。

    于是，周小敏立刻就被人事经理给排除了。

    周小敏投出去的简历，也就这么石沉大海了。

    现在，周小敏又一次地来到了前流媒体公司。

    每一个工作人员在对待着周小敏的时候，他们的脸上都是摆着客客气气的笑容。

    这反倒是让周小敏感到了几分的尴尬。

    周小敏心中无比清楚，这些工作人员们才是拥有着高超工作能力的精英。

    自己这样贸然前来，夺走了他们的一部分工作精力，未免有些过分。

    秦秋神色淡漠，忽视着身旁的小姑娘们投落来的仰慕眼神。

    他的目光，一直是落在了周小敏的身上。

    或许是觉得自己配不上这样好的资源，周小敏在走着路的时候，她都有几分僵硬。

    秦秋的手指，搭到了周小敏的肩膀之上去。

    他的一个搭手，就让周小敏慢慢地冷静了下来。

    周小敏侧过头来，深深地看着秦秋的身影。

    这是周小敏与秦秋在闹腾出了小矛盾以后，难得一次地能够有一点小触碰。

    周小敏注视着秦秋那温和的面庞，她的内心之中，终于是没有产生了一丝一毫的抵触了。

章节目录 第901章

    第901章

    此刻，有了秦秋的安慰，周小敏的心态也恢复了不少。

    在众多工作人员的引领之下，周小敏与秦秋一路来到了办公室之内。

    奇怪的是，这一次，办公室之内没有见到了任何一个人影。

    “你们的总裁不在吗？”

    周小敏上下地打量了一下，愣是没有找到那一个总裁的身影。

    “我知道了，我这就过来，我在开会等审核呢！”

    一阵嘈杂的说话声与跑步声，从不远处一路飞奔了过来。

    终于，一道男人的身影从办公室之外奔腾了出来。

    那一个男人身穿笔挺的西装，看起来打扮得考究而又得体。

    可是，此刻的男人两手支撑着双膝，喘着大气。

    这个男人应该是从公司的另外一边，不远千里地快马加鞭，飞奔了过来的。

    “陈先生，这位就是秦秋先生，这位就是周小敏小姐了。”

    一旁的工作人员们显然是为陈总裁的失礼行为感到了头疼。

    他们立刻前去搀扶起了陈总裁，压低了声音，提醒着陈总裁。

    “哦哦！您就是秦秋先生了吧！久仰久仰呀！”

    闻言，陈总裁抹去了额头上的细汗，他几乎是飞扑到了秦秋的面前去。

    陈总裁下意识地就想要伸出了双手来，紧紧地去握住了秦秋的双手。

    直到陈总裁看到了秦秋的退避小动作，陈总裁这才恍然地收回了自己的手掌。

    陈总裁的手掌刚刚擦过了汗水，秦秋有几分嫌弃。

    “你好啊，我就是前流媒体公司的总裁陈睿智，你们不介意可以喊我睿智呀。”

    “秦秋先生啊！我可是从之前就很喜欢你的直播啦！”

    “还有周小姐！你们两个凑一块儿，才是我真正喜欢的组合呀！”

    陈睿智看着眼前的秦秋与周小敏，激动不已。

    他的说话方式，就与他的动作表达一样的夸张。

    看着眼前的陈睿智在疯狂地表达着自己的喜爱之情，一时之间，周小敏都不知道说些什么好。

    而且，周小敏也是看得出来的。

    陈睿智更多的其实是喜欢秦秋。

    他从奔腾过来了以后，第一眼看到的，便是秦秋的身影。

    看着陈睿智那无比崇拜着秦秋的眼神，周小敏毫不怀疑他还会想着扑到了秦秋的身上去。

    周小敏忽然之间就明白了秦秋为什么会这么嫌弃陈睿智了。

    天知道一个大男人是怎么腻歪成了这副模样的呢。

    站在了一旁的工作人员们，在看着陈睿智的时候，眼神之中既有心如死灰般的习惯，也有几分无奈。

    “好了，切入正题吧。”

    秦秋抬起手来，打断了陈睿智那喋喋不休的言语。

    陈睿智一开口，就是超级烦人，而且没有任何营养的废话言语。

    听着陈睿智说上一两个小时，就会让人感觉，自己的耳朵之中塞满了糖果棉花。

    不仅无用，而且有几分刻意腐蚀的意思。

    “嘿嘿，好的，好的，你看我，一见到了偶像，我差一点就忘记了应该办正事啦！”

    陈睿智被秦秋突然地打断了言语。

章节目录 第902章

    第902章

    陈睿智的脾气似乎还是挺不错的。

    就连被秦秋给打断了胡言乱语，他都没有一丝一毫要暴怒的意思。

    “哎呀，我一不小心又变得激动起来了啊，来吧，来吧，让我们切入正题啦！”

    陈睿智一招了招手，就有几个工作人员请秦秋与周小敏坐了下来。

    周小敏与秦秋坐在了位置的同时，陈睿智又打开了办公室之内的投影仪。

    “这一次，我能够接收到了秦秋先生的要求，我真的是非常的开心啊！”

    “我们的合作完全没有问题，上面也成功地通过了审核啦！”

    “所以，我们现在可以在国内大搞一波灵异直播！这会超越同行数十年呀！”

    陈睿智敲开了投影仪。

    “秦秋，你还真的能够搞到了这种渠道吗......？”

    周小敏深深地看了一眼秦秋。

    她只知道，秦秋能够沟通了四面八方的强悍之人。

    但是，周小敏却是不清楚，秦秋竟然还是能够来沟通了前流媒体公司的陈睿智总裁。

    而且，与前流媒体公司的总裁搭上了线，这也就罢了。

    秦秋还成功地得到了播放灵异直播的通行证。

    要知道，这一个通行的许可，可是要比联系上陈睿智，与陈睿智合作要更加的困难啊。

    但是，秦秋一出面，这一些看起来无比困难的事情，竟然就这样轻而易举地解决掉了！

    突然之间，周小敏就能够来理解，陈睿智为什么会是这样激动地看待着秦秋了。

    换做是周小敏，她现在也是对能够打通了上方的秦秋佩服不已。

    周小敏并不清楚，这其中到底是需要秦秋去做到了多少的事情。

    她只能够勉强地想象着，这需要沟通了不少大人物的意愿。

    一切都是那么的麻烦，天知道秦秋到底是怎么做到的呢。

    周小敏一想到了这件事情的困难性，她看向了身旁的秦秋，更是感觉心疼不已。

    秦秋这样为她着想，可是，她却还是在与秦秋闹着脾气。

    这样的周小敏，多多少少有一些过分了。

    “说实话的，我其实一直都是想要来探索传说之中的灵异事件呀！”

    “可惜了，市面上播出的那一些灵异直播，绝大部分都是胡乱掰扯的。”

    “不是人假扮出来的鬼魂，就是利用道具伪装出来的夸张效果，一点意思都没有呀！”

    “直到我看到了你们的灵异直播以后，我的老天爷哟！那可真是太逼真，太厉害了啊！”

    “我一开始还是在努力地想要找到你们直播里的漏洞，但是，看得越久，我就越是相信你们了！”

    “所以啊！这一次能够与你们合作，我简直就是要开心死咯！”

    “为了与你们之间的合作以及灵异直播这个我司的重要项目，我特意准备了这个！”

    陈睿智舞动着手脚，动作夸张地抽出来了两份合同。

    “你这是......打算来签了我吗？”

    周小敏看着陈睿智推出来的这两份合同，她不免有几分抵触。

    她与安然早就已经签约了，在未来的三年之内，周小敏都是无法离开了安然的公司的。

章节目录 第903章

    第903章

    若是周小敏执意想要离开了安然的公司之内，那么，周小敏就需要来支付安然三倍的违约金。

    而且，周小敏与安然一起共同度过了无数的难关与麻烦。

    出于这一份深厚的情感，周小敏就不会愿意选择离开了安然的。

    更何况，现在这一个时候，可是安然的公司所遭遇到的最为麻烦的时刻。

    周小敏选择在这一个时刻离开了安然，那简直就是在伤害着安然。

    她可做不出这样恶劣而又糟糕的事情来啊。

    她更多的，还是在想着来照顾好安然，与安然一起度过了这一份艰苦的困难。

    “不，我并不是想要将你签入我们的公司之下，我是知道你的情况的。”

    “你现在另有签约公司，而且你的签约公司面临着一些小麻烦。”

    “那个找你们麻烦的人虽然没有选择从违约金上来折磨你们，但也不会给你们好日子过的。”

    “我在之前也与刘诗雅对峙过，那可是个彪悍的女强人呀，她吃过的亏损，都要在未来一个个找补回来。”

    “你们可能觉得这只是小事情，但是，你们大可相信。”

    “你这样跟刘诗雅撕破脸，她在未来肯定会找机会报复你的。”

    陈睿智在与周小敏与秦秋他们合作之前，就早早地已经了解到了他们与刘诗雅之间的矛盾。

    周小敏暗自地吞了一口唾沫。

    她与陈睿智只不过是第一天见面，就已经是被陈睿智给熟悉到了这种程度。

    天知道，陈睿智还知道多少有关于他们的事情呢。

    周小敏思考了良久，又是开始感觉到了一丝麻烦的气息。

    陈睿智了解着他们之间那么多的事情，这个家伙在未来不会成为他们的敌人吧。

    “不过，还请你们放心好了，我会帮助你们的，你们也为我提供了极大的利益。”

    “我们从此以后就是同一条船上的蚂蚱啦！”

    陈睿智说罢，朝着秦秋与周小敏眨了眨眼睛。

    秦秋默默地别过了头去，完全不想要与这样活泼到憨憨的陈睿智对上视线。

    “好吧......”

    周小敏的内心之中，仍然还是怀揣着一丝怀疑之心。

    但是，事到如今，周小敏已经与刘诗雅结下了梁子了。

    不论如何，刘诗雅这个狠角色都是不会选择放过了秦秋与周小敏的。

    “......对了，你可以帮一下我的朋友安然吗？”

    周小敏思考了一下，还是决定在陈睿智的面前来提起自己的好朋友安然。

    说不定，按照陈睿智的这一些设备与条件，能够来拉置身于绝境之中的安然一把。

    有了陈睿智的帮助，安然绝对是能够躲过了麻烦的。

    周小敏在自己得到了帮助的时刻，她也是想着来帮助着安然。

    从前，周小敏遭遇到了麻烦的时刻，都会有安然的帮助。

    安然在周小敏困难的事情，帮过了不少的忙。

    现在，安然遭遇到了麻烦，周小敏也是希望着，自己能够来帮到了安然。

章节目录 第904章

    第904章

    “你说的是那个安然的公司吗？你想要我帮助安然小姐吧？”

    一听到了周小敏这样问起，陈睿智一下子就明白了周小敏的意思。

    “是的，你可以出手来帮助安然小姐吗？”

    周小敏忙不迭地点了点头。

    她迫不及待地想要知道，陈睿智会不会愿意出手来帮助安然。

    “......这个呀。”

    难得一见的，一直活泼而又话多的陈睿智，陷入在了沉思之中。

    低头思考着的时候，陈睿智的目光，还投落到了秦秋的身上。

    从头到尾，在周小敏与陈睿智商量着灵异直播项目的时候。

    秦秋就一直静默地坐靠在了一旁的椅子上。

    不少的女性工作人员忍不住地将崇拜的目光，投落到了秦秋的身上去。

    而秦秋一直都没有去看向了那一些女性工作人员们。

    他就只是静默地喝着手上的清茶，静默地听着仿佛与自己毫无关系的事情讨论。

    秦秋的模样看起来云淡风轻，像极了一个失误地闯入到了一个陌生地方来的普通贵家老爷。

    可是，不论是谁人的内心之中，都是清楚着的。

    若不是有秦秋来出面牵线，他们这些前流媒体公司的人们，根本就不可能会与周小敏见面。

    他们的心中无比地清楚着，换做是在平常的时候，他们是不会来理会周小敏这个普通人的。

    他们前流媒体公司主打的是广告与影视剧，以及平台软件的小视频。

    哪怕是在直播行业之内，他们前流媒体公司也是不缺高质量主播的。

    这一些主播们多数都是非常的有意思，根本就不会有任何的工作问题。

    周小敏与这一些大主播们相比起来，不论是外貌条件，还是语言条件，都差得远了。

    只不过，有了秦秋的风光以后，他们就会选择来帮助周小敏这个再普通不过的小主播。

    毕竟，陪伴在了周小敏身边的秦秋先生，可是一位他们谁都招惹不起的大人物。

    灵异，是在这个禁止宣传封建迷信，却又环绕着灵异之事的时代之中，最为引人入胜的存在。

    谁人都恐惧，谁人都好奇。

    这种灵异之事，可是最能够来吸引目光，博取眼球争夺流量的事情了。

    他们前流媒体公司早就已经想要得到这一份盛烈的流量。

    但是，很可惜，流量本身就是一种赌博，更何况是与灵异、封建扯上关系的流量呢。

    这种流量，可是被上头禁止的。

    因此，为了保住了公司不被封杀，前流媒体公司只有将这一个灵异项目给暂时压制了下去。

    直到了今天，他们见到了周小敏与秦秋这两个狠角色。

    秦秋以一己之力，成功地得到了播放灵异直播的审核。

    这可不是一个普通人能够做到的事情。

    可想而知，秦秋背后的实力是有多么的坚硬。

    因此，没有什么人胆敢来招惹着秦秋，更是不敢让秦秋有一丝一毫的不高兴。

    他们小心地伺候着秦秋，也是希望着，秦秋有朝一日能够为他们带来极好的流量变现。

    这也是陈睿智所渴望着的，真正的极大利益。

章节目录 第905章

    第905章

    若是能够从周小敏与秦秋的身上得到了这一份极大的利益。

    那么，陈睿智答应帮助周小敏，帮着周小敏的朋友安然来渡过难关。

    这也不会是一件非常困难的事情的。

    对于刘诗雅这个女强人，陈睿智还是非常有自信能够来压制住她的。

    前流媒体公司的含金量，可不是刘诗雅这个新起之星能够比拟的强悍。

    “若是你希望我来帮助安然，这自然是一件小事情啦。”

    “刘诗雅固然棘手，是个不好对付的敌人，但是，她也还没有棘手到让我都觉得难对付的地步啦。”

    陈睿智在看过了秦秋那平静无波的脸色以后，还是说出了自己沉思以后得到的答案。

    他会选择帮助周小敏的好朋友渡过难关。

    这样一来，陈睿智也就能够从周小敏的身上，得到了更多的利益。

    这也是一种拉近关系的办法。

    “这样吗？你是真的愿意来出手帮助我的朋友安然吗？！”

    “这可真是太谢谢你了啊！”

    听到了陈睿智的答应，周小敏激动得几乎是要跳了起来。

    “谢什么呀，以后，我们可就是朋友啦，我们之间的合作可要愉快呀！”

    陈睿智笑面盈盈，还朝着周小敏眨了眨眼睛。

    他们二人之间的合作，就在这样愉快的讨论氛围之内，签订下来了。

    周小敏没有细看那上面的合同内容。

    她并不是不够谨慎，也并不是不好意思在陈睿智的面前直接看合同内容。

    要知道，这一份合同内容与条件，是最能够体现出了这一家公司的黑心程度的。

    若是工作人员在入职之前，没有仔细地看过了手上的这份合同。

    没准，日后在公司之内遭遇到了什么不公平的对待，想要到劳动仲裁去举报都没了办法。

    周小敏不去看这一份合同，是因为周小敏清楚着，有秦秋在，陈睿智不敢多搞小动作。

    在周小敏去上厕所以后，陈睿智挥手告别着的灿烂笑脸，慢慢地沉了下来。

    “周小姐真的是一位很好的好姑娘呀，她竟然是这样地信任着我。”

    “她可是连签约合同都不仔细去看就签名了啊。”

    这么说着，陈睿智看了一眼周小敏刚刚签下了名字的合同。

    在那一份合同之上，周小敏刚刚签下的三个名字，浅浅地烙印在了那上面。

    一眼看去，就好像是奴隶契约之上，铭刻下来的一个名字。

    “她只是信任我罢了。”

    秦秋神色淡淡地抿着手中的香茶。

    他知道，周小敏只是信任着秦秋，相信秦秋会帮助自己来解决掉了忽然违约的陈睿智。

    “秦秋先生，你需要的一切事情，我都已经做好了。”

    “我是不会在这种方面违背我们之间的契约的，这一点，还请放心吧。”

    “我是不会拿自己的一条卑微小命，去与地府阎君赌的啦。”

    陈睿智说到了最后，噗嗤一下地轻笑了起来。

    他与秦秋之间签订的合同，不太一样。

章节目录 第906章

    第906章

    秦秋与陈睿智之间签订下来的契约，与周小敏，与公司之内的任何一个人都不太一样。

    那是一种灵魂之间的契约。

    陈睿智为了得到了更多的利益，他甚至是不惜与地府阎君用灵魂来签订了契约。

    一旦陈睿智违背了与秦秋之间的契约，他的灵魂就会立刻被秦秋给掐碎。

    反过来，秦秋若是违背了与陈睿智的契约，他也同样要被粉碎殆尽。

    这并不是秦秋所要求提出来的。

    当初秦秋选择联系上陈睿智，要求陈睿智来帮忙的时候。

    秦秋给陈睿智提出来的条件，只是一辈子的富裕与顺风顺水。

    为了防止再重演一次像是刘诗雅一样的麻烦，秦秋又让陈睿智签订一份简单的契约。

    违背契约的代价，并不是用陈睿智的灵魂。

    这样一个能够与地府阎君达成契约的条件，或许是不少人想都不敢去想的。

    但是，陈睿智选择了拒绝。

    陈睿智想要的，远远不止如此。

    听过了陈睿智想要的一切，并主动要求以灵魂抵押以后，秦秋沉默了，也答应了。

    “嘿嘿，秦秋先生，你的朋友人还是挺不错的啦，我会按照契约的要求来帮助她的。”

    “我也希望你不会违背与我之间的契约，我们现在也是朋友了啊。”

    “朋友不骗朋友，我们可不能背刺对方了啊。”

    陈睿智又恢复了先前那一幅活泼的嘴脸。

    “你已经将多少合作伙伴称作为好朋友了，又吃掉了多少好朋友的价值呢。”

    “你如今倒是好意思来与我这样说话呢。”

    秦秋神色淡淡，并没有去理会着陈睿智那突变的嘴脸。

    “三十七个。”

    陈睿智忽然说。

    “什么？”

    秦秋抬起眼皮来，扫了一眼陈睿智。

    “秦秋先生不是问我吃掉了多少个好朋友的价值吗？是三十七个好朋友啊。”

    如此说着，陈睿智伸出来的两只手，分别竖起了三与七的手势。

    “他们毫无疑问是我的好朋友，在我苦难的时候，也将价值分给了我。”

    “我怎么能够不去记住他们的一切呢？阎君大人，您会记得你审判过多少人了吗？”

    陈睿智是在与秦秋面对面地笑着，却又是暴露出了一丝冰冷的恶意来。

    “从人类诞生人智，从人类犯下过错，从人类开始幻想之前。”

    “我就已经开始审判你们的一切过错，仔细算一算，那该有多少年了呢？”

    秦秋低垂眼帘。

    “五千年吗？”

    陈睿智随口说了一句。

    “或许，已经有了一万年了吧，谁知道呢，天道规则的诞生可比我要早了不少啊。”

    “至于其中到底有多少人被我给审判过了呢？那可真是多得数不过来了啊。”

    他看着茶杯之中泛起的淡淡茶水泡沫。

    “哇塞，不愧是残忍无情的神仙啊，连自己审判过的人类都不记得了，令人伤心啊。”

    “所以说，人类才需要抛下神明，依靠着自己的力量，全力向前奔跑啊。”

章节目录 第907章

    第907章

    陈睿智夸赞地大张着嘴巴，摆出了一幅佩服的模样。

    从陈睿智口中说出来的，却是对于神明毫不掩饰的厌恶与抵触。

    “孩子啊。”

    秦秋瞥了一眼陈睿智，就不再去看着他了。

    ......

    周小敏在前流媒体公司之内行动着，一路走来，看到了不少曾经羡慕着的优良设备。

    那一切都是大公司的标配，那可不是周小敏这种小员工当初能够享受到的。

    难得能够来到了前流媒体公司这种大媒体公司之中来参观。

    周小敏的第一个想法，就是开始想着到前流媒体公司的厕所去看看情况。

    她跟随在了安然的身边，明白了一个道理。

    她知道，想要确认一个大公司是否值得入职。

    最为简单，也是最为立竿见影的办法，就是先来到了这一家大公司的厕所看看情况。

    说来神奇，一家大公司的体面程度，完全可以来看看厕所够不够干净、豪华。

    这个不成文的规定，似乎是从欧洲那一边传过来的。

    直到现在，人们对于厕所的关注程度，可比公司之内的其他事物都要重要。

    周小敏来到了厕所之中，果然是看到了如同预想之中一样干净而又宽敞的空间。

    “大公司果然是大公司，就连厕所都大得像是澡堂子一样呢。”

    “怕不是真的有人会在这里洗澡的吧？”

    周小敏朝着女厕所之内扫去了几眼，很是好奇地上下打量着。

    “真的会有人在厕所里面洗澡的呀，因为有的时候，公司经常需要留在公司里通宵加班的嘛。”

    “老板就干脆在公司厕所里面再设置一个淋浴场，让大家都可以在这里洗澡。”

    在周小敏好奇地上下查看之时，一个女人的声音从身后传了过来。

    “这样的吗？那这里的员工岂不是一整天都要在公司里面度过了吗？”

    周小敏闻言，更是感觉十分的奇怪。

    这样一看，前流媒体公司的工作人员们完全没有必要回家去休息了。

    他们大可直接在公司之内定居下来，连公司的大门都不需要迈出去了。

    “啊！抱歉啊！”

    意识到自己是在公司员工的面前吐槽了他们家公司，周小敏立刻就遮掩住了自己的嘴巴。

    周小敏猛地回过了头，却是没有看到了任何一道人影。

    厕所的位置，仔细看来，也是有几分奇怪的地方。

    这一个厕所是在一处相当狭窄的地方，一旁就是逃生通道。

    要不是周小敏问了一下周围在工作着的一个员工，周小敏或许还会找不到这一个厕所。

    这一个厕所的位置，根本就不会冒出来任何一个人的身影。

    看着空无一人的楼道口，周小敏的身子，突然感受到了一阵冰冷的阴风。

    “......什么玩意啊！”

    周小敏搓了搓自己的胳膊。

    她的身体顺应着恐惧的本能，害怕地瑟缩了一会儿。

    随后，周小敏又是无比兴奋地掏出了自己的手机。

    “嘿嘿，说不定，这个地方也会有鬼魂的存在呢？”

    周小敏嘿嘿一笑，朝着女厕所之中，大步地迈了进去。

章节目录 第908章

    第908章

    身为一个合格的探索灵异女主播，这个时候的周小敏不仅没有被突来的阴风吓唬得抱头鼠窜。

    周小敏还被激发了一阵热血的探索之心。

    她迫不及待地想要知道，在这一个女厕所之中，到底是还存在着多少神奇的事物。

    或许，是真的有鬼。

    亦或者说，是这一个公司另外有着热衷于扮演鬼魂，在女厕所里面吓唬别人的家伙。

    但是，仔细一想，又会是什么人如此的无聊呢。

    放着手上堆积如山的工作不去完成，竟然特意跑到了女厕所之中扮演鬼魂来吓唬别人。

    这种事情，不论是怎么想，都会让人觉得非常的奇怪。

    “嗯？怎么什么都没有呀？”

    周小敏在这一个女厕所之中探索了一下。

    这一个女厕所，大得离谱。

    周小敏走了好一会儿，她都还没有走到了尽头。

    摆放在了女厕所之中的那一面镜子，与周小敏在舞蹈室之中看到的大镜子一样。

    舞蹈室之内的镜子，在大多数的时候，都是能够从这一边，一直排到了另外一边去的。

    而这一个女厕所的镜子，也是同样如此的。

    周小敏打量着眼前的这一个巨大的长镜子。

    这一个巨大的镜子，完全可以将后面紧闭着的厕所们给一一地照了进来。

    她光是看着这么大的镜子，就已经没有了上厕所的心思了。

    “我不明白了，为什么要在这一个厕所之中，折腾出来了这么大的一面镜子呢？”

    周小敏自己也是觉得非常奇怪了。

    这样的镜子摆放在了厕所之中，多多少少，会有几分不吉利。

    倒也算不上是不吉利。

    只是，周小敏在看到了这一个镜子的时候，她会开始感觉一阵的不舒服。

    哪怕是周小敏，她也是会开始感觉，自己的身影被完全映照在其中，有一种可怕的恐惧。

    周小敏别开了手机的镜头，她是再也不想要继续来照着这一个巨大的镜子了。

    她总是莫名奇妙地感觉，这一个镜子之中，有什么东西正在看着自己。

    “真是奇怪的感觉啊。”

    周小敏不理解自己怎么会有这样奇怪的想法。

    不论如何，周小敏收敛了镜头，她转过了身子去，照起了女厕所之中的其他地方。

    这一个女厕所似乎是有很长一段时间没有使用过了。

    每一个厕所门，都是紧紧地关闭着的。

    就算是有人每日都来打扫着这一个女厕所，周小敏也还是看出了鲜少有人来上厕所的痕迹。

    地面之上的脚印，周小敏从头到尾，就只是看到了两个人的。

    周小敏的脚印略大一些。

    大学时候天天跑实习工程的周小敏，小脚也硬生生地磨成了四十的大脚。

    另一个略小一些的脚印，应该是公司之内的清洁阿姨的。

    “什么嘛，我怎么感觉什么都没有啊。”

    周小敏走过了第一排厕所，来到了第二排厕所，始终都是没有看到了任何有意思的画面。

    她更是听不到一丝一毫的动静。

    周小敏已经开始想着离开了这一个地方了。

    什么灵异动静都没有的地方，自然也就没有了让周小敏继续停留在了这里的必要了。

章节目录 第909章

    第909章

    “算了，我还是先走吧，秦秋和陈先生应该还在等着我的吧。”

    周小敏失望地叹息了一声。

    她刚刚想着要将手机的录像功能给关掉的时候，第一排的厕所，突然传来了一阵动静。

    那是一种指甲敲击着厕所门的声响。

    哒哒......

    声响极其细微。

    若不是周小敏正好闭上了嘴巴，打算把手机给关掉的话。

    或许，周小敏连这一点声响都会听不到。

    “嗯？有东西了吗？！”

    一听到了这一点奇怪的声响，周小敏登时就兴奋地瞪大了眼睛。

    周小敏立刻又将手机的录像功能给打开，一溜小跑着，飞奔到了那一边去。

    一到了那边第一排厕所，周小敏就注意到了其中一个厕所的大门，是虚掩着的。

    “嗯？我刚刚过来看的时候，这个大门应该是没有开着的吧。”

    周小敏打量着那一个虚掩着的厕所门。

    她的记忆力还没有因为经常熬夜通宵，而彻底地跌落至老年人的世界。

    她还是记得，第一次到这一边来的时候，这一些大门都是紧闭着的。

    “嘿嘿，来得正好，姐姐我就在等着一些灵异的事情呢！”

    “来吧！宝贝！让我来看看！你到底是一个什么东西！”

    周小敏贼兮兮地笑了一笑，便朝着那一个地方凑了过去。

    她贴靠到了那一个厕所的大门之前，想着伸手去推开了那一个大门。

    厕所门刚刚被周小敏拉开了一点，一只脚，就映入在了周小敏的眼睛之中。

    那一只脚悬浮在了半空之中。

    细嫩的脚趾头之上，还涂抹着一点精致的嫣红。

    一看就知道，这个高难度的悬空动作，不是寻常的普通人能够做到的。

    周小敏的心头，顺从着身体本能僵硬了一瞬间。

    随后，周小敏吞了一口唾沫，她端起了自己的手机，继续朝着那个门缝里面照进去。

    这一次，手机屏幕之中回应给周小敏的，并不是一片雪白的厕所。

    而是冒着血色与残肢的血池。

    女人那披散着凌乱发丝的头颅，仿佛是烙印在了周小敏的手机之中一样。

    不论周小敏怎么摇晃着自己的手机屏幕，那一个女人，始终是出现在了周小敏的手机之中。

    终于，一直勇敢作死的周小敏，现在也明白了一件事情。

    她终于是招惹到了大麻烦了。

    ......

    只听到轰隆的一声，众多正在工作着的员工们，就看到了一个姑娘从楼道口飞奔出来。

    仔细去看，那个姑娘正是今日里老板特意要求小心伺候的周小敏。

    “周小姐，怎么了吗？”

    有人走上前去关心着飞奔出来的周小敏。

    周小敏一路从那一个女厕所之中狂奔而出。

    那飞奔的速度，就好像是背后有厉鬼在追杀一样。

    待到了人多的地方以后，周小敏终于是能够松一口气了。

    周小敏支撑着自己的身躯，难受地拍了拍自己的胸口。

章节目录 第910章

    第910章

    周小敏一路从厕所那里飞奔了出来，一刻都不敢多做停留。

    一直回到了人多的地方以后，周小敏那止不住颤抖着的腿脚，终于是逐渐冷静了下来。

    “你这是怎么了吗？”

    不少的工作人员们围绕在了周小敏的身边。

    他们打量着周小敏那气喘吁吁，又惊恐难掩的模样。

    他们不明白，周小敏在前流媒体公司之内参观着的时候，怎么会露出了这样失态的模样。

    那就好像是见了鬼一样的可怕。

    “我刚刚去了一趟厕所......”

    周小敏抹了一把自己额头上滑落的汗水。

    她一这样开口，一瞬之间，在场的工作人员们脸上纷纷流露出了惊愕的表情。

    众多工作人员们面面相觑，他们看着彼此，就好像是在心照不宣地掩藏着某个不可告人的秘密。

    周小敏抹去了脸上的汗水，一眼扫去，她就注意到了这些人们脸上的心虚之情。

    看来，这些家伙们对于那一个女厕所之内的麻烦情况，还是有一点了解的。

    但是，这一些家伙们没有一个愿意直白地说了出来。

    显然，这些家伙们都是在妄想着忽悠过了现在慌乱不已的周小敏。

    周小敏暗自地记住了这些工作人员们脸上的奇怪表情。

    “没事，我应该是看错了吧，厕所里面怎么可能会出现这种东西呢。”

    她直起了身子来，缓和好了自己的呼吸以后，便摇了摇头。

    现在，还不是周小敏一语戳破了这些家伙们的最好时机。

    而且，周小敏只感觉，自己在未来还会与这些家伙们共同合作。

    现在就与自己未来要一起共事的工作同事闹腾出了矛盾来，这可不会是一件机智的事情。

    周小敏现在就算是对那一个女厕所之中的情况，怀揣着多么深沉的怀疑。

    她现在面对着这一些工作人员们的心虚面目，还是有必要先来伪装一番。

    “是啊，是啊，我们公司还是挺干净的啊，哪里会有什么奇奇怪怪的东西啊。”

    “应该是你看错了吧，我们时常去用那个女厕所，也没有发生了什么奇怪的事情啊。”

    “是你最近的工作压力太大了，一时之间看错的吧，我也有熬夜加班的遭遇啦。”

    有了周小敏给出的这一个台阶，一众包围在身侧的工作人员们纷纷哈哈干笑着。

    工作人员们找出了各种各样的理由敷衍过了周小敏的困惑。

    为了让这一件奇怪的事情彻底地翻篇过去，周小敏还主动来转移了当下的话题。

    在与这一些家伙们说完了以后，周小敏就迅速地转身离开了这一个奇奇怪怪的地方。

    这一些工作人员们一个个看起来都是心机深沉的类型。

    那一个女厕所之中的情况，应该是有几分离谱的。

    周小敏一个刚刚加入的外来之人，她也实在是不好来对别人的公司多说一些没必要的言语。

    “唉，算了，我还是先去找秦秋吧，那个家伙，应该是等了我很长一段时间了吧？”

    周小敏无心去理会着这一些麻烦的事情。

章节目录 第911章

    第911章

    她现在就只是想着回到了陈睿智的办公室之中去，与秦秋接着坐谈些事情。

    至于陈睿智，他给周小敏提出来的条件，简直就是公司一方能够给出的最高待遇。

    毫无疑问，有秦秋在周小敏的身边，不论是什么模样的麻烦，秦秋都能够轻而易举地摆平来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------。

    工作方面的烦恼，周小敏现在是已经彻底地解决殆尽了。

    周小敏也已经是冷静了下来，开始在思考着自己与秦秋之间的关系。

    糊里糊涂地继续过下去，这是最好的选择。

    而且，秦秋只是不擅长表达。

    哪怕是在这一次与周小敏产生了观念上的矛盾与分歧以后。

    秦秋第一个想法，不是来找周小敏道歉的。

    而是来帮助着周小敏，想办法从行动上带给周小敏一些帮助来作为弥补。

    这件事情对于周小敏来说，倒也是一件不错的事情。

    周小敏近在眼前的办公室大门，在自己的内心之中低声地念着。

    等到了合适的时机，她也找个机会与秦秋好好地聊一聊他们之间的事情吧。

    以后，她也不会再因为这种莫名其妙的事情而与秦秋产生争执了。

    只要秦秋不会再一而再，再而三地来冒犯周小敏的底线就可以了。

    周小敏推开了办公室的大门，办公室之内，秦秋与陈睿智依然是在讨论着什么。

    只不过，这一次，单独与秦秋共处一室的陈睿智，丝毫没有展露出了什么活泼的表情来。

    陈睿智的面目之上，是一片令人望而生畏的肃冷。

    他的手指轻轻地敲击着办公桌，在周小敏还没有走进来之前，应该是在与秦秋说着严肃的话题。

    而坐在了陈睿智对面的秦秋，他的脸上犹如万年不变，难以撼动的山峦。

    不论是陈睿智说出了什么言语来，秦秋始终是没有一丝一毫的变化。

    陈睿智砸落下来的石头，并没有在秦秋这一片暗藏波涛的大洋之下砸出一丝波澜来。

    周小敏刚刚走进了这一个办公室的时候，她的手脚还有几分僵硬。

    办公室之内萦绕着的聊天氛围，完全没有了周小敏之前待着的氛围了。

    要知道，周小敏之前还呆在了这一个办公室之内的时候。

    轻松、欢快与活泼，才是这一个办公室环绕着的愉快氛围。

    陈睿智带给了周小敏的第一印象，更是非常活泼的年轻人后浪活泼形象。

    现在，一看到了陈睿智脸上这般肃穆的表情。

    周小敏差一点就要以为，自己是走错了某个良心企业家痛斥商业伙伴不做人的片场。

    “小敏，你回来了。”

    见到了周小敏僵硬在办公室门口之外的身影，秦秋那毫无波澜的脸上，终于是展露出了一丝笑意来。

    秦秋脸上的笑意，温和得令陈睿智以为自己是产生了什么奇怪的幻觉。

    只不过，周小敏现在已经回到了办公室之中了。

    陈睿智也是会立刻就收敛了自己先前那肃穆的表情的是。

    一转头，陈睿智就变了脸。

章节目录 第912章

    第912章

    陈睿智又恢复了先前与周小敏聊天时候的嘴脸。

    充满了活力，适应着新媒体快节奏生活的后浪富二代。

    “我们的事情已经谈妥啦，周小姐，你有兴趣在今晚就开始直播吗？”

    面对着身形僵硬的周小敏，陈睿智没有丝毫一秒变脸的尴尬。

    “啊，今晚就开始直播吗？这个当然是没有问题的。”

    听到了陈睿智的询问，周小敏立刻就点了点头。

    正好，周小敏因为尖子村之内的麻烦事情，她已经有一段时间没有再开直播了。

    想来，周小敏的那一些粉丝们肯定都已经急坏了。

    亦或者说，周小敏已经流失了不少的忠诚粉丝。

    周小敏难免会有几分紧张与失落。

    她担心，今天晚上自己再开灵异直播间的时候，进来看她直播的人会减少了不少。

    这可不会是一件好事情啊。

    “我检查过了你现在的直播情况，你应该是已经有三四天没有开灵异直播了？”

    陈睿智坐靠回到了自己的主位之上去，拿起了手机刷了一下。

    “是啊，我这几天一直都是在忙碌着自己的一点小事情。”

    “本来，我也是打算拿这个事情来做直播的，但是，考虑了一下还是放弃了。”

    “这一件事情牵扯到了不少的麻烦，应该是不方便过审的吧。”

    被陈睿智这样直白地掀开了摸鱼的行为，周小敏不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    周小敏自己也不会想要做得那么的糟糕的。

    原本的计划之中，周小敏就是打算来将尖子村之内发生的任何事情发上直播的。

    像是尖子村这种氛围阴沉，隐藏着秘密的古老村子，最是适合拿来作为灵异直播的素材了。

    可惜了，尖子村的未来可是要用来发展旅游行业的，打造成当地的风景旅游区的。

    更何况，有钟叔这种官员在，周小敏也不甚好意思拿他们尖子村的事情开直播。

    尖子村的本身，就是一场盛大得让人无言以对的悲剧。

    周小敏不希望用直播来搅扰了尖子村的这一份美好。

    “原来如此啊，难怪，你的直播账号下面可是聚集了不少粉丝在哀嚎的啊。”

    “你的粉丝们可是期待了你很久很久的呀，他们都在说你是偷心的坏女人，迟迟不开播呢。”

    陈睿智像是开玩笑一样地与周小敏说着。

    “啊哈哈，那也是因为我前段时间实在是忙不过来啦，被粉丝催更也是一件再正常不过的事情了。”

    周小敏摸了摸自己的脑袋，心下无奈不已。

    她倒是开得起这样的玩笑，与朋友聊天着的时候，她也会开这样的小玩笑来逗弄对方。

    只不过，秦秋显然是不喜欢陈睿智用这种言辞来形容周小敏，与她开玩笑。

    秦秋抿着香茶，一个眼神扫向了陈睿智。

    他的眼神淡淡，却是让陈睿智刚刚还在开玩笑的嘴巴，骤然闭了起来。

    “周小姐啊，你看今天晚上的直播有主意了吗？”

    陈睿智继续与周小敏说起了工作方面的安排。

    “暂时还没有啊。”

    周小敏在这一段时间，一直都没有什么时间再去找到另外一个适合开灵异直播的地方。

章节目录 第913章

    第913章

    更何况，有了之前失业的烦恼以后，周小敏就更是无心来考虑着开直播的事情了。

    现在，周小敏也想不到什么地方，能够适合她拿来当做重开灵异直播的地点。

    “......你要是不介意的话。”

    陈睿智闻言，他像是在思考着什么，滑动着手机屏幕的手指也停了下来。

    他看向了周小敏的身影，眼神定定，仿佛是在透过周小敏，看着另一样场面。

    被陈睿智这样深沉地注视着，周小敏不由得绷紧了神经，坐直了身体。

    周小敏生怕自己会做出了什么过分的事情，招惹得陈睿智觉得不高兴了。

    比起了招惹陈睿智的不高兴，周小敏还是更加地担心着，陈睿智会提出了过于恶劣的条件。

    比如说，让周小敏与秦秋配合着陈睿智他们的公司，搞一出虚假的灵异直播。

    这样的虚假灵异直播，在此之前，也是有另外一个女人这样要求过周小敏的。

    后来，那一个女人毫不意外地出了一场意外，凉透了。

    周小敏只希望着，这一个新的金主陈睿智能够稍微聪明一点。

    最好，陈睿智愿意选择将灵异直播的全部权利，都交到了周小敏与秦秋的掌心之中来。

    一切灵异直播之中出现的问题，都交给周小敏与秦秋他们自己来解决掉。

    “不，没什么，我的意思是说，我可以帮助你们找到一些灵异的去处。”

    “没准，你们在这一些灵异的地方，能够捕捉到了一些灵异效果呢！”

    出乎周小敏的意料，这个家伙的话头一转，就轻笑地谈及起了另一个话题。

    “啊？这个啊，这个也是没有什么问题的啦。”

    周小敏听着明显是转移了话题的陈睿智，不由得有几分茫然。

    她倒是奇怪得很。

    秦秋淡淡地看着陈睿智。

    他看的出来，陈睿智放弃了一些事情。

    本来想要说出口的言语，在这一个时刻，从陈睿智的口中消失得无影无踪。

    这样也罢。

    周小敏刚刚才解决掉了尖子村之内的麻烦事情。

    秦秋不希望让任何麻烦的事情，再搅扰到了周小敏。

    此刻的周小敏，应该已经是身心俱疲的状态了。

    秦秋只希望先找到一个没有灵异的地方，让周小敏随意地糊弄过了今天晚上的灵异直播。

    等到了周小敏的身心状态彻底地调整过来以后，秦秋这才打算让周小敏再来开始工作。

    这也是秦秋的一个小计划。

    至于其他的事情，秦秋不甚在乎。

    “......嗯，那就暂时这样吧。”

    陈睿智难得一见地停滞了半晌，这才轻轻地点了点头。

    与周小敏商量好了一切安排以后，陈睿智便欢笑着送走了周小敏与秦秋。

    “这个大兄弟，是真的有点热情啦......”

    看着在身后不停招手挥别的陈睿智，周小敏是既尴尬，又受宠若惊。

    她从来没遇见过这样活泼的上司。

章节目录 第914章

    第914章

    哪怕是与周小敏聊得来，同为同龄人的上司安然。

    周小敏也鲜少能够看到了安然这样活泼的一面。

    没办法，媒体公司之内大大小小的事情，都是需要交给了安然来解决掉的。

    安然被媒体公司之内的各种事情，给折磨得浑身难受。

    她怎么可能会有机会再恢复到少女时候的活泼与轻松呢。

    “我以前还在上学的时候，也会像是陈睿智一样活泼的啊。”

    想起了这一点，周小敏也是忍不住地感慨起了自己。

    周小敏并不是生来就成为了这个社会的卑微打工人的。

    在周小敏还没有正式地踏入至社会这个大熔炉之前。

    曾经的周小敏，也是一个心性活泼，性格外向的美少女。

    直到周小敏这个美少女被填大学志愿的自己给坑死，选择了土木工程。

    大学选错了学科，次次期末赛高考的周小敏，在土木的折磨之下，成为了众人刻板印象中的土木老妹。

    现在，周小敏也还是会被人打上了不解风情、直女的标签。

    可惜，周小敏曾经也的确有过活泼而又精致的时候。

    哪怕是在小的时候，家里人就死得七七八八，周小敏也是有家人捧在手上疼爱过的。

    “你现在也很好。”

    秦秋察觉到了周小敏言语之中的一丝感伤，便开了口，安慰了一句。

    “你可算是会说话了啊。”

    听到了秦秋这样一句安慰，周小敏噗嗤一下，高兴地失声笑了出来。

    周小敏实在是开心得很。

    这样的对话，让周小敏感觉，他们又从冷战之中，回到了之前的融洽状态。

    “我觉得我有必要学学如何让你开心的言语。”

    秦秋实话实说。

    “哼，你的确是要好好地学一下，人家老是说我是土木直女。”

    “其实我觉得，你比我更直！不解风情的人是你啊。”

    周小敏撇了撇嘴角。

    她时常会产生这样的感觉，只有秦秋才是真正不解风情的直男。

    甚至是有几分以前的男人作风。

    周小敏讨厌这种我厉害，我说了算的作风。

    “好吧，那么为了改正我的不解风情，我可以请你去吃个饭吗？”

    秦秋勾唇轻笑，侧过头去，注视着周小敏那开着车的侧脸。

    “啊......我知道了啦！不解风情是我评价错了，我们一起去吧，我正好也感觉好饿啊！”

    周小敏瞥了一眼此刻轻笑着的秦秋，便被害羞得不敢再去多看一眼了。

    她不得不承认，秦秋在某一些时候，讨人厌得让周小敏想要立刻离开秦秋。

    可是，在更多的时候，周小敏又是非常地喜欢着秦秋，依赖着秦秋。

    就像是现在一样。

    周小敏以为秦秋是不会明白何为风情的。

    但是，事实上，秦秋却又是很懂，很会。

    周小敏自顾自地想象着，秀气的小脸红成了一团。

    ......

    来到了餐厅，秦秋早早地就预订好了位置。

章节目录 第915章

    第915章

    那是一处靠窗的位置，周小敏一眼就认了出来，这个餐厅的靠窗位置是非常难以预订的。

    周小敏看向了神色淡淡的秦秋，心下更是翻涌起了一片波澜。

    果然，秦秋这个家伙就是难搞得很。

    秦秋不会在口头上说任何好听的言语，他只会采取行动来安慰着周小敏。

    想到了这里，周小敏凝视着秦秋的目光，变得愈发的温柔。

    周小敏没有想到，这一次为了哄好自己，秦秋竟然是在私底下做好了那么多的准备。

    之前，周小敏甚至是已经难受到打算跟秦秋分手，从秦秋的别墅之中搬出来，免得日后见面尴尬了。

    现在，周小敏是一点都不想要去跟秦秋分手。

    “你打算今天晚上就开始直播吗？我看你的精神不算是很好。”

    “不如，你今天晚上就先推掉直播，先回家睡个好觉吧。”

    秦秋看向了周小敏的身影。

    他一直在关注着周小敏的健康情况。

    毫无疑问，周小敏的健康情况算不上是健康的。

    那甚至是有几分病态的。

    秦秋也不清楚应该如何来说清楚周小敏此刻的精神与身体状态。

    或许，周小敏再这样坚持每天熬夜通宵下去，她很快就能够成仙了。

    “啊，这个吗？没有关系的啦，我对于自己的熬夜能力还是非常自信的！”

    “只要我忙完了直播，回到家里补好觉就可以啦！”

    周小敏丝毫不慌张，还朝着秦秋可爱地笑了一笑。

    当初在期末为了应付考试，周小敏直接就挑战了人类的身体极限。

    周小敏不仅连续通宵三天，还在其间给自己猛灌纯度极高的黑咖啡。

    达尔文看了，都要震撼于周小敏的进化程度。

    在熬夜这一个方面，周小敏还从来都没有输给过任何一个人呢。

    现在，开始了灵异直播的工作以后，熬夜与通宵对于周小敏来说，更是再正常不过的家常便饭。

    若是有一天，周小敏终于是无法维持这样修仙的日常熬夜了。

    那应该就是周小敏赚得盆满钵满，准备着退休，转行的时候了。

    “你让我想起了当年看到的人间修仙世家，世家之中的子弟们为了修炼成仙。”

    “他们也是会像你一样，日夜煎熬，完全不在乎自己的身体状态。”

    秦秋看出了周小敏为自己很会熬夜而骄傲的心情。

    “啊啊，你看嘛！人家修仙世家的弟子都是那么地努力熬夜，我熬夜通宵又怕什么呢！”

    周小敏听着，更是欣喜地拍了拍自己的胸脯。

    “修仙世家的子弟们家境富裕，他们自己有特殊的的心法来维持心脉正常运行。”

    “而且，他们更是有灵芝丹药来给自己补足精气神，你呢？”

    “你连我给你泡的仙丹茶都嫌味苦，不愿意喝，你怎么敢说自己熬夜也不会出事呢？”

    秦秋叹息了一声。

    “啊这，那你下次再给我喝嘛，我下次一定不会嫌苦的！”

    周小敏尴尬地摸了摸鼻子。

    她哪里知道秦秋递给他的就是传说之中人人觊觎的仙丹呢。

    周小敏在睡得迷迷糊糊的时候，被秦秋拉扯起来灌了一口茶水。

    那一个味道，苦得离谱。

章节目录 第916章

    第916章

    周小敏想着，只要是一个人，就会为了这一股味道感到了痛苦的。

    更何况，当时的周小敏是忙碌了一晚上的灵异直播以后，晃荡着疲惫的身体回到了家中补觉的。

    在那一个通宵了一整晚的时候，突然被秦秋给拽拉起来灌了一杯苦茶。

    换做是谁人，都不会愿意接受这样糟糕的结果的。

    周小敏更是无法接受了。

    “我或许应该帮你改正一下这个坏毛病啊。”

    秦秋摩挲着下颚，忽然像是凝视着猎物一样，上下打量着周小敏的身影。

    “啊？”

    被秦秋这样一注视着，周小敏的身形忍不住绷紧，警惕了起来。

    周小敏只有在秦秋与敌人战斗着的时候，才会看到了钱这样一幅森冷而又危险的模样。

    而现在，秦秋竟然就开始用这样的眼神来看着她了。

    周小敏不由得感到了几分不自在。

    “不了，就算是你的作息再怎么不健康，应该也会有你自己的道理吧。”来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “我说不上什么，也无法改变你什么，贸然地改变你，应该会让你感觉自己被我冒犯了吧。”

    秦秋慢慢地开始接受了周小敏所说的那一些言语。

    “......你现在都开始来这样理解我了啊。”

    周小敏拿着手机的手指，微微地掐紧。

    那并不是周小敏心中感觉不高兴。

    而是周小敏感觉太开心了，才会表现得这样的激动。

    能够被喜欢的人注意到了自己的小情绪，并且理解了自己那近乎于自残的奇葩作息是为了赚钱。

    这种事情，并不是谁人都能够做得到的。

    哪怕是周小敏身边的好朋友，也无法像是秦秋这样来理解着周小敏。

    尽管秦秋在一开始，也是不理解周小敏，将周小敏给刺激得浑身难受，打算离开了他。

    但是，就现在的这一个情况来看，周小敏想着，果然，自己是最喜欢秦秋了。

    有秦秋陪伴在了身边，周小敏就再也不会去在意其他人对自己的误解了。

    其他人不能够理解周小敏，是一件无所谓的事情。

    周小敏只是希望着，自己的爱人秦秋能够来理解着自己的行动。

    此时，服务员也端上了他们二人的菜肴。

    菜肴一上桌子，周小敏准备动筷子的手掌就僵硬在了半空之中。

    由服务员端到了桌面之上来的，那是一碗盛着浓烈鲜血的菜肴。

    周小敏不愿意将这一碗充斥腥臭味的破烂玩意，称呼为一碗美味的菜肴。

    她只觉得，放在了自己面前的，只是一碗没有任何用处的破烂玩意。

    “这是给我们的吗？”

    周小敏怔愣了半晌以后，她终于是找回了自己的声音。

    “是啊。”

    服务员回答了周小敏。

    只不过，服务员说起话来的声音，听起来有几分沙哑。

    周小敏的火气，几乎是一下子就翻涌了上来。

    她想到了这或许是秦秋特意准备给她的，便努力地压抑住了怒火。

    “秦秋，这是你给我点的吗？”

    周小敏转过头去，询问起了秦秋。

    “......不，我们点的，不是这一份。”

章节目录 第917章

    第917章

    坐在了对面的秦秋，脸上的表情也是相当的一言难尽。

    秦秋只觉得，端到了自己面前来的这一碗鲜血，分明是有人胡乱搞事情。

    “我们点的菜并不是这个，你为什么要端着这个东西上来？”

    秦秋说起话来仍然礼貌，只是透露出了一丝不容抗拒的肃穆。

    服务员的脸上戴着口罩，直到被秦秋这样言语肃穆地质问。

    他这才摘下了自己的口罩，仔细地去看着秦秋与周小敏碗中的菜肴。

    直到看清楚了那两碗摇晃着的鲜血，服务员这才惊恐地尖叫了一声。

    那个服务员尖叫起来的声音，尖锐得刺痛了周小敏与秦秋的耳朵。

    “对不起！这是我的疏忽！我再给你们换！”

    尖叫过了以后，那个服务员又立刻伸出了双手来，手指颤抖地想要换走了这两碗鲜血。

    秦秋低垂着头颅，打量着掌心之中的碗。

    碗中盛着的鲜血，还在微微地摇晃着。

    这一份鲜血，看起来是那么的奇怪。

    其中环绕着的一股阴气，没有逃过了秦秋的眼睛。

    秦秋没有作声，只是随意地让那个服务员带走了碗。

    “啧，什么情况呀！这一家餐厅到底是怎么回事！竟然把这种东西端上来！”

    “但是啊......啧，我怎么感觉这个地方有点奇怪啊。”

    周小敏一回想起来，就忍不住地怀疑了起来。

    她的情绪，也受到了不小的影响。

    “或许是了吧，他们的餐厅遭遇到了一点怪事。”

    秦秋微微颔首。

    “啧，还真的是这样的吗？那，那我们要不......”

    周小敏的手掌，蠢蠢欲动地摸上了自己搁置在一旁的手机。

    她的言语还没有说完，就有一阵嘈杂的脚步声，在匆匆忙忙地朝着他们这一桌赶了过来。

    “非常抱歉！二位客人！让你们拿到了不干净的食物了！”

    餐厅经理匆忙地跑到了周小敏与秦秋的桌前，深深地朝着他们二人鞠躬道歉。

    之前的那一个服务员也紧紧地跟随在了餐厅经理的身边。

    他的模样看起来卑微而又怯懦。

    一个厨师打扮的男人也跟了过来。

    “我从来都不会在菜肴上出任何的错误，肯定是......”

    那个厨师与餐厅经理一起鞠躬，嘴上却是在这样暗自地嘀咕着。

    “闭嘴！”

    厨师的嘀咕，被餐厅经理一眼瞪了过去，瞬间，厨师就不敢再胡说一句话了。

    “你是什么意思啊？你的意思难道是想要说，这是我们搞的鬼吗？”

    周小敏可是听清楚了那个厨师的话，以为那个厨师是在暗戳戳地阴阳怪气着自己与秦秋。

    “不不不，我不是在说你，我只是在说......”

    厨师手脚慌忙地向周小敏道歉。

    不知道厨师是回忆起了什么事情，他脸上的表情，又变得非常的难看。

    “你们这家餐厅也太奇怪了吧？你们自己店里出了问题，还要反过来怪罪客人的吗？”

    周小敏被那一个厨师给气得笑出了声来。

    这两碗鲜血送上来的时候，周小敏与秦秋可没有碰过。

章节目录 第918章

    第918章

    “到了这一边，应该就不会被听到了吧。”

    来到了餐厅的一处隐蔽的安静地方，餐厅经理如释重负一般地舒出了一口气。

    “被谁听到啊？”

    周小敏以为，餐厅经理在说着的，是另外一个人物。

    “这也是我接下来打算与你们解释的一个人啊，那就是宋婷。”

    “宋婷是我们餐厅的前任大厨，一直负责着餐厅之内的各种事物。”

    餐厅经理提及到了宋婷这个名字，还没有舒服一会儿，就又难受了起来。

    宋婷这个名字一出，另外的服务员与厨师也是一脸的难受。

    周小敏扫过一眼他们脸上的表情，便又继续来听着餐厅经理的言语。

    “宋婷本来是一个不错的小姑娘，但是到了后来，她的脾气变得不是很好。”

    “她开始疑神疑鬼的，开始跟李志毅也产生了一点小摩擦。”

    这么说着，餐厅经理指了指那一个厨师的身影。

    “我，我也没有想到那个家伙会是那么的疯狂啊！”

    一时之间，李志毅手忙脚乱，陷入在了紧张之中。

    “要不是因为你挤兑人家宋婷，她至于被你给逼疯了，想不开了吗？！”

    “你当初就不该去招惹宋婷的啊！人家现在又回来追杀我们啦！”

    服务员着急得上下跳脚。

    “你老是说我干什么啊？你自己又好到了哪里去啊？”

    “我挤兑宋婷了啊，你呢？你可是真的去骚扰人家了！”

    “她的死，你也得背锅的啊！”

    李志毅的脸色一青一红，指着那个服务员就开始破口大骂。

    听到他们之间的骂架，周小敏的脸色也变得难看了起来。

    周小敏现在也算是明白了他们到底是怎么一回事了。

    看来，这一个可怜的宋婷应该是被这两个混蛋东西给欺负了。

    一时之间想不开的宋婷，直接就选择在死去以后，留在了这个餐厅之中，纠缠着他们两个人。

    周小敏突然就开始后悔，之前说要来帮助他们解决掉这个宋婷了。

    她应该来答应宋婷，帮助宋婷来解决掉了这两个家伙。

    “反正，宋婷从此就因为这两个家伙，而留在了餐厅之内，时常折磨着我们。”

    “你们要是有办法，一定要帮我们来解决掉这个女人啊！”

    餐厅经理心中难受不已。

    周小敏与秦秋没有很快地就回答了餐厅经理。

    周小敏只觉得，餐厅经理应该是还有很多的事情都在隐瞒着自己与秦秋。

    这一个隐瞒着的事情，应该是会影响到了餐厅的牌面与名声。

    而且，那甚至是有可能会让整个餐厅关门大吉，送走了眼前的这三个家伙的。

    “那，宋婷是怎么死的啊？”

    周小敏思考了一下，还是问出了这一个问题来。

    “宋婷吗？她是上吊死的啊，我们一早来到餐厅的时候。”

    “就有人在后厨看到了上吊的宋婷，她的眼珠子都要掉下来了，听说很吓人啊。”

    “发现宋婷的人，就是李志毅和黄奕千了。”

    这么说着，餐厅经理指了指李志毅与服务员。

章节目录 第919章

    第919章

    “咳咳，我不太想去回忆起这件事情，那可实在是太吓人了啊。”

    黄奕千咳嗽了几声，看起来似乎是完全不想要回忆起了这一件事情。

    “那宋婷真的是自己上吊的吗？而且，你们餐厅不会有歇业的时候吗？”

    “是你们离开餐厅之前，没有喊上宋婷，还是宋婷自己要留下来的啊？”

    周小敏定定地注视着黄奕千的身影。

    这一些细节，都是周小敏比较关注着的问题。

    这足以来证明了周小敏想到的一些事情。

    “啊，这个吗？我就不太清楚了啊，我很早就已经离开了啊。”

    一到了这个时候，餐厅经理就开始打马虎眼了。

    餐厅经理像是完全没有想到这一个方面。

    “这个情况，我们也不是很清楚的啦。”

    他别过了自己的眼睛，像是没有考虑到了这一个问题。

    “你是这一家餐厅的经理啊，你不应该是最后一个离开这个餐厅的家伙吗？”

    周小敏瞪着眼前的餐厅经理。

    她的直觉告诉她，这个餐厅经理肯定是有一点小毛病的。

    餐厅经理按照周小敏的理解来看，往往是最后一个离开了餐厅之中的。

    餐厅之内有不少事情，是需要餐厅经理自己来处理一番的。

    周小敏可不会相信，像是这样知名的餐厅，也会搞出了这么一套来。

    奇怪的事情发生了。

    难得一见的，在场的三个男人，都陷入在了沉默之中。

    周小敏见到他们三个人集体沉默了，心下的怀疑警钟也敲得更响了。

    天知道这三个家伙，到底是干了什么离谱的事情。

    他们竟然还不敢说出了自己干过的事情。

    这可不正常了。

    说出了自己下班之前做的最后流程，这难道不会是一件非常简单的事情吗。

    “秦秋，我们还是走吧。”

    周小敏不想再掺和到了这一家餐厅的奇怪情况之中来。

    她隐隐约约地察觉到，这一家餐厅之内所发生的情况，并不是她能够解读出来的。

    秦秋环抱着双臂，他神色淡然地站在了一旁，听着周小敏的言语，转身就走人。

    那三个人唯独不敢去与秦秋对上了视线。

    一旦与秦秋对上了视线，他们就会忍不住地感觉，自己要被秦秋给看破了。

    餐厅经理既害怕被周小敏探索出更多的事情，他们又是担心着这两个懂行的人就此离开。

    “别走啊！算我求你们了！不要走！再给我们一次机会吧！”

    “每一个来的大师，都说我们三个是没救了，那个女人会跟我们死磕到底的啊！”

    “只有你们能够来救我们了！哪怕只是搞一场法事，把宋婷给驱走也好啊！”

    一见到秦秋与周小敏二人打算离开，餐厅经理立刻就追了上去，阻拦下了他们。

    “我们不会！你不要再纠缠着我们了！”

    周小敏冷哼了一声，绕过了餐厅经理的身影。

    她拉起了秦秋的手掌，头也不回地大步走出了餐厅。

    直到快要走出去的时候，后厨又发出了尖叫。

章节目录 第920章

    第920章

    后厨传来了其他厨师们惨烈的尖叫，吸引来了秦秋与周小敏的注意力。

    “什么情况？”

    周小敏看向了那一个后厨的方向。

    她不明白，那一边到底是发生了什么麻烦的情况。

    “有鬼来了啊。”

    秦秋神色淡定。

    他说这一句话的时候，就好像是在陈述着一件再简单不过的事情。

    这样的言语，落在了其他人的眼中看来，是多么的可怕。

    “是她！是宋婷回来了！肯定是宋婷回来了！不行，我害怕！我会死的！”

    李志毅直接就被秦秋给吓唬得浑身颤抖。

    “先生啊！你都能够知道是有鬼来了，那肯定就是宋婷了吧？”

    “算我求您了，你就出手来救我们的性命吧！我们餐厅绝对不能被鬼给折腾坏啊！”

    餐厅经理算是被后厨之中的情况给吓疯了。

    自从宋婷死去了以后，餐厅经理几乎是每一天都沉浸在了这一片痛苦之中。

    宋婷时常是会在后厨之中搞事情，在后厨搞完了事情以后，又来祸害整个餐厅。

    他们的餐厅几乎是要开不下去了。

    天知道宋婷到底是怎么想的，她天天这样出来闹腾，餐厅都快要变成了噩梦了。

    餐厅经理现在算是走投无路了，他只有将希望寄托到了眼前的秦秋身上去。

    “来吧，秦秋，我们就留下来帮一下她吧。”

    周小敏思考了一下，还是决定留了下来。

    她并不想要来帮助着这一个餐厅之内的烂人们。

    她只是想要来帮助那一个宋婷。

    那一个宋婷，应该是被这一些混蛋东西们给折腾得非常的糟糕。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    难得的，周小敏与秦秋来到了这一个地方，周小敏就想着来帮助了宋婷。

    正好，周小敏今日里也需要一个灵异直播的素材。

    宋婷与今日里的这些麻烦，都是最好的灵异直播素材。

    “好吧，我听你的。”

    秦秋随意地点了点头。

    他没有多少的想法。

    只要周小敏觉得可以，那就可以来行动了。

    “行吧，我们可以来帮你的。”

    周小敏转过头去，面对着餐厅老板那一个家伙。

    一听到了周小敏愿意答应下来，他们每一个人的脸上都露出了惊愕的表情。

    很快的，餐厅经理与李志毅他们都跪倒了下来，感激着周小敏与秦秋的大恩大德。

    “行了，起来吧，你们还要先继续来告诉我更多的事情，我感觉你们还是忽悠了我。”

    周小敏没有兴趣去搀扶起他们跪倒的身影。

    而且，周小敏也是留了一个心眼的。

    周小敏并没有特意地来询问着他们，能不能够来拿手机直播录像。

    要是周小敏这样问起了他们的话，餐厅经理他们肯定是会拒绝了周小敏的。

    周小敏还没有愚蠢到来征求餐厅经理的地步。

    想要拍下了宋婷的事情，周小敏自然是不可能去问餐厅经理。

    一旦问起了餐厅经理，他们肯定是不会想要让餐厅的名声，陷入在了麻烦之中。

    而周小敏下意识地觉得，这一个餐厅之内的麻烦事情，必然是没有那么的简单的。

    事到如今，周小敏也就只能够一点点地来探索着这一件事情了。

章节目录 第921章

    第921章

    “我们走吧，先去后厨那一边看看情况好了。”

    秦秋拍了拍周小敏的肩膀。

    后厨那一边的尖叫，已经暂时停止了下来。

    只不过，后厨之中的情况，仍然还是相当的混乱。

    可想而知，后厨那一边冒出来的事物是非常的麻烦。

    餐厅之内坐着的客人们，已然是有人注意到了后厨那一边冒出来的麻烦情况了。

    每一个人几乎都伸直了脖子，想着要去看看那一边的情况。

    餐厅经理也是注意到了那一些客人们的异样。

    “不好了，客人们已经是注意到了那一边的情况了，我们可不能让餐厅的名声出现问题啊。”

    餐厅经理紧张不已。

    “我们先出去稳住了餐厅客人们的情况，至于这一边，就交给你们了。”

    留下了这一句话以后，餐厅经理就带着身后的两个家伙，匆匆忙忙地跑了出来。

    现在，只留下了周小敏与秦秋两个人停留在了原地之中。

    “正好，他们都走掉了，我也就能够来拿出了我的手机了啊。”

    见到他们三个人都走掉了，周小敏也就拿起了自己的手机。

    “这个餐厅的灵异事情，应该是可以成为你的直播素材了。”

    秦秋看了一眼后厨的位置。

    这一个餐厅之内的灵异情况，的确是值得周小敏特意拿出手机来做直播。

    至少，想要在周小敏的直播间之内，看到了灵异元素的观众们是绝对不会失望的。

    “真的吗？那我可就更有兴趣了啊！”

    周小敏闻言，嘿嘿一笑。

    她就巴不得能够在这一个餐厅之内，看到了一些有意思的灵异画面。

    她可喜欢这样灵异的事情了。

    在许久没有直播，头一次回归之时，周小敏自然是会想要折腾一些有意思的事情。

    光是这样，还是不够的。

    周小敏还是想要看到了更加灵异的事物。

    “你会满足的。”

    秦秋说着。

    “我还是先来给陈睿智先生发去一条信息吧，不然，可能会出点小矛盾的。”

    周小敏考虑了一下，首先来给陈睿智发去了一条消息。

    她告诉了陈睿智，自己已经在餐厅之内找到了一处灵异。

    这一点灵异，正好是能够成为了今天晚上的直播素材的。

    “好的，那就按照你的节奏去直播吧，要是需要什么东西的话，可以告诉我们，公司会帮忙的。”

    那一边的陈睿智过了好一会儿，这才回答周小敏。

    “好的，谢谢啦！”

    周小敏回复过了消息，便调试起了直播功能。

    终于，直播间的功能打开了。

    “不知道我那么久没有开直播，现在还会留下了多少的观众啊......”

    看着打开来的直播间，周小敏开始期待起了今天晚上的直播人数。

    “先走吧。”

    秦秋迈开了步伐，向着那一边走了过去。

    “等等我啦！”

    周小敏也只有放下了直播间的观看人数，匆匆地跟上秦秋的步伐。

章节目录 第922章

    第922章

    直播间之内的情况，远远地超出了周小敏的想象。

    周小敏的灵异直播间刚刚开启了没一会儿，就冒出来了不少人的身影。

    直播间之内的人数，几乎是在刚刚开播的一秒之内，飙升到了十万。

    在周小敏走动着的这几分钟之内，又飞升到了五十万。

    ：终于是盼来了小敏子的直播啊！小敏子！你爸我可真想你啊！

    ：啊哈哈，这晚上看灵异直播，多是一件美逝呀！

    ：我去，为什么要在这种时候开灵异直播啊，搞得我怪害怕的！

    ：你不想看就麻溜儿滚蛋！我们可是等了小敏子的直播很久了！

    ：几天没见小敏子，我却是感觉有好几年没有见到小敏子了！

    ：秦秋先生呢？我要见秦秋先生！我为秦秋先生上过舰！我要玩！

    ：可恶啊！我好气呀！我的钱都被老婆收走了！连给小敏子打赏的钱都没有！

    ：憨批，你找老婆要去啊，就说是打赏女主播的，她要不愿意就骂她黄脸婆。

    ：每日一个自尽小妙招，争取早日上小敏子的灵异节目，与大家见面，他娘的，我弄死你哦！

    直播间之内，每一个观众都像是找到了一个巨大的聊天室一样。

    每一个人都是在愉快地玩闹着，说笑着。

    与此同时，直播间之内的人数与打赏，也是在飞快地增长着。

    坐靠在了办公室之内的陈睿智，就这么看着直播间堪比盛世的美妙情况。

    在陈睿智的另一个笔记本电脑上，记录着的，则是直播间后台的各种数据。

    最为醒目的数据，便是直播间观看人数的数据与打赏的数据。

    每一项数据看起来都是非常的诱惑人心，让人看不出来一丝一毫的毛病。

    在陈睿智的办公室之内，也存在着其他的工作人员们。

    其他的工作人员们在疯狂地计算着眼下直播间的收益。

    另外的一批工作人员们，则是在分析着周小敏这样的直播间收益，可以走得多远。

    这关乎于他们的公司未来的情况，以此来判断周小敏是否值得他们去全力投资。

    只不过，就算是他们对于周小敏有几分不满，不打算来投资周小敏。

    秦秋打给他们的钱财与资源，也不是打水漂的。

    就算是周小敏的直播间收益不好，是个扶不起来的阿斗。

    他们的公司也是会致力于将周小敏给打造成了绝对一流的大主播。

    “在我们没有任何的干涉情况之下，周小姐的直播间收益已经完全超出了我们的预料。”

    “按照这个平台的规则，以及公司方面的税收，直播间的收益应该会抵达五十万吧。”

    有一个工作人员将计算好了的数据，递交到了陈睿智的面前。

    “嗯，你就继续这样算下去吧，我们之后看情况，再来给周小姐继续投资。”

    陈睿智仔细地翻看过了这一个总结出来的数据。

    毫无疑问，周小敏是一个潜力极大的灵异主播。

    不只是周小敏现在直播着的灵异类型是最为吸引眼球的素材。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
章节目录 第923章

    第923章

    就连周小敏的粉丝粘度，也是非常的乐观，符合陈睿智的想法。

    这样一来，陈睿智便不用在周小敏粉丝粘度小的情况之下，多做介入了。

    贸然地介入到了周小敏的直播与涨粉情况之中，肯定是会遭遇到了不小的麻烦的。

    陈睿智比起了自己亲自下场来帮助周小敏涨粉，塑造完美数据。

    他还是更加地想要让周小敏自己来打造出了这一些顶流爆红数据。

    这样在日后被人扒皮的时候，周小敏不会被扒出了背后有公司团队的情况。

    在现在的这一个世道，人人都是希望着自己喜欢的主播没有搞任何脏乱的手段。

    陈睿智也愿意来满足这一些小粉丝们的心愿。

    哪怕是陈睿智掩藏得再好，终归是会有一天，人们会看出了其中的纰漏的。

    “周小敏在直播之内的各个方面都比较优秀，可能是因为她是户外探险主播吧。”

    “她在直播着的时候，并没有一直说话，也没有与粉丝们有太多的互动。”

    “对于主播来说，这或许会是一个麻烦的地方，如果可以的话，让周小姐稍微改一下吧。”

    其他负责分析的工作人员们也站了出来，给出了自己的判断。

    “周小敏置身着的情况就比较麻烦啊，那一家餐厅应该是我之前去看过的五星级餐厅吧。”

    “没有想到，那个餐厅也会出现了这样麻烦的灵异情况啊。”

    “或许是周小敏顾及着这一家餐厅的名声，也就没有与粉丝们多说话。”

    “换做是在其他地方直播的时候，周小敏还是会与粉丝们说说话的。”

    陈睿智看了看那递交上来的分析结果。

    这一个分析结果，是陈睿智不甚在乎的结果。

    陈睿智的内心之中，还是清楚着这个女人的真实情况的。

    他在此之前，就已经回顾过了周小敏的不少直播回放了。

    为了调查情况周小敏的身份，陈睿智可是相当敬业地去查看着周小敏过往的直播经历。

    不看不知道，一看吓一跳。

    周小敏所遭遇到的那一些灵异事件，一眼看去，是那么的真实。

    果然，能够被地府阎君看上的女人，就是如此的不同凡响。

    只不过，陈睿智能够来理解着这样的周小敏，不代表其他的员工们就能够来理解了。

    在其他的员工们眼中看来，周小敏与那一些故弄玄虚的家伙们没有什么区别。

    “好吧，我会继续跟进的。”

    被陈睿智驳回了一些分析的数据以后，那一些工作人员们又继续去分析起了直播间的情况。

    直播间之内，仍然是一片热火朝天。

    在周小敏重新开启直播间的时候，总是会有人欢喜，有人悲。

    陈睿智一方，毫无疑问就是欢喜的一方。

    至于悲伤的那一方，那自然就是刘诗雅了。

    周小敏一打开灵异直播，刘诗雅几乎是立刻地就点了进去。

    看到了周小敏的一切如旧发展，刘诗雅难免会感到了心头泛起了一片的酸涩。

章节目录 第924章

    第924章

    作为自媒体直播行业的工作者，刘诗雅对于这一行的每一个主播都有自己的剖析看法。

    周小敏毫无疑问是直播界这一个行业里，算得上是比较有职业水平的存在。

    只不过，是周小敏自己没有遇到过一个厉害的经纪人，一个底子厚的好公司。

    要是遇到了的话，周小敏现在早就已经成为了一个超厉害的大主播了。

    刘诗雅原本也是已经想好了，打算利用自己公司之内最好的资源来培养周小敏的。

    要不是因为有接二连三的麻烦事情追上了刘诗雅，让刘诗雅根本无法顾及到周小敏。

    刘诗雅敢保证，周小敏早就在自己的掌心之中一跃飞到了一流主播的位置了。

    可惜了，周小敏现在是完全地脱离了刘诗雅的控制范畴。

    没有掌握在自己手上的利刃，刘诗雅向来是会想着先破坏掉的。

    周小敏现在迫于秦秋那个混蛋东西，已经是彻底地脱离了刘诗雅的控制之中。

    刘诗雅现在也就只能够开始想个办法来解决掉了周小敏。

    “......唉，真是麻烦死了，这些麻烦的事情怎么总是会找到了我的头上来啊。”

    刘诗雅抓挠着自己的头发。

    经过了这两天来的工作折磨，刘诗雅现在几乎是要丧失了最基本的打理功能。

    她连自己凌乱的头发都没有心思来打理一下了。

    反正，之后还是会有机会的，她大可留到了之后，再来考虑着对付头发。

    现在，刘诗雅真正需要对付的家伙，可是周小敏与秦秋那个麻烦的家伙。

    再不快点解决掉秦秋与周小敏，刘诗雅在自媒体这一行里，算是不用再混迹下去了。

    “你去通知蒋耀英，让她不管是用什么方式，都一定要做到争夺周小敏的直播流量！”

    “不论是什么方法，都一定要争取到了直播第一的流量顶流。”

    “至少，我们一定要在直播这一个方面，压制过了周小敏那个女人。”

    刘诗雅咬牙切齿，朝着自己的秘书吩咐了下去。

    这是刘诗雅现在唯一能够做到的事情。

    “好的，我会立刻去安排这件事情的！”

    刘诗雅的秘书不敢在刘诗雅这个不高兴的时候去驳斥了刘诗雅。

    秘书得到了刘诗雅的命令以后，她就匆匆忙忙地跑了出去。

    整个偌大的办公室之中，只剩下了刘诗雅独自一人面对着眼前的电脑屏幕。

    电脑屏幕之上，仍然还是在播放着周小敏在餐厅之内走动着的身影。

    “......既然是你不给我脸面，那么，我也不会让你们继续直播灵异的。”

    刘诗雅紧紧地咬住了自己的手指头。

    一个大胆的想法，在刘诗雅的脑海之中浮现了起来。

    事到如今，为了扳倒了周小敏与秦秋，刘诗雅便只能够采取了这样的行动方式。

    那一边的蒋耀英收到了刘诗雅秘书发来的通知，心中难免会有几分不耐烦。

    没有了周小敏以后，蒋耀英明显是感觉得出来，刘诗雅是在指望着自己来与周小敏对抗。

    蒋耀英本来就不是做灵异素材的好苗子。

    对于这一些传统的灵异封建之事，蒋耀英一直都是保持着反对与抵触的想法的。

    没办法，任凭是谁人一连三四年遭遇到了灵异的纠缠，谁都会抵触灵异之事的。

章节目录 第925章

    第925章

    灵异这种事情更是骇人非常，蒋耀英是一点都不想要介入到了其中去。

    “我明白了，我会想办法来开直播的，但是，我是不会开灵异直播的......”

    蒋耀英现在接到了刘诗雅的命令，她也是不得不去执行了。

    天知道，蒋耀英是有多么地抵触着这一个任务呢。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    ......

    周小敏走在了餐厅的后厨之中。

    她是完全没有想到，千里之外，有着那么多人在关注着她的一举一动。

    天知道周小敏现在是有多么的被动。

    周小敏在后厨之中走动着的时候，看到了不少奇奇怪怪的东西。

    本来应该置身于后厨之中的厨师们，现在纷纷从后厨之中跑了出来。

    他们没有一个人胆敢继续待在了后厨之中。

    或许是因为厨师们实在是太过于恐慌了，他们甚至是连周小敏与秦秋这两个外人都没有注意到。

    一般，像是这种五星级的后厨，是绝对不会允许未经同意的外来之人进入的。

    但是，周小敏与秦秋就是这样自然地走进了后厨之中。

    那几个逃跑出来的厨师，甚至是连提醒都没有提醒秦秋与周小敏。

    “我感觉还好吧？我都没有看到了什么东西呢。”

    周小敏用自己的手机，朝着眼前的后厨环绕了一证券。

    她愣是什么东西都没有拍摄下来。

    周小敏也是不明白，这些家伙们到底是在害怕着什么。

    一般来说，周小敏的手机已然足够来将那一些鬼魂们的身影给录了下来的。

    可惜了，周小敏在这一个后厨之中走了一大圈。

    周小敏什么都没有看到，她开始怀疑，那几个厨师是自己在搞怪乱喊了。

    “秦秋，这里有什么东西吗？”

    周小敏心中清楚着，自己这个外行肯定是什么重要信息都看不出来的。

    在这样重要的时刻，周小敏还是需要来过问一下秦秋这一位专业人士。

    对于鬼魂之事，谁人会有秦秋这样熟练呢。

    “鬼啊，只不过，现在已经跑掉了，或许是知道我要过来了吧。”

    秦秋环抱着双臂，无比自然地说出了那个敏感的字眼。

    他自己对于鬼魂的存在不甚在意。

    可是，这样一开口，却是将身后瑟缩着的那几个厨师给吓唬得浑身颤抖。

    那几个厨师一害怕，就又爆发出了尖锐的叫唤。

    他们应该是没有想到，在这种情况之下，竟然还有人胆敢直接喊出了那个可怕的字眼。

    “安静下来，不要再这样叫嚷着了。”

    周小敏心里疲惫，她不明白，这几个家伙为什么是那么地热衷于叫唤。

    天知道，这些人是多么的麻烦。

    周小敏一个小姑娘，她的胆子都比这几个厨师要大上了不少。

    ：叫唤个什么劲呢，是不是男人啊？进去跟鬼干呀！

章节目录 第926章

    第926章

    ：这几个大男人竟然能够发出了那么骇人的尖叫，简直就是闻所未闻，我个姑奶都没这么尖叫过。

    ：笑死，我当初丢了新买的苹果都没有像是他们这样尖叫过，好兄弟建议去学美声。

    ：差不多得了，这不就是普普通通的你我他吗？你碰见鬼了，也会害怕的。

    ：笑死，我碰见鬼......我直接开润，一刻不停，老天爷都拦不住我，我说的。

    ：你在干什么呀？这不就是个娱乐向灵异直播吗？你们怎么就开始讨论起胆子了？男人点可以吗？

    ：建议梗小鬼立刻去死，玩捏吗的梗，烦死了，真有鬼，你第一个开润是吧？

    ：郭楠收收味，有被恶心到哦。

    ：郭钕收收味，大晚上都见你在打拳，怎么不去赛场上打拳挣个奖牌呀？

    ：你鹅妈妈的，闭嘴，安静一点看直播行不？

    直播间之内，从一开始的和谐聊天打趣，变成了现在的混乱不堪。

    这一切，只因为有人购置了大量的水军，前来周小敏的直播间搞事情。

    背后买水军，搞事情的家伙，自然就是刘诗雅了。

    为了遏制住周小敏此刻的火热情势，刘诗雅只有收买更多的水军。

    水军公司难以彻底地击溃，刘诗雅的手下更是有一支方便控制的水军公司。

    之前，刘诗雅将这一个水军队伍为自己所用，为周小敏说各种好话。

    现在，刘诗雅直接就拿来攻击起了周小敏的直播间。

    水军们最是擅长着的事情，就是制造出了无数深水炸弹，制造出各种各样的误会。

    他们只需要将深水炸弹扔了出去，之后，一切就都会引起了一大片哗然的舆论。

    一切都是那么的糟糕。

    周小敏此刻对此浑然不知。

    她的注意力，都放在了眼前的这一切情况上去了。

    在周小敏与秦秋进来了以后，后厨之中的情况，就已经是恢复到了原来的正常情况了。

    周小敏甚至是无法从其中寻觅到了一丝一毫的混乱。

    她自己都不明白，这到底是怎么一回事。

    “......难道是有什么问题吗？”

    周小敏环视着眼前的一整个后厨。

    后厨此刻就像是完全没有任何的异样情况。

    秦秋在整个后厨之中走了一圈。

    直到秦秋走到了某一个地方，他伸出了自己的手指，在半空之中虚虚地摸了一下。

    下一刻，秦秋的掌心之中，似乎就拿捏住了一样东西。

    “什么东西？”

    周小敏见到秦秋手指微屈，就凑到了秦秋的身边，想要去看清楚那个东西。

    然而，呈现在周小敏面前的，是空无一物。

    在秦秋的掌心之中，周小敏是什么东西都没有看到。

    “......什么都没有呀。”

    周小敏看着秦秋那空空如也的手指。

    “阴气消散了，是她特意留下来的，或许是她有什么想要对我们说的吧。”

    秦秋松开了手指。

    “什么？是宋婷吗？她想要与我们说什么吗？”

章节目录 第927章

    第927章

    周小敏好奇地看向了秦秋。

    她现在就是想要知道，宋婷这个女人到底是想要他们说什么。

    “如果宋婷也是在这里的话，她怎么不出来见我们啊？我们应该是可以见宋婷一面的吧。”

    周小敏不懂得这一点。

    她只是想要知道，宋婷为什么不愿意亲自出面来见他们一眼。

    “她逃走了，我们等到晚上的时候吧，到了晚上，她应该就会现身了。”

    说罢，秦秋就转过身去，离开了后厨。

    “等一下！”

    秦秋与周小敏还没有走出了后厨，那几个厨师就急匆匆地追赶了上来。

    那几个厨师就好像是想要与秦秋说些什么，立刻就拉扯住了秦秋的衣袂。

    秦秋不悦地皱起了眉头。

    他一个皱眉，就让那几个厨师明白了秦秋此刻的不满之意。

    于是，那几个家伙们便又收敛起了自己的手掌，小心翼翼地注视着秦秋。

    “大师！我可以请你来帮我们看看后厨吗？”

    “你们肯定是看得出来，这个后厨之中的情况的吧？！”

    “你要是可以的话，你可一定要来帮我们一下啊！”

    “我快要受不了这个破烂后厨了！再这样下去，我迟早会疯掉的啊！”

    他们的眼睛，已然是将自己的恐慌与小心都表达了出来。

    “我们正是答应你们餐厅经理，前来处理这个麻烦的人啊。”

    周小敏简单地介绍了一下自己与秦秋此刻的身份。

    “真的吗？那可真是太好了啊！老板这个抠门的家伙，他可算是答应找个大神来看看情况了！”

    “我们老早就开始觉得，这个后厨之中的情况诡异得吓人！”

    “之前一直跟经理反应，他们没有一个人会理会我们的诉求！”

    “讲得好像是什么事都没有一样，他又不用跑到了后厨来工作，肯定是不害怕了！”

    那几个厨师们像是早早地就对餐厅经理产生了怨言。

    他们一抓住了周小敏与秦秋，就开始絮絮叨叨地诉说起了自己的苦闷。

    明明，餐厅的后厨之中，已经出现了那么严重的情况。

    后厨的灵异情况，已经严重到了餐厅经理进来都会被吓唬一跳的程度了。
来自小说群9*80;20'5,8"56
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群9*80;20'5,8"56)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    可是，餐厅经理这个家伙就是嘴巴倔强，他就是能够顶着恐慌，让他们别害怕。

    要是餐厅经理的腿脚没有在颤抖，他们也会相信餐厅经理说的是正经的道理的。

    可惜了，人们早早地就看破了餐厅经理这个家伙的虚伪了。

    “我们早就已经反应过了经理了，可是经理就是硬着头皮说这里什么都没有！”

    “我看经理就是心虚！那个狗东西！肯定是私底下在后厨里做了见不得人的事情啊！”

    “啧，经理做了见不得人的事情，最后倒霉的家伙，却是我们这些要用后厨的家伙啊！”

    一众厨师们满口怨言，心如死灰。

    人人都想要对着经理破口大骂，可是，他们又是说不过死活不相信的经理。

    永远无法说服一个不愿意相信鬼神之说的家伙。

    “......话说啊，经理到底是做过了什么事情呀？”

    周小敏左右看了看，确认了四下无人，才开口去问。
