我！铜钱加点到无敌 作者: 白狐不白

“五年！你知道我这五年怎么过的吗？”
公子良穿越到玄幻世界已经五年，并充钱激活了一个传奇打金系统。
每一天，系统都要催促他充钱。
【3元神戒，6元首充，18元强化，28元神兽……】
看着散发金光的图标，可惜没钱。
而公子良发现，只要用铜钱将【技能】和【锻体】升级，自己也就可以省下99.99%的修炼时间。
一天晋升几个境界不是梦。
并且，参与每天的打金活动就能得到代金券。
从此，公子良每天都沉迷于杀鸡……

第1章 请充值激活系统
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“五年，都特么五年了，你倒是给我充值成功啊！”
　　【叮！传奇系统已加载99.99%，请充值完成激活……】
　　公子良在玄天宗外院的后山当中打坐，微微抬头看着只有他看得见的一道进度条。
　　打从五年前，他穿越了。
　　准确来说，听公子良说梦话是因为在被窝放了个屁导致穿越到这个名为灵武大陆的世界来，而且还魂穿了玄天宗外门的一个同名同姓的弟子。
　　他前世看了不少小说，得知自己穿越了，也获得了这个传奇系统之后，他兴奋不已。
　　然而，传奇系统却一直卡在99.99%，迟迟没能成功激活。
　　说是要充值，公子良也在这五年的时间里，花费了自己做宗门任务攒的积蓄，高达200两黄金，也就是足足200万铜钱啊！
　　（ps:1灵石＝100两黄金＝100万铜钱。）
　　这200万铜钱全部砸进去，全部消失了，可这个传奇系统却没能激活，这就让公子良很郁闷。
　　最终，公子良并把充值的货币放在了灵石上。
　　这不，有了思路，公子良在短短三个月的时间内，疯狂的接玄天宗的一些低级一品和二品任务，攒足100宗门贡献点，换取了一枚灵石。
　　灵石是这个灵武大陆的高级货币，同时也是修炼之人最需要的东西，尤其是武体境后期，想要突破到炼气境就需要大量灵石为其提供一个良好的灵气环境。
　　“老天爷啊，五年了啊，这五年你知道我是怎么过的嘛？”
　　“这五年，我天天起早贪黑，早出晚归，天天沉迷在做宗门任务之下，为的就是努力赚钱来充值激活这个破系统！”
　　“铜钱不行，那咱就用灵石吧，我这有一枚花了我足足三个月的时间来换来的灵石，看在我公子良是个大帅哥的份子上，求你了，就让我充值成功吧！”
　　公子良双手合十，双目紧闭，抬着头祈求着老天爷。
　　因为公子良心里有逼数，知道自己的实力是几斤几两。
　　在灵武大陆，这是一个宗门林立，实力为尊，弱肉强食的修炼世界。
　　也不是所有人都可以成为修炼之人，但修炼到更高境界，却能飞天遁地，焚山煮海，无所不能。
　　所以，很多人都想走修炼之路，但这条路却一点也不好走。
　　没有天赋，没有资源，没有人脉，没有势力，便像无头苍蝇一样。
　　而公子良穿越到灵武大陆以及足足五个年头，至今，他还只是玄天宗一名武体境五品的外门弟子。
　　同样是穿越的，别人家的猪脚都是开局牛逼轰轰，从此美女围绕，小弟随从一群，富可敌国，势不可挡，迎娶白富美，走上人生巅峰……
　　而公子良呢？
　　除了做宗门任务还是做任务，而且每一天都怕自己一不小心会死在境界比他高的人手里。
　　但就是因为如此，公子良想更快地把这个传奇系统激活。
　　说着，公子良便缓缓伸出右手，注入一丝灵气进入右手食指上的空间戒指里，从中取出一个四四方方的盒子。
　　将其放在床板上，打开一看，正是一枚苹果大小，晶莹剔透的石头，还有一丝若有若无的雾气在表面环绕着。
　　看着这枚灵石，公子良内心无比激动，但一想到这一枚灵石能不能充值成功，公子良心里头就顿了顿。
　　一切准备就绪，公子良便看着那道进度条，认真说道:“充值货币！灵石！”
　　话音刚落，那卡了整整五年的进度条上原有的99.99%数字，直接跳动至100%！
　　同时，盒子里的灵石也随着消失不见。
　　【叮！检测到元宝货币充值成功，传奇系统已激活！】
　　【本炫酷牛逼轰轰屌炸天的传奇系统，由白狐不白特别赞助提供！】
　　【注册成功，正在生成游戏画面……】
　　公子良:？？？
　　“什么玩意不白？”
　　这一刻，悦耳动听的声音在公子良耳边响起，同时，那道进度条忽然之间也化作一道光线，直接飞进公子良的额头，没入体内。
　　随着传奇系统激活成功之后，就在公子良的视线里，出现了一个4k画质的画面，
　　只是……
　　让公子良蒙圈的是，这个系统怎么跟别人家的不一样？
　　他前世看过了很多小说，就比如拿白狐不白那个帅比的小说来说，开局就签到十八年，直接无敌。
　　而我公子良呢？
　　这……这确定不是那个一刀999，是兄弟就来砍我的传奇游戏？
　　看着这个4k画面，上面显示着:人物、背包、技能、锻造、法器、神兽、boss、商场……
　　而最上面的还有数个散发着金光的图标，愣神一看，写着:签到、首冲、新人礼包、特价一元抢购、限时抢购、vip特权、神装礼包等。
　　看着这个熟悉感的画面，公子良崩溃了。
　　“额滴神呐！没想到！没想到我努力了五年，整整五年！到头来就是激活了这么一个传奇游戏啊！”
　　对于这一切，公子良难以接受，若是现在有一块白豆腐，他恨不得立马一头撞上去！
　　就在公子良刚要崩溃的时候，那道悦耳动听的女声又在公子良的耳边响起。
　　随着她的声音，公子良视线里的画面也随着跳出一个个方框。
　　【亲！您还在为打不过妖兽而烦恼吗？您还在为砍不过兄弟而垂头丧气吗？那就赶紧充值6元购买价值1688元宝的首冲大礼包吧！】
　　【6元首冲大礼包:无级别红装武器+首冲玄阶技能书1本+低阶经验丹5颗+100万铜钱+强化石100颗+升星石100颗+直升vip1！】
　　还没等公子良反应过来，那道女声接着介绍着。
　　【特价1元抢购大礼包:一级直升卷一张+100万铜钱+强化石100颗+升星石100颗！】
　　【3元麻痹神戒礼包:麻痹神戒1枚+100万铜钱+强化石33颗+升星石33颗！】
　　【6元护甲礼包:无级别护甲三件套（上衣、裤子、靴子）！】
　　【18元强化礼包……】
　　【28元神兽礼包……】
　　【38元技能礼包……】
　　【58元法器礼包……】
　　【98元成长投资……】
　　【128元终身月卡……】
　　【……】
　　【以上所有充值金额一律计入vip特权经验……】
　　【为了您能在前期顺风顺水发育，建议您充值购买6元首充或购买特价1元抢购大礼包哦！】
　　“呃……”
　　公子良呆住了。
　　这……这真的是系统吗？
　　确定这不是一刀999的传奇游戏？

第2章 我公子良，用铜钱能升级
　　说出来你们可能不相信，我公子良穿越到宗门林立，强者为尊的领悟大陆来……
　　就是来玩这个传奇游戏，是兄弟就来砍我？
　　靠父啊！
　　公子良差一点点就奔溃了，好在他脑海之间忽然想到一点关键点。
　　那就是，灵石真的可以充值。
　　关掉了那一个个弹出来充值的方框之后，看着这4k画面的最上面，左侧是一个圆形的头像，显示了公子良呆呆的脸。
　　头像旁边还有其他信息。
　　公子良:5级99%。
　　铜钱:200万。
　　元宝:1。
　　看到这个铜钱，公子良顿了顿才明白，原来之前前前后后充值了200万铜币已经转入到这里面去了。
　　同样也显然，刚才用于充值激活传奇系统的灵石也就是这个元宝了。
　　只是，最能引起公子良注意的还是等级，5级99%的经验。
　　这倒是跟他的境界很相似，在灵武大陆五年了，他比一些没有门路的修炼者还好一些吧。
　　成为玄天宗的外门弟子，自然也是有了一些资源修炼。
　　五年时间，境界修炼到武体境五品。
　　只是，最近两个月，公子良感觉已经到了要突破武体境六品的瓶颈，可是迟迟未能突破，为此他更加想要激活传奇系统，万万没想到，这特么就是一个游戏！
　　淦！
　　看着这个等级，公子良就在猜测，难不成自己的境界跟这个游戏等级是想通的？
　　这么说的话……
　　公子良猜测着，当即用意念点击了画面最下面的技能图标，乍眼一看。
　　“卧槽——！”
　　公子良惊呼！
　　在点开技能图标后，公子良发现自己在玄天宗所学的武技都出现在画面当中，还有一些还没能解锁处于暗淡状态未解锁的武技。
　　【玄天剑诀1级】
　　【龙吟拳法2级】
　　【护体心法2级】
　　公子良赫然发现，这三个黄级武技的的确确在这里面，而且每一个技能还能升级，每一次也仅需要10万铜钱。
　　“难不成……”
　　公子良犹豫了一刻，不知道是不是真的跟自己想的那样。
　　处于好奇，公子良当即点击升级玄天剑诀，反正有200万铜钱呢，咱有钱，就是这么任性。
　　顿时，有关于玄天剑诀的相关知识要点，直接涌入公子良的脑海当中。
　　公子良浑身一颤，露出不可思议的表情，莫名有点爽……
　　【玄天剑诀升级成功！】
　　【玄天剑诀:玄天宗基础剑法，轻快敏捷，潇洒，飘逸，学之大成足以开山断河，共七七四十九式，第一式……】
　　顿时，随着公子良的每一次花费10万铜钱升级，玄天剑诀的每一招每一式都在公子良的脑海中比划着，自己的意识和身体对剑法的认知越来越高。
　　【玄天剑诀升级成功！】
　　【玄天剑诀升级成功！】
　　【玄天剑诀升级成功！】
　　【叮！升级失败，技能等级无法超过人物等级，请快速升级吧！】
　　【叮！建议购买6元首冲礼包，可获得5颗低阶经验丹服用升级，更有无级别红装武器，让您在前期可以为所欲为，一刀999哦！】
　　刚连续点击了升级玄天剑诀四次之后，传奇系统那道悦耳的系统声便打断了公子良疯狂升级的想法。
　　此时的玄天剑诀已经升级到5级，但可不要小看区区5级的玄天剑诀。
　　玄天剑诀，一共四十九式全被公子良学会了，等级越高其威力就越猛。
　　就算现在一个炼气境的修炼者，对于玄天剑诀的认知若是没有公子良高的话，都未必能砍得过公子良。
　　也正是因为这样，公子良也终于知道这个系统的厉害之处了。
　　原来，这不是在玩游戏那么简单。
　　准确来说，这个游戏里面的一切，已经跟他现实绑定在一起。
　　等级对应公子良的境界。
　　技能对应公子良所学的武技。
　　而锻造嘛，想必就是跟身体有关。
　　既然如此……
　　“嘿嘿……”
　　公子良最贱轻轻上扬，颇有心思地笑了两声。
　　当即就点击升级第二个武技【龙吟拳法】！
　　【龙吟拳法:凡间武技，拳法可以柔克刚，又能至刚至猛，共十八式，第一式……】
　　连续升级三次，直接升到目前最高的等级，5级！
　　同样，公子良脑海当中全是有关龙吟拳法的相关要点画面。
　　区区5级龙吟拳法，公子良就完全能感应到一条金龙仿佛在环绕着他，睁开双眼的时候，那种眼神像极了龙的眼神，威压十足。
　　只不过那只是一瞬间罢了。
　　接着，公子良又是点击升级了【护体心法】。
　　【护体心法:玄天宗独家心法，有助于修炼，延年益寿。】
　　点击三次，提升到5级，手滑又点到了一下，当即，耳边又是传来传奇系统的声音。
　　【叮！升级失败，技能等级无法超过人物等级，请快速升级吧！】
　　【叮！建议购买6元首冲礼包，可获得5颗低阶经验丹服用升级，更有无级别红装武器，让您在前期为所欲为，一刀999哦！】
　　“我没灵石充个锤子给你啊！”
　　公子良郁闷，说话间直接挥出一拳。
　　“嗷——！”
　　一道金龙咆哮的虚影从公子良的拳头挥出的位置打出，直接窜出后又再消失，并发出一声龙吟。
　　与此同时，出拳方向地上的青草都随着一股奇怪的旋风摇晃着身子，地上的的落叶也随着旋风卷起，又再度飘散落下。
　　“我giao！”
　　“这真的是5级的龙吟拳法而已，威力这么猛？”
　　“若是我把等级提高些，再把武技升级了，那别人还怎么玩？”
　　公子良微微低头看了看自己的双手，感叹不已。
　　随后，公子良门窗紧锁，再次开启传奇系统的画面，兴奋不已。
　　他终于知道传奇系统的厉害之处了。
　　别人家要辛辛苦苦修炼，自己只需要用凡间的铜钱就能升级技能，同步提升自己的实力。
　　这完全就是剩下了99.99%的修炼时间啊！
　　而现在也只花了一百万铜钱就有这么大的提升，那这个锻造里面呢？
　　有了想法，公子良立马退出技能，当即了锻造栏。
　　一点开又再出现了五个分类。
　　锻体、强化、升星、意境、神识！
　　只不过，只有‘锻体’和‘强化’选择栏的图标比较亮，其余三个依旧比较暗淡。
　　出于好奇，公子良先是点击了意境栏。
　　【叮！意境功能20级开放，请快速升级吧！】
　　【叮！建议购买6元首冲礼包，可获得5颗低阶经验丹服用升级，更有无级别红装武器，让您在前期可以为所欲为，一刀999哦！】
　　公子良:……
　　点击神识栏！
　　【叮！神识功能70级开放，请快速升级吧！】
　　【叮！建议购买6元首冲礼包，可获得5颗低阶经验丹服用升级，更有无级别红装武器，让您在前期可以为所欲为，一刀999哦！】
　　公子良:淦！
　　我特么刀呢？

第3章 我玄天宗，出金龙！
　　不过，神识功能既然要70级才开放，那岂不是要到炼神境啊？
　　我giao了个大giao啊！
　　既然意境和神识目前看不了，公子良还是先点会了锻体栏。
　　锻体栏里的八大属性直接吸引住了公子良。
　　铁骨、凝气、通穴、凝丹、五藏、金身、脱凡、神力。
　　而八大属性围绕的正中间有一个颇为大一些的图标，由八大属性衔接着，则为肉体成圣！
　　如果技能对应的是武技的话，那这个九个属性，难不成对应的是灵武大陆的九大境界？
　　因为，这锻体里面的九大属性，唯独只有铁骨这个图标的亮度比较亮一些，每次点击升级需要10万铜钱！
　　再加上灵武大陆的九大境界为:武体境、炼气境、通脉境、幻丹境、玄武境、真武境、炼神境、劫神境和天神境！
　　每一境界各有十品。
　　正因为数字对得上，让公子良不得不怀疑这两者有什么关系。
　　如果铁骨对应的是武体境的话，听起来没啥毛病，武体境就是对人体骨骼的修炼提升。
　　这么说的话，那……
　　事不宜迟，反正现在还有100万铜钱，点一次只不过是10万铜钱罢了。
　　【铁骨升级成功！】
　　一瞬间，一股刺痛袭来，公子良能直接感应到自己身体内的每一处骨骼宛如被成千上万只蚂蚁啃咬般，痛苦万分。
　　但数秒之后，这股刺痛感又渐渐褪去，留下来的无论是额头还是后背，都冒出了汗珠，有一种在桑拿房的一样的舒适，弥漫全身，身体也变得轻盈了不少。
　　公子良抬头看向了夜空中的明月，缓缓举起拳头，出拳！
　　“嗷——！”
　　“我去！”
　　公子良震惊！
　　这个一击龙吟拳法打出，力度竟然是刚才的两倍！
　　这一拳，怎么看都不像是由一个武体境五品的修炼者打出来的，说是武体境七品八品都有人信！
　　而这，锻体当中的铁骨，也只升到一级而已，就有了飞跃的提升，若是将这升级到跟人物同等级的话，那岂不是……
　　妈耶！
　　公子良没有再犹豫，在玄天宗外院的后山中，面朝远处的玄雪峰，打着坐，意念中只为将铁骨升级。
　　【铁骨升级成功！】
　　随着公子良每一次点击提升等级，周围的灵气仿佛都被吸入骨骼当中，在体内有些飘散。
　　这一点，公子良很清楚，只有将境界提升到凝气境，方可将体内的灵气压至丹田，形成气旋，功力大大提升。
　　至于通脉境，是将体内灵气从丹田气旋运转奇经八脉，打通体内每一个穴位。
　　而现在的灵气只是进入骨骼当中，提升人体内每一处骨骼得到提升。
　　这不，随着公子良每一次点击提升铁骨的等级，都要经历比上一级双倍的刺痛。
　　这种感觉来得快，去也快，骨骼的每一次提升，公子良都必须运转身体周围的灵气，涌入骨骼，来熟悉这个能力。
　　双目紧闭，原地打坐，感知天地灵气，占为己有。
　　而公子良没有在意的是，在其头顶之上的云层，渐渐聚拢在一起，形成了一个乌云漩涡。
　　而漩涡风眼当中，有一道光线直射而来，而光线中，仿佛有什么……
　　……
　　玄天宗。
　　内门玄雪峰之上。
　　一位老者身着一袭白袍，雪白的眉毛须随着风轻飘，头长若流水的白发，却有着一双深沉睿智的眼眸。
　　他正是玄天宗宗主，玄光子。
　　今夜，刚吃饱的他，正在大院中打着太极拳，举手投足都透着一股股仙气，手一推一收，能看到一股灵气正随着他波动。
　　这时，只见玄光子两手一收，缓缓吐出一口气之后，双手一摊放其身后，抬头看向了远方天空。
　　缓缓说道:“要变天了。”
　　“宗主！宗主！你看到了吗？”
　　与此同时，一声雄厚的声音从大院外传来，门一开，只见四个着装跟玄光子相似的中年和老者快步走了进来，神情很是紧张，又甚是欢喜。
　　“老刘，都一把年纪了，还这么冲冲撞撞，凡是都要静下来心。”
　　玄光子看着这四个人。
　　这四人都是玄天宗的四大长老。
　　今夜，他们夜观天象，意外发现就在玄天宗外院的后山出现了金光，而天空也出现了异象！
　　这异象在其他弟子眼里或许不知道是什么，毕竟他们的境界还没有达到那个层次。
　　这很有可能就是有外门弟子的体质乃是神体，有望修炼到天神境！
　　要知道，就连玄天宗宗主玄光子，他的境界也只不过炼神境八品。
　　而现在就在这玄天宗里，有一个外门弟子是千年难得一见的神体，有望将宗门发扬光大，提高宗门的地位。
　　这不，玄天宗四大长老一见天现异象，便立刻前来找宗主玄光子议论此事。
　　刘大长老当即伸手指向天空那个漩涡，喜出望外道:“宗主，咱们玄天宗出金龙了！”
　　玄光子抬头望去。
　　乌云漩涡一道光线，而光线当中又有一道金龙升天的虚影，正向天咆哮，也能感觉到玄天宗外院后山有一股强劲的灵气波动。
　　当真上品神体。
　　神体，分上中下品，在灵武大陆意义重大，是最有希望修炼晋升到天神境的体质。
　　就算是玄光子，也只不过是百年一见的中品神体，但他目前还只是炼神境八品，只是有望晋升劫神境罢了。
　　而现在就在玄天宗外院后山当中，现金龙升天，天现异象，这灵气的波动，很有可能就是上品神体。
　　此时这种异象，很有可能一步登天！。
　　一想到这，玄光子伸手一挥，当即下令:“玄天宗弟子此时正要感知天地灵气，金龙缠身，诸位长老，随我一起去外院后山给这位弟子护法！”
　　“是！”
　　随着玄光子宗主的命令，四位长老异口同声应了一声。
　　刚要动身，刘大长老又惊愕道:“不好！异象消失，难不成……”
　　这时，位于玄光子右侧的张长老开口道:“宗主，天现异象却又消失不见，看来那位上品神体的弟子在觉醒时出现了一些问题，导致觉醒失败啊。”
　　“没错，但是幸运的是，上品神体一旦在觉醒，就算失败，也不会亏损多少，现在多多少少也是半觉醒的状态，还是能彻底觉醒的，这无非就是时间问题。”
　　玄光子微微点头道。
　　多少年了，玄天宗多久没出上品神体体质的弟子了，就连他这个玄天宗宗主，也只不过是中品神体。
　　无论如何，也要找出这位弟子。
　　玄天宗，有望！

第4章 境界晋升
　　刘大长老问道:“宗主，那现在是否去找出那位弟子，将其留在身边，好生照顾？”
　　“不可。”
　　玄光子捋了捋胡子，若有所思地摇了摇头，接着说道:“莫要太过于兴师动众，明天你们派信得过的弟子潜伏在外院，调查一下有谁的身体颇为虚弱的，那人很有可能就是那位弟子。”
　　刘大长老立马点头说道:“是！我这就吩咐下去！”
　　他们四大长老都觉得玄光子说得有道理。
　　上品身体觉醒失败时，身体十分虚弱，会有大病相伴，只找出有谁生病了，排查一下，那人八九不离十。
　　“好了，都散了吧，今夜一事，就这样子吧。”
　　玄光子转过身去，捋了捋胡子，向屋子里走去。
　　“是！宗主早些休息，我等先行告退！”
　　话音刚落，四大长老便伸腿一蹬，消失在大院当中，四道残影四分各地。
　　留下玄光子一人，缓缓回头看向了外院后山的顶峰，清淡说道:“你这小子，行啊！”
　　……
　　【叮！升级失败，锻体等级无法超过人物等级，请快速升级吧！】
　　【叮！建议购买6元首冲礼包，可获得5颗低阶经验丹服用升级，更有无级别红装武器，让您在前期可以为所欲为，一刀999哦！】
　　公子良一听到脑海中再度响起传奇系统那悦耳的女声，又是在提示充钱。
　　难不成真的是充钱使你变得更强大？
　　靠父啊！
　　我辛辛苦苦花了三个月的时间，不断在做宗门任务，才勉强换来一枚灵石。
　　要是有灵石早就充进去了！
　　一想到这，公子良越是觉得这个传奇系统摆明就是前世那款一刀999，是兄弟来砍我的游戏。
　　只不过跟他绑定在一起，技能就是武技，等级就是境界……
　　不过话说回来，刚才将铁骨升到5级，公子良前前后后共经历了五次骨骼的刺痛，一次比一次更加难受。
　　但是最终带来的是身体上的加强。
　　现在的他能完全感受到身体十分轻盈，拳头也十分有劲，而这种感觉……
　　“这……这是！武体境六品！”
　　公子良震惊，自己卡在突破瓶颈已经整整两个月了，没想到这一次只不过是将锻体当中的铁骨强化到5级，就直接突破到武体境六品。
　　瞅了一眼人物经验，6级12%！
　　终于突破了，铁骨对身体的每一处骨骼都进行了加强，瓶颈一突破，直接晋升。
　　那既然境界晋升了，也就意味着可以再讲武技和锻体里的铁骨升多一级。
　　事不宜迟，公子良立马打开了技能栏，先后将【玄天剑诀】、【龙吟拳法】和【护体心法】都提升到6级，一共又花费了30万铜钱。
　　同样，锻体里的铁骨又在提升一级，又花10万铜钱。
　　余额:10万铜钱，元宝1。
　　“瞬间……觉得自己又好穷……”
　　公子良心里头顿了顿，虽然铜钱没了，但是自己已经将龙吟拳法提升到6级，如果现在一位武体境八品的修炼者站在他面前，挨下公子良一记龙吟拳头，就算不死，也得震成大伤！
　　“这就是小说里经常出现的越级强杀吗？果然够变……诶？这都是些什么玩意？”
　　公子良刚低下头看着自己的拳头时，意外发现自己的身体覆盖着一层层黑色的不明物质，气味极其难闻，顿时脸色难看。
　　这种感觉就好像待在猪圈的粪坑里一样，普通人闻了，绝对晕眩在原地。
　　不过，公子良倒是很快就明白了，这些黑色物质应该是经过铁骨对骨骼的强化，将体内的不良物质给排除体内，打造的是一副完美的身躯。
　　不过……
　　现在最为重要的是，就是把这幅乌漆嘛黑的身体给冲洗干净，这恶臭味若是再闻下去，当场完结撒花……
　　公子良抬头四周看了看，选择了在后山顶峰附近的一座瀑布，只不过从这到哪有一小段路程。
　　为什么公子良不回玄天宗外院住所洗澡呢？
　　废话，此时的公子良，身体全部被黑色物质所覆盖，若是现在这幅黑不溜秋的模样回去，被同门的师兄弟看到了，怕是会被误以为有外敌入侵呢……
　　而正当公子良起身跳上树枝，一个接着一个大距离飞跃，快速往顶峰赶去。
　　“扑通！”
　　衣服没脱，整个人直接跳进了水里，猛地搓洗了身体。
　　覆盖全身的黑色物质一碰到水就立马被冲洗掉，但是仔细一闻，还能闻到一股臭味。
　　公子良抬头望向天上的明月，轻叹道:“要是有樱花沐浴露就好了，再臭都给洗香了。”
　　……
　　【叮！日常打金活动将在一分钟后开启，请做好准备！】
　　公子良从瀑布下将身上的黑色物质全部清洗干净，人刚走上岸，脑海里就传来了传奇系统那悦耳的女提示声。
　　“打金？”
　　公子良一愣，他当然知道打金是什么。
　　无非就是参与一个活动，进入某一个地图去击杀指定的boss之类的野怪，所爆出的道具可以换取游戏货币。
　　就好像那些明星代言经常说的那句广告词:“这游戏好爆又好玩，一刀999，装备高价秒回收，是兄弟就来砍我……”
　　【日常打金活动介绍:每天晚上20:00准时开启，活动时间30分钟。】
　　【玩家将进入到指定地图，一共刷新二十只打金boss，其中有四真十六假，击杀打金boss可掉落代金券，击杀真·打金boss可掉落大额代金券哦。】
　　一看到这个介绍，公子良当场就乐开了花，刚爬起岸的他差点又掉进去了。
　　只要击杀了打金boss得到代金券，就可以把3元麻痹礼包和6元的首充礼包搞到手了。
　　别的不说，公子良完全就是看中了那枚麻痹神戒和首充的无级别红装武器。
　　有了这两样，越级强杀都是小事一桩。
　　然而，公子良打坐在岸边上，心里在想:那我要怎么进去打boss啊？
　　就在公子良琢思的那一个瞬间，眼前呈现出游戏的画面，又紧接着一道白光在眼前一闪而过。
　　当他回过神来的时候，自己却身处一个小山村里。
　　村子里朴素简陋，茅草房，要说村子里最值钱的东西，无非就是不远处的鸡和猪。
　　鸡？猪？
　　wtf？？？
　　公子良震惊！
　　好家伙！
　　原来参与打金活动是会被传送进游戏地图里面的啊，还以为是实时同步在面前生成打金boss呢。
　　公子良数了一下，变异鸡王(10级）十只，变异猪王(10级）十只。
　　按传奇系统所说的，真·打金boss有四只，那么这变异鸡王和变异猪王是各有两只。
　　既然击杀就能掉落代金券，那来吧，我的小宝贝们！
　　公子良嘴角微微上扬，当即就朝着一直变异猪王快步奔去，右手化掌为拳，上去就是抡了变异猪王的屁股一拳！
　　-1！
　　“卧槽！”
　　看着从变异猪王的身体弹出一个红色的字体，公子良明才这是他刚才对变异猪王抡了一拳所造成的伤害。
　　但是……这才造成1点血的伤害也太坑爹了吧？
　　“我他大爷的就不信了！”
　　公子良连忙撸起袖子，接着朝变异猪王打出一记龙吟拳法。
　　结果……

第5章 杀鸡！五元代金券！
　　-2！
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“这龙吟拳法是山寨货吧？”
　　公子良懵圈了，一记他自以为能装逼的龙吟拳法打在变异猪王身上，却只打出2点伤害？
　　瞅了变异猪王的属性，一看！
　　公子良想骂街了……
　　一只10级变异猪王的血量竟然高达5万血量！
　　按他这一记龙吟拳法才打出2点伤害，这得打到什么时候啊？
　　还有一点很重要，每天日常打金活动只持续半个小时，这对于公子良来说完全不够。
　　这该死的变异猪王，还真特么的皮糙肉厚啊……
　　本来还想借这次的打金活动，赚一些代金券，不求6元首充，3元麻痹神戒礼包就好了。
　　可是万万没想到，居然玩套路！
　　fuckyou！
　　以公子良现在这个境界，变异猪王是拿不下的，所以，公子良只好将目标转移到变异鸡王身上。
　　一只变异猪王的血量是5万，那变异鸡王呢？
　　公子良没有多一丝停留，立马来到村子的左侧，走进一看。
　　一只10级变异鸡王的血量是1万。
　　诶~
　　这一对比就知道哪些好打了。
　　“龙吟拳法！”
　　“嗷！”
　　一道金龙的虚影随着一股力量打在了变异鸡王身上，发出一声闷响。
　　-4！
　　公子良:“……”
　　我有一句国际问候语不知当讲不当讲。
　　而那只变异鸡王却用了一种不屑的眼神瞅了公子良一眼，若无其事的转身离开，还不忘啄了一口地面上的稻米。
　　淦！
　　看来这个打金活动确实有点东西啊，就是鸡王和猪王的属性都被调得太变态了。
　　虽然不会攻击公子良，但是这变态高的防御，就让公子良很蛋疼。
　　但是很快，公子良就重新燃起了信心。
　　因为他产生了一个想法。
　　一记龙吟拳法对变异鸡王所造成的伤害是4点，变异鸡王的总血量是1万。
　　公子良只要保证每2秒能打出三记龙吟拳法，那么就能在30分钟内击杀一只变异鸡王了。
　　(白狐不白:“幼儿园数学题来了。)
　　(每2秒挥出3拳，1拳的伤害是4，所以一分钟是挥出90拳，一分钟就是360点伤害，所以得出，30分钟的伤害是537819336
点。啥也不是，散会。)
　　于是，说干就干，公子良不断朝着刚才那只不屑的变异鸡王，疯狂输出龙吟拳法。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　公子良也不必担心过量挥出龙吟拳法而导致体内的灵气供应不足。
　　今晚对锻体当中的铁骨强化升级到了6级，体内的灵气早已超越同境界的修炼者。
　　同样，6级龙吟拳法对于每一拳的把控也是恰到好处，不会多费一丝灵气。
　　这不，按公子良的打算来进行，还当真稳定在两秒三拳的高输出，在打金活动即将倒计时结束的最后三分钟，这只10级变异鸡王最后的一滴血被打掉。
　　【叮！你已成功击杀了真·变异鸡王！】
　　顿时，数道金光从变异鸡王体内爆开，散落四周，宛如夜空中划过的流星一样华丽。
　　下一刻，那些所掉落在地的道具上，跟着射出一道道金色的光柱耸立着，而它们的模样，看样子挺像一张张纸。
　　想必，这就是活动开始前，传奇系统所说的代金券了，约莫数了一下，貌似有十张。
　　“发财了！”
　　公子良连忙朝着其中一张走了过去，顿时，刚才所掉落的每一张代金券纷纷自动飞进公子良的身体。
　　“我去！自动拾取！”
　　公子良惊呼，这功能不错嘛，为自己省下了不少拾取装备的时间。
　　而自己辛辛苦苦花了半个小时才击杀的变异鸡王居然还是一只真的打金boss，据说击杀真的打金boss会掉落大额代金券呢！
　　那刚才约莫数了一下，好像有十张，那得多少钱啊？
　　该不会一张一块钱吧？
　　不会吧不会吧？
　　那什么6元首充，什么3元麻痹神戒还不是手到擒来？
　　一个字，爽！
　　【叮！日常打金活动时间已结束，明天再来吧。】
　　随着系统的一声提示音，有伴随着刺眼的闪光一闪而过，等公子良睁开眼的那一刻，发现自己已经回到了玄天宗外院后山顶峰的瀑布之下。
　　河流的清水哗啦啦地流淌着，夜晚的清风从脸上拂过，看着明月挂在夜空中的位置，公子良心头顿了顿，还真的是过了半个小时。
　　这不重要，重要的是，公子良立马打开背包查看了刚才击杀了真的变异鸡王索掉落的代金券，一共10张。
　　【0.5元代金券:可直接使用，自动转换成0.5元充值点，充值点可用于充值游戏元宝货币，也可用于购买礼包，所消费的充值点也同时计入vip特权经验。】
　　（1充值点=10点vip经验）
　　一看，公子良乐了。
　　一只10级的真·变异鸡王所掉落的代金券是五元，公子良没有多一丝犹豫，当即将背包中的10张0.5元代金券全部使用，获得5元充值点。
　　看了一眼礼包。
　　发现目前能够购买的也就只有特价1元抢购大礼包和3元的麻痹神戒可以购买而已。
　　【麻痹神戒:攻击时有2%的几率麻痹目标2秒，使目标无法攻击、移动。】
　　一看到这个3元麻痹神戒的属性，公子良差一点点就想购买了，但是，转眼看到了全场散发着最亮光芒的6元首充大礼包当中的道具。
　　顿时，公子良就只好忍一忍，决定先囤够6元。
　　为什么？
　　废话！
　　难道无级别红装武器、玄阶技能书和低阶经验丹不香嘛？
　　只需要等到明晚随便砍一直变异鸡王就可以将首充里面的所有东西搞到手了。
　　莫问，问就是再等一天，不急。
　　现在最重要的是将自己的等级提升，还要攒多点铜钱，为提升技能和铁骨等级做准备。
　　毕竟，现在只剩下10万铜钱根本不够用啊。
　　一想到攒铜钱，公子良脑海当中就立马想到了一个地方。
　　那就是，宗门任务！

第6章 解锁签到，代金券到手
　　第二天。
　　清晨的阳光刚刚升起，公子良就已经从外院的住所走了出来，今天早上只有一个目标。
　　跟往常一样，玄天宗的宗门任务阁。
　　只是刚踏出门的那一刻，脑海中当即传来了传奇系统的女声。
　　【叮！日常签到功能已解锁！】
　　【叮！今天又是快乐美好的一天，来签到一下吧！】
　　一听，公子良乐了。
　　本来昨天他还在想为什么有显示签到，但又没能签到，原来，这是要到第二天才解锁。
　　我特么直接好家伙。
　　游戏画面出现，公子良意外发现，自己的等级在睡了一觉之后，竟然有了变化。
　　公子良:6级15%
　　铜钱:20万
　　元宝:3
　　昨晚睡觉前是6级12%，而现在却是6级15%！
　　仔细查看一番之后才发现，原来，这真的跟那个一刀999的游戏样，角色会自动挂机打怪。
　　在整个画面的正中间，有跟公子良长得一模一样的人物，身穿玄天宗外门弟子青衫服饰，正手持一把木剑砍杀着野怪。
　　在人物等级旁边，写着:150经验天，10万铜钱天，2元宝天。
　　再看向自己的铜钱与元宝。
　　加上昨天花剩下的，现在一共是20万铜钱和3个元宝！
　　这么说的话，若是不着急提升自己的境界，整天游手好闲都能升级。
　　妈耶，第n次觉得白狐不白这个系统好屌哦！
　　“签到！”
　　公子良一边上山往玄天宗的宗门任务阁走去，一边道出二字。
　　竟然不知道签到能获得什么，但是白嫖的就是那么香！
　　【叮！签到成功，今日签到奖励0.5元代金券！】
　　“卧槽！”
　　公子良愣住了，不敢置信地打开了背包瞅了一眼，还真的是一张0.5元的代金券在背包当中散发着耀眼的光芒。
　　签到都能获得代金券，再加上每晚八点的打金活动，那岂不是天天有钱赚？
　　只要有了钱就能买那些牛逼轰轰的礼包，有了礼包的加持，一步登天直上天神境还贵很难吗？
　　而且这还只是第一天签到，虽然看不到接下来的日子能获得什么，但只要保持每天签到，肯定能获得更高额的代金券，又或者其他牛逼轰轰的道具。
　　一想到这，公子良的嘴角不知不觉流露出一丝口水。
　　话不多说，立马将这张0.5元代金券给用上。
　　点击充值功能查看了一眼，现在已经有5.5元充值点了，只差0.5元就能拿下6元首充大礼包了。
　　嘿嘿嘿……
　　而现在要做的是，去宗门任务阁接取即简单，奖励又高的任务。
　　比如帮山下的李寡妇劈柴烧水啊，帮忙照顾18岁至23岁的小妹妹啊，又或者是假扮男朋友，干啥都行的那种啊……
　　咳咳……
　　当然，这些都是公子良在想屁吃，人家堂堂玄天宗乃是名门正派，岂会发布这种委托任务呢？
　　真的是！
　　很快，公子良已来到了宗门任务阁。
　　前台的小师妹刘莹莹一看到公子良，便露出了呆萌又可爱的笑容，笑嘻嘻打招呼道:“子良师兄，今天你可来晚了哦。”
　　刘莹莹，玄天宗内门弟子，每天除了修炼，就是来宗门任务阁前台兼职，负责发布任务，身高一米六，声线甜美，妥妥的萝莉音，身材也是好到没话说！
　　声甜体柔易……
　　背景也是强得一批！
　　咳咳！
　　“早啊莹莹师妹，今天我应该是第一……诶？”
　　公子良话说到一半，愣住了，回过神来的那一刻直接双手啪的一声摁着前台的柜子，有些懵圈地问道:“莹莹师妹，你……你刚才说什么？我今天来晚了？”
　　“嗯呐！”
　　刘莹莹冲着公子良微微一笑，迷人的眼睛微微眯着，睁开的那一刻又宛如弯弯的明月一样，明眸善睐。
　　“不是吧，现在不是才早上七点吗？不晚呀……”
　　公子良想不明白刘莹莹为何会这么说，难不成任务都被接没了吧？
　　呵！
　　不可能！
　　这么早，各位师兄弟都还在睡觉呢，不可能这么早就跑来宗门任务阁接任务的。
　　如果有，我公子良直播倒立吃可乐！
　　“我也不知道为什么耶，今天好多师兄师弟都不知道为什么，一大清早，我这刚开门，他们就已经排好队来领取宗门任务了，可能都想为咱们玄天宗多做点贡献吧。”
　　刘莹莹右手托举着下巴，回想起来早上的那一幕，到现在都觉得不可思议。
　　从未见过那么多师兄师弟一大早就来领宗门任务的。
　　平时基本上都是公子良第一个，大家都在修炼，就公子良专心为玄天宗做贡献。
　　真的是玄天宗的好弟子啊！
　　（公子良内心os:屁嘞，你们以为我想这样子吗？要不是为了赚一枚灵石试试能不能激活系统，我容易吗我？）
　　“什么？这么反常？”
　　公子良震惊的说道。
　　这真的太不可思议了，平时的宗门任务多到可以让他自由选择，而今天他想好好多赚点铜钱来为以后提高境界后，可以强化技能和锻体。
　　然而，一切都是这么突然和反常。
　　师兄师弟们怎么会这么早就来接任务呢？
　　真的太特么奇怪了！
　　难不成他们也得到了传奇系统？都需要铜钱来强化自己？
　　骗鬼啊！
　　公子良打消了这个不可能存在的猜测，抬头看着刘莹莹那清澈的双眸，问道:“那莹莹师妹，现在还有任务吗？”
　　“有，就剩下最后一个三品任务。”
　　刘莹莹当即拿一个竹简，在公子良面前摊开，为其展示这个三品任务的内容。
　　“太好了！”
　　公子良当即又重新燃起了斗志。
　　宗门任务阁所发布的任务一共有十品。
　　一品与二品基本上就是处理宗门的一些杂事，危险性几乎为零。
　　而更高品级的任务，往往都是有生命危险的。
　　就三品和四品可以说是低风险，收入稳定，只要你境界高，接三品、四品任务混吃等死基本上是没啥问题的。
　　无非就是下山去凡间帮忙消灭一系诶妖魔鬼怪，当个保镖啥的，轻轻松松就能完成。
　　所以说，现在来的并不晚。
　　公子良忍不住露出了笑容，拿起了竹简看了一眼。
　　“纳尼？！”

第7章 下山！宗门三品任务
　　三品任务:前往白云国云霞城，护送华氏镖局达到青云城，具体事宜，请前往华氏镖局咨询。
　　完成任务奖励:500宗门贡献点。
　　华氏镖局额外犒赏:铜钱100万两！
　　“一……一百万两！”
　　看到这个，公子良的眼睛瞪得老直了，他现在不就是最需要铜钱吗？
　　这简直就是馅饼掉他这里了。
　　诶？不对！
　　“莹莹师妹，这个三品的任务很容易就能完成，奖励又如此丰富，为何大家都不接这个呢？”
　　没错，这一点公子良就有些想不明白了，刚才这其中有诈！
　　首先500宗门贡献点那可是能直接换取5枚灵石，要是之前公子良能遇上类似这种任务，他还用得着苦苦等了那么久才把传奇系统激活吗？
　　难不成这其中有什么不可告人又肮脏的交易？
　　咦惹~
　　“我也不知道哦，可能大家看着要去给人当保镖有些掉身份，又或者觉得当保镖没什么长进，对自己的历练没有多大的帮助吧，我是这么猜测的。”
　　刘莹莹摇了摇头道，这一点，她也是想不明白到底是为什么。
　　这一届的师兄师弟真的不好带啊，搞不懂。
　　但是，她看到公子良又跟往常一样来这接取任务时，就敢断定公子良一定会接这个三品任务的。
　　就算换做是刘莹莹她自己，要不是自己家的地位高又有钱，她也会接这个任务的。
　　“就这？真的奇怪耶，当保镖怎么了？只要是能为咱们玄天宗多做一份贡献就是我们自己的荣幸，做任务的过程中又能看看外面的世界，给自己的涨涨见识，丰富历练，这难道不香嘛？”
　　“害！”
　　“既然各位师兄弟都没有接这个三品任务，那就由我独自一人来承受这个压力吧。”
　　公子良一本正经的说道，当即就接下了这个三品任务。
　　“好嘞！登记完毕，这个三品任务就是子良师兄的哦，请现在就启程前往云霞城吧！”
　　刘莹莹立马就让公子良在竹简上签下公子良的名字。
　　果然跟她想的一样，公子良百分百会接，嘿嘿~
　　“好的，走啦莹莹师妹，回来给你带好吃的。”
　　公子良挥了挥手，转身离开了宗门任务阁，没有逗留，直接离开了玄天宗，下山前往白云国的云霞城。
　　……
　　白云国，云霞城，华氏镖局议事厅内。
　　“大哥，玄天宗已有弟子接了我们委托的任务了。”
　　一个寸头黑发的男子一进华氏镖局的大门，便快步走到议事厅内。
　　他是华氏镖局的二当家，名为华力。
　　而此时正坐在议事厅主位上，品着刚买的凤凰茶，他正是华氏镖局的大当家，华胜。
　　华胜小抿一口，吐出一根小茶根，便问道:“这么快就有人接了，玄天宗派出多少人？”
　　昨天夜里刚委托玄天宗发布这则任务，不是他们华氏镖局没高手坐镇，只是今天押镖一事，事关重大！
　　而且也有小道消息传出，天行道那伙贼人将会在焰猫山劫他们的镖。
　　天行道，不是一个人，而是一个帮派，据说是山贼组成，为非作歹，烧杀抢掠，无恶不作，这就是大家对天行道这帮人的印象。
　　而华氏镖局今天押镖路线上恰恰就是必须经过焰猫山，华胜心里觉得，不怕一万就怕万一。
　　于是，他连夜委托离他最近的玄天宗，希望有玄天宗的一些弟子来帮忙护镖。
　　对方天行道一看今天护镖的人一多，而且又是中品宗门玄天宗的人，一定不敢轻举妄动。
　　一旦动手伤了玄天宗弟子，玄天宗那五个老头子肯定不会放过天行道等人。
　　如此一来，妙哉！
　　这不，一听到他弟弟华力说任务已经被接了，表面虽然淡定无比，内心却兴奋不已。
　　“大哥，好像……才一个人，据说境界为武体境六品。”
　　华力有些尴尬的挠了挠脸蛋说道。
　　“什么？一个人呢？”华胜惊讶地拍了一下桌面，整个人猛地站了起来，震惊道:“而且境界还只是一个武体境六品？”
　　虽然不是嫌弃对方只是一个武体境六品的弟子，但华胜做梦都没想到，这个任务竟然只有一人前来，这好像跟自己委托的不太一样啊。
　　华胜连忙询问华力，问道:“我昨夜叫你立下的委托书里不是清清楚楚说了，需要十名接近炼气境的弟子吗？现在倒好，居然才一个人！”
　　“大哥，我记得可清楚了，昨晚你可没说人数啊。”
　　华力冤枉地说道。
　　“当真没说？”
　　“真的没说……”
　　一回想起来，华胜微微点头，自己好像给说漏了，脑子里有想到，就是忘了说出来。
　　真的是……草率了！
　　华胜看了外面的天色，道:“还有两个时辰就要出发了，现在再委托多一些弟子过来肯定是来不及了，这样子，按照原计划进行，再从周围驻守暗哨的弟兄调十人过来护镖，只要过了焰猫山就没事了，至于那个武体境六品的玄天宗弟子，现在应该快到了吧。”
　　一说到武体境六品，华胜倒是觉得这个境界还蛮可以的，他们华氏镖局的大部分弟兄的境界可都没有这个弟子高。
　　也就几个元老级别的镖师，境界六品之上，就拿他弟弟华力来说，境界不过是武体境五品而已。
　　但这或许也够了吧，一旦真的遇上了天行道那伙贼人，多多少少能帮忙多砍几个人。
　　“明白！大哥，我这就去安排！”
　　话音刚落，只见华力跟着华胜两人相互对视了一眼，都嘴角微微上扬，貌似笑里藏刀一样。
　　随后，华力双拳抱拳，道别了华胜，快速出门。
　　而这时，云霞城迎来了一个外地人。
　　……
　　“哦吼！原来这就是云霞城啊，看着还挺繁华的嘛。”
　　公子良走在云霞郡的街上，悠哉悠哉的观赏着沿途的事物。
　　虽然他来到这个灵武大陆已经五年，也接了很多个宗门任务了，但基本上接的都是一品和二品这些处理宗门内的事务，很少入凡下山，同样，这也是他第一次来到云霞城。
　　云霞城的街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。
　　街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，同时街上也行人不断:有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏汴河景色的。
　　这种场景，公子良以前顶多也是在历史书上和电视剧上看到过而已，而现在，做鬼……啊呸，做梦都没想到，自己现在却身临其境，亲眼目睹了这一切，心中震撼万分。

第8章 跑酷活动，天行道？
　　走在街上，听着商贩正在吆喝着自家的好东西，路人之间在议论，公子良也跟着看戏。
　　“来来来，冰糖葫芦，不好吃不要钱。”
　　“糖人，糖人，好吃的糖人嘿！”
　　“卖包子咯！肉鲜多汁的包子，刚出炉的包子，一铜钱三个，走过路过来尝尝喂！”
　　“这位姑娘，您来看看这发簪，这简直就是跟你是绝配，一根只要一枚铜钱哦。”
　　“这位小兄弟，老夫看你骨骼清奇，根骨奇佳，乃是百年不遇的练武奇才，我这里有一本武林秘籍，我看与你有缘半价售予于你，未来拯救世界的任务就要你来完成了！”
　　公子良走到一半，突然看到了路边上一位衣着破旧的乞丐，手里拿着一根破破烂烂的书籍，看着公子良，眼中都充满了希望，仿佛公子良就是那个拯救世界的人。
　　（读者:自信点，把仿佛去掉，因为公子良是猪脚！）
　　公子良上下打量着这名乞丐，脏污的长发，脏污的外衣，脏污的赤膊，脏污的短裤，心中暗自吐槽:卧槽这位大爷，你串剧了吧！
　　最过分的是，这名乞丐手里拿的那本‘武功秘籍’居然还写着:葵花宝典……
　　神经病！
　　公子良白了一眼，刚走开时，就听到这乞丐又在忽悠另一位小兄弟了，问题是……那小兄弟还真买了！
　　这特么就太过于真实了。
　　而当公子良接着往前走时，突然看到小巷子里有一个黑衣男子，蒙着脸，居然伸出手掌将一个小男孩给打晕了之后用了一个麻袋套上抱走。
　　这一连贯的动作一点也不拖泥带水，非常迅速，一看就是专业的。
　　诶？
　　不对！
　　公子良心头一震，竟然在朗朗乾坤光天化日之下，拐卖儿童！
　　叔能忍，婶能忍，公子良就忍不了了，他最痛恨的就是这种垃圾人。
　　于是，公子良一看到那个黑衣人一扛着麻袋正要走，他便立马追击了上去。
　　黑衣人有所察觉，当即加快了脚步，凭借自己对云霞城的了解，有哪些小道能躲过他人的追击，他都知道。
　　没错，黑衣人就是这么自信。
　　然而，在境界为武体境六品的公子良眼睛，这一切都是花里胡哨。
　　公子良当即大喊:“小子，干啥不好，偏偏偷小孩？我看你丫的是活腻了！”
　　“别以为自己是个修炼者就想着伸张正义，我奉劝你还是别多管闲事，否则会迎来杀身之祸！”
　　黑衣人恶狠狠地说着，偷偷了瞄了身后的公子良一眼。
　　玄天宗的人？
　　难不成是……
　　我去你大爷的！为什么偏偏是玄天宗的人？
　　黑衣人确认了公子良的是玄天宗的人时，内心差一点点就奔溃了。
　　现在他不想见、不能见的人，就是中品宗门玄天宗的人。
　　“妈了个巴子！”
　　黑衣人直接骂街，话音刚落时，双脚用力一蹬，直接跃上屋檐之上，在房顶上快速奔跑，跃过一座又一座的房屋。
　　“就这？”
　　公子良轻蔑一笑，跟着黑衣人的步伐跃上了屋顶，紧追其后。
　　身为武体境六品的他，面对这种飞檐走壁都是小菜一碟，在这屋顶上跑动就跟在平地没啥区别，甚至还跑得更快。
　　毕竟刚才亲眼目睹了这个黑衣人用麻袋将这个小男孩给套走了，而且还给公子良放狠话，这特么就顺不下去这口气了。
　　这时，传奇系统那道悦耳的女声突然在公子良的耳畔传来。
　　【叮！周四跑酷活动将在1分钟后开始，请做好准备！】
　　“跑……跑酷？”
　　公子良一边追赶着黑衣人，一边还在想，这个跑酷活动是什么鬼？难不成是前世那个天天酷跑？
　　我去！某讯打钱！
　　出于好奇，公子良当即唤出游戏界面，顿时便发现，在那些散发着金光的“活动”图标下侧，显示着红色字体的一分钟倒计时。
　　点进去一样，又分为五个选择栏。
　　分别是每天晚上20点的打金活动，每周二四六的跑酷活动，每周一三五的泡点活动。
　　还有一个，厉害了，世界boss！
　　而第五个选择栏，则是:敬请期待！
　　点击了一下，系统还不忘提醒升级，还有一点很重要，对，充钱！
　　而公子良现在在想的是，这个跑酷活动该不会跟打金活动一样，会把人传送到游戏里面去吧？
　　“那我现在是在追个寂寞吗？”
　　公子良内心自问一句。
　　届时，耳边又是传来传奇系统的声音。
　　【今天跑酷地点为:白云国云霞城。】
　　【在云霞城内随意跑酷(跑动），可直接获得经验、铜钱、元宝、装备与物品等！】
　　【跑酷活动将持续十分钟……】
　　一看到这，公子良乐了，只要随意跑动起来，就能直接获得经验，货币之类的，而且还持续了整整十分钟。
　　若是在这十分钟里，白嫖大量经验，距离突破武体境七品还会远吗？
　　妙啊~
　　而且这个跑酷活动来的也真的是时候，现在公子良正追赶着那个黑衣人，正再这屋顶上跑动，这不就符合跑酷吗？
　　真的是天助我也！
　　一分钟过得很快，届时便在公子良的脑海中传来了提示音。
　　【叮！跑酷活动已开启，将持续十分钟，开始计时！】
　　又过了没多久，提示音逐渐传来。
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了元宝+10】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了铜钱+1万】
　　【……】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了当前等级经验+1%】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了小还丹+10枚】
　　……
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了低阶经验丹+1】
　　……
　　听着传奇系统那妹子的声音传来的每一句所获得的东西，公子良内心美滴很！
　　本来还想着赶紧把前面那个黑衣人打倒，解救刚才那个小男孩，但是现在嘛……
　　公子良想先缓缓，等十分钟后，这个跑酷活动结束了再去办了那个黑衣人。
　　毕竟，白嫖是真的香！
　　随着他们两个人住屋顶上跑动，也迎来了普通老百姓的围观，当然，其中还有云霞城守卫的注意。
　　“快看快看，那两位好牛哦！”
　　“飞檐走壁，无所不能，这就是修炼者啊！”
　　“怎么感觉比咱们云霞城那些守卫还要厉害，看他们两个每一个动作都那么轻盈，尤其是后面那位小哥，长得还挺帅。”
　　（公子良内心os:嗯？我感觉到有人在背后夸我帅！）
　　“这个着装，看样子应该是哪个名门正派的弟子吧，动作轻盈，宛如蜻蜓点水般，虽然轻松，但却总感觉他好像在追赶着前面那个黑衣人。”
　　“废话，大白天的穿黑色的夜行衣还蒙着脸，不是傻逼就是干坏事。”
　　“诶！你这么说就相当合理了，那小哥肯定就是在伸张正义。”
　　“等等！那个黑衣人还扛着一个麻袋，而小哥又在追他，难不成……是天行道的人！”
　　“什么！天行道那群王八蛋又来！”

第9章 光天化日之下当英雄
　　“嘘！你两小声点，天行道那伙贼人可不是小角色，可能他们一个眨眼的功夫，我们大家都得死在这！”
　　“唉！天行道那群人真的是做尽丧尽天良之事，最近这段时间居然还连孩子都不放过。”
　　“云霞城都差不多二十多个孩子失踪了！”
　　“嘘！都特么别说了，我们还是跟上去吃瓜看戏，不要再说有关天行道的话了，要不然怎么死都不知道！”
　　“对对对，大伙还是看戏吧，别叭叭了。”
　　……
　　黑衣人又不知道多少次回头看看公子良的位置，内心奔溃啊！
　　“淦！都追了我差不多十分钟了，这小子不累吗？他不累，老子累啊！”
　　黑衣人怎么也没想到，今天出来干最后一单，完成上面的人交给他的任务，结果，好死不死，被公子良看到了。
　　他本以为这公子良只是一个见义勇为的三好青年，结果却也是一个修炼者，而且还追了他十分钟了！
　　最过分的是，这全程每次观察公子良，都发现他面带笑容，甚是欢喜，也不知道这人是傻了还是干嘛，想不明白。
　　但是！
　　黑衣人内心os:“我想回家，妈妈！”
　　【叮！跑酷活动时间已结束。】
　　一听，公子良嘴角微微上扬，轻声说了一句:“是时候了结了！”
　　话音刚落，只见公子良化掌为拳，朝着黑衣人的后背打出一记龙吟拳法，一条金龙的虚影凭空而出，伴随着龙吟之声直逼黑衣人。
　　“妈耶！”
　　黑衣人有所察觉，当即一个踏脚，将自己腾空而去，在空中与金龙的虚影完美差身而过。
　　这一记龙吟拳法的威力令黑衣人心头一颤。
　　“这……这是……武体境六品！还好没被打中，对于我这个武体境三品的来说，若是挨上一拳，绝对得吐血。”
　　黑衣人心存侥幸地说道。
　　但是很快，他便加快了脚步，觉得不能再这么跑下去了，得甩掉这个境界比他高的人。
　　然而，他想到的，公子良都比他先想到。
　　就在黑衣人想要从屋顶上跳下去的时候，公子良也有所举动。
　　“龙吟拳法！”
　　“嗷！”
　　只见公子良猛然连续打出三记龙吟拳法，直击黑衣人的位置。
　　两秒之内，三记龙吟拳法，三条金龙的虚影从公子良的拳法前窜出，非常神速，刚往地面跳去的黑衣人完美你躲避不及，直接命中！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三声巨响，也传来了一声声疼痛发出的闷声，就算工公子良不看心里也有底，打中了。
　　只见黑衣人被打中，从空中直接摔下了大街上，就在黑衣人倒地的那一瞬间，三名身穿统一棕色服饰的男子，用手中的横刀架住了脖子，瞬间就使拿命黑衣人不敢随意乱动。
　　公子良一看那三人的着装，微微点了点头，这应该就是云霞城的守卫了。
　　而就在这时，黑衣人一直扛在肩上的那个麻袋随着掉落而松开了口子，亮相在众人眼里的正是一个昏睡过去的小男孩！
　　众人震惊！
　　“孩……孩子！”
　　“我还以为是偷什么东西呢，没想到这竟然是偷小孩子！可恶啊！”
　　“难不成真像传言说的那样，这黑衣人是天行道的人？”
　　“啊这……恐怕八九不离十啊！”
　　“那伙贼人真的是可恶，我们云霞城近半个多月来，几乎天天有谁家的孩子失踪，现在更加猖狂，光天化日之下都敢这么明目张胆地偷，可恶啊！”
　　“就是啊，真的是欺负我们云霞城没有修炼者吗？”
　　“放他娘的狗屁！我们云霞城没有修炼者？真的是天大的笑话，不仅有华氏镖局的镖师在，还有我们的城主在，根本不怕他们天行道那伙贼人！”
　　“说是这么说，但是我们云霞城大部分都是平明百姓，若是打起来，恐怕会伤及无辜，再说了，我们现在最搞不清楚的就是，天行道都有什么人。”
　　“喏，现在不是现抓了一个头小孩的嘛？等守卫大哥们带回去好好拷问不就知道了。”
　　“这位兄台言之有理，来块西瓜，一遍吃瓜一遍看戏更香哦。”
　　看到小男孩出现在麻袋之中，周围的人都相互议论了起来。
　　也不知道为什么，有三名云霞城的守卫在此，他们内心更加有了底气，有一丝丝不畏惧天行道那伙贼人。
　　但他们也知道，如果没有守卫在，他们绝对不敢像现在这样子一轮天行道。
　　与此同时，其中一名守卫抬头看向了黑衣人摔下来的那个方向，却不见公子良的身影。
　　“咦？那位不知哪个宗门的弟子哪去了？”
　　那名后卫懵了一下，问道。
　　刚才，他们就是看到了有人在屋顶上乱跑，便追赶上去，必须阻止！
　　一追上去才发现，是一个类似某宗门的弟子在追一个黑衣人，这一看就知道谁好谁坏了。
　　所以，在现在发现那名弟子不见了，他们也就没有再去排查，毕竟现在还有更加重要的是交给他们。
　　那就是，眼前这位黑衣人一案！
　　左侧的守卫顿了顿，说道:“可能走了吧，他们宗门的人都是这样子的啦，做好事不留名。”
　　右侧的那位守卫也跟着说道:“就是嘛，走，把这王八蛋带回去好好伺候伺候，若是不把幕后的人，还有那失踪的小孩说出来，老子搞死他！”
　　原来，就在刚才守卫用手中的横刀控制住黑衣人的那一刻，他便立马往反方向快速离开。
　　出手救下小男孩只不过是本分，现在既然有守卫来维持现场了，小男孩得救了，黑衣人也被控制住了，自然就没有他公子良的事了。
　　什么？难不成还得给公子良颁个好人奖？
　　你们在想屁吃。
　　今天，公子良的主要任务是，前往华氏镖局与总镖头华胜会面，商讨主要的押镖任务。
　　在大街上找了位路人打听到华氏镖局的位置之后，公子良便立马前往。
　　同时，开启了传奇游戏界面，仔细整理查看刚才在跑酷活动中都得到了什么。
　　不看不知道，一看我嘞个大槽！

第10章 华氏镖局
　　公子良:6级45%
　　铜钱:120万
　　元宝:113
　　“卧槽！”
　　公子良当街大喊一声，十分惊讶，又伴随着欣喜。
　　仅仅参与了十分钟的跑酷活动，自己的等级竟然上升了45%的经验，这……明明才晋升武体境六品啊，这么快又要……
　　这挂开的，一个字，爽！
　　是真特么爽啊！
　　不仅是经验上涨得飞快，就连铜钱也已经累计到120万了，这还不算啥，最过分的是，元宝居然有113枚了！
　　要知道，1元宝=1灵石=100万铜钱。
　　而这，也就是整整一亿一千三百万啊！
　　瞬间暴富……
　　这一点，公子良是万万没想到跑酷活动所带来的收益竟然这么变态。
　　不单单是这三样，但公子良打开了背包才发现了更加牛逼的东西。
　　【低阶经验丹:使用后直接获得目前等级30%的经验，仅限于30级前使用，可合成为中阶经验丹。】
　　【小还丹:使用后直接修复轻微的伤势。】
　　还有一些白装的装备和强化石、升星石。
　　最让公子良感兴趣的就是这两颗低阶经验丹了，每一颗都能直接获取30%的经验。
　　也就是说，公子良现在只需要服用两颗，就能直接晋级到武体境七品！
　　一想到这，公子良就不厚道的笑了。
　　回头跟花式镖局的总镖头华胜会面后，找个没人的地方，把这两颗低阶经验丹全吃下去。
　　什么？
　　建议留到29级再用？
　　放屁，先用先爽，何必等到那个时候呢？
　　公子良:6级75%
　　再说了，现在每周二、四、六都有十分钟的跑酷活动，还有每周一、三、五的泡点活动，升级还会很难吗？
　　总而言之，爽就对了！
　　接着，公子良把背包里的两件白装装备给穿戴上。
　　武器则是玄天宗普通兵器[铁剑（白装）]
　　[破旧护甲（白装）]
　　[破旧护腿（白装）]
　　装备的品质有从低到高分为:白、绿、蓝、紫、橙、红。
　　虽然白装的装备没带来啥增益，但是现在有一件就先穿一件。
　　而不穿不知道，一穿才发现，就算护甲穿在身，从台标上是根本看不出公子良有穿护甲。
　　也就是说，只要公子良穿更加牛逼的护甲，别人以为他没穿，结果，穿了。
　　整理好了一些，公子良快步向华氏镖局赶去，耽误了这么久，也不知道他们会不会急了。
　　……
　　华氏镖局大院。
　　“行，我知道了，退下吧。”
　　华胜微微伸手挥了挥，脸色又多了一丝沉重。
　　没想到，今天咋这么多事，今天这镖得亲自押才行。
　　话音刚落，在其身后的人便快速闪开，留下的，也就一道黑色的残影随风消散。
　　届时，去调动人马的华力已经办好事回来，看到他的大哥华胜双手放在背后，整个人站在大院，看着门外，便快步走上前。
　　抱拳开口道:“大哥，事情已办妥，调动了十名武体境的弟兄前来协助护镖，现在都在门外等候，随时可以出发！”
　　十名弟兄，平均境界在武体境四品和五品，因此，对于这次的押镖有十成十的把握，再加上玄天宗那名武体境六品的弟子，那就更加完美了。
　　诶？
　　等等？
　　华力忽然察觉了什么，当即开口问道:“大哥，那个玄天宗的弟子还没来吗？”
　　华胜摇了一下头，轻淡说道:“还没。”
　　“我靠！不是吧！我都出去差不多一个小时了，玄天宗离咱们云霞城又不远，早上接了任务，按理说这个点早就到了呀……”
　　对于这一点，华力实在是想不明白，难不成半路上被谁谋杀了？
　　“哼！”华胜沉哼一声，小声地说道:“恐怕，他正在制造麻烦吧。”
　　“麻烦？”
　　华力顿了顿，若有所思的问道:“难不成是……”
　　“嘘！”
　　华力刚开口就被华胜示意莫要说出口，接着华胜强行淡定地说道:“阿力，今日一镖，我们互换一下，我来走焰猫山这一道，你来走另一条远道。”
　　华胜刚得知了最新的情报之后，当即就想临时更换方案。
　　“啊？不是说好我走焰猫山去吸引天行道，怎么临时……”
　　又是一处华力想不明白的地方。
　　之前，他们针对了天行道要在焰猫山劫他们镖一事，作出了一个应对方案。
　　那就是兵分两路，焰猫山是从云霞城到清云城最近的路，由华力携带主要人马和假镖车把天行道那伙贼人吸引过去。
　　而华胜则是押着真正的镖车从一侧绕远路抵达青云城，这就是声东击西。
　　可是……
　　“有些麻烦，我得亲自去了解一下，就按我说的去做吧。”
　　华胜双手放在背后，老神自在地说道。
　　实际上，华胜是觉得走焰猫山这一条路对华力来说是凶多吉少，毕竟华力目前只是武体境五品而已，有些麻烦他不好对付。
　　还是让他走远道，这样子才能保证他的安全，风险系数较高的，还是让他这个当哥哥来闯吧。
　　“这……”
　　华力有些不知道怎么开口是好。
　　走远道的那一镖事关重大，觉得自己难以胜任啊！
　　若是有半点闪失，一切的努力可都白费了啊！
　　“别这个哪个了，就要这么说定吧，还有一个小时就要出发了，你先去歇息一下，我在这等玄天宗的弟子便可。”
　　华胜轻淡说道。
　　一说到玄天宗弟子，华力顿时想起，连忙说道:“大哥，这都只剩下一个小时就要出发了，那个弟子竟然还没到，该不会是迷路了吧？我看啊，我还是出去找一下他妥当一些。”
　　而在话音刚落之际，就在华氏镖局门外传来了公子良的声音。
　　“不用劳烦二位，我已经来了。”
　　话音刚落，华氏两兄弟齐刷刷地抬头望去，只见身穿玄天宗外门弟子青衫服饰的公子良抬脚踏进华氏镖局大门的门槛。
　　他束着雪白长发，额头上还留着两缕发丝随风晃荡，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　这个男主角光环出场的气势瞬间就让华胜觉得此人，不简单！

第11章 押镖
　　华胜上下微微打量着公子良，眼神忽然一挑，若有所思地问道:“想必这位仁兄就是玄天宗的弟子咯？”
　　虽然看着身上穿的那一套是玄天宗外门弟子的服饰，但是客套话就是如此，问问罢了。
　　“正是，在下玄天宗外门弟子公子良，接了宗门任务，说是要我到云霞城华氏镖局找华胜总镖头。”
　　公子良抱拳说道。
　　看着眼前两人的穿着打扮，一看就知道在这华氏镖局里的地位不一般。
　　而且当公子良华氏两兄弟时，在他们的头顶之前竟然显示着两个等级。
　　那位看起来有些憨憨的那位，显示等级5，也就是说境界在他之下，武体境五品。
　　而双手放在背后，老神自在的另一位，显示等级11，境界竟然是在公子良之上，炼气境一品！
　　不愧是总镖头啊，没点实力怎么行。
　　“我正是这华氏镖局总镖头华胜，这一位是我的弟弟，华力，也是华氏镖师的二把手，走，里面请，我来跟你说一说这一次押镖的主要内容。”
　　说着，华胜做了个请的动作，右手又伸到公子良身后，微微一拍，示意往前走。
　　而这一个小小举动，华胜也能感觉到眼前这位小兄弟深不可测，还真的如弟弟华力所说的，境界为武体境六品。
　　但是其境界虽然为武体境六品，其体内那股能量，却感觉到没那么简单，总让华胜觉得此人日后要么结交，要么除之。
　　同时，公子良也能感觉到一股灵气从背后传来，他知道，这是华胜在测试他的实力。
　　对此他并没有去做反应，毕竟人家是雇主，在执行任务之前当然是要搞清楚他的实力才行。
　　再说了，公子良也不怕他测，毕竟，咱有这个实力。
　　刚才参与了周四的跑酷活动之后，吃了一枚低阶经验丹，现在的等级已经是6级75%了，也就是渐渐感觉到了晋升的瓶颈了。
　　随后，公子良三人来到了华氏镖局大厅，佣人端上来了三杯普洱茶。
　　公子良见华胜不急不慢地品着杯中的香茶，便当即问道:“华总镖头，这一次押镖什么时候出发呢？”
　　公子良只知道这一次的押镖是从云霞城押送到青云城，但是对于什么时候出发，走哪一条路线，他一概不知。
　　“差不多了。”
　　华胜缓缓放下手中的茶杯，接着说道:“子良小兄弟，一个小时后，我们将从这押送五辆粮食到青云城，加上路上休息，预计明天午时抵达，只不过……”
　　“不过什么？你接着说无妨。”
　　公子良一见华胜的脸色貌似有些担心，便示意他接着说下去。
　　“只不过我们收到了消息，那帮为非作歹，无恶不作天行道贼人将要劫我们这次的粮食镖，地点焰猫山，而我们将要走的最佳路线正是焰猫山。”
　　华胜说道，从神情上可以看出，他为了此事琢思了太久太久。
　　“那为何不换一条路线呢？”
　　没错，公子良内心就是这么好奇。
　　这条路不行咱们就换一条，俗话说得好，条条大路通罗马。
　　“害，子良小兄弟说的倒是轻松，从云霞城到青云城的路还真的就这么一条算是平坦一些，虽然焰猫山是在峡谷边上走，但是对比其他在悬崖峭壁上冒险，焰猫山是唯一的选择了。”
　　“这也就是为什么我们会向玄天宗委托这一次的押镖任务了。”
　　“玄天宗乃是中品宗门，又有炼神境八品的宗主玄光子坐镇，只要子良小兄弟身穿玄天宗弟子服饰随我护镖，谅天行道看了也绝对不敢轻举妄动！”
　　华胜铮铮地说道，对于这一次委托出任务，他就是这么想的，只是原本是希望有十来名玄天宗弟子，结果才来了一个……
　　而这一个却是一个大麻烦啊……
　　“天行道……”
　　公子良若有所思的嘀咕着。
　　这让公子良回想起刚才在追击的那个黑衣人，也听到了吃瓜群众也提起了天行道这个词。
　　好家伙！我直接好家伙！
　　不仅偷小孩，还想要劫镖，天行道这伙贼人的业务挺广的啊。
　　难不成一年前传遍半个白云国的青云城城主之女消失也跟天行道有关？
　　什么？有读者猜测被抓去当压寨夫人了？
　　“是啊，这一次护镖也要多劳烦子良小兄弟了，为表诚意，之前委托任务中所说的100万铜钱，我先给你50万定金，剩下的50万等事成之后一并交在你手中。”
　　一听华胜这么说，公子良却挥了挥手，微微笑道:“不用，等把这五车粮食镖安全护送到青云城之后，你再给我便可，我觉得现在可以准备启程了，天黑路不好走。”
　　“行！既然子良小兄弟都这么说了，那这100万铜钱我就先帮你保管着，走，我们现在就启程，护镖前往青云城！”
　　华胜说着，信心满满的站了起来，接下来就是焰猫山那个地方了。
　　于是，公子良随着华胜走出了华氏镖局，只是刚动身的时候，有一个若有若无的哭泣声传来，声音十分细弱，就算是刻意去听也不一定能听得见。
　　至于公子良为什么能听到一丝若有若无的哭泣声，可能是因为传奇系统的缘故吧。
　　不过这让公子良很好奇，为什么在华氏镖局能听到小孩的哭泣声，是幻听吗？
　　公子良停下了脚步，微微回过头来打量着大厅，若有所思。
　　这时，一只手忽然拍在他的肩膀上，公子良一惊，回头一看。
　　华胜微微一笑，问道:“怎么啦，子良小兄弟？”
　　“没…没事，走吧。”
　　公子良表面镇定地回应道，内心深处则是有一丝怀疑。
　　随后，公子良跟着华胜来到了华氏镖局门外侧门，这里已经有二十余名身穿统一华氏镖局服饰的镖师在此齐聚，他们人群中停放着五辆马车，马车上堆放的一袋袋麻袋，想必这就是华胜口中所说的粮食吧。
　　众人一见华胜，纷纷抱拳道:“总镖头！”
　　华胜走上前，双手放在背后，开口道:“各位，今日押送粮食镖车前往青云城，预计明天午时抵达，就算真的遇到天行道那伙贼人也不要胆怯，干就完了，都打起精神来，护好这一镖，事成之后我请大家喝酒！”

第12章 被劫镖，我只是一名无辜的人
　　华胜这一段话直接鼓起在场所有镖师的士气，一个个都仰起头抬起胸，斗志十足的说着。
　　“管他什么天行道，敢劫我们华氏镖局的镖，我让他们吃不了兜着走，我堂堂一个武体境五品岂会怕他们不成？”
　　“就是，管他们被传言得有多厉害，但这又能怎样？我们华氏镖局人多啊！”
　　“就是就是，这一次我们可是有二十名兄弟一起护送这五辆镖车，天行道见了，都得躲得远远的。”
　　“而且还有我们的华总镖头亲自护送，兄弟们更是信心满满啊。”
　　……
　　华胜听了则是淡淡一笑，道:“大家不要掉以轻心，天行道可不是善类，不能小瞧他们，大家准备一下，现在就启程吧。”
　　“是！”
　　众人一听令，纷纷做好最后的检查，各就各自的岗位。
　　只不过这让公子良倒是觉得这五车粮食镖车想必对华氏镖局来说肯定十分重要，要不然堂堂华氏镖局总镖头的华胜又怎么会亲自押镖的，为什么不让他弟弟华力来呢？
　　诶？
　　华力？
　　华力哪去了？
　　公子良忽然想起，打从刚才随着华胜进了大厅之后到现在，就再也没见到华力了，难不成是其他事了？
　　“子良小兄弟，来，这一匹马是给你的，你也知道，这一次委托你来呢，就是想要利用你身上穿的这件玄天宗弟子的衣服来震一震天行道的胆，那么就劳烦你在前面开路了。”
　　这时，华胜的声音传来，公子良回过神一看，华胜正牵着一匹骏马，高大威风，果然适合他公子良。
　　公子良牵着骏马，笑道:“你客气了，这一点也不麻烦，走！”
　　拿人钱财，又怎么会麻烦呢？嘿嘿嘿……
　　随后，公子良坐上了骏马，与两名镖师一同在大部队前面开路，而华胜则是在一辆马车内稍作歇息。
　　从云霞城南城门出发，过了溪流河道，渐渐地往高处走。
　　与此同时，云霞城西城门，也有一只队伍离开了，他们所走的方向可以说一样，唯独偏偏绕了远路。
　　……
　　焰猫山。
　　山如其名。
　　则是被一群妖猫霸占着，据说猫王是一只身伴焰火的一只百年猫王，其实力至今都没有人清楚，据说是在炼气境之上，也有人说是达到了通脉境！
　　不过庆幸的是，焰猫山实际上是一座峡谷，平时行走的山路是在顶峰，而旁边的峡谷缝隙之下则是被焰猫王所统治的地带。
　　从这么高的高度摔下来，没点实力都直接摔死了，更别提会不会遇上妖猫了。
　　但此路却又是云霞城前往青云城的重要路线，华氏镖局不得不走此路。
　　当然，走这条路，也有华胜他自己的想法……
　　不过，刚上山就能感觉到这里空气清新，鸟语花香，虽然灵气与玄天宗比不了，但是跟凡间相比，这也是一处不错的修炼场地。
　　只是，这仅仅是峡谷之上，那峡谷底部的一切，可就不好说了。
　　灵气方面想必要比峡谷之上好很多，但是危险系数也高了不少。
　　就拿华胜来说，几年前倒是有下去过一次，本是信誓旦旦地以为自己能击杀了焰猫王，结果，那些妖猫就让他累个够呛。
　　那个时候的华胜，境界只不过是武体境四品而已。
　　但就算现如今炼气境一品的他，也不敢轻易去尝试。
　　虽然炼气境一品能轻松解决妖猫，但是那只只听闻而从未见过的焰猫王，却不知道它真正的境界是如何。
　　所以，现如今他再也没下过峡谷。
　　毕竟，他也不作死啊。
　　公子良听着与他一同在前面开路的两位镖师说着有关焰猫山的事。
　　随着渐渐深入，周围的环境也跟着渐渐改变。
　　树木灌丛，渐渐地变成了一棵棵百年老树，都挂满了青枝绿叶，随着微风沙沙作响。
　　旁边相隔五米左右便是峡谷边缘了。
　　而此时公子良等人不知道的是，在他们这队伍前方草丛之中和树上，有着一双双眼睛正盯着他们的一举一动。
　　这些人一个个都用黑布遮住了脸，都拿着刀枪棍棒斧钺钩叉。
　　他们正是华胜口中所提起过的天行道！
　　其中一名蒙面男子轻声问着一个半蹲在他身旁的人，道:“夏，快看，华氏镖局的人来了，还真的如情报中说的一样嘿！”
　　该男子名为徐飞，天行道其中一员，他口中所提起的‘夏’，名为白初夏，是云霞城和青云城周围所有天行道成员的领袖。
　　近日该行动，就是他们收集到可靠消息称，华氏镖局表面上说是押送粮食前往青云城，实际上是拐卖儿童到青云城再转交给下家。
　　而他们天行道并非传闻说的那样，为非作歹，烧杀抢掠，无恶不作……
　　天行道，替天行道，这就是他们的名字的由来，常常为民除害，杀山贼，灭恶霸，可这传入凡间，众人却把他们当做山贼……
　　但尽管如此，他们也没有放弃他们一直以来所坚持去做的事。
　　这不，一收到消息，便立马组织起来。
　　“看到了，只是……多了一个人。”
　　白初夏轻淡地回应道，迷人又性感的大眼睛一直看着马匹上的公子良。
　　徐飞一丝疑惑，仔细观察公子良等人之后，发现公子良的服饰有些特别。
　　仔细一想。
　　“玄天宗弟子！”
　　徐飞心头一震，连忙接着说道:“不是吧？玄天宗在大家的眼中可是正义的中品宗门，怎么会跟华氏镖局这群王八蛋勾结在一起？”
　　徐飞很是想不明白。
　　“他只有自己一个人，不完全代表整个玄天宗，就算他是玄天宗的人，只要跟华氏镖局这帮畜生勾结在一起，一律杀！”
　　白初夏坚定地说道，打从她加入了天行道的那天起，一切这种干坏事的人，都要灭！
　　徐飞微微点了点头，道:“看来消息说的也没错，华氏镖局近日将押送五辆镖车途径焰猫山，另有三辆镖车绕开焰猫山，两者目的地都是青云城。”
　　“夏，我觉得我们现在可以出手了，若是这五辆镖车没有孩子，那就证明绕远路的那三辆镖车里，极大可能藏有孩子。”
　　听了徐飞这么分析，白初夏十分赞同，道:“对，如果这真的没有，那么我们就必须快速从这撤离，前去劫下另外三辆镖车。”
　　说这话时，白初夏内心又很纠结，希望这镖车里有孩子，又希望没有孩子……
　　随后，白初夏心里头顿了顿，抬起了后，动了动手掌，下令道:“上！”
　　这一声令下，天行道众人便纷纷从隐藏的地方窜出，有的是在草丛里出现，有的则是从树上直接飞跃了过去。
　　公子良眉头一颤，微微抬头，惊吓道:“卧槽！”

第13章 你干嘛打我弟弟？！
　　出现在公子良眼眸里的是，二十余名面遮黑布的黑衣人突然出现，有的拿着兵器，有的则是赤手空拳地向他这边冲来。
　　“什么情况？”
　　公子良一惊，难不成是山贼？
　　“大家注意！天行道来了！大家……呃！”
　　公子良身边的一名镖师大声地喊道，话音未落，就惨遭一记虎啸拳法将他从马背上打了下去。
　　公子良能看见一只若有若无的猛虎残影咬中了该镖师的胸口，伤害炸裂。
　　事到如今，既然接了人家委托的任务，拿人钱财，替人消灾。
　　“我淦你大爷的！”
　　公子良口吐芬芳，当即从马背上飞跃了出去，一记记龙吟拳法与天行道的人火拼。
　　而此时可以说最淡定的，无非就是马车内的华胜。
　　此时此刻的他，已经渐渐地露出了诡异的笑容。
　　觉得天行道的人还真的不怕死，还真的来劫镖。
　　“既然你们那么想死，那行，我就好人做到底，送你们上西天！”
　　“嘭！”
　　随着华胜的一句话和一声巨响，他所乘坐的马车后面的顶直接被炸开，一阵烟雾便随之散出。
　　紧接着！
　　华胜窜出烟雾，紧握双拳直逼天行道的人去。
　　而公子良此时却被徐飞和白初夏给盯上了。
　　只见白初夏手持一把锋利如镜的长剑逼近了过去，在公子良神之躲避的情况下，连续刺空好几次。
　　公子良惊呼:“不是吧！有你这么刺的吗？别的地方不刺，你干嘛专攻我弟弟啊？”
　　“切！”
　　白初夏瞟了公子良一眼，接着对后者发起更加快速的攻击。
　　公子良无奈，只要不断往后撤，时不时看了身后一眼，惊讶发现，自己离峡谷的边缘是越来越近了。
　　再这么躲下去可就要摔下去了，得想想办法才行。
　　虽然他现在的境界是武体境六品，但是对于焰猫山的峡谷有多深一概不知，听刚才那个镖师一路上的讲解来分析，这峡谷深不见底啊！
　　公子良嘴角微微上扬，道:“喂，老子不玩了，我要上了，待会可别喊疼！”
　　的确，刚才公子良也只用了三四成功力在使用龙吟拳法在打天行道等人，但是对于面前这个拿着长剑的白初夏，一直都在躲避，还没有反击过。
　　“切！”
　　白初夏再一次冷淡的道出一字，挥舞着手中的长剑，动作即华丽又有明显的击退效果。
　　这时，公子良眉头微微一挑，他发现了一个人。
　　没错，正是华胜。
　　看来要遭殃的人是眼前这个人了，敢拿长剑刺他弟弟，这简直就是肚子饿上厕所，找屎（死）！
　　就在公子良以为华胜是来夹击黑衣人的时候，华胜一个动作，让他感到十分震惊和疑惑。
　　只见华胜化掌为拳，朝着白初夏的后面猛然挥出一虎啸拳法，一道比在场所有人都要清晰的猛虎影子奔出。
　　撞中了白初夏的后背，冲击力十分强大，直接逼使她失去了平衡，再度撞上了公子良。
　　这个力度很重，两人相撞之后并没有停下来，一直往后退，直到峡谷边缘上才停了下来。
　　“卧槽！”
　　公子良一惊，往后一看，数颗小石头掉落谷底，下面的却是深不见底。
　　公子良内心os:纳尼！这么高摔下去我得成肉泥了吧？别啊，我都还没有打过炮，没有女朋友，连亲亲是什么感觉都不知道就要挂了？我不是男主吗？
　　等等！
　　“什么情况？华总镖头你打人的时候能不能控制好力度，会伤及到我这个无辜的啊！”
　　公子良回过神来，直接开口道，这一拳必须算工伤，得加钱！
　　“伤及到你？哼哼！”
　　华胜冷笑两声，眼皮微微抬起，看着公子良，阴笑而道:“伤的就是你！”
　　公子良:“啊？”
　　白初夏:“啊？”
　　两人神同步懵圈。
　　公子良内心:我不是接了你们的委托任务吗？按理说我们是队友啊？
　　白初夏内心:什么鬼？这个玄天宗的弟子不是和华胜是一伙的吗？这上演的又是哪一段戏码？难道是我误会这位弟子了吗？
　　话音刚落，只见华胜早已出手，又是一拳来自炼气境一品的虎啸拳法，朝着公子良和白初夏袭来。
　　猛虎的影子非常神速，两人所站的位置又十分尴尬，躲闪不及，两人活生生挨下华胜这一记虎啸拳法时，身子已经往身后的峡谷倾斜。
　　就这样，华胜眼睁睁地看着公子良和白初夏坠落峡谷，才满意说道:“小子，本来你只要安安分分地陪我们走完这一镖就能白嫖到100万铜钱，可是你干啥不好，偏偏爱逞英雄，影响到我们的计划，那么，就只能说再见了。”
　　没错，华胜当真如白初夏他们收到的风声说的一样，还真的借用这次押镖拐卖了小孩。
　　本来，他们原计划就是让他弟弟华力押送五车真的粮食镖车走焰猫山，华胜他则是带领其余境界高一些的镖师押送三辆暗藏小孩的镖车绕远路前往青云城。
　　就算天行道那帮人在焰猫山劫镖成功，看到镖车都装载着粮食，再让这一次由公子良上报玄天宗，天行道也许就会因此被玄天宗追杀。
　　同时，他人也不会怀疑他华胜绕远路的那三辆镖车当中真正的东西。
　　只是，这一切却因为公子良在云霞城内追击那个黑衣人之后，迫使华胜临时改变的计划。
　　他觉得公子良这人倒是可以除之，只要说是被天行道的人杀害了即可。
　　反正现在公子良和白初夏都坠落峡谷，没人知道。
　　“那么，现在。”
　　“就是解决掉你们这些蝼蚁了。”
　　华胜狰狞一笑，缓缓转过身来，看着天行道的其余成员，一个蹬脚，眨眼间，就猛然出现在一名天行道成员身前。
　　出拳！
　　“轰！”
　　拿名成员当即就被打飞数米远，落地时，身子一直抽搐，口吐白沫，可见来自炼气境一品修炼者的虎啸拳法伤害是多么惊人。
　　徐飞见状，连忙大喊:“大家撤退！这是粮食镖，快撤！”
　　刚才冲上去的时候，徐飞第一时间就是去检查镖车，当他发现押送的全是粮食时，抬头却看到华胜将公子良和白初夏给击下峡谷。
　　看着华胜此时又在杀人灭口，为了减少兄弟们的伤亡，他很果断的下令撤退，能活一个是一个，只要去通风报信给另一队埋伏华力所押送的三辆镖车就好。
　　至于白初夏坠入焰猫山峡谷，对于武体境八品的白初夏来说，对付妖猫应该不成问题，只要不遇上焰猫王就行。
　　现在最重要的就是先带弟兄们撤退，再派人去峡谷之下支援白初夏了。
　　众人一听，纷纷开始往后撤退，而华胜岂会就这么放他们走呢，一个个境界都还没跨入炼气境这个领域，根本不是华胜的对手。
　　……
　　而公子良这边……
　　“卧槽你个西瓜大菠萝啊！”

第14章 坠崖，妹子，兑换灵石
　　“去你大爷的镖！这也太伤及无辜了吧？”
　　“这么高摔下去，不知道会不会摔死我这一个武体境六品的小帅哥？”
　　公子良转过身来吐槽着，正与白初夏对上眼。
　　白初夏深深地叹出一声，直接抓住公子良的手腕，猛然在这陡峭的悬崖峭壁上快速踩了几脚，并且快速地寻找下一个落脚点。
　　“不想死就赶紧调动体内灵气在自己的双脚，寻找合适的落脚点！”
　　白初夏脆生生的说道。
　　他知道，这么高的一个峡谷，就算是她这么一个武体境八品的修炼者，摔下去不死也得残。
　　所以，必须在这峭壁上寻找合适的落脚点来降低下坠速度。
　　公子良楞了一下，刚才在上面与白初夏对话的时候并没有去注意，现在却听到一声清脆、悦耳、动听的声音，原来……
　　她是个妹子！
　　卧槽！
　　公子良啊公子良，亏你没穿越之前看了那么多片……啊呸，咳咳，是学习资料，竟然连眼前这人是各妹子都看不出来！
　　真的是，退步了啊！回去得好好补习一下功课了。
　　“你还愣着干嘛？不想活了？”
　　白初夏一见公子良在发呆，当即大吼。
　　“啊！是是是！”
　　公子良一惊，回过神来时，快速调动体内稀少的灵气分到双脚，在这峭壁上一个重力踩踏的动作，发出“轰”的一声，两人下坠的速度减了不少。
　　这还没完，焰猫山这个峡谷的深度太深了，完全深不见底，他们现在两人要做的就是不断踩着峭壁，跃下底部。
　　当然，公子良还有两处搞不懂的问题。
　　一是这个蒙脸的天行道妹子刚才不是还想要杀我吗？专攻下盘，而现在又好像是在救我……
　　二是华胜为何会对他下杀手，将他和妹子一并打下峡谷，是不小心劲使大了？
　　这些疑惑，还需等安全降落到峡谷底下才能搞清楚吧。
　　“轰！”
　　而就在这时，一声巨响从他们头顶上方传来，公子良在空中调转身体看了一眼。
　　“卧槽！”
　　口吐芬芳，他所看到的是他刚才在峭壁上落脚的地方，直接崩出一块巨石，正向他砸来。
　　这就是所谓的自作孽不可活？
　　“闪开！”
　　与此同时，白初夏直接松开抓住公子良的手，并将他推开之后，拿住长剑蓄力劈砍了扑面而来的巨石。
　　“嘣！”
　　锋利的剑刃与巨石相撞，亮起一道道刺眼的亮光之际，伴随巨响，这块巨石竟然被白初夏用长剑给切成两半。
　　那一瞬间，沙石四溅，一旁的公子良根本看不清是什么情况，踩了峭壁一脚连忙冲了过去，大喊道:“妹子！”
　　而白初夏虽然能切开巨石，但其实处于下坠的状态去使出这一招，巨石分尸，而她也受到了巨石强烈的撞击导致昏迷过去。
　　“该死！”
　　公子良看到白初夏昏迷过去，不管三七二十一，直接伸手将白初夏搂在怀里。
　　也在刚才的撞击中，白初夏脸上的黑布却松开了，现在如此近距离看着白初夏的脸，公子良内心小鹿乱撞。
　　“卧槽！仙女姐姐啊这是！”
　　……
　　很快，公子良渐渐地看清了底部的模样。
　　没想到的是，原本以为这加固底部会是荒凉一片，实际上却是树木繁茂，翠竹成荫，甚至旁边还有一道河溪，这与峡谷上一对比，怕是世外桃源吧？
　　“踏！踏！”
　　公子良稳稳落地，公主抱抱着昏迷过去的白初夏，将其平稳地躺在翠绿的草地上。
　　看着眼前的白初夏，公子良心头倒是一震，
　　这妹子粉白的额头晶莹剔透，沁出点点香汗，仿若灼灼桃花沾上婉柔水珠。
　　瓷白的脸颊透出淡淡健康的粉色，便是那含苞的红莲也不及它含羞带怯的颜色。一点朱唇怕是畏寒，轻轻地吐出柔柔白气，氤氲得鲜艳红唇更添了几分娇艳。最迷人的便是那双水晶样的眸子，漆黑的瞳孔是逢魔天空也比不上的深邃。
　　髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
　　要是这仙女能当自己的老婆，那简直就是三生三世修来的福分啊！
　　（我水完了。）
　　“草率了！”
　　公子良惊呼，刚才在悬崖上面还以为是男的，没想到却是美若天仙的妹子，这也太好看了吧！
　　这若是穿越到现代，不得被捧成千年难得一见的美女！
　　尽管此时这妹子穿着黑衣和长裤，但是公子良仔细打量之际，发现了两处让他有些把控不住的对地方。
　　那就是那笔直修长的大长腿！
　　还有一处就是那高峰，尽管穿着黑衣，也盖不住啊！
　　难怪刚才在打架时，就老是觉得哪里不对劲……
　　这里没人，要不……
　　“嘿嘿嘿！”
　　公子良露出了一整副老色批的笑容，又顿然打消了脑海中那龌龊的想法，道:“我可是主角，得树立正确的价值观！”
　　公子良顿了顿，打探了四周一遍，心中便有了一丝疑惑，不是说好的这是妖猫生活的峡谷吗？
　　为什么在这里总有一种世外桃源的感觉，绿水青山，鸟语花香，真的是带妹打……啊呸，真的是居家旅行的好地方啊。
　　咳咳！前提是不要遇上妖猫和那只焰猫王。
　　看着周围没有危险和加上夜晚渐渐降临，公子良从周边取来了一个干柴火升起了火堆，守着这个既要杀他又要救他的仙女姐姐。
　　毕竟，人家刚才的确救了他一命。
　　公子良又注意到白初夏的等级，是8级，也就是武体境八品。
　　一个武体境八品的人在下坠的过程中与巨石对抗都被震晕了过去，更别提他一个武体境六品的了。
　　此时天色暗淡了下来，公子良便在火堆旁打坐，同时开启了传奇游戏的界面，检查着自己的物品。
　　当公子良看着自己的元宝时，他脑海中忽然产生了一个想法。
　　元宝不就是灵石吗？
　　灵石不是可以充值换成元宝吗？
　　那是不是说元宝也能兑现灵石出来？
　　“系统小姐姐，元宝是不是可以兑换成灵石啊？”
　　公子良在脑海中问道。
　　【可以。】
　　话音刚落，就有一枚灵石由元宝兑换成功后，出现在公子良的手中，依旧是那晶莹剔透的灵石。
　　公子良欣喜万分，既然元宝可以兑换成灵石取出来，这么说的话，那如果把灵石都卖给他人，一枚灵石可价值100万铜钱呢。
　　而他现在背包里就有113枚灵石，也就是一亿一千三百万铜钱！
　　妈耶！发财了！
　　以后请叫我钻石公子良，谢谢！
　　【叮！为了游戏公平，防止恶意刷号挂机，寄售功能将在60级或vip5开通。】
　　【现所有通过游戏获得的物品与货币，均为绑定物品。】
　　【建议亲充值提升vip等级解锁寄售功能哦。】
　　公子良:“……”

第15章 修炼晋级，再度杀鸡打金
　　刷号？
　　什么鬼啊！
　　公子良嘴角抽搐了几下，自己就一个人，怎么刷号啊，去找鸣人学一下多重影分身术吗？
　　而传奇系统小姐姐说要60级才开通寄售功能，60级啊……
　　我giao！
　　真武境！
　　看样子还是老老实实把游戏里的东西先用在自己身上吧，早日把自己境界提升上去，再来做这个发财梦吧。
　　又或者说，充值提升到vip5级……可是，穷啊！
　　淦！
　　尽管知道自己有绑定的一亿一千三百万，但又觉得自己好穷！
　　“害~”
　　看着手中这枚晶莹剔透的灵石，公子良深深地叹了一口气。
　　又看着还处于昏睡状态中的白初夏，公子良并没有动起不正经的想法，而是将手中这枚灵石所含有的灵气都吸入体内。
　　一瞬间。
　　公子良很明显能感觉到无比浓郁的灵气融入他的体内。
　　灵石对于每一位修炼者十分重要，在没有灵气的环境下，只要有灵石在，就能吸收灵石中的灵气，来加快自己的修炼。
　　而据说在武体境十品突破炼气境一品时，将需要七七四十九枚灵石设阵，才更加有利于突破。
　　很快，五息时间，手中这枚灵石中的灵气全部被公子良占为己有之际，便化成灰尘，随风而逝。
　　“哦吼！”
　　公子良一见一枚灵石给自己带来了这么强大的见效，欣喜万分。
　　于是，公子良又将元宝兑换出来几颗，将其摆放在他身体周边，席地盘坐，快速吸收着灵气。
　　很快，整具身体在灵气的滋润之下，便开始渐渐复苏变强……
　　……
　　焰猫山峡谷上。
　　徐飞带领着天行道的众人快速从焰猫山山上撤离，他们都清楚自己的实力，与炼气境一品的华胜打，必然打不够。
　　眼前最重要的就是按事先说好的临时计划那样，去跟其他成员汇报。
　　华胜也肯定不会眼睁睁看着徐飞他们逃跑，坏他好事者，杀无赦！
　　这不，他带着剩下的十余名镖师紧追其后，绝不能让徐飞他们去报信，从而影响到华力他们。
　　这一旦让他们跑了，消息一传开，那他们华氏镖局也就跟着完了。
　　而公子良对他华胜而言，一个武体境六品的人，挨了他一拳又坠入峡谷，就算他好运死不掉，也会摔个半残。
　　再加上焰猫山峡谷之下，有些境界不一的妖猫，半残的公子良肯定会死在妖猫口中。
　　只是他不知道的是，现在的公子良不但没事，反而在篝火旁边，美女相伴，利用跑酷活动得到的元宝兑换成灵石来吸收灵气。
　　一想到公子良死路一条，华胜也就松懈了一些，快速追击徐飞等人。
　　……
　　约莫两小时后。
　　“嘶~呼！”
　　双目闭合的公子良，能完全感觉到自己的体质和实力已经有了飞跃的变化。
　　这种感觉……
　　【叮！日常打金活动将在一分钟后开启，请做好准备！】
　　一听传奇系统那悦耳的女声从耳畔边传来，公子良猛然睁眼。
　　没想到，时间过得这么快，都已经到了晚上八点了。
　　公子良看了几眼依旧还处于昏睡状态的白初夏之后，果断进入打金活动地图。
　　毕竟，代金券太香了，他现在已经积累了5.5充值点，只要再成功击杀一只变异鸡王，6元首充还不是手到擒来。
　　当然，最好还是击杀了真的打金boss，那样子所掉落的代金券才会更多。
　　公子良进入到这个熟悉的村子，身处茅草房前。
　　同时他发现，虽然人进入了打金活动地图，但是真身依旧是在焰猫山峡谷底下，正打坐着。
　　也就是说，真身周围所发生的一切，他都能知道。
　　如此一来，他也不必担心妖猫会趁他进入打金活动地图时，攻击他和昏迷的白初夏。
　　在茅草房前的公子良看都不看变异猪王一眼，直接跑到变异鸡王那里。
　　他知道自己几斤几两，虽然现在他能感觉到自己通过灵石，吸收灵气后，境界也有受提升了。
　　但是，昨天他半个小时勉强才击杀了一只变异鸡王，而且还是疯狂输出龙吟拳法的情况下才能勉强拿下。
　　而现在嘛，觉得还是先杀一只变异鸡王保底一些好。
　　十只变异鸡王长得都一模一样，从外表上根本看不出哪一只是真哪一只是假。
　　这不，公子良抡起拳头直奔其中一只变异鸡王打出一记龙吟拳法！
　　“嗷！”
　　-5！
　　“哎哟！”
　　公子良乐呵一笑，看着这个伤害，再瞅了自己的等级一眼，才发现自己在刚才用元宝兑换成灵石并将其吸收之后，直接从原来的6级75%提升到7级5%了！
　　好家伙，这提升了一级，对变异鸡王所造成的伤害也增加了一点。
　　这也就是说，依旧按照昨晚两秒三拳的策略来砍杀变异鸡王的话，如今仅需要不到23分钟就能成功击杀一只变异鸡王了。
　　这一瞬间就使公子良干劲十足了。
　　-5！
　　-5！
　　几记龙吟拳法所唤出的金龙残影打在同一只变异鸡王身上时，其身上也不断掉出红字的字体。
　　这时，公子良又忽然想起白天通过跑酷活动得到了三件装备吗？
　　虽然武器是白装的铁剑，但不知道伤害怎么样？
　　不如……
　　嘿嘿嘿！
　　公子良果然取出铁剑，紧握在手，邪魅一笑地看着眼前那只变异鸡王，而变异鸡王依旧是藐视着公子良。
　　“咕咕咕咕咕哒！”
　　“看剑！”
　　-6！
　　“哦吼！”
　　果然有武器的就是不一样，这伤害竟然还比6级的龙吟拳法所造成的伤害还要多1点。
　　难不成白装的固定伤害为1，绿装为2或者3？
　　公子良是这么猜测的。
　　而现在能对10级的变异鸡王造成5点伤害，如果按照两秒三刀来砍的话，仅需十八多分钟就能击杀。
　　“嘿嘿嘿，小鸡几，看剑！”
　　公子良拎起铁剑，一个脚步向前，疯狂输出，甚至还唱起歌来。
　　“湾仔一向我大晒我玩晒，洪兴掌管一带，波楼鸡窦与大档都睇晒……”
　　一曲刀光剑影，唱得公子良热血沸腾的，一切都是能快速解决到这只变异鸡王，然后掉落代金券，这一切都是公子良的动力。

第16章 6元首充到手，白嫖真香
　　【叮！你已成功击杀了假·变异鸡王！】
　　“纳尼！”
　　“我这是什么鬼运气？拼死拼活，到头来击杀的却是一只假的变异鸡王？”
　　“淦！亏了亏了。”
　　日常打金活动进行到二十分钟时，公子良成功砍杀了一只假的10级变异鸡王。
　　顿时，数道金光从变异鸡王体内爆开，散落四周，宛如夜空中划过的流星一样华丽。
　　虽然系统提示说是击杀了假的变异鸡王，但当公子良看到十张带有光柱的代金券掉落在地上时，当即屁颠屁颠地跑过去。
　　一过去才发现，好家伙，十张0.1元面额的代金券……
　　抬脚一踏，十张0.1元代金券便自动吸收到公子良体内。
　　看着剩下的时间，公子良也不再打下去了，毕竟所剩下的时间也不够他再去砍杀一只了。
　　虽然击杀的是假的，但还好也有一块钱的代金券的收入。
　　真传奇！真收回！装备好爆又……
　　咳咳，串台了串台了。
　　与之前的加起来，现在已经有6.5元了。
　　那么现在最重要的事，当然是购买6元首充大礼包啦。
　　公子良果断将新到手的十张0.1元代金券全部幻换成了充值点，共累计6.5元。
　　唤出游戏界面，看着一个个散发着金色光芒的礼包，琢思了一小片刻。
　　6元首充大礼包是必定要买，毕竟无级别红装武器实在是太香了，而且还有玄阶技能书一本。
　　不仅有100万铜钱+强化石100颗+升星石100颗。
　　而且！
　　还能直接升级到vip1！
　　所以，6元首充必须买，谁不买谁吃亏！
　　剩下的0.5元就先留着，说不定明天晚上杀了一只真鸡也是很有可能的嘛。
　　于是，公子良在就这小村庄里直接购买了6元首充大礼包。
　　【叮！成功购买6元首充大礼包！】
　　【恭喜获得无级别红装武器:天霜剑！】
　　【恭喜获得玄阶技能书:拔剑术！】
　　【恭喜获得低阶经验丹5颗！】
　　【恭喜获得铜钱100万！】
　　【恭喜获得强化石100颗！】
　　【恭喜获得升星石100颗！】
　　【叮！已获得60点vip特权经验，您的vip等级已提升到vip1！】
　　其中，除了无级别红装武器天霜剑之外，就拔剑术的玄阶技能最吸引公子良了。
　　打开技能图标，查看了一眼拔剑术，不看不知道，一看我嘞个大槽！
　　【拔剑术:一剑拔出，几乎秒天秒地秒空气的存在，杀伤力贼强，乃是居家旅行杀人放火的必备技能。】
　　【天霜剑:+30%的攻击，全属性+5，双倍暴击伤害（只限于40级以下的目标有效），攻击时，有5%的几率释放天霜剑被动技能（寒霜）冻结目标2秒（无视等级）。】
　　一声声系统的提示音在公子良的脑海中回响起来，听着6元首充大礼包里的奖励，公子良对于玄阶技能拔剑术和无级别红装武器天霜剑是最感兴趣的。
　　武技，在灵武大陆是有等级之分，从高到低分别为:天、地、玄、黄。
　　而对于武技的熟练度又有五个等级之分，刚开始为入门、小成、大成、入微，以及再往上的就是武意。
　　并且，对于拔剑术，公子良也不是第一次听到这个词了。
　　他前世可看了不少白狐不白的小说，拔剑术，也就是养剑不拔，酝酿剑势或者剑意。
　　也就是说，学习拔剑术时，则是需要你刻苦耐劳不断地练习拔剑。
　　待拔剑出鞘之际，就如系统介绍说的那样，秒天秒地秒空气。
　　但拔剑术也不是那么容易学会的，因为练习的时间实在是太久了。
　　拔剑万次也不过刚达到入门。
　　拔剑百万次，仅仅为小成。
　　拔剑亿次，则为大成。
　　拔剑万亿次，乃是入微。
　　而对拔剑术的熟练度达到了入微时，堪比地阶上品武技！
　　至于达到武意嘛，想都不敢想它的威力会强大到什么程度。
　　而无级别红装天霜剑，长2尺1寸，剑身寒天玄铁而铸及薄，散发着淡淡的寒气，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。
　　当公子良将其取出拿在手上时，能感觉到一股寒冰气息从剑柄中传来，整个人清爽了不少，感觉身体的周围也随着下降了几个摄氏度。
　　还好公子良是修炼者，这若是换成普通人来拿这一把天霜剑，可能整个人早就被冻成冰棍了。
　　看着这外表酷炫的天霜剑，公子良是欣喜万分。
　　不仅好看，属性也是十分变态。
　　+30%的攻击，全属性+5，又有双倍暴击伤害，虽然这双倍伤害只限于40级以下的目标有效，但是这完全代表着公子良可以越级伤人了。
　　而这40级是什么概念？
　　那可是幻丹境十品的境界啊！
　　这还真的应了传奇系统那句话，首充可以让他在前期为所欲为……
　　并且，天霜剑在攻击时，有5%的几率释放被动技能（寒霜）冻结目标2秒，并且还无视等级。
　　也就是说管你什么境界，在手握天霜剑的公子良面前，一切都有概率被冻结2秒。
　　所以，这个6元首充大礼包给公子良带来的收益是非常高的。
　　这时，公子良把眼光停留在背包里面的强化石和升星石。。
　　当即打开锻造里面的强化栏看了看，在一个与公子良长得极其相似的人物两边，各有四个小方框，一共八个。
　　方框当中所显示的物件都是不同的，不如左上角第一个里，显示的是一把剑的图案，下面一个方框显示的是上衣的图案。
　　显然，这是对应了八件装备的方框。
　　武器、护甲、护腿、靴子、帽子、项链、手镯、戒指。
　　公子良揣摩一刻，不知道把手中这把白装的铁剑强化之后，会有什么不一样的增益。
　　这不，公子良立马点击强化了武器方框一次。
　　【叮！】
　　只听到一声脆响，随着显示花费了1颗强化石之后，武器小方框终于亮了，小方框的右上角也出现了一个数字:+1
　　“然后呢？”
　　“没了吗？”
　　“就这？”
　　公子良一脸懵懂地看着手中这把简陋无比的铁剑，总有一种上当受骗的感觉。
　　1颗强化石强化了个寂寞……
　　还是有只强化了1级没啥感觉？
　　既然有了这个想法，公子良当即又将武器小方框强化了4次。
　　【叮叮叮叮！】

第17章 强化，升星，美女初醒
　　随着四次成功强化，公子良又看着手中的铁剑，脸都快黑下来了。
　　“我去大爷！”
　　“加5了都还没啥变化？”
　　“好歹给我加一点攻击力也行啊！”
　　公子良很奔溃，感情自己花了整整15颗强化石，到头来，依旧是强化了个寂寞。
　　（ps:一级1个，二级2个，三级3个，以此类推……5级就是1+2+3+4+5=15颗）
　　难不成要把其他的小方框都强化上？
　　诶？
　　公子良眼前一亮，话不多说，立马将其余七个部位都点上1级时，才恍然发现，在这整个面板的最上面，有一个刚刚亮起的小标志。
　　公点开一看。
　　一阶强化套装属性:全装备坚固度+1%
　　搜噶斯捏~
　　原来是要全部装备都强化了才有效果，公子良将手中的铁剑支撑在地上压了压。
　　的确，从肉眼和感觉上的确要比之前坚固了一点点。
　　同时，公子良也发现，要上到二阶强化套装属性，是要八个小方框都强化到5级。
　　看着剩下的方框都强化到5级。
　　只不过，刚才从6元首充获得的100颗强化石当然是不够他把八个小方框都强化到5级。
　　目前，只有武器、护甲、护腿、靴子、帽子、项链的等级各为5级。
　　手镯为3级。
　　戒指为2级。
　　（ps:15+15+15+15+15+15+6+3=99颗，剩下1颗暂且用不了）
　　尽管没能将强化套装属性提升到二阶，公子良也觉得没什么，暂且就先这样吧。
　　接着，公子良又点击了锻造里面的升星栏。
　　升星栏跟强化栏极其相似，只不过除了八个小方框以外，在人物的双脚两旁，还各有一个小方框，楞眼一看。
　　麻痹神戒！
　　护身神戒！
　　“好家伙！”
　　“我直呼好家伙！”
　　公子良一惊，原来这两个玩意还能升星，等把3元麻痹神戒礼包买下来，一定要升星看看有什么效果。
　　这回，公子良跟刚才一样，花费了一颗升星石。
　　【叮！】
　　依旧是一声脆响，在武器的小方框里出现了一个白色的五角星，想要再升一级，则是需要花费2颗升星石，这跟强化的规律是一样的。
　　只是，这仅仅将武器升到一颗星，公子良就立马能感觉到手中的铁剑稍微变得轻盈了一些，又感觉锋利了一些。
　　这跟强化一对比，才发现升星所带来的效果好是蛮不错的。
　　这不，公子良一口气按照刚才强化的那样把八个格子都升星。
　　最后，升星石也是剩下一颗。
　　武器、护甲、护腿、靴子、帽子、项链的小方框里都显示出5颗白色的五角星。
　　手镯显示3颗，戒指2颗。
　　但效果就完全比强化的好太多了！
　　这不，公子良立马冲向一只变异鸡王，挥舞着手中的铁剑，相信在强化和升星之后，能带来更好的伤害效果。
　　然而，就在公子良手中的铁剑即将砍中变异鸡王的时候，耳边忽然传来传奇系统的声音。
　　【叮！日常打金活动时间已结束，明天再来吧。】
　　随着系统的一声提示音，有伴随着刺眼的闪光一闪而过，公子良则退出打金这个小村庄。
　　“可恶啊！就不能让我砍一剑嘛？”
　　公子良可惜地喊道，而当他睁开眼的那一瞬间，他傻了。
　　因为。
　　白初夏竟然醒了！
　　不但醒了，手里还紧握一把利剑架在公子良的脖子上，之前所脱落的黑布现如今又再次遮蔽着她那精美的脸蛋，眼神死死地盯着公子良。
　　公子良一惊，求生欲爆棚的开口道:“啊这……你这是……你醒啦，身体还好吗？口不口渴？你应该口渴了吧？我这就去给你打点水来哈，马上！”
　　白初夏看着公子良从打坐的姿势想要起身，当即恶斥道:“站住！”
　　“好好好，我站住，我不动哈。”
　　公子良双手举了起来，真怕把眼前这美女给惹毛了，人头落地啊，但是……
　　“你真的不渴？都晕过去几个小时了。”
　　公子良再一次瑟瑟发抖问道。
　　“什么？几个小时？糟了！”
　　白初夏心头一颤。
　　没想到刚才为了踢开眼前这个猥琐男，却不料自己抗不下那块巨石的砸击，果然是高估了自己的实力啊。
　　不过，眼前这猥琐男真的与华氏镖师所做的一切无关？
　　“糟了？什么糟了？”
　　公子良好奇一问。
　　“我问你，你真的不知道华氏镖局所做的那些伤天害理的事？”
　　白初夏严问道。
　　“诶！打住！”公子良这就来火了，接着说道:“别跟我提什么华氏镖局，要是让我再看到他们，我定将要他们好看，我只不过是个接了宗门任务下山来执行的玄天宗弟子，而华胜那个扑街竟然将我打下峡谷，这简直就是在厕所里跳高，过粪！”
　　白初夏:“？？？”
　　他在说些什么啊？
　　“你不知道华氏镖局押的是什么镖？”
　　白初夏试探地问道，这也是从之前被华胜打下峡谷时，有想过眼前这猥琐男跟华氏镖局无关，要不然华胜又怎么也要将他打下峡谷呢？
　　“不是粮食镖嘛？押往青云城。”
　　公子良一脸懵圈。
　　任务上说是护镖，也跟华胜确认过了，押送粮食镖前往青云城，而现在眼前的小姐姐却这么问。
　　难不成，这镖，暗藏玄机？
　　“粮食？”
　　白初夏听了轻轻摇了摇头，并收回了手中的利剑，内心不断地猜测着。
　　接着说道:“我们收到十分可靠的消息称，华氏镖局表面上是正当的镖局，而实际上却净干一些丧尽天良的事，这一次押镖，押的可是十五名小孩，到青云城再转手给下家再贩卖到别的国度。”
　　“什么！竟有此事！”
　　公子良眉头紧锁，发怒一问，直接站了起来。
　　如果，这一切真如眼前这小姐姐说的那样，华氏镖局拐卖小孩，那今日在云霞城大街上遇到那个拐小孩的黑衣人。
　　再联想到在华氏镖局内听到的那道孩子哭泣声，并不是幻听？
　　这一切真的是华氏镖局在搞鬼？
　　可是……
　　公子良伸手摸了摸下巴，揣摩道:“可是，华胜要是以押镖的名义来偷运小孩，那他为什么还要到我们玄天宗委托这个任务呢？”
　　是的，这一点，公子良就想不明白了，这华氏两兄弟到底在想什么？
　　白初夏转了转眸子，若有所思地……

第18章 被妖猫盯上了
　　“难不成他们是想要掩人耳目？”
　　白初夏接着猜测道:“刚才咱们坠崖之前，我隐隐约约听到阿飞喊着那是粮食镖，那么，真正押送小孩的就是那绕了远路的镖车？”
　　“绕远路？华胜的弟弟华力？对对对！我想起来了。”
　　公子良恍然大悟道:“今日，我前往华氏镖局见到过他弟弟华力，可等我们要出发的时候，却又不见华力，所以，按你说的话，那绕远路就应该是华力没错了。”
　　“我们天行道本着就是替天行道，不管是真是假，绕远路的那镖车也一定要去查看，决不能错过每一个机会。”
　　白初夏说着，又有些不好意思地看着公子良。
　　公子良一愣，妈耶！
　　小姐姐这个眼神是要干嘛？
　　这夜黑风高，干柴烈火，孤男寡女，共处荒郊野外……
　　“嗯……”
　　公子良不由自主地咽下一口口水。
　　白初夏心里头顿了顿，终于启齿道:“那个……不好意思啊，之前误会你了，以为你是跟华氏镖局的一伙的，才对你大打出手。”
　　“没事儿。”
　　公子良挥了挥手，又顿然严谨道:“这一次的任务十分蹊跷，这样吧，我跟你过去看看究竟是个什么情况，当真拐卖小孩的话，我定将此事上报宗主，毕竟，这还是宗门有史以来第一次接到如此荒唐的任务，决不能让贼人玷污我们玄天宗的名声！”
　　公子良越想越觉得华氏镖局这蹚浑水深得很！
　　之前所遇到的一切，真的是碰巧嘛？还是真的如眼前这漂亮的小姐姐说的一样？
　　这已经不是100万铜钱那么简单了，这已经关乎于玄天宗的名誉了！
　　“好！你速速随我来！”
　　白初夏点了点头，不过她也并没有完全相信公子良。
　　虽然他的嫌疑很小，但也不是说没有，谁知道他说的是真是假，但是看他说话的样子，可以看出他对玄天宗的忠心。
　　不管如何，一切都要见到那绕了远路的华力一镖才能知晓最终答案。
　　“好！”
　　公子良当即点头应道，微微一笑地跟着白初夏身后跑动了起来。
　　公子良内心os:各位读者爸爸，我可不是贪眼前这小仙女的盛世美颜才去看答案的，我……真的真的，我发四，不，我发誓，嘿嘿嘿……
　　今夜，皎白的月亮高高挂着，月光映射在峡谷下，使公子良和白初夏能有效地看到他们周围的一切，沿着河溪往南走。
　　只是，他们这一跑动，尖锐的喵喵喵的声音就在四周响来，一道道黑影，敏捷地在峡谷下的草从和树上穿梭着。
　　在声音传来的时候，公子良也早有察觉。
　　没错，他们被盯上的。
　　而且，不是人类。
　　当公子良和白初夏停下了脚步之际，草丛里，树枝上，都出现了一双双血红的眼睛锁定了他们两人。
　　白初夏见状，当即喝道:“不好！是妖猫！”
　　焰猫山别的不敢说，妖猫特别多，尤其是峡谷下面。
　　说来白初夏也觉得奇怪，他昏迷了几个小时未见有妖猫来袭，还是说有来，但都被这猥琐男给打跑了？
　　“看样子数量还不少啊。”
　　公子良叹了一声道，本来就只是想陪妹子勇闯天涯，结果，好家伙，这么多妖猫！
　　并且从周围的气场来看，这些妖猫的境界貌似不低，甚至还比他高！
　　这一趟宗门任务还真的是麻烦不断啊……
　　这时，一旁的白初夏当即从空间灵戒中再度取出利剑，喝道:“此地不宜久留，这些妖猫的境界大部分都是在武体境五品之上！虽然我是武体境八品，但根本就对付不了这么多妖猫，体力消耗太大了。”
　　说着，白初夏还打量了公子良一下。
　　武体境六品……
　　不！
　　这个气息……武体境七品！
　　没想到这次坠崖不但没死，猥琐男反而还晋升到武体境七品，看来天资还是不错的。
　　那倒也是，在焰猫上峡谷之下，灵气浓厚，的确有利于修炼，可就是又太多妖猫在这看守，完全没有机会修炼。
　　那么，他又是怎么做到的呢？
　　不对！
　　现在不是思考这个的时候，现在应该是想一想如何摆脱这烦人的妖猫才是真。
　　公子良看着白初夏这举动，一股干劲涌上心头。
　　而就在这时，几十只妖猫猛然窜了出来，呲着牙咧着嘴，亮着锋利的爪子向二人袭来。
　　“小心！”
　　白初夏当即挥舞手中的利剑，从地上往上一拨，所划过的地面出现了一条深痕，周围的沙石都随着利剑的轨迹所飞起，剑出土地，一阵以肉眼清晰可见的剑气拔地而起，劈中迎面而来的数只妖猫。
　　“轰——！”
　　一声震响，那数只妖猫直接被击飞，来自武体境八品压制武体境五品的操作，就是这么简单。
　　但是在公子良眼里，我嘞个去！威力这么猛！
　　看不出来啊，长得这么好看的小姐姐，竟然还这么能打？
　　“你还傻楞这干嘛？等着被猫啃吗？”
　　白初夏瞟了公子良一样。
　　真是的，这都什么时候了，还傻站在旁边看戏，一点危机感都没有……
　　“好嘞！”
　　公子良自信点了一下头，紧握双拳，朝着他周围的妖猫连挥数拳龙吟拳法，一道道金龙的虚影打在妖猫身上，迫使它们发出一声声刺耳的惨叫。
　　白初夏一看，她便是心头一震。
　　这真的是来自武体境七品的龙吟拳法嘛？
　　怎么能做到快速出拳，而且拳拳到位，对龙吟拳法的每一个细节都处理得十分完美，可以说没有一丝瑕疵！
　　总感觉他对于龙吟拳法的熟练，恐怕已经达到了入微级别了吧！
　　两人合力击杀不断涌上来的武体境五品妖猫，境界碾压宛如劈柴一样简单，他们并没有留下原地，而是一边击杀一边向前走，只要出了焰猫山这峡谷就能更快的地去跟天行道他们会合了。
　　刚才还在担心体力会被大量消耗，现在看来，有这猥琐男在，简直就跟喝水一样简单。
　　而就在这时！
　　一股越来越强悍的灵气波动突然从远处传来，令公子良和白初夏二人脸色一变。
　　两人双双抬头望去。
　　这股灵气波动竟然来自一只妖猫，只是它有一丝与众不同。
　　它除了身体形状跟其他妖猫一样之外，其脸上的胡须竟然是鲜红色，神色凶煞，看上去要比其他妖猫要凶狠不少。
　　公子良锁眼一看，境界远超普通妖猫！
　　【叮！检测到10级boss:炼气怒须猫！】

第19章 个人boss，爆装备了！
　　【boss功能已开启！】
　　【10级boss炼气怒须猫已加载至个人boss中！】
　　【首次击杀boss可掉落大量元宝和装备，请快速将其击杀！】
　　boss？
　　这玩意竟然是boss？
　　而且这还是一只境界达到了炼气境的炼气怒须猫！
　　我嘞个去！
　　打不过打不过……
　　“不好！那是炼气境的怒须猫！”
　　白初夏美眼一瞪，神色有些惊慌。
　　虽然不是那只焰猫王，但是眼前这只快速朝他们奔来的炼气怒须猫就让他们够呛了。
　　他们一个武体境八品，一个武体境七品的，就算一起围攻炼气怒须猫，也难以取胜啊。
　　公子良一惊，速喊道:“快退！”
　　“开山剑！”
　　轰——！
　　忽然间，白初夏再一次紧握利剑拔地而起，伴随着一声震响，剑气拔地而起，响彻整个战场。
　　公子良再度一惊，我的姑奶奶，这一次比刚才还要猛……
　　然而。
　　炼气怒须猫也不是吃素的，面对迎面而来的剑气，它仅仅亮出利爪，随手一拨，那道凶猛的剑气宛如气球一样被弹开。
　　公子良心头一震，不是吧阿sir，这猫会打太极？
　　假的吧？
　　“可恶！”
　　白初夏连退数步，眉头紧锁地接着说道:“果然，实力碾压啊！”
　　在这弱者强势的灵武大陆就是这样，实力为尊。
　　越级强杀那都是假的，都是骗人的，难不成今天就要载在这了吗？
　　就在怒须猫刚要反击白初夏时，公子良蜜汁自信地挑了挑头，喊道:“喂！小猫咪，欺负小姐姐算什么好猫咪，有种过来咬我啊！”
　　“喵——！”
　　当即，炼气怒须猫大怒，伸爪一动，直奔而来。
　　白初夏见状，连忙大吼:“你快退后，炼气境打不过的！”
　　对于白初夏的劝阻，公子良则是轻轻叹息一声，紧接着就打开了游戏背包，装备上刚刚到手不久的无级别红装武器:天霜剑！
　　境界虽然没有炼气怒须猫高，但是俺有天霜剑啊，增加30%的攻击，全属性+5，又是双倍暴击伤害，攻击时，还有5%的几率释放天霜剑被动技能（寒霜）冻结目标2秒（无视等级）。
　　所以，管你什么境界，只要不超过幻丹境，都能打出双倍的暴击效果。
　　当然就算超过了也没事，还有被动技能寒霜呢。
　　当白初夏看到公子良从空间灵戒中取出一把金龙手柄，散发着寒气的长剑，她心里头便是一震。
　　这把武器给她的威压十分之重，这把武器绝对不一般！
　　神器？
　　这时，公子良一个箭步，双手紧握天霜剑直接迎敌而上，一劈！
　　随着一道寒气形成的剑影划过天际时，也传来了炼气怒须猫的一声惨叫。
　　这个操作直接看楞了白初夏。
　　“秒……秒杀？”
　　白初夏懵了。
　　这……这真的只是武体境七品嘛？
　　难道！
　　是那把令人寒颤的武器吗？
　　白初夏在身后看着公子良手中那把天霜剑的样子，莫名觉得有些眼熟，貌似在哪里见到过这把剑的样子。
　　但是一时半会又想不起来。
　　而公子良此时表面上淡定无比，内心老激动了。
　　【叮！您已首次成功击杀个人boss10级炼气怒须猫，获得大量元宝+500！】
　　随着一声传奇系统的提示音在耳畔传来，公子良惊讶地发现，在那只炼气怒须猫被公子良一招击杀的那瞬间，一阵耀眼的光芒忽然从体内射出。
　　同时。
　　也有几样物件伴随着光芒爆了出来，掉落在地上。
　　公子良也对自己手中这把天霜剑感到惊讶。
　　他现在只不过是刚晋升到武体境七品而已，竟然拿着这一把天霜剑就把一只炼气境的怒须猫给一刀砍死。
　　哎哟喂，要不要这么爽啊，我无敌了啊！
　　诶？
　　等等！
　　公子良似乎想到了什么，回头看着黑布蒙脸的白初夏，试探问道:“小姐姐，这只什么猫旁边是不是有什么东西啊？”
　　看着炼气怒须猫死亡而化成灰烬，公子良就很好奇白初夏是否能看到那些光柱。
　　“啊？”
　　白初夏楞了楞，缓缓摇了摇头，说道:“没有啊……”
　　她有些懵圈，都化成灰烬了，能有什么东西？
　　不过也还好有他这个猥琐男一刀砍死了炼气怒须猫，才使得其余那些妖猫不敢再轻举妄动扑上来。
　　要不然体力一直被消耗下去，迟早会出事的！
　　一听白初夏这话，公子良顿然露出了灿烂的笑容。
　　果然，那些玩意儿也就只要他自己能看到而已，那就不用担心被别人捡了。
　　这不，公子良便是慢悠悠地走了过去，决定慢慢捡装备，看看刚才爆了什么。
　　刚才所掉落的所有东西都散发着闪闪发亮的光芒，一走过去，就跟在打金地图里面捡代金券一样，抬脚刚踩到其中一件，其余的所有物品都自动捡取，自动吸纳进入公子良的背包当中。
　　【叮！您已拾取了[怒须项链（白装）]！】
　　【叮！您已拾取了[怒须项链（白装）]！】
　　【叮！您已拾取了元宝+100】
　　【叮！您已拾取了铜钱+50万】
　　【叮！您已拾取了[怒须靴子（白装）]！】
　　五次提示，公子良内心无比撼动。
　　这仅仅击杀了一直10级的boss而已，首次击杀和掉落的元宝就已经有了600枚！
　　原本省下113枚，但刚才兑换了整整13枚灵石出来助于修炼，所以，看着背包现在有着700枚元宝。
　　公子良乐了合不拢嘴。
　　这是什么概念，这若是等以后开启了售卖功能之后，将元宝全部兑换成灵石再转卖出去，这一共价值七个亿啊！
　　诶？
　　对了！
　　公子良恍然一醒，自己不是已经突破到了武体境七品了么，那可以赶紧把龙吟拳法等技能都升上去吧！
　　于是，公子良站在原地，唤出了游戏界面，进入技能栏，一共再度花费了30万铜钱将【玄天剑诀】、【龙吟拳法】和【护体心法】都再往上升一级，一并7级。
　　这时，公子良则是被技能栏里面某一处给吸引到了。
　　咋眼一看。
　　竟是未激活的玄阶技能:拔剑术！
　　【叮！您有新技能拔剑术未学习，是否花费100元宝学习？】
　　当公子良点击了待学习的拔剑术技能时，耳畔便传来传奇系统的声音。
　　一听。
　　我去你二大爷家的三姑妈！
　　你这系统到处都要钱，能坑一点是一点是吧？
　　学习一个技能都要100元宝，这跟去抢有什么区别？
　　不过……

第20章 纳尼？野外boss焰猫王
　　不过……
　　还在刚才击杀了那只10级boss炼气怒须猫白嫖到了一些元宝，咱现在有这个资本了。
　　所以，公子良还是咬了咬牙，心里默念回应道:“学习！”
　　【-100元宝】
　　【叮！您已成功学习了玄阶技能:拔剑术！】
　　说实话，看着背包里减掉了整整100元宝，公子良内心还是有些心疼的。
　　但是下一秒，他发现在技能的加点那里，有了一个新选项。
　　那就是:一键提升！
　　好家伙！
　　公子良顿时美滋滋地看着技能面板，索性花费了整整70万铜钱，现在剩下的铜钱还有170万。
　　（第10章120万+第16章100万+第19章50万再减去30万=240万-70=170万。）
　　此时的公子良能完全感觉到自己对玄阶武技拔剑术的认知十分感悟，并且其对于拔剑术的熟练直接达到最高级别！
　　武意！
　　也是，这就是系统的好处之一，一旦学会了某一个技能(武技)，直接省下了多余的修炼时间，直接达到了武意熟练度。
　　也就是说，同个境界的对手用同一个武技，对武技的熟练度未达到武意级别，根本就拼不过公子良。
　　看到这，公子良笑乐了。
　　又打开了背包，看着刚才击杀了练气怒须猫后所掉落的那三件装备，其中有两件是一样的，只不过品质不同。
　　[怒须项链（白装）]
　　等级:10级
　　属性:生命+1%
　　[怒须项链（绿装）]
　　等级:10级
　　属性:生命+4%
　　[怒须靴子（白装）]
　　等级:10级
　　属性:移动速度+1%
　　“哎哟我去！属性直接翻4倍？”
　　公子良内心惊呼，这不同品质所带来增益是什么样的规律呢？
　　刚才击杀了练气怒须猫之后，就掉落了两件不同品质的怒须项链，对比了两件怒须项链之后，公子良满意地点了点头。
　　但是唯一不满意的地方是什么？
　　那就是这几件装备都是要到10级，也就是要到炼气境才能穿戴，而他公子良现在也只不过是一个平平无奇的7级武体境七品而已。
　　看样子，还是先丢在背包里，等等级提上去了再穿也不迟嘛。
　　所以，想一想，这还是蛮好的。
　　哈哈哈……
　　公子良整个人站在那里傻笑着，把白初夏都看懵了。
　　白初夏内心os:他怎么了？该不会是击杀了一只炼气境的怒须猫之后激动过度，傻了吧？
　　“那个……”
　　白初夏顿了顿，接着试探说道:“此地不宜久留，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“也对。”公子良点了点头说道，收回了几分笑意。
　　虽然已经将所有技能都提升到7级，想着找些妖猫来试一试伤害，但是眼前之急，是随着这位美女去跟他们的天行道汇合。
　　再去找那一支绕了远路的镖队，确认一下华氏镖局是不是净干那个伤天害理的事情，
　　如果是，那么这定将迅速上报宗门，毕竟这不是什么小事，这可是影响到宗门的名誉了！
　　“走，沿着这条溪流走，应该很快就出了焰猫山峡谷了。”
　　白初夏指向刚才他们就想跑的那个方向说道。
　　公子良抬头望了一眼，这里的妖猫驻守较少，从这里突围是最佳的选择。
　　而当他们两人正要动身突破时，一股能量的波动猛然扑面而来，地上的沙石都随着力量而波动着。
　　这种强烈的冲击瞬间使公子良和白初夏感到了窒息，这个感动还要比炼气怒须猫所带来的冲击感还要强烈数十倍！
　　这就是绝对的灵气碾压！
　　炼气境，每上升一品，实力直接翻一倍。
　　而这种感觉，白初夏心头便是一颤，吃力道:“不好，这种灵气威压恐怕是焰猫王！”
　　“纳尼？”
　　公子良连退数步，双腿用力一踏，在白初夏身旁扎稳脚步道:“焰猫王？那只据说境界在炼气境之上？”
　　“恐怕……境界接近或已突破到通脉境！”
　　白初夏眉头紧锁道。
　　一听，公子良缓缓点头，的确，这种扑面而来的灵气威压完全碾压了炼气怒须猫了。
　　一想到这，公子良直接叹气。
　　这真的是宗门三品任务吗？
　　我不就是想简简单单做了宗门任务，赚点铜钱来升级一下技能嘛，咋就这么多事嘛？
　　前面被扑街仔华胜打下峡谷，又遇到了炼气怒须猫，现在又来只境界碾压他这个武体境七品的焰猫王……
　　我真的是……太！难！啦！
　　但是现在要撤，恐怕……晚了！
　　就在这时，峡谷上空的云层极速笼罩，将那皎白的月光全部遮挡在身后。
　　漫天的鸟兽，卷席而出，如图逃命一般，快速离开峡谷。
　　不仅如此，原本那么凶猛的妖猫也都全部退散在四周，并在公子良他们前方留出了一条通道。
　　公子良就在想，难不成是给他们两个让出了逃命通道？
　　然而，这都是公子良自己在想屁吃，没过多久，一只身缠焰火的身影快速从该通道蹿来。
　　恐怖的灵压比刚才还要更加强烈，这若是换作凡人站在这里，恐怕会直接窒息致死。
　　那只焰猫王，身缠焰火，脸部狰狞，凶煞无比，所过之处瞬间化成灰烬。
　　【叮！检测到10级野外boss:焰猫王！】
　　【10级野外boss焰猫王已加载至野外boss中！】
　　【击杀野外boss可掉落充值手气红包，所击杀的野外boss等级越高，红包金额越大哦。】
　　充值手气红包？
　　好家伙，这不就是跟代金券差不多一个意思吗？
　　只是……
　　他二大爷的！
　　这只站在面前龇牙咧嘴且全身冒着火焰的焰猫王，身上所释放出来的灵压不是在炼气境之上，又有可能是通脉境。
　　但为何显示的却是10级的？
　　难不成是因为是野外boss的原因？
　　等级是这个等级，但实力境界却不同？
　　或许就是这个意思吧。
　　要不然眼前这只浑身着火的‘小猫咪’所给人的感觉根本就不像是炼气境一品那么简单。
　　这种灵压，绝对在炼气境五品之上！
　　“喵——！”
　　而就在这时，焰猫王冲着公子良怒吼一声，发出的声音十分尖锐，刺人耳膜。
　　与此同时，一个影子从公子良身旁快速跃过，楞地一看。
　　白初夏！
　　只见白初夏快速远离公子良和焰猫王的位置，几个轻巧又迅速的动作，看样子是要跑路！
　　然而……

第21章 让我来陪这小东西玩玩
　　然而……
　　身为武体境八品的白初夏所做出的一切动作是多么迅速，但在焰猫王眼里，一切却是多么缓慢。
　　只见白初夏双脚轻盈地在石头上点了一下，又瞬间发力，宛如弹簧一样跃起。
　　就在这时，焰猫王亮出锋利如剑的利爪猛然从地上一抓，一道半透明的旋风卷地而起，戴着树叶和沙石直击白初夏。
　　见状，白初夏反应神速，利用手中的利剑插进石缝当中，给了自己一个缓冲点，便立马一个后撤动作，才能勉强躲开焰猫王这一记旋风的攻击。
　　“轰——！”
　　而焰猫王所打出的旋风命中峡谷的石壁上，随着一声巨响，一阵烟雾散去之后，刚才被击中的那个位置出现了一个十分明显的坑位。
　　这就让白初夏心头便是一震，内心侥幸地暗道:“啊这……传言中的焰猫王果然厉害啊，还好没被打中！”
　　的确，一山之王的境界十分恐怖，这不是她一个单单武体境八品就能应付的。
　　她知道自己的实力，也清楚自己的任务是什么。
　　现在就想着赶紧赶回去跟天行道的弟兄们汇报消息，而现在却遇上了焰猫王，内心纠结了片刻之后，硬刚是肯定打不过的。
　　虽然猥琐男能一键秒杀了炼气境怒须猫，但是焰猫王不是那么容易对付的，就算是和猥琐男一起对抗焰猫王，也难以取胜。
　　所以，她刚才就产生了一个想法，那就是溜！
　　为了救更多的人，只能无奈牺牲这个猥琐男了。
　　等他拉住焰猫王的仇恨之后，她就伺机开溜。
　　结果，万万没想到，这只焰猫王聪明得很！
　　真的是难搞哦。
　　“你没事吧？快到我身后，让我来陪这小东西玩玩！”
　　公子良当即大吼道。
　　他是真的想不到白初夏会有这个举动，也想不到焰猫王刚才随手一拨的旋风对坚硬无比的岩石，竟然能打出这么猛的威力！
　　“不必！”
　　风吹草动，暖风吹过白初夏的脸颊，白发青丝随风吹动，能从白初夏的脸上看到多了几分坚定。
　　虽然刚才看到公子良一剑秒杀了一只炼气境的怒须猫，但是他不过只是一名武体境七品而已，眼前这只焰猫王的境界完全可以碾压死他。
　　所以，当公子良让白初夏躲到他身后时，白初夏当即一个否决，双腿蓄力一蹬，直接跃到陡峭的石壁上，在其上面快速奔跑。
　　因为，她真的要跑……
　　公子良见状，惶恐吼道:“喂！你不要命啦！”
　　白初夏轻轻‘啧’了一声，没有去回应。
　　她知道，自己现在就是活下去，知道自己就算和公子良合力对付这只焰猫王的话，也是肯定打不过。
　　留下来，会死！
　　还不如试试能不能逃掉，知道能从焰猫王手里逃生，就能给天行道的大家报信。
　　至于正为她担心的公子良嘛，将他落在这里，心里也很不是滋味。
　　很愧疚，很对不住他。
　　但为何感觉会对不住他嘛，也不知道怎么说，就是心里怪怪的。
　　与此同时，焰猫王一见白初夏想要利用飞檐走壁绕过它从而逃离峡谷，当即就跟刚才一样，亮出利爪，伸手一拨，一道看起来要比刚才还要凶猛的旋风螺旋而上，直击白初夏，同时，右爪子貌似也正在进行着什么。
　　白初夏见状，当即一个在石壁上蹬脚动作，直接弹开，一眨眼的功夫，旋风命中石壁，顿时，沙石四溅，威力强大无比。
　　同时，白初夏个人又处于滞空状态。
　　而底下的焰猫王看到这，却露出了自信又诡异的小笑容，同时又拨出右手。
　　又是一道旋风猛冲直撞而上！
　　公子良见状，心头便是一震，大吼道:“法克！法克法克法克！”
　　急得公子良连飚英语。
　　与此同时，他不再看戏了，一个弹步动作冲了上去，并凭借自己多次杀鸡经验，当即打出一记龙吟拳法。
　　滞空状态中的白初夏看着扑面而来的旋风，心里想这次是真的完蛋了，要是活生生挨下这一招，就算不死也得废啊！
　　这不，白初夏就想着用手中的利剑去对抗焰猫王的旋风，与其等死，不如搏一搏。
　　然而，还没等她做出反应时，一道金龙的虚影突然出现在她的面前，金龙的头部面朝旋风。
　　随着一道龙吟之声，直接与旋风相互碰撞。
　　“轰——！”
　　“踏踏……”
　　眼前亮起升起，白初夏只感觉到两股能量相互碰撞所产生的波动以外，并无受伤，安然落地后便快速退后。
　　公子良当即喊道:“你这小妮子真不让人省心，还是我来吧！”
　　经过刚才那一击龙吟拳法与焰猫王的旋风对抗，公子良对于自己是否能跟焰猫王对着干，心里已经有数了。
　　虽然他只是武体境七品，但是对于龙吟拳法的熟练已经达到了入微级别，就能抗下身为炼气境之上焰猫王的一击。
　　这若是拿出天霜剑，有伤害加成的状态下，那岂不是轻轻松松干掉焰猫王？
　　是在不行，咱不是还有玄阶武技‘拔剑术’嘛？
　　白狐不白的系统不是说待拔剑出鞘之际，秒天秒地秒空气嘛？
　　要是到了那一步，就拔出来试试便可知晓！
　　而且，看白初夏现在这个样子，肯定是干不过焰猫王的。
　　那么，就让我这个猪脚……啊呸，帅气迷人的小哥哥来英雄救美了。
　　“别！”
　　白初夏当即不认同公子良这个做法，连忙说道:“我们还是联合攻击焰猫王比较妥善。”
　　事到如今，要跑也跑不掉，也没办法了，那么也不能让这个猥琐男自己去送死了。
　　只能死马当活马医了。
　　公子良听了没有回应，则是淡淡一笑之后，便撸起袖子猛地冲了上去。
　　“嗷！”
　　一声龙吟之声彻响整个峡谷，金龙虚影猛然向焰猫王窜去。
　　同时，公子良再度拿起了拿把只用了一次的无级别红装武器天霜剑，随着金龙虚影的途径紧跟上去。
　　对此，公子良内心是打了一个小算盘。
　　焰猫王见状，公子良那一点小心思早被它识破，他并没有再次拨其旋风去对抗公子良的金龙虚影。
　　而是选择了跳到一侧，伺机反击公子良。
　　公子良一看，果然一个踏步，临时取消刚才的想法，也同样跟着焰猫王跳到一侧。
　　就在这时，一个身影出现在焰猫王身后……

第22章 这衣服真白
　　就在这时，一个身影出现在焰猫王的身后。
　　公子良一看，正是白初夏。
　　只见她手持利剑，正想要偷袭焰猫王。
　　然而，身为一山之王的焰猫王，又怎么会被这雕虫小技给干倒呢？
　　只见焰猫王激发情绪，身上的冷焰火瞬间灼烧得更加猛烈，温度极高，迫使白初夏无法下手偷袭。
　　而这还没忘，焰猫王再加强身上焰火的同时，再度转过身来，直接亮出利爪一抓，偷袭成功！
　　命中白初夏腹部，直接讲其衣服抓破了少许，迫使白初夏腹部那白净的马甲线完美地展现了出来。
　　公子良见状，不由得多看了几眼，这身材绝了！
　　这衣服真白……啊不对，这衣服真嫩……啊呸……咳咳
　　诶不对？
　　不是我想看啊，都是这个变态猥琐猫抓给我看的！真的！请相信我！
　　这时，公子良没有多一丝犹豫，当即一剑劈了上去。
　　“当——！”
　　声音响亮，仿佛铁块相撞的声音，但还是能对焰猫王造成伤害，只是伤害并不高。
　　公子良愣了一下！
　　这不愧是野外boss啊，一刀下去竟然没啥感觉……
　　这时，这只焰猫王突然之间便愤怒起来，眼神直接化成血色，一股噬人的灵压气息，从它这具身躯释放出来。
　　在焰猫王那猛烈焰火之下，闪过了一丝灵气的流光蔓延全身。
　　瞬间，比刚才还要狂暴的灵压卷席而来！
　　周围的花草连根拔起而起，就连粗犷的大树也随着灵压歪着树身。
　　届时，周围的那些妖猫都吓得落荒而逃，恐怕，这也是它们第一次见到焰猫王如此愤怒。
　　这一切都来自于公子良刚才那一击，彻底激怒了它。
　　这也让白初夏内心多了一个答案，那就是，他们两个也彻底完犊子了……
　　刚才就已经够呛了，现在的焰猫王的战斗力，看上去应该是炼气境五品的境界，他们真的打不过了呀！
　　这时，公子良和白初夏眼看焰猫王做出一个举动之前，立马纷纷跳开。
　　只见焰猫王锋利的利爪抓住刚刚被它的灵压所刮起连根拔起的一个树，抡起来就往白初夏砸去。
　　“呼嗖！”
　　一股强烈的大风刮过，外加焰猫王狂猛的灵压压制。
　　树干横扫而来，吓得白初夏瞳孔放大，心跳加速，不知措施地傻愣着了……
　　而就在这时，一道剑光一闪而过。
　　“玄天剑诀第四十五式，玄意！”
　　一道剑芒，从一侧闪亮刺来，刹那间，一股极小的剑气打中树干，剑气虽小，但其威力却十分猛烈。
　　与树干相互撞击所击出的能量波动直接将白初夏打了出来，不过造成的伤害还好不大，只是觉得胸闷有一丝闷痛。
　　刚才公子良所释放的是他们玄天宗最普通的剑法，玄天剑法，一共七七四十九式。
　　本来他只学了几个招式，但是昨天成功激活了传奇系统之后，又将其升级了，这七七四十九式便秒学会。
　　玄天剑法第四十五式，玄意:以微玄之力融入剑式当中，可卸力对方，可蓄力己身……
　　这一招式，公子良也是刚才才回想起来，觉得这一招式有些特殊。
　　刚才对着横扫中的树干刺出一剑，公子良意外发现，在其周围的空气都随着剑身所动，随之形成了一道漩涡，焰猫山峡谷的灵气也被这一招所用。
　　漩涡看似很小，所造成的威力却十分惊人，要不然白初夏也不至于被能量波动弹开。
　　而公子良对于自己释放出他们玄天宗最为普遍的玄天剑法第四十五式玄意，竟然能阻挡住15级的焰猫王。
　　要知道，他现在只不过还是一个默默无闻的武体境七品小帅哥而已，这……
　　这要是传出去，不得吹牛一辈子？
　　不过，公子良心里也有数，不是他们玄天宗的玄天剑法牛逼，而且系统6元首充奖励的无级别红装武器天霜剑所带来的增益。
　　虽说妖兽的力量高处一大境界，但是公子良内心依旧喊着:系统牛皮！不愧是白狐不白出品，必属精品啊！
　　“喵——！”
　　焰猫王看着自己扔出去的树干再度被坏，恼羞成怒地冲着公子良狂吼一声，声线的波动简直震人耳膜。
　　不仅如此，焰猫王也露出了恐怖又血腥的獠牙，身上的焰火又灼烧得更加凶猛。
　　见此，公子良忽然觉得不妙。
　　经过刚才那一击，迫使焰猫王发怒，现在的战斗力仿佛又增加了不少。
　　看来得速战速决了，不妨试试那一招？
　　这不，公子良顿然横握起手中的天霜剑，释放出一种霸道的气息，当剑锋朝下之际，地上的土层忽然裂开，出现了一道道剑痕！
　　身后不远处的白初夏也在此时忍不住疼痛，重咳了两声:“咳咳！”
　　看着公子良高大的背影，手持散发着寒气的长剑，身上又貌似有着什么东西，若隐若现的，仿佛是那个什么……
　　等等！
　　凡器！
　　白初夏双眸一瞪，虽然凡器护甲对于每一个修炼者来说都是很寻常的，但是刚才她并没有发现公子良身上穿有凡器护甲。
　　在这灵武大陆上，就连普通老百姓这些凡人都知道，修炼者所用的兵器护甲共有六个等级之分。
　　分别是:凡器、法器、宝器、灵器、圣器和最高等级神器。
　　这一点，公子良也知晓，这也对应了传奇系统那个游戏装备的六个品质之分。
　　分别对应了白、绿、蓝、紫、橙、红。
　　公子良身上穿戴的[破旧护甲]和[破旧护腿]是白装，也就是凡器，而刚才在击杀了炼气怒须猫所掉落的项链嘛，还没有穿戴上。
　　此时的白初夏就十分好奇，公子良到底是什么时候把凡器护甲穿上的？
　　而手中那把散发着寒气的长剑，好像在哪见过，其精致的品质貌似是……神……神器？！
　　这么说的话，那一切就好解释了。
　　为何他一个武体境七品的人，能一剑秒杀了炼气境的怒须猫？
　　那就是证明手里头拿的这把长剑品质肯定不凡。
　　兵器的品质不同，所带来的增益则不同，比如凡器带来的增益是1的话，那法器就是3，宝器就是9，灵器27……
　　一想到这，白初夏整个人就纳闷了，为何这个猥琐男会有这么高品质的兵器？
　　而公子良这边……

第23章 拔剑术，剑道武意
　　而公子良这边，早已拿着手中的长剑朝焰猫王劈了上去。
　　虽说是长剑，但是在公子良手中，就如同软剑一样轻盈。
　　剑指焰猫王，刹那间，一股清风拂过，顿时变形成了一道无形漩涡，从剑尖现出。
　　周围的落地凋零而落，也随着一股能量都吸收了过去，迅速在剑尖之上形成了一道肉眼可见的有形漩涡。
　　紧接着，只见公子良猛然一动，将这道漩涡从剑尖打出。
　　“小猫咪受死吧！”
　　公子良大喊一声。
　　与此同时，焰猫王当即掀起一道它做擅长的漩涡回应公子良。
　　“嘭！”
　　两道大小不一的漩涡相撞，原本白初夏以为公子良会吃亏。
　　然而，两道漩涡相撞之际，发出一声巨响，漩涡中的落叶与沙石都四处飞溅，顿时激其了一阵纱雾。
　　而就在这个时候，公子良快速做出一个小举动。
　　“玄天剑法第四十五式，玄意！”
　　话音未落，只见一道剑芒突然又极快地从纱雾中闪亮刺出。
　　刹那间，又是一个股股极小的漩涡能量，笼罩着焰猫王。
　　见此，焰猫王再度挥舞起双爪，企图掀起旋风将公子良所释放出来的漩涡能量的挡开。
　　然而，当它刚掀起新的一道旋风时，却意外发现，这个力度要比他以往所释放的力度要小了很多，像是被什么约束着。
　　对此，公子良自然知道为何。
　　那正是因为他们玄天宗的玄天剑诀第四十五式玄意的功劳了。
　　玄意，便是以微玄之力融入剑式当中，可卸力对方，可蓄力己身。
　　焰猫王所要释放出来的力量已经被这一剑所束缠着，虽说不能完全压制，但是他15级炼气境五品的力量，现在最起码已经被压制成12级炼气境二品左右了。
　　那么这就跟刚才那只炼气境怒须猫没啥区别了。
　　焰猫王见势不妙，眼前的状况很明显已经对自己不利了，当即便转身要逃。
　　“想跑？没门！”
　　公子良冷哼一笑，看着焰猫王要跑，便立马挥舞着手中的天霜剑。
　　“刺啦！”
　　命中！
　　锋利的剑刃猛然从焰猫王的后背划过，当即出现了一道肉眼可见的血痕。
　　而碰巧的是，焰猫王竟然单脚动弹不得！
　　其身上有一层坚硬的冰层覆盖着它的全身，令人看来都不禁打了个冷颤。
　　这一点，公子良则是恍然大悟。
　　原来，在天霜剑命中了焰猫王的那一刻，恰恰就成功触发了天霜剑的被动技能:寒霜！
　　寒霜技能一旦触发，可无视敌方等级，直接冻结2秒！
　　而这2秒对别人来说，可能是逃跑时间的增加，但是对公子良来说，却是一个天大的好机会！
　　2秒，足够了。
　　“拔——剑——术！”
　　只听公子良轻柔的声音响起，细语而坚定地喊道。
　　一抹剑光亮起，一股坚毅不拔的势，伴随着灵力所压缩而成的剑光，糅合无比神圣的力量，以公子良为中心点向正前方180度划开。
　　速度非常得快，焰猫王又离公子良很接近。
　　“滋啦——！”
　　顿时，一道十分明显的剑痕出现在焰猫王的四肢上，而后鲜血噗呲流出。
　　身后白初夏直接看楞了眼，惊恐地道出几字:“这…这是……剑道武意！还有玄阶武技拔剑术……这……”
　　白初夏难以置信，眼前这个猥琐男真是无时不刻地在带来一件又一件震惊之事。
　　本以为神器级别的兵器就已经让人惊呼了，现在又整出了一个玄阶武技来，而来还是达到了剑道武意这个最高级别！
　　但为何剑道达到了武意级别，而他却只是一名武体境七品的修炼者呢？
　　难不成是他隐藏了实力？
　　白初夏是真的对眼前这个男人越来越好奇了。
　　而焰猫王四肢被拔剑术的剑光所刺，鲜血四溅，疼痛无比，忍不住发出了刺耳的惨叫声。
　　它也很蒙圈，为什么自己刚才被刺了一剑之后，犹如深处极寒之地一样，浑身冰冻不得动弹。
　　就连它身上的焰火也融化了不了这一层冰层。
　　紧接着，焰猫王眼见当前情况对它已经不利，自己的实力貌似被什么压制着，还有眼前这个人类手里拿的这把神器级别的兵器有着一股至高无上的感觉。
　　公子良眼见焰猫王一瘸一拐地想要跑，当即吆喝道:“小猫咪，还想跑？给俺爆点好东西吧。”
　　说着，公子良忽然露出了色眯眯的表情，右手化拳，左手持天霜剑，追击而上。
　　刚才那只10级的个人boss炼气怒须猫就爆了不错的装备等东西，而且还有首杀奖励。
　　刚才听系统说，击杀野外boss还能掉落充值手气红包。
　　不用想，这个就跟代金券是一个道理，只不过开出来的充值点或多或少，就看个人的脸白不白了。
　　这不，公子良毫不犹豫地再次蓄力，释放出玄阶武技拔剑术，一道弧形的剑光蓄力而出，所过之处都一一股强大的能量波动。
　　“滋啦！”
　　一声切割之声，剑光从焰猫王的身体穿过，直接将其分身，剑光穿插而过，打在前方的树干上，也将这大树拦腰斩断！
　　公子良内心一顿:啊咧？就这？就这就这？焰猫王就这？是我太牛逼了嘛？
　　【叮！您已首次成功击杀野外boss10级焰猫王，获得大量元宝+1000！】
　　顿时，数道光芒从焰猫王体内爆出，散落在其周围，光柱落地，直射苍天，颜色不一。
　　公子良见了欣喜万分，当即一个快步上前。
　　身后的白初夏担心地伸出手说道:“小心点，万一还没死……死透呢……”
　　“没事没事，咱要学会补刀。”
　　公子良说着，一记龙吟拳法随意打在焰猫王身上。
　　心里吐槽着:傻不傻，这装备都已经爆出来，怎么还会活着呢？
　　看着这地上七道光柱，其中白色光柱两道，绿色光柱两道，蓝色光柱一道，还有一道光柱呈七彩光柱。
　　这就让公子良很好奇了，白色光柱则证明该装备的白装，绿色是绿装，而这七彩的光柱是？
　　公子良亮眼看向七彩光柱的地上。
　　卧槽！
　　红包！
　　我giao！
　　震惊之际，焰猫王所爆出的所有东西都吸纳进入公子良的背包当中。
　　【10级野外boss充值手气红包:无等级限制使用，可直接获得0.01元~10元随机充值点。】
　　[焰猫护甲（绿装）]
　　等级:10级
　　属性:防御+5%
　　[焰猫护腿（绿装）]
　　等级:10级
　　属性:防御+5%
　　[焰猫项链（白装）]
　　等级:10级
　　属性:生命+2%
　　[焰猫戒指（白装）]
　　等级:10级
　　属性:攻击+2%
　　当公子良看到了最后一个蓝装装备时，他更加……

第24章 焰猫王灵核
　　[焰猫手镯（蓝装）]
　　等级:10级
　　属性:生命+9%
　　被动技能:攻击时，有2%的概率释放烈焰之火，使目标进入灼烧状态。
　　公子良惊讶地发现，蓝装的手镯装备与其他品质的装备有所不同，在属性下面还出现了一个被动技能。
　　而且，属性所带来的加成也跟他之前猜测的不一样。
　　原本击杀了炼气怒须猫所掉落的那两件装备:[怒须项链（白装）]和[怒须项链（绿装）]。
　　原本白装的属性是加成1%，绿装是加成4%。
　　而现在刚到手的[焰猫项链（白装）]的生命属性加成是2%，比[怒须项链（白装）]多了1%。
　　不仅是项链，就连其他部位的装备，也都高出1%来。
　　这是为何？难不成是因为个人boss和野外boss的原因？
　　【bingo！这一届的宿主还挺聪明，野外boss比个人boss要强很多，所获得的奖励和装备，自然也要牛逼一点。】
　　当公子良在揣摩之际，耳畔里就传来了传奇系统解忧的声音。
　　一听，公子良便恍然大悟，当即想要将刚到手的这几件装备都穿戴上，但结果，他后悔这么干了。
　　因为……
　　【叮！穿戴失败，人物等级未达到装备等级，请快速升级吧。】
　　【叮！建议购买特价1元抢购大礼包，能获得一张一级直升卷，更有铜钱100万，强化石100颗，升星石100颗，让你在升级与杀怪之路，更加爽歪歪哦！】
　　公子良:“……”
　　淦！
　　竟然把这整天喊充钱的系统本性给忘了……
　　不过话说回来，公子良现在只是7级罢了，或是想要把炼气怒须猫和焰猫王所掉落的装备穿戴上，最起码得把等级提升到10级，也就是炼气境一品的境界，要不然想都别想。
　　既然如此……
　　那就把希望放在充值手气红包上吧！
　　可直接获得0.01元~10元随机充值点？
　　有点东西。
　　我愿意拿读者单身五年换我中3元以上的充值点，嘿嘿嘿……
　　公子良直接在背包中找到了那个散发着七彩光芒的充值手气红包，心里暗自祈祷了一秒之后，点击开启！
　　【叮！您已开启10级野外boss充值手气红包，恭喜获得0.5元充值点。】
　　公子良:“……”
　　啊这……
　　0.5元是什么鬼啊！
　　现在连读者单身五年都不管用了吗？
　　看了一眼。
　　公子良:7级19%
　　铜钱:170万
　　元宝:1500
　　充值点:1.00
　　（ps:之前拿元宝兑换了13颗灵石，我没写出来，就是这么理直气壮。）
　　（原本113元宝-13-100学习拔剑术+500首杀炼气怒须猫+1000首杀焰猫王等于1500）
　　看着这个充值点，公子良再度揣摩起来了，现在这1点充值点也就能购买【特价1元抢购大礼包】而已。
　　本来以为能通过刚才这个充值手气红包开个三块钱以上的，那么就能把【3元麻痹神戒礼包】给拿到了，毕竟攻击时有2%的几率麻痹目标2秒，使目标无法攻击、移动，就这个就真特么牛逼。
　　但是，现在看着这个【特价1元抢购大礼包】，虽然有一张1级直升卷的，但是公子良现在根本就不想买。
　　犹豫了一阵之后，公子良觉得把充值点先存着，等积累到3元再买麻痹神戒好了。
　　反正明天晚上又能杀鸡了。
　　而现在除了充值点以外，就剩下那四位数的元宝另公子良差点欢喜过度而窒息。
　　1500枚元宝啊！
　　那是什么概念？
　　那可是一一得五，二五一十，三八妇女，五四青年……
　　咳咳……那可是整整十五个亿啊！
　　公子良倒是觉得，这全部换成灵石并且吸收的话，那他能将境界提升到什么程度？
　　据说武体境九品晋升到炼气境时，就需要七七四十九枚灵石设阵，那看来这1500枚顶多也就到通脉境。
　　但这也足够了，仅杀了两只10级boss就有了这么多，想想都爽。
　　“噗呲……”
　　一想到这，公子良忍不住笑了两小声。
　　与此同时，白初夏走了过来，刚要开口就听到公子良的笑声，这就让她懵圈了一下。
　　内心os:这娃儿脑阔是不是不太稳定？为什么每次杀了一只妖兽就傻楞在这，现在还笑出了声来？
　　还是说是因为刚才释放出玄阶武技拔剑术而造成的缘故？
　　白初夏心里顿了顿，迟疑地开口道:“那个……你还好吧？”
　　“啊咧？”
　　公子良一惊，回过神来尴尬地轻笑说道:“我没事我没事。”
　　说着，又指着地上那死去后化成灰烬的焰猫山位置，不厚道地笑道:“这只小玩意真的是焰猫王一山之王嘛？怎么跟闹着玩似的。”
　　没错，难得有这么一个好机会装逼，公子良又怎么会错过呢？
　　而且还是在这么好看的美女面前，不装白不装。
　　白初夏难以置信地点了点头，试探道:“你的境界应该不止是武体境七品这么简单吧？”
　　“就是七品啊，不过对付小猫咪还是没啥问题的。”
　　公子良自信一道，当然，有白狐不白的系统在自然是没啥问题。
　　“我信你个鬼哦。”
　　白初夏微微白了公子良一眼，很显然她根本不信公子良这鬼话，觉得他的境界肯定不止是武体境七品。
　　要不然又怎么会拥有神器兵器呢？
　　又悟会了玄阶武技拔剑术，将其修炼至武意级别！
　　话音刚落，白初夏当即愣住了一秒之后，又喜出望外地说道:“灵……灵核！是灵核！”
　　“啊？”
　　公子良倒是有些懵。
　　什么灵核？是不是跟核桃一样的东西？好吃吗？
　　白初夏伸手指向焰猫王死亡的地方，示意道:“喏，焰猫王的灵核，赚了啊！”
　　公子良回头一看，在那地上有一道只有他看得见的橙色光柱，而光柱底下还有颗长得跟核桃极其相似的小玩意，大小如乒乓球。
　　刚才捡装备的时候，倒是没有发觉。
　　当公子良弯腰伸手捡起，凑近眼前打量了几下，内心吐槽:除了大一点，真的长得很像核桃啊！
　　与此同时，在游戏界面里，当即出现了有关这颗灵核的信息。

第25章 我可没有红糖姜水
　　【妖猫灵核（焰猫王）:灵核内藏浓厚灵气，可吸收大量灵气，晋升跨越几个品不是梦！】
　　（ps:七彩光柱是充值手气红包，橙色光柱是妖猫灵核（焰猫王））
　　“我去！焰猫王这颗灵核这么牛逼？”
　　公子良震惊，不愧是一山之王，果然有些能拿得出手的好东西啊。
　　“那是当然。”
　　白初夏点了点头，当起了旁白解说来。
　　道:“灵核是每一只妖兽的灵气核心，但妖兽死亡时，都不一定能爆出灵核，就连最普通的妖猫，一百只当中能爆出一颗就已经很不错了。”
　　“普通妖猫灵核，现在市面价能，卖到500万铜钱一颗，这正是因为灵核体内含有超丰富的灵气，这主要也是要看妖兽是什么境界。”
　　“而现在这一颗，那可是出自于炼气境五品的焰猫王，该灵核当中含有极其惊人的大量灵气。”
　　“如果以你武体境七品的吸收焰猫王的灵核，很有可能使自己的境界直接跨入炼气境领域。”
　　“当然，若是把焰猫王灵核拍卖出去，肯定有很多世家想要拥有，所以这颗灵核，最后肯定卖到一亿铜钱也不为过！”
　　听到白初夏这么说，公子良也算是明白这是为何了。
　　毕竟炼气境五品的焰猫王灵核当中的灵气，要高于整整四十九枚灵石。
　　公子良明白武体境十品要突破炼气境一品时，所需要的七七四十九枚灵石是因为要提供一个良好的浓厚灵气气场，让突破更加轻松。
　　那么公子良现在若是服用下这颗焰猫王灵核的话，或许能直接跨越连个品级，直接晋升到炼气境一品也是很有可能的。
　　也难怪白初夏会说很多世家就算是花大价钱也想要得到焰猫王这种级别的灵核，毕竟有助于修炼的，这些世家自然不惜一切代价。
　　这时，公子良手里捧着这颗乒乓球大小的焰猫王灵核，凑到白初夏面前，轻笑道:“这玩意能卖一个亿？这样吧，这只焰猫王是我们一起杀的，我们五五分如何？”
　　你一半我一半，合理分赃……啊呸，合理分成。
　　白初夏一听，娇脸一愣，回神之际连忙否决道:“不不不，这只焰猫王是你亲手杀的，我可不能要。”
　　刚才的一切，白初夏都看在眼里，两三下就了结了炼气境五品的焰猫王，而她没有帮倒忙就很不错了，还想分摊这颗焰猫王灵核？
　　想屁吃呢？
　　“真不要？”
　　公子良看着白初夏那清澈的双眸，嘴角微微上扬，轻笑道:“那行，我就自己赚，到时候可别耍赖哦。”
　　说着，公子良便将手掌中的这颗焰猫王灵核储存进了左手食指的空间灵戒当中。
　　一个亿啊，血赚。
　　公子良决定先存着，找个机会服用吸收灵核中的灵气，说不定能一步登天，直接踏入炼气境领域。
　　毕竟，现在！有钱就是这么任性！
　　“我可不会耍赖呢，焰猫王灵核你还是留着自己用吧，踏入炼气境不是梦哦。”
　　白初夏淡淡一道，便向前踏去，将手中的利剑收回了空间灵戒之后，双手放在身后，貌似有些吃力地走了。
　　公子良微微一愣，连忙跟了上去，关心道:“你还ok吗？”
　　“什么哦什么k？”
　　好家伙，白初夏对于公子良刚才说的那句话表示很蒙圈，这家伙说的话怎么听不懂？是别的国度的语言吗？
　　“啊这……”
　　公子良心里顿了顿，一丝尴尬，轻咳两声道:“你还好吧？要不……我背你？”
　　刚才公子良就有所注意了，白初夏被焰猫王所伤，再加上他与焰猫山对抗时，能量有所波及，现在走起路来，微微一瘸一拐的。
　　“不……不用了，我没事，谢谢。”
　　白初夏脸上黑布遮挡的娇脸微微一红，当即谢绝了公子良。
　　“别啰嗦了，来，先把这衣服缠上，小心肚子着凉，我空间灵戒里可没有红糖姜水。”
　　白初夏:“？？？”
　　说着，公子良便脱下自己身上这件外搭的宗门青衫扔给了白初夏。
　　白初夏低头看了自己嫩白的腹部一样，那里是刚才被焰猫王所伤，自己的衣服被撕掉了些许。
　　没想到这猥琐男还挺注重细节，就是这眼神多多少少真的有点猥琐……
　　为何白初夏内心会称公子良为猥琐男？
　　那还不是因为公子良这看她的眼神十分色眯眯，就比如现在拿衣服给她，还不忘盯着白初夏那嫩白的马甲线看……
　　白初夏双手拿过带有公子良清香味道的青衫，微微娇羞谢道:“谢……谢谢。”
　　说着，就将衣服盘缠在自己的腰部，将那被撕破的衣服遮挡起来。
　　公子良一看，我去！
　　不愧是美人，这种穿戴真的是没谁了，人一漂亮，怎么穿都合适！
　　并且还更加凸显出她胸前之物，只可惜，刚才没多看几眼她的脸蛋，这全身上下堪称完美，譬如这修长的大长腿，简直就是腿玩……
　　咳咳。
　　“不必客气，走吧，我背你，然后我们速速去找你们的人。”
　　公子良强行压制住心中浴火，故作镇定地说道。
　　白初夏小心脏忽然猛跳了一下，连忙开口道:“不用啦，我能走……”
　　“别磨磨唧唧啦，得赶紧赶去跟你们的人会合，再晚点华力就跑了，来，上来。”
　　白初夏话说到一半就被公子良打断了话，看着公子良半蹲了下来，她有些难为情。
　　跟眼前这男的今天才刚认识，就要人家背，男女授受不亲，这不妥吧？
　　但他说得对，再这么墨迹下去，华力可能就真的到青云城了。
　　刚才是是在没办法，被炼气怒须猫和焰猫王拖延了这么久，也不知道徐飞那边怎么样了。
　　犹豫了五息，白初夏轻轻摇了摇牙，缓缓说道:“那……麻烦你了。”
　　说着，白初夏便轻轻地往公子良的背后靠，顿时，公子良能感觉到一股轻微电流般的柔舒感传来，便令他精神抖擞。
　　这种感觉实在是太美妙了。
　　背上了白初夏，公子良朗朗说道:“走，现在出发。”
　　话音刚落，公子良一个脚步，便快速冲了出去，路上的妖猫因焰猫王被杀的缘故也不再敢对他们出手，看到公子良时，都躲得远远的。
　　……
　　与此同时，华胜那边没有再追击徐飞等人，他们数人停下了脚步，看着周围的树木，都打起了十二分精神来。
　　华力双手放在背后，老神自在地说道:“诸位莫追了，一群苍蝇罢了，走，现在都去找二当家。”
　　“是！”
　　众人纷纷应道，再度跟着华胜的步伐往一侧赶去。

第26章 你一人灭了焰猫王？
　　华胜原本是想将徐飞等人灭口，但是徐飞这群人刚逃跑没多久就立马四处跑开，这对于华胜来说就难以实现灭口了。
　　一路过来也就灭杀了十余名天行道的人罢了。
　　既然人没能灭口，事情败露，就应该赶过去支援自己的弟弟华力，一定要保住这十五名孩子。
　　只要到了青云城，一手交钱一手交货，十五亿铜钱一到手，管你这群孩子是生是死，便与他们华氏镖局无关。
　　当然，有机会还是希望能尽快灭杀了知道今天一事的天行道成员。
　　毕竟，这也关乎到他们华氏镖局。
　　如果该事被传开了，那么他们华氏镖局肯定是不能在云霞城再待下去了。
　　这，还得走一步算一步啊……
　　……
　　半刻钟后。
　　公子良背着白初夏终于算是跑出了焰猫山，虽然公子良背着白初夏跑起来的速度也挺快的，一点也感觉不到沉重，但是这焰猫山峡谷也太长了吧！
　　不过嘛……
　　这种背美女的感觉，真好，终于能明白猪八戒的乐趣了。
　　嘿嘿嘿……
　　忽然，公子良眼神一紧，有人！
　　公子良能完全感觉到有几股不同境界的灵气波动正在往他们这边赶来。
　　三人？
　　不！
　　五个人，其中还有一个境界在他之上的人，武体境九品！
　　难不成是华胜他们那帮人来杀人灭口？
　　对此，公子良顿时便保持着最高的警惕，如果当然是华胜的人要来灭口的话，那就拿天霜剑砍死他丫的！
　　同样，白初夏也有所感应到这五人在往这边快速接近，但并没有像公子良那样警惕着，反而有一种熟悉感。
　　微微抬头看向了远方渐渐出现的五个人影，白初夏顿时喜出望外，抬起手挥了挥，大声喊道:“飞哥，我们在这！”
　　白初夏一眼看出，原来这五人是自己人，走在最前面那个人正是今天跟她一起来焰猫山带队的徐飞。
　　同样，他也就是公子良感应到的武体境九品的那位。
　　很快，徐飞五人快速来到公子良和白初夏面前。
　　公子良上下打量了一下，有点眼熟啊，好像是下午在焰猫山峡谷和美女一起出现的那位。
　　武体境九品，长得倒是挺白净的，但是跟我公子良比，还是差了那么一点点。
　　徐飞一见公子良背着白初夏，顿时一股气涌上心头，伸出食指气到颤抖地叫喊道:“你你你！你特么的竟然背着我家夏，你这臭小子特么想找死吗？”
　　“还有，我看你多多少少有点眼熟啊……”
　　“哦哦哦！我想起来，你这吊毛不就是那个和华氏镖师勾肩搭背的玄天宗弟子吗？”
　　“竟然敢对我家夏做出这种流氓之事，我看你是活腻了！”
　　说着，徐飞的双眸便是一瞪，紧盯着公子良的一举一动，同时调动了体内的灵气，以徐飞为中心的四周，沙石和落叶都随着他所漩涡而起。
　　公子良能充分感觉到一个强大的能量波动扑面而来。
　　但是……
　　公子良内心则是毫无波澜……
　　毕竟，劳资连一只炼气境五品的焰猫王都杀得了，还会对你一个武体境九品的扑街认怂？
　　白初夏一见徐飞起了杀意，便立马劝阻道:“飞哥，你误会了，刚才是他救了我，要是没有他，我早已死在焰猫王的利爪之下了。”
　　“哦哦，原来是这样……”
　　徐飞话说到一半，猛然转移话题道:“什么！夏你遇到焰猫王了？是不是受伤了？赶紧我看看，来人，快！快找大夫给夏看看伤势！”
　　“是！”
　　身后的小弟当即抱拳说道，正要转身离开之际，白初夏微微一急。
　　回应道:“我并无大碍，不用麻烦了。”
　　与此同时，徐飞上前去将白初夏从公子良背上接了下来，忽然发现白初夏腰部那一件青衫，又突然觉得事情貌似不太对劲。
　　为什么这吊毛扑街的衣服会出现在白初夏身上？
　　难不成……他们……
　　不可能！这绝对不可能！
　　诶对了！
　　徐飞又忽然回想起白初夏刚才说过的话，若有所思地问道:“对了夏，你说你们遇到了焰猫王？”
　　徐飞对于焰猫王是何等妖兽多多少少也是有点数的。
　　焰猫山一山之王，相传境界在炼气境之上，更有可能踏入了通脉境，这想想是多么恐怖啊！
　　一想到这，徐飞也是微微松了一口气，还好白初夏没事。
　　“是啊，先是遇到了炼气怒须猫，后来又遇到了炼气境五品的焰猫王，多亏了这位小兄弟，我们才能脱险。”
　　“他？”
　　徐飞诡异地看向了公子良，再度上下打量着，这种气息，不就只是一个武体境七品的修炼者嘛？
　　而白初夏刚才也说了，那只焰猫王的境界已经达到了炼气境五品，这两者之间的差距那么大。
　　还多亏了他？
　　是他救下了白初夏？
　　不可能，这绝对不可能！
　　“嗯嗯，是啊。”
　　白初夏有一种乖巧的感觉点了点头，接着说道:“说实话，炼气境的焰猫王是真的很难对付，就算我想跑也难以脱身，这事还是多亏了他，才能将焰猫王给灭了。”
　　“什么！灭……灭了？！”
　　徐飞再度震惊了整张脸，一个武体境七品的竟然能灭了炼气境五品的妖兽，这事传出去，根本没人信好吧！
　　不过这话是出自白初夏的口，看来此时不假……
　　但……
　　这真的很难令人信服的好吧！
　　看着徐飞那张震惊脸，公子良倒是索然无味的摸了摸鼻尖，轻淡道:“对啊，焰猫王还真的够难缠的，不过嘛，也就是一剑的事。”
　　天啊撸！
　　这……这这这……这扑街真特么会装！
　　徐飞内心有无数神兽奔腾而过。
　　白初夏倒是轻咳了两声后，朝着公子良伸出了手，轻笑道:“对了，还没自我介绍呢，我叫白初夏，是天行道的一员，今日误会你之事，等这事事成之后请你喝酒。”
　　“嗯嗯，公子良。”
　　公子良轻轻点了一下头，并伸手握住了白初夏那嫩滑的小手，一触碰之际，就有一股酥麻的感觉快速走遍全身，这种感觉真的有些奇妙。
　　而且，白初夏，嗯，这名字多么的又文艺气息，好听。
　　两人这幅画面，看得一旁的徐飞内心很不是滋味，当即伸出手，将两人分开又紧握公子良的手。
　　笑了笑道:“啊哈哈，不好意思这位小兄弟，我还以为你是跟华氏镖局他们是一伙的呢，对了，我叫徐飞，也是天行道一员，跟夏认识了很久了，很聊得来。”
　　公子良:“？？？”
　　这说得令公子良又一丝懵圈，这哪跟哪？
　　难道……

第27章 这么自信？谁给的？梁某吗？
　　不是吧不是吧，这徐飞该不会是喜欢白初夏吧？你看看这小醋坛都砸了个稀巴烂了。
　　一旁的白初夏也是听懵了几秒，回过神来当即问道:“对了飞哥，怎么剩下你们五个人了，其他兄弟呢？”
　　白初夏很好奇，为了这一次行动，他们聚集了三十余名天行道成员，为何现在还有徐飞五人。
　　难道都……
　　一想到这，白初夏的心情就低落了不少。
　　“唉！”
　　徐飞深深地叹了一声，道:“在你们被华胜打下峡谷的同时，我也发现了镖车押送的都是一袋又一袋的粮食，见势不妙，我便通知各位兄弟快速撤回。”
　　“但是华胜那小贼一看事情败露，起了灭口之心，当即喊上他们那些镖师对我们实施追杀灭口。”
　　“我们分头退散，一些境界较低的兄弟……唉！都惨死华胜之手，约莫统计了一下，这次有十余名兄弟牺牲！”
　　“而存活下来的兄弟们我已经让他们先往青云城那边去了，希望能在华力抵达青云城之前拦截下来。”
　　“同样，我们也不能丢下夏你不管，所以我们五个就先过来找寻一下你，不过还好，有子良小兄弟帮忙灭了那只焰猫王，这属实了不起！”
　　白初夏惊呼:“什么！华胜那小贼竟然杀了我们天行道十余名弟兄，这仇非保不可！”
　　“报！肯定要报的！”
　　徐飞十分赞同的回应道。
　　这时，公子良也站出来说道:“那还在等什么？趁着华力还没押送到青云城，我们快赶过去吧，我也很需要事情的真想！”
　　没想到，这简简单单一个宗门三品任务，竟然牵扯到这么多事来。
　　同样，公子良也很好奇，为射门宗门会统一接受华氏镖局委托的任务呢？
　　是没有审核清楚，还是宗门……有鬼？
　　又或者说，这一切都是假的，什么押送小孩都是天行道等人胡编乱造出来的？
　　这一切，还是需要公子良亲自去验证揭晓。
　　这不，听到徐飞说，华胜对他们天行道赶尽杀绝，此时如果没有追杀的话，那么就很有可能赶往华力那边一起护送孩子呢。
　　同样，公子良也断定华胜不可能遭受这次之后，会取消这一次的交易。
　　看他对这次押送多么看重就能看出，这一次交易十分重要。
　　而对方就在青云城等着华胜押送的小孩，按徐飞说的那样，那一定要在进青云城之前，查验核实之后就下孩子。
　　“行！我们走吧，不过有一点不用太过于担心，就算到了青云城，他们也进不去！”
　　“为何？”
　　公子良一懵，这么自信？谁给的？梁姐姐吗？
　　徐飞一听，心里十分有数，伸手搭在公子良的肩膀上，轻笑道:“哎哟子良小兄弟，你就别问了，这事啊，还真的得夏出手才行。”
　　“纳尼？”
　　公子良更加懵圈。
　　一听，徐飞也有一丝懵圈，道:“嗯？拿泥？拿什么泥？你要拿泥干什么？”
　　公子良:“……”
　　徐飞有接着笑道:“走啦子良小兄弟，我们现在往青云城赶去，不过在此之前，我们先到前面那家马店换上马，这样子速度才能更快些。”
　　“行吧，就依飞兄吧。”
　　公子良此时内心对于白初夏刚才那番话还是很好奇。
　　难不成天行道在青云城的印象与云霞城不同？
　　云霞城的老百姓都误以为天行道拐走了他们的小孩，所以才会把天行道当成了无恶不作的贼人。
　　随着徐飞搭着公子良的肩膀往前快速走去，白初夏也紧跟其后，至于她为什么说华胜他们进不了青云城嘛，那这还是跟她的身份有着极大的关系。
　　这不，白初夏微微抬起戴有空间灵戒的左手，从中唤出一只乳白色的信鸽，并用意念在空间灵戒中写好的一封信系再信鸽的爪子上。
　　随后双手向上一摊，看着信鸽远去，白初夏微微叹了一口气，也是时候跟父亲见面了，也不知道他过得还好吗？
　　……
　　夜色越来越深，凌晨丑时，华胜带领这十余名镖师已经跟华力碰上面。
　　此时，两人正在马车内交谈着。
　　“哈哈哈，果然还是大哥你干得漂亮啊，玄天宗那个小弟子摔下焰猫山峡谷，我们再栽赃嫁祸给天行道那群人，如此一来，玄天宗肯定不会放过天行道。”
　　华力一跟他哥哥华胜碰上面就立马询问起了这件事，得知今天华胜那边所发生的事情的来龙去脉中后，当即大喜，要是现在面前有酒的话，那肯定是饮个痛快。
　　华胜则是笑了笑，示意华力要淡定，轻淡说道:“坐下，车晃，那峡谷之下的妖猫够他受的了，现在问题就是我们能将这十五名孩子都押送到青云城的谢楠我们钱一到手，这就不也再关我们事了。”
　　十五亿！
　　完成这一单就能获得十五个亿的铜钱收入，所以他们才会铤而走险。
　　现如今，华胜并没有担心公子良还活着，他十分相信公子良这个境界根本难以从焰猫山峡谷中活着走出来。
　　现在唯一一个麻烦就是，徐飞他们。
　　眼睁睁看着他们从眼皮底下逃走，说真，华胜真的觉得很可惜，要不然为了华力押送十五名孩子，他肯定狂追上去。
　　现在，就希望能尽快将孩子送到，拿到钱之后拍拍屁股走人。
　　“那是当然大哥，况且我们还有那个人呢。”
　　说到这，华力的表情就多了几分猥琐，没错，华力口中提到的那个人，可以说是他们的靠山，近日一事都是有他在其中帮忙，就是过程有点跟想象中不太一样罢了。
　　华胜一听不太对，眉头紧锁，紧盯着华力，轻声训斥道:“嘘！不可替此事，小心隔墙有耳！”
　　“啊这……”华力心头一颤，立马点头应道:“是大哥！是我疏忽了！”
　　华胜伸手一挥，呼气道:“以后注意点就行，现在已经寅时了，天亮才抵达青云城，你先眯一会，恐怕天亮时，有一场大战。”
　　“是！大哥！那我就先眯一会，大哥你也休息一下，反正外边有咱们的人，一旦有什么动静，我们自然也能知道。”
　　华力双手抱拳道，他同样也觉得天亮时，得好好活动一下筋骨了。
　　华胜轻笑道:“好好好，休息吧。”
　　看着自己的弟弟华力打坐闭上双眼，华胜便抬头看向了车窗外的夜色，微微……

第28章 仙女姐姐给的衣服就是香
　　华胜便抬头看向了车窗外的夜色，微微叹出一息。
　　皎白的月亮高高挂着，马车外的清风吹动路边的树叶与青草，‘莎啦啦’的声音加上野虫的声音，反正正在进行着一场音乐的盛典。
　　但……
　　这给华胜内心的感觉很不错，总莫非就是暴风雨来临之前？
　　天亮时，恐怕真的有一战。
　　焰猫山之行，没能将天行道那群人全部灭口，这若是传到了青云城城主那里，恐怕真的进不了城。
　　一旦进不了城，那么他这一单就能难完成，没能完成的话，那么十五亿铜钱就只能含着泪挥手说再见。
　　并且，公子良那个小子，会不会还没死？
　　……
　　“啊啾！”
　　公子良忽然忍不住打出了一个喷嚏来，伸手查了擦鼻子，心想:是感冒了？还是哪位漂亮小妹妹在想我？
　　公子良与白初夏他们这边，已经通过马店更换上马匹，这样子速度快一些，又不会那么累。
　　除了他们三人同坐一辆带篷马车，一名天行道成员负责驾驶马车，其余三名便一个一马，快速赶往青云城外侧。
　　“着凉了？”
　　白初夏听到公子良打了个喷嚏，便有一丝关心道，同时伸手从空间灵戒中取出一件雪白貂绒披肩扔给了公子良。
　　公子良惊讶接过，低头看着这件雪白毛绒绒的貂绒披肩，微微一闻，带有一种清淡的芳香，这种迷人心扉的香味跟刚才背着白初夏所闻到的香味一致。
　　难不成……
　　妈耶！
　　这仙女小妹妹竟然把她的衣服给我披上了，这……好香啊！
　　公子良便抬头看向了在右侧打坐的白初夏，微微一笑道:“谢谢哈，确实有点冷。”
　　此言一出，左侧的徐飞当即醋坛子再度打翻，嘴巴微微一撅，道:“夏，俺也有点冷，我也想要……”
　　看着徐飞这幅神情，白初夏啧啧一道:“就你这皮糙肉厚的还会冷？你看看人家穿的和你穿的，诶，对了。”
　　话说到一半，白初夏才想起公子良他那件青衫还缠在她的腰间呢。
　　便看向了公子良，小脸微微一粉，有点难以启齿地说道:“那个……公子良，你这件衣服我弄脏了，等我回去洗干净再给你，可以吗？”
　　“啊……可……可以啊。”
　　公子良忽然不知所措地摸了摸后脑勺，微微笑道。
　　（读者:“别摸了，再摸就秃了！”）
　　今夜的风，的确有点凉，作为一个男人，一件外套算什么，毕竟现在马车上有这么两个大男人在，也属实不方便在这换上空间灵戒的别的衣服啊。
　　徐飞一听，立马站了起来，一边作势脱下外套i，一边说道:“夏，来来来，我这衣服给你，暖和。”
　　“你刚才不是还说你冷吗？你呀，还是自己穿着吧。”
　　白初夏小嘴微微一笑，徐飞这小心思啊，又来了。
　　公子良也看出来了，这徐飞啊，就是对白初夏有意思，人家暗恋的女神把衣服给他这个刚认识没多久的男人，心中的醋坛子早就摔了个稀巴烂了。
　　被白初夏这么一说，徐飞略显尴尬地只能把衣服穿好，看向了吃瓜群众公子良。
　　公子良:？？？
　　见此，徐飞微微一叹息，罢了罢了，不就是暂时一件衣服嘛，这没什么，毕竟俺这么帅，何必去跟别的男人争风吃醋呢？
　　这时，白初夏抬头看向了车窗外的月光，道:“还有一个时辰就到青云城了，大家先短暂休息一下，外边有其他弟兄带路，暂时很安全。”
　　“对，夏，你也好好休息一下，有我在，我看谁敢欺负你，我让他吃不了兜着走！”
　　徐飞十分自信地拍打着胸膛道。
　　“嗯嗯嗯，就你嘴贫。”
　　白初夏连续点头回应了之后，便接着打坐修炼。
　　见此，徐飞也开始了。
　　一旁的公子良就在想:不是吧？坐着睡觉？
　　有没有搞错阿sir？
　　想了想，公子良还是跟白初夏和徐飞一样，虽然打着坐，但是却唤出了游戏界面。
　　一看，公子良惊愣了一下。
　　公子良:7级40%
　　铜钱:185万
　　元宝:1503
　　再度看了一眼人物头像旁边，看着那个挂机收获:200经验天，15万铜钱天，3元宝天。
　　哦吼！
　　竟然上涨了！
　　是因为人物等级有关呢？还是说……
　　公子良若有所思地发现，小地图有所变化，昨天早上是在玄天宗，挂机的经验是150一天。
　　现在那个小人物出现的位置是在焰猫山与青云城之间的野外。
　　那这可能是位置不同，所获得经验铜钱和元宝则不同。
　　当然，根据以前玩过那么多游戏经验来看，这多多少少应该也跟人物的等级有关系。
　　但是……
　　明明记得昨天吸收了十三枚灵石之后，经验才7级5%，怎么经过了一天挂机200经验，就上涨了35%的经验？
　　不科学啊？电视剧都不敢这么拍。
　　等等！
　　公子良焕然大悟。
　　想起来了，是那只炼气境的怒须猫和焰猫王。
　　击杀boss也能获得大量经验加成，我去！我无敌了啊！
　　别人苦苦修炼一个月都难以晋升，而我，帅哥公子良，一天好几个境界不是梦。
　　并且，现在背包中海油一颗炼气境五品焰猫王的灵核。
　　据说，服用这枚下去，能直接踏入炼气境领域。
　　但是听白初夏说着枚玩意儿能卖到一个亿铜钱……
　　这……
　　不管了，怎么爽咱们就怎么来！
　　等到了青云城找个歇脚的地方，定将这焰猫王灵核给吃了！
　　……
　　直到天亮之际，清晨温馨的阳光缓缓从山头爬起，公子良等人的车辆也在青云城外停了下来。
　　同时，公子良也恰好缓缓睁开双眼，轻淡吐出二字:“到了？”
　　“对啊，看前面那座城池就是青云城了。”
　　徐飞透过车窗指向那座高大宏伟的红木城门，眼神多了几分坚定地说道。
　　这时，白初夏回过头来，上下轻轻打量了公子良一下，暖暖笑道:“看样子，华氏镖局的人还没到呢。”
　　公子良点了点头道:“应该是，刚才来的路上也没有遇上，那咱就在这等他？”
　　公子良等人与华氏镖局是从两个不同的方向赶来，自然不会遇上，只是，公子良到现在还很好奇白初夏的身份，不知道会不会真的跟他猜测的一样呢？

第29章 见岳父？青云城城主白青锋
　　此时，在青云城的大门之下，也有一群人再次恭候多时。
　　虽然他们一个个都手持兵器，但是人群中站在最面前，看起来德高望重的以为中年男子一挥手，他们便松懈了几分。
　　反而是该中年男子的眼眶貌似快要流露出泪珠子来。
　　看到了公子良他们的马车时，他便亲自上前迎接，还激动地喊道:“哎哟喂！我的宝贝女儿啊！老爹真的想死你了，一年未见如隔三生啊！”
　　公子良等下下马，抬头看着这个中年男子，看着他的穿着，一看就知道在青云城的地位不一般，家里绝对很有钱！
　　华丽的衣衫，大金链子，翡翠灵戒，身后的随从，还有那些手持兵器的人都听他的话。
　　难不成他是青云城的城主？
　　那他刚才口中说什么来着？
　　宝贝女儿？老爹？
　　等等！
　　他该不会就是白初夏的老爹吧？
　　一猜想到这，公子良心中无比震撼。
　　白初夏下马的时候，该中年男子已经快速赶到，伸手去接白初夏嫩白的小手，轻声细语道:“我的宝贝女儿，你可终于回来了，来，慢一点哈。”
　　“嗯呐，老爹，我回来啦，这么久不见，你还是跟当年一样，英姿飒爽。”
　　白初夏下马之后，当即给了该中年男子一个个大大的拥抱。
　　公子良内心震撼:老……老爹！
　　咱不是来解决华氏镖局的嘛？
　　怎么变成了父女相见场面了？
　　等等？
　　他俩是父女？
　　这么说的话，再加上城门之外这个庞大阵仗来看，难不成这位大叔的身份不简单？
　　这一则消息完全震惊了公子良的想象。
　　其实，公子良面前这位中年男子是白初夏的亲生父亲，名为白青锋，乃是青云城的一城之主，境界在在场所有人之上！
　　而公子良之前所听闻青云城之女人间消失的那个女孩，正是白初夏。
　　这其中的原因，正是白初夏加入天行道的原因。
　　白青锋颤抖着地握着白初夏的嫩手，叹了一声道:“哎哟，我的宝贝女儿，你说你怎么就那么傻嗯？家里有啥条件不能满足你，为什么就要自己出去吹风晒雨呢？万一你要是有什么事的话，你让老爹这个半百的人怎么活啊！”
　　白青锋只有白初夏这么一个女儿，一年前白初夏有跟他提起说过要加入天行道，他当即不同意。
　　但是，就算如此也完全阻止不了白初夏那颗侠义之心。
　　当然，不止是白青锋知道天行道是什么组织，就连青云城一些平民老百姓都知道。
　　并非像云霞城的人对天行道的印象那么恶劣。
　　云霞城只不过是华氏镖局从中作梗，大家才会误以为天行道是一帮贼人。
　　其实并不是，这一切白青锋也是有派人暗中调查过了，也就放心让她出去闯一闯。
　　徐飞的父亲跟白青锋是哥们，他自然也是和白初夏从小一起长大。
　　当他得知白初夏要加入天行道的时候，就主动请缨跟着加入，莫问为什么，问就是爱情的力量。
　　白青锋得知此事，他内心也就放松了不少。
　　毕竟，徐飞的境界在白初夏之上，多少还是能起到保护作用。
　　而今天白青锋在青云城城门外迎接白初夏的原因，就是昨夜白初夏放出了那只信鸽所捎带的小纸条所提的消息。
　　华氏镖局一事是次要，最重要的是，他的宝贝女儿白初夏终于回来了！
　　白初夏笑眯了眼，乖巧地说道:“哎哟，老爹，我这不是好好的回来了吗？你看，活奔乱跳的哦。”
　　“嗯嗯……”
　　白青锋伸手摸着下巴上下微微打量了白初夏一眼，若有所思地接着说道:“人回来是回来了，就是多了一样东西。”
　　“啊？”
　　白初夏眼前一愣，老爹这又是玩哪出？
　　“想必这腰间这件青衫是这位小兄弟的吧？”
　　话音未落，白青锋的视线早已锁定了公子良，打量了一番，道:“不错不错，长得还蛮帅的嘛，跟我年轻那会儿一样。”
　　公子良:“？？？”
　　啊这……
　　就在公子良愣神之际，白青锋已一个大步上前，伸手打招呼道:“嘿，小子，多谢你照顾老夫的宝贝女儿了，不过，想娶我青云城城主白青锋的宝贝女儿可没那么容易哦。”
　　白青锋滑稽一笑，小心思已打了起来。
　　公子良:“？？？”
　　白初夏:“？？？”
　　徐飞:“？？？”
　　三人神同步懵圈，这哪跟哪啊？
　　白初夏娇脸一红，走了上前抱着白青锋的右手，撒娇说道:“爸！你想哪去了！”
　　“哈哈哈……”白青锋笑了笑，道:“好好好，这事不急，慢慢来哈。”
　　身后的徐飞听了立马上前附议道:“对啊对啊，锋叔，夏的终身大事可不能随意马虎，得慎重啊，要嫁得嫁彼此熟悉的人嘛。”
　　徐飞这话是在暗示白青锋，很明显，一位刚认识不到一天，一位是从小一起长大的青梅竹马。
　　很明显，只有他徐飞和白初夏时彼此最了解的。
　　白青锋滑稽地冲着徐飞一笑，道:“对，这倒也是，想要娶我宝贝女儿可没这么容易，哦对了，宝贝女儿，你昨夜所说之事，老爹百分百给你办妥了，刚才已有探子来信了。”
　　“华氏镖局那货人已到城外左侧三里外停歇了下来，看来是有所发现了。”
　　“你们觉得要怎么做？”
　　白青锋发问道。
　　其实就是想看看徐飞这小子会怎么处理事情，毕竟在外保护宝贝女儿白初夏一年了，应对突发事件多多少少有点能力吧。
　　同样，眼前这位新来的小子，看起来虽然是个武体境七品的修炼者，但是其体内那股能量却不一般。
　　难不成……
　　他该不会是我宝贝女儿的男朋友吧？？？
　　一听到有表现的机会，徐飞当即第一个站出来回答道:“锋叔啊，既然他们停歇了下来，那自然是察觉我们了，要不我现在亲自带些人杀上去，把那十五个孩子解救出来？”
　　“不妥。”
　　白青锋想都没想直接拒绝道。
　　“啊？”
　　徐飞楞了一下，内心自问道:难道我要被打脸了？

第30章 一首凉凉送给自己
　　白青锋转过身来，抬手轻轻碰了碰浓黑的胡子。
　　道:“先不管他们是否察觉了我们，如果你现在带人上去，恐怕他们会破罐子破摔，对孩子下了杀手。”
　　“所以，现在莽撞杀上去的举动，很显然不妥。”
　　说着，白青锋又再侧过身看着公子良，问道:“你觉得呢？”
　　啊这……
　　突然被cue，公子良眉峰一挑。
　　这未来岳父……啊不！
　　这青云城城主突然问这个问题，是想要来试探我？
　　不过话说回来，华氏镖局突然在三里外停下了脚步是真的有所擦觉了嘛？
　　毕竟昨日在焰猫山劫镖一事，傻子都会觉得不对劲。
　　所以现在停在三里外是想要看时机进城呢？还是更换了交易地点？
　　揣摩片刻，公子良才迟迟开口道:“白城主，我觉得吧，无论是在这守株待兔还是带队杀上去都有不太妥。”
　　此言一出，白青锋一下子就对公子良有点感兴趣了，便问道:“哦？你说说为何？”
　　不单单是白青锋，白初夏也是有些好奇，毕竟这个男人短短只认识了一天，就给她带来了不少惊喜。
　　神器兵器，玄阶武技拔剑术，还灭杀了炼气境焰猫王，这哪一件事拿出来说，不得吹上天？
　　反倒是徐飞，轻声暗自嘀咕着:“这也不妥那也不妥？傻了吧？”
　　“白城主，晚辈有个想法，是这样子的。”
　　“您也说了，冒然带队杀上去，真的怕那群人会对孩子下杀手。”
　　“而若是选择留在城中守株待兔嘛，也不妥，毕竟昨日刚在焰猫山对其劫镖，对方定会提高警惕。”
　　“如果他们原本约定好在城中交易的话，换成我，我一定会更换地点。”
　　听着公子良这番朗朗上口之言，白青锋甚是满意的点了点头。
　　这小子还真的有点东西。
　　原本他就是这么想，今日命人在此，也就是想对所有进入青云城的人排查。
　　如果跟华氏镖局交易的买家想要进入青云城的话，那他们就能查到。
　　再加上听了公子良这么说之后，白青锋此时内心已经有了一个想法。
　　就是想带一只突击小队，前去三里外时时刻刻探查华氏镖局。
　　就是不知道这小伙子是怎么一个打算。
　　于是，白青锋又碰了碰胡子，若有所思地问道:“来吧小伙子，说说你会怎么做？”
　　“暗中观察。”
　　公子良嘴角微微上扬说道。
　　白青锋更加好奇的道出一字:“哦？”
　　公子良再度朗朗上口:“城门依旧跟往常一样就行，但是我需要一支强力小队在青云城到三里外华氏镖局之间进行排查。”
　　“根据华氏镖局此时的情况来看，他的下家肯定会出城去收货，至于会不会再返回城中，这可不好说。”
　　“但是我要做的就是，在附近追击这班人，当然，我还是希望能做到一击毙命最好。”
　　一击毙命，公子良也是很有把握。
　　毕竟。
　　他连一只炼气境五品的焰猫王都能击杀，更何况炼气境的华胜呢？
　　此时此刻，公子良十分怀疑华氏镖局真的做了那些坏事，要不然也不会惊动了青云城城主，白青锋！
　　白青锋一听，乐了。
　　抬手拍了拍公子良的肩膀，笑道:“不错啊小伙子，很有想法，就依你这么办吧。”
　　这也跟他刚才想的一样。
　　一旁的徐飞听了，轻声说道:“这不跟我刚才说的差不多吗？”
　　白青锋道:“多多少少还是不一样的，你是直接针对华氏镖局，而这小伙子针对的是，先从下家下手。”
　　“这……”
　　徐飞一时语塞。
　　白青锋又道:“那现在就别再磨叽下去了，别待会人家跑了，咱们还在这唠嗑。”
　　话音刚落，又见白青锋抬手动了动二指。
　　顿时，三名身穿护甲的男子快速出现，神同步抱拳道:“城主！”
　　只听白青锋洪亮开嗓，指着公子良道:“你们三个，随着这小伙子和徐飞去办事，一定要保证孩子们的安全。”
　　“是！”
　　随后，白初夏也笑嘻嘻说道:“那老地方我们现在就过去啦。”
　　“啊咧？宝贝女儿呀，你就不必去了吧，咱们都一年没见了，你要不陪陪老地方唠唠嗑，叙叙旧？”
　　白初夏挥了挥手:“等我办完事，今晚跟你喝花茶赏月亮。”
　　看着他们十人快速远去，白青锋叹息道:“真的是女大不中留啊。”
　　不过话说回来，白青锋也十分痛恨华氏镖局这个做法，要不然要考虑到那十五名孩子的生命安全，他早就想把他丫的一拳轰死。
　　在白青锋的绝对碾压这里，真的可以一拳轰死，就犹如捏死一只蚂蚁一样容易。
　　……
　　与此同时，青云城一侧围墙，也有十余名人员刚偷偷翻墙而出，正快速往郊外赶去。
　　同时，他们也一边吐槽起来。
　　“真的是淦他大娘的！”
　　“华氏镖局一向办事谨慎，怎么这一次出了这么大的窟窿！”
　　“就是啊，又不是第一次送孩子了，害得我们今天得出来领货。”
　　“唉，别说了，也不知道天行道那帮人是从哪里得到的消息，竟然来坏了我们的事。”
　　“上面那人原本以为派出玄天宗弟子出面，天行道会退缩，然而并不会。”
　　“你可别说提这事了，就按咱们的方案去做，我们赶紧过去接货，就不接入城内了，直接再转接出去吧。”
　　“对对对，赶紧完事吧，今晚我可是要去怡香楼找小红小绿切磋切磋呢。”
　　“小心透支。”
　　“滚滚滚，爷大战三百回合都没问题。”
　　“别说题外话了，都打起精神来，提防埋伏，别待会一首凉凉送给自……”
　　就在这时，话音未落之际，在这帮人的头顶之前，传来了一道悦耳又充满自信的声音。
　　“诶？你是怎么知道有埋伏的？没错，你们说对了，一首凉凉送给你们自己。”
　　“谁？！”
　　顿时，这帮人都停下了脚步，神情上都多了几分慌张，不断地打探着四周的环境。
　　内心都在暗自吐槽，难不成自己的嘴真的开过光，还真的有埋伏……
　　淦！
　　就在这时……

第31章 来自炼气境七品的实力碾压
　　就在这时，数道身影从天而降，在刚才那帮人的四周稳稳落地，手里都紧握着兵器，身穿护甲。
　　没错，这正是公子良等人。
　　刚才，他们道别了白青锋之后，便按照公子良的想法去执行，立马沿着城门一侧，逐渐往三里外搜查。
　　很快，一名护卫发现了这帮人的行踪，便立马汇报给公子良和白初夏。
　　公子良当即下令，聚集了所有人赶了过去。
　　这不，逐渐靠近之时，就恰好听到了他们刚才之间所讨论的内容，顿时就使公子良起了杀心。
　　华氏镖局那帮贼人，真的可恨！
　　竟然真的做出了这伤天害理之事，不可原谅！
　　同样，公子良倒是对于刚才这帮人讨论的内容很感兴趣了。
　　他们所说的那个人，究竟是谁？
　　华胜吗？
　　还是玄天宗的人？
　　这不，刚落地的公子良当即严厉地开口吼道:“喂！刚才你们说的那个人，是谁？”
　　此话一出，那群人倒是谨慎了不少，回应道:“人？什么人？我们不认识啊，我们也只不过是想出城砍个柴火而已。”
　　这些人一见公子良他们这群人出现，顿时就谨慎了起来。
　　听公子良这么说的意思，刚才的话都被听到了？
　　而这个回答很显然，公子良根本就不相信，毕竟他刚才可是亲耳所听。
　　这已经涉及到他所在的玄天宗，听到这个回答时，公子良当即发怒:“砍柴？我砍你个香蕉大菠萝！和华氏镖局做这些龌龊之事，恕不可原谅！”
　　“这……”
　　听到公子良此话带着浓郁的怒气，那群人都相互对视了一眼，又再点了一下头，
　　以他们十余人的境界来说，根本不用怕眼前这个只有武体境七品的人。
　　毕竟他们十余人有多人一只脚踏进炼气境，要说比较难缠的，就属那三个身穿护甲的青云城守卫了。
　　境界在他们之上，一人单挑他们三四个都不是问题。
　　但是看着他们的站位嘛，那名武体境八品的女孩子看似对他们很重要，蒙着脸，神秘感还挺足的嘛。
　　那么，就你了！
　　众人再度点了一下头，确定了目标之际，他们十余人犹如一道闪电一样快速向四周围着他们的人发起攻击。
　　“吼——！”
　　一记伴随着虎啸之声的猛虎虚影从一名敌人拳头打出，该猛虎虚影要比其他人要清晰了不少，速度极快，跟华胜的虎啸拳法极其相似。
　　一眨眼的功夫，猛虎已经扑倒了一名天行道的成员，又猛然向白初夏扑了过来。
　　公子良瞪眼一看，等级11，炼气境一品！
　　再看向其他人，等级都差不多，也就两个是9级，最高13级，也就是炼气境三品，也难怪他们会一言不合就开打。
　　既然如此……
　　公子良微微抬起眼皮，眼神紧锁一名敌人，嘴角也逐渐上扬了起来。
　　而就在他正想要从空间灵戒中取出天霜剑出来砍死他们这一群扑街时，青云城城主白青锋所派的那三名守卫动了。
　　不！
　　准确来说，他们人并没有动，而是身体体内的灵气动了！
　　肉眼可见的灵气波动出现在那三人周围，树上所飘散而落的枫叶都随着旋转而起，空间能量也所有波及。
　　而下一刻，这股看似微细的能量一触即发，以守卫为中心直接快速往前方弹开。
　　“轰——！”
　　一声鸣响，他们前方的每一个敌人全部中招，纷纷都能感觉到一股闷痛之感从胸口快速传来，宛如被千掌万拳捶打了一样，极其疼痛难受。
　　顿时，他们十余人一个个的身体都有不同程度的创伤，比较靠前的那几位更是爆出了血来。
　　这就是境界的碾压。
　　公子良环视一看三人的境界，竟然都是17级，也就是三人的境界都是炼气境七品！
　　这也难怪他们三人站着不动，只不过是调动了体内和体外的灵气，就能将这这些炼气境一品左右的十余人全部震伤。
　　这一点就使公子良感到震惊，也很好奇他们三人使的是什么招式，竟然站着不动都有这等惊天的伤害，属实恐怖如斯！
　　不过如此一来，公子良也内心淡笑，他可以不用出手，也就可以再保留一下自己的实力了。
　　这不，白青锋所派的三人一见敌人十余人都身负创伤，便神同步地一个快步上前，各自选中一个敌人，并轰出一记虎啸拳法。
　　“吼——！”
　　顿时，被选中的敌人直接被一只猛虎撞飞，撞击在身后的大树干上，‘嘭’的一声，树叶散落之际，人也不动弹了。
　　一击致命！
　　这使公子良不得不倒吸一口凉气。
　　这……还真的是那个弱者强者，实力为尊的灵武大陆啊！
　　穿越都这个灵武大陆的这五年，一直都在玄天宗过得还比较安逸，此番下山入凡，才意识到一切都要比他原本猜想的要恐怖许多。
　　如果，白青锋所派的这三人是来刺杀自己的呢？自己又该如何应对？
　　公子良想都不敢想……
　　不过还好，自己是男主，自带主角光环，还有传奇系统在，相信自己大难不死必有后福，现在就吃瓜看戏吧。
　　此时，身旁的白初夏十分满意地点了点头，轻声说道:“看来老爹这次也是怒了，虽然只派来了三人，但境界都快达到了通脉境，老爹也是十分痛恨华氏镖局那群坏蛋哦。”
　　徐飞立马接话道:“那是当然，我永远跟锋叔站同一战线，无论是华氏镖局还是他们背后的人，只要被我揪出来，我揪一个灭一个！”
　　白初夏侧脸嘲笑说道:“哟，飞哥这么大口气呢，你看那里，一个个的境界都比我们高，稍有不慎，你我都凉凉，在铲奸除恶的同时，我们也要提高自己的实力才行。”
　　徐飞噗呲一笑，道:“那是必须，不过有些人也要努力了啊，可以先以超越我为目标去锻炼啊。”
　　公子良一听，微微看向了徐飞，顿时发现徐飞也看着自己，才明白徐飞是在内涵自己。
　　这不，公子良便轻轻一笑道:“小意思。”
　　“哟吼？子良小兄弟这么大的口气，难不成你能灭了这群王八蛋？”
　　徐飞企图挑事道。
　　公子良嘴角微微上扬了几分，神情十分自信地……

第32章 把衣服扒了！
　　公子良嘴角微微上扬了几分，神情十分自信地开口道:“不能。”
　　“切！看你这幅自信的表情，我还以为你要冲上去呢。”
　　徐飞乐了，他就觉得公子良没辙本事，就连他一个武体境九品的都没什么把握，更何况一个武体境七品的。
　　白初夏一听话题不对劲，立马道:“咱们三还是安心看戏好了，老爹派的这是三个人能够轻松灭了这群人，不过……”
　　说着，白初夏忽然伸手捧在嘴边，形成了一个喇叭的手势，大声喊道:“别杀，抓活的，回去好好拷问拷问，对了，把他们衣服扒了！”
　　公子良:“？？？”
　　徐飞:“？？？”
　　其余人:“？？？”
　　什么情况？
　　现在的漂亮小仙女都这么彪悍的嘛？
　　一言不合就把扒衣服？
　　啊这……不太妥当吧……
　　徐飞心里头顿了顿，颤颤巍巍问道:“夏啊，你这是……”
　　一看众人的反应和徐飞这幅表情，白初夏便是额头一黑，无语道:“飞哥你们想啥呢，我白初夏是那种好色女子吗？你们还是赶紧把他们衣服扒了，待会你们就知道了。”
　　一旁的公子良听了此话，顿时想到了什么，便也说道:“我大概明白你的意思了，速战速决，衣服扒了，有用。”
　　如果没猜错的话，公子良觉得白初夏是想要这些人的衣服或者有什么特殊令牌之类的，可以伪装他们的人去跟华氏镖局的华胜见面，再伺机救出孩子们。
　　毕竟，眼前这群敌人所穿的衣服都是黑衣，面遮黑布，看不清脸，这也就代表华氏镖局的华胜也难以看出他们的样子来。
　　如此一来，也就好办了。
　　与此同时，白青锋所派来的三人，快速轰出几记虎啸拳法，将剩下的那几人打成奄奄一息之后，缓缓走上前。
　　顿时，那些敌人纷纷颤巍求饶着。
　　“大爷！大爷求放过！”
　　“俺求求您嘞，俺上有老下有小，家里还有一个十月怀胎一年未见的媳妇，您就大人有大量饶了小的吧！”
　　“爷，各位爷，刚才是小的有眼不识泰山，冒犯了您们，实在是对不住了，请您们网开一面，就把我当作屁给放了吧！”
　　这时，公子良伸手喊停道:“诶，打住！”
　　那人心里头顿了一下，百味交集。
　　公子良又道:“把你这种人当屁放了，那岂不是污染环境，现在都流行绿色环保，而你做了哪些破事，心里没点逼数吗？”
　　那人:“这……”
　　“这个屁！大伙把他们衣服扒了！”
　　公子良必要一处，天行道的那几个成员和白青锋的三人，都立马冲上去强行扒了他们的衣服。
　　这迫使他们惶恐尖叫着:“啊！救命啊！非礼啊！光天化日之下强行扒拉良家老爷们啊！”
　　“你特么给我闭嘴！”一炼气境七品的守卫直接抬手往那厮的脖子处敲打了一下，将其打晕之后，便不耐烦地道出几字:“吵死了！”
　　很快，这十余人的外搭衣服全都被扒拉下来，同时，他们也全被捆绑了起来，并交给了几个刚从白青锋那边又调来几名守卫押送会城内看管。
　　随后，公子良十人也全部换上了他们刚从别人家扒来的黑衣，再佩戴上黑布遮脸。
　　一切换装就绪，他们没有多一秒停留，快步往下一个地点赶去，目标:三里外的华氏镖局歇脚点。
　　这一切都跟公子良想的一样在进行了。
　　对于下家现在被抓，华氏镖局那边目前一概不知，这正合公子良意。
　　这不，当公子良等人来到了三里外时，还真的发现了华氏镖局的华胜和华力等人，便暂时选择藏在不远处，暗中观察一下情况。
　　……
　　华氏镖局歇脚点。
　　华力左右来回不停的走动，双手靠背，眉头紧蹙，不难看出他正在担心这什么。
　　反而是正坐在一块石头上，正吃着水果的华胜略显轻松。
　　华胜抬头看着华力不停来回走动，便不耐烦地吐槽道:“哎哟，你能不能坐下来吃个水果喝口水，别再走来走去了，走得我头晕。”
　　“大哥！难道你就一定也不紧张吗？”
　　华力停了下来，张口问道。
　　看着自己的大哥这幅老神自在的，现在火都烧到眉头了，他还这么有雅兴的在这吃水果。
　　真的是，想要骂他，又打不过他……
　　“紧张？紧张有什么用？”
　　华胜接着平静说道:“我已经飞鸽传书告知下家了，让他们这个点左右出来接货，也就是说我们不用进城，毕竟青云城对我们不利。”
　　听华胜这么一说，华力那颗焦急的内心平稳了不少，同时也好奇道:“大哥，你说青云城对我们不利，莫非是白青锋那老头知道这事？”
　　“这可不好说，但我总觉得哪里不太对劲，所以啊，我们还是要小心驶得万年船，让下家自己出来，我们只要拿到钱就溜。”
　　华胜回应道。
　　对于青云城城主白青锋的实力，华胜想都不敢想，他只不过是一名小小炼气境一品的修炼者而已，而白青锋可能打个响指他就得凉凉。
　　不管白青锋是否得知押镖一事，华胜经过昨日一事，现在肯定是要让下家自己来。
　　抬头看着天空上的太阳，便站了起来，道:“都打起精神来，下家应该快到了。”
　　“是！”
　　众镖师纷纷应道。
　　紧接着，公子良十人也渐渐走了出来，出现在华胜等人的视线里。
　　“看来我们还挺守时的嘛。”
　　公子良用了一种动漫里的声音开口道，对，没错，就是伪音，像极了火影忍者鸣人的声音。
　　公子良是怕华胜和华力对他原本的声音有印象，怕露馅了，所以才刻意伪音。
　　至于长相嘛，有黑布遮挡着，这一点根本不用担心被认出来。
　　现在在做的，就是见机行动，在确保孩子的安全之下，解决华胜并救出孩子。
　　华胜看着十个黑衣人蒙着脸的出来，便开口问道:“这大白天的，你们还穿夜行人蒙着脸，傻不傻？”
　　“咳咳……”
　　公子良轻咳两声，用鸣人的声音冷冷说道:“废话少说，货呢？”

第33章 你们不讲江湖规矩！
　　“少说废话，货呢？”
　　对于华胜那开玩笑的话，公子良则是严厉地回应。
　　毕竟身份摆在这，做戏做全套，现在他的身份是下家，进行的又是伤天害理的事，不严谨怎么行？
　　同时公子良也发现了华氏镖局二当家华力也在那里，正傻站在三辆镖车前不屑地笑着。
　　一听这话，化胜便是愣了一下，看来是开不了玩笑，便一个侧身，伸手示意后方，道:“在这。”
　　公子良一个歪头动作，他身旁的一名炼气境七品的守卫便伸腿一蹬，犹如在空中施展凌波微步一样，很快就出现在华胜面前。
　　就这么一站，华胜能充分感觉到一股扑面而来的灵气涌动，不用测验都知道，眼前这厮的境界远远超过了他。
　　心里头顿了顿，不愧是下家，身边的随便一个随从的境界都这么高！
　　不过，当这名身穿黑衣的守卫想要接着往前走的时候，华胜抬手阻止，道:“等等，一手交钱，一手交货。”
　　尽管境界被对方压制着，但是做生意就是如此，一码归一码，一手交钱，一手交货乃是天经地义的事。
　　一听，这名守卫当即释放体内灵气，地面上的沙石随着卷起，杀气腾腾，此时的他只想着那十五名孩子的安危，顾不了那么多了。
　　届时。
　　身后便传来了公子良伪出来的声音。
　　“等等！”
　　公子良连忙叫停，双手放在背后，老神自在道:“只要让我们确保那些小屁孩是否健全，我们才能卖个好价钱，而这个钱自然一分也不会少你。”
　　华胜听了之后，脸上的神情依旧还是跟原来一样，一副临危不惧的淡定样子。
　　心里头思考了几秒钟之后，才轻叹出一口气，道出二字:“请吧。”
　　事到如今，也只能按着这个人说的去做了，华胜也没辙了。
　　毕竟，身边上有这么一个远超他境界的随从在，若是真撕破了脸，讨不到好也只有他们华氏镖局。
　　还很有可能到最后连一分钱有拿不到，甚至连命都会搭进去。
　　所以啊，务必冒昧跟着犟，还不如老老实实做。
　　反正这十五名孩子每天都有吃饱喝足的，根本就不会饿到。
　　只要拿了钱，爷就拍拍屁股走人。
　　既然华胜这么说了，那名守卫便抬起脚往华胜所指的三辆马车走去。
　　同时，公子良这边九人也就接近了过去，心里都打起了小算盘。
　　一直站在镖车前的华力一见那名炼气境七品的守卫过来，完完全全压制了他一个大境界，使他不得不连忙把镖车打开。
　　这三辆镖车跟往常不同，是个大箱子，在后侧有个木门，锁头禁锁。
　　当华力拿出钥匙打开之际，五个泪流满面的孩子便映入他们的眼帘。
　　每一个身上都脏兮兮的，但却不会廋骨如材，在吃的这方面，华力和华胜却照顾得很好，只要孩子们健全，他们才能拿到最高价钱。
　　同样，另外两辆镖车的木门也被打开，守卫挨个数了个便，确认十五个孩子之后，便冲着公子良点了一下头。
　　华胜也看在眼里，便打探问道:“怎么样？十五名小孩都吃得白白胖胖的，肯定合你们的意。”
　　公子良双手依旧放在背后，缓缓点头，道:“是的，看到他们都能吃饱，的确不错。”
　　“那这个钱……”
　　华胜问道，说真，他也还不敢确定眼前这些人是否会全价给他……
　　“钱给他吧。”
　　公子良侧头跟白初夏说道。
　　就在白初夏点头应道时，那名站在三辆镖车前的守卫也有所举动。
　　只见他从空间灵戒从取出一把长剑，猛然催动武技，刺向了离他最近的华力。
　　“呲啦——”
　　顿时，鲜血溅出。
　　“弟弟！”
　　华胜震惊吼道，正当他想要朝着公子良和白初夏打出虎啸拳法时，其余两名守卫早已动身。
　　一眨眼的功夫，直接一人一拳打了过去。
　　“轰！”
　　一阵沙石四溅之际，身为炼气境一品的华胜直接被轰飞，在地面上打滚了数圈，最终在意树干前撞击停留了下来。
　　痛苦万分的感知从胸口传开，体内的肌肉都呈大规模损坏，肌肉裂开，不得动弹，口吐血沫。
　　吃力地看着公子良道出几字:“你们……不讲……江湖规矩！”
　　“啧……”
　　公子良笑了，用自己原来的声音笑道:“江湖规矩？对付你们这群做尽坏事的人，哪来的规矩可言？不直接杀了你就已经很不错了。”
　　“你们……”
　　华胜震惊，仔仔细细打量起公子良，这个身姿，这种灵气感知，这个声音，怎么这么熟悉，好像在哪见过。
　　揣摩一刻，华胜猛然瞪眼，惊呼道:“是……是你！你不是……咳咳……你不是坠入峡谷了嘛？”
　　华胜想不通，以这厮武体境七品的境界，就算加上天行道那个武体境八品的人，坠入峡谷，多多少少也有摔伤。
　　再加上两人都挨了他这个炼气境一品的虎啸拳法，峡谷之下有多不同境界的妖猫在。
　　所以这是不可能全身而退，从峡谷中走出来。
　　想当年他都够呛，更何况是他们两个……
　　可是现在人家的确安然无恙站在这里，又找来了帮手。
　　果然，这一镖不该走啊！
　　一想到这，华胜便不再吃力支撑着这一副残废的身躯，直接躺在地上，透着绿叶望着天空上的蓝天白云。
　　缓缓说道:“既然事到如今，来吧，给爷一个痛快！”
　　“痛快？”
　　公子良若有所思地接着说道:“恐怕不行吧。”
　　话音刚落，直接守卫将华胜捆绑了起来，现在的华胜经脉被废，可以说跟废人没啥区别。
　　不过公子良的确不会要了他的命，只想要给云霞城老百姓的一个交代，同样，也想要从华胜口中问出他上面那个人，也就是在玄天宗的那个人。
　　眼见自家大当家被废，二当家身负重伤，那些原本还想拿着兵器跟公子良他们拼命的镖师，一个个都主动弃械投降。
　　他们很清楚，自己的实力完全不够被虐了，想跑肯定也跑不了，与其这样，不如主动投降，还能有一线生机。
　　整理好一切，公子良便……

第34章 你们去约会吧
　　整理好一切，公子良便拆了三辆镖车的木箱子，看着一个个瑟瑟发抖的孩子，心中有说不出口的心酸。
　　冲着孩子们暖心地笑道:“孩子们，别怕哈，哥哥来救你们的，明早就带你们回家找爹娘哈。”
　　虽然公子良说得轻声轻语的，但是孩子们依旧还是很害怕地缩成一团。
　　白初夏见状，便连忙坐上镖车，跟孩子们更加亲近一些，看着孩子们，温馨道:“孩子们乖，哥哥姐姐带你们回家，今晚就在姐姐家住一晚，换上新衣裳，明早咱们回云霞城找你们爹娘。”
　　这时，其中一名小男孩，水汪汪地眼睛看着白初夏，试探问道:“姐姐家很大吗？我们人多。”
　　一听，白初夏笑了笑，道:“当然啦。”
　　一旁站着的徐飞也跟着说道:“这位小弟弟，不管你们有多少人，这位姐姐的家里啊，大得很，今晚咱们就吃好吃的，穿好看的，然后带你们去赏烟花去，要不要呢？”
　　“要要要，我要我要。”
　　“我已经很久没有看到烟花了。”
　　“我想爹娘了。”
　　“烟花是什么？”
　　“我要吃大肘子。”
　　“我也要！”
　　“我要吃一边吃大肘子，一边看烟花。”
　　……
　　一个孩子起了个头，其余孩子便有了胆子，也跟着说了出来。
　　徐飞乐了道:“好好好，今晚，安排！”
　　随后，众人便开始返程青云城。
　　今早的任务完成得很完美，只不过，公子良内心还有疑惑，华氏镖局背后的人究竟是谁？
　　这一点，公子良十分怀疑玄天宗有内鬼。
　　看来这得等明天陪伴孩子们回云霞城之后，上山回玄天宗，将此事委托刘莹莹师妹告知宗主玄光子了。
　　毕竟……刘莹莹师妹背景硬啊！
　　有刘大长老在，此事，妥了！
　　……
　　很快，众人押着华氏镖局众人和陪着十五名孩子回到了青云城。
　　华氏镖局都被押到牢里先关着，孩子们则由徐飞和其他人带去更换衣裳，好好打扮。
　　而此时，公子良和白初夏来到了城主府花园，会见白青锋。
　　白青锋坐在亭子下，品着红茶，看到了白初夏回来，连忙将手中的茶杯放下，摊着手起身。
　　道:“哎哟，我的宝贝女儿中午回来了，有没有受伤啊？要不要老爹给你几枚丹药吃吃？”
　　“哎哟老爹，我连动手的机会都没有，怎么会受伤呢？全都被你派的三位大哥给灭了，我呀，就吃瓜看戏。”
　　白初夏坐了下来，给白青锋的茶杯添茶，又再给自己个公子良倒了一杯红茶。
　　白青锋听完也笑道:“不错不错，这么说的话，事情都解决了？”
　　“搞定了。”
　　白初夏点了一下头。
　　同时，白青锋也坐了下来，对着公子良说道:“小子，来来来，坐下唠嗑。”
　　“是！”
　　公子良连忙坐下，不知白青锋会对他说什么，便是洗耳恭听。
　　白青锋道:“华氏镖局这些人，明早我会命人押送去云霞城，并且将孩子安全送回，这一事你们俩就不用再操心了，因为，我还有一件重要的事要交给你们俩。”
　　一听，公子良和白初夏相互对视了一眼，对此，两人完全不知道白青锋所说的重要的事情是什么。
　　公子良便问道:“白前辈您说。”
　　白青锋哈哈一笑，道:“跟我的宝贝女儿去城内逛逛街，吃吃我们当地小吃，约个会啥的。”
　　公子良:“？？？”
　　白初夏:“？？？”
　　好家伙！
　　“老爹？你想什么呢？你这跟卖女儿有什么区别？”
　　白初夏惊了。
　　公子良也是如此，虽然能跟白初夏这种美女约会是蛮不错的，但是，白青锋为何这么做？
　　难不成是看中了我这幅玉树临风，英俊潇洒的长相配得上白初夏么？
　　果然，俺这还是的魅力啊！
　　白青锋轻轻碰了碰胡子，笑了笑，道:“我的宝贝女儿都消失一整年了，一回来就带了个男人回家，难不成不是你男朋友？”
　　“啊这……”
　　白初夏一时语塞，顿了顿，又连忙说道:“老爹，他是玄天宗弟子，接了宗门任务去给华氏镖局护镖，后来才发现这其中的阴谋，才随我一起赶来青云城罢了，老爹你别多想。”
　　公子良也跟着说道:“是啊白前辈，华氏镖局一事水深，所牵系到人和物又复杂，此次前来，的确是为了这事。”
　　白青锋听了，没有接着说，而且笑了笑，起身缓缓离开，最后落下一段话:“没事，年轻人慢慢来，对了宝贝女儿，给这小子安排间房间，让其好好休息，晚上一起赏烟花。”
　　“好的老爹。”
　　随后，见白青锋离开，白初夏连忙跟公子良道歉说道:“不好意思啊，我老爹这人年纪大了，净爱胡说八道。”
　　“没关系的。”
　　公子良挥了挥手，暖暖一笑回应。
　　随后，公子良来到了房间休息，暂别了白初夏，看着这空阔的房间，一时半会也没人来找他了吧。
　　便绝对先修炼起来。
　　毕竟，那颗焰猫王灵核不吃了它实在浑身难受。
　　这不，公子良立马从游戏背包中取出了这枚大小犹如乒乓球，长相又特别像核桃的焰猫王灵核，将其紧握在手，开始跟吸收灵石一样去感应吸收它。
　　顿时，一股要比灵石所带来的灵气还有浓厚的灵气涌入公子良体内，遍走全身，公子良能充分地感觉到身体的每一处毛孔都被灵气所灌溉。
　　这就使他更加击中注意力，投入其中。
　　今日看到了那三名炼气境七品的守卫很轻松了灭杀了一大群炼气境一品的，这让公子良感觉到有一丝惶恐。
　　毕竟，在这宗门林立，弱者强者的灵武大陆，就是如此。
　　很多人一生都在追求力量，不断在磨练这里，为的就是能踏入更高的领域。
　　而这一枚焰猫王级别的灵核，是很多世家都要争的好东西。
　　他们这些世界为了巩固自己家族的地位，都会不惜一切金钱代价，让自家的人能踏入更高境界领域，都会花大价钱去收购灵丹妙药。
　　而这枚焰猫王灵核恰恰就是他们最需要的。
　　只不过，公子良是想提升自己的实力，才会选择不售卖焰猫王灵核，反而会将其吸收。
　　同时……

第35章 吸收焰猫王灵核，突破炼气境
　　同时，浓厚的灵气不断地进入到公子良的提升。
　　就算公子良此时双目紧闭，他也是跟感知到外面世界的一切，同时，传奇系统的游戏界面也出现在他的脑海之中。
　　看着自己的等级不断地往上飙，公子良甚是欢喜。
　　7级45%……
　　7级50%……
　　……
　　8级1%……
　　有着焰猫王灵核中散发出来的灵气，公子良很快就晋升到了武体境八品，而每一次晋升，公子良同样能感觉到自己提升，又仿佛开辟了新天地一样，能够吸收更多的灵气进入体内。
　　身体也在不断地加强中，这若是再利用游戏的锻造功能，将锻体全部点击升级，那还得了。
　　这……
　　这就是焰猫王的力量吗？！
　　公子良心中自问道，同时又在不断吸收来自焰猫王灵核的灵气。
　　8级15%……
　　8级30%……
　　……
　　与此同时，正在和自家宝贝女儿叙旧的白青锋忽然抬头望向窗外，蓝蓝的天空出项七彩云层。
　　看着这天空异象，再感知到城主府内有灵气的波动，而这个方向正是公子良的歇息的房间。
　　顿时，白青锋更加对公子良感兴趣了。
　　心中暗自感叹着:不愧是我的宝贝女儿带回家的男人啊，确实有点东西。
　　早上才只是武体境七品，现在白青锋这种高境界的能完全感应到公子良的境界，已经突破到武体境八品，而且还在不断往上涨。
　　并且，这城主府中忽然传来猛烈的灵气气息，是……是焰猫王灵核！
　　对于焰猫王灵核，刚才白青锋和白初夏在叙旧唠嗑时，就有听她提起过。
　　没想到这未来女婿一个武体境七品就拥有一把神器级别的兵器，还学会了玄阶武技拔剑术，还将其领悟到了武意，剑道武意！
　　这还不算什么，问题是还能跨越了差不多一个大境界，将炼气境五品的焰猫王给杀了，这一点，属实牛逼！
　　而现在拥有价值一个亿铜钱的焰猫王灵核，不但没有拿去拍卖，反而现在自己吸收用掉。
　　这种任性劲，还真的跟白青锋年轻那会儿很想啊。
　　而焰猫王这种级别的灵核，很多世家不负一切代价都想弄到手的东西，就这样被自己用掉了。
　　嗯嗯……
　　白青锋对于公子良这个值见了不到半天面的人，越来越感兴趣了。
　　不过……
　　真的想成为我白青锋的女婿，可没那么简单，小子，还是要多多努力才行，这样子百能保护好我的宝贝女儿和你自己！
　　不仅是白青锋感知到公子良正在吸收那颗焰猫王灵核，白初夏也感觉到了。
　　这不，立马跟白青锋说道:“啊那个……老爹，我有事先走了哈，晚上陪你赏烟花。”
　　白初夏人刚要动，白青锋直接淡定地叫住了她:“且慢，我知道你要去干嘛，此时的他正在吸收焰猫王灵核的灵气，你不能在这个时候接近他的房间，以免乱了灵气。”
　　焰猫王级别的灵气，能使处于武体境的修炼者有极大的可能直接晋级踏入到炼气境。
　　其就是从灵核中喷发出浓厚的灵气，形成了一个灵气领域，只要将这所有灵气吸入体内，晋级之事轻而易举。
　　但是，按白青锋所说的的确没说，不能有他人踏入该灵气领域，怕有万一乱了领域中的灵气，而灵气领域的范围差不多笼罩住公子良整个身躯罢了。
　　白青锋也是为了公子良好，所以才让白初夏不要接近公子良的房间。
　　“噢……我知道了啦，老爹。”
　　白初夏吐了吐粉嫩的小舌头，有一丝不愿地说道。
　　虽然，白青锋则是下令，再公子良还没出房间之前，有或者没有他的命令，城主府上下所有人都不得踏入客房区域半步，当然，除了他和自家的宝贝女儿白初夏除外。
　　白初夏再度抬头望向了窗台的异象，心中默默为公子良祈福。
　　虽然认识不久，但既然他选择吸收焰猫王灵核，那就一定要吸收到最大化的灵气，直接踏入炼气境领域。
　　而这小心思，自然被白青锋看在眼里，也是叹息道:“唉~女大不中留啊！”
　　“老爹你又来了，快把这个桂花糕吃了，才能堵上你的嘴，哼！”
　　说着，白初夏拿起桌面上的一块喷香的桂花糕塞进白青锋的嘴巴里。
　　白青锋笑道:“慢点慢点，这玩意儿吃了口干。”
　　“多喝热水。”
　　“啊这……”
　　“老爹老爹，我跟你说哦，这一年我在外的历练发生了很多趣事，我……”
　　……
　　两父女吃着桂花糕，唠起了嗑来。
　　……
　　傍晚，青云城城主府，夕阳刚刚爬下了山，一直处在公子良手掌心中的那颗焰猫王灵核有了很大的变化，表面上的灰越来越多。
　　直到焰猫王灵核被轻风吹过，灰烬随风而飘，已经完全感知不到来自焰猫王灵核中的的灵气时，公子良cia缓缓睁开双眼。
　　第一时间，公子良发现手掌心的焰猫王灵核已经化成了灰烬时，才看着自己的双手，握了握，点了点头道:“这颗焰猫王灵核还真的牛逼，不愧是价值一个亿铜钱的。”
　　再看着传奇系统的游戏界面上人物。
　　公子良:11级13%
　　铜钱:205万
　　元宝:1503
　　内心则是无比震撼，一颗焰猫王灵核竟然是他从7级40%直接晋升到11级13%！
　　也就是说，此时的公子良双脚已经完全迈进了炼气境领域，成为了一名炼气境一品的修炼者了。
　　境界实力在白初夏和徐飞之上，与华氏镖局总镖头的华胜同样境界。
　　不过，公子良倒是因为传奇系统的缘故吧，自己在闭眼修炼的时候能感知到外面的世界。
　　也就是旁边有人要对他做什么，他都知道，所以，他也就没有想那么多。
　　在这个时间里，都没有人来他的房间。
　　看了一眼时间。
　　“卧槽！”
　　“都特么天黑了！”
　　公子良心中无数神兽奔腾而过，本来今天是周五的泡点活动，现在已经错过了泡点时间了。
　　虽然不知道这个传奇系统的泡点活动有什么奖励，但就是感觉到大亏！
　　我真的……
　　卧槽你个西瓜大菠萝！

第36章 杀三鸡，麻痹神戒到手！
　　罢了罢了……
　　既然错过了也没办法了，只能等下周一才能参与泡点活动了。
　　不过还好，今日的签到到现在还是能签的。
　　这不，公子良便开口喊道:“系统姐姐，签到一下。”
　　【叮！签到成功，今日签到奖励1元代金券！】
　　一听到今日的签到奖励，公子良乐了，这钱来得太爽了，加上这1元代金券，一共拥有1.5元了。
　　那么……
　　就能白嫖到【特价1元抢购大礼包】了。
　　【特价1元抢购大礼包:一级直升卷一张+100万铜钱+强化石100颗+升星石100颗！】
　　很显然，这个特价1元抢购大礼包里所含有的东西是真的香，铜钱目前对公子良来说，差不多够用的，就是这个强化石和升星石不太够用。
　　看着背包中的强化石和升星石各剩1颗，公子良真想现在就把这个特价1元抢购大礼包给买下来。
　　可是……
　　公子良又想先把这1.5元代金券先囤下来，再过一个多小时就是晚上八点，就到了日常杀鸡……阿呸，日常打金活动了。
　　说不定又杀了一只真鸡，掉落了五元代金券，到时候什么麻痹神戒，什么抢购大礼包还不是手到擒来？
　　如果杀的是假鸡的话，也有一块钱的代金券收入。
　　在床上打坐揣摩片刻的公子良，最终决定先不花着1.5元代金券，先囤起来。
　　那么，公子良便对技能栏里的四个技能打起了主意。
　　【玄天剑诀】、【龙吟拳法】、【护体心法】、【拔剑术】
　　这四个技能原本都已经达到了7级，公子良先花费了30万铜钱将【玄天剑诀】升级到10级后，想要点点击一下升级到11级时，才发现现在要20万铜钱才能升级。
　　这……
　　不愧是传奇游戏啊，这里要钱哪里要钱……
　　没办法，谁让自己铜钱能加点到无敌呢？
　　就加呗！
　　这不，公子良没有多想，再度点击升级一次，一共花费了50万铜钱，将【玄天剑诀】从7级升级到11级。
　　同样，剩下的三个技能也是如此。
　　最终，目前所学会的技能一并升级到11级，一共花费了200万铜钱。
　　此时，公子良看着背包所剩下的5万铜钱，瞬间心塞。
　　本以为自己富到流油，没想到到头来，自己是穷逼一个。
　　现在技能的等级每一次点击升级都要20万铜钱了，看来得想办法赚多点铜钱充值进来。
　　本以为接个宗门三品任务，护镖就有100万铜钱，结果却遇到这种破事，真的是造孽啊！
　　而现在没有铜钱，没有强化石，没有升星石，啥也做不了，空有一堆元宝。
　　看着时间还早，公子良干脆等到八点的日常打金活动。
　　什么？
　　你们问为什么公子良不用元宝换一些灵石出来吸收？
　　人家刚从武体境七品跨越到炼气境一品，累啊！
　　很快。
　　八点一到，公子良跟往常一样快速进入打金地图。
　　同样无视了变异猪王，手持天霜剑朝着那几只藐视眼的变异鸡王砍去。
　　-21！
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　仅仅普通砍了一剑，公子良就呈现出一副震惊脸！
　　脑海里还清晰记得，昨晚拿着一把白装铁剑砍鸡，所造成的伤害是6点血。
　　而现在拿的是红装武器天霜剑，一剑下去就有21点血量伤害。
　　也就是说，按1秒1剑开计算，公子良只需要差不多八分钟就能杀一只鸡。
　　如此一来嘛，半个小时的打金活动就能拿下三只变异鸡王。
　　这不，公子良没有再犹豫，按照自己设想的去执行，手持散发寒气的天霜剑，不断地逮着一只又一只变异鸡王砍。
　　……
　　【叮！你已成功击杀了假·变异鸡王！】
　　……
　　【叮！你已成功击杀了假·变异鸡王！】
　　……
　　【叮！你已成功击杀了假·变异鸡王！】
　　【叮！日常打金活动时间已结束，明天再来吧。】
　　“卧槽！我这是什么鬼运气？脸这么黑？”
　　今夜杀了三只变异鸡王，三只竟然都是假的……
　　不过想了想还好，背包中多出了3块钱的代金券，加上原本的就已经有4.5元了。
　　这么一来，【特价1元抢购大礼包】和【3元麻痹神戒礼包】都能买下来了。
　　公子良欣喜万分，没有犹豫直接买下这两个礼包。
　　【叮！成功购买特价1元抢购大礼包！】
　　【恭喜获得:1级直升卷一张】
　　【恭喜获得铜钱100万！】
　　【恭喜获得强化石100颗！】
　　【恭喜获得升星石100颗！】
　　【叮！成功购买3元麻痹神戒礼包！】
　　【恭喜获得pk刷怪神器:麻痹神戒！】
　　【恭喜获得铜钱100万！】
　　【恭喜获得强化石33颗！】
　　【恭喜获得升星石33颗！】
　　【叮！已获得40点vip特权经验，还需要200点vip特权经验才能升级到vip2！】
　　看着这提示所获得的一切东西，公子良乐得哈哈大笑。
　　今晚虽然杀了三只假的变异鸡王，但是最终还是把这两个日想夜想的礼包买下了。
　　打开背包，查看。
　　【1级直升卷:使用后直接获得提升1级的100%经验，无限制等级。】
　　【麻痹神戒:攻击时有2%的几率麻痹目标2秒，使目标无法攻击、移动。】
　　“我去！这个麻痹神戒就很有东西了，难怪说是pk刷怪神器。”
　　公子良惊呼，这枚麻痹神戒简直就跟天霜剑还有焰猫王掉落的那件蓝装装备很搭配了。
　　麻痹神戒有2%的概率麻痹目标2秒。
　　天霜剑是有5%的概率释放被动技能(寒霜)冻结目标2秒。
　　焰猫手镯(蓝装)的被动技能是:2%的概率释放烈焰之火，使目标进入灼烧状态。
　　这不仅事冰火两重天，更是能有几率把目标麻痹不得动弹，活生生站着被你打。
　　这简直是爽爆了。
　　这不，公子良立马将这枚麻痹神戒穿戴上，顿时，有感觉到一股强大灵气从麻痹神戒中涌上心头。
　　这种感觉仿佛就跟焰猫王灵核一样浓郁。
　　既然麻痹神戒已经穿戴上了，那么公子良就把视线停留在这一张【1级直升卷】了。
　　看着……

第37章 突破！炼气境二品！
　　看着背包的这张1级直升卷，公子良没有多想，直接点击使用了。
　　公子良:12级13%
　　铜钱:205万
　　元宝:1503
　　强化石:134
　　升星石:134
　　“哦吼！”
　　公子良惊呼，刚花了200万，现在相当于钱又回来了。
　　既然如此……
　　公子良立马再次花费了80万铜钱将四个技能，剩下125万铜钱之后，再打开了锻造功能里的锻体栏。
　　顿时，公子良意外发现，锻体栏里的凝气图标已经亮起，果然是跟自己原本猜想的一样。
　　锻体栏里面的九大属性真的对应了灵武大陆的九大境界。
　　分别是:铁骨、凝气、通穴、凝丹、五藏、金身、脱凡、神力，肉体成圣！
　　而公子良这刚才吸收了焰猫王灵核突破到炼气境，锻体栏里也跟着解锁了凝气属性的图标。
　　只是，有一点让公子良差点吐血。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！凝气升级一次竟然要50万铜钱？这比抢劫还过分！”
　　这一点确实让公子良感觉到钱包一空的感觉，这刚到手的200万铜钱都还没捂热，就又要离他而去。
　　可是又有什么办法呢？
　　谁让自己铜钱能加点到无敌呢？
　　害！
　　这该死又不得安放的实力啊！
　　看着铁骨属性是5级，升级一次一直都是10万铜钱，公子良直接再度花费了70万铜钱将铁骨升级到12级，还剩下55万铜钱就只点击升级了凝气属性一次，将其提升到1级。
　　铁骨属性随着每一次加点升级，，那股熟悉而又讨厌的成千上万只蚂蚁啃咬身体的每一处的感觉又是袭来，痛苦万分。
　　而随着公子良将凝气升级到1级时，一股奇怪的感知，在公子良的身上浮现。
　　与灵石类似的力量，出现在自己的身边，一直徘徊在周围。
　　但只要自身走动时，这些力量就会随之散开。
　　这，就是修炼者的灵气！
　　关于炼气境，感知灵气的记忆，忽然徘徊在脑海之中。
　　只从学会并升级了锻体中的凝气属性，公子良震惊发现，自己能看到平时看不到的一些灵气。
　　换作以前，自己只能在打坐时，心无杂念，静下心来去感知天地灵气，而现在，自己肉眼可见这一股股灵气就在自己身旁。
　　就在公子良感到新奇时，距离公子良仅有半米左右的那股灵气，竟然自主地向公子良靠拢！
　　而后，又主动钻入公子良的身体中，温养全身。
　　一股股舒适感，让公子良忍不住发出一阵阵呻.吟。
　　“我去！这要是被别人听到了，还以为我再房间里拍阿威呢……”
　　“不过话说回来，我记得宗门的师兄师姐曾说起过，这灵气自入不应该是炼气境后期才会有的嘛？”
　　对此，公子良感到十分惊讶。
　　别人家都是在炼气境七八品快接近到通脉境的时候，才会有这种灵气自入的现象。
　　而他，公子良，炼气境二品，就已经掌握了灵气自入了。
　　这一切都要归功于锻体功能里面的凝气属性，这才将其升级到1级就已经这样了，这要是准备几百万铜钱将其的等级升高一些的话，又会是什么样的效果呢？
　　对此，公子良想都不敢想。
　　莫问为什么？
　　问就是穷！
　　公子良内心os:卧槽你个西瓜大菠萝，升一次就要了我50万铜钱，这系统好爱钱啊！
　　与此同时，城主府的客房大院外，又一个男子正快速往公子良的房间闯来。
　　他正是徐飞。
　　“什么鬼情况！公子良这小子的房间为什么会出现诡异又湿哒哒的声音啊？”
　　“这究竟是个什么情况？”
　　“难不成是和夏……不不不！这不可能！”
　　“徐飞啊徐飞，你怎么会有这种想法呢？”
　　“夏和公子良是不可能的，所以根据这种种因素分析来看，公子良房间有别的女人！”
　　“好啊！好你个公子良，竟然敢带别的女人进入城主府……”
　　“诶？不对，公子良来青云城也就只认识了夏一个妹子，那么……房间里真的是公子良和夏在做那种事？”
　　“我淦你大爷的！”
　　一猜想到这，徐飞不管青云城城主白青锋的命令了，快步往公子良的房间赶来。
　　“嘭！”
　　只见徐飞一脚脚房门踢飞，这突发情况直接吓懵了公子良，连忙紧握拳法，时时刻刻准备轰出一记龙吟拳法。
　　在一阵烟散去之后，公子良才看清来者是徐飞大哥。
　　但是他还是不明白这是何意，好奇问道:“徐飞大哥，发生什么情况了？”
　　“发生什么？我特么还想问你呢！瞧瞧你干的好事！”
　　徐飞面部都气红了，一个快步上前，直接扒了公子良床上的被子，却未见有女人在此。
　　便再度问道:“说！你究竟带了哪位女人进入城主府？”
　　“女……女人？”公子良懵圈说道:“什么女人啊？我下山入凡以来，也就只认识白初夏一位妹子而已，哪来的别的女人？”
　　公子良这一说，使徐飞更加火大了，抓着公子良领口，大骂道:“好啊，看来你王八蛋真的对夏做了出格之事，真特么气死我了，我要跟你单挑！”
　　“单挑？”
　　公子良又是一懵，这是哪跟哪？怎么还能扯上单挑呢？
　　徐飞他是不是误会了什么？
　　“对！胜者为王，败者为寇，输的人就自觉放弃夏！”
　　徐飞怒目圆瞪地盯着公子良吼道。
　　这么一说，公子良内心忽然想到了什么。
　　看来写徐飞事误会了啊！
　　可能是刚才自己吸收了灵气之后发叹出的那种声音，传到了徐飞的耳朵里，还误以为是喝白初夏在床上进行流汗运动呢。
　　这徐飞啊，还真的喜欢白初夏。
　　但是……
　　你喜欢归喜欢，关我帅比公子良什么事？
　　“不打。”
　　公子良简简单单回应道，便站起身来。
　　正要走开之际，徐飞一把又抓住公子良的衣服，往回拉扯，又将其摁再床上，咆哮道:“你不打也得打！这是男人的尊严！”
　　尊严？
　　公子良内心无奈，这徐飞言重了。
　　而就在徐飞将公子良摁在床上时，白初夏又在这个时候跑来。
　　刚踏入房门，映入眼帘的却是两个男人在床上……
　　白初夏尴尬万分，道:“那个……不好意思打扰了，你们……继续……”

第38章 打扰了，你们继续
　　“夏！夏你听我解释，不是你看到的那样啊！夏！”
　　徐飞一惊，连忙从公子良身上下来，迅速追上很尴尬的白初夏。
　　完了完了。
　　这下跳进黄河也洗不清了。
　　我怎么会对公子良起那种歪想法呢？
　　老子对男人不感兴趣！
　　徐飞内心奔溃着，他是万万没想到会被白初夏撞见这个举动，他只不过是想跟公子良单挑，胜者才有资格和白初夏在一起。
　　“啧！又是一只舔狗。”
　　倒是公子良起身啧了一声，淡淡说道，便跟了上去。
　　客房大院中。
　　白初夏见徐飞追了上去，还是很尴尬地说道:“飞哥，你忙你的去吧。”
　　“夏，真的不是你看到的那样，我只是想去找公子良单挑罢了！”
　　徐飞百口莫辩。
　　“单挑？单什么挑？你在他刚晋级之后找他单挑？不妥吧？”
　　白初夏就想不通透了。
　　公子良吸收了焰猫王灵核，要么突破到炼气境，要么就是在武体境十品后期，处于突破瓶颈。
　　刚才踏入公子良的房间时，白初夏也有感觉到一股强大的灵气能量波动，来自于公子良。
　　并且，这股感觉，要比徐飞强烈很多。
　　白初夏就断定，公子良肯定是踏入炼气境的修炼领域了，更有可能处于徐飞之上。
　　只是刚才的场面太尴尬了，她也就只好先溜了。
　　现在听徐飞这么说，讲真，白初夏还是有一丝不信。
　　“晋级？”
　　徐飞伸手触碰着下巴，若有所思地揣摩着。
　　回想起来，刚才他抓住公子良衣服的领口时，的确感觉到公子良的境界有所不同。
　　那种灵气波动不可能是武体境散发出来的。
　　现在想了想，公子良的境界当真突破到炼气境。
　　不对！
　　哪有人短短几个小时就从武体境七品修炼突破到炼气境的啊？
　　难不成他……吸收了价值一亿铜钱的焰猫王灵核。
　　“对啊，他早上回房间后，就立马吸收了整颗焰猫王灵核，我老爹也知道此事，才会下令所有人不得接近公子良的房间。”
　　白初夏道。
　　刚才，她是看到了徐飞的身影快速往公子良的房间接近，才会跟上来一探究竟。
　　不过还好，这都是在公子良吸收完焰猫王灵核之后才发生的，不会乱了灵气方阵就好。
　　这时，公子良不急不慢地走了上来，轻笑说道:“难怪我在吸收焰猫王灵核的时候，没有人来打扰，原来是白城主的关照，多谢了。”
　　公子良又道:“不过话说回来，徐飞大哥你刚才是怎么了？一上来就要单挑？”
　　白初夏愣了一下，也是问道:“单挑？什么单挑？”
　　“咳咳……”
　　徐飞轻咳两声，故作镇定道:“我这不是看良兄弟境界有所提升嘛，就想着开切磋过几招。”
　　“我还以为你们是在……咳咳……”白初夏又道:“对了公子良，你现在是已经达到了什么境界了。”
　　听完，公子良便是握了握双拳，微微调动体内灵气，大院里的青草与花儿都随着荡漾而舞。
　　“炼气境，二品。”
　　只听公子良轻淡说道，而这个答案也是震惊到一旁的白初夏和徐飞。
　　白初夏呈现出惊讶的神情，惊呼道:“什……什么？炼气境二……二品！这也太猛了吧！”
　　徐飞跟着说道:“就是啊，按理说你原本武体境七品，吸收了焰猫王灵核之后，最多只会发到炼气境一品中旬，而你说炼气境二品，这……这真的太变态了。”
　　徐飞十分震惊。
　　原本白天一个境界在他之下的人，半天不见，竟然远远超过了他，这一点，他有点不相信。
　　公子良笑了笑，道:“写还要归功于你们和城主府，你们看城主府坐南朝北，地理位置又好，灵气充裕，在我吸收焰猫王灵核时，又下令众人莫接近我房间，给了我一个良好的环境，这一切我得好好感谢你们才对。”
　　这时，月亮之下，房瓦之上，传来一阵有力的笑声:“哈哈哈，不错不错！”
　　三人齐刷刷抬头一看，原来是白青锋。
　　只见白青锋微微在房瓦上一个踮脚，便从上面稳稳落下三人面前，双手放在背后，老神自在。
　　“白前辈。”
　　“锋叔。”
　　“老爹。”
　　三人纷纷问候。
　　白青锋笑着上下打量着公子良，十分满意地点点头，道:“不错不错，打从早上见了你小子一眼，就觉得你这小子骨骼清奇，果然是个修炼奇才。”
　　对于公子良能一跃晋升到炼气境二品，白青锋也是有被震撼到。
　　现在都这样了，以后还得来。
　　这小子，当真有点东西。
　　也难怪能越级强杀了焰猫王！
　　“这都是白前辈这城主府的灵气充裕，才能助我一臂之力，使我晋升。”
　　公子良双手抱拳回应道。
　　“不错不错，晋级之事值得庆祝，走，陪老夫喝几杯，赏烟花去！”
　　“那晚辈恭敬不如从命啦。”
　　刚才在每一次晋级，身体都承受着更好程度的痛苦，现在竟然白青锋邀请小酌几杯，公子良自然愿意。
　　更何况是和白青锋这个强者，肯定还能从他身上学习到什么。
　　白初夏和徐飞两人看着公子良和白青锋哈哈大笑远去，愣在原地。
　　回过神后，便立马跟上去。
　　今夜的青云城，与往常不同，今夜为了庆祝一年未回家的白初夏归来，和那被救出的十五名孩子，还有公子良一天之间，踏入炼气境二品，变得十分热闹。
　　灿烂的烟火在高空中绽放，在青云城的每一个地方都能欣赏到这美丽的烟火。
　　城主府内，公子良等人围坐一桌，吃着美味的桂花糕，喝着小酒，唠着嗑，赏着烟花，其乐融融。
　　……
　　第二天一大早
　　公子良和白初夏还有徐飞，带领着大队伍陪伴着十五名孩子，骑着快马返回云霞城。
　　回到云霞城时，已经清晨十一点。
　　他们没有拖着笨重的镖车，所以不会像华氏镖局那样要很长的时间才能抵达。
　　公子良等人一进入云霞城，就有成群的老百姓围了上来，一些父母看到自家的孩子归来，纷纷激动得落泪。
　　连忙像公子良等人磕头道谢。
　　这时，公子良……

第39章 回云霞城，天行道受人爱戴
　　这时，公子良和白初夏还有徐飞连忙扶起他们。
　　公子良道:“各位父老乡亲们，有一事，我得跟大伙说说清楚。”
　　一听，众伙便好奇万分。
　　“诶？这小伙子有点眼熟啊！”
　　“好人啊！多谢恩公救回我家狗蛋！一日不见狗蛋，俺就吃不下饭睡不着觉，可愁死我了！”
　　“好人有好报，祝好人108胎。”
　　“恩公您说，不管什么事，哪怕是上刀山下火海，我们也在所不辞！”
　　“不过话说回来，我们这些娃儿究竟是被拐卖到哪里？”
　　听到这，公子良便示意大伙安静下来，走到人群前。
　　怒容道:“这一切！都是华氏镖局在从中作梗！你们这些孩子都是被华氏镖局所拐走，再贩卖到其他国度！”
　　此言一出，在场所有听到这则消息的人们心中的怒火都炸裂了。
　　“妈的！我以为是天行道那帮人干的呢，万万没想到在，这竟然是华氏镖局那两兄弟干的！靠！”
　　“没想到啊！表面上斯斯文文的，背地里竟然做出这种事来，真的是人面兽心啊！”
　　“这是华氏镖局做的，那……天行道呢？”
　　“对啊！这事不关天行道的事？”
　　“还是说……华氏镖局跟天行道合伙拐我们的孩子？”
　　“对啊对啊！天行道可是无恶不作的贼人，他们合伙干这事儿概率还真的蛮大的！”
　　“可别让我遇到他们，就算我打不过他们，老子也要第一个冲上去揍他们！”
　　“我也是我也是！”
　　听到这，公子良再度示意大伙消消气，微微一笑说道:“诸位听我说，大家……都误会了天行道这帮人了。”
　　众人连忙问道:“误会？难不成他们没有合伙？这……”
　　公子良接着说道:“我刚才说了，这一切都是华氏镖局做的，天行道也是被他们污蔑的。”
　　“天行道，本着替天行道，专门坏人出手，劫坏人富来济贫等等，但却被华氏镖局捏造事实的真相。”
　　“派人放出消息，让大家误以为孩子们是被天行道黑拐走了，好让他们办事。”
　　“而这一次能救出孩子们，还多亏了天行道上上下下每一个人，要不然有他们出手救助，恐怕此时的孩子们已经被贩卖到其他国服了。”
　　说到这，公子良的拳头已经紧紧握着。
　　讲真，他也十分痛恨华氏镖局，好好押镖不香吗？竟然去做这种伤天害理的事！
　　可恨！
　　在场的众人听了公子良这么一说，都颇有惭愧的说着。
　　“这……我们还真的错怪了天行道……”
　　“可恶！华氏镖局的人真的不要脸，已经干的事还栽赃嫁祸于他人！”
　　“刚才事谁说看到天行道要第一个冲上去揍他们的？”
　　“诶？等等，难不成这几位就是天行道的人？”
　　这时，人群中有一人伸手指向了白初夏和徐飞，好奇地问道。
　　这么一说，众人的目光便齐刷刷地投向了他们。
　　公子良微微点了点头，笑道:“没错，他们正是天行道，昨日与华氏镖局的华胜华力大战了之后，救出了孩子们。”
　　“现在华氏镖局的众人已经被关押在青云城，青云城城主白青锋前辈自然会大伙出气的，大伙便可以放心了。”
　　话音未落，在场的老百姓都纷纷涌了上来，大爷大妈都握住白初夏和徐飞的双手。
　　苍老的眼眶里都泛起了泪花。
　　“对不起，之前都是我们错怪了你们，我们就不应该听那华氏两兄弟得胡言。”
　　“是啊，多谢你们能不计前嫌，还救出了孩子们。”
　　“快快快，里面请，今日必须摆几桌好好感谢一下诸位。”
　　“对啊，没错，若不是天行道的诸位出手相助，我们这些孩子啊，都不知道是生是死呢。”
　　“走走走，马上安排！”
　　白初夏听了，轻轻一笑，性感诱人的小嘴唇微微一动，道:“不必麻烦了，大爷大妈，替天行道本是我们的宗旨，这应该的。”
　　徐飞也跟着说道:“是啊，大爷大妈，我们还有事，就不劳烦大家了，改日，对，改日我们再来云霞城跟大家聚一聚哈。”
　　其中一位大爷站出来说道:“别跟我们客气啊，好酒好菜都有。”
　　徐飞笑道:“是真的不用，你们的好意我们心领了，我们也真的有其他任务要去，也是替天行道之事，可不能给耽误了。”
　　其实，什么还有其他任务，这都是徐飞胡编乱造的。
　　他们的好意也好领了，只不过是为了给大爷大妈们省省钱，比较赚几个钱也不容易。
　　公子良一听，也跟着说:“对对对，我们的确还有事。”
　　这一点，公子良是真的有事，现在是十一点，还有一个小时就到了跑酷时间，这若是跟着大爷大妈他们去吃吃喝喝的话，恐怕又要错过了。
　　这一对比，还是跑酷好。
　　毕竟跑酷能带来的收益实在是高！
　　果然，白嫖的都很香！
　　听着公子良他们这么说，大爷也没办法了，便回应道:“既然如此，那诸位以后有来云霞城的话，可一定要好好喝一杯！我们全程的老百姓随时欢迎各位！”
　　“一定一定！”
　　公子良笑了笑了，应道。
　　随后，看着大人们把各自的失散很久的孩子接回家，看着他们的脸上都流露出笑容，公子良他们几人心里头也跟着乐。
　　这时，白初夏轻轻拍了拍公子良肩膀两下。
　　公子良回眸，看着白初夏那么有一丝娇羞的脸蛋，便好奇问道:“怎么啦？”
　　“那个……”白初夏有一丝不好意思的咬了咬嫩滑的小嘴唇，抬头看着公子良俊眸，道:“你要走了吗？”
　　“是啊，此次下山来遇到的事情远远超乎了我的想象，得抓紧时间上报，侮我宗门，不可小觑！”
　　公子良坚定地说道。
　　“好吧，那有空记得来青云城找我，我做桂花糕给你吃。”
　　白初夏嘻嘻一笑道。
　　虽然表面上呈现出笑容，但是内心却不知道为何，对于公子良要走，忽然有些不舍得，至于为什么，白初夏自己也不清楚。
　　可能是跟公子良相处的这段时间，给她的惊喜实在是太多太多了，就像他老爹白青锋说的一样，公子良日后必成大器！

第40章 回宗门，我看到了你的事业线
　　“好啊，我下山一定去，说不定在路上还能碰见你呢，不过先说好，到时候可别一上来就要揍我哈。”
　　公子良哈哈大笑道。
　　“你可别再说这事了，那是失误。”
　　白初夏的脸蛋一下子就红润了不少。
　　他明白公子良说的是什么事，无非就是那天在焰猫山她一上场就不断对公子良发起攻击，而且……还专攻公子良的下路……
　　“哈哈哈，好好好，不提不提，那我可走了哦。”
　　公子良微微向前倾，看着白初夏那仿佛有电力的双眸，微微一下阿偶道。
　　而当白初夏还没做出反应时，徐飞已经坐耐不住了，直接上前搭着公子良的肩膀往前走。
　　并笑着说道:“良兄弟啊，以后有机会了，你看时间也不早了，闭门玄天宗宗主可能在等着你呢，抓紧时间上路吧。”
　　公子良侧脸看着徐飞，嘴角微微一笑，眼神中颇有一丝媚笑:“哟，徐飞大哥平时喝哪个牌子的陈醋啊？”
　　徐飞:“？？？”
　　“什么陈醋？”
　　徐飞愣了一下，这公子良要走跟他喝什么牌子的陈醋有什么关系？
　　“没什么没什么，哈哈哈！”
　　公子良哈哈大笑，没有回头，往云霞城最近且最高的山峰走去，挥了挥手，笑道:“诸位，咱们有缘再见！”
　　“好好好，您慢走。”徐飞跟着挥了挥手，恭送道，紧接着内心深处小声逼逼道:最好别来了，要不然我感觉我的夏会被抢走……
　　白初夏也挥了挥手道:“嗯呐，等你！”
　　白初夏内心顿了顿，也不知道下一次见面，这个神奇的男人会突破到什么境界呢？
　　这刚认识两三天，就已经从武体境七品突破到现在的炼气境二品，而下一次见面会是什么境界呢？
　　对此，白初夏时真的不敢去猜想。
　　因为，她对于公子良这个男人实在是看不透。
　　就这样，白初夏和徐飞等人离开了云霞城，返回青云城。
　　而公子良，则是笔直往玄天宗的宗门任务阁。
　　玄天宗任务阁前台负责办法任务的小师妹刘莹莹一看到公子良归来，立马招了招手，双手靠在前台上支撑着她那可爱又娇小的脸蛋。
　　笑嘻嘻说道:“良师兄，看来你这三品任务完成得还不错嘛，这么早就回来了。”
　　“唉！”
　　公子良跟着靠在前台前，深深地叹了一口气，道:“别提了，说是三品任务，我却差一点就要死了。”
　　“啊这……”刘莹莹小师妹连忙问道:“怎么啦师兄？”
　　公子良:“这说来话长。”
　　刘莹莹:“那你就长话短说。”
　　公子良:“……”
　　只听公子良再次叹气后，便将他这次下山入凡所发现的事情告知了刘莹莹。
　　他信得过刘莹莹，啥也不说，就凭他爹是玄天宗刘打长老……
　　听了公子良这番话，刘莹莹直接刷新了自己的世界观，惊愕道:“什么！竟有此事！”
　　刘莹莹对于华氏镖局一事感到十分震惊。
　　而且，按公子良说的话，玄天宗很有可能有内鬼，当初审核委托任务时，都没有注意到这一点，毕竟人家想要委托弟子帮忙护镖，这很正常啊。
　　要说不正常的……就是这任务的奖励过于丰富，要高于其余同为三品的任务。
　　如果按公子良说的，怀疑宗门有内鬼一事……这……刘莹莹也说不清楚。
　　如果说是在委托任务有猫腻的话，这……难不成是张长老嘛？
　　虽然任务阁的是归张长老管理，但是这不可能吧……
　　刘莹莹也拿捏不准，若有所思道:“要不，我先去将此事告诉我刘大长老？”
　　“我觉得可以，跟我想的一样，这事就麻烦你和刘大长老了，对了，记得帮我向刘大长老问声好啊。”
　　公子良抱拳说道。
　　向刘大长老问好是肯定要的。
　　刘大长老什么地位，其地位可是在玄天宗宗主玄光子之下，也就是一人之下，万人之上。
　　虽然和他女儿刘莹莹的关系比较要好，但若是能和刘大长老他老人家打好熟面的话，那以后各种好处岂不是手到擒来？
　　嘿嘿嘿……
　　一想到这，公子良打心里头就乐呵呵。
　　“那是当然。我敢打包票，若是他见了你肯定会大吃一惊。”
　　刘莹莹打量着公子良，露出了诡异的笑容，但却多了几分可爱的元素，心里有着什么想法。
　　“啊这？他老人家那还记得我这个外门弟子啊。”
　　公子良轻轻一笑，这话一点也不假。
　　刘大长老是一人之下，而他公子良确实上万弟子中一名外门弟子，怎么可能记得住他呢？
　　刘莹莹轻笑着，指着公子良朗朗上口道:“瞧瞧我们公子良师兄，下山入凡前是武体境六品，而短短几天没见，竟然达到了炼气境，而这种灵气波动，如果我没感应错的话，是炼气境二品。”
　　“你看，放眼整个玄天宗上下任何人，就连宗主玄光子也没能做到几天晋升好几个品级。”
　　“而你，公子良，一个外门弟子却能办到。”
　　“说！这次下山入凡都干了些什么？如实交代！”
　　刘莹莹说着，更加凑近公子良的面前，水汪又清澈的双眸紧盯着公子良看，迫使得公子良有一丝不自在。
　　毕竟，被这么好看又可爱的妹子盯着看，身材又好，前凸后翘小蛮腰，婀娜多姿大长腿的，这……
　　视线微微往下看时，确实那令人鼻子火热的光滑这……
　　啧啧啧，不错不错，啊不是，我是说在这任务阁这样子做成何体统！
　　但是竟然被这么问了，公子良身子微微往后仰，尴尬地微微笑道:“啊那个……莹莹师妹啊，你……我看到了你的……事业线。”
　　刘莹莹愣了一秒钟，忽然意识到那里不对劲，立马站直了身子，双手抓着衣服的领口，故作镇定地说道:“说说说，快说这一次下山都遇到了什么机遇！”
　　真的是，刘莹莹心头跳得急速，刚才关顾着审问公子良师兄了，竟然忘了衣服的袖口弹开了。
　　这……草率了，长这么大，还是第一次被男人看到那里……
　　这……
　　哼！臭师兄！

第41章 好兄弟，上官言
　　刘莹莹对于自己的衣服的领口是什么时候蹦开的，完全不知道，现在回想起来，应该是刚才在问公子良时，身体向前的那个时候。
　　这也没办法，自己的事业线真的是……太大了。
　　真烦！
　　为什么会这么大！
　　公子良心里头顿了顿，若有所思地揣摩道:“机遇啊，也没啥机遇，刚才说了，遇到了焰猫王，侥幸地将其杀了，然后得到了焰猫王灵核。”
　　刘莹莹听完流露出惊讶地表情，微微往后退了一步，指着公子良惊呼道:“不是吧良师兄，你……你竟然能杀了那只炼气境的焰猫王？果然，你绝对是天骄之一！”
　　“天骄？不敢当，不敢当。”
　　公子良连连挥手，自己怎么可能是天之骄子呢？不就是三天跨越几个境界品级而已。
　　不过，就凭自己，公子良心里头反问自己，难不成自己有了传奇系统之后，真的变成了天骄之一？
　　刘莹莹接着说道:“师兄，然后你就是吸收了焰猫王灵核是吧？我曾听父亲说起过，焰猫王级别的灵核十分昂贵，很多世家都会不惜花费大价钱购来给子弟吸收，从武体境到炼气境轻而易举。”
　　刘莹莹猜测，公子良师兄能在短期晋级到炼气境二品，那肯定是跟那颗焰猫王灵核有关。
　　“是……是啊。”
　　公子良摸了摸后脑勺，接着说道:“我这些年来不断做任务为的就是赚到灵石提升自己的实力，而现在恰好有这么一颗焰猫王灵核，正合我意，自然会吸收了它。”
　　公子良淡淡说着，实际上，公子良之前做任务不都是为了赚到一枚灵石，想尽一切办法来激活系统。
　　而现在，游戏的元宝能兑换灵石吸收，要说最需要的，那就是铜钱了。
　　毕竟，我！铜钱加点到无敌！
　　“真不愧是你，行了行了，良师兄长途奔波劳累，你先回去休息吧，我这就入将消息禀报刘大长老。”
　　刘莹莹说着，便去叫上其他师妹来顶替她的班之后，快步往刘大长老的住所去。
　　公子良也返回了玄天宗外门，反正这一次接的三品任务也没有完成，啥也没得到，不回去睡个觉还能干嘛？
　　然而，这前脚刚踏入外门大院时，一个身影快速穿过，一把手直接搂住公子良的脖子。
　　对比，公子良并没有反抗，因为刚才那个人的速度换作其他人，会感觉到令人，会说这个人怎么如此神速。
　　然而，在公子良眼里，速度略慢。
　　此人正是他的好兄弟，上官言。
　　凭借前世记忆，当年一起和公子良一起加入玄天宗的，就是和上官言，还有另一位，林萧。
　　有句话说得好，物以类聚。
　　当年一起入宗时，说好的要手抱圣女，脚踢天骄。
　　然而，来玄天宗这么久了，一直是外门弟子的身份，一直都干着一些杂活。
　　别说手抱圣女了，就天骄的一根腿毛都拔不了。
　　虽说在玄天宗这么年来，被残酷又现实的生活压榨和磨平了菱角。
　　但是他们三人如亲兄弟一样，谁也没有贬低谁。
　　三人中，也就上官言心态比较乐观，搬砖就搬砖嘛，这又没什么？
　　若是有人问就说纯手工人力潜能溢出原理迁建筑工程基础材料资源的管理师。
　　公子良嘛，要不是因为在五年前一并得到了传奇系统，一心想要赚钱将其激活，可能他扛不到现在。
　　而林萧因此，在前段时间，因实在厌倦了这种生活，心态爆炸，也消失了一小段时间。
　　这时，上官言笑嘻嘻地凑近道:“哟！这不是我们玉树临风的公子嘛？消失了就好，我还以为你干活猝死了呢？”
　　“不过还是别猝死好，玩意猝死了，我和小萧子还得跟你处理后事呢。”
　　“几天不见，公子又帅了，不过跟我比还是差了那么一丢丢。”
　　为何上官言称公子良为‘公子’？
　　莫问，问就是他觉得这样子好听！
　　公子良瞅着上官言，笑着回应道:“嘿！这不是我们英俊潇洒的上官言小哥哥嘛？虽然是个话痨，但是人帅话又多，但是是个天才。”
　　两人一上来就是一整套商业互吹，其中，公子良说上官言是个话痨，这一点倒是没错。
　　这个嘴啊，一旦有什么话题被他说中了，一开口就跟加特林似的，突突突痨个不停。
　　这时，上官言眉头紧皱，上下打量了公子良一番，捏了捏公子良的肌肉，愕然退后一步，惊呼:“我靠！公子你最近干嘛去了，这才几天不见，你都突破到炼气境了。”
　　“我滴乖乖，这速度……真的是前所未见的啊！”
　　“想当年咱们三人，突破一个品级都要花上老长一段时间，而现在……真的令人难以置信啊！”
　　“难不成你这次下山入凡是遇到了什么奇遇？”
　　“快跟俺说说在哪遇到的，我现在过去还有吗？还来得及吗？”
　　公子良面部表情呈现出一副索然无味的感觉，对于上官言这个话痨早已习惯了。
　　“也就吸收了一颗灵核罢了。”
　　公子良平平淡淡地说着，便往住所走去。
　　“什么玩意？”
　　“灵核？”
　　“什么灵核能突破好几个品级？除非是炼气……”
　　“诶？炼气境级别的灵核？你是吸收了炼气境级别的灵核，我滴乖乖！公子你是去当山贼抢劫了吗？”
　　“一颗炼气境级别的灵核都快卖到一个亿铜钱了，而你做一个宗门任务也就十来万铜钱，这只见的差距是在是太大了。”
　　“你要是说你没有去抢劫，不仅是我不信，这事要是告诉小萧子，他也不信的！”
　　谈话间，公子良已进入到自己的住所，几天没回来，还是那么干净，看来他不在的这几天，上官言这小子肯定帮他打扫卫生了。
　　坐了下来，倒出两杯清水，同饮一杯后，公子良才缓缓说道:“焰猫王灵核。”
　　正当上官言又想要震惊开口吧啦吧啦的时候，公子良又打断说道:“当然，就凭我一个人是肯定打不过炼气境五品的焰猫王，好在有其他侠义之人路过出手相助，要不然啊，我现在只能是灵魂回来看你。”

第42章 告诉你个秘密，我在查天骄
　　“侠义之人？”
　　“什么侠义之人竟然不跟你抢焰猫王灵核，那玩意儿差不多值一个亿呢？”
　　“视金钱如粪土？”
　　上官言难以相信，觉得公子良还隐瞒了什么，事情绝对没这么简单。
　　“他们是青云城城主白青锋的人，你觉得会跟我这么平平无奇又长得帅的人抢吗？”
　　“不过，当时他们的确说我骨骼清奇，天赋异禀，就将这焰猫王给我了，跟我说要么卖，要么自己吸收，能直接踏入炼气境呢。”
　　讲真，公子良说这话时，自己都觉得假得一批。
　　但是事实也差不多是这样子，白青锋的确是说他是骨骼清奇，天赋异禀，白初夏也说焰猫王灵核可以卖一个亿，自己吸收的话也能踏入炼气境。
　　所以，俺没说谎。
　　公子良内心深处十分理直气壮。
　　“我giao！公子你行啊，竟然连青云城城主白青锋前辈的人都认识了，改天也介绍给俺认识认识，咳咳，我绝对不是为了灵核，嗯，真的。”
　　“不过话说回来，真的很羡慕你，下山一趟就突破炼气境了，还能认识到白青锋前辈的人，我啊，都吃了一枚黄鸡上品的灵元丹，才到武体境十品，而现在丝毫没有任何能突破的感觉，果然，我凉凉了。”
　　上官言所说的‘我giao’，其实是公子良叫他的，说是当代年轻人最流行的语言，还有那一句:“卧槽你个西瓜大菠萝！”也是公子良教的。
　　而当诸葛亮听到这话时，身躯便是微微一颤。
　　“黄级上品灵元丹？”
　　“我giao，你怎么还吃到这换机上品的灵元丹了？你该不会是去偷的吧？你小子变了，狗子你变了呀！”
　　公子良不可思议地道。
　　自己能吸收了焰猫王灵核，这都是因为传奇系统的加持才有缘获得。
　　就算是平时，就连一枚黄级中品的丹药都难以获得，平时吃的，都是下品丹药。
　　结果呢？
　　一回来就听到上官言这货吞了一枚颗黄级上品丹药灵元丹！
　　然而，这其中的重点是，这货居然没有突破炼气境，这传出去不得笑死人？
　　要知道，上官言原本的境界是武体境九品，结果一枚黄级上品灵元丹下去，仅仅到武体境十品，才上升了一个品级。
　　啧啧啧……
　　难不成这货体内是个无底洞？
　　一枚黄级上品灵元丹相当于一百枚灵气聚在一起。
　　按理说从武体境九品突破炼气境，基本上没啥问题，因为从武体境十品突破炼气境时，也才需要七七四十九枚灵石罢了。
　　难不成得氪金？花个上百上千灵石才行？
　　假的吧！
　　就算要氪，按上官言在玄天宗所赚的积蓄，根本就不够。
　　而公子良游戏背包中的元宝虽然能兑换成灵气，但又不能给上官言吸收。
　　最起码得到60级，又或者vip5才能开通寄售功能后，才能将物品改换成非绑定。
　　这时，上官言看着公子良这幅表情，便咧开嘴，偷着乐。
　　随后又左右张望后，凑近公子良身边，小声说道:“公子我跟你讲哦，这事我是瞧瞧告诉你的，别人可不知道，你可别说出去啊。”
　　“前几天，刘大长老突然吃饱没事干来找我，说是让我在外门当密探，暗中查出我们玄天宗的一名隐藏天骄。”
　　“而我这枚黄级上品灵元丹，就是刘大长老犒赏我的。”
　　“而且，刘大长老还跟我说，只要找出来，还能给我一本玄阶武技呢，嘿嘿，你可别说出去啊。”
　　听到这，公子良的嘴角不由得一抽。
　　刘大长老？
　　密探？
　　查出隐藏天骄？
　　什么玩意？
　　唐人街密探看多了是吧？
　　还是白狐不白的《开局签到十八年》看多了？
　　“这是怎么一回事？”
　　公子良好奇地打听道。
　　怎么感觉这时，有点熟悉感呢？
　　这么有意思的八卦，自己得多多了解一下。
　　毕竟……咳咳……修炼之旅，本身就跟鼓噪，得听一听一些有意思的八卦来取乐。
　　上官言顿时神色一变，身躯假装很谨慎地往后仰，看着公子良道:“你想干嘛？为何打听此事？这可是宗门机密，我可不能告诉你啊！”
　　一听到这话，公子良直接拍了上官言的头一下，差点被气吐血送走，道:“你丫的有毒吧？是你自己告诉我这事的，还说我打听？”
　　“啊这……”
　　上官言神色再度一变，露出抱歉地表情回应道:“抱歉啊，我给说漏嘴了，具体的事情我真的不能说出来，不过有一点还是能悄悄告诉你的。”
　　“三天前的一个晚上，那时风雨交加，雷鸣电闪……”
　　上官言刚起了个范就被公子良直接喊停:“停停停，三天前我还在宗内，那天晚上哪来的雨哪来的电？”
　　“不好意思，夸张了夸张了，我这不是想要制造故事的紧张感嘛，好好好，我说吧。”
　　上官言尴尬地轻笑着，又接着说了起来。
　　“三天前的晚上，那天天空本来很正常，但是突然间，天现异象，一道金光从我们外门的后上直射苍天，灵气的波动顿时引起了各位长老和宗主玄光子的注意。”
　　“据说还出现了一条金龙从光线中升天，向黑云漩涡咆哮，而听刘大长老说……说是什么……千年难得一见的上品神体！”
　　“这千年难得一见的上品神体出现，咱们玄天宗也是有望列为上品宗门，因此宗主玄光子和众长老想要去给这位上品神体护体时，天空异象却消失了。”
　　“这也就是刘大长老让我来调查的事。”
　　“异象消失，上品神体觉醒失败，身体十分虚弱，定会大病伴身，让我暗中调查，只要找出谁在这几天大病，又或者境界进步神速的。”
　　“那么，那人八九不离十！”
　　公子良微微一愣，听到这里，怎么觉得说的是自己啊？
　　(读者:自信点，把感觉去掉！)
　　三天前的晚上不就是刚激活了传奇系统的时候吗？
　　也就是在那个时候，在他的头顶上的确出现了乌云漩涡，还有金光……
　　好家伙！
　　公子良一惊，原来上官言这家伙要调查的就是自己啊！
　　但是……

第43章 小萧子绝对有病
　　但是，其中有一点还是不符合。
　　说是上品神体觉醒失败后，身体大虚，定会大病伴身。
　　而公子良完全没有感觉到自己身体有哪里不舒服，反而更加凤骨龙姿。
　　除了这一点以外，其他所说的，就是公子良。
　　不过，从上官言现在这般反应来看，好像没有把目标放在公子良身上。
　　还有一点就是……
　　“你又说漏嘴了……”
　　公子良啧了一声，道。
　　上官言听完脸色再次一变，尴尬笑道:“啊这……我竟然又给说出来了，瞧瞧我这张嘴。”
　　瞧着上官言这张马虎又能话痨的嘴，公子良心里头顿了顿，有些无语。
　　随后又倒了一杯水痛饮而尽，长途跋涉，口渴是正常的。
　　而后再开口问道:“不过话说回来，你暗中调查也有些时间了，有没有怀疑的目标？”
　　一听，上官言顿时眼前一亮，点了点头，道:“有是有，不过我还得再观察一段时间，有点拿捏不准。”
　　“谁？”
　　公子良心里头再次一顿，难不成自己被上官言发现了？
　　三天就从武体境到炼气境，这速度属实惊人。
　　再爱倒了杯水，假装镇定地喝了起来。
　　上官言抬起头看向窗户外林萧的住所，十分认真地说出三个字:“小萧子！”
　　“噗！”
　　公子良当即呛得直接喷出刚喝进口中的水。
　　小萧子？林萧？
　　人家和咱俩打从加入玄天宗以来，都不知道干了多久劈柴烧火的杂活。
　　你现在说人家是天骄？
　　有没有搞错啊！
　　这不，公子良此时此刻看向上官言的眼神如同看傻子一样。
　　很显然这个答案，公子良完全接受不了，也不敢去相信林萧就是天骄。
　　如果林萧是天骄的话，那他公子良是什么？
　　更何况，在公子良还没激活传奇系统的时候，林萧的境界都还没他高呢，仅仅修炼到武体境四品品，不过，倒是有摸索到晋级的瓶颈了。
　　但是！
　　这可不能说他林萧就是天骄，这其中肯定有什么地方搞错了。
　　这时，上官言示意公子良要淡定，悄声细语地凑近说道:“我知道你以为英俊潇洒的我再开玩笑，但是，你得先听我细细道来。”
　　说着，上官言的眼神便是一沉，十分认真和严肃，貌似这事还真的不简单。
　　瞧着这副表情，倒是让公子良有些意外，看着倒不像没脑子的。
　　上官言接着问道:“来来来，我问你，你可还记得小萧子原本的境界是什么吗？”
　　一听，公子良便是一愣，缓缓说道:“我记得是武体境四品，并且还摸索到了晋级武体境五品的瓶颈了。”
　　话音刚落，上官言连忙问道:“对！但你知道吗，我早上见到他的时候，你猜猜是什么品级？”
　　“晋级五品了呗……”
　　公子良有一丝不太自信了。
　　前几天还没激活系统的时候，倒是有见过林萧，就是武体境四品，不可能有人跟他一样，三四天进阶好几个品级吧？
　　“我跟你说，他现在可是武体境六品！”
　　上官言十分惊讶的说道，说真，他现在也不敢相信林萧的进步会这么神速。
　　听见这话，公子良闪过意外之色。
　　好家伙！
　　真特么变态！
　　短短几天就有晋级两个品级！真的太变态了！
　　说能跟他一样啊？真的是……
　　诶？
　　好像我也是哈……
　　自己一个星期不到，就从武体境五品突破到炼气境二品，好像自己才是最变态的那一个哈……
　　尴尬……
　　（读者爸爸:自信点，把好像去掉！）
　　按上官言说的……林萧是天骄，那他诸葛亮肯定也是天骄……吧？
　　“你怎么了？咋不说话了？是不是也很震惊？”
　　看着公子良发愣，上官言便嘴角微微上扬，邪魅一笑问道。
　　“嗯……可能小萧子有什么奇遇吧，你看我下山入凡一趟回来，不也是突破到炼气境嘛，正常正常。”
　　公子良一副索然无味的表情回应道。
　　而听到这个，上官言脸色一愣而后，也有了极速的变化。
　　特么的！
　　一个个都起飞了！
　　“你要是身患大病，我肯定把你的名单提交上去，天骄就是你，可是你没病，小萧子就有病。”
　　上官言内心十分羡慕地说道。
　　公子良身躯后仰，若有所思地轻笑说道:“我怀疑你在骂小萧子，并且我还掌握了证据，不过话说回来，小萧子生病了？”
　　“唉！”
　　上官言轻叹一声，道:“事情还的从三天前那晚说起，小萧子那天去后山历练，久了便口渴了，然后就在咱们外门后山的瀑布下游喝了一口水，结果你猜怎么着？”
　　“别吊胃口了，赶紧说！”
　　公子良不耐烦地道。
　　同时又一个预感，听上官言这话的背后，貌似和自己有关。
　　因为……三天前不就是充值激活了传奇系统嘛，同时强化了锻体里面的铁骨之后，身体出现了乌漆嘛黑的不明液体，恶臭无比。
　　然后就去后山瀑布洗了个澡，而林萧却笑瀑布下游喝水，这……
　　有没有搞错！
　　自己的洗澡水有特效？
　　公子良难以置信。
　　“这都是听小萧子他自己说的。”
　　“那天晚上他喝了几口水之后，越来越感觉水的味道不对劲，苦中带涩，涩中带臭，整个人就越来越不好了。”
　　“当他回来住所倒床一睡，完了，整个人睡到第二天晚上才醒来！”
　　“这睡觉期间，无论我们怎么喊他，他都没醒过来，但是他的脸色十分难受。”
　　“哦对了对了！”
　　“他回来的时候，浑身带着恶臭，要是说他掉进粪坑里，大家百分百绝对相信的。”
　　“而当他醒来的时候，他这家伙……啊啊啊……羡慕死我了小萧子他这家伙竟然直接晋级到武体境五品！”
　　“然而就在昨天，他竟然又晋升到武体境六品！”
　　“他这晋升的速度真的太恐怖了，而我，一枚黄级上品灵元丹下肚，居然没能突破炼气境，我giao！”
　　“我……”
　　就在上官言滔滔不绝地吐槽的时候，一声轰鸣，突然从窗户外的住宅传来。
　　随后，一阵感应强烈的清风拂过，以肉眼可见的灵气，从四面八方涌进外门院子，向东面的住宅涌去。
　　而更加恐怖的是，一股……

第44章 曾经的林家天骄，一体两魂
　　而更加恐怖的是，一股极为夸张的武体境气势，突然出现在外门大院东面的住宅里。
　　这种感觉令公子良和上官言都感到惊叹。
　　这股气势是……武体境七品！
　　“啊这……”
　　公子良奇异地看向窗外林萧的住所，脸色都充满了好奇。
　　“你看你看，我说的没错吧？”
　　“小萧子绝对有病，啊不……他绝对有问题！”
　　“一天晋升一个品级，这放眼整个灵武大陆，谁能做到？谁能这么变态？”
　　“难不成整天都在宗内干这杂活，然后发现了什么惊天地泣鬼神的功法武技啥的吧？”
　　“我要去抱小萧子的大腿了！”
　　上官言顿时就跳了起来，激动地道。
　　公子良惊呼:“这……真的太不可思议了……”
　　……
　　林萧住所内。
　　“药老，太好了，我又晋升了一个品级了！”
　　屋内，身穿青衫，一头黑色短发的林萧，缓缓地睁开了双眼。
　　随后，林萧下意识地吸了一口气，屋内所弥漫的灵气，都化成一道气流被其吸入体内。
　　这还好没有其他修炼者在场，若是有人看到这一幕，不得目瞪口呆。
　　武体境七品，哪能像炼气境那样吸收灵气的，通常武体境都得打着座，心无杂念地去感知天地灵气，慢慢将其占为己有。
　　而林萧现在，一吸气，灵气被进入到他的体内了。
　　这果然是个变态……
　　“不错不错，小萧子，只要你晋升突破到炼气境，那么你就可以正式地修炼《焚灵禁决》了。”
　　“可你一定要知道，每一品级的境界都要焚烧灵气，重修九遍，那可是千难万难啊！”
　　“你可要想清楚！”
　　一个苍老的声音从林萧心底内传来，这个声音也就只有他一人听得到罢了。
　　一听，林萧便咬了咬牙，道:“放心药老，我林萧决定了，当年林家那个天骄少年，已经死了！”
　　“现在在这跟您说话的，只是一个中品宗门玄天宗的外门弟子林萧罢了！”
　　听见此话时，屋内一片沉默。
　　随后，等了许久的声音才缓缓从林萧心底传来:“害，是我害了你啊，也罢，从今起，我便教你炼丹之术！”
　　“《焚灵禁决》所需要的资源太过于跨行在哪个，每一个境界都要重修九遍，而你现在又没有生财之路，这天重修之路可不好走。”
　　“好在你这小子的天赋不错，在加上你的运气不错。”
　　“若不是那一摊恶臭之水，我们也难以再次相遇啊。”
　　这一刻，林萧便露出了一阵阵苦笑，道:“药老啊，虽然是有点不甘心，但是事已至此，我也想通了，您也不用自责。”
　　“您是为了求生，我十分理解的，虽然我这些年吃了不少苦，但是您现在的出现，我的机缘不也跟着来了。”
　　“您看，我三天时间连升三个品级。”
　　一听，药老一丝解脱，欢颜大笑:“哈哈哈，对对对，这倒是没错！从今往后，咱俩便相依为命，也嗯希望有朝一日，我也能再回到那州！”
　　“不过话说回来，这还真的得感谢那摊臭水，对了，小萧子你是否有所感觉，那摊臭水有没有熟悉感？”
　　听着药老这个问题，林萧打心里便顿了顿，微微点头，若有所思道:“这个的确，那摊臭水虽然恶臭无比，还使我昏迷了整整一天一夜，但是他却使我再次遇到药老您，真的还得感谢它。”
　　“而且，我还能感受到那摊臭水中，貌似是来自我熟悉的人。”
　　“而我也几日没见他了，也不知道他最近如何，境界有没有变化。”
　　听到这，药老便缓缓吐息，说道:“我现在也感觉到了那股熟悉感，离你不远，不过现在也暂且不谈此事。”
　　“等你突破到炼气境吧，我便将炼丹之术和《焚灵禁决》交于你，随后你也可以选择下山入凡，利用炼制丹药，赚取更多的灵石，才能让你焚灵。”
　　听见这话的林萧，便是点了点头。随后起身，打开房门，向大院走去。
　　一体两魂，本是玄幻小说最普遍的套路，现在却发生在灵武大陆林萧的身上。
　　这其中所发生的事情是在是太多太多，这也是林萧现在不愿去提起的。
　　当林萧起身打开门的一刹那，他便是一愣，只见门外两个曾经的小伙伴，正盯着他眉来眼去的。
　　林萧:“？？？”
　　公子良:“？？？”
　　上官言:“？？？”
　　三人都懵圈了一刻。
　　这时，公子良上下打量着林萧的同时，用肩膀微微撞了上官言一下，小声问道:“嘿，小言子，你觉得……你现在打得过小萧子嘛？”
　　当见到林萧的一刹那，曾经那个颓废显然已消失，现在竟然像一把利剑一样，无比闪耀！
　　这是一种由里到外的新生！
　　而上官言听到公子良听到这话时，砸吧砸吧了嘴，随后道:“嗯……不知道哦，五五开吧。”
　　顿时，公子良一愣，惊愕地看向了上官言。
　　我去！
　　这是吹牛皮呢？还是在吹牛皮呢？
　　五五开？
　　不过倒也是，上官言现在的境界是武体境九品，林萧是武体境七品，这差了两个品级，确实是上官言占了优势。
　　但是，既然上官言自己也说了五五开，很显然他也是瞧见了刚才林萧在屋内所涌发出来的那个动静。
　　虽说是武体境七品，但是人家体内的灵气，却十分惊人。
　　所以说，上官言也不敢把握能完全取胜林萧，只能说五五开最保底。
　　只不过，林萧现在给公子良的感觉，就算是武体境七品。在外门大比当中，肯定能拼近前五十！
　　当然，还有一点也很变态，那就是林萧三天连升三个品级！
　　这时，林萧瞧着公子良和上官言正在小声议论着什么，便幽幽开口问道:“你们俩在看什么呢？看我这张几日不见的帅脸？”
　　一听，上官言便松了一口气，道:“确认了，是小萧子本人没错，还是那么臭不要脸。”
　　公子良点了点头道:“对，跟你一样，真的是自恋。”
　　林萧附议道:“我们仨都一样。”
　　“哈哈哈……”
　　三人便是仰天长笑。
　　这时，上官言笑了笑之后，便……

第45章 铁骨铮铮上官言
　　上官言便说道:“小萧子你行啊，今天又晋升了，不错不错，相信不用多久，你就能赶上我了。”
　　“不过话说回来，我们仨似乎也很久没有碰见到一起了吧？”
　　林萧一愣。
　　顿时也感觉到恍如隔世一样。
　　这几天，因臭水德芙，药老也跟着苏醒过来，这一切也跟着发生了翻天覆地的变化。
　　见到这几年来相依作伴的公子良和上官言，内心深处莫名小激动。
　　而就在这时，林萧意外发现，一股熟悉而又强大的炼气境气息传来。
　　震惊道:“哇噢！小良子你突破到炼气境了？”
　　他很惊讶，似乎上一次见到公子良的时候，他好像才武体境五品而已。
　　而现在竟然已经是炼气境了，这速度属实惊人，难不成公子良体内也有一个像药老一样的前辈？
　　听见这话，公子良一笑，便道:“是啊，最近接了个宗门任务，下山了一摊，遇到了一点奇遇，侥幸突破了炼气境。”
　　一听，林萧无比惊讶。
　　这个晋升的速度要远远比他快了不少。
　　他在玄天宗内，在哪摊臭水的相助之下，被药老指导，所以才能这么快速突破晋升。
　　而公子良呢？
　　仅仅下山了一趟，就……就炼气境了？
　　我的天呐！
　　拿公子良以前教的话来说，这……这特么快挂了吧？
　　这时，药老那苍老的声音再度在心底响起。
　　“小萧子，莫惊讶，修炼者本身的奇遇就是数不胜数的，你只是还没体会到外面的世界罢了。”
　　“等你突破到炼气境之时，方可下山，那个时候你自然会明白了。”
　　林萧便在脑海中下意识去回应道:“我知道了，药老。”
　　回应完之后，林萧便再次抬起头来，看了看公子良和上官言两人，不经笑道:“我们仨的境界在最近都有所晋升，这样，晚上整点救喝不？”
　　“没问题啊！我们哥仨都好久没一起喝酒了，我搞点下酒菜去，小良子一起么咯？”
　　上官言起身问道。
　　公子良摇了摇头，道:“行，不过晚上我得杀鸡。”
　　没错，今晚八点，日常打金活动，杀鸡得代金券不香嘛？
　　上官言:“？？？”
　　林萧:“？？？”
　　“啥玩意？不用杀鸡了吧，就整点小菜花生米瓜子咸菜不就好了，在宗内杀鸡，小心被抓了。”
　　上官言吐槽道。
　　玄天宗的鸡本来就少，而且都是有其他弟子在看管，想要去偷一只鸡回来，除非你想死……
　　但是，有鸡貌似也不错哈……
　　公子良想了想，也起身道:“没什么，走走走，我跟小言子搞下酒菜去。”
　　公子良差点忘了，他说的杀鸡和上官言林萧他们所领会的意思是不同的。
　　而现在，公子良是注意到时间，要十二点了，又是说跑酷活动也来要了，虽然只有十分钟，但是只要跑起来，所获得的奖励实在是很丰富。
　　随后，三人走出外门大院分开。
　　当林萧回头的会后，意外瞧见公子良和上官言，两人正一脸认真地嘀嘀咕咕着。
　　虽然听不到他们正在说什么，但林萧有一种感觉，两人似乎正在说他！
　　林萧:我直呼好家伙！
　　……
　　公子良和上官言两人这边，来到了一些弟子专门看管的养鸡场。
　　这里的鸡场还挺大的，一般都是接了宗门的一品任务的弟子在这看管，但他们都是在偷懒睡觉，有的倒是在打坐修炼，完全不顾鸡的安危。
　　拿他们的话来说，那就是玄天宗的弟弟一个个都很守规矩，怎么可能会有人来偷鸡呢？
　　公子良轻声细语道:“小言子，吃鸡不？”
　　“好几伙，小良子你该不会真的打起了这些鸡的注意了吧？这额不太好吧……”
　　“万一被发现了，那就完蛋了，这可是会被几分的。”
　　“得了得了，我看啊，我们还是下山去买点花生米得了，我负责买，你负责花钱。”
　　“我，上官言，今天就是算只吃花生米，干喝酒，配咸菜，我也不会去偷鸡的！”
　　看着上官言铁骨铮铮的样子，公子良不急不慢地说道:“我给你做一道我们那的特色美食，叫花鸡。”
　　“那还在等什么？你给我把风，我去抓。”
　　上官言瞬间真香，改变了注意，指着一只离他们最近的一只鸡，道:“就它了，这只挺肥的！”
　　话音刚落，上官言一个神速的动作往前冲，便一把手抓住这只公鸡的双翅，并快速往会跑。
　　连忙喊道:“快跑！”
　　公子良见状，跟着跑起来，不得不说，这就是武体境九品的上官言，速度要比以前快了许多。
　　但是尽快他们两人的速度有多快，手中的这只公鸡一见被抓，便大声鸣叫。
　　“咕咕咕！”
　　声音响亮，看管鸡场的弟子见状，便发现了两个青衫弟子的背影，手机提着一只正在惨叫的公鸡，便立马追击了上去。
　　但是，他们的境界都没有公子良和上官言高，速度自然是跟不上的。
　　但就算如此，他们也没有放弃，毕竟，丢了一只鸡，他们就完成不了宗门任务。
　　而为什么公子良要来偷鸡？
　　一是省下铜钱，而是等待跑酷活动的到来。
　　【叮！周六跑酷活动将在1分钟后开始，请做好准备！】
　　一听，公子良乐了。
　　【今天跑酷地点为:玄天宗。】
　　【在玄天宗内随意跑酷(跑动），可直接获得经验、铜钱、元宝、装备与物品等！】
　　【跑酷活动将持续十分钟……】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了元宝+10】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了低阶经验丹+1】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了当前等级惊讶+1%】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了铜钱+10万】
　　【叮！您在参与跑酷活动中，获得了技能碎片+1】
　　公子良:“？？？”
　　什么碎片？？？
　　……
　　十分钟后，公子良和上官言才手提公鸡，远远逃离了那些看管养鸡场的弟子。
　　随后，两人来到了后山，将这只别人家的鸡以叫花鸡的做法先丢进柴火中烧制起来，留下上官言看管，而公子良便下山去买点下酒菜，这几个铜钱，公子良还是拿得出来的。
　　而后，公子良唤出系统界面的时候……

第46章 敛息术，坑爹的合成功能！
　　公子良:12级55%
　　铜钱:45万
　　元宝:1600
　　代金券:0.5元
　　强化石:134
　　升星石:134
　　看着这个，公子良有一种索然无味的感觉，看等级经验还算不错，但是最为惊人的是什么？
　　是那低阶经验丹和技能碎片啊！
　　【低阶经验丹:使用时直接获得目前等级30%的经验，仅限于30级前使用，可合成为中阶经验丹。】
　　看着背包中那5枚低阶经验丹，恰好可以合成出一枚中阶经验丹！
　　这这这……
　　这也太爽了吧！
　　一枚低阶的经验丹就能直接获得30%的经验，那么中阶的呢？
　　公子良没有犹豫，在下山的途中，打开了合成界面，这是他激活了传奇系统后，第一次用到合成功能。
　　没办法，之前也没有机会，而现在在今天周六的跑酷活动中，获得这么多枚低阶经验丹，自然想要合成一枚中阶经验丹试试看。
　　看着合成界面中的五个小圆圈，各自放入低阶经验丹时，公子良意外发现，这合成费用居然还要10万铜钱！
　　靠父啊！
　　“你这系统真的时时刻刻都在坑钱！”
　　吐槽了一句，公子良还是点击了合成按键，花费10万铜钱合成。
　　霎时间，五枚低阶经验丹疯狂抖动数秒后，再快熟汇聚到中间一个四方的方框中，随着一道白烟炸出，也出现了一段金色的提示文字。
　　【叮！合成成功，恭喜获得:中阶经验丹1枚！】
　　看到这，公子良十分满意，这个合成的概率还是不错的，果然，自己是个天选之子！
　　没有停歇，公子良再次打开背包，点击查看了这枚新鲜出炉的中阶经验丹信息。
　　【中阶经验丹:使用时直接获得当前等级60%的经验，仅限于60级前使用，可合成为高阶经验丹。】
　　公子良:“……”
　　我特发！！！
　　什么鬼啊！
　　这坑帅哥啊！
　　一枚低阶经验丹就能获得30%的经验了，五枚加在一起也就是相当于有150%了。
　　可这……这这这这……
　　这只能获得60%的经验……靠父啊！
　　公子良心中无数神兽奔腾而过之后，再度看着中阶经验丹的信息，忽然一愣。
　　诶？
　　貌似……
　　也没那么坑……
　　低阶经验丹虽然能直接获得30%的经验，但是只限于30级前使用，也就是当公子良突破通脉境一品时，就无法再使用低阶经验丹了。
　　只能合成中阶经验丹。
　　这么说的话，这系统还真的很‘贴心’！
　　但是！
　　现在俺才12级啊！
　　最后，公子良含泪使用了这枚新鲜出炉的中阶经验丹，顿时，一股暖意传来之后，身体又出现了一阵又一阵的疼痛感，这种感觉公子良十分熟悉。
　　那就是境界再次晋升，从原本的12级55%直接升到13级15%！
　　也就是说，现在的公子良已经是一名炼气境三品的修炼者了。
　　这种晋升的速度，放眼整个灵武大陆，他敢说第二，还真没人敢说第一。
　　公子良砸吧砸吧嘴道:“不知晚点回去，小言子看到我这种境界，又会怎么想？”
　　上官言此时已经认定林萧要调查出来的那名天骄，只有林萧一人。
　　但是公子良这种晋升速度也很变态，这突然又出现一名天骄，肯定会让上官言揣摩一段时间了。
　　随后，公子良又返回背包，有一样东西从刚才偷鸡逃跑的时候，他就很好奇的东西。
　　那就是技能碎片！
　　人品大爆发，刚才这一次跑酷活动，不仅获得了那么多枚低阶经验丹，就连这个新物品技能碎片，也获得了整整五个！
　　【技能碎片:可随机合成一本技能书，合成的碎片越多，技能的品级就越高。】
　　“卧槽！”
　　“牛逼普拉斯啊！”
　　公子良欢喜万分！
　　随机合成一本技能书，这一听就很牛逼。
　　我，公子良，凭我这张帅脸，那肯定是能合成出一本牛逼轰轰的技能书的。
　　这不，公子良立马再次打开合成功能，将五个技能碎片都丢了进去，又是花费了10万铜钱点击了合成。
　　很快，一阵白烟爆开之后，合成成功！
　　【叮！合成成功，恭喜获得:黄阶武技敛息术技能书！】
　　【叮！您有新技能敛息术未学习，是否花费100元宝学习？】
　　“牛逼！”
　　公子良高呼的同时，已花费100元宝学习了敛息术，并且将其等级升到4级，一共花费40万铜钱，剩下5万。
　　【敛息术:可以隐藏自己真实修为，每两级可以隐藏一个品级。】
　　一看介绍，也就是说，公子良现在最多可以隐藏到炼气境一品。
　　但是这万万不可，毕竟上官言和林萧已经得知自己的境界是炼气境二品了，这晚上回去就下降到炼气境一品的话，那肯定会被上官言吊起来拷问的！
　　所以，公子良干脆将自己的境界修为隐藏到炼气境二品，跟之前一样就好。
　　毕竟，玄天宗外门那批优秀的弟子，差不多都是突破炼气境的存在，只要不掉队就好。
　　要不然被上官言知道，瞧他那张碎嘴，肯定会告知上去。
　　这货，对玄天宗那可是忠心耿耿，太过于怪异的事，可都会去汇报。
　　要不然这一次调查外门天骄一事，上面的人也不会让他来暗自调查。
　　届时，公子良又打开锻造中的强化功能。
　　反正还有134颗强化石，就花费9颗强化石，将手镯从3级提升到5级。
　　又花费了12颗强化石，将戒指从2级升也升到5级。
　　剩下113颗强化石。
　　那么，公子良就将剩下的强化石拳都放在武器上了。
　　将武器强化到目前等级13级，一共花费了76颗强化石，还剩37颗，。
　　那么就护甲升到9就，花费30颗，还剩9颗就给护腿升到6级，剩下3颗，又用不上了。
　　同理，升星界面所有等级都跟强化一样，武器13级，护甲9级，护腿6级，其余5级，剩下3颗升星石。
　　随后，公子良便安心下去买了一些下酒菜，晚上和上官言还有林萧聚起来喝酒。
　　在此之前，公子良还不忘……

第47章 喝酒畅谈未来人生
　　在此之前，公子良还不忘在八点进入打金活动地图，潇洒地对变异公鸡出手。
　　只不过，公子良意外发现，眼前这些变异公鸡的等级有了变化！
　　之前是10级的变异公鸡，而今天进来一看。
　　好家伙！
　　不仅变异公鸡变成了20级，就连那十只不想打的变异猪王也跟着提升到20级！
　　昨夜用天天霜剑杀鸡的时候，每一件能造成21点的伤害，而现在仅有13点。
　　这还是在武器强化和升星到13级的情况下才造成的伤害。
　　果然！
　　坑爹的传奇游戏！
　　本以为等级越高对鸡的伤害就越高，哪怕杀了假鸡，只要多杀几只就有几块钱的收入。
　　可是这游戏精啊！
　　竟然还要提升boss的等级！
　　靠父啊！
　　别以为我帅就可以欺负我！
　　最终，迫于无奈，公子良只杀了两只20级的变异鸡王。
　　问题是……还是两只假鸡……一共获得2元代金券。
　　累计2.5元代金券。
　　公子良:“……”
　　我特么！
　　……
　　夜晚。
　　明月悬挂。
　　外门大院内，公子良一脸奇异之色。
　　因为当公子良和上官言从后山戴着香喷喷的叫花鸡回来后，这个记忆中一脸忧愁的林萧，又变得有些沉默不已了。
　　只有当公子良和上官言向他敬酒之时，才会露出一丝丝会心的笑容。
　　“嘿嘿！还记得我们三人当时入宗合住在一起的时候，所发下的誓言嘛？”
　　上官言右手举着酒杯，左手拿着一只别人家的鸡腿，囔囔说道。
　　林萧一脸会议之色，看着公子良正在夹着菜，猛吃着一种不知道射门灵兽做成的凉拌耳朵的一道菜。
　　随后，便笑着回应道:“手抱圣女，脚踢天骄？”
　　“没错！”
　　“这些年的隐忍，干了那么多杂活，我已经感觉到了。”
　　“我们三兄弟，不就得将阿力就要起飞了！”
　　“什么圣女统统都要抱，天骄想踢就踢！”
　　“啊哈哈哈！”
　　上官言撕咬了一口手中的鸡腿，憨憨地笑道。
　　林萧心头一愣，尴尬一笑，举起酒杯，道:“小言子，别光喝酒，多吃点菜，诺，这又花生米，然后你随意说，只要你开心就好。”
　　听见此话，上官言眼神便是一瞪:“啊这？小萧子你这是不相信我？”
　　“信信信！来，吃点花生米！”
　　林萧瞬间回应道，然后便给上官言挪去了一碟花生米，同时，却透露出一副不相信的眼神。
　　就在这时，公子良放下了筷子，道:“对啊，小萧子，小言子说的没错啊，你的未来，可不再玄天宗，甚至也不再这一方疆域。”
　　“我们三兄弟是回起飞的，未来，我们都会走到那个程度。”
　　“是吧？小言子？”
　　公子良跳着眉毛滑稽道，随后还偷偷给上官言打了个手势。
　　上官言似乎想到了射门，连忙应道:“对啊，你看哦，小良子都突破炼气境了，而我也快要突破了，而小萧子你，这些天的修炼速度可谓是惊人啊，我们三兄弟是真的要起飞了！”
　　这时，只见林萧一笑，道:“炼气境么？这确实，我也很有把握在一个月没突破，而小言子，你却办不到！”
　　顿时，上官言的脸立马就黑了！
　　凭什么！
　　我上官言到底做错了什么？
　　凭什么你们两人能在一个月突破到炼气境，而我就不能呢？
　　看不起我？嫉妒我的盛世美颜？
　　林萧示意上官言莫激动，道:“你是不是不论吸收了多少灵气，都丝毫摸索不到突破炼气境的感觉？”
　　“你还是加油努力搞灵石吧，等吸收了一千枚灵石的那一刻，你自然会突破炼气境的。”
　　听见这话，上官言感觉有点无厘头。
　　公子良听完神色也是一顿。
　　为何林萧会这么说，这一些都是他身体中那位老者，药老。
　　药老:“小萧子，如果上官言这小子真吸收了千枚灵石才能突破到炼气境的话，那么，他很有可能就是传说中的神体！”
　　林萧表面默不作声，心中回应道:“嗯嗯，我知道了，药老。”
　　而此时的上官言，却是一脸憨憨之色。
　　一千枚灵石？
　　我giao！
　　自己搞一枚灵石都要费上老长的时间和精力，现在余额又少，哪来的千枚灵石啊！
　　便气愤道:“小萧子，你是在逗我？”
　　林萧神秘一笑道:“我们是出生入死的好兄弟，我又怎么会骗你，害你呢？”
　　这一刻，一直吃着东西看戏的公子良便是眉毛一挑，看向了林萧。
　　总结出三个字:有问题！
　　的确，以上官言原本的境界，服用一枚黄级上品的灵元丹下去，肯定能突破炼气境。
　　现在看来，上官言还真的如同林萧说的那样，需要千枚灵石才填充才能突破炼气境。
　　因为公子良吸收过焰猫王灵核，自然之道黄级上品的灵元丹会带来什么样子的增益。
　　可上官言除了服用过一枚灵元丹意外，平时吃的也是一些疗伤丹之类的，但也能武体境的修炼者慢慢突破到炼气境。
　　可现在，上官言还是卡在武体境十品，显然，是灵气不足的原因！
　　想到这，公子良便细细打量了几眼林萧。
　　这小子，下山一趟回来，变成一个深藏不露的主啊！
　　“来来来，先别说修炼上的事了，咱们仨兄弟好久没一起喝喝酒了，今儿的目的，就是喝酒！”
　　这一刻，林萧似乎意识到什么，便立马举杯道。
　　有了他这一打岔，气愤也回复道曾经的熟悉感。
　　这一夜，公子良也没有在开启系统的游戏界面，也没干其他事。
　　就是三人互相吹吹牛批，喝酒畅谈未来人生。
　　但是林萧所透露出一些的修炼信息，却让公子良和上官言感到震惊！
　　……
　　第二天，太阳缓缓升起。
　　林萧睁开眼的那一刻，便走出了院子。
　　“小萧子，从今日起，你也该踏上真正的修炼之路了。”
　　药老那苍老的声音，在昭阳的照射之下，从林萧的心底传来。
　　“我一定行的！”
　　林萧握了一下拳头后，便离开了外门大院住所，前去那以往修炼的地方，后山！
　　……
　　而后一个时辰，上官言鬼鬼祟祟地走出院子。
　　望向两个房间，咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，兄弟们，你们两个都不对劲，这一事，我得去禀报长老……”

第48章 世界boss降临！
　　剩下公子良，睡到日上三更，才从睡梦中醒来。
　　“哈啊~~~”
　　打了个哈气，揉了揉眼睛，随后，公子良活动活动了身子，才走出院子。
　　【叮！今天又是快乐美好的一天，来签到一下吧！】
　　“签到！”
　　【叮！签到成功，今日签到奖励铜钱+500万！】
　　“哟吼！”
　　公子良倒是对于今天签到的奖励过于惊讶，一下白嫖到这么多铜钱，爽啊！
　　不过在强化自身之前，公子良决定要去一趟玄天宗的藏经阁。
　　看看有没有什么好的功法可以学一学，然后再用铜钱一见拉满，反正爷现在有的是铜钱。
　　整整500万！
　　虽然宗门贡献点没有那么多，但是可以先查看一下嘛，等贡献点一满足，立马就来兑换！
　　而就在这时，耳边忽然传来了系统的提示声。
　　【叮！周日世界boss活动将在五分钟后开启！】
　　【请玩家千万最新世界boss刷新地点:灵青古脉！】
　　【温馨提示:世界boss若是不击杀，将会永久存在，直到将其击杀才会刷新！】
　　在去往藏经阁的路上，通道这则消息的公子良一愣一愣的。
　　世界boss啊？
　　这种活动，对于氪金玩家来说，绝对是拔高自身实力的关键，因为他们有氪金，自身还是能和世界boss对砍几刀。
　　所以，这种世界boss对他们而言，那可是必须参加的！
　　因为……很多垃圾游戏的终极装备，要么氪金获得，要么就是从世界boss身上爆出来的。
　　而白嫖党玩家就别多想了！
　　那是什么？
　　boss！
　　世界boss啊！
　　一刀劈下去，瞬间砍你537819336
血那种，一击致命送你回复活点的那种！
　　作为一个曾经玩过很多游戏的公子良来说，他倒是很有自知之明的。
　　他现在手持天霜剑，就连一只20级的打金boss变异鸡王都砍出13点血，更别提世界boss了。
　　所以，当公子良听到这个周日十二点的世界boss活动时，他很明智地自动忽略了这个特别活动。
　　再说了。
　　他公子良来灵武大陆这么多年，都没听说过灵青古脉，都不知道在哪个鸟不拉车的地方呢，怎么去砍世界boss啊！
　　所以，今儿，咱还是老老实实混吃等死吧！。
　　这不，公子良笔直向藏金阁走去。
　　想要前去藏经阁，首先就被经过任务阁门口。
　　这一走过，一个熟悉的身影便跑了过来。
　　“良师兄！良师兄！你等等我呀！”
　　公子良楞住了脚步，微微侧头一看。
　　好家伙！好弹性！
　　只见刘莹莹脸色有一丝着急之意，正快步向他跑来，这一跑动，她傲人之处也跟着有所律动跳舞着。
　　公子良内心os:啧啧啧……不愧是带球萝莉啊，这……这谁顶得住啊！啧啧啧……
　　“咳咳……莹莹师妹怎么啦？”
　　公子良表面上故作镇定地问道，并蹭了蹭鼻子，眼睛还不忘偷偷瞄了刘莹莹傲人之处一眼。
　　“呼！良师兄，我昨日已经将你说的那事禀报刘大长老，他说会亲自调查此事，同时还要求我把你这三品任务的奖励全部给你。”
　　刘莹莹眨了眨眼睛说道，说真，他对着他父亲刘大长老这么安排感到十分满意！
　　“全部给我？我不是没完成任务吗？”
　　公子良倒是感到惊喜。
　　刘莹莹道:“你这次任务所遭遇的事情太多了，能够安全回来也是万幸，并且还将此事速报上来，这也是关乎玄天宗的名声，刘大长老十分重视。”
　　“也想把宗门贡献点双倍给你，让你去藏经阁挑选一本好的功法。”
　　“原本你这个三品的奖励是500贡献点，现在我已经在你的名下计入1000贡献点了。”
　　“至于额外奖励的100万铜钱……这个是华氏镖局那群王八蛋额外奖励，这个我们就没法给你了。”
　　听到这，公子良欣喜万分，真的是想啥来啥。
　　1000点宗门贡献点足以换一本黄级武技了。
　　至于华氏镖局把100万铜钱嘛……
　　“那替我多谢刘大长老，华氏镖局的钱就算你们要给我，我也不会要的，肮脏的钱财不要也罢！”
　　公子良铁骨铮铮地说道，便告别了刘莹莹，接着前往藏金阁。
　　本来只是想去先看看有什么武技功法，现在有了1000贡献点嘛，可以顺手兑换了。
　　……
　　可公子良殊不知，一场风暴即将卷席整个灵武大陆！
　　【叮！周日12点已到，世界boss已开启！】
　　【叮！炼魂蛇魔boss即将刷新，请玩家做好战斗准备！】
　　……
　　灵青古脉。
　　传说是青州龙脉。
　　是一条不知深长，横跨青州疆域，分割王朝地域的重要山脉。
　　什么是王朝？
　　那乃是统治百国以上的存在，便是王朝！
　　什么是国度？
　　白云国就是所谓的一国。
　　灵青古脉，赤塔山。
　　这里是灵青古脉的尾处。
　　一座如同古塔一样的山脉，如同镇压古脉龙尾般，矗立在庞大的疆域之上。
　　同时，这里也是明火王朝与太古王朝的领土交界处。
　　打量修炼者，以军队成型，占领着两边，观望着对面的动向。
　　如果不是赤塔山如同天蛰般存在，双方可能早就在这发起生灵涂炭的战争，相互侵略对方了。
　　可就在这时，天地忽然变色动荡。
　　一层层阴霾，如同黑云压城般，浮现在赤塔山那庞大的疆域上。
　　黑色的漩涡，在天空上旋转，电闪雷鸣的景象，肆虐狂暴的展现！
　　更可怕的是。
　　充满暴虐气息的万里灵气，开始聚集到漩涡风眼中，便摧毁着赤塔山山上的一切事物。
　　这恐怖的一幕，终于让两个王朝注意到。
　　而就在这一刻，轰鸣一声，传出了万里的爆炸声，从赤塔山中心震起，威力十分庞大！
　　咔嚓咔嚓——！
　　在双方眼中，赤塔山那高高在上的塔尖，赫然崩碎！
　　一道黑影，从哪黑色漩涡总降临！
　　“哞！”
　　一声如同公牛般的兽吼声，传向周边万里。
　　这一刻，幻丹境一下的修炼者，听到这一声之后，像是痴呆一样，魂不守舍地倒了下去！
　　而幻丹境以上的修炼者，许多都捂着耳朵，表情十分痛苦地吼叫着！

第49章 藏经阁，寻预计，破军迅龙击
　　“可恶！何方妖孽，竟敢伤我明火者，死！”
　　一道剑光恒压天际，化作万里灵气巨剑，浩浩荡荡地从赤塔山上朝那漩涡黑影斩去！
　　可就在那一瞬间，那道黑影发出“嘶”的一声！
　　一条狰狞暴虐，又戴着缥缈之气的巨大蛇头，突然出现在上空，向那灵气巨剑迅势咬去！
　　刺啦一声！
　　那灵气巨剑还没砍下，就已经被破坏，随着消散。
　　而紧接着，更为恐怖的一幕来了。
　　当那恐怖蛇头咬断了灵气巨剑之后，竟然开始吸收周边灵气！
　　赤塔山那道黑影，在明火王朝和太古王朝的视线中，也逐渐开始慢慢变大。
　　没过多久，只见一头类似牛魔王的万丈怪物，手握着一把充满恐怖气息相似巨型青龙偃月刀的兵器，直接踩碎了整个赤塔山！
　　而在那牛魔怪物的上身，却又一条五彩缤纷的恐怖巨蛇，化作飘逸的彩带一猜，吞吐着舌头，围绕这牛魔怪物盘旋。
　　当那冰冷泛红的蛇眼望向双边之后，众人之感觉灵魂被冰冻住了一样。
　　而就在这时，牛魔怪物终于动了！
　　毛绒的牛手，紧握着青龙偃月刀一个横扫，万里灵气瞬间都被聚集，化作肆虐的刀气。
　　“轰隆——！”
　　一声巨响！
　　当那刀气，浩浩荡荡地向四周扩散之时，镇压灵青古脉尾处的赤塔山疆域，飞沙走石，任何一切，都瞬间湮灭！
　　赤塔山，夷为平地。
　　不知多少妖兽死亡，天材地宝消散……
　　更为可怕的是，明火王朝与太古王朝的双方，将再也没有可阻挡侵略的地势存在。
　　但唯一麻烦的，就是那盘踞在中间的炼魂蛇魔！
　　……
　　“外门弟子公子良是吧？”
　　“是。”
　　“1000宗门贡献点已消去，可以进去挑选一本黄级下品的武技。”
　　玄天宗外门藏经阁的管事，查看过了公子良的令牌，便直接放行。
　　玄天宗藏金阁有两个，一个在外门，一个在内门。
　　除了最高级别的武技需要进入内门藏经阁兑换以外，其余的武技，只要贡献点达到了，就能直接在外门藏经阁兑换。
　　而此时的公子良，刚进入了藏经阁之后，就很自然的向那块存放黄级下品剑法区域走去。
　　来之前，公子良早就有了想法。
　　给再给自己选择一门剑法，加强一下实力。
　　因为上次与焰猫王一战中，公子良就意识到了，若不是因为自己有天霜剑和玄阶武技拔剑术，那自己更可能就成为历史上扑街最快的男主了。
　　凭自己现在的实力，习得一门好剑法，才能扩大自己的实力。
　　虽说有传奇系统在，使公子良开辟了一条全新的特殊修炼之路，但是到现在……特么的也没有设么好技能啊！
　　敛息术倒是不错，可以隐藏自己真正的实力，不会天天给别人惊吓。
　　所以，前有玄天剑法和龙吟拳法还有拔剑术的经验在前，公子良觉得，武技也是能拔高自己实力的。
　　啥也别说，就拿玄阶武技拔剑术来说就行，一剑拔出，毁天灭地，现在任何武体境在他面前，都是一剑秒杀！
　　而藏经阁不愧是玄天宗武技之地。
　　当诸葛亮在黄级下品的剑法区域浏览一圈之后，就瞧见了许多又意思的剑法。
　　比如说刚才看过的那本浪荡剑法，别以为这是花里胡哨的叫法，却实际上是一种如同海浪叠加的剑法，身影迷离，让人难以捕捉。
　　断木剑法，动作如同劈柴，练成之后，可劈砍出一威猛的剑气，杀伤力十足，所过之处，寸草不生。
　　还有一本剑法的名字，倒是让公子良觉得挺好听的。
　　叫做缈烟叫法，公子良一愣，以为这么好听的的名字，让妹子来舞动剑法肯定很好看，然而，这本实际上是一种神出鬼没的刺杀剑法，动作如烟轻盈，又十分神速，杀人不眨眼！
　　虽然这剑法不错，倒是公子良还是觉得不满意。
　　因为，这些剑法似乎还没有达到一锤定音的那种效果。
　　对于自己来说，不管多难的武技，只需要花费100元宝就能立马学会，再用铜钱一键升级拉满。
　　所以，必须要找到黄级下品最好的剑法，威力要猛，做好就是能一击致命的那种。
　　看看停停，过了一刻钟，当公子良路过一个沾上灰尘的架子后，却突然一愣。
　　因为，他瞧见了几个很熟悉又很有意思的字！
　　破军迅龙击——残本
　　这名字不是在前世经常玩的那个毒奶粉游戏剑魂的技能吗？
　　诶？不对，一字之差。
　　毒奶粉里的是破军斩龙击，而这一本的是破军迅龙击……
　　这是系统出bug了？
　　这俩应该差不多吧？
　　如果差不多的话，那这技能怎么跑到灵武大陆来了？而且，这么牛逼的里能竟然只是黄级下品？
　　骗谁呢？
　　想当年，玩这剑魂，凭借这个技能杀了成千上万只哥布林。
　　拿出这本灰尘扑扑的武技，公子良便拍了拍书面，吹散了一下灰尘，轻咳了两下，这玩意有点呛啊。
　　仔细看了名字，才注意到这是一本残本技能书，也就是说可以习得，但是只能习得前一部分，就是不知道系统花费100元宝，是否能直接习得全本？
　　而当公子良打开这本剑法的介绍时，看着乐了。
　　若想习得此功，必先苦其心志劳其筋骨，需要达到炼气境才能习得此武技，并且要求对龙吟拳法达到了武意的熟练度。
　　就单单对龙吟拳法的要求，肯定99%劝退大多数人了。
　　这谁能轻松将龙吟拳法磨练道武意级别啊？
　　试问，哪位修炼者有这个耐心去修炼最基础的龙吟拳法？
　　所以，这也是为什么大家没有修炼这本仅仅为黄级下品的武技。
　　更何况，这还是一本残本！
　　就算习得其中一部分，没有资源或奇遇，根本没有机会习得其他部分。
　　这都是常人的想法。
　　当公子良看完这整个介绍之后，不经砸吧砸吧了嘴，闪过奇异之色。
　　自己早就对龙吟拳法达到了武意级别，这不就是在拜拜松武技吗？
　　这武技简直就是安安静静在这等待这我帅气公子良来学他的！
　　根据介绍，将破军迅龙击习得入微级别，就已经堪比地阶武技，而又系统的缘故所在，一学会就达到了武意级别，那么，会达到什么程度呢？
　　略微思考后，公子良便决定……

第50章 狗比系统，又想坑钱！
　　略微思考后，公子良便决定拿下这本没人学的破军迅龙击（残）。
　　因为逛遍了整个外门藏经阁，以他只有1000贡献点，也就只有这门武技适合自己。
　　“外门弟子公子良，扣除1000宗门贡献点，兑换黄级下品武技破军迅龙击（残），是否确认？”
　　当瞧见公子良拿着这一本灰尘扑扑的黄级下品残本武技来兑换，外门藏经阁的管事也略显意外之色。
　　他看管外门藏经阁很久了，这么多年来都没看过有谁兑换这一本残本武技。
　　虽然破军迅龙击习得大成，伤害力强大，威力凶猛，但是其习得条件却十分刻薄！
　　就单单把龙吟拳法达到武意级别才能学习这个武技，就已经劝退了大多数人。
　　就算龙吟拳法达到了武意级别，那这名修炼者的境界肯定不低，那他有怎么会看得上这本黄级下品的武技呢？更何况还是残本！
　　所以，当管事看到公子良把这这本武技走了过来，神色显得十分意外。
　　心想:这位弟子是没有看武技的介绍内容吗？
　　“确认！”
　　公子良不经说道。
　　藏经阁管事心头一顿，好心问道:“你有没有看这本残本武技的介绍呢？龙吟拳法可是要达到武意级别才能习得破军迅龙击，你可要三思啊！”
　　藏经阁管事是好心，毕竟1000宗门贡献点来之不易，若是花费了这么多兑换回去却学不了，怕是这位弟子会想不开啊！
　　“我已经再三确认过来，多谢管事提醒，放心吧，我早已将龙吟拳法修炼到武意级别，可以习得破军迅龙击。”
　　公子良表面淡淡微笑道。
　　而这一番话，却直接惊到藏经阁管事，露出了惊讶之色，愕然开口:“什么！你年纪轻轻就已经将龙吟拳法习得武意级别，这……”
　　藏经阁管事愕然地打量着公子良一番，眼前这位外门弟子只不过是炼气境二品，却能把龙吟去哪发参悟透，这……
　　一想到这，藏经阁管事便哈哈一笑，轻轻拍着公子良的肩膀道:“好啊！后生可畏，咱们玄天宗才子辈出，不错不错！”
　　“这一切都要感谢大家的关照。”
　　公子良很客气地回应道。
　　“好好好！1000宗门贡献点已扣除，这是破军迅龙击备份的武技玉简，一个月后，这将会自动销毁。”
　　话音未落，藏经阁管事不知从哪个角落里，掏出了一枚备用玉简递给了公子良。
　　这里面，记载的就是黄级下品武技破军迅龙击的修炼方法。
　　“多谢！”
　　公子良恭维道，笑眯眯地接过玉简，便转身离开。
　　藏经阁管事盯着公子良离去的身影，嘴角微微上扬，闪过一丝笑意。
　　这个弟子，虽然习得龙吟拳法武意级别，但是修炼残篇的黄级武技，难度实在过大，这将会大概率落后同辈弟子太多了。
　　并且，未来进阶之路，找不到功法，这将毫无希望，如果不重新修炼，很可能这辈子就这么毁了！
　　只不过……
　　这又关他什么事呢？
　　修炼之路，本就如此，还是看他自己的个人造化吧！
　　……
　　【叮！您有新技能破军迅龙击未学习，是否花费100元宝学习？】
　　当公子良前脚刚离开，公子良就听到系统的声音在耳畔边传来，也并没有感到多惊讶了。
　　便花费了100元宝习得破军迅龙击。
　　正当公子良想要将技能提升上去的时候，耳边再度传来新的提示声。
　　【叮！最新礼包已上线，你还在等什么？还不赶紧抓紧时间抢购吧，过了这个村没这店了哦！】
　　【技能复原丹礼包:技能复原丹1枚+技能碎片1片+铜钱100万！】
　　【价值9.9元，九块九你买不了初亏买不了上当，一颗技能复原丹，让你直接修复任何残本技能。】
　　这一刻，公子良的嘴角不由一抽。
　　很明显，这狗币系统就是在推销！
　　这技能复原丹一看，就是可以修复破军迅龙击。
　　虽然有亿点点心动，但是看着自己仅有2.5元的代金券也不够买啊，顿时心塞了。
　　九块九就能将破军迅龙击习得武意，达到巅峰，自己的实力肯定也是跟着大涨。
　　但是买不了，这一点就很难受了。
　　这时，耳边又再一次传来系统的提示声。
　　【叮！系统商店已刷新！】
　　商店？
　　对哦！
　　公子良微微一惊，都差点忘记离开还有商店这个功能了。
　　之前刚激活了系统时，这个商店里空荡荡的，啥也没有，所以，公子良也就懒得去看，久而久之就差点忘了。
　　这不，一听到刷新了，公子良迅速就打开了游戏的商店界面。
　　却只有一个物品孤寡伶仃地挂在上面。
　　【技能复原丹碎片:集齐十个碎片，可合成一枚完整的技能复原丹。（售价5000元宝）】
　　商店下一次刷新时间:23:59:59……
　　看着这个，刹那间，公子良悟了！
　　真的悟了！
　　这个狗比系统真的就是想坑他的钱，想尽各种办法的那种！
　　10个碎片，也就是整整5万元宝，也等于5万灵石啊！
　　明明商店就能花费元宝购买，还想要坑自己花9.9元购买……
　　靠！
　　辣鸡的氪金破游戏！
　　这一刻，公子良便有了警惕意识。
　　这传奇系统，想尽办法在坑自己的钱，以后花钱时，可一定要好好想清楚！
　　5000元宝一枚碎片，一枚技能复原丹总价5万，这一对比9.9代金券，公子良倒是觉得还是用元宝香一些。
　　不过想了又想，好像用代金券也更加划算些。
　　啊啊啊！
　　不管了！
　　反正现在无论是用代金券还是元宝，都不够，还是先攒一些灵石充值进来，或者讹夺杀几只鸡，应该花不了很长的时间。
　　想到这，公子良深深呼吸一口气，吐出之际便大吼道:“给爷把破军迅龙击拉满！爷有的是钱！哈哈哈”
　　……
　　【叮！破军迅龙击已升至13级，扣除铜钱70万铜钱，还剩435万！】
　　……
　　此时，玄天宗，外门大院，一位满嘴白胡渣，毫无修为的老头，拿着扫把，正在清扫来来往往的道路。

第51章 你是扫地僧吗？
　　这种属于宗门最低级的任务，原本是由最底层的杂役弟子截取。
　　可最近一段时间，却是这位老头给承包了。
　　许多外门弟子略显奇怪，但也没过多注意。
　　宗门里，什么奇怪的事都有。
　　说不定这位老头，是哪位弟子在凡间的重要亲人呢？被接引到外门，干着杂役活？
　　这都是有可能的嘛。
　　可惜，他们却不知道，这位老头，正是宗门第二大人物，乃是刘大长老乔装打扮！
　　他为何乔装至此？一切都是为了寻找神体！
　　寻找神体，也有些时日了。
　　但是此时的刘大长老，却毫无头绪！
　　反倒是觉得是这届外门弟子的品质，有点堪忧啊！
　　观察也观察了一段时间了，竟然没有一个能瞧得上的上眼的，跟别提什么上品神体了。
　　当然，这也是因为实力的眼界原因吧。
　　想要入玄天宗第二大人物，刘大长老的发言，那起码得有能达到玄武境的潜力才行。
　　可惜，放眼整个外门，至今都还没见到。
　　这让刘大长老有一丝好奇地感叹道:“诶？不是吧，这身体隐藏得这么好，连我都没能察觉？”
　　放下了手中的扫把，打开腰间的清酒喝了几口。
　　相比寻找玄武境的潜力弟子，只要神体一现身，就没有这一届玄武境潜力弟子的事了。
　　因为，玄武境潜力弟子，只能保玄天宗一事，不能一世。
　　而身体则不同，却能带领这宗门，更上一层楼，在这灵武大陆，明火王朝中巩固地位。
　　而就在刘大长老为此叹息之际，一道奇怪的剑意，忽然从道路的另一端袭来。
　　虽然威力已经变得很弱小，但却无比精粹，平和温养，乃是不可多见的剑气啊！
　　更加难得的是，这股剑意，如同毛竹一样坚韧不拔，毅力十足！
　　等有朝一日，当这股剑意酝酿过后，将会如同毛竹破土，一鸣惊人！
　　这也就是那种越修炼到后面就越难越厉害的那种，也是不可多得的剑意啊！
　　一揣摩到这，刘大长老便轻声细语道:“好家伙！这……外门弟子还有人修炼这种厚积薄发的剑意？真的是稀奇啊，这可是最坚韧最艰难的修炼之路啊！”
　　话音刚落，只见刘大长老双目一瞪，随后便利用神念进行捕捉这道剑意的来源方。
　　一看！
　　“嗯？”
　　只见一位闭着眼睛，身穿玄天宗外门青衫，眉宇间流露出慵懒的外门弟子，从远方缓缓走来。
　　这就让刘大长老有些不敢确定了。
　　修炼厚积薄发武技之人，怎么会流露出这种慵懒之意呢？这……完全不符合啊！
　　而且更加奇怪的是，刚才那道剑意，最算是天才，也最起码达到通脉境才能打出如此精粹的剑意。
　　虽然通脉境以下也能打出剑意，但却做不到像刚才那道剑意一样精粹，温和。
　　可是！
　　现在刘大长老看到的是什么？
　　炼气境二品？
　　剑意？
　　什么鬼啊？
　　耍我这个老头子嘛？
　　“喂！那个臭小子，站住！”
　　这一刻，刘大长老喊道，还带上一丝传音震慑住对方。
　　可这时，只见那外门小子，突然睁眼，奇怪地东张西望起来。
　　随后发现了刘大长老时，便流露出奇怪的神情，指了指自己，好奇问道:“老爷子，您叫我？”
　　刚才公子良是在领悟一键升级到13级的黄级下品武技破军迅龙击。
　　入门、小成，大成、入微这四个级别倒是还好，可是已进入到武意境界，公子良就有了很奇异的意识，便开始在天霜剑上酝酿。
　　可刚刚感悟时，却被一声“喂！那个臭小子，站住！”给吵醒了。
　　这时，刘大长老耸动着胡渣，便出现在公子良面前，道:“你小子，怎么修炼出剑意来的？”
　　话音刚落，这就让公子良一阵奇异之色。
　　刚才达到武意之后，忽然感觉到的那股意识，就是剑意？剑意就是意境？
　　不对啊！
　　意境这玩意，系统不是要20级才开放的嘛？
　　我现在才13级啊！
　　自己只不过练了个破军迅龙击的黄级下品武技而已，怎么就诞生了剑意来了？
　　难不成……剑意不是蕴含在意境之中？
　　有了这个异想天开的想法，公子良倒是有点啧啧称奇了。
　　等到20级之后，这已经，岂不是会更加变态？
　　仔细想了一下，也对，毕竟是和锻体在一个界面栏里，变态是正常的。
　　因为每一次加点了锻造里面的任何功能，自身也跟着大大加强。
　　不过，话说回阿里。
　　眼前这糟老头子又是怎么会认出剑意来的？
　　明明没有修为……
　　诶？等等！
　　外门，老头，扫把，胡渣，清酒，传音，剑意，这……这这这……
　　“咳咳，老爷子，您是不是宗门里的绝世高人啊？就是那种……那种一个人就能干掉整个宗门的绝世强者，是那一种牛逼轰轰的存在？”
　　说着，公子良就越加兴奋。
　　这一切因素加起来，低调不是才华，这就是扫地僧的标配啊！
　　等等？该不会有人会问扫地僧是谁吧？
　　扫地僧啊！那可是白狐不白小说里经常出现的牛批强者，扮猪吃老虎！
　　扫个地，不牛批点怎么行？
　　此话一出，倒是问愣住了刘大长老，神情流露出不可思议之色。
　　这是什么情况？
　　眼前这小子能看穿自己？
　　劳资可是炼神境啊！
　　一个炼气境的小子怎么能看穿自己是炼神境啊？
　　这……这小子到底是什么妖孽？竟然一上来就问是什么强者！
　　“咳咳……”刘大长老闪过奇异之色，轻咳两声后道:“你，为何会这么问？”
　　只见公子良微微一笑，道:“玄天宗的扫地老人，那肯定都是牛批轰轰的存在，平日里不都是一些没什么修为的弟子在扫地嘛，而你的出现，那不用说了，肯定不简单。”
　　说着，公子良又随口把白狐不白曾经写过的扫地僧案列，简单地说出来。
　　刘大长老一听，很是懵圈。
　　佛家弟子？
　　那……
　　那不是已经成为了传说了！
　　眼前这宗门弟子咋会知道这种传说？
　　这……
　　不可能吧！
　　这弟子肯定是从哪本书籍上看到过这一类的记载吧！
　　一想到这，刘大长老沉默片刻之后，心里头顿了顿，这实在是瞒不住眼前这小子啊！
　　因为……

第52章 老头子指了条明路
　　因为，这其中最大的破绽就是自己说出了剑意啊！
　　唉！
　　那只好……
　　刘大长老轻咳两声，故作镇定。
　　“咳咳，小子，不装了，我摊牌了。”
　　“没错，我就是玄天宗最大的长老，我姓刘。”
　　刘大长老一说完，便双手放在背后，老神自在，准备好好享受一下眼前这位弟子的崇拜目光。
　　然而。
　　接下来所发生的剧情，貌似有点不对，是不是拿错剧本了？
　　只见公子良眉开眼笑，一脸佩服地开口道:“原来是刘大长老啊，弟子有失远迎！”
　　“刘大长老啊，您想必是看我骨骼清奇，天赋异禀，是一位可遇不可求的天骄，你看不如送我十来本天阶武技功法如何？”
　　“如果没有的话，给我本可以自动吸收天地灵气的功法也行，灵石实在是不够用哇，太难了，怎么样怎么样？”
　　说话的同时，公子良一脸期待之色。
　　而这一番话，差点让刘大长老吐血了……
　　这小子……
　　特么的！
　　原来是来找自己拿好处！
　　天阶功法？
　　自动吸收灵气？
　　想屁吃呢？
　　特么的是来搞笑的嘛？
　　玄天宗最高的功法只不过是地阶，哪来的天阶武技功法？
　　不对！
　　就算有，也不能随随便便给他啊！
　　你以为你是神体嘛？
　　就算是神体弟子，也不可能就这么学习天阶功法。
　　啊呸！
　　我们玄天宗根本就没有天阶功法！
　　靠！老夫竟然被带偏了！
　　正当刘大长老想要开口屌一下公子良时，一股传音从远方传来。
　　“刘大长老，速回内门，神体可能找到了！”
　　一听，这一刻，刘大长老的眼神刹那间无比凝重，看向了公子良！
　　神体？
　　真的找到神体了？
　　我的天啊！
　　这可是关乎到玄天宗未来大事啊！
　　这一刻，刘大长老深呼吸一口气。
　　眼前这弟子，属实不错，是个好苗子，但是相比神体，却显得多么不值一提。
　　不过倒是也可以好好提拔提拔。
　　便开口道:“咳咳，玄天宗内门，有一本玄阶中品的残本功法，名为《太青玄灵诀》。”
　　“虽然只记载了前两层的修炼方法，但是吸收灵气的效率，倒是在所有玄阶功法当中属于上乘。”
　　“如果你能进入内门，想要吸收灵气的功法，倒是可以去兑换那本功法。”
　　“不过先说好，哪天你若突破玄武境，那这本功法，可能就跟不上你的修炼速度了，毕竟这只是一本残本功法，你，自己决定吧！”
　　说完，刘大长老随身一动，便消失在公子良的视线中。
　　这一切，就如一阵清风拂过一样，压根就没有感觉到任何意动。
　　“好家伙！这……这就消失了？”
　　“我靠！”
　　“果然是扫地僧！”
　　公子良心头一震，果然在深不可测的灵武大陆，可不能随便小瞧每一个人，说不定人家是低调行事的强者呢？
　　可别待会被啪啪打脸！
　　而这老头说自己玄天宗第二大人物刘大长老，但是看着这个装扮真的不像，要不然刚才公子良也不会那般没大没小的说话。
　　而现在看着这老头子呼的一下就消失了，这……难不成他真的是刘莹莹的父亲，刘大长老。
　　入宗几年，有幸见过刘大长老，但是……这真的不像啊！
　　不过……这老头子倒是给自己指了条明路。
　　《太青玄灵诀》啊！
　　残本居然还能并入玄阶中品，这肯定不简单。
　　若是将其修复复原的话，那最起码得达到地阶级别吧！
　　有技能复原丹在，不怕功法残缺，就怕威力太小，不管你是什么级别的残缺功法，在俺这，统统不是问题！
　　这么说的话，那么，这本《太青玄灵诀》绝对适合自己。
　　一想到这，公子良不经眼前一亮！
　　既然这老头子给公子良指了条明路，那么接下来的任务，就是进入玄天宗内门！
　　然后再把那本《太青玄灵诀》给兑换出来，到时候，出门不得横着走？
　　哈哈哈咳咳……
　　……
　　玄天宗，玄雪峰，长老阁。
　　“神体！神体在哪？”
　　刘大长老的身影出现在正殿当中。
　　宗主玄光子，正坐在上方，其余三位长老，也各坐四方。
　　而中间的，却有一张玉床，上面摆放着大量璀璨的灵石，位于在大殿之中。
　　而玉床之中，竟然是陷入昏迷的上官言！
　　此时的他，浑身上下犹如仙灵降世般透明！
　　在他身体各处，有七个穴窍，正凝聚出微小灵旋，散发微亮缓缓转动这，正吸收着周围的灵石。
　　“这孩子？不是上官言那小子嘛？”
　　刘大长老瞧上一眼，颤抖胡渣说道。
　　此时，眼前的异象无比表明，这位弟子的未来不可估量啊！
　　“刘大长老，上品神体我们还没找到。”
　　“可现在……”
　　“我们可能发现了传说中，上品的七窍灵旋神体！”
　　一位正在给予上官言丹药的关长老说道。
　　一听，刘大长老连忙急切说道:“这到底是怎么回事？”
　　上品神体，那可是争夺时代天骄的人物。
　　此时长老阁在场的所有丈人都万分凝重。
　　中品神体，宗门有幸。
　　但是上品神体的资质，一旦透露出去，绝对是会遭到上品宗门的垂涎。
　　玄天宗，说不定就此有难啊！
　　在神体未成长起来，万一有个渡劫境的强者降临，那整个玄天宗的所有人都搭上命，都不够打！
　　“刘大长老，咱们不是让上官言这小子探查外门的天骄弟子嘛。”
　　“可昨日，上官言的同院弟子，公子良和林萧引起了他的注意，今日特意来向你我禀报，只不过你最近爱上了扫地……咳咳。”
　　“并且上官言还有一事禀报，他说外门弟子林萧跟他说，他需要吸收万枚灵石，才能进入炼气境……”
　　（ps:第47章说需要千枚灵石，俺帅气的狐狸觉得还不够牛逼，所以必须要万枚！已修改47章。）
　　当关长老把此话道出时，在场的其余长老都邹起眉头，眼神凝重的暗自说道，都怀疑上官言是在开玩笑。
　　但是，此时此刻的上官言的表现，直接打消了他们的一切猜疑，这倒是不像假的！
　　如果真按林萧说道的那样，那他也不像是普通弟子啊！
　　“所以，我特地拿出点灵石，来给上官言测试一番！”
　　“可是没想到的是，他的身体……”

第53章 上官言，无底洞，给我砸他！
　　“可是没想到的是，他的身体就像一个无底洞一样，不断在吸收灵石中的灵气！”
　　“我就让张长老特地去查看情况，才在古书籍中，发现了这种很有可能是上品的七窍灵旋体！”
　　“天生七灵旋，最低的也能强于同阶七倍！”
　　说到这，关长老神情凝重。
　　玄天宗的各位长老，也就已经明白了这是为何。
　　上官言绝对是神体！
　　而林萧，很明显知道情况，也绝对是个具有无比潜力的外门弟子！
　　当然，还有那个公子良！
　　这段时间的修炼晋升速度也过于神速，绝对不简单呐！
　　这时，宗主玄光子终于开口，发出沉闷的声音，道:“外门弟子林萧，现在身在何处？”
　　“回宗主，刚才已经翻阅过了，林萧一大早就报备下山，接取宗门任务下山历练去了。”
　　一旁的张长老开口应道。
　　这时，刘大长老眼中闪过寒芒，回想起那天晚上的天空异象，可能就是这两位弟子了。
　　玄天宗，有望！从此就要飞黄腾达！
　　“各位长老，先准备灵石，先让上官言弟子觉醒神体！”
　　“至于林萧和另一个外门弟子公子良，等他们回宗后，观测一番，我们再作商议！”
　　玄光子下令道。
　　至于为什么会提到公子良，那是因为，那天晚上，他就已经有所察觉。
　　（ps:不懂就问，回去看第四章。）
　　这一刻，宗门的四位长老迅速把准备好的灵石，都堆积到玉床上。
　　这时，收到大量灵石的滋润，只见上官言体内那七个灵旋，变得越来越明亮。
　　而玄雪峰的上空，百日浮现出七个大型的灵力漩涡，正笼罩住整个长老阁！
　　玄雪峰，属于玄天宗的主峰，也是最好的山峰，占据宗内最高点。
　　在凡人眼中，如同仙山，处矗立天际，云雾缭绕，看不见其中的景象。
　　但今日。
　　位于玄雪峰的一些高层弟子，都能感觉到异样！
　　主峰上，百里灵气突增，七个大型灵力漩涡，在云雾中时隐时现，让今日的灵气，都拔高一截！
　　“你们快看那里，那个是……”
　　“这是什么情况？”
　　“诶？是宗门开启修炼大阵了吗？”
　　“小师妹，你看天时地利人和，今晚一起深入探讨人类未来可持续发展的项目么咯？”
　　“好像混入了什么奇怪的东西……”
　　“不过话说回来，这还挺修炼大阵的感觉。”
　　“这也不太像大阵啊，那七个灵力漩涡，似乎是自然形成的。”
　　“啊这……我书读得少，不明白。”
　　……
　　一些内门弟子喃喃议论道。
　　虽然搞不懂其中的情况，但他们可知道，今日的修炼，可是要比平时要快很多！
　　长老阁内。
　　随着上官言的灵力吸收得越来越多，他的身体也开始变得晶莹剔透。
　　一条条经脉，犹如璀璨的钻石一样，吸收着灵气，输送至体内七个灵旋。
　　一千！
　　五千！
　　一万！
　　一万五！
　　我的天！
　　玄天宗长老们准备的一万枚灵石，竟然在短时间内，被吸收一空，而且还再花进去5千灵石！
　　然而。
　　上官言却依旧还未醒来，唯一能够判断的是，那七颗原本尘埃大小的灵旋，现如今已经化作米粒般大小，闪耀夺目。
　　“这……不是说好的一万枚灵石就够了吗？这怎么……”
　　关长老顿了顿心头，不可思议道。
　　而一旁的刘大长老，却不经眼前一亮。
　　“可怕！”
　　“真的可怕！”
　　“原来，这才是真正的上品神体啊！”
　　“那林萧弟子说的对，万枚灵石足够让上官言突破炼气境，但是，这只是初启罢了。”
　　“记载中，每一个神体，都需要海量资源，想要得到最完整最好的觉醒状态，万枚灵石哪够啊！”
　　这一刻，长老阁内的所有长老都不由恍然。
　　果真一万灵石只是初启，如果神体只要一万灵石的话，那早就烂大街了，随手抓一个都是神体？
　　“切记，今天上官言弟子若是得吸收十万一百万灵石，就算是动用我总储备灵石，也得给我砸他！”
　　玄光子低沉说道。
　　原本，他只以为只有一个，万万没想到，这居然还有上官言这个上品七窍灵旋体。
　　果真，玄天宗，就此要大大改变！
　　所以，就算花费玄天宗所有资源，也要助他完美觉醒！
　　这玄光子话音刚落，便让在场的所有长老都眼神一凝，开始去准备。
　　玄天宗下一代的希望，已经出现了，现在可不是省灵石的时候。
　　按玄光子的话来说，那就是，砸他！
　　……
　　与此同时，玄天宗外门大院。
　　公子良双腿盘坐在屋内，唤出系统面板。
　　瞧见了锻体面板上的凝气，公子良倒吸一口凉气。
　　50万铜钱只能升一级凝气嘛……
　　哥现在还有435万铜钱，怕你？
　　不过在此之前，公子良还是再花10万铜钱，将铁骨升到13级之后，毫不犹豫疯狂升级凝气属性。、可刹那间，公子良便脸色大变。
　　一股无比灼热的人体焰火，从身体深处诞生，开始灼烧体内的一切。
　　无论是自己的骨头、灵气、穴窍、五脏还是细胞，统统在这团焰火夏，被烧得欲仙欲死。
　　剧烈的疼痛，在刹那间弥漫全身，让公子良差点就受不了而晕了过去。
　　因为，用力过猛了！
　　公子良脑海中不禁浮现这个曾经遇到的一切人或事，也浮现出那个女孩，那个一上来就追击他弟弟的那个女孩。
　　可没过多久，剧痛消退，这股焰火，突然逐渐开始变得温和，慢慢淬炼其全身各处。
　　同时，外门大院的灵气也自主涌进屋内，进入公子良的身体，弥漫全身，与这么温和的感觉涌为一体。
　　这一刻，公子良咬了咬牙，打开了锻体界面。
　　原来，已经花了200万铜钱，从原本的1级凝气点到了5级了。
　　好家伙，再来！
　　刹那间，一股人体大火焰，再度从公子良体内深处涌出，竟化作岩浆般，流转四处！
　　一道灼热的烘炉虚影，喷吐着熊熊烈焰，从公子良身后缓缓凝现。
　　这一刻。
　　玄天宗上方的太阳，忽然一闪，无尽的阳光，开始汇聚。
　　渐渐化作一道烈焰烘炉，在天际上化作异象喷吐。
　　……
　　玄天宗，长老阁。
　　“这……这都已经吸收了五万灵石了，都还没结束？”
　　刘大长老啧啧称奇道。
　　对此，他感到有些许惊讶。
　　只不过是突破一个炼气境罢了，竟然吸收了整整5万灵石，这简直是天方夜谭！

第54章 玄天宗，三神体！
　　“我查过了，上官言入宗后，一直在干宗门杂役弟子的活。”
　　“所以，七窍灵旋体也等于至今为止未碰过灵石，又或者接触到这么多灵石，如此饥渴也很正常。”
　　关长老诉说这上官言入玄天宗以来的情况。
　　众长老一听，便是微微点头。
　　这位神体弟子，人品显然不错，对宗门也是十分忠心。
　　只要照顾好他，将来也绝对不会愧对于玄天宗的。
　　而正当大家议论纷纷之际，坐在上方的玄光子，便是忽然神色一变，身影一闪，顿然出现在长老阁之外。
　　这个举动就让众人诡异。
　　“宗主，你这是？”
　　张长老奇怪问道。
　　可这时，他们才发现，玄光子面色无比严峻地抬头望向天空。
　　啧啧啧，这天上有什么好看的？
　　不天天那个样？
　　而当他们也跟着抬头望去之时，全体震惊双目。
　　也不知何时，在那七个大型灵气漩涡的上空，一座烈焰烘炉异象，喷吐着无尽火焰，在太阳的照耀之下，凝聚而成！
　　可当那火焰撒下，触碰到七个大型灵气漩涡时，一道道灵气直接被炼化，投入到那个烘炉异象之中。
　　而此时，那烘炉便开始变得微微透明，用掉穿着外门青衫服饰的弟子虚影，正出现在那烘炉之中，打着座锤炼着。
　　“嘶——！”
　　“这……这是……烈日烘炉体？”
　　“你说的可是五百年前，隔壁赤焰宗曾经出现过的烈日烘炉体？”
　　“啊这……”
　　“宗主！明日开始祭祖吧！”
　　“玄天宗，终于可以站直了腰！”
　　……
　　疯了！
　　这是刘大长老内心的第一感觉。
　　如果熬过去，那么宗门发了。
　　这是刘大长老的第二感觉。
　　得好好培养这些弟子，并且要想将他们藏好，这样子才能保证他们的成长。
　　这是刘大长老的第三感觉。
　　月下金龙上品神体，七窍灵旋体，现在又来了一个烈日烘炉体！
　　这个逼能吹一辈子了。
　　“月下金龙，七窍灵旋，烈日烘炉……这……宗主，我们可怎么办才好？”
　　这一刻，一直处于冷漠的李长老，颤抖着嗓子说道。
　　玄天宗何止出一条龙！
　　这简直是出了一窝龙了啊！
　　这消息若是传出去，那么那些上品宗门肯定要疯了！
　　三体上品神体，这就代表着灵武大陆的未来，绝对有三位新的渡劫境的强者出现。
　　玄光子看着天空异象，眼神闪烁地开口问道:“老刘啊，五百年前，赤焰宗那位烈日烘炉体，后面是怎么修炼发展的？”
　　说真，这一刻，就连他这个一宗之主都紧张了。
　　“宗主，这个我不太清楚，不过听说赤焰宗把那位弟子给推荐到上面去了，获得了大量资源！”
　　“突破渡劫境之后，可能会离开他们的太古王朝！”
　　刘大长老回忆说道。
　　这一听，玄光子深呼吸了一口气，随后转过身来，道:“你们也看到了，三位上品神体。”
　　“需要向上面推荐么？那样子将会获得大量资源，肯定能让宗门实力大增，但是，与未来相比，却得不偿失。”
　　顿时，众长老都沉默了。
　　三位上品神体，的确能够获得大量修炼资源。
　　但是，这也代表着未来，将失去三位渡劫境的强者！
　　这一刻，大伙谁都不敢说话，因为，这万一走错一步，可能会让玄天宗万劫不复啊！
　　可就在这时，一旁的刘大长老便踏出一步，严峻道:“宗主，我觉得此事稍后再议即可，莫过于着急。”
　　“你听我道来，首先，月下金龙与烈日烘炉体这两位神体弟子，我们还未找到。”
　　“唯一能确定的是，七窍灵旋体是上官言。”
　　“上官言这位弟子，虽然平时都干着杂役之活，但我也都看在眼里，平时也有跟他唠过嗑，也赠送过给他一些修炼丹药。”
　　“接触久了，觉得他对玄天宗的归属感很强，现如今嘛，完全可以说是宗门接班的人选之一……”
　　说到这，刘大长老忽然沉默。
　　但众人却都醒悟过来。
　　弟子对宗门有如此的归属感，为了资源，就推荐到上面的话，那这岂不是在挖自己的根吗？
　　更何况，另外两位上品神体弟子，到现在都还没找到，想那么多干嘛？
　　走一步算一步，将来的事将来再说！
　　这一刻，众人的想法，全部被整理起来。
　　“那就先这样吧，此事将来再议，今日还是要保证上官言弟子能觉醒，就算找不到其他两位上品神体，单单上官言一人也足以了。”
　　这时，宗主玄光子便下达宗旨道。
　　但众长老，望着上空的烈日烘炉体内，穿着外门服饰弟子虚影，却陷入了沉思。
　　这几个外门弟子都是咋回事啊？
　　你们可是神体啊，藏什么？
　　都特么的直接出来不行？
　　藏个什么玩意！
　　还怕长老们会陷害你们不成？
　　真的是！
　　唉！可愁死我们这帮老家伙咯！
　　……
　　咔啦——！
　　外门住所内，公子良的身子微微一动，全身上下便传来了类似镜子碎裂之声。
　　随后，一块块被烧得乌黑，想焦炭一样的东西，不停地从身上掉落出来。
　　很快，就露出了洁白如玉的皮肤。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　公子良震惊。
　　运转体内灵气，身躯猛然一震！
　　覆盖在皮肤上的焦炭，直接化作黑色粉墨飘散而下。
　　“我还真的以为我被烤了……”
　　瞧见这一幕，公子良喃喃说道，随后唤出系统的游戏界面，查看了起来。
　　公子良:13级20%
　　铜钱:35万
　　元宝:1303
　　代金券:2.5元
　　强化石:3
　　升星石:3
　　好家伙！
　　直接少了4百万！
　　而锻体界面中，铁骨属性依旧是原本的13级，但凝气属性，则提升到5级。
　　看了凝气属性每一次升级都要50万铜钱，公子良便是脸色一黑，突然间觉得自己又好穷啊！
　　活动了一下身子，感觉到体内实力，依旧不止提升了一个层次。
　　体内灵旋整整扩大了三倍不止，灵气充盈，升值还有一点溢出的感觉。
　　浑身力量、意识也如同新生一样。
　　差不多，提升过去两倍的整体实力增强。
　　“这凝气属性虽然贵，但是确实牛批啊！”
　　公子良不可思议道。

第55章 日月同现，焚灵煮海
　　虽然是在游戏上，自己只是一个小弱鸡，但是，以炼气讨伐通脉，公子良就知道自己现在是有多吊了。
　　但是现在……
　　没钱啊！
　　淦！
　　帮我问一下，有没有富婆？我不想努力了！
　　害！
　　没有铜钱升级，公子良无奈，只好将元宝兑换出一些灵石出来，摆放在自己身体周围，开始吸收了起来。
　　不懂就问，这是什么操作？
　　莫问，问就是有钱任性！
　　咳咳，当然，俺没有铜钱。
　　但是元宝这种东西，多得是！
　　……
　　玄雪峰，长老阁内。
　　上官言陷入了一个光怪陆离的世界之中。
　　原本空荡荡的灰色世界，随着舒适的雾气进入之后，开始逐渐变得生机勃勃。
　　天空之上，有七个巨型的灵气漩涡，在不停转动着。
　　每当一丝雾气飘落下来，落在他的身上，就会感觉到身体舒适。
　　特别是随着灵气玄武越变越大，整个人也就有了一种羽化成仙的感觉。
　　可是，没过多久，奇怪的事情便发生了。
　　一座冒着熊熊火焰的烘炉，出现在更遥远的上空。
　　喷吐着火焰，虽然没对他造成伤害，但却焚烧着这个世界的雾气。
　　原本应该让他吸收的雾气，在受到焚烧之后，竟然向这那个烘炉飘了过来！
　　这就让上官言忍不了了！
　　你外婆家隔壁李寡妇的臭芒果！
　　竟然敢跟我抢东西！
　　可恶！
　　叔能忍，婶能忍，我可忍不了！
　　上官言当即便想把那些雾气给夺回来，然而却丝毫没有办法。
　　但就在这一刻，天空上那七个大型灵气漩涡突然与他产生了联系！
　　上官言能充分感觉到，自己好像能掌握着它们的力量。
　　这让其原本不敢置信的心理，尝试着转动七个灵气漩涡，开始夺回那些被烘炉吸去的雾气。
　　果然，一句古话说得好，功夫不负有心人！
　　当上官言开始熟悉这种感觉之后，凭借七个灵气漩涡，硬是挡住了那座烘炉所喷吐而出的火焰，雾气也终于不再流失。
　　可当上官言开始庆幸时，突然轰的一声。
　　一轮皎白的明月突然浮现！
　　一座跨越天际的石桥，忽然从烘炉一旁横跨而来直接撞入这个世界！
　　更可怕的是，在石桥的背后，竟然跟随着一条金龙猛窜而来，还夹带着冰冷荡漾、无边无际的海水，此种壮观景象可不是五毛钱特效能做出来的。
　　当那海水跟随这石桥冲撞进入这个世界时，漩涡中的雾气，赫然被溶解，不知所踪！
　　上官言即是懵圈又是惊讶！
　　妈耶！
　　又特么来一个跟自己抢东西的！
　　靠！
　　我英俊潇洒的上官言到底是招谁惹谁了啊！
　　嫉妒我的盛世美颜？
　　淦！
　　不能忍了啊！
　　可正当上官言想要反击时，可怕的事情发生了！
　　天空之上那座喷吐着熊熊火焰的烘炉，竟然一头坠入了寒冷透骨的海水之中，便带起了汹涌火焰与涟漪！
　　……
　　玄雪峰，长老阁内。
　　“不是吧？这么多灵石怎么可能会消耗如此之快？”
　　“假的吧？难不成咱们积攒下来的灵石都是劣质下等品？”
　　“这……这七窍灵旋体怎么如此能吸，这都砸进入多少灵石了，还没饱？”
　　“恐怖如斯！”
　　……
　　玉床上，原本铺满的上等灵石，都化作粉末消散。
　　这一幕，直接引起了众人的注意。
　　而同一时间，上官言原本那张无比宁静的表情，忽然闪过痛苦之色。
　　那七颗米粒大小的灵气漩涡，正在逐渐成长的时候，竟然开始变得暗淡起来！
　　“这……这是灵气不足的缘故？”
　　关长老打探说道。
　　届时，众人也在不断判断这究竟是什么情况，脸上流露出无比诡异神色。
　　因为这都已经砸进入整整7万灵石了！
　　怎么还会灵气不足呢？
　　不可能啊！
　　这时，宗主玄光子望着天空，低沉的说道:“各位，把所有灵石都拿过来吧，这一次，可不单单是上官言弟子需要灵石，而是三位神体！”
　　此言一出，众人一愣。
　　不知何时，天空之上一道石桥，金龙伴随着月光海水，汹涌而来，撞入了七个灵气漩涡之中。
　　“这……金龙又再次现世，还伴随着海水明月？”
　　李长老惊呼道。
　　可下一瞬间，当那烈日烘炉轰隆一声，直接没入海水之后，玄雪峰上的异象赫然大变！
　　滔天海水，被火焰灼烧之后，在天际上喷涌，金龙直升天际，长啸龙吟。
　　可那体积还没消散，反而逐渐变得越来越大。
　　海水覆盖了那尊烈日烘炉，淹没了那座月光石桥，金龙仰天长啸。
　　而这一刻，不知何时，一轮较白的月光高高挂起，与太阳肩并肩所争辉，洒下月光，坠入那海洋之中。
　　“什么情况？日月同现？”
　　“焚灵煮海？”
　　李长老惊呼，似乎响起了一则传说。
　　（白狐不白:退后！我要开始装逼……啊不，我要开始水字了，啊不不不，我要开始讲故事了！）
　　那最起码得从五千年前说起了。
　　那是一个天骄辈出的黄金时代。
　　神体天才多如狗。
　　有高人特地为这个时代，列出了百种排行榜！
　　其中的神体榜，更是流传至今！
　　然而，在这个神体榜上，上品神体都无法入榜！
　　其中，根据排名第99位神体的异象描述，这正是日月同现，焚灵煮海！
　　名为:日月焚海体！
　　“日月焚海体，不对啊，这种神体，怎么可能会出现在我们玄天宗呢？”
　　这一刻，刘大长老直接目瞪口呆，颤抖着胡渣。
　　“这……不可思议，不可思议啊！烈日烘炉，坠入月下石桥，这……这竟然变成了日月焚海体？”
　　其余长老一脸震惊道。
　　可下一瞬间，更为可怕的事情，来了！
　　只见一股奇怪的力量，化作漩涡，在海水中心开始显化，整片海洋暴动得更为恐怖。
　　随着漩涡缓缓装懂，暴动的海洋，以一种不可思议的速度，渐渐被平息。
　　一切，似乎都停止了。
　　海水虽然化作漩涡，但终归平息。
　　可就在这时，一股强劲的力量从海水中喷涌而出。
　　一瞬间。
　　异象中改天换地，那日月，竟然被一股无比巨大的洗礼，从天空上被拉扯而下。
　　燃烧的太阳，清幽的月亮，竟然同时坠入海洋！
　　轰——！
　　刹那间，天塌地陷！
　　漩涡中心竟然喷涌出一股巨浪，在哪个瞬间，原本清幽的海水，竟然在同一时间化成了漆黑之色，渐渐蔓延了整片海洋！
　　而后，一切的……

第56章 灵气撑体，要爆了！
　　而后。
　　一切的一切，都如同静止一般。
　　黑色的海水异象，无比深邃的倒退消散。
　　只留下七个灵气漩涡，还在天空上转动，只不过，却只有一盏茶前的十分之一大小……
　　长老阁内。
　　众人回望，发现刚才所准备的50多万灵石，一切都化作了粉末！
　　“那……那是什么？”
　　李长老颤抖着声音发问道。
　　“不知啊！”
　　“但！我们玄天宗，是要出镇压新时代的人了！”
　　“传令，明日祭祖！”
　　玄光子双眸盯着那玉床上的灵石粉末，低沉地悠悠开口道。
　　……
　　外门大院公子良住所内。
　　灵气，好充裕，好浓厚！
　　太多了！
　　好撑！
　　感觉……要……要炸了！
　　“呼！”
　　公子良猛然瞪开双眼，那一刻，只感觉到自己体内的灵旋，这一回是被充裕的灵气撑得转不动。
　　大量的灵气，覆盖在体内。
　　实在是太撑了！
　　最好来个漂亮的小姐姐给俺急救一下！
　　然而，问题来了……
　　体内灵气太多，可怎么解决？
　　难不成要跟车胎打气一样？太多了就放掉一些？
　　可是，要怎么放啊？
　　不可能说扎自己一刀泄泄气吧？
　　微微揣摩了一下，公子良倒是有想到一种道具，那就是1级直升卷或者经验丹。
　　可是！
　　直接头脑一热，全都被吃了，就连被坑到的中阶经验丹也都吃了。
　　此时此刻，游戏背包之中，完全没有任何能提升等级的道具。
　　虽说元宝能兑换灵石，吸收其灵气，能直接转换成经验，提升等级境界。
　　原本看着自己的等级已经提升到14级了。
　　可是，刚才不知为何，灵气来得太猛，现在貌似出了bug……
　　体内灵气多是多，但是等级却卡住了。
　　公子良倒是有想到一点，这或许是要到了突破的瓶颈吧。
　　境界与灵气时要呈现出一个平衡的比例的。
　　如果境界过高，体内灵气又不足的话，那就会出现肾虚……啊呸，灵气不足的状况。
　　四肢无力，脸色苍白，肾虚……啊呸，一推就倒，还怎么能去打架？
　　而现在嘛，虽然等级卡住了，但体内灵气却部分充足，现在要做的，就是想办法把等级提上去。
　　就在这时，传奇系统的声音响起。
　　【叮！新特惠活动来啦！】
　　【一元九宫格:只需花费1元即可参与九宫格大抽奖，一元一次，活动期间，无限制参与次数，活动剩余时间:1小时……】
　　“一元九宫格？”
　　公子良微微一愣，好奇打开一看，直呼……
　　好家伙！
　　不愧是你！
　　好一个‘贴心’的系统啊！
　　太精了！
　　看着一元九宫格里的就九样奖品，公子良微微一乐，觉得来得倒是时候。
　　一元九宫格里，有九阳奖品，其中，散发着金光为最耀眼的奖品只有一个:神兽蛋。
　　两个散发紫色光芒的奖品为:2元代金券、玄阶技能书。
　　三个蓝色光芒分别是经验丹，不过大小不一，一大两小，是一枚中阶经验丹和两枚低阶经验丹
　　一个绿色光芒:铜钱100万。
　　剩下两个白色没有光芒的，为谢谢惠顾跟再来一次。
　　看着最大的奖励，神兽蛋。
　　说真，公子良心动了。
　　一元就能搏一下能不能中个神兽蛋。
　　但是，当他发现最后两个白色光芒的道具，他新拔凉拔凉了。
　　心想:以我这帅气的容颜来看，应该不可能脸黑到抽中谢谢惠顾和再来一次吧？
　　（读者:这可不好说！）
　　看着自己目前的情况来看，等级卡bug了，上不去，体内的灵气又过于充裕，感觉都快要炸开了。
　　没办法了，现在唯一的选择就是将兜里的代金券拿来抽一抽了。
　　那么，就是证明自己脸黑还是脸白的时刻到了！
　　紧接着，公子良立马花费1元代金券参与一元九宫格特惠活动。
　　代金券-1元！
　　【叮！您已花费1元代金券参与一元九宫格活动，代金券剩余:1.5元。】
　　【正在抽取中……】
　　看着一个亮起的方格，快速地沿着九个方格转动起来，公子良的心跳也跟着变快。
　　【叮！抽取成功，恭喜您抽中:谢谢惠顾！】
　　公子良:“？？？”
　　谢谢惠顾？恭喜？
　　我恭喜你个大头鬼啊！
　　我抽中谢谢惠顾你特么大爷的还来恭喜我？
　　要不是打不过你，早就把你卸了！
　　公子良是万万没想到，第一次抽奖，竟然一上来就是谢谢惠顾。
　　别说铜钱100万了，来个再来一次刺激一下心跳也好啊。
　　看着背包中的代金券，公子良犹豫了几秒钟，最终还是再次花费参与多一次。
　　代金券-1元！
　　【叮！您已花费1元代金券参与一元九宫格活动，代金券剩余:0.5元。】
　　【正在抽取中……】
　　公子良双手合十，祈祷道:“如来佛祖，玉皇大帝，太上老君，观音菩萨，迪迦奥特曼，鸣人，路飞，喜洋洋……保佑我不要抽中白色的，我愿意拿读者单身十年的代价交换！”
　　【叮！抽取成功，恭喜您抽中:2元代金券！】
　　公子良:“！！！”
　　好家伙！
　　原来在这一届的读者单身这么不值钱？
　　2元代金券啊，又回到最初的起点。
　　揣摩一刻，公子良接着参与活动。
　　代金券-1元！
　　【叮！您已花费1元代金券参与一元九宫格活动，代金券剩余:0.5元。】
　　【正在抽取中……】
　　【叮！抽取成功，恭喜您抽中:中阶经验丹一枚！】
　　代金券-1元！
　　【叮！您已花费1元代金券参与一元九宫格活动，代金券剩余:0.5元。】
　　【正在抽取中……】
　　【叮！抽取成功，恭喜您抽中:中阶经验丹一枚！】
　　公子良:“！！！”
　　刚才谁说我脸黑的，站出来，我要打他脸！
　　果不其然，俺真的是男主，自带光环。
　　现在的等级是14级99%
　　还真的是卡主了，这么说的话，现在体内灵气过于充裕，肯定是等级卡bug了！
　　这不，公子良没有多一秒犹豫，直接连用两枚中阶经验丹。
　　等级直接提升到16级20%！
　　境界:炼气境六品！
　　哗啦一声！
　　体内传来一股流动的巨响。
　　刹那间，体内的灵气瞬间就很明显感觉有动静，也没有原来那种膨胀之感。
　　灵旋也扩大了三倍不止，完全能容纳这些灵气。
　　这一刻，那饱腹感也彻底消退。
　　“呼！”
　　公子良深呼吸一口气，神体终于恢复了正常，还以为自己会成为历史上第一个被气体撑死的男主……
　　这就不太好了呀。
　　看着……

第57章 亏了好几亿，投影杀boss
　　看着人物信息。
　　公子良:16级20%
　　铜钱:35万
　　元宝:1000
　　代金券:0.5元
　　强化石:3
　　升星石:3
　　好家伙，这一波吸收灵石，花了三百多元宝！
　　不过话说回来，公子良还是想不明白，明明吸收了三百灵石，但是刚才那种饱腹感，却远远不止三百枚。
　　更像是上万枚灵石一样。
　　等等！
　　公子良眉头皱起，自己现在的实力，是不是强过头了？
　　没错！
　　公子良现在也估不好自己的实力。
　　原本只是炼气境三品的他就已经感觉自己能跟炼气境后期的强者对抗了。
　　现在已经提升到炼气境六品，完全不知道怎么估算了，感觉就算通脉境强者来找茬，也能取胜一样。
　　并且，体内的灵气也大大有了变化。
　　如果之前的体内的灵气像水沟的话，那现在绝对是急流的江流。
　　说来说去，公子良依旧对于自己体内的那股灵气是怎么来的，还是感到好奇。
　　真的很奇怪，这种完全不可能是三百枚灵石就能提供出来的灵气。
　　揣摩了片刻之后，公子良还是想不通，便将这个问题抛之脑后。
　　管他那么多，既然吸收了就证明有缘，谁让我是主角呢。
　　而现在要代金券没有代金券，要钱没有钱，修炼也修炼了老长一段时间了，再修下去，怕是会****……啊呸，我是说怕会灵气爆体而亡。
　　之前那种感觉实在是过于恐怖，还是将自己的境界再往上升一升，再来考虑吸收天地灵气吧。
　　而现在，公子良决定再休息一天，明天再去任务阁接个高品级高价钱高贡献点的宗门任务。
　　想了想，以自己现在的实力，是肯定能截取宗门五品任务的了，说不定连六品都能接下来。
　　玄天宗五品任务，基本上都是要外门实力较高的弟子进行组队，又或者是内门弟子一人或多人完成。
　　而六品任务，则是需要有内门弟子带队，加上一群外门弟子组在一起的团队任务。
　　而现在，公子良又觉得自己可以了。
　　自己貌似能一个人完成。
　　这样子以来，宗门贡献点来得就快很多了。
　　回想起那个扫地僧老头子说的那本《太青玄灵诀》，需要的宗门贡献点肯定不少！
　　而自己刚兑换出一本黄阶下品武技《破军迅龙击》，穷得很！
　　此时，闲着无聊的公子良，再度唤出了游戏界面。
　　1元特价。
　　3元麻痹。
　　6元首充……
　　这些礼包都买下来之后，红点也跟着消失。
　　不过，依旧还有很多地方亮着红点，提示着为购买。
　　闲着无聊，公子良点开查看。
　　一惊！
　　不愧是氪金游戏啊！
　　除了礼包还是礼包，到处都是可以花钱的地方，点哪都在提醒充钱……
　　当公子良把信息栏下方的图标红点全部点开查看了之后，发现没有一个现在有用的。
　　果然，充钱使你快（qiang）乐（大），坑钱之处无极限！
　　看着活动栏，签到今天已经签到过了。
　　寻宝活动仍是还没有刷新出来，依旧是空荡荡的。
　　日常活动嘛，上面的跑酷和泡点活动，公子良最近一段时间是不敢参加了。
　　这一参加万一又升级了，导致体内肾虚……啊呸，导致灵气不足，那就完犊子了。
　　所以，在确保有灵气的情况下，公子良再去选择参与这些能升级的活动吧。
　　而打金活动嘛，则是需要晚上才能参加。
　　而现在剩下的，就是日常boss和世界boss了。
　　响起昨天的世界boss活动，公子良便打开了面板瞧了一下。
　　就看见了一只垃圾像素，但却满脸憎恶，飘荡蛇头的威猛boss，手持青龙偃月刀在一片空地上晃来晃去的。
　　【世界boss:炼魂蛇魔（已刷新）】
　　【坐标:灵青古脉——赤塔山】
　　沉默！
　　依旧沉默！
　　公子良直接关闭了世界boss面板。
　　这玩意儿看起来就知道不好惹，自己现在只不过是16级的小菜鸡而已，还是别去作死吧！
　　而且，那个坐标位置，什么灵青古脉？鬼知道在哪啊！
　　（友情客串鬼:诶！不关我事，我也不知道！）
　　世界boss还是不用想了，所以，便打开了日常boss面板。
　　这一回，竟然出现了个人boss以及野外boss的两个界面。
　　仔细一看，公子良顿时发觉。
　　这不是在焰猫山杀的炼气怒须猫和焰猫王吗？分别在个人boss和野外boss栏里。
　　嗯？
　　这玩意还能刷新？
　　我特么还天真以为，这一些玩意只要一杀死就没了。
　　公子良略带不可思议之色，再看了一眼，发现在这界面里，有这一行提示。
　　【个人boss每日剩余挑战次数:1+1】
　　【野外boss每日剩余挑战次数:4（剩余回复时间5小时43分）】
　　卧槽？
　　什么情况？
　　公子良第一反应竟然不是惊喜，而是感觉自己亏大了！
　　自己都回宗门三天了，这boss自己都还没打过呢！每天白白浪费了那么多次数。
　　感觉自己亏了好几个亿啊！
　　刹那间。
　　公子良毫不犹豫地点击进入了个人boss挑战。
　　【个人boss投影挑战已开启:10级炼气怒须猫】
　　顿时，公子良只感觉到白芒一闪，自己竟然又回到了那天焰猫山峡谷之下的场景。
　　但是这一回，却没有仙女妹子白初夏，也没有其余捣乱的妖猫。
　　唯一剩下的怪物，就只有那一只手下败将炼气怒须猫。
　　“啧啧啧。”
　　公子良啧啧轻笑着，下一刻，便毫不犹豫地朝那只炼气怒须猫打出一记龙吟拳法。
　　刹那间，一条金光耀眼的金龙影子打出，伴随着黑色海水，幻化在天际。
　　一声龙吟，那条金龙跃下之时。
　　只见那只炼气怒须猫双目瞪圆，浑身解数，被那强大的灵气给直接碾压爆开！
　　哗啦一声！
　　直接爆出一大堆东西，散乱在地。
　　【叮！您已拾取了[10级boss内丹]*1】
　　【叮！您已拾取了[怒须项链（白装）]】
　　……
　　周围的东西全部拾取了之后，公子良越发沉默。
　　亏！大！了！
　　前几天，自己竟然没有来杀boss！
　　自己直接错失好几亿！
　　啊啊啊！
　　如果上天再给我一次机会，我一定……
　　(读者:别想了，没有！)
　　瞧见……

第58章 我有无数芬芳之语，不知当讲不当讲
　　瞧见背包里十多件可以回收的装备，还有其他物品，公子良直接无语了。
　　真想一巴掌扇死自己。
　　【10级boss内丹:可用于异兽类宠物进阶。】
　　好家伙！
　　还以为是灵核呢。
　　不过……
　　老子什么神兽骑兽礼包都还没买，你这就已经把进阶内丹给老子安排上了？
　　我严重怀疑你在暗示我充钱买礼包！
　　公子良退出了个人boss的投影空间，再度打开面板一瞧，只见那只炼气怒须猫已被击杀，后面还标注了下一次刷新时间，时间为明天。
　　一切如同自己猜测的那样，个人boss，每天只会刷新一次。
　　唉！
　　叹气一声。
　　公子良进入了野外boss。
　　随着白光一闪，焰猫山峡谷之下，那溪流旁又再度出现。
　　而在树上的，正是那只焰猫王。
　　纱的一声！
　　树叶散落！
　　这一刻的焰猫王，从天而降，带起无边尘土，降落在公子良面前。
　　相比初见是的凝重压力，此时此刻的公子良，再度面对这焰猫王，竟然没有任务感觉。
　　甚至，还有一种内丝小蚂蚁的自信。
　　那是必须的，你一个炼气境五品的焰猫王，还想跟我炼气境六品打？
　　还记得当初不？
　　我武体境吊打你！
　　“破军迅龙击！”
　　吟！
　　一声龙吟。
　　红色的光芒，伴随着洗礼的灵气，在公子良握住的天霜剑剑柄，那一刻闪出。
　　剑出鞘，一道强劲的剑气拔地而起，公子良的身影也难以捕捉，直接朝焰猫王打去。
　　“轰——！”
　　只见那一只焰猫王的额头上，出现了一道剑痕，随后慢慢扩大至全身！
　　轰的一声，只见焰猫王直接分裂，倒在地上，随之爆出一堆物品。
　　“妈耶！这么猛！”
　　公子良瞧着这一幕，也带了一点不可思议的神情。
　　知道自己现在的实力，搭配上破军迅龙击，对上这一只焰猫王，果然是没有任何压力。
　　可没想到的是，会是如此轻松。
　　自己只是想试一试低阶下品武技，只是微微用力，那只焰猫王就扛不住了。
　　“看样子，在炼气境领域内，爷，无敌！”
　　公子良悠哉道了一声，体现出自己的“落寞”，随后便捡起刚爆出来的五品。
　　可当公子良得到第一件物品是，他脸色顿时一变。
　　【叮！你已拾取了焰猫王灵核*1】
　　“我%**@*!!!”
　　顿时，公子良口吐芬芳。
　　焰猫王灵核啊！
　　那可是让他直接突破炼气境的宝贵东西啊！
　　这几天，自己真的亏大发了啊！
　　室友误我啊！
　　这一刻，公子良脑海里闪过了上官言那张脸。
　　内探你大爷！
　　林萧你大爷！
　　喝你大爷酒！
　　统统你大爷！
　　要是回宗门那天，就找到这功能，这两天，自己可能就到20级，一脚直接踹进通脉境！
　　众所周知，焰猫王灵核中藏有多么浓厚的灵气啊！
　　【叮！您已拾取了[红装碎片]*1】
　　【叮！您已拾取了[低阶经验丹]*2】
　　【叮！您已拾取了铜钱100万】
　　……
　　公子良:“……”
　　你听，无数神兽奔腾而过的声音。
　　自己三天没打boss，亏的可是这些资源的好几倍啊！
　　退出了投影空间，野外boss焰猫王已被击杀，剩余刷新时间还有半个小时。
　　也就是说，只要有进入的次数，就能时时刻刻去击杀爆东西。
　　如果每一次都能爆出一颗焰猫王灵核的话，那么……
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　这三天我亏了十几个亿啊！
　　淦！
　　公子良一阵无语。
　　那可是多少世家想要得到的东西啊！
　　就因为自己不管不顾，跟上官言还有林萧他们喝酒，就导致没了？
　　淦！
　　淦淦淦！
　　一气之下，公子良再度进入野外boss焰猫王的地图。
　　然而，把剩下的四次挑战次数全部用完了之后，却没有再爆出一颗焰猫王灵核，有的就是铜钱，4次加起来差不多200万。
　　这时，日常打金活动也开启了，果然进入。
　　在半个小时之内，凭借自己多次杀鸡的经验，尽管变异鸡王的等级有所变化，公子良也不再怕的。
　　自己的等级提升了，也学会了破军迅龙击，在多个技能的配合之下，公子良直接杀了3只变异鸡王。
　　其中，一真二假！
　　公子良神奇发现，变异鸡王的等级有所变化，所爆出的代金券也跟着改变！
　　一只真的20级变异鸡王，爆出10元代金券！
　　就算是假的，也有2元代金券！
　　一趟下来，直接获取14元！
　　（ps:上一次忘记了改成2元了，那就直接这样敷衍过去吧，略略略。）
　　这么说离28元的神兽礼包就不远了。
　　这个游戏，随着自己的实力越来越高，各种资源获取的速度也越来越快。
　　就算每天杀三只假鸡，也有6元代金券。
　　不过，公子良也考虑到自己的境界，不用猜，境界一旦突破通脉境，这变异鸡王肯定会升到30级。
　　到时候代金券金额虽然变高了，但是鸡也更难杀了！
　　再度看向了满屏的礼包，公子良觉得要全部买下，不知得花多长时间。
　　同样，自己的实力，又会达到哪种程度呢？
　　……
　　第二天清晨，太阳缓缓升起，公子良也从春梦中醒了过来。
　　同时觉得自己打从获得传奇系统之后，实力的提升貌似有亿点点猛。
　　才过去了一周时间，自己从一个废材，逐渐变成了现在低调高手。
　　这提升的速度真的有亿点点快啊！
　　得好好压一压了。
　　再下山历练一下吧。
　　说不定，又能遇见她。
　　想到这，公子良便离开了外门大院，再次走向玄天宗任务阁。
　　……
　　玄雪峰，长老阁。
　　上官言所躺的那张玉床，依旧摆满了大量灵石。
　　而他，仍然处于昏迷之中，可相比昨日的脸色，倒是舒缓了很多。
　　体内的七颗灵旋，现如今也从米粒大小，变成了黄豆般大小，让人不禁侧目。
　　要知道，普通的武体境突破到炼气境，无非只要七七四十九颗灵石罢了
　　可上官言，到现在都不知道吞了多少万灵石了！
　　“宗主，算上昨天已经眼前的灵石，我们已经消耗了整整10万灵石了！”
　　李长老上前禀告道。
　　昨天……

第59章 遗迹现世，苏灵重伤
　　昨天，三大神体一同现世，玄天宗为此也付出了巨大的灵石代价。
　　但看起来，一切似乎是值得的。
　　起码，等到眼前的上官言苏醒，成长起来，必然会带领玄天宗走上新的台阶！
　　“20万……用得还挺快。”
　　宗主玄光子不经低声说道。
　　一个中品宗门，凭借地域内为王朝做出的贡献，拥有1000万灵石，已经算是底蕴不错的了。
　　可是面对这神体觉醒，却显然不够的样子啊。
　　“宗主，昨日日月焚海体之后的异象，实在是太过于恐怖了，不知到底是哪位弟子觉醒了如此强大的体质。”
　　关大长老苦笑道。
　　那可怕的日月焚海神体卷席而来之后，20万灵石，被直接消耗而空。这可不是一般的身体啊！
　　问题是，现在都还找不到是哪位弟子，你说气不气人？
　　这到底还是归结于玄天宗的底蕴不足啊！
　　如果是上品宗门，早就通过一些特殊的手段锁定神体觉醒的位置了。
　　“无妨，那人，肯定会出现的，我们耐心等待便可。”
　　“修炼总归要资源的，到时候多查查宗门资源的去向了，总能找到的。”
　　“不过，我现在反倒是怕宗门的资源不够。”
　　“要是现在又出一位神体弟子，我们玄天宗，还撑得住吗？”
　　刘大长老沉声道。
　　这一刻，众人的神色便有了变化。
　　什么鬼？
　　还来神体？
　　你当神体是菜市场的大白菜呢？
　　不过……
　　仔细想了想，貌似还真的不好说啊。
　　要么不来，现在一来就来三个……
　　“老刘说的对，不论如何，我们玄天宗获取资源的速度，必须得加快了！”
　　玄光子开口道。
　　修炼，归根到底还是需要资源，没有资源万万不能。
　　这神体让各大高层，意识到玄天宗的短缺。
　　众人沉默着正在思考灵石之事，届时，一名弟子忽然从殿外跑来。
　　焦急道:“报！”
　　“禀告宗主！各位长老，内门弟子苏灵身负重伤，返回宗门，求见宗主和各位长老！”
　　长老之中一名银发老妪拄着龙头拐杖，紧张地站起身来，她便是李长老。
　　向前猛走几步，呼喝道:“苏灵？怎么回事？速速带她进来！”
　　内门弟子苏灵，算的上玄天宗最重要最有资格的接班人之一！
　　入宗十年，已达幻丹境八品！
　　还如此年轻，就追上老一辈的境界。
　　可现在却重伤了，按理说在玄武境之下谁能伤得了她啊？
　　而到了玄武境的话，就意味着已经成为了一宗长老级别的人物了，岂会如此简单？
　　不多时。
　　几个弟子便将身负重伤的苏灵附近大殿。
　　苏灵那白衣上，染上暗红干涸的鲜血，其面色苍白，透露出一股病态的美丽。
　　瞧见这一幕，那银发老妪里长老上前查看，探手一搭，一股精纯的灵力便输送了过去。
　　苏灵有了醒转，看到李长老，瞬间咳嗽激动道:
　　“师傅！白云国边境有高人遗迹现世，灵气四溢万里，赤焰宗旗下的赤国，已经全面出动，为此犯我宗边境！”
　　“我方节节败退，急求宗门支援！”
　　玄天宗众长老齐齐一凛，面面相觑。
　　遗迹现世，宝光闪耀半日，然后赤焰宗旗下的赤国，直接全面出兵开战？
　　这……
　　此时的宗主玄光子，却微微一皱眉，淡定道:“苏灵，赤焰宗竟为了一座遗迹而选择入侵，这一事似乎有点不符合常理。”
　　“修炼者就算了，为何一个凡间小国，也如此大张旗鼓？”
　　听见这话，脸色微微好转的苏灵，便认真回应道:“宗主，因为除了遗迹本身外，在其周围还同现一条储量巨大的灵石矿脉！”
　　“粗略估算，单单外围储量就超过三千万！”
　　“这座灵石矿脉在出现的那一刻，就被赤国和白云国一同发现。”
　　“随后，当天夜里，赤国便发动攻击，并且还有赤焰宗的长老现身！”
　　“当我逃出来的时候，灵石矿脉就已经被赤国的军队和弟子占领，里面有大量赤焰宗弟子！”
　　说到这，众长老再次神色一变。
　　就单单外围的矿脉就已经有三千万灵石储量，那这个绝对是大型的灵石矿脉！
　　毕竟，一般的小型矿脉有十几万灵石就已经很牛逼了，根本不会引起其他国度来入侵争夺。
　　但是大型灵石矿脉的话，是连上品宗门都十分重视的资源！
　　怪不得，就连赤国这凡间小国，都如此奋不顾身的与玄天宗开战。
　　“各位弟兄们，如何看待此事？”
　　玄光子沉声问道。
　　大殿内，众长老低头沉思。
　　随后，关长老开口道:“宗主，赤焰宗侵门踏户，我们必须要做出反击！”
　　“这一战，不能退！”
　　“因为灵石矿脉，对我们玄天宗，更加重要啊！”
　　说完，关长老那目光，便落在大殿中昏睡在玉床上的上官言。
　　这一刻，所有人恍然。
　　单单为神体弟子和宗门的未来，这一战都不可避免。
　　灵石矿脉，必须夺回来！
　　刹那间，大殿陷入了一阵沉默的气氛。
　　因为，当玄天宗的这个目标出现后，现在在座的许多人，可能要生死离别了……
　　宗门之战，那可是要比凡间更加可怕的战争！
　　而就在这时，坐在中心的玄光子，周身荡漾起一波波灵气，面色无比冷静，走到大殿中心。
　　道:“各位，这一战，让不了！”
　　“我以玄天宗宗主之命传令，玄天宗旗下凡间国度，通脉境及以上境界，即刻领军前往白云国边境！”
　　“另外，宗内长老召集炼气境以上弟子，随我一同出战。”
　　“这一战，我玄光子，亲自带队！”
　　这一刻，所有长老一愣。
　　宗主玄光子，已经有好多年都没有出手了，而这一次，连他都要亲自出战，很显然，这个大型的灵石矿脉对玄天宗是多么重要！
　　这时，刘大长老身影一闪，阻拦住玄光子，道:“宗主，这次就让我这老头子去吧！”
　　“你还有更加重要的任务，搏命这种事，还是交给我这糟老头子吧！”
　　这一刻，所有长老再度眉头紧锁。
　　“老刘啊，你还是镇守宗门吧！这一次，赤焰宗肯定不会让出灵石矿脉，玄某必须去！”
　　玄光子双手放在背后直接说道。
　　而听见这话……

第60章 紧急的宗门八品任务！
　　而听见这话的刘大胡长老，却轻松一笑，拿出腰间的酒壶，喝下去一口。
　　指向玉床的位置，道:“你这老头子就别了吧，你的任务，就是教导好这个臭小子。”
　　“我这个糟老头子去拼命，那才叫真的拼命。”
　　“我活的太久了，也想去看看，赤焰宗是那个不要命的死老头子下场搏命，看我不抽死他！”
　　长老阁内，众人一阵皱眉。
　　以刘大长老的寿命以及真武境十品的实力，说拼命，那真的是以命换命，抱着必死的决心了。
　　玄光子眼神一凝，想要开口说点什么，可看了看那玉床上，又再度咽了下去，最后只能叹息说道:
　　“老刘，活着回来！”
　　他明白，有些东西，需要人继承下去！
　　……
　　“咚！”
　　震天的鼓声，忽然在玄天宗内震响。
　　这让所有弟子都不经意楞，因为大家在加入玄天宗前，学的第一条规矩便是:
　　当宗门鼓声响起时，则代表宗门有紧要事发生！
　　必须前往最近的建筑，等待宗门通知。
　　而刚达到任务阁的公子良，也不经一愣。
　　此时这玩意一响，肯定有什么大事发生！
　　随着一道道强横的外门师兄气息，出现在任务阁后，前台的刘莹莹小师妹也开始手忙脚乱了。
　　没过多久，一行红色的大字，突然压过了所有任务，出现在任务板的最上方。
　　这是，最紧急的任务！
　　八品任务:白云国北境，遗迹现世，赤焰宗及旗下小国犯境。现召集弟子，跟随宗门长老，前往御敌！
　　参与要求:炼气境以上！
　　任务报酬:3000宗门贡献点，黄级下品丹药1颗。
　　额外奖励:击杀敌方炼气境修炼者可得1千~1万宗门贡献点，灵石1百~1千！
　　击杀敌方通脉境修炼者可得1万~10万宗门贡献点，灵石1千~1万颗！
　　任务结束之后，杀敌榜前十者，可在内门任选一本功法，以及获得进入遗迹名额！
　　看着这简简单单的介绍，让公子良不禁眼前一亮。
　　好家伙！
　　八……八品任务！
　　这种级别的任务，已经多久没看到了！
　　这二种规模，差不多整个玄天宗都要触出动了！
　　而再往上的九品任务，那就是宗门灭宗门的任务了。
　　不过，最主要的是，只要参加，就能白嫖到3000宗门贡献点和1颗黄级下品丹药。
　　美滋滋。
　　境外击杀炼气境的扑街，最低还有1千贡献点和1百灵石。
　　这也太爽了吧！
　　如果杀一堆炼气境敌方王八蛋，那那本功法岂不是来得很容易？
　　之前还在想着慢慢攒宗门贡献点，兑换出之前那个扫地僧老头所的那本《太青玄灵诀》。
　　可现在呢，进入杀敌榜前十随便挑？
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　实在是妙哉！
　　就在公子良思考间，忽然传来一声惊叹。
　　“诶！八品任务，看样子，这又是一场腥风血雨啊！”
　　公子良转过头看去，只见一位同样穿着青衫，手持折扇，身披翎羽的外门弟子，略带忧郁的叹气道。
　　“师兄，看你这装扮，莫非就是传说中外门百事通，周全，周师兄？对于这次的八品宗门任务，您有何看法？”
　　身旁，有位弟子瞧见那厮之后，连忙惊呼道。
　　听见这话，那位名为周全的师兄，便忽然打开折扇。
　　“玄天外门，秘事皆知，各位师弟，周全在此有礼了。”
　　这浓浓的装逼风味扑面而来，不知引起其余弟子的注意，就连公子良都不禁认真打量起来。
　　外门百事通？
　　那应该有点见解吧？
　　“周师兄，快说说这八品任务，这些奖励可看得我心痒痒的。”
　　“对啊独爱，周师兄快传授点经验。”
　　当知道这位是外门百事通后，许多弟子不经开口道。
　　而此时的周全，犹如换脸般，犹豫的神情一扫而空，显然十分享受这旁人尊敬的过程。
　　这种感觉，妙啊~
　　随后见举起折扇，示意安静后道:“各位师弟，你们只看到这次的任务眼红的报酬，但是你们也要明白，这次的任务的危险性！”
　　“只击杀一个炼气境一品就能奖励100灵石，所以，我周某断定，这次任务所处的环境，必定十分危险！”
　　“毕竟，赤焰宗和我们一样，是中品宗门！”
　　这一刻，许多弟子神色大变。
　　周全说的没错，这灵石奖励虽高，但也不是白拿的。
　　击杀炼气境才能，这就证明是卖命了。
　　“各位师弟，这次去战场上，我们不止是猎人，同样也是敌人眼中的猎物。”
　　“而且，我刚刚收到白云国边境的绝密消息。”
　　“你们看到的，只是遗迹现世，殊不知，那遗迹周围，还同现一条起码大型品质的灵石矿脉！”
　　刹那间。
　　任务阁里里外外掀起一阵惊呼。
　　灵石，就足够让人心动了，可一旦加上矿脉这两个字，在修炼界简直是掀起腥风血雨的存在。
　　何况，周全还说的是大型灵石矿脉！
　　在场的弟子，终于明悟，为何宗门发布此次的八品任务，而赤焰宗为何要入侵边境了。
　　而此时的公子良，却嘴角微微抽搐！
　　绝密消息，你就这样子说出来？
　　你丫的是不是跟上官言一样？
　　但这是，周全又再度开口道:“中品的灵石矿脉，足够我们玄天宗搏命了，何况这还是个大型矿脉！”
　　“在那里没有人是安全的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，修为越低被吃掉的几率就越高。”
　　“就算我宗内门天骄，都可能牺牲在那，所以啊，各位师弟，可别被奖励冲昏了头！”
　　“我再透露给你们一个消息吧，这些消息来源，是由内门大师姐苏灵身负重伤带回的。”
　　“她可是幻丹境八品的修为，连她都重伤，现在边境上的局势可想而知！”
　　当周全恕我按这番话之后，大部分人也终于冷静了下来。
　　被周全这一波波消息所震惊！
　　的确。
　　幻丹境八品都被重伤了，怪不得连宗门长老都出动了，足以说明这其中的危险。
　　不过还是有不少人激昂地说道:“周师兄此话说得差点意思！”

第61章 骑兽礼包，是只哈士奇？
　　“我们修炼者如果畏惧生死，放着眼前的资源被他人夺去，那又怎么能修炼到更高深的境界呢？”
　　“对啊，而且一个炼气境弟子最低就有100灵石，若是我能击杀一个九品或十品，那可就是1000灵石了！”
　　“没错，我们普通的炼气境弟子起码得需要五年时间才能得到这1000枚灵石！”
　　“五年！整整五年！你们知道我这五年怎么过的嘛！”
　　“五年时间，不就是杀掉一个炼气境的敌人而已。”
　　“干就完事了！”
　　“我们都是玄天宗的弟子，必须为玄天宗做出点贡献！”
　　“就是，只要我们避开那些通脉境和幻丹境的就行了。”
　　“和炼气境弟子搏杀，应该就没有那么大的危险了，五五开。”
　　“如果本事不济被对方杀了，那也没什么好说的了，只能怨自己修为不够！”
　　周全看着这般弟子如此慷慨激昂，不禁露出了一丝“你们太年轻”的笑容。
　　这刚想要说些什么，却听见任务阁前台的刘莹莹小师妹忽然大声道:“八品任务，支援边境，现在开始报名！”
　　“凡是报名过后的弟子，即刻便可动身前往白云国北境！”
　　此声一出，众人蜂拥而上，举着紧握的拳头，慷慨激昂道:
　　“我我我！外门弟子张三自愿报名，前往边境杀敌守边境，修为炼气境三品！”
　　“俺也一样，外门弟子李四也报名，俺修为炼气境四品！”
　　“算我赵五一个，修为炼气境五品！”
　　“生为玄天宗人，死为玄天宗魂，今日外地侵门踏户，我等义无反顾！”
　　“我也去！”
　　“杀他娘的一群王八蛋，敢抢我宗的灵石矿脉，我打到他娘都不认识！”
　　“干就完事！”
　　……
　　第二天。
　　【叮！今天又是快乐的一天，来签到一下吧！】
　　“签到。”
　　【叮！签到成功奖励:1元代金券！】
　　公子良:16级23%
　　铜钱:450万
　　元宝:1010
　　代金券:14.5元
　　强化石:3
　　升星石:3
　　昨日，成为玄天宗的一份子，境界也达到了炼气境六品，公子良自然也参与报名去边境杀敌、
　　但并没有立马动身前往。
　　因为此去路途遥远，若是自己一人赶路，那是在太过于劳累。
　　昨天杀鸡就已经有14.5元代金券了，还不如再等一天，今天再参与一次打金活动，争取把骑兽礼包给买下来。
　　就算是杀三只假的变异鸡王的话，那最少也有6块钱的收入。
　　如果人品爆发的话，那……美滋滋！
　　这不，公子良悠悠哉哉地看着宗门内的师兄弟，都组团一同赶路前往白云国边境，自己闲到晚上八点。
　　手持天霜剑再度进入打金活动地图，再一次无视变异猪王，直朝那十只20级的变异鸡王砍去。
　　最终，功夫不负有心人，又是最为熟悉的代金券。
　　一真二假，再次获得14元代金券。
　　加上原本的，现如今已经有28.5元代金券了。
　　【28元骑兽礼包:青焰神哈1只+坐骑进阶丹100枚+铜钱100万】
　　当公子良看着这个礼包时，那头仰天咆哮，浑身冒着青色火焰的……哈士奇？
　　什么鬼啊！
　　别人家不是雄壮威猛的狮王，就是逼格十足的飞龙。
　　你却给我整了一只哈士奇？
　　想给我把玄天宗拆了？
　　坑爹坑爹！
　　不过……
　　看着这只青焰神哈的外貌，虽然那个湛蓝的眼睛就是纯种哈士奇，但其外观却大大不同。
　　公子良砸吧砸吧了嘴，直接花费14元代金券购买了这个【28元骑兽礼包】。
　　【叮！恭喜购买28元骑兽礼包！】
　　【恭喜获得青焰神哈一只！】
　　【恭喜获得坐骑进阶丹100枚！】
　　【恭喜获得铜钱100万！】
　　【叮！已获得280点vip特权经验，您的vip等级已提升到vip2！】
　　公子良:vip2
　　攻击倍数:+2
　　防御倍数:+2
　　背包容量:+100
　　个人boss挑战次数:+1
　　爆率:+5%
　　回收:+5%
　　每日vip2礼包:强化石60颗+升星石60颗（需花费100元宝购买）
　　好家伙！
　　仔细算了一下，这跟前世玩的传奇游戏简直一样啊！
　　6元是vip1，30元是vip2，那么vip可能就要100元了。
　　毕竟，现在自己的充值金额已经来到了42元了。
　　感觉到体内的力量再度增加，公子良稍微犹豫了一秒钟，便拿下了这个vip2每日礼包。
　　100元宝换60颗强化石和升星石，貌似还挺贴心……
　　不过公子良此刻并不着急强化装备，毕竟，还有一个小玩意在等着他呢。
　　只见公子良眉头一挑，打开了异兽面板中的骑兽栏。
　　只见一只身披青色鳞甲，燃烧着青色火焰的哈士奇，正在骑兽面板上，悠哉散步，不停地转圈圈，时不时还蹦跳几下。
　　而它的下面还有两个字:骑行。
　　这时，公子良意外发现，这只哈士奇走没几步，竟然出现了一个小箱子，只见青焰神哈一个快步扑了上去，瞬间将这个小箱子拆成稀巴烂！
　　公子良:“……”
　　又一会儿，青焰神哈竟然抬起了后肢，朝着角落边上嘘嘘了一会，而那个狗头还流露出舒爽的表情！
　　公子良:“……”
　　淦！
　　不愧是社会你哈哥！
　　不仅拆得了家，还能在系统里面撒尿！
　　这只哈士奇还真的不太老实啊，得好好得训一训！
　　不过，公子良可不敢在玄天宗外门大院放它出来。
　　这家伙身上可是冒着熊熊青色火焰呢，，一看就是不好惹。
　　万一放出来，太过于惊世骇俗，被别人怀疑，那可不好给宗门解释啊。
　　想到这，公子良便稍微收拾了一下，便独自一人下山，离开玄天宗，起身前往白云国边境。
　　随后，当离开玄天宗百里之遥后，周围的环境全变成茂密的丛林后。
　　公子良才终于忍不住打开骑兽面板，点击了骑行。
　　顿时。
　　周围的温度剧烈上升，稀薄的灵气，像是被什么火烧一样，迅速消耗。
　　“嗷呜！”
　　一声震耳的吼声咆哮而出。
　　随后，便出现一头三丈高，五丈长，身披鳞甲的举手，燃烧这熊熊青色火焰，出现在公子良的眼前。
　　那火焰，仿佛……

第62章 青焰神哈
　　那火焰，仿佛来自虚空的天火一样，出现的那一刻，周围的花草瞬间枯萎。
　　体表虽然没有呈现灼烧的痕迹，但是其内在的小生命，却被燃烧殆尽！
　　好家伙！
　　“虽然知道你是二哈，但没想到你竟然这么高大威猛，之前是我格局小了！”
　　公子良无比惊叹地看着前言这庞然大物，这体格远远超出了他之前的想象。
　　虽然那中二的眼神呼之欲出，但是有了鳞甲和青焰加持，这个逼格瞬间就提升了好几个档次。
　　瞧见那狗头上的黑色鬓毛，以及意识里传来的相连的气息，公子良微微揣摩道:“得给你起个牛逼轰轰的名字才行。”
　　嗯~
　　二哈？
　　国宝？
　　揣摩一番，虽然国宝名字挺符合，同样黑眼圈，毛发黑白相间，还是感觉少了点感觉。
　　要不……
　　日天？
　　诶？
　　这个屌！
　　“哈日天！那么以后你的名字就叫日天！”
　　公子良蜜汁自信地看着青焰神哈那湛蓝的眼睛，欣喜说道。
　　这玩意冒着青色火焰，披着浑身鳞甲，看起来就知道是一只还不简单的异兽。
　　别的不说，论拆家这一块，社会你哈日天哥说第二，没狗敢说第一！
　　听见公子良这话，那青焰神哈睁大湛蓝的双眸，活奔乱跳有些中二的跳到公子良面前，顿时也带起了尘土。
　　从着公子良嗅了嗅之后，竟然张开血盆大口！
　　伸出一根长着倒刺的巨大舌头，对着公子良的脸，滋溜一口，舔了一下。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　刹那间，公子良反应及时，连忙身影一闪，躲开这货的口水攻击。
　　亲热可以，但是这一口哈喇子过来，谁都接受不了啊！
　　公子良虽然做出躲开的举动，然而，青焰神哈却以公子良无法反应过来的速度，化作一团火光，便出现在公子良的身边。
　　紧接着，那个舌头啪嗒一下，搭在公子良的脸颊上，一大坨口水便溅到他身上。
　　公子良:“我#@*…%￥%！”
　　这一瞬间，公子良整个人就不太好了。
　　这口水简直就跟洗了个澡似的。
　　这货也太热情了吧！
　　想了一下，这应该是日天这货认同了公子良这个主人，也喜欢“日天”这个名字，所以才会如此兴奋。
　　算了算了！
　　毕竟……自己想要躲也躲不过啊！
　　伸出手，摸了摸日天这个狗头，公子良轻叹道:“好啦好啦，别舔啦，以后有的是机……”
　　当公子良话还没说话，意外发现日天这货竟然缓缓转过身去，举动像极了刚才骑兽面板里面发生的一样。
　　缓缓抬起后肢，对着公子良的脸，想要来个标记……
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　这一次，公子良实在是忍不住了！
　　直接调动全身灵气，身影唰的一下，腾空而起，成功躲过青焰神哈的水遁攻击，身子在空中360转体，直接坐上了它的鳞甲背部。
　　这屁股一坐，公子良才发现青焰神哈的后背，竟然配备了一个鎏金的马鞍，犹豫量身打造一样。
　　装备还挺齐全的嘛。
　　届时，青焰神哈再度发出咆哮声，情绪貌似有点激动，似乎还不愿意让公子良骑坐。
　　四处奔跳，企图将公子良从身上弹下来。
　　这一阵阵弹跳，说实话，公子良差点就要摔下来。
　　千钧一发之际，公子良想到了一样东西，便从系统背包中取出一枚坐骑进阶丹。
　　道:“嘿！日天，你看看这是啥？”
　　坐骑进阶丹是提升坐骑最重要的东西，显然，这玩意肯定也是青焰神哈最喜欢吃的东西。
　　果不其然，青焰神哈看到公子良手中捏的这枚黄纹外观的坐骑进阶丹，瞬间就变得乖巧。
　　摇晃着尾巴，露出了舌头，“嘿嘿嘿”的喘笑着。
　　公子良最近微微上扬，内心:小样，还以为治不了你？
　　届时，青焰神哈便咆哮一声，一股如臂指挥的意识便传入到公子良的心间。
　　这一刻，公子良并没有着急投喂坐骑进阶丹，而是开口道:“走！向边境出发！”
　　此时不走，还要等到什么时候？
　　再不走的话，鬼知道日天还会做出什么举动来。
　　（第二次友情客串:鬼:“又问我？我哪知道，这可不关我的事，哦对了，狐狸打钱！”）
　　顿时，青焰神哈连会意，全身上下的青青火焰，忽然剧烈燃烧起来，四肢带火的掌子一迈步，公子良就当即感觉到周围的一切景色，竟然化作了虚影！
　　好家伙！
　　这速度！
　　好快啊！
　　这种感觉，令公子良感觉仿佛回到了前世，开着跑车一脚踩着油门，将速度飙到250迈的感觉。
　　这种速度，公子良眼中怀疑，武体境的修炼者是肯定追不上的，就连炼气境一二品的，也不一定能有这速度。
　　瞅了一眼骑兽面板。
　　【青焰神哈:等级:0】
　　【移速:+200%】
　　【基础速度:是主人自身移速的200%，每提升1级可增加1%的基础移速！】
　　【技能:青焰步:激活后，可化作一团火光，速度属性增幅30%！】
　　【技能:神犬之怒:激活后，可发出一声咆哮，强制敌方大面积坐骑速度属性降低10%！】
　　一看。
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　这移速，是自己的2倍，怪不得有一种开跑车的感觉，爽得一批。
　　这时，公子良坐在青焰神哈的背上，优哉游哉地再度打开骑兽面板，将这100枚坐骑进阶丹给青焰神哈喂养起来。
　　当公子良再度掏出坐骑进阶丹的那一刻，青焰神哈便停下了脚步，鼻子一嗅，回过头来，流露出渴望的眼神，可怜巴巴地盯着公子良中的这枚黄色纹理的坐骑进阶丹。
　　公子良便是一笑，将坐骑进阶丹扔了过去。
　　【叮！服用1颗坐骑进阶的，青焰神哈提升到1级！】
　　【叮！服用2颗坐骑进阶的，青焰神哈提升到2级！】
　　【叮！服用3……】
　　……
　　当公子良将这100颗坐骑进阶丹全部砸完之后，青焰神哈的等级已经进阶到14级。
　　【青焰神哈:等级:14】
　　【移速:+200%】
　　【基础速度:是主人自身移速的200%+14%基础增益！】
　　看到这，公子良情不自禁地笑道:“日天，走，前往边境！”
　　“嗷呜！”
　　青焰神哈一声咆哮，化作一团火光，直往白云国而去。
　　……
　　与此同时，青云城城门之下。
　　“宝贝女儿！”
　　“喂！我叫你呢！”
　　“白初夏你给我站住！”

第63章 我好像看到一只狗
　　“宝贝女儿！”
　　“喂！我叫你呢！”
　　“白初夏你给我站住！”
　　青云城城门之下，白初夏前脚刚要迈出城门，身后的白青锋怒斥地吼道。
　　他是真的发怒！
　　现如今玄天宗下达指令，命旗下城池的通脉境以上的修炼者都赶往白云国边境御敌。
　　这为了自己的家园做出贡献自然是好事。
　　但是！
　　“那可是战场，你一个女孩子家家的，跟人家跑过去凑什么热闹！”
　　“再说了，你一个刚突破炼气境的女娃跟着去，那岂不是去白白送死吗？”
　　白青锋走到白初夏面前，双目瞪圆怒斥道。
　　他就白初夏这么一个女儿，可不想白发人送黑发人！
　　并且，以她的境界才刚刚突破炼气境，这会儿去战场，简直就是胡闹！
　　“老爹，女儿长大了，而且我还是天行道的一员，现如今敌寇侵门踏户，我不能坐视不理啊！”
　　白初夏也清楚自己的实力，但是她也想为大家作出一份力。
　　又道:“老爹，你就放心吧，我保证我不会上最前线，我去当后勤，包扎伤口治疗术什么的，我还是会一些的，我保证！”
　　“你！”
　　白青锋差点一口老薛吐了出来！
　　心头顿了顿，叹气问道:“你当真铁了心要去？”
　　“嗯嗯！”
　　白初夏连忙点头，竖起三根手指，道:“我保证！我绝不会冲到最前线，我只去当后勤！一定一定活着回来！”
　　面对白初夏这幅冲劲，白青锋摇了摇头，琢思了很久。
　　瞧自己的宝贝女儿白初夏这幅冲劲，根本劝不了啊！
　　只能叹气道:“也罢，既然你要去，那我也留不住你，快走吧快走吧！”
　　说完，白青锋一个转身背对着白初夏，微微抬头望着挂在天上的明月，内心叹息:咱们这女儿，还真的像你年轻那时候啊！
　　“多谢老爹成全，女儿去去就回，那我走啦~”
　　白初夏整理好一切，便和天行道的成员一并赶往边境，其中，徐飞也在。
　　“滚滚滚……”
　　白青锋破罐子破摔道。
　　有白初夏的地方，必有徐飞。
　　因为，他喜欢她。
　　徐飞可不愿意看到白初夏受伤，但是白初夏却坚定要去边境御敌，他也没辙啊，只能跟着一起去，多多少少还能照顾一下。
　　届时，白青锋可不会就这么让自己的宝贝女儿去冒险，伸手一挥，传来几位黑衣护卫。
　　吩咐道:“你们多带几个通脉境和幻丹境的护卫，潜伏在夏夏身边，一定要护她的周全，任何对她有危险的，必除之！”
　　“如果夏夏有什么一长两短，你们也不用回来见我了！”
　　“是！”
　　话音刚落，几名黑衣护卫便如一阵烟一样，消失在此，一并跟上白初夏。
　　……
　　第二天。
　　已有多支队伍从昨天就在玄天宗旗下的城池一并前往白云国边境，其中，从玄天宗出发的也有多支，分前后前往。
　　内门弟子利用飞行法器，很快就能抵达，但为了大伙着想，每支队伍当中，必须有一个内门的弟子带队。
　　但外门不像内门那样，法器多样，只能步行赶路。
　　“赵师兄，这都已经出发一天多了，我们离白云国边境还有多远啊？”
　　道上，以为身穿玄天宗外门青衫的妹子，好奇地问道。
　　在她身后，跟着五十多名玄天宗弟子，一个个身穿外门青衫。
　　而走在最前面带头的，是一位身背三尺剑锋，身穿内门金边黑袍服饰的赵龙。
　　“快了，白云国边境，从宗门出发，需要三天行程才能抵达。”
　　“前面就到达白岩城了，这也就说明，路程已过半载，离边境就不远了。”
　　“今晚，我们就在白岩城休息一晚，明早，我们便可再前往白云国边境的边守城，与长老们汇合。”
　　赵龙轻淡地做出解释。
　　这一次要不是宗门任务，让内门弟子带队，他赵龙早就用飞行法器，直接快速抵达边境了。
　　哪会像现在一样，被几个胸大无脑的师妹和一群屌丝样的师弟纠缠着，一路上叽叽喳喳唠叨个不停。
　　也只能怨自己了，要是能和内门的师姐师妹一切前往，那该多好啊。
　　那一个个长得可是貌美如花，身材高挑，也有可爱萝莉。
　　再回头看看这几个小师妹，虽然没能跟内门相比，但长得也不磕碜。
　　但是！
　　现在不是选美！
　　本来一天时间就能到的，却要我走三天才能到，我恨啊！
　　太特么委屈！
　　这一刻，刚才那个发问的小师妹，眼中不经流露出花痴样，道:“哇~赵师兄懂的好多吖，不愧是内门弟子耶！”
　　这赵龙一听，嘴角便是一抽。
　　你听你听！
　　啊啊啊！
　　我快特么烦死了！
　　长得帅也是一种错啊！
　　赵龙索性不回应，这若是回对方一句，她们肯定又会叨唠多几句，简直烦死了！
　　师妹们瞧见赵龙依旧是这般冷酷，微微赞叹几句之后，就一个个开始闭上了嘴。
　　可就在这个时候，地面微微颤抖，一阵阵蹦地之声远远传来。
　　队伍里便传来了几道呼声。
　　“我去！你们快看那是什么？”
　　“什么！一……一团青色火焰在向我们奔袭而来！”
　　“等等！那好像是……不好！是妖兽！”
　　众人一脸震惊地看向身后远处。
　　定睛一见，一头身披鳞甲的巨兽，全身上下冒着青青火焰，用着一种如闪电般的速度，正逐渐向他们靠近。
　　赵龙见状，如临大敌般吼道:“大家快结阵，御敌妖兽！”
　　话音刚落，他身后的那把长剑，也在同一时间出鞘，属于通脉境的灵压，从他身上溢出。
　　只过了五眨眼的时间，刚才那头看起来还很模糊的巨兽，却已经离他们很近了，大伙也看清了它的全貌。
　　众人本已做好战斗的准备，但是看到巨兽的模样，众人心头一愣:狗？
　　虽然很是疑惑，但他们也很快回过神来。
　　面对这么庞大的妖兽，速度又极其惊人，看着它所奔来的后方，稀薄的灵气，都直接被其身上的青色货样所燃烧。
　　那极快的速度，已经三丈高五丈长的鳞甲身躯，赵龙就断定，那决定是在幻丹境以上的妖兽！
　　而他们队伍里，就数他的境界最高。
　　搞不好，今天大家都得葬身于此！
　　这时，那个小师妹捂着嘴巴，惊讶地说道:“我……好像看见……有个人坐在那只狗身上！”
　　“什么！”
　　听见这话，赵龙眼皮子猛地一跳。
　　这怎么可能！

第64章 我竟然是前辈！
　　这种灵压！
　　这种气势！
　　肯定属于幻丹境以上的妖兽！
　　谁能降服得了这种妖兽当坐骑！
　　除非是宗主那种级别的，才有这么一个可能。
　　虽然境界碾压，但是妖兽这种东西，也不是你想降服就能降服的。
　　赵龙抬眼打量时，终于看清那头妖兽背上那位前辈的模样。
　　等等？
　　黑袍的年轻人？
　　好家伙！
　　还闭着眼睡觉！
　　……
　　“嗷呜！”
　　一声二哈咆哮，令公子良从春梦中惊醒。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！日天你没事叫什么？”
　　公子良吐槽了一句，明明已经梦到要提枪上阵了，你只二哈竟然把我叫醒！
　　届时，一个青焰神哈的意识传入公子良的脑海中。
　　有人拦路？
　　公子良好奇地挺直了身子，往前前方。
　　好家伙！
　　还真的有。
　　公子良立马示意青焰神哈到他们那队人面前停下，因为，他已经注意到这队人身穿玄天宗外门青衫服饰。
　　是同门。
　　公子良在想，这应该就是昨天出发的其中一支小队啊，自己有了日天这只哈士奇，速度竟然赶上了。
　　就在想，要不要跟他们一起走，结个伴，路上也有个照应。
　　公子良内心的确是这么想的。
　　然而，青焰神哈这前脚刚停下，却见赵龙立马收起了长剑，双手一握，朝着眼前的青焰神哈，鞠躬道:
　　“晚辈玄天宗内门弟子赵龙，拜见前辈！”
　　诶？等等？
　　前辈？
　　公子良一脸懵逼地看向赵龙。
　　我的天呐！
　　大哥！你一个身穿金边黑色锦袍的内门弟子，竟然对我这个穿着青衫的外门弟子，叫前辈？
　　这……这玩笑是不是开得有点大啊？
　　我可没有强迫你这么叫我，这一切都是你自愿的，不关我事哈！
　　不过这感觉还真爽！
　　虽然很懵圈，但是瞧见赵龙那一副相当认真的表情，额头还冒出几滴冷汗的表情，公子良不经打量起自己，才恍然大悟。
　　原来，是自己这件衣服啊！
　　昨夜被青焰神哈舔完之后，整件衣服全都是口水，根本不能再穿在身上。
　　公子良便穿上一件黑色服饰，跟玄天宗内门弟子的金边黑色锦袍极其相似。
　　自己又骑着青焰神哈这种级别的妖兽，所以，在他们眼里，自然成为了前辈级别！
　　果然！
　　我这该死又不得安放的魅力啊！
　　坐骑，也是彰显身份的一种关键。
　　以青焰神哈这种妖兽，虽然这个狗头有点违和，但是这个身躯，一看就跟前世那种法拉利兰博基尼的跑车一样，夺目闪耀，拉风得一批！
　　这时，公子良内心产生了一个想法。
　　咳咳！
　　既然都认为自己是同门前辈，那就……对不住了！
　　我就‘委屈’一下自己来当一次前辈吧！
　　嘿嘿嘿……这肯定很好玩！
　　想到这，公子良便沉声开口道:“玄天宗？嗯嗯，记得，刘老最近可好？”
　　这一声问出，队伍里的一些弟子一阵疑惑。
　　刘老是谁？
　　咋听着有点耳熟呢？
　　好像在宗门听说过。
　　他们外门没怎么听说过刘老很正常，毕竟很少接触到内门诸事。
　　可赵龙，却是冷汗直流。
　　身为内门弟子，自己知道眼前这位前辈说的刘老是谁。
　　刘老。
　　那不就是宗门第二人，刘大长老嘛！
　　刘大长老可以说是宗门的隐藏大佬，一般宗门的门面担当是宗主玄光子，但是跟刘大长老相识的，那肯定也是个不得了的人物！
　　瞧着眼前这位前辈，年纪样貌跟赵龙他差不多。
　　嘶！
　　莫非这就是古书籍里所记载的，当境界修炼到某种高度，变得返老还童！
　　这一刻，赵龙根据中自己的脑补，已经被震撼到说不出话来了！
　　但就在这时，一片阴影浮现在赵龙头顶之上，只见青焰神哈那个狗头，透露出一脸好奇。
　　随后便张开血盆大口，伸出舌头，吧唧一下，朝着赵龙舔去。
　　“啊啊啊！赵师兄小心！”
　　身后，传来一片玄天宗女弟子的惊恐慌叫，其中，还夹带了几声男弟子的声音……
　　届时，身为通脉境的赵龙，早有察觉，便下意识进行闪躲。
　　然而，当他刚离开后，打探周围环境的时候，一条粗壮的舌头，落在他的脸颊上，舔了一口，一大片口水如同瀑布般，洒落在他的身上。
　　这一下，赵龙整个人都不好了！
　　可是，当他看向青焰神哈那湛蓝的大眼睛时，瞬间却不敢动弹了。
　　凭借自己的速度，完全躲不开这只幻丹境验收。
　　别看他体型这么大，他的速度还依旧惊人！
　　公子良叹气摇了摇头的，道:“日天你这家伙简直就是舔狗，看见谁都要舔。”
　　内心os:干得漂亮！如此一来，就不单单是我自己被日天舔过了！
　　这一听，赵龙嘴角微微抽搐了一下。
　　这叫舔？
　　这明明跟撒尿有什么区别？
　　这个哈喇子这么多！
　　再加上这个狗头，一看就不是什么正经的坐骑！
　　“前辈，能不能让这只妖兽舔我了？晚辈是在不舒服。”
　　赵龙感受到倒刺舌头在身上所带来的刺痛，不经郁闷道。
　　听见这话，公子良便拍了拍青焰神哈的后背，示意它收回舌头。
　　届时，公子良发问道:“我问你，此去白云国边境，还有多少路？”
　　自己来灵武大陆虽然已有五年，但对于这个白云国边境有多少距离，公子良就不清楚了。
　　但是眼前这个身为内门师兄，又带领这外门的师弟师妹，肯定知道路怎么走，还有多远。
　　一听，赵龙连忙擦去了青焰神哈流下来的口水，道:“前辈这也是要去边境？前方就是白岩城了，然后再走一日半的路程，即可抵达边境。”
　　听见这话，公子良微微点了点头，拍了拍青焰神哈的鳞甲后背，道:“日天，我们走！”
　　咻的一声！
　　在众人的眼中，青焰神哈这么庞大的身躯竟然化作一团青色火光，眨眼间便消失在天际，令众人都目瞪口呆。
　　还要一日半的路程，的确，对于他们走路确实要这个时间。
　　但是对于拥有青焰神哈的公子良，根本不用。
　　公子良也没在赵龙这里多停留，毕竟，装逼容易，若是装久了，怕是会露馅啊！
　　但时候，不得被这个通脉境的内门师兄吊起来打？
　　啧啧啧。
　　溜了溜了。
　　……
　　白岩城，乃是从玄天宗去往白云国边境最重要的城池。
　　平常若是有凡间战争，这座城市，也将会作为中转的根据地。
　　如此重要的城市，自然有修炼者镇守。
　　马宝锅便是作为白云国，派来镇守白岩城的强者，境界为通脉境八品！

第65章 有一家客栈
　　可是，最近这段时间，有一事令他十分头疼。
　　正是因为北边的边境传来有遗迹出现，更是有大型的灵石矿脉出现，引来了一批群修炼之人，从这座城市通过。
　　其中，不止是江湖习武之人，还有很多来自其他宗门的人，在这边闹事。
　　最可怕的是，马宝锅还收到白云国的消息，玄天宗这个巨头，已经开始调集人马，向北边边境汇合，与另一家中品宗门开战。
　　两大中品宗门开战！
　　那绝对是一场生灵涂炭的战争！
　　马宝锅估摸着，自己这个通脉境过去，可能也不知道会怎么死。
　　还是咯阿老师是在这管理好白岩城就行了！
　　但随着这座城市的修炼者越来越多，混乱在开始渐渐加剧。
　　为了统一管理，马宝锅最后还是决定，把所有修炼者，都给安排到白云村的东边区域，防止造成凡间的破坏。
　　这万一要是伤及到平民百姓，他这个城主也不好交代啊！
　　……
　　此时。
　　白岩城。
　　江公子良从远远就看到白岩城的样貌之后，便收会天青焰神哈，悠哉悠哉地向里走去。
　　毕竟。
　　这是凡间城池，自己骑着青焰神哈这庞然大物进城，怕是会引起一阵骚动。
　　初来乍到，还是低调行事为妙，以免引来不必要的麻烦。
　　当然，若是有人来犯，那也不带怂的，怼就完事！
　　而公子良刚到白岩城城外，便瞧见那巨大的告示，告知所有修炼者道前方东城区域中转，请勿进入其他区域！
　　公子良微微好奇，这是为何？
　　不管了，无关痛痒之事，管它那么多，东城区就东城区呗。
　　随后便问了问路过的人，很快就来到城池的东边。
　　现如今，这里的行人，基本都是武体境，中间还夹杂着许多炼气境，至于通脉境，到现在都还没看到过……
　　毕竟这里是凡间，武体境已经就是很牛逼的存在了！
　　像现在这种武体满地走，炼气多如狗的情况，在某些低层修炼者眼中，已成为大事了！
　　走了一小段路，公子良便找了一家名为有一家客栈的客栈，走了进去。
　　“你好，欢迎光！临！”
　　“欢迎这位爷，请问爷您需要住宿吗？本店顶级至尊套房，只要一枚灵石一晚哦！嘿嘿！”
　　一听店小二的推荐，公子良心里头便是愣了愣，疑惑道:“什么时候，凡间住宿都开始收灵石了？”
　　通常不都是收铜钱的嘛？顶多就是黄金。
　　这家店倒好，直接收取一枚灵石！
　　那可是价值100两黄金啊！
　　想当年，为了激活传奇系统，这一枚我花了多长时间才弄到手！
　　现在你跟我说住一晚就要一枚灵石？
　　这跟抢劫有什么区别？
　　这一刻，店小二连忙带着尊敬地解释道:”爷，您看现在这不是因为修炼者太多嘛，所以城内的客房紧张，自然也要跟着涨价。”
　　“现如今的白岩城都差不多这个价，咱这啊，算是花最便宜的钱，住最好的房了。”
　　“不过收取灵石的房间，本店也只有一间，其余房间都是按黄金收费的。”
　　“不过，现在也就剩下一间了爷，您看现在天色已晚，要不就住这吧？”
　　公子良听完嘴角便是一抽。
　　好家伙！
　　果然不管在哪，只要人多，房价必涨啊！
　　早知道我穿越到灵武大陆就不要去修炼了，直接买楼收租得了！
　　而现在，听着小二的意思就是，有钱都不一定能住上，并且，最低都得用黄金才能住上了。
　　故微思考过后，公子良手一伸，一颗璀璨的灵石，荡漾着灵气，出现在指尖。
　　道:“那就给我来一间不被打扰的房间。”
　　这一刻，整个客栈为止一静，周围客人目瞪口呆的看着公子良手中的灵石。
　　店小二更是流露出迷醉的目光，快速接过灵石高昂道:“爷您里面请！您放心，至尊套房，独立别院，绝对不会被打扰！”
　　当公子良离开之后，整个有一家客栈一楼顿时就响起了议论声。
　　“刚才那个就是灵石吧？”
　　“没错，就是灵石，那种璀璨的质感，没错了！”
　　“这是高人啊！只不过是住一晚而已，竟然花一枚灵石，真的是大手笔啊！”
　　“土豪！这绝对是土豪！”
　　“爸爸！虽然看不清爸爸的模样，但是不难看出，这是我爸爸！”
　　“你可真的不要脸，莫非你就是传说中的舔狗？”
　　“不知道那个土豪有没有女朋友？有的话介不介意换一个或者多一个？我觉得我可以！”
　　“老夫看他这年青的样貌，绝对是哪个宗门的弟子！”
　　“奶奶个腿的，我突破炼气境，还要准备四十九颗灵石呢，他这倒好，花灵石跟放屁似的，不负责任的！”
　　“羡慕啊！”
　　这一刻，大量凡间的武体境修炼者，都偷来一脸羡慕和震撼！
　　只是他们不知道，公子良每天的灵石收入要比他们一个月甚至一年还要多的话，那绝对得原地疯掉。
　　甚至，在公子良眼中，铜钱黄金的地位反倒要比灵石更重要。
　　毕竟，他！铜钱加点到无敌！
　　……
　　顶级至尊套房内。
　　花了一枚灵石的房间，果然不错。
　　直接位于有一家客栈的后院，整一个院子都属于这个套房的。
　　让店小二不要打扰自己后，公子良便坐在屋内，开始查看系统。
　　现阶段，除了每日的打金活动以外，其余活动公子良没怎么参与。
　　比如跑酷和泡点活这两个，就没有参加。
　　这若是一不小心，突破20级，那待会又得肾虚……啊不，灵气不是，
　　所以，这是不允许的。
　　虽然说，20级之后，能开通意境功能。
　　但公子良自然明白，现阶段，打金才是最重要的。
　　按照系统的尿性，自己突破20级，也就意味着变异鸡王也跟着加强。
　　而变异鸡王增强，自己的打金速度，也会下降，那就得不偿失了。
　　现在，一天最低每天杀三只假鸡的话还有6元，若是人品爆棚的话，到时候连技能礼包，法器礼包不得手到擒来，还有那个128元的终身月卡，洒洒水的啦~
　　到时候，再来寻思着怎么突破20级的通脉境也不晚。
　　不过。
　　除了上沭的活动之外，公子良又有个新的必做之事，那就是……

第66章 万灵宗？！
　　除了上沭的活动之外，公子良又有个新的必做之事，那就是刷boss！
　　炼气怒须猫以及焰猫王，现在每天都会刷新。
　　错失数亿的江平，自然不会放过。
　　进入了boss投影空间，一剑过去，炼气怒须猫暴毙，一剑下去焰猫王暴毙。
　　啧啧啧，索然无味！
　　收获了10级装备零零碎碎40来件，另外还有三颗低阶经验丹。
　　至于焰猫王灵核，今天一颗也没爆！
　　淦！
　　今天肯定不宜打boss！
　　下次得先看看黄历！
　　想到这，公子良思考一会儿，还是先填饱肚子再说吧。
　　可就在他刚出门那一刻，只见那店小二那张脸突然笑眯眯出现。
　　微笑道:“爷，请问您需要御膳吗？”
　　“刚送来一头武体境的红猪妖兽，正好准备做菜呢。”
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　一开门就一个嬉皮笑脸的头伸了过来！
　　还要老子收住了拳头，要不然这一拳下去，你得哭很久！
　　诶？
　　等等！
　　红猪妖兽？做菜？
　　“安排！猪耳朵，我的！”
　　“来道凉拌猪耳朵！”
　　“辣椒炒猪耳朵！”
　　“卤猪耳！”
　　公子良直接道出几道菜，别的不说，就猪耳朵，简直就是他的最爱。
　　“好嘞！爷您这边请！”
　　店小二恭敬的为公子良安排道。
　　没过一会儿，两人便来到客栈二楼。
　　一楼，各大江湖人士熙熙攘攘的议论着。
　　可在二楼，算上公子良，也就只有两桌客人，显的无比清幽。
　　而当公子良坐下那一刻，一道声音，忽然从楼下传来，进入江平耳中。
　　“嘿！你们知道吗？北境那边新出现的遗迹，据说很有可能是千年前的万灵宗！”
　　“万灵宗？”
　　顿时，公子良不经竖起了耳朵，细心地倾听起来。
　　“这位兄台在下秋靖国极剑宗李小浩，请问您刚刚说的北境遗迹万灵宗是什么？”
　　这时，只见一楼，有一位手握长剑的炼气境靓仔起身问道。
　　这一刻。
　　那位说出万灵宗的凡武境小哥，不经恭敬道:“原来是极剑宗李少侠，听闻贵宗大师兄王多鱼，现在应该快突破通脉境了吧？”
　　听见这话，那李小浩不经一笑道:“兄台消息还挺灵通啊！”
　　“我们大师兄，已从秋靖国起身前往白岩城北境，想去看看遗迹有何机缘。”
　　“我等收到消息之后，也准备赶过去。”
　　话音刚落之际，熙熙攘攘的议论声便从一楼响起。
　　而此时的公子良，听完一阵之后，也终于搞明白了。
　　这极剑宗乃是玄天宗旗下五国之一秋靖国的下品宗门，所谓的大师兄，是极剑宗门内，有玄武之姿的天骄。
　　白云国北境，遗迹现世的消息，早已流出。
　　矿脉，那是两大中品宗门争夺的事情，但遗迹本身的奇遇，却值得这些下品宗门，优秀的弟子前去争夺。
　　毕竟，这也是可以看看是否能有助于自己提升修为的渠道之一。
　　而此刻，他们讨论的，正是遗迹的消息。
　　“李少侠，不瞒您说！这遗迹的消息！我家族翻阅典籍！还真查到了一点。”
　　“那地方，很有可能就是是千年前掌管此域的万灵宗，所留下的最后遗迹！”
　　这一刻，众人议论纷纷。
　　涉及到千年前的宗门？
　　那时间太远了吧！
　　“兄台，有什么消息，你就直说吧，若让我等满意，这一颗灵石，便是你的了！”
　　突然间，那李小浩便从腰间掏出一枚灵石。
　　刹那间。
　　让那武体境小哥眼睛发亮，后笑道:“李少侠……要不然我们进阁楼说？”
　　李成明一愣，随后点点头，起身。
　　可就在这时。
　　刺啦一声！
　　一道黑色剑锋，划破一楼半空，散发锐利灵气，停落在那武体境小哥面前。
　　仅差一点点，就能抹掉那小哥的脖子。
　　“绝剑宗王二，万灵宗的遗迹一事，我王德发也想听一听！”
　　这一刻，冷漠的声音，便从一楼角落里响起，一个同样穿着黑袍的男子，拎着酒壶，一脸冷漠的道。
　　一瞬间。
　　那武体境小哥，瞬间就害怕起来了。
　　那出剑之人的灵气波动，很明显是高级炼气境的修炼者，自己完全不是他的对手啊！
　　若是刚刚没有别人在这里，那他这颗人头，恐怕早已落地。
　　“哟！绝剑宗，好大的威风！”
　　“你们都还没出炼神境去变成中品宗门呢!”
　　李小浩眼神一眯，话音刚落之际，同样浮出炼气境的实力。
　　听见这话，那名为王二的男子却冷漠一笑，转过头道:“原来是极剑宗，我还以为是那些无名之辈呢，怎么？要不要试试？我王二就是下一个炼神!”
　　有一家客栈一楼，属于炼气境的威势，缓缓蔓延，两大下品宗门的弟子，开始再次对峙起来，让周围的武体境修炼者感觉到窒息！
　　可就在这时，一股更为恐怖灵压，突然从二楼席卷而下！
　　咔嚓一声！
　　只见王二与李小浩周围的桌子，全都被粉碎！
　　“舌燥！”
　　“一个通脉境还未突破的废物，还自以为是说自己炼神！”
　　“还有那个谁，对，说的就是你！”
　　“把遗迹的消息告诉我们，这两颗灵石赏你的。”
　　一个沙哑的声音从二楼飘荡下来，随后两颗灵石，从天而降，而后便落在那凡武体境小哥手里。
　　顿时，让整个一楼的气氛为之一凝！
　　那恐怖的灵压，就算在傻的修炼者也知道了，那是独属于通脉境的力量！
　　而此时的公子良，却嘴角露出一丝笑意，看向二楼另外一桌客人。
　　这一桌只有两人，身穿鲜艳的红袍，两人都达到了通脉境。
　　更加有意思的是，公子良能感受到，他们的实力都不低。
　　这种感觉，公子良能完全能感受到，要比那一只焰猫山强烈几倍。
　　就连岳父……啊呸，就连青云城城主白青锋当时派的那些炼气境还要强烈。
　　不愧是通脉境高手啊，一旦突破一个大境界，下面那些境界都是屁！
　　“回禀大人，据我家族翻看古籍记载，万灵宗乃是千年前，掌管这一域的上品宗门。”
　　“只是后来不知道什么缘故，却便在一夜消失！”
　　“万灵宗，分天地玄黄人五大峰。”
　　“而现在的玄天宗，很有可能是从万灵宗的玄峰所传承下来的。”
　　那武体境小哥一开口，便让有一家客栈哗然！

第67章 潜伏进城，灭口！
　　“什么鬼！”
　　“我的天呐！这消息也太炸了吧！”
　　“现如今这么牛逼的玄天宗，居然只是年前万灵宗其中的一峰？”
　　“我去，今儿这一趟可没白来！”
　　“我滴亲娘嘿，真特么恐怖！”
　　“难以置信！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　这一刻，就连二位那两位通耐久的强者都吼道:“你还知道点什么？快说！”众人都感觉到二楼那两位通脉境强者。
　　大伙能感觉到，这两位，上心了。
　　“回大人，古籍中还记载，万灵宗主修万灵之术，为补缺根基之术。”
　　“据说千年前，万灵宗凡是修过万灵之术者，乃真武之姿，甚者，还能点燃神火，突破炼神境！”
　　“而这次遗迹现世，万灵之术，很可能……”
　　当那位武体境小哥说到这里时，只见一位散发着灵压的红袍强者，直接拽住他的肩膀，轻轻一踏，直接上了二楼。
　　很明显，有关于万灵宗的万灵之术，此时的他不想让其他人知道了！
　　毕竟，听武体境小哥刚才说的话，凡是修炼万灵之术者，竟然修成真武之姿，还能进入炼神境！
　　炼神境啊！
　　那是什么高度？
　　中品宗门玄天宗，宗主玄光子的境界就是炼神境！
　　这么一说，玄天宗还真的很有极大的可能，是千年前万灵宗其中一峰！
　　这时。
　　一楼的众人看到这一幕，全都敢怒不敢言。
　　虽然想听听有关于万灵之术的相关故事，但却不敢去招惹那两位强者。
　　毕竟通脉境，在白岩城这座城池中，算是高端的力量。
　　的确，武体境遍地走，炼气境多如狗，但是，通脉境就很少见了。
　　然而，就算这样，他们也知道，只要习得万灵之术，就代表着最起码是真武之姿！
　　这就有点恐怖了！
　　比如刚刚的绝剑宗王二，眼神已经变的十分锐利。
　　别看他在说自己是真武，只是只不过是凭借一口气罢了。
　　没错，就是口嗨。
　　要不然，哪还会待在一个没什么名气的下品宗门呢？
　　而这时。
　　当公子良正想要倾听他们的消息时，客栈外的街道上，忽然传来骚乱的惊呼！
　　“让开，都让开！北境急报！都速速让开！”
　　这一刻，公子良不经好奇的往下看去，只见一位身负重伤，生死不知的武体境士兵，被众人抬着，正赶向白岩城中心。
　　可正当公子良还在思考这到底发生什么事的时候，一股剧烈的灵压，突然从身边传出。
　　不知何时，隔壁桌的那两大红袍通脉境，露出凶恶的目光，不在管遗迹消息的武体境小哥，反倒出现在窗前，看向街道上被众人抬着的士兵。
　　“是那只队伍吗？”
　　“应该不会错了！”
　　“那是云霞城军队独有的盔甲，现在前线，就剩那一只军队还未被剿灭！”
　　“知道了，那……灭口！然后我们迅速回北境！”
　　沙哑声回道。
　　有一家客栈外，大量的武体境，好奇的观望着那生死不知，被白岩城守卫抬着的土兵。
　　可就在这时，两股犹如沸腾的灵压，从街边二楼的窗外溢出。
　　砰的一声！
　　两道火红的灵力刀气，化作三尺月刃，在有一家客栈二楼斩出，向那生不知的士兵而去！
　　引得接到上，瞬间大乱！
　　“快闪！那是通脉境的刀气！”
　　一楼，瞧见这一幕的李小浩便大喊起来。
　　可惜，还是慢了！
　　那一刀下去，竟然还带动起灼烧的火焰，让周围燃烧起来。
　　很明显，这一击，就是要让这士兵死。
　　可就在这一刹那，
　　“嗷！”
　　一声龙吟传出，在街道上凭空炸起，一道由灵力组成的虚幻金色龙影，带着无边的凶气，从二楼一跃而下。
　　竟然朝着那两道刀气咬去！
　　“滋！”
　　轻微灼烧的声音传出，随后轰的一-声！
　　三道灵力赫然在半空中炸响，化作冲击波向周围扩散！
　　咔嚓咔嚓！
　　周围店铺的牌匾，全被这一击，给直接炸碎！
　　“谁！”
　　沙哑的声音，在场中响起。
　　两道红袍人影，手持刀剑，突兀出现在街中。
　　让有一家客栈的人胆寒，这不就是在二楼那两位通脉境的强者嘛。
　　可就在这时，众人发现。
　　二楼的窗户缓缓打开，露出一张清秀的脸庞，赫然是公子良。
　　“原来是你！你特么才炼气境，竟敢管我们的事？”
　　两位红袍之人，自然认出了刚刚同在二楼的公子良。
　　“你们两个通脉境，蹲在这里，就是为截杀一个报信的武体境小士兵？”
　　公子良眯着眼睛开口道。
　　刚刚在这两人嘀咕的时候，就意识到不对劲了！
　　特别听到灭口那两字，公子良心底便有一丝猜测！
　　“小子！我劝你还是别多管闲事。”
　　这一刻，说话较沉稳的红袍男子，掀开面巾，露出一张刚毅，又十分年青的面容。
　　但可怕的是，在其面颊左侧，却有一团不知用何材料纹制的火焰，栩栩摇动，如同真火一般燃烧。
　　“赤焰宗？”
　　刹那间，有一家客栈里传出一声叫喊。
　　不知何时，那绝剑宗的王二，凝视着这两人，闪过一丝阴霾。
　　“那团火焰，确实是赤焰印记！快去请白岩城通脉镇守马宝锅前辈，赤焰宗怎么会出现在这里！”
　　另一旁，极剑宗的李小浩，闪过惊骇叫道。
　　赤焰宗的强者，直接到这里截杀急报士兵，那么前线究竟发生了什么事？
　　“知道赤焰宗就好！”
　　“都特么别多管闲事！要不然这里的人都得死！”
　　“另外，别指望这里的凡间城守救你们，虽然我俩才通脉境五品，但却不是他一个通脉境八品可以阻挡的。”
　　沙哑的声音再度响起，另一道红袍身影，也露出面容。
　　满脸狰狞，并且半边烧的焦黑的男性面庞浮现，让人感觉到惊恐！
　　这一刻，两大赤焰宗弟子的灵压，在街上四溢，让人不敢动弹。
　　可刹那间，一道黑袍身影，突兀一跃，就见空气如同湖泊水面一样，荡起一缕缕灵气，忽然出现在那身负重伤的士兵前。
　　随后见其一把抱起，返回到有一家客栈内，把士兵平躺到地上道:“那个谁，把他送到城守那！”
　　突如其来的景象，让众人有点错愕。
　　可接下来一幕，却让所有人不经目瞪口呆。
　　灵光闪烁，一条虚幻的金龙，充斥比普通炼气境六品还要更加磅礴的灵气，从有一家客栈前咆哮而出。

第68章 我，公子良，玄天宗最垃圾的外门弟子
　　刹那间，两位通脉境的灵压，在这金龙面前，聚然消散。
　　“武意级别武技？你是谁？炼气境怎么会有这种威势!！”
　　不敢置信的声音传出。
　　赤焰宗两位弟子，瞳孔收缩，略带惊讶的，望向公子良。
　　“哼哼！玄天宗，公子良，请赐教！”
　　这一刻，公子良踏出一步平静道。
　　却让街道上所有人目光闪动。
　　玄天宗！
　　啊啊啊！
　　这片地域最大的宗门，单单能进入外门的弟子，都能称得上一镇一城最优秀的子弟。
　　而此刻，这位玄天宗的弟子，却能对上了两名赤焰宗的通脉境。
　　大家终于明白，为何公子良会出手了！
　　赤焰宗与玄天宗为了遗迹和灵石矿脉已经开战，双方本身就不会退让。
　　更何况，现如今这赤焰宗两位弟子，深入玄天宗的地域，还要截杀一名报信士兵，绝对有问题。
　　“桀，那你的命，我们就不客气地收下了！拿了你的宗门令牌，回去还能换几百灵石呢！”
　　这一刻，那半脸烧焦的赤焰宗弟子，露出阴冷的笑声道。
　　“彼此彼此，你们两位人头，起码还能值个2000灵石！”
　　公子良同样淡定的回道。
　　“就怕你有命拿，没命花！”
　　“烈日掌！”
　　大量的灵气，从那半脸烧焦的赤焰宗弟子手中溢出，在半空中凝聚成带着奇异符号的火焰手掌。
　　周围的空间温度，极速升高，化作一道道热浪，形成剧烈的灵力威压。
　　单单就这一手，瞬间就让周围的武体境以及炼气修炼者，都感觉到喘不过气，窒息一般。
　　“赤焰宗黄阶中品武技烈日掌，传闻是三百年前，那烈日烘炉神体所创造出来的基础招式！”
　　“练到高深时，犹如一轮烈日，以压制的烈火躁动，一掌拍下！”
　　“可现在，为何单单一只火焰手掌，就能让我喘不过气来？”
　　有一家客栈内，极剑宗李小浩连冒着冷汗道。
　　虽说与对方相差一个大境界，但人家一出手，便让他感到死亡危机。
　　但接下来一幕，却让他感觉世界崩塌。
　　那与他同为炼气境的玄天宗弟子公子良，一拳轰出！
　　比烈日掌更加狂暴的灵力，瞬间在半空中凝聚，幻化出一条遮天蔽日的金龙。
　　更加可怕的是，那条金龙的周边，竟然还涌现出一浪又一浪的黑色潮水，神秘莫测！
　　当金龙虚影咆哮窜出之后，张开大嘴的金龙竟然一口吞下燃烧的大日掌，而后威势不减的，向赤焰宗的两位弟子冲去。
　　“巫庐师弟，咱俩一起出手，我怎么看都觉得这小子有古怪！”
　　剧烈的吼声，突然在街道中响起。
　　而后，两道由灵力化作的火焰圆盾，实兀出现，阻挡在赤焰宗弟子前方。
　　“轰！”
　　当金龙咆哮撞向火焰圆盾的那一刻，一股像极了撕裂空间的力量，突然炸开了一样。
　　一道灵力相撞爆发的洪流，瞬间向周围肆虐扩散。
　　砰砰砰!
　　战斗中心，周围街边店铺，在这一击下，赫然摧毁！
　　而有一家客栈，更是直接倒場，掀起大片尘埃！
　　绝剑宗王二，从尘土废墟中爬起，茫然盯着四周。
　　双方如此磅礴的灵力，以及可怕的武技，让他终于意识到，下品宗门弟子与中品宗门弟子之间的差距。
　　而当他抬起头那一刻，只见远处两名通脉境的赤焰宗弟子，红袍严重破损，一脸警惕的盯着左边一个方向。
　　当尘埃散去后，一道年青的黑袍身影，从那地方缓缓走出。
　　“赤焰宗？”
　　“就这？”
　　“哼哼！”
　　“不过如此。”
　　淡淡的话语声，带着无比藐视，传遍全场。
　　但这却让两位赤焰宗两位弟子的表情，无比凝重。
　　“炼气境四品，灵力却比我们通脉境五品还要强上多倍！”（ps:公子良4级敛息术，可以隐藏两个品级修为，所以在别人眼中，他只是炼气境四品，实际上公子良是炼气境六品。）
　　“不就是最为普通的龙吟拳法武技，却直接修炼至武意级别！”
　　“这种天赋，你是玄天宗最新一届的核心弟子吧？”
　　沙哑的声音，忽然响起。
　　那半脸烧焦的赤焰宗弟子，带着无比兴奋的眼神，望着公子良。
　　这一刻，周围人全都感觉到一丝不安。
　　“不好意思哈，我只不过是我们玄天宗最垃圾的一名外门弟子。”
　　江平摆摆手直接道。
　　事实也的确如此，内门考核，还要有段时间呢，自己想进内门，还需要等待一段时日。
　　不过最垃圾一事嘛……
　　可能五年前确实是，但是现在嘛，可就不好说了呀！
　　吃瓜群众一听公子良这幅无所谓的说道，瞬间就惊讶起来。
　　“什么？我听到了什么？”
　　“什么鬼啊！玄天宗最垃圾的一名为外门弟子？”
　　“最垃圾的都能打出这种威力，那其他弟子岂不是……”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“这该死的装逼风格，好喜欢啊！”
　　……
　　公子良那话一出口，两位赤焰宗弟子，却同时泛起冷笑。
　　“都这个时候了，还油腔滑调！”
　　“本来这招不想用的，但用来杀你这一个未来天骄，倒是挺值得的。”
　　“知道我为什么半边脸烧焦么?就是因为修炼了这项武技!'
　　“巫庐师弟，列阵！”
　　“黄阶上品武技——焚天赤莲！”
　　突兀间。
　　一朵巨大的火焰莲花，散发着磅礴灵气，在半空中幻化而成。
　　当那火焰出现的那一刻，周围的空间宛如燃烧一样。
　　在灵力场内，开始变的无比扭曲。
　　此时，那烧焦半边脸的赤焰宗弟子，整个人竟然冒出燃烧的灵气火焰。
　　而他的五官，也开始扭曲，似乎承受极端的痛楚。
　　但他的眼神，却浮现着残忍的笑容。
　　可下一瞬间，他的眼神，却突然转变，竟然浮现了一丝惊恐。
　　不知何时，公子良的手早已搭在了腰间的剑柄上。
　　浑身的灵力，在全面收缩，似乎变的没有任何攻击性。
　　但是，在赤焰宗弟子眼中，公子良整个人却变的越来越锐利。
　　“玄阶武技——拔剑术！”
　　轻柔的声音，在战场中心响起，犹如顽童细语一般。
　　抹剑光亮起后，周围所有修炼者的佩剑，都同时颜抖震吟！
　　一股坚毅不拔，犹如毛竹般的势，伴随着灵力浓缩成的剑光，糅合无比神圣的力量，从远方袭来。

第69章 师姐赵芷柔有难！
　　以点破面，无阻碍般的，切开那朵赤色火莲，向着那赤焰宗弟子，一闪而过。
　　滋啦一声!
　　一道剑痕出现在那赤焰宗弟子的额头上，而后鲜血流出。
　　“武……武意……巫庐师弟……逃……”
　　似乎用尽了全身力气，那烧焦半脸的赤焰宗弟子，用尽全力吐出几个字后，砰的一下，直接倒在地上。
　　而他身后那由灵力组成的火莲，也瞬间消散一空。
　　刹那间，整个战场，为之噤声！
　　死了？
　　如此强大的赤焰宗通脉境弟子，却死在这一剑之下死了？
　　有一家客栈内，许多武体境的修炼者，都还没反应过来。
　　只是看到公子良一个拔剑的举动而已，那通脉境就没了。
　　“原来这就是传说中达到武意级别的剑术？！”
　　王二坐在一旁犹如失神道。
　　而此时，被称为巫庐师弟的赤焰宗弟子，瞧见自家师兄被一剑秒杀后，瞬间流露出惊恐的神色。
　　短短几个呼吸时间，便运转体内全力灵力，化作一道残影，向白岩城外奔去，消失在众人视线中。
　　“逃吧！我倒要看看，你能逃到哪去！”
　　公子良望着逃窜消失的身影，嘴角闪过一丝笑容。
　　而后转过身，向倒塌的有一家客栈走去。
　　原来不知何时，那昏迷不醒的士兵，如今已经睁开眼睛，虽然动弹不得，但却一直在观望四周的情况。
　　“我是玄天宗弟子公子良，你有什么急报，竟然让两个通脉境追杀？”
　　当江公子良走进士兵那一刻，周围所有修炼者都不经退开。
　　太可怕了！
　　俺们可不敢惹！
　　明明炼气境，却能做到一剑秒了通脉境！
　　这已经不是用天骄就可以来形容了。
　　“具体……消息……不在我身上……”
　　“玄天宗……一定要……拿下灵矿！“
　　“前方八百里接应将领……消息……在那！”
　　说到这里，那士兵用尽全身力气，竟然直接晕了过去。
　　但公子良算是听明白了，消息不在他这，是在他的将领那里。
　　他只是回来报信，其中最重要的是，一定要让玄天宗拿下灵石矿脉。
　　这里面应该有很重要的东西。
　　而且，这士兵还说要去接应。
　　砸吧砸吧嘴，公子良看向有一家客栈的人，不经道:“你们照顾好他，我去前方看看。”
　　说完，公子良便转过身子，向天空一跃，瞬间消失在天际。
　　“这一刻，原本想上前交谈的极剑宗李小浩，又把话咽了回去。”
　　而那绝剑宗王二，看着公子良消失的背影，陷入了沉思。
　　原本，他们都以为，与中品宗门的弟子相差无几。
　　可经过这一回，却明白了，双方犹如天壤之别。
　　当他们还在为突破某个境界，或者学习某种武技高兴时，人家却已经凭借实力，以炼气斩通脉！
　　未来。
　　当那个时候，有许多人追逐公子良的脚步时，才赫然发现。
　　似乎白岩城这一战，是公子良最早的一战。
　　……
　　白云国北境一片茂密的丛林中，一头青火焰燃烧的三丈高青焰神哈，匍匐在林间，低着头似乎在寻找什么。
　　而背上，正有一黑袍青年，眼神锐利的打量四周，此人正是公子良。
　　此地，距离白岩城，已有千里之远。
　　昨日离开城内，公子良便呼唤出天青焰神哈，追赶那位赤焰宗弟子。
　　原本有很多次机会，直接干掉此人。
　　但公子良并没有这样做，反倒是一直与其保持一段距离。
　　他倒想要看看，这赤焰宗弟子，到底要逃到哪去。
　　差不多整整一天，到了这片丛林里，这家伙才慢了下来。
　　……
　　“该死的，终于逃出来了！”
　　一道红袍身影，正在林间发足狂奔。
　　正是之前从白岩城逃离，姓巫的这位赤焰宗弟子。
　　此刻，这位巫庐师弟到现在还想不明白，为什么天玄宗一个最垃圾的外门炼气境弟子，灵力比他们两个通脉境还要深厚?
　　更离谱的是，这个人不光拥有达到武意级别的武技，就连最后那一剑，似乎都没有彻底拔出，竟然有了武意之境！
　　就连会释放焚天赤莲的师兄，都被一剑杀了！
　　真的是太淦了！
　　感觉世界不正常了！
　　“快点，再快点！”
　　巫庐师弟边跑边祈祷，随后掏出宗门令牌查看起来，他们的队伍应该就在前面不远了！
　　没过一会儿，当视野彻底开阔起来后，便瞧见与他穿着同样红袍的六名赤焰宗弟子，正在围杀一群白云国士兵以及一名白衣女子。
　　“钟师兄!
　　刹那间，瞧见领头那位纹刻着三朵莲花赤焰印记的人，巫庐师弟便不经大叫起来。
　　可就在这时，一道略带笑意的声音，在耳边响起:“终于到目的地了？不错，那你的任务也就完成了！”
　　巫庐师弟一愣，下意识转头看去。
　　可刹那间，他的瞳孔剧烈收缩！
　　不知何时，一头燃烧着恐怖火焰的巨型妖兽，散发着超过通脉境灵压的威势，正张开血盆大口，咆哮的望着他!
　　而在那妖兽的背上正有一道黑袍人影，正是之前在白岩城城中一剑杀死自家师兄的玄天宗弟子！
　　这……这怎么可能？
　　这种堪比幻丹境的庞大妖兽，竟然会给一个炼气境弟子当坐骑？
　　我滴乖乖！
　　再次刷新世界观！
　　可当他脑海里，刚闪过这想法时，不知何时，一抹剑影突兀亮起，点拨起一圈围涟漪般的灵气，在他眼前一闪而过。
　　随后。
　　他就感觉整个人的意识在慢慢消散，人生如同走马灯花般闪过。
　　砰！
　　剑影与尸体倒下的声音，瞬间引起远方战场等人的注意。
　　“什么人！杀我赤焰宗弟子？”
　　怒吼声，在场中响起!
　　那群赤焰宗的弟子，瞧见这一幕后，瞬间暴动起来。
　　“我来缠住这玄天宗的赵芷柔，你们去把那小子干掉！
　　“敢杀我赤焰宗弟子，拿命来还吧！”
　　沉闷的声音，带着无可反驳的语气，在场中响起。
　　眨眼间，刚刚还在围杀苍白衣女子的赤焰宗弟子，瞬间只留下一人，在与之搏斗。
　　随后，其余五人，竟然一跃向公子良冲来。
　　可就在这时，一股磅礴的灵气波动，突兀在战场中荡漾开来。
　　一道白色身影，手持白色玉剑，阻挡在公子良面前。
　　“这位兄台，在下玄天宗内门弟子，赵芷柔！”
　　“麻烦帮我护送这群白云国士兵，前往边守城，找到白云国将领，日后必有重谢！”
　　“至于这群人，我来挡着！
　　“你快走！”
　　“玄天剑法——玄剑，起！”
　　缠绕着奇异符号的灵气图纹，在女子的玉剑尖上，在虚空中显化。
　　周围空间，突然如同藻泽地一般，变的迟缓阻碍。

第70章 什么情况？炼气境吊打通脉境！
　　但可怕的是，一柄由灵气凝聚成的虚幻玄剑，在图纹中缓缓升起，带着无可匹敌的力量，向赤焰宗五人斩去。
　　空气，好像被那柄玄剑撕裂一样，充斥起毁灭的气息。
　　“草！赵芷柔，你想拼命，劳资陪你！”
　　“烈日烘炉拳！”
　　一声怒吼，在战场中响起。
　　彭拜的灵气，直冲上方，随后凝聚成一轮耀眼的大日一样。
　　周围的温度，开始节节升高，让人窒息。
　　与此同时，一只燃烧着火焰的拳头，从图纹中突兀出现，一拳轰向自上斩下的玄剑！
　　轰！
　　爆炸般的灵气碰撞，在众人眼中，如同真空区域般挤压在一起。
　　当无法相融时，终于爆炸开来！
　　噗的一声！
　　不知何时，那白衣女子，被这股冲击波一撞，口吐鲜血，染红白衣。
　　而另一边，一轮烘炉，仍然在战场中持续燃烧着，带着无可匹敌的威势，露出一道纹刻三朵赤火的红袍身影从中走出。
　　“赵芷柔，你的玄天剑法虽然已至大成境界。
　　“但你的修为，却只有通脉七品。”
　　“如果苏灵在这，我可能还会避让，只可惜，你没这个资格！”
　　带着怒火的声音，传遍灵力战场。
　　让赵芷柔的眼神黯淡下来，而周围一群白云国士兵，更是咬牙准备赴死。
　　“钟虎，苏灵师姐早晚会为我报仇的！”
　　赵芷柔咬牙切齿道。
　　但回应他的，却是冷淡的笑声:“那又如何？那是未来的事情，我现在的任务，就是杀掉你们这一批最后知道消息的人。”
　　刹那间，浓烈的杀意，在战场中浮现。
　　而此时的赵芷柔，却强撑着身子，站起来道:“你们快走！只要有一个人把消息带回去就行了。”
　　但当她话音刚落的那一刻，赤焰宗的六人，瞬间形成包围圈，把所有人都拦了起来。
　　这里面单单一个人，就不是这些白云国的士兵可以抵挡，更何况是六个。
　　要不是赵芷柔一直以来保护着他们，早就死在这些赤焰宗弟子手中了。
　　悲哀的气氛，在现场流露出来。
　　当赵芷柔，再度挥剑时，一只手突然搭在她那染血的袖子上。
　　“那个……师姐，你休息下吧！”
　　淡淡的话语声从旁边响起，让赵芷柔下意识的看向身边。
　　不知何时，那位突然出现，斩杀赤焰宗弟子的黑袍少年，已经出现在他身边。
　　“你是？”
　　赵芷柔疑惑问道。
　　“玄天剑外门弟子，公子良，见过师姐！”
　　公子良朗朗一笑道。
　　或许很多年后，赵芷柔一直记得，那位玄天宗宗最瞩目天骄的笑容，朝她笑时，是多么的柔和。
　　“你才炼气境，跟他相差一个大境界，你不是他的对手，你快走！”
　　这一刻的赵芷柔，并没有什么特殊的感动，反倒为此更加担忧。
　　刚刚公子良击杀通脉境的一幕，她也看在眼里。
　　原本以为是哪家下品宗门的核心弟子，才能拥有如此实力。
　　可万万想不到，他竟然是玄天宗的外门弟子！
　　如此优秀的弟子，居然都还没进内门，如果死在这里，那这才是宗门的损失啊。
　　可下一瞬间，赵芷柔俏眼中，闪过一丝不可置信之色。
　　庞大的灵气，犹如形成漩涡一样，在这方区域中凝聚，围绕着公子良缓缓转动。
　　眨眼间，公子良的气势，直接冲散对方的通脉灵压。
　　而这时，公子良一只手，缓缓抬起，凝练成拳。
　　“嗷！”
　　一声龙吟响起，咆哮山林，震的白云国凡间士兵，震耳欲聋，险些晕厥！
　　一条虚幻的金龙，伴随着黑色的潮水，幻化在半空中。
　　那双虎眼，紧紧盯着远方的钟虎。
　　“武意！只可惜，这只是最普通的武技罢了！”
　　瞧见这一幕的钟虎，泛起一丝冷笑。
　　对方是厉害没错，但也只是炼气境五品而已，不过能够斩杀通脉境，属实不一般。
　　而此刻，实力看起来却与自己还不相上下。
　　可惜，只是炼气境，在武技品级上，还是差了一点点。
　　“烈日烘炉拳！”
　　强悍的灵气凝聚在钟虎拳上，一轮耀眼如同大日的火焰浮现，伴随着炽热的温度，在周围弥漫。
　　方圆五丈内，像是升起一一个巨大的火炉。
　　可就在这时。
　　一道黑袍身影，踏入这方火炉，如同猛虎般，带着无可匹敌的兽王之气，朝着那烘炉一拳轰下。
　　“轰隆！”
　　犹如两块巨石相撞一样，两人脚下的土地，赫然震散半丈。
　　一股极为霸道，更是融合了无比可怕的神圣力量，进入钟虎体内！
　　“噗！”
　　一声闷哼响起，钟虎竟然情不自禁的吐出一口鲜血，被这一拳轰飞两丈之远。
　　这突兀的一幕，让赵芷柔嘴唇蠕动，浮现起满脸震惊之色。
　　通脉境八品，施展赤焰宗黄阶上品武技的钟虎，竟然被一个炼气境五品的弟子，一拳轰飞了？
　　什么情况啊这是？
　　赵芷柔感觉对方在演戏，可是当感受到体内一身伤势后，她才醒悟过来，自己那炼气境的师弟，实在是强悍到爆炸！
　　“怎么可能！”
　　“你这一拳，怎么可能会强成这样！”
　　钟虎站起身，抹掉嘴角的血迹，发怒道。
　　而此时的公子良，却无奈摆摆手。
　　我也想低调啊，可实力不允许啊！
　　“这小子棘手，大家一起上！”
　　感受到体内的状况，钟虎忍不住道。
　　刚刚与赵芷柔一番对拼时，他就已经消耗掉许多体力，如今又跟公子良短短一番接触，便明白凭自己一人，肯定是拿不下这玄天宗的炼气境弟子。
　　所以，这也别怪他心狠，谁让他们人多。
　　没办法，人多也是一种优势。
　　下一瞬间，就瞧见其余赤焰宗的五位弟子，带着无比浓郁的杀意，向公子良冲去。
　　“赤焰宗，欺人太甚！”
　　赵芷柔手持玉剑，想要撑起，可刚站起来，她便不经再度瘫软下去。
　　刚刚钟虎那一拳，已经让她身受重伤。
　　但就在这时，赵芷柔的俏眼，又不经瞪圆。
　　连她都感觉棘手的几位通脉境，突然同时倒飞出去。
　　那道黑袍身影，如同绝世凶兽一样，冲入人群中，带起巨量的灵力，一拳轰出！
　　当即，就有一位通脉境负伤！
　　“这小子，什么恐怖体质？是修了炼体功法吗？”
　　有个赤焰宗弟子，吐着鲜血道。
　　明明是个垃圾炼气境，体质却猛到让他们一接触，便直接溃败。
　　要知道，他们可是通脉境啊！
　　在这家伙面前，仿佛自己跟个武体境似的。
　　淦！

第71章 幻丹剑符
　　“可恶，烈日烘炉拳!'
　　瞧见同门眨眼倒地，钟虎终于忍不住再度亲手上场。
　　通脉境八品的灵气，似乎能够与公子良一战。
　　可随着砰砰砰的对拳声响彻战场时，众人只见钟虎，在不停倒退。
　　而公子良，却越打越勇！
　　“金龙云游！”
　　一头虚幻灵气金龙，带着无可匹敌的威势浮现，最后化成一只拳头，重重轰在钟虎身上。
　　刹那间，便让钟虎再度倒飞出去，伤势加重。
　　“咳咳！”
　　大口的鲜血，从钟虎口中吐出。
　　在场所有人之人，不敢相信的盯着公子良。
　　而此时的赵芷柔，小嘴快长成o型了。
　　“师姐，击杀赤焰宗的弟子，怎么回咱们宗门领取灵石啊？”
　　突兀间，公子良微笑转过头，看向赵芷柔问道。
　　听见这话，赵芷柔眼神一呆，解释道:“这种击杀敌对的宗门任务，只要拿到对方宗门令牌，交接任务即可。”
　　刹那间，公子良这一问，便让赤焰宗的所有人，神情紧张起来。
　　“你不能杀我，我可是赤焰宗钟长老的义子！”
　　远处，倒在地上的钟虎沉声道。
　　一听见这话，公子良凝视其许久，突然露出灿烂的笑容道:“那我更得要杀你了，你打不过我，肯定要回去叫你爹来杀我，所以，我还不如趁早杀了你！”
　　这一刻，在场的人全都目瞪口呆。
　　这家伙，够贼的啊！
　　一旁的赵芷柔，听见这番话，更是震惊无比。
　　仔细想想，好像没啥毛病。
　　而此时的钟虎，也脸色铁青。
　　他没有说话，只是默默的重新站起，随后从腰间掏出一枚古朴无比，类似玉简一样的东西。
　　“用它杀了你，值了！”
　　钟虎嘴唇蠕动的道了一句，瞬间捏碎。
　　而此时的赵芷柔，俏眼睁大，大叫起来:“糟了，师弟快躲，那是幻丹剑符！”
　　公子良一愣。
　　幻丹剑符？
　　那是啥玩意？
　　刹那间，众人头顶上空，一股如同烈日般永恒燃烧的剑意，升腾而起。
　　让十里内的灵气，聚然燃烧，化作一条灵力火河，组成一柄虚幻的火焰之剑。
　　“去！”
　　钟虎轻轻吐出一个字。
　　随后，那柄火焰之剑，聚然消散。
　　当其出现的那一刻，竟然带着诡异的跃动，以及无可阻挡的爆发，向公子良刺去。
　　“不！”
　　刹那间，负重伤的赵芷柔，大叫起来。
　　可现场，当那柄火焰之剑，带着某种特殊的韵律，刺向公子良时，周围的一切都如同静止般。
　　整个灵里现场的声音，都似乎被直接屏蔽。
　　只有那永恒燃烧的火焰，留存在这方区域。
　　滋啦一声！
　　火焰之剑，刺入公子良胸前，带着奇异的燃烧韵律地刺入身体中。
　　幻丹剑符!
　　那是幻丹境舍身一击，利用特殊手法，材料以及特殊的环境，所制作留存的剑符。
　　一般制作成这种剑符动弹，会让幻丹境的修炼者半个月内不能动弹，再静静修养半年。
　　所以，普通的幻丹境，都不会这样做。
　　可想不到，那钟虎身上，竟然有这种大杀器。
　　短短一瞬间，赵芷柔就想到，那是钟虎所说的义父，留给其保命用的。
　　这一击，等于说蕴含赤焰宗那钟长老，全力一击。
　　更可怕的是，不止是灵力，而是那种特殊的韵律。
　　赵芷柔知道，那是幻丹境才能修炼的意境，一种开启沟通天地灵力的特殊境界。
　　而幻丹境，也能凭借意境，更加快速的修炼，吸取外界灵力凝练自身，使体内雾态的灵力，化成液态。
　　武体境，修炼身体。
　　炼气境，吸收灵力入体。
　　通脉境，凝练灵力扩充全身。
　　而到了幻丹境，便是借助意境，沟通天地，让体内灵力化成滔滔大河，流淌全身。
　　到了这一境界，便与通脉境完全是两个层次。
　　赵芷柔仿佛已经看到，公子良在这一击之下，倒下的画面。
　　时间开始变的缓慢，公子良的黑袍被这一剑刺穿。
　　可下一刻，一道散发着寒芒的反光亮起，一条漆黑极致，充满霸道之力的盔甲，浮现在黑袍之下。
　　“咔啦！”
　　一声巨响，那幻丹剑符，化成的火焰之剑，竟缓缓的消散！
　　而此时，当赵芷柔瞧见公子良时，只见其脸色，浮现起一丝苍白与庆幸。
　　而他的手掌上，正有一枚灵动的戒指，散发着柔和的光芒。
　　没错，公子良觉得还是自己小看了对方。
　　当火焰之剑，带着特殊的韵律，刺进身体内，公子良才反应过来。
　　身上所隐藏的护甲套装，自动浮现，但完全挡不住。
　　可就算这样，体内的灵力，在这一剑后，聚然消散掉一半。
　　要知道，这一击轰在焰猫护甲上时，还能给公子良造成这种伤害，简直是可怕。
　　“怎么可能？”
　　“你是什么怪物？”
　　“竟然能抗住我义父的全力一击？”
　　当瞧见公子良仍然活着的时候，钟虎不由浮现起恐惧之感。
　　这完全超出了他的概念，一个炼气境，以肉体抗住幻丹境的意境一剑，看起来还丝毫无损！
　　可就在这时，沉闷的声音，突然响起。
　　“破军！迅龙击！”
　　一道寒芒，划破这方即将燃烧殆尽的灵力战场，剑光闪耀，在钟虎眼中不停变大。
　　同样涵盖某种坚毅的特殊韵律，以一往无前的趋势，伴随着剑光，落在钟虎的脖颈处。
　　刹那间，一条血线飚出，钟虎瞪大眼睛，死死盯着前方那道穿着盔甲的年青身影。
　　武意？
　　炼气境，就能修炼出来？
　　这假的吧！
　　这岂不是代表着他，已经可以沟通天地，直通幻丹境的大门了？
　　玄天宗出怪物了！
　　身死最后一瞬间，钟虎用尽全身力气，拍了一下自己的腰间。
　　滋！
　　微小不可闻的声音传出。
　　他的腰间，似乎有什么东西碎裂开来。
　　随后，其身影，缓缓的倒了下去!
　　“钟师兄！”
　　突兀间，大喊声响起。
　　赤焰宗剩下的五位弟子，惊恐的大叫起来，其中一人，竟然直接转身逃跑。
　　“师弟，别放过他们！”
　　当瞧见钟虎死亡的那一刻，赵芷柔还感觉太过梦幻。
　　可当赤焰宗其余人惊叫逃跑后，她如梦初醒般，决不能让这群人回去。
　　可当她话落那一刻……

第72章 什么！一颗就能抵一万？！
　　可当她话落那一刻，
　　一道道剑光，带着锐利的灵力寒芒震动，在这战场上闪起，那逃跑的五位赤焰宗弟子，眨眼间，便身首异处。
　　只留下一群白云国的士兵，望着这片战场，流露出死里逃生的庆幸。
　　……
　　“师姐，也就是说，你们从那遗迹矿脉中，就因为这一块石头被追杀？”
　　“他们还不惜代价，进入白岩城，封锁消息？”
　　公子良打量手中这一块，冒着紫光，散发无比浓郁灵气的晶体石头，奇怪的问道。
　　公子良能感受到从这块晶石，上面逸散出的灵气，比其他的灵石的感觉不一样。
　　在这块晶石面前能感觉到仿佛萤烛之光。
　　看起来像是宝物，但似乎没严重到，让赤焰宗追杀成这样吧。
　　从赵芷柔口中得知，玄天宗已有好几位内门弟子，因为此事吗，被围杀失踪，生死不知。
　　到最后，只剩赵芷柔这一队，仍然在逃窜。
　　“公子良，你知道这是什么吗？”
　　赵芷柔脸色苍白的道，此刻的她，虽然还处在重伤，但服用过丹药吗，已经好多了。
　　听见这话，公子良摇摇头。
　　鬼知道这是什么，前身的记忆力，也没有这方面的内容。
　　“这是灵晶，幻丹境以上所用的资源。”
　　“一块灵晶，可以直接抵1万灵石！”
　　赵芷柔开口沉默道。
　　公子良不经一愣。
　　好家伙！
　　原来这么一块灵晶，居然能抵得上1万灵石?！
　　我giao了！
　　“可是师姐……这无非就是1万灵石而已，为何赤焰宗会这么做？”
　　公子良仍然疑惑道。
　　而此时的赵芷柔却闪过一丝冷笑，低声道:“北境的遗迹，除了探索出灵石矿脉以外，还在深处发现了这块灵晶。”
　　“你知道意味着什么吗？”
　　“这里面，很有可能还有一条灵晶矿脉！”
　　一听，在这刹那间，公子良终于明悟了。
　　好家伙！
　　怪不得赤焰宗要灭口封锁消息了！
　　一条灵晶矿脉？
　　不论存量几何，都足够赤焰宗拼命了！
　　“所以，我们现在能干嘛？”
　　公子良不经开口道。
　　而赵芷柔沉默片刻后。
　　直接道:“前往边守城，先找到将领马宝锅，必须派兵压境！”
　　“然后，我再联系宗门，派人前来支援！”
　　（ps:狐狸觉得马宝锅这个角色可以再登场，所以将第64章结尾出来跑龙套的马宝锅改成边守城将领，嘤嘤嘤，超级理直气壮地水多几个字了，嘻嘻嘻……）
　　听见这话，公子良砸吧砸吧嘴，道:“不用那么麻烦了，宗门已经全力出动赶去北境去了。”
　　……
　　与此同时，在青云城与白岩城之间的路上。
　　白初夏和徐飞还有其余天行道的大伙，一批人马依旧在赶路前往北境。
　　从青云城到白岩城，和从云霞城到白岩城，之间的距离是差不多的。
　　但是他们的交通工具只有马匹，此时也大概走了三分之二的路程。
　　徐飞鬼鬼祟祟地打量了白初夏几眼，最终还是忍不住开口道:“那个……夏，你真的考虑清楚了？”
　　“哎哟飞哥，这一路上你都快唠叨上百遍了，我真的铁了心要去的！”
　　白初夏坚定地说道。
　　看着沿路的树丛，远方还有不知的考验在等着她。
　　但尽管如此，她也明白，现在敌人侵门踏户，她作为天行道的一员，又是领队，她不表个态，以后还真的镇得住这帮弟兄？
　　再说了，那个他肯定也会去的，自己为何不去呢？
　　说不定还能遇上呢。
　　徐飞上下打量了几眼，嘴角微微上扬，道:“我看啊，某人是去男人吧？”
　　听见这话，白初夏心中小鹿乱撞了，连忙否认:“飞哥你说什么啊，我白初夏只是去前线支援，儿女之事，不适合这个时候谈的！”
　　真的是！
　　飞哥在瞎说什么啊！
　　我白初夏岂是因为那个男人才来这个地方的嘛？
　　我！不！是！
　　徐飞心里头微微一顿，毕竟白初夏此时这幅表情，他是第一次看到。
　　难不成……
　　淦淦淦！
　　这丫头该不会真的爱上那个吊毛扑街王八蛋臭小子了吧！
　　我徐飞没戏了？
　　就因为我不是主角？
　　淦！
　　“咳咳，夏，你说公子良他现在的修为会是什么境界呢？”
　　徐飞倒是对公子良这个人的修为十分好奇，又感到很不可思议。
　　毕竟，这是他第一次看到有人能在短短几天连升几个修为品级的。
　　他，公子良，第一人！
　　徐飞心里头有个猜测，公子良这小子，现在的修炼恐怕已经半个通脉境了。
　　“他呀，他是个不断在制造惊喜的男人，我相信，这些天没见，他的修为也绝对有了飞跃的突破。”
　　白初夏坐在马匹上，微微仰着头，微笑地说着，眼睛里貌似有关。
　　徐飞看到这一幕，内心有了个答案:果然，我没戏了！
　　“是啊，他不一般啊！”
　　“走吧，面前不远就抵达白岩城了，我们先在那停下来休息一下，明天就能抵达边守城了。”
　　说完，徐飞又下令众人加快脚步，趁现在天还没黑下来，得赶紧走出这个丛林。
　　丛林，是妖兽出没地点之一，这一路过来，他们已经杀了很多武体境的妖兽了。
　　虽然出现炼气境的妖兽也没啥事，但怕就是怕会出现通脉境的妖兽。
　　虽然能与其一战，但一战下来，肯定也会有所伤残。
　　这尽量还是被发生为好，还是赶紧走出丛林吧！
　　殊不知，在他们这帮人身后的不远处，正有差不多十名黑袍男子，正鬼鬼祟祟地潜伏跟随。
　　……
　　“老大！前面这帮人的境界好垃圾啊，要不……”
　　其中一名鼠头鼠脑的男子问道。
　　只瞧见一领头的大哥微微点头，道:“搞他！”
　　看着白初夏他们的穿着，一看就是有钱人家的子弟，修为境界又不高，才炼气境。
　　别看他们这帮人挺多的，但是加起来，也不是他们这是个红袍男子的对手。
　　就拿着领头大哥的境界来说好了，通脉境三品！
　　一人都可以战多人了。
　　所以，领头大哥想都不想，直接开整。
　　这不，一个个锁定了白初夏等人，直接跃了过去。
　　然而，他们这起跳动作都还没完成，就突然感觉到眼前一黑！
　　“谁！”

第73章 臭直男，公子良
　　“谁！”
　　领头大哥忽然感觉到眼前一黑，是个人影！
　　连忙退后一颗数，听了下来，抬头一看。
　　这护甲……这气息……
　　莫非是传说中，白城主白青锋的暗部护卫！
　　靠！
　　劳资怎么就盯上白青锋的女儿了！
　　领头大哥连忙双膝下跪，尴尬道:“大哥大哥，小弟无意麻烦，别介意哈，我们现在就滚！”
　　这还没等白青锋暗部护卫开口，他旁边那个鼠头鼠脑的小弟就不乐意了。
　　“大哥，你怎么就跪下了？”
　　领头大哥直接瞪了他一眼，暗怒道:“别特么多话，小心命没……”
　　话还没说话，只见暗部护卫一个抬手动作，一个灵气波动的漩涡便打了过来。
　　轰的一声！
　　那鼠头鼠脑的小子直接被四分五裂！
　　这一幕直接吓坏了所有穿红袍的人，吓得一个个都不敢再吱声，要不然就会有如此的下场！
　　这种灵压！
　　幻丹境！
　　领头大哥身子不由得发抖，完了完了，今天恐怕是要载在这了！
　　这不，他连忙磕头泪流满面祈求道:“大哥大哥，我们知道错了，我们上有老下有小，求求您大人有大量，就饶了小的们吧！”
　　暗部护卫幻丹境的那位瞧见这一幕，依旧很冰冷地说出几个字:“与我无关！”
　　话音刚落，其身旁的其他几名护卫便如脱弦之箭一样，直接跃出，快速突进那剩下的九名红袍男子。
　　在他们眼中，只管执行白青锋的命令即可。
　　所有对白初夏有威胁的，必须除之！
　　几名暗部护卫手持长剑快速突近，一个拔刀动作便掀起一阵由灵气聚成的能量波浪，打了过去。
　　轰的一声！
　　直接击飞数名红袍男子，当他们还未落地时，另一名暗部护卫直接轰出大成级别的虎啸拳法。
　　一只虚影黑虎奔出，咬住他们几人，直接带走他们的性命！
　　很快，这所有穿红袍的男子，无一生存！
　　幻丹境的暗部护卫双手放在背后，看向了白初夏前往的方向，摇了摇头。
　　暗自说道:“大小姐啊，你可还真的让人不省心！”
　　话音刚落，他们几名暗部护卫，便接着潜伏在白初夏他们周围几里。
　　他们的境界较高，就算没有接近白初夏他们，也能通过灵气的感应，得知除了白初夏他们以外，周围是否还有其他修炼者在场。
　　如果有，则需要观察是否对白初夏有威胁，如果有，必除之！
　　他们刚才这场没有悬念的打斗，所涌出来的灵气波动，白初夏和徐飞他们也是有所感知。
　　这种灵气波动过于恐怖，远远超出了他们几个大境界。
　　显然他们都不是这种境界的对手，便加快了脚步，赶往白岩城。
　　对，头也不回的那种！
　　……
　　边守城，乃是白云国北境抵御外敌最重要的一座城市。
　　除了常年有凡间大军助阵，就连天玄宗，每年都有轮换任务发布。
　　当公子良来到这座城市时，已经五天后。
　　原本不需要花那么多时间，但因为青焰神哈拒绝让别人骑的缘故，所以公子良只能陪着赵芷柔以及白云国士兵，慢慢来到这座城池。
　　“你那头妖兽坐骑呢？”
　　从昏睡中醒来的赵芷柔，看见远方巨大的城池后，不经疑惑问道。
　　听见这话，公子良随意道:“放出去让它自己玩去了。”
　　咳咳……
　　总不可能告诉你，被我收进系统空间了吧！
　　“那个……师弟啊，我有些想不通，为什么这么一头堪比幻丹境的妖兽，会被你收服了！”
　　赵芷柔带着柔和的笑意道。
　　他已经彻底了解到公子良的实力，属于那种强到完全不像玄天宗的弟子。
　　“这故事，得从我三岁那年说起……”
　　公子良开口的一刹那，却迎来赵芷柔的一个白眼。
　　这师弟，又开始说瞎话了！
　　真的是欠扁哦！
　　这几日，受过几次当的赵芷柔，早就有了经验。
　　不管是不是真话，从开口说出的一刹那，就能感觉到。
　　“打住！你不想说就别说了！”
　　“等会儿啊，进入边守城后，你们几人，去找马宝锅将领复命，顺便把消息带过去。”
　　“良师弟，你送我直接去宗门驻地。”
　　“然后，你就自由安排。”
　　赵芷柔安排道。
　　听见这话，公子良猛烈的点头。
　　这几天过去，身上已经囤积一大堆资源，特别是代金券，都已经攒到120元了，是时候提升一波自身的实力了。
　　毕竟，那天幻丹剑符给公子良留下很深刻的印象，也让公子良意识到，幻丹境对自己有威胁性。
　　并且来到边守城，接下来肯定战乱不断，必须要有保命的手段。
　　但公子良此时没发现，赵芷柔看他的眼光，充满了黯淡。
　　原来师弟离开我，居然没有任何感触么？
　　唉！
　　臭直男！
　　赵芷柔心底暗叹一声，跟随人流，进入这边守城中。
　　“赵师姐，你回来了？”
　　“赵师姐，你怎么负伤了？”
　　“好久不见赵师姐，甚是想念啊！”
　　边守城的玄天宗驻地外，周围穿着蓝袍的内门弟子，瞧见那苍衣的女子后，不经急切叫起。
　　而里面，更是跑出好几人，担忧的搀扶起赵芷柔。
　　“宗门哪位长老在？”
　　赵芷柔开口问道。
　　听见这话，身旁便有人道:“赵师姐，长老门全都在呢。”
　　这一刻，只见赵芷柔急切道:“速带我去见长老！”
　　“可你这……”
　　那弟子看着赵芷柔血液干涸的衣服担忧道。
　　可赵芷柔竟没有任何感觉的道:“我无大碍，这个日后再说，现在我要速见长老！”
　　望着赵芷柔进入宗门驻地后，公子良并没有跟上。
　　反倒是转过身子，向着边守城另一面走去。
　　如今，整座城，到处充斥着修士。
　　有宗门的，也有散人，或者凡间家族，都有精英子弟，进入了该城。
　　一入城，公子良便知道。
　　北境的遗迹，这些人都想找机会分一杯美美。
　　这也导致城内住处紧张，而玄天宗炼气境弟子的住处，便被安排在南面。
　　寻找许久后，公子良才在一间深入胡同的客栈，找到一位管理这片住宿问题的外门管事。
　　“公子良，你运气倒是挺好啊！
　　“我这里还剩最后一间雅房，你去二楼吧！”
　　“不过，这里的住宿一个月，可是要花费200宗门贡献点！”
　　那位外门管事笑着道。
　　听见这话，公子良一愣……

第74章 终身月卡了解一下
　　掏出宗门令牌递了过去。
　　这价格算是优惠的了，刚刚来的时候，其他客栈都涨到1枚灵石一晚了！
　　而宗门安排的地方，差不多2枚灵石一个月。
　　“若有什么需求，直接找这里掌柜和小二就行了。”
　　“另外，宗门有任务时，客栈内也会发布消息，自己注意下就行了。”
　　再度听外门管事嘱咐一些事项后，公子良便走上二楼，来到了自己的房间。
　　古色古香的房间，虽然不大，但看起来十分干净。
　　公子良也比较满意，关上门后，便直接打开了系统，整理起来。
　　算上出宗当天，以及赶路的五天时间，一共六天。
　　除了每日参与日常打金活动，和时不时签到奖励的代金券，现如今积攒下来的代金券居然有120元了。
　　铜钱每日签到，积累到1500万！
　　元宝也积累到6000！
　　另外算上，每天刷炼气怒须猫还有焰猫王boss的收益，每日vip礼包，以及原来的资源等。
　　公子良现在身上，强化石和升星石已经各有500颗，低阶经验丹拥有12颗，红装碎片更是来到了20枚！
　　焰猫王灵核8枚！
　　公子良:16级50%
　　铜钱:1500万
　　元宝:6000
　　代金券:120元
　　强化石:500
　　升星石:500
　　瞧见如此多的资源，公子良不经深呼吸一口气。
　　自己突破20级，肯定是没有压力；。
　　但现阶段，最重要的还是先看看吧。
　　晚上又参与了新的一次日常打金活动，一真二假，新增14元。
　　代金券积累:134元！
　　这134元，花在哪里好呢？
　　30元以下的礼包，公子良已经全部清掉了，就算有，看着也有些索然无味。
　　【58元法器礼包……】
　　【98元成长投资……】
　　【128元终身月卡……】
　　……
　　瞧见这几个选项后，公子良果断的先看向月卡选项。
　　毕竟，玩游戏的，都知道月卡的重要性，更何况还是终身的。
　　【终身月卡:
　　每日领取元宝:5000
　　每日领取代金券:5元
　　背包容量+200
　　开通:自动回收，自动强化，自动购物功能。
　　瞧见这一行介绍，公子良毫不犹豫的把背包里的134元代金券，之际而购买【128元的终身月卡】！
　　【叮！成功购买128元终身月卡！】
　　瞧儿这一行介绍，江平宅个犹豫的把有包里的8的兀代金分1主部充值。
　　【叮！已获得1280点vip特权经验，您的vip等级已提升到vip3！】
　　公子良:vip3
　　攻击倍数+3
　　防御倍数+3
　　背包容量+120
　　个人boss挑战+1
　　爆率+10%
　　回收+10%
　　每日v3礼包:强化石90颗+升星石90颗[50元宝购买]
　　这一刻，公子良砸吧砸吧嘴。
　　虽然充值点少上一大截，但是当公子良领取了月卡奖励后。
　　元宝瞬间达到1.1万！
　　而代金券又再度回到11元！
　　“好家伙，再等上四天多，又能将58元的法器礼包拿下了！”
　　经过仔细的计算，按最低收入的算。
　　如果每天杀的是三只假鸡一共6元，加上月卡的每天奖励5元，一天最起码就有11元的收入！
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　我要发了！
　　公子良顿时发现，系统的大部分礼包，都有望购买了。
　　“我这算是渡过0充的最艰难时期了吧！”
　　这一刻，公子良笑道。
　　与此同时，耳边还响起了系统的提示声
　　【叮！您的强化等级提升至五阶，坚固度+5%】
　　【叮！您的强化等级提升至六阶，坚固度+6%】
　　……
　　【叮！您的强化等级提升至十五阶，坚固度+15%】
　　好家伙！
　　这是月卡的自动强化功能！
　　眨眼间，强化石只剩下了100颗不到，而与此同时，强化的等级，也提升到了15阶。
　　公子良打开强化面板看了看，这耗费的资源，也跟锻体一样，开始越来越疯涨了。
　　打量一会儿，公子良跳过强化功能，反正到现在，他也还没搞懂，这玩意儿到底是强在哪。
　　瞅了瞅背包里的东西，发现还有500颗升星石。
　　这一刻，公子良呼唤出天霜剑，打开升星面板，跟强化面板一样，全部强化同样的等级。
　　随后就不再关注了。
　　毕竟背包里的普通资源，已经全部消耗完毕。
　　剩下的，基本上就是大头了。
　　这一刻，公子良不经看向了背包里的低阶经验丹。
　　12颗低级等级丹，足够让自己突破20级，也就是说可以直接迈入通脉境。
　　那幻丹剑符的威力，让公子良记忆深刻，通脉境境必定是实力上的一大跨步。
　　但公子良知道，这只是期望。
　　身上的资源，应该是能够突破到那个等级的！
　　想到这，公子良深呼吸一口，感受到丹田中央，如同星系般转动着的灵旋，直接将12颗经验丹统统服下。
　　刹那间，体内灵旋震动，宛如极速的旋转起来。
　　一道道藏于深处的灵力，被灵旋旋转起来。
　　化作灵气，向身体的四肢百骸流去，顺着经脉流淌至全身。
　　这一刻，公子良好似破竹重生一般，身体内各个部位，遭受到灵气的滋养。
　　五脏六腑，奇经八脉。
　　身体各处，开始有灵气留存。
　　“这就是通脉境？”
　　公子良感受到心底的变化暗道。
　　炼气境，只是把吸入灵气，存于丹田灵旋中。
　　而通脉境，是把灵气，分于全身，容量整整扩展了几倍。
　　怪不得，通脉境与炼气境的差距，也是天差地别啊！
　　可当公子良刚想到这时，体内灵旋转速变的越来越慢，而后开始渐渐缩小。
　　一股肾虚的感觉，又一次浮上心头。
　　“靠，又肾虚……啊呸！又没灵气了？”
　　“这简直是无底洞啊，我得想办法解决这个问题了。”
　　“要不然接下去，岂不是要完？”
　　这一刻，公子良默默吐糟道。
　　自己可不想肾虚……啊呸，不想体内灵气不足，那种感觉是真的不好受啊！
　　不经想起，宗内那个老头子说的《太清玄灵诀》。
　　《太清玄灵诀》能够自主吸收天地灵气，这一点，实在过于牛逼！
　　按照自己的情况，有一本好吸灵功法，似乎能够解决这个问题了。
　　不过，现在可不是想这些的时候！
　　接下来，公子良轻车熟路的，从背包里直接掏出……

第75章 水之意境！
　　接下来，公子良轻车熟路的，从背包里直接掏出一颗焰猫王灵核，直接吸收其中灵气。
　　眨眼间，大量的灵气，开始通过灵旋，流入全身。
　　要知道，这一颗焰猫王灵核，都够让武体境突破至炼气境！
　　而此时的公子良，瞬间感觉到体内灵力，又有点撑爆的趋势。
　　经历过上一次的操作，这回，公子良干脆一发狠，索性将全部焰猫王灵核全部用上！
　　狠起来，自己都觉得可怕！
　　眨眼间，整个房间，弥漫起浓郁到极致的灵气。
　　这地方，俨然有一种化作洞天福地的错感。
　　而公子良感觉，自己快要被灵力彻底撑爆了。
　　下一刻，公子良又毫不犹豫的拿出低阶经验丹，将其当豆子一样，直接扔进嘴里。
　　【叮！您的等级提升至20级】
　　【叮！您的等级提升至21级】
　　【叮！您的等级提升至26级】
　　一连吞掉所有低阶经验丹，加上焰猫王灵核的灵气提升修为境界。
　　此时的公子良才感觉体内终于恢复平静。
　　原本汹涌撑爆身体的灵力，在这一刻，竟然化作平静的灵力小溪，在体内缓缓流转。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“我真变态！”
　　“26级！通……通脉境六品！”
　　公子良惊呼道。
　　自己果然很变态，一天时间，差不多跨越了一整个大境界！
　　自己不变态，谁变态？
　　对自己这具身体，又有了直观的感觉。
　　自己成为五阶锻体后，突破用的灵力是越来越夸张了。
　　不过，带来的效果，也不同以往。
　　公子良有一种感觉，26级的自己，似乎能打16级自己的四五个。
　　单纯的是因为，体内的灵力总量，增幅的太过恐怖了，完全以力破道。
　　16级体内的灵力体量如果为10的话，那突破通脉后的自己，灵力体量可以算是100！
　　如果现在的自己，面对当时那赤焰宗弟子幻丹剑符。
　　公子良估摸着，能够削掉七分之一的灵力，算是牛逼的了。
　　这一刻，公子良突然醒悟过来。
　　好家伙，现在的自己，站着不动，凭借麻痹神戒和体内灵力，都能累死幻丹境的吧?
　　毕竟，打出两三发全力一击很牛逼了，何况还七发？
　　这完全不存在的，要不然那不叫全力一击了。
　　可就在公子良为自己实力的增长，窃窃自喜时，系统的声音，又忽然响起。
　　【叮！等级已突破20级，异兽副本已开启！】
　　【叮！等级已突破20级，意境功能已开启！】
　　【叮！等级已突破20级，法宝功能已开启！】
　　公子良不经一愣，新功能开启了?
　　这不，公子良便毫不犹豫的打开面板查看起来。
　　首先是异兽副本。
　　不知何时，原本空无一览的副本界面，出现了一个异兽副本。
　　当公子良点上去那一刻，只见一群奇怪的像素怪物，正在一座昏暗的地下洞窟中来回游荡。
　　【异兽副本:击杀怪物，可获得异兽进阶丹。每日1次，vip3可额外扫荡一次。】
　　【异兽进阶丹:可用于异兽面板、骑兽、战兽、魂兽、宝兽进阶使用。】
　　刹那间，公子良便明白过来，这是一个资源副本。
　　就是用来每天刷万能异兽进阶丹的，等会儿晚上空了试试。
　　搞明白情况后，公子良再度朝着下一个意境功能查看起来。
　　不过，当公子良在技能面板，点开意境功能后，突然间呼吸变的急促起来。
　　犹如当初，打开锻体面板般。
　　一片混沌，在意境面板中沉浮。
　　可在混沌中，却有无数星辰，黯淡沉浮。
　　它们由一条奇异，如同树枝的纹路连接在一起，像是一颗参天的星辰大树，消失在面板尽头。
　　而当公子良点向最近的一颗星辰时，一股海纳百川，包容万物，蕴含生机的意念，传入公子良脑海中。
　　【水之意境】:0阶（提升花费100元宝）
　　刹那间，公子良不经深呼吸一口气。
　　水之意境！
　　他自然明白，这是什么。
　　此刻，公子良所震惊的却是，后面那浩浩荡荡无数的星辰。
　　这代表着，每一颗黯淡的星辰，都是一种意境，需要自己去点亮。
　　若是把这全部点亮后，一个人该会有多恐怖?
　　技能面板，以及锻体面板，已经给了公子良无数的惊喜。
　　可是，这一意境面板，却宛如直通神仙大道的存在，让公子良想起了前世，那些战力夸张到极致的白狐不白小说。
　　自己，在未来的某一天，也会强大到那种境界？
　　虽然这条要走的很长，但无需质疑的是，意境面板的出现，让公子良向前冲的道路，一路平坦。
　　似乎只要有足够的元宝，便能直达终点。
　　可是，接下来，当公子良瞧见点向第二颗技能后，脸色不经一黑。
　　【火之意境】:0阶（需要等级到达30级，才可开通）
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　按照10级开个意境算，我这等级要升到何年何月去!
　　想到这一点，公子良不经无语。
　　随后看向身.上16万多的元宝，
　　【花费10元宝，提升水之意境】
　　刹那间，公子良如同触电般，闭上眼睛。
　　股股难以用语言描述，玄之又玄的感悟，映入公子良的脑海中。
　　如同身处一页孤舟，飘荡在江面上，整个天地只留下了公子良一人飘荡，望着周围无尽的江河水泊。
　　【花费……】
　　【花费……】
　　连续10次后
　　【叮！您的水之意境，已提升至1阶！】
　　（提升花费需要100元宝）
　　忽然，平静的江河，掀起了波澜。
　　淅沥淅沥的雨水声，饶映在公子良耳边。
　　一阵轰鸣，雷声大作，风雨来袭，江面掀起惊涛骇浪。
　　一重重雨水，重重滴落在公子良身上。
　　驻立这天地间的水，化作一波波巨浪，向公子良袭来。
　　孤舟，在摇晃，似乎时刻倾覆。
　　但这一刻的公子良，却眼神明亮。
　　他明白了水的坚持，明白了什么叫滴水穿石，明白了什么叫聚水成河。
　　“这就是水么？”
　　“但不够，这只是你的一部分。
　　公子良喃喃道。
　　随后，下意识再度点击提升。
　　瞬间，惊涛骇浪变的越发汹涌，整个江面掀起水龙狂潮。
　　巨浪开始拍下，但公子良坐的孤舟上，虽然摇摆不定，却并没有倾覆。
　　一股大浪，拍打下来，但公子良却毫无疼痛。

第76章 天地意境！
　　可紧随其后，一股又一股的巨浪水花，接连不断朝着那一页孤舟拍打下来。
　　渐渐的，公子良有感觉了!
　　随后，公子良感觉到疼了。
　　不知过去多久，每一道水浪，都似乎需要公子良用尽全身力气去抵抗。
　　如同下一瞬间，就会淹没在这潮水之中。
　　力在缓缓叠加，势在缓缓升高。
　　公子良对水的坚持了，有了更深层次的感悟。
　　聚水成河，聚河成江，聚江成海！
　　叠与势！
　　这就是水的核心力量，在柔软的力量，当凝聚起来后，都会化作恐怖的力量。
　　【叮！您的水之意境，提升至2阶！】
　　（提升花费需要1000元宝）
　　公子良体内的灵力，开始不由自主的转动。
　　浪潮一浪接着一浪，可他体内的力量，也开始慢慢变化。
　　摸索出几个灵力节点，随后用最微弱的力量，尝试着一重重的叠加起来，来抵抗这无限制的浪潮。
　　不知过去多久，公子良终于感觉不在疼了，而体内的力量，也化作浪潮一样，以玄妙的方式运转起来。
　　“这……似乎还只是你的一部分。”
　　公子良默默道。
　　再度点击提升。
　　【你花费……】
　　【你花费……】
　　轰隆！
　　一声巨响，整个天地间，暴雨倾盆。
　　浪潮犹如蛟龙一般，从公子良席卷而上。
　　这一刻，公子良的孤舟，赫然侧翻!
　　而他竟然也淹没水中。
　　咕噜一声！
　　公子良情不自禁的一呼气。
　　但周围回应他的，只有那股水气泡。
　　剩下的，只有无比的深邃。
　　但淹没水中的公子良，却感觉到无比宁静。
　　江面上，狂风大作，暴雨倾盆，蛟龙浪潮搅天动地，雨幕翻卷。
　　而江面下，却只有那深邃的平静与温暖。
　　公子良静静观察着湖面，体会那由雨水组成的怒火天地。
　　刹那间，一股灵韵在脑海中浮现。
　　水的坚持，水的叠势，还有水的怒火。
　　当最后一切的一切，彻底如同洪流宣泄出去那一刻，不就是倾覆天地。
　　【叮！您的水之意境，提升至3阶】
　　【提升花费需要1万元宝）
　　“剑起！”
　　这一刹那，公子良挺身一跃，窜出江面中。
　　烈焰龙剑，突兀出现在公子良手中。
　　剑光一闪，天地间一股新的剑势浮现，周围的水浪，也被剑势所吸引，渐渐融合成一条巨大的水浪蛟龙，卷起漫天水势，向天际咆哮。
　　这一刻，天地为之一暗。
　　暴雨倾盆，蛟龙浪潮，浑然消散。
　　只留下公子良一人，在孤舟上体会着水的-切。
　　可外界，一声轰雷，炸响在边守城上空。
　　原本清空明媚的天际，忽然间乌云覆盖。
　　随着一股特殊的韵律，在边守城荡漾起来后，淅沥淅沥，一滴滴雨水，忽然从天地间落下。
　　眨眼间，转变成哗啦啦的大雨，倾盆般倒下。
　　而天地间的灵力，也突兀汇聚，融合着雨水，化作一道道浪潮，在天际间翻涌。
　　“是谁？！”
　　“竟然有人领悟天地意境，突破幻丹境境？”
　　玄天宗基地内，十几位正在倾听赵芷柔诉说的长老们，看向外面惊讶道。
　　而此时，在边守城的某一处角落，一位躺在路边，像要饭的老人，合着清酒，望着这一幕，若有所思。
　　随后，只见他缓缓的伸出手，触摸着雨水。
　　“天地意境么？哼哼！将近上百年没见过咯。”
　　大雨倾盆，边守城城门外，再度迎来一位年轻的身影，同样穿着黑袍，但只有他脖子处那道漆黑如墨的项链，显示着年轻身影的不同。
　　如果公子良在这，看到这年轻人的样貌，必定会惊讶起来。
　　因为，这正是他的好友，林萧。
　　无非半月时间不到，这家伙竟然已经突破炼气境。
　　“天地意境？”
　　”是谁？早我记忆中，这灵武大陆貌似没有一人有这天赋。”
　　“难道是赤焰宗的赤火?”
　　“不对，这家伙修的可是火系功法，而且这里还是玄天宗的地盘！”
　　这一刻，林萧体内的药老凝重地自言自语道。
　　而林萧凝视着天际雨水，低头沉思后，缓缓踏入边守城中。
　　可随后。
　　便见他甩甩头，用微不可闻的声音低语道:“不管这他了，这次最主要的，还是拿到万灵遗迹的万灵之术。”
　　“只要让我今生的天赋能再进化一节，这天地意境，我也能领悟！”
　　这场雨，来的快，去的也快。
　　无非一蓋茶时间，那倾盆大雨便居然消退，露出晴朗的天空，让凡间许多人不经吐糟。
　　而此时，屋内的公子良缓缓睁开眼睛。
　　平静的黑色眼眸下，却潜藏着无法揣摩的厚重。
　　混杂着泥土与雨水的气息钻入公子良鼻尖，让其感觉不由深呼吸一口气。
　　“这个天地，都感觉好似不一样了。”
　　公子良嘴角泛起一丝笑意，随后推开木窗，观察着周围下方那雨后的凡间景象。
　　可就在这时，一道熟悉的身影，从公子良视线中路过，向着胡同内走去。
　　“诶？小萧子？”
　　这一刻，公子良不经叫了一声。
　　却让那道身影，不经一颤，驻足转身，向四周打量。
　　当其看到楼上公子良的那一刻，脸上闪过一抹欣喜。
　　“哟吼，小良子，你怎么也在这?”
　　林萧叫喊一声，向这客栈走来
　　可刹那间，林萧微眯，一脸凝重的看向二楼上的公子良。
　　此时大雨过后，这位同宗好友，竟給其一种融入天地的韵律。
　　他出现在那，就好似整副画面，才是最完美的。
　　这种感觉，曾经的自己也很孰悉，因为那就是天地意境。
　　竟然是你？
　　林萧心底凝重道。
　　前世早早亡故的你，今生竟然走到这种地步？
　　客栈二楼，当林萧走进房屋的一刹那，整个人犹如升华一般。
　　残存的灵力，充斥在房间内，让其体内的逆乱苍天典，不由自主的运转起来。
　　更加可怕的是，当走上几步后，屋内的压力剧增，就好像踏入波涛汹涌的江面中，被一浪一浪的冲打着。
　　水之意境，并且还是领悟极高的意境。
　　林萧在瞬间有了判定。
　　虽然，这些余留的意境，在缓缓消散，但这足够肯定林萧心中的猜测了。
　　“来，坐坐坐，那天你一大早就离开宗门了，你小子去哪了？”
　　公子良突然面带笑意的问道。
　　感受到周围灵力以及意境的消退，林萧才恢复正常道:“去了趟凡间历练，有幸突破炼气境。”
　　听见这话，公子良才发现，原来林萧也已经突破了那道境界。
　　这一刻，公子良砸吧砸吧嘴，果然，自己这小伙伴有问题，突破的很快啊!
　　“小良子，你呢？到这里做什么？”
　　林萧突然反问道。

第77章 你是重生者吧！
　　却迎来公子良一个白眼，惊奇道:“你是不是傻，当然是来完成宗门任务的，八品那么大的置顶任务，你没看见？”
　　林萧脸色微变，郁闷道:“我还没回过宗门，突破炼气境之后，就直接向这里赶来了。”
　　这话，让公子良若有所思，“你任务都没接，就直接来这干嘛？”
　　林萧的脸色再度变化，不经陷入沉思中。
　　过了一会儿，才悠悠开口道:“小良子，实话告诉你吧，我为北境的遗迹而来，里面的一一些情况，我知道。”
　　一瞬间，公子良来了兴致。
　　好家伙！
　　这货竟然知道里面的情况？
　　小伙子深藏不漏啊。
　　“你知道灵晶矿脉在哪吗？”
　　公子良想起赵芷柔的信息，直接问道。
　　“灵晶矿脉？万灵遗迹里，有那东西？”
　　“不可能，这方地域，灵气稀薄，不可能会诞生出灵晶矿脉。”
　　这一刻，林萧略带惊骇道。
　　显然，林萧知道灵晶是个什么东西。
　　但在他和药老的记忆中，这一场遗迹宗门大战，席卷了整个灵武大陆！
　　两大中品宗门霸主，赤焰宗和玄天宗为了灵石矿脉火拼，双方各自都死了一位真武境长老！
　　而万灵遗迹里关于万灵之术的消息，被传递出来后，更是让整个修行界混乱。
　　单单宗门天才，死了多少，都是一个大数字！
　　可记忆中，是真的没有灵晶矿脉这种东西。
　　“你不知道？那就奇了怪！”
　　“我告诉你吧……”
　　说完，公子良把关于赤焰宗截杀的消息，以及灵晶矿脉的事情，告诉了林萧。
　　听完后，公子良发现林萧眉头，皱的都快打结了。
　　“不应该啊！那个地方……怎么会有灵晶矿脉出现呢？”
　　“等会儿！”
　　“你说你杀了钟虎？救下赵芷柔？”
　　林萧自言自语道，可随后，竟然露出惊骇的神色。
　　公子良一愣，疑惑道:“这……有什么问题？”
　　“问题大了！”
　　“赵芷柔通脉境七品，钟股更是通脉境八品，身上更有一道蕴含赤焰武意的幻丹剑符，你是怎么杀的？”
　　显然，林萧对此不敢置信，便不可思议的惊叹道。
　　而听见这话，却轮到公子良眉头紧锁，随后凝视着林萧上下打量，凝重道:
　　“我似乎没说过两人的修为吧！”
　　“也没提过那人的手段……”
　　“你是怎么知道如此清楚？”
　　“似乎如同亲眼见到一样？”
　　刹那间，林萧脸色变的无比僵硬，目光凝重的凝视起公子良。
　　可下一刻，就见公子良浑身气势一变，无比庞大的灵压，从其身上涌现出来，锐利的看向林萧，一字一句道:
　　“似乎，从那天喝酒开始，你就有一种先知的感觉，熟知周围一切，熟知未来一切的感觉！”
　　“我的好兄弟林萧！你是重生者吧！”
　　哗的一声！
　　突然间，就瞧见林萧，瞬间起身，冲破公子良的灵压。
　　这一刻，整座木屋内，涌现起一丝颠倒错乱的特殊韵律。
　　“你不是小良子，你到底是谁？！”
　　沉闷而又冷漠的声音，从林萧口中道出。
　　更是带着一丝肃杀之气！
　　内心最大的秘密突然被捅出，似乎就要暴走般。
　　虽是炼气境，但浑身上下涌现的气息，却好比无上强者。
　　凭借气势，就能直接冲破公子良的灵压。
　　紧张的气氛，在屋内蔓延起来。
　　林萧体内的灵力，开始运转，整个房间内，错乱之感开始浮现，甚至让公子良都有一丝错觉，感觉到周围开始虚幻。
　　可随着这份虚幻之感，越发的强烈，公子良的眼神反倒越来越明亮。
　　周围有平静的灵力，突然波动起来，竟然无意识以水的特性开始缓缓流转。
　　水之意境，自发的溢出。
　　让公子良，又好似回到那一叶孤舟的时刻。
　　“瞧你这副样子，看样子我猜对了？”
　　公子良忽然笑道。
　　这让公子良眼神微眯，却不发一言。
　　“好了，安静下来吧！我是你兄弟公子良，肯定是不会害你的。”
　　“只是你表现的太过了，我便随口一诈，没想到白狐不白小说那种魔幻的事情，竟然是真的。”
　　这一刻，一波波的水之意境，在微量灵力的融入下，如同江洪淹没一切般，冲向林萧那错乱的场域。
　　林萧溢出的那一丝虚幻之感，瞬间被水之意境拍散掉。
　　外界，恢复雨过天晴的景象，而屋内，也恢复到老样子。
　　林萧脸上虽无任何表情，但内心却浮现起惊涛骇浪。
　　刚刚不是灵力境界上的对拼，而是修行上，意志与感悟的交流。
　　可他竟然输了，那水之意境，夸张的不讲道理！
　　“不说话？要不然这样吧，我们各自互相提一个问题，然后在交流。”
　　“如何？你先？”
　　公子良笑着道。
　　林萧微微思索过后，便点头道:“你到底是不是小良子啊？为什么会有这么大变化？”
　　略微思索一番后，公子良确认的点头道:“是！我的变化如此之大，是因为我脑海中，多了一部分新的记忆知识。”
　　笑话！
　　哥是绝不可能让你这个重生者，知道我是个开外挂的穿越者。
　　听见这话，林萧显的无比意外，也就是说，是跟他一样，多了一份记忆？
　　的确，某种另类的说法上，林萧他也是多出一份记忆。
　　原来，是同一种人。
　　这一刻，公子良不知道的是，林萧的戒备心，开始缓缓降低了。
　　“轮到你问我了！”
　　林萧轻轻开口道，全身上下的气息，开始缓缓收缩。
　　“关于这个世界多大，你知道多少？”
　　突然间，公子良问出一个有点不解的问题，让林萧不经一愣。
　　微微沉思过后，林萧才继续开口道:“很大！可以说是无边无际！”
　　“我们现在所处的位置，乃是灵武大陆的北域。”
　　“俱古籍记载，还有其他四域。”
　　“灵武大陆北域上，有十大州，我们棣属于青州。”
　　“青州上，有五大皇朝，我们处在大夏皇朝。”
　　“大夏皇朝内，有十大王朝。”
　　“而我们只是属于太古王朝的南疆区域。”
　　“而太古王朝，统领百国，赤焰宗与玄天宗旗下管理的国家，都处在太古王朝之下。”
　　这回，反轮到公子良愣住了。
　　卧槽你个西瓜大菠萝！
　　这大的也可怕了吧！
　　也就是说，玄天宗……

第78章 还有一个大境界，涅槃境！
　　现在只处于边边角角的小地方?
　　“你前世到底什么境界?”
　　公子良不经好奇道。
　　俗话说，什么实力知道什么事。
　　林萧竟然知道如此庞大的疆域，那重生前，必然已经到达一个很高的地步。
　　“天神境十品，差一步，将要进行九转涅粲。”
　　林萧沉默的开口，让公子良满脸问号。
　　天神？
　　涅擊？
　　后面那个是什么玩意儿？
　　似乎看出了公子良的疑惑，林萧便解答道:“其实，修行总共十大境界，众人熟知的最高境界为天神境，实际上还有一大境界，涅槃！”
　　“其中武体境，炼气境，通脉境，这是第一阶段，单纯的锻体与吸收灵力罢了。”
　　“之后，便是幻丹境，玄武境，真武境，炼神境，这是第二阶段，利用修炼的意，沟通天地，精粹灵力，炼神念，聚神识。”
　　“接下来，就是渡劫境，天神境，涅擊境三大境界。”
　　“这是修炼的第三阶段，当身体与神识同步脱变完全后，便会进入一种水乳相融的境界，灵力与神识开始结合，情不自禁的想要涅擊新生，仿佛活出第二世一样。”
　　听完林萧诉说，公子良略带诧异。
　　这有点匪夷所思了啊!
　　“那涅擊之后呢？”
　　公子良再度好奇道。
　　但迎来的，却是林萧的摇头:“不知道，天神境，就已经属于整个北域最高的明面战力了，涅擊境基本不出，陷入一种死寂状态，但却需要大量的灵力供给。”
　　“每当有涅擊境出现，必定是突破无望之者，出来为某一势力拼命的。”
　　“前世，小言子就到达那个境界了。”
　　听见这话，公子良眼睛-瞪，带着奇怪的眼神，凝视着林萧:“你没说笑吧？小言子？他？能到那种地步？”
　　我滴乖乖！
　　这么恐怖的嘛？！
　　林萧缓缓的点头道:“对，小言子是七窍灵旋体，天生七灵旋，体内灵力比同阶多出七倍，也代表着突破涅粲境的机会，比同阶高出七倍。
　　林萧对上官言也是很惊讶。
　　这家伙，可真是个大惊喜！
　　谁也想不到，他未来会走到那种地步。
　　“话说，我很好奇，你怎么重生回来的？”
　　公子良不经问出最后一个问题。
　　而此时的林萧，却略带沉默的摇摇头道:“这个我不能说。我只能告诉你，因为我抢了北域天骄的东西，被杀回来了。”
　　这一刻，公子良眼神微眯，直接道:“这家伙是谁，回头我陪你一起去干他，敢杀我兄弟？”
　　熟读前世白狐不白小说的公子良，自然知道重生者最大的仇恨，一般都是重生前那一刻所发生的事。
　　林萧竟然被杀回来的，那没得说，这梁子绝对结下了，还是退不了的那种。
　　而这时的林萧，眼神闪烁，带着一丝感动道:“谢谢！他叫胡念生。”
　　“一个有无上气运的北域圣子。
　　“胡念生？”
　　公子良听见这名字后，不经记在了心中。
　　无上气运？
　　北域圣子？
　　还挺牛逼的样子。
　　公子良砸吧砸吧嘴，开口问道:“听你的意思，对方气运很强？形容形容？”
　　林萧微微思考过后，形容道:“这胡念生似上天之宠，走到哪都能捡到宝，甚至连扎头发的器具，都是宝器。”
　　“最主要的是，他修炼武技，手到擒来。”
　　“突破境界如同喝水一般，常人的瓶颈，类似心魔等，而他是一点都没有。”
　　公子良听到林萧这个描述之后，也不禁呆了呆。
　　这……好熟悉啊！
　　似乎前世在哪本小说中看到过？
　　“嗯……如果只是单纯的运气好，那到不用怕！”
　　“这种人就是因为运气太好，所以许多方面落入下乘。”
　　“比如说心境，执念，以及意志等。”
　　“只要他输一次，可能就会万劫不复！”
　　公子良琢磨着道。
　　听见这番话，林萧略微有些复杂。
　　自己最大的敌人，在公子良眼中解刨的如此轻描淡写，却又道理十足。
　　很明显，公子良不止实力强大，就连心境也不凡。
　　就凭这一番解刨，林萧觉得，公子良比自己更勇往直前。
　　重生归来。
　　林萧以为自己能够带着前世的经验一路猛冲的时候。
　　却发现自己的好兄弟，不止是实力，就连心境，似乎要比自己还要猛？
　　这也不像陨落的样子啊!
　　虽然如此，可林萧依旧没有和公子良说出来他的命运，
　　在林萧看起来，时光历史一切都充满了未知。
　　他不知道自己对公子良说出他原本的命运之后，历史会出现什么样的改变……
　　“小良子，要不和我一起去万灵遗迹？”
　　心中卸下了对公子良的防备，林萧的语气也是变得十分温和，仿佛和从前一样了起来。
　　“万灵遗迹吗？”
　　公子良再一次听到这个遗迹，内心说不心动，那也是假的!
　　上一次，那赵芷柔师姐只是从遗迹当中拿出来一块矿石而已，就已经是价值1万灵石的灵晶！
　　这简直就是大宝盆啊！
　　这样的宝贝摆在自己的面前，不去看看，都对不起自己！
　　“没错！据我所知，这万灵遗迹大概还有三天的时间就开启了！”
　　林萧皱着眉头，努力的回想自己的记忆:“这万灵遗迹当中道路错综复杂，稍有不留神就会迷失在里面！而且，在遗迹的深处，还有一些神秘的家伙在游走……”
　　“一些神秘的家伙？”
　　听到这个词，公子良内心有些好奇。
　　究竟是什么东西，能够让重生的林萧用神秘这个词来描绘？
　　“我现在境界太低，一个人对付他们有点吃力，所以需要你的帮助。”
　　“并且，我知道这万灵遗迹里，有一本补缺根基之术，万灵之术，获得后，我们两人共享。”
　　林萧有些期待的看着公子良说道。
　　“好！”
　　听见这话，公子良没有思考便答应下来。
　　兄弟有求，并且里面还有好东西，不去才怪了呢！
　　“那我们三天之后，等遗迹开启的再见！”
　　“没问题！”
　　听到公子良答应下来，林萧这才露出一抹笑容，仿佛回到了从前。
　　“那我先走一步了1”
　　“好！”
　　公子良应了一声。
　　就在公子良和林萧交流的时候，玄天宗驻地那里也并不平静！
　　“啧啧啧……天地意境啊！这可真是不得……”
　　刘大长老看着外面逐渐停歇下来的天气，语气当中可以说是酸楚无比。

第79章 我知道是谁了！
　　能够修炼出天地意境的天才，可以说是百年都难得一遇！
　　别说是他们的玄天宗了，就算是比他们更高一级的宗门，也没有听说过谁领悟了天地意境！
　　这样的天才，哪个不是站在山顶，俯瞰无尽天才妖孽般的存在？
　　这样的天才，要是出现在自己的宗门当中，那该有多好啊！
　　刘大长老叹了一口气，收回酸楚的目光，然后看向了一旁的关长老！
　　“你说，那遗迹当中很有可能出现了灵晶矿脉？”
　　刘许大长老看着关长老，语气十分的凝重。
　　灵晶矿脉，只要是作为一个修炼者，都知道这意味着什么！
　　一条灵晶矿脉，再配上自己宗们当中的神体……
　　刘大长老几乎已经看到崛起之后的玄天宗有多么的恐怖了！
　　所以，这灵晶矿脉，他们玄天宗一定要争取下来！
　　“快！把赵芷柔那丫头叫过来，问问那里到底是什么情况？”
　　刘大长老思考了一番之后，立马吩咐着说道。
　　……
　　“芷柔见过各位长老！”
　　很快。
　　还是一副病殃殃的赵芷柔被传了过来。
　　“芷柔啊，你说说这一路当中，你都遇到了什么？”
　　刘大长老对着赵芷柔点了点头说道。
　　“弟子这一路，的确是发现了在遗迹当中疑似存在灵晶矿脉……
　　赵芷柔低着头，将自己遇到的事情一五一十的说了出来:“不过弟子之所以能够全身而退，来到各位长老的面前，还是多亏了一位师弟的相助！”
　　说着，赵芷柔就将公子良的事情给说了出来。
　　起初这些长老听着还好，不过他们越听，就越是觉得不对劲！
　　当赵芷柔说到公子良一拳将通脉境八品的钟虎打飞的时候。
　　所有的长老都坐不住了！
　　“什么？那通脉八品的钟虎居然被他一拳轰飞了？”
　　当听到这里的时候，几位长老忍不住的惊呼了一声。
　　一拳打飞通脉境八品？
　　这样的弟子，他们玄天宗有吗？
　　“长老们还是听我接着说下去……”
　　赵芷柔看着一脸震惊的长老们，
　　接着把发生的事情都给讲了一遍。
　　当说到公子良一人，骑着青焰神哈，在那群弟子当中杀的七进七出，如入无人之境一样。
　　尽管是这些长老，一个个也都呆滞了！
　　“好家伙！我们宗们什么时候出现了这个天才？”
　　另一个长老目瞪口呆看着其他的人，十分不解的问道。
　　一人之力，跨越大境界，斩杀通脉境的修炼者？
　　以炼气境五品斩杀了通脉境八品的钟虎……
　　这简直就是跨越了一个大境界啊!
　　能够跨越境界，肯定都是得天独厚的天才啊!
　　而这样的天才，居然还是他们的外门弟子？
　　我们这群老头子究竟都错过了什么？
　　“我们也想问这个问题啊！”
　　其他的长老连连点头，一时之间不知道该说什么好。
　　这样的弟子，无疑问的会直接收进内门啊！
　　可他们之前怎么一-点动静都没有听到。
　　“芷柔啊，我问你一个问题，这小子，是不是长得还不错，身上有一股与世不同的慵懒之意？”
　　刘大长老眉头微微一皱，脑海中突然浮现了一一个身影。
　　“没错！”
　　赵芷柔点了点头。
　　“那我知道了！原来是那个臭小子！”
　　刘大长老闻言点了点头，脑海中出现了公子良的身影。
　　当初他和公子良匆匆碰面，看到了对方身上的剑意顿时惊为天才，甚至还自报了名号，让公子良相信!
　　只不过当时神体碰巧出现。
　　因此他这才没有问公子良的姓名，就匆匆离开了！
　　可惜了啊！
　　想到当初公子良一上来就给自己要什么绝世功法，还有认为自己是什么扫地僧，绝世高人的时候。
　　刘大长老就感觉到一阵牙疼！
　　这小子，什么都好。
　　就是这个性格，看起来有些不好把握啊！
　　没想到，当初的那个小子，居然已经成长到了现在这个地步！
　　“我知道是谁了！”
　　想到这里，刘大长老便大手一挥:“这件事就交给我来处理吧！”
　　……
　　“看来可以试着进入异兽副本当中了啊!
　　送走了林萧之后，公子良立马就把目光看向了新开启的异兽副本。
　　这个异兽副本，没有任何的时间限制。
　　也就是说，一天当中，他想什么时候进，就什么时候进。
　　在公子良准备好了之后，
　　系统的提示音也响了起来。
　　【叮！确定进入异兽副本当中？】
　　“当然确定！”
　　公子良点了点头。
　　“砰！”
　　还没等自己的话音落下，
　　公子良便看到自己周围的空间就如同水面般开始波动起来！
　　等到周围环境清楚之后。
　　公子良这才发现自己已经身处一块巨大的地下洞窟当中。
　　这洞窟没有入口，也没有出口，抬头就是黑压压的泥土。
　　四周的空气因为密不透风的环境显得有些压制，甚至让公子良都感觉有些呼吸不畅。
　　公子良的目光顺着向前看去，面色顿时严肃了起来！
　　只见在他的前方，那些自已之前看到的像素怪物，现在都已经变成了一个个活生生的异兽!
　　这些异兽站的密密麻麻，他们的外表如同黑豹般凶猛，只不过不同的是他们的身体高大，嘴里的两个獠牙锋利无比，如果被咬一下，绝对就是两个大洞！
　　他们身上黑色的皮毛似乎都散发着一层金色的光芒，看着十分坚韧！
　　无意外，这些就是异兽副本当中的异兽。
　　只要击杀他们，就能获得奖励了！
　　“那就来吧！”
　　公子良嘴角微微上扬，握紧了拳头，目光中闪烁一番，同时脚步向前一奔！
　　“轰！”
　　顿时，急促的音爆声从公子良的腿部传来，
　　强大而有力的身体，使得地面都場陷了几分，裂开了一道道的缝隙！
　　“好强！”
　　公子良看着自己的身体，惊喜无比!
　　自从晋级到通脉境以来，公子良还是第一次使用自己的力量！
　　仅仅是这一下，他就能够感觉到现在的自己究竟提升了多少！
　　“正好，在这副本当中锤炼，可以尽快的掌握自己的力量！”
　　公子良看着前方的异兽，心中有些兴奋。
　　因为境界的极速增加，会很容易让修炼者失去平衡。
　　就像是之前自己刚刚进入炼气境的时候，就差点差了房子。
　　现在自己在这里正好使用这些异兽来杜锻炼自己的力量。
　　让自己能够收放自如，不让上一次的丑态出现！

第80章 异兽，仙宝，打金再次更新
　　说话间，公子良已经是一个拳头打在了异兽的身上!
　　只听一声惨叫从异兽的口中传来，接着直接倒在地上，身体化成了一数据，消失在了公子良的面前。
　　异兽消失之后，那里只剩下一-枚圆滚滚的红色丹药躺在那里。
　　公子良见状连忙捡了起来，
　　这红色丹药就是异兽进阶丹了！
　　“来吧！”
　　看着面前依旧是有一群的异兽，公子良也没有闲着，直接就冲了过去！
　　大概半个小时的功夫之后。
　　公子良看着自己口袋当中的二二十粒红色的进阶丹，这才满足的合上了口袋。
　　【叮！检测到您为尊贵的vip3用户，拥有一次扫荡的机会，是否开始扫荡？】
　　“扫荡！当然扫荡啦！”
　　公子良听到这话后疯狂点头。
　　冲冲冲！！！
　　这充了钱的感觉就是好啊！
　　甚至连自己都不用出手了！
　　“哗哗……”
　　接着，公子良就看到自己刚刚清扫完的地窟，又出现了一群异兽！
　　只不过这些异兽才刚刚出现。
　　下一秒就已经变成了一堆堆数字升天，留下了一地的异兽进阶丹！
　　【叮！扫荡完成！恭喜获得异兽进阶丹20枚！】
　　看着又到手的进阶丹，公子良这才美滋滋的退出了这异兽副本。
　　“我记得除了意境和异兽副本之外，我好像还开启了一个新的法宝功能！”
　　公子良看向系统的界面，果然在界面上出现了一个法宝的功能!
　　公子良点进去之后，发现这法宝居然分成了三个，分别是灵宝、魔宝和仙宝！
　　现在，只有灵宝的界面是亮起来的。
　　至于魔宝和仙宝，则是暗淡下去的。
　　公子良试着点了一下魔宝，顿时跳出来了一个系统的提示。
　　[叮，魔宝功能将在50级之后开放!]
　　“好家伙!50级之后……”
　　公子良听到这个数据掰了掰手指头，啧啧啧。
　　以自己现在二十几级的情况来看，突破到50级，估计还要走很长的路啊！
　　“那这个仙宝……”
　　公子良看着最高处的仙宝，同样是试探性的点了一下。
　　【叮！仙宝功能将在1转之后开启！】
　　“1转？？？”
　　“什么鬼啊！”
　　听到这个新鲜的词汇，公子良不禁有些发愣，
　　不过他知道的是，这1转肯定是要比50级要高的多！
　　最后，公子良将目光看向了灵宝，
　　点进去之后，公子良的眼前立马出现了一列各种各样的法宝！
　　只不过这些法宝全部都是灰色的，很明显都需要激活才能获取！
　　公子良顺着点了一一个灵宝，顿时跳出来了一个购买的界面。
　　【叮！亲要想获得灵宝，可以购买58元的法宝大礼包获得哦！礼包有限，先到先得哦！】
　　“这礼包有限……”
　　“就尼玛离谱……”
　　看着系统的介绍，公子良的脸色不由得抽动了一下。
　　礼包有限？
　　合着在这系统中还有人和自己抢不成？？
　　这系统的骗氪手段，还真是老一套啊！
　　说着。
　　传奇系统更是跳出来了一个红色礼包。
　　【58元法宝大礼包:任意抽取灵宝一件+法宝进阶丹10个+元宝1万！】
　　礼包打开，可以看到这里包含了灵宝当中的所有法宝！
　　不仅如此，甚至还有几个排在前列的红色法宝，看起来就十分的不凡！
　　而公子良一眼就看中的其中一个葫芦模样的法宝。
　　他轻轻点了一下，顿时出现了具体的介绍。
　　【化仙壶可吞噬凶兽，炼化精华为丹药，提升至满阶，可炼化天地，吞噬万物！】
　　看着这法宝的介绍，公子良不禁在脑海中出现了前世小说中的超级宝贝一炼仙壶！
　　“哎哟，这可是好东西啊！！”
　　看着这宝葫芦，公子良是恨不得立马拿过来！
　　不过看到这礼包的价格是58元，而且还是在这些法宝当中随即抽取一个的时候，公子良就有些抓狂了。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“坑货！真的是坑！”
　　“这系统真是没见过钱啊！”
　　公子良看着这琳琅满目的法宝，却没有一个能用的，不由得开始吐槽起来了这系统的氟金程度！
　　“冲冲冲！”
　　“爷往里面充钱还不行嘛……”
　　公子良咬牙切齿的说道。
　　【叮！日常打金活动将在一分钟后开启，请做好准备！】
　　【叮！友由于宿主等级提升至26级，打金boss将再一次进行全新的升级，请小心对待！】
　　就在这时，一个提示音响起，让公子良立马打起了精神。
　　“卧槽你个西瓜大菠萝，又来？！”
　　接着，公子良的面前再一次一晃，
　　只不过这一次公子良已经从原来的小村当中，来到了一处破旧的城池当中！
　　这里乌云蔽日，寒风凛冽，墙楼坍塌下来，形成断壁！
　　而出现在公子良面前的怪物，也赫然变成了一只只如前世见到的鸵鸟般的生物！
　　这些鸵鸟身材高大，披着一身白色的羽毛，看起来颜值不错！
　　那粗壮修长的两个腿，踩在地上都留下印记！
　　可以想象普通人被这玩意踩上一脚的话，恐怕一下就会变得稀碎了！
　　“果然，要比之前的小鸡仔强的多了……”
　　公子良轻吸了一口气，然后握紧了拳头，“来吧！管你是小鸡还是小鸟，我照砍不误！”
　　看着面前一个个站在原地走动的鸵鸟，公子良-一个闪身，立马向着它们冲了过去！
　　“嘎嘎嘎！”
　　这鸵鸟见状似乎想要呼唤同伴，可公子良并没有管这么多，直接-记重拳打在了鸵鸟的身上！
　　随着一点从鸵鸟的身上飘起，它自身的总血量也出现在公子良的面前。
　　“个，十，百，千，万，十万……”
　　当公子良看清这只鸵鸟的血量之后，就算是有所准备，也感觉到一阵手酸！
　　好家伙，十万滴血，这自己要打到什么时候啊！
　　“砰砰砰！”
　　话虽如此，但公子良的手上功夫并没有停下来，反而是更加的快速!
　　“-42……”
　　“-31……”
　　“-30……”
　　不过很快，公子良就发现自己的伤害，现在已经提升到了最低也能打出30点伤害的样子！
　　这代表着和从前相比，他的伤害效率也是有所提升！
　　“可这样伤害，还是够呛啊！”
　　虽然伤害有所提升，可公子良依旧有些不满足。
　　一次伤害最少30点，那么打一只10万血量的鸵鸟，也需要将近1个小时的时间才可以！
　　这实在太慢了！
　　“那就试试这个……”
　　计算了一下时间之后，公子良也不敢隐瞒，开始全力以赴！

第81章 全新的打金活动！
　　“哗！”
　　同时，公子良体内的灵力开始涌动起来.
　　一股股的灵力注入，一股奇妙如水般的波动在公子良的周围开始出现！
　　水之意境，终于开始显露出来它的锋芒！
　　意境，可谓是只有天才中的天才才有可能修炼成功的存在。
　　这表明意境珍贵的同时，也具有相当强大的力量！
　　“哔！”
　　配合着水之意境，公子良整个身体进攻的节奏也出现了些许的变化。
　　只见他的拳头似水一般柔顺，在空中划出一道十分漂亮的痕迹！
　　忽然，这水流急促变成了激流。
　　公子良的手掌也顺势一推，顿时一股巨力从公子良的手中发出，直接打在了鸵鸟的身上。
　　顿时。
　　公子良只感觉自己挥出的这一拳简直巅妙到了极点，每一个力度都用的恰如其分，没有丝毫的浪费！
　　打在鸵乌身上的时候，公子良甚至能够感觉到自己的力量在它身体当中激发起了怎么样的波浪！
　　“嘎!！”
　　一拳打中，鸵乌直接尖叫一声，而它身上升起来的数字，赫然也变成了三位数！
　　“-100！”
　　“破百了！”
　　“居然破百了！”
　　看着这伤害值，公子良的语气都变得激动了起来。
　　这还是他第一次打出来这么高的伤害！
　　这不仅代表着在打金活动中自己的实力会大大增强，也代表自己在实战当中作战的话，那力量更会提升一倍不止！
　　恐怕自己现在的力量，通脉境已经无敌，幻丹境都不敢轻易的争锋了吧！
　　虽然激动，可公子良依旧在使用水之意境出拳！
　　三阶水之意境，讲究的就是不断的叠加蓄力，每一次的伤害，都要比上一-次伤害更加强大！
　　到了最后，更是如同王阳一般，恐怖浩瀚！
　　中途如果停歇的话，那么就会前功尽弃，一切从来，所以一定要一口气全部打出去！
　　接着，公子良又是一拳打在了鸵鸟的身上！
　　“-480……
　　看着上面升腾的数字，即便是公子良已经有所准备，也不免被吓了一跳！
　　这水之意境未免也太变态了吧！
　　自己的攻击伤害，简直实在翻倍的提升啊！
　　“如果就这么一直叠加攻击下去，最后会变成……”
　　一想到这里，公子良的内心不由得火热了起来，同时他的拳头开始疯狂的向着鸵乌打去！
　　而在他的身上的装备属性，也开始激活!
　　“一1000！”
　　“-1840！”
　　“-4580！”
　　……
　　恐怖的波浪在公子良的周围荡漾，或许连公子良自己都没有注意到，他身体周围原本还是碧波荡漾的流水，此刻已经化成了永远不绝的海浪！
　　不断叠加，不断增强！
　　这就是水之意境的可怕力量！
　　当公子良偶然抬起头的时候，发现这鸵鸟上方的血量几乎已经见底了。
　　而他现在的叠加伤害，也已经达到了极为恐怖的537819336
点！
　　537819336
点伤害！
　　这是什么概念？
　　虽然这伤害当中有着装备的加成，不过这对于公子良来说，却是一个恐怖的记录！
　　“这真的是我打出来的数字？”
　　当自己打完最后一拳的时候，鸵鸟应声倒下，而公子良同样有些不可思议的看着自己的双手。
　　不敢置信！
　　真的是不敢置信！
　　看了看时间，公子良内心更是翻滚无比！
　　十万滴血的怪物，自己居然只用了五分钟的时间就干掉了！
　　这简直就是疯了啊！
　　这时间还是刚才浪费的了一两分钟在叠加伤害的，这若是火力全开的话，那还得了？
　　曾经杀一只变异鸡王都要花上老长一段时间，而现在最高伤害记录就有一万多血……
　　“轰！”
　　在鸵鸟倒下的时候，更是出现了数十道金色的光芒在它的身边。
　　公子良见状连忙走去，他知道这是爆东西了！
　　“5元！”
　　当公子良将周围的光芒就捡起来之后，他才发现这一只鸵乌居然爆出来的代金券，加起来整整5元！
　　这发了啊!
　　“再来再来！”
　　感觉到这水之意境可怕的力量和金钱的动力之后，江平更是尖叫了一声，接着去找下一一个目标！
　　“噶……”
　　一时间，整个废弃的城池当中响起连绵不绝的惨叫！
　　当时间快要到达30分钟的时候，江平也终于解决掉了手中鸵乌！
　　“呼！”
　　“打死了八只！”
　　公子良的看着自己的双手，内心当中狂喜无比！
　　没错！
　　凭借着这水之意境的力量，公子良在这短短的30分钟当中，直接干掉了八只鸵鸟。
　　这简直就是不敢相信的事情！
　　“最后一击！”
　　看着面前还差最后一击的鸵鸟，公子良一拳轰出，直接放倒！
　　“砰！”
　　不过就在这鸵鸟倒下的时候，除了一些弱小的光芒之后，还有一道灿烂无比的金色巨大光柱直冲天际，照亮整个城池！
　　这光柱中甚至闪烁着金色的雷电看起来十分不凡，而在这光柱上！也赫然出现几个大字！
　　天道火风，万古常明！
　　看着这个光柱，公子良脸色出现一抹激动:“卧槽？！”
　　“十块？”
　　“轰！”
　　巨大的金色光柱立在城池的中间，使得周围的一切都黯然失色！
　　就连同样爆出来的光芒，此刻都显得渺小无比，入不得眼。
　　“好一句天道火风，万古长明！”
　　看着光柱上面的大字，公子良深深的吸了一口气。
　　而在光柱的下方，公子良能够十分清楚的看到两张代金券安安静静的躺在那里！
　　上面的金额不是0.1，也不是1。
　　而是10！
　　对，没错，是10块！
　　自己爆出来了10块的代金券！
　　而且还是两张！
　　“妈耶！难不成我刚刚打倒的鸵乌就是一只真的？”
　　公子良美滋滋的来到这光柱的下方，将这两张代金券给收进腰包。
　　好家伙！
　　这一次打金活动可真是赚大了啊！
　　“这样一来的话，我每天的保底打金额度就变成了40元了！”
　　“而今天，一次打金活动就直接赚了55元啊！”
　　公子良开始计算着自己每天的保底金额。
　　这一算，公子良立马就有了一种摇身一变成土豪的感觉！
　　“加上我之前的11元，现在我的资金已经达到66元了！”
　　算着算着账，公子良的眼睛就冒光了！
　　“正好！”
　　“如果买一个58元的法宝大礼包的话，那我还能剩下8块钱啊！”
　　对此，公子良搓了搓手，感觉到十足的兴奋！

第82章 法宝礼包到手，化仙壶
　　没想到这法宝大礼包真的是说来就来，这连一点点的预兆都没有啊！
　　公子良开始将那厚厚一摆代金券，还有2张10元的天道火风，万古长明的代金券都直接使用，购买58元法宝大礼包。
　　“买买买！”
　　【叮！恭喜购买58元法宝大礼包，是否立马打开？】
　　【叮！一活动580点vip特权经验！】
　　花了58元却没有提升vip等级，对此公子良砸吧了一下嘴，并没有什么意外！
　　毕竟那些骗氛游戏都是越到后面，需要充的钱越多，才能提升vip等级！
　　这些都是老套路了！
　　还是开法宝礼包吧！
　　“嘿嘿嘿！”
　　“开吧开吧！希望能够开出来-个好东西啊！好运来，祝我好运来！”
　　“我愿意用读者单身十年，换我得到一个好东西！”
　　公子良搓了搓手，双眼一直盯着这个礼包，内心当中开始紧张起来。
　　随着礼包打开，公子良只见到自己的面前出现了一个方框，在方框的中间有一个蓝色的长线。
　　长线的后面就是一个个的灵宝！
　　随着时间的推移，这些灵宝开始快速的滚动了起来！
　　“啧啧啧，又是这种套路！”
　　看着这熟悉的抽奖画面，公子良有种回到前世的错觉！
　　最终灵宝滚动的速度越来越慢，而公子良的眼睛也看到了自己心心念念的化仙壶，正一点点的向着蓝线靠近。
　　最终，灵宝停止滚动，而蓝线也停在了那红色的化仙壶上！
　　“中了？”
　　看到这一幕，公子良下意识的问了一下。
　　【叮！恭喜宿主获得成长级灵宝:化仙壶一件，法宝进阶丹10颗+元宝1万！】
　　【化仙壶:可成长型极品灵宝，低阶时可吞噬万物，炼其精华为丹药，供修炼者使用！高阶时可吞噬万物，炼化天地！】
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“真的中了！”
　　“这一届的读者还挺有价值的嘛！”
　　听到系统的准确提示之后，公子良终于反应了过来，随即就是开口大笑起来!
　　同时，一个红色的葫芦凭空出现，最终落在了公子良的手中。
　　拿着手中的葫芦，即便还没有打开上面的葫芦帽，公子良依旧能够感觉到一股股可怕的吞噬力从中传来！
　　毫无意外，这葫芦正如传奇系统所说的那样，是一个极品灵宝无疑！
　　哈哈哈！
　　今天小爷我这运气实在是太好了吧！
　　自己今天先是提升了等级，又打到了一只真打金怪，爆出来了20元。
　　现在，居然又让自己抽中了化仙壶！
　　这运气，简直好的爆！
　　“好了好了！还是赶紧休息-一下吧！”
　　看着外面的月色，公子良这才心满意足的躺在了床上，准备休息。
　　三天的时间，几乎转眼就过去了。
　　这三天的功夫，公子良每天定点签到、打金，自身的金额很快就要突破百元大关了。
　　不过第三天的一早，公子良签到之后就立马出去了。
　　因为他之前和林萧一起约好的。
　　今天就是和林萧一起探索万灵遗迹的日子！
　　万灵遗迹，位于白云国的北境。
　　通过这几天的酝酿之后，整个北境都开始变得骚动起来！
　　白岩城，这个作为万灵遗迹比较近的城市，这几天的时间可以说是变成了修炼者聚集地一样的存在！
　　前几日的时候，虽然街上的修炼者同样很多，不过却没有通脉境的修炼者。
　　可是现在，通脉境的修炼者似乎也开始冒了出来，开始走动！
　　加上还有两个中品宗门的对峙，武体境和炼气境的修炼者更是躲在一旁瑟瑟发抖，没有半点的颜面身份可言！
　　“啧！小良子你……又变强了！”
　　公子良走出客栈之后，就看到了穿着一身黑衣麻布的林萧正站在那里等着自己。
　　当林萧看到公子良的时候，他的眉头微微一扬，闪过一抹惊讶。
　　以他的眼色自然能够看出来，公子良此刻整个人的状态似乎都调节到了巅峰！
　　并且自身的力量学握的十分完美，没有一丝一毫的外露。
　　这样的境界，让林萧啧喷称奇，深感佩服！
　　毕竟不是每个人都能够如此完美操控自己力量的！
　　“真是士别三日当刮目相待啊！”
　　林萧感慨的看着公子良说道。
　　“我们走吧！”
　　就当没有看到林萧惊讶的目光，公子良对着他挥挥手说道。
　　“好！”
　　林萧点了点头。
　　他们两人的身影游动，很快就消失在了人群当中。
　　万灵遗迹。位于北境的深处当中。
　　这里四面环山，风水怡然，一看就是修行练功的宝地！
　　很显然。
　　千年前的万灵宗同样是看中了这一点，因此将宗门设在了这里。
　　从远处向这边看来，可以看到万灵遗迹就是五座平常的山峰罢了。
　　跟平常的山峰不同的是，这些山峰上每个都有一些倒塌的建筑，生灰发土。
　　……
　　“距离万灵遗迹的开启，应该就剩下不到半日的时间了。”
　　远处，两个青年信步来到这里，其一位抬头看了看天空的太阳说道。
　　“那正好！可以利用这个时间来看看这灵晶矿脉会在什么地方。”
　　另一个青年坐在一头青焰深化的身上回应道。
　　这青焰神哈浑身气势不凡走在路上，如一位王者，引得周围不论是修炼者还是灵兽都不敢靠近。
　　这两个息影不是别人，正是公子良还有林萧他们。
　　从客栈离开之后他们两人就来到万灵遗迹的周围开始寻找。
　　一路上碰到他们两个的修炼者，察觉到哈日天堪比幻丹境气势之后，都是躲之不及，根本看都不敢看！
　　这也让公子良他们得以将万灵遗迹的周围看了个遍。
　　“对了，小良子，这狗子你从哪里搞来的？”
　　虽然是自己的兄弟，不过就算是林萧和哈日天并肩走在一起的时候，也会感觉到阵压力袭来！
　　他根本就没有办法想象！
　　凭着公子良的实力，到底是怎么驯服这种恐怖坐骑的？
　　“运气好呗。”
　　对此，公子良只是哈哈一笑，并没有说些什么。
　　“运气好……这得要好到什么程度……”
　　林萧闻言嘴角抽动。
　　还是对哈日天的事情感觉到不可思议！
　　“好了，我们到了！”
　　不过林萧也没有追问，而是指着前方说道。

第83章 万灵遗迹开启！
　　公子良闻言看去，只见在那里，正有一条扭扭捏捏的小路蜿蜒直上，直通前方的五座山峰!
　　而在这小路的周围，此刻也是坐满了各种修炼者。
　　在这里。
　　几乎所有的修炼者都是来自各大宗门的顶尖高手！
　　炼气境几乎一抓-一大把。
　　通脉境都有些稀疏平常！
　　甚至，时不时还有一两个幻丹境的老家伙走来走去，打探着四周。
　　看到这个情况，公子良直接把惹人注目的青焰神哈给收了起来。
　　“看来万灵遗迹就是在这里开启了！”
　　公子良和林萧对视了一眼，然后点了点头。
　　“那灵晶矿脉会在万灵遗迹的什么地方呢？”
　　公子良说话间，将目光看向了林萧。
　　“这个……我也不知道……”
　　看着公子良的眼神，林萧无奈的摊了摊手。
　　又道:“我上一世根本就没有资格参加，所以也没有透露出来什么。”
　　“倒是这万灵遗迹的里面，是有一些参加过的得意弟子给我们进了一些。”
　　说话间，林萧看向了前方的五座山峰，道:“这万凌峰遗迹是万灵宗的旧址。”
　　“这里面分为天地玄黄人五座山峰！”
　　“其中，天峰最好，我们要找的东西恐怕就在那里。”
　　……
　　“嗯……”
　　公子良闻言点了点头。
　　他知道林萧所说的东西，就是千年前万灵宗的主流功法万灵之术了。
　　传闻中，这万灵之术拥有补缺根基，使得人人都有真武之资的宝术。
　　他们这一趟来这里，除了灵晶矿脉之外，还有就是这万灵之术了。
　　与此同时，在万灵遗迹的前方，此刻正有两股势力在这里对峙！
　　他们一方是以刘大长老为首，镇守在一方，如深渊般稳重的玄天宗！
　　另一边，则是以一位红发红须，长相魁武的长老为首，他们就是赤焰宗的人！
　　而在他们的身后，两大宗派下属的小势力的人也都赫然在列！
　　双方此刻注视着对方，都是寸步不让，气氛几乎凝固！
　　“哈哈哈！没想到赤焰宗居然派出你这个老杂毛过来！”
　　“赤松，你太老了，还是换个人来吧！”
　　刘大长老看着前方赤焰宗的红毛长老大笑一声，语气中十分的不屑。
　　“玄天宗也不过如此！居然让你前来送死！”
　　那被刘大长老称为老杂毛的赤松，闻言同样是有些不屑的回怼过去。
　　双方再一次都陷入了沉默当中，谁都没有再开口说话。
　　“赤焰宗派赤松过来，想必是对这灵晶矿脉势在必得啊！”
　　刘大长老转过身躯，看向了自己身后一众年轻的弟子点了点头。
　　赤松作为赤焰宗的大长老。
　　不论是实力还是地位，都和刘大长老相差不太！
　　他们两人也是对战了不下几十次，但几乎每次都是平手收场！
　　因此现在万灵遗迹虽然还没开启，刘大长老就已经开始谋划该怎么打了。
　　“李丹啊，这一次的任务，就属你在年轻辈修为最高了！”
　　同时，刘大长老看向了站在他身边的年轻人忍不住点了点头。
　　李丹是他的弟子。
　　通脉境九品的实力，力压其他的弟子！
　　他也算得上是玄天宗的第一人！
　　这一次的遗迹任务中，李丹更是被委以重任。
　　希望能够带领众弟子，找到里面的灵晶矿脉！
　　“你这一次的对手，主要就是那赤火了。”
　　刘大长老向羞赤松那边看去，道。
　　同样，在赤松的一旁，站着一位身材均称，一身黑衣的年轻人。
　　这年轻人闭着眼睛，不过在他的方圆十米的范围，只有赤松在那里无事的站着。
　　仿佛即便隔了这么远的距离，依旧能够感觉到他身上的温度，是有多么的可怕！
　　这个年轻人就是赤火！
　　赤焰宗有名的天才！
　　实力同样在通脉境九品的程度，同为赤焰宗的第一人！
　　这一次的遗迹，两边可谓是将宗门当中所有的精英弟子都带了过来！
　　所有人都知道，这恐怕会是两个宗门之间近些年来最为激烈的战斗了！
　　“轰轰！”
　　终于伴随着一道轰鸣。
　　所有人的目光都向着上空看去！
　　只见原本还是坍塌的黑色建筑，在这一刻居然发出来金色的轰鸣。
　　与此同时，在所有人的目光中都出现了一座金色的圣殿！
　　这圣殿高耸入云，众多修炼者站在下方，只感觉自己如同蝼蚁般渺小！
　　同时，还有股镇压的气息传来。
　　这一刻，在场的不论是炼气镜，亦或是通脉境，甚至是幻丹境的强者。
　　无一例外！
　　全部都感觉到一股不可抵挡的巨力压制着他们的身体！
　　此时在圣殿的压制下，他们的境界全部都变成了武体境了！
　　“这……这是什么力量？！”
　　几名幻丹境的长老不敢相信的看着自己的双手。
　　他们能够清楚的感觉到自己现在只能够发挥出武体境的力量！
　　不过好在，这股力量来的快，去的也快。
　　很快就全部消失了！
　　仿佛这只是万灵宗给他们的--个小小的警告！
　　即便万灵宗已经要灭了千年之久。
　　即便这里已经成为了一片废墟。
　　可依旧容不得他们在这里放肆！
　　“嘶……这就是千年前鼎盛至极的万灵宗了！”
　　看着这个景象，在场的人都有些发呆。
　　同时他们也明白。
　　万灵遗迹，终于要开启了！
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣声从金色圣殿中响起。
　　整个金色圣殿开始升华。向着高空当中飞去！
　　同时，一个圆形的透明防护置以圣殿为中心，向着整个万灵遗迹覆盖了下来！
　　只有那山下原本蜿蜒曲折的小道，打开了一条道路，暗示众人只能够从这里上去。
　　“我们走！”
　　赤松看着这小路，眼中闪烁一抹光芒。
　　接着二话不说就带着赤焰宗的其他长老还有几名弟子向着小道飞去，想要抢占先机！
　　“砰!”
　　不过还没等他们进去。
　　赤松还有其他幻丹境的长老来到小道的时候，就直接被弹飞了出去！
　　“这……这是不让幻丹境以上的修炼者进入的展障！”
　　看着小道上的展障，赤松等一众赤焰宗的长老脸色变了变，感觉到事情有些超出预料了！
　　他们赤焰宗对这次的万灵遗迹可谓是势在必行啊！

第84章 挑衅！谁跑谁是孙子！
　　因此，光是幻丹境的长老就派出来了一大半，
　　就是准备靠这硬抢，啃夏这里面的矿脉！
　　可是，现在这突然出现的屏障，可谓是，打破了赤焰宗所有的计划！
　　“哈哈哈……”
　　看到这一幕，赤松他们碰了一鼻子灰的样子，另一边的刘大长老不由得仰天大笑，险些没有笑过去！
　　他原本就是担心赤焰宗人多势众，会在万灵遗迹里面捣乱。
　　谁能想到，这万灵遗迹居然还有不让幻丹境的修炼者进去的能力！
　　这一下，他们玄天宗就不用太愁了！
　　“看来这一次的遗迹，还正是你们小辈达到主场了！”
　　刘大长老扭头看向了身后的李丹，对他寄予了厚望:“万灵遗迹，就拜托你了啊！”
　　“弟子明白！”
　　李丹点了点头，对着刘大长老拱了拱手之手，就一马当先，向着小道走去。
　　而在赤焰宗那边，一直闭着眼睛的赤火，同样睁开眼睛。
　　一刹那，一股红色的火焰从他的身体当中喷涌而出，十分炽热！
　　不等赤松长老说话，这赤火就迈步向着小道走去！
　　等到这两个宗门的顶尖人物进去之后，其他弟子这才动身，向着遗迹当中走去。
　　“我们也走吧。”
　　公子良和林萧也在这个行列当中。
　　虽然现在的公子良根本就不畏惧通脉境九品的赤火他们。
　　不过枪打出头鸟，这个道理，他还是明白的。
　　与其抢着进去，还不如跟着宗门的其他弟子，一块进去浑水摸鱼！
　　等到了里面，没有幻丹境的修炼者，他还不是想怎么打，就怎么打！
　　“嗯？是他！”
　　不过，就在公子良和林萧并肩而立在两方宗门的面前走了过去的时候。
　　一声惊咦分别从两个宗派当中传来！
　　玄天宗这里，是刘大长老传来的疑惑。
　　他看到公子良后，眼神立马就是一亮。
　　关于公子良，给他的印象还是十分深刻的！
　　不论是当初在宗门里领悟到剑意的时候，还是后来赵芷柔说自己被公子良救下来的时候。
　　都是给了刘大长老很大的惊讶！
　　“他的境界……怎么%提升得如此之快？”
　　不过当这次刘大长老看到公子良的时候，还是被公子良身上那若有若无的通脉气息给镇住了！
　　而且最关键的是，这通脉的气息似乎还不低？
　　最少也是通脉境五品以上的境界了！
　　通脉境五品？
　　这怎么可能！
　　赵芷柔上一次不是说这臭小子还是炼气境吗？
　　怎么现在突然就到通脉境五品了，甚至还是再往上的境界？
　　修炼这东西，总不能开挂吧？
　　刘大长老满脸都是问号的时候，对面的赤焰宗同样有人把公子良给认了出来。
　　“长老，之前就是这小子打死了我赤焰宗两位弟子的！”
　　说话的不是别人，正是当初在客栈里面目睹了一切的萧历！
　　他所说的，正是公子良在客栈时碰到的两位想要杀人灭口的通脉境弟子！
　　也多亏了当时的一位巫师弟，这才让公子良找到了赵芷柔，将她救了下来！
　　“就是他？！”
　　萧历这话一出，顿时就引起来了很多赤焰宗弟子的注意！
　　那死去的两位赤焰宗弟子，和他们关系可好得很！
　　听闻他们两个被杀了之后，这些弟子疯狂想要找到凶手，为他们报仇！
　　没想到今天，他们居然在这里碰到了！
　　“听说巫师弟他们是被一个炼气境的家伙干掉的！真的是太丢人了！”
　　“炼气境？这样的境界，恐怕待会进去之后，连怎么死都不知道怎么死吧！”
　　“小子，保护好你的小名，记住待会杀你的人正是赤焰宗的王猛！”
　　“嘿嘿嘿！小子你不会吓得不敢进去了吧？”
　　……
　　赤焰宗的弟子听到萧历的话后，一个个的目光都向着公子良看去！
　　那不怀好意的模样，十个人都知道他们会下狠手！
　　“各位师兄，这小子可不简单啊！”
　　“我可是亲眼看到他直接秒杀了那通脉境师兄啊！”
　　萧历看到赤焰宗的弟子一个个想要将公子良欲杀之而后快的样子，便连忙说道。
　　“啊？秒杀通脉境五品吗……”
　　果然，在听到萧历的话后，这些赤焰宗的弟子们，一个个都平静了下来。
　　“赤鸣师兄，您怎么看？”
　　这时，有为弟子向着伸手的一位穿着红色衣袍，腰中别着一把长剑的青年看去。
　　这青年的气势滔天，即便是在人群当中，也十分不凡！
　　他的实力，也已经达到了通脉境八品，距离九品，也不过是隔层纱而已！
　　“对付一个小喽啰，还要赤鸣师兄出手？”
　　“赤鸣师兄的目标可是追赶赤火师兄啊！哪有功夫对付这种小垃圾！”
　　在这位赤鸣师兄身旁，有几个弟子像是狗腿子一样的开口说道。
　　“对对对，是我多嘴了，赤鸣师兄的目标可是赤火还有李丹他们，这样的小角色，哪里用得着赤鸣师兄出手……”
　　“赤鸣师兄可不会对付这样的小垃圾啊！”
　　“所以，这种小角色还是交给我们吧！”
　　……
　　顿时，那狗腿子的话引来了很多弟子的同意，纷纷笑着开口说道。
　　“一个外门弟子而已，而且身处在炼气境，杀他都浪费我的时间！”
　　赤鸣在听到身边的弟子闹腾之后，也做出了回应。
　　正如其他人所说，他的目标是赤火，李丹这样的宗门顶级天才。
　　其他人根本就没有被他放在眼中！
　　不过赤鸣还是下意识的看向了公子良那个方向。
　　这一看不要紧，整好对上了公子良看过来的目光！
　　确认过眼神，我……咳咳，跑错剧场了。
　　“哈哈哈！那我等你们来杀我！到时候谁要是逃跑，谁就是孙子！”
　　公子良看着赤焰宗一众弟子对自己咬牙切齿的样子，非但没有紧张，反而直接哈哈大笑。
　　“这小子！”
　　这一笑，直接把赤焰宗所有弟子都给笑楞了。
　　等到他们反应过来之后，一个个的表情更加的愤怒！
　　好家伙！
　　这小子都被我们这么警告了，居然还这么放声大笑，根本就没把我们放在眼里啊！
　　这特么的也太嚣张了吧！
　　“没想到，你现在名声还挺高啊？”
　　林萧在一旁看着赤焰宗那张牙舞爪，恨不得立马扑过来，就和公子良打架的样子，不由得感到阵阵心惊、
　　虽然……

第85章 万灵宗千年长老
　　虽然他现在突破炼气境，又有前世的记忆加成，不过对付这么多的通脉境弟子，还是有些不现实的！
　　“不慌不慌！没想到这万灵遗迹里面居然是这个样子的……”
　　公子良对他摆了摆手，然后看向了遗迹的内部。
　　他们一路通过小道向上，很快就通过了最初的山峰。
　　等到小路尽头的时候，出现在公子良他们脚下的是一条铺好的大道！
　　在大道的两边，有各种已经残破的雕像巍峨耸立！
　　透过它们依稀能够看到千年前的万灵宗究意繁荣到了什么地步！
　　他们一行弟子来到这里，所有人都没有敢贸然前进。
　　毕意这里作为千年前覆灭的宗口，谁都不知道这里隐藏着什么样的危险！
　　“嗡！”
　　与此同时。
　　在外面等候的长老们面前突然出现了一个道巨大的虚拟画面。
　　这画面中不是别人，正是进入了万灵遗迹的众多弟子！
　　通过这画面，这些长老即便是在外面也能够看到众多弟子在里面的表现！
　　“这千年前的万灵宗，真的是鼎盛啊！居然还有这样的技术……”
　　刘大长老看着画面中弟子的身影，不由得感慨无比。
　　即便是相隔千年。
　　万灵宗的力量依旧让他们震撼！
　　“刘老头！待会要是看到自己的弟子陨落，可别生气啊！”
　　赤松同样是看到了画面上的弟子，于是土分惬意的对着刘大长老说道。
　　刘大长老淡淡的撇了他一眼就收回了目光，开始专心的盯着画面看去。
　　“小子！你该为刚刚的口舌之利付出代价了！”
　　万灵遗迹当中，赤焰宗的弟子看向公子良的方向突然发难。
　　几乎是瞬间，就有四名通脉境的弟子走了出来看向公子良！
　　“你们想于什么？！”
　　玄天宗这边同样是不甘示弱。
　　也有几名通脉境弟子走出看着他们。
　　公子良听到这话，冲着赤焰宗的弟子看了看，随后就收回了目光。
　　倒不是公子良不想认真，而是就这几个通脉的弟子，还真不够公子良出手的！
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　不过。
　　公子良这眼神可谓是彻底的激怒了赤焰宗的弟子。
　　这些弟子怒吼一声，直接就冲了过来，想要抢先动手！
　　“万灵圣地，禁止喧哗！”
　　不过，就在赤焰宗弟子他们运功的时候，一道恢宏的声音突然从前方传来！
　　接着金色的光辉通现，所有人都看到一道虚红的身影凭空出现，接着对赤焰宗想要出手的弟子一掌拍去!
　　轰轰轰……
　　这身影一掌拍出，只听连串的轰鸣响起。
　　这几个赤焰宗的弟子连反抗的时间都没有，就直接被这掌拍的口吐鲜血，倒飞而去，趴在地上不知死话。
　　“幻丹境！”
　　剩余的弟子看着这身影，感觉到土分骇然。
　　因为在这身影出手的瞬间，在场的所有弟子都感觉到一股强大的灵力压制！
　　这种灵力压制，只有幻丹境的强者才可能散发出来！
　　“吾乃万灵宗长老，玄道子，想要进入圣地者，需要先进行考核！”
　　“只有考核通过.获得进入对应主峰资格，才能够自由行动！”
　　这身影身高几十米，站在他们头顶。
　　虽然整体虚红，但那种浑然大气的感觉让众弟子心惊不已！
　　“他……他难不成把我们当成要想进入万灵宗的弟子了？”
　　听到这息影的一番话后，在场的众人都在内心猜测着说道。
　　“如果这个玄道子真的是万灵宗负责管理弟子的长老，那它岂不是已经存在了千年之久……”
　　“不可能！如果是千年前留下的身影，历经千年的时间没有消散，反而还保留幻丹境的实力，那这玄道子的真正实力又该多么强大？”
　　“嘶嘶嘶……”
　　听到这弟子的猜测之后，在场不论是玄天宗还是赤焰宗的弟子都是内心狂震吸了一口凉气，感觉到不可思议！
　　没错！
　　一道身影，存在千年就已经是不得了的事情了！
　　而存在千年，还能保持灵武境的修为，这简直就是超出他们想象的修为啊！
　　这玄道子生前究竟该如何强太。
　　才能够存在这么久的时间！
　　不过玄道子的出现，也让赤焰宗的弟子彻底老实了下来。
　　毕意幻丹境的强者是超出了在场所有人修为的！
　　就连李丹和赤火这两位顶尖弟子，都不敢轻举妄动。
　　很快。
　　在玄道子虚影的带领下，这些弟子全部都来到了一处巨大的圆形广场前。
　　这广场的一边有五个出口。
　　虽然已经经历了千年的时间，那五个出口上面的字体已经模糊。
　　但还是能够看得出来上面分别写的是天地玄黄人。
　　对应着万灵宗的五大主峰！
　　“接下来你们就接受测试吧！”
　　“这次的测试，只看天赋，不看境界！”
　　“测试会根据你们的境界，来分配出特定的人偶。”
　　“只要和人偶对战，施展全力就好！”
　　“接着广场会根据你们通过的时间和力量来判定你们的天赋，天赋高者进天峰。”
　　“一次排列！希望你们好自为之！”
　　玄道子说完这话之后，身影就消散在了空中，只留下面面相觑的众人。
　　“我先来！”
　　看着玄道子消失，很快赤焰宗的弟子就站不下去了。
　　只见一位弟子冲进广场当中，顿时一道光芒就扫射在了他的身上。
　　“通脉境一品修为匹配到通脉境二品人偶！”
　　接着广场一阵升腾，中间更是出现了-个大坑。
　　一个完全由玄铁打造的高大黑色人偶从大坑当中升起！
　　“通脉一品的修为，居然派出来了通脉二品的人偶……”
　　众人看到这人偶的时候，一个个开始议论纷纷起来。
　　“二品的人偶，刚才那个玄道子并没有说要打败这个人偶，也就是和这个人偶过过招应该就可以了吧？以我一品的修为，应该可以撑一阵子吧！”
　　这站在广场上的弟子同样在思考。
　　“测试开始！”
　　“咔！”
　　随一阵提示的声意传来。
　　接着。
　　这广场当中人偶突然动了起来！
　　这弟子同样不敢轻敌，直接使用出了自己最强的功法！
　　“烈日拳！”
　　这弟子低吼了一声。
　　他的拳头在这刻迸发出红色的火焰！
　　火焰高涨。
　　瞌间覆盖了他的整个拳头！
　　与此同时……

第86章 万灵遗迹测试
　　与此同时，他的整个身影也在这一刻冲了出去，向着那个人偶就一拳打出！
　　“砰！”
　　同时，那人偶动了。
　　仅是瞬间，那玄铁扛造的铁拳就和这弟子的烈日拳对上了。
　　“咔嚓！”
　　接着，一声清脆的骨折声响起。
　　广场外的众人还没有反应过来，就看到一个黑影直接从广场当中倒飞了出来！
　　“天赋评价不入流，没有进入主峰的资格！”
　　那个提示的声音再一次响起。
　　这一刻，不论是广场外的弟子，还是正在看着画面的长老们，全部呆立在原地没有反应过来。
　　“天赋评价:不入流！”
　　当这包话传来的时候，在场的所有的弟子全部愣住。
　　他们听到了什么？
　　通脉境一品的弟子……
　　在他们中品宗门已经是中流砥柱的存在了！
　　可是在这人偶的面前，居然还撑不过一击？
　　天赋更是评价为不入流？
　　不入流的评价，连进入万灵遗迹的资格都没有！
　　“这也太严格了吧！”
　　众弟子咽了咽口水。
　　这万灵宗的入门资格也太难了吧！
　　“让我来试试！”
　　很快，在赤焰宗的弟子失败之后，玄天宗的弟子也站不住了，直接站了出来！
　　“赵师兄加油啊！”
　　“对啊！赵师兄最棒了！”
　　“加油加油！”
　　这人不是别人，正是玄天宗的赵龙！
　　赵龙来到广场上，深吸一口气后开始准备战斗。
　　“通脉境二品匹配到通脉境三品人偶！”
　　很快，广场中间再一次塌陷下来。
　　一个玄铁扛造的人偶被推了出来！
　　只不过，这通脉境三品的人偶，却要比那通脉境二品的人偶更加具有气魄！
　　“鱼甲13盾！”_
　　看着这人偶，赵龙并没有打算和上面那位弟一样强攻，反而是架起来一块大盾，打起了防御战！
　　“测试开始！”
　　随着提示竟响起。
　　这玄铁人偶再一次动了起来!
　　“砰！”
　　仅是瞬间，这人偶就来到了赵龙的面前，速度很快，甚至都产生了一阵残影！
　　随后，这人偶又是一拳轰出。
　　结结实实的打在了赵龙撑出来的大盾上面！
　　“轰！”
　　顿时广场上尘土飞扬，不过赵龙的身体并没有像上一个弟子那样直接倒飞出来。
　　他挡住了这玄铁人偶的一击！
　　等到尘土散尽的时候，赵龙的样子也出现在了众人的面前。
　　只见此刻的他身上的衣服破破烂烂，嘴角上出现抹猩红的血迹。
　　虽然他现在十分狼狈，不过他却真真实实的挡住了这人偶的击！
　　“测试结束！天赋评价:人级！请前往人峰修炼！”
　　终于，随着提示意再一次响起。
　　这人偶缓缓退下，同时广场另一边同样人峰的通道为赵龙打开！
　　“成功了！”
　　看着打开的通道，赵龙兴奋无比。
　　这一拳受的，值了！
　　“通过了！”
　　同样赵龙通过测试之后，也激起了后面弟子的战斗意志！
　　越来越多的弟子开始想着广场当中冲去！
　　“天赋评价:不入流……”
　　“天赋评价:不入流……”
　　“天赋评价:人级！”
　　“天赋……”
　　……
　　随着广场上各种测试进行，越来越多的弟子被淘汰下来！
　　公子良在一旁看着这些弟子的淘汰率，发现这居然高达十分之一的程度！
　　要知道不论是玄天宗还是赤焰宗的子弟，可都是各个城市当中的精英啊！
　　能够进入中品宗门，就已经能够证明他们的实力了！
　　可没想到，就算是这样，还是被这万灵宗的测试淘汰了一大半！
　　这进入万灵宗的条件，也太苛刻了吧！
　　“太可惜了！以赤鸣的实力，居然才只是黄级……”
　　这时候，又一个身影从广场当中走去。
　　他，正是赤鸣！
　　而他刚刚的测试结果，是黄级的评价！
　　“黄级嘛……”
　　赤鸣看着这个成绩，感觉到十分满足。
　　毕竟，现在除了他，还没有出现一个评价黄级的弟子！
　　“快看！赤焰宗的赤火出动了！”
　　就在这时，人群当中传来了一声惊呼！
　　只见赤焰宗内，一身黑衣的赤火，终于坐不住来到了广场上！
　　作为赤焰宗的大弟子，同时也是实力最强的纯在。
　　赤火一出动，自然就吸引了所有人的目光。
　　“通脉境九品，匹配到幻丹境一品的人偶！”
　　这人偶通体散发着银色的光芒，已经不是之前那种玄铁黑色。
　　可以想象，他的威力恐怕还要更加强大！
　　“来吧！”
　　赤火看着这人偶轻啧一声。
　　他那一双拳头释放出红色的火焰，直接向着人偶轰了过去！
　　一瞬间，所有人只见到一道火花化成线条般向着人偶刺去！
　　“轰！”
　　这银色的人偶同样醒来！
　　面对赤火，它同样是一拳轰出！
　　“砰！”
　　随着周围的尘土落下，只见不论是银色的人偶还是赤火，都站在原地一动不动！
　　“快看！那人偶的拳头上居然凹下去了一块！”
　　这时候，眼尖的弟子很快就发现人偶的拳头上，赫然出现一块十分显眼的凹痕！
　　很明显，这痕迹就是赤火留下来的！
　　“好强！”
　　赤焰宗的弟子看到这一幕，纷纷惊喜无比！
　　这个可是这些弟子当中，第一个能够在人偶身上下来痕迹的弟子啊！
　　“天赋评价:玄级！进入玄峰修行！”
　　果然，那提示音也跟着改变！
　　玄级！
　　这还是两个宗门当中第一个出现的玄级弟子！
　　“才仅仅是玄级嘛……不过也够了！”
　　赤火听到评价之后，有些不满意，不过他倒是没有什么不满。
　　因为他不觉得在场的弟子，有人的天赋能够超过他！
　　“李丹也出手了！”
　　玄天宗这边，同样作为大弟子的李丹也出手了。
　　他同样是一往无敌，以通脉境九品的修为，在幻丹境一品的银色人偶上留下了痕迹！
　　“天赋评价:玄级！进入玄峰修行！”
　　最终，李丹和赤火一样，都是获得了玄级的评价。
　　“可惜啊，还是没人能够达到地级的评价，或者更高的天级评价啊！”
　　有的弟子感慨着说道。
　　的确！
　　现在最强的李丹还有赤火，两个人都只是玄级的评价而已。
　　难不成在场还有人要比他们两个人的天赋更强？
　　那地峰还有天峰是万灵宗最高的山峰！
　　上面肯定蕴含着无数的好东西！
　　只可惜，恐怕是五人可以享受了啊！
　　“我们两个也是时候开始装……啊不，是测试了。”
　　看着身边越来越少的弟子，公子良对着身旁的林萧开口说道。

第87章 黑幕！这绝对是黑幕！
　　几乎是同一时刻，公子良和林萧同时从人群当中走出，来到了广场上！
　　“快看！是那个吊毛！”
　　犹豫刚刚在外面喧哗的原因，现在已经有不少人将公子良记在脑海中。
　　现在看到公子良上场，广场上顿时开始喧腾起来！
　　甚至，就连赤鸣、赤火、李丹这样的弟子都有意无意地向着广场看来。
　　这种关注的程度，和赤火、李丹这样的顶级弟子，简直是不相上下！
　　“炼气境十品，匹配到通脉境一品的人偶！”
　　“通脉境六品，匹配到通脉境七品的人偶！”
　　（狐狸提示:在这里，公子良没有开启敛息术，也就是将自己全部的境界公开了，因为公子良他说是时候装……啊不，测试了。）
　　随着广场的提示音响起，广场中间出现了两个大坑！
　　接着，一个通脉境一品，一个通脉境七品的人偶站了出来！
　　“通脉境六品？这……这怎么可能？”
　　不过当这人偶出现的时候，一声鬼叫就在下方响起！
　　众人望去，声音来源正是萧厉！
　　刺客的萧厉看着公子良，简直就向看到了鬼一样！
　　因为上次公子良在有一家客栈的时候，修为cia仅仅炼气境五品啊！
　　（ps:当时也是有隐藏了修为的。）
　　这才过去了多久？
　　怎么现在就达到了通脉境六品啊！
　　……
　　“什么？这小子几天前还是炼气境的实力？”
　　“我没读过书，你可比骗我啊！”
　　“骗人的吧！几天的时间，就算他是神仙，也不可能从炼气境修炼到通脉境六品！你肯定会是看错了！”
　　“对！你绝对是看错了！”
　　……
　　一群人听到萧厉的话连连摇头，表示并不相信！
　　怎么可能会有人的修炼速度如此夸张！
　　“要是按照你这么说！那个吊毛在炼气境的时候，就打败了通脉境四品的弟子，那现在他通脉境六品，面对这通脉境七品的人偶，岂不是能将人偶一拳打碎？”
　　有人看着萧厉调侃说道。
　　“就是就是！”
　　其余人听到后连忙附议道，表示不太相信。
　　“测试开始！”
　　就在这时，广场上响起了一个提示音。
　　与此同时，在公子良还有林萧面前的人偶都行动了起来。
　　“破！”
　　看到这人偶，林萧并没有半分的犹豫。
　　只见他伸出自己的右手食指，向着这个人偶轻轻一点！
　　顿时！
　　原本在客栈当中的错乱气韵再一次出现。
　　那正是想要行动的人偶，被这气韵波及，居然一时间僵直在了那里，一动不动。
　　“这是怎么回事？人偶坏了？”
　　广场外的那些弟子却感觉不到林萧施展了什么力量。
　　他们看到林萧仅仅伸出来食指u，那人偶顿时就像是坏掉了一样，直接瘫痪在了那里一动不动！
　　“测试完成！”
　　“天赋评价:玄级，请前往玄峰修炼！”
　　下一刻，一个让所有弟子都不解的提示音传来。
　　一时间，弟子们面面相觑，不知道该说点什么好……
　　“这是什么玩意？”
　　“这人不就是在场上点了一下而已嘛？”
　　“什么都没做，怎么就变成和李丹还有赤火这样同级的玄级天才了？”
　　“黑幕！这绝对是黑幕！”
　　顿时，就有赤焰宗的弟子怒吼！
　　不过不管他们怎么去喊，提示音始终没有去管他们。
　　而是照样给林萧打开了玄峰的通道。
　　“黑幕！我要举报！绝对是这个人偶经过了千年的时间，坏掉了！”
　　赤焰宗的弟子看着玄峰的大门打开，眼睛都嫉妒红了！
　　他大声的喊着，引起来很多人的共鸣！
　　“看来我的天赋还没有完全显露出来，这前往天峰的任务，就交给你了！”
　　林萧看着而自己的双手摇了摇头。
　　虽然他现在是重生归来，又有药老。
　　但是他现在的境界真的是太低了！
　　这就导致很多手段都用不出来！
　　因此，论天赋的话，其实他现在还在李丹他们之下。
　　能够达到玄级，也是一件动用了他的手段了！
　　林萧并没有去管外面那些叫喊声，而是对着公子良点了点头之后，就向着玄峰走了过去。
　　“没问题！”
　　公子良对着林萧笑了笑，看着面前的人偶丝毫不慌！
　　“测试开始！”
　　终于，随着提示音的响起，公子良这边也开始进行测试。
　　“轰！”
　　而当这声音落下的时候，这人偶的身影也快速的晃动了起来！
　　“龙吟拳法！”
　　看着冲过来的人偶，公子良同样使出了自己常用的招式！
　　只见瞬间，一条金色的巨龙幻影从他身后浮现！
　　这是公子良在提升到通脉境后第一次使用全力！
　　顿时，他一直积累的恐怖灵力居然从他的天灵盖冲出！
　　化成一道长虹，直冲天际！
　　这一幕简直是壮观无比！
　　就算是外面的长老他们都看的一清二楚！
　　“嗷！”
　　得到了如此雄厚的灵力相助之后，这金龙更加是如虎添翼！
　　只见他光是仰天长啸，就震得四周的弟子头昏脑涨，心中惊骇！
　　不过还没等他们反应过来的时候，那人偶已经和金龙的幻影碰撞在了一起！
　　“轰轰轰！”
　　顿时，无尽的尘土在场上飞扬！
　　这一刻，不论是已经通过测试的弟子，还是没有通过测试的弟子，都感觉到一股澎湃到了极点的灵力，在广场的中间炸开！
　　这灵力的充沛程度简直突破了天际！
　　就算是玄天宗的大师兄李丹，刺客看着公子良头顶的灵力光柱，都露出了骇然的神色！
　　因为他发现！
　　此刻公子良所释放出来的灵力波动，居然要比他这个通脉境九品的还要强大数倍！
　　恐怕就算是一般的幻丹境强者，都没有如此充沛的灵力！
　　自己的这个师弟，究竟是个什么怪物？
　　体内怎么可能会有这么多的灵气？
　　“这不可能！”
　　同样震撼的，还有跟李丹同级别的赤火！
　　他感觉到广场当中公子良的力量之后，不知道还以为是什么幻丹境的强者降临了呢！
　　这样的灵力波动，怎么可能出现在一个通脉境六品的修炼者身上！
　　“他他他……”
　　那赤鸣刺客浑身都在发抖。
　　他的灵力比赤火要低一截，因此对公子良这股滔天灵力感受得更为深刻！
　　恐怕现在这公子良根本就不用出手，光靠这些恐怖的灵力，都能够活生生把他给压死！
　　全场的弟子更是如同被一只无形的大手给掐住了脖子一样。
　　他们……

第88章 我！公子良，五峰圣子！
　　他们看着场中的公子良，嘴巴一直在发抖。
　　似乎想说些什么不过最后却一个字都说不出来。
　　不论他们怎么不相信，刺客的公子良展现出来的力量，依旧狠狠震撼着他们的脑壳！
　　“哔哔哔……”
　　渐渐的，随着时间的推移，公子良周围的尘土缓缓落下。
　　众人连忙看去，最后的目光从原本的震惊，直接变成了骇然！
　　只见此刻的广场上一片狼藉。
　　刚刚那个与公子良对战的人偶。，此时居然裂城了无数块小石块。
　　至于公子良，则受站在那里，毫发无损！
　　“天呐！他他他……他真的吧人偶给打碎了！”
　　“这怎么可能！这家伙不会是个人形妖兽吧！”
　　“这怎么可能！我们中品宗门，怎么会出现这么恐怖的弟子！”
　　……
　　一时间，所有弟子都感受到口干舌燥，感觉自己是在做梦一样！
　　平常弟子，能够经受这人偶的一拳，就已经是不得了的事情了。
　　能够在人偶身上留下痕迹，就能够达到玄级的评价了！
　　而现在！
　　公子良居然直接把这人偶给打了个稀巴烂？
　　这……
　　这简直过于梦幻啊！
　　“测试完成！”
　　“天赋评价:五峰圣子！”
　　“从现在开始，你可以任意的前往天地玄黄人五峰修炼，不受任何控制！”
　　听到这个评价之后，所有弟子的眼睛都红了！
　　“五峰圣子！！！”
　　“可以前往任意一个主峰修炼！！”
　　“靠！”
　　“羡慕啊！”
　　“我酸了！”
　　这个评价实在是太可怕了！
　　要知道千年前的万灵宗收徒的条件是多么的苛刻。
　　五峰圣子这个称号，含金量实在是太高了！
　　……
　　外面的长老一直都在密切的关注着画面当中弟子的表现。
　　当他们看到这万灵宗即便是经历了覆灭之后又千年的时间，依旧又万灵长老身影不灭，守护者这里的时候。
　　他们的内心也是十分的震撼，感到不可思议！
　　接着。
　　他们就看到了万灵宗这苛刻的测试制度。
　　当刘大长老看到赤焰宗第一个弟子上去以后被拍飞的时候，他直接就是指着赤松的鼻子哈哈大笑，丝毫不留任何的情面！
　　“哈哈哈……这就是你们赤焰宗的弟子吗？真的是太搞笑了，直接就被拍飞了，啧啧啧！”
　　刘大长老看着赤松那气的通红的脸庞，心中那叫一个得意，正是美得不行！
　　不过，随着测试的积蓄进行，很快，刘大长老就笑不下去了……
　　“哈哈哈！好！好一个赤鸣！”
　　看到最后，等到李丹还有赤火都通过测试之后，赤松这时候突然就夸赞起来了赤鸣！
　　因为这一次的测试，评价达到黄级，登上黄峰的弟子，只有赤鸣自己一人！
　　而玄天宗那边，除了李丹之外，其他弟子都是出于人峰。
　　玄天宗倒也不是没有和赤鸣相当的弟子，只是那苏灵身受重伤，赵芷柔同样无法出战。
　　这就使得玄天宗弟子在顶尖修为上面，差了赤焰宗一截。
　　这才导致了现在这个情况！
　　现在看来，这整个黄峰只有赤鸣一人，不出意外的话，那整个黄峰还不是任由赤鸣去收割？
　　虽然玄峰上面的东西可能更好，但却又一个玄天宗的李丹在上面啊！
　　在赤松看来，赤鸣现在作用要比赤火还要大！
　　赤松能够想到的，刘大长老同样也想到了。
　　此刻刘大长老的脸色有些难看。
　　如果真让赤鸣一个人去收割黄峰的话，那对玄天宗的损失就太大了啊！
　　“咦？刘大长老，那个小子上场了！”
　　就在刘大长老担心的时候，林萧还有公子良两人出现在广场的上方。
　　看到公子良，刘大长老的眼神顿时一亮！
　　“这臭小子当初领悟了剑意，绝对是一个好苗子！不知道他能不能冲上黄峰，和赤鸣争个高下啊！”
　　刘大长老在内心十分期待着说道。
　　不过，刘大长老就算是做梦也想不到，接下来他会看到那么魔幻的场面！
　　公子良还没出手，光是他身边的林萧出手，就已经把刘大长老给惊的一把手揪住自己的胡子！
　　其实，不光是那些场内的弟子，就算是他们也都只是看到林萧只不过是伸了伸手，就通过了这一次的测试。
　　整个过程可以说是无比诡异！
　　而更加诡异的是……
　　林萧居然获得了玄级的评价？！
　　什么玩意啊？
　　真的是捡了个漏？
　　“好！好啊！啊哈哈哈……”
　　不论怎么说，刘大长老此刻都是狠狠地出了一口气。
　　林萧的突然杀出，可谓是打破了玄峰上面的僵局！
　　这让玄天宗很有可能在玄峰上面捞到更多好东西！
　　现在，只要公子良能够达到黄级的评价，那么他们这一趟，就不算亏！
　　可接下来，当公子良开始测试的时候，刘大长老是直接控制不住站了起来！
　　不光是他，他身后的其余长老，还有赤焰宗的所有长老同样是呆呆的看着那冲天而起的长虹，半天都没有说话！
　　“嘶……这小子居然……”
　　看着前方冲天而起的长虹，以及碎成渣渣的人偶，刘大长老因为太过于激动，内心都停止跳动了好几秒！
　　好家伙！
　　自己宗门中何时出现了这么一个小怪物？！
　　这灵力波动，也太恐怖了吧！
　　“难不成……他就是我们这帮老头子苦苦寻找的上品神体？”
　　想到这一点，刘大长老的胡须因为太过于激动，都颤抖了起来！
　　神体，上品神体啊！
　　没想到他们这帮老头子找了这么久的上品神体，居然会在这里被发现！
　　待会等着臭小子出来的时候，一定要好好问问！
　　“倘若他真的是上品神体，老夫就算是拼了这条老命，也要保他！”
　　同时，刘大长老也在内心当中暗暗的下了这个决定！
　　“这……这是什么妖怪？你们玄天宗何时出现了这等弟子？！”
　　对面赤松同样看着公子良瞪大了眼睛，内心震撼无比！
　　不可思议！
　　公子良此刻表现出来的实力，实在是太过于不可思议了！
　　这等天赋的弟子，怎么可能会出现他们这么一个中品宗门当中？！
　　“哼！”
　　不过震撼过后，赤松的眼中也立马出现了无比疯狂的杀意！
　　公子良现在表现出来的潜力，真的是太过于惊人了！
　　他如果真的成长起来，那还有他们赤焰宗什么事？
　　所以……

第89章 万灵宗那些事
　　所以，他现在能做的，就是尽自己的权利，甚至以命抵命，都要把公子良给除掉！
　　“老杂毛，我知道你现在在想什么！你尽管可以试试……”
　　刘大长老看着一脸阴沉的赤松冷笑一声。
　　对于自己的老对手，他可是熟悉得很！
　　保住公子良，绝对是现在刘大长老唯一想做的事情！
　　自己绝对不能看着这玄天宗崛起的希望，被这个老杂毛给毁了！
　　一时间。
　　这里的气氛突然就紧张起来。
　　双方的长老都怒视着对方，仿佛只要再来一点点摩擦，就会立马爆发决战！
　　……
　　广场当中的弟子并不知道此时此刻外面紧张的局势。
　　现在的众弟子，可谓是根本没有时间思考，全部都在疯狂闲着各自的主峰当中走去。
　　根据传言，现在的玄天宗，就是万灵宗的玄峰留下来的宗派。
　　即便是一个主峰而已，现在依旧达到了中品宗门的程度！
　　可以想象，这一个主峰上面的资源，究竟是有多么强大！
　　因此，所有的弟子都开始疯狂的在主峰中寻找起来！
　　只有诸葛亮，他站在广场上。
　　此刻在他面前，五大主峰的通道全部都是开启的。
　　按照提示的说法，公子良可以任意走进一个主峰当中！
　　那么……
　　“肯定是先去天峰啦！”
　　没有什么犹豫，公子良立马就做出来了决定！
　　“轰！”
　　公子良话音刚落，天峰的通道顿时亮起。
　　公子良向着玄峰看了一眼，发现林萧也在玄峰上面正看着自己。
　　向着林萧点了点头之后，公子良就立马抬起脚步，走向了天峰。
　　天峰，是万灵宗最强大的主峰，同时也是万灵宗的核心！
　　这里存放的，都是万灵宗珍藏的宝贝。
　　只不过当初万灵宗覆灭，绝大部分的宝贝都被藏了起来，可以说是百不存一！
　　不过即便是如此，只要能够找到一两个遗留的宝贝，哪都有不可估量的价值！
　　当公子良一步步来到万灵宗上方的时候，发现这里很简单，而且就只有两个房屋！
　　一个房屋破烂不堪，甚至连瓦片都被拆的只剩下一半。
　　通过上面的牌匾，还是能够看出藏经阁三个字！
　　至于另一个，则是保存比较完整的。
　　整个建筑高大几十米，色调呈现典雅的黑色，十分恢宏大气！
　　上面的牌匾也写着议事厅三个字！
　　看着这两个房子，公子良摸了摸下巴，只是稍加犹豫，就向着藏经阁跑了过去。
　　“嘿嘿嘿，还是万灵宗的宝贝更加吸引我！”
　　“这藏经阁……”
　　当公子良来到藏经阁中，发现这里真的是乱成一团！
　　各种各样的书籍
　　可以说是随意的仍在地上，堆满了厚厚的尘土。
　　“入门心法！”
　　看着书籍上的字样，公子良打开了翻了翻，发现这里面的内容只是让凡人用来修筋炼骨的。
　　武体境的修炼者就已经无需去练，更不要说像公子良这样的通脉境强者了。
　　“看来当初这万灵宗几乎是突然发生了什么大事……”
　　“根本就没有来得及将这里的所有书进行转移啊……”
　　看着周围，公子良猜测说道。
　　这藏经阁的环境虽然很乱，但却没有被破坏的痕迹！
　　之所以现在藏经阁这里会露出来一个大洞。
　　就是因为这千年岁月的流逝，使得这里变得满目疮痍，看起来就像是遭了贼一样！
　　“长老，当初这万灵宗到底发生了什么事啊……”
　　公子良将这本书清扫干净，对着面前的空气，似乎在自言自语般的说道。
　　“嗯？你这小子居然能够感知到我的存在……”
　　就在公子良话音刚落之时，一道金色的身影就从藏经阁的墙体当中飘了出来，似乎是在惊讶地看着公子良。
　　这身影不是别人，正是之前带领他们弟子进行测试的万灵宗长老，玄道子！
　　玄道子的身影飘到公子良的面前，即便是看不清他的面貌，但依旧能够感觉到他的惊讶心情。
　　“不愧是五峰圣子！这种感知力，就是算万灵宗鼎盛的时候，也是数一数二的存在！”
　　玄道子看了公子良，接着缓缓点头，话语中充满了对公子良的欣赏。
　　“敢问长老，万灵宗这样的上品宗门，为何会突然消失了呢？”
　　看着玄道子，公子良问出来自己心中的不解。
　　毕竟根据自己这一路上的所见所闻，都在表明巅峰时期的万灵宗，究竟是有多强大！
　　实在是想不出来啊！
　　有什么势力能够在一夜之间，神不知鬼不觉的将这样一个强大宗门抹杀？！
　　“万灵宗啊，就是因为太过于强盛，才导致毁灭！”
　　玄道子听到公子良的问题并不惊讶，似乎他也准备跟公子良讲述此事。
　　“千年前，我万灵宗贵为上品宗门，乃是整个太古王朝中赫赫有名的宗门！”
　　说到这里，玄道子似乎十分自傲，双手都自然地放在了背后。
　　“太古王朝……”
　　听到玄道子的话，公子良立马想起来了之前林萧给他讲的那些话。
　　他们现在玄天宗所处的地方，就是太古王朝的南疆区域。
　　可以说是一个很小的一块地方！
　　万灵宗能够在整个太古王朝排上名号，不愧是上品宗门啊！
　　“当初的万灵宗盛极一时，根本没有哪个宗门能够与我们相提并论！”
　　“直到那一天……”
　　玄道子说着，突然叹了一口气，似乎就连会议都充满了痛苦。
　　“那天，我们万灵宗接到了一个消息，有不明宗派在引导上古魔族降临！而降临的地点，就在我们万灵宗这里！”
　　“上古魔族，都是一群以人类做食物的怪物！”
　　“它们的实力很强，如果降临，别说是万灵宗了，恐怕就算是整个太古王朝都会在此刻消亡……”
　　玄道子又叹了一口气。与其当中充满了惨烈。
　　“而我万灵宗为了阻挡这劫难的发生，翻遍了各种古籍，终于在一本禁术当中找到了一种以万道生灵为引的血灵大阵！”
　　“为了施展这血灵大阵，万灵宗当代的宗主讲明了事情的缘由，让弟子选择留下来成为血灵大阵的引子，或者下山逃命！”
　　“最终，万灵宗以上下所有弟子长老为引，终于发动了这血灵大阵，成功将刚刚降临的上古魔族封印在了这五座主峰下方！”
　　玄道子说到这里……

第90章 习得万灵之术！
　　玄道子说到这里，与其当中都充满了自豪。
　　公子良同样也是肃然起敬。
　　别看现在玄道子说的这么简单，可只有他们才知道当时的情况，究竟是有多么惨烈！
　　“为了让万灵宗的传承延续下去，我才留下了这道残影，维持了千年的时间，就是为了等待你们的到来！”
　　玄道子转过身来，似乎是目光注视着公子良，感到十分的欣慰。
　　“你，很好！非常好！没想到千年之后，我居然还能够等来一位五峰圣子！”
　　玄道子言语中充满了一股解脱的味道。
　　“现在，我就将万灵宗的传承，也就是万灵之术传授给你！”
　　一说到这，玄道子便突然大手一挥！
　　“轰轰轰……”
　　接着，公子良就看到了这藏经阁深处的一个满落灰尘的暑假缓缓向一旁移开。
　　最后，显露出来了一道密室！
　　公子良一路来到密室当中，便看到在密室的石桌上赫然放着三本古朴的功法！
　　公子良将第一本功法拿起来，顿时就看到了上面的几个大字——万灵之术！
　　“找到了！”
　　看到这功法，公子良不由得惊喜无比！
　　毕竟这万灵之术，就是他这一次来这的目标啊！
　　公子良将这万灵之术收下之后，又将目光看向了一旁的两本。
　　这两本是武技，分别是日月剑法，已经孤雁身法！
　　虽然公子良还没有修炼，不过就这单单两本武技能够和万灵之术放在一起，就足以证明它们的价值有多高了！
　　“你要好生研究，千万不要辜负了自己的天赋，还有这万灵之术啊！”
　　玄道子看着公子良，摸了摸他那虚幻的胡须。
　　“对了，这密室的后面有你们这一次进来想要找的东西！”
　　“不过可要小心，里面有一个很强大的畜生在守护，打败他，你还能获得一些好东西……”
　　“好了，老夫的使命已经完成了，也终于能够跟宗主他们交代了！”
　　玄道子说完这句话之后，他这虚幻的身影顿时就化成了点点金色的光芒，开始消散在了半空中。
　　“请前辈放心！晚辈一定会好好修炼者功法的！”
　　“万灵之术，一定能够重现世间！”
　　看着玄道子的身影，公子良十分郑重的开口道。
　　“好好好！啊哈哈哈……”
　　玄道子听到公子良这话后，当即便开心的哈哈大笑起来。
　　同时他的身影也彻底化成光芒，消失在了密室当中。
　　“这位玄道子前辈，真是有耐心啊！”
　　公子良砸吧砸吧了一下嘴，道。
　　玄道子能够忍受宗门消失的痛苦，并且独自在此守护千年。
　　就凭这份耐心和心性，就已经不是一般人能够拥有的！
　　【叮！检测到玄阶武技——日月剑法，是否花费100元宝学习？】
　　【叮！检测到玄阶武技——孤雁身法，是否花费100元宝学习？】
　　【叮！检测到地阶功法——万灵之术，是否花费1000元宝学习？】
　　就在玄道子消失的时候，传奇系统的声音久违的在公子良脑海中响起。
　　“好家伙，顿时就没了一千多……”
　　“诶？等等？”
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　公子良听到传奇系统需要的元宝数量，顿时就暗骂了一声。
　　之前不都是100元宝吗？
　　可现在，学习低阶的万灵之术，居然直接在后面加了个零，一千元宝啊！
　　这不是典型的坑骗消费者嘛！
　　合着就算是获得了高等级的功法货武技，如果没有钱的话，一样还是只能干瞪眼！
　　好家伙！
　　果然是跟那些骗氪的游戏一个鬼套路啊！
　　“算了算了！毕竟我现在也不缺元宝，缺的是铜钱。”
　　“所以，学！”
　　公子良摆了摆手，颇有些豪气的说道。
　　【叮！恭喜宿主消耗100元宝学习了日月剑法！】
　　【叮！恭喜宿主消耗100元宝学习了孤雁身法！】
　　【叮！恭喜宿主消耗1000元宝学习了万灵之术！】
　　【叮！宿主是否消耗1万铜钱对日月剑法进行一次升级？】
　　……
　　“拉满拉满，都给爷拉满！”
　　果然，在消耗完自己的元宝之后，这狗系统立马就盯上自己的铜钱了！
　　对此，公子良同样也是摊了摊手。
　　铜钱？
　　最近每日签到都得到了差不多一个亿的铜钱了，现在对公子良来说，就是有钱任性！
　　……
　　【叮！恭喜宿主将日月剑法提升到26级！】
　　【叮！恭喜宿主将孤雁身法提升到26级！】
　　【叮！恭喜宿主将万灵之术提升到26级！】
　　随着传奇系统的提声音传来，公子良的内心当中顿时出现了许多感悟！
　　等到公子良再一次向这几个武技看去时，便发现这些武技上面多出来几个介绍。
　　【日月剑法:万灵宗玄阶武技之一，共九式！施展时可使日月同现，蕴含无尽的阴阳之力！】
　　【孤雁身法:万灵宗玄阶武技之一，属身法武技当中的绝品，使用后如孤雁横行，速度急剧提升，五人可观其身影！】
　　【万灵之术:万灵宗镇宗功法，拥有补缺根基，修补天赋的奇效！使得人人具有真武之姿！是天下奇经，神奇无比！】
　　“嘶！”
　　看到这几个技能的介绍，几遍公子良的内心早有准备，也是被吓了一跳！
　　玄阶的武技，在玄天宗已经是镇宗至宝的程度了！
　　而作为低阶功法的万灵之术，效果是更加的神奇精妙！
　　居然还有提升天赋的作用！
　　怪不得外面那些修炼者都想要看一看这万灵之术！
　　随着这几个武技的提升，这一下，公子良的实力也跟着水涨船高起来！
　　如果让他现在去打刚刚的人偶，估计公子良一记日月剑法使出，那人偶不得碎成泥浆？
　　“那玄道子前辈还说这密室的后方有我们要寻找的东西，难不成……灵精矿脉！”
　　平复了一下自己的心情之后，公子良将目光看向了这小小的密室。
　　这密室的后方看起来四周不通，黑乎乎的一片，根本就没有大门可言。
　　“既然没门，那我打出一道门不就行了嘛？”
　　看到这个情况，公子良紧握了拳头。
　　以他通脉境六品的修为，全面爆发，直接一拳轰在这密室的后墙！
　　“轰！”
　　只听一声轰鸣传来！
　　公子良的面前瞬间就出现了一个大洞！
　　并且，这密室的后方也不是什么悬崖峭壁，而是另一个山洞！
　　而就在公子良打开这大洞的时候，一股几乎浓烈到极点的灵石气息，扑面而来！
　　……

第91章 20级boss，霸体金刚！
　　“咦！那小子进了什么地方？”
　　“怎么这画面中不显示他的身影了？”
　　“什么情况？”
　　“奇遇？”
　　外面，各大长老的目光都放在了公子良的身上。
　　毕竟，作为拥有唯一一个能够在五峰进出权利的弟子，现在公子良的一举一动都是牵动着所有人的心！
　　不过在公子良既进入密室之后的场景，这画面却自动屏蔽了！
　　没有给这些长老看到！
　　因此，他们也不知道公子良在密室当中得到了什么。
　　“有画面了！”
　　终于，随着密室的后墙被公子良一拳打破，这画面当中才再一次出现公子良的身影。
　　“这是……”
　　画面跟随着公子良在动，因此，这也让还在那官僚们看到了这没事的后墙究竟有什么东西。
　　“灵石矿脉！”
　　看着面前一阵闪烁到眼睛发光的灵石，公子良直接深吸了一口气！
　　灵石矿脉啊！
　　玄道子前辈说的果然就是这灵石矿脉！
　　来到这里，公子良能够感觉到一股汹涌无比的灵气疯狂的向着他的身体钻了进去！
　　这是灵石矿脉积累了一千年的灵气啊！
　　现在公子良打开了一个缺口，这些灵气便自然开始向着公子良袭来！
　　“快快快，快进来吧，宝贝！”
　　公子良感觉到自身的灵气增加得十分快速，连忙将经验丹翻了出来，开始吞了下去！
　　一枚，两枚……
　　就在公子良才吃了两枚经验丹的时候，周围储存的灵气就开始缓缓降低了下去！
　　公子良这才将经验丹先放回去，开始调整状态！
　　“提升了两级，还不错！”
　　感觉到自己现在的实力已经达到了通脉境八品的程度，便很满意得点了点头。
　　毕竟这些灵气只是这灵石矿脉千年积蓄下来的而已。
　　能够帮助他提升两级，这已经不错了！
　　“不知道那传闻中的灵晶矿脉，是否也在这里……”
　　公子良看着周围的灵石矿脉，开始翻找取来赵芷柔师姐口中说道灵晶矿脉线索！
　　“哈哈哈！干得漂亮啊臭小子！”
　　万灵遗迹外，刘大长老看着公子良发现的灵石矿脉，顿时喜笑颜开，感到兴奋无比！
　　能够发现一个灵石矿脉，就代表他们这一趟来的不亏！
　　而且更重要的是，还能够在这里狠狠得气他赤松一回。
　　真的是怎么想都觉得赚啊！
　　“这老东西，别高兴得太早！”
　　赤松站在对面看着刘大长老春风得意的样子，正是恨得把丫都咬碎了！
　　早知道事情会变成这样，之前就应该在公子良还没进入万灵遗迹的时候，就将其干掉！
　　“吼！”
　　不过，就在公子良在灵石矿脉中翻找的时候，还没仔细查看周围，一声怒吼就从灵石矿脉的深处响了起来！
　　同时，一股凶悍而又狂野的气息化作一股狂风向着公子良袭来！
　　公子良能完全感觉到这狂风当中传来的力量，立马打起精神向着灵石矿脉的里面看去！
　　他可是记得刚才玄道子前辈说过，这灵石矿脉的里面，存在一只畜生守护着这里！
　　“怎么回事？”
　　“什么声音！”
　　这一声怒吼，自然也被外面的长老们听到！
　　一时间，刘大长老他们都紧张的站了起来。
　　仿佛在里面的等人不是公子良，而是他们自己一样！
　　“砰砰砰！”
　　终于，伴随着越来越近的脚步声，公子良能够看到一个巨大的黑色身影正在从灵石矿脉当中一步步的走了出来！
　　终于。
　　等到这身影来到公子良前方的时候，公子良才看清楚这而究竟是什么东西！
　　只见玄道子前辈口中的这个畜生，居然是一头黑色的大猩猩！
　　这猩猩可能是因为一直待在灵石矿脉的原因，他的提个简直强壮得十分离谱！
　　公子良估测了一下，居然足足有十米的高度！
　　更加可怕的是，他那前臂粗壮有力的横在身下，一声狂暴的姿态，仿佛就算是普通的幻丹境强者，都不可能挡住他的一拳！
　　“不好！这是霸体金刚！”
　　遗迹外面的长老们看到这大猩猩的样子，不由得像是看到了鬼一样。
　　连忙站了起来:“这怎么可能！这霸体金刚必是早就已经灭绝了吗？这万灵遗迹当中，居然还幸存下来一只？”
　　“就是你嘛！”
　　看着面前的霸体金刚，公子良握紧了拳头。
　　与此同时，传奇系统的电梯使用再一次响起。
　　【叮！检测到20级boss霸体金刚，请做好准备！】
　　【叮！20级boss霸体金刚，已投影到个人boss当中！】
　　系统的提示音，让公子良的眼光微微一闪。
　　个人boss？
　　继上一只个人boss炼气怒须猫之后，终于再一次刷新了。
　　“吼！”
　　不过这霸体金刚可没有去管公子良此刻的想法。
　　只见他怒吼一声，强壮而有力的前肢狠狠的敲击着他的胸口。
　　发出来一声声震耳欲聋的闷响！
　　公子良听到这声音之后，感觉自己的脑海中都是微微有些失神。
　　很明显，这只霸体金刚已经在开始释放自己的能力了！
　　“通脉境九品嘛……”
　　看着这霸体金刚，公子良也是感觉到了他的实力究竟如何。
　　……
　　“霸体金刚！怎么可能回事霸体金刚……”
　　而外面，玄天宗的长老在看到霸体金刚出现的时候，一个个是直接站了起来。
　　仿佛是看到了什么不可思议的事情一样！
　　“霸体金刚！乃是一种凶猛至极的猛兽！”
　　“凭借他那可怕的力量，具有跨阶战斗的能力……”
　　刘大长老此刻同样是有些坐立难安。
　　目光中带着焦急的神色看着上方的公子良:“这样的凶兽，纵然只是通脉境九品的存在，但恐怕两位幻丹境一品的修炼者都难以降服！这万灵遗迹，怎么可能会有这样的凶兽！真的是不可思议啊！”
　　玄天宗的其他长老同样是面露担心的神色。
　　“传闻中，这霸体金刚更是喜欢以人为食，被他打死的人类，哪个不是被吃的只剩下一条胳膊和一条腿的……”
　　响起古籍中记载的那霸体金刚的凶猛，这些长老就暗暗发急。
　　恨不得现在就冲进去帮助公子良！
　　如果公子良现在倒在这霸体金刚手里，那不论是对他们玄天宗，还是玄天宗上下所有弟子的打击！
　　都是太大太大了！
　　“哈哈哈……”
　　当刘大长老他们在担心时，对面的赤松他们现在可谓是笑开了花。
　　赤松看着……

第92章 一招秒杀！
　　赤松看着画面当中的霸体金刚，简直是差点乐的跪在地上磕头！
　　天助他赤焰宗啊！
　　谁能够想到这万灵遗迹的深处，居然还有一只这样的凶兽？
　　而且现在，还让公子良给碰到了？
　　“我就不行，任你再强，还能强得过这霸体金刚！”
　　赤松看着画面中的公子良，冷笑一声。
　　仿佛就等着看公子良接下来身首异处的场面了。
　　“吼！”
　　看着面前不断嘶吼的霸体金刚，公子良并没有胆怯的心思。
　　“小东西，看剑！”
　　只见公子良的手中一翻，伴随着一阵寒气升起，极寒的气息在整个矿脉当中速降！
　　与此同时，在无尽的寒气当中，那把红色武器天霜剑在再一次出现在公子良的手中！
　　“日月剑法，第一式！日出！紫霞！”
　　看着面前的霸体金刚，公子良轻啧一声。
　　那天霜剑上，更是猛地闪烁出一道金灿灿的光芒！
　　这光芒越来越盛。
　　最后更是如同一轮小太阳一样，照耀在整个矿脉当中，竟使得这里的温度从极寒转化上升！
　　“嗤！”
　　随着时间的推移，这一轮小太阳变得更加恢宏！
　　终于。
　　伴随着一道锋利的剑鸣传来，这一轮太阳居然释放出一道道剑气，向着霸体金刚轰去！
　　这每一个剑气都高达十几米！
　　恐怖的剑光伴随着高温，直接撕裂了霸体金刚身上厚厚的皮毛！
　　“这……这是什么武技？居然能把霸体金刚身上的防御给打破了？”
　　“这这这……普通的幻丹境二品都做不到这种程度吧！”
　　“这武技最少也得玄阶吧！”
　　“不过我们玄天宗可没有这样的武技啊！”
　　“好强！好强！这武技……已经超出了武意的范围了吧？！”
　　一群长老看着公子良施展出来的日月剑法，简直是眼珠子都快给瞪出来了！
　　一种武技能够修炼到武意的程度，普通人最起码得花费几十年的时间！
　　就算是天才，也要花费十几年的时间！
　　绝世妖孽、顶尖天才，倒是能够在几年的时间就能够达到武意的程度。
　　不过那也是需要契合他们功法的武技才行！
　　可是现在公子良施展出来的剑法，很有可能是达到了武意的顶尖！
　　甚至是超出了武意的程度！
　　这怎么可能啊？？？
　　就算是特么的打娘胎里就开始修炼，也不可能达到这样的程度吧！
　　“他到底是怎么做到的……”
　　各大长老面面相觑，一时之间居然说不出半句话来。
　　不知道如果让这些长老知道，公子良才刚刚那道这日月剑法还没半天的时间，会有什么样的感想？
　　“果然！26级的武技等级，已经快要超出武意的程度了吗……”
　　公子良感受着日月剑法，就像是在使用自己的手指一样灵活。
　　武技的各种搭配变化，简直就是随手就来，不用任何的思考！
　　这样的程度，真的快要超出武意的级别了！
　　“吼吼吼……”
　　剧烈的疼痛，让霸体金刚忍不住的吼叫！
　　此刻它的目光中，终于出现了一抹恐惧！
　　它看向了公子良，眼中的惊骇没有任何的掩饰！
　　这还是它之前所吞噬的人族吗？
　　这特么的也天恐怖了吧！
　　为何他这小小的身体里，却蕴含着如此恐怖的力量？
　　这一刻，霸体金刚没有了任何的战意。
　　它明白，自己要是不跑，恐怕就会载在这了！
　　可就在它转身的时候，它却看到了那挂在矿洞当中的太阳突然下降，向着自己轰了过来！
　　这一刻，它的瞳孔中再也没有了其他的事物！
　　一切都化成了光芒！
　　这一刻，霸体金刚变成了光！
　　“这……”
　　矿洞中的场景完美的呈现在了画面当中，遗迹外的长老们此刻全体起立，所有人看这个画面中无尽的光芒，半天都没有说出话来。
　　等到光芒消失的时候，他们才看清楚了矿脉的样子，不免倒吸一口凉气。
　　只见此刻的矿洞墙壁，就像是经历了一场剧烈的高温一样，被烧的乌漆嘛黑一片。
　　而那霸体金刚的身影，却早就已经消失的无影无踪！
　　取而代之的，则是一对高高的黑色灰烬！
　　虽然这些长老不想承认，不过他们也别无选择！
　　这些灰烬，恐怕就是之前的霸体金刚！
　　“一招，秒杀！”
　　刘大长老看着画面的样子，深吸了一口气，同时双眼都湿润了起来:“我玄天宗，这一世注定崛起！”
　　“好！好一个玄天宗！”
　　赤松看着画面中被秒杀的霸体金刚，同样是震撼的半天都没有说出话来。
　　等到赤松反应过来之后，对着刘大长老就是一顿鼓掌。
　　“玄天宗真是深藏不露啊！拥有这么优秀的弟子，居然还给他安排了一身外门弟子的行头，真的是……奸诈啊！”
　　赤松的脸色通红，他思考了半天，也没有想起来其他形容词，最后只能咬着牙说道。
　　“老杂毛，你不知道的事情还多着呢！”
　　刘大长老听到赤松的话，老脸也是一红。
　　毕竟公子良身上的这一身外门弟子的行头可不是安排的。
　　而是试试在在就有的！
　　只是他们玄天宗一直没有发现公子良的潜力罢了！
　　不过当下刘大长老又怎么会承认呢？
　　而是冷笑了一声，看着赤松得意无比！
　　……
　　公子良可不知道外面的因为他而吵翻了天了。
　　此刻，他的目光已经落在了那已经被烧成灰烬的霸体金刚上面了！
　　在公子良的视野中，在这灰烬的周围，闪烁着一大堆闪闪发光的物品！
　　很明显，这只霸体金刚爆装备了！
　　【叮！恭喜宿主成功击杀20级boss霸体金刚，奖励元宝1万！】
　　听到系统的提示音，公子良连忙来到了这堆灰烬的旁边。
　　果然，在这有一堆闪闪发光的装备！
　　有了上一次的经验，公子良伸手去碰，立马就听到了系统的提示音。
　　【叮！您拾取了[金刚护甲（橙装）*1]，已为您自动穿戴！】
　　“金刚护甲？不知道和10级的boss掉落的装备相比，有什么进步……”
　　听到系统的提示之后，公子良立马打开了背包，点击查看装备属性。
　　【金刚护甲（橙装）】
　　【等级:20】
　　【属性:防御+32%】
　　【特殊属性:被攻击时有2%几率免伤！】
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“这可是好东西啊！”
　　看着这金刚护甲的属性，公子良的眼珠子都在发光了！

第93章 太青玄灵诀三四层
　　和之前的装备相比起来，现在这金刚护甲的属性增加的太多太多了！
　　而且最让公子良满意的是，上面居然还有一条特殊属性。
　　2%的几率免伤！
　　这简直就是一件大宝贝啊！
　　“发财了！”
　　看着遍地的装备，公子良立马开始逐渐捡了起来。
　　【叮！您拾取了[金刚手镯（绿装）*1]】
　　【叮！您拾取了[金刚项链（蓝装）*1]】
　　【叮！恭喜您获得了中阶经验丹1颗！】
　　【叮！恭喜您获得了[金刚腰带（橙装）*1]】
　　……
　　随着公子良的速度越来越快，地上的装备也很快被捡了起来。
　　公子良稍微统计了一下，发现这一次居一人爆出来整整20件的装备，还有1万元宝，十几万的铜钱，以及红装碎片10个！
　　相比之前的炼气怒须猫和燕麦我，这一次简直就是大丰收啊！
　　“哈哈哈，如果能够再找到灵晶矿脉的话，那这一趟可真是大吉大利了啊！”
　　看着自己满背包的装备，公子良就感觉到异常的满足。
　　由于这里没有了霸体金刚的阻挡，公子良也顺利向着灵石矿脉的深处走去。
　　“嗯？这是……”
　　终于，公子良来到了那霸体金刚的巢穴。
　　只见之力巨大无比，而在后方，更有一个巨大的石台拜在那里。
　　公子良的目光，瞬间就变直了起来。
　　倒不是因为那石台的缘故，而是在石台一旁的地上，居然有一本落满灰尘的古籍！
　　公子良将这古籍捡起，并将上面的灰尘打落，顿时就出现了几个强劲有力的字体！
　　“太青玄灵诀？！”
　　看着这古籍上面的字样，公子良有些吃惊。
　　因为他还记得当初那刘大长老闲着无聊乱窜的时候，给自己说过这本古籍。
　　这太青玄灵诀可以加快灵气吸收的速度，可惜是本残卷，玄天宗收录的只有一、二层！
　　不过即便是残卷，太青选玲姐也可以相比一些玄阶的功法！
　　可见这太青玄灵诀有u盾哦么的不凡！
　　“这一本，居然是三四层……”
　　公子良连忙将手中的太青玄灵诀打开看了看。
　　“这样一来，如果我回到玄天宗，能够看到一二层的haul，那么不就能够彻底解决我吸收灵气太慢的缺点了！”
　　“那玄道子前辈之前说只要我打败那畜生，就能够获得一些好东西，难不成指的就是这个？”
　　手握这本太青玄灵诀，公子良的双手都在颤抖着。
　　恐怕这一趟天灵遗迹，太青玄灵诀的三四层就是他最大的收获吧！
　　“咚咚咚……”
　　就在公子良高兴的时候，突然一阵闷响声在这巢穴当中响了起来！
　　公子良立马将太青玄灵诀先收起来，并且向着发出响声的地方看去。
　　“这是……”
　　这响声发生的位置不是别处，正是那霸体金刚睡觉的地方！
　　刚刚公子良才来到这里没有注意到，现在经过他的一番观察之后才发现。
　　在这洞穴的上方，赫然存在一个圆形的洞口！
　　而在这洞口当中，则是聚满了一种凝愁无比的灵力气息！
　　刚刚发出的响声的东西也不是别的，正是一块紫色的灵石！
　　整个巢穴当中瞬间充满了无尽的灵气，仿佛只要吸一口，就能够提升修为一样。
　　“这……这是灵晶？”
　　看着这散发着紫色光芒的石块，公子良便眼前一亮。
　　这石头，不就是和当初赵芷柔手中的灵晶一模一样嘛！
　　“原来那灵晶矿脉，居然就在这巢穴的上方！”
　　公子良发现以后，内心顿时惊喜无比！
　　没想到这灵晶矿脉，还真的让自己给找到了！
　　“不过，这灵晶矿脉好好的存在上方的洞穴中，怎么会掉下来一块呢？”
　　公子良看着这灵晶皱紧了眉头。
　　同时，他还注意到在这灵晶掉落的周围，还有许多坑坑洼洼的小坑。
　　就像是每隔一段时间就有一块灵晶从上面掉下来一样！
　　“这个样子……怎么有点像是在圈养似的……”
　　公子良看着这情况，顿时想起来凡人在喂养家禽的时候，不也是这样隔一段时间就喂点食物嘛……
　　“那霸体金刚……难不成是有人喂养出来的！”
　　一想到这里，公子良的内心一紧，连忙抬头看去。
　　“吱吱吱……”
　　就在公子良抬头的瞬间，一声比较急促的叫声从上方的洞口传来。
　　接着。
　　一个黑色的影子突然从洞口当中冒了出来！
　　当这影子在看到公子良的时候，身上瞬间升腾起来一股黑色的气体！
　　该气体虽然没有剧毒，但是却让人十分恶心，一股强烈的负面情绪开始在公子良的内心当中升起！
　　“淦！”
　　紧急时刻，公子良猛叫一声，并且快速向后退去，惊疑不定的看着这个黑影。
　　“这难不成就是……魔气！”
　　公子良看着这黑影想起来了之前玄道子前辈的话。
　　“难不成……这就是当初被万灵宗镇压住的上古魔族？”
　　看着这黑影，公子良感觉到一股奇特的压力涌上心头！
　　这种压力不是来自境界上面的。
　　而是来自心理上面的压制！
　　“吼吼吼！”
　　这黑影的一双血红的眼睛盯着公子良，并且身体楷书缓慢地从上方的洞穴当中爬了出来！
　　它没有什么形状，只有一双眼睛裸露在外面。
　　当它来到巢穴之后，就开始向着四周看去，似乎是在寻找那只霸体金刚！
　　“吼！”
　　只不过，当它寻找了半天之后，都没有发现那霸体金刚，这只上古魔族终于怒了！
　　“果然，那霸体金刚就是这家伙养出来的……”
　　看着这魔物愤怒的样子，公子良站在那里，丝毫没有畏惧。
　　“轰轰轰……”
　　在魔族咆哮的时候，那上方的洞穴当中开始有一块块灵晶开始掉落下来。
　　这些灵晶砸在这魔物的身上，顿时就像是成为他身上的外衣一样，开始凝固！
　　一个庞然大物缓缓的在公子良面前出现！
　　“吼！”
　　如猩猩般的剧烈嘶吼，从这个庞然大物口中响起！
　　此刻这魔族将无数的灵晶组合在它的身上，它的样子，也赫然没有形状。
　　变成了如同霸体金刚般的巨大猩猩！
　　不过和霸体金刚不同的是，这魔族一身的全部都是由灵晶组成。
　　一身防御力，十分的恐怖！
　　“吼！”
　　伴随这它剧烈的嘶吼声，一股恐怖的灵力威压也从他的身上散发了出来！

第94章 打魔族跟玩的似的
　　周围的灵石甚至都承受不住这种可怕的压力，居然纷纷的爆裂开来！
　　【叮！加成呢到20级野外boss:灵晶金刚！】
　　【击杀野外boss可掉落充值手气红包，所击杀的野外boss等级越高，红包金额越大哦。】
　　幻丹境！
　　看着面前这只灵晶金刚，公子良顿时有些凝重。
　　恐怕光凭这魔族身上组合的灵晶来看，幻丹境内，绝对没有修炼者能够和它的灵气储存相比！
　　而且，金刚的力量几乎在所有猛兽当中都是数一数二的存在。
　　这一仗，难打得很啊！
　　“这是……幻丹境的魔族！”
　　万灵遗迹外面，那些长老们看到这一幕，语气都在颤抖。
　　尤其是刘大长老，他似乎知道更多的情况，目光中出现了不可思议的神色！
　　“难不成我总古籍记载的是真的？”
　　“我玄天宗，真的只是千年前万灵宗的一个分支而已……”
　　“而千年前的万灵宗，也正是为了镇压上古魔族而消失的……”
　　刘大长老用只有他自己听到的声音在喃喃自语道。
　　“不好！快推开啊！上古魔族可都是一些极为凶悍的角色啊！”
　　刘大长老反应过来之后便对着画面喊道。
　　听到刘大长老的话，玄天宗的其他长老都纷纷向着他扭头看去，目光都有些不解。
　　“刘大长老，这上古魔族，是什么？”
　　其他长老看着他有些不明白的问道。
　　作为玄天宗长老的他们，虽然表面上在这南疆的区域都有很大的名声，不过这个世界是在是太大了！
　　这些长老在玄天宗待了一辈子，都没有听到什么魔族的消息。
　　“上古魔族，我原本也以为都是一些传说罢了！”
　　刘大长老说到这里脸色凝重无比。
　　“在古籍中，关于上古魔族的介绍也并不多！让我印象最深的一句就是……”
　　“上古魔族，面对人族具有天生的压制力，实力发挥不出原本的十分之三！”
　　听到这话，在场的所有长老都倒吸一口凉气。
　　“实力发挥不出十分之三？”
　　好家伙！
　　这额上古魔族的评价也太高了吧！
　　那岂不是说，他们人族的修炼者在他们面前，就像是一只小鸡仔一样弱小！
　　“完了！这臭小子居然碰到了一个魔族，这下子就彻底完犊子了……”
　　这一次，就连刘大长老自己都不看好公子良了。
　　实在是这突然出现的上古魔族太傅哦与强大了！
　　就算是让他这个真武境的对上，恐怕也是要经历一番苦战！
　　“怪我！都怪我！当初我就应该直接把这臭小子抓到内门去！”
　　刘大长老摸着自己的胡须，整个人仿佛瞬间老了几十岁！
　　公子良，现在已经被他堪称了整个玄天宗崛起的希望了啊！
　　而现在焰亲眼看着这样的天才陨落，简直要比杀了他还要难受！
　　“刘大长老……”
　　众人看着刘大长老痛心疾首的样子，纷纷动容，一时间不知道该说点什么好……
　　……
　　“拔剑术！”
　　遗迹当中，此刻的公子良可管不了这么多。
　　虽然他也能感觉到来自这灵晶金刚对自己的压制，仿佛是有无数人在自己的耳边对他说赶紧逃命之类的话。
　　不过公子良可是对自己的实力有很大的信心的。
　　逃命？
　　那是我对手该做的事！
　　而我要做的，就是在他逃跑之前，干掉他！
　　想到这里，公子良紧紧地握住了手中的天霜剑！
　　只见公子良手中的天霜剑释放出一道闪光，顿时却呈现出一道寒冷气息一样的龙形状！
　　一时间，公子良这一刻使出的拔剑术简直不像残卷，而是完整的一样！
　　“吼！”
　　紧接着，一道寒龙从天霜剑上发出，咆哮这向着灵晶金刚冲了过去。
　　“砰！”
　　纵使灵晶金刚身上的防御力无可匹敌，不过被这火龙打到之后，他的身体同样是向后腿了两步，发出一声痛苦的惨叫！
　　等到周围的寒龙消灭之后，公子良赫然看到刚刚自己的那一击伤害，居然将灵晶金刚身上的几块灵晶都达成了碎末！
　　而这天霜剑的属性，恰恰也正好克制了魔族一样。
　　居然使得这魔族看向天霜剑的时候，目光中都带着警惕的神色！
　　“有效果！”
　　看到这一幕，公子良微微一喜。
　　“再来再来！”
　　看着畏畏缩缩的灵晶金刚，公子良更是主动发起进攻，直接提着天霜剑就砍了上去！
　　“这这这……”
　　此刻万灵遗迹外面，玄天宗的长老们都惊呆了！
　　他们看着画面中，公子良拎着天霜剑生猛的一塌糊涂砍着灵晶金刚的时候，面色立马变得十分古怪起来，并且看向了一旁的刘大长老。
　　“大长老，您确定是上古魔族对人族有压制？您该不会是记反了吧？”
　　“大长老，您该不会是老眼昏花，看错了吧？”
　　“这小子，正是生猛的一塌糊涂啊！”
　　“牛啊！”
　　万灵遗迹外。
　　玄天宗的各位长老看着额画面中手持天霜剑怒砍灵晶金刚的画面，一个个就像是被雷劈了一样，呆呆的站在那里不曾动弹。
　　说好的实力只能发挥出十分之三呢？
　　好家伙！
　　这像是只能发挥出十分之三的样子？
　　“胡说八道！”
　　“老夫贵为真武境，怎么可能会老眼昏花看错了呢！”
　　刘大长老听到这话后，顿时气的吹鼻子瞪眼！
　　直接大手一拍，把周围的长老都给吓了一跳。
　　“不过这额臭小子的确很邪乎啊！这这这，面对魔族，怎么能这么打呢？”
　　刘大长老看向了前方画面当中的公子良，然后挠了挠自己的头。
　　百思不得其解啊！
　　这臭小子究竟是怎么做到的？！
　　……
　　“轰！”
　　万灵遗迹中，公子良此时已经和这灵晶金刚对拼了十几个回合。
　　不得不说，这灵晶金刚真的是强！
　　依靠着自己身上灵晶的强大防御力，还有真如金刚一样的恐怖力量，简直就和一个移动小堡垒一样恐怖！
　　自己攻击在它身上的剑法，大部分也都被挡了下来！
　　“我就不信，你能一只挡得住！”
　　公子良看着这灵晶金刚，面色不变。
　　只见他手中的天霜剑一挥，之前对付霸体金刚的日出紫霞再一次出现！
　　顿时，一轮小太阳在于刺激出现在这巢穴当中！
　　“嗤嗤嗤……”
　　接着……

第95章 快帮我拦住它！
　　接着，一道道金色的光芒从太阳当中发出看，向着灵晶金刚射去1
　　“叮叮叮……”
　　顿时，一连串攻击声在灵晶金刚的身上响了起来。
　　一时间，就算是这灵晶金刚都都动弹不得，只能够被动挨打！
　　“这是在干嘛……”
　　万灵遗迹外，众长老看着公子良这密集的攻击，感觉到有些不解。
　　虽然公子良现在这一招的攻击十分凌厉，但是那也只是对于普通的通脉境和幻丹境来说的！
　　面对灵晶金刚这样强大的对手，如此大范围的攻击，恐怕根本就不起作用啊！
　　各位长老对视了一眼，目光当中都十分的不解！
　　“再来！日出紫霞！”
　　可一轮攻击过后，公子良并没有停歇，反而是积蓄施展这一招！
　　顿时，无边无际的剑光再一次扫荡整个巢穴！
　　那灵晶金刚的身体更是完全被一道道的剑光覆盖！
　　“日出紫霞！”
　　“日出……”
　　……
　　接着，公子良不断的攻击。
　　渐渐地，就算是外面的长老都呆住了，一个个都不敢相信！
　　“这小子……这小子怎么能够如此一致使用消耗灵气这么大的招式？”
　　“这小子体内的灵气到底有多少啊！”
　　“难不成……他本身就是一块灵石变得不成？”
　　长老们目瞪口呆，感觉到口干舌燥。
　　这样的打法，他们可真的是前所未闻啊！
　　“咔嚓！”
　　终于，在公子良使出几轮攻击之后，一声别样清脆的碎裂声子啊灵晶金刚的身上响了起来！
　　这时候它擦发现。
　　即便是它一身灵晶的身体，经过公子良不简单的灵力剑法的轰炸之后，最终也撑不住了！
　　有的灵晶在此刻已经被炸开，露出来它那里面黑色的身影！
　　“来了！”
　　听到这个声音，公子良的目光顿时就亮了。
　　“我等的就是现在！”
　　“日月剑法，第二式！炎日，耀阳！”
　　公子良低吼一声。
　　这一儿科，他手中的天霜剑真的如同一道大日一样，炽热无比！
　　这日月剑法的第一式，只是用来描绘日出时温润的阳光。
　　这一招的第二式，就是午后的烈日，其温度之高，堪称恐怖！
　　“轰！”
　　巨大的太阳子啊公子良的手中升起，公子良手握天霜剑，目光紧盯着灵晶金刚身上那刚刚被攻破的弱点！
　　顿时，这烈日化成了一道金色的丝残，直接全部涌进了灵晶金刚的背部！
　　“啊啊啊……”
　　剧烈的高温，对上古魔族天生就有压制的效果！
　　当这烈日进去灵晶金刚神体之后，这金刚全身上下缝隙中都在散发着无尽的金光！
　　最终，这光芒越来越强。
　　无尽的光芒，将灵晶金刚的身体全部吞噬！
　　“这样都行？？？”
　　看着灵晶金刚被光芒吞噬，万灵遗迹外老张一个个呆若木鸡。
　　感觉自己的脑袋都有些转不过来弯了！
　　他们见过狂野的打法，可还真的没有见过如此狂野的打法！
　　这简直就是以自己的灵力，硬生生的把这灵晶金刚给拖垮了啊！
　　“轰！”
　　只听一声轰鸣之后，这灵晶金刚巨大的身体直接向着后方狠狠的撞去！
　　顿时。
　　整个矿脉都开始摇晃起来，仿佛随时都有崩塌的可能！
　　“吼！”
　　至于那灵晶金刚此刻虽然没有死去，不过它看向公子良的目光当中已经带着意！
　　接着，它二话不说，直接用自己巨大的拳头砸开了前方的墙壁，顿时外面的阳光照射了进来！
　　至于那灵晶金刚，更是身体一跃，居然向着外面跑去！
　　“还想跑！”
　　看到这灵晶金刚的动作，公子良几乎没有半分犹豫，直接就一马当先的追了过去！
　　“轰轰轰……”
　　这动静很大，大到就算是在其他峰上正在寻找宝物的弟子，都忍不住的抬起头来，向着天峰看去！
　　只不过，当他们看到那灵晶金刚身上散发出来的恐怖气息之后，一个个的脸色顿时吓得苍白无比！
　　“这这这……这是什么怪物啊！”
　　“幻丹境！绝对是幻丹境！”
　　“这到底是什么东西啊，身上的气势怎么会如此的强大？！”
　　“快跑啊！快跑啊！”
　　“这怪物马上就要跳到我们的山峰了！”
　　……
　　人峰上，那些弟子一个个呆滞般的看着这灵晶金刚。
　　等到他们反应过来之后，一个个恨不得自己的爹妈没有给自己多生两条腿一样，疯狂的向着主峰下方跑去！
　　“这是什么……”
　　玄峰之上，林萧、李丹等弟子也都在呆呆的看着这灵晶金刚。
　　他们距离天峰很近，因此很容易就能够感受到这灵晶金刚身上那恐怖的威慑力！
　　“那是……灵晶！这怪物的身上居然全部都是灵晶！”
　　不过，当他们看清楚灵晶金刚身上那简直要闪瞎他们双眼的灵晶时，他们也都深吸一口气！
　　这怪物简直就是一个移动的宝库啊！
　　不过，他们并没有被灵晶给冲昏了头脑。
　　这灵晶金刚散发出来的气息，让他们忌惮无比！
　　“奇怪！这怪物看上去怎么感觉好像受伤了一样，好像是在逃命！”
　　林萧看着这灵晶金刚，语气有些疑惑的说道:“在这万灵遗迹中，还有什么东西能够对这么强大的幻丹境产生威胁的嘛？”
　　“小萧子！李丹！快帮我拦住它！”
　　就在林萧思考的时候，一个熟悉的声音从天峰上面传来。
　　当林萧他们抬头，刚好看到了手持天霜剑，一副杀气腾腾的公子良正想着这边看来！
　　……
　　玄峰上。
　　“哈哈哈……终于！我终于突破到了幻丹境了！”
　　在一个毫不起眼的破屋当中，突然传来了一声兴奋到了极点的叫喊声！
　　接着，以为一身黑衣的青年猛地从这屋子当中冲了出来。
　　在他的手中，还拿着一本古朴的功法！
　　这身影不是别人，正是赤火！
　　只不过此刻的赤火身上的气息忽高忽低，在他的头顶，可以看到一股股灵力漩涡在不停地旋转！
　　很明显，这是突破的征兆！
　　“这万灵遗迹真的遍地是宝啊！居然能够在这里捡到一本玄阶的功法！”
　　赤火看着手中的古籍，目光当中都是兴奋！
　　他刚刚只不过是看了一眼这本古籍，结果就陷入了一种顿悟的状态！
　　等到他醒悟过来的时候，却发现他的境界已经不知不觉地突破到了幻丹境的境界！
　　幻丹境，这是赤火来到这里的终极目标！

第96章 赤火，幻丹境，被秒！
　　他一直困在通脉境迟迟没有突破！
　　这并不是他没有实力，而是他不像那么急冲冲的突破！
　　他为的就是能够在这万灵遗迹当中找到什么好的资源，以便在这之后更加的顺风顺水！
　　果然，这一次被他找到了一本玄阶的下品功法！
　　“如今，我已经突破到了幻丹境，那小子对战的通脉境七品的人偶，我同样也可以一掌打碎！”
　　赤火看着自己的双手，脑海中却出现了公子良的影子！
　　实在是公子良给他的打击太过猛烈了！
　　之前在广场上面展示出来的实力，根本就不是普通的修炼者通过苦修能够获得的！
　　同境界的话，就算是高傲的赤火，也知道他自己绝对不是公子良的对手！
　　可是现在，他的境界可是要比公子良高出了一个大境界了啊！
　　现在不趁机解决公子良，那还要等到什么时候！
　　所以，在赤火突破之后的第一件事，那就是想要立马找到公子良，将其击杀！
　　否则，等到日后公子良成长起来，谁能够制得住他？
　　“轰轰轰……”
　　“啊啊啊……快跑啊！怪物来了啊！”
　　可就在这时，赤火突然听到了其他峰上传来了一声声的尖叫声，便有疑惑的向下看去。
　　却看到了这辈子都不会忘记的一幕！
　　只见在距离玄峰不远的地峰上方，此刻正有两个身影子啊上方对战。
　　这场战斗，当真是强大无匹！
　　就连传来的波动，都让赤火感觉到一阵心惊！
　　这两个身影自然就是公子良还有那只庞大的灵晶金刚了！
　　自从灵晶金刚逃出来之后，公子良就一路追赶，一只追赶到了地峰上面，都还没有将其干掉！
　　“是那个叫公子良的小子！”
　　赤火看着上方的公子良，一阵惊讶过后，立马就变成了狂喜！
　　“哈哈哈……这可真的是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　赤火大笑一声。
　　此刻在他的身体当中，属于幻丹境的那一股强大的力量轰然爆发！
　　一瞬间，在赤火的头顶居然聚起来了一阵阵的灵气！
　　这些灵气连绵不绝，直达十里，让人峰上面那些赤焰宗弟子震撼！
　　“头顶悬挂十里灵气！这是幻丹境的标志啊！赤火师兄已经突破到了幻丹境了！”
　　有弟子指着赤火，语气当中都带着颤抖！
　　他们的大师兄赤火，居然在这万灵遗迹当中突破到了幻丹境！
　　当真是天纵奇才啊！
　　“太好了！这一下整个遗迹里面就没有人是赤火师兄的对手了啊！”
　　赤焰宗的弟子看到这一幕是哈哈大笑，快活无比。
　　自从之前公子良展示过实力之后，这些赤焰宗的弟子就开始担心了起来，害怕公子良会在之后将他们解决了！
　　没想到，现在赤火居然突破到了幻丹境，这一下，终于能够解决那小子了吧！
　　“不好！那赤火居然已经突破到幻丹境了！”
　　玄峰的另一边，李丹还有林萧正站在一起。
　　他们两人来到玄峰之后也获得了一些资源。
　　不过这些资源还并没有让李丹突破到幻丹境。
　　现在的他们，根本就无法阻止赤火！
　　“日炎神功！大日熔岩拳！”
　　赤火看着上空的公子良，他的身体顿时释放出剧烈的高温！
　　甚至，他的双目都逐渐被火焰填满，整个人的状态达到了巅峰！
　　虽然他最里面说着要拿公子良的性命，不过他确实一点都没有轻敌。
　　相反，他更是使出来了自己全部的实力！
　　只见他的拳头在这一刻直接变成了赤红色，恐怖的高温在这一刻将周围的花草树木全部变成了灰烬！
　　赤火这一拳当中，蕴含了他所有的灵力。
　　是他现在最为强大的一拳！
　　“轰轰轰！”
　　不过，就在赤火从地面发起进攻的时候，天空当中的公子良和灵晶金刚已经对战了不知多少回合了。
　　这赤火的攻击原本是对着公子良打出的，可是等到他来到天空的时候，出现在赤火面前的，确实那只庞大的灵晶金刚！
　　“吼！”
　　这灵晶金刚看到向着自己攻击而来的赤火，顿时怒吼了一声，一拳就向着赤火砸了过去！
　　“这是什么东西……”
　　赤火刚刚一直把目光放在公子良身上，并没有去注意灵晶金刚的样子。
　　现在当他看到这灵晶金刚，只感觉到内心当中一阵惊惧！
　　浑身灵力运转的速度变得生涩无比，仿佛都要停下来一样！
　　更加恐怖的是，这灵晶金刚拳头上的力量，居然让他都有一种灵魂都在颤抖的感觉！
　　仅是一瞬间，赤火就在内心当中做出来了判断！
　　打不过！
　　自己绝对打不过！
　　这只灵晶金刚绝对是幻丹境，而且还不是低阶的幻丹境！
　　公子良只不过是一个区区通脉境六品的修炼者，怎么可能会把这样恐怖的妖兽压着打？
　　赤火瞪大了眼睛，感觉到不可思议！
　　这简直就是超出了常理啊！
　　“轰！”
　　不过，不论赤火怎么样不敢相信，那只灵晶金刚的拳头都狠狠的和他的拳头对在了一起！
　　“咔嚓！”
　　只是瞬间，一声清脆的骨折声就从赤火的拳头响了起来！
　　接着。
　　赤火就看到他的整条胳膊，就像是玻璃做的一样，瞬间被那恐怖的拳头给砸成了一种扭曲的形状！
　　而他的胳膊废掉之后，紧接着就是他的肩膀、身体、内脏……
　　“你……”
　　看着灵晶金刚，赤火生命中最后的一份意识依旧在看着它。
　　随后，他讲目光看向了后方追击灵晶金刚的公子良，正好看到公子良此刻也在看着他！
　　他生命的最后一秒，在公子良眼中看到了一种极为古怪的神色。
　　仿佛是在对他说:“你怎么敢的啊？？？”
　　“啪！”
　　接着，赤火的身体就像是灵晶金刚随手拍死的蚊子一样，直接就被扇飞了出去！
　　“赤火师兄！加油加油加……”
　　人峰上，那些赤焰宗的弟子还在一个个的振臂高呼，为赤火加油。
　　不过，随着灵晶金刚的一拳打来，所有弟子都愣住了！
　　他们刚刚突破到幻丹境的赤火师兄，没了！
　　“没了……”
　　看着赤火的身体被灵晶金刚拍出去，在空中划出来了一道十分漂亮的抛物线后，狠狠的落在了远处的山峰上！
　　人峰上面的赤焰宗弟子，在这一刻都像……

第97章 上古魔族，灭！
　　在这一刻都像是失了魂一样，半天都没有动弹。
　　“怎么可能……这怎么可能啊……”
　　最终，一位赤焰宗的弟子有些绝望的吼出来一句，这才让周围的弟子清醒过来！
　　“赤火！死了！”
　　这些弟子喃喃的说了一句，语气中还是充满了不可置信！
　　他们赤焰宗的大师兄，被赤松长老说成百年不遇的天才，仅仅二十岁出头，就突破到了幻丹境的存在。
　　居然就这么没了？？？
　　他们看着天空当中接了公子良一剑后，直接后退了十几丈的灵晶金刚，真是不敢相信！
　　刚刚那一拳秒杀了赤火的灵晶金刚，在此刻居然被公子良压着打？
　　这实力的差距，也未免太大了吧！
　　公子良现在，究竟有多强？
　　“赤火！”
　　万灵遗迹外的赤焰宗的赤松看到赤火被秒杀的这一幕之后，便是一个没忍住，直接瘫坐在了地上。
　　“完了完了！赤火怎么能够死在这里啊！”
　　“对啊！赤火可是被呢个宗门看中的弟子啊！”
　　“这下我们该怎么和那个宗门的弟子交代啊！”
　　……
　　赤松身后的赤焰宗长老们同样是一脸震撼，语气中都带着恐惧的味道。
　　赤火来到这万灵遗迹当中，就是为了寻找机缘的。
　　可是谁能够想到，他居然会死在这里！
　　毕竟赤火的死，对于整个赤焰宗来说，都是一种巨大的打击！
　　“不不不！我们绝对不能把赤火死去的消息传回去……”
　　赤松反应过来之后，目光中出现了一个阴沉的神色。
　　“如果那个宗门问起来，绝对不能说赤火是被那个怪物打死的，就说是被那个小子杀的！”
　　赤松说着，目光看向了画面中的公子良。
　　此刻的赤松可以说是又惊又怒，他惊的是公子良现在的实力强大。
　　看来这样，用不了多久就会突破到了幻丹境了！
　　到时候，绝对会成为他们赤焰宗的一个肉中刺，眼中钉！
　　与其看着他这么成长下去，倒不如直接把赤火的死安排在他的身上！
　　“我倒不信，你还能和一个上品宗门硬抗！”
　　看着公子良的身影，赤松冷冷的一笑。
　　……
　　“吼！”
　　万灵遗迹当中，此刻的公子良和灵晶金刚的大战已经是进行了很多回合。
　　随着时间的推移，这灵晶金刚身上的伤势可谓是越来越多。
　　那灵晶更是已经没有了块，露出来了它那黑色恶魔般的身体！
　　看到这里，公子良也感觉差不多了，直接准备结束这场战斗！
　　“日月剑法，第三式，日落，月生！”
　　公子良轻喝一声。
　　下一刻，他手中的天霜剑上面的灼热光芒徒然消失。
　　取而代之的，则是一股十分柔和的力量！
　　这力量吹过灵晶金刚的身体，一股寒冰，以肉眼可见的速度，快速的布满了灵晶金刚的整个身体！
　　“吼！”
　　灵晶金刚似乎想要逃跑，不过它才刚刚来到半空中的时候，他的整个身体就已经变成了一个巨大的冰块！
　　接着，他控制不住自己的身体，开始向着下方掉了下去！
　　“就用这一招，灭了你！”
　　公子良手持天霜剑，看着掉落下去的灵晶金刚怒吼一声，手中的天霜剑上突然出现了日月的影子。
　　同时在公子良的身后，也有两个巨大的日月同时升起，场景壮观无比！
　　“轰！”
　　终于，公子良看准灵晶金刚的身体，手中的天霜剑发出一声怒吼，居然直接脱手而去，化作一道闪亮的流星，直追灵晶金刚的身体！
　　“轰！”
　　最终，这天霜剑随着灵晶金刚的身体，再一次落在了之前被灵晶金刚打破的大洞当中！
　　随着一声轰鸣的爆发，灵晶金刚的身体顿时被一道道光芒所掩盖！
　　“吼！”
　　当最后的关头，这上古魔族透过无尽的光芒，看向了后方持剑的公子良，语气中还是带着浓浓的不敢置信！
　　当初，他们上古魔族降临到这个灵武大陆，还没等到他们族群大显身手，就被一个宗派一献祭的方式全部镇压！
　　千年时间过去，他们上古魔族千万的生灵，最终只有它一个从封印当中逃了出来，并且来到了这里，开始试图解开他们族群的封印！
　　可是现在，它还什么都没有做，居然就要被一个人族的青年给打败了！
　　而且，还是完败！
　　堂堂上古魔族，今天居然在这里败给了一个人族！
　　而且，从头到尾它都是在被动的防御！
　　这人族的青年，简直是强大到了不可思议的程度！
　　“吼！”
　　不过，即便它再怎么不甘心和不情愿，巨大的光芒依旧将它的身体给完全吞噬。
　　上古魔族，败！
　　【叮！恭喜成功击杀20级野外boss灵晶金刚，奖励充值手气红包一个！】
　　“轰！”
　　随着系统的提示音传来，没有了上古魔族支撑的灵晶全部散落在了巢穴当中。
　　公子良见状也没有停留，立马向着巢穴中飞去！
　　整个万灵遗迹这一刻所有人都在呆呆的看着公子良的身影，内心当中如翻起无数惊涛般的震撼！
　　这真的是和他们同届的弟子吗？
　　而且看他的衣服，似乎还是个外门弟子？
　　外门弟子？
　　不知道的，他们还以为是玄天宗的宗主玄光子来了呢！
　　“小良子，你真的踏上了一条绝世强者的路啊！”
　　不过要说这些弟子当中感触最深的，那还是林萧！
　　作为一个重生者，林萧自然就回忆起来了上一世的公子良！
　　那时候的公子良虽然同样天资不凡，但是还远远没有达到这样的程度！
　　而此刻的公子良，何止一句惊艳可以描写！
　　“或许，小良子真的能够掌握自己的命运！”
　　林萧深吸一口气，可目光当中的震撼依旧没有消除下去。
　　“这小子……”
　　万灵遗迹外，随着公子良将灵晶金刚斩杀之后，这画面也开始逐渐黑暗，最后消失不见，使得外面的长老看不清里面的画面了。
　　不过即便是这样，赤松在内心当中依旧没有放下警惕。
　　反而是有一种强大的危机感袭来！
　　他有预感，公子良绝对会成为他们赤焰宗的头号大敌！
　　“呼……这boss繁育还真高啊！”
　　落在巢穴当中，公子良这时候才喘了一口气。
　　实际上，经过刚刚那么大幅度的消耗灵力，就算是他也有些吃不消了！
　　不过好在这一切都是值得的。
　　现在自己，已经拥有了整个灵晶矿脉了！

第98章 灵晶玉髓，化仙壶吸收！
　　“这就是刚刚附在它身上的灵晶嘛？”
　　公子良将地上的灵晶捡起，就算是碎成了渣子，这些灵晶也值不少灵石了！
　　不过就在公子良将原本附在灵晶金刚身上的灵晶捡起来的时候。
　　他却发现，这块灵晶似乎有些与众不同！
　　只见这灵晶通体紫色，甚至在周围都有浓郁的灵力开始酝酿！
　　这样的灵晶，要比周围的灵石和灵晶强大太多太多了！
　　“这难不成是……灵晶玉髓！”
　　突然，公子良似乎想到了什么，忍不住的直接惊呼一声。
　　看着手中这散发着浓浓灵气的灵晶，公子良的内心简直是惊喜无比！
　　灵晶玉髓，是一种要比灵晶还要珍贵的宝贝！
　　如果这1块灵晶能够兑换1万块灵石的话，那么这块玉髓，足以兑换1千块灵晶！
　　也就是说，这块灵晶玉髓，能够兑换足足1000万枚灵石！
　　要知道平常一个中品宗门也就只有2000万枚灵石的开销而已。
　　而现在自己手上的这个灵晶玉髓，就已经顶得上半个宗门了！
　　公子良只感觉到有些心惊，简直是不敢想象，会有这种东西的出现！
　　这灵晶玉髓，要比那之前获得的焰猫王还要珍贵数倍！
　　不过接下来，公子良又在周围寻找起来，很遗憾的是，似乎就算是那只上古魔族，经过这些年来的温养，也只是出来了一块灵晶玉髓而已。
　　这地方其他的灵晶，包括刚刚那魔族披在身上的灵晶，都只是普通的灵晶罢了！
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在公子良想要把灵晶玉髓收起来的时候，他突然看到法宝界面突兀地出现了一个小红点。
　　便有些好奇的点了进去，却发现自己之前获得那化仙壶居然在剧烈的跳动。
　　【叮！检测到获得了二级品灵晶玉髓，是否将玉髓投入化仙壶？】
　　“对哦，我还有化仙壶这玩意！”
　　听到传奇系统这么一个提醒，公子良的手中立马出现了一个红色的葫芦！
　　化仙壶！
　　可以将万物吸收进去，加以炼化的法宝！
　　难不成，这化仙壶还能够将这灵晶玉髓给炼化提炼不成？
　　一想到这里，公子良二话不说，直接将化仙壶的壶口拔了出来，直接将整个灵晶玉髓给吸了进去！
　　【叮！灵宝化仙壶开始炼化灵晶玉髓，预计时间15天！】
　　“15天……要这么久才能够将灵晶玉髓炼化完成吗……”
　　公子良听到系统的提示之后大手一挥。
　　“好！那我就等着看15天后，能够炼出来什么样的宝贝！”
　　“轰轰轰……”
　　这时，上空突然传来了一阵轰鸣声。
　　抬头看去。
　　只见天空当中居然有光芒撒下！
　　这些光芒密密麻麻，不过它们好像很有顺序，分别向着五座主峰飘了过去！
　　其中一道，正好向着自己飘了过来！
　　公子良伸手将这光芒接住，最后这光芒在他的手中化成了一道令牌！
　　令牌上十分清楚的写着一个大大的‘天’字！
　　“从今日起，只有持手中令牌者，才能够进入各自的主峰当中！胡乱闯入者，将会被阵法斩杀！切记切记！”
　　同时，万灵遗迹当中最后一道声音传来。
　　随后，整个万灵遗迹就寂静了下来。
　　“看来今后想要来到这里开采矿脉，就必须要我手中的令牌了！”
　　公子良若有所思地看着这令牌，然后小心翼翼地将其收了起来。
　　“这万灵遗迹也差不多了，是时候该出去了！”
　　公子良深吸了一口气，目光向着下山的小路看去。
　　这一趟万灵遗迹，自己的收获真是意外的丰厚啊！
　　不光是公子良，这万灵遗迹当中的其他弟子也纷纷拿到了令牌！
　　可拿到令牌之后，一直压抑的气氛也终于开始打破！
　　“杀啊！”
　　随着一声惨叫，玄天宗和赤焰宗的弟子顿时打成了一团！
　　可别忘了！
　　在出发之前，他们可是领取了宗门任务的！
　　只要是能够干掉一位赤焰宗的炼气境弟子，就有一千宗门贡献点！
　　而通脉境弟子，更是有一万贡献点！
　　这样的好事，去哪里找？
　　因此，所有的弟子此刻都没有保留，拼命地输出！
　　“正好！那《太青玄灵诀》不知道需要多少贡献，这一波正好能够凑齐了！”
　　公子良摩拳擦掌，准备开始大干一场！
　　“快看！是赤鸣！他一个人在黄峰，肯定得到好东西了！”
　　就在公子良准备动手的时候，玄天宗的弟子指着不远处一个穿着红衣，鬼鬼祟祟的弟子说道。
　　而被人揭露出来，这弟子的脸色大变，也不再隐藏，开始拼命地向着遗迹的门口跑去！
　　这弟子不是别人，正是赤鸣！
　　“哪里跑！”
　　看到赤鸣，公子良的眼光顿时一亮，直接追了过去！
　　“该死！就差一步了！就差一步就能够出去了！”
　　赤鸣此刻看着前方越来越近的出口，整个人的速度居然又快了不少！
　　他之前在黄蜂上面找了半天，发现上面最高的居然只是一本黄阶的功法。
　　这就让赤鸣差点气吐血了！
　　不过好在之后赤鸣又找到了一本古籍。
　　这古籍上面记载了千年前万灵宗的历史。
　　当看到万灵宗消失的原因之后，赤鸣就知道这件事实在是太大了，他一定要把这个消息给带出去，报告长老才行！
　　“就差一点了，就差一点了……”
　　赤鸣神体的速度越来越快，甚至，现在的他已经冲在了人群当中的最前端，距离出口，也不过一步之遥！
　　“咦！这二出口怎么向上飞了……”
　　不过就在赤鸣要出去的时候，他惊讶的发现整个出口居然向着上方开始飘动了！
　　他连忙停住了身体，向着四周看去。
　　却发现周围赤焰宗的弟子都是惊骇的看着他，目光十分的恐惧。
　　“你们干什么……”
　　赤鸣正想说话，可他突然就看到了自己的后背！
　　紧接着，他的视野向下坠落！
　　他看到了自己的身体，以及他身后正在收剑的身影！
　　“公子良，你又变强了！”
　　这时候，玄峰上面的林萧和李丹两人走了下来。
　　他们看着赤鸣明明都已经被斩首了，却依旧浑然不知，继续向前跑动的身影，不由得骇然无比！
　　这出剑速度，也太快了吧！
　　赤鸣居然连什么时候死的，居然都不知道……
　　“一个弟子，随手除掉了而已。”
　　公子良摇了摇头，丝毫不在意的说道。

第99章 赤松的愤怒(一更)
　　“随手除掉……”
　　这是赤鸣在最后一抹意识消失之前听到的话。
　　这话多么耳熟啊！
　　好像……
　　好像自己之前也说过啊！
　　……
　　此刻随着万灵遗迹探索的结束，这里非但没有半点的轻松，反而是越来越紧张起来！
　　尤其是刘大长老还有赤松两位真武境的强者。
　　此刻他们的身上运转的灵力，简直深厚得可怕！
　　他们彼此看着对方，一直都在积蓄着自己的力量！
　　那些从万灵遗迹当中出来的弟子，看到这个场面更是瑟瑟发抖，不敢说话！
　　这里究竟发生了什么……
　　“老杂毛，我劝你最好老实一点！”
　　刘大长老看着赤松，语气当中是多么严肃无比！
　　“哼！”
　　对此，赤松只是冷哼一声，浑身的气势依旧猛烈！
　　“咚咚咚……”
　　这时，从遗迹的洞口当中突然滚出来了一个圆滚滚的东西。
　　在场宗门的长老连忙看去，却发现，这正是刚刚被斩首的赤鸣，人，头！
　　“鸣儿！！！”
　　看到这一幕，赤松呆滞了片刻，接着发出一声似野兽般的嘶吼，心境顿时崩塌！
　　不为别的，就是因为赤鸣正是他的小儿子啊！
　　赤鸣出手最旺，天赋也很好，深受赤松的厚爱。
　　这一次，看到赤鸣能够得到黄峰的认可，他这个做父亲的也是从心中高兴！
　　可是谁能想到，他们两人再一次见面却是这种结果！
　　“赤松长老，是公子良，是他杀了赤鸣！”
　　出来的赤焰宗弟子连忙对着赤松说道。
　　“啊啊啊……”
　　赤松听到这话后，简直都要疯了！
　　公子良！
　　又是这个公子良！
　　“这一次，我一定要将你斩杀在此！”
　　赤松怒吼一声，一身真武境的力量轰然爆发！
　　“你这个老杂毛是当我不存在吗？”
　　另一边的刘大长老同样是冷哼一声，释放出旗鼓相当的气势！
　　“找死！”
　　赤松怒吼一声，这赤鸣仿佛就是压垮了他最后的一根稻草一样，此刻看着刘大长老，便直接就是一拳轰了出去！
　　刘大长老同样不惧，立马应敌！
　　两个真武境强者开战，周围的所有修炼者都感觉到一股如山般的压力落在了自己的身上！
　　“嗤嗤嗤……”
　　另一边，山洞当中的杀戮也在进行。
　　由于赤焰宗没有了顶尖的战斗力，公子良、林萧和李丹这些人简直就是如同狼入羊群一样！
　　对于这一边的杀戮，公子良的内心虽然在叹息，但是并没有感觉到什么欺负弱小的心思。
　　胜者为王，败者为寇，自古以来就是事实。
　　在这灵武大陆，也是如此！
　　如果今天的状况是反过来的话，恐怕赤焰宗对玄天宗的出手会更加狠辣，阴毒！
　　最终。
　　赤焰宗的弟子损失惨重，逃出去的弟子不过十分一二层，而且大多数还都只是炼气境的弟子！
　　赤焰宗这一次对于万灵遗迹同样是势在必得。
　　因此，也派来了几乎赤焰宗所有的精英弟子。
　　可是谁能想到，最后却是落到了一个全灭的下场！
　　“啊啊啊……”
　　外面的赤松看到逃出来的赤焰宗弟子，当真是怒吼一声！
　　他知道，弟子是一个宗派的灵魂所在，没有弟子，就没有了新鲜的血液！
　　一个人，如果没有了血，那还能活吗？
　　他们赤焰宗，这一次肯定是完了啊！
　　“小子，我等你很久了！”
　　这时候，公子良和林萧他们也从万灵遗迹当中走了出来。
　　而在他走出来的那一刻，立马就成为了焦点！
　　实在是公子良这一次万灵遗迹发挥得太过于完美了。
　　简直是一人领引风骚，将全部弟子都给压了下去！
　　这样的人物，只要不死，将来注定是站在灵武大陆顶尖的存在！
　　“轰轰轰……”
　　而在公子良出来的一瞬间，赤焰宗那边的长老们，身体居然同时出现了一层血色的光芒！
　　他们的力量，也在这一刻疯狂提升，直接击退了身边的玄天宗长老！
　　“燃烧生命的秘术，你们敢！”
　　看到面前的赤松就像是疯了一样，刘大长老瞪大了眼睛，身体当中同样也出现了一个疯狂的波动！
　　“切！就这？”
　　“燃烧生命！整个好像谁不会一样啊！”
　　刘大长老怒吼一声，向着赤松就打了上去！
　　“轰！”
　　两者的碰撞，产生了一道强大的冲击波，周围的树木应声折断，无数境界低微的弟子倒飞而出！
　　他们，全部阻挡不了真武境强者的对决！
　　“来吧！”
　　其他玄天宗的长老反应过来之后，一个个的同样是学着刘大长老，开始燃烧起来自己的生命！
　　一时间，整个入口气势磅礴！
　　“好家伙！这可真的是把我给恨到骨子里了啊！”
　　公子良看着这场面，也是内心大震，有些惊悚！
　　“要是我是那赤焰宗的长老，今天就算是自爆，都要把你给留在这……”
　　一旁的林萧开玩笑一样地接着说道:你这额天赋，谁要是成为了你的敌人，恐怕今后都不敢睡觉了！
　　“还好你不是。”
　　公子良撇了撇嘴说道。
　　“轰轰轰……”
　　天空当中，刘大长老和赤松的战斗依旧在进行，他们两者本来就相差不大。
　　一时间，肯定是难以分出胜负！
　　“老东西，老子说了，今天绝对要把这小子的命给留下来！”
　　谁知道赤松正在对战的时候，突然冷冷一笑。
　　接着，他那明明去接刘大长老拳头的手居然猛地一拐，向着下方的一个方向轰了过去！
　　“你特么是疯了！”
　　刘大长老看到这赤松居然放任自己攻击，在惊愕的同时，直接一掌拍在了他的胸口上！
　　“噗！”
　　赤松直接吐出一口鲜血！
　　不过即便如此，他那一掌，依旧向着下方的一位玄天宗长老拍了过去！
　　“轰轰轰……”
　　巨大的真武境强者的攻击，让那个玄武境的长老直接坚持不住，被一掌拍飞了出去！
　　而和他对战的赤焰宗长老，则是一下就空了出来！
　　“快快！快动手！”
　　赤松对着那长老怒吼一声。
　　“不好！”
　　看到这一幕，刘大长老的眼睛瞬间通红，立马就想要区拦截这位长老。
　　可是赤松却是拼着自己的身体，居然硬生生的将刘大长老给拦了下来！
　　“小杂种！木秀于林风必摧之，这样的道理你都不知道吗？”
　　（ps:究竟是什么意思，请自行百度，我就不水出来了。）
　　那赤焰宗的长老得到机会，以他玄武境的修为，几乎瞬间就出现在了公子良的前方！

第100章 日月剑法，第四式，月影！(二更)
　　“你天赋虽然不错，但是今天也要给我死在这里！”
　　这长老一掌拍出，玄武境的修为使得这一掌化成了巨大的掌印，向着公子良气势汹汹地冲了过来！
　　“轰轰轰！”
　　这一击的力量，简直是超出了刚刚的灵晶金刚！
　　公子良同时也分析出来了这长老的修为。
　　最起码也得在玄武境五品以上！
　　该死！
　　又是压了一两个大境界！
　　别以为我是男主就整天越级强杀！
　　虽然俺有这个实力……
　　“好！是赤水长老出手了，他的修为可是玄武境五品！这一次，他死定了！”
　　“哈哈哈，真是天佑我赤焰宗啊！”
　　“虽然这一次折损了这么多弟子，不过能够将这小杂种给干掉的话，那就不亏了！”
　　“太好了，太好了啊！”
　　看到赤水成功出手，那些正在对战的赤焰宗长老们一个个不由得兴奋无比，差点就大笑起来！
　　“啊啊啊！赤松老贼，他若是死了，今天我刘某就算是死，也要拉着你们一起！”
　　刘大长老那边同样是眼睛都快瞪裂了。
　　他拼命地向着赤松出手，怎奈这赤松就算是吐血、重伤，都不让刘大长老过去！
　　“哈哈哈……”
　　赤松看着刘大长老的样子，不由得笑了起来。
　　“快走！”
　　另一边，林萧看着这玄武境牵着的含怒一击，直接伸出手来。
　　顿时，一股错乱的气韵再一次从他身上出现！
　　“噗！”
　　不过，他这气韵，也仅仅是让这手掌停顿了一下而已！
　　仅是片刻的时间，林萧就坚持不住了，直接吐出一口鲜血！
　　他在玄峰当中，一击突破到了通脉境，甚至已经达到了二品的程度！
　　不过即便是这样，他和这玄武境长老的差距还是太大了！
　　“走什么走啊！”
　　公子良看着这一掌，那把天霜剑再一次出现在他的手中。
　　“这小子要干什么……”
　　“难不成他想要硬着接下玄武境强者的一击？危险啊！”
　　“你个臭小子，不要逞强啊！快跑！快跑啊！！！”
　　……
　　玄天宗的长老们看着公子良这架势，立马开始大声的吼叫起来！
　　在他们看来，公子良真的是疯了！
　　即便他惊才艳艳，天赋强悍无比，以他通脉境的实力，怎能战得过玄武境？
　　“嘶！完了完了！这小子居然要正面硬刚玄武境五品的强者！”
　　玄天宗的众人看到公子良的举动之后，一个个的纷纷把头转了过去，不忍去看一代天才的陨落！
　　之前公子良战斗的那个灵晶金刚，虽然是幻丹境的修为，但是却不比这个玄武境五品的赤水长老强。
　　而且根据它刚刚的战斗来看，它并不会使用武技，只会一些简单的拳脚功夫！
　　这人类的玄武境强者，可不一般啊！
　　境界修为暂且不说，就凭各种武技，会极大增加他的伤害！
　　两者根本就是不同的概念！
　　“日月剑法，第四式！月影……”
　　公子良被所有人注视着，此刻的他来到了林萧的身边。
　　一股极寒的冷冽感从他的身上散发出来，并且疯狂的向着四周汇聚而去！
　　日月剑法，第四式，终于被使用了出来！
　　日月剑法，前三式是以太阳为力量，爆发的熔岩的力量！
　　中间的三式，是以月亮为源泉，爆发的是极寒的冷冽！
　　至于后三式，也是威力最大的三式，也是做难以施展的招式！
　　就比如，最后一式的日月剑法施展的条件是日月同辉，方可使出！
　　日月同辉，这种天地异象，还真没有出现过几次！
　　也正是因为这个原因，日月剑法才是玄阶的武技！
　　否则的话，那这绝对是地阶武技以上的存在！
　　“哔哔哔……”
　　此刻，随着公子良的施展，以他脚下为起点，无尽的寒霜疯狂的向着四周涌去！
　　首当其冲的，就是那赤水长老释放出来的一掌！
　　“咔咔咔！”
　　这手掌被寒霜覆盖之后，在所有人不可思议的目光中，变成了一个巨大的冰块！
　　最终，这手掌在距离一米左右的位置，停了下来！
　　一米左右，林萧的脑门上都出现了一层密汗！
　　这距离真的是太险了！
　　在多一米的距离，他就要被打到了！
　　“冻？冻住了？？？”
　　这时候，玄天宗的各位长老才反应过来。
　　一个个的呆在了原地，看着而这一幕久久的说不出话来！
　　“这怎么可能……”
　　那赤水长老看到自己的攻击居然被冰冻住了，一时间同样站在原地，有些不敢置信！
　　自己的攻击，而且还是玄武境修为的力量，怎么会被这么轻易的就挡住了？
　　而且，对方还只是一个通脉境的臭小子啊！
　　“你以为这样子就结束了吗？”
　　这冰霜巨手的后方，缓缓传来了公子良的声音。
　　“咔嚓！”
　　接着，这巨手上突然响起一道轻微的裂痕。
　　接着，这裂痕越来越大，巨虎一瞬间就布满了整个巨手！
　　“轰！”
　　最终，伴随着一阵轰鸣，这巨手猛然破碎！
　　同时，一道黑色的身影以一种极快的速度，突然向着赤水长老闪去！
　　速度很快，居然让在场的一些幻丹境甚至玄武境的强者都捕捉不到！
　　“唳！”
　　“孤雁身法！”
　　伴随着一声激昂的叫声，公子良的身后突然出现了一个巨大的黑色巨雁！
　　在这巨雁出现的时候，公子良的速度也在这一刻猛地上升！
　　孤雁身法，正是之前和日月剑法一起获得的武技。
　　只不过在万灵遗迹当中，公子良根本就用不到这孤雁身法，所以就一直没有施展！
　　而现在，对战高出两大境界的玄武境五品赤水长老，公子良也没有保留，直接使出了这一招！
　　“嗤！”
　　只见公子良的身影在战场上快速的移动，每一步，都向着赤水长老靠近！
　　“寒星！”
　　同时，公子良手中的天霜剑发挥出它极寒的属性，在这一刻爆发出一道极寒的气息。
　　一轮明月，在公子良的身后升起！
　　“他这是要干什么？”
　　“难不成……这小子挡住了攻击之后，还想主动进攻不成？”
　　旁人感觉到公子良身上的气息变化之后，不由得暗暗咂舌，目瞪口呆！
　　疯了！
　　这简直就是疯了！
　　通脉境什么时候变的如此生猛了！
　　居然敢向一个玄武境的强者主动进攻了！
　　“哈哈哈，你居然还敢主动靠近？这可真是天堂有路你不走，地狱无门自投来啊！”
　　赤水长老此刻正在为刚刚失手没有达到公子良感觉到自责。
　　见到公子良此刻居然敢主动前来，顿时大喜过望，立马迎了上去！
　　“怪不好意思的，刚刚给我说这话的扑街，现在已经死了！”
　　公子良的身影一闪……

第101章 通脉胜玄武(三更)
　　“怪不好意思的，刚刚给我说这话的扑街，现在已经死了！”
　　公子良的身影一闪，来到了赤水长老的前方，冲着他笑了笑之后，随手就是一剑刺出！
　　“找死！”
　　赤水长老怒吼一声，他的双手顿时变得炽热，整个身体都迸发出火焰！
　　“烈焰破神掌！”
　　看着公子良，赤水长老知道这一次的机会绝对不能错过，于是直接使出来了自己的绝学！
　　烈焰破神掌，乃是一门玄阶的武技，说是赤焰宗镇派之宝也不为过！
　　此刻赤水长老使出，要比刚刚他随意打出来的一掌强大多了！
　　“轰轰轰……”
　　一寒一热两股力量对碰。
　　顿时，如同烧开水了一样，开始向着四周爆炸！
　　恐怖的灵力冲击，甚至让周围的弟子长老都遮住了眼睛！
　　而玄天宗和赤焰宗的长老们，也因为这一击全部停了下来，呆呆的看着场面中间的两个人。
　　此刻所有人都想知道，到底是谁胜谁负！
　　“啊啊啊……这不可能！这怎么可能啊！！”
　　终于，随着一声惨叫响起，赤焰宗的长老们脸色立马就变得难看了起来！
　　因为他们直接就听了出来，这声音……正是那赤水长老的！
　　“砰砰砰！”
　　终于，随着脚步声传来，赤水长老的身体缓缓退了出来。
　　此时的他看着自己的右肩膀，只见那里正有一条整整齐齐的剑痕，将他的右臂给，斩，了下来！
　　赤水长老看着这个伤口，眼神当中依旧是充满了各种不敢置信！
　　他，输了！
　　他堂堂提个玄武境物品的修炼者，竟然会败给一个通脉境的弟子？
　　假的吧？！
　　这对于他来说，已经是不能用奇耻大辱来形容了！
　　“天呐！公子良……居然打败了玄武境五品的赤水！”
　　玄天宗那边，即便公子良是他们的弟子，纳西二长老也是不敢置信的看着公子良！
　　这实在是太不可思议了！
　　横跨两个大境界战斗，简直是不敢想象的事情！
　　前无古人后无来者！
　　“为什么……为什么我的攻击对你一点用都没有？你到底是什么怪物！”
　　赤水此刻捂着自己的肩膀，他看着公子良，语气中带着疯狂！
　　刚刚他们两人对碰的一瞬间，赤水长老就感觉到一股惊人的寒意从公子良的剑中袭来！
　　当时他的脸色就变了！
　　可虽然如此，他依旧是一个玄武境的修炼者啊！
　　他硬生生的靠着自己的灵力，直接以自己的右臂为代价，狠狠的轰在了公子良的身上！
　　可是让他绝望的是，自己的一击，落在公子良的身上居然没有半点作用，直接就被抵挡了下来！
　　这简直就是不可思议的事情！
　　“我去，我什么时候这么牛掰了……”
　　公子良同样也在惊讶于这件事。
　　是天霜剑的被动抵挡住攻击吗？
　　感觉又不像……
　　不过很快，他就找到了原因，那就是之前穿上的金刚护甲！
　　刚刚赤水的攻击，正好触发了那金刚护甲2%的免伤效果！
　　否则的话，那一掌公子良就得要挨一下了！
　　“这运气，你还真背啊！”
　　看着疯狂质疑自己的赤水长老，公子良便摇了摇头。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在这时，天空突然传来了一阵爽朗的笑声。
　　众人看去，发现正是刘大长老！
　　此刻刘大长老看着毫发无损的公子良，还有断了一臂的赤水长老之后，浑然不顾自己的伤势。
　　眼泪都快要笑出来了！
　　“撤退！赶紧撤退！”
　　赤松同样是看到了这一幕。
　　这一刻，他内心中冰凉，同时也明白，公子良现在不是正在成长，
　　而是已经成长为了一个对整个赤焰宗有危险的高手！！！
　　现在要对付他，恐怕要付出十倍，百倍的代价才行！
　　赤焰宗的长老听到这个命令之后，都看着公子良离去！
　　玄天宗这边，几乎所有的长老脸上都带着笑容。
　　万灵遗迹，这赤焰宗可真是亏大了！
　　不仅什么好处都没有捞到，反而还将那么多弟子留在了这里！
　　不仅如此，赤松大长老受到重伤，赤水长老被斩断一臂，这简直就是对赤焰宗的一次毁灭性的打击！
　　“好你个臭小子！！！”
　　刘大长老此刻从高空当中落了下来。
　　他来到公子良的面前，似乎有无数话要对公子良说。
　　可是最后，却是狠狠的拍了拍公子良的肩膀，激动的什么都没有说出来！
　　“我们，回宗门！”
　　最后，刘大长老平复了自己的心情之后，这才开口说道。
　　……
　　时间匆匆，几乎转眼就过去了两天的时间。
　　这两天的时间中，当公子良在万灵遗迹的事情传开了之后，可谓是一石激起千层浪。
　　整个玄天宗都为之震动了！
　　上到宗主长老，下到小小的外门弟子，
　　全部都想要看看这位以通脉境战玄武境境的弟子长什么样！
　　最终，公子良真是烦不胜烦，直接就是谁也不见！
　　就算是宗主玄光子来了，最后也只能作罢，不敢说些什么。
　　“这个臭小子，现在可真是威风啊！”
　　看着玄光子去敲公子良的门后，被碰了一鼻子灰的样子，刘大长老十分不厚道的在后方偷笑。
　　“公子良是玄天宗的天才，这几天就让他好好休息一下吧！”
　　玄光子瞪了一眼刘大长老之后，随后又沉思了起来。
　　“鉴于公子良这一次在万灵遗迹当中的贡献，现在我破例提拔他为内门弟子，并且拥有查看玄天宗所有功法武技的资格！”
　　“老刘，你认为这样妥当吗？”
　　玄光子说完之后，向着刘大长老看去。
　　“妥当！实在是太妥当了！”
　　刘大长老连忙点头。
　　现在他看公子良，可真是怎么看，怎么都顺眼啊！
　　就差真的把公子良藏在手心里面了！
　　“那好！那这个决定立刻生效！”
　　玄光子点了点头，吩咐了下去。
　　这消息传的很快，一些弟子听到之后都是目瞪口呆。
　　破格提拔为内门弟子？？
　　这恐怕是玄天宗自从建立以来，都是头一遭的事情吧！
　　不过想想公子良的实力之后，这些弟子也就释然了！
　　公子良这么大的一个天才放在那里。
　　如果还只是给他一个外门弟子的称号，实在是太不像话了！
　　甚至他们都以为宗主给的还有些少了，应该直接把公子良提升到长老才对！

第102章 回宗门，升内门！(四更)
　　而此刻的公子良也没有闲着，而是在认真的总结这一次的收获！
　　即便是公子良内心当中早就准备，也被这一次的收获给吓了一跳！
　　首先，就是那霸体金刚身上掉落的金刚套装了！
　　这一次，这些套装掉落了整整有15件，橙装，红装，应有尽有！
　　……
　　金刚护甲（橙装）
　　等级:20
　　属性:增加32%防御
　　特殊属性:拥有2%的免伤几率
　　……
　　金刚项链（蓝装）
　　等级:20
　　属性:神圣伤害+6%
　　……
　　金刚头盔（红装）
　　等级:20
　　属性:减伤+10%
　　特殊属性1:视觉范围+15%
　　特殊属性2:头部受到致命伤时，可免疫一次伤害（冷却时间:一个月）
　　……
　　金刚靴子（绿装）
　　等级:20
　　属性:移动速度+4%
　　……
　　低阶经验丹*9
　　剩余白装11件
　　看着这身上闪闪发光的装备，
　　公子良的心情是大好！
　　虽然这一次爆出来了11个白装，不过野外boss还有挑战的机会啊。
　　个人boss更是每天都会刷新！
　　这样一来，还怕自己得不到其他的装备？？？
　　“还有这个充值手气红包……”
　　将装备搞完之后，公子良又把目光看向背包。
　　只见那里，安安静静的躺着一个红包！
　　充值手气红包，是打败了野外boss灵晶金刚的时候掉落的。
　　这红包，等级越高，开启的金额也就越大！
　　“上一次没有给我把单车变成摩托，这一次你总要给我变一次吧！！给爷开！”
　　公子良拿着他开始祈祷，随后猛的睁开眼睛。
　　【叮，充值红包使用成功，恭喜获得10元代金券！】
　　“干！10元！！”
　　看到这金额的时候，公子良直接一口气没上来，差点晕了过去。
　　10元代金券！
　　如果这要是出现在前些天的时候，公子良或许能高兴的绕着房间跑十圈。
　　可是现在，随着礼包越来越贵，10元能干嘛？？
　　屁都买不到！
　　“抠搜的系统啊！”
　　公子良有些抓狂的挠了挠头，最后还是叹了一口气……
　　“算了算了，今晚在参加一个打金活动，我的充值点就又满起来了吧！”
　　公子良看着现在自己的账户余额，这两天，打金，月卡，签到他全部领取。
　　加上之前的钱，现在总共有89.5元！
　　元宝更是已经达到了惊人的30万！
　　铜钱也已经来到了3亿左右！
　　我滴乖乖！
　　俺富了！
　　以后请叫我钻石公子老五！
　　现在的公子良，感觉到了前所未有的富裕！
　　“就这，都还没有算上那些武技功法，灵石矿脉，灵晶矿脉，还有那一颗灵晶玉髓呢！”
　　公子良嘿嘿一笑，小腿立马就翘了起来。
　　“小良子，你赶紧出来一下！”
　　就在公子良得意的时候，
　　房屋外突然响起来了上官言的声音！
　　经过这几天的恢复，上官言已经清醒了过来。
　　在听到了公子良的事迹之后，他更是每天都来这里几趟！
　　“来了来了！”
　　公子良听到这话后连忙走了出去。
　　拉开门，公子良这才发现不仅是上官言，还有林萧此时都在院子里面等着自己！
　　“怎么了？”
　　看着小伙伴们一个个面色严肃的样子，公子良不由得疑惑的问道。
　　“怎么了？？你居然还问我们怎么了？”
　　谁知道，公子良这话落在上官言耳中后，他顿时就不乐意了！
　　“小良子，你究竟是被什么远古的大能附体了？还是一个死后又重生的家伙？？？你这实力进步的，也太夸张了吧！！”
　　上官言看着一脸悠哉的公子良，不由得吐槽着说道。
　　他可是记得，上一次和公子良见面的时候，他还只是练气境啊！
　　自己这只不过是睡了一觉，宗门的长老更是告诉他，他可是天纵之资，将来是注定站在世界巅峰的存在！！
　　可是现在他却发现，自己和小伙伴们比起来，到底谁才是天纵之资？？？
　　自己这直接就被撇下了啊！！
　　公子良听到上官言的吐槽之后，倒是没说什么，反而是一旁的林萧无比震撼的看着上官言，半天都说不出话来。
　　“小良子，你真的太变态了！”
　　上官言坐在一旁，抬头望天，语气当中十分的绝望。
　　他这一说不要紧，坐在他旁边的林萧双手立马死死的攥紧，看向上官言的目光中带着一抹不敢相信的神色！
　　好家伙！
　　这还是那个大傻子上官言吗？？
　　他难不成，能够看到我的秘密？？
　　“我也想啊！可是我没有那个福分啊……”
　　公子良将他们的反应尽收眼底，
　　之后嘿嘿一笑，当成什么都没有看到一样摇了摇头:“对了，我之前在万灵遗迹里面找到了一本万灵之术，之前我和林萧说好了要共同分享，现在就给你们吧！”
　　“万灵之术？”
　　听到公子良这话后，上官言有些惊讶:“就是千年前万灵宗的秘术，万灵之术？传闻中，这秘术可是能够提高修炼者的天赋啊！”
　　“你确定就这么给我们？？”
　　上官言虽然有时候脑袋不太好使，不过他也不是傻，明白这万灵之术的作用。
　　“我们都是兄弟，说这个干吗！”
　　公子良摇了摇头，接着将那万灵之术拿了出来。
　　“小良子！”
　　听到公子良的话后，林萧他们三个的内心大为触动，但最后还是什么话都没说。
　　“不错不错！的确是一本宝术，小萧子啊，你这兄弟值得交往！这的确是你现在最需要的东西！”
　　而在林萧的身体当中，那药老看着万灵之术上面的内容，也是大为震动，
　　现在除了公子良还有上官言以外，林萧最需要这万灵之术来修补自己的根基天赋。
　　公子良的这个举动，真的算是雪中送炭，让他们感动不已。
　　看着坐在板凳上笑呵呵的公子良，他们二人几乎是同时吸了一口气。
　　这份大礼，他们会永远的记在心中！
　　此时此景，即便是日后他们几个已经站在了这世界巅峰的时候，依旧十分的怀念！
　　“对了，之前宗主说已经封你为内门弟子，并且拥有查看玄天宗所有武技功法的资格了！只需要给我说一声，我就可以让人把功法送来！”
　　看着公子良，林萧这时候开口提醒道。
　　“给你说一声？”
　　看着林萧，公子良的眉头扬了扬。
　　“小萧子经过万灵遗迹之后，现在也是内门弟子了！”
　　上官言这时候提醒着说道，“羡慕啊，你们这群家伙，一个个都是内门弟子了，真的是，还好我也是内门弟子了，嘿嘿嘿……”
　　“的确！按照你的表现，提升为内门弟子也是应该的！”
　　公子良点了点头。

第103章 习得太青玄灵诀(五更，求推荐票！)
　　林萧可是通过了玄峰的测试啊，那就代表着他有着和赤火、李丹一样的天赋。
　　这样的弟子，玄天宗又怎么能够轻易的放过。
　　“既然如此，我还真需要一本功法！”
　　公子良对着林萧笑了笑，道:“太青玄灵诀！”
　　太青玄灵诀。
　　这可是一本可以提升自身灵力凝聚速度的功法啊。
　　自从在巢穴当中获得了太青玄灵诀的三四层之后，公子良就对玄天宗的一二层有些念念不忘了！
　　“好！”
　　林萧点了点头，立马跑出去办这件事，不得不说，公子良现在的名声真的很大。
　　大概只过了有半个时辰左右，林萧就将一本古籍放在了公子良的面前。
　　“哈哈哈，来了来了！”
　　看到这太青玄灵诀，公子良的眼光都亮了起来！
　　二话不说，直接就走进了自己的屋里。
　　太青玄灵诀！
　　只是听这名字，公子良就能够感觉到有些不一般！
　　果然，在公子良打开这太青玄灵诀第一页的时候，赫然出现了几个苍劲有力的大字！
　　太青通玄，
　　蕴灵载物，
　　欲练此功，
　　必先通灵！
　　“好家伙！”
　　当公子良看到后面那两句话的时候，心脏的跳动都停止了一拍！
　　好在这功法和自己前世看到的小说不太一样。
　　真的怕会写着:欲练此功，必先自宫……
　　要是这样的话，那可就难办了啊！
　　【叮！检测到地阶功法——太青玄灵诀（残篇）是否花费1000元宝学习？】
　　“地阶功法？？”
　　听到系统的提示之后，公子良整个人都愣了下来，之后他再去看了一下系统的提示，的确是明明白白的地阶功法无疑！
　　“地阶功法？？这太青玄灵诀居然是地阶功法！！”
　　公子良内心有些激动。
　　地阶功法啊！
　　在这大陆上，玄阶功法是中品宗门的镇宗之宝！
　　而地阶功法，则是只有上品宗门才有可能拥有的存在！
　　不论是之前的万灵之术，还是现在的这太青玄灵诀，都可以说是一个巨大的宝藏！
　　“学习学习！”
　　公子良看着系统，连忙开口说道。
　　同时。
　　公子良还把自己在万灵遗迹当中获得的太青玄灵诀的三四层，同样也拿出来学习！
　　“直接给我把太青玄灵诀给我拉满！”
　　没有丝毫的犹豫，公子良就开口说道。
　　【叮！已经成功将太青玄灵诀提升至28级！】
　　“轰轰轰！”
　　就在系统提示声响起来的时候，突然一阵恐怖的轰鸣在公子良的头顶响起。
　　与此同时，公子良此刻更是大惊失色，连忙固守住他的内心！
　　不为别的，就为此刻的公子良感觉到周围空间当中的灵气，都在飞速的向着自己的身体涌进！
　　公子良能感觉到，自己的身体此刻都要被这恐怖的灵气给撑爆了！
　　一时间，这些灵气积聚在公子良的头顶，居然化成了一个巨大的灵气旋涡，一股恐怖的灵压向着周围的院子当中扩散！
　　“这是什么气息？？哪位长老在这里练功啊！”
　　“嘶！快看！那房间的上面出现的灵气旋涡！”
　　“灵气旋涡？？难不成是哪位弟子突破到玄武境了！！”
　　“哎哟我去！这股灵压好强，我要撑不住了！！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　……
　　一时间，外门的弟子们都乱了套了！
　　外门弟子，大部分的修为也只不过是在凡武境和炼气境之间。
　　此刻这股堪称玄武境的力量涌来，简直是要了他们的小命！
　　“咦！灵气不增加了？？”
　　灵气旋涡的下方，公子良已经平静了下来。
　　他此刻惊讶的感觉到，在他身体当中的灵气满了之后，周围的灵力就不会继续增加了！
　　而只要他稍微的使用一点灵气，周围的灵气就会快速的填充起来，一直使他身体当中的灵气达到饱满的状态！
　　并没有出现上一次吸收焰猫王灵核一样被撑爆的状态！
　　“这一下灵气终于不用愁了！”
　　公子良嘿嘿一笑，接着将目光看向了自己背包当中的经验丹！
　　此刻是不升级，那还要等到什么时候才升？
　　拿出低阶经验丹，公子良就如同吃糖豆一样的往嘴里送！
　　【叮！恭喜您的等级已经提升到29级！】
　　【叮！恭喜您的等级已经提升到30级！】
　　【叮！检测到您的等级已经提升到30级，低阶经验丹已无效，请使用中阶经验丹进行升级！】
　　而公子良吃了几枚地阶经验丹之后，系统的提示就响了起来。
　　“中阶经验丹？？”
　　公子良心里头顿了顿。
　　【叮！礼包商城上新品啦！等级丹大礼包，只需要99元就可以轻松带回家哦！】
　　【99元等级丹大礼包:内含10颗直升等级丹+元宝10万！】
　　【自从购买了等级丹大礼包，麻麻再也不担心我升级慢了！】
　　“干！！！”
　　听到系统的提示后，公子良差点一口气没上来直接晕了过去！
　　经验丹就算了，现在还整出来一个等级丹……
　　低估了！
　　自己还是低估这系统的氪金程度了！
　　这系统，只要是有一个氪金的点，绝对可以牢牢的给自己抓住！
　　想白嫖？
　　根本不存在的！
　　“还是看看有没有开启什么新的功能吧！”
　　关于等级丹礼包，现在公子良还不着急。
　　30级通脉境，距离幻丹境真的就只是一步之遥而已了！
　　相比境界，公子良更加在意自己在突破30级后，系统增加了什么样的新功能！
　　【叮！等级已经突破30级，宝石功能开启！】
　　【叮！等级已经突破30级，异兽——战兽功能开启！】
　　【叮！等级已经突破30级，背包——合成功能开启！】
　　果然，当公子良查看了一番之后，立马发现了几个新的功能。
　　首先就是新出现的一个宝石的功能。
　　原本副本界面上面只有一个异兽副本孤零零在那里。
　　而此时，已经出现了第二个选择——宝石副本！
　　公子良点进去看了看，却看到了在黑暗的山洞当中，有无数五颜六色的宝石在其中闪烁！
　　【宝石副本:开采山洞当中的宝石，可随机获得各种等级的宝石奖励！每获得十个宝石，必出一个品阶在蓝色品阶及以上的宝石。每日可开采一次，vip3可格外扫荡一次！】
　　【宝石:分为白，绿，蓝，橙，红，金六个等级！可以镶嵌在对应等级的装备上，镶嵌后可提升装备的属性！一件装备，最多可安装三块宝石！】
　　“镶嵌在对应等级的装备上……也就是说，绿品阶的宝石，只能够镶嵌在绿装上！”
　　公子良听到系统的介绍之后，分析的点了点头。
　　宝石这个功能，看起来对装备的提升很大！
　　是必须要装备的东西！
　　而且更为重要的是……

第104章 火之意境(一更，求推荐票)
　　而且更为重要的是，这宝石副本居然还有保底！
　　每获得十个能够必得一个蓝色品阶以上的宝石，
　　虽然不大，但对于这抠搜的系统来说，已经是天大的福利了！
　　这个绝对比某美的抽奖机制好！
　　最终，公子良还是决定在晚上清扫异兽副本的时候，再顺手挑战这个宝石副本。
　　接着，公子良就把目光看向了第二个功能，战兽！
　　而这个战兽功能，则是出现在异兽功能的里面，和骑兽并列！
　　【战兽:可独立作战的灵兽，拥有极强的战斗力！可用元宝进行升级！】
　　“妙啊！妙啊！！”
　　公子良看着系统的界面，立马鼓掌欢呼。
　　一个人的力量，终究还是有限的。
　　如果能有一个随叫随到的打手跟着自己，关键时刻，绝对能够发挥出来扭转战局的作用啊！
　　只不过，现在自己的战兽栏上面，一个战兽都没有！
　　【叮！礼包商城上新品啦！120战兽狂风炎龙大礼包，等待你的购买哦！早买早享受，晚买也没有折扣哦！】
　　【120战兽狂风炎龙大礼包:内含顶级成长型战兽狂风炎龙一只+异兽进阶丹10颗！】
　　“好家伙！好一个晚买也没有折扣……”
　　公子良捏了捏自己的眉心，感觉到自己牙疼、胃疼、肝疼……
　　浑身上下都在痛！
　　“恐怕就算是我前世玩的那些氪金游戏，都没有这么严重的氪金吧！”
　　公子良的嘴角撇了撇，眉心当中对这系统真是十足的鄙视！！
　　最后一个，则是合成系统，
　　公子良早就明白了这个功能！
　　【合成功能:可以利用3低等级的物品合成1个更高等级的物品！】
　　这个功能介绍的十分简单，也很容易就懂，
　　公子良看看自己的背包，立马发现有几个物品后面出现了可合成的字样。
　　低阶经验丹*7【可合成】
　　金刚护甲（白装）*3【可合成】
　　金刚靴子（白装）*3【可合成】
　　至于其他不足三件的物品，则是暗黑的样子，无法点击。
　　现在还有7个低阶经验丹，可以合成两个中阶经验丹。
　　二话不说，公子良就将这些低阶经验丹扔了进去。
　　随着一阵光芒从合成系统上面出现，六枚低阶经验丹消失。
　　取而代之的，则是两枚红色的中阶经验丹！
　　“吃下它，我就可以提升到31级，同样也象征着进入幻丹境了吧！”
　　看着这枚中阶经验丹，公子良打算同样在晚上的时候吃下去，毕竟现在他已经在玄天宗足够出名了。
　　现在就突破幻丹境的话，恐怕会招来更多人的瞩目！
　　合成完了经验丹之后，公子良又将目光看向了装备。
　　如果3个低阶经验丹能够合成1个中阶经验丹。
　　那么3个白装，又能合出来什么？？
　　怀着这个疑惑，公子良点了一下那三个金刚护甲白装！
　　“嗡！”
　　顿时，一阵白色的光芒再一次亮了起来，只不过这光芒持续的时间不久，很快慢慢的就变成了绿色！
　　【叮！恭喜将3个金刚护甲（白装）合成1个金刚护甲（绿装）！】
　　“原来如此！3个装备合成，就能够让装备的等级提升一阶啊！”
　　公子良看到这绿装眼神一亮，这合成功能，让公子良十分满意。
　　有了这个功能，他就能够将一些无用的装备合成起来。
　　一旦装备多起来，这同样也是一条发家致富的道路啊！
　　“咦，这是……”
　　不过，当公子良的目光看向意境功能的时候，脑海中突然灵光一闪，连忙点了进去。
　　果然在意境当中，他看到了第二个星光也亮了起来！
　　火之意境，已经开启！
　　【火之意境】0阶:提升花费100元宝
　　看到这提升的元宝额度，公子良差点激动的眼泪都留下来了！
　　这一次系统终于没有再坑他了！
　　还以为会增加更多的元宝呢！
　　“提升提升！”
　　没有犹豫。
　　公子良立马开始给火之意境提升了起来！
　　“轰！”
　　刹那间，公子良感觉到自己整个人就像是掉进了一个火炉当中一般！
　　恐怖的高温从四面八方传来，甚至公子良向着周围看去。
　　看到的都不是自己的屋子，而是无边无际的火焰！
　　“镇守内心！”
　　不过，有了上一次水之意境的经验。
　　公子良并不是十分慌张，而是努力的感悟着周围的变化！
　　【花费100元宝，提升火之意境一次！】
　　【花费100元宝，提升火之意境一次！】
　　【花费……】
　　和上一次的过程差不多，公子良一直点击提升，当点击到十次之后。
　　随着系统传来一个提示，一股炽热的高温直接将公子良包裹了起来！
　　【叮，您的火之意境，已经提升至1阶！】
　　【继续提升，将花费1000元宝一次！】
　　“轰轰轰……”
　　无边无际的火焰包裹着公子良的身体，这些火焰随着时间的推移，温度变得越来越高！
　　火焰的颜色，也从原本的红色，变成了青色！
　　青色火焰一经出现，周围的温度顿时变得更高！
　　公子良甚至能够感觉到这一股股的青色火焰在疯狂的向着他身体当中钻去！
　　热！
　　疼！
　　一股股钻心的疼痛，让公子良的脑门上都出现了一层细汗！
　　不过公子良经过之前的经历之后，心境也不是一个小孩子了！
　　即便是身体忍受着极大的高温，公子良依旧在忍受！
　　“火，我感觉到了无尽的火……”
　　公子良虽然闭着眼睛，不过在他的意识当中，却好像能够感受到周围所有的火源！
　　如果说上一次领悟水之意境的时候，他整个人如同一叶孤舟般。
　　那么这一次领悟之意境，他整个人是像是被烈火在焚烧一般！
　　一缕缕的烈火，顺着他的手臂一点点的蔓延上去，最后将他的整个身体包裹住！
　　青色的火焰更是可怕，似乎能够透过公子良的皮肤，烧到了他的心脏一样。
　　“这就是……火焰的力量！”
　　公子良看着自己的手臂，
　　他的手臂居然已经没有了原本的形状，变成了一团红色的火花！
　　这火花顺着他的手臂，一路将整个公子良的身体都变成了火花！
　　这一刻，公子良和整个火光融合在了一起！
　　火之意境，1阶修炼完成！！
　　片刻后，公子良睁开了眼睛，他此刻还在自己的屋子当中。
　　只不过在他挥手之间，居然就有一股股热浪从他的手掌当中袭来！
　　表示刚刚发生的一切，都不是幻象！

第105章 可怕的火焰(二更，求推荐票)
　　“继续！”
　　公子良看着背包当中还剩下30万的元宝，二话不说，直接开始提升！
　　【花费1000元宝，提升火之意境一次！】
　　“轰！”
　　顿时，刚刚那一股消失的火焰再一次出现！
　　只不过这一次，全部的火焰都变成了青色！
　　而在公子良坐着的地方，火焰更是变成了蓝色！
　　蓝色的火焰，显得妖异到了极点！
　　而其中的高温，只要碰到一点，就足以让人皮开肉绽，苦不堪言！
　　“这火之意境的领悟，要比水之意境的领悟恐怖多了……”
　　公子良咬着牙承受着这一切，修炼火之意境，可是要让剧烈的火焰燃烧自己！
　　这可要比修炼水之意境的时候被水淹的时候，痛苦了不知道多少倍！
　　不知道过了多久的时间。
　　公子良感觉到自己意识都有些模糊的时候，
　　周围的火焰也已经退了下去！
　　【叮，您的火之意境，已经提升到了2阶！】
　　“刚刚那个蓝色的火焰，难不成就是炼丹师们的终极追求——古蓝圣火……居然如此强大！”
　　公子良喘了一口气，有些心悸的说道。
　　古蓝圣火，一般的修炼者还真不知道这个东西，不过倘若是一名炼丹师听到，一定会激动无比！
　　对于一个炼丹师而言，还有什么是要比自己的火焰更为重要的吗！
　　而这古蓝圣火，就是炼丹师当中的极品火种。
　　使用它炼制出来的丹药，不论是品阶还是效果，都要比平常的火焰提升数倍！
　　如此多的古蓝圣火，不论是谁见了都会疯狂！
　　被古蓝圣火的火焰包裹，公子良还以为自己会被直接烤焦呢。
　　那种温度，已经超出了常人能够忍受的极限了！
　　“呼……”
　　此刻公子良再一度挥了挥手，顿时一股要比刚刚更加猛烈的火焰气息从他的身上发出。
　　现在的公子良，简直要比赤焰宗的长老，还要像是赤焰宗的人！
　　对于火的领悟，公子良已经达到了一种极为高深的地步！
　　“火之意境，不可能只是燃烧而已！再来！！”
　　公子良擦了擦额头的汗珠，接着继续开口说道。
　　2阶火之意境提升到3阶火之意境，每一次要花费1万的元宝！
　　10次，就是10万元宝！
　　不过公子良现在对此并不关心，他感觉自己马上就可以领悟到火之意境的精髓了！
　　【花费1万元宝，提升火之意境一次！】
　　“呼呼呼呼……”
　　这一次，即便是公子良的内心当中已经有所准备，不过还是被周围的火焰给吓了一跳！
　　这一次，公子良所在的空间，全部都是古蓝圣火。
　　而他的身下，火焰则是变成了白色！
　　白色的火焰，公子良根本听都没有听说过！
　　而且这火焰似乎能够燃烧灵魂一样，让公子良的身体都开始颤抖起来！
　　不过在这燃烧当中，公子良却是透过火焰，感觉到了一股寂灭的气息！
　　火，代表着焚烧万物。
　　而万物化为灰烬之后，就是寂灭！
　　火之意境不像是水之意境那样可以无限的叠加。
　　不过火之意境只要出手，就是全力，就是巅峰！
　　看到了这一点之后，公子良发现周围的古蓝圣火开始一点点的散去，而他身下白色的火焰，则是向着公子良的身体当中钻去！
　　“火之意境！”
　　公子良睁眼睛，一双眼神平静无比！
　　此刻在他的身上，没有丝毫的火焰气息，仿佛整个人就像是一个普通人一般，没有半点特殊的气息！
　　不过如果有人能够看到公子良的眼眸，就可以发现，在那里，正有一道白色的火焰正在燃烧！
　　火之意境，修炼完成！
　　公子良笑了笑，他看着自己的双手，随后缓缓握住。
　　……
　　“嘶！这是……”
　　在公子良领悟到火之意境的时候，在距离公子良不远处的小屋当中，一个青年突然睁开了眼睛，不敢置信的向着外面看去。
　　“药老，你有没有感觉到刚刚那一股可怕的火焰！”
　　说话的人不是别人，正是公子良的小伙伴之一，林萧！
　　“药老！刚刚我是不是感觉错了……”
　　林萧连忙爬了起来，向着外面看去，却没有看到任何东西！
　　而刚刚那股可怕的火焰气息来的快，去得更快！
　　根本还没等他反应过来，就已经消失的无影无踪了！
　　不过刚刚的那一瞬间透露出来的强大气息，依旧让林萧感觉到无比的惊悚！
　　“刚刚那是……古蓝圣火吗……不不不！还要一股要比古蓝圣火还要强大的火焰气息，虽然很微弱，但是的确存在！！”
　　在林萧的身体当中，药老震惊的猜测声也响了起来。
　　“古蓝圣火？？那是什么？？”
　　林萧疑惑的问道。
　　“古蓝圣火，那是在这一域上都赫赫有名的顶级火种！”
　　药老语气当中的震撼还没有消去，反而是越来越多。
　　“你今后修炼《焚灵禁经》需要每个境界都重修九遍，灵力更是要经过千万遍的焚烧才行！这其中就有这古蓝圣火！”
　　“经过古蓝圣火焚烧过的灵力，会更加的强硬，比一般的灵力强大数倍！”
　　药老在林萧的内心当中说道。
　　“而我刚刚感觉到，居然还有一股比古蓝圣火还要恐怖的火焰气息……这这这，这怎么可能啊……”
　　药老的语气有些难以置信，似乎是感觉到了什么！
　　“比古蓝圣火，还要强大的存在！”
　　感觉到药老口气当中的震惊，林萧也有些惊讶。
　　药老他是明白的！
　　乃是另一个州上的顶级炼丹师，实力也是深不可测，对于这种见过大场面的存在，一个小小的玄天宗，怎么能够让他如此震惊？！
　　“我，我也不知道……”
　　药老听到这个问题之后，居然罕见的摇了摇头，“古蓝圣火，已经是这一域最为强大的火焰了！！我至今，还真没有见过什么要比古蓝圣火还要强大的！！”
　　“什么？连您都不知道？？”
　　林萧听到药老的话后，简直是不敢相信自己刚刚听到的话。
　　“不知道啊！真的不知道！”
　　药老听到林萧震惊的口气，同样是苦笑一声，声音当中带着很多的无奈:“我也没想到，居然能有超过古蓝圣火的火焰！”
　　“不过就连这古蓝圣火，我原本以为只有那个地方才有，没想到在这小小的玄天宗内，居然还有人有这样的东西！”
　　药老的语气变得感慨了起来，“这可真是世界之大，每个人都不容小觑啊！”

第106章 打金更新，黑猩猩(三更，求推荐票)
　　“嗯！”
　　林萧闻言点了点头，十分的慎重:“没想到除了小良子之外，这玄天宗还有其他的强者！”
　　林萧虽然在内心当中十分的震惊，不过却没有把这件事往公子良的身上扯。
　　毕竟这段时间的公子良可没有展示出来任何火焰的气息。
　　谁能够想到，有人能在短短的时间内突然修炼出火之意境来？
　　“看来我这一世的实力，还是太过浅薄啊！”
　　林萧在内心的当中暗暗的发誓，
　　公子良已经足够强大的了，没想到这玄天宗居然还有这样强大的存在！
　　“好了，不要再想这个事情了，你现在应该专心的修炼了！你的天赋比我想象中的要好很多。”
　　药老对着林萧，语气有些深沉的说道:“那么，你现在准备好开始进行第一遍重修了吗？”
　　如果是旁人听到药老的话，一定会大为吃惊！
　　因为林萧上一次突破炼气境，还只不过是半个月前的事情。
　　而现在这份修炼速度，简直是惊世骇俗！
　　“我准备好了！”
　　林萧深吸了一口气点了点头，
　　目光当中却是出现了仇恨的光芒:“林家，你们准备好迎接我的到来了吗……”
　　“居然还有比古蓝圣火更加强大的火焰存在……”
　　看着林萧的样子，尘老一边在内心当中点头，一边也震惊于那一股若有若无的强大火焰气息:“比古蓝圣火还要强大的存在吗……真的是不可思议啊！”
　　“呼……”
　　另一个房间当中，公子良已经平息了自身的气势，那身体当中的白色火焰，也缓缓的低落了下去。
　　【叮！20点已到，请做好准备，打金活动马上开始！】
　　这时，系统的提示音响起，不得不让公子良为之一愣。
　　“居然已经天黑了！”
　　公子良向着外面看去，顿时看到了外面月明星稀，冷冽的寒月将四周照的如同白昼！
　　“突破火之意境，居然用了这么久的时间！”
　　公子良甩了甩头，感觉到有些诧异:“算了，既然打金活动开始了，那就来吧！”
　　【友情提示，检测到您已经突破到30级，打金怪物将会进行升级，请做好准备！】
　　“轰！”
　　系统提示之后，公子良的面前就出现了一个新的场景。
　　10级的时候，打金的场所是一个小村庄，
　　20级的时候，打金的场所是一个破旧的城池，
　　而这30级的时候，打金的场所居然变成了一个古战场！
　　古战场，这里到处都是倒下的身影，各种冷兵器放在场面，四五面旗子横七竖八的插在地上！
　　而公子良面前的敌人，也变成了一个个黑色的猩猩！
　　这些猩猩的目光通红，体格大的简直离谱！
　　即便是还没有和他们对战，就能够感觉到他们的身体中蕴含着多么恐怖的力量！
　　“好好好！那就来吧！”
　　看着这些黑猩猩，公子良已经是感觉到热血沸腾了！
　　他倒是想要看看，自己现在的实力有多强！
　　“日月剑法！第一式，日出，紫霞！”
　　公子良看着这些黑猩猩，手中的天霜剑出现！
　　顿时，一抹初阳在公子良的手中绽放，恐怖的剑气从初阳当中释放，疯狂的向着这黑猩猩轰了过去！
　　伴随着一阵血值疯狂的从黑猩猩的头上冒了出来，
　　-90！
　　-92！
　　-105！
　　……
　　这一刻，公子良也看到了这黑猩猩的血量！
　　个，十，百，千，万……
　　公子良数了好半天，这才终于确定！
　　50万！
　　这狂暴巨猩，居然整整有50万滴血！！
　　居然比20级的打金怪，提升了整整5倍之多！
　　淦！
　　50万的血量……
　　看到这狂暴巨猩的血量，公子良算了算，顿时就傻了眼了。
　　他现在的攻击力是90血左右，就算是全力以赴，一个小时的时间，恐怕也只能够打败一只而已！
　　“如果我没有意境在身的话，那还真是有些难搞啊！”
　　公子良轻笑一声，顿时身上出现了一抹奇异的气息。
　　顿时一股汪洋大海般的气势，从他的身上散发出来，向着四周扩散！
　　水之意境！
　　在上一次的打金活动中，公子良就是依靠着这水之意境的力量，才打出来了巨额的伤害，打到了真金怪！
　　这一次使用出水之意境，公子良已经能够很明显的感觉到自己对水之意境的理解，又上了一层！
　　“哗哗哗……”
　　随着公子良一掌推出，无边无际的浪花在他的身后的荡漾。
　　一股股的力量就像是延绵不断的浪潮一般，打在了狂暴巨猩的身上。
　　-160！
　　-350！
　　-760！
　　-1570！
　　……
　　随着公子良的攻击不断加快，这打在狂暴巨猩身上的数值也在不停的加快。
　　几乎转眼之间，就突破数千的战斗值！
　　不过，这对于狂暴巨猩的五十万滴的血量来说，简直就是九牛一毛，不值一提！
　　公子良最后将自己的手都给他打酸了，最后才发现不过打了十分之一的血量……
　　“吼！”
　　似乎是感觉到了公子良对自己的攻击就像是在挠痒痒一样，这狂暴巨猩看向公子良的目光居然带着一抹轻蔑的味道。
　　接着，更是不屑的冷哼一声。
　　居然就真的站在那里放任公子良去打！
　　“吼吼吼吼……”
　　至于其他的狂暴巨猩看到这一幕，更是一个劲的拍着自己的胸口，似乎是在给自己的同伴加油一样！
　　“岂有此理，居然还能被一群畜生给瞧不起了！”
　　公子良看到这一幕，不由得恨得牙痒痒。
　　好家伙！
　　这简直太瞧不起人了啊！
　　“不过，这水之意境的伤害虽然足够，不过用的时间也太长了啊！”
　　看着面前的狂暴巨猩，公子良的内心开始思考起来。
　　他刚刚一连串打出来了这么多的攻击，虽然伤害到了，不过时间也浪费了很多！
　　这就是水之意境的缺点所在，虽然能够造成大量的伤害，不过所消耗的时间也太多了！
　　“既然如此，那就别怪我无情了！”
　　公子良再度冷笑了一声，接着身上水之意境的气势猛的一收。
　　与此同时，一股股白色的火焰开始从他的身上飘出，散落在公子良的四周！
　　恐怖一股股炽热的高温升腾了起来！
　　顿时让公子良面前的狂暴巨猩忍不住的向着公子良看了过来。
　　“火之意境！”
　　公子良冷哼一声，
　　他伸出手掌，顿时一道道白色的光芒在他的手掌上方升腾，剧烈而恐怖的高温居然就连周围的空间都有些变形了！

第107章 住所来客(四更，求推荐票！)
　　“既然你觉得我的攻击是在挠痒痒，那如果我以这火之意境，来施展这日月剑法，不知道还会不会继续给你挠痒痒……”
　　公子良看着面前的狂暴巨猩，露出一抹不怀好意的笑容！
　　同时，他有些期待，这白色的火焰温度之高，简直是前所未见！
　　而且最为重要的是，他的天霜剑，还有日月剑法的前三式，和这火之意境，都是极为契合！
　　如果施展出来，恐怕威力绝对能够再上升许多！
　　“来吧来吧！日月剑法，第一式！日出，紫霞！！”
　　公子良闭上眼睛，等到他睁开的时候，目光中除了面前的狂暴巨猩之外，还有一抹白色的火焰在燃烧着！
　　“嗤！”
　　同时，一抹急剧的高温从天霜剑的上方升起，原本公子良在施展烈龙剑的时候，凝聚出来的楚阳虽然炽热，但是依旧带着一抹日出时候的轻柔。
　　可是现在这白色火焰出现的时候，只有无尽的烈焰从上方出现，将周围的一切全部都烧成了虚无！
　　这一切，在天霜剑的上方出现一轮初阳的时候，达到了最顶峰！
　　“好强大的力量！”
　　看着自己凝聚出来的这一抹初阳，公子良都有些不敢置信！
　　这一道力量，恐怕超过了他之前的所有招式，那道白色的火焰，不仅仅给天霜剑带来了增幅。
　　甚至还给日月剑法都带来了不少的提升！
　　“嗤嗤嗤……”
　　随着这初阳升到了上空中，无尽的剑气终于从上方发出。
　　可怕的气势，要比刚刚还要厉害千百倍！
　　-537819336
！
　　-537819336
！
　　-537819336
！
　　-537819336
！
　　……
　　一个个恐怖恐怖的数值不断地从狂暴巨猩的身上冒了出来，它的血条值，更是直接下降了十分之一！
　　“吼！！！”
　　看着自己一击居然被打掉了这么多的血量，这狂暴巨猩自己都懵逼了！
　　怎么回事？
　　这小子的攻击怎么突然变得如此恐怖了？？
　　“十分之一，五万的血量……”
　　看着自己刚刚打出来的恐怖伤害，公子良自己似乎都不敢相信！
　　自己这一招的攻击，居然要和他刚刚使用水之意境打了半天的伤害一样！
　　这效率，何止提高了一倍啊！
　　照这个速度下去，虽然自己不能够不间断的发动这一招，不过相隔个几分钟，发出一道攻击还是没问题的！
　　如此算下来，恐怕自己差不多8分钟左右，就能够干掉一个狂暴巨猩了！
　　想到这里，公子良的速度变得更快，天霜剑的剑锋，都出现了白色的光芒，似乎也变得更加锋利了！
　　“吼！”
　　挥舞之下，更是有一头白色的巨龙似乎在天霜剑上面盘旋。
　　在这一刻，天霜剑终于发挥出他应有的锋芒了！
　　“砰！”
　　终于，大概在9分钟左右的时候，这只狂暴巨猩在一脸懵逼的表情当中倒在了地上……
　　“轰！”
　　同时，在狂暴巨猩的周围，出现了许多的代金券！
　　“又到了最开心的时刻了！”
　　公子良哈哈一笑，蹦着脚步将这些代金券全部捡了起来。
　　这一次足足爆出了6元！
　　“一只假猩猩就有6元，那么……”
　　看着自己面前的猩猩，公子良只感觉各种大礼包都在冲着自己疯狂的招手！
　　“冲冲冲！”
　　“日月剑法，第一式，第二式，第三式……”
　　伴随着一抹抹恐怖的光芒在这里绽放，一个个狂暴巨猩纷纷倒下。
　　【叮，日常打金活动的挑战时间已到，活动已结束！】
　　终于，在公子良打败最后一个狂暴巨猩的时候，系统的声音也响了起来，
　　公子良将这些代金券捡起来之后，发现已经出现了小屋当中。
　　“这一次打金活动，居然就有36元了！”
　　公子良美滋滋的清点了一下背包当中代金券后，终于露出来一抹满足的笑容。
　　“36元啊！”
　　公子良开始计算现在自己总共有多少的资金。
　　“嗯？什么人？？”
　　不过就在下一刻，公子良的脸色突然就凝重了起来，并且向着窗外看去。
　　“嗤！”
　　几乎是同一时刻，天霜剑出现在公子良的手中，恐怖的白色火焰出现在他的瞳孔当中！
　　“咦？这是什么气息？居然如此的炽热？？”
　　而就在公子良眼中出现白色火焰的同时，窗户的外面，居然出现了一抹惊咦的声音。
　　似乎是在十分惊讶！
　　“好强的隐匿身法！”
　　公子良听到这个声音，眉头直接就皱了起来。
　　因为这声音，居然是从房间的四面八方传来！
　　让人根本分不清说话的人究竟在什么地方！
　　这个人的修为，绝对在幻丹境以上，甚至更高！
　　仅仅是瞬间，江平就确定了下来！
　　“日月剑法，第一式！日出紫霞！”
　　面对这样来历不明，且实力强大的高手，公子良同样是不敢轻视。
　　手中的天霜剑直接散发出来一股烈阳！
　　顿时，无尽的光芒从公子良的房间当中升起，恐怖的烈焰，将周围的温度疯狂提升！
　　直接就将他的窗户给烧烬了！
　　“臭小子，你别激动！！”
　　外面那人感觉到公子良屋里爆发出来的恐怖气势之后，口气都变的激动起来！
　　“嗯？？”
　　听到这个称呼，公子良也是微微一愣，不过他手上的招式可是停不下来。
　　直接就是一抹炙热到了极点的光芒，爆发了出来！
　　“轰轰轰……”
　　顿时。
　　公子良的小屋子就承受不住这股庞大的力量，直接坍塌！
　　“玄冥阳掌！”
　　而在这屋子倒塌的瞬间，公子良也看到了外面有一个身影一闪而过！
　　这身影横出一拳，恐怖的力量化成了一道巨大的手掌，
　　向着公子良爆发出来的初阳轰去！
　　“轰轰轰！”
　　这两股巨大的力量对在了一起，其恐怖的爆发力量，直接就化成冲击波向着四周的庭院轰去！
　　“大阴阳错乱掌！”
　　“焚烬灵耀拳！”
　　……
　　而在这些庭院被打到的时候，
　　几乎是同一时刻，就有一个身影分别从两边的庭院当中飞了出来。
　　一个个的身上，更是带着无与伦比的可怕气息！
　　这两个身影不是别人，正是林萧！
　　一时间，公子良的剑式，林萧的掌式，在空中交错，和那个身影打出的一掌对抗在了一起！！
　　“轰轰轰！”
　　顿时，无尽的灵力夹杂着……

第108章 宗主半夜不睡觉趴我窗户(五更，求推荐票)
　　顿时，无尽的灵力夹杂着无敌的气势将周围的一切全部摧毁。
　　空中的那个身影微微一震，不过却依旧稳稳的站在那里。
　　相反。
　　公子良此刻是退后了好几步惊疑不定的看着这个身影。
　　而林萧更是不堪，身体都倒飞了出来，半天都没有爬出来。
　　“炼神境强者！！”
　　看着这个身影，公子良的脸色有些凝重。
　　炼神境！
　　这个人影居然是炼神境！
　　“哎呦我giao！两位哥哥，你们可别出手了！！！”
　　可在这时，这身影的旁边又响起来了一个声音，这让公子良和林萧二人直接愣在了空中。
　　“小言子？？！！”
　　公子良试探性的问了一句。
　　“就是我啊！！！”
　　空中的那个身影发出一声惨叫的吼道。
　　“这……”
　　公子良他们听到这句话后，
　　连忙点头，这的确就是上官言的声音！
　　“臭小子，力量还挺大！”
　　同时，天空当中的那个身影冷哼一声，缓缓的落了下来。
　　公子良他们看着这个降落下来的身影，一时之间愣住了。
　　“宗主？？”
　　公子良看着这身影的样子，不由得说了一句。
　　“你这个臭小子还知道我是宗主啊！！”
　　玄光子瞪了公子良一眼，然后把双手放在了身后。
　　而在玄光子的一旁，上官言更是擦着额头的冷汗，看着公子良他们惊疑不定。
　　“宗主，你们这是……”
　　公子良看着玄光子还有上官言他们两个，有些疑惑:“你们两位趴在我窗口干嘛？”
　　“自然是想要看看我们新进门的弟子有多努力了！当然还有一件事情通知你们！”
　　玄光子轻咳了一声看着公子良点了点头:“好小子！你可要比老刘说的猛多了啊……”
　　“还有你……”
　　玄光子的目光看向了公子良身后的林萧，道:“我们外门，什么时候出现了你这个小家伙了！刚刚你所使用的武技，都不得了啊……”
　　林萧听到玄光子的话后，其脸色也有些不自然，不过也并没有准备多说什么。
　　“好好好！你们这些小家伙，都有自己的秘密，我也不过问了！”
　　玄光子看着他们的样子哈哈大笑。
　　接着摆了摆手，也没有准备继续追问的意思，说道:“我来这里，其实就想要给你们来说一下，现在就跟我走吧，我有东西要给你们！”
　　“现在？？我们？”
　　公子良准确的捕捉到了这个字眼。
　　“没错没错！就是你们！除了你们，还能有谁如此优秀？”
　　玄光子的目光看向了公子良和林萧，都是点了点头:“都来吧！”
　　“而且看你们这个庭院，似乎也不适合继续居住了！”
　　玄光子看着周围的庭院。
　　由于他们刚刚的碰撞，可以说是彻底的毁于一旦，这里全部变成了残垣断壁。
　　“你们就都来内门居住吧！我给你们安排住所，保证要比这里好！”
　　玄光子对着他们笑了笑:“走吧！”
　　说着，玄光子率先走在了前方。
　　只不过，谁都没有注意到，玄光子一直放在身后的双手，一直都在颤抖！
　　“好炽热的气息！！刚刚那小子的一剑，好强！！”
　　“还好我这老头子还挺牛逼的，要不然我也得出糗！”
　　玄光子的内心无比震动，他可是炼神境的强者啊。
　　刚刚居然被公子良的一剑给打的有些颤抖。
　　这怎么可能……
　　那小子只不过是一个通脉境而已，怎么会有这样可怕的战力……
　　公子良此刻互相看了一眼，都感觉到有些惊奇。
　　有什么事情，居然能够让玄光子这个掌门亲自过来通知？？
　　“兄弟们，你们未免也太猛了吧……居然敢对着宗主出手？？”
　　这时候，上官言就像是看着一群怪物一般的向着公子良他们走来。
　　“见过不怕死的，可没见过像你们这样不怕死的，连宗主都敢打，啧啧啧……”
　　上官言看着公子良和林萧，一时间，居然都不敢过去相认了，
　　“你们刚刚，可是和宗主对了一手啊！”
　　上官言看着公子良，目光中都带着一抹挥之不去的震撼。
　　要知道玄光子宗主，可是确确实实的炼神境强者！
　　整个南疆区域，都没有几个人能够达到这样的境界！
　　而自己的这两个兄弟，居然能够和这样的人物过上一招？
　　虽然只是一招，但足够证明公子良他们的实力了！
　　“谁知道宗主这大晚上不睡觉，鬼鬼祟祟的来趴我窗户啊！”
　　公子良对着上官言耸了耸肩。
　　“没错！我还以为有人要对我们出手呢！”
　　林萧在一旁点了点头，
　　其实，他一直都在观察着外面的情况，一有动静，他就直接出手，没有半分的停留！
　　同时他当时也正在和药老追查着之前那古蓝圣火的来源。
　　可突然间，就感觉到一股惊悚的气势在外面出现，于是这才准备出手！
　　“唉！这就是宗主脾气好了！如果你们敢对刘大长老如此，保证轰你们个香蕉吧啦的！”
　　上官言在一旁嘿嘿笑道。
　　“对了，宗主找我们干嘛啊？”
　　公子良看着上官言一脸奸笑，不由得开口问道。
　　“好事啊！肯定是好事！不过之前宗主交代过我，我是绝对不能说的！”
　　上官言听到这话后，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　“行啊！现在对我们瞒着了啊……”
　　公子良还有林萧对视了一眼，两者的目光当中都闪过一抹坏笑。
　　“说不说！”
　　接着，他们两人分别来到了上官言的一旁，那语气中，威胁感不言而喻！
　　“这群臭小子……”
　　玄光子察觉到身后几人的对话，不过也没有去管，而是摇着头继续向前走去。
　　三位少年，在月光下跟随着玄光子。
　　这个画面，即便过去了很多年的时间，玄光子也依旧记得很清楚！
　　“是……是极境宝具！”
　　看着搭在自己肩膀上的两双手，上官言嘴巴颤抖了半天，最终还是轻声说了起来。
　　“极境宝具？？”
　　听到上官言的话后，林萧微微一愣，直接站在了原地。
　　“极境宝具！小言子你没有说错吧？你确定是极境宝具？”
　　反应过来之后，林萧都是有些惊喜的看着上官言。
　　极境宝具，那可是可遇不可求的东西啊！
　　凌驾于天阶的武器之上，所有武器最高的品阶！
　　如果能够有一个极境宝具穿在身上的话，关键的时刻，绝对能够逆转整个战局，实力大增！
　　玄天宗，这个中品宗门，居然还有极境宝具的存在！！

第109章 宝石副本(一更，求章推！)
　　“没错！你们看……”
　　上官言点了点头，说话间，他身上的气势突然猛的一变。
　　接着，一身黑色的上衣，在他的身上出现！
　　这上衣出现的时候，上官言浑身的气势猛的一变。
　　整个人就像是变得如同深渊一般，居然变得深不可测了起来！
　　“这就是，极境宝具！！”
　　看着上官言身上出现的衣服，林萧立马凑了过来。
　　片刻后点了点头:“没错，和前世的记忆一样！只不过上一次这极境宝具出现在了李丹、佟靖柔这些顶尖弟子的身上！这一次，终于轮到我了！”
　　“小萧子，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　上官言听到林萧的话后疑惑的说道。
　　“没……没啥！”
　　林萧连忙摆手，并没有解释。
　　“药老，这极境宝具……你是不是知道些什么？”
　　林萧内心当中问着药老。
　　“当然知道啊！这可是宝贝啊！”
　　林萧的内心当中，药老很快就得到了回应:“要知道，极境宝具都是不可多得的宝贝，能够获得一件，就已经是天大的机缘了！没想到这小小的玄天宗，居然还有这样的宝贝！”
　　“太好了！那我这一次，一定要找到一个好的极境宝具！”
　　林萧握紧了拳头，在内心当中暗暗的说道。
　　而公子良，此刻的脸色则是要多古怪，就有多古怪！
　　极境宝具？？
　　那东西，不就是自己打怪掉落的装备吗？？
　　就是不知道，这玄天宗的极境宝具，到底是什么等级的存在。
　　他们一行人，在玄光子的带领下来到了一处小院当中。
　　这小院分成四个别院，周围是依山傍水，小院当中更是有个小池塘的存在，可谓是和他们之前住的那个小庭院相比起来，是天差地别！
　　“你们今后就住在这里吧！”
　　玄光子指着这个小院子说道，“待会，等会天亮的时候，你们来臧宝阁找我！”
　　“是！”
　　公子良他们几人连忙点头。
　　玄光子看到他们的反应之后点了点头，然后身影一闪，向着远方遁去。
　　“没想到，这半夜还能够换个住的地方……”
　　公子良走进了这个别院当中，发现这小院里面，各种设备是应有尽有。
　　要比之前外门的小院子，高级太多太多了！
　　上官言此刻被林萧压到了一旁。
　　他在听到了极境宝具之后，是兴奋的根本睡不着觉，打算继续打听了一些有关极境宝具的事情。
　　至于公子良，则是回到了自己的小屋当中。
　　今天，他可是还有事情没有做完呢！
　　“打金活动做完的话，那就开始副本了吧！”
　　公子良将目光看向了副本，并且直接就打开了宝石副本的进入界面！
　　“让我看看，这宝石该怎么开采……”
　　公子良搓了搓手，有些期待的想到。
　　“嗡！”
　　终于，等公子良再一次看到周围环境的时候，发现自己已经来到了一个地下的洞穴当中。
　　而摆在他面前的，则是满满一个洞穴的宝石！
　　这些宝石镶嵌在洞穴的石壁上，可谓是坚韧无比，普通的攻击根本就不足以将他们摘下来！
　　更加恐怖的是，似乎是察觉到公子良的到来了一样，整个矿洞居然在这一刻都开始摇晃了起来！
　　“吱吱吱！”
　　接着，一个黑色的身影，在矿洞当中突然冲了过来。
　　目标正是公子良！
　　“什么东西？”
　　这黑影的速度简直是快到了极点，公子良光凭肉眼，甚至根本就捕捉不到他的速度！
　　“吱吱吱！”
　　一个黑影，在矿洞晃动的同时，突然向着公子良冲了过来！
　　其速度之快，居然让现在的公子良都捕捉不到！
　　“这是什么……”
　　公子良看着这个黑影有些骇然，他现在实力可以说是通脉境的天花板了，
　　就算是幻丹境和玄武境的修炼者，他也不是没有能力去与之一战！
　　可是面对这个黑影，却依旧看不清对方的身影。
　　那岂不是说，这个黑影的速度，要比许多玄武境的修炼者还要快？！
　　【叮！宝石副本正式开启！】
　　【宝石副本说明:您现在可以进行宝石的开采了，本次副本没有时间限制，但如果您被攻击满十次之后，就会自动退出副本！】
　　系统的提示在公子良的耳边响起，这让公子良为之一愣。
　　“没有时间限制？？这宝石副本，居然没有时间的限制？？”
　　公子良听到这个说明之后，整个人都愣了一下。
　　不过很快他就反应了过来。
　　这宝石副本的规则虽然没有说明时间，但却有一个更加坑爹的限制。
　　那就是被攻击十次之后，就会自动退出副本！
　　这个限制，可以说有很多的空子可以钻了！
　　如果自己能够一直躲避攻击的话，那岂不是能够一直可以在宝石副本当中进行开采？
　　可如果自己躲不了的话，那恐怕一个宝石都采不到，自己就退出去了！
　　“有点意思啊！”
　　公子良猜透了这规则之后，眼睛立马亮了起来！
　　相比之前的那些条条框框，这个宝石副本可有趣多了啊！
　　“那就来吧！”
　　公子良深吸了一口气，同时在他的手中也出现了一个铲子。
　　“吱吱吱！”
　　与此同时，那矿洞当中的黑影终于现出来出来了爪牙。
　　公子良目光一凝，只不过正当他想要躲避的时候，一道黑色的光芒就已经落在了他的身上。
　　【叮！您还有9次机会！】
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！”
　　“这么快！”
　　即便公子良已经有所准备，不过还是被这黑影的速度给吓了一跳！
　　一次机会，自己就这么浪费了！
　　“孤雁身法！”
　　对此，公子良再也不敢大意，直接就使出来了自己的最强身法！
　　“唳！”
　　巨大的孤雁身影在公子良的身后展开。
　　顿时，公子良的速度直接翻了三倍左右。
　　在这种身法的加持下，公子良终于勉强能够看清楚这黑影的形状。
　　这黑影，赫然是一个黑色的灵猫。
　　身体娇小的同时，那双血红的眼睛还紧紧的盯着公子良！
　　“瞄！”
　　这灵猫看到公子良，顿时尖叫一声，直接向着他一爪子抓了过来！
　　“孤雁身法，回！”
　　看到这个攻击，公子良立马施展孤雁剑法。
　　顿时，他的身体在空中折出来了一个十分诡异的角度，直接就躲过了这灵猫的一次攻击！
　　“好机会！”
　　看着前方五彩斑斓的宝石，公子良握紧了手中的铲子，直接狠狠地砸在了上面！

第110章 一夜都在打副本，前往藏金阁(二更，求推荐票！)
　　【叮！恭喜开采出宝石（绿）:防御增加3%！】
　　“开采了！”
　　公子良听到系统的提示之后，顿时惊喜无比，连忙向着背包看去。
　　只见那里，正有一颗绿色的宝石，正安安静静的躺在那里。
　　“喵！”
　　开采出宝石，让公子良的动作为之一缓。
　　而就在这短短的瞬间，那灵猫就已经追了上来，并且直接一爪子放在了公子良的身上。
　　【叮！您还有7次机会！】
　　“好快！！”
　　看着自己这直接被进攻了两次，公子良收起了大意，连忙认真对待起来！
　　只不过，这灵猫的速度实在是太快了，
　　公子良一时半会，根本就适应不了。
　　即便他已经使出来了全力，却依旧被这灵猫很快就抓满了10次！
　　“3个宝石，已经够了……”
　　看了看背包，公子良满意的点了点头。
　　【宝石（绿）】:提升2%的速度。
　　【宝石（白）】:提升1%的气血。
　　【叮！当检测到您有一次扫荡宝石副本的机会，是否进行扫荡？】
　　“是是是！”
　　听到这个提示之后，公子良连忙点了点头，
　　自己这脑子，差点把这个功能给忘记了！
　　不管怎么说，自己都是一个vip啊！
　　【叮！扫荡成功！】
　　【恭喜获得宝石（绿）:提升2%伤害。】
　　【恭喜获得宝石（蓝）:提升4%气血。】
　　【恭喜获得宝石（白）:提升1%伤害。】
　　“出来蓝色的宝石了！”
　　听到系统的提示之后，公子良顿时有些惊喜！
　　十次保底才出来的蓝色宝石，自己这才几次就打出来了！
　　这么看来，自己的运气还真是不错啊！
　　再加上之前获得的3个宝石，这一次的收获还是十分丰富的！
　　【叮！检测到背包中有3个绿品阶的宝石，是否合成为1个蓝色品阶的宝石？】
　　“合成功能还能够这么用……”
　　听到系统的提示之后，公子良并没有着急着决定。
　　因为这3个绿宝石，可要比1个蓝宝石的属性要多一些！
　　如果自己的宝石多的话，那倒是可以使用，只不过自己现在的宝石实在是太少了。
　　如此合成，恐怕顷刻间自己就没几个宝石了。
　　这个宝石，现在不急着合成！
　　想到这里，公子良并没有同意，而是开始把这些宝石分配在对应的装备上。
　　绿色的宝石，只能够镶嵌在绿色品阶的装备上。
　　因此公子良还是没有纠结多少时间，就已经镶嵌完毕！
　　“不错不错！这个宝石副本，真不错！”
　　看着自己装备属性增加，公子良现在是十分的满意！
　　“小良子，你好没好啊？！天这就亮了，你赶紧起床，是时候去藏宝阁了！”
　　这时候，门外响起来了林萧的声音。
　　公子良听到声音之后，也从副本当中退了出来！
　　“呼……时间过去这么久了……”
　　看着外面已经露出鱼肚白的天边，江平伸了个懒腰，然后随手签到，月卡签到。
　　【叮！恭喜签到获得0.5元代金券+1000元宝！】
　　【叮！恭喜您从月卡中领取到5元代金券+5万元宝！】
　　（ps:之前说是每天5000，觉得太少了，应该5万！要不要不够嫖！）
　　“这小日子……”
　　看着5.5元轻松到账，公子良砸吧了一下嘴巴，感觉这才是自己想要的生活啊！
　　“来了来了！”
　　解决签到之后，公子良也应了外面的林萧一声，然后打开门走了出去。
　　顿时。
　　只见林萧和上官言他们二人已经是站在了门口正等着他。
　　那一个个摩拳擦掌的模样，真是恨不得立马就想要得到极境宝具一样！
　　“快快快！动起来！”
　　看到公子良走了出来，
　　林萧和上官言他们一边一个，直接架着公子良就向着藏宝阁的方向跑去。
　　藏宝阁，位于玄天宗最高处的山峰之上。
　　当公子良他们来到这里的时候，发现宗主玄光子还有刘大长老两个人已经早早就在这里等候了。
　　“宗主！”
　　看到玄光子他们，公子良他们三人连忙施礼。
　　“不错不错！”
　　玄光子看着公子良他们点了点头，目光中的欣赏没有掩盖的透露出来:“你们几个，就是我玄天宗未来的希望啊！”
　　“跟我来吧！想必小言也告诉你们了吧……”
　　玄光子说话间，身后臧宝阁的大门顿时打开。
　　玄光子一马当先的走进里面，刘大长老对他们招了招手，跟在玄光子的身后。
　　公子良他们对视了一眼，深吸一口气之后，连忙跟了上去。
　　进入藏宝阁当中，这里遍布着一排排整齐有列的书架。
　　每一个书架上面，都有着武技或者灵草一样的宝贝。
　　“啧啧啧！那是天宝灵根吧？不错不错，没想到玄天宗居然有这种好东西！”
　　“大天聚灵手，玄阶下品武技！”
　　“玄阶武技，居然这么靠外！”
　　……
　　林萧顿时就被周围琳琅满目的各种灵草和武技给吸引住了，
　　他是一个重生者，并且体内还有强者的灵魂，见识都是十分的广阔！
　　只有上官言，在这里伸着懒腰，仿佛对周围的一切都漠不关心一样。
　　“我们去二楼！”
　　玄光子看着他们的反应笑了笑，接着径直走向了通往二楼的楼梯。
　　“嘎吱……”
　　这楼梯上布满了一层淡淡的灰尘，仿佛很久没有人来过一样。
　　他们脚步落在上面，都留下了一个浅浅的印记。
　　随着众人进入二层，便看到二层的东西，明显要比一层的少了很多。
　　甚至有的一件古籍，都单独占了一个书架！
　　玄光子并没有在这些书架的面前停留，而是径直带着他们带来了二层的尽头。
　　这里摆放着一口巨大的箱子，玄光子拿出一把金色的钥匙，将这箱子打开。
　　顿时一股充沛的灵力从里面迸发了出来！
　　众人抬头一看，只见这箱子当中，完完整整的放着三件衣服！
　　只不过从这三件衣服上，可以明显的感觉到一股不弱的灵力威压从上面传了出来！
　　“这就是极境宝具了！”
　　看着这三件衣服，玄光子十分小心的拿起来一件，放在了公子良他们的面前。
　　道:“想必你们也知道极境宝具代表着什么，我就不多介绍了！”
　　听到这话，林萧连忙点头。
　　极境宝具，那可是凌驾于天级宝具之上的存在，可以提升自己的身体数值。
　　即便只是凡武的极境宝具，那也是真正可遇不可求的宝贝！
　　只有公子良……

第111章 你以为极境宝具都是路边大萝卜啊！(三更，求推荐票！)
　　只有公子良，看着这极境宝具，脸色越来越怪异……
　　“这，这怎么那么像我之前打怪掉落的10级装备啊！”
　　看着玄光子身上的衣服，公子良努力的回想了一下之前的10级装备。
　　发现这衣服，撑死就是一件10级的白色护甲装备而已……
　　10级的白色护甲……
　　自己当初好像连穿都没穿，就直接回收了吧……
　　公子良想到这里，努力控制住自己的脸色，免得自己太过奇怪。
　　“现在，经过我和刘大长老的商量之后，决定将这三件极境宝具送给你们！”
　　玄光子并没有发现什么异常，而是依旧笑着对公子良他们说道。
　　“真的吗？？”
　　林萧他们听到玄光子的话之后，顿时瞪大了眼睛。
　　宗门居然会把极境宝具，就直接送给自己！
　　“自然是真的！”
　　玄光子点了点头，然后将衣服递给了林萧，
　　随后的另一件，则是拿给了公子良。
　　“拿着吧！听闻你在万灵遗迹里面表现的十分出色，宗门没什么给你的，只有这个了！”
　　玄光子看着公子良说道。
　　公子良点了点头。
　　玄光子给他的衣服明显和林萧他们的不一样！
　　林萧他们手中的衣服都是散发着一股淡淡的白色光芒。
　　很明显，公子良的这一件要好一点！
　　“多谢宗主！”
　　公子良将这衣服接了过来，顿时在他的脑海中就出现了系统的提示音。
　　【叮！检测到10级无属性装备（绿），是否直接回收？】
　　“还真是！”
　　公子良听到脑海中的提示音以后，苦笑了一声。
　　好家伙，这居然还是一个无属性的装备。
　　如果对比起来的话，那自己10级时打落的装备，岂不是更好……
　　“赶紧穿上吧臭小子！你天赋不错，这是我们玄天宗唯一能给你做的了！”
　　一旁的刘大长老看到公子良将衣服拿在手中，却迟迟没有穿在身上，顿时开口提醒着说道。
　　“我……我想还是回去再穿吧！”
　　公子良轻咳一声说道。
　　倒不是公子良不愿意穿，而是因为现在他身上就穿着一件金刚护甲呢！
　　如果现在将这衣服穿上，那金刚护甲肯定会自动脱掉。
　　那场面，多少有点尴尬。
　　“不行！这极境宝具太过珍贵了，万一你拿出去出个差错该怎么办？”
　　玄光子听到公子良的话后顿时不乐意了。
　　“对啊小良子，你赶紧穿上吧！这东西实在是太好了，我感觉自己身体都轻巧了几分啊！”
　　一旁的林萧已经将衣服穿在身上，并且看着江平说道。
　　“快穿上！”
　　玄光子看着公子良还是不为所动的样子，不由得直接将衣服拿了过来，然后亲手给公子良披在了身上。
　　【叮！检测到您穿上新的护甲，金刚护甲（橙）自动脱下！】
　　而在公子良穿上的那一刻，一个声音也在脑海中响了起来。
　　接着，在所有人的注视下。
　　公子良的身上突然出现了一件散发着橙色光芒，灵力强大的护甲突然掉落了下来。
　　“这，这是什么……”
　　玄光子看到这落在地上的护甲，一时间，愣住了！
　　“极境宝具？？而且……超越了凡武的品阶……”
　　刘大长老同样在一旁瞪直了眼睛！
　　不敢相信！
　　至于林萧，更像是化成了雕像一般，站在原地一动不动的。
　　“极境宝具？而且还是凡武以上的极境宝具……”
　　林萧看着从公子良身上掉落下来的护甲，半天都没有反应过来。
　　如果说他们这些人当中，最有见识的是谁，
　　那么绝对是他了！
　　正是因为如此，
　　林萧才会如此震惊公子良身上掉下来的金刚护甲有多么的珍贵！
　　这闪烁着橙色光芒，品阶如此之高的极境宝具。
　　就算是前世，自己也没有见过几个啊！
　　如果这个护甲的消息透露出去的话，恐怕就算是玄天宗，都有可能保不住公子良！
　　“快快快！快收起来！！”
　　很明显，玄光子也想到了这一点。
　　他反应过来之后，连忙把他刚刚披在公子良身上的10级衣服给扔了出去，并且将金刚护甲重新披在了公子良的身上。
　　做完了这一切，玄光子才像是松了一口气一般，擦了擦额头已经出现的冷汗。
　　“你这个臭小子！你身上有这个东西，怎么不早说！！”
　　刘大长老在一旁同样目瞪口呆的看着公子良。
　　好家伙！
　　这小子藏的也太深了吧！！
　　上一次在万灵遗迹的时候，即便是面对那灵晶金刚，还有赤火的时候。
　　这公子良都没有使用这极境宝具啊！
　　这隐藏的也太深了吧！
　　谁能够想到，这小子的身上还有这样的底牌！
　　“我没事说这干啥……”
　　公子良无奈的拱了拱手，“都说了，我准备回去再穿，你们非要我现在穿。”
　　“臭小子，听你这话，合着还是我们不对了……”
　　玄光子和刘大长老对视了一眼，就像是气急而笑的看着公子良说道。
　　“对啊！所以说，咱们宗门还有没有其他的好东西啊……比如品阶更高的极境宝具？”
　　公子良委屈的点了点头，一边将那衣服收了起来，一边眼巴巴的看着玄光子。
　　“滚蛋！！你以为极境宝具都是路边大萝卜啊！！”
　　玄光子听到公子良的话后，气的眼珠都瞪得滚圆。
　　吓得一旁的上官言还有林萧他们直接架住了公子良的手脚，扛着他就往外跑……
　　“这群臭小子……”
　　看着狼狈逃跑的林萧他们，玄光子和刘大长老对视了一眼之后，纷纷开口大笑起来！
　　这笑声甚至传出了藏宝阁，远在外面就能够听到。
　　“我玄天宗，未来可期啊！”
　　……
　　时间，几乎眨眼就过去了三天。
　　这天早晨。
　　公子良起了个早。
　　来到了小院当中的池塘边上，弄了个鱼竿，准备钓鱼。
　　“这下，我可以购买很多东西了吧！”
　　看着自己背包当中满满的代金券，公子良顿时充满了幸福感！
　　经过这几天的打金签到之后，现在公子良的代金券，已经达到了前所未有的159元！
　　159元！
　　这可是自己的巅峰啊！
　　有了钱，公子良也就开心的逛起来了商城。
　　第一眼，公子良就看到了那88元的成长投资！
　　关于这个成长投资，公子良可是注意了很久了！
　　稍微思索了片刻之后，
　　公子良就点了进去……

第112章 一条小鱼，懂什么！(四更，求推荐票！)
　　【88元终身成长投资:成长投资，百倍返利！！每十级可领取奖励一次，每次奖励都将翻倍！】
　　【10级奖励】:5元+1万元宝（不可领取）
　　【20级奖励】:10元+2万元宝（不可领取）
　　【30级奖励】:20元+4万元宝（不可领取）
　　【40级奖励】:40元+8万元宝（不可领取）
　　【50级奖励】……
　　……
　　看着这哗啦啦的一片奖励，说实话，公子良有些心动了！
　　“如果购买这个礼包，现在我直接就能够获得35元的奖励，算起来，只需要33元就买了这个礼包了的时候，那就回本了……往后就是捞钱了啊！”
　　公子良计算了一番之后，直接拍了一下大腿。
　　“买了！”
　　【叮！恭喜您成功购买88元终身成长投资礼包一份！请尽快领取礼包奖励哦！】
　　公子良连忙再一次点进成长投资，发现上面原本不可领取的按钮，已经变成了可领取的样子。
　　二话不说，公子良立马领取了下来。
　　很快，他花掉的代金券，再一次涨了起来，变成了106元。
　　这个买卖，不亏！
　　公子良内心美滋滋的想到。
　　就在公子良坐在这里钓鱼的时候，玄天宗此刻的长老阁，却是十分的不平静！
　　玄天宗的所有长老，都在这一刻接到了宗主玄光子的招见。
　　而且这命令，等级最高，
　　不论这些长老在做什么事，都需要立即赶过来！
　　长老阁中，已经是坐满了人，
　　位于最上方的玄光子，则是一脸凝重站在那里，眉头深思，似乎在思考着什么……
　　“宗主，发生什么事了？为何要这么匆忙的把我们召集过来啊？？”
　　下方，李长老看着茫然被招回来的各大长老们，都有些懵。
　　“来信了！”
　　玄光子抬起头来，语气当中带着前所未有的凝重。
　　“来信了？谁来信了？”
　　李长老听到这话接着问道。
　　“万剑宗！”
　　一旁，刘大长老这时候把话接了过去。
　　“万剑宗？上品宗门，万剑宗？？？”
　　其他的长老听到这话后，一个个震动无比。
　　上品宗门，中品宗门。
　　一字之差，实力是天差地别！
　　中品宗门当中，一个真武境可以说是顶尖了。
　　而在上品宗门之中，真武境根本算不了什么，炼神境才是精英。
　　而顶尖强者，更是渡劫境！
　　渡劫境，那才是真正的强者！
　　上品宗门如果想要灭掉一个中品宗门，只需要派出来一个长老即可。
　　这其中的差距，就是如此的巨大！
　　“万剑宗，这样的庞然大物，怎么会突然派人来到我们这个地方？”
　　李长老有些担心的看向了玄光子
　　“因为太古王朝和明火王朝开战了！”
　　玄光子的目光看向远方，神色无比的凝重:“前些日子的时候，在两大王朝交界的灵青古脉，出现了一头实力极为强大的怪物！这怪物只是轻轻摆首，就使得山脉塌陷，无数战士身亡……”
　　“嘶！还有这样强大的怪物……”
　　这些长老听到玄光子的话后，一个个的不敢置信。
　　“没错，事实上，这个怪物比你们想象的还要强大！就算是渡劫境的强者，都无可奈何！而两大王朝，也因为这只怪物的出现，开始连绵的交战，这一战，持续到现在依旧没有一个结果……”
　　玄光子缓缓的叙述。
　　不过他语言中的一字一句，都让在场长老心惊不已。
　　尤其是听到渡劫境强者，都无可奈何的时候，有的长老甚至已经坐不住，直接站了起来。
　　“连渡劫境都拿捏不住的怪物……这怎么可能……”
　　有的长老惊骇的看着玄光子。
　　渡劫境，已经是一方强者，镇守上品宗门的存在。
　　这样的强者，怎么可能会打不过一个怪物？？
　　那这个怪物的实力会有多强？？
　　“咕隆！”
　　想到这里，这长老不由得咽了一下口水。
　　“所以，现在万剑宗来我们玄天宗，就是为了来征召有潜力的弟子进入他们上品宗门进行培养，为了今后的战争而开始训练他们！”
　　玄光子看着这些长老们语气深沉的说道。
　　“不仅是我们的宗门，赤焰宗也收到了万剑宗的邀请，需要派出精英弟子！”
　　刘大长老这时候轻咳了一声说道:“只可惜，他们那边的精英弟子已经……”
　　“这个万剑宗的使者，可能今天到，也可能明天到，总之我们一定要做好万全的准备！”
　　玄光子看着这些长老，猛的拍了一下桌面。
　　“是！”
　　下方的长老立马站直的说道。
　　……
　　另一边，别院的池塘当中，公子良已经钓到了四五条的锦鲤。
　　不得不说，这别院设计的十分用心，就连这池塘当中养的鱼，都是一些稀有的品种。
　　每一条都十分漂亮，色彩斑斓。
　　虽然这些都是观赏鱼不能吃，不过这丝毫不影响公子良钓鱼的兴致。
　　“小子，你居然在钓观赏的锦鲤？你搞什么啊！”
　　可就在公子良乐在其中的时候，一个不满的声音却从一旁的墙上响了起来。
　　公子良闻声看去，只见在上面，不知道是时候居然出现了一个少年。
　　这少年看起来八九岁的样子，身穿白色的长袍，声音稚嫩无比，眉心处有一点红色的梅花印记，整个人侧卧在墙梁上方，就这么看着公子良。
　　而在他的腰间，则是挎着一个小篮子，篮子当中，养着两条红色的鲤鱼。
　　这两条鲤鱼居然用他们的鱼鳍扒住了竹篮筐看着公子良。
　　刚刚的那一句话，正是出自这小鲤鱼的口中。
　　“一条小鱼，懂什么！”
　　公子良撇了它一眼，然后不再理他，继续钓鱼。
　　“嗯？一条小鱼？你知不知道自己面对的是什么庞然大物吗？”
　　这两条鲤鱼，一条说半句，联合起来，正好是一整句话，显得十分滑稽。
　　而它们在听到公子良对自己的评价之后，气的差点直接从竹篮当中飞出来！
　　那两双鱼眼，更是牢牢的盯住了公子良。
　　公子良听到它们的问话后，淡淡的撇了它们一眼，然后继续在这里钓起鱼来。
　　“嗷呜！我要吃掉你！”
　　这两个小鱼看着公子良尖叫一声。
　　接着它们两个几乎是同一时间，对着公子良就吐出去了两个红色的珠子。
　　“轰轰轰！”
　　在这两个珠子出现的瞬间，一股恐怖的灵力从珠子上面散发出来，向着四周涌去！
　　这股灵力可以说十分的强悍，远超普通的通脉境修炼者！
　　就算是幻丹境的修炼者，灵力可能都没有这珠子浑厚，更不要说那两个红色的珠子了！
　　在这股灵力的压制下，这一击直冲真武境修炼者的全力一击！
　　“不可！”

第113章 天分阴阳，地衍万物(五更，求推荐票！)
　　“不可！”
　　见到这两个小鱼攻击，那少年终于是忍不住了，直接伸出自己的手掌去挡住了这两个珠子。
　　但是珠子上面蕴含的幻丹境灵力却是浩浩荡荡的向着公子良轰了过去。
　　两者距离很短，就算是少年，都来不及阻止。
　　“哼！”
　　看着这庞大的灵力向着自己轰来，公子良冷哼一声。
　　一只手握住鱼竿，另一只手却是对着这灵力直接轰出一掌！
　　“啪！”
　　顿时。
　　一道丝毫不弱于这庞大灵力的掌力从公子良的手中出现，直接和这灵力对轰在了一起。
　　“咦？”
　　感觉到公子良刚刚释放出来的灵力，这少年轻咦了一声，惊讶无比。
　　“轰！”
　　两股灵力相撞在了一起，顿时造成了恐怖的灵力漩涡向着四周涌去。
　　而当这一切结束之后，公子良依旧坐在池塘边钓着鱼。
　　“有意思！有点意思！”
　　感觉到公子良身体当中的状态没有一丝起伏的样子，这少年的目光当中闪过了一抹震惊，随即就是浓浓的兴趣！
　　“通脉境巅峰，居然能够挡住幻丹境的灵力攻击！小子，天赋不错啊！有没有兴趣跟我混啊？待在这个小地方，多没意思啊！”
　　这少年看着公子良，终于说出了一句长话。
　　“跟你混？你谁啊？”
　　公子良听到这少年的话后挑了挑眉。
　　“我？哼哼！”
　　“我乃是上品宗门，万剑宗的长老，梅花！”
　　“我可以给你一个偌大的舞台，一个要比待在玄天宗还高千百倍的舞台！”
　　“在那里，你会遇到和你一样的天赋，甚至比你的天赋还要出色的天才！”
　　梅花说着，口气也逐渐变快了起来:“万剑宗，才是所有天才的舞台！你难道就不想见识一下吗？”
　　“万剑宗？”
　　公子良听到梅花这一连串的说明之后砸吧了一下嘴巴，随后说道:“哦，这就啊？没兴趣，我不去！”
　　“玄天宗啊玄天宗，这里可算是出现了一些有意思的弟子了……等着吧小子，你一定会后悔的！”
　　梅花听到公子良居然拒绝了自己，他倒是没有强求，而是自顾自的说了一句。
　　接着，他的身影就像是一阵雾气一般，缓缓的从墙梁上消失。
　　“这是炼神境以上的强者吗……”
　　看着这少年消失的方向，公子良若有所思的说道。
　　这少年何时出现在墙梁之上，其实他也不知道！
　　能够做到如此悄无声息的接近自己，就算是玄光子都做不到！
　　因此，这少年绝对是一名炼神境以上的强者！
　　至于他竹篮当中的那两条能够口吐人言的红鲤鱼，更极为难得的是，随便一击就达到了真武境的程度！
　　这简直超过了大多数人努力修炼了一辈子的境界了！
　　修炼了一辈子，居然还不如两条鱼？
　　不知道那些人知道了，会有什么样的感想……
　　“不管了！还是先按照计划来，进行锻体吧！”
　　公子良抬头看了看时间，然后将手中的鱼竿放下，伸了个懒腰向着自己的小院走了过去。
　　来到房间之后，公子良立马就打开了锻体的界面。
　　现在公子良每锻体一次，需要大量的铜钱。
　　这点铜钱，对于现在的公子良来说简直就是九牛一毛！
　　仅仅是消耗了自己从灵石矿脉当中带来的一小部分灵石。
　　公子良铜钱的数量直接冲上了3亿！
　　灵石兑换铜钱，
　　放在之前，公子良绝对会骂对方一句败家子！
　　可是现在，公子良发现自己最不缺的，就是灵石了！
　　“是时候突破了！给我升！”
　　“给我升！”
　　看着面前的锻体界面，
　　公子良直接全部拉到了满级。
　　顿时，公子良就感觉到一股极强的痛楚，在他的骨头深处炸开！
　　紧接着，他身上的每一寸血肉，每一滴鲜血，都充满了无尽的光辉。
　　不过在这种剧烈疼痛的同时，公子良能够感觉到他的体质正在以一种可怕的速度，快速增加！
　　“轰轰轰！”
　　渐渐地，这股增加的速度越来越快。
　　公子良身体表面，居然都出现了金色的光芒！
　　金色的光芒闪烁，将整个房间都照的通透无比，仿佛是有什么惊天的宝藏出世一般，让人为之沉迷。
　　“给我升！”
　　公子良的上衣，此刻突然破裂，露出来他那健壮无比的身体。
　　目前最高等级铁骨，可以说已经是一种十分强大的锻体境界了，
　　现在公子良身体当中的杂质，已经是被排除的差不多了。
　　现在的锻体，也只不过是进一步的强化自己的身体罢了！
　　“锻体肉身，本来就是为了让自己补缺根基，使得自己的天赋，修为能够更近一层！如此说来，却与那万灵之术有异曲同工之妙啊……”
　　公子良看着自己的身体在稳步提升，不由得开始跃跃欲试了起来。
　　“如果锻体的同时，和万灵之术结合起来的话，效果是否会变得更好……”
　　“之前虽然将万灵之术学会后，我还没有正式的运转一次，倒不如趁着这个机会，看看这万灵宗的镇宗宝术，究竟有什么样的妙用！”
　　公子良思考片刻之后，就已经在内心中下了决定。
　　接着，他在稳定住锻体进行的同时，另一边也开始运转起来万灵之术！
　　“天分阴阳，地衍万物……”
　　随着公子良开始运转万灵之术。
　　在他的头顶，居然出现了一个阴阳的图案。
　　这图案起初很小，不过随着时间的推移变得越来越大。
　　最后更是连公子良的这个别院都容不下它，变得巨大无比！
　　与此同时，这阴阳的图案还引动了公子良身体上的金色光芒。
　　“轰！”
　　光芒和阴阳遥相呼应，叠加起来！
　　顿时化成了一道黑白金三种颜色的光柱，直接越过了别院的房顶，向着天空当中撞去！
　　这一刻，公子良就如同一位身披金色圣衣，头顶阴阳道气的圣子一般，整个人变得不可揣摩起来！
　　与此同时，在宗门的另一边。
　　玄光子和刘大长老等人都站在玄天宗长老阁的门口。
　　他们看着面前的身影，脸上都带着一抹挥之不去的笑容。
　　而让他们如此小心翼翼的人，则是一位看起来只有八九岁的少年。
　　这少年腰间挎着竹篮，竹篮中可以看到有两个鲤鱼正在拼命的看着玄天宗的周围。
　　似乎对这里的一切都很好奇。
　　这少年不是别人，正是梅花。

第114章 不是吧？又出一个神体？(一更，求推荐票！)
　　“玄宗主，好久不见啊！”
　　梅花看着面前的玄光子，对着他微微欠身，表示敬意。
　　“没想到这一次来玄天宗的，居然是梅花长老！这可真是让我们玄天宗，蓬荜生辉啊！”
　　玄光子虽然作为玄天宗的一宗之主，但是面对梅花，言语当中却十分客气。
　　“哪里！玄宗主，我时间紧迫，就长话短说了！”
　　梅花对着玄光子直接说道:“其实在见你之前，我已经暗中跑遍了整个玄天宗，发现了几个天赋不错的弟子！”
　　“我这一次来的目的你也知道，为了王朝的未来，还要请宗主忍痛割爱，让我带走这些弟子！”
　　说着，梅花轻轻的挥手，顿时一股红色的灵力居然从他的手上散发了出来。
　　这些灵力在空中凝聚不变，渐渐地更是变成了几个人的名字。
　　李丹、赵芷柔，苏灵……
　　每一个都是玄天宗的天骄弟子，拥有通脉境七品以上的实力！
　　看到这些弟子的名字，玄光子没有半点诧异，而是缓缓点了点头:“能够被梅长老看中，自然是他们的福气！”
　　“玄宗主客气了！这些弟子都已经答应于我，明天就会随我离去……”
　　梅花点了点头，对玄光子的态度十分满意。
　　接着又说道:“其实，我还看中了一个弟子……只不过，这弟子有些特别，没有同意跟我走……”
　　梅花的脑海中，闪过了公子良在池塘钓鱼的样子，不自觉笑了一声。
　　“那臭小子，活该！谁让他说我！”
　　似乎知道梅花说的是谁，他竹篮当中的那两条红鲤鱼也在这一刻补充着说道。
　　“这是……双生鱼？之前一直听闻梅长老手中有一对万年难得的双生鱼，能够口吐人言，今日一见，果然不同凡响啊！”
　　玄光子看着这两条红鲤鱼，语气中带着惊讶的说道。
　　“哼！算你有点见识！”
　　这两个红鲤鱼一鱼一句的说道:“不过那小子，居然在别院的鱼塘里面钓鱼，不去修炼！真不知道，他的境界是怎么达到通脉境巅峰的！”
　　“别院钓鱼？通脉境巅峰？？？”
　　听到这双生鱼的话，玄光子一下就打了个激灵。
　　玄天宗当中，住在别院里面，又是通脉境巅峰的人物，似乎就一个人吧……
　　“不会是那小子吧……”
　　玄光子的内心有些沉甸甸的，马上就想到了公子良！
　　“哈哈哈，我们玄天宗居然还有这么有个性的弟子啊！待我去劝说一下……”
　　不过，梅花此刻站在这里，玄光子自然也不能说什么，只能够硬着头皮说道。
　　“不用了，这弟子虽然出色，但也只是在这南疆边域出色而已！在我万剑宗，这样的弟子没有一千，也有八百！人各有志，不需要去劝他第二次了！”
　　谁知道，梅花却是摇了摇头，直接打断了玄光子的话。
　　“真的啊！那太好了！！”
　　“来来来，梅长老里面请……”
　　听到梅花的话后，玄光子顿时大喜过望，差点没有笑出声来，立马邀请梅花进入长老阁当中。
　　“玄宗主这么高兴？”
　　看到玄光子这高兴的样子，梅花只不过微微一想，就明白了其中的意思。
　　道:“放心吧！我梅花一言既出，万马难追！那小子，就算是天赋再强，我也不会再去找他的！这个弟子，我就给你们玄天宗留下来了……”
　　“哈哈哈，梅长老，那咱们可就一言为定啊！”
　　听到梅花的话后，玄光子顿时哈哈大笑，连忙说道。
　　“一言为……”
　　就在梅花想要点头的时候，突然，一个巨大的光柱在他的身后升了起来！
　　“轰！”
　　这是一道黑白金三色的光柱，这光柱冲天而起，直接掩盖住了外面夕阳的光芒。
　　让正准备走进去的玄光子还有梅花都停下了脚步，向着这光柱看去。
　　“这是……”
　　玄光子和梅花都呆呆的看着光柱一路上升，最终狠狠地印在了天穹之上！
　　“砰……轰！”
　　接着，在他们震惊的注视下，整个天空，一道巨大，足以横跨整个天空的黑色缝隙。
　　开始缓缓的扩大，最终变成了一个巨大的裂缝，横跨在玄天宗的上空！
　　“天空这是……裂开了？”
　　看着这场面，下方的所有人都抬头向着天空，足足半天，没有一人动弹！
　　“轰！”
　　巨大的三色光柱冲天而起，直接使得天空中裂开了一道巨大的缝隙，缝隙如同一道深渊般。
　　更加恐怖的是，在这深渊当中，居然缓缓出现一只眼睛，注视着下方的玄天宗！
　　这眼睛和裂缝同等大小，在它的瞳孔中，似乎有阴阳图案在不停的翻滚、涌动！
　　最后更是在所有人的注视下，真正的印在了瞳孔当中！
　　这眼睛让下方玄天宗的弟子看到后，每个人都遍体生寒，不敢与之对视。
　　仿佛他们感觉，这眼睛可以一眼就能够将自己看个通透。
　　所有的秘密，都将会暴露在这眼睛之下！
　　甚至还有的弟子认为这是上天异象，居然直接跪拜下来，对着这裂缝不停的磕头。
　　“这……这是……”
　　长老阁外，梅花、玄光子和刘大长老他们三位都没有动弹。
　　即便是他们，在这个眼睛的注视下，似乎都感觉到有些无所遁形。
　　自己的强处和弱点，几乎全部都显露了出来。
　　玄光子脸上的笑容更是定格，目光当中由原本的喜悦，慢慢的变得震撼起来！
　　他作为一个炼神境的强者，在这眼睛的注视下居然都无所遁形，直接暴露出来了自己的弱点……
　　而这眼睛，却还只是什么都没做，仅仅是看着自己而已……
　　如此浩瀚的天地异象，上一次出现的时候，正是那排名第99的，日月焚海神体！
　　而这一次。
　　玄光子虽然知道这异象是来自于神体，但就算是他，都不知道这异象究竟代表着什么神体！
　　“嘶！这难不成是……万法不侵，镇天神体！”
　　“镇天神体……哈哈哈……”
　　梅花长老抬头盯着这天地异象，语气变得不敢置信起来！
　　“怎么可能……这种地方，怎么可能会诞生这样的神体……这不可能啊！”
　　梅花长老的眉头紧锁在一起，这是来到玄天宗之后，第一次如此的失态！

第115章 正式踏入幻丹境！(二更，求推荐票！)
　　“梅长老，你认识这神体？”
　　一旁的玄光子和刘大长老听到这话后对视了一眼，然后连忙问道。
　　“没错！我曾经在古籍当中见过一次介绍！不过这种异象，我也是第一次见！”
　　“万法不侵，镇天神体！”
　　“传闻中，这神体拥有一双能够看清世间本源的眼神，一切的弱点在这双眼睛的面前，都无可遁形！”
　　梅花长老点了点头，语气当中充满了尊敬:“而且这种神体的天赋更是强大，未来的成就恐怕不可限量！”
　　“镇天神体，神体榜排名第70！是十分罕见的神体了！”
　　梅花长老说着，语气当中也逐渐变得兴奋起来！
　　没想到啊没想到。
　　这南疆的边缘区域，居然还能够诞生出来一个神体，而且排名还是如此的靠前！
　　这可真是天地造化，祖坟都冒青烟了吧！
　　自己这运气更是逆天，只是碰巧来一次，就被自己给碰到了！
　　看来这就是老天的旨意，让自己将他带走，省的神体在这里蒙尘啊！
　　“镇天神体……”
　　玄光子和刘大长老对视一眼，两者的目光当中都出现了一抹苦笑。
　　居然又出来一个神体……
　　我们玄天宗真是成龙窝了啊！
　　这都是第四个神体了吧……
　　一门四神体，恐怕就算是上品宗门看到了，都会眼红不已！
　　这简直是想都不敢想啊！
　　“那我们赶紧去把这个神体找出来吧！”
　　随着时间的推移，天空当中的光柱越来越暗淡了下去，那只巨大的眼睛也慢慢变得透明。
　　天空中的裂缝也渐渐地开始合拢，这一切都代表着异象将要消失！
　　有了前几次经验的玄光子现在可以说是十分迫不及待了。
　　他害怕这异象消失之后，自己又找不到这个神体了！
　　就像前几次一样，那些弟子死藏着不出来，就像是他们这些长老会害他一样！
　　“不用着急！我有方法能够追踪到这神体的位置！”
　　梅花长老摆了摆手，看着天空当中将要消失的异象笑了笑。
　　接着他挥了挥手，那红色的灵力再一次从他的手中散发了出来，化作了一只蝴蝶，向着空中的异象飞了过去。
　　“我们只要跟着他，就能够找到那神体究竟在哪了……”
　　梅花长老率先一步，紧紧的跟着这灵力蝴蝶。
　　身后，玄光子和刘大长老露出来了羡慕的神色。
　　如果他们也会这个秘术的话，那么之前的神体，也不会直到现在都找不到了！
　　感慨了一声之后，玄光子和刘大长老也连忙跟在梅花长老的身后。
　　他们也想看看，这玄天宗的新任神体，究竟会是谁！
　　……
　　别院当中。
　　此刻的公子良已经睁开了眼睛。
　　在他睁眼的一瞬间，一道阴阳的图案就在他的瞳孔当中升起。
　　不过很快，这图案就暗淡了下去，使得他的瞳孔也变的正常起来。
　　“居然直接消耗了两亿的铜钱……”
　　公子良随即查看了一下自己的背包，发现铜钱数直接就消耗了2亿的恐怖程度！
　　这些铜钱加在一起，简直要比之前花费的加起来所有铜钱都要多！
　　锻体这玩意，简直就是一个烧钱的大坑啊！
　　“好在锻体的等级已经达到了六阶了……”
　　不过当公子良看到自己的锻体等级之后，就发现这一切都值了！
　　来到六阶等级，公子良能够感觉到自己的身体都轻松了一圈。
　　甚至，公子良此刻能够感觉到自己每一寸肌肉，每一分筋骨的跳动和力量，这种完全掌握自己身体的感觉。
　　让公子良为之着迷……
　　“要不我直接吃一枚经验丹，提升到幻丹境算了！”
　　看着自己的等级，经过这锻体之后，他的等级已经来到了30级94%的程度。
　　可以说距离幻丹境，就隔了一层薄膜而已！
　　就算是他今天不突破，估计突破的时间也会是在这几天内。
　　“拼了拼了！今天晚上，就直接突破了吧！”
　　公子良思索了片刻之后，就直接把中阶经验丹吃了下去。
　　顿时，公子良就感觉到自己的丹田处传来了一阵温热。
　　一股股源源不断的灵力开始化成了一道道浪潮般，向着幻丹境的屏障，发起攻击！
　　“咦，怎么会是这里……”
　　与此同时，在别院的外面，也出现了三个匆匆的身影。
　　“这……”
　　公子良别院的外面，突然从远处飘来了一只红色的灵力蝴蝶。
　　这蝴蝶扇动翅膀，最后十分轻巧的落在了门框上面，最后化成了一道烟雾，消失在了这里。
　　而在灵力蝴蝶消失之后，一个八九岁的白袍少年也出现在了这里。
　　这少年不是别人，正是梅花长老。
　　在梅花的身后，玄光子还有刘大长老都跟了上来。
　　看着面前的别院，即便是他们三位高手，脸上都出现了一抹怪异的神色。
　　因为他们都认了出来，这不就是公子良住的别院吗？
　　“梅花长老，这……”
　　玄光子看着梅花长老站在前方一动不动的样子，立马笑着开口说道。
　　“我们进去看看吧！”
　　梅花长老没有回答玄光子的话，而是眼光闪烁了一下，然后迈步向着别院当中走了进去。
　　“完了完了！这梅花长老不会翻脸直接忘记刚刚自己说的话吧……”
　　刘大长老看着梅花长老一脸平静的样子，内心当中有一抹不好的预感。
　　之前，梅花长老说要带走李丹、赵芷柔的时候，玄光子和他的眉头皱都没有皱一下。
　　李丹他们虽然现在是玄天宗修为数一数二的顶尖弟子，不过如果要比起来天赋，那么他们两个估计前三都到不了！
　　不论是此刻展现出来强大潜力的公子良，还是拥有神体的上官言，或者是林萧。
　　都要比这些弟子的天赋高出了不知道多少！
　　只要他们几个还在玄天宗，玄天宗的未来，就大有可期！
　　可如果这梅花长老将这公子良他们几个弟子带走的话，那玄光子可就有些不乐意了！
　　“先看看情况……”
　　玄光子抿了抿嘴唇，然后跟着梅花长老向着别院走去。
　　……
　　别院当中，
　　公子良吃下去了一枚中阶经验丹。
　　顿时，他就感觉到一股汹涌澎湃的力量涌来。
　　他头上的等级，也终于从30级直接变成了31级！
　　也就是说，此刻的公子良正式踏入了幻丹境！

第116章 惊人的灵力漩涡(三更，求推荐票！)
　　“轰！”
　　随着公子良进入幻丹境境。
　　在他的头顶，开始凝聚出来一股股惊人的灵力。
　　这些灵力并没有着急进入公子良的身体，而是凝聚在公子良的头顶，一动不动。
　　这些灵力越来越大，最终在公子良别院的上方，都出来了一个巨大的灵力漩涡！
　　“这就是踏入幻丹境之后，会出现的灵力漩涡吧！”
　　看着自己头顶疯狂凝聚的灵力漩涡，公子良想起来了功法上面的记载。
　　当修炼者初次踏进幻丹之后的境界，会凝聚出灵力漩涡出来。
　　而灵力漩涡的大小，也决定着修炼者的能够容纳灵力的程度！
　　如果两个同为幻丹境一品的修炼者对战，灵力漩涡凝聚达到三里修炼者的体内，要比灵力漩涡一里修炼者的体内多出三倍的灵力！
　　如此一来，胜负立下！
　　因此灵力漩涡的大小对于幻丹境以上的修炼者来说，至关重要！
　　一般来说，正常的幻丹境修炼者第一次能够凝练出来三里的灵力漩涡，就已经是不得了的了！
　　五里的灵力漩涡，就已经是天才！
　　八里的灵力漩涡，是顶级的天才！
　　十里的灵力漩涡，那就是绝世天才，顶级妖孽了！
　　因为幻丹境，就算是修炼到了巅峰，最多也只能够凝练出来九十九里的灵力漩涡！
　　而一旦灵力漩涡突破了百里，那就代表着已经进入了下一个境界，玄武境！
　　而玄武境的极限，则是九百九十九里的灵力漩涡！
　　“那就让我看看，我第一次能够凝练出来多大的灵力漩涡吧！”
　　公子良固守丹田，开始全力的凝聚周围的灵力！
　　“这是……”
　　这股惊人的灵力，自然也让正在走来的梅花长老他们注意到了。
　　“灵力凝聚，这是踏进幻丹境的标志啊！”
　　看着这股不弱的灵力，梅花的眼中再一次出现了震惊。
　　同时对别院当中的公子良产生了十分浓厚的兴趣！
　　太有意思了！
　　区区一个中品宗门的弟子，居然能够让他这位炼神境的高手频频感觉到惊讶！
　　这样的弟子，他还真没有遇到过！
　　“这小子，已经踏进幻丹境？这么快！”
　　感觉到别院当中传来的气息之后，玄光子和刘大长老也同时震撼，
　　因为他们可是看着公子良一步步走来的。
　　出万灵遗迹的时候，公子良还只不过是通脉境八品的实力。
　　这才短短几日，居然就已经达到幻丹境了！！
　　难不成对于这小子来说，根本就不存在境界屏障这一说嘛！！
　　“玄宗主，我要带走这个弟子！”
　　看着天空当中还有凝聚的灵力，梅花长老他们知道现在不适合进去打扰公子良。
　　于是就站在了门外等候。
　　这时，梅花长老终于转过头来，看向了身后的玄光子他们。
　　“梅花长老，你刚刚可是说过，你一言既出，万马难追啊！”
　　玄光子听到梅花长老的话后，顿时瞪直了眼睛。
　　“不错！可是这弟子的价值，在我看来至少值十万匹马！”
　　梅花长老嘿嘿一笑，语气当中带着一抹狡猾的味道。
　　“你你你……”
　　听到梅花即便是出尔反尔，也依旧振振有词的样子，
　　玄光子他们傻眼了。
　　这梅花长老的脸皮，也太厚了吧！
　　“好了！只要你们能够让我带走这个弟子，条件你们随便提！”
　　梅花长老看着玄光子他们憋的脸色通红的样子，不由得挥了挥手说道。
　　“不可能，公子良是我玄天宗最有天赋的弟子，不论你用什么条件，我都不会答应……”
　　玄光子听到后立马摇头，连思考都没有思考片刻。
　　“那如果我说，我可以给你一本炼神境的功法，以及保你提升到渡劫境的资源！”
　　梅花看着玄光子斩钉截铁，毫不犹豫的样子，不由得笑了笑说道。
　　“笑话！区区渡劫境……等等，你说什么？？？渡劫境！！”
　　玄光子听到这话后正想拒绝，不过下一秒，他就愣住了，并且呼吸急促的向着梅花长老看去。
　　没听错吧？
　　自己真的没听错吧？
　　炼神境的功法，那就代表着他们宗门很快就可以出现别的炼神境的强者了！
　　而保证让他直通渡劫境的修炼资源，更是让玄光子心动！
　　中品宗门提升至上品宗门的条件就是，两位炼神境的修炼者还有一名神火境的修炼者！
　　如此一来，那他们玄天宗岂不是有成为上品宗门的希望了？
　　“对！你没有听错，炼神境的功法可以保证让你的宗门出现别的炼神境的强者，而渡劫境的修炼资源，我们万剑宗也会提供给你！”
　　梅花点了点头，再次将刚刚的话说了一遍。
　　“刘长老……”
　　玄光子一时之间有些头晕。
　　这梅花长老给出来的条件实在是太过丰厚了！
　　丰厚的简直让他们无法拒绝！
　　“宗主！这条件的确是让人无法拒绝，不过我还是不会同意的！”
　　可出乎意料的是，刘大长老此刻却是十分平静的摇了摇头:“梅花长老，即便你给出再丰厚的条件，如果这里面的小家伙不愿意跟你去的话，我们也不会同意的！”
　　“没错！”
　　玄光子听到刘大长老的话后也反应过来:“只要公子良同意跟你走，我们才能答应！”
　　“好！那就一言为定！”
　　梅花长老听到后点了点头，内心当中对玄光子还有刘大长老的印象也提升了不少。
　　毕竟他给出的条件，实在是能够让任何一个中品宗门疯狂了！
　　可玄光子他们却依旧能够以公子良这小子的意见为主。
　　这着实太难得了！
　　“等待会这小子初次凝聚灵力结束之后，我再去问问他！”
　　梅花长老看着天空当中已经凝聚了三四里的灵力漩涡点了点头。
　　“这小子可以啊！已经凝练出来了五里大小的灵力漩涡了，而且看这势头，并没有停下来的意思！”
　　刘大长老看着上空的这灵力漩涡，忍不住的点了点头。
　　五里的灵力漩涡，已经是天才的级别了！
　　想当初，他初次进入到幻丹境的时候，就是达到了五里的灵力漩涡。
　　号称一代天才，出彩无比！
　　“已经六里了啊！”
　　而就在刘大长老思考的这一会的时间，天空当中的灵力漩涡我已经达到了六里的程度。
　　而且速度非但没有变慢，反而是越来越快起来！
　　“好快！”
　　就连梅花长老此刻都出声惊讶，似乎对公子良这凝聚灵力漩涡的速度都感觉到匪夷所思！
　　他的见识，可要比玄光子他们多很多！
　　就算是初次凝聚了十里灵力漩涡的绝世天才，他也见过！
　　不过……

第117章 难不成是谁谁谁的转世？(四更，求推荐票！)
　　不过就算是那个天才，好像都没有现在公子良凝聚的速度快！
　　“他怎么感觉……就像是身体当中的灵力永远都使用不完一样！”
　　刘大长老看着周围的灵力源源不断的汇聚过来，感觉到有些离谱！
　　突破到幻丹境，肯定会耗费身上三分之二的灵力。
　　剩下的那个灵力，才是用来凝聚灵力漩涡的！
　　可是现在看来，公子良就像是突破幻丹境的时候，体内的灵力似乎都根本没有消耗多少啊！
　　这就有些诡异了！
　　……
　　“还好修炼了那太青玄灵诀，现在我身体当中的灵力只要被消耗一点，就会立马补齐！”
　　别院当中，
　　公子良此刻只是在引导这天空当中的灵力漩涡不散而已。
　　那太青玄灵诀的功效，简直是大大超出了公子良的预期！
　　现在的他，几乎想凝聚这漩涡多久，就能够凝聚多久，根本就没有任何的限制！
　　“已经七里了！”
　　外面，梅花长老看着上方的灵力漩涡咽了咽口水。
　　由于这灵力漩涡越来越大，导致玄天宗的其他弟子也都注意到了这个诡异的现象。
　　就算是他们，也知道似乎有什么大事要发生了！
　　一时之间，几乎所有的弟子都向着公子良所在的别院看了过来。
　　接着，八里灵力漩涡……
　　九里灵力漩涡……
　　十里灵力漩涡……
　　“轰！”
　　当着灵力漩涡到十里的时候，可以说是十分的波澜壮阔。
　　甚至让一些长老都眼皮直跳，感觉到阵阵的心惊！
　　梅花长老的眼皮直跳，嘴角都开始颤抖了起来。
　　就连他竹篮当中的双生鱼都忍不住跳了出来，看着天空中的灵力漩涡惊叹。
　　“这小子，绝对是个小怪物！”
　　十里灵力漩涡，代表着公子良已经有了绝世天才的资质！
　　自古以来，能够在突破幻丹境就达到十里漩涡的存在，几乎每一个都做出来载入史册的举动！
　　而现在仅存的一位十里灵力漩涡的天才，地位不但处于万人之上，实力更加是深不可测！
　　他所在的势力，就算是万剑宗，都不敢招惹！
　　而现在，又一位十里漩涡的弟子出现了，居然还在自己的面前，这让梅花长老忍不住的颤抖起来。
　　“等等！他这灵力漩涡，怎么还没有停下来啊……”
　　不过接下来，就当所有人都以为公子良应该快要结束凝聚灵力漩涡的时候，上空当中却突然爆发出来一阵轰鸣！
　　接着，在所有人骇然的注视下，这灵力漩涡居然又升出来了一里！
　　十一里灵力漩涡！
　　“嘶！十一里灵力漩涡？这怎么可能……”
　　梅花长老看到这里，终于再也支撑不住，忍不住失态，直接骇然无比的惊声说道。
　　玄光子和刘大长老更是傻了眼。
　　这样的场面，他们可从来都都没有见过啊！
　　十里灵力漩涡，已经被被誉为绝世天才的标配。
　　而十一里灵力漩涡，在梅花长老的记忆中，都未曾出现过一次啊！
　　毕竟，谁的丹田能有这么大，能够在突破了灵武境之后，还有如此多的灵力能用！
　　恐怕，也只有远古传说当中的无上大能，才能在刚突破幻丹境的时候，凝聚到如此多的灵力！
　　不过那样的存在，可是横跨无尽疆土，统领一方大陆的存在啊！
　　难不成，自己就在见证这样的大能诞生？
　　又或者，这难不成是哪位大能的转世？
　　若非如此.又怎么能够做到现在这种地步！
　　梅花长老的内心有些端端不安，简直是惶恐到了极点！
　　“轰轰轰.....”
　　可话虽如此，天空当中的灵力漩涡依旧在不停的凝聚，其范围已经超过了十三里的大小。
　　看着这越来越大的灵力漩涡，梅花长老他们呆住了！
　　随着时间慢慢的推移，明月升起，寒星闪耀。
　　不过梅花长老他们却看不到任何的东西。
　　因为他们的上方，已经完全被巨大的灵气漩涡所笼罩了！
　　【叮！20点已到，打金活动即将开启，请做好准！】
　　房间当中。
　　公子良简直是凝聚这灵力漩涡已经有些无聊了。
　　当听到系统的提示之后，公子良的眼光一闪，看向了处面的天空。
　　不知不觉，现在居然已经晚上八点了。
　　他这一场突破，居然已经足足过了将近两个时辰了！
　　（ps:两个时辰=四个小时）
　　“好！那就准备打金活动吧！”
　　听到提示之后，公子良几乎立马开始停止凝聚这灵力漩涡。
　　和打金活动相比，这灵力漩涡很显然还是没这么重要的！
　　“这……这三十三里灵力漩涡……”
　　此刻别院处面，梅花长老他们也已经在这里站了两个时辰了。
　　他们看着头顶巨大无比的灵力漩涡，现在已经被凝聚到了足足三十三里的大小！
　　三十三里的灵力漩涡！
　　梅花长老感觉就算是做梦，都梦不到这么魔幻的场面！！
　　三十三里的灵力漩涡，代表着公子良就算是在幻丹境一品，他的灵力储藏的程度也丝毫不逊色于幻丹境三品左右的的强者了！
　　而如果是那种资质差一点的幻丹境弟子，突破的时候只凝聚了一里灵力漩涡。
　　那现在的公子良，就已经是他灵力的三十三倍了！
　　就算是十里灵力漩涡的绝世天才，公子良也已经领先他三倍之多！
　　如此恐怖的差距，这让公子良在同阶，有了绝对的压制力！
　　“轰！”
　　就在梅花长老他们脑海中轰鸣的时候，这上空的灵力漩涡突然微微一顿，接着直接萎缩了下去！
　　很明显，这是这灵力漩涡的主人，在主动停止凝聚才发生的异象！
　　“搞什么……”
　　看到这一幕，梅花长老恨不得立刻冲进去，把公子良揪出来问问！
　　别人在初次凝聚灵力漩涡的时候，都是使出来了吃奶的力气恨不得能够多挤出来一些。
　　可这小子倒好，居然主动断去，放弃凝聚灵力漩涡！
　　哪有这样的啊！
　　“莫非……我的猜测是正确的！”
　　不过梅花长老突然转念一想，想到了刚刚自己的猜测:“如果这弟子真是某位远古大能转世的话，那他就根本就不需要凝聚灵力漩涡！”
　　“凝聚灵力漩涡，只会让他更加的引人注目！真正的大佬，往往都是低调的……”
　　“原来如此，没错了！这个弟子，十有八九就是一位大能转世！”
　　想到这里，梅花长老露出一抹果不其然的笑容。
　　顿时整个人就变得不急不躁了起来……

第118章 这臭小子在搞什么啊！(五更，求推荐票！)
　　“这臭小子，在搞什么啊！”
　　不过，一旁的玄光子他们就看不下去了。
　　看着公子良一点点的将灵力漩涡收掉，他和刘大长老顿时瞪直了眼睛，立马就想要冲进别院里面。
　　“等等！”
　　梅花长老撇了他们一眼，只是轻轻的一挥。
　　一股让玄光子和刘大长老都为之变色的恐怖灵压就冲着他们两个释放了出来！
　　“噔噔噔！”
　　玄光子和刘大长老顿时就被这灵压给击退了五六步，然后惊疑不定的看着梅花长老。
　　梅花长老这样的强者，简直恐怖如斯！
　　只是轻轻一甩，就真的将他们两位给甩飞了！
　　这让刘大长老，都更加迫切的想要突破到炼神境了！
　　“不要紧张！我已经明白他这么做的原因，我们现在只要在这里等着他出来就可以了！”
　　梅花长老看着玄光子他们淡淡的解释道。
　　“明白原因了？什么原因了？？”
　　玄光子看着梅花长老一脸淡定的样子，整个人有些懵逼。
　　“宗主，你有没有感觉到这梅花长老此刻就像是在给公子良这小子守门一样啊！”
　　而刘大长老看着梅花长老站在别院门前，却是面对着他们的样子，一时之间有些就觉得他们好像是敌人一样！
　　“这……到底发生了什……”
　　玄光子和刘大长老都一脸懵逼的看着梅花，实在是想不通。
　　这个刚刚来到他们玄天宗的梅花长老，到底明白了什么！
　　一位是上品宗门万剑宗的长老。
　　一位是中品宗门玄天宗的宗主。
　　一位是一人之下万人之上的玄天宗大长老。
　　三位跺跺脚，整个南疆边域都要震一震的存在。
　　此刻却都在公子良的别院外，大眼瞪小眼的看着对方。
　　就这么等待着里面的公子良把门打开……
　　……
　　“搞定收工！”
　　别院内，公子良将今天的打金任务完成，看着自己又多了36元的代金券，公子良十分满意的笑了笑。
　　接着，公子良又开始一天的刷副本，刷boss的环节。
　　随着现在对系统的掌控，公子良每天都要花费一定的时间在系统上面了！
　　等到公子良把一切都做完之后，发现已经到了深夜。
　　他伸了个懒腰，又打了个水洗了洗就睡过去了！
　　等到了第二天的早上，公子良伸了个懒腰之后，准备出去看看。
　　他这一打开门不要紧，顿时被吓了一跳！
　　只见在他这个别院的门口，此刻正有三个身影正在互相看着对方。
　　他们一动不动，甚至头发上都因为早上的雾气，染上了一层雪白的寒霜！
　　这三个身影公子良可都认识啊！
　　不就是梅花，玄光子和刘大长老他们三人吗……
　　“臭小子，你终于出来了！！”
　　由于玄光子一直面对着别院，看到别院的门被公子良打开之后，就立刻说道。
　　一晚上，
　　自己和梅花长老还有刘大长老在这里等了公子良足足有一晚上的时间。
　　期间，玄光子有好几次想要直接去敲门，不过都被梅花都挡住了！
　　按照他的话来说，那就是现在不论是谁，都不准打扰到公子良的休息！
　　公子良不出来，那他们就一直在这里等着公子良出来就好！
　　而这一等，便是一整晚！
　　就算是刘大长老此刻的嘴角都在疯狂的抽搐。
　　谁能够想到，堂堂玄天宗的一把手和二把手会在这里等候一位内门弟子一整晚呢！
　　“嗯？！”
　　听到玄光子对公子良的称呼之后，
　　梅花长老顿时就有些不乐意，直接就是一眼撇了过去。
　　顿时，玄光子就不再言语了。
　　“公子良小友是吧？在下梅花，上品宗门万剑宗长老，上一次我们已经见过了！”
　　接着，梅花长老在玄光子还有刘大长老不可思议的目光中，居然对着出门的公子良拱手微笑。
　　就像是对待平辈，甚至长辈一般！
　　这让玄光子他们的下巴都掉在了地上。
　　什么情况啊了？！
　　太阳从南边出来了？
　　公子良这小子，怎么让梅花长老能够如此客气的对待？？
　　“嗯！见过了！”
　　公子良看着梅花长老对自己如此客气的样子，不由得皱着眉头点了点头，不知道他为何这样。
　　“不错不错！明知道我是上品宗门万剑宗的长老，却依旧保持着这一份不卑不亢的态度！如果不是大能转世的话，又怎么会有这样的风度！”
　　看着公子良有些嫌弃自己的样子，梅花并没有生气，反而是越来越开心！
　　因为公子良越是这样，他就越是感觉，公子良绝对是位大能的转世！
　　“公子良小友可真是深藏不露啊！昨日的灵力漩涡，真是让我大开眼界！”
　　思考了片刻之后，梅花长老再次开口对公子良说道。
　　同时说完这话的时候，梅花长老还仔细的观察着公子良的表情变化，看看他会怎么反应。
　　“灵力漩涡？哦，那个啊！没啥用……”
　　听到梅花长老的话，公子良顿时就明白了过来。
　　灵力漩涡？
　　不就是自己那个随便凝聚多久都可以的东西嘛。
　　看来自己昨天的确凝聚的时间太长了，引起来了这梅花长老的注意了啊！
　　“臭小子，注意你说话的态度啊！”
　　一旁的玄光子和刘大长老看着公子良这回答问题的态度，简直是看的手心直冒冷汗！
　　好家伙！
　　这公子良不会真的没把梅花长老当成外人吧……
　　说话这也太随意了吧！
　　希望梅花长老不要生气才好啊！
　　“没啥用？对对对！的确没啥用！”
　　可让玄光子他们大跌眼镜的是，梅花长老在听到公子良的回答之后，非但没有生气，反而是大笑起来，语气十分的欣喜。
　　“对于这样的大能来说，天赋是最没用的东西！我怎么会想到问灵力漩涡这个问题呢，我真是太蠢了啊！”
　　梅花长老在内心当中想着。
　　同时，他现在几乎可以肯定自己心中的猜测了，这公子良，绝对是一位上古大能的转世！
　　而且十有八九，还是带着前世的记忆，
　　否则，又怎么能够如此睥睨众人！
　　看着公子良一脸淡然的样子，梅花长老恨不得直接把话说出来:“别装了，我已经知道你是远古大能的转世了！”
　　“疯了？梅花长老不会是疯了吧？”
　　玄光子和刘大长老听到梅花长老的回话之后，简直是差点当场吐血！
　　此刻他们的内心当中有无数的问号飘过，谁能告诉他们，这中间到底发生了什么？？
　　为何堂堂万剑宗的梅花长老，对一个弟子会这么的……
　　卑微？？？

第119章 以你的天赋，待在这太亏了(一更，求推荐票！)
　　“疯了疯了！梅花长老这绝对是疯了！”
　　玄光子和玄大长老看着公子良如此平淡的对付梅花长老，而梅花长老不但没有生气，反而是态度越来越恭敬了起来！
　　这不是疯了，是什么……
　　“哈哈哈，公子良小友的回答还真是有趣啊！”
　　看着面前的公子良，梅花长老哈哈笑道。
　　“小子，你看起来也就只有八九岁的样子，干嘛说着一副老头子才说的话……”
　　公子良看着面前的梅花长老，不由得有些疑惑的问道。
　　“小子，你别！！！”
　　可公子良这个问题问出口后，梅花长老听到后顿时一愣，而玄光子还有刘大长老更是大惊失色，疯狂的在一旁给公子良使眼色。
　　“嗯？怎么？”
　　看着玄光子脸色大变的样子，公子良越发好奇起来！
　　“嘶！完蛋了完蛋了！这小子真是哪壶不开提哪壶啊！居然直接问梅花长老的年龄问题……”
　　玄光子和刘大长老此刻脸上冷汗都冒了出来，手掌都在不停的握紧打转。
　　“我记得，之前听闻过一位炼神境巅峰的家伙，嘲讽梅花长老的过往，结果……那炼神境巅峰就再也没有出现过了……”
　　刘大长老看着梅花长老愣住的表情，整个人都开始紧绷了起来！
　　他害怕下一秒，梅花长老就突然暴起，将公子良捉走，毕竟梅花长老是炼神境成名已久的强者。
　　知道自己就算是出，成功率也不到一成。
　　可为了公子良，刘大长老依旧会选择全力出手
　　“小友说笑了！我虽然外表看起来十分年轻，可已经修炼许久了！这一身皮囊，是我家小儿的样……”
　　不过让刘大长老他们眉头直跳的是，即便公子良已经戳中了梅花长老的伤疤，可梅花长老看起来依旧没有半点的生气，反而是十分认真的回答道。
　　“难不成是这位大能已经看出来了我身体的异样，因此才特地装成不知道一样，似问非问的查看我的情况吗……”
　　梅花长老看着公子良点了点头的样子，这才松了口气的点了点头。
　　毕竟在梅花长老的印象中，一些高人就讨厌别人藏头露尾的样子！
　　他还害怕自己现在这个样子，会让公子良不开心呢！
　　倘若玄光子他们现在知道梅花长老的心中所想，恐怕一个个的会吐血而亡！
　　毕竟正常人，谁会想这么多！！
　　“小友，你愿不愿意跟我回万剑宗！我在这里可以保证，如果你跟我去万剑宗的话，我可以保你成为内门弟子！”
　　梅花长老看着公子良，拍了拍胸口的说道。
　　“万剑宗的内门弟子！！”
　　听到梅花长老的话，身后的玄光子还有刘大长老的眉头都扬了扬，感觉到十分的震惊。
　　上品宗门的内门弟子，和中品宗门的内门弟子，可是有着天壤之别！
　　就这么说吧，他们中品宗门的顶尖弟子李丹去了万剑宗之后，能成为一名出色的外门弟子，就已经是十分不错的成绩了！
　　而万剑宗的内门弟子，则是取外门当中最优秀的十名。
　　这十名弟子经过角逐，最后前三，才有成为内门的资格！
　　像是万剑宗这样的上品宗门，下方都有三四个中品宗门支撑，仅仅是外门弟子，每年都会有成千上万的弟子进门。
　　而这些弟子，都是那些中品宗门当中最优秀的存在。
　　如此筛选之下，可见能够成为一名内门弟子，究竟会有多么的困难！
　　而现在，梅花长老居然直接给了公子良内门弟子的名额，这简直就是天上掉馅饼一样的天大好处！
　　“而且今年成为我万剑宗的内门弟子，就有机会可以进入太古王朝的无上学府当中修炼……
　　梅花长老看着公子良微微一笑，语气也变得轻松了起来。
　　“无上学府？那是什么？”
　　身后的玄光子和刘大长老听到这个陌生的词语之后有些茫然。
　　“你们不知道是正常的！无上学府，只面对太古王朝下方的四大上品宗门招生，乃是整个太古王朝的最高学府，没有之一！”
　　梅花长老微微一笑，开始给他们解释着说道:“如果能够进入无上学府当中修炼，最低等的学生，都会有真武境的修为！”
　　“最低等的学生，都是真武境！！.
　　玄光子和刘大长老听到这话后暗暗咋舌。
　　内心当中更是震颤不已！
　　在他们这南疆边域真武境已然是一方强者贵为一宗之主，统领数个国家，实力也是高高在上！
　　而在那无上学府当中，真武境，也只不过是最差的学员而已！
　　那么普通的学生，或者优秀的学生，又会是什么样的境界？
　　炼神境？
　　渡劫境？
　　亦或者是更高？？
　　想到这里，玄光子他们根本想都不敢去想！
　　对于那无上学府来说，他们这些中品宗门，恐怕都是挥挥手就能够消灭的存在吧！
　　“无上学府啊……”
　　梅花长老的目光向着远方看去，在他目光似乎到了所对应的万里之外，看到了一个繁华到了极点的帝城一般！
　　那里是整个太古王朝的中心，同时也是无数修炼者向往的神圣之地！
　　“快答应，快答应啊！”
　　玄光子他们在内心当中都替公子良着急。
　　梅花长老给出来的条件实在是太诱人了，玄光子这个老头子都恨不得自己是公子良，然后替他答应下来。
　　“的确，以我现在的实力也该去外面的世界看看了！”
　　公子良听到梅花长老的话后同样是心动无比。
　　他现在灵武境的实力，在这玄天宗当中可以说已经没有几个人能够打的了！
　　如果想要继续变强的话，那么唯有去那些能够让自己感觉到危险的地方去磨炼。
　　否则，就算是他依靠着系统修炼出来了强大无比的修为，恐怕也是温室里面的花朵，根本不能够和同阶的人作战！
　　这根本就不是公子良想要的结果！
　　“以你的天赋，待在这里绝对是太亏了！”
　　看着公子良若有所思的样子，梅花长老不由得接着开口说道:“外面的世界，精彩程度超过了你的想象！”
　　“好，我答应你前往万剑宗，不过我需要一些时间来告别！”
　　深吸了一口气之后，公子良就做出来了决定。
　　“没问题！”
　　梅花长老听到公子良答应了之后，顿时欣喜若狂，连忙答应了下来。
　　“好啊！小子，我也希望你能够有更好的发展！”
　　听到公子良答应下来，玄光子和刘大长老也都露出来了欣慰的笑容。
　　因为他们知道，玄天宗这样的小地方，绝对是容不下公子良这尊大佛的！
　　公子良真正的舞台，从来不是这里，而是那繁华神圣的太古王朝。
　　无边无际的整个大陆！
　　而他们现在……

第120章 上天的警告！(二更，求推荐票！)
　　而他们现在，就是在见证着一位绝代强者的诞生而已……
　　他们只是希望，倘若公子良有一天真成为无上强者的时候。
　　在后人的传唱中，能够有他们的身影闪过，就已经无比满足了！
　　在决定了要前往万剑宗之后，梅花长老还有玄光子他们也没有停留太久的时间，立马就转身离去，留给公子良处理自己事情的时间。
　　而公子良也没有走出别院，而是看向了他的身后。
　　果然，在梅花长老他们离去之后，这别院当中的房门都纷纷被打开了。
　　林萧和上官言他们二人都走出房间看着公子良。
　　目光当中既是感慨，又是充满了笑意。
　　“兄弟们，我可能要先走一步了！”
　　公子良看着他们二位，然后抱拳对着他们笑呵呵的说道。
　　“小良子啊小良子，没想到，我玉树临风的上官言身边居然还有你这样的朋友！”
　　上官言来到了公子良的面前，直接伸出一拳打在了公子良的肩膀上:“好小子，天赋真是高的离谱！”
　　“不过你可要小心一点啊！我的七窍灵璇体已经是彻底的觉醒了，相信很快就能够追上你了，就让你小子先领先我一会吧……”
　　上官言拍了拍公子良的肩膀，大大咧咧的说道。
　　“小良子，你要保重！”
　　接着，林萧从楼上走了下来，公子良伸出右手。
　　林萧会意一笑，同时伸出右手，两者紧紧相握在了一起！
　　“临别之际，我没什么好送给你的，只有我最近才炼出来的一枚静心丹，希望能够帮到你。”
　　说着，林萧从自己的腰间拿出来了一个白色的小瓶子。
　　接着，他将这小瓶子小心翼翼的放在了公子良的手中，这才算是松了口气。
　　“三品丹药，静心丹……拥有让人聚气凝神，精神集中，从而大幅度提升身体机能的丹药！”
　　看着自己手中的这个药瓶，公子良有些惊讶。
　　看来这些日子里面，不光是他在进步，他的这些小伙伴们每一个都在快速的成长啊！
　　“你果然变得不一样了！”
　　接着，两人再度对视，最后都是露出了笑容。
　　“还记得我之前给你提起的白念生吗……”
　　林萧的细微的声音在公子良的耳边响起。
　　这让公子良微微点了点头。
　　白念生，这个传说当中气运逆天的天骄。
　　上一世的林萧，就是被白念生所杀害的！
　　“白念生，无上学府，你要小心！”
　　林萧说出来了两个名字之后，就没有再多说什么了。
　　倒不是林萧不愿意给公子良去说。
　　而是林萧害怕，如果他将历史的发展告诉了公子良，历史还会顺着他记忆当中的方向进行吗……
　　毕竟时间这东西，处理不好就会产生天大的因果关系！
　　公子良知道林萧的担心，于是也没有多问，而是笑着点了点头。
　　“小良子，等到天玄剑降世的时候，你一定要回来一趟！天玄剑，是你蜕变的关键，天玄剑……万灵宗……没有这么简单！”
　　不过看着公子良这熟悉的面孔，林萧最终还是忍受不住，开口提醒了一句。
　　“轰！”
　　而当林萧说出这句话的时候，这晴空万里的蓝天，却突然响起来了一道惊雷……
　　这雷声来的十分突然，并且响亮无比如，同在其边炸响一般！
　　众人抬头看去，这才发现，这雷居然是金色的！
　　金色的雷霆不停闪烁，引得玄天宗所有弟子都忍不住抬头看去。
　　甚至就连梅花长老看着这金色的雷霆，眼光当中都闪过了一抹骇然的神色，
　　“有人泄露天机被发现了！这金色的雷霆，就是上天的警告！”
　　接着，梅花长老将目光看向了玄光子他们，语气当中有些诡异:“不是吧？你们玄天宗，还有这样的人物？”
　　“这……”
　　玄光子闻言和刘大长老对视了一眼，接着纷纷苦笑。
　　泄露天机？
　　这算什么！
　　毕竟他们宗门当中，可是隐藏着好几具神体呢。
　　不过这话，他们是万万不敢和梅花长老说。
　　开什么玩笑！
　　让梅花长老带走公子良，已经让玄光子感觉到肉疼了。
　　如果再带走几个神体，那他们玄天宗的未来可怎么办！
　　另一边，别院中的四人此刻也都惊讶的看着上空。
　　刚刚金色雷霆出现的时候，他们看的很清楚。
　　这金色雷霆，就是冲着林萧劈下来的。
　　刚刚林萧说出来的话，似乎是泄露了什么至关重要的东西。
　　而这道响雷的后果就是，除了林萧自己，在场的所有人，包括公子良在内，都没有听到林萧的后半句话，
　　“小良子啊，天玄剑，你一定要得到…….”
　　林萧看着公子良，回想起上一世公子良的结局，他现在居然不顾上天的警告，再一次开口说道。
　　“轰！”
　　而这一次，那金色的雷霆变得更加狂暴，甚至横跨了整个天地，一道雷电就直接劈在了林萧的头项！
　　“你要记住！一定要记住！”
　　顶着这金色的雷霆，林萧整个人的脸色瞬间变得煞白无比，气息都开始变得凌乱起来。
　　不过即便如此，他依旧在开口说着。
　　“好了，不要再说了！”
　　看到这个情况，公子良连忙开口。
　　如果林萧真的惹怒了上天，恐怕接下来林萧就算是不说话，也会被源源不断的金色雷霆给劈死的！
　　并且，旁人还没办法去替林萧承受这金色雷霆。
　　这是林萧泄露天机应得的惩罚！
　　如果有人加入的话，这个惩罚就会直接翻十倍。
　　到时候，不论是什么境界的修炼者，直接就会被这金色雷霆给劈成灰烬！
　　幸好林萧说的话不多，这金色的雷霆也就来了一道之后，就消失了！
　　林萧抵挡了这道攻击之后，整个人都失去了力气，直接瘫软在了地上。
　　公子良他们见状，连忙将林萧扶起来！
　　林萧虽然不能讲话，但是他在这刻却紧紧的拉住了公子良的袖口，
　　目光似乎在说，一定要记住他刚刚说的话。
　　接着，林萧就双眼一翻，整个人都昏了过去。
　　“天玄剑，那究竟是什么东西……居然能够让小萧子不惜受到重创，也要来提醒我！”
　　看着林萧昏迷的样子，公子良的内心感觉到十分好奇！
　　能让林萧这个重生者如此重视的天玄剑，恐怕也只有关乎到自己的生命。
　　才会让林萧如此吧！

第121章 的确都是我杀的(三更，求推荐票)
　　“呼……”
　　公子良暗暗将这件事记在了脑海当中。
　　此事，恐怕关乎着自己，甚至玄天宗，以及整个南疆边域的生死存亡！
　　“小萧子这小子……”
　　上官言还看着林萧这样子，都纷纷的感觉到惊奇。
　　没想到一直闷头没怎么说话的林萧，会透露出来这么多的秘密！
　　“兄弟们，那我们就是山水有相逢了！”
　　公子良对着上官言他们点了点头。
　　“放心吧！你在万剑宗等着我们，我们随后就到……”
　　上官言看了看身旁的林萧，之后露出来一抹坚定的神情。
　　兄弟们，你们就算是天赋不行，我也会使用丹药！
　　就算是硬推，也要把你们推进万剑宗的大门！
　　上官言在内心中下着决定的说道。
　　毕竟，玄光子和众长老的丹药也挺多的……
　　“好！”
　　公子良点了点头，然后背过身挥了挥手，身影就向着玄天宗大门的方向跑了过去。
　　等公子良来到玄天宗大门的时候，发现此刻这里已经是站了不少弟子。
　　李丹、赵芷柔，苏灵一个个的都赫然在列！
　　他们一个个风华绝代，衣袍飘飘，引得下方的弟子们一阵阵的尖叫和喜爱！
　　毕竟他们算是整个酸甜在最有天赋的弟子了，自然在这里积累了大量的人气！
　　而公子良的到来，使得这里的弟子更是纷纷转头看去。
　　“良师弟！”
　　李丹他们看到公子良，纷纷施礼。
　　虽然他们作为公子良的师兄，不过他们的境界根本就比不上公子良！
　　“好了，人都到齐了！”
　　看到公子良到来，站在前方的梅花长老这才点了点头。
　　接着只见他伸手一挥，从他的身体当中再一次出现了一股红色的灵力。
　　这灵力在空中凝聚不散，最后更是凝聚成了一个巨大的实体仙鹤。
　　凝而不散，在空中挥动着翅膀！
　　“这是什么手段？”
　　看到梅花长老这一手凝聚的仙鹤，下方玄天宗的弟子纷纷震撼。
　　这种强大的手段，已经是超出了他们的想象！
　　“传闻中，万剑宗有三大不可惹的长老，一位是那女罗刹，一位是大长老，一位就是这梅花长老……”
　　刘大长老在下方看着梅花长老的这手段，即便是他，同样也感觉到十分的震撼。
　　“诸位，来吧！”
　　梅花长老说了一句之后，身体率先飞起，然后稳稳的落在了这灵力凝聚出来的仙鹤上面。
　　下面的公子良他们对视了一眼之后，一个个也纷纷起飞，然后稳稳的落在了灵力仙鹤上。
　　“古怪！明明是灵力凝聚，但是却如同真实的仙鹤一样，居然能够踏在上面！”
　　公子良感觉到自己的脚下踩着的仙鹤如同实体一般。
　　能够做到这样的程度，这对自身的灵力凝结度简直是达到了一种匪夷所思的程度！
　　“唳！”
　　看着公子良都落在了这仙鹤上面，梅花长老挥了挥手。
　　顿时。
　　这仙鹤居然传出了一声类似于鸟鸣的叫声，充满了无尽的神采。
　　“呼……”
　　紧接着，这仙鹤就扇动了翅膀，开始向着玄天宗的另一边飞去。
　　“我们要先去一趟赤焰宗，去和另一位长老汇合。”
　　梅花长老对着公子良他们解释着说道。
　　说话间。
　　这仙鹤的速度已经是变得越来越快，甚至就连通脉八品的赵芷柔站在上面都有些不稳，身体开始抖动了起来。
　　看到这一幕，梅花长老并没有说什么，速度反而是越来越快起来。
　　赵芷柔她们到这一幕都咬紧了嘴唇，知道这可能是梅花长老的第一次考验！
　　如果连站在这里都站不住，那还谈什么进入万剑宗……
　　“轰！”
　　最终，仅仅是用了半个时辰的时间，随着这仙鹤从空中俯冲而下，就直接落在了一处宗门的前方。
　　公子良抬头看去，发现他们居然已经到了赤炎宗！
　　玄天宗和赤焰宗相距数百里的距离，就算是普通的通脉境修炼者全力赶路，都需要一天的时间才能够到达。
　　而这一次，他们居然只用了半个时辰！
　　“梅花长老！”
　　此刻，在赤焰宗的门前也已经站满了弟子，其中一位老者看起来童颜鹤发，一身气势如虹日般不可阻挡。
　　使得赤焰宗的宗主和大长老都没有了半点气势！
　　“炼神境强者！”
　　看着这老者。
　　公子良已经在内心当中估算了起来。
　　这万剑宗果然是上品宗门，随便一个长老，恐怕都有炼神境的境界！
　　“太悠长老！”
　　梅花长老对着他点了点头，然后向他的身后看去。
　　发现只有在太悠长老的身后，只有一个通脉七品的弟子！
　　而且这弟子看起来唯唯诺诺，没有一点天骄的样子。
　　“怎么回事？”
　　梅花长老有些疑惑的看着太悠长老。
　　“唉，听说在我们来之前，赤焰宗的天才几乎全部屠杀！现在整个宗门出现了严重的断层，通脉下品的弟子，只剩下来一位！”
　　太悠长老苦笑一声，看起来也颇为无奈。
　　“是你！是你这个杀神！！！”
　　与此同时，那赤焰宗的唯一弟子也看到了公子良。
　　顿时，这弟子就像是发疯了一样，整个人的精神都错乱了起来。
　　“嗯？”
　　梅花长老和太悠长老闻言都向后看去，刚好看到了公子良正和这弟子对视。
　　“他们宗门的天才，的确都是我杀的！”
　　看着梅花长老他们的目光，公子良也没有掩盖什么，直接开口说道。
　　“全是你杀的？？嘶！”
　　太悠长老听到这话之后。忍不住的吸了一口凉气，目光中有些震惊。
　　因为他可是打听的很清楚，这赤焰宗原本可是有一名已经突破到了幻丹境的弟子。
　　而且这弟子还一直和他们万剑宗接触，是他们宗门内定的弟子，因此这才有了如此快的修炼速度。
　　可面前的这个少年是谁，居然能够斩杀他们万剑宗看中的天才！
　　“完了完了，梅花最痛恨的就是同门中的手足相残了，这小子不会要被梅花长老给直接解决了吧！”
　　太悠长老看向了前方的梅花长老，内心当中已经开始思考该怎么拦下梅花长老了。
　　“我还以为是谁有这么强悍的战力，原来是小友杀的，那就没事了没事了！”
　　可让太悠长老更加惊爆眼球的是，梅花长老在听到公子良的话后非但没有任何的生气。
　　反而是笑呵呵的看着公子良，语气中更是十足的欣赏。
　　“梅花，你这是……怎么了？”
　　太悠长老看着梅花长老这幅模样，一时之间都惊呆了。
　　什么情况？
　　这还是他认识的那个万剑宗十步杀一人，滴血不沾身的梅花吗？

第122章 上品宗门，考核！(四更，求推荐票！)
　　“既然人到齐了！那我们就出发吧！”
　　梅花看着赤焰宗失望的摇了摇头，也没有打算在这里逗留太久的时间，直接就挥手凝聚出来了一道灵力仙鹤。
　　众人见状连忙跳了上去。
　　那赤炎宗的唯一弟子看了看公子良之后，也咬了咬牙，直接跳到了仙鹤的背上。
　　“我们走！”
　　梅花长老轻念一声。
　　伴随着一阵啼鸣从仙鹤的口中响起，巨大的红色翅膀冲天而起，带动这一阵狂风使得这里的所有人脸色变化。
　　“好强大的力量！不愧是梅花长老……”
　　看着这巨大的灵力仙鹤离去之后，赤焰宗当中走出来了两个身影。
　　他们一个看起来四十多岁，浑身充满了爆裂的气息，仿佛整个人都是一口将要爆炸的火山口一样恐怖！
　　而另一个，则是身体的气势有些虚弱，整个人佝偻不堪，似乎受到了重创！
　　若是公子良在这里，绝对能够认出来！
　　那受了重伤的老家伙，就是赤焰宗的大长老赤松！
　　而那个中年人，则是赤焰宗的宗主，赤天！
　　“宗主，就这么放任那小子离开……”
　　赤松看着那离去的灵力仙鹤，语气中带着一抹不甘心。
　　“只能够让他们离去！”
　　赤天摇了摇头，道:“这梅花长老的实力高的可怕，我们两个就算是加在一起，恐怕都不是他的对手！如果在这里出手攻击那小子的话，绝对会给我们赤焰宗惹下大麻烦的！”
　　赤天叹了一口气。
　　他所说的小子，自然就是公子良了。
　　自从上一次万灵遗迹归来，赤松听说了遗迹当中发生的时候，就直接断定。
　　公子良这小子，绝对会是他们赤焰宗未来的大敌！
　　可现在公子良的成长已经出乎他的意料之外了，除非是他或者赤松亲自动手。
　　否则的话，谁能够确保百分百的除掉公子良？
　　“罢了罢了！就让他去万剑宗吧，别忘了，炎儿在万剑宗里已经是外门弟子当中前十的存在了，有他在，一定能够收拾这个小子！”
　　赤天深吸了一口气，对着身后的赤松说道。
　　……
　　万剑宗，位于整个南疆的中心区域，
　　而他们玄天宗，则是在南疆内边域，两者相差的距离，可谓是天壤之别！
　　坐着灵力仙鹤出来的几人，看着下方无尽的山川变化，一时间不由得感慨万千。
　　他们也发现，越是往万剑宗的区域靠近，修炼者活动的迹象也就越多！
　　“好了各位，接下来我就给你们讲一下外门的考核的内容吧！”
　　这天。
　　梅花长老将灵力仙鹤停在了一处山峰之上。
　　趁着短暂的时间，梅花长老开始给公子良他们讲了起来。
　　“等你们到万剑宗之后，需要接受一个考核才能够正式成为万剑宗的外门弟子！”
　　梅花长老站在前方对着他们轻声说道:“这场考核，名为狩猎！你们在进入考核区域的时候，会获得一块外门弟子的身份令牌，其中有三个贡献点！”
　　“进入考核的场所之后，你们要躲避上一届万剑宗外门弟子的追击，确保自己在不被他们抓住的情况下，找到正确的出口，逃出考核的区域！”
　　“而每当你们被抓住一次，你们令牌当中的贡献点就会减少一个，一旦贡献点清零，那么你们就失去了成为万剑宗外门弟子的资格了！”
　　“躲避上一届万剑宗外门弟子的追击？敢问长老，上一届外门弟子都是什么修为？”
　　赵芷柔在听到梅花长老的话后，连忙开口问道。
　　“这么嘛……低则通脉境巅峰，中则幻丹境初阶，高则玄武境高阶！”
　　梅花长老语气冷淡的回应道。
　　“最低都是通脉境巅峰？这……”
　　听到梅花长老的话，赵芷柔和一旁的苏灵他们两个都愣住了。
　　她们两个的境界都才只是通脉境八品。
　　也就是说，就连最低的弟子，她们都有可能抵挡不住，更不要说灵武境的弟子了！
　　这考核，摆明是在为难她们！
　　“哈哈哈……果然有考核！宗主他们没有骗我！”
　　而在听到了梅花长老这一番话之后，一旁的那个赤焰宗的弟子却突然大笑了起来。
　　这让公子良他们有些想不明白。
　　这弟子是通脉境七品的修为，扔进考核当中恐怕就出不来了。
　　而他现在这么高兴干嘛？！
　　“实话告诉你们，其实在我来之前，宗主就已经给赤炎师兄传去消息了！”
　　“赤炎师兄乃是上上一届的万剑宗弟子，现在更是外门弟子当中前十的存在，他信说要在考核当中给你点颜色看看！”
　　这弟子看着公子良冷笑了一声，接着说道:“斩杀了我赤焰宗那么多的天才，你也该付出代价了！”
　　“哦？上上一届万剑宗的弟子？”
　　公子良听到这弟子的话后点了点头，道:“好家伙，上上一届的弟子，都没有混成内门弟子，到现在都只是外门前十，你们赤焰宗也未兔太惨了吧？”
　　“我……我要说的不是这个！！”
　　这弟子听到公子良的话后，一时之间都没有反应过来。
　　这家伙？？
　　怎么和正常人的思维不太一样啊！
　　自己是在告诉他赤炎师兄的强大啊！
　　这小子的关注点点，也太奇怪了吧！
　　“师姐安啦！我倒要看看他们能够使出什么花样来！”
　　公子良摇了摇头，没有去管这个赤焰宗的弟子。
　　然后对着赵芷柔还有苏灵她们摆了摆手，示意她们不用太过的担心。
　　“嗯！”
　　看到公子良，赵芷柔她们两个的内心真的安静了下来。
　　毕竟之前，公子良就给她们创造出来了不少的奇迹。
　　希望这一次，公子良依旧能给她们带来奇迹！
　　大约休息了一会之后，梅花长老再一次载着他们升到了空中。
　　大概又过了几天之后。
　　终于在第四天的时候，他们看到了一座古老的巨城在地平线上快速的升起！
　　即便是相隔着百里的距离，他们依旧能够看到远处似乎一把大剑模样的山峰，插在大地之上！
　　在这大剑之上，他们的身影就如同蝼蚁般大。
　　一股凌厉剑气，如潮水般向着他们涌来。
　　“那里，便是万剑宗了！”
　　梅花长老指着前方，语气深沉的说道:“现在我要带你们去考核的地方！”
　　说着，梅花长老身下的仙鹤陡然下降，向着下方俯冲了下去！
　　很快，仙鹤就落在了一处密林的前方。
　　公子良他们向着四周看去，发现这里已经有很多穿着各种宗门服装的弟子在这里等候了。

第123章 两位长老的打赌(五更，求推荐票！)
　　“这就是考核地点了……”
　　看着前方的密林，公子良能够感觉到一股股不弱的气息从这里面散发出来！
　　而且如此繁茂的密林，恐怕阳光都照射不进去。
　　进去之后，不仅仅是对大家实力的考验，更是对他们心理素质的考验！
　　一旦心理有所波动，就绝对发挥不出来百分百的实力出来！
　　这是对他们的一次整体的考核！
　　“新来的弟子过来领取自己的身份牌！”
　　就在这时，一个清冷的声音从一旁传来。
　　众人闻声看去，只见一旁，正有几个神色冷淡的美女，正在看着他们说道。
　　“身份牌中含有三个贡献点，所以一定不能弄丢！”
　　而就当公子良他们几个想要过去的时候，梅花长老却是抢先了一步，直接从这些女子的手中拿来了一个，直接放在公子良的手中。
　　“梅花，你过了啊！”
　　看着梅花如此偏袒公子良他们，那几个负责发放身份牌的女弟子已经是惊呆了。
　　甚至就连太悠长老都轻咳了声，有些看不下去了！
　　梅花究竟是怎么了？
　　自从去了一次玄天宗之后，他就好像变了一个人似的！
　　不过，任他太悠长老怎么样的盘问，梅花长老都是满脸笑意的看着公子良，根本就不去理会他。
　　“这梅花长老，在搞什么……”
　　公子良也感觉到，这梅花长老似乎对他格外的照顾一样。
　　自己也没做什么惊天动地的事啊……
　　怎么就被盯上了呢？
　　“哈哈哈，这位大能果然发现了吗？”
　　看着公子良疑惑的表情，梅花长老的内心当中已经充满了欢喜！
　　在他看来，公子良之所以这么惊愕。
　　肯定是因为公子良此刻正在猜测他的大能转世的身份，是不是已经被自己给发现了。
　　否则自己这么一位万剑宗的长老，为何去巴结他一个小修士！
　　“放心吧大能，就算是我发现了也不会给别人说的！”
　　看着公子良越来越疑惑的样子，梅花长老的内心则是越来越坚持！
　　在他看来，一切的事情就是在按照他的猜测正在发展！
　　“小友赶紧进去吧！我猜你的实力，恐怕很快就能够通过考核的！到时候，我自然会给你进行内门弟子的身份认证！”
　　梅花长老对着公子良微微一笑。
　　这狩猎考核，是他们万剑宗的一个传统，就算是梅花已经内定公子良为内门弟子了。
　　可这狩猎考核，还是依旧要通过的！
　　公子良他们听到这话点了点头。
　　早进早通关。
　　公子良也想要见识一下，这上品宗，究竟会是什么样子！
　　说着，在梅花长老的注视下，以公子良为首，玄天宗的四位向着密林当中走去。
　　而在公子良他们行动的时候，原本周围那些其他宗门的弟子顿时就投来了一阵阵错愕的目光。
　　“就……就这么进去了？”
　　这些弟子都是来自其他的中品宗门，他们其实早早的就来到了这里，得到了身份令牌。
　　不过，他们却一个进去的都没有！
　　因为，这密林当中的狩猎者，可都是通脉巅峰，或者是幻丹境的强者啊！
　　他们当中，谁能够稳说自己能够在这些弟子的看守下顺利的逃出去？
　　因此，才有了刚刚这人挤人的画面。
　　当他们看到公子良刚刚来到这里，领了身份牌就这样子直接走进去的时候。
　　这些弟子一阵错愕之后，紧接着就是摇头笑了笑。
　　“真是不知者无畏！想必他们根本不知道这密林当中究竟有什么在等待着他们吧！”
　　周围的弟子闻言连连点头，感觉到这人说的很正确。
　　“要我说，要不如我们大家就抱团吧！在下来自天元宗，周通！幻丹境二品的实力，如果你们信得过我，可以和我一起组队前往密林！”
　　接着，这弟子又振臂呼，顿时让许多人的眼光都亮了起来。
　　幻丹境二品的实力，在这些刚刚从中品宗门出来的弟子当中，绝对是属于顶尖的存在了！
　　和这样的弟子组队，胜算绝对巨大啊！
　　“我要报名！”
　　“我也报名！”
　　……
　　一时之间，周围不断地有人响应，
　　很快在周通的身边，就已经聚集了十几个弟子！
　　“梅花，你觉得那小子怎么样？”
　　此刻，太悠长老和梅花长老都在不远处看着这一幕。
　　当太悠长老看到这位名叫周通的弟子拉帮结派的时候，顿时点了点头，表示欣赏！
　　人多力量大，这才是安全通过密林的最好方法。
　　“不错，如果放在往届，他应该是狩猎的第一名上，可惜，这一次他遇到了公子良……”
　　看了一眼身旁的太悠，梅花长老微微一笑，他抚摸着腰间的双生鱼，十分笃定的说道。
　　“嗯？梅花，我可好久都没有见到过你这么欣赏一位弟子了啊！”
　　太悠听到梅花给公子良的评价之后，
　　不由得有些惊讶的撇了他一眼:“要不……赌一把？”
　　“打赌？我怕你输不起！”
　　梅花听到这话轻笑了一声。
　　“笑话！我堂堂万剑宗长老，岂会输不起！我就赌这周通能够成为这独猎考核的第一名！如果我输了，随便你挑一个物品！”
　　太悠长老哼哼了两声说道。
　　“好啊！我赌公子良能赢！输了的话，我就把自己的储物袋直接给你！”
　　梅花看着太悠。直接一拎，将挂在腰间的储物袋拿了出来！
　　“梅花，你疯了？？这储物袋里面可是有你这半辈子收藏的宝贝啊！”
　　太悠听到梅花的赌注之后瞪圆了眼睛。
　　“没错！只要我输了，这些都是你的！”
　　梅花点了点头，没有丝毫犹豫的接着说道:“你输的话，我不要别的，就要你捡到的那个战兽蛋！”
　　“战兽蛋？好啊，原来你在这里等着我呢！”
　　太悠听到梅花的要求之后，顿时反应了过来，“好，战兽蛋就战兽蛋！我还不信，这能够在外门弟子的针对下，还能赢！”
　　“好！一言既出，万马难追！”
　　梅花长老听到这话后高兴的大笑两声，接着他的身影升起，向着密林的上空飞去！
　　在他的身后，太悠长老紧紧跟随。
　　而另一边，那些正在拉帮结派的弟子也终于准备完毕，纷纷向着密林进攻！
　　深邃的密林，仿佛有什么野兽在这里活动。
　　距离公子良他们进入这密林，已经过去了半个时辰的时间。
　　可他们几人，依旧在这里面打转。
　　正如公子良所想的那样，这密林的树叶，实在是太繁茂了。
　　这导致阳光根本照射不进来，因此周围一片黑暗！
　　不过好在，他们一路走来……

第124章 莫得感情的跑酷选手(一更，求推荐票)
　　不过好在，他们一路走来，也没有遇到外门弟子的埋伏！
　　公子良这一路倒是走的十分开心。
　　前方有李丹开路，身旁又有苏灵和赵芷柔这两位大美女陪着，感觉到周围传来的一阵阵香味。
　　公子良都开始整理起来了自己的系统。
　　这一整理不要紧，一整理直接惊呼！
　　公子良发现经过这几天的积累，他的代金券，又达到了285元！
　　285元！
　　放在刚开始的时候，这可是要公子良连续签到好几年，才有可能达到的金额啊！
　　而现在，居然短短的五六天时间，就已经达到了！
　　“苦尽甘来啊！”
　　看到这些代金券，公子良感慨了一声，然后开始扫描礼包商城里面的礼包！
　　“我丢！居然已经可以购买这么多的礼包了！”
　　公子良看着商城当中的各种礼包，双眼都在发光！
　　不过看来半天之后，公子良的目光最终锁定在了江合礼包的上面。
　　【120元狂风炎龙大礼包:内含顶级成长型战兽狂风炎龙一只+10颗异兽进阶丹。】
　　【388元爱心大礼包，包含人形宝兽——小团体！双修经验值提升300%！】
　　即便是公子良已经达到了幻丹境，看到这388元的爱心大礼包的介绍之后，老脸也是微微一红。
　　这系统，一看就不是什么正经货！
　　“388元的爱心大礼包，以我现在每天获取金额的速度，差不多再过几天，就可以获得了……”
　　看着这小团团那不似人间的仙女模样，公子良的内心都加快了几分。
　　“这个120元的战兽大礼包同样也不错！哎呀，纠结啊纠结！”
　　公子良叹了一口气，这285元，看起来很多。
　　可是如果真要买的话，又感觉什么都不够！
　　【周一12点已到，5分钟后，日常活动(密林跑酷)活动开启！请做好准备！】
　　【本达跑酷地点(万剑宗外围密林)，在密林中随机跑酷，可以获得经验，货币以及随即物品！】
　　就在公子良纠结的时候，系统的提示音强制性的将公子良就揪了出来！
　　“跑酷活动？没想到在这时候开启了……”
　　公子良听到系统的提示音之后，立马开始活动起来了拳脚“”“看来要开始了啊！”
　　“李师兄，你们先走，我有点事情，待会汇合！”
　　公子良跟李丹说了一句之后，还没等李丹他们反应过来，他身影就已经冲天而起，消失在了树干的上面。
　　“哎，师弟……”
　　看到公子良突然离去，赵芷柔还有苏灵她们两个都被吓了一跳。
　　不过很快，她们也只能无奈的笑了笑，然后继续向前走去。
　　“不过参加跑酷活动的话，就肯定要上蹿下跳，既然如此……”
　　想到这密林当中鱼龙混杂，不仅有其他宗门的弟子，还有万剑宗来的外门弟子。
　　如果让他们看到自己上蹿下，如同疯了一样的话，那岂不是非常的丢人？
　　“算了算了，我还是要点面子的……”
　　叹了一口气之后，公子良打算故技重施，还是拿出来了一块黑布，给自己这张帅脸蒙了起来！
　　当这黑布蒙住自己脸的时候，公子良感觉自己的封印都被解除了！
　　“哈哈哈，蒙上脸，我就是一个莫得感情的跑酷选手了！”
　　公子良大笑一声，深吸了一口气之后，身体直接化作了一个黑影，开始在整个密林当中上蹿下跳起来！
　　“嗯？这什么声音……”
　　而在距离公子良这里不远的地上，此刻这里正有几个人影正蹲在树上，似乎是在密谋着什么。
　　他们听到刚刚公子良那诡异的笑声之后，一个个的都抬起头向那边看。
　　“别看了，可能是什么野猴子，我们要赶紧找到这个名叫公子良的弟子，否则的话赤炎绝对不会饶了我们的！”
　　其中一位领头的弟子打断了这群人的观看，然后摇着头说道:“赶紧想想办法吧！”
　　“林大哥这一次考核的人没有一千，也有八百！我们怎么去找这个公子良啊！”
　　另一位弟子叹了一口气说道。
　　“对啊对啊！除非这个公子良能够自己出现在我们面前，否则我们这么做，不就是在大海捞针吗……”
　　这时，又有一个弟子点头表示赞同。
　　“唉……”
　　那林姓的带头弟子也是叹了一口气。
　　他也明白，在这森林当中寻找到公子良究竟有多困难！
　　“是啊，除非这公子良自己跳出来，否则该怎么找？不过让他自己跳出来，这不是在痴人说梦吗……”
　　林杰叹了一口气，同样表示困难。
　　“轰！”
　　可就在他话音刚落下的时候，一声轰鸣突然在他的不远处响起。
　　接着，在这些弟子都还没有反应过来的时候，一个黑色的身影突然从树林当中穿过，直接落在了他们的面前。
　　这身影和这一群弟子互相对视。
　　一时之间，所有人都说不出话来。
　　“你你你，你是什么人……”
　　最终，还是林杰率先反应过，直接开口问道。
　　“嘿，这是碰到了那群外门弟子了吗……真是巧了！”
　　谁知道，这身影自言自语说了一句之后，接着他的身上再一次响起来了一阵轰鸣。
　　趁着这些弟子都还没有反应过来的时候，公子良的身影已经向着远方冲了过去，只留下这些外门弟子呆呆的看着公子良的背影。
　　“他……他是这一届的新人？这也太嚣张了吧！”
　　大约过了十秒钟之后，这些人才反应了过来。
　　顿时，他们就全部炸毛了！
　　好家伙！
　　这一届的新人简直不要太放肆好吧！
　　这狩猎考核，不就是让他们这些外门弟子来给这些刚入宗门的弟子下马威的考核吗？
　　什么时候轮到新人来这里打击他们了？
　　“奶奶的！给我追！这小子！真是太嚣张了！”
　　林杰反应过来之后更是咬紧了牙齿，直接冲着公子良的身影就追了上去！
　　老子找不到公子良，还能抓不到你这个上蹿下跳的小子？
　　“轰轰轰……”
　　听到林杰的话后，这些弟子纷纷激起自身的力量，连忙追赶了过去。
　　【跑酷活动中，您获得了当前等级经验+5%……】
　　……
　　【跑酷活动中，您获得了元宝+100……】
　　……

第125章 叫人是吧？我也会(二更，求推荐票)
　　【跑酷活动中，您获得了中级等级丹一颗……】
　　……
　　【跑酷活动中.您获得了金刚项链(橙)一个……】
　　……
　　伴随着耳边传来的阵阵风声，公子良能够听到系统的声音不断的在脑海当中响起。
　　而每响起一次，就代表着自己在跑酷活动当中又多获得了一个奖品！
　　“没想到，这跑酷活动随着我等级的提高，给我的东西也提升了！
　　公子良听到系统的奖励，可谓是十分的满意。
　　这些物品，真就是感觉自己在大路边上捡到的一样！
　　五分钟的时间几乎眨眼间就已经过去了。
　　公子良也感觉这一次，真是收货满满！
　　“轰轰轰……”
　　不过让公子良有些诧异的是，在这五分钟的时间当中。
　　有越来越多的身影跟在他的身后，开始疯狂的追赶起来！
　　起初的时候，还只是林杰那几个人，
　　可是后来，当自己遇到了好几波蹲在树上准备阴人的外门弟子之后。
　　这些外门弟子就像是达成了什么约定一样.居然放弃了蹲人。
　　全部都向他追了过来！
　　这就十分的离谱了！
　　“这些人，都追我干嘛……”
　　公子良看着身后这黑压压的身影，随即感觉到有些头皮发麻。
　　自己这是把所有在密林当中的万剑宗外门弟子都得罪了一遍了吗？
　　可是自己啥也没做啊！
　　只不过是单纯的跑了个酷而已啊！
　　“太好了！那小子终于停下来了……”
　　而在公子良的身后，那些万剑宗的外门弟子看到公子良停在了一棵树上之后。
　　顿时一个个都大喜过望，同时加快了速度追了上去！
　　“奶奶的！这小子是不是兔子精啊！这速度，也太快了吧……”
　　在一旁，从刚开始就一直在追赶着公子良的林杰此刻撺了擦额头的冷汗，目光当中多出来了一抹震撼的神色！
　　太夸张了！
　　从之前公子良碰到林杰之后，就一直没有停下来过！
　　并且，期间公子良还一直保持着那样恐怖的速度。
　　刚开始的时候，林杰才能够勉强看到公子良的身影。
　　不过后来，他就完全看不到了！
　　好在很快，就有新的外门弟子被公子良给激怒，发出一声声的嘶吼。
　　这林杰才能够一直跟上来！
　　否则的话，他早就被甩飞了！
　　“这小子，究竟是什么境界啊……”
　　另一个弟子同样是有些震惊的点了点头，以自己灵武五品的实力，就算是放在万剑宗的外门弟子里面，都已经算是中等偏上的弟子了！
　　可是面对公子良的时候，他却是感觉到一股浓浓的无力感。
　　他发现不论是他的境界，还是他的速度、力量，在公子良的面前都发挥不出来原来十分三四的实力！
　　而就算是他，有时候都追赶不上公子良的身影。
　　被公子良给远远的甩开，不知道如何是好！
　　“这一届的新人，似乎有些不得了啊！”
　　一个弟子开口说话。
　　很快这话就引起来了很多人的共鸣！
　　他们有预感，这一届的新人，绝对会将万剑宗的外门闹的天翻地覆！
　　“不过，我们还是都没有找到公子良吧？”
　　又有一个弟子开口问道。
　　这一下，在场大约二十几个外门弟子都沉默了。
　　没错！
　　他们这些人，全部都是奉了赤炎的命令，来这密林当中找到公子良。
　　最好是能够直接干掉，一了百了！
　　可是让他们没想到的是，这个黑影突然冲了出来，打断了他们所有的计划！
　　“看起来是找不到公子良了！不过这家伙也一定要付出点代价！”
　　林杰咬了咬牙，最后还是将目光放在了前方的公子良身上。
　　“对！”
　　其他的弟子也是连连点头。
　　这一刻，他们达成了共识！
　　“该怎么解决身后的这群家伙呢……”
　　公子良看着距离自己越来越近的黑影，自己也思考了起来。
　　他总不可能带着这些黑影一直跑下去，那还怎么和李丹他们汇合？
　　“终于让我找到了吗？万剑宗的外门师兄！！”
　　就在公子良思考的时候，突然一个得意的声音从树下响了起来。
　　公子良闻言一愣，向下看去。
　　只见在下方居然走出来了二十几个身影。
　　这些身影穿着不同的服装，此刻聚集在一起，形成了一股不小的势力！
　　而在这些弟子前方领头的，则是一位身材高大，看着公子良露出一副果然如此样貌的青年。
　　如果太悠长老在这里的话，一定能够认出。
　　这青年不是别人，正是他之前十分看好的周通！
　　“找到了，终于找到一个埋伏我们的外门弟子了！”
　　周通看着蒙面的公子良，顿时对着身后的那些跟随者们招了招手。
　　“太厉害了！周通师兄实在是太强大了！”
　　“这一届的第一名，果然是非周通师兄莫属了吗……”
　　“不得不说周通师兄的胆子真大！别人都在努力的躲避外门弟子，周通师兄却想着伏击外门弟子，获得贡献点！”
　　……
　　顿时，在周通的身后传来了一阵欢呼声。
　　“他奶奶的，这一次来参加狩猎考核的外门弟子这么少嘛！走了这么久，居然才发现一个……”
　　看着自己的支持者们欢呼的样子，周通先是笑着点了点头，接着又在内心当中松了一口气！
　　其实在外面组队的时候，周通就已经有了自己的想法！
　　根据他宗门当中之前进入万剑宗的师兄们的说法。
　　这狩猎考核，不仅仅是外门弟子可以收割他们这些菜鸟的贡献点。
　　其实如果你实力足够强大的话，也同样可以反杀外门弟子，获得他们身上的贡献点！
　　也正是抱着这个想法，周通才会在进入密林之前就开始组队！
　　不过，让他感觉到诡异的是。
　　自从组队进入这密林之后，因为这一路而来，他居然一个外门弟子都没有碰到！
　　整个密林就像是直接空了一样，这让周通有种一拳打在了棉花上的感觉！
　　为了能够获得一些贡献点，周通带着身后的这些支持者，是不停的在密林当中打转。
　　终于，皇天不负有心人！
　　让他找到了公子良！
　　“原来他把我给当成前来狩猎的外门弟子了……”
　　听着周通的话，公子良顿时明白了过来！
　　此刻，周通身后的那些支持者们也纷纷的散开，逐渐将公子良的周围都包围了起来，防止公子良逃走！
　　公子良见状，非但是没有逃跑。
　　反而有一个十分大胆的计划开始酝酿起来！
　　“就凭你们，还敢抢我的贡献点？？”
　　公子良看着周通他们，突然不屑的一笑，“叫人是吧？我也会！”

第126章 我就是公子良啊(三更，求推荐票)
　　“师兄师姐！你们快过来！”
　　接着，公子良将目光看向了自己的身后，直接扯开嗓子就喊了起来:“这里有人欺负我？”
　　“什么师兄师姐？”
　　那些正在疯狂向着这边赶来的外门弟子自然也听到了公子良的这一番话。
　　不过在仔细琢磨了一下之后，他们的目光就亮了起来！
　　“难不成，这小子知道自己这一次自己是逃不走了！所以把他的师兄师姐们都喊过来，和我们对抗？”
　　林杰想到这里，顿时想哈哈大笑起来！
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　他们原本还觉得这一场狩猎考核，一直追着公子良，会让他们失去很多的贡献点！
　　现在这小子如果把他的师兄师姐们都赶过来，那岂不是直接就赚大了！
　　“这小子，真会坑队友啊！
　　其他的外门弟子很显然也明白了这一点，于是一个个心情大好的说道。
　　“兄弟们！让这小子刚刚戏耍我们！这一次，轮到我们报仇了！”
　　林杰怒吼了一声，身体的速度变得更快，直接第一个冲到了公子良的前方。
　　“这么快！这外门弟子居然叫来帮手了！”
　　而下方的周通看到林杰他们，还以为是公子良叫来的帮手，一时间他的内心一寒，感觉到有些不妙！
　　“妈的，都到了这一步了，只能拼了！”
　　最后周通同样是咬了咬牙，然后鼓起来了全部的力量，向着林杰轰了过去！
　　两者虽然是第一次见面，不过可以说是分外眼红，顿时就猜到了对方的立场！
　　“轰！”
　　一场大战，也直接拉开了帷幕，并且瞬间就是火力全开！
　　只不过他们两波人谁都没有注意到，在最高的树梢上，公子良正在微笑着看着眼前的这一幕。
　　“嘿嘿，果然吃瓜看戏才是最爽的！”
　　“哈哈哈，没抓住那小子，没想到会因祸得福，居然招来了这么多的菜鸟们！”
　　林杰的内心此刻大为欢喜，这实在是一个天大的惊喜！
　　这些菜鸟们足足有二十多个，就算是平摊下来，也足够他们这些人分享了！
　　这可是一块大大的蛋糕啊！
　　有了他们的加入，周通他们的队伍顿时变得溃不成军！
　　这个队伍，实力最高的才这个灵武二品的周通，其余的，大部分都是一些通脉境的修炼者，纯粹是打酱油的！
　　而林杰他们，几乎每个人的实力都在幻丹境二品以上。
　　两者相遇，结果可想而知！
　　这几乎是一场一边倒的屠杀，这场战斗仅仅持续了半刻钟，就已经结束了！
　　而场上，除了周通现在还是站着的除外，其他的弟子则都是倒在了地上一动不动……
　　“完了完了！这一次机会就这么浪费了！”
　　看着林杰他们将自己令牌当中的一个贡献点拿走，周通现在可真不是滋味！
　　明明自己计算的这么好。
　　明明自己还想要去反杀这里的狩猎者。
　　为什么事情会变成现在这个样子……
　　“奇怪！那小子跑哪去了……”
　　看着周围横七竖八躺着的弟子，林杰他们虽然获得了很多的贡献点，内心十分激动。
　　不过相比于贡献点，林杰更想看看公子良现在的模样！
　　“林大哥，这里没有刚刚的那小子啊！”
　　这时候，其他的外门弟子也发现了这一点，连忙汇报。
　　“没有？难不成，那小子直接扔下自己的师兄师姐们逃跑了？”
　　林杰听到这话后微微一愣，随即就想到了一种可能！
　　“你们在说什么？什么师兄师姐？”
　　这时候，周通在一旁听着林杰他们的谈话，有些疑惑的看着他们。
　　“就是你们的小师弟啊！那个蒙面的家伙！刚刚他不是喊你们过来拦住我们吗？”
　　林杰看着周通一脸懵逼的样子，于是将刚刚的情况说了一遍。
　　“什么？那不是你们外门弟子的人吗？？他被我们包围，不是喊你们过来支援吗？”
　　周通听到林杰的话后更加的懵逼。
　　这是什么情况？
　　刚刚那小子到底是谁？
　　“我明白了！我明白了！”
　　听到周通的话后，林杰马上就反应了过来.并且整张脸都气的通红:“我们，都被那小子给耍了，那小子是将我们这两边的人都给得罪了，于是才来了这么一出！”
　　“噗……”
　　听到林杰这话，周通差点当场吐血而亡！
　　被耍了！
　　他们全部都被耍了！
　　自己这是经历了什么……
　　完全就是一场无妄之灾啊！！！
　　“啊啊啊，那家伙究竟是谁！”
　　周通现在气的不轻，经过公子良这么一阵折腾之后，他这个队伍算是彻底完蛋了！
　　这些其他宗门的弟子肯定不会再相信他了！
　　他想要打劫外门弟子的计划，也彻底的泡汤了！
　　“啪啪啪……”
　　就在双方都气的不轻的时候，一阵热烈的鼓掌声突然从树梢上传来。
　　在场的众人连忙看去。这身影一身漆黑，脸上还蒙着一块黑布。
　　不是公子良，又能是谁！
　　“不错不错！果然不愧是万剑宗的弟子，还是比较厉害的啊！”
　　看着林杰那边，几乎是没有废一个人，就将周通他们全部击败，于是忍不住开口夸奖了起来。
　　“小子！”
　　“你到底是谁！！”
　　林杰和周通看到公子良之后，眼睛直接就变红了！
　　“行不改名坐不改姓，公子良是也！”
　　公子良说着，将自己脸上的黑布解开，露出来了他那还早那个帅气的脸庞！
　　“靠！居然是你！”
　　周通看到公子良的样子之后，立马就反应了过来。
　　这不就是之前第一个进入密林的宗门队伍的其中一人吗？
　　当初自己还在那里嘲讽他们不自量力，恐怕一个通过的都没过！
　　没想到这转眼间，自己创造的整个队伍，都被对方玩弄在股掌之间！
　　“我滴乖乖，你……你说你是公子良……”
　　看着公子良的样貌，林杰连忙从腰间拿出来了一卷筒。
　　打开后，里面正是画着公子良的样子。
　　“他奶奶的！原来你就是公子良！”
　　看着画像中的人物，林杰感觉到胸口有些疼痛、肝疼、胃疼……
　　合着他在密林当中寻找了半天都没有找到的公子良，居然真的自己跳了出来！
　　“小子，你给我去死！”
　　想着赤炎的命令，以及自己被戏耍的样子。
　　林杰和周通都是十分恼怒的怒吼一声，几乎是在同一时间出手！

第127章 就这？这就是你的资本？
　　“大风雷掌！”
　　“雷音狮吼！”
　　……
　　他们两人一位幻丹境二品，一位幻丹境五品。
　　同时出手，只见天空当中都凝聚出来了一层厚厚的灵力漩涡！
　　光是他们经历的波动，就让周围一些树木折断，狂风大起，声势可谓是十分的浩瀚！
　　“火之意境，拔剑术！”
　　看着他们两人的攻击，公子良不躲不闪，手中的天霜剑直接出鞘！
　　顿时，一点耀眼的红色光芒，从天霜剑上面散发出来！
　　“找死！”
　　看到公子良居然敢正面迎接他的攻击，这让林杰顿时大喜！
　　他身为幻丹境五品，自然能够感觉到公子良的境界，最多也就是刚刚突破幻丹境不久！
　　这样的实力，居然敢和自己正面对抗，简直就是找死！
　　更不要说一旁还有一个幻丹境二品的周通了！
　　“轰！”
　　让他力量几乎眨眼就碰撞在了一起！
　　不过下一瞬间，林杰还有周通的脸色就变了。
　　温度！
　　让人能够哆嗦的剧烈高温，居然顺着公子良的剑传了过来！
　　林杰和周通的脸上瞬间变得大汗淋漓，仿佛整个人都置身在火炉当中一般！
　　“啊啊啊！”
　　还没等过了片刻，林杰和周通就同时惨叫了一声。
　　直接口吐鲜血，向着后方倒飞而去！
　　“砰砰砰！”
　　他们两个，一个撞在一棵巨大的古树上，直到将古树的表面都烤成了黑炭色，这才落在了地上。
　　另一个则是直接砸出来了一个大坑。
　　顿时，整个地面都变得如同火炉般炽热！
　　看着林杰和周通的迅速落败，周围的弟子不禁脸色大变，震惊无比！
　　他们两个人联手对付一个今年新入学的菜鸟，居然连一招都没过，就直接被打败了？
　　这家伙的实力，该有多么的可怕！
　　“你你你……”
　　林杰从大坑当中爬起来，他看着在上方连退都没有退步的公子良，眼中终于出现了恐怖的光芒！
　　太可怕了！
　　这个小子太可怕了！
　　他是炼丹炉成精了吗？
　　身上居然有那么剧烈的高温！
　　至于周通，此刻更是直接昏死了过去，能不能在考核结束之前醒过来还是两说！
　　“差不多是该去找李丹他们了……”
　　看着落败的林杰和周通，公子良并没有放在心上，而是准备就现在就离开这里。
　　下方，不论是那些还没进门的菜鸟，还是已经成为了外门弟子的老鸟。
　　看着公子良离去的身影，就连去阻拦的勇气都没有了！
　　“看来李丹他们都已经找到了正确的道路了……”
　　公子良来到了之前和李丹他们分开的地方，发现前方已经有很多李丹他们留下来的记号。
　　很显然，这是给公子良留的。
　　顺着这些记号，公子良一路向前，很快视野就逐渐开阔起来。
　　阳光也淅淅沥沥的撒了下来，很明显，在他的前方，就是考核的出口了！
　　“刚刚那林杰突然从腰间拿出来了一个我的画像！”
　　“看来，的确是有人在埋伏我啊……”
　　公子良沉思了一下，道:“难不成，正是那赤焰宗的赤炎？”
　　“出来了，有弟子从里面走出来了！”
　　就在公子良向前方走去的时候，突然一声惊呼从前方传了过来！
　　公子良闻言看去，只见前方果然出现了一个圆形的洞口。
　　不过在洞口那里，正有三位弟子在这里守着，似乎是正在等待着公子良他们的到来。
　　为首的拿命弟子更是手持一把宝剑，插在地面，似乎一直在等待着公子良。
　　“良师弟……”
　　当公子良出现的时候，另一个微弱的声音也传了过来。
　　公子良连忙看去，发现刚刚的李丹等人正躺在地上。
　　而赵芷柔和苏灵他们二人，则是直接昏迷了过去。
　　“良师弟，我终于等到你了！”
　　李丹的话音刚落，前方那个拿着大剑的男人也缓缓抬起了头来。
　　顿时，一股炽热的气息，从他的身上向着四周疯狂的散发出去！
　　“你终于来了啊！否则，你的这些师兄师姐们，今天一个都别想通过考核！”
　　这男人看着公子良，语气当中带着一股不容置信的威势！
　　“赤炎？”
　　看着这男子，公子良挑了挑眉。
　　“没错！你之前杀的赤火，是我的弟弟！刚刚子啊密林当中追杀你的那些人，全部都是老子指使的！”
　　赤炎点了点头，似乎自己在做什么小事一样。
　　“如果你在这里死了，我回去之后就去灭了玄天宗！听说你还有几个好兄弟？放心，到时候我会特别关照他们的！”
　　赤炎接着狰狞笑道:“你对于我来说，只不过是一个新入宗门的菜鸟而已！捏死你，比捏死一只蚂蚁还要简单！”
　　“怎么样？感觉到愤怒了吗？感觉到紧张了吗？”
　　“因为你现在面对的，可是赤焰宗有史以来最强的天才！”
　　“我劝你还是赶紧过来受死吧！老子的时间，你耽误不起！”
　　赤炎哈哈一笑，整个人显得无比狂妄！
　　“轰！”
　　说话间，一股狂热的气息从赤炎的身上传来，随之而来的，正是赤炎那可怕的气势！
　　幻丹境一品、二品、三品……七品、八品！
　　最终，赤炎的气势达到了幻丹境八品的时候，才终于停了下来！
　　“轰轰轰……”
　　更是凝聚出来了一股股可怕无比的灵力漩涡！
　　这一刻，赤炎的状态，直接就到达了最巅峰！
　　“看到了吗？这！就是我！”
　　“你永远都不可能战胜的存在！”
　　“小子，你会为过去自己的所作所为，而付出惨痛的代价的！”
　　赤炎的双目都变成了血红色，整个人的状态看起来十分的狂暴，就如同一只失去控制的猛兽一样！
　　“就这？”
　　“幻丹境八品？这就是你狂妄的资本？啧啧啧……可惜，这远远不够看啊！”
　　公子良看着赤炎这急不可耐的样子笑了笑。
　　接着，他手中出现了那把天霜剑。
　　剑光一闪，凌厉的气势夹杂着无比的光芒，将公子良的气势直接提升到了最高！
　　幻丹境一品的气势，简直要比幻丹境五品的还要强大！
　　“梅花长老，看来你这一次要输了啊！”
　　密林外，一直有两双眼睛关注着这里。
　　他们正是之前的太悠长老和梅花长老！
　　看到赤炎鼓起力量对着公子良动手，太悠长老的脸上顿时露出来了一抹笑容。
　　道:“这赤炎，不仅是实力强！而且还会心理战术！可谓是既有实力，也有脑子！面对这样的战术，这初出茅庐的小家伙，恐怕都要产生心理阴影了吧！”

第128章 输？不一定吧？
　　“输？不一定吧！”
　　梅花长老也露出来了一抹意味深长的笑容。道:“任何手段，在绝对力量面前，啥也不是！”
　　“绝对的力量？赤炎可是外门弟子前十的存在！这小子刚才的表现的确不错，可是你不会认为这个小子现在就能够打得过赤炎吧？”
　　太悠长老听到梅花张来的话之后，有些不可思议的说道。
　　“别忘了你的战兽蛋，我等着你给我送去呢！”
　　可是，还没等太悠长老说完，梅花张来就突然转身，向着后方走去。
　　“战兽蛋？你想什么呢……这都还没开始打呢，谁知道这小子是不是弟子……”
　　“什么！这不怎么可能！”
　　太悠长老听到梅花长老的话后微微一愣，不过当他转头向着密林中看去的时候，整个人顿时就像是被雷击中了一样，呆在那里，一动不动！
　　只见此刻密林当中的公子良和赤炎已经交换了位置。
　　公子良此时更是正在收剑，擦拭着上面的鲜血！
　　而在他的身后，赤炎则是瞪大了眼睛，满眼当中都是充满了不可思议！
　　“不！这不可能……”
　　此时，他手中的大剑已经被拦腰截断，一股恐怖的高温，甚至还在大剑上面残留！
　　而他的胸口，同样是出现了一道深深的剑痕！
　　鲜血顺着他的衣服，渗透了他的上半身！
　　“噗！”
　　最终，赤炎支撑不住，直接口吐鲜血，仰面倒了下去！
　　而和他一块来的那两位外门弟子，此刻就连脸上的笑容都还没有消失！
　　太快了！
　　这个男人太快了！
　　刚刚公子良出剑的速度，实在是太快了！
　　他们只见公子良和赤炎交错了几次身影之后，赤炎就躺在地上了！
　　整个过程，更是没有超过二十息！
　　除了交手的他们两人之外，几乎没人知道刚刚到底发生了什么！
　　寂静！
　　无比的寂静！
　　此时整个密林当中，只见公子良踩在树叶上发出来的沙沙声。
　　在李丹不可思议的目光里，公子良一边抱着赵芷柔，一边拉着苏灵，向着密林的出口走去。
　　“师兄，你就不用我背了吧？你看我两只手都没空了。”
　　公子良转过身来，对着李丹说道。
　　“不！不用！”
　　李丹听完连连摇头，然后自己努力的站了起来，跟在公子良的身后。
　　就这样，公子良他们走出了考核场地，而外面那些正准备看热闹的外门弟子，一个个都以骇然无比的目光看着公子良。
　　就仿佛，公子良就是一个不折不扣的怪物一样！
　　……
　　“公子良小友恭喜你啊！”
　　公子良出来之后，梅花长老立马就迎了过来，对着公子良恭贺说道。
　　“我之前说的话，说到做到！从现在开始，你就是我万剑宗的内门弟子了！”
　　梅花长老也没有多一丝犹豫的含糊，直接就拿出来了一块白玉雕刻而成的令牌，放在了公子良的面前。
　　同时，还有一身蓝白色的衣袍，看起来十分清爽洒脱！
　　“内门！”
　　公子良接过令牌，看到上面龙飞凤舞的雕刻着两个大字！
　　“那是！内门弟子的令牌！”
　　“嘶！不会吧不会吧！他不会这样就直接得到了内门弟子的身份了吧……”
　　“我滴乖乖！这这这……我在外门已经待了三年了，连个前十都混不上！这小子只是通过了一个考核，居然就获得了内门弟子的令牌！”
　　“给他令牌的，居然是梅花长老，这一下，可要嫉妒死很多人了啊！”
　　……
　　这一幕，也让周围很多来看热闹的外门弟子注意到了。
　　顿时，这些外门弟子一个个羡慕的，眼睛都要红了！
　　不过话虽如此，可没有一个弟子敢站出来！
　　毕竟公子良刚在众目睽睽之下打败了赤炎！
　　赤炎作为外门十大高手之一，能够击败他的，就已经代表实力已经远超周围的弟子们了！
　　“走吧走吧！”
　　梅花长老对着公子良摆了摆手，示意他跟着自己来！
　　“那师兄师姐，我就先走一步了！”
　　公子良跟李丹和赵芷柔他们打了一个招呼之后，就伴随着无数人复杂而又嫉妒的目光，一路向着前方的万剑宗走去！
　　“我这个师弟啊……”
　　李丹看着公子良的身影，不由得苦笑了一声。
　　有这样的人物作为自己的师弟，他这个当师兄的都不知道该如何是好了……
　　……
　　走在往前万剑宗的路上，公子良看到他们的身影越来越高，甚至周围都开始出现了一层层的浓雾，使得四周开始云雾飘渺了起来！
　　“小友，虽然你现在才刚刚加入总额模拟，不过有些事情你也该知道了！”
　　梅花长老走在前方，声音缓缓地传来:“不瞒你说，现在我们万剑宗，正在准备一场盛事，这场盛事不光会波及到万剑宗，太古王朝属下的所有的上品宗门，都会参加！”、
　　“嗯？所有的上品宗门？”
　　公子良听到梅花长老的话后愣了愣。
　　“没错！这一场所有宗门的盛事，想必，你一定听说过无上学府吧？”
　　梅花长老点了点头，对着公子良开口说道。
　　“无上学府？就是那个太古王朝的最高学府！毕业的弟子，最少都是真武境修为的强者？”
　　公子良听到这几个字后，目光中顿时就亮了起来。
　　“没错！”
　　梅花长老点了点头:“无上学府，作为太古王朝当中最为强大的学府，不仅是实力，还是影响力，都远远超过了上品宗门！”
　　“而现在，无上学府将要开始招生了！”
　　梅花长老声音有些凝重的说道。
　　“无上学府招生？那到时候，竞争该有多么的激烈啊！”
　　公子良听到这话后也是有些凝重。
　　无上学府，作为太古王朝的最高学府，一旦招生，恐怕所有宗门的弟子都会蜂拥而上！
　　到时候，绝对会是一场太古王朝修炼界的大事！
　　“没错！每一次无上学府招生，都会有无数的弟子疯狂涌进，有时同台对战的人数，回答道成百，甚至上千人！”
　　“就连我们上品宗门，都需要送弟子前往！”
　　梅花长老点了点头:“而无伤学府，每年的录取只有1%！”
　　“100人，只有1人能够进入无上学府当中修炼！”
　　“1%的录取率？？？”
　　公子良虽然已经做好了心理准备，不过当他听到这个号录取率之后，依旧有些震撼！

第129章 入宗就送洞府
　　“因为这个原因，现在万剑宗的所有内门弟子，都开始闭关修炼了！为的就是能够在开启的时候，取得一个好成绩！”
　　梅花长老接着对公子良说道:“为了迎接这无上学府的招生，我们万剑宗联合了百花宗，霸拳宗两个上品宗门，联手打造一个三宗试炼！”
　　“三宗试炼？”
　　听到梅花长老这话，公子良有些疑惑。
　　“没错！其中百花宗，是上品宗门！位于太古王朝的北疆区域，手下有四个中品宗门作为支撑，其宗门里的弟子全是女子，且实力超强不容小觑！”
　　梅花长老开始给公子良讲解的说道。
　　“全是女子？”
　　听到梅花长老这描述，公子良都能够想象到那百花宗里面是什么样的场景了。
　　那是男人都向往的地方啊~
　　“你可千万不要小看这些女子！这些女子都是人中豪杰，可谓是巾帼不让须眉！她们擅长组合剑技，曾经三位幻丹境的弟子，用这招打败过炼神境的强者，可谓是轰动一时！”
　　梅花长老感慨了一声，语气当中似乎十分欣慰。
　　“组合剑技吗……”
　　公子良点了点头。暗暗的将这些信息记录在了心中。
　　“而霸拳宗，则是位于太古王朝的西疆区域，同样是上品宗门！他们宗门的弟子擅长近战，体术十分强大，锻体无敌，肉身无敌！”
　　梅花长老轻咳一声，接着给公子良介绍。
　　“听闻，就算是真武境的强者，都不敢和他们近身作战，战斗力直飙天际！”
　　“不过他们的缺点也很明显，那就是缺乏远程攻击！这一次三宗试炼，他们霸拳宗就是为了来训练一些远程攻击的技巧的！”
　　梅花长老轻皱眉头，开始努力的给公子良回忆出来更多的消息。
　　“这两个宗门，都很有特点啊！”
　　公子良听到介绍之后点了点头。
　　这两个宗门优点很强，但是弱点更强，
　　对战起来，只要攻击弱点，就不难掌握！
　　而我们万剑宗则是南疆区域的上品宗门！我们擅长攻守兼备，下方统领四个中品宗门，在南疆区域拥有绝对的话语权！”
　　梅花长老顿了顿接着说道，“这一次的三宗试炼就是我们三大上品宗门各自设置自己擅长的攻击，在三宗试炼当中布下关卡！”
　　“这试炼由三宗的所有长老参加打造，其中有很多难关，甚至有的需要越级战斗才能够通过！不过只要是能够通过一关，就可以获得很多的奖励......”
　　梅花长老的话意很轻，似乎害怕这消息传出去一样，“我们万剑宗，这一次有50个进入遗迹的资格！而现在，已经有了48个人了！”
　　公子良闻言不动声色。
　　他不信梅花长老都给他说了这么一大堆了，最后再给他说一句没有资格的话！
　　“哈哈哈，小友可真沉得住气啊！”
　　看着公子良不动声色的样子，梅花长老不由得开口大笑:“没错，现在我的手中正好还有一个名额！”
　　“本来，我是想把这个名额留给我的亲传弟子！可是现在看来，我可以给你！”
　　梅花长老对着公子良笑了笑，似乎是在做自己分内的事情一样。
　　“直接送给我？”
　　公子良听到梅花长老对自己这么客气，不由得有些古怪的看着他，为什么啊？
　　“因为你肯定要比我那弟子强啊！”
　　听到公子良这么问，梅花长老连思考都没有思考就直接开口说道，
　　甚至他还有些疑惑的看着公子良，仿佛没有想到公子良会这么说。
　　“啊这......”
　　听到梅花长老这个回答，公子良愣住了！
　　好家伙！
　　不知道的，还以为他才是梅花长老的亲传弟子吧！
　　梅花长老也未免太过信任自己了吧！
　　“哈哈哈，小友只管接受这个名额就好！我懂的，我懂的！”
　　梅花长老对着公子良哈哈大笑，言语当中更是充满了欢喜。
　　没想到啊没想到！
　　原本这一次三宗试炼对我们万剑宗的弟子本来就不是太妙，现在却突然出现了这么一位大能！
　　有他的加入，这三宗试炼还不是十拿九稳啊！
　　梅花长老的内心十分喜悦。
　　可以说，他现在对公子良是十分的看好！
　　并且，能够用这个资格来和大能亲近，获得大能的好感。
　　这对于梅花长老来说，更是一种求之不得的缘分啊！
　　“这梅花长老，到底懂什么了……”
　　看着梅花长老喜形于色的样子，公子良不由得在原地有些懵逼。
　　“小友，两天之后，我们将会启程前往遗迹！到时候我们再商量一些具体的细节，先去洞府当中休息去吧！”
　　梅花长老的脚步停在了一座山峰的面前，随即脸上挂着笑容的对公子良说道。
　　“洞府？这就是我今后居住的地方了！”
　　公子良抬头，看着面前的小山峰。
　　这山峰很大，可以说是高耸入云。
　　在上方，可以清楚的看到有一个豪华别院屹立在那里。
　　加上周围云雾缭绕的环境，看起来就如同人间仙境一样。
　　“不错！”
　　公子良看着这别院点了点头。表示十分的满意。
　　“那我就先告退了！”
　　梅花长老对着公子良微微一笑然后转身离开。
　　“不愧是上品宗门，直接送了一座山峰给内门弟子！”
　　来到别院这里。
　　公子良发现这十分的安静，可谓是修炼的最佳场所了！
　　“呼……既然三宗试炼在即那就先提升一下自己的修为吧！”
　　公子良吐出来了一口气，直接飞到了房梁这里坐了下来。
　　从这里，可以将整个万剑宗收在眼底，目光所到之处，可谓是云雾翻涌，美不胜收！
　　“先提升一下技能吧！”
　　公子良看着自己的属性面板。最后将目光放在了功法武技的技能上面！
　　现在公子良的技能面板可谓是已经初具规模了！
　　在最上方的位置，赫然就是那太青玄灵诀挂在那里！
　　紧接着，万灵之术，日月剑法，孤雁剑法等功法武技，按照他们的品阶等级从上往下的排列整齐！
　　“系统给我把技能等级全部拉满！”
　　公子良看着这些技能的等级都还处在27级的样子，于是直接大手一挥，颇有些豪迈的说道。
　　【叮！太青玄灵诀提升到31级！】
　　【叮！万灵之术提升到31级！】
　　【叮！日月剑法提升到31级！】
　　一瞬间系统的提示音充斥了公子良的耳朵。
　　同时，技能面板上面的技能都在快速的变化，直接达到了现在公子良的等级！

第130章 复原破军讯龙击
　　“啧啧啧。升到31级，感觉对所有技能的掌握都更近了一层啊！”
　　公子良闭上了眼睛，仿佛根本不用去想。
　　这些功夫和武技就都像是刻在了他脑海当中了一样，开始运转起来！
　　甚至就连自己去随意的更改其中的招式运行，都变得极为得心应手了起来！
　　“嗯？这破军迅龙击……”
　　公子良随意地在功法和武技当中感悟。
　　终于。
　　在他感悟到破军迅龙击的时候，他感觉到有些生涩了！
　　即便他现在已经将破军迅龙击的等级提升到了31级，可依旧没有日月剑法，那种彻底融会贯通的感觉！
　　不过公子良却隐约间能够感受到，这破军迅龙击当中蕴含的潜力变化，居然和日月剑法相比都不完全不弱！
　　甚至在一些地方还有超出！
　　“这破军迅龙击，不简单啊！”
　　感觉到这股气息之后，公子良有些惊喜。
　　日月剑法，可是在万灵遗迹当中发现的玄阶武技，这破军迅龙击的运行潜力，居然还隐约在这日月剑法之上！
　　那要是完整的破军迅龙击，又会是什么等级的武技！！
　　“运转不通！难不成是因为这破军迅龙击是残篇的原因……”
　　公子良思考了一下很快就想到了原因。
　　当初他修炼的破军迅龙击只是玄天宗的一个残篇。
　　威力差不多可以和黄阶中品的武技相当，于是在权衡之下这才拿了这本武技！
　　后来。
　　因为这破军迅龙击的威力有限，再加上他学习了新的武技，就慢慢的将它给遗忘了，直到现在，公子良又重新重视了这个武技！
　　“对了！之前系统说过有技能复原丹不知道......”
　　公子良的眼光一闪连忙扛开了背包。
　　终于他在一个隐蔽的角落当中，发现了足足10颗的技能复原丹碎片......
　　【技能复原丹碎片:10颗可以组成1个完整的技能复原丹，可以修复残篇武技。使之变得完整！来源自月卡奖励！】
　　“月卡奖励！哈哈哈，这可真是帮了我的大忙啊！”
　　公子良看到这技能复原丹的介绍之后，随即大喜。
　　这真是雪中送炭，口渴送百威啊！
　　（狐狸:我皮了亿下下。）
　　这系统总算是干了一件人事！
　　“系统，合成技能复原丹！”
　　平复下心情之后，公子良立马说道。
　　【叮！10颗技能复原丹碎片成功合成为1颗技能复原丹！】
　　随着系统的提示响起，接着公子良就看到背包中出现了一枚新的红色丹药！
　　“对破军迅龙击使用技能复原丹！”
　　公子良没有犹豫直接开口说道。
　　他到想看看这破军迅龙击，威力究竟怎么样！
　　【叮！使用成功！】
　　“轰轰轰……”
　　伴随着系统的提示音响起，公子良连忙运行这破军迅龙击。
　　忽然间，公子良的面前猛的一闪。
　　等到他看清楚周围的时候，却发现自己居然已经来到了一处空白的世界！
　　在这个世界当中，一片空白，唯一的一件物品，就是一把黑色的长剑！
　　【当前世界为虚空域，无时间概念！】
　　【虚空域中可自动恢复体力，自动修复身体……】
　　【当前目标:拔剑十亿次！】
　　“拔剑十亿次……”
　　看着面前的提示板，公子良试着拔动了一下自己手中的长剑顿时上面的数字从零变成了一。
　　“果然这破军迅龙击不同凡响，居然要拔剑十亿次！”
　　公子良看着面前这令普通人感觉到绝望的次数目光当中却是充满了一股坚韧！
　　“修炼无捷径！正好这里没有时间概念，那我就拔剑十亿次看看究竟能够达到什么样的程度……”
　　公子良闭上了眼睛，等到他再一次睁开的时候，目光当中已经抛开了所有的杂念，就只剩下面前的长剑了！
　　“嗤嗤嗤！”
　　接着公子良就开始了拔剑。
　　当公子良拔剑到一千次的时候，自己的双手有些酸痛。
　　当拔剑到一万次的时候，就算是公子良都有些动不了了！
　　不过很快这白色的空间就传来了一股股力量。
　　公子良很快就又恢复了体力双手也灵活了起来！
　　不过虽然可以恢复身体，可十万次之后公子良还是麻木了，仿佛拔剑现在已经成了他下意识的动作而已……
　　当进行到一百万次的时候，公子良自己都没有发现他手中的长剑上，出现了一抹寒光剑意！
　　紧接着一千万次的时候，公子良手中长剑上面的剑气几乎都缠绕在了整个剑身上面恐怖的剑意，简直要比长剑恐怖了百倍！
　　当公子良拔剑到一亿次的时候，此刻他手中的剑意已经变成了蓝色，体积缩小的同时一股更加可怕的杀伤力从上面传来！
　　接着三亿次五亿次八亿次……
　　公子良手中的剑意不停的变化，最终变成了一股血红色的可怕剑势。
　　这剑势附着在公子良的长剑上，一直在蓄势待发。蕴藏着自己的力量！
　　似乎等待着公子良真正将剑拔出的那一刻然后爆发出开天辟地的力量！
　　接着九亿九千万次……
　　当公子良还剩下最后一剑的时候，他那一直注视着前方的目光终于看向了手中的长剑。
　　只见在他的长剑上面，已经包裹住了一层血红色的剑势！
　　这剑势似乎可以包含万物法则，一股几乎可以开天辟地的力量，从这长剑上面散发出来！
　　公子良可以确认，当这力量释放出来的时候。
　　一剑，就足以开天！
　　“该出去了！”
　　看着面前空白的时间，公子良拔出了最后一剑！
　　顿时那积攒了十亿次的剑势终于释放出来，瞬间那道红色的剑势放大了无数倍，化作一道血色的长剑，直接劈在了这白色空间之上！
　　这白色的空间，在这一剑之下，直接化成了虚无！
　　“破军迅龙击！”
　　随着一声轻喝声响起，公子良的眼睛再一次睁开。
　　同时那一股血红色的剑势跨越空间，再一次出现缠绕在了他手中的天霜剑上！
　　顿时一股强大无匹的剑意居然化作实质的寒光从他的身上散发出来！
　　“轰！！”
　　恐怖的剑意瞬间高涨，化作一道寒光屹立于天地之间！
　　远远看去，就如同一把绝世宝剑般令人感觉到锋利和无比的寒意！
　　就连公子良头顶的天空似乎都被这剑意冲散，化成了一个巨大的漩涡，围着这剑势不断旋转！
　　与此同时，在万剑宗主峰的山下。
　　一位身上落满了灰尘，整个身体都变成了皮包骨一样的老者突然睁开了眼睛。

第131章 一世俗名，不值一提！(三更，求推荐票)
　　在他睁眼的瞬间，双目当中居然燃起来了一把神火，使得这老者的气势瞬间恐怖起来！
　　不过这老者醒过来之后，就立马面露震撼神色的向着公子良的方向看了过去。
　　“剑意通神可化万千大道！这……这是谁将武技修炼到了武意境界？”
　　“是谁？居然将武技修炼到了法则的境界……”
　　似乎是因为太久都没有说过话的原因，这老者的声音听起来都有些嘶哑。
　　“没想到啊！我万剑宗，居然出现了这等人物！”
　　这老者转念一想之后接着哈哈大笑起来。整个人十分的开心。
　　“好好好，既然你有这样的天赋，那就不要浪费了！老祖我就来送你一番机缘。”
　　这老者轻笑一声，看着身上的尘土，似乎有些感慨。
　　“沉睡数百载！没想到最后却被一个弟子给唤醒了！”
　　“罢了罢了！那就让老夫看看如今的万剑宗变成什么样了！”
　　这老者感慨一声，接着他的声音还没有从这里消散，整个人的身体依旧已经消失了。
　　……
　　“累死我了！”
　　另一边，做出来了这么大动静的公子良已经将身上那惊人的剑势收了起来。
　　虽说刚刚那剑意只是一瞬间，可公子良依旧能够感觉到有几束目光向着自己看了过来。
　　公子良感觉自己刚来这万剑宗，还是不要闹出来什么大乱子，于是就将剑势给收了回去。
　　看着已经落下去的夕阳余晖，公子良伸了个懒腰，然后从房梁上跳了下去。
　　“准备肝今天的活动了啊！”
　　来到了别院当中。
　　公子良就开始将异兽副本，宝石副本，个人boss等等这些挑战全部都过了一遍。
　　然后打完了打金活动之后，外面的天色也已经黯淡了下去。
　　公子良见状，直接拿出来了一瓶千年的猴儿酒，给自己满上。
　　这猴儿酒，是每天的boss刷新，所爆出来的。
　　里面所含蕴的灵气堪比焰猫王灵核！
　　不过公子良现在倒不需要这猴儿酒来提升境界。
　　主要是喜欢喝，就单单以口感来说，这猴儿酒就非同一般！
　　只是两杯酒下肚，公子良的脸上就变红了起来！
　　接着，公子良直接趴在桌面上，就这么沉沉的睡去。
　　“啧啧，猴儿酒？还是千年级别的？好家伙！这小子还有这样的好东西！”
　　只不过在公子良睡过去不久之后一个骨瘦如柴的老人就走了过来。
　　他闻着这猴儿酒的香味，顿时有些嘴馋。
　　于是就直接拿起酒瓶喝了起来。
　　“好酒啊好酒！既然喝了你的酒，那我还真要给你点东西了……”
　　这老人看着熟睡的公子良露出来一抹神秘的笑容。
　　“我这是……在哪……”
　　梦中，江平突然来到了一个神奇的地方。
　　这里是一座巨大的山洞，在山洞的前方，竖立着一把巨剑！
　　这巨剑约有十几米高，三四米宽，可以说是巨大无比！
　　而在这巨剑的下方，则是插着一把把各种各样的长剑。
　　这些长剑密密麻麻，约有数万把，几乎遍布了整个山洞！
　　“这是有多少把剑……”
　　公子良看着这些剑，有些疑惑的自言自语。
　　“共有537819336
把剑！”
　　就在这时，一个苍老而又嘶哑的声音从一旁传了过来。
　　公子良闻言转过身去，却看到一个老者背手向他走来。
　　这老者虽然看起来满脸白发，脸上都是深刻的皱纹。
　　不过他整个人的气势却昂扬挺胸，一股豁达正直的气度从他身上散发出来。
　　“嗯？”
　　公子良转过身来，皱眉看着这个老者。
　　“小子，别紧张！让我看看你的剑意！”
　　这老者看着公子良笑了笑，接着在公子良惊愕的目光中，居然拿出来一壶猴儿酒倒在自己的嘴里。
　　“叮！”
　　说话间。
　　这老者伸出自己的手指屈指一弹。
　　顿时一道，白色的光芒从他的手中散发出来，向着公子良极速飞去！
　　“这是剑意？用手发出剑意？”
　　感觉到这光芒中蕴含的凌厉剑意，公子良不敢轻视，直接随手在周围拔出来了一把长剑！
　　顿时，一红色的剑势直接包裹住了这把长剑，那开天般的恐怖剑势再一次出现！
　　“破！”
　　看着这白色的光芒。
　　公子良虽然知道这老者的修为可能要高出他不知道多少。
　　不过公子良却丝毫不惧！
　　“轰！”
　　看着那白色光芒，公子良一剑斩出。
　　顿时一道赤红的剑意化作巨大的长剑，直接狠狠的和那白色的光芒撞在了一起！
　　“果然是道意！这小子……这小子真的修炼出来道意了……”
　　那老者看到这血红色的剑势之后，甚至都顾不上喝酒。
　　整个人都呆呆的看着那血红色的剑势，仿佛是在欣赏天底下最美的景物一般！
　　“轰轰轰！”
　　血红色的剑势和那白色的光芒互相对拼，公子良能够感觉到这光芒当中蕴含的修为简直是深不可测。
　　不过这光芒也才仅仅是达到了剑意的境界。
　　就连武意都没有碰上，就更不要说要道意了！
　　因此凭借着自己的意境上的突出，公子良最后硬生生的将那老者释放出来的光芒给磨灭了！
　　当然他那血红色的剑势也是支撑不住，最后溃散。
　　“磨灭了……”
　　看到这个结果，即便是老者，眼光当中都出来了一抹惊讶的神色。
　　他刚刚的那道剑意，虽然是用手发出的，但是却丝毫不弱，甚至还非常的强悍！
　　就算是普通的真武境，恐怕都挡不住！
　　而这个小子居然硬是凭借着自己的力量，给磨灭了！
　　“好啊！真是一浪高过一浪！”
　　老者回过神来之后喝了一口猴儿酒，脸上露出来了一抹笑容。
　　看向公子良的目光当中，更是出现了丝毫没有掩饰的欣赏！
　　“好！小子我就送你一份礼物！”
　　老者哈哈一笑，接着又伸出了手指。
　　接着，公子良就感觉到自己的脑海当中似乎多出来了一些东西。
　　不过还没等他去看那老者就已经转身离开了。
　　“前辈怎么称呼？”
　　看着老者的背影，出口问道。
　　“一世俗名不值一提！”
　　这老者摆了摆手，声意无比的洒脱。
　　“前辈您给我的是……”
　　公子良指了指自己的脑海中的东西说道。
　　“就当这是拿了你的猴儿酒，给你的补偿吧！”
　　老者哈哈一笑身影消失，与此同时整个梦中世界也在这一刻开始坍塌。
　　“呼！”
　　公子良猛的从桌上清醒过来。
　　他连忙向着周围看去。
　　发现自己放在桌面上的猴儿酒，的确是不见了！

第132章 无限塔已开启！(四更，求推荐票)
　　“这是……”
　　同时，公子良的脑海中还出现了一抹不属于他的记忆。
　　等到他去翻阅这记忆的时候，脑海当中顿时出现了八个大字:
　　我之传承，万剑合一！
　　看到脑海中的这几个字样，公子良的目光都为之一凝。
　　接着，公子良仔细的研读这里面的内容，却发现竟然是一篇无上的传承！
　　这传承不是别人，正是来自这个老人！
　　作为万剑宗整个宗门都是以剑为武器，并且剑术通神，作战的时候。能够使用出无数把剑战斗！
　　而这老人，走的却是万剑合一的路子！
　　开始的时候就是同时指挥数万把剑作战，之后指挥的数量越来越小，同时对精准度的要求也越来越高！
　　到了最后，就会只剩下一把剑！
　　由一万把剑，到一把剑！
　　这就是万剑合一！
　　“好强！这个老者恐怕最低都是渡劫境的存在……”
　　看着这传承的介绍公子良不由感觉到暗暗惊讶。
　　这简直就是万剑宗的无上绝学了！
　　“系统给我把万剑合一等级直接拉满！”
　　公子良看着这传承后立马说道。
　　【叮！武技万剑合一等级已经提升到31级！】
　　看到这一幕公子良这才满意的点了点头，将技能面板给关上了。
　　“再看看礼包吧！”
　　公子良看着系统的礼包商城直接伸手将它扛开。
　　顿时，几个礼包就跳到了公子良的面前
　　【99元中级等级丹大礼包】
　　【120元战兽大礼包！】
　　【128元闯关投资大礼包】
　　【388元爱心大礼包！】
　　看着自己目前可购买的礼包，公子良挨个的摇头。
　　这等级丹大礼包虽然能够快速提升的实力，不过造成的后果就是根本控制不住自己的力量。
　　到时候三宗试炼如果出现了这种情况，他连自身都控制不好那还谈什么拿名次呢！
　　而120元的战兽大礼包中，虽然有一个项级的狂风炎龙，不过它可是成长型的啊！
　　现在给自己一个幼年期的狂风炎龙，短时间内，根本就解决不了自己的问题！
　　“这闯关投资礼包是什么……”
　　公子良看着这个128元的礼包，顿时就点了进去。
　　【128元闯关投资大礼包:内含无限塔功能，无限塔共有99层，每通过一层，就有代金券和元宝的奖励！总价值超过1000元！】
　　“这个礼包看起来不错啊！”
　　看着这闯关投资礼包，公子良点了点头。
　　每通过一层都有奖励，那岂不是说可以很快就能够获得大量的代金券还有元宝了？？
　　凭借自己现在的实力，闯个几十关应该没问题吧！
　　公子良越想越可能，于是直接购买了这128元的闯关投资礼包！
　　【叮！恭喜您购买成功！无限塔现已开启！】
　　随着系统的提示响起，公子良看到在副本界面那里又亮了起来！
　　点进去之后，果然看到在异兽副本和宝石副本的旁边，出现了一个无限塔副本！
　　“来吧！就让我看看这无限塔究竟长什么样！”
　　公子良搓了搓手，然后直接点了进去。
　　“轰！”
　　顿时，公子良面前的景色就变了！
　　公子良向着周周看去，发现自己已经来到了一座巨型的石塔当中。
　　而在他的面前，则是有一群马赛克的怪物正在生成！
　　“吼！”
　　终于，伴随着一声怒吼，这怪兽从马赛克变得清晰起来！
　　随即。
　　公子良就看到了一只黑色的巨大公鸡走了出来！
　　这公鸡身上的羽毛是黑金色，恐怖的是它们的嘴巴，就像是每天都在磨一样，无比的锋利！
　　“不是吧……又是鸡！”
　　看着这群公鸡公子良就想到了之前他自己第一次的打金怪物，就是公鸡！
　　那个死鱼眼的眼神，公子良到现在都没有忘记！
　　没想到来到了这无限塔中，居然又碰到了公鸡！
　　“破军迅龙击！”
　　看着这公鸡，公子良手中直接出现了天霜剑。
　　同时，一股开天的剑势从他的身上散发了出来，锁定了这一群公鸡！
　　【黑金公鸡血量:100滴！】
　　“咯咯咯咯……”
　　看到公子良，这些公鸡也立马精神了起来。
　　直接伸出那尖锐的嘴巴向着公子良冲了过来。
　　“轰！”
　　与此同时，公子良手中的剑也动了。
　　顿时，一道巨大的血红色光芒从他的剑中散发了出来，打在了这公鸡的上面！
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时这些公鸡直接化成了一道道黑雾，消失在了这无限塔当中。
　　【叮！恭喜通过无限塔！得到了2元代金券+2000元宝！】
　　“这么轻松……”
　　听到系统的提示，公子良的眉头一挑。
　　这简直没什么难度啊！
　　【叮！您已到达第二层！】
　　接着还没等公子良反应过来，他就已经来到了第二层。
　　这一层的怪物和第一层的公鸡几乎一模一样。
　　只不过不同的是，它们的血量已经达到了1000滴！
　　公子良同样是一剑扫去，直接通关！
　　接着，公子良又来到了第三层。
　　这一层的怪物依旧是公鸡，只不过这一次血量已经达到了1万滴！
　　公子良一剑扫下去之后，这些公鸡没死，还有1000滴的血量！
　　“原来，它们都在不停的变强啊！”
　　看着这重新爬起来的公鸡，公子良点了点头，然后又接了一剑。
　　顿时，这公鸡就倒在了地上。
　　接着，第四层，第五层……
　　当公子良来到第六层的时候，这些公鸡的血量也突破了5万滴！
　　他就不得不施展两个武技，才能够带走这些公鸡了！
　　而第十层的时候，公子良的面前就只出现了一只巨大的黑金公鸡！
　　而这只黑金公鸡，血量也达到整整8万滴！
　　“咯咯咯咯……”
　　这黑金公鸡看到公子良，立马开始攻击。
　　江平也用孤雁身法接近，随后一剑打在黑金公鸡的身上。
　　【-537819336
】
　　顿时，一个巨大的伤害从这黑金公鸡的身上爆了出来！
　　看着这伤害值，公子良内心一喜，又是四五道攻击扔了上去。
　　大概几秒钟后，这公鸡就支撑不住，直接倒在了地上。
　　【叮！恭喜获得10元代金券+1万元宝！】
　　“哎哟！这只鸡，居然值10元！”
　　看着爆出来的金额，公子良的目光一亮。
　　这10元挣的……也太简单了吧！
　　如果自己通关这无限塔，难不成真的会获得1000元的奖励……
　　这一刻，公子良的内心怦然心动。
　　【是否继续挑战11层？】
　　“是！”
　　公子良点了点头，打算一鼓作气的冲上去！
　　【叮！您已经来到了第11层！】

第133章 议事阁会见(五更，求推荐票)
　　当公子良来到第11层的时候，他发现自己面前的怪物变了。
　　此刻已经变成了一个个巨型的战马！
　　这些战马双目通红，身上裹挟着强大的力量。
　　简直要比那些黑金公鸡强大了不知道多少倍！
　　公子良看到这一幕也立马打起来了精神，感觉到这些战马的不好对付！
　　“水之意境！”
　　公子良轻吼一声。
　　下一刻，一股蓝色的水流包裹了整个天霜剑！
　　“哗哗哗……”
　　猛烈的水流声伴随着急促的声音，直接砍在了这战马的身上！
　　顿时。
　　战马的血量出现！
　　【血气战马血量:9万滴】
　　【-1040！】
　　这一次，公子良就感觉自己扛在了一块坚硬的石头上。
　　巨大的冲击力，甚至让他手中的天霜剑都开始颤抖起来！
　　“这么强的嘛……”
　　看着自己打出来的伤害，公子良有些傻眼了。
　　这11层和10层相差的也太大了吧！
　　“火之意境！”
　　不过公子良也没有放弃，他咬了咬牙，天霜剑上面的水流消失，接着被一股白色的火焰所包裹！
　　“破军迅龙击！”
　　接着，公子良又激活了上面的剑势。
　　在火之意境的包裹下，这剑势甚至得到了巨大的增幅，直接爆发出最强的状态！
　　“万剑合一！”
　　不过即便是这样，公子良还是感觉不够，直接把刚学的万剑合一也用了起来！
　　顿过，在公子良的身后出现了无数把长剑的虚影。
　　这虚影一把把的向着公子良手中的天霜剑汇聚。
　　每汇聚一把，天霜剑上就增加一抹强大的气息！
　　等身后的这些剑全部加持在公子良的长剑上之后，公子良都感觉自己手中拿的不是剑而是一座大山了！
　　虽然这长剑的威力变得极为可怕，不过这也让公子良的身体遭受到了前所未有的负重。
　　这一击之后，他将没有任何作战的能力！
　　“这一击如果还打不死，那就没办法了！”
　　感觉到自己的攻击，公子良轻念一声，然后向着这战马直接轰击了下去！
　　顿过，血红色的剑势夹杂着白色的火焰落在了战马的身上，一个巨大的伤害值也出现在了战马的身上。
　　【-537819336
】
　　“溜了溜了！”
　　看着自己这一击才打了三分之一的伤害，没有任何的犹豫，直接退出了无限塔干。
　　“这无限塔的第11层实在是超出了我的意料！看来，只有日后找个时间再来通关这无限塔了！”
　　公子良回到了房间之后，感觉到有些腰酸背疼，可以说是非常的难受！
　　没有再进行任何的修炼，公子良就躺在的床上，呼呼睡去！
　　这一睡，就直接到了天亮。
　　接下来的三天。
　　公子良可谓是每天都在认真的修炼。
　　在此期间，他的境界也再突破一层，到达了32级，幻丹境二品的境界！
　　公子良立马就把所有的技能全部提升满，仅仅是一会的时间，就已经完全掌握了现在的实力！
　　倘若这一幕让其他的弟子看到，一定会吐血！
　　因为他们突破了之后，光是调息就需要花费一个多月的时间。
　　哪里像公子良这样，一会的功夫就调整好了，甚至就连武技都弄好了！
　　“内门弟子公子良，速来议事阁！”
　　就在公子良准备开始试着打今天的资源时，突然一个淡淡的声音从远处传到了他的耳中。
　　“嗯？”
　　听到这声音，公子良的眉头顿时一挑。
　　看向了前方最为高大的一个巨型的建筑！
　　“之前梅花长老给我说三天后三宗试炼就会开始，看来时间已经到了！”
　　公子良思考了一下之后，就立马起身，向着声源的方向飞去。
　　万剑宗的议事阁，在主阁的旁边，这里的建筑都是纯白色，每一根石柱上，都刻着各种珍奇异兽的图案！
　　当公子良走在这里的时候，却发现周围并没有什么弟子。
　　“小友，你来了！”
　　就在这时，梅花长老的声音传了过来。
　　公子良抬头，只见梅花长老此刻正在前方不远处。
　　在他的身后，还站着一位二十岁左右的弟子，此刻正注视着自己。
　　“梅花长老！”
　　公子良走过去之后，对着梅花长老点了点头。
　　“他就是我的弟子，王冲！索性那宗主听闻我把名额给了你之后，又给了王冲一个额外名额，我这才把他带来！”
　　梅花长老对着公子良伸了伸手，示意向着远处议事阁的门口走去。
　　“他就是我师傅口中的大能？”
　　看到公子良，站在公子良身后的王冲想起来了自己师傅对他说的话。
　　“这公子良，绝对是一位大能转世！而且十有八九，他的记忆并没有消散！”
　　“从他身上的种种迹象表明，他的上一世绝对是站在巅峰的存在，否则不论是境界还是武技的修为，都绝对不会这么快的！”
　　这一次你去试炼，一定要和他打好关系！这是属于你的机缘。”
　　自己的师傅梅花长老，是什么样的存在，王冲可谓是清楚无比！
　　连他都要让嘱咐再三的事情，王冲可谓是直接就把公子良放在了绝世强者的位置上！
　　“正好看看这一次他有什么能耐，能够让师傅这么推崇！”
　　王冲在内心当中暗暗的想到。
　　很快，他们三人就来到了议事阁当中。
　　只见这里，此刻已经来到了很多弟子。
　　这些弟子全部都是穿着纯白的衣服，腰间别着内门弟子的令牌！
　　很明显，他们就是整个万剑宗的内门弟子中最强大的存在！
　　看到公子良到来之后，这些弟子都把目光放在了他的身上。
　　作为万剑宗第一个直接升级为内门的存在，公子良可是引起来了很多人的兴趣，不过最后，这些弟子也没有说什么。
　　公子良注意的，则是拿着在上面的身影，和梅花长老站在一起的，就是万剑宗的各大长老了！
　　而在所有的长老之上，则有一位中年人，正注视着下方的弟子。
　　这些长老虽然都在刻意隐瞒着自己的实力，不过公子良还是能够感觉到他们的身体下面，究竟蕴含着怎么样强大的力量！
　　“总共有十一位，也就是整整十一位炼神境的强者吗？”
　　“而中间那个男人……”
　　公子良看了一下这些长老，最后将目光放在了中间那个男人的身上。
　　他站在那里，整个人就如同一个深渊般，在不停的吞噬着周围的力量！
　　从他的身上，感觉不到一抹灵力的存在！
　　不过倘若要真的爆发出来的话，恐怕整个万剑宗都承受不住！
　　“渡劫境强者吗……”
　　公子良在内心当中暗暗吃惊。

第134章 三宗试炼来了(一更，求推荐票)
　　果然，这万剑宗的底蕴是无比的深厚！
　　“我是万剑宗，宗主剑尊！”
　　剑尊站在上方，随着他开口，平淡的声音在灵力的包裹下，清楚无比的落在了每一个弟子的耳中……
　　“你们一直在等的三宗试炼，来了！”
　　说话间，剑尊看着他们，目光一闪，顿时出现一抹凌厉的剑气:“对于这三宗试炼，我只有一个要求，那就是第一必须是我们万剑宗的！”
　　“明白！”
　　听到剑尊的话后，下方的内门弟子同时齐声喊道。
　　“很好！有关遗迹的具体细节，就让沧溟大长老给你们说吧！”
　　剑尊点了点头，然后看向了自己的身旁。
　　“各位，三宗试炼来了！”
　　这位沧溟长老满脸白发，甚至连胡须都白了！
　　他站了出来，对着这些内门弟子笑了笑，态度十分的和蔼:“三宗试炼，就是我们万剑宗和百花宗还有霸拳宗三个上品宗门对于下方弟子的试炼！”
　　“这一次的试炼地址，我们选在了……神火遗迹！这乃是一位渡劫境强者所陨落之后，幻化出来宝地……”
　　沧溟长老说着，接着随手一挥，空中顿时出现了一道图形。
　　这图形上，神火遗迹坐落在那里，如同一座火山般，巨大无比！
　　“这遗迹中，最高实力的灵兽，在真武境！而幻丹境的灵兽，更是多不胜数，可怕至极！”
　　沧溟长老看着他们开口说道:“而且，其中还有其他两个宗门设下的机关陷阱，可以说是又将危险增加了几分！”
　　“不过相对的，里面的奖励也是极为丰富！这奖励，足够支撑你们加入到无上学府里面了！”
　　“这一次，百花宗的第一天才紫烟柔，和霸拳宗那位生生用自己的体魄耗死真武境的霸山都会在里面！”
　　沧溟长老说到这两个弟子的时候，语气当中可谓是充满了浓重。
　　“赵岭，你为内门大师兄，理应照顾自己的师弟师妹！”
　　沧溟说着，将目光看向了所有内门弟子当中最前方的一位。
　　“义不容辞！”
　　赵岭点了点头，他的声音没有携带任何的感情，就如同一个机器般。
　　“很好，那你们就出发吧！”
　　沧溟点了点头:“这一次，由梅花长老和天诡长老带你们前去遗迹，希望你们能够带回来出色的成绩！”
　　“遵命！”
　　下方的所有内门弟子共同说道。
　　神火遗迹，坐落在万剑宗以南的区域，公子良他们在梅花长老还有天诡长老的带领下，几乎用了一天左右的时间就到了。
　　当众人来到这遗迹旁边的时候，不由得为被遗迹吐露出来的一阵阵可怕的气息而感觉到震撼！
　　即便是站在这遗迹的外面，也依旧有一股可怕的威能，压制他们身体当中的灵力运行速度！
　　“梅花长老，那我们就过去吧？”
　　说话的乃是天诡长老。
　　这天诡长老看上去就是一个小老太婆一样。
　　她弯着腰，脸上皱纹密布，手中拄着拐棍，就像是一个慈祥无比的小老太婆一样。
　　和梅花长老那七八岁小孩般的身体相比，真是一个天上，一个地下！
　　“好！”
　　梅花长老对着她点了点头，然后带领着万剑宗的弟子向下方飞了过去。
　　“呦！万剑宗终于来了啊！”
　　当梅花长老他们来到遗迹门口的时候，发现已经有两队人在那里等着了。
　　他们一边全部都是大汉，那身上隆起来的肌肉，就连衣服都容纳不下，纷纷裸露在外面！
　　而另一边，则是更加的夸张。
　　这边的弟子，全部都是女子。
　　她们的容貌十分艳丽，如果放在凡间，绝对都是一些倾国倾城的存在。
　　此刻她们站在这里，可以说是一道无比美丽的风景线！
　　公子良打量着两边，几乎不用思考。
　　仿佛就知道哪个是百花宗，哪个是霸拳宗了！
　　这实在是太明显了！
　　“梅花，果然又是你！赶紧过来，现在就差你了！”
　　那霸拳宗的代表长老，同样是一位大汉。
　　只不过在他的身体当中，却隐藏着一股无比可怕的爆炸力，仿佛他的每一个动作，都带有十分强大的力量涌动！
　　“天拳，好久不见！”
　　梅花长老对着他点了点头，又再看向了百花宗那边。
　　只见那边的代表长老，则是一位看起来三十多岁的美妇。
　　她的气质无双，绝美的脸上没有空灵，反而是无比的成熟，在她的身上，能够看到一种集大家之气的风范！
　　“梅花长老！”
　　这美妇对着梅花轻轻点头，表示尊敬。
　　“云杉长老！”
　　梅花同样点头示意:“既然我们三宗都到了，那我们就开启三宗试炼吧！”
　　“好！”
　　其他两个宗门的长老也点了点头。
　　说话间，他们三人同时拿出来了一块令牌，高高的举在空中。
　　顿时，三道光芒从这三块令牌当中发出，直接向着前方的巨大遗迹涌去！
　　“轰！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声传来，所有人只见面前如火山般的遗迹，陡然亮起。
　　与此同时，一座虚拟的大门，也出现在了众人的面前。
　　“你们不用怕！这遗迹本来就是那神火境强者虚幻出来的，你们只管进去就好！”
　　梅花长老看着这巨大的洞口点了点头，然后转身对着所有的弟子说道:“开始吧！”
　　“是！”
　　这些弟子回应了一声，然后就开始进入遗迹当中。
　　“良师弟对吧？”
　　公子良跟着队伍向前走着，突然一个身影急匆匆的来到了他的一旁。
　　“王师兄，怎么了？”
　　看着这个身影，公子良笑了笑。
　　这身影不是别人，正是梅花长老的弟子，王冲！
　　“这三宗试炼可不太好闯啊！待会我们两个走在一起吧，也好有个照应！”
　　王冲看着公子良，语气商量着说道。
　　“好！”
　　公子良点了点头。
　　就在他们两人说话的时候，众人已经来到了这遗迹的内部。
　　只见这里四周宽阔无比，在他们的面前，更有一个个伫立在原地的铁人，一动不动的站在那里！
　　“嗯？这是……”
　　万剑宗的众人看到这些铁人皱了皱眉，没想到这神火遗迹当中，居然还有这样的东西！
　　“哈哈哈，没想到这上来就是我们霸拳宗的主场啊！”
　　一旁的霸拳宗看到这一幕，一个个的却都露出来了笑容，十分的开心。

第135章 硬闯铁人阵(二更，求推荐票)
　　“我想起来了！当初长老不是给我们说过，除了这神火遗迹本来就有的危险之外，三大宗派，还在这里设下了一些关卡，等着我们去闯！”
　　一旁的王冲拍了拍脑门，对着公子良说道。
　　“没错！这些铁人，就是我们霸拳宗设下来的第一个关卡！”
　　霸拳宗那边听到之后，只见一位弟子走了出来。
　　他穿着一身黑色的粗大衣服，手臂和身体因为肌肉太过发达的原因，都变得极为粗大。
　　从他的身上，能够感觉到爆炸性的力量在他的身体当中隐藏着！
　　他就是霸拳宗的大师兄，霸山！
　　“这一个关卡，考验的是你们的肉身！你们的肉身越是强大，就代表着这关卡就越是简单！”
　　霸山看着面前的铁人，嘴角出现一抹不屑的笑容:“接下来，就让我来给你们示范一下吧！”
　　说着，霸山就直接向着铁人走了过去！
　　“不动如山，动如雷霆！不灭之躯，万山不倒体！”
　　接着，霸山的身上突然升起来了一道恐怖的气势。
　　与此同时，他的身体在这股气势的强化下，变得更加强大和坚硬！
　　“霸山，霸拳宗的第一天骄！拥有仅次于神体的万山不倒体！”
　　一旁的王冲看着这霸山恐怖的体格，忍不住打了个寒颤:“这万山不倒体，恢复能力极为强大！当初，他就是依靠这个力量，硬生生的将一位真武境的强者给磨死了！”
　　“神体之下的万山不倒体？拥有打败真武境强者的战绩？”
　　听到王冲的介绍之后，公子良点了点头。
　　如此说来，这霸山的实力恐怕会十分强大！
　　年纪轻轻能够达到这样的修为，的确不辜负这万山不倒体的名声！
　　“轰轰轰……”
　　只见激活了体格的霸山，在这些铁人当中是横冲直闯。
　　面对铁人的攻击，直接挥手就能够挡住。
　　体格之强，让其他的两个宗门弟子羡慕不已！
　　很快，霸山就从铁人当中冲了出去，站在对面冲着他们咧嘴直笑。
　　“这在我们霸拳宗，只是一个基础的训练而已，并没有什么难度！”
　　霸山说着，看向了他们霸拳宗。
　　只见那些霸拳宗的弟子虽然没有像是霸山这样仅次于神体的体格，不过却也很快就通过了这第一关的测试！
　　“好强啊！”
　　看着这些霸拳宗的一个都没有落下的就走了过去，这让百花宗还有万剑宗的地址都有些心惊。
　　这霸拳宗的体格，可真不是吹的！
　　“组合剑技！”
　　就在这时，百花宗那边传来了一声轻嗤。
　　众人闻声看去，只见百花宗的大师姐，同样是在指挥着她们的弟子。
　　这些百花宗的弟子都是女子，就算她们再怎么练习，都可能出现像是霸拳宗那样的体格！
　　于是，她们想要过去，只能够使用剑技，硬破这一关！
　　“百花剑技！”
　　说话间，三位百花宗的弟子站了出来。
　　她们三人几乎同时举剑，使得三把剑尖对在了一起，
　　顿时，一股凌厉无比，无限接近于剑意的力量，从她们的剑尖当中释放了出来！
　　“嗤！”
　　借着这股恐怖的剑意，这三位百花宗的弟子冲天而起，向着前方的铁人直接轰了过去！
　　“叮叮叮……”
　　无穷无尽的剑意打在这些铁人上面，顿时发出一连串清脆的响声。
　　这些攻击虽然打不碎这些铁人，不过却能够让它们停顿一下，。
　　立马停顿一秒钟，这三位女子也成功的突破了一个个的铁人，很快就达到了另一边！
　　“啧啧，厉害啊！”
　　看着这巧妙的方式，万剑宗这边的弟子都有些惊叹。
　　没办法，他们既没有霸拳宗那样强大的体格，也没有百花宗这神奇的合体剑技。
　　现在他们，只能够靠自己的实力试着通过这铁人了！
　　“良师弟，我们也开始吧？”
　　王冲看着越来越多的弟子开始试着通过铁人阵，于是自己也跃跃欲试的说道。
　　“好！”
　　公子良点了点头，语气当中透露着几分随意。
　　“可恶？还是差了一点啊！”
　　此刻在这铁人阵上，可谓是各种功法和武技都在疯狂的爆出。
　　霸拳宗他们依靠体格，百花宗依靠合体剑技，万剑宗则是相对依靠个人了。
　　因此整个关卡，就万剑宗的弟子们行动很慢！
　　甚至有的弟子已经试了两三遍，可依旧没有通过这铁人阵！
　　能够来到这里的，都是万剑宗排名前五十的内门弟子。
　　即便是他们，都没有办法直接通过这铁人阵。
　　可见，这铁人阵的强度，实在是让人感觉到绝望！
　　“我说你们万剑宗的能不能快点，就差你们了啊！”
　　此刻第一关的另一边，霸山看着万剑宗的弟子们在那里来来回回，却始终不能够通过这关卡。
　　于是嘴角便微微翘起，有些不屑的说道:“你们，该不会不行吧？”
　　“噗呲……”
　　霸山这话，顿时让一旁的百花宗弟子们都小脸一红，嘴角含笑的向着他们看了过来。
　　“嗯？你说什么呢！”
　　万剑宗的弟子听到这话后，一个个可谓是瞪直了双眼。
　　这句话，对于一个男人来说本就是挑衅。
　　而且现在，这霸山更是在百花宗的那种女子面前直接说出来，更是激发出来了万剑宗弟子们的自尊心！
　　“聒噪！”
　　这时，万剑宗里突然传来了一声轻哼。
　　接着，伴随着一股可怕的剑意释放出来，一个白色的身影直接冲向了铁人阵当中。
　　“赵岭师兄！”
　　看着这个人影，万剑宗中的弟子们纷纷激动了起来。
　　“万剑诀！”
　　赵岭看着面前的铁人阵，冷哼一声，接着他将手中的长剑拔出。
　　顿时，一道道白色的剑影从长剑中弹出，向着空中散开！
　　这些剑影浮在赵岭的身后，越来越多，最终更是真的如同出来了万道剑影，场面十分震撼！
　　这些剑影蓄势待发，等待着最后凌厉的一击！
　　“给我破！”
　　赵岭看着前方，手中的长剑一抖，化作无数的剑芒，向着铁人阵当中疯狂的涌去！
　　“叮叮叮……”
　　顿时，无数连续的清脆声不断地传来。
　　而赵岭更是趁着这个机会，直接踏着这些虚影而行，轻轻松松就通过了铁人阵！

第136章 就写还嘲讽别人？(三更，求推荐票)
　　“哇！”
　　看到赵岭这一手，周围的弟子全部都惊呆了。
　　拿着百花宗的女弟子更是一个个眼冒金星的看着赵岭。
　　“赵岭师兄好厉害！”
　　万剑宗的那些弟子看到赵岭这一手，不由得十分惊喜。
　　赵岭现在这一手，可谓是极大的增加了万剑宗这边的士气，使得这些弟子嗷嗷叫的向着前方冲去。
　　“花里胡哨！”
　　霸山看着赵岭这风头的样子，不由得轻嗤了一声，显得十分不屑:“你如果能像我这样硬生生的走过来，才能得到我的承认！”
　　接下来，万剑宗过这一关卡的速度明显变快了。
　　同时，也有两个身影走了出来。
　　他们正是王冲还有公子良。
　　“良师弟，那我就先过去了！”
　　王冲对着公子良拱了拱手，然后率先起飞，手中的长剑向着前方一挥，整个身体驾驭长剑，十分轻巧的过了这铁人阵！
　　“有没有搞错啊，赵岭！你们内门弟子里面，怎么还有幻丹境二品的弟子啊！”
　　就在公子良准备通过的时候，那霸山憋了一肚子闷气的目光，顿时看到了公子良:“你们万剑宗，是没人了吗？”
　　这话一出，全场所有人的目光都看向了公子良。
　　公子良顿时皱眉，不明所以的看着霸山。
　　霸山则是用一种挑衅的目光看着公子良，那意思就是我捏不动赵岭，还捏不动你？
　　顿时，那些万剑宗的弟子看着公子良都是目光闪烁。
　　对于公子良，他们只知道是梅花长老推荐过来的。
　　不过就算是他们，也想不通，为何一个幻丹境二品的家伙，会得到梅花长老的如此看重！
　　这样的弟子，别说是内门了，就算是外门也是一抓一大把啊！
　　“哼！”
　　看着这些目光，江平并没有说话，而是冷哼一声，抬腿就向着铁人阵走了过去。
　　“嗯？不是吧？这小子疯了？”
　　“你干什么！不可！”
　　“小子，这铁人阵的威力很强，绝对不是你一个幻丹境二品能够挡得住的！”
　　看着公子良直接向着铁人阵走去，一旁的弟子脸色大变，连忙提醒。
　　不过下一秒，他们的表情就固定住了，全部都惊骇无比。
　　只见公子良走在铁人阵当中，当真没有还手，也没有反抗，任凭那些铁人打在他的身上，
　　“咚！”
　　伴随着一阵悠长的撞击声传来。
　　所有人都骇然的看到，那主动攻击公子良的铁人，居然碎了！
　　仿佛这些铁人和公子良相比，脆的就像是一块饼干一样！
　　就这样，公子良一步步的从铁人阵走出，来到了霸山的面前，途中更是一个武技都没有使用！
　　公子良看着这破碎的铁人，目光当中没有丝毫的波动。
　　铁人虽强，但是和镇天神体相比起来，那可就相差太多太多了！
　　“如此强大！”
　　那赵岭原本平淡的目光，此刻突然变得炽热起来！
　　他的剑在颤抖，他的心在疯狂的跳动，他感觉，自己遇到了一生之敌了！
　　“这个弟子……”
　　百花宗那边，那大师姐紫烟柔的美眸看着公子良，顿时出现了一抹浓浓的异彩。
　　很明显，公子良的举动，真的是将她震惊到了！
　　“这……这怎么可能！！！”
　　看到近在眼前的霸山，霸山的眼珠子都要瞪出来了！
　　如此狂妄！
　　如此大胆的过关方式！
　　他还是第一次见！
　　“幻丹境二品，照样能够打爆你！你敢应战吗？”
　　看着霸山，公子良淡淡的开口。
　　同时一股属于镇天神体的可怕威势，直接向着霸山镇压了过去！
　　顿时，霸山脸上就流出来了一道道冷汗，身体更是不由自主的向后退了两步。
　　这种恐怖的压制，让他居然连张口都做不到！
　　“废物！就这样，还嘲讽别人！”
　　看到霸山这个样子，公子良冷笑一声，在所有人震撼的目光当中直接向着前方走去。
　　“这小子，究竟是什么来路……”
　　此刻，这个问题出现在了所有人的脑海当中。
　　如此惊才艳艳，逼的三宗弟子都无计可施的存在，究竟来自哪里？
　　通过了第一关之后，众人的视野就开阔了起来！
　　很明显，这是进入到了真正的神火遗迹当中。
　　接下来的一切，都要靠他们自己的机缘了！
　　王冲跟着公子良打了一声招呼之后，也独自去探索了。
　　毕竟机缘这东西，谁都说不准！
　　“果然是……神火遗迹啊！”
　　公子良独自来到了一条小道当中，他抚摸着周围的墙壁。
　　能够感觉到一股凌驾于一切凡间事物之上的气息在墙壁当中回旋。
　　渡劫境，是一个完全不同的层次。
　　传闻中，只有渡劫点燃神火，才算是真正脱离了凡人的层次！
　　“嗯？”
　　就在这时，公子良的目光突然一凝，看向了墙壁的某处。
　　他十分精准的感觉到，那个地方的灵力的循环波动，和周围的都不太一样！
　　“机缘来了吗……”
　　感觉到这个波动之后，公子良的目光一闪，连忙走了过去！
　　看着面前这面黑色的墙壁，公子良没有犹豫，直接就是一拳打在了上面。
　　“轰！”
　　顿时，公子良的这一拳打出来了一个巨大的洞府。
　　而这洞府当中，明明白白的摆放着一个黑色的箱子！
　　一股股若隐若现的灵力波动，从这黑色的箱子上面不断涌出！
　　“真的有东西……”
　　看到这箱子，公子良走了过去，试探性的将箱子打开。
　　顿时，一道紫光从箱子中闪出，速度之快，让公子良为之惊讶。
　　“什么东西……”
　　看着这从箱子当中飞出来的紫色光芒，公子良的目光一闪，连忙闪开。
　　“嗤！”
　　就在公子良闪躲的瞬间，那紫色的光芒就从公子良的身体边缘擦了过去，然后深深的刺在了后方的墙壁之上！
　　顿时，那墙壁就如同是豆腐做的一般，没有丝毫的阻挡，就被这紫光给刺穿了！
　　“好锋利！”
　　看到这画面，公子良不由得感觉到有些惊骇。
　　同时，经过这微微停顿的时间，也让公子良看清楚了这紫光中蕴含的东西。
　　那赫然是一把闪烁着紫色光芒的长剑！
　　只不过，这长剑不同的是，它上面似乎有灵一般，即便没有控制，也能够发出攻击！
　　“不过就凭一把剑，还想要打败我！”
　　公子良看着这剑冷笑一声。
　　接着……

第137章 30级boss现世！(四更，求推荐票)
　　接着，孤雁身法施展，公子良的身影化成了一道光影。
　　下一刻，就来到了这剑的旁边。
　　“给我定！”
　　公子良张开手，一把抓住剑柄，并且向着长剑开始输入自己的灵力。
　　“嗡嗡嗡……”
　　顿时，这长剑发出来一声声的嗡鸣！
　　而且在公子良的手中不停的抖动起来！
　　剑中有灵，在试图反抗公子良！
　　“不把这剑灵治住的话，就很难控住这把剑啊！
　　公子良皱着眉头，此刻他能做的，就只有紧紧的握住这把剑而已。
　　琢思一息，公子良更加疯狂地往剑中注入了自己的灵气。
　　果然，在大量灵气进入剑中以后，这把剑顿时就安静了下来。
　　接着，它震动的幅度也越来越小。
　　剑中的剑灵，似乎已经被公子良这股特殊的灵气给制服了！
　　“叮！”
　　终于，伴随着一声清脆的声音响起。
　　这剑停止了晃动，老老实实的被公子良握在手中。
　　公子良知道，这是自己收服成功了！
　　“小子，恭喜你获得了老夫的宝贝啊……”
　　而在他收服这武器的同时，一个老者的声音在他的耳边也响了起来。
　　“嗯？”
　　公子良闻言，惊讶的看着面前的长剑。
　　“没错！老夫正是此剑的主人，不！应该是上一代主人，天倪子！”
　　那声音回应着公子良的目光说道。
　　“他应该就是这神火遗迹的主人吧……”
　　公子良在内心中猜测着说道。
　　“看你我有缘分，不妨老夫送你一个机缘吧！”
　　这老朽的声音再次响起。
　　接着，还没等公子良反应过来，一道赤红色的灵力就涌进了他的身体当中！
　　顿时，一股股浩瀚无边的灵力，充斥在了公子良的丹田当中！
　　公子良的灵力在太古玄灵诀的控制下，一直都是处于饱满的状态！
　　此刻突然被如此多的灵力填充，平衡瞬间就被打破，公子良的身体直接变的通红起来！
　　浩瀚的灵力让他有种要被撑爆的感觉！
　　“升级！升级！”
　　感觉到这股力量，公子良连忙拿出来了中阶经验丹，开始疯狂的向着自己的口中塞去。
　　【叮！您的等级提升到33级！】
　　【叮！您的等级提升到34级！】
　　【叮！您的等级提升到35级！】
　　……
　　随着系统不断提示，最终达到35级的时候，公子良这才感觉到体内的灵力才达到了平衡！
　　“直接提升了三品……”
　　公子良感觉到有些震惊，要知道幻丹境每提升一品的灵气，可是要比通脉境多出来了不知道多少！
　　提升一品的灵力，恐怕都能让通脉境的修炼者提升三品了！
　　即便是这样，可他还是被硬生生的提升了三品！
　　【叮！恭喜宿主获得灵宝——化魂剑！】
　　【化魂剑:一剑化魂，生死皆灭！拥有不俗的威力，对灵魂具有强大杀伤力！】
　　“居然是一件灵宝……”
　　公子良听到系统的介绍，忍不住点了点头。
　　现在他的灵宝，就只有一个化仙壶。
　　而化仙壶一直在帮他炼化那颗灵晶玉髓，因此他也并没有使用。
　　没想到今天，居然让他在遗迹中找到了一个灵宝！
　　而且还是武器类型的！
　　不仅如此，他还将境界提升到了幻丹境五品！
　　“不虚此行啊！”
　　公子良十分开心的说道:“这机缘，说来就来，真是一点预兆都没有啊！”
　　“轰轰轰……”
　　就在这时。
　　公子良突然感觉到在屋外传来了一声声的轰鸣声，且伴有一股股灵武巅峰的灵力不断的轰来，似乎是正在进行着什么战斗。
　　“怎么回事……”
　　公子良着疑惑看去，发现这密室除了自己打出来的大洞之外，居然还有一个门！
　　似乎那个门，才是进入这密室的正确通道！
　　而这一股股战斗的波动，就是从这门外传来的！
　　公子良皱了皱眉，将这门轻轻打开，顿时看到外面一片明亮。
　　“大牛魔拳！”
　　“莽！”
　　伴随着一声沉重的牛莽声就传了过来，一个黑色虚影的大牛怒吼着，向着公子良冲了过来！
　　“咚！”
　　只不过，当这头牛在距离公子良还有十几米的时候，就像是突然撞到了一个透明的屏障一样，消散在了空中。
　　“可恶！还是打不中……”
　　接着，一个怒极的声音从外面响起。
　　公子良听到这个声音之后，脸色有些古怪，这不就是那什么霸山的声音吗……
　　“不好！现在三宗的顶级弟子都已经尝试一遍，可是依旧没人能到这个怪物啊！”
　　“该死！这遗迹当中，怎么会有个灵魂体的怪物！”
　　“这下我们该怎么办？打不倒这怪物，我们怎么获得对面密室里面的宝贝啊！”
　　“可恶啊！”
　　……
　　接着，一个个弟子的声音传了过来。
　　这些声音当中有男有女，很明显三个宗门的弟子都在外面！
　　“对面密室？宝贝？”
　　听到这些弟子的谈话，公子良的脸色顿时古怪了起来。
　　自己这不就是身处密室当中吗？
　　难不成……他们说的就是这里……
　　【叮！检测到30级个人boss地狱嗜血魔蜂！请尽快击败！】
　　“30级个人boss？地狱嗜血魔蜂？”
　　听到系统这话，公子良立马向前看去。
　　果然，他看到了在这密室的外面，正有一个黑红色的身影停在空中！
　　这身影如同一只巨大化的蜜蜂，只不过身体呈现透明状，扇动翅膀的同时，有一股急促的振翅声传来。
　　在它的身上，公子良感觉到了一股灵武境巅峰的可怕气势！
　　而在这魔蜂的对面，则站着一个个干瞪眼的三宗弟子们！
　　这些弟子们看着这魔蜂，即便是他们将攻击全部扔上来，都碰不到魔蜂身体的一丝一毫，而是直接穿了过去！
　　相反。
　　这魔蜂发出来的声音，却是让这些弟子们头昏脑涨，一个个的提不起来精神！
　　就算是赵岭，霸山之流，此刻也是站在原地沉默不语，很明显就算是他们，也拿这个灵魂体没有办法……

第138章 化魂剑(五更，求推荐票)
　　“我吐了啊！谁能来干掉这个魔蜂啊！”
　　“三大宗门的大弟子全都碰不到这个魔蜂，还有谁能比他们厉害？”
　　“或许，还真有一个人可以……”
　　“你是说刚刚那个过了铁人阵的家伙？”
　　……
　　这些弟子窃窃私语的声音，让赵岭他们的脸色有些难看。
　　毕竟他们作为大师兄，大师姐，并没有起到什么表率的作用。
　　“能过铁人阵，只是代表他肉身强大而已！”
　　霸山听到这话之后，脑海中立马出现了公子良那居高临下的目光:“他要是能将这魔蜂干掉，我才算是佩服他呢！”
　　“化魂剑！”
　　而就在霸山这话刚刚说出口的时候，一声冷喝让在场的所有弟子都愣住了！
　　接着，他们只见那魔蜂身后突然闪烁出来了一道紫色的光芒。
　　仅是刹那，就直接将那魔蜂给斩成两段！
　　“化魂剑！”
　　随着这一点轻吼传来，在场的所有弟子只见到一道紫色的光芒一闪，直接就从那魔蜂的身体当中划了过去！
　　“吱吱吱……”
　　顿时，这魔蜂发出来一阵刺耳无比-的叫声。
　　所有人眼睁睁的看着，这原本不论他们如何攻击，都打不中一下的魔蜂。
　　居然被这紫色的光芒从肚子那里，切成了两半！
　　“吱吱吱……”
　　不过很快，这魔蜂的身体就又连接在了一起。
　　只不过，这一次它的身体就变得有些透明了起来！
　　很明显，刚刚的那道紫色的光芒，给了它很大的伤害！
　　这一下之后，它的目光当中就没有刚刚的那种肆无忌惮，反而是多出来一抹惊骇！
　　“是谁？”
　　在场的所有人都向着这魔蜂的身后看去，他们想要知道，是谁有这么猛。
　　居然能够攻击到他们这些所有人都束手无策的魔蜂！
　　“居然是你！”
　　只不过，当霸山看清楚从密室当中走出来的身影之后，整个人的眼睛都要瞪裂了。
　　这身影不是别人，正是公子良！
　　此刻的公子良手持化魂剑，整个人散发着一股让人灵魂都感觉到颤抖的气息，仿佛他就是来自地狱的使者一样！
　　“吱吱吱……”
　　看着公子良手中的化魂剑，魔蜂发出一道道惨叫声。
　　接着在所有人惊愕的目光中，居然立马就转身飞去！
　　速度之快，根本就没有给他们留下一点反应的时间！
　　“就……就这么……跑了？”
　　看着魔蜂头也不回，转身就向着远方飞去的样子。
　　在场的弟子，一个个的仿佛都化成石像一样，半天都说不出句话来。
　　好家伙！
　　刚刚魔蜂身上那股不屑一顾的眼神，现在去哪了？
　　怎么直接就被公子良给一剑吓跑了？
　　“想跑？你跑的了吗？”
　　公子良看着魔蜂那极致的速度冷笑一声，接着在所有人众目睽睽之下，直接拎着化魂剑就冲着魔蜂追着砍了过去！
　　那样子，可以说是无比强势！
　　“卧槽？这小子，这么猛？”
　　看着公子良这无比强势的样子，下方的弟子们一个个的都张大了嘴巴。
　　见过强势的，可是他们没见过这么强势的啊！
　　和公子良相比起来，他们回想起自己刚刚对魔蜂束手无策的样子，顿时感觉到无比的窝囊！
　　就算是一些精英弟子，此刻都不免升出来一抹自愧不如的心思。
　　自己和公子良相比起来，差距也未免太大了吧！
　　“嗤嗤嗤……”
　　接下来，在所有人众目睽睽的注视下，公子良手持化魂剑，在一只孤雁的身影加成之下。
　　变得如同鬼魅般，不论那魔蜂怎么的闪躲，速度如何变快。
　　公子良都稳稳的跟在它的身后，不停地挥动手中的化魂剑！
　　“吱吱吱……”
　　每当着魔蜂被打到的时候，都会发出来一声声的尖叫，整个身体也变得更加透明起来！
　　魔蜂也试着去攻击公子良，不过它的那些声音般的灵魂攻击，还没有落在公子良身上的时候，就已经被那化魂剑给完全的挡住了！
　　化魂剑，可化一切灵魂的力量！
　　其恐怖的威力，就是专门应对魔蜂这种的魔物而诞生的！
　　“吱！”
　　终于，伴随着魔蜂的一声惨叫，他的身体被化魂剑再一次一斩为二。
　　只不过这一次，它的身体却没有再次的连接起来了！
　　伴随着魔蜂的身体化成道道的光芒消散，一大堆各种颜色的物品疯狂的爆了出来！
　　【叮！恭喜宿主首次击败30级个人boss地狱嗜血魔蜂！奖励大量元宝+1万！】
　　“嘿嘿，又有新的装备了！”
　　公子良看着这满地的装备，内心当中惊喜无比。
　　还有什么时刻，是要比爆出来装备更加让人兴奋的呢！
　　公子良趁着下方的弟子不注意，直接从那魔蜂消失的地方一闪而过，所有的装备也都被他捡了起来！
　　【您拾取了地狱护甲（蓝装）】
　　【您拾取了地狱手镯（红装）】
　　【您拾取了低阶经验丹*3】
　　【您拾取了红装碎片*5】
　　……
　　接着，各种各样的奖励充斥公子良的耳中。
　　公子良先是把它们都放在了背包当中，准备等回去之后，再进行整理。
　　“呼！没想到这里居然出现了个人boss！”
　　“按照前两次的规则，恐怕那野外boss也会在这里吧。”
　　……求推荐票……
　　公子良深吸了一口气，然后向着下方坠去。
　　不过当他来到地面的时候，发现那些弟子都呆呆的站在原地，并没有立刻离去。
　　“我去！师傅原来并没有骗我……”
　　这时候，王冲向着公子良跑了过来，眼中的震撼依旧没有消退下去。
　　直到现在，王冲才算是相信，
　　公子良的确是一个远古大能的转世。
　　否则的话，怎么可能会有那样的威势！
　　“王师兄，为何你们都在这里啊！”
　　看着远处的赵岭，霸山等弟子，公子良的目光当中有些疑惑。
　　这样的精英弟子，为什么会聚集在这同一个地方呢！
　　王冲对着公子良连忙摆手，然后才苦笑着说道:“因为我们都发现，密室当中有渡劫境强者的气息传来……”
　　“在这神火遗迹当中，这样的密室，绝对具有天大的宝贝！于是各个宗门的弟子，才把他们的师兄师姐全部都拉了过来！”
　　王冲的语气感慨，看着公子良目光复杂:“没想到啊，我们做的这一切，最终都成就了你！话说回来，你为何是从密室当中出来的？之前也没看到你进去啊……”

第139章 第二关卡！(一更，求推荐票！)
　　“这是我的机缘！”
　　公子良嘿嘿一笑，并没有给王冲解释这么多。
　　他们两人继续向前，很快就传来了一个弟子的惊呼声。
　　“第二个关卡到了，这是百花宗设置的剑阵！”
　　众人闻言，都是精神一震，连忙向前走去。
　　最终，所有的弟子都看到在他们的面前，出现了一道巨大的石门！
　　这石门看起来厚重无比，它立在那里，直接挡住了前进的道路。
　　而在石门的上面，则是有五颗不同颜色的石头，在这些石头的上面，都刻有百花宗的宗门标志。
　　很明显，这石门就是百花宗给他们的第二道考验！
　　“这一关，我们百花宗是考验大家的团队合作能力！”
　　这时候，作为百花宗的大师姐，紫烟柔站了出来给他们解释着说道:“如果想要通过石门的话，就必须需要两人或两人以上的队伍，只要你们合起来的武技威力，能够达到剑意的程度，那么就算是通过了！”
　　“现在，可以开始了！”
　　紫烟柔看着下方弟子闪躲的目光。
　　接着看向了百花宗弟子的方向，顿时那些弟子心领神会，直接飞出来了两个女弟子，来到了紫烟柔的身旁。
　　“百花剑式。组合剑技！”
　　紫烟柔轻嗤一声，接着身边出现了一朵朵各种各样的花朵。
　　在这一朵朵鲜花的衬托下，这紫烟柔看起来就如同一位从天而降的仙女一般！
　　甚至。
　　在她身旁的女弟子都成了陪衬一般，根本就没人将目光放在她们的身上。
　　“轰！”
　　可鲜花虽美，爆发出来的力量，却是让在座的所有弟子都为之色变。
　　从气息当中，在场的所有弟子都能够感觉到她们三人都没有达到剑意的境界。
　　不过，当她们三个的三种不同对剑的意境相叠加在一起的时候。
　　居然相互取长补短，其恐怖的气势，瞬间就达到了剑意的程度！
　　“咚！”
　　当她们三人的攻击落在这石门上的时候，石门上面的那五颗石头开始闪烁了起来！
　　最终，这些石头停止闪烁，只有一块石头一直保持明亮。
　　“武技层次……武意！达到要求可以通过！”
　　接着，一个声音响起。
　　伴随着沉重的石门升起声，这石门对着紫烟柔她们打开。
　　“各位弟子，开始吧！”
　　紫烟柔对着下方的弟子点了点头，没有犹豫的直接走了进去。
　　“盘山师兄和我组队啊！”
　　“梁宝师弟，和我们一块吧！”
　　“王伟师兄，听闻你最近剑道大涨，不如一块测试一下？”
　　……
　　顿时，下方的弟子们都开始各自寻找起来自己的队伍。
　　只不过公子良的周围，却没有一个弟子过来！
　　三大宗派当中，也只有公子良单独的站在这里，显得十分独特！
　　倒不是这些弟子看不起公子良，而是公子良来到万剑宗的时间太短了。
　　短到这些弟子根本就不了解公子良现在对剑道的理解达到了什么样的层次。
　　“王冲师弟，要不你也过来吧！”
　　王冲看着一旁的内门弟子冲着他招手，而在那个内门弟子的队伍当中，那万剑宗的大师兄赵岭也赫然在列！
　　作为万剑宗鼎鼎有名的人物，赵岭对王剑道的领悟，绝对是达到了武意的程度！
　　可以说，只要是加入了这个小队之后，也就代表着甚至不用自己出力，就能够通过这石门了。
　　“这……”
　　王冲听到这话后愣了愣。
　　然后看了看公子良的方向，最后咬了咬牙对着这弟子摇头:“抱歉，我已经找到队友了！”
　　接着，王冲在所有人不明所以的目光中，向着公子良跑了过去。
　　这一幕，也自然是被很多人看在了眼中。
　　一时间，人群当中居然传来了些许的笑意。
　　“这王冲是傻掉了吗？居然放弃去赵岭的对付而跑去找公子良？我承认公子良的实力或许很强，不过在剑道上面，恐怕还真不如赵岭师兄吧！”
　　“对啊！赵岭师兄可是已经领悟了剑意的天才！”
　　“这样的存在。就算是在万剑宗中也是凤毛麟角的存在！”
　　“公子良看起来年纪轻轻，怎么可能会将武技修炼到武意的程度呢？”
　　“唉！王冲的目光真是短浅啊！”
　　“我看这里除了王冲，就根本没人去和公子良组队吧！人家紫烟柔身为百花宗的大弟子，都需要两个队友才能够通过！难不成这王冲认为，他们两个的配合，要比人家紫烟柔还要好吗？”
　　……
　　这些弟子在人群当中小声的说着。
　　不过在场的都是一些修行之人，很明显就将这些话都听了进去。
　　这些话，也顿时引起来了很多人的注意。
　　“良师弟，你还没有队友吗？你看我怎么样？”
　　与此同时，王冲也来到了公子良的面前。
　　“王师兄居然敢来跟我组队？”
　　看着一脸纠结的王冲，公子良感觉到有些诧异。
　　因为他和王冲，也只不过是因为梅花长老的原因，有过几次交集而已。
　　没想到，现在王冲能够在这时候站出来。
　　要知道，万一他们真过不去这第二关的话。
　　那他们的神火遗迹探险，就到这里了！
　　“良师弟哪里话，我之前说过要照应你的。”
　　王冲笑了笑，语气当中充满了一股言出必行的气势。
　　“好！放心吧我们会通过的。”
　　公子良听到王冲的话愣了愣，接着同样带着一抹笑容。
　　“轰！”
　　就在这时，石门那边已经传来了一声声的轰鸣！
　　那些弟子现在已经是坐不住了，开始尝试着第一次向着石门发动攻击！
　　“大螺旋剑！”
　　“上天阳剑！”
　　“玉雪剑！”
　　……
　　顿时，一道道的华丽的剑招从这些弟子的手中使用出来，疯狂的向着石门上方砸过去！
　　不过不论任他们怎么样的轰击，这石门都是纹丝不动，根本就没有半点要打开的迹象。
　　“合体剑技，讲究的是你们的配合程度！”
　　这时候赵岭走了上来。
　　他看着面前的石门，明明没有使用出来任何的武技，但却有一股浓浓的剑意散发了出来！
　　而在他旁边的那些弟子，则是在尽力的将自己的剑意向着赵岭融合进去。
　　顿时赵岭的剑意大增，一把轰在了石门上！

第140章 真武境气息！(二更，求推荐票？)
　　“武技层次:武意！达到要求，可以通过！”
　　接着那石门再一次的打开，让赵岭他们进去。
　　其他的弟子听到赵岭的话后若有所思的点了点头，原来这一关考验的是这个意思！
　　“快看快看！公子良他们也去了！”
　　这时候，不知道是谁在人群当中喊了一声，众人的目光，立马落在了公子良还有王冲的身上。
　　他们两人现在刚刚走到石门门口，立马就吸引了这里所有人的目光！
　　“不是吧！他们两个还真要去试试啊……”
　　“这，这也太丢人了吧！万一失败了，不就是社会性死亡了！”
　　“有好戏看了啊！我倒要看看，这公子良还能不能像之前那样猛……”
　　……
　　顿时，人群当中发出来一声声笑声，似乎都在等着看他们两人的乐子。
　　“良师弟，我们就放手的来吧！反正这神火遗迹也就这样，大不了我们不去里面了！”
　　王冲看着面前的公子良，同样是咬了咬牙。
　　虽然他感觉公子良是一位大能转世，可至少现在公子良还不是大能啊！
　　怎么可能凭借他们两个人的力量打开这石门……
　　“只不过是达到武意的境界而已，应该不算太难。”
　　公子良看着王冲这一脸赴死般的模样不由得开口说道。
　　“好！那我们就来吧！我会尽量辅助你的！”
　　王冲点了点头。
　　他也猜到了，公子良恐怕现在已经达到了武意的境界了。
　　只不过就算公子良有的武意境界，可他们也是两个人啊！
　　真的能够完美的通过吗？
　　“好！”
　　公子良说着点了点头。
　　接着，2在所有人都还没有反应过来的时候，天霜剑就已经出现在了他的手中！
　　接着，一股血红色的剑势出现，
　　将整个天霜剑包裹在了里面！
　　公子良的身上，更是涌起一股滔天的剑气。
　　这剑气从上而下，化作一道巨大的长剑虚影，直通天际！
　　“这是什么境界………”
　　从公子良拿出天霜剑，到恐怖的剑气纵横，中间只是用了眨眼的时间！
　　当周围弟子反应过来的时候，公子良已经是一剑打在了这石门上面！
　　“轰轰轰！”
　　顿时，在无数弟子惊骇欲绝的目光中，这石门上面的五颗石头直接变的比太阳还要亮！
　　恐怖的光芒瞬间吞噬了四周，整个石门瞬间升起！
　　“武技层次；道意！达到要求，可以通过！”
　　听到这个声音。
　　在这一刻，在场的一百五十名弟子。
　　鸦雀无声！
　　“道，道意？他武技修炼的程度，居然达到了道意的级别！”
　　霸山此刻目瞪口呆的看着公子良。
　　就连他，现在看到公子良的武技层次之后，都感觉到目瞪口呆。
　　作为霸拳宗的项级天才，他自然知道武技的修炼究竟有多么的困难。
　　现在的他，经过了不懈努力，才刚刚触摸到武意的门槛！
　　可是现在，公子良居然已经直接达到了道意境界了。
　　道意，那可是完全凌驾于武意之上的层次啊！
　　这，这小子看起来也不过二十岁左右。
　　就算是从缅怀里面就开始修炼，也绝对不可能现在就达到道意的层次啊！
　　“嘶！！”
　　至于其他的弟子，更是倒吸了一口凉气的看着公子良。
　　道意级别的武技层次，真的是超乎他们的想象。
　　甚至就连他们宗门渡劫境的几个强者，恐怕都没有达到这样的级别吧……
　　不管怎么说，这原本需要三个弟子，才能够通过的石门。
　　现在公子良一个人就通过了。
　　这已经足够说明，公子良的潜力和实力，恐怕都远超所有人的想象！
　　“怎么样，没有让你失望吧！”
　　公子良看着在旁边正摆出姿势准备出手的王冲笑了笑。
　　然后向着下方的弟子看去，只见那些弟子纷纷低下了头，不敢和公子良对视。
　　“没想到这上品宗门的天才们，也是一帮庸人啊！”
　　公子良笑了笑，并没有把这件事放在心上，并且迈步向着石门里面走了过去。
　　听到公子良这话，下方的弟子们更是一个个脸色通红，不敢说话。
　　“天人！良师弟真乃天人也！”
　　看着公子良的背影，王冲的语气也变得出奇明确了起来！
　　现在，如果有人对王冲说公子良不是大能转世的话。
　　他百分百会直接一巴掌招呼上去！
　　这不是睁眼说瞎话吗？
　　就这等恐怖的潜力，不是大能是什么？
　　“良师弟，你等等我！”
　　看着公子良渐渐走远，王冲立马跟了上去。
　　通过了第二关之后，公子良的面前就变得开阔了起来。
　　只见这第二关之后，原本还算是开阔的视野，顿时就变得紧凑起来。
　　放眼望去，面前出现了一大片的浓密的森林。
　　这森林当中树木高大无比，几乎每个都有四五十米的高度。
　　一个人走进去，分分钟就会迷失在里面。
　　公子良向着前方看去，发现之前率先进来的紫烟柔还有赵岭他们都没有急着进去，而是谨慎的站在外面观望。
　　“这里面……有真武境的气息！”
　　看着这密林，赵岭声音沉重的说道。
　　“不是吧！上来就直接出现一个真武境？？这掌门长老们，也太看得起我们这些弟子了吧！”
　　王冲听到赵岭这话之后，顿时愣在了原地！
　　幻丹境和真武境，这两者之间的实力却是天差地别！
　　真武境的强者，不论是灵力还是武技，都比幻丹境的强者领悟提高了不止一个等级！
　　当初霸山凭借着他强悍的身体，硬生生拖死了一个真武境的强者可谓是世人皆知！
　　可是，他们不知道的是，霸山打的那个真武境强者，在之前就已经受到了重创！
　　这才让霸山逮到了机会，拼着重伤，才把他干掉！
　　现在这森林中出现一个真武境的强者，那他们这些人，岂不是都要玩完？！
　　“没办法了！都走到这一步了，只能上了！”
　　赵岭看着身后的弟子，最后他选择一个人独自前往森林！
　　没办法，就算是他，也不敢确保在遇到真武境的时候，能够保住他的队友！
　　面对真武境，就算他不敌，跑掉还是没问题的！
　　“你们好自为之！”
　　紫烟柔看了一眼身后的弟子，最后在公子良的身上留意了片刻之后，同样是单独一个人前往！
　　“良师弟，要不我们也分开吧”
　　王冲看着公子良，也是开口说着。
　　“不用！”
　　公子良摇了摇头，嘴角上扬:“王师兄又不是庸手，我们两个走在一块。遇到真武境，就算打不过也跑的过吧？”

第141章 血纹毒蜂蜂后(三更，求推荐票！)
　　“好！我听你的！”
　　王冲听到公子良的话后连连点头，甚至连为什么都不问。
　　既然大能说要一块走，那自己跟着走，就绝对不会吃亏！
　　秉承着这一原则，王冲十分惬意的跟在了公子良的后面。
　　……
　　森林当中可谓是危机重重。
　　公子良他们进入之后，发现自己的感官都被弱化了几分，变得有些不灵敏了起来。
　　“小心点，我们好像进入了灵兽的狩猎场所了！”
　　不过很快，公子良他们就看到，在他们沿路走来的地方，有很多的灵兽骨架。
　　有的骨架甚至还没有干透，证明这灵兽，就死在在不久之前！
　　如此血腥味十足的地方，恐怕会吸引来很多的肉食灵兽！
　　“只要不碰到那只真武境的灵兽，其他的一切好说！”
　　王冲看着周围的环境，就像是在活跃气氛一样的开口说道:“不过就算我们运气不好，碰到了那个真武境的灵兽，我们也应该能跑得掉！”
　　“但愿吧……”
　　公子良摆了摆手，表示自己从来没逃跑过。
　　“嗡嗡嗡……”
　　不过，就在他们两人的谈话声刚刚落下去的时候。
　　一声声令王冲鸡皮疙瘩都要起来的振翅声从不远处传了过来！
　　公子良和王冲对视了一眼，两者的动作开始越发小心的向着声源的方向靠了过去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　当他们拨开草丛，看到这声音的来源时，王冲的眼睛立马瞪得滚圆！
　　只见在他们的前方，正有一群黑色的毒蜂，围绕着一个灵兽的尸体进食。
　　这些毒蜂每一个约有十厘米大小，他们就如同蝗虫一样，在这动物的尸体上面搜索。
　　仅仅是片刻的时间，这动物身上的血肉，就被他们全吃下去了！
　　“这是……血纹毒蜂！专门以灵兽为食……不好！我们快走！”
　　王冲看着这毒蜂，立马就说出来了它的名字。
　　不过接着，王冲似乎想到了什么，脸色猛的一变。
　　“这毒蜂，不会单独行动！行动的时候会顶着他们蜂巢一起。而那蜂后更是住在蜂巢当中最强大的存在！”
　　王冲一边说着，一边向着四周看去:“这些毒蜂身上的气息看起来像是在玄武境……如果这些玄武境都是子民的话，那这蜂后该不会是……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在王冲说话的时候，那些正在啃食着尸体的毒蜂突然开始暴动了起来。
　　它们的动作十分统一，全部对准了公子良还有王冲的藏身之地冲了过来！
　　“嗡嗡嗡……”
　　而在它们的身后，居然又出现了一群密密麻麻，如遮天盖地一般的蜂群！
　　在这些蜂群的上方，则是举着一个巨大的圆形蜂巢！
　　从这蜂巢当中。可以感觉到一股镇压周围一切的气息，疯狂涌来！
　　“真武境！”
　　公子良看着这蜂巢，语气十分确定的说道。
　　“真武境……真武境的蜂后……”
　　感觉到从蜂巢上面传来的强大气息之后，王冲的脸色立马就变了！
　　他们这运气也真是没谁了！
　　刚刚进入这森林当中，就遇到了真武境的灵兽。
　　这确定不是在逗他们吗……
　　“蜂后吗？”
　　公子良看着这蜂后也是谨慎的点了点头。
　　【叮！检测到30级野外boss，血纹毒蜂蜂后！击败后可以获得手气红包的奖励哦！】
　　“不是吧！这蜂后还真是30级的野处boss啊……”
　　听到系统这么说之后，公子良差点晕了过去！
　　30级的野外boss，居然是40级的蜂后！
　　而且这蜂后可不止一个人，还有无数的工蜂来给他打下手！
　　这一仗，可以说是无比的棘手了！
　　“那巢穴里面是什么？好香啊！”
　　公子良看着这蜂后的巢穴，感觉到一股纯正无比的香甜气息从里面疯狂的散发出来。
　　“那应该就是神蜂浆了！”
　　看着从巢穴当中流露出来的金色液体，王冲的脸上也出现了一抹别样的贪婪。
　　神蜂浆，乃是这些血纹毒蜂采集日月精华，汇集天地灵气，炼制出来的宝物！
　　普通的修炼者喝下去之后，最低级的就是灵力大增，突破境界！
　　甚至还有人能够领悟到神蜂浆当中的精髓，使自己的身体都变化成一种可以加快灵力凝聚的宝体！
　　如此多的神蜂浆，可以说是极为少见的事情！
　　神蜂浆放在外界真是一滴难求，有价无市的宝贝！
　　“虽然这野外boss很强，不过这奖励……也很给力啊！”
　　公子良嘿嘿一笑，眼中冒光。
　　看来这蜂后自己是非杀不可了！
　　“嗡嗡嗡……”
　　这毒蜂似乎是因为蜂后就在周围的原因，
　　居然开始震动着翅膀，主动向着公子良他们进攻了过来！
　　那气势汹汹的样子，摆明了把公子良他们当成猎物了！
　　“吱”！”
　　与此同时。那蜂巢当中更是传来了一声尖鸣。
　　这尖鸣的频率很高，正常人听到后轻则浑身充血。
　　重则，气血暴乱！
　　这时，那蜂后忍不住出手了！
　　“噗！”
　　一旁的王冲被尖叫声给震得直接口吐鲜血。
　　看着前方的蜂巢，他脸上出现了骇然的神色，
　　现在他们还没有和这蜂后交手，仅仅只是叫声，就已经让他浑身的气血感觉到十分的难受了！
　　“吼吼吼！”
　　同时，这蜂后的声音似乎在传递着什么信号一样。
　　在这森林的其他位置，也传来了一道道灵兽的嘶吼声，仿佛是在回应着蜂后一样！
　　“这是蜂后在通知森林中的其他灵兽……好强大的气息！这蜂后，已经统领整个森林了！”
　　王冲有些惊骇的看着前方的蜂巢。
　　如此一来，待会他们要面对的就是整个森林当中的所有灵兽了！
　　“完了完了！我们这一次恐怕逃都逃不了了！”
　　王冲叹了一口气，似乎已经看到了之后他被那些灵兽所分尸的场面了！
　　“吱吱吱！”
　　就这时，一个黑色的身影突然从蜂巢当中冲了出来。
　　其恐怖的速度，让王冲一时之间都没有反应过来！
　　“吱！”
　　终于，在这个黑影马上就要落在自己身上的时候，王冲这才反应了过来！
　　他看到的，是一个长达两三米的巨型血纹毒蜂。
　　在这只毒蜂的上面，他感觉到了一股让他绝望的气息在涌动！
　　那是真武境的气息！
　　他亲眼看着那毒蜂尖锐的爪子伸向了他的胸膛。
　　那充满了剧毒的爪子，恐怕顷刻间就会让他失去知觉，变成一具尸体！
　　在这一刻，他的心脏骤然紧缩。

第142章 意境的碾压(四更，求推荐票！)
　　时间仿佛都放慢了无数刻，一股浓浓的死亡的气息，将他笼罩！
　　“拔剑术！”
　　就在这时，突然一个清朗的声音在耳边传来！
　　接着，王冲就看到了一道血红色的剑势，突然出现在他和这毒蜂之间。
　　恐怖的剑势散发出凌厉无比的气势，就算是这毒蜂的爪子，都被这剑势之后斩断，没有任何的抵挡！
　　“良师弟……”
　　看着一旁的公子良，此刻王冲的瞳孔微微一缩！
　　只见此刻公子良的身上，居然穿着一整套华丽的……
　　铠甲？
　　这铠甲整体呈现黑色，它将公子良包裹的十分严密。
　　并且，上方还有一股股奇特的属性传来，使得公子良的整体气势极速上升！
　　“这是……极境宝具？而且，还是一整套的极境宝具？”
　　看着这套衣服，王冲立马就认了出来，整个人震惊无比。
　　作为万剑宗的天才，王冲自然知道这极境宝具代表着什么。
　　那可是能够增加自身属性的强大道具啊！，
　　其实在他的身上，现在就有一件极境宝具的存在。
　　不过那是梅花长老给他的救命用的宝贝，不到最后一刻，那宝具并不会发出作用！
　　可现在，看到公子良身上这一整套的极境宝具，王冲也是吓坏了！
　　这一整套的极境宝具，恐怕就是他们万剑宗都拿不出来吧！
　　“不愧是大能转世这等手段真是不得了啊！”
　　王冲感慨一声，语气中对公子良充满了敬畏！
　　“不要着急！我们还是有机会的！”
　　公子良看着王冲，十分冷静的开口说道:“其实只需要在那些灵兽赶来之前，打败这个蜂后就可以了！”
　　“好！”
　　看着此刻的公子良，王冲点了点头，身体直接向着后方退了过去。
　　“真武境吗……行！就让我看看真武境究竟有多么强大！”
　　公子良嘴角微微上扬，手中的天霜剑在这一刻突然出现了一抹独特的气息！
　　“水之意境！”
　　伴随着公子良的一声轻嗤。
　　在王冲震撼的目光中，一道蓝色的水流从公子良的手中划出。
　　这水流宛若一条小溪流，不过伴随着水流越来越多，这条小溪，也变得有些惊涛骇浪了起来！
　　“哗！”
　　公子良的手中的长剑一抖，
　　天霜剑伴随着浪潮，直接向着蜂后刺了过去！
　　“叮！”
　　天霜剑的剑尖刺在蜂后的外壳上，发出一点清脆的点响。
　　不过，这一次的攻击，并没有破开蜂后的防御，甚至连一道痕迹，都没有在蜂后的身上留下来！
　　“吱吱吱……”
　　那蜂后此刻看着公子良这一次的攻击，直接就发出来了一声声的尖叫，仿佛是在嘲讽着公子良一样。
　　这样的攻击也敢拿出来献丑了……
　　“别急！这才刚刚开始呢！”
　　公子良对着蜂后笑了笑语气神秘的说道。
　　“叮叮叮……”
　　接着，公子良的脚下突然出现一道巨大的孤雁。
　　这孤雁出现之后，公子良的速度顿时大增，化作一道道残影在不停的在周围攻击着蜂后！
　　“吱吱吱！”
　　这蜂后有些恼怒的想要攻击公子良，不过就算是它，此刻也看不清公子良的动作。
　　“哗哗哗……”
　　渐渐的，随着公子良的攻击越来越快，那一股海浪声也越来越响亮了起来！
　　“嗤！”
　　终于，在公子良打在蜂后身上大约三十多下之后。
　　下一次的攻击，终于破开了这蜂后的防御，刺进了蜂后的身体当中！
　　“吱！”
　　顿时，这蜂后惊骇的尖叫一声，连忙向后退去！
　　它看着自己腹间的伤口，感觉到有些不可思议！
　　这个人类，到底做了什么？
　　为什么他的攻击一次比一次强大？
　　现在，就连它都已经快挡不住公子良的进攻了！
　　“意境！这绝对是意境！”
　　一旁的王冲看着公子良此刻身上已经积累起来的浩瀚如海般的力量，一时间有些震撼的合不上嘴。
　　意境，绝对算得上只有顶级天才才能参悟出来的大道！
　　自己还是第一次看到有人能够施展意境出来，这对于他来说，已经是一场极为宝贵的机缘了！
　　“哪里跑！”
　　看到蜂后向后退去，公子良立马追了上去。
　　水之意境，讲究的就是连续发力，层层叠加，才能够打出来最多的伤害！
　　中间如果停顿的话，那么之前的努力就全部白费了！
　　因此看到蜂后退去，公子良立马就追了上去。
　　“嗤！”
　　这一剑的力量更加强大，一剑之下，那蜂后的几个爪子都被砍下来了一大半！
　　甚至它身后的翅膀也被削了一段，顿时它整个身体就像是喝醉了一样，向着下方坠了过去。
　　“吱！！”
　　看着追赶自己的公子良，蜂后此刻的身体都在颤抖。
　　如果在公子良刚刚使用水之意境的时候它能够发挥全力，也不至于败的会这么快！
　　而现在，在如此水之意境已经全面爆发，火力全开的攻击下，就算是它都支撑不住这样恐怖的攻击！
　　“嗡嗡嗡……”
　　关键时刻，那些毒蜂们冲了上来。
　　它们密密麻麻，约有成千上万。
　　此刻它们变成了黑色的墙体，将蜂后挡在了下方。
　　“嗤！”
　　公子良一剑斩在上面。
　　顿时，面前的墙体直接溃败！
　　不过，这也为蜂后争取了一下时间。
　　利用这个时间，蜂后立马连滚带爬的向着蜂巢当中飞了过去！
　　“争取时间？”
　　看着面前被自己一击打中，散散落落，整个人都有些颤抖了起来！
　　“不急！”
　　公子良摇了摇头。
　　接着拿起天霜剑，就向着蜂巢走了过去。
　　“火之意境！”
　　与此同时，公子良轻念一声。
　　顿时，一股恐怖无比的高温以公子良的身体为中心，向着四周扩散出去！
　　那正想要阻止公子良的王冲，在感觉到这股气息之后就像是见了鬼一样，直接吓得后退了两三步。
　　“意境？居然又是另一种意境！而且和刚刚的那股意境完全不同……”
　　王冲的语气都在颤抖，心跳都加快了好几倍！
　　平常的顶级天才，能够领悟一种意境，就已经够自家的长辈吹上好久的了。
　　领悟两种意境？
　　这样的事情，还没有在这大陆上发生过吧！
　　“大能就是大能！这种能力，真的是匪夷所思啊！”
　　最后，王冲只能够感慨一声。
　　公子良现在所展现出来的天赋，简直是让他都有些无颜以对了！

第143章 神蜂浆到手(五更，求推荐票！)
　　“轰！”
　　天霜剑的上面，重新燃起来了一道道的火花。
　　只不过这些火花都是白色的，在这白色火焰出现的一瞬间，整个森林的温度，似乎都在极速的上升！
　　甚至有一些枯草都知道燃烧了起来！！
　　“嘶！这是什么火焰？”
　　王冲感觉到这白色的火花中蕴藏的恐怖温度，感觉到十分的不可思议！
　　此刻，那蜂巢当中的蜂后因为吞食了的掉下来的毒蜂，自己这一击都没有打中蜂后，也就意味着水之意境的攻击断了。
　　如果想要继续叠加刚刚那样的伤害，恐怕还是要从头再来！
　　只不过这一次的蜂后肯定会更加的小心，绝对不会让自己这么轻易得手的！
　　公子良皱着眉头抖了抖剑身，目光看向了蜂巢的方向。
　　从这里可以看到，那蜂后此刻在疯狂的吞噬着里面的神蜂浆。
　　同时，它一身的气势也在一种极为快速的恢复中再一次成长起来！
　　“嘶！良师弟，这蜂后在利用神蜂浆的神奇功效在拼命的恢复！如果我们再不攻击恐怕……”
　　王冲这时候来到了公子良的身边。
　　他感觉到从巢穴中疯狂向外涌出的强大气息，神蜂浆的缘故，自身的实力已经达到了最高峰！
　　甚至，它的实力还在不停的增加！
　　似乎马上就要突破到灵武境之上了！
　　它的目光死死的盯着公子良，那种歹毒的光芒，仿佛是在说等到它突破之日，就是公子良丧命之时！
　　“可惜，你等不到突破了！”
　　公子良看着这蜂后笑了笑，同时手中的天霜剑散发出一股掩盖住一切的光芒！
　　“破军迅龙击！”
　　随着公子良的一声轻嗤，
　　一道红色的光芒直接就包裹住了整个天霜剑的剑身。
　　顿时，巨大无比的剑意冲天而起！
　　那白色的火花和剑意相互结合，居然变成了一个个带着火焰的短剑，向着蜂巢疯狂的冲去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　无边无际的剑意，向着蜂巢当中涌去。
　　那蜂后呆呆的看着这一幕，甚至连躲避的机会都没有，就直接被无尽的剑意所笼罩！
　　“吱吱吱……”
　　顿时，这蜂后发出一声声的惨叫！
　　那剑意上面的火焰，就像是能够烧掉一切的事物般可怕！
　　不论这蜂后怎么去扑灭，都无法将它熄灭！
　　更加恐怖的是，这剑意之后随之而来的，才是公子良真正的攻击！
　　“嗤！”
　　只见，巨大的剑光带着凌厉的气势落在了蜂后的身上，它那真武境的身躯在这剑光之下快速的崩碎。
　　眨眼的攻击，它的身体就被这剑光给一分为二！
　　【叮！恭喜您成功斩杀30级野外boss血纹毒蜂蜂后，奖励手气充值红包两个！】
　　“成功了！”
　　看着这蜂后被自己的攻击一分为二，公子良这才是松了一口气，身上的气势缓缓散去。
　　真武境的灵兽，果然不论是力量和防御，都要比幻丹境和玄武境的灵兽强了一大截！
　　倘若是真武境的修炼者，恐怕要比这灵兽还要难对付。
　　毕竟，这灵兽并没有掌握什么武技！
　　“杀了……真的杀了……一个人，斩杀了一头真武境的灵兽……”
　　一旁的王冲看着这个画面，整个人直接呆滞在了原地，久久没有动弹！
　　他作为唯一的旁观者，可以说是将事情的经过原原本本的都看了下来！
　　公子良这一场的表现，可以说是爆炸到了极点！
　　一个人对抗这恐怖的灵兽，展示出两种不同的意境，再加上之前的道意境界……
　　这真的是一个二十岁左右的修炼者，能够达到的境界嘛？
　　“嘶！师傅说的果然没错！就算这一趟遗迹自己什么收获都没有，不过只要能够跟着这位大能走，那么足以收获颇丰了！”
　　王冲在内心当中十分的感慨，感觉自己能够碰到公子良，真是祖坟上冒青烟了！
　　“来了！我的神蜂浆！”
　　看着前方的蜂巢，公子良有些期待的搓了搓手，向着前方走去。
　　果然，当公子良来到蜂巢边缘的时候，顿时感觉到一股甜美的气息迎面而来。
　　浓郁无比的灵力，仿佛吸一口，就能够增加许多的修为！
　　“神蜂浆，这么多！”
　　这时候，王冲也走了过来。
　　不过当他看着这高达五六米的巨大蜂巢当中，里面居然全部都是神蜂浆，即便是他，都有些头晕。
　　感觉到这个场景太震撼了！
　　传说中，在突破的时候能够吃上一口神蜂浆，那么就绝对是稳稳的突破，
　　甚至突破之后，境界还能连续提升几层！
　　所以，一小瓶的神蜂浆，就已经在修炼界中卖出来了天价！
　　而现在，看着这满满的神蜂浆，这特么别说吃一口了，就算是每天一日三餐都吃这玩意，恐怕需要很久才能够吃完吧！
　　“良师弟，你发财了啊！”
　　王冲十分兴奋的对着公子良说道。
　　“嘿嘿，好说好说！”
　　公子良点了点头，然后随便挖了一勺递给了王冲:“就当替你师傅问好了！”
　　公子良并没有觉得有什么不妥。
　　毕竟一直以来梅花长老都是对他十分的照顾。
　　还有这一次进入遗迹的机会，都是梅花长老从弟子身上拿过来的！
　　虽然公子良也不知道为何梅花长老对他这么好，不过公子良也并不是一个不知道感恩的人。
　　“那就多谢良师弟了！”
　　看着面前的神蜂浆，王冲也没有客气，而是十分大方的接了过去！
　　如此多的神蜂浆，已经足够他和他师傅修炼用的了！
　　至于剩下的蜂巢，公子良则是直接收进了自己的背包当中。
　　之后，公子良和王冲将这里打扫干净之后，这才向着森林的外面走去。
　　当他们两人通过森林的时候，发现已经有好十几个个人在这里站着了！
　　其中就有赵岭，寒烟柔等人。
　　他们这些人看着森林的方向，脸上露出来了十分惊讶的表情。
　　因为即便是相隔这么远的距离，他们依旧感觉到了这森林当中刚刚爆发的大战。
　　那种级别的战斗，绝对达到了真武境！
　　有人，居然在森林当中和那真武境的灵兽遇到了！
　　而且看这样子，仿佛还经过了一场大战！
　　他们这些弟子当中，还有这么牛的存在……
　　“该不会是他吧！”
　　赵岭看着前方的森林，目光中出现了公子良的身影。
　　似乎只有公子良，才有可能会做出来这等疯狂的举动吧！

第144章 太上长老当考官
　　“快看！有人出来了！”
　　就在这时候，有弟子看到两个身影从森林当中走出。
　　赵岭他们抬头看去，正巧看到了公子良还有王冲两人。
　　“真的是他！”
　　看到公子良，赵岭的脸上出现一抹震撼。
　　原本他以为已经将公子良的实力想象的很高了。
　　没想到，他还是严重低估了公子良！
　　这是一个，能够和真武境相比的存在！
　　“好强！我真是越来越希望能够和他打一架了！”
　　赵岭手指因为太过兴奋而颤抖了起来。
　　同时，他手中的剑也跟着颤抖，也在表达着自己强烈的战斗愿望！
　　“这家伙……难不成是万剑宗隐藏起来的天才弟子？？”
　　寒烟柔他们看着公子良，心中又是一番感受！
　　的确，公子良太强了！
　　强的简直超过了他们这里的所有人。
　　现在唯一能够解释这一切的，就是公子良是万剑宗一直培养的天才弟子。
　　只有这样，才能解释为何会突然出现这么强大而且有潜力的弟子！
　　公子良此刻内心中可没有想这么多。
　　打败了蜂后，获得了神蜂浆，现在的公子良准备回去之后要试着突破一下了！
　　……
　　“咦，这里就是第三关了吗！”
　　说话间，公子良已经来到了赵岭他们的身旁，而摆在他们面前的，也正是万剑宗所设下的，第三关！
　　“这是什么……”
　　只不过，当公子良看清楚面前的景象之后，不免有些诧异，因为这第三关，看起来有些与众不同！
　　在他们的面前，此刻出现了一个瘦弱的人影。
　　这人影盘坐在他们十步之外的地方，不论他们动或者不动，都永远距离这个人影有十步之远的距离！
　　虽然他一直闭着眼睛，不过众人能够感觉到，一股股超脱了凡人的力量在他的身上向着四周蔓延。
　　这人影，赫然是一位渡劫境强者！
　　“居然是他……”
　　公子良看着这个人影的真正面容之后，不由得微微吃惊，
　　这人，不就是之前进入了自己梦境当中的老人吗？
　　他怎么会在这里……
　　“这第三关，就由我来说吧！”
　　这时候，赵岭开口对着剩下来的十几个弟子说道:“这位，就是我们万剑宗的太上长老！各位需要在他这里展示一招武技，只需要得到他老人家的认可，就算是通关了！”
　　“现在，大家可以开始了……”
　　赵岭看着众人徐徐说道。
　　“什么？得到一位渡劫境强者的认可？”
　　赵岭的话音一落，这些弟子顿时都开始讨论了起来。
　　“只要各位的武技能够得到太上长老的承认，那么就可以通过第三关了！”
　　赵岭的声音在众弟子的耳边传递着，这让很多的弟子脸色当即就是一变，
　　万剑宗的太上长老，那绝对是神火境级别的存在啊！
　　这样的强者，一般不是在闭死关冲刺下一个境界，就是为宗门开拓领土，极少留在宗门。
　　今天，怎么会突然出现一位太上长老，来给他们当考官了？
　　他们这面子，也未免太大了吧！
　　与此同时，在遗迹的外面，随着这些弟子来到了第三关门口的时候，这些长老们的面前也出现了一副画面。
　　画面中的，正是在遗迹当中的各大弟子！
　　“三大宗门，一百五十位内门弟子，居然只有十三个弟子到达了第三关……”
　　霸拳宗的天拳长老看着画面中的人影，眉头不由得紧皱起来！
　　很显然，他对这个结果十分的不满意！
　　“这十三位弟子，可谓是宗门的人中龙凤了！从现在起，他们就是进入无上学府的种子选手啊！”
　　百花宗的云杉长老轻抚鬓角的长发，语气温柔的说道。
　　至于梅花长老，则是一直注视着画面当中的公子良，嘴角还带着一抹神秘莫测的笑容。
　　“没想到万剑宗的空念长老居然会亲自来当这些小家伙们的考官……”
　　天拳长老的目光向着前方看去。
　　只见那里正有一个瘦弱，但却身体挺正的老人拎着一个酒葫芦在不停的喝酒，嘴里似乎还在念叨着一些什么。
　　这老人不是别人，正是之前进入公子良梦中的老人。
　　万剑宗的太上长老——空念！
　　“嘿嘿嘿，小家伙！几天没见不知道你有没有修炼我给你的传承啊……”
　　空念喝了一下壶中的猴儿酒，那双清明的目光，却是和梅花长老一样，在紧紧的盯着公子良。
　　“以你的天赋，三日的时间，应该能够达到入门吧！”
　　空念思考了一下，结合着自己当初刚刚修炼万剑归一的时候说道。
　　“好了各位！你们可以开始了！”
　　遗迹当中，赵岭对着这些弟子点了点头，然后就向后退去，并没有直接出手。
　　“王师兄，这空念长老你了解多少？”
　　公子良看着前方盘坐在那里的身影。
　　不知道为何，他总有一种这身影一直在看着自己的感觉！
　　“空念长老他可是我们万剑宗的传奇人物之一啊！”
　　王冲听到公子良的话后，开始感慨的说道:“想当初，空念长老成就渡劫境之时，无数宗门前来祝贺！甚至太古王朝的帝皇，都专门派遣使臣，表示祝贺！那时的万剑宗，可谓是最为繁盛的时刻……”
　　“可后来，随着时间的推移，空念长老也慢慢老去！最终在百年前开始闭死关，试图突破渡劫境！只不过百年的时间过去了，看来空念长老并没有成功啊！”
　　王冲说到这里不由得叹了一口气:“说起来，空念长老还有一个很大的遗憾！那就是他修炼的万剑宗无上剑法万剑归一，即便是在他巅峰的时候，都没有达到了道意的境界！因此，并不能算得上是一代宗师！可惜啊可惜……”
　　“无上剑谱，万剑归一……”
　　听到王冲的话后，公子良立马就想到了之前空念给自己的传承。
　　不就是万剑归一嘛！
　　当初他拿到这剑谱的时候，就直接将它拉到了满级。
　　想必现在，他对万剑归一也达到了一种匪夷所思的境界了！
　　“如此一来，我知道这一关该怎么过了……”
　　想到这里，公子良顿时稳定了下来！
　　“我先来试试！”
　　说话间，已经有一个弟子忍不住站了出来，对着空念长老施了个礼。
　　这弟子肌肉发达，一看便是霸拳宗的弟子！
　　只见他来到了深吸了一口气，开始屏气凝神，做足了准备！

第145章 怕你的剑不经磨，会断掉
　　“烈阳大天拳！”
　　只见随着这弟子一声怒吼，他的拳头爆发出一抹刺眼的烈日。
　　一轮烈日化成了拳头的虚影，向着天空当中直直的冲去！
　　甚至。
　　为了让这一拳看起来更加的华丽，这弟子更是将大量的灵力向着空中涌去。
　　顿时天空当中响起一声惊雷，无尽的灵力云化成了漩涡状出现在这弟子的头顶！
　　这弟子施展完这一招之后，不由得紧张的向着空念长老的身影看去。
　　“蠢货！”
　　不过，还没等空念长老评价，遗迹外面的天拳长老就已经看不下去了，直接就是对着画面当中霸拳宗弟子破口大骂！
　　“他奶奶的！他以为这是在表演吗？整得居然这么花里胡哨，真是太丢人了！”
　　天拳磨了磨牙，语气可以说是愤怒无比！
　　“否！”
　　果然！
　　很快，一个字音就从空念长老的口中传了出来。
　　这弟子，并没有通过！
　　“好吧……”
　　这弟子听到这话后，顿时惨笑一声，无奈退场！
　　接着，其他的弟子上场，接着表演自己最为得意的武技。
　　不过换来的，全部都是空念长老的摇头。
　　“我来！”
　　这时候，霸山突然开口，然后走到了前面的对着空念长老施礼！
　　看到霸山出手，其他的弟子顿时打起了精神。
　　霸山作为霸拳宗的大弟子，一身实力可以说是十分的出众！
　　如果连他都没有办法通过的话，那在场的弟子，恐怕也都没有机会了！
　　“大天元掌！”
　　看着前方的空念，霸山在深吸了一口气之后，立马使出来了他最强大的招式！
　　顿时。
　　一股股灵力开始疯狂的向着他的手掌当中汇聚，与之一起的，还有一股让在场人都为之动容的武意气息！
　　“轰！”
　　接着，只见一道白色的光芒从霸山的手中散发出来，这光芒化成了一个巨大的手掌，向着上方猛烈的轰去！
　　“过！”
　　片刻后，空念长老的口中终于传来了一个不一样的字节！
　　“好！”
　　听到空念承认了自己，霸山顿时握紧了拳头，十分的兴奋！
　　同时，他的目光也向着公子良看了过去。
　　他倒不是挑衅，而是想要看看公子良，到底能够达到什么样的程度！
　　“我也来！”
　　霸山之后，接着那赵岭似乎也坐不住，直接来到了前方。
　　不过他在和空念施礼之后，却突然转身，看向了公子良。
　　“你很强！我希望你能够成为我的对手，通过磨炼，让我的剑变得更加锋利！”
　　赵岭看着公子良，语气十分平淡。
　　不过其他人听到他这话之后，面色却都微微一变。
　　好家伙！
　　这句话的意思，不就是把公子良当成了一块磨刀石了吗？
　　“好啊！拿我磨剑可以！可我就怕你这剑不经磨，会断掉！”
　　公子良随意的点了点头，并没有把这件事放在心上。
　　“噗嗤……”
　　一旁的王冲听到公子良的话后，顿时笑了出来！
　　他不是笑公子良，而是笑赵岭！
　　这赵岭可真会找人，这么多人让他选，他不去。
　　非要来找公子良，这不是自己找罪受吗？
　　“好！那你看好了，我这一剑，名叫初劫！”
　　赵岭点了点头。
　　接着他手中的长剑一闪，整个人瞬间就被无穷的剑意所包裹住！
　　他还没有施展招式，就让那霸山和紫烟柔的脸色大变，直接释放出无尽的武意，他们现在可做不到这一点！
　　“轰！”
　　接着，在所有人的注视下，赵岭手中的长剑化成一道白色的闪电直冲天际！
　　“咔嚓……”
　　最终，伴随着一道雷霆亮起，恐怖的剑意从上而下涌来，使得在场的弟子无不色变！
　　“过！”
　　空念长老那边，也很快给出了回应。
　　很明显，这赵岭表现的可以说是十分出色！
　　“现在，我有资格拿你磨剑了吗？”
　　赵岭的身影从天而下，宛若一个战神般的俯视着公子良。
　　“我也来吧。”
　　看着赵岭这个样子，公子良不由得摇了摇头，根本就懒得和他说话。
　　“好家伙！这也太狂了吧！”
　　看到公子良对赵岭居然如此的无视，一旁的弟子都暗暗咋舌，内心却是一阵狂喜！
　　这两个万剑宗的弟子，该不会要打起来了吧？？
　　随着周围一个个弟子纷纷落下，王冲也同样尝试。
　　他的武技已经达到了入微的巅峰，距离武意仅仅只差临门一脚的距离。
　　因此。
　　或许是空念有心放过，也让王冲通过了他的考核！
　　此刻，整个场上还没有考核的人就只有一个！
　　那就是公子良！
　　“那我也来吧！”
　　看着众人都将目光放在了自己的身上，江平这才踏步，
　　来到了空念长老的前方。
　　“小家伙，我倒要看看这几天你进步了多少……”
　　就在公子良刚刚站好的时候，
　　面前那一直闭着眼睛的空念长老，却猛然间睁眼，向着公子良看了过来！
　　这个变故，让在场的弟子都暗暗心惊，看着公子良露出惊疑不定的神色。
　　毕竟在此之前，他们这些所有弟子，包括赵岭在内，都没有让空念长老睁眼啊！
　　这公子良一出现，空念长老就立马睁眼。
　　这重视的程度，简直让他们感觉到嫉妒！
　　“哈哈，恭喜万剑宗啊！有两位弟子入了空念长老的法眼！”
　　天拳看着通过的四人，除了万剑宗的赵岭和王冲之外。
　　霸拳宗和百花宗，各自也都只是有一个弟子通过而已！
　　只不过，面对天拳的恭贺声，梅花长老却没有回应，而是目光依旧看着画面。
　　“梅花长老，似乎对这个弟子很上心啊！”
　　百花宗的云杉长老看到梅花长老这个样子，不由得吃吃的说道。
　　“的确很上心！说实话，这是我最看好的弟子，没有之一！未来他的舞台，绝对不是在这太古王朝当中！”
　　而出乎所有长老意外的是，云杉长老的这话让梅花长老立马开口，并且语气十分郑重的说道。
　　“这评价，有点过了吧……”
　　听到梅花长老对公子良的评价之后，天拳都忍不住瞪直了眼睛。
　　好家伙！
　　听到这评价，不知道还以为是梅花长老在说无上学府的那一群天之骄子呢！
　　“过没过，兴许你马上就知道了！”
　　梅花长老神秘的一笑，接着又将目光放在了公子良的身上。
　　至于云杉长老，她听到梅花长老的话后，美眸当中不停的闪烁光芒，最后也是什么都没说。
　　“这小子，真的假的……”
　　天拳惊疑不定的看着画面中的公子良。

第146章 传承之地
　　“小子，这两天有没有好好修炼我那万剑归一剑谱？”
　　空念长老看着公子良，随意的语气当中却带着一股浓浓的关心。
　　听到空念长老的询问，公子良耸了耸肩膀:“总之绝对不会让你失望的！”
　　“不会让我失望？好好好，那我倒要看看你能够耍出来什么名堂！来吧，让我看看吧……”
　　空念长老哈哈一笑，然后对着公子良摆了摆手，同时还将酒葫芦向着自己的嘴里面送去。
　　“那好！”
　　公子良点了点头，接着天霜剑出现在了他的手中:“万剑归一！”
　　“轰！”
　　随着公子良的一声轻嗤传来，随之而来的，还有一股破天般的恐怖剑意！
　　“噗……”
　　刚刚将一口酒送进嘴里的空念长老感觉到这股剑意之后，直接瞪直了双眼，一口气将嘴里面的酒全部喷了出来！
　　“这股波动……这是……”
　　空念长老盘坐的身体因为太过激动都站了起来，他看着公子良，双目都出来了久违的震撼。
　　“万剑……”
　　公子良并没有管这么多，他将手中的天霜剑举过了自己的头顶。
　　顿时，一道道的白色的剑影凭空开始凝聚于公子良的身后！
　　这些剑影越来越多。
　　成百，数千，上万……
　　多到最后公子良在这些剑影的面前，都变得无比渺小起来！
　　“如此多的剑影，这怎么可能……”
　　上方的赵岭直呼不可能！
　　作为万剑宗的大师兄，他可是知道这剑影的凝练究竟有多么的不容易。
　　就算是他，经过了宗门那么资源的洗礼，加上自己的天赋还有宗主的指导，这才达到了现在的五千剑影！
　　而这五千剑影，在公子良这数万剑影之下，显得是如此的渺小，如此的不堪……
　　怪不得自己之前说要找他做磨剑石的时候，他会如此的不屑……
　　原来他们两人，根本就不是一个层次的存在！
　　“噗！”
　　巨大的冲击力，仿佛是化作了一道心魔一般。
　　使得赵岭直接口喷鲜血，双眼一翻，昏迷了过去。
　　“乖乖！数万剑影！这怎么可能！”
　　王冲看着公子良这恐怖的气势，也是直呼不可思议！
　　别人不知道，他可是一清二楚。
　　公子良，可是在三天前才刚刚来到他们万剑宗的啊！
　　三天的时间能够干什么？
　　可以说是屁都干不了！
　　可是现在，公子良却是使出了他们万剑宗才有的无上剑招。
　　而且看这架势，就如同是练习了数万遍一样，极为丝滑流畅！
　　“那就只有一个可能了，大能在转世之前，一定修炼过这个剑谱！”
　　王冲的眼神一亮，内心当中已经想到了事情的整个经过:“只有前世修炼过这个剑谱，才能够在如此短的时间内就可以融会贯通吧！良师弟的前世，会不会就是万剑宗的大能？”
　　想到这里，王冲自己都吓了一跳。
　　恍惚之间，他感觉自己触摸到了一层巨大的迷雾！
　　“道意啊！真是道意啊！”
　　空念长老看着公子良散发出来的剑意，双目都已经被泪水所噙满。
　　因为现在公子良施展的，就是他追求了一辈子，都没有达到的境界！
　　看着公子良的这股气势，空念长老的身上居然也涌起来了一股深厚无比的剑意，
　　而且在公子良的带领下，这股剑意似乎还有提升一样！
　　“难不成……我的剑意还能突破！”
　　感觉到自身的变化，空念长老的内心都停了半拍。
　　等到他反应过来之后，连忙开始放开心胸，让公子良的剑意完全引导他的剑意！
　　“归一！”
　　这时候，公子良也使用出来剑谱的后半招。
　　顿时，那散落在天空当中的无边白色剑影，开始疯狂的向着公子良手中的长剑汇聚！
　　每一道长剑的汇聚，都会使得公子良手中长剑的威力增加一分！
　　这种层层叠加之下，公子良感觉已经握住的不是一把剑，而是一条暴躁无比的狂龙了！
　　“轰！”
　　终于，在最后一道剑影融合进去的时候，公子良也向着上空挥手一刺。
　　顿时，一道白色的光芒以闪耀的形式，使得这里所有人的视力都短暂的失明！
　　恐怖的剑意浩浩荡荡一路升起。
　　最后，更是直接撞开了这渡劫境强者幻化出来的幻境，展示于九天之上，壮观无比！
　　“哈哈哈，没想到啊？困扰了老夫大半辈子的东西，今天居然在这里突破了！”
　　与此同时，空念长老那狂喜的声音也从一旁传来。
　　“哈哈哈，小子，你可真是给了我一个天大的惊喜啊！”
　　空念长老惊喜的声音传来。
　　接着，众弟子只见空念长老的身体由实转虚。
　　同时在他的身上，还有一股尚未平息的恐怖剑意，正在向着四周扩散！
　　“嘶！突破了！”
　　外面的长老们可是清清楚楚的看到了刚刚空念长老是怎么突破的！
　　那种恐怖的剑势，简直让他们的内心都在发颤！
　　“那小子，究竟是谁……”
　　这些长老看着画面中一脸镇定的公子良，口气当中包裹着一抹挥之不去的震撼！
　　“突破了？时隔百年，空念长老终于突破了！”
　　看着空念长老的气势越来越强大，在场的几个弟子可以说是无比的震惊，甚至都有些开始嫉妒万剑宗了！
　　空念长老现在突破，可以说是让万剑宗的实力都增加了起来。
　　而这一切，都是一个弟子造成的！
　　“恭喜长老！”
　　公子良看着大喜的空念，同样微笑着祝贺。
　　“好小子啊！我果然没有看错你！”
　　空念来到公子良的面前，拍了拍他的肩膀，言语当中，带着几分感慨和激动！
　　谁能够想到，原本只不过是他一念兴起的传承，会成为他突破的主要原因……
　　“好了！你们快过去准备接受传承吧！”
　　空念长老又深深的看了公子良几眼之后，这才挥了挥手，催促着他们前往遗迹的最后一个地方——传承之地！
　　“这小子就交给我吧！”
　　看着昏迷过去的赵岭，空念无奈的摇了摇头，然后伸出手，直接将赵岭给拎了起来，身形一闪，就消失在了这里。
　　“良师弟，您……之前是不是加入过什么宗门啊？”
　　见到空念长老消失之后，那王冲就立马迫不及待的跑了过来，语气中十分恭敬的说道。
　　“之前我听师傅说，对待转世的大能，一定不要提前世！因为那对大能来说是绝对的禁忌！”
　　王冲在内心当中想了想之后，立马就将前世这两个字换成了之前。
　　想必以大能的智商，肯定很容易就可以明白自己的意思了吧！

第147章 天倪子
　　王冲同时也擦了擦冷汗，还好自己的反应快！
　　否则的话，刚刚真是直接就暴露了啊！
　　“之前？对啊！我的确加入了宗门！”
　　公子良听到后点了点头，这王冲的问题不是在说废话嘛！
　　他之前不加入宗门，又怎么能来到这万剑宗呢！
　　“果然！”
　　听到公子良承认之后。
　　王冲内心一震，深吸了一口气！
　　太震撼了！
　　这良师弟，果然前世也加入了万剑宗里面。
　　只有这样，才可以解释为什么他能够在三天的时间，就达到了很多人一辈子都达不到的境界！
　　因为，人家上一辈子已经修炼好了啊！
　　王冲在说完这话之后，整个人也老实了起来，不再说话，跟着公子良向着前方的传承之地走去！
　　传承之地，可以说是整个神火遗迹最深处的区域了！
　　这里，正是那位渡劫强者的传承之地，当他们剩下的四个人来到这里的时候。
　　即便是心里早就有所准备，也不免被眼前的景象给吓了一跳！
　　公子良他们一路来到了遗迹的尽头。
　　在这里，前方无路，但却有一片看不到头的云海！
　　这云海翻腾，恐怖无比！
　　甚至还有龙飞凤舞，以云做身体，在天空当中翱翔，十分震撼！
　　“渡劫强者，幻化万物！修炼到了这个层次之后，已经是超脱了凡人的境界了！”
　　紫烟柔看着这无边无际的云海，美眸当中闪过一抹惊艳。
　　“我们的传承在哪？总不会是这些云海吧！”
　　那霸山更是迫不及待的看向周围，十分不满的说道。
　　“你们来了！”
　　就在这时，突然一个悠长的声音从云海的深处传来。
　　接着，众人只见他们面前的云海快速的翻腾。
　　很快，这些云海就凝结成了一道巨大的虚影，站在在他们的面前！
　　这身影高达百米，只有大致的形状，脸部看不清楚，无边的云气不停的从他的身体当中飘散出来。
　　“吾乃天倪子，是这个遗迹的主人！”
　　这身影站在他们的面前，声音仿佛跨过了无尽的岁月，在与他们时空对话一样。
　　“今日，你们能够来到这里，就证明你们都有接受我传承的资格！只不过，我这传承只有一份！”
　　天倪子的声音不带有丝毫的感情:“我会根据你们在遗迹当中的表现，来给你们分配传承的归属！”
　　“没有得到传承的人，也能够获得一个我之前修炼的武功功法！”
　　天倪子说着，这云海化成的身影渐渐变得稀薄起来:“好了！现在我要分配归属了。”
　　“你们三人，虽然来到了这里，不过表现却是中规中矩！并没有击杀我设置的魔蜂或者蜂后当中的任何一个。”
　　天倪子伸出巨手，微微一点，
　　接着三道光芒就出现在了紫烟柔，霸山还有王冲的面前:“因此，你们并没有获得传承的资格！”
　　“而你，一路走来表现优秀！正是我找寻的传承之人，这传承之地，也皆是为你所留！”
　　天倪子说话间，那并没有任何表情的脸部，却让公子良感觉到有目光在注视着他！
　　“这是我的传承，希望你能够好好参悟！”
　　说着，天倪子的身影直接崩溃。
　　同时，一道金色的光芒从他崩溃的身体当中射出，来到了公子良的面前！
　　“这是……”
　　看着面前的金色光芒，公子良伸出手碰触了一下。
　　顿时，无边无际的光芒将公子良笼罩，等到他看清楚周围的时候，发现正有一个仙风道骨的老人正站在这里笑眯眯的看着他。
　　“孩子，你来了！我就是天倪子！”
　　天倪子看着公子良，开口说道:“我这个传承可有些特殊啊！因为就算是我，穷极一生，都没有将它修炼到最高的境界！”
　　“我的传承，名为混沌天元体！”
　　天倪子看着公子良缓缓的说道:“是一种炼体功法！修炼到大成，甚至就算是和一些神体碰上，都丝毫不弱！”
　　“只可惜，我天赋有限，并没有修炼到那一步！现在，我将这混沌天元体传授于你，希望你能够好好修炼，达到新的高峰！”
　　说着，公子良就感觉到自己的脑海当中出现了一抹记忆。
　　这记忆当中，记载的正是当初天倪子修炼混沌天元体的心得识，以及整个混沌天元体的修炼过程！
　　“落叶剑法，玄级上品剑技！”
　　紫烟柔看着自己手中的武技，感觉到十分的满意。
　　她的这个落叶剑法，居然是一种合体剑技，这正是她需要的东西！
　　“龙身虎体！我居然获得了一个锻体功法……”
　　王冲看着自己获得的功法有些吃惊。
　　锻体功法十分的罕见，而他们万剑宗主修剑法，锻体功法本来就不多。
　　如今这锻体功法的出现，正好补全了王冲的短板。
　　“龙虎神拳，玄级上品武技……”
　　看着自己手中获得的武技，霸山砸吧了一下嘴巴，感觉到有些不满意。
　　玄级上品武技，虽然珍贵，可是在上品宗门当中，还是能够找到很多的！
　　而霸山这一趟来，为的就是能够得到这神火遗迹的传承！
　　为了这传承，他之前还打听过。
　　这遗迹的天倪子，是一位炼体高手，甚至天倪子炼体大成的时候，碰到了一位神体，最终他和这神体大打出手。
　　最后居然是以天倪子仅败半招的结果收场，可以说是将其他人镇的是一愣一愣的！
　　而这一次，霸山的目标也正是天倪子的炼体功法！
　　霸山有信心，如果自己能够获得炼体功法，那么他一定能够达到堪比神体的境界。
　　甚至会成为一个真正的神体！
　　“可惜啊！那公子良虽强，可也是一个练剑的，根本就不可能在炼体身上下太多的功夫！给他这样强大的炼体功法，真是太可惜了……”
　　霸山叹了一口气，并且没有顾及到身旁的紫烟柔和王冲，直接窥就是酸里酸气的说道。
　　“你炼体的天赋这么高？”
　　王冲他们听到霸山的话后，不免挑了挑眉。
　　“那当然！如果这天倪子的传承到了我的手中，不出百年，我定能够达到天倪子之前的巅峰……”
　　霸山颇有些自豪的说道。
　　百年时间，能够追赶上一位渡劫境的强者，可以说霸山对自己的天赋绝对有很强的自信！
　　“那公子良的剑法虽然高超，但是炼体方面，天赋可能就不如我了！他如果想要达到天倪子的高度，至少需要两百年吧……”
　　霸山算了算，然后嘴角上扬的说道。

第148章 混沌天元神体
　　“真是不知者无畏啊！”
　　看着霸山自以为是的样子，王冲摇了摇头，感觉到有些悲哀。
　　“不行！如此精妙的功法绝对不能落在公子良的手中，待会等公子良接受完传承之后，我就要将这功法给交换过来……”
　　霸山越想就越是感觉到自己是正确的，于是他拍了拍手，在内心当中暗暗的做下了决定。
　　……
　　“混沌天元体，起源于天元之都，引一丝混沌气注入身体当中而产生的仅次于神体的体质……”
　　公子良看着有关混沌天元体的介绍感觉到有些头晕，马上就退了出来，看到了系统的技能界面。
　　果然，上面已经出现了有关混沌天元体的炼体功法！
　　“嘿嘿！老样子，给我拉满技能！”
　　公子良没有任何的犹豫，像往常一样，立马开口说道。
　　“轰！”
　　随着公子良的声音响起，系统也很快就开始将这混沌天元体开始升级！
　　顿时，公子良感觉到自己的整个身体就好像是变成了空气一样。
　　一道无边无际的黑暗，如同一道黑色的闪电般，从天而降，直接劈在了公子良的头顶。
　　“这是什么……”
　　看着这道突然出现的黑色雷霆，站在公子良身旁的霸山他们立马向后退去。
　　待他们已经走开很远的时候，这时他们才发现自己的后背已经被冷汗给打湿了！
　　从那个黑色的雷霆当中，他们感觉到一股足以将他们瞬间抹杀的力量在涌动。
　　那是万物的起源，一切的开始！
　　那力量虽然很微弱，但是的确存在！
　　“轰！”
　　接着，在所有人惊愕的目光中，天空当中出现了一道道黑色的雷霆，不停的向着公子良的头顶劈去！
　　每劈一下，公子良的身上就会多出来一抹黑色的气息。
　　经过几十下之后，公子良的身边，更是已经充满了那种让霸山他们胆颤的黑色气息！
　　“轰轰轰……”
　　接着，在霸山他们的注视下，公子良的身体突然发出来一股吸力，将这些黑暗气息一丝不露的全部吸进了身体当中！
　　顿时，一股磅礴且强大的气息从公子良的身体当中涌来！
　　“给我开！”
　　与此同时，公子良猛的睁开了双眼，只见在他的双眼当中，居然有阴阳的图案在不停旋转！
　　在公子良头顶的上方，当初公子良突破时的巨大眼睛，又一次出现！
　　而刚刚被公子良吸进身体当中的黑暗，也出现在了这眼睛当中。
　　顿时，两股强大的力量相遇。
　　一瞬间，爆发出一股超越了它们两者的力量！
　　“嘶！这这这，这是神体的力量啊！”
　　“阴阳变化，化作混沌！这难道是，神体当中排到了第50名的，混沌镇天神体！”
　　“我的天哪……”
　　霸山他们作为各上品宗门的大弟子，眼界可以说是无比的开阔！
　　在公子良的头顶出现那巨大眼睛的时候，他们就已经知道这是什么神体了！
　　而之后的那黑暗力量，则更是让他们惊悚！
　　因为，那就是一切的本源，万物之初的混沌！
　　霸山此刻呆呆的看着天空中的巨眼异象，王冲则是在摇头苦笑着感叹，似乎所有人当中，只有他知道事情的真相！
　　就连那高冷无比的紫烟柔，此刻的美眸当中都充满了震惊，更是伸出手去挡住自己因为震惊而张开的小嘴！
　　太震撼了！
　　他们今天，居然看到神体了！
　　“没想到一口气将混沌天元体升满之后，居然会引来一道混沌之气……”
　　公子良此刻也是不由得感叹了一声。
　　刚刚他将混沌天元体拉满，似乎是遭到了上天的注视。
　　那一道道的黑色闪电，正是混沌进入他身体的场景！
　　此刻公子良的眼眸当中也十分的奇特，那阴阳图案，并没有立马消失，反而是在公子良的眼中不停的旋转起来！
　　“获得特殊能力了吗？”
　　在公子良的视野中，他现在所看到的一切，都仿佛被解析化了！
　　他能够看到大地的结构，能够隔着一块大门，都可以看到门内的风景！
　　甚至，当他的目光向着霸山看去的时候，顿时发现霸山的身体各处都有一个个红点。
　　这些红点好像就是在标注出来霸山身体当中的弱点一样，可以十分轻松就可以看清对方！
　　“有了这个能力，那以后的战斗，还不是轻而易举！”
　　公子良深吸了一口气，感觉在自己现在已经颇有无敌的姿态了！
　　“好了！这遗迹也差不多该结束了……”
　　最后，公子良闭上了眼睛，等到他睁开眼睛的时候，他的瞳孔当中已经没有了刚刚的阴阳图案。
　　“嗯？你们这是怎么了？”
　　不过，当公子良看到周围的时候，却发现霸山的脸色此刻红的就像是喝醉了酒一样！
　　在他的身旁，那王冲也没有说话，只不过光是眼神，就让霸山感觉到有些坐立不安了！
　　“特么的！公子良，我算是服你了！”
　　霸山骂骂咧咧的一句之后，立马转身离去，没有半点的犹豫:“以后，谁要是把我和公子良对比，我绝对要把他的头给拧下来！”
　　“哈哈哈，霸山，你不要那炼体功法了吗？？我还等着你百年之后达到神体境界呢！”
　　这时候，王冲的声音从后面响起，让霸山的身体为之一僵，随后脚步更快的离去。
　　“哈哈哈，这家伙也有今天！”
　　看着霸山狼狈的模样，王冲忍不住笑出声。
　　“好了！这遗迹也该结束了，我们也出去吧……”
　　公子良对着王冲点了点头，然后几人一块离开了这遗迹当中。
　　“呼！没想到，最后事情居然会变成这样。”
　　神火遗迹的外面，三大宗门的长老看着最后的这个结果，一个个的可谓是瞪直了眼睛！
　　他们本以为，这一场试炼会是三大宗门顶尖弟子之间的最高级别较量。
　　可是谁能想到，最后却是变成了这样的结果！
　　“你们万剑宗，从哪里找来的天才？”
　　霸拳宗的天拳看着从遗迹中走出来的公子良，语气当中又是震惊，又是酸楚！
　　这样的天才，要是他霸拳宗的弟子，那该多好啊！
　　“一个中品宗门！”
　　梅花长老看到公子良，整个人都开心了几分。

第149章 战兽礼包到手
　　“中品宗门？你确定是中品宗门？而不是王朝当中的顶级势力？”
　　天拳听到梅花长老的话后，显然十分的不相信。
　　“这弟子啊，前途不可限量！”
　　云杉长老看着公子良，同样是连连点头。
　　她原本以为，万剑宗的赵岭已经是人中龙凤，顶级的天才了。
　　可是现在和公子良相比较起来，那差距，实在是太大了！
　　“各位，我们就先回去吧……”
　　梅花长老对着他们拱了拱手之后，就立马和天诡长老会意，两人带领着万剑宗的弟子去迎接公子良。
　　“也该回去了啊！恐怕下一次见，就是在无上学府的选拔上面了……”
　　天拳点了点头，然后带领着宗门的弟子离去。
　　“小友果然厉害！好好好，我们赶紧回宗门，把这个好消息带给掌门他们吧！”
　　梅花长老看着公子良连连点头，接着在他的带领下，万剑宗的弟子开始返回宗门。
　　时间恍惚，几乎眨眼间就已经过去了一天的时间！
　　早晨，在太阳升起的那一刻，公子良也刚好睁开了眼睛！
　　“看看这一次的收获吧……”
　　公子良搓了搓手，有些期待！
　　首先，公子良就看到了背包当中打败野外boss之后获得的手气充值红包！
　　【手气充值红包:击杀野外boss获得，等级越高，开出来的金额越大！】
　　【红装碎片*10:积累一定的数量后，可兑换完整的红装。】
　　……
　　【地狱靴子（蓝装）】
　　等级:30
　　属性:+9%速度
　　……
　　【地狱护甲（蓝装）】
　　等级:30
　　属性+36%防御
　　……
　　【地狱项链（橙装）】
　　等级:30
　　属性:+12%神圣伤害
　　特殊属性:+10%暴击几率
　　……
　　一件件的装备，让公子良感觉到非常的满意！
　　很快，公子良就将自己的装备，全部换成了30级的套装！
　　“居然剩下了这么多的装备……”
　　看着自己换下来的这么多装备，公子良陷入了沉思。
　　虽然使用合成可以使装备的品阶提升，不过就是局限太高，毕竟是三件同属性，同品阶的装备才可以！
　　“算了！直接回收吧！”
　　最后公子良挥了挥手，将背包当中的装备进行回收。
　　【叮！您本次回收20级装备7件，获得元宝*700，强化石*70，升星石*30】
　　“淦！才给我700元宝……这能干嘛啊！”
　　公子良看着这奖励，不由得摇头苦笑。
　　这系统，真是计算的十分精准啊！
　　虽然这给自己的元宝数量增加了，不过自己消耗的资源也增加了啊！
　　这700元宝，真是塞牙缝都不够！
　　“这强化石，倒是能使用一下……”
　　公子良看着这些强化石，然后拿出来了他的天霜剑。
　　虽然自己现在有自动强化的功能，不过这自动强化的目标却是整体的装备，
　　每一次打boss之后，一轮下来，天霜剑撑死能获得两个强化石！
　　现在自己已经获得了这么多的强化石，也是时候该强化它了！
　　“强化！”
　　随着公子良轻呼一声，他看着背包当中的强化石飞速的消耗！
　　同时，天霜剑上面出现了很多的提示！
　　【叮，恭喜强化成功！强化成功率:87%！】
　　【叮，恭喜强化成功！强化成功率:85%！】
　　【叮，很遗憾，强化失败……】
　　【叮，恭喜强化成功！强化成功率:83%！】
　　随着系统的不断提起，强化成功率可谓是越来越低。
　　最终，也只是将烈龙剑强化成功了几次而已。
　　“坑爹系统！”
　　最后，公子良总结出来了这几个字！
　　这些强化石，成功的次数居然连一半都没有。
　　就这，还有脸说有这么高的成功率？骗鬼去吧！
　　随后，公子良就将天霜剑收了回去，并且把目光看向了背包当中的第一排！
　　那里，正是击败野外boss获得的手气充值红包！
　　“我现在还有190元啊！”
　　看着自己的充值点数，公子良有些凝重，
　　190元！
　　看起来似乎有很多钱，不过随便买买的话，就啥也不剩了！
　　“拜托！给我爆多一点的金额吧！我拿读者单身十年的代价兑换！”
　　公子良闭眼祈祷了一下，然后直接点了拆开了红包。
　　【叮！恭喜您获得20元代金券！】
　　“20……”
　　听到系统这个奖励，公子良的嘴角不由得抽了抽。
　　20元，如果放在刚刚开始的时候，还真是一笔巨款！
　　可是现在呢！
　　现在能买什么？？
　　一个礼包动不动就是一百多，两百多！
　　这些钱，连个屁都买不到！
　　这年头读者的单身多少年是这么不值钱了吗？
　　“不愧是你！”
　　公子良最后，也只能对着系统直翻白眼！
　　“好！看看能买什么……”
　　看着自己现在210元的代金券，公子良打开了礼包商城，很快就锁定了目标！
　　“120元狂风炎龙战兽大礼包！”
　　看着这个礼包，公子良点了点头。
　　现在他的确是缺个战兽一样的帮手，这样的话，下一次面对一些boss的时候，就可以更加从容的面对了！
　　“买买买！”
　　下定了决心之后，公子良立马对着这礼包点了下去。
　　【叮，恭喜您的vip等级成功提升到4级！】
　　公子良【vip4】
　　攻击倍数+0.4
　　防御倍数+0.4
　　背包容量+330
　　个人boss挑战+1
　　爆率+5%
　　回收+5%
　　每日v4礼包:强化石+90颗，升星石+30颗【200元宝购买】
　　【叮！恭喜您已经成功购买120元狂风炎龙大礼包！】
　　随着系统的提示响起，久违的vip等级终于提升。
　　看着这先后顺序，公子良就感觉到十分的离谱。
　　自己明明是先点的礼包，没想到居然是vip率先跳了出来！
　　这氪金系统，真是一切以钱为主！
　　“不过提升了vip4之后，我的爆率还有回收都会增加，也算是不错了！”
　　公子良算了算。
　　光是vip的加成，他现在就已经增加到了20%的爆率还有20%的回收！
　　这个爆率一两次的看不出来，不过随着日后打的怪越来越多。
　　这爆率和回收的加成。就能够体现出来了！
　　更何况，还有背包容量增加和个人boss的挑战机会！
　　这都是天大的资源！
　　“更何况，下一次我还有一个大礼包！”
　　看着那狂风炎龙的礼包，公子良吸了一口气，然后才选择了打开。

第150章 守宗神兽
　　【叮！恭喜您获得战兽狂风炎龙一只+异兽进阶丹*10】
　　“吼！”
　　随着系统的提示响起。
　　接着，公子良就感觉一股炽热的气息扑面而来！
　　“嗡！”
　　同时，一个金色的脚掌从空间当中跨越了出来，落在地上，在这脚掌的周围，有火花在不停的闪烁。
　　“吼！”
　　接着，一个龙头也从空间当中出现。
　　在它出现的瞬间，周围的温度再一次达到了最高！
　　“轰！”
　　剧烈的高温，仿佛就连空气都可以燃烧。
　　无尽的火花冲天而起，化作了透明的火焰，将公子良所在山峰的上空烤的就如同着火了一般！
　　“砰砰砰！”
　　最终，公子良的面前出现了一只龙头兽身，看来就像是麒麟般的战兽！
　　不过不同的是，在这头狂风炎龙的身上，公子良感觉到了一股龙族独有的狂傲！
　　“吼！”
　　这狂风炎龙看着四周，突然跳出了公子良的房子，落在了屋顶上面。
　　接着，他那响彻的兽吼声响起，化成声浪般的向着四周疯狂的扩散，就像是在宣布自己的领地一般！
　　……
　　与此同时，在万剑宗的另一边。
　　这里有一个巨大的水池，水池当中，正躺着一个巨型的绿色蟾蜍。
　　这蟾蜍周围的气势惊人，仿佛在其身体当中蕴含了十分强大的力量！
　　只不过，它看起来太老了，整个身体因为过于臃肿的原因，只能够躺在池塘当中，一动不动。
　　“老前辈，您可不能出事啊！”
　　在老蟾蜍的一旁，正有一位中年人正十分恭敬的站在这里。
　　这中年人鬓角苍白，但精神气十足，倘若有万剑宗的弟子见到他，定会连忙行礼，因为他就是万剑宗的宗主——剑尊！
　　而能够让剑尊都如此对待有加的老蟾蜍，更是守护了万剑宗近千年的镇宗神兽！
　　这老蟾蜍的名声之响，可以说在整个太古王朝都赫赫有名！
　　背负长剑的老蟾蜍，也成了很多人的噩梦！
　　“我老了！恐怕很快就连剑都拿不动了……”
　　老蟾蜍摇了摇头，口吐人言，整个身体散发出来了一种衰败和僵死的气息。
　　“老前辈，我们宗门现在可是出了一个小怪物了！他在三宗试炼当中表现的十分抢眼，相信这一次的无上学府招生，就是我们万剑宗翻身的时刻了啊！”
　　剑尊听到老蟾蜍这么说后，连忙开口似乎想要给老蟾蜍希望。
　　“又出来天才了吗？”
　　这老蟾蜍听到剑尊的话后，口吐人言，和剑尊对话:“这天下，最不缺的就是天才了！你们不能将全部的希望都放在他的身上啊……”
　　“老前辈，您不知道，这个弟子很特殊啊！”
　　剑尊还想说些什么。不过却被老蟾蜍给直接打断了:“我的时日无多了！待到我归去的时候，之前的仇家肯定会杀上门来，到时候那也是我的最后一战！”
　　“什么！？您真的要陨落了吗？”
　　剑尊听到老蟾蜍的话后，不由得愣在了那里。
　　老蟾蜍陨落，这对于万剑宗来说，简直就是一件足以轰动宗门的大事！
　　这些年来，万剑宗的敌人一直在窥视着这里，就是等待着老蟾蜍死掉的时候，趁着万剑宗群龙无首，趁虚而入！
　　而现在，老蟾蜍的话无疑证明了一个最坏的结果！
　　“对啊！除非是有神兽下凡，引领给我永生之气，否则的话，我估计真的要死了。”
　　老蟾蜍点了点头，那平淡的语气，似乎是在说着和自己毫不相关的事情一样。
　　“神兽下凡？这这这，这要去哪寻找啊……”
　　剑尊听到这个条件后，眉头立马皱在了一起。
　　“我也是说着玩的！这世间，哪还有什么神兽啊。”
　　老蟾蜍同样是笑了笑，并没有把这话放在心上。
　　“吼！”
　　就在这时，突然一声响亮无比的吼叫声，从不远处传来。
　　听到这声音，老蟾蜍那原本还是风轻云淡的样子，直接就愣在了那里，一动不动。.
　　“吼！”
　　“嗯？这是什么灵兽在叫？？声音居然如此的具有威势，感觉就如同是一个王者，在宣布自己的地位一般！”
　　一旁的剑尊听到这叫声之后，同样也是惊讶无比，似乎感觉有些不可思议。
　　“这……这是……神兽的叫声！”
　　老蟾蜍的声音断断续续，不过依旧能够听出来，他的声音当中藏着多大的震撼！
　　“神兽？”
　　剑尊听到这话后也愣了愣:“等等，您是说……神兽？？？”
　　“没错！就是神兽！”
　　老蟾蜍点了点头，语气丝毫不掩饰各种的震撼:“这真是神兽的叫声！而且，似乎还在我们万剑宗……”
　　“还真是！”
　　剑尊仔细听了听声音的来源方向之后，整个人就像是傻了一样的点了点头。
　　神兽，降临他们万剑宗了！
　　这么一个飘渺不定，遥不可及的存在，怎么会突然出现在我们万剑宗呢？
　　“快！快去看看这个声源来自哪里！”
　　老蟾蜍感觉到这股气息之后，声音都开始颤抖了起来。
　　“好好好！”
　　剑尊点了点头，接着，一股强大的渡劫境意识瞬间释放了出去。
　　这意识十分广阔，几乎瞬间就笼罩了万剑宗的全部区域。
　　在剑尊的控制下，这意识的范围越来越小。
　　最终，锁定在了一个山峰上！
　　“噗，怎么是他……”
　　剑尊感应到之后，猛的睁开了眼睛，甚至不敢相信的惊呼了出来。
　　“谁？难不成是跟我万剑宗有仇之人？”
　　一旁的老蟾蜍听到剑尊这话之后，还以为是碰到了什么麻烦！
　　“不！老前辈，您还记得我刚刚给您说的那个宗门里面的小怪物吗《》”
　　剑尊脸色古怪的摇了摇头，然后接着开口对老蟾蜍说道。
　　“嗯？你是说……”
　　老蟾蜍听到这话后，顿时就明白剑尊的意思了。
　　“没错！这神兽所在的方向，就是这个弟子所在的山峰！”
　　剑尊点了点头，语气十分感慨的说道。
　　“你给我好好讲讲这个弟子吧！”
　　老蟾蜍闻言后点了点头:“记住，一字不差的都给我讲出来！”
　　“是！这个弟子，名叫公子良……”
　　剑尊点了点头，开始从自己打探到公子良在玄天宗的事迹上，开始讲起。
　　……

第151章 我这到底是狗还是龙啊？
　　“吼吼吼……”
　　另一边，看着不停吼叫的狂风赤龙，公子良有些无语的摇了摇头。
　　好家伙！
　　就算是自己刚刚来到世界，也不用这么的兴奋吧！
　　“不要叫了！再叫，恐怕就把整个万剑宗的长老就全吸引来了！”
　　公子良狂风赤龙无语的说道。
　　“呜呜呜……”
　　听到公子良的训话之后，
　　这狂风赤龙立马就像是换了一个形态一样，直接就低吼了几声，然后摇着尾巴，低着头向着公子良钻了过来。
　　“嗯嗯嗯！听话！听话！”
　　公子良摸着他的头，轻声的说道:“我滴乖乖！我这到底是一条狗，还是一条龙啊！”
　　公子良看着狂风炎龙，感觉真是十分的奇妙。
　　【狂风炎龙】
　　属性:战兽
　　等级:0
　　技能:无
　　这时候，一个战兽的面板突然跳了出来。
　　“咦！这就是狂风炎龙的面板吗？”
　　“等等！0级？”
　　看着上面的等级，公子良摸了摸下巴:“这该怎么升级呢？”
　　“会不会是……”
　　公子良看着狂风炎龙，想到了在购买它的时候，礼包当中送的异兽进阶丹。
　　“难不成是这个……”
　　接着，公子良就从背包当中拿出来了一个异兽进阶丹，对着狂风炎龙就丢了过去。
　　【叮！喂养异兽进阶丹成功，狂风炎龙等级+1】
　　果然，在狂风炎龙吃下去的时候，系统的提示音就响了起来！
　　“还真是用异兽进阶丹升级啊！”
　　听到提示之后，公子良立马看向了背包当中，足足有好几百颗的异兽进阶丹。
　　没办法，异兽副本很久之前就已经开启了！
　　这期间，公子良不停的刷副本，导致这些资源越来越多了起来！
　　不过现在，这些异兽进阶丹终于能使用了！
　　说话间，公子良就拿出来了一大把进阶丹，向着狂风炎龙的嘴里面塞进去！
　　【叮！您的狂风炎龙等级已经达到3级！】
　　【叮！您的狂风炎龙等级已经达到18级！】
　　【叮！您的狂风炎龙成功学习技能--炎风刃！】
　　【炎风刃:强大的攻击技能，使用时利用火势引发风刃，风火双属性，伤害很高！】
　　【叮！您的狂风炎龙已经提升到35级，无法超过您的等级！】
　　……
　　随着异兽进阶丹吃下去，系统一连串的提示音开始疯狂的响了起来。
　　很快，这狂风炎龙的等级就变得和他一样高了！
　　“还学会了一个技能……”
　　看着这炎风刃的技能介绍，公子良都有些眼馋。
　　这技能，看起来就十分的强大啊！
　　就是那种牛逼普拉斯的存在！
　　接着公子良又和狂风炎龙逗了一会后，这才准备开始今天的修炼。
　　……
　　与此同时，在灵青古脉的赤塔山上，此刻这里，正在爆发着一场前所未有的混战！
　　其中，太古王朝的士兵和明火王朝的士兵都在怒目而视的看着对方。
　　不过他们却没有出手，反而是站在了同一个战线！
　　而让他们能够这样联手的，乃是一头巨大无比的黑色身影！
　　这身影埋藏在山脉当中，光是气息，就让许多通脉境的修炼者们喘不过气来。
　　它的每一个举动，都让着赤塔山面临着崩碎的风险！
　　这里，作为太古王朝和明火王朝的天险之地，可以说一直都是战火不断！
　　而这一切，自从一个月前，这怪物出来之后，就全部都改变了！
　　“吼！”
　　似乎是厌倦了自己的面前一直都是这些人类，这怪物突然对着这些士兵们怒吼了一声。
　　顿时，一股股可怕的声浪从这吼声当中出现。
　　巨大的声声浪，仿佛化成了实质性的攻击一样，让前方的无数士兵全部倒下！
　　甚至，幻丹境以下的存在，更是全身充血，最终身体炸开，血肉模糊！
　　整个战场，瞬间变成了血色的海洋！
　　“破了！被攻破了！”
　　那些侥幸活下来的士兵看到这一幕之后，整个人都要疯掉了，不管一切的向着后方跑去。
　　“赤塔山被破了！这怪物，要开始进攻两大王朝了！！”
　　赤塔山被破，一时间不论是太古王朝亦或者是明火王朝整体上下都震动了起来。
　　这样的的庞然大物，就算是他们两个巨大的王朝，恐怕都没有人能够牵制他们吧！
　　一时之间，炼魂蛇魔的消息四处传播，人心惶惶。
　　……
　　南疆，万剑宗，圣兽池塘。
　　在这里，远远的可以看到一个风烛残年的老蟾蜍趴在这里，似乎是在进行最后的苟延残喘一般。
　　他的目光看向公子良所在的方向，脑海中出现了剑尊给他讲解的公子良事迹。
　　“有意思！没想到万剑宗居然来了这么一个有意思的小家伙！好好好，那就让我去亲自看看！”
　　半日之后，这老蟾蜍就像是突然想通了一样嘿嘿直笑起来。
　　接着，他那五六米的巨大身影开始快速的缩小！
　　短短片刻之后，就变成了一个凡间的蛤蟆差不多的大小！
　　只不过不同的是，在它的眼睛和嘴巴的位置，生长着只有人类才有的白眉白须。
　　老蟾蜍看了看自己的身体，顿时感觉十分满意。
　　然后开始蹦蹦跳跳的离开了这圣兽池塘。
　　大约几分钟之后，在公子良所在的山峰上面，出现了一个十分不起眼的碧绿色蟾蜍，
　　这蟾蜍看着周围的环境，最终来到了公子良的小院门口。
　　“系统，合成经验丹！”
　　通过这几天自己不断刷新的资源，现在背包当中的初阶经验丹，已经达到了85颗！
　　也就是说，可以合成中阶经验丹，然后全部服下，刚好可以达到40级！
　　【叮，成功合成中阶经验丹！】
　　“好！开始吧……”
　　公子良看着背包当中的中阶经验丹点了点头。
　　“咦？这小子是打算要突破境界了？不错不错！现在他气息均衡，的确是突破的最佳时期！”
　　外面的老蟾蜍看到这一幕，十分赞同的点了点头。
　　“嗯？他要干什么……”
　　不过当看到公子良准备好了一切之后，居然拿起来了一个大勺子，向着前面狠狠的一挖。
　　这一幕看的是老蟾蜍直瞪眼，缝向着里面的看去。
　　“我倒要看看，你是否有剑尊讲的这么神奇！”
　　老蟾蜍自言自语的在内心当中想到。
　　公子良现在，正盘坐在自己的床上调整着自己的气息。
　　完全不知道，这万剑宗的护宗神兽，正趴在自己的门口偷窥自己。
　　而自己的那个世界boss，现在真的成为了世界的boss了！
　　“呼！一切准备就绪，是时候突破到40级了！”
　　公子良呼出一口气，睁开眼睛的时候，眼中闪过一抹明亮的光芒！

第152章 突破！40级，玄武境！
　　随着自己这几天的调整，现在公子良感觉已经达到了最好的状态。
　　再加上自己还有神蜂浆，现在不突破，那还要等到什么时候才突破！
　　这是什么迷惑操作？？
　　前面什么都没有啊！
　　“嗡……”
　　不过就在这下一刻，一股醇美香甜的气息突然从勺子上面散发了出来。
　　接着，在老蟾蜍不可思议的目光，整整一大勺的神蜂浆被公子良给挖了出来！
　　“这是……神蜂浆！居然这么多！这小子想干嘛？”
　　老蟾蜍看到这神蜂浆之后，两个眼睛立马就瞪直了。
　　虽然以现在老蟾蜍的境界，神蜂浆已经没有多大的作用了。
　　不过老蟾蜍到底还是一个灵兽。
　　作为一个灵兽，天生就对神蜂浆这样的天材地宝有莫大的吸引力！
　　“冲冲冲！”
　　看着这一勺子的神蜂浆，公子良直接张嘴，三两下的功夫就全部吃了下去！
　　吃了这么多神蜂浆，公子良非但没有感觉到腻，反而还想再来一口！
　　这神蜂浆入口即化，化作一缕缕的暖流向着自己的身体当中融去。
　　他的那些肌肉，仿佛都在呐喊，疯狂的吞噬着来自于神蜂浆的各种灵力！
　　“啊啊啊，浪费啊！这小子实在是太浪费了啊！”
　　看着公子良如此大口的吃着神蜂浆，外面的老蟾蜍气的直跺脚。
　　毕竟以公子良的境界，吃一口神蜂浆就已经足够了！
　　哪里能够用到这么多！
　　“轰！”
　　而公子良吃下神蜂浆之后，一股纯粹的灵力就出现在了公子良的四肢百骸之间，这使得公子良的灵力也在这一刻猛的提升！
　　“吃吃吃！”
　　感觉到自己体内增加的灵力之后，公子良立马开始往嘴里面送中阶经验丹！
　　顿时，公子良的气息就开始暴涨了起来，
　　【叮！恭喜您的等级已经提升到36级！】
　　【叮！恭喜您的等级已经提升到37级！】
　　【叮！恭喜您的等级已经提升到38级！】
　　……
　　随着系统的提示不断响起，公子良最后的等级提升到了40级！
　　同时，他身体当中的灵力直接就被抽取一空，巨大的空虚感，让公子良又拿出来一勺子神蜂浆吃了起来。
　　不仅如此，那猴儿酒也被拿了出来，开始向着自己的身体当中灌去。
　　“这是突破啊，还是在吃东西啊？”
　　外面的老蟾蜍看到公子良这么疯狂的往嘴里面扔的猴儿酒和神蜂浆，整个身体都被震撼的一愣一愣的。
　　别人突破，都是拼尽全力，才能更进一步。
　　可这小子倒好，感觉到刚刚一直传来的震动，恐怕是一口气突破了好几个等级吧！
　　这样的修炼方式，老蟾蜍是前所未见，甚至都没有听过！
　　开挂都不敢这么开吧？？
　　……
　　“成功！40级了！”
　　看着自己现在的等级，公子良长出了一口气，
　　终于，自己现在已经来到灵武境的巅峰了！
　　【叮！等级突破40级，宝兽功能已开启！】
　　【叮！等级突破40级，兵魂功能已开启！】
　　【叮！等级突破40级，时装功能已开启！】
　　听到这几个提示，公子良的眼神一亮，终于又有新功能开启了！
　　于是没有任何犹豫的就打开面板查看起来。
　　首先就是异兽功能栏上，在继骑兽，战兽之后，果然又出现了一个宝兽！
　　公子良好奇的点了一下，顿时跳出来一行解释，
　　【宝兽:可处理一切繁杂事物！捡装备、日常副本、日常活动，只需要一声吩咐，宝兽就会做到！】
　　“我丢！这么舒服！”
　　看到系统的介绍，公子良立马就瞪直了眼睛。
　　这么说来，以后的各种副本资源都不用自己亲自出手了，这宝兽就可以代替自己去刷资源了！
　　【宝兽代打功能:可帮助您扫荡您已经开通并通过的副本和个人boss等活动，从此让您不再费肝，省出大量的时间！现在只需要299元就可以开通哦！】
　　“淦！果然！”
　　只不过，当公子良看到后面这介绍之后，差点吐出鲜血。
　　果然啊！
　　代打这样方便的功能，系统这样的抠搜货，又怎么会便宜自己呢！
　　“但我现在也没有宝兽啊。”
　　公子良点开宝兽栏之后，发现里面空空如也，
　　【叮！礼包商城上新品啦！333元灵猫宝兽大礼包正在热卖！数量有限，先到先得哦！】
　　【333元灵猫宝兽大礼包:内含极品宝兽灵猫一只+异兽进阶丹10颗！】
　　“这么多钱……”
　　看着这礼包的价格，公子良咽了下口水。
　　333元一只宝兽，如果再加上299元的宝兽代打功能的话，那就是632元了！
　　632，这对于现在公子良来说，简直就是一笔天大的巨款！
　　“唉，慢慢存钱吧！还是先买一只宝兽吧，至于代打功能先不急。”
　　公子良叹了一口气。
　　333元的宝兽礼包，听起来很多！
　　不过按照公子良现在的赚钱速度，估计也就是几天的问题，所以还不用太过的绝望。
　　将这宝兽的功能关闭之后，公子良接着将目光放在了第二个开启的新功能上，兵魂功能！
　　这兵魂功能，合并在锻造功能当中。
　　此刻在强化，升星，宝石之后，赫然出现了一个兵魂的功能！
　　公子良点了一下，
　　顿时跳出来了一个解释的界面，
　　【兵魂:一件兵魂分为六个碎片！兵魂碎片可通过兵魂副本获得！一旦集齐六个兵魂碎片附在武器上，就可以使武器的属性极大的提升！可获得各种强化攻击！】
　　【兵魂副本:击杀怪物，可获得兵魂碎片！每日一次，vip4可扫荡一次！】
　　“嗯？属性极大提升？可以获得各种强化攻击？”
　　看着这兵魂的介绍，公子良的心思立马就被吸引了起来。
　　一旦将这兵魂兑换出来，那对自己的实力岂不是大大的提升？
　　想到这里公子良立马把目光看向了副本当中的兵魂副本。
　　从这里看去，只见这兵魂副本当中有很多的黑色像素怪物正在游荡，看起来呆萌无比，没有任何的攻击性！
　　公子良见状，立马就进入这副本当中。
　　【叮！请击杀面前的怪物，可获得兵魂碎片！】
　　等公子良看清周围情况的时候，发现自己已经来到了一个地窟当中。
　　而在他的面前，原本看到的那一个个的像素怪物变得越来越清晰了起来。
　　只见，这些怪物……

第153章 时装礼包到手
　　只见，这些怪物赫然都是一只只黑色的巨大蜈蚣！
　　这些蜈蚣身体为黑色，他们的体型巨大，每一只都有两三米的长度，在这种恐怖的长度下，他们两边的触脚可谓是清晰可见！
　　更加惊人的是，它们嘴里面的牙齿似乎都进化了一些，那种惊人的切割力，似乎不论是什么东西，能够让他们搅碎！
　　这些蜈蚣不停的抖动着它们的身体，看到公子良的出现，直接一涌而上的全部袭来！
　　“淦！居然是蜈蚣！”
　　公子良看着这些黑蜈蚣身上的无数触脚，感觉到身上的鸡皮疙瘩都要掉一地了！
　　“火之意境！”
　　没有任何的犹豫，公子良手中的天霜剑出鞘，直接划出来了一道红色的丝线，化作无尽的烈焰，向着这些蜈蚣浩浩荡荡的斩去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时，一股股火热的的温度散发了过来。
　　那红色的丝线所到之处，这些黑蜈蚣纷纷就像是触电一般，立马倒在了地上。
　　有的甚至被切开了身体，开始在原地疯狂的抖动起来！
　　不过自己刚刚的这一击虽然猛烈，可对面的这些蜈蚣，依旧是黑压压的一片，似乎死掉的，只不过是小小的一部分而已！
　　“日月剑法，第一式，第二式，第三式……”
　　接着，公子良又是借用火之意境使出来了日月剑法的前三式。
　　顿时，剧烈的火花仿佛要将整个地窟都要烤化了。
　　这些黑蜈蚣终于支撑不住，一个个的似乎产生的惧意，开始向后退去。
　　“现在知道跑了！晚了！”
　　公子良冷哼一声，接着手中的烈天霜剑再一次的变化！
　　顿时，一道无比剧烈的血红色剑势出现。
　　这剑势出现之后，公子良整个人的状态极速提升！
　　“拔剑术！”
　　公子良轻嗤一声，举起手中的天霜剑之后，对着前方的无数黑蜈蚣狠狠的一刀挥了下去！
　　“轰轰轰……”
　　这一击，真是对这些黑蜈蚣产生了十分巨大的杀伤力。
　　导致这些黑蜈蚣的身体一个个化作烟雾般，在这一剑之下缓缓消散……
　　【叮！恭喜您获得1级兵魂碎片*3！】
　　果然，在这一击之后，洞窟当中就没有了黑蜈蚣，公子良也听到了系统的提示音响了起来。
　　“1级的兵魂碎片嘛……也好，总比没有强！”
　　公子良点了点头，过一次副本就能够获得3个碎片。
　　这爆率似乎还不错啊！
　　【叮！检测到您是尊贵的vip4用户，是否进行扫荡一次？】
　　“必须的！”
　　公子良听到提示之后立马点头。
　　【叮！扫荡完成！恭喜您获得1级兵魂碎片*3！】
　　“居然又获得了三个！”
　　公子良闻言目光一亮。
　　这样一来，自己岂不是已经能够组成一个1级的兵魂了！！
　　【叮！请您选择为装备附上兵魂！】
　　接着，在公子良的面前就出现了几个选项。
　　天霜剑，地狱护甲，地狱头盔，地狱靴子……
　　这些装备，都是他现在穿在身上的。
　　“那就是天霜剑吧！”
　　公子良看着这些武器，最终看向了天霜剑。
　　【叮！已经成功为烈龙剑附加兵魂！】
　　“轰！”
　　在天霜剑附加上兵魂的那一刻，一股狂暴的气势就从上面传了过来！
　　公子良立马点开天霜剑的属性，顿时就发现了变化。
　　1级兵魂效果:10%的几率触发一次双倍攻击！
　　“10%的几率触发双倍攻击！”
　　公子良看到这兵魂效果之后立马瞪直了眼睛。
　　1级的兵魂，居然就有这样堪称bug的攻击了嘛！
　　试想一下，两人战斗的时候，如果突然触发了一次双倍攻击，恐怕就会直接决出来胜负！
　　这效果，真是太大了！
　　“不错不错！”
　　看着天霜剑的属性，公子良又是把玩了一番之后，这才将它收了起来。
　　“接下来就是时装的功能了……”
　　公子良看向了这一次开启的新功能的最后一个，那正是时装的功能！
　　在公子良的系统界面当中，更是出现了一个装扮的新功能。
　　点进去之后，立马就看到了时装功能亮起！
　　公子良点进去之后，
　　顿时看到了一件件各种闪瞎眼睛的炫光衣服！
　　只不过，这些衣-服都是灰色的，很显然一件点亮的都没有！
　　【叮！礼包商城上新品啦！89元精品时装大礼包正在热销当中，礼包仅有一份，售完为止哦！】
　　【89元精品时装大礼包:内含随机精品时装一套+时装碎片*10】
　　“精品时装大礼包吗？”
　　看着这个售价，公子良忍不住看了一眼自己还剩下的代金券。
　　在购买了狂风炎龙的礼包之后，现在刚好剩下了90元！
　　“反正现在每天可以获得很多钱了！冲冲冲！”
　　咬了咬牙之后，公子良就把这礼包给秒下来了！
　　【叮！恭喜您获得89元精品时装大礼包一份！】
　　“啧……原来直接秒礼包的好了是这么爽啊！”
　　看着刚刚上架的礼包就被自己买了下来，公子良不由得嘿嘿直笑，
　　这也算是他现在金额越来越多的证明了吧！
　　“快打开！看看我得到了什么？”
　　公子良搓了搓手，有些期待的说道。
　　【叮！恭喜您获得了玉水长袍时装！】
　　【玉水长袍时装】
　　等级:无级别
　　属性:水属性+20%攻击力
　　时装幻化:可附加给您水龙弹技能！
　　系统提示之后，公子良的面前突然出现了一道道的蓝色水流。
　　这些水流凭空出现，在公子良的面前不停的凝聚。
　　最终，这些水流逐渐变成了一身衣袍的形状！
　　“啵！”
　　随着形状形成之后，最终一道淡蓝色的衣袍，出现在了公子良的面前。
　　这衣袍看起来十分的飘逸，在上面，纹着一道道蓝色的水纹，看起来十分的漂亮。
　　“这时装，好看啊！”
　　公子良看着这衣袍，十分欢喜的就将它穿在了身上。
　　顿时，公子良就感觉被一股浓浓的水属性气息给包围了！
　　正如系统描述的那样，穿上时装之后，他的水属性被大大的加强了！
　　“那这时装幻化是什么……”
　　公子良在穿上这时装之后，系统当中的玉水长袍时装下方顿时出现了一个时装幻化的按钮。
　　公子良怀着好奇心，缓缓的点了一下。
　　“哗哗哗……”

第154章 我的时装是个美女
　　顿时，一股水流声居然从这衣袍上面响了起来，
　　接着在公子良惊愕的目光中，一道道的水流居然从他身上涌出，在他的面前凝聚成了一个女子的形状！
　　“啵！”
　　只听一声轻响之后，一只洁白无比的脚丫从水流当中伸了出来。
　　接着，一个穿着淡蓝色的衣裙，拥有绝美面容的赤足少女，出现在了公子良的面前。
　　这少女亭亭而立，虽说站立，可双脚并没有踩在地上，而是浮在空中！
　　她那灵动的眼睛看着面前的公子良，似乎当中蕴含着各种好奇。
　　“这……这是什么？”
　　看着面前栩栩如生的少女，公子良被吓了一跳，差点直接蹦起来。
　　“是时装幻化之后的人形态！”
　　这少女的声音十分轻灵，就像是百灵鸟般清脆，在她说话的时候，眼睛也眯成了一条缝隙。
　　“你就是时装的人形态？？”
　　公子良看着面前的少女，果然感觉到了一股股十分亲切的波浪感传来，仿佛越是靠近少女，自己身上的水属性气息就越是强大！
　　这的确是符合刚刚系统的介绍。
　　同时，在自己的技能界面上面，也出现了一个名叫水龙弹的武技！
　　【水龙弹:强大的水属性攻击武技，施展时出现水之巨龙喷发水流组成的炸弹，造成大量的伤害！】
　　“嘶！凝聚成一条水之巨龙！”
　　听到系统的介绍，公子良顿时有些心惊。
　　这武技，听起来最低恐怕都是玄阶起步！
　　甚至，地阶都不是不可能！
　　“既然你是玉水长袍的人形态，那不如就叫玉水吧！”
　　……求推荐票……
　　公子良看着玉水点了点头。
　　这玉水的模样，绝对是处于一眼惊艳，再看倾城的级别！
　　就算是在修真界，恐怕都算得上是数一数二的美女了！
　　没想到，这系统的时装幻化居然如此的给力！
　　“赶紧收回去吧！”
　　看了玉水之后，公子良就把她再一次变成了长袍的形态。
　　公子良害怕再看下去，自己的道心都快撑不住了。
　　【叮！20点已到！请做好准备，打金活动马上开始！】
　　与此同时，系统的提示响起。
　　这让公子良愣住了。
　　我giao！
　　这就天黑了？
　　这整理的时间也未免过的太快了吧！
　　“现在我提升到了40级，想必打金活动里面的怪物也会跟着提升吧……”
　　……
　　公子良深吸了一口气，他看着背包当中只剩下1元的代金券，干劲十足的点开了打金活动:“来吧！”
　　“呼呼呼……”
　　公子良进入打金活动之后，他就感觉一股股剧烈的风声从自己的耳旁吹过。
　　等到公子良看清楚周围的场景时，已经发现自己来到了一处巨大的圆形角斗场的中间！
　　这角斗场由黄土构成，看起来破破烂烂，没有任何的人影出现在上面。
　　而在公子良的对面，则是有一只只的巨型的野猪站在那里。
　　这些野猪一个个肥壮无比，身上被黑色的皮毛所覆盖，看起来就像是绝佳的防御一样！
　　它们的獠牙看起来则是更加的恐怖，那两个巨大的獠牙看起来足足有两米的长度。
　　而且上面是无比的锋利，仿佛随便捅一下，就是一个巨大的伤口！
　　公子良很准确的在这些野猪的额头位置，看到了一枚金色三角形图案！
　　仿佛就是这图案给了这些野猪这些力量！
　　“看起来这些野猪不太好对付啊！”
　　公子良看着这些野猪感觉到有些头疼。
　　野猪嘛！
　　给人的印象就是皮糙肉厚！
　　而且这只野猪还很明显经过了各种的强化，可谓是血厚的典型了啊！
　　“看来又是一场硬战啊！”
　　公子良揉了揉拳头说道。
　　“日月剑法，第一式，日出紫霞……”
　　公子良看着面前的野猪，手中的长剑一转，一轮烈日顿时使出，向着野猪轰了过去！
　　同时，公子良的眼中还出现了一抹阴阳的图案。
　　这图案出现之后，公子良面前的黑猪落在他的眼中之后，顿时就浑身上下充满了各种弱点！
　　这乃是混沌镇天神体带给他的能力，能够看清楚对手的弱点！
　　此刻的公子良，就是瞄准着它的弱点，发动的攻击！
　　“轰轰轰……”
　　现在公子良的实力可谓是达到了幻丹境的巅峰。
　　使出这日出紫霞的时候，仿佛那初日就像是真的一轮明月那样的耀眼！
　　可怕的热量，仿佛能够将周围的空气都提高了几百度！
　　而且其中，还有无尽的剑气隐藏在里面，一旦爆发，可谓是惊天地泣鬼神！
　　“轰！”
　　最终，这初日携带着无尽的剑气，狠狠的砸在了这野猪的身上。
　　顿时，这黑猪的雄厚无比的血量条就出现在了公子良的面前。
　　【圣纹黑猪】:80万血！
　　“80万滴血！居然比上一次的狂暴巨猩增加了的30万血！！”
　　看着这黑猪的可怕血量，公子良开始期待自己的攻击现在能够打它多少的血量了！
　　“-5346”
　　“这么少！”
　　看着自己的攻击打出来了5346血，这让公子良有些绝望。
　　如果按照这样打下去，一个小时的时候，他甚至连这黑猪的一半血都打不到！
　　“没办法了！”
　　公子良呼出一口气。
　　接着一股哗哗的流水声，从他的身体四周出现。
　　接着，公子良整个人的气息都为之一变，就仿佛是一片王阳般的雄厚！
　　“哗哗哗……”
　　接着，浪花在公子良的手掌之间汇聚，一股股的浪潮不断的出现，推动着他的力量不断增加！
　　这正是水之意境！
　　“轰！”
　　带着这一股波动，公子良看准黑猪身上的弱点，一掌向前，直接拍打在了那黑猪的身体上！
　　“-1058”
　　“-3045”
　　“-6780”
　　……
　　很快，一个个的数字疯狂跳动，把公子良自己都给吓了一跳。
　　“这水之意境的攻击居然这么强。我明白了！这是那件玉水长袍的属性作用！”
　　公子良思考了片刻之后，立马恍然大悟。
　　玉水长袍的属性，就是增加20%的水属性攻击，
　　就是因为这个的原因，现在公子良才能够使出来的水之意境才会这么的强大！
　　那么现在看来，这只黑猪应该也不难收拾了！
　　公子良思考之间，手中的攻击并没有落下。
　　很快，他的这些攻击就叠加了起来，化作了一道道惊涛骇浪，打在黑猪的身上。

第155章 木之意境！
　　“时装幻化，水龙弹！”
　　最后，看到黑猪还有大约五六万血量的时候，公子良突然向后退去，同时身上的玉水长袍突然变得水波荡漾起来。
　　在公子良的身后，玉水的身影出现，伸出她的双手，加持在公子良的身上。
　　“吼！”
　　顿时，一道龙吟声响起，接着公子良身上出现了大量的水柱冲天而起！
　　这些水柱在空中凝聚，渐渐地居然转化成了一条巨龙的形状！
　　这水龙仰天长吼，仿佛是在宣示着自己的恐怖实力！
　　巨大的能量从它的身体上面释放出来，它在空中不停的翻滚，最后看向了下方的黑猪，吐出了一道巨大的的水柱！
　　“轰！”
　　这水柱砸在黑猪的身上，黑猪的整个身体都向后退了几步！
　　同时，黑猪头上的血量条，也在这一刻飞快的消失！
　　“-537819336
”
　　“-537819336
”
　　“-537819336
”
　　持续的伤害不断从它的身上冒了出来，黑猪头顶的那能量血条，几乎以肉眼可见的速度快速消失！
　　“昂……”
　　最后，伴随着这黑猪的最后一声嘶吼，它那巨大的身体缓缓倒下！
　　“好强！”
　　虽然之前自己预料到这水龙弹的威力会十分强大，不过当公子良自己施展出来的时候，还是被水龙弹这股强大的力量给惊呆了！
　　玄阶！
　　绝对是玄阶以上的武技！
　　“轰！”
　　而就在它倒下的一瞬间，一个金色的光柱就从它的身体当中爆发了出来，直冲天际！
　　甚至天空中的云朵，都因此变成了金色！
　　“不灭之痕，惊天一击！”
　　巨大的金色光柱照耀四周，将周围的一切都变得平凡起来！
　　仿佛只有它才是整个的世界中心一般！
　　公子良有些不敢相信自己的目光，当他揉了揉眼睛之后，这才确定，自己这是打到了一只真打金怪啊！
　　“乖乖！这运气这么好！”
　　公子良连忙走过去，将这黑猪爆出来的代金券全部收了起来！
　　“80张0.1元的代金券，1张10元的代金券！”
　　看着这一下的收获，公子良可以说是十分的满意！
　　这一只打金怪，就给自己带来了足足18元。
　　看着还剩下40多分钟的时间，公子良不敢浪费，连忙继续开始战斗！
　　顿时，整个战场上又出现了一股股剧烈无比的武技波动！
　　接着，经过一番战斗之后，公子良的手中多出来了一大把的代金券，
　　清点了一下之后。
　　公子良发现，
　　这些代金券居然足足有480张之多，光是背包的格子，就占了五个位置之多！
　　而且这些还不算上爆出来的10元代金劵呢！
　　“这一次打金，就有58元啊！”
　　公子良算了算，看着自己快速增加的代金券，他发现似乎那些几百元的礼包，并没有那么的贵！
　　“ok！接下来，就是意境了……”
　　公子良心满意足的将这些代金券充值了之后，就将目光看向了意境的功能！
　　对于这个意境，公子良可以说是十分的中意，
　　原因无他，这功能实在是太bug了！
　　不论是现在的水之意境，还是火之意境，都成了现在公子良的杀手锏！
　　如果能够继续觉醒一个意境的话，那公子良的实力无疑会变得更加强大！
　　“来吧！让我看看该觉醒什么意境了……”
　　公子良点开意境功能，果然发现在其第三个的意境已经打开。
　　而这一个意境，则是写着木！
　　很明显，这一次公子良要激活的，就是木之意境了！
　　“本之意境吗，来吧我的小宝贝！”
　　公子良调整了一下自己的状态之后，立马点进了意境当中。
　　【叮！是否花费100元宝提升木之意境一次？】
　　“是！”
　　没有任何的犹豫，公子良立马说道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　随着这句话落下，公子良随后只感觉自己就像是进入了一个巨大的植物世界一般。
　　在他的周围环绕着无穷无尽的生命气息。
　　在这里，这些植物仿佛都具有了生命力一样都在紧紧的盯着公子良。
　　那目光当中似乎充满了审判的味道！
　　“嗯？”
　　公子良感觉到这一股股压力之后，有些惊愕的睁开了眼睛。
　　这一次的木之意境，似乎和之前有些不一样啊！
　　“古怪！那神兽的气息怎么出现了之后，就突然消失了啊！”
　　与此同时，在别院的外面。
　　那老蟾蜍还没有离去，他此刻在这里满世界的寻找着神兽的踪迹。
　　只不过让他不解的是，他感觉到的那个神兽，好像就是出来了一瞬间之后，就立马凭空消失了！
　　这让他根本就无从下手，不知道从哪里去找……
　　“轰！”
　　不过就在这时，突然一股浓郁无比的木属性的气息从下方传了过来。
　　老蟾蜍摸了摸下巴，感觉到有些不可思议。
　　疑惑之间，老蟾蜍居然先放弃了寻找神兽。
　　而是透过缝隙，接着去观察小屋当中的公子良了。
　　“轰轰轰……”
　　此刻，公子良感觉到有些不好受。
　　因为那些原本在他周围不断摇晃的木属性的灵力。
　　此刻居然开始疯狂的向着他的身体当中钻进去！
　　如此多的灵力的进入了身体，这让公子良的身体立马就像是一个快要冲爆的气球般鼓了起来！
　　不过，在这木属性的灵力进入到身体之后，它们却开始主动吸附在了公子良的脉络和内脏当中！
　　这让公子良的身体，瞬间就变的充满了韧性！
　　这种感觉十分的舒服。
　　不过和那种快要把他身体撑爆的灵力比起来，却又是有些微不足道！
　　“忍住！”
　　公子良努力的镇守自己的内心。
　　由于那些木属性的灵力在不断强化他身体的缘故。
　　因此就算现在的公子良已经肿成了一个十分夸张的样子。
　　可他依旧没有爆开，反而是在不断炼化身体当中的灵力！
　　“呼……”
　　终于，在大约一个时辰之后。
　　公子良这才将这些木属性的灵力完全的炼化，同时他的身体也变回了原本的样子！
　　“呼……似乎我的防御力提升了不少啊！”
　　看着自己的手掌，公子良凝练出一抹灵力然后划出来一道口子。
　　不过让他惊讶的是，这道口子出现还没有三秒钟的时间，居然就自动复原了！
　　“嘶！好惊人的恢复能力……”
　　看着自己手掌完好如初，甚至连疤痕都没有留下来的样子，公子良不免惊讶万分。
　　“看来，这木之意境，就是提高我的防御力还有恢复力的了！”
　　公子良吸了一口气，顿时摸清楚了这意境的功能。

第156章 差点被发现了
　　【叮！恭喜您的木之意境已经提升至1阶，是否继续提升？接下来每提升一次，花费1000元宝！】
　　虽然那种被灵力撑满的感觉很痛苦，不过这种痛苦之后得到的回报还是很显著的!
　　“轰！”
　　果然，在公子良答应了系统之后，那股浓郁的木属性灵力，再一次充压了他的整个身体当中！
　　“嘶！这小子，是在修炼意境吗？”
　　处面的老蟾蜍观察到公子良身上的变化之后，很快就得出来了一个让他吓一跳的结论！
　　意境。
　　一个只有顶级天才，妖孽才能够掌握的特殊能力!
　　这样的妖孽，就算是在整个王朝当中，都屈指可数!
　　而现在，自己的面前居然就出现了一个！
　　老蟾蜍震撼的看着公子良的别院。
　　此刻那浓郁无比的木属性气息向着处面飘来，所到之处，顿时所有的植物都开始疯狂的生长起来!
　　一些万剑宗的长老注意到这一幕之后，都纷纷的向着这边看来，目光当中可谓是充满了震撼。
　　“那是一棵树吧？怎么长得这么大？这快有好几百米了吧！”
　　“树长这么高就算了！可是一旁那巨树边，不就是颗野草吗？怎么也长到了十几米的程度了？”
　　“我的妈呀！这股浓郁的木属性灵力是怎么回事啊！”
　　……
　　万剑宗的弟子抬头呆呆的看着这让他们永生难忘的一幕。
　　他们发誓，这是他们这一辈子当中见过的最离奇的画面！
　　“这是……木属性的灵力！有人在修炼木之意境！”
　　“好家伙！这是哪个弟子？居然修炼出来意境了？这对树木的理解，得多深刻啊！”
　　“嘶！不得了！不得了！我们万剑宗出龙了啊！”
　　就算是万剑宗的长老阁当中，这些长老们看到这这些木属性的灵力之后，同样是震撼无比，不知所措。
　　“木之意境……这个方向是……”
　　剑草看着这漫天的属性灵力，同样在内心当中有些震动。
　　不过当他尝试着锁定这木属性灵力的来源时，却是遭遇到了一股如大山般的灵力阻挡！
　　“这股灵力是，老前辈……”
　　剑尊惊恐的睁开眼睛，虽然刚刚只是短短的瞬间。
　　不过他能够十分确认，就是他们万剑宗的护宗神兽在挡住他的感知！
　　“到底发生什么事了，老前辈居然都亲自动手了！”
　　剑尊皱眉思考了一下之后就没有再去想了，然后他大手一挥，返回了长老阁当中。
　　“名位长老还是继续讨论一下吧！”
　　剑尊看着下方的各大长老，语气当中可谓是十分的凝重:“这一次对炼魂蛇魔讨伐，我们万剑宗该怎么进攻？”
　　……
　　“呼！”
　　此刻别院当中，公子良已经是睁开了眼睛。
　　现在经过他的修炼之后，木之意境也终于修炼完成，达到了最高的水平！
　　公子良现在感觉自己就算是站在屋里，似乎都知道处面的变化。
　　“这些树木……”
　　公子良打开房间的大门，看着因为木属性灵力而疯狂生长的树木之后愣了愣。
　　接着他伸手一挥，顿时这些树本上面的木属性灵力全部被他收了回来，这些树木也变成了原来了样子。
　　“好小子！居然将意境掌握到了这种地！”
　　看着公子良风轻云淡的样子，老蟾蜍在一旁暗暗的点头。
　　“前辈，让您久等了！”
　　可就在这时，公子良却是突然转身向着老蟾蜍的方向看了过来。
　　“嗯……嗯？！”
　　老蟾蜍下意识的点了点头，接着它反应过来之后，立马惊愕的愣住。
　　不对啊！
　　他现在依旧保持着缩小的形态，并没有显露出来自己的真身啊！
　　这小子，怎么可能会感觉到他的存在！
　　“前辈来到这里观察了我这么久，也是时候该离去了吧？”
　　公子良看着老蟾蜍那努力装成一只普通蟾蜍的样子，不由得撇了撇嘴巴。
　　您就算是在努力的装，可是脸上的白眉和白胡子依旧在那里啊。
　　正常的蟾蜍脸上，能长出来这玩意吗？
　　看着老蟾蜍不为所动的样子，公子良无奈的摇了摇头，然后向着后面的小屋当中走去。
　　“好险！差点就被发现了！”
　　看到公子良进屋之后，这老蟾蜍才终于呼出来了一口气，仿佛是逃过了一劫一般。
　　“算了算了！这小子太过邪性了，我还是赶紧离开这里吧！”
　　老蟾蜍思考了片刻之后，最终还是决定先离开这里。
　　不过就算是离开，老蟾蜍同样是像普通的青蛙一样，蹦蹦跳跳的离开了这里。
　　“呼，可算是走了。”
　　看着老蟾蜍离开之后，公子良这才放下心来。然后开始继续像是往常一样开始通副本。
　　只不过，当公子良进入到宝石副本之后，公子良的脸色顿时就变了。
　　在之前进入宝石副本之后，公子良经过前几次的适应，已经能够足够掌握到那只攻击他的灵猫速度了。
　　不过这一次进入副本之后，公子良明显感觉到了一股不一样的气息传了过来。
　　“吼！”
　　果然，伴随着一阵剧烈的晃动之后。
　　一个带着巨大压迫力的黑影，从前方的洞口当中走了出来！
　　这黑影看起来如同一个猎豹，那矫捷而又瘦弱的身体，看起来就十分的灵敏！
　　“这宝石副本，居然在跟随着我的实力进行提升！”
　　公子良看着这黑影，感觉这只黑豹恐怕不论是灵敏度，还是攻击性，都远远的超过了之前的灵猫！
　　“吼！”
　　终于，在这黑豹怒吼了一声之后。
　　它突然身体一闪，直接向着公子良串了过来！
　　速度之快，简直就如同消失在了这里一样！
　　“孤雁身法！”
　　公子良见状，同时也施展出身法。
　　伴随着一声孤雁的啼叫，公子良的速度地在这一刻飞快的提升！
　　“吼吼吼……”
　　与此同时，公子良也终于看到了那黑豹的身影！
　　“嗤！”
　　此刻，这黑豹正在这洞穴当中上蹿下跳，似乎在扰乱着公子良的判断。
　　而它在感觉到公子良的速度也在提升之后，突然间就改变了策略。
　　直接举起利爪，就向着公子良进攻了过来！
　　“回身！”
　　看着黑豹极速靠近过来的身体，公子良也很快就做出来了反应。
　　只见他的身影微微一闪，等到再一次出现的时候，居然来到了黑豹的身后！

第157章 下山接个任务先
　　“砰！”
　　接着，公子良一脚伸出，直接踏在了黑豹的身上。
　　借着这一股力量，公子良的身体速度再一次大幅度的提升。
　　并且向着上方的一块金色的宝石，狠狠的砸了过去。
　　“啪！”
　　当斧头落在这金色宝石上的时候，顿时一股股耀眼的光芒从上面释放了出来。
　　在公子良惊讶的目光中，他的手中最后出现了一颗橙色的宝石！
　　【叮！恭喜您开采到1级橙色宝石一块！】
　　【橙色宝石】
　　等级:1
　　属性1:+2.5%攻击速度
　　属性2:+4%暴击率
　　“橙色宝石……”
　　看着手中的宝石，公子良感觉到就像是在做梦一样。
　　他通关这宝石副本这么久，这还是第一次开采到橙色级别的宝石！
　　“吼！”
　　在公子良还在喜悦的时候。那黑豹似乎有些恼羞成怒，怒吼了一声之后，就立马转过身来，向着公子良一爪子攻击了过来。
　　“回身！”
　　公子良将宝石拿在手中，身影再一次的消失在这里，使得这黑豹扑了个空！
　　“这黑豹的速度的确很快，不过我现在的实力也已经今非昔比了！”
　　公子良看着黑豹笑了笑，毕竟他这混沌镇天神体，也不只是口头说说而已。
　　在不知不觉当中，公子良现在的整体实力，已经达到了一种远超同阶的战力。
　　“继续开采。”
　　公子良吸了一口气之后，准备继续开始开采矿石。
　　……
　　大约过了一个小时之后。
　　公子良身上的是十滴血才被消耗干净，从而退出了副本。
　　“大丰收啊！这一次居然获得了3颗宝石，其中还有一个橙色宝石！”
　　看着自己手中的一白一绿一橙三个宝石，公子良感觉到非常的满意！
　　这一次，还真是一场大丰收了！
　　“系统，把这些宝石镶嵌在装备上！”
　　出了副本之后，公子良就立马把这些宝石镶嵌了起来。
　　顿时，公子良就感觉到自己的力量又增加的几分。
　　“是时候升级一下锻体了……”
　　看着副本，打金活动，意境都被自己通过了之后。
　　公子良最后将目光放在了锻体的上面。
　　同时，这也是公子良最为重视的一个功能！
　　锻体功能，可以是公子良脱胎换骨的关键！
　　现在公子良的混沌镇天神体，就是大部分依靠着这锻体功能的结果！
　　不过随着锻体的等级越来越高，公子良也计划出来了这一次锻体所需要的铜钱。
　　“晋升六阶锻体，整体竟然需要2000亿铜钱！”
　　虽然自己在内心当中已经猜测到了这个金额。
　　不过当公子良实际上看到这个巨额铜钱之后，也是感觉到自己的头脑有些昏花。
　　这也太多了吧！
　　2000亿铜钱！
　　恐怕堆积起来，都快有个国家的疆土大小了！
　　普通的国家，就算是把全部的贵重物品都卖了，恐怕也才能有200亿铜钱而已。
　　这些巨额的铜钱，自己该怎么找！
　　“如果用元宝换铜钱的话，那实在是太亏了啊！”
　　公子良看着自己充值栏中的剩下的元宝有些不舍。
　　元宝能够换铜钱，可铜钱并不能换元宝啊！
　　如果换了，这绝对是一场必会赔本的买卖啊！
　　“没办法了！看来是时候需要去凡间一趟了！”
　　最后，公子良摇了摇头，然后站了起来活动了一下身体。
　　2000亿的铜钱虽多，不过要是自己有心去凡间收集的话，应该也不是很难！
　　在决定了前往凡间之后，公子良就立马行动起来，最后来到了万剑宗的任务阁。
　　任务阁，位于万剑宗的中心位置。
　　当公子良来到这里的时候，发现来这里领取任务的弟子简直是络绎不绝。甚至还排起来了长队！
　　公子良一路向前，最终来到了任务大厅的位置。
　　在这里，可以看到各种等级的任务。
　　其中，红级为最高，白级为最低！
　　公子良看着这些任务，虽然每一个奖励都不菲，不过都不是前往凡间的。
　　“快看快看！红级任务！居然有红级任务刷新了！”
　　就在公子良皱眉的时候，一个弟子的惊呼声从一旁传来。
　　公子良闻言看去，立马就看到了一个金色的任务条刚刚的刷新出来！
　　红级任务:十国兽潮
　　十国兽潮:现太古王朝长官的苍蓝，帝征等十余个古国正在被兽潮进攻！请弟子组队前往，击退兽潮，拯救十大古囯！
　　完成奖励:地阶下品武技一部！
　　该任务，只有内门弟子可以领取。
　　“地阶下品武技！”
　　看到这任务奖励这些弟子的目光直接就瞪直了!
　　地阶武技，那可真是可遇不可求的宝贝啊，这样的武技，就算在万剑宗也不常见啊！
　　不过当他们看到这任务内容之后，脸色就变了。
　　“嘶！十国兽潮……这范围也太大了吧！”
　　“天哪！这真是弟子可以完成的任务吗？能够统领兽潮，对十个国家进行攻击！这兽潮的首领，最起码都是真武境起步吧……”
　　“怪不得限定只有内门弟子才能够领取！不过就算是内门弟子，真武境的灵兽，恐怕他们都需要五六个人才能够对付吧……”
　　“真想参加啊！可惜，我只是一个外门弟子而已……”
　　……
　　看到这红级任务介绍之后，许多弟子顿时摇了摇头，感觉到有些不值。
　　外门弟子因为身份不能够领取这个任务，内门弟子则是感觉以自己的实力还不能对付真武境的灵兽。
　　于是，这红级任务一时之间出现了无人认领的情况。
　　“我来吧！”
　　就在这时一个清朗的声音响了起来。接着一道白色的玉佩放在了这红级任务的前方。
　　顿时，这红级任务就从榜单上面消失了转而出现在了他的玉佩当中。
　　“在下白玉天，幻丹境八品！”
　　“我也来!”
　　这时候，又有一个女弟子手持内门弟子的令牌站了出来:“楚双，幻丹境八品!”
　　“还有我！”
　　短短片刻后，又响起来一个内门弟子的声音:“祝紫薇，幻丹境八品！”
　　很快，这个四人的红级任务就出现了三个，还差最后一个！
　　“公子良，幻丹境巅峰！”
　　就在这时，公子良的声音响起，让这里的所有人都内心一震，向着公子良的方向看去。
　　幻丹境巅峰，这样的实力在内门弟子当中都是顶尖的层次啊！
　　今天居然被他们碰到了一个！

第158章 拍卖会，你们可以用铜钱买
　　“公子……他就是公子良！”
　　至于那几个内门弟子，更是轻吸了一口气。
　　对于公子良这个名字，他们可真是如雷贯耳。
　　毕竟在神火遗迹当中的事情，现在已经逐渐流传了出来，几乎所有的内门弟子都视公子良为宗门第一的存在了！
　　“好！那我们就以江师弟为主，前去完成这红级的任务吧！”
　　白玉天十分客气的让出了领队位置，并且交给了公子良。
　　“好！”
　　公子良也没有墨迹，而是立马就点了点头:“那我们立刻出发！”
　　十国兽潮，对于这些小国家来说，简直就是一场噩梦级别的灾难！
　　这些小国家当中，武体境的强者是国家的中流砥柱。
　　炼气境已经算的上是高手的存在了！
　　通脉境的修炼者更是罕见，每一个出现都是护国强者的级别！
　　而这一次出现的兽潮当中，不但有大量的炼气境灵兽，就连通脉境的灵兽都十分的常见！
　　因此，这些国家都是在拼命才能够撑到现在。
　　当公子良他们来到十国当中的苍蓝古国时，发现这里可谓是尸横遍野，血流成河!
　　“能够依靠他们的国力抵挡到现在，这些国家真的是拼尽全力了啊！”
　　看着每一个灵兽的身边，几乎都躺着十几个，甚至几十个人类的尸体。
　　他们这些人就能够想象的到这场战争有多么的惨烈了。
　　公子良他们一路走过，进入苍蓝古国的主城当中。
　　当即，就有十几个士兵走了过来，带着公子良他们去见苍蓝古国的首领。
　　最终，公子良他们被带到了一处巨大的拍卖会的门口。
　　“各位少侠可是万剑宗的弟子？在下苍蓝古国的首领，苍南！见过各位了！”
　　接着，一位穿着金色战袍的中年男人，手持一把嗜血宝剑，对着公子良他们敬礼。
　　“苍首领，你们这是在……”
　　看着面前的拍卖所，白玉天他们有些想不明白。
　　好家伙！
　　这首领的心地未免太大了吧！
　　这国家都要被攻破了，他居然还在这里举拍卖会！
　　“少侠你这是误会我了啊！”
　　苍南听到这话后连连的摇头，脸上更是带着一抹苦笑:“现在经过这些天的战争之后，我们苍蓝古国的资源都已经被消耗完了！”
　　“因此，我们现在举办了这场拍卖会，准备收购些资源，以便后面的战争当中使用！”
　　“收购一些资源……”
　　公子良在旁边听到这话后，眼睛立马就亮了起来:“你们可有铜钱？”
　　自己这一次出来，不就是为了收敛铜钱嘛！
　　此时这个好机会不出手，那还等什么时候出手！
　　“铜钱？有啊！只要能给我们资源，这玩意，要多少，有多少！”
　　苍南听到公子良的话后愣了愣，但也很快就反应了过来。
　　不过苍南有些想不明白。
　　毕竟对于公子良这级别的修炼者来说，铜钱不应该是早就已经没用了吗？
　　恐怕就算是灵石，他们都不缺吧！
　　现在，他打听铜钱干嘛？
　　不过苍南也没有多问，而是十分乖巧的等待着公子良的下文。
　　“要多少，有多少……”
　　听到苍南这话，公子良的脸色有些古怪。
　　仿佛这是苍南在指着自己的口袋说，我这里人傻钱多，赶紧过来拿啊！
　　“那好！我也来帮助你们吧！”
　　公子良清点了一下背包之后，对着苍南说道。
　　“真的吗！太好了！”
　　听到这话，苍南顿时激动了起来。
　　公子良是什么人啊。
　　那可是堂堂上品宗门万剑宗的弟子。
　　这样的存在，就算是手指间露出来一点油水，都够他们这些凡人们享用不尽的了！
　　这让此刻的苍蓝，怎么能够不激动。
　　“那么上仙，您是打算拍卖灵石，还是武技？或者一些您使用剩下的低等武器都可以！”
　　苍南开口，连忙说道。
　　倒不是苍南卑微，而是他怕公子良拿出来的东西太好了，他根本没有那么多的铜钱能够抢下来。
　　“不，我要拍卖的，是它！”
　　说着，公子良的手中一闪。
　　在苍南和白玉天他们震惊的目光当中！只见五件闪烁着白色光芒的宝具，出现在了公子良的手中！
　　“这……这是……极境宝具？”
　　苍南看着这几件闪烁着白光的宝具，整个人因为太过激动，都结巴了起来。
　　整个人就像是见了鬼一样的向后退了两步。
　　“嘶！良师弟，你要什么！！！”
　　一旁的白玉天更是目瞪口呆的看着公子良，眼中全部都是不可思议的神色！
　　极境宝具，他居然在这里看到了极境宝具！
　　这东西，不是十分稀有的宝贝吗？
　　就算是他们万剑宗，都没有几件！
　　而现在，公子良居然一口气拿出来了五件出来……卖？？？
　　这也太疯狂了吧！
　　“额，看来还是夸张了吗？”
　　看着周围的人都是这个反应，公子良不由得苦笑一声。
　　他现在拿出来的，只不过是10级的白色装备而已……
　　这东西对于他来说没有半点的用处。
　　回收的话，系统给的钱少。
　　合成的话，屁都合成不出来！
　　倒不如现在自己拿出来卖几件，换几个铜钱来的实在。
　　只不过看着周围这些人如此反应，公子良感觉到自己还是低估了极境宝具的价值了！
　　“上仙，您这是干什么……”
　　苍南看着公子良这操作。脑海中闪过无数的闪电。
　　“拿出来拍卖啊！我允许你们可以用铜钱来买！”
　　公子良将这五件凡武境的极境宝具放在了苍南的手中，这使得后者的双手都在发抖。
　　“上仙没有在逗我吧？”
　　苍南看着这五件装备，语气有些干涩的说道。
　　“你尽管去拍卖就好！”
　　公子良摆了摆手说道。
　　笑话！
　　几件10级的白色装备，难不成自己还要斟酌半天才卖？
　　“上仙，您真是我苍蓝古国的大恩人！”
　　苍南对着公子良重重的点了点头之后，就拿着这些装备走进了拍卖所。
　　在他看来，公子良这是看到了他们古国的难处。
　　这才拿出来，用铜钱这种最低等的方式卖给他们。
　　这样的行为。简直是让苍南对公子良感恩戴德！

第159章 五件垃圾装备卖了500亿！
　　“我们也进去吧！”
　　公子良嘿嘿笑了笑，然后对着身后仿佛已经变成了石像的白玉天、楚双他们招了招手。
　　“良师弟，他他他，他居然……”
　　听到公子良的声音之后，白玉天他们才反应了过来。
　　只不过，他们还是不能够接受。
　　公子良拍卖极境宝具，而且还是以铜钱交易的方式？
　　这真的不是疯了！
　　“不愧是良师弟啊！”
　　而那女弟子楚双，则是双眼冒着点点星光的看着公子良。
　　这种豪迈的出手，可是彻底把她给迷住了！
　　作为苍蓝古国最大的拍卖会，尽管现在是战争时期，可这里面的装饰依旧豪华无比！
　　这拍卖会呈现圆弧形的样子，周围可谓是坐满了修炼者！
　　这些修炼者大部分都是来拍卖东西的。
　　在场地的中间，正有拍卖人费劲口舌的给所有人进行着降解。
　　“黄阶下品武技落叶掌，大成时可造成落叶的幻象，具有迷惑敌人的功能！”
　　“黄阶下品武技扫堂腿，修炼大成，将无坚不摧，具有千斤之力！”
　　“黄阶中品功法天冥功，可使灵力变的更加具有韧性！”
　　……
　　这拍卖人一件件的的进行拍卖。
　　不过这都是一些低级修炼者的，并不能够引起来公子良他们的兴趣。
　　“接下来，就是我们的重头戏了！这是来自万剑宗的弟子拍卖的极品宝贝——极境宝具！”
　　终于，在最后的压轴的拍卖品上。
　　拍卖人终于一口气拿出来了五件散发着白色光芒的装备。
　　这些装备一出，下方的所有修炼者都瞪圆了眼睛。
　　“极境宝具！！！”
　　看着这五个白色的装备，这些修炼者如果没有阻拦，恐怕会直接上来抢。
　　极境宝具。
　　这可是可遇不可求的宝贝啊！
　　他们原本也只是听说，没想到今天居然能在这里碰到。
　　“万剑宗的上仙说了，这些极境宝具可以使用铜钱黄金购买！所以，请各位出价吧……”
　　拍卖人只不过是将这极境宝具亮出来，整个拍卖会的气氛就立马达到了最高点。
　　“什么？可以用黄金铜钱结算？这么说的haul，我特么直接出一个亿铜钱！”
　　“一亿铜钱？你隔这想屁吃呢!我出十亿铜钱！”
　　“都给我闪开，我出15亿铜钱！”
　　“20亿！”
　　……
　　短短片刻。
　　这极境宝具的价格就一路向上，达到了一种数不清多少零的级别！
　　公子良听到这一声声的喊价声，就像是在聆听世界上最美的声音一样心情是十分的愉悦。
　　“我出100亿铜钱！”
　　就在这时，苍南终于出手了。
　　而他一出手，所有的修炼者们全部都哑炮了。
　　100亿铜钱，也就只有一个古国才能有实力拿出来！
　　他们这些单独的修炼者，怎么可能拿得出来这么多的铜钱！
　　“恭喜苍南首领，以百亿铜钱拿下极境宝具一件！”
　　最终这个价格更是力压群雄，将第一件极境宝具收入了囊中。
　　“接下来，我们拍卖第二件极境宝具……”
　　……
　　随着第一件极境宝具拍出来百亿的价格。后面的价格也同样是不堪示弱。
　　一个个的飞快提升，都达到了百亿的程度！
　　甚至有一个高达120亿之多！
　　“发财了发财了！五个10级的白装，居然卖了500亿多的铜钱！”
　　公子良最后算了算，不由得暗暗咋舌，这利润也太高了吧！
　　直接就把四分之一的铜钱给凑够了！
　　虽然这装备有大量的利润，不过公子良并没有打算继续卖极境宝具。
　　因为，这极境宝具可不是什么寻常的东西。
　　自己偶尔拿出来几件还好，可要是真拿出来几个有价值的东西绝对会被人盯上的！
　　随着这五件装备被拍卖出去之后，整个拍卖会也逐渐结束。
　　而刚结束之后，那苍南就屁颠屁颠的向着公子良走过来了！
　　“哈哈哈，上仙我来了！”
　　苍南看着公子良，语气当中是十分的尊敬:“您的500亿铜钱正在筹备，过几天应该就可以出来了！我们现在，是不是可以布置一下作战计划了？”
　　“好！”
　　对此公子良十分理解，毕竟500亿的铜钱不是小数目。
　　“这一次的兽潮当中，大部分都是炼气境的灵兽我们还能够对付！不过若是遇到通脉境的灵兽那就需要各位上仙出手了啊！”
　　苍南正经起来，开始给公子良他们介绍其中的状况。
　　“而每一个城池的灵兽当中，还有一只幻丹境的灵兽在后方指挥大局我们现在十个国家同时受到攻击，也就是说对面至少有十只幻丹境的灵兽！”
　　“而在这十只幻丹境的后面，似乎还有一只真武境的强大存在，在掌控着全局！以我来看，只要能够将这真武境的灵兽除掉，这一次的兽潮就会退散了！”
　　“原来如此，每个国家都有一只幻丹境的灵兽吗？”
　　公子良闻言点了点头:“既然如此，那我们也分头行动吧！每个人负责几个国家，一旦将幻丹境的灵兽消灭之后，就前往下一个国家！”
　　“好！”
　　听到公子良的计划之后，白玉天他们并没有什么异议。
　　接着。
　　公子良他们又商量了一些细节之后，众人这才开始分头行动，前往各自的战场！
　　“如果各位上仙能够解决我们这一次的麻烦，我们十国，承诺给出100亿的铜钱作为回报！”
　　苍南看着公子良他们，十分郑重的说道。
　　“好！一言为定！”
　　公子良听闻后眼光一亮笑着点了一下头。
　　……
　　帝征古国，作为十大古国当中最大的战场。
　　当公子良来到这里的时候，发现此刻这里正在进行着一场大规模的战斗！
　　那些灵兽们如同不要命的一样疯狂的向着帝征古国的城楼进攻。
　　而另一边帝征古国的土兵，则是采用了人海的战术。
　　就算是十个武体境的修炼者去换一个炼气境的灵兽，都丝毫不亏！
　　“首领，我们这一次，大势已去啊！”
　　城墙之上。
　　帝征古国的首领帝君身穿一身浴血长袍，头上的长发随风飘动，整个人就像是在对这片疆土，做最后的告别！
　　“来人！随我出城杀敌！”
　　帝君大吼一声。
　　威武的身体直接从楼墙之下跃了下去，同时一股通脉境的修为也在这刻轰然爆发！
　　“嗤嗤嗤……”
　　凭借着自己通脉境的实力，这帝君在这些灵兽当中如同切菜一般，所向披靡！
　　所到之处，一切的炼气境灵兽全部倒下！
　　“吼！”
　　很快，那兽群当中就想起来了一声兽吼。
　　接着，三头通脉境的灵兽突然出现……

第160章 这厮也太强大了吧！(一更)
　　几乎同时向着帝君攻击了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时，所有人只见三道抓痕出现在帝君的身上。
　　一个瓜痕将帝君手的长剑抓碎。
　　一个爪痕将帝君身上的战袍撕碎。
　　一个爪痕将帝君攻击在了帝君的脸上。
　　直接就在上面留下来了三道深深的瓜印！
　　受到三头通脉境灵兽攻击的帝君，直接口吐鲜血，整个向着后方倒飞出去！
　　“帝君！！！”
　　看到这一幕，下方的那些将土无不怒目看来，大声的吼叫！
　　不过，他们现在都被灵兽缠住，根本就脱不开身，只能够眼睁睁的看着那通脉境的灵兽再一次攻击了过来!
　　众将土甚至将头别过去，忍心去看接下来的一幕。
　　“吼！”
　　不过就在下一刻。
　　他们突然听到一声悲惨的吼叫声从灵兽的嘴里面传来。
　　这让在场的将土们微微愣，连忙抬头看去。
　　“嘶！那人是谁……居然在虚空而立！”
　　“好强大的气息!他刚刚，居然一下就将那通脉境的灵兽给打飞了？！！”
　　“这个修士好年轻啊！！”
　　“是万剑宗的援兵来了吗！！！”
　　……
　　这些将士看着这个空中的身影。
　　一个个的内心当中震撼无比，感觉整个人就像是在做梦一样。
　　“还好！赶上了！”
　　来人，自然就是公子良！
　　看着受到了重伤的帝君，公子良将他放在了地上，然后转过身去看向了面前的无数灵兽狂潮！
　　“吼吼吼……”
　　放眼看去，无边无际的灵兽正在疯狂的涌出。
　　公子良在它们的面前，十分的微不足道!
　　“他要干什么？！”
　　“危险啊!赶紧离开那里啊！”
　　“这小子该不会是被吓傻了吧！”
　　“快跑开啊！”
　　……
　　那些将土看着公子良一个人站在这些灵兽的面前一动不动的样子，顿时被吓了一跳，连忙叫喊着说道。
　　“出来吧！狂风炎龙！”
　　公子良看着面前的无数灵兽，向着前方微微一点。
　　顿时，一个金黄色的巨大身影凭空出现，双足踏立，站在了公子良的面前。
　　这正是公子良的战兽，狂风炎龙！
　　“吼！”
　　接着，嘹亮无比的吼声从狂风炎龙的嘴里面响起。
　　接着，一股属于顶级战兽的威势从狂风炎龙的身上升起。
　　一时间，一些炼气境的灵兽，瞬间就被这强大的威压压制的动弹不得。
　　就算是通脉境的灵兽，也是瑟瑟发抖，战斗欲望全无，这个场面可以说是十分的壮观！
　　使得周围的那些武体境，甚至是普通的将士们目瞪口呆的看着这如同神迹的一幕！
　　刚刚那些提醒公子良的将土们，更是站在那里一动不动，整个人就像是被雷翻了一样！
　　“这……这可真是不是我等能够想象的力量啊！”
　　最后，这些将士苦笑了一声。
　　为刚刚给公子良提示，感觉到有些丢人！
　　他们根本就不是一个世界的存在啊！
　　“我的……妈呀！”
　　更有一个将士被吓得一屁股坐在了地上。
　　看着前方的狂风炎龙，心中产生了无限的震撼！
　　这世间，真的有如此强大的灵兽存在吗？！
　　“吼！”
　　那狂风炎龙站在战场的中间，看着哪些通脉境的前者不敢靠近的样子似乎有些不太满意。
　　于是，在片刻之后，
　　一股剧烈的风暴，在他的口中凝聚了起来！
　　“轰！”
　　最终，这风暴在他的口中凝聚成了一道风刃。
　　火焰夹杂着巨大的风刃，向着整个战场横扫而去！
　　这正是它的技能，炎风刃！
　　“嗤嗤嗤……”
　　狂风炎龙的这一招，充分的给后面的将土展示了什么才是真正的割麦子！
　　只见这炎风刃所到之处，不论是炼气境还是通脉境，都纷纷倒下！
　　整个诺大的战场，居然没有一头灵兽能挡得住炎风刃的攻击！
　　“吼！”
　　终于，在这炎风刃都快屠掉三分之一的灵兽的时候，在这些灵兽狂潮的后方，响起来了一声惊人的轰鸣！
　　“轰轰轰……”
　　接着，伴随着一声声沉闷的脚步声响起，最后一只巨大的庞然大物，出现在了众人的面前！
　　这是一只身上披满了黄色毛发的大象。
　　只不过，这只大象散发出来的气息赫然已经达到了玄武境，而且还是巅峰的程度！
　　玄武境境巅峰的灵兽出现，整个灵兽狂潮上面的所有灵兽都像是找到了主心骨一样，开始疯狂的靠拢过去！
　　“昂！”
　　看着狂风炎龙的那道炎风刃，这金色巨象怒吼一声。
　　居然直接奔跑起来，向着那炎风刃撞了过去。
　　“轰！”
　　两者相撞，可谓是惊起来了滔天的爆炸。
　　最终，那狂风炎龙的炎风刃破碎成了两半。
　　金色巨象的身体也被这一击给击退了十几步在土地上摩擦出来了一地长长的沟壑！
　　“吼！”
　　看着自己的攻击被挡住，狂风炎龙顿时怒吼一声，才想继续攻击！
　　不过一旁的公子良却是抢先一步立马向着金色巨象飞了过去！
　　“拔剑术！”
　　空中的公子良脸色平淡，在他的手中出现了那天霜剑，伴随着一道血红色的剑势附上。
　　一道滔天的剑光冲天而起，在所有人震撼的目光中，立在天地之间！
　　“嗤！”
　　看着金色巨象，公子良手中的天霜剑猛的挥出！
　　顿时，血红色的剑势托着无尽的烈焰，将还在原地的金色巨象完全掩盖！
　　整个世界也在这一刻变成了白茫茫的一片！
　　等到周围的光芒消失的时候，众将士再向前看去，顿时倒吸一口凉气，目光当中无比的震撼！
　　只见那金色巨象刚刚站立的地方，原本的金色巨象消失，取而代之的，则是一道如深渊般的巨大裂缝！
　　在这裂缝当中，可以感觉到无尽的剑气从当中疯狂的涌出，向着四周扩散出去！
　　不仅如此。
　　那原本进攻的灵兽狂潮，在刚刚的一击之下，消失的无影无踪！
　　仿佛根本就不存在过一样……
　　“咕咚……”
　　城楼之上，不知道是谁咽了咽口水。
　　看着这个画面，所有的将士一时之间都找不到什么具体的形容词了！
　　太强大了！
　　强大到超出他们的想象！
　　这样的存在，足以被他们这些凡人，称之为上仙了！

第161章 这灵兽就交给我了！(二更！求推荐票)
　　“咦，这是什么……”
　　这时候，公子良的身影出现在了那金色巨象的消失的地方，此刻金色巨象虽然已经被他一击打败。
　　不过它却留下来了一枚金色的灵核，这灵核浮在空中，从上面可以感觉到一股股充沛的玄武境气息传来。
　　接着，公子良有趣了战场的其他地方，顿时收集到了满满的灵核！
　　甚至，就连他的背包都要被这些灵核给撑满了！
　　最终，公子良手持那颗玄武境的灵核，回到了城楼之上。
　　其他人看到这灵核的时候，他们顿时惊呼了起来。
　　“啊！这就是灵兽灵核！而且还是玄武境级别的！可以值好多钱啊！”
　　一个将土看着公子良手中的灵核，十分震撼的说道。
　　“值好多钱？是不是铜钱？”
　　公子良听到这话后，双眼顿时一亮。
　　“是！这灵核的确是可以换成大量的铜钱，不过，您确定您想要的不是灵石吗？”
　　那将士听到公子良的话后点了点头，不过却忍不住的提醒着说道。
　　“不！我就是要铜钱！”
　　公子良摇了摇头，将这颗画的幻丹境的灵核攥在了手中:“你们可以用铜钱买走！”
　　“用铜钱买走？我不是听错了吧？”
　　那些将士听到这话后对视了一眼，一个个的没有反应过来。
　　好家伙！
　　这灵核在他们凡间可是值大价钱啊。
　　因为修炼者服用的灵丹实在是太贵了，所以他们这些低等级的修炼者才会选择服用灵兽身体当中灵核来进行修炼！
　　可以说，这两个就是等于修炼者的灵石一样！
　　如今听到铜钱居然能够换取这些灵核，这些将土一个个被这个巨大的幸福感砸的有些晕乎！
　　“报！古上国传来消息，那边的万剑宗弟子被打成重伤，古上国已经被攻破了！”
　　就在这里的将土们陷入惊喜的时候，一个土兵的战报传来，使得这里的气氛快速的又凝聚起来！
　　“报！古上国传来消息真武境兽潮之王出现万剑宗弟子受到重伤古上国已经被攻破了！”
　　这士兵的声音在城楼之上回想，使得这里刚刚有的一点胜利气氛，顿时就凝重了起来。
　　“兽潮之王出现，万剑宗弟子受到重伤……”
　　公子良听到这个消息，眉头微微的一皱，出现了一抹不好的预感。
　　“好！那我现在就过去支援！”
　　公子良深吸了一口气，然后在城楼之上所有将士敬仰的注视当中化作一道残影离开了这里。
　　古上国，这里和苍蓝古国帝征古国相比起来，只能算是一个小国！
　　不过现在，几乎其他九个王国，都纷纷派人，前来支援古上国！
　　原因无他，就是因为这里，此刻出现了一只真武境界的灵兽！
　　这真武境灵兽外表看起来就是一头巨大的黑猩猩，只不过不同的是，这只黑猩猩的肌肉可以说是异常的发达！
　　甚至，这黑猩猩只不过是将拳头放在城楼的上面，一道道的裂缝就从城楼上面向着下方开裂了下去！
　　同时，在它的身上，还有一股股真武境的强大气势奔涌而来。
　　其可怕的力量，让其他的修炼者根本上都不敢上！
　　“万剑术！”
　　“碧水剑法！”
　　就在这时，两个女子的声音分别响了起来。
　　接着，只见楚双和祝紫薇她们两位弟子居然一左一右，同时发动攻击！
　　她们两人都是幻丹境八品的实力，此刻同时出手，可谓是剑气纵横，让一旁的将士们看直了眼睛。
　　“吼吼吼吼……”
　　只不过，当这金刚感觉到她们两人的进攻之后居然丝毫不避，同时伸出手向着她们两个抓了过去！
　　“叮！”
　　“叮！”
　　顿时，楚双和祝紫薇的攻击都轰击在了金刚的手上。
　　不过让她们感觉到骇然的是，她们的攻击居然没有打出来半点的伤害，全部都被金刚那恐怖的手掌防御力给挡住了！
　　“这怎么可能……”
　　看着自己就连表皮都没有打破的金刚，楚双的目光当中闪过了一抹绝望的神色。
　　如此强大的灵武境灵兽，绝对不是他们这些弟子能够对付的了！
　　这算是宗门情报的重大失误，否则，凭借她们两人幻丹境八品的实力，在一般的红级任务当中，就算是打不过也能够逃跑！
　　“呼……”
　　这金刚此刻抓住了她们两人手中的长剑，面对这两位容貌秀丽的弟子，金刚可没有什么怜香惜玉的想法！
　　只见它的大手一挥。
　　顿时楚双和祝紫薇的身体就如同炮弹般的向后飞去！
　　“轰！”
　　祝紫薇的身体砸在山峰之上，顿时砸出来一个大洞！
　　她整个人更是陷入进了大洞当中，半天都没有爬出来。
　　“噗……”
　　而另一边的楚双，她在空中口吐鲜血。
　　不过让她更加在意的是，她所坠落的方向，错综复杂的放着各种各样的兵器！
　　甚至有的兵器枪刃朝上，就等着楚双的身体落在上面。
　　“不好！”
　　看到这一幕，楚双的小脸微微一变。
　　就算她是幻丹境的强者，落在这兵刃上面虽然不会死，不过一两个月之内，恐怕都不能下床是真的！
　　就在这一刻，一道白色的身影突然一闪而过，将楚双柔软的身体抱在了怀中，并且十分安稳的落在了一旁的山峰之上。
　　“公，公子良师弟……”
　　仰视着公子良那棱角分明的脸庞，楚双一时之间居然有些看呆了。
　　“这灵兽就交给我了！”
　　公子良并没有想这么多，他的目光也一直放在前方那个暴怒金刚上面！
　　“吼！”
　　看到公子良居然将自己扔飞出去的楚双给接住了。
　　这暴怒金刚顿时怒吼了一声，声音当中可谓是充满了前所未有的愤怒！
　　“砰！”
　　接着，这暴怒金刚就借助这城楼的高度，居然直接一跃而下向着公子良扑了过来！
　　“良师弟，你要小心！这金刚的防御力强大的简直变态！”
　　楚双看到这金刚袭击过来，顿时吓得花容失色。
　　“那就看看是它的防御力厉害，还是我的恢复能力厉害！”
　　公子良笑了笑，似乎不为所动！
　　接着在楚双震惊的目光中，公子良居然什么武技都没有使出。
　　迎着那暴怒金刚，同样是一拳打了过去！

第162章 真武境灵核！(三更，求推荐票)
　　“嘶！！公子良师弟，不要啊！！！”
　　看到公子良居然想要以纯粹的肉身去和暴怒金刚对抗，楚双的双眼瞪得滚圆无比，更是忍不住的用小手捂住了自己的嘴巴！
　　那暴怒金刚恐怖的体格，岂是公子良一个人类能够抗衡的？
　　恐怕就算是传说当中的神体，都不敢以幻丹境的实力和真武境的暴怒金刚比拼肉身的力量吧……
　　在楚双不忍的目光中，公子良和暴怒金刚的身体终于碰撞在了一起。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无与伦比的轰鸣声从两者的中间响起。
　　一股完全由纯粹的力量组成的冲击波，向着四周疯狂的扩散，激起来了无尽的尘土！
　　“吼！”
　　不过紧接着，一声痛苦的嘶吼声就在碰撞的中心位置响了起来，
　　还没等人反应过来，就见那暴怒金刚居然后退了好几步。
　　他用于对拳的右掌，此刻更是在不停的颤抖。
　　仿佛刚刚的碰撞，超越了他力量的极限一般！
　　公子良同样是后退了几步，和暴怒金刚相比起来，公子良的嘴角还出现了一抹血迹。
　　不过仅仅是眨眼的功夫，这抹血迹就消失的无影无踪。
　　木之意境那股恐怖的恢复力，甚至在和暴怒金刚的对拼结束之后，公子良的身体就立马恢复到了最巅峰的时刻！
　　“这怎么可能……”
　　感觉到公子良身体当中那无尽的巅峰力量，楚双的小嘴都被震惊的合不上了！
　　要知道，公子良刚刚可是和暴怒金刚怼了一拳啊！
　　在那种可怕的冲击力下，他的状态居然瞬间恢复……
　　这种可怕的恢复能力，简直就是在开挂啊！
　　“再来一招！火之意境！”
　　公子良看着已经露出来胆怯的暴怒金刚大笑一声，接着天霜剑在手。
　　“啪！”
　　随着公子良手指在天霜剑上面轻轻的划过，顿时一道道炽热的火光亮了起来！
　　“激活了！五倍攻击伤害！”
　　感觉到天霜剑上面的力量在极速的增加，公子良也使出来了全力！
　　“无上剑谱，万剑归一！”
　　只见公子良将天霜剑扔向空中，顿时在公子良的背后出现了无数的白色剑影，
　　这些剑影以烈龙剑为中心，开始一个个的疯狂向着天霜剑融合进去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　每一道白色的剑影融进天霜剑当中，都会使得天霜剑的威力提升一点。
　　最终，无数的剑影融入，使得天霜剑的威力上升到了一个前所未有的程度！
　　“破！”
　　公子良伸出食指和中指指向天霜剑，接着猛的向下一滑！
　　“嗤！”
　　只见，蕴含了无数剑影的天霜剑化作一道白光。
　　还没等暴怒金刚反应过来，就直接洞穿了他的脑袋！
　　“这，这这这……”
　　楚双在一旁看着这近乎梦境般的一幕。
　　一招！
　　良师弟，居然只用了，就一招秒杀真武境的暴怒金刚……
　　这等实力。
　　这等天赋。
　　纵观整个天下，又有几人能够拥有……
　　“呼……”
　　公子良看着这暴怒金刚带着不可置信的目光倒下，他连忙来到它的周围寻找起来。
　　“找到了！”
　　果然，在暴怒金刚的身体当中，公子良找到了一枚赤金色的真武灵核！
　　这真武灵核拿在手中，仿佛都能够听到那暴怒金刚的灵魂都在怒吼。
　　“这玩意值钱啊……”
　　将这灵核收了之后，公子良看到其他九国的援兵也终于赶到了！
　　“快快快！听说这里出现真武境级别的灵兽了……我们要赶在万剑宗强者赶来之前，就算是拼死，也要撑住这里！”
　　其中，这些九国强者的最前方，能够见到苍南等一些首领正走在最前列，领导着士兵的前进。
　　这语气当中视死如归的气势，不由得让人佩服他的气！
　　“首领，那真武境的灵兽在哪呢？”
　　不过，下方的士兵找了半天之后，都没有发现真武境的灵兽在哪，于是不由得将目光看向了前方的苍南等国主首领们。
　　“这……兴许是那真武境的灵兽还没有发动攻击吧……”
　　苍南看着周围平静的样子，于是皱了皱眉头，猜测的说道。
　　“首领快看，是那之前的万剑宗弟子！”
　　这时候，有士兵认出来了前方的公子良，于是连忙指着说道。
　　“真的是他！”
　　苍南听到这话后，也向着前方看去，顿时就看到了正向着这边走来的公子良。
　　看到公子良，苍南的脸色顿时一亮！
　　“上仙！上仙我们来了……”
　　苍南看到公子良，连忙开口:“趁着这真武境的灵兽还没有出来，我们赶紧制定一下计划吧”
　　“什么计划……”
　　公子良听到苍南的话感觉到有些莫名其妙。
　　“真武境的灵兽啊！现在我们这里，应该没有人是这个灵兽的对手吧……”
　　苍南对着公子良估计着说道:“所以我就想要设计一个策略，待会我会带领我们九国的军队布下埋伏，然后您就在一旁将那个畜生引到埋伏的点就可以了……”
　　“您放心吧！这一次就算是我拼尽我们九国的全部国力也不会让这灵兽给逃跑的！”
　　苍南看着公子良，一个人在不停的说着什么。
　　“不用这样！那只真武境的灵兽已经被我打败了。”
　　公子良听着苍南的几乎，忍不住的说道。
　　“哦，打败了啊！不过这并不影响，我们只要布下占领，就绝对能够困住它一段时间……嗯？等等你说什么？”
　　苍南自顾自的说着。
　　突然，他感觉到有些不对劲，当即就是惊愕无比的看着公子良。
　　“那只真武境的灵兽，我已经打败了！”
　　公子良说着，将刚刚的那颗真武境的灵核拿了出来。
　　“吼！”
　　顿时，一个暴怒金刚的虚影出现在灵核的上面，对着苍南怒吼。
　　“嘶！真武境的灵核！”
　　苍南被这两个的气势给吓退了三四步，同时骇然无比的看着公子良。
　　这灵核都出来了，那只真武境的灵兽下场也可想而知了！
　　“您……您真的打败了一个真武境的灵兽？”
　　苍南看着公子良，语气当中都开始颤抖了起来。
　　“嗯，顺手就打败了！”
　　公子良实话实说，对于这个暴怒金刚，他的确是为了救人，才顺手将它击败的！

第163章 三个太阳异象(四更，求推荐票)
　　“顺，顺手？？？”
　　苍南听到这话后，嘴角都开始疯狂的抽搐起来！
　　好家伙！
　　顺手消灭了一个玄武境的灵兽？？
　　那我这统领的小国家，万一您哪天顺起手来，我怎么死的都不知道啊！
　　“这玄武境的灵核，你要不要？？”
　　看着苍南自闭的样子，公子良不由得把玩着手中的灵核说道。
　　“要要要！我出300亿铜钱，收这个灵核！”
　　苍南和其他国家的首领商量了一下之后，就立马做出来了决定！
　　“好！”
　　听到这个金额，公子良十分的满意！
　　“报各位首领，现在各国的灵兽狂潮，都已经在散去了。”
　　这时候，前方的探子回来报告，将喜讯传了过来。
　　“果然！只要这玄武境的灵兽一死，其他的灵兽也就散去了。”
　　苍南他们闻言点了点头，之后又将目光看向了公子良:“没想到各位上仙这么快就完成了任务！放心，那1000亿的铜钱，我不会少给你们的！”
　　接着，苍南就转身离去，准备开始给公子良筹办各种的铜钱！
　　仅仅是用了半天的功夫，苍南就带着许多的马车，浩浩荡荡的来到了公子良的面前。
　　“上仙，这是您这一次所有的铜钱，总共是2300亿铜钱！全在这里了！”
　　说着，苍南指了指后面的马车说道:“由于我们实在找不到这么多的铜钱了，于是用黄金做了代替，您看看可以吗？”
　　“可以！”
　　公子良点了点头，十分满意的说道。
　　接着，他就看到了这些马车的面前，只见公子良挥了挥手，一座座的铜钱山就消失了。
　　而公子良系统当中的铜钱也在这一刻，开始疯狂的增加了起来！
　　2300亿的铜钱，公子良光是收集起来，就用了整整一天的程度！
　　等到第二天早晨的时候，公子良看着自己背包当中的230亿铜钱，才满意的露出来了笑容！
　　“正好！趁着初日，是时候该锻体了！”
　　公子良吸了一口气，然后开始平稳自己的气息。
　　不多时，当公子良再一次睁开眼睛的时候，他的目光中已经没有丝毫的情感波动了！
　　“系统，提升锻体等级！”
　　接着，公子良看向了锻体的界面，直接就点了下去。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，这锻体刚刚开始，公子良就感觉到了似乎有一轮小太阳在他的身体当中升了起来！
　　这小太阳十分的温暖，使得公子良的整个身体都变得暖洋洋的起来。
　　而在这一刻，公子良的身体也在快速的突破着各种境界！
　　“轰轰轰！”
　　只不过，就连公子良自己都没有注意到。
　　在他锻体的时候，在他的头顶居然也出现了三个太阳！
　　这三个太阳以公子良为中心，环绕在一起。
　　从远处看得话，只能够看到天空当中出现了如此的天地异象！
　　一时之间，有些普通人更是直接跪拜在了地上，对着这三个太阳磕头！
　　“嘶！这是什么天地异象？三个太阳？我怎么从来没有听说过这样的异象！”
　　“好精纯的肉身力量啊！仿佛就像是我整个人在面对一个肉身修炼到了极境的强者！”
　　“这……这该不会是什么神体正在修炼吧？？”
　　只有那些修炼者们，才能够从这太阳当中，感觉到其中蕴含的生命力，究竟有多么的恐怖！
　　“轰轰轰……”
　　在所有人震撼的目光中，这三个太阳不断地升高。
　　最后释放出来的光芒，居然要比真正的太阳还要强大了不少！
　　而在这三个太阳的下方，公子良此刻的脸色通红，整个人就像是充了血一样！
　　在公子良的身体中，他感觉之前的那一股温暖的光芒变得越来越炽热。
　　如此一来，他整个身体当中血肉经脉，都在被这种高温经过各种的蒸发，锻炼变得更有任性！
　　同时，在公子良身体的皮肤下面，开始有一出出的金色纹路开始出现，向着公子良身体的四周扩散过去！
　　这金色的纹路越来越多，天空中的太阳也越发的巨大，使得此地变得如同末日一般！
　　这导致周围的那些普通人都开始疯狂的逃离这里！
　　“继续提升！”
　　公子良忍不住全部剧烈的疼痛。
　　他知道这是锻体来到了最为关键的时刻，于是他将锻体的等级直接拉到了最高！
　　那刚刚获得的2000亿铜钱，更是都没有捂热，就立马清零！
　　“轰！”
　　铜钱的快速消失，随之而来的，则是一股要比刚刚还要强大数百倍的热量。
　　在这股热量的催动下，公子良整个身体都颤抖起来！
　　他能够感觉到，自己的经脉和血肉，都在这股热量的充斥进行着快速的分组和重解！
　　而每一次的重组之后，公子良就能够感觉到自己的身体强度就更强大了一分！
　　几乎现在的每一秒钟，公子良的实力都在飞快的进步！
　　……
　　与此同时，在凡间的一个酒楼当中。
　　一位拿着个酒葫芦悠悠的看客从里面走了出来。
　　他身上穿着十分的不得体，头发也是蓬松无比，不知道修剪整个人，看起来就像是一个要饭的一样。
　　“唉，原本以为自己运气好，能在凡间碰到几个根基好的小家伙……没想到，除了之前碰巧看到领悟了水之意境的小子之外，我走了这么久的时间，居然一个都没有碰到！”
　　这老者张嘴喝了口酒，语气当中是出奇的郁闷。
　　他不是别人，正是当初公子良领悟水之意境的时候，也躲在城中的老者！
　　只不过当时这老者寻找了半天，都没有找到当时的公子良，因此也就错过了！
　　“轰轰轰……”
　　就在这时，突然一声轰鸣从远处响了起来。
　　这老者内心一动，连忙看去。
　　只见在距离他这里不远的天空上，居然出现了三个太阳！
　　这三个太阳争相夺目，每一个都释放出来无比强大的光芒和热量，使得这个城中的普通人呆呆的望着，就像是被施了定身法一样！
　　“这是……三阳开泰，无止之势！这难不成是神体当中排名第四十五位的不灭金身圣像？”
　　这老者看着这三轮太阳，目光中出现了一抹震惊！
　　“嘶！这穷乡僻壤的地方，居然能有人修炼出这等神体！”
　　“哈哈哈，好好好！找到了！终于算是找到了一个天赋不错的小家伙了！”
　　只见，这老者上一秒还在这里欢呼。可下一秒，他的身体就消失的无影无踪，仿佛从来都没有存在过这里一样。

第164章 邀约无上学府(五更，求推荐票)
　　“轰轰轰……”
　　公子良这边，此刻他这里的锻体也已经到了最后的阶段。
　　只见此刻公子良浑身上下都充满了金色的纹路。
　　如果从远处看过来的话，公子良的整个人就像是一个金身罗汉一样，坐在那里威武八方，浑身上下都充满了勇猛无比的强大气势！
　　“成功了！”
　　公子良睁开眼睛。
　　顿时，一道金色的光辉从他的目光中射出，在空中飘散了几米之后这才缓缓的散去！
　　看着自己手臂上出现的金色脉络，公子良握了握手，就感觉到一股前所未有的爆炸性力量就充斥在了他的手掌当中！
　　公子良感觉，如果现在再让他碰到一只暴怒金刚，那么光凭肉身的实力，他就能够做到绝对的碾压！
　　接下来，公子良试着站起来。
　　不过这时候，他身下的巨石都承受不住他身体的力量，直接裂开了一道道缝隙！
　　看到这个情况，公子良顿时愣住了，
　　这不就是和当初自己突破了好几个境界之后，没有完全掌控自己力量的样子吗？
　　这一次的锻体效果，也未免提升太大了吧！
　　“这该怎么办……我现在这样子回宗门的话，还不得把整个宗门给拆了啊！”
　　公子良挠了挠头，感觉到有些困扰。
　　想要完全掌握这一身力量的话，公子良估计至少要花上一周的时间。
　　可他根本就没有时间在这里等下去啊！
　　“好！好小子！居然能够修炼成这不灭金身圣体！”
　　就在这时，突然一声夸奖从一旁传了过来。
　　公子良闻声看去，却发现在他的前方正坐着一位拿着酒葫芦的老者。
　　这老者不知道何时来到的这里，只不过此刻，他却紧紧的看着公子良，目光中忍不住的透露出来一股浓浓的欣赏。
　　“好厉害的隐匿术！恐怕这老者的实力，不下于空念长老吧……”
　　公子良看着这老者有些心惊的猜测道。
　　“前辈是谁？”
　　看着这老者，公子良疑惑的问道。
　　“我只是一个过路人罢了！”
　　老者摇了摇头，并没有透露出来自己的名字:“小子，你是否感觉到现在无法控制自己的力量？”
　　公子良闻言眉头一皱，
　　这老头是怎么知道的？
　　“不要疑惑！你我相见，注定会是一场缘分！”
　　这老者说着，突然拿出来了一本古朴的古卷扔了过来。
　　公子良接住看到了这古卷上面的几个大字:太上炼体术！
　　“嗯？”
　　公子良打开这古卷看了看之后。
　　发现这太上炼体术当中，记载的居然是如何控制不灭金身神体的方法！
　　公子良按照上面的方法调整了一下气息和经脉，顿时他身上的金色脉络就消失了下去，整个人的状态也就回到了之前的样子。
　　“这本太上炼体术讲解了如何控制神体的力量，不至于让神体的力量处漏！”
　　老者喝了一口酒后，接着说道:“只不过，这一本却是上卷，只有拿到了中卷和下卷，才能够完全的发挥出神体的最大能力！”
　　“您有什么要求？”
　　公子良听到这老者的话后顿时明白了过来，于是直接开口说道。
　　“不是要求！而是请求！”
　　老者摇了摇头，接着他从怀中拿出来了金色的令牌，向着公子良丢了过来:“我代表无上学府，现在向你发出邀请还请你务必要来参加这一次的无上学府招生！”
　　“无上学府！”
　　听到这四个字之后，公子良的眼睛立马就亮了起来。
　　“没错！只要你能够进入无上学府，我就立刻把剩下的两卷奉上！”
　　老者点了点头，语气中充满了诚恳。
　　“好！这无上学府我一定去！”
　　公子良点了点头，答应了老者。
　　毕竟这也不用考虑什么，就算是老者现在不出现，自己还是要去无上学府的！
　　“好！那就这么说定的！小子，无上学府的招生，你一定要来啊！到时候，我在无上学府等你！”
　　说着，老者的身影就化作了一阵烟雾，缓缓消失在了公子良的面前。
　　“这老头，真是奇怪！”
　　看着来也匆匆，去也匆匆的老者，
　　公子良砸吧了一下嘴巴，将太上炼体术收了起来。
　　如果这老者没有骗他的话，这太上炼体术，公子良是一定要争取到的！
　　“打开锻体面板！”
　　看着老头走了之后，公子良再一次打开了锻体面板。
　　终于他发现上面自己的锻体属性等级已经达到了六阶。
　　不过当他看向第七阶锻体的时候，他就直接愣住了。
　　因为第七阶之后的锻体，已经不再是用铜钱升级属性了，而是变成了元宝！
　　如果想要将第七阶锻体修炼圆满，
　　居然需要100万元宝之多！
　　“卧槽你个西瓜大菠萝……这也太多了吧！”
　　看着自己还剩下10万出头的元宝数量，公子良差点一口老血喷出来。
　　这要自己积攒到什么时候啊……
　　“算了算了！看来这七阶锻体要积攒一段时间了啊，现在也差不多该回去了。”
　　最后，公子良吸了一口气，将锻体的事情抛之脑后，然后拍了拍屁股离开了这里。
　　……
　　“良师弟，多谢救命之恩！”
　　古国当中，当白玉天，楚双他们看到公子良的时候，立马单膝跪下，对着公子良施礼。
　　可以说，如果没有公子良刚才出现的话，那他们几个绝对会被暴怒金刚给活生生的打死！
　　“不必客气！”
　　公子良摆了摆手:“那我们现在回宗门吧？”
　　“好！”
　　白玉天他们点了点头，并没有什么异议。
　　“啧啧啧，这就是万剑宗的精英弟子吗？真是强大啊！”
　　看着公子良他们离去的背影，苍南首领和一些其他的首领都纷纷点头，表示感慨！
　　他们和万剑宗也打过几次交道，不过却没有见过公子良这样的弟子！
　　当公子良回到宗门的时候，已经是过去了一天的时间。
　　不过这时候，公子良注意到，在他回来之后，那些长老和弟子看待他的目光明显不一样了！
　　“怎么了这是……”
　　公子良看着他们那种即震撼，又好奇的目光，忍不住的摸了摸脑袋。
　　“良师弟你击败暴怒金刚的事情，已经传回宗门了！现在整个宗门，甚至宗主都在等待着你的回来呢！”
　　白玉天对着公子良解释着说道。

第165章 星辰万象(一更)
　　“公子良，白玉天，楚双，祝紫薇，宗主在议事阁等着你们呢！你们赶紧过去吧！”
　　这时候，梅花长老不知道何时出现在了他们的面前，对着他们挥了挥手说道。
　　“是！”
　　听到自己居然让万剑宗的宗主都在等待，公子良轻咳一声，感觉到有些不胜荣幸。
　　果然，在公子良来到了议事阁之后，立马看到了几乎整个万剑宗的长老都在这里。
　　而站在他们前方的，就是万剑宗的宗主，渡劫境强者——剑尊！
　　“公子良，你来了！”
　　剑尊感觉到公子良的气息之后，立马兴奋的转过身来:“好好好！你做的好啊！”
　　“以幻丹境的修为，只身一人打败真武境的暴怒金刚！这等战绩，可以说极为耀眼了啊！”
　　剑尊看着公子良连连的点头:“这一次的任务奖励不会少给你的！这是你的奖励！”
　　剑尊说着，大手一挥，只见一道白色的光芒十分准确的落在了公子良的手中。
　　“好啊好啊！”
　　公子良闻言期待的搓了搓手，毕竟这一次任务的奖励，可是地阶下品的武技啊！
　　自己现在还没有获得过一个正常的地级武技呢！
　　“地阶下品武技——星辰万象！”
　　手中的光芒逐渐褪去，最后出现在公子良手中的，乃是一本古卷！
　　“不错不错！”
　　公子良翻了翻这本古卷，发现这居然是一门身法武技！
　　这武技可以说是十分特殊，需要修炼者走出北斗七星的图案，只要每走出一步图案，整个人的属性就会得到太大的提升！
　　而连走七步，走出北斗七星的图案之后，更是会叠加到一个极为恐怖的境界！
　　就算是越阶战斗，都不是问题！
　　“好强！”
　　粗略的翻看了一下之后，公子良感觉到十分的惊喜。
　　无疑，这本星辰万象，绝对是一本很强的武技！
　　“好小子，你还有什么愿望吗？看在你这么有天赋的份上，如果不过分的话，我还能给你实现！”
　　剑尊看着公子良惊喜的样子点了点头，于是语气和蔼的说道。
　　“我滴乖乖，随便提？”
　　听到剑尊这话后，周围的长老都不禁感觉到暗暗咋舌。
　　剑尊这也太看重公子良了吧！！
　　条件随便提，恐怕现在公子良说自己想要成为下一任宗主的继承人，剑尊都会毫不犹豫的答应下来吧……
　　“真的吗？那我可以再来十份低阶的武技吗？”
　　公子良听到剑尊的条件后，双目一亮，立马说道。
　　“咳咳咳……”
　　剑尊那刚刚还面带微笑的脸庞，
　　听公子良这话之后，立马就凝固了起来。
　　“臭小子！你以为地阶武技都是大白菜啊！我们万剑宗也没有多少的地阶武技啊……当心你贪多嚼不烂……”
　　剑尊看着公子良笑骂一声，摇了摇头:“不过，如果你能够将这星辰万象修炼到入微之后，我倒是可以允许你再获得一本地阶武技！
　　“这……”
　　长老们听到这话后真的愣住了。
　　修炼到入微之后，还能够再获得一本地阶武技？
　　这待遇，也未免太好了吧！
　　如果他们不知道，还以为公子良是剑尊的私生子呢！
　　“好，那就一言为定！”
　　公子良听到这声之后连忙点头。
　　入微？
　　以自己提升技能的速度，恐怕眨眼之间就能够做到吧！
　　这不是在白给自己送武技吗？
　　“好好好！你先下去修炼吧！”
　　剑尊点了点头，算是答应了公子良，不过他也没有将这件事放在心上。
　　毕竟地阶武技，之所以是地阶武技，除了武技本身的威力巨大无比之外，修炼的难度也是极为强大！
　　一个普通的天才想要将地阶武技修炼到入微级别的程度，恐怕起码都需要几十年的程度！
　　这公子良的天赋虽然更加妖孽一些，不过没个十几年的功夫，应该也达不到吧……
　　“那弟子就先行告退！”
　　公子良点了点头，拿着这武技高兴的走了下去。
　　回到了自己所在的山峰之后，公子良立马就打开了技能的界面。
　　果然，那星辰万象的技能已经出现。
　　星辰万象（地阶下品）:0级
　　“系统，给俺直接拉满它！”
　　公子良大手一挥，看都不看的说道。
　　……
　　【叮！恭喜您的（星辰万象）技能，已经提升到40级！】
　　随着系统的提示声响起，公子良的头顶突然出现了无尽的星辰之光。
　　这光芒自公子良的头上升起，之后越来越高。
　　最终更是冲出了公子良的房间当中，和天空当中的北斗七星遥遥相望！
　　这一刻，宗门的所有弟子都抬头看向天空，见证这神奇的一幕！
　　天空之上。
　　明明是大白天，不过上面的北斗七星，却是十分闪亮的显示了出来！
　　“什么？你说公子良是我们万剑宗的大能转世？梅花长老，你该不会是在说梦话吧？”
　　与此同时，在万剑宗的议事阁当中。
　　剑尊和梅花长老正在这里商议着什么，突然剑尊惊愕失笑，然后看着梅花长老大笑:“梅花长老，这种东西可不能乱说啊！转世大能这个东西，我可不信！”
　　“是真的！我弟子王冲可以证明！公子良真的很有可能是我们万剑宗的大能转世啊！”
　　梅花长老看着面前的剑尊，语气不由得着急了起来:“真的，是真的啊！”
　　“我不信！你说的那些，也太玄幻了吧！”
　　剑尊还是摇了摇头:“他的修炼速度这么快，也许真的只是因为天赋比较出众呢！我不信他会是大能转世！”
　　“那你怎么才能相信啊？”
　　梅花长老看着面前的剑尊，不由得开口问道。
　　“这还不简单……算了算时间，我现在给他那本星辰万象已经过去快半天的时间了吧！”
　　剑尊说着，突然走到了窗户这边，
　　从这里，可以清楚的看到整个万剑宗。
　　公子良所在的山峰，自然也不例外。
　　“据我所知，星辰万象这本武技十分的奇特，如果真的有人能够修炼到武意之上的话，很有可能自身会出现异象，和天空当中的北斗七星遥相呼应……”
　　说话间，剑尊指着上空北斗七星的位置说道:“半天的时间，如果公子良真的是大能转世，相信以他的悟性，估计会直接将这本武技学会吧！可是现在呢根本就没有……”
　　剑尊正在说着，突然间，天空当中猛的一闪，这让剑尊的声音立马弱了下去！
　　接着，在剑尊和梅花长老震撼的目光中，他手指所指的方向。
　　一行光芒璀璨到了极点的北斗七星，猛的出现！

第166章 再次刷塔(二更，求推荐票)
　　“出现了！真的出现了！！！”
　　看着这北斗七星的位置，刚好对准了公子良所在的山峰！
　　这一刻，梅花长老也变的激动起来，指着这北斗七星的异象，声音都快要破音了。
　　“这这这，这怎么可能……”
　　剑尊看着这个画面，双目修炼的睁大，声音都开始颤抖了起来！
　　出现了！
　　真的出现了！
　　北斗七星的异象，真的出现在天空之上！
　　那这岂不是表明，公子良已经将星辰万象这个武技修炼到了武意之上的境界了！
　　“嘶！！！”
　　想到这里，剑尊猛烈的吸了一口气，感觉到骇然无比！
　　距离公子良离开这里，才过去了小半天的时间啊！
　　能够在如此短暂的时间当中，将武技修炼到武意的层次……
　　好像除了大能转世之外，还真的做不到了啊！！！
　　“不会吧！难不成，公子良真是大能转世啊？！”
　　剑尊目瞪口呆的看向了一旁的梅花长老，即便是他，现在都感觉到所有感官都在剧烈的震动！
　　转世重生，这件消息也太过惊人了吧！
　　“肯定是！否则的话，谁能够在幻丹境就这么牛了？单杀真武境的暴怒金刚，这样的战绩，就算是真武境的修炼者，都不容易做到吧！”
　　梅花长老十分确信的点了点头:“而且，如果公子良不是大能转世，只是单纯的凭借着天赋做到这一步的话，那我感觉，我的道心都要崩塌了！”
　　剑尊闻言点了点头。
　　没错！
　　他们能够坐在今天的这个位置上，肯定都是经过了之前的苦修得来了。
　　如果公子良真不是大能转世的话，那他们辛辛苦苦的修真，还有什么意思呢！
　　“如果不是的话，我感觉我的道心也要崩塌了！”
　　剑尊点了点头，赞同了梅花长老的说法。
　　……
　　“大功告成！”
　　别院当中的公子良，并没有注意到这么多事。
　　他将星辰万象提升到40级之后，接着又把其他的技能，也提升到了40级的程度！
　　这一下，公子良的战斗力可以说又提升了一大截！
　　“是时候该去试试那无限塔了……”
　　感觉到自己身体当中的力量之后，公子良就将目光看向了系统功能当中的无限塔上面。
　　当初公子良一路闯关达到了11层的时候，发现怪物的能力急剧提升。
　　无奈之下，公子良这才退出，想着以后再来！
　　现在，经过这几天的提升之后，公子良感觉已经到了再一次闯无限塔的时候了！
　　“轰！”
　　思考间，公子良已经进入了无限塔当中，伴随着一股浓浓的血色味道传来，公子良的面前再一次出现了原本的血气战马！
　　看着这战马头上的九万滴血量，公子良握紧了拳头，打算先试试自己的肉身力量达到了什么样的程度！
　　“轰！”
　　伴随着金色脉络再一次从身体当中浮现出来，公子良的肉身力量也在这一刻直接达到了巅峰！
　　没有任何的花里胡哨，公子良直接就是一拳对着战马轰了过去。
　　“吁……”
　　这战马同样是怒吼一声，开始奔跑起来，带着强大无比的气势和公子良对撞在了一起！
　　“轰！”
　　仅是瞬间，他们两者就撞在了一起！
　　“砰！”
　　接着，一个巨大的黑影就从碰撞当中被撞飞了出去，身体深深的嵌入了边缘的塔身当中！
　　这身影正是血气战马！
　　“痛快！”
　　公子良看着自己的拳头，兴奋的几乎想要大叫一声。
　　这不灭金身的肉身力量，简直是堪称恐怖！
　　他刚刚打在这血气战马身上的时候，只感觉无比的舒适！
　　那战马雄厚的身体，仿佛都变得像是纸片般的薄弱，最后被自己一拳打飞了出去！
　　【－537819336
】
　　接着，一个巨大的血量就从战马的身上升起！
　　看着这减去的血量，公子良不由得大喜。
　　当初他可是记得自己使出全力，拼着自己动不了的姿态，才打了这战马三万血的伤害！
　　而现在，自己一拳居然就能够达到1万血！
　　这其中的提升可谓是天差地别啊！
　　“来来来！”
　　看着这倒下去的血气战马，公子良冲着它摆了摆手。
　　接着，手中的天霜剑出鞘，一股通天剑意轰然爆发！
　　“嗤嗤嗤……”
　　只见，一道光芒闪烁，无尽的剑气仿佛具有了生命一样，向着血气战马轰了过去。
　　【－8075】
　　【－6497】
　　【－7464】
　　顿时，一个个密集的伤害接连不断的从战马的头上冒了出来。
　　甚至，它头顶消失的血条都没有追上它的血量！
　　大约过了一分钟之后，这血气战马就嘶吼了一声，倒在了地上。
　　“轰！”
　　在这战马倒下后，顿时出现了大量的代金券存在周围。
　　公子良见状连忙去捡，发现光是代金券就多达30多张。
　　公子良将这些代金券捡起来，发现全部都是0.1元的代金券。
　　“30张啊！还不错……”
　　公子良数了数之后十分满意的将这些代金券收了起来。
　　“冲冲冲！”
　　接着，公子良就把目光放在了无限塔上，就像是之前一样，只要是通过了第10层之后，接下来的关卡似乎都变得简单了很多！
　　第11层，12层，13层……
　　几乎每一层都会爆发出来3块钱左右的代金券出来。
　　最后，当公子良打过第十九层的时候，这一层居然可以获得了3.3元的代金券！
　　“接下来就是第20层了啊！”
　　公子良看着第20层，不免沉思了一下。
　　如果这第20层和之前的第10层一样，都会变得极为困难，不知道以自己现在的实力能不能通过！
　　“来！”
　　准备好了之后，公子良对着系统喊了一声。
　　“吼！”
　　伴随着第21层开启，一声剧烈的兽吼声就传了过来！
　　接着，在公子良的目光中，赫然出现了一个十分敏捷的黑色身影从黑暗当中走了出来。
　　这黑色身影咆哮一声，在公子良还没有反应过来的时候，就向着公子良冲了过来！
　　“嗤！”
　　这黑影爆发出来的速度，让公子良吓了一跳，甚至他还没有看清楚这黑影究竟是什么东西的时候，那身影已经向着他所在的位置发动了攻击！
　　“好快！”
　　公子良看着这黑影，手中天霜剑一横，以他最快的速度向着这黑影砍去！

第168章 横跨玄武，晋升真武！(四更，求推荐票)
　　可就在这时，一股股强横的灵力波动突然从山峰当中的别院里面传来。
　　感觉到这股灵力波动之后，剑尊和梅花长老都是微微一愣。
　　片刻后，他们更是露出来了无比震撼的表情。
　　他们感觉到了什么……
　　源源不断的灵力波动，加上雄厚无比的气势。
　　这股力量，已经远远的超过了玄武境，达到了真武境的层次！
　　“大能要突破了！！”
　　剑尊和梅花长老对视了一眼，目光中多少都带着震撼！
　　太快了！
　　这境界突破的也太快了吧！
　　对于别人来说，从幻丹境突破到真武境，花费个数十年的时间，几乎都是正常的事情，
　　就算是天才，也要花费个八九年的时间才可以！
　　更何况中间还有个玄武境！
　　可是公子良呢？
　　根据上一次梅花长老见到他突破，这才过了一个多月的时间啊！
　　一个多月，突破到了一个大境界！
　　这简直就是在痴人说梦啊！
　　可现在，这个事实，却就这么明明晃晃的摆在了他们两人的面前。
　　“轰轰轰……”
　　天空当中，已经有灵力漩涡开始快速的凝结！
　　可以看到，整个万剑宗的灵力都在若有若无的向着这边飞来！
　　巨大的灵力漩涡，几乎眨眼之间，就突破了一百里的程度，
　　而且还在疯狂的扩散着！
　　“嘿！这又是哪位长老突破了啊！这动静还真不小啊！”
　　王冲这时候从别院当中走了出来，从神火遗迹出来之后，他就一直在闭关修炼，如今更是已经突破到了玄武境九品的程度。
　　可以说在整个万剑宗，都是数一数二的存在了！
　　这一次出关，王冲就想要让公子良点评一下自己的修为，看看能不能入大能的法眼！
　　“嗯……有些不对劲啊！”
　　不过很快，王冲就意识到了不对劲！
　　因为天空当中这灵力漩涡，所在的方向并不是长老阁的位置，而是弟子居住的山峰位置！
　　“居然有弟子突破到真武境了！！是谁？是赵岭吗？”
　　王冲顿时瞪直了眼睛，感觉到有些不可思议。
　　大境界的突破，又岂是这么容易的！
　　别看他现在已经达到了玄武境九品的程度，可他想要突破到真武境的话，估计一年都难以做到！
　　“不对不对！这个山峰方向是……大能所在的山峰！”
　　最终，王冲确定了方向，那的确是公子良所在的山峰。
　　“大能，已经突破到真武境了！！”
　　王冲站在原地目瞪口呆，就像是被雷劈了一样，
　　他可是记得，当初公子良的境界才不过是幻丹境三品的程度啊！
　　这怎么……自己才出关，
　　公子良就已经超过了他，并且达到了真武境的程度啊！
　　这……这真是人类能够达到的修炼速度吗？
　　“算了，算了！我还是继续闭关吧！”
　　王冲的嘴唇疯狂的抖动，最终他还是摇了摇头，又走回了自己的山洞当中。
　　同样的事情，还发生在另一座山峰上面！
　　经过这些天的休养之后，赵岭终于算是彻底的痊愈了。
　　不过当他刚刚痊愈之后，就看到这恐怖的灵力漩涡！
　　当意识到突破的人是公子良之后，他更是喷出来了一大口鲜血，抬头大呼:“既生岭，何生平！”
　　接着，赵岭就翻了翻白眼，又昏了过去！
　　……
　　“突破成功！”
　　终于，在上空当中的灵力漩涡达到了大约三百里左右的时候，公子良才轻喝一点，震散了灵力漩涡，
　　同时他的境界也达到了真武境一品的程度！
　　“感觉实力再一次提升了不少啊……”
　　来到了真武境之后，公子良感觉到自己的身体仿佛变得更加轻巧起来
　　他的双目变得更加清楚，体内当中的灵力储存也变得更大让！
　　虽然现在他还是真武境一品的程度，不过要是比起来身体的强度和灵力的深厚。
　　恐怕就算是真武三品的修炼者，都不是他的对手！
　　“还是先稳固一下自己现在的力量，然后再做突破吧！”
　　公子良感应了一下自己的力量之后，立马就做出来选择！
　　相比于继续提升力量，还是先稳定现在的力量比较重要！
　　“真突破了啊？！”
　　别院的外面。
　　剑尊和梅花长老他们两人透过缝隙看到正在调整的公子良，两人这才相信，公子良是真的突破了！
　　“宗主啊！这大能的潜力，就算在我们万剑宗的历史上，恐怕也是排名第一的存在吧！”
　　梅花长老看着公子良，语气当中带着无尽的感慨说道。
　　“的确！也许这是一个好机会啊！”
　　剑尊的目光一直看着公子良，似乎做出来什么重大的决定一般。
　　“梅花，你跟我来！”
　　最终，剑尊向着梅花长老招了招手，两个人立马离开了公子良所在的山峰。
　　他们的速度很快，甚至眨眼间都已经跨过了大半个万剑宗了！
　　最终，他们两人的身影，走进了万剑宗的禁地里面！
　　“宗主，您这是要……”
　　看着这禁地，梅花长老仿佛意识到了什么，语气当中带着颤抖的气息看向剑尊。
　　“没错！我就是要唤醒在这里沉眠的万剑宗历代顶级天才了！”
　　剑尊点了点头，语气当中充满了严肃:“也许，这位大能就是派给我们万剑宗的礼物！有了他的带领，这一次的无上学府，我们绝对能够取到一个好的名额！”
　　“就是这一次了吗？”
　　梅花长老听到剑尊的话后，震惊的点了点头:“万剑宗的历代天才，每个都在最巅峰的时候选择了自我封印！就是为了能够在后来积蓄更多的力量，从而加入到无上学府当中！或许，现在真的到时候了啊……”
　　“没错！单独一个人去无上学府招生，能够出线的概率实在是太小了！只有这些天才联合在一起，出线的概率才会更大！”
　　剑尊点了点头，同时脚步也停了下来。
　　只见，在他的前方，出现了一个个透明的水晶棺材！
　　透过这些棺材，可以清楚的看到一个个年轻的弟子正在闭眼沉睡，等待着苏醒！
　　“苏醒吧各位弟子！”
　　剑尊看着这些弟子，伸出了自己的大手向前一挥。
　　顿时，一道金色的光芒在空中分散成了无数个细小的光芒，融进了这些水晶棺材当中！

第169章 苏醒(五更，求推荐票)
　　“咔嚓……”
　　伴随着一声轻微的碎裂声传来。
　　这些棺材当中的弟子，几乎在同一时间睁开了眼睛。
　　而封住他们身体的水晶，也在这一刻轰然破碎！
　　……
　　时间如流水般，几乎眨眼间，三天的时间就已经过去了。
　　这三天的时间中。
　　公子良不停的掌握着自己的实力，并且开始试图继续提升。
　　终于将背包当中的中阶经验丹全部使用完毕，境界也提升到了真武境三品的程度！
　　真武三品。
　　现在的公子良，终于可以说算得上一个高手了！
　　“呼……”
　　呼出一口气后，公子良打开了别院的大门，顿时就感觉这几天的疲惫全部都消散去了。
　　“通知，通知！请所有内门弟子立马前去议事阁！请所有内门弟子立马前去议事阁！”
　　就在这时，突然一声声急促的命令在下方响了起来。
　　周围山峰上，顿时也出现了很多内门弟子。
　　这些弟子一个个精神焕发，似乎这些天来一直在等待着这一时刻的到来！
　　公子良看到这幅画面后微微一愣。不过很快就反应了过来，跟着这些弟子一块向着议事阁的方向飞去！
　　等公子良来到议事阁的时候，发现这里已经来了很多的内门弟子！
　　不过，这些内门弟子都站在门外，仿佛根本就没有进门的资格！
　　“快看！是公子良来了……”
　　“他就是公子良啊！果然很强！！”
　　“不知道他能不能获得这一次前往无上学府招生的名额啊！”
　　“废话！公子良不能获得的话，那谁还有资格能够获得？”
　　……
　　看到公子良到来，这些弟子开始议论纷纷起来。
　　“良师弟！”
　　就在这时候，一个熟悉的声音响了起来，公子良抬头看去，只见王冲正在门里面冲着自己招手。
　　公子良见状走了过去，却发现这议事阁当中居然已经站满了十几个弟子！
　　只不过，这些弟子十分的面生，而且都是站在那里一言不发。
　　看到公子良到来，这些弟子也都是点了点头，然后就沉默的将头低了下去。
　　“良师弟，你可真是太猛了啊！”
　　看到公子良，王冲就忍不住的叹了一口气，言语当中尽是佩服的意思:“居然用了这么短的时间，就突破到了真武境！恐怕我们这一代人当中，你是第一人啊！”
　　“这一次，无上学府的招生名额，恐怕定有你一席之地！”
　　王冲看着公子良，笑着说道。
　　“无上学府，终于要开始招生了嘛……”
　　公子良听到这话之后，就算是他，也有些激动了起来！
　　无上学府。
　　作为整个太古王朝最为顶尖的超级学府。
　　早在玄天宗的时候，公子良就听说过它的大名了！
　　没想到自己在经历了这么多事之后，终于等到了无上学府的报名了！
　　“各位，无上学府的报名，开始了！”
　　就在这时，在议事阁的上方，剑尊那充满了无尽威严的声音响了起来！
　　接着只见剑尊身穿一身白色的衣服，面色严肃的走了出来！
　　“这一次，将会由我和梅花长老亲自带队！带领你们前往太古王朝的帝城，参加无上学府的选拔！”
　　剑尊看着下方的弟子，尤其是公子良，目光中变得无比坚定了起来:“这一次，无上学府的招生，我们一定势在必得！”
　　“现在，我们就出发！”
　　剑尊大手一挥，对着下方的弟子开口说道。
　　“是！”
　　公子良只见那些陌生面孔的弟子都点了点头站了起来。
　　这时候，公子良才注意到，这些弟子的服装竟然都有万剑宗的标识。
　　不过每一个都不一样！
　　就仿佛，这是历代万剑宗的宗门服装一样！
　　“这些，都是我们万剑宗历代中最为出色的弟子啊！他们，几乎每个人都有真武境的实力！”
　　王冲看到公子良的疑惑，开始给公子良讲解了起来。
　　“原来如此！封印自身，就是为了进入无上学府吗……这么说来，进入这无上学府的门槛，也未免太高了吧……”
　　公子良听到王冲的解释之后点了点头:“对了，这一代的弟子赵岭呢？”
　　这时候，公子良才发现，这议事阁当中，并没有赵岭的身影。
　　“他啊……你确定不知道吗？”
　　听到公子良这话，王冲的脸色立马就变得古怪起来。
　　“他怎么了？”
　　公子良看着王冲支支吾吾的样子，不由得疑惑的问道。
　　“他啊！前几天倒是已经醒了！只不过听说你已经突破到真武境之后，给他激动的又是吐血又是怒吼，昏倒过去了。”
　　王冲轻咳一声，语气是要多么古怪就有多么古怪:“现在他还在昏迷当中，这一次的无上学府，他可能是错过了。”
　　“好家伙！我突破真武境，他这么为我激动干嘛！修炼之路，他怎么能和我相比较呢？”
　　公子良听到王冲的话后摇了摇头，感觉到有些莫名其妙。
　　公子良感觉，修炼这东西，应该是全靠自己才对！
　　不论是境界的提升，还是武技上面的突破，最后的受益人，都是自己，和别人无关才对！
　　修真之路，本来就是逆天改命！
　　这赵岭，怎么能够和自己比较着修炼呢！
　　“嘶！的确是不能和您相比较啊！”
　　不过这话落在王冲的耳中，那就又是一回事了！
　　在王冲听起来，公子良这话简直是霸气到了极点啊！
　　作为一个大能的转世，赵岭选择和公子良进行比较，的确是在自取其辱啊！！
　　公子良现在这话，不就是在瞧不起赵岭的天赋吗？
　　幸好今天赵岭没来，如果赵岭来了之后听到这话，恐怕又会直接气晕过去。
　　在王冲看来，兴许大能根本就没有把赵岭当成一回事吧。
　　王冲内心当中想着，最后又叹息了一声，感慨公子良的天赋强大，已经不是他们这种弟子能够比较的了！
　　“我们准备出发！”
　　这时候，上方的剑尊已经准备好了这一次旅途的道具！
　　只见，一道巨大的金色大船横在天空当中，缓缓的降临到公子良他们的面前。
　　这金色的大船看起来有几百米的长度，恐怖的身形，就像是游荡在天空当中的巨兽一般！

第170章 圣城跑酷(一更，求推荐票)
　　整体的布置，就像是在海上航行的大船一样。
　　不同的是，这个大船，是在天上飞的！
　　而在这金色大船的后方，可以感觉源源不断的灵力波动传来。
　　依靠着这些恐怖的灵力支持，这大船才能够在天空当中飞行！
　　“这船全部依靠着灵石才能够驱动，几乎每秒钟，都在消耗数千的灵石！”
　　王冲看着缓缓降落的大船，给公子良解释着说道。
　　公子良闻言点了点头。
　　也就只有万剑宗这样的大宗门，才有钱能够使用的起这样恐怖消耗的飞船！
　　众人很快也就登上了飞船。
　　下方，万剑宗的全体长老和内门弟子都呆呆的看着他们。
　　毕竟所有人都对无上学府招生这件事情，怀有很大的期待感！
　　无上学府，所在的区域乃是在整个太古王朝最为中心的区域！
　　从万剑宗，到无上学府，普通人恐怕要走上三四个月才能到达！
　　就算是修炼者飞行，也需要半个月的时间！
　　而万剑宗依靠着这飞船，仅仅是用了三天的时间，就已经来到了这无上学府所在的圣城面前！
　　当这些弟子站在飞船上仰望前方的圣城时，一时间他们都呆了！
　　他们所乘坐的大船已经算得上巨无霸级别的存在了！
　　可是当他们来到圣城的时候，发现依旧小的像是一粒灰尘一般！
　　即便他们现在依旧在云层之上，
　　可前方圣城那巨大的建筑，也早就已经冲破的天空，挡在了他们的前面！
　　公子良打量了一下这圣城之后，向着周围看去。
　　只见在他们大船的周围，也有很多刚刚到来的队伍。
　　他们很显然，也被这圣城的恢弘气势给震撼的不轻！
　　“我们去报道！”
　　剑尊冲着这些弟子点了点头，接着大船的速度减慢，向着圣城靠近了过去。
　　最终，公子良他们来到了一个类似于港口的位置。
　　在这里，可以看到各种宗门的弟子都在这里聚集！
　　不论是中品宗门，还是上品宗门，亦或者是那些不入流的宗门。
　　在无上学府面前，一切平等！
　　剑尊所谓的报道，就是说明一下宗门已经到了，准备参加这一次的招生比赛，整个流程可以说很快。
　　“好了各位！现在你们可以自由活动，去探索一下圣城了！记得晚上回来就行……”
　　报道完之后，剑尊对着身后早就已经跃跃欲试的弟子们说道。
　　“是！”
　　这些弟子听到后，都各自向着一旁走去。
　　尤其是那些已经封印了自身很久的弟子，他们看着这诺大的圣城，整个人就像是傻了一样！
　　毕竟，他们为了能够来到这里，可是付出了常人想象不到的巨大代价啊！
　　“这圣城看起来还挺不错的嘛！”
　　看着圣城这繁华的样子，几乎所有人都是修炼者，而且境界都很高！
　　武体境的几乎见不到，炼气境的都很少，通脉境则是成为这里的主流队伍……
　　【叮！周一中午12点已到！跑酷活动马上开始，请做好准备哦！本次活动持续十分钟！】
　　【跑酷地点:圣城！跑酷期间可以获得各种随机奖励哦！】
　　就在公子良想要去随便逛逛的时候，系统的提示意却让公子良的脚步一顿，整个人愣在了原地。
　　“跑酷活动吗？也好！”
　　公子良看了看四周，身体一顿，就出现了街角当中。
　　接着，他又拿出来了那熟悉的黑色蒙面布，遮住了自己的半张脸。
　　顿时，公子良感觉自己再一次自由了！
　　“跑起来！”
　　公子良活动了一下手脚，看着下方的圣城，蒙面布下露出来一抹笑容。
　　【跑酷活动开始，计时十分钟！】
　　“轰！”
　　在系统倒计时结束的时候，公子良的身影也像是离弦的飞箭般冲了出去！
　　在这个遍地都是通脉境，甚至幻丹境都不缺乏的地方，公子良这一动，顿时就引起来了很多人的注意！
　　“我丢！这是什么速度！”
　　“嘶！这股气势是……真武境！！这个身影的修为居然在真武境！”
　　“这身手这速度！好强大！！”
　　“这位道友！在下愿意以中品宗门宗主的身份招你为我宗的大长老，你可愿意？”
　　……
　　公子良已经听不到这些人议论的声音。
　　他的耳边，已经被各种系统的奖励提示音所填满了！
　　【叮！恭喜您在跑酷活动中获得低阶经验丹*1！】
　　【叮！恭喜您在跑酷活动中获得1000元宝！】
　　【叮！恭喜您在跑酷活动中获得0.1元代金券！】
　　【叮！恭喜您在跑酷活动中获得当前等级经验值5%！】
　　“再快一点！我还可以再快一点！”
　　公子良听着耳边不断响起来的各种奖励声音，感觉自己的速度还能够再快一些！
　　“好家伙！这是哪个宗门的弟子……”
　　在公子良如此炫酷拉风的速度当中，自然是引起来了很多人的注意！
　　而其中一个，就有一位穿着白色的衣袍，头系白色的丝带，整个人单脚点立在房屋之顶。
　　他看着公子良，目光中流露出来了十分浓厚的欣赏之色。
　　“好小子！居然能够达到这样的速度！看来这一次的无上学府大比，真是藏龙卧虎啊！”
　　这人看着公子良，哈哈一笑。
　　同时，他的身体突然化作烟雾一般消散。
　　这烟雾飘散在空中，如影随形般的紧紧的跟随着公子良！
　　【叮！十分钟时间已到，今日跑酷时间结束！】
　　“呼，结束了！”
　　公子良这边，在绕了圣城一个小小的角落之后，也终于结束了这一次的跑酷活动！
　　“奖励很丰富嘛！”
　　公子良打开背包查看了一下，发现光是这一次跑酷，就足足获得了1万元宝，2颗低阶经验丹，还有很多乱七八糟的东西……
　　这些资源林林总总加在一起，已经算是价值不菲了！
　　“嗯？是谁？”
　　不过下一秒，公子良的脸色突然一冷，同时转身向着自己的身后看去。
　　“不错，不错！当真不错！居然能够发现我的存在！”
　　在公子良的注视下，只见一股白色的烟雾突然从远处飘来，最后一点点在他的面前凝聚成了一个人影！

第171章 令牌主人已死？(二更，求推荐票)
　　这人影越来越真实，最后更是变成了一个看起来三四十岁的中年人模样。
　　“你好！我是无上学府的导师，李默然！小子你这修为和武技都挺不错的啊！”
　　还没等公子良问他，李默然就自己交代了出来:“小子你有没有兴趣成为我的弟子啊？只要你现在点头答应，那么我就能够立马保你成为无上学府的弟子！”
　　“这……”
　　公子良听到李默然的话后，顿时就愣住了。
　　好家伙！
　　这条件给出来的也太具有诱惑性了吧！
　　只要自己点点头，就能够获得别人拼了命才可能拥有的资格。
　　这已经不是天上掉馅饼了，这特么是天上掉满汉全席啊！
　　“不用了！已经有无上学府的导师找过我了！”
　　不过最后，公子良还是摇了摇头。
　　他可是记得，之前在凡间碰到的那个奇怪老者。
　　那老者说，只要自己能够进入这无上学府，就给自己能够完美锻炼神体的太上炼体术！
　　“哦？那真是太可惜了！”
　　李默然听到公子良这话也有些失望:“那找你的这位导师是谁？说不准我还认识呢！”
　　“他没有告诉我名字，只是给了我一个令牌！”
　　公子良说着，将当初老者给他的令牌拿了出来。
　　其实公子良也想要搞清楚这老者究竟是怎么回事，否则自己就算是进入了无上学府，也不知道该去哪找他要太上炼体术啊！
　　“嗯？这……这是！”
　　只不过，当李默然看到公子良手上的令牌时，他原本还是温润的脸色，瞬间大变，一股恐怖的惧意涌上了他的双目当中。
　　公子良可以感觉到，这一刻的李默然，整个人的气场都发生了变化。
　　甚至根本控制不住自己的力量一样，导致一股巨大的力量从他的身体当中涌出！
　　“炼神境！”
　　感觉到李默然身体当中涌现出来的力量，公子良有些惊讶。
　　没想到，自己这随便碰到的一个导师，居然就有炼神境的修为！
　　“怎么会……你怎么会有他的令牌……”
　　只不过，李默然并没有管这么多，而是震撼无比的看着公子良手中的令牌。
　　“怎么了？”
　　看着李默然这幅样子，公子良不由得感觉到有些愕然。
　　到底是什么事情，能够让一位炼神境强者居然如此的失态！
　　“你从哪里得到这个令牌的？？这令牌的主人，不应该在三年前，就已经死掉了吗！！！”
　　李默然看着公子良，甚至眼中都出来了恐惧的神色，仿佛一切和这令牌沾染上的存在，都让他感觉到恐惧一般。
　　“三年前就已经死了？这怎么可能！”
　　公子良闻言瞪大了眼睛。
　　这令牌的主人，三年前就已经死了？
　　可是自己明明在不久之前才得到令牌的啊！
　　“这令牌的主人，究竟是谁？”
　　看着面前的李默然，公子良沉声问道。
　　“学府规定，导师无法透露其他人的个人信息！”
　　李默然深吸了一口气，努力的平复自己的心情:“你若是想要知道的话，那就去通过大比的第一场比赛吧！”
　　“只要通过了大比的第一场比赛，那就算是我无上学府的记名学生了，有资格能够翻阅学府中的资料，自然能够找到这令牌主人的消息。”
　　李默然怀着一种复杂的心情看了公子良一眼，接着在叹了口气之后，身影一闪立马消失在了这里……
　　“一个在三年前就已经死掉的人嘛……”
　　公子良看着自己手中的白色令牌笑了笑，接着再一次将它别在了自己的腰间:“有意思！真有意思！我倒要看看，这究竟是怎么回！”
　　之后，公子良就一路无事的回到了之前和剑尊他们相约好的地方。
　　凭着剑尊留下来的消息，最终公子良来到了一所精美的客栈当中！
　　剑尊之前大手一挥，直接把整间客栈都买了下来，现在他们能够尽情的挑选自己的房间！
　　就在公子良想要上楼的时候，这时候剑尊他们的身影却突然走了出来。
　　“公子良也来了！正好，我来说一下关于这一次无上学府大比的规矩！”
　　剑尊看着这些弟子，开始给他们分发一张张的图表。
　　这图表上面，分别有自己第一场大比的对手资料，可谓是详细无比。
　　“这一次无上学府大比，明天一早就会开始第一轮！所以还请你们一定要做好准备！”
　　剑尊看着下方的这些弟子，语气十分郑重:“毕竟，你们现在要加入的，可是整个太古王朝所有修炼者们做梦都要加入的学府啊！”
　　之后，剑尊就让他们回到各自的房间当中准备。
　　这一夜，注定是很多人的不眠之夜！
　　只不过，这并不包括公子良！
　　在将今天的各种活动和副本通关之后，公子良就躺在床上睡去。
　　在他看来，没什么比美美的睡上一觉更能够补足精神的了！
　　第二天一早。
　　当天空刚刚亮起来的时候，客栈当中的弟子就已经全部准备完毕了！
　　“很好！”
　　剑尊的目光在弟子们的身上一一掠过，最后停留在了公子良的身上:“走！我们出发！”
　　随着剑尊大手一挥，万剑宗的所有弟子排好队形全部跟上。
　　无上学府大比，第一轮即将开始！
　　……
　　圣城。
　　作为整个太古王朝的最中心位置，可以说是拥有整个太古王朝最为繁华的街道！
　　而无上学府，作为整个圣城的中心，那更是精品中的精品，大气中的大气！
　　公子良跟着剑尊一路向前。
　　在他们走了大约半个小过的路程之后，周围的宗门弟子这才足见多了起来！
　　最终，所有的弟子都围绕在了一座金色的大门面前！
　　这大门看起来高伟无比，门上，雕刻着一朵朵金色的云朵，看起来十分的高贵优雅，仿佛是象征着整个世间最为神圣的殿堂一般！
　　而现在，来到这里的弟子，一个个的也都是面容中带着虔诚的样子，仿佛能够来到这里，对他们来说就已经是无上光荣的事情了！

第172章 第一轮比试(三更，求推荐票)
　　这大门，就是无上学府的大门！
　　这云朵，就是无上学府的代表！
　　此刻，在这大门的面前，摆放着一个个排着编号的擂台。
　　所有弟子在昨天的对战表中，都知道自己这一次会是在哪一个擂台上面战斗。
　　公子良看着身后王阳的人群，估计今天能够来到这里的修炼者，都有几万个！
　　而且这还不算是圣城本来就有的修炼者！
　　可以说，这一次的大比，不光是无上学府的大事，更是整个太古王朝的大事！
　　“开始了！”
　　这时候，无上学府那边走出来了一个个身穿白衣的裁判，他们来到擂台之上对着下方的弟子点了点头。
　　顿时，在一阵呼声当中，几乎数千位弟子，同时上前走了一步！
　　也只有这无上学府，才能够支撑如此多的弟子同时登台！
　　“第88位！”
　　公子良看着自己手中的对战表，然后来到了所对应的擂台。
　　只见此刻，那擂台上已经有人在等着他了。
　　擂台上的那人，看起来十分的精瘦，浑身上下没有一点点多余的脂肪，全部都是一身健壮的腱子肉！
　　“小子！你这运气不太好啊！”
　　当这人看到公子良这看起来浑身上下没有一点气势散发出来的样子，不由得对着公子良咧嘴一笑。
　　“第一轮，居然就遇到了我李真龙！哼哼！小子，你输得不冤！”
　　这李真龙看着公子良，语气当中充满了挑衅的味道:“你知不知道，我可是通脉五品的强者啊！在我们的宗门当中，都算是一个不弱的天才了！”
　　“能够败在我的手上，也算你的福气了！”
　　李真龙咧嘴一笑，露出来一排洁白的牙齿。
　　“裁判，可以开始了吗？”
　　公子良看着李真龙这得瑟的样子，根本就不想搭理他。
　　“可以了！”
　　那裁判看着两人，然后面无表情的点了点头。
　　“小子记住了！打败你的，是地魁宗李真龙！”
　　李真龙看着公子良，自傲一笑，
　　接着他的整个身体更是发出了一声类似于龙的怒吼，那精壮的身体，气势轰然爆发！
　　通脉境五品的实力，向着四周扩散！
　　“居然是通脉五品！不错啊！”
　　“对啊！通脉五品，最少也是中品宗门的精英弟子了吧！看来他这第一轮是稳了啊！”
　　“你看他的对手，就像是被吓傻了一样，居然站在那一动不动……”
　　……
　　感觉到李真龙身上的通脉五品的实力之后，周围的一些观众顿时投来了感兴趣的目光。
　　这无上学府的招生，面向的是整个太古王朝。
　　因此各种各样的弟子，不论实力如何，都可以来参加！
　　所以，这场大比，几乎是包含了从炼气境到真武境所有的境界，
　　可谓是乱成了一团的同时，也增加了不少的难度！
　　只要你能够一直保持不败，那么不论你是什么样的境界，都可以加入到无上学府当中！
　　这就是无上学府的规则:只收怪胎，不收天才！
　　“没戏了啊！”
　　画面来到公子良的擂台，眼看着那李真龙的攻击已经到了公子良的面前。
　　可是公子良依旧不为所动，就这么直愣愣的看着李真龙。
　　这让一旁的观众看到后不由得连连摇头，感觉到胜败已定！
　　“哈哈哈，这第一轮我赢了！”
　　甚至，就连李真龙自己，脸上出现了一抹狰狞的笑容。
　　“聒噪！”
　　可就在这时，公子良动了！
　　只见，面对李真龙这颇有气势的攻击，公子良只是伸出来了一个手指头，
　　“轰！！”
　　接着，在许多观众惊愕的目光中，一道璀璨无比的光芒从公子良的手指尖爆发了出来！
　　这恐怖的力量化成了一道光束，直接向着李真龙袭击了过去！
　　“这是什么……”
　　李真龙看着这光芒，脸上立马变成了惊骇欲绝的神色！
　　他感觉，这光芒的力量，居然强大到了足可以碾压自己！
　　“轰！”
　　最终，这光芒和李真龙的身体碰撞在了一起，伴随着一声巨大的轰鸣声传来。
　　下一刻，李真龙的身影从天而降，满身漆黑的落在了擂台的一角，身上的衣服也变得破烂不堪，生死不知！
　　“这！！”
　　看到这个结果，一直关注着公子良这个擂台的观众一个个就像是被人捏住了脖子一样，伸着脖子一动不动，看起来十分的滑稽！
　　太快了！
　　刚刚公子良一瞬间的出手，他们根本就没有看清楚！
　　在他们的眼中，只见那李真龙气势汹汹的向前下一刻不知怎么，就直接被轰飞了出去！
　　整个过程，还没有眨眼的功夫就结束了……
　　“万剑宗，公子良胜！”
　　裁判也是眼中带着一抹异彩的看了公子良一眼，然后面无表情的宣布了这一场战斗的胜利。
　　“请问，我现在是不是有资格翻阅无上学府的师资料了”
　　公子良看着裁判，十分客气的说道。
　　“可以！你现在已经能够预选导师了！”
　　裁判点了点头，说话间，将一本书递了过来。
　　公子良拿过来一看，上面写着正是无上学府导师资料大全！
　　得到这本书后，公子良的目光一亮，连忙走下了擂台，并没有顾及到旁人惊讶的目光，
　　公子良就直接拿出来令牌，对着这本资料大全开始翻阅起来。
　　“找到了！”
　　不一会的时间，公子良的眼睛就猛的一亮！
　　因为他已经找到了自己之前看到的那个老者的资料，不过这老者资料上面的几个血红的大字，也出现在了公子良的眼中。
　　无上学府上一任府主——无海！
　　于三年前魔教一战中牺牲！
　　“上……上一任府主？！”
　　看着这上面的介绍，公子良不由得内心微微惊讶。
　　谁能想到，自己之前见的那个如同乞丐般的老人，居然是无上学府上一任的府主？！
　　一代府主，又怎么会沦落到那种地步呢？！
　　公子良心想之下，接着看向资料的后面。
　　“三年前，无海府主和魔教分坛坛主于勿忘崖决一死战！最终两人同归于尽，魔教就此隐退，无海府主为太古王朝挣来了三年的和平时期……”
　　看着这资料上对于无海府主的描写，暗暗的将这些信息记录下来。
　　“勿忘崖，好熟悉的名字啊！”

第173章 竹竿当剑(四更，求推荐票)
　　“勿忘崖，好熟悉的名字啊！”
　　看着上面决战的地点，公子良的目光中微微一闪，接着拿出来了一个对战表。
　　“我giao！勿忘崖就是第二轮大比的地点啊！”
　　看着对战表上面的信息，公子良的内心顿时一亮。
　　这不是巧了嘛！
　　“第二轮大比结束之后，正好可以去看看那决战之地！”
　　公子良在内心当中思考了一下之后，就立马做出来了选择。
　　就在公子良查看资料的时候，大比的第一轮也很快就结束了。
　　大比第一轮，看起来有些杂乱。
　　因为出现了很多炼气境对阵通脉境，甚至是幻丹境的情况。
　　不过这样一来，很多的境界较低的弟子，都很快就被淘汰了出来！
　　“哈哈哈，好好好！这第一轮，我们万剑宗没有一人被淘汰！”
　　看着今天的对战成绩，梅花长老大声笑道，可以说是十分的满意。
　　一旁的剑尊同样是满面红光，可以说现在这个战绩，足以让他们很兴奋了。
　　在这样的混战当中，虽然会碰到一些低等境界的弟子，但碰到高等境界的概率也同样不低！
　　他们万剑宗之前还真没有像是今天这样，出现全员晋级的情况！
　　“快看快看！大能回来了！”
　　就在梅花长老高兴的时候，一旁的剑尊却是轻咳了一声，又恢复了之前的威严。
　　公子良拿着那资料大全，从他们两人身边走了过去之后，这剑尊才又放开了架子一样，松了一口气。
　　“大能的状态是真好啊！不愧是转世的大能，面对无上学府这样的大比，也没有流露出来什么高兴的样子。”
　　剑尊看着公子良回到房间之后，这才感慨的说道。
　　“有了大能坐镇！看来，我们万剑宗这一次，真的要翻天了啊！”
　　梅花长老和剑尊对视了一眼，目光当中都是充满了期待。
　　“不过明天的大比，选在勿忘崖那里！那可不是什么好地方啊！”
　　剑尊突然间皱了皱眉头，有些担心的说道:“自从三年前的那一仗之后，听闻勿忘崖一直都没有恢复回来，甚至直到现在，还有一些邪气的存在！”
　　“如果是心境比较弱的弟子，恐怕明天的比赛还没有开始，就会被邪气入身，从而导致实力大降啊！”
　　剑尊叹了一口气，语气中充满了担心。
　　“放心吧！这一次我们万剑宗的阵容，可是有史以来最强的！而且还有大能坐镇，没问题的！”
　　反倒是梅花长老，对公子良是出奇的自信！
　　“但愿吧……”
　　剑尊点了点头说道。
　　一夜无话，到了第二天早上的时候，公子良就已经第一个起来了！
　　他看着今天的比赛地点，内心当中突然升出来了一抹不安，仿佛是待会会有什么大事发生一样！
　　“我们走吧！”
　　剑尊就像是昨天一样，带领着弟子前往比赛场地。
　　这一次，经过大概小半天的走路之后，众人这才在一处密林前方停了下来。
　　“这里就是今天大比的场地了，勿忘崖！”
　　看着前方的密林，剑尊给公子良他们介绍着说道:“待会你们进入里面之后，可能会有邪气出现，你们要小心邪气入体，同时也要找到各自的擂台作战！”
　　“相对于上一轮的大比，这次的难度会很高！你们做好准备吧！”
　　剑尊说完这些话后，就向着后面退去，将这里留给了公子良他们。
　　“这就是勿忘崖啊！”
　　看着面前的密林，公子良深吸了一口气。
　　接着在众人惊愕的目光当中，居然第一个向着密林当中冲了过去。
　　“好家伙！这是赶着去投胎吗？”
　　“这小子，不知道勿忘崖当中邪气纵横，一个不小心就会被邪气入体吗？他居然不做任何的准备就冲进去，真的疯了！”
　　“真是不知者无畏啊！！”
　　……
　　看着公子良的身影，那些比赛的弟子当中顿时发出来了一声声的唏嘘，似乎是已经看到了公子良的结果一样。
　　“大能这是怎么了？”
　　看着公子良异常的反应，剑尊和梅花长老也有些惊讶。
　　密林当中，此刻这里到处都弥漫着一股股的黑气。
　　这些黑气当中，似乎蕴含着一股邪性的力量，让沾染上的一切生物，都散发出强烈的敌意！
　　“勿忘崖，是无海和魔教分坛坛主决战的地方！恐怕这里的邪气，就是当初的战斗留下来的吧……”
　　公子良此刻的身体在各个树枝当中来回的翻腾，几乎用一种很快的速度向着密林的中心靠近。
　　“嘿！你的对手是我！”
　　就在这时，突然一声轻佻声传来。
　　公子良闻言看去，只见在自己的下方正有一处擂台。
　　擂台上，有一个年轻人正在打量着自己。
　　这年轻人看起来二十出头的样子，穿着一身绿色的战斗装，整个人看起来，就像是刚刚从深山野林当中跑出来的一样。
　　“我说，你也是99号吧？”
　　这人看着公子良，举着手中的对战表说道。
　　“还真是！”
　　公子良看了看自己的对战表，发现这第二轮大比当中，他还真是在99号！
　　“算了！还是先解决战斗，然后再去寻找那决战的地点吧！”
　　公子良沉吟了一下之后，身体就落在了擂台之上。
　　“嘿？你来的可真快啊！俺刚刚提前进来的一会，还没坐热屁股，你就过来了！”
　　这人看起来就像是一个话唠一样，说话的时候，同时挑出来了一根竹竿拎在手中。
　　“来吧！”
　　这人看着公子良，笑呵呵的说道。
　　“嗯？这是……”
　　看着面前的年轻人，公子良的目光中感觉到有些诧异了。
　　因为这人在拿起来竹竿之后，一股凌厉无比的剑意，居然从他的身上升腾了起来。
　　“以竹竿当剑？？”
　　看着这人的架势，公子良的眉头不由得微微一挑。
　　“俺是来自天云宗的王进喜，请赐教！”
　　看着面前的公子良，
　　王进喜对着公子良微微鞠躬，礼节十分的周到。
　　“万剑宗，公子良！”
　　公子良点了点头之后，将目光看向了一旁的早就已经就位的裁判。
　　“无上学府大比第二轮，开始！”
　　裁判的声音依旧是毫无感情的响起。

第174章 老头，无海(五更，求推荐票)
　　“小心哦！俺的竹竿可是很厉害的呢！”
　　王进喜看着公子良，同时手中的竹竿开始剧烈的抖动起来！
　　“师傅说俺的实力很强，进入这无上学府都绰绰有余，这外面的弟子实力都不会太差吧……”
　　看着公子良，王进喜在那里小声自言自语的说道。
　　“啪啪啪……”
　　只听得一声声强劲有力的节奏从竹竿的内部响起。
　　接着，一道道青色剑意，居然顺着竹竿升起，附着在了上面。
　　“居然用竹竿修炼出来了剑意，的确不错！”
　　公子良点了点头，不过并没有做出来多大的反应。
　　竹竿练出剑意，听起来有些不可思议，不过实际上这样修炼的人还是不在少数。
　　同时，这也证明这王进喜已经是将剑意练到了炉火纯青的地步了！
　　“这小家伙不错啊！”
　　甚至，就连一旁的裁判，此刻在内心当中看着王进喜的表现都暗暗的点头。
　　就凭借王进喜的这一手竹竿剑意，或许他就已经有资格进入无上学府修炼了！
　　“看来胜负很快就会揭晓了啊！”
　　裁判看着公子良依旧是平平淡淡的站在那里，于是开始在内心当中计算了起来。
　　“日月剑法第一式……”
　　而就在这时，公子良动了！
　　只见公子良手持天霜剑，伴随着轻轻的一挥，一道极致的光辉就从他的剑中释放了出来！
　　“轰轰轰……”
　　这巨大压力，让对面的王进喜脸色大变。
　　“这是……”
　　王进喜脸上出现了骇然的神色。他连忙想要挡住，
　　不过他的竹竿却在这一刻都承受不住这股恐怖的热量，居然开始焚烧了起来！
　　“这，这是道意境界的武技……这小子！”
　　而那裁判，此刻更是已经站了起来！
　　他感觉到公子良这一剑当中的意境之后，整个人都呆滞了起来！
　　好家伙！
　　这一局当中，原木他以为碰到一个能够拿着竹竿炼出来剑意的家伙，就已经是很古怪的事情了！
　　没想到，现在居然来了一个更加古怪的！
　　居然直接修炼出来了道意！！
　　修炼至道意的存在，恐怕就算是他们无上学府也没有几个人能够做到吧！
　　“轰！”
　　最终，公子良的这一招狠狠的向着王进喜砸了过去。
　　那蕴含的剑气，让王进喜分分钟承受不住！
　　“我……认输！”
　　王进喜此刻整个脑门都是一粒粒的汗珠。
　　打不了！
　　根本就打不了！
　　以自己现在的实力在这一招面前根本就像是一个蝼蚁一样！
　　这个人不论是武技的层次，还是境界修为，都完全碾压了自己！
　　这根本就不是战斗，而是一场完全的碾压！
　　“师傅，你骗俺！”
　　最终，王进喜的大嘴一撇。
　　居然流下来了几滴眼泪，哭哭滴滴的就向着远方跑去:“山外面的世界，太可怕了！”
　　“第……第二场，公子良获胜！”
　　几乎是在王进喜已经离开了很久之后，那裁判才反应了过来。
　　他看着公子良，话语有些哆嗦的说道。
　　“请问前辈，三年前无海府主那场决战的地点，是否在此？”
　　公子良就当是没有看到裁判目光中的震撼，向他询问着说道。
　　“没错！就是在那里！”
　　裁判点了点头，然后有些失神的指了指一个方向。
　　“多谢！”
　　公子良对着裁判说了一声之后，身体立马向着他指的方向飞了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　公子良的身影不断地在树林当中穿梭了起来。
　　&

第175章 魔教入侵！(一更，求推荐票)
　　“这是什么人……”
　　看着这些黑衣人，公子良的眉头一挑。
　　他能够感觉到，这些黑衣人的修为都十分的不弱，几乎每一个都在真武境左右！
　　“魔教！”
　　老者看了半天之后，嘴巴里才吐出了两个字。
　　冷冷的两个字，从老人的口中响起，甚至让周围的空气，都为之凝固了一下！
　　“魔教……”
　　听到这个名字，公子良心中明了。
　　这魔教，也在刚才的资料上面提起，只不过上面也记载着，被无海府主打败之后，魔教就没有再出现在众人的视野中。
　　“目标无海！杀！”
　　这四个黑袍人看老人，目光逐渐变得凶狠了起来！
　　“轰轰轰！”
　　在说出这话之后，他们四人的身影就同时动了起来，顿时一股强大的真武境气息，瞬间笼罩全场！
　　“小子，你快离开这！”
　　这老人看着这些黑袍人，对着身后的公子良说了一句话之后，就立马向前飞去！
　　“轰！”
　　同时，他的气势也爆发了出来！
　　“真武境九品吗？”
　　感觉到老人身上的气势之后，公子良的眉头微微一皱，感觉到有些不对。
　　虽然真武境九品，已经算是一个大高手了！
　　不过按理来说，如果这老人就是无上学府上一任府主无海的话，那么实力绝对不可能会这么低！
　　毕竟自己之前碰到的一个导师，就已经是炼神境的修为了！
　　可如果这老人不是无海的话，那又会是谁呢？
　　“轰轰轰！”
　　就在公子良思考的时候，前方的老人和黑袍人已经打了起来。
　　顿时，一道道强大的真武气势横扫全场，使得那些在远处比赛的弟子都感觉到了这么强大的压力，一个个纷纷看来。
　　“小子，你怎么还不走？！”
　　老人在场上力敌四个黑袍人。
　　虽然这几个黑袍人的实力也都在真武境八九品的修为，不过一时之间，他们倒没有立刻把老人给击败，反而是陷入了一种僵局当中。
　　老人回头看了一眼，发现公子良依旧站在原地，并没有离去于是着急着的说道。
　　“轰！”
　　不过就在老人说话的时候，那四个黑袍人同样是抓住了这个时机，向着老人直接一掌拍了过去！
　　“噗……”
　　中了这一掌后，老人直接吐出来了一大口的鲜血，同时整个身体向后飞去，划出来了几十米远的距离。
　　“老东西，今天你必死！”
　　那四个黑袍人见状连忙跟上，同时手中散发出来了一股强大无比的邪气！
　　“可恶……”
　　老人还想站起来，不过他现在受伤实在是太过严重，连站都站不起来，更不要说继续战斗了！
　　“拔剑术！”
　　就在这时，突然一点轻响从一旁响了起来。
　　接着，在老人和那几个黑袍人震撼的目光中，一股浓浓的道意，从公子良的身上散发了出来！
　　“斩！”
　　伴随着公子良的一声轻嗤，只见他手中的天霜剑爆发出一道前所未有的刺眼光芒。
　　接着，在所有人的目光中，一道血红色的剑势冲天而起，向着那四个黑袍人一剑斩去！
　　“轰轰轰……”
　　恐怖的血色剑气，横断在黑袍人和老人的当中。
　　这剑气当中蕴含的无尽的道意，使得这几个黑袍人不得不放弃进攻，连忙防守！
　　就算是他们也，不敢被这剑气轰在身上！
　　而趁着这个空闲，公子良一把抓住了老人的

第176章 太上炼体术终于到手了(二更，求推荐票)
　　“你说！”
　　公子良点了点头。
　　“这魔教此次来无上学府，目标就是破坏大比！一旦大比被破坏，那么无上学府的学生就会断层，甚至还会影响太古王朝和炎火王朝的战争……”
　　无海看着公子良，语气十分的深沉的说道:“所以，我想请你如果在接下来的大比当中碰到魔教的人，能不能出手，将他们解决！”
　　“作为报酬，我会给你一次千载难逢的机缘，作为回报！”
　　“千载难逢的机缘？”
　　听到无海这话，公子良感觉到有些心动。
　　无海作为无上学府的上一任府主，以他的见识都说是无上的大机缘了。
　　想必这个机缘，绝对十分的重要！
　　“怎么样？要不要考虑一下？放心保证你不吃亏！”
　　看着公子良纠结的样子，无海没有好气的说道:“这机缘名叫时空之境，不过里面具体的细节，我就不能告诉你了！这是要保密的！你只有答应了我，我才能告诉你！”
　　“好！”
　　最后公子良点了点头，答应了无海的要求。
　　“很好！那你先去参加大比的第三轮吧！第三轮是最后一轮，同时也是最为混乱的一轮，魔教肯定会选在这一轮出手的……”
　　“好！”
　　最后公子良点了点头答应了无海的要求，
　　“很好！那你先去参加大比的第三轮吧！第三轮是最后一轮，同时也是最为混乱的一轮，魔教肯定会选在这一轮出手的……”
　　无海对着公子良点了点头，同时他也是调息了一下自己的身体。
　　然后对着公子良再次说道:“那么这大比我就交给你了！”
　　说罢，无海的身影就在公子良的面前缓缓消散。
　　“真是个怪老头！”
　　看着无海消失的身影，公子良有些想不明白的摇了摇头，不知道这老头整天在算计着什么。
　　“算了！这一次我能够得到这太上炼体术，已经是颇有收获了！”
　　公子良看着手中的无上炼体术满意的点了点头，待到他回去之后，直接将这炼体术提升到满级。
　　如此一来，自己就能够彻底的发挥出来这不灭金身神体的威力了！
　　“还有，明天就是大比的第三轮了，还是先去看看规则吧！”
　　公子良看清了一个方向，然后向着密林外面跑了出去。
　　等到公子良出来之后，发现外面的已经是逐渐黑了下来。
　　第二轮大比，马上就要结束。
　　而这一次，万剑宗的弟子就没有保持全部晋级了。
　　其中，有几个弟子碰到了霸拳宗的弟子，以半招的落败，没有成功晋级。
　　不过好在，他们都通过了第一轮因此就算是落败，也算的上是无上学府的记名弟子，可以继续留在这里修炼。
　　只不过，并不能前往无上学府的中心位置。
　　王冲则是第二轮当中脱颖而出，顺利进入了第三轮大比。
　　现在，整个万剑宗还剩下8名弟子。
　　“好！接下来，我给你们讲一下第三轮大比的规则……”
　　剑尊看着这些弟子，语重心长的说道:“第三轮大比，是混战！规则很简单，就是所有通过前两轮大比的弟子全部都放在一个擂台当中！”
　　“最后站着的100名弟子，就是无上学府新一任的弟子了！”
　　“全部都在一个擂台当中？”
　　王冲听到这话愣了愣仿佛是以为自己听错了一样。
　　“没错！如此一来所有人都要个凭本事才能够通过

第177章 第三轮比试(三更，求推荐票)
　　“破！”
　　看着面前的黑猪，公子良冷哼一声，接着一拳轰出，打在了那厚重的猪皮上面。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，只听到一点声的闷响在黑猪的身体里面响起。
　　接着，在公子良惊喜的注视下，这黑猪的身体向后退了两步，居然一个没站稳，直接倒在了那里。
　　【－537819336
】
　　接着，一个巨大的血量值从黑猪的头上冒了出来，让公子良立马瞪大了眼睛！
　　3万4千血！
　　自己刚刚这一拳，居然打出来了3万多血的伤害。
　　要知道，之前他全部的手段加在一起的爆发力，也才差不多有这么多啊！
　　可是现在，他就凭借自己的拳头，就做到了！
　　“我！公子良，最帅的男人，好强！”
　　公子良在兴奋当中，开始疯狂的对着这黑猪输出，在公子良这恐怖的战斗力驱使下，面前黑猪的血条以一种肉眼可见的速度快速消失！
　　几乎用了大约8分钟的时间，公子良就将面前的黑猪给打倒了！
　　“大约节省了两分钟的时间！”
　　公子良看着面前的黑猪，目光当中都是兴奋。
　　一个黑猪能够节约两分钟的时间，那六个黑猪，就能够再节约出来12分钟的时间，这足够自己再打败一只黑猪了！
　　一只黑猪，那可就是8元啊！
　　这不就是相当自己每天多捡了8元！
　　想到这里，公子良顿时变得美滋滋了起来。
　　“冲冲冲！欧力给！”
　　接着在公子良一阵阵恐怖的攻势下，一个个的黑猪纷纷倒下。
　　而这一次打金的金额，也变成了56元！
　　之后，公子良在异兽副本，宝石副本当中测试了一下这不灭金身的威力。
　　一晚上的时间，就已经将不灭金身完全掌握了下来！
　　“各位弟子，我们该出发了”
　　第二天一早。
　　公子良还在平息自己的身体，这时候剑尊的声音就从外面传了过来。
　　公子良知道，恐怕这无上学府大比第三轮，应该就要开始了！
　　洗漱了一番之后，公子良穿上了自己的玉水时装，穿的一身白色的服装，看起来就像是一个从画中走出来的翩翩美少年一般！
　　等到公子良下去的时候，顿时就吸引了很多人的目光，当然这其中大部分都是女弟子。
　　这些女弟子看到公子良的行头之后，一个个呆呆的看着，仿佛整个人都傻了一样。
　　“啧啧啧！大能就是大能，天赋比我好就算了，特么长得还比我帅……这这这，这让我怎么办，打又打不过……”
　　王冲看着公子良的样子，不由得感慨了一声，语气当中带着无比的嫉妒。
　　“很好！我相信你们一定可以成功晋级的！”
　　剑尊看着弟子们的精神面貌，最后不由得点了点头，感觉到十分的满意:“出发！”
　　说罢，一行人就向着最后第三轮的比赛地点，浩浩荡荡的走去！
　　第三轮的大比，设置在无上学府的门口。
　　今天，这里出现了一个巨大的深陷形擂台。
　　这擂台看起来约有几千米的范围，并且处在地下的位置。
　　在这擂台的周围，每隔十几米就站着一个个弟子，这些弟子最终将这个巨大的擂台给围了起来。
　　而在擂台上面的道路上，更是有数万观众围在这里，观看着这难得一见的盛况！
　　“很高兴

第178章 比试中寻找魔教(四更，求推荐票)
null

第179章 跑？跑得了吗你？(五更，求推荐票)
null

第180章 魔教弟子现身
null

第181章 师兄奖励，上古御剑术(二更，求推荐票)
null

第182章 翅膀上线(三更，求推荐票)
null

第183章 俺会飞(四更，求推荐票)
null

第184章 机缘将至，时空之境(五更，求推荐票)
null

第185章 上课！
　　“各位弟子，欢迎你们能够参加无上学府的新生入学仪式！”
　　“无上学府，作为太古王朝最强大的学府，因此王朝的太子殿下，特意派遣总管，给我们送来贺词！”
　　无上学府上门的前方，那主持人正在讲解着什么，之后就是各方势力送上来的贺词，或者贺礼，可以说是十分热闹！
　　整个欢迎仪式，大概是持续了小半天的时间，这才结束！
　　接着，公子良他们就被带到了无上学府的里面。
　　他们新生所住的宿舍，是一种集体形的宿舍，每个房间，几乎就隔了一堵墙而已。
　　看着这些宿舍，公子良突然有一种梦回玄天宗的感觉！
　　“良师弟，还是赶紧休息吧！”
　　就在公子良刚刚走进屋的时候，王冲突然走了过来，对着其说道。
　　“怎么了？”
　　看着王冲愁眉苦脸的样子，公子良不由得好奇的问道。
　　“因为从明天开始，我们就要开始上课了啊！”
　　王冲叹了一口气，拿出来了课程表:“虽然我们现在一周只有三次课，不过这些课程可都是非常难学的！恐怕到时候老师也非常的严格！”
　　“明天就开始上课了！太好了！”
　　而公子良在听到这话后，顿时兴奋的握紧了拳头。
　　早一天上课，他就能够早一天得到导师的承认，也就能够更快的进入无海口中的那个时空之境了！
　　第二天一早，伴随着第一道阳光出现，无上学府开始了一天的课程。
　　走在无上学府内，看着周围一群抱着古籍，匆匆前往课堂的学生。
　　这一刻，公子良有种梦回大学的感觉。
　　“原来，就算是修真，也还是要上课的啊！”
　　公子良感慨了一声，语气中充满了无奈。
　　无上学府的建筑风格，十分的简单，就是一座座高楼而已。
　　公子良对应着课表，一路来到了教室，发现这里已经坐满了人！
　　很明显，对于这第一堂课，每一个弟子都想要认真对待。
　　公子良和王冲他们凑合随便找了一个位置坐下。
　　片刻之后，就看到一位穿着一身黑色的长袍，整个人散发着一股浓浓的生疏感的中年人走了进来。
　　“各位新生，你们好！我是赵老师！从今天起，将由我来负责各位的感悟课程！我们这个课程，主要就是教会大家，如何快速的学会一门武技，达到入门的程度……”
　　这位赵老师在台前说着，顿时让下方的弟子们感觉到一阵新奇。
　　感悟课程，可以快速的将一门武技修炼到入门的程度？
　　真的有这么奇妙的功法吗？
　　“这个课程……”
　　公子良听到这赵老师讲的话后，嘴角开始疯狂的抽搐起来，快速将一门武技修炼到入门的程度？
　　不好意思！
　　我都是直接把技能拉满的！
　　凭借自己这实力，在这里学习就是在浪费时间吧……
　　“好！既然如此，那就正好今天就得到这位老师的承认吧！”
　　公子良合计了一下之后，就开始算着自己待会应该怎么做。
　　“好！接下来，我们进行一个初步的尝试！这是一本不入阶的武技，我希望你们能够在这节课，就将它修炼到入门的程度！”
　　说话间，那赵老师已经拿起来了一本古籍，开始将武技给下方的弟子送去。
　　“现在你们就可以开始了……”
　　赵老师冷漠的目光看着下方第一位拿到武技的弟子说道:“当然，如果你们感觉自己实在做不到的话，可以跳过自己……将武技给下一个学员！”
　　“不是吧……一节课的时间，感悟一本不入阶的武技，这怎么可能？！”
　　看着手中的古籍，众弟子感觉到有些头大！
　　纵使他们已经是来自太古王朝各个宗门的天才，纵使他们手中拿着的只是一本不入阶的武技而已。
　　不过要想感悟这本武技的话，也需要花费他们半天的时间才可以啊！
　　一节课的时间就能够将一本武技修炼到入门的程度，这得需要多大的悟性才能够做到啊！
　　这时候，第一位拿到武技的弟子翻看了一下之后，脸色也变得难看起来。
　　大约过了一分钟之后，他就将这武技递给了下一位学员。
　　很明显，他就是老师口中的那个做不到的学生。
　　脸色同样也难看无比，没过多久他也摇了摇头，递给了下一个人……
　　“很好……”
　　看着这个场面，赵老师在上方可谓是看的一清二楚！
　　同时在他的内心当中也笑了起来！
　　他之所以第一节课就要求这些弟子学会这本不入阶的武技，就是为了杀杀他们的威风！
　　毕竟这些弟子可都是来自各个宗门的顶级天才啊，他们心中的傲性肯定比谁都高！
　　如果让他们继续这么骄傲下去，恐怕在今后的教学当中，会更加难以管教！
　　所以，现在自己就要找一些不可能完成的任务，来让这些弟子知道，这个世界上，还有很多他们做不到的事情！
　　时间一分一秒的过去，
　　不过这些弟子几乎每一个在拿到书之后，都是皱紧了眉头，然后摇了摇头，就递给了下一个学员。
　　终于，这本书在递给一位女弟子的时候，停住了！
　　“哦？”
　　看着这个女弟子认真的翻看这本武技，并且开始试着修炼的时候，赵老师的眼中闪过一抹惊讶。
　　这还是第一次有弟子主动尝试修炼这本武技。
　　这个女弟子不是别人，正是百花宗的大师姐——紫烟柔！
　　紫烟柔此刻轻皱柳眉，将自己全部的精神都集中在了这本武技上面。
　　就这样，时间慢慢流逝，所有的弟子都想要看看寒烟柔是否能够学会这门武技。
　　“嗤嗤嗤……”
　　大约再过了一个时辰左右，突然一股股轻微的剑气在紫烟柔的身上出现。
　　接着，这些剑气凝聚在紫烟柔的前方，最后凝聚成了一把小剑，向前猛的一刺！
　　“成功了！”
　　就在这小剑刺出的时候，紫烟柔那已经变得香汗淋漓的脸庞，突然绽放出来了一个笑容。
　　顿时，这笑容如百花盛开一般，看呆了周围的弟子……

第186章 给大家表演个绝活，两秒学会一个武技
null

第187章 万变之术(三更，求推荐票)
　　“我已经将这武技给学会了！”
　　公子良在赵老师不敢置信的目光中，走到了一旁。
　　接着一股黄色的灵力属性从他身体的周围出现，围绕着公子良，化成一丝丝的黄沙一般，十分好看！
　　只见公子良的手掌微微一动，这些灵力黄沙就开始快速的凝聚在了一起，最后在公子良的面前组成了一把长剑！
　　然后，公子良又挥了挥手，这由灵力黄沙组成的长剑再一次一变。
　　这一次，则是变成了一把巨斧！
　　最后，在所有学员和张老师呆滞的目光中，公子良又变化出来了锤子，长枪，戟，双剑等各种武器。
　　可谓是五花八门，眼睛都快看不过来了！
　　“没想到，这武技还挺实用的！”
　　公子良看着这黄沙不断变成的武器感觉到十分的满意。
　　赵老师给他的这本黄阶上品的武技，名叫《万变之术》！
　　就是借助自己身体当中的灵力，凝聚成土属性的黄沙，变成各种各样的武器！
　　这些武器当中，还都含有土属性的攻击力，可以说是十分的实用！
　　今后就算是自己周围没有什么兵器，公子良也能够瞬间凝聚出来一把了！
　　“这这这……已经变化了数百把的武器了吧！这是万变之术，大成的表现啊！”
　　赵老师此刻已经是呆滞了，他看着公子良这随手拈来的各种变化的样子，简直是不敢相信自己的眼睛！
　　随便看一眼武技，就能够领悟到这样的地步，这是什么变态的天赋啊！
　　就算是这个武技的创始人，都不可能领悟的这么快吧！
　　“这家伙……”
　　一旁的弟子同样是惊呆了。
　　他们现在都感觉，自己和公子良已经不是一个次元的人了！
　　他们眼中修炼的功法，和公子良眼中的功法真的是一样的吗？
　　“赵老师，现在我可以得到你的承认了吧！”
　　公子良看着赵老师那呆呆的样子，不由得开口说道。
　　“可……可以！完全可以！！”
　　大概过了十几秒之后，赵老师这才结结巴巴的开口说道，“你以后，不用来上我的课了！”
　　随着赵老师这番话说出，其他学生的脸色顿时变得无比古怪起来！
　　这话，听起来就像是在训斥一些顽劣的学生，根本就不像是对着这么一个天才说的啊！
　　“多谢老师！”
　　公子良听到后满意的点了点头，接着在所有同学的注视下，缓缓的从众人面前走出，可谓是让他们的下巴都快惊的脱落了。
　　这特么的……
　　这不就是，开学第一天就把所有的课程给学完了嘛……
　　这样事情，他们还是第一次见！
　　“其实，我早就猜到了！”
　　王冲看着公子良的背影，
　　憋了半天之后，终于说出来了这一句！
　　“大能就是大能！又怎么可能会和我们这些弟子一块学习呢？！”
　　王冲叹了一口气，整个人已经从公子良的阴影当中走了出来。
　　“现在，就只剩下两个课程了……”
　　公子良看着手中的课程表，
　　下一次课，就在明天早上！
　　……
　　伏魔山。
　　这里乃是位于太古王朝的边缘位置。
　　由于这里地处偏僻，因此就算是太古王朝的军队，都没有涉足这里！
　　而就在这穷乡僻壤的地方，却有一座城池落在这里！
　　这城池看起来非常的破旧，黑色的浓雾覆盖在周围的森林，使得看起来看上去有些阴森恐怖！
　　不过在这座城中，没有任何的纪律，这就使得这里几乎成为一些罪犯的天堂。
　　可以说，任何一个从身边走过的人，都有可能是一个国家正在通缉的凶犯！
　　因此这座城池，也被称之为罪恶之城！
　　此刻，在这城池的中心位置，正有几个黑袍人跪在这里，从他们颤抖的身影来看，似乎十分恐惧前方的那个身影。
　　如果是公子良，或者无海在这里，绝对一眼就能够认出来，
　　他们这几个人黑袍人，就是之前想要干掉无海的那几个人！
　　“废物！一群真武境巅峰，居然能被一个真武境三品的弟子给破坏了计划！”
　　这时，前方的那个身影冷哼了一声，语气当中可谓是充满了怒气。
　　“圣子殿下，那小子不一样！他他他……他身上有一种可怕的白色火焰，似乎是专门能破我们的邪气……”
　　那跪在地上的黑袍人浑身在颤抖，冷汗从他的额头上面不停地出现，滴落在地面上。
　　“哦？白色的火焰？”
　　那被称为圣子的身影听到这话后微微一愣:“难不成是圣火？不可能！绝对不可能！这样的地方，怎么会有圣火的存在？”
　　“哼！那我倒要亲自去看看，这弟子究竟有没有你们说的这么可怕！”
　　这圣子点了点头，语气当中似乎恢复了平静:“他叫什么名字？”
　　“似乎是叫……公子良！”
　　其中一个黑袍人回忆了一下，然后开口说道。
　　“好！”
　　圣子点了点头，然后就沉默了下来！
　　“多谢圣子殿下饶命！”
　　看到圣子没有说话，这几个黑袍人连忙磕头，不停地感谢。
　　“谢什么？谁说我要放过你们了！”
　　可在这时圣子缓缓的转过身来，只见他的脸色煞白，嘴唇发紫，看起来不像是活人，而是一个死人一般！
　　而更加诡异的，则是他的眼睛，那红色的瞳孔中，居然有着黑色的花纹旋转！
　　看起来十分的妖异，邪恶！
　　“轰！”
　　接着，还没等这几个黑袍人反应过来。
　　突然一道黑色的火焰就出现在了这圣子殿下的手中，只见他屈指一弹，这火焰就化成了一道光芒，落在了这几个黑袍人的身上！
　　“啊啊啊啊……”
　　顿时，这几个黑袍人嘴里响起来了悲惨的叫声，他们的身上的衣服，甚至是整个身体，都在以一种肉眼可见的速度被这火光融化，快速的消失……
　　即便他们都是真武境巅峰的强者，可面对这黑色的火焰依旧无能为力，只能够任其燃烧。
　　这一股股撕心裂肺的疼痛，简直让他们感觉到生不如死！
　　这圣子殿下则是一脸冷漠站在这里，直到看着这几个黑袍人的身体都化成了灰烬之后。
　　这圣子殿下的身影才缓缓隐去，消失在了这里。

第188章 锻体(四更，求推荐票)
　　“公子良是吧？我倒要看看，你究竟有什么能耐……”
　　圣子的声音在这罪恶之城回荡，路过的人看着这堆灰尘，没有露出来什么惊讶的神色。
　　因为这样的事情，在罪恶之城里每时每刻都在发生！
　　……
　　“良师弟，我们赶紧去上课吧！”
　　时间一晃，几乎就到了第二天的早上。
　　这时候，王冲喊着公子良一块去上今天的课程。
　　公子良看着今天的课表，发现是教如何锻体！
　　看到这里的时候，公子良的脸色同样变得古怪了起来，
　　锻体？
　　这东西还有人比我更懂？
　　“真羡慕那些已经读完了三年的学长们啊！”
　　这时候，王冲看着前方的几个身影，语气当中是充满了感慨。
　　公子良闻言向着前方看去，只见正有三五个年轻人从他们的一旁路过。
　　这些年轻人一个个看起来风华绝代，可谓是正值最美好的时候。
　　更加惊人的，则是他们身上若有若无透露出来的气息，全部都是在真武境以上的实力！
　　“只有三年级毕业之后，才能够成为无上学府真正的弟子，接触到这里的诸多资源的培养！我们现在所上的课程，都只不过是最基础的训练而已……”
　　王冲看着这些弟子，感慨了一句。
　　“还真是！”
　　对此，公子良点了点头。
　　无上学府，作为整个太古王朝当中最顶级的一个学府，又怎么可能只会在这里上课这么简单呢！
　　就拿那时空之境来说，这样的机缘，在无上学府当中都是随时开启的存在。
　　而整整一个无上学府，又怎么会只有一个时空之境呢！
　　恐怕这里面的诸多资源，是他们都不能够想象的！
　　“良师弟，我们到了……”
　　这时，一旁的王冲对着公子良开口说道。
　　公子良抬头，只见他们已经来到了一处锻体阁的地方。
　　锻体阁，位于之前公子良上课的一旁。
　　等到公子良他们过来的时候，发现这里已经是聚集了很多的弟子了！
　　这些弟子看到公子良到来，一个个的立马都将目光向着公子良看了过来！
　　“他们这是？？？”
　　公子良看着这些同一级的弟子，不免有些疑惑。
　　“怎么了？还不是因为您老之前用力过猛，把赵老师的脸都给扇肿了！”
　　王冲看着公子良一脸懵逼的样子，他的嘴角不由得抽搐了一下，一时间不知道该说点什么好。
　　“是吗……我没注意！”
　　公子良听闻后砸吧了一下嘴巴，倘若不是王冲现在提起，都快忘了这位赵老师了！
　　“没……没注意到吗？”
　　听到这话，王冲的嘴角又是狠狠地抽搐了一下。
　　好家伙！
　　这就是大佬嘛！！
　　完全就没有把别人放在眼里啊！
　　说话间，公子良已经和王冲走到了教室里面，这教室就像是一个巨大的体育场一样。
　　此刻这里，已经有一位身材十分发达的老师站在这里，等待着他们的到来。
　　“你们好，我今后就是你们的锻体老师，你们可以叫我吴老师！”
　　这时候，前方的大块头看着他们缓缓的开口说道，
　　“我先和你们说明！我这炼体就是要下苦功夫！不论是多厉害的天赋，功夫不到家，依旧在我这里通过不了！”
　　说话间，这吴老师的目光就向着公子良看了过去。
　　很显然，他已经听闻了之前公子良的所作所为，因此这才讲了这些话。
　　“好了！我们第一次上课就给你们整的简单一点吧！”
　　吴老师说完这些话之后，脸色才变得宽松了一点:“你们现在每人都施展自己的炼体的境界，我好根据你们的实际情况安排你们之后的修行！”
　　“是！”
　　听到吴老师这话后，这些弟子立马都鼓起来了吃奶的力量，开始凝聚自身的气势！
　　“轰轰轰！”
　　很快，一股股强大的气势冲天而起。
　　这些弟子每一个都是宗门的天才，就算是紫烟柔那样的弱女子，都掌握了不错的炼体术。
　　因此现在施展起来，可谓是将整个阁楼都撑的震动起来，仿佛承受不住这些弟子的炼体功法一样！
　　“不错，不错！这体格，看来修炼了一门不错的炼体术啊，而且都已经达到了血脉的境界了……”
　　接着，从开始的第一个人开始，这位吴老师开始挨个给这些弟子记录了起来。
　　“嗯？小子，你是出身在炼体宗吧？”
　　当吴老师来到一个弟子的面前时，感觉到这弟子身上散发出来浓浓体魄气息之后，他的目光中出现了一抹惊讶！
　　他看的弟子不是别人，正是霸拳宗的霸山！
　　“是！”
　　霸山闻言点了点头，不过话音当中却没有半点的自豪，反而是充满了一股浓浓的苦笑。
　　而且他的目光，还不停的向着公子良看了过去。
　　别人不知道，可是他和紫烟柔都很清楚！
　　上一次的时候，公子良在三宗试炼的时候就展示出来了一个超越了他们所有体质的神体！
　　现在就算他的体质已经在这些弟子当中算的上是出类拔萃了，不过如果和公子良相比起来的话，恐怕还是相差的太大太大了！
　　“怎么了？”
　　看着霸山这个样子，一旁的吴老师可就有些不明白了。
　　“您待会就知道了……”
　　霸山动了动嘴巴，可最后还是没有和吴老师说什么，他感觉，还是让吴老师自己去见证，会比较好！
　　“啧！莫名其妙！”
　　吴老师看着霸山的样子皱了皱眉，感觉到有些疑惑。
　　接着，他继续给其他的弟子检查。
　　“咦！你一个女弟子身体的强度居然的这么高？？想必你出身也不简单吧……”
　　当吴老师来到紫烟柔身旁的时候，他又是被紫烟柔身上传来的一股股强悍的炼体气息给镇住了！
　　好家伙！
　　见过炼体强的，可是他没见过，一个女子，炼体都能达到这样强度的！
　　毕竟女子和男子的身体不一样，因此肯定在许多方面会大不相同！
　　而现在，紫烟柔的身体强度，已经是远远超出了一些男弟子的身体，甚至在他检测过的弟子当中，也就知道霸山能够压她一头而已！
　　“我？出身不简单又有什么用……”
　　而让吴老师惊讶的是，面对自己的盘问。
　　这紫烟柔同样是一脸苦笑的样子，并且她的目光也向着一旁的公子良看了过去。
　　道:“跟他比起来，我这身体强度，根本就上不了档次的！”

第189章 教什么？反正我教不了！(五更，求推荐票)
　　“嗯？为何你也这么说？”
　　吴老师看着有些自暴自弃的紫烟柔，有些惊愕了！
　　这是怎么回事？
　　为何这些天才看上去一点斗志都没有啊！
　　“您……您马上就知道了……”
　　看着距离自己仅有两个弟子的公子良，紫烟柔也没有说什么，而是让吴老师接着测试！
　　“又是一个莫名其妙的！”
　　吴老师看着紫烟柔还有霸山他们两个，发现他们两人正在看着自己，而且目光中还带着关心的目光，就像是害怕自己待会会受到什么伤害一样……
　　“难不成，他们是在看那小子？”
　　吴老师的目光看向公子良。
　　他可是从赵老师那里听到了公子良的所作所为，一本黄阶上品的武技，分分钟学会！
　　可以说把他们这些无上学府的老师都震撼的不轻！
　　“我不相信！他在这炼体上面，还能有这么高的天赋！他总不可能，在锻体这方面又是天才吧！！”
　　吴老师咬了咬牙，居然直接跳过了将要检查的两个弟子，直接来到公子良的面前。
　　“小子，让我看看你的炼体境界！”
　　吴老师看着公子良，语气当中带着一些谨慎。
　　“我？”
　　公子良看着面前的吴老师，然后点了点头:“也好！也省的我麻烦，今天也要获得你的承认啊！”
　　公子良自言自语说了一声，接着，在吴老师有些怀疑的目光中，公子良整体的气息突然猛的一变。
　　与此同时，一股稳重而又厚实的气息，从他的身上散发了出来！
　　“嗯？这是……”
　　感觉到这股气息之后，吴老师怀疑的目光微微一顿，似乎是感觉到有些不可思议，瞬间就瞪大了眼睛。
　　“这是，神体的气息？？”
　　在感觉到公子良身上散发出来的特殊波动之后，吴老师整个人都像是变成了一个泥塑般的定在了原地。
　　神体，顾名思义，乃是一种超凡脱俗的体质！
　　拥有神体的修炼者，不论是肉身的强度，还是天赋，都要比同境界的修炼者强出来不知道多少！
　　而且，更加惊人的是，神体之所以能够称之为神体。
　　就是因为它是神的体质，本就不应该出现在凡人的身上！
　　因此，在整个修炼界当中，一旦有神体出现，那就是一场腥风血雨，可以说能够卷起来无尽的战乱和风波！
　　作为无上学府的老师，他知道这意味着什么！
　　“老吴，我们来给你加油来了！”
　　就在这时，一个嘹亮的声音突然从门口传了过来。
　　接着，周围的同学就看到昨天上课的赵老师，还有其他的老师一块向着这边携手走了过来。
　　赵老师现在十分的兴奋！
　　在昨天，他被公子良给狠狠的打脸之后，他越想就越气！
　　他堂堂一个老师，怎么能够让一个弟子当堂把他给打脸了呢！
　　于是，他就去找了吴老师。
　　原本打算让吴老师在今天的课堂上给公子良狠狠的上一课，这样一来，他既找回了场子，又狠狠的教训了一下公子良。
　　让他知道一年级的课，可不是这么简单的！
　　这感觉，真是一举两得啊！
　　于是赵老师现在就带着其他的几个老师，一块来看看公子良的笑话。
　　“老吴！你可别忘了之前我给你说的话啊，一定要给那小子一个狠狠的下马威！”
　　赵老师来到这里，对着吴老师挥了挥拳头，语气十分冲的说道！
　　不过，当他说完这句话的时候，就感觉到了有些不对劲，因为此刻全场同学都怀着怪异的目光向着他看了过来！
　　甚至就连吴老师，同样也投来了目光。
　　“怎么了……”
　　赵老师有些疑惑的摸了摸头，他正想开口去问，突然在前方，爆发出来了一股无比强大的血脉气息！
　　“轰轰轰……”
　　接着，在赵老师和所有同学震撼的目光中，公子良身上的金色脉络出现。
　　这金色脉络从眉心出发，一路向着身体的四周伸展，仅仅是片刻之后，就已经将公子良的整个身体都覆盖了起来！
　　“轰！”
　　同时，一股属于不灭金身神体的力量，在这里轰然爆发出来！
　　“老师，你看我这样行吗？”
　　公子良看着面前已经是呆滞的吴老师，开口轻声询问着说道。
　　“这这这！”
　　吴老师看着公子良，嘴巴一撇，憋了半天，却什么话都没有憋出来，最终，吴老师将目光看向了赵老师，这才嘴巴一歪。
　　“老赵！我也不行了！”
　　吴老师说着，连忙摆手。
　　开玩笑！
　　自己如果是遇到了一个普通的学生，那么帮着赵老师找回场子，也就是轻而易举的事情。
　　可是谁能够想到，他们今天碰到的却是公子良！
　　一个拥有神体的修炼者，这让吴老师直接就败下阵来！
　　“你行！你真行！”
　　吴老师深吸了一口气，对着公子良说道。
　　“那老师，您看想要教我点什么……”
　　公子良看着吴老师的样子，不由得随口说道。
　　“教什么？我不知道！教不了！根本就教不了！”
　　吴老师摆了摆手，感觉自己的内心有些抽搐。
　　好家伙！
　　他记得上一次见到的神体的时候，那还是碰到的一位成名已久的强者！
　　那位强者的实力，就算是碰到三位同境界的敌手，也同样无敌，可以说是一位无上的大高手了！
　　而之后，他见到的就是眼前的这位公子良了。
　　关于神体，他知道的实在是太少了，根本就一点教学的办法都没有。
　　“我的课，你以后也不要来上了！”
　　吴老师看着公子良，最后脸色青一块，白一块的憋着一口气说道。
　　“又通过了一个门课啊……”
　　听到吴老师的这话，这些和公子良同届弟子，只感觉自己的内心都快爆炸了！
　　照着这个速度下去的话，恐怕他们在这边才刚刚上完三年级，公子良那边都已经快要毕业了吧！
　　这差距，未免也太大了吧！
　　“真是，无力追赶啊！”
　　霸山还有紫烟柔看着公子良的背影，也是一阵苦笑。
　　他们两个，已经是这一届弟子当中最顶级的天才了。
　　不过和公子良相比起来的话，这差的可真不是一点点了啊！
　　“好！”
　　公子良点了点头，然后拿出来课表，在锻体课上面划了一下。
　　这一下，自己就只剩下最后一门实战课了！

第190章 修罗
　　只要能够得到实战课老师的承认，那么公子良就能够去无海那里，索要进入时空之境的资格了！
　　“这弟子，的确非常与众不同啊！”
　　就在公子良想要离开这里的时候，突然一个女子的声音响了起来。
　　公子良闻言看去，只见在那赵老师的身后，正有一位穿着黑色长袍，盘着长发的女子，正向着自己看来！
　　在这女子的目光中，公子良居然感觉到一股浓浓的战意，在剧烈的升腾！
　　就好像，这女子要给他打一架一般！
　　“咦……这老师，有些不一样啊！”
　　公子良看着这个老师，顿时就来了兴趣。
　　“完了完了，罗老师，现在就只剩下你自己一个人了啊！”
　　赵老师听到这女子的声音后连忙转身对着她说道。
　　“罗老师，今天下午就是你的实战课了吧！你一定要守护住我们最后的尊严啊！”
　　吴老师看着这个女子也同样说道。
　　“实战课？原来她就是最后一门课的老师啊……”
　　公子良看着这位罗老师，顿时恍然大悟点了点头。
　　现在光凭这罗老师的气势看来，这位罗老师的课程，就有些难搞了啊！
　　“小子！现在你已经将一年级三门课当中的两门课都给过了！那你敢不敢现在就来挑战我这第三门课呢？”
　　这位罗老师看着公子良，朱唇轻启，说出的话让公子良的目光为之一亮！
　　“好啊！”
　　公子良立马点头答应下来。
　　他现在是恨不得赶紧把这些课都给通掉，这样一来的话，自己很快就能够时空之境里面修炼了！
　　“好！你跟我来！”
　　这罗老师听到公子良答应。
　　二话不说，直接转身向着外面走去。
　　公子良见状，也连忙跟了上去。
　　“啧啧啧，看罗老师这架子，这小子恐怕这一次要吃点苦头了啊！”
　　此时，身后的赵老师和吴老师都已经回过神来。
　　他们相互看了一眼，刚刚目光当中的震惊消失，取而代之的，则是一抹兴奋。
　　“老师，这位罗老师厉害吗？”
　　一旁的弟子看着自己的两位老师此刻笑的如此的狡猾，不由得感觉到一阵发寒。
　　“何止是厉害！简直就是超级厉害！”
　　吴老师听到学生的这话后立马回应道:“罗老师的实力，就算是我和赵老师加在一块，都有可能不是她的对手！”
　　“嘶！加在一块都不是对手？”
　　听到这话，一旁的弟子顿时被吓了一跳。
　　无上学府的老师，几乎每一个都有着炼神境的修为。
　　就算是实力有高有低，但也绝对会相差不大！
　　而像是吴老师说的这样，他们两个加在一块，都不是那位罗老师的对手的话，那这样的实力，可就有些可怕了啊！
　　这样可怕的实力，如果遇到公子良这种既有天赋，又有实力的妖孽级天才，那又会造成什么样的火花呢！
　　想到这里，这些同学的内心当中开始痒了起来。
　　“不知道为什么……我突然不想上课，想去见见这位公子良同学到底是如何去闯这实战课的了！”
　　有的同学突然在私下开口说道。
　　顿时，这话就引起来了周围很多同学的赞同！
　　“好！那我们今天的锻体课，就改成实战观摩课吧！”
　　吴老师和赵老师对视了一眼之后，十分心有灵犀的说道。
　　因为，就算是他们，也想要看看这公子良最后会成为无上学府的传说，还是会被罗老师打败，安安心心的留在一年级。
　　就这样，整个一年级的学生全部出动，他们紧紧的跟在公子良他们的身后，想要见证这个历史。
　　公子良一路上跟着罗老师来到了无上学府的角落。
　　这里，是一片密林！
　　从外表来看，可以说和外面的那些密林没什么两样，只不过，在这里面，却有着一些机关，用来锻炼学生的反应速度！
　　公子良他们一路进入这密林当中，当来到了最深处的时候，才堪堪停了下来。
　　“我是无上学府的老师，修罗！也是你第三节实战课的老师！”
　　这位罗老师，转过身看着公子良。
　　在她的语气中，并没有像是之前赵老师他们的那种和善，反而像是两个素不相识的人，在进行对决前放狠话一样。
　　“你如果想要得到我的承认，从此不上实战课的话，那就需要通过我的考验了”
　　修罗看着公子良，身上居然出现了一抹抹红色的血煞之气在他身体的周围环绕。
　　“而这个考验，就是在我的手中，坚持百息的时间不败！”
　　“坚持百息的时间……”
　　公子良听到这话后，没有任何的犹豫，立马就点了点头:“那又有何难！”
　　“好小子！”
　　修罗听到公子良如此快速的回话，美眸当中不由得闪过一抹异的神色。
　　接着，这股诧异的神色就变成了欣赏。
　　“要打起来了吗？？？”
　　这时候，那些弟子也来到了这里，看着气势汹汹的两个人，一个个的纷纷屏住了呼吸，生怕打乱了他们两人的节奏。
　　“这罗老师，怎么把难度提高了！”
　　赵老师和吴老师听到修罗进出来的条件之后，一个个的目光当中带着异色。
　　很显然，原本想要通过这第三堂实战课的考验，并没有这么难！
　　“这一下，这小子够悬的啊！”
　　两位老师对视了一眼，纷纷开始为公子良担心了起来。
　　“那我们现在就开始吧！”
　　修罗并没有管这么多，她看着公子良目光当中此刻只剩下了公子良一个人的身影。
　　“那就来吧！”
　　公子良点了点头，伴随着一道火光出现，天霜剑出现在了他的手中。
　　“很好！”
　　修罗看着公子良，这一刻，她的瞳孔突然变成了血红色。
　　同时，一股极致的杀戮气息，从修罗的身上释放了出来！
　　“轰！”
　　只听，一声轰鸣响了起来，同时修罗的身影猛的向前冲了过去，可怕的冲击力，甚至造成了一道道的音浪，向着四周散去！
　　“好快！”
　　公子良看着修罗行动，他的目光也是微微一闪。
　　他能够看到，此刻这修罗的身影在空中正在快速的折返，以一种极为诡异的方式，向着自己靠近过来……

第191章 一心二用两武技
　　“可惜，这速度还是让我看到了……”
　　公子良的嘴角微微翘起，接着在众同学的目光中，他的后背突然绽放出来了一道剧烈的白色光芒！
　　“轰！”
　　随着这白色的光芒升起，在所有同学震撼的目光中，一双洁白的翅膀冲天而起，华丽的展开！
　　而在这翅膀出现的时候，公子良的速度也在这一刻猛的大增，居然能够跟上修罗的速度一样，化作了一道白色的光芒，向着修罗的身影撞了过去！
　　“这是……翅膀？天羽族的族人吗？！”
　　修罗感觉到公子良的气势，她在空中滑翔的身体微微一顿，感觉到有些不可思议！
　　因为，在那双翅膀出来之后，她居然感觉公子良的速度已经追上了她！
　　在她的印象中，能够生出来翅膀的存在，几乎就只有大陆上神龙见首不见尾的天羽族强者，才能够长出来翅膀！
　　“不过，仅凭这对翅膀，还不够……”
　　修罗看着公子良，脚下的速度一变，接着居然以退为进，和公子良拉扯距离，开始寻找公子良的破绽进行攻击！
　　“想要拉开距离吗？哼！那你可就太小看我了！”
　　公子良看着后退的修罗微微一笑，同时，他身后的白色翅膀突然释放出一股金色的光芒。
　　在这光芒出现之后，公子良的速度瞬间大增，几乎长进了三倍的速度，向着修罗进攻了过去！
　　这正是公子良这翱翔之翼的主动技能，能够在十秒钟之内，提升300%的移动速度！
　　靠着这个能力，公子良瞬间和修罗的距离就被拉近，速度之快，甚至都让修罗一时间都没有反应过来！
　　“什么……怎么这么快！！！”
　　这一次，修罗真的无法再保持镇定了。
　　她看着距离她只有一米左右的公子良，美眸当中第一次露出来了惊恐的神色。
　　“地阶下品，星辰万象！”
　　趁着修罗出神的这一刻，公子良冷哼一声，并没有任何留情，身上直接爆发出来了一股耀眼到了极点的光芒！
　　“十息！”
　　随着公子良使用出自己的武技，下方的同学也在计算着时间，短短的片刻，已经是过去了十息的时间！
　　“轰！”
　　伴随着时间的流逝，一股极致的星光出现，将众同学的眼睛都照的睁不开！
　　“这是什么级别的武技……光是起手，居然就有这样的气势！”
　　下方的弟子感觉到这股力量之后，一个个脸色大变，纷纷感觉到不可思议！
　　因为这股力量，已经超出了真武境的范围了！
　　“嘶！地阶的武技……”
　　修罗此刻的脸上也出现了一抹震惊的神色。
　　地阶武技，虽然强大，可修炼起来也依旧十分不容易，通常需要大量的时间去积累，才有可能掌握一门地级武技！
　　通常一位炼神境的修炼者，能够掌握一门地阶的武技，就已经是相当不得了的事情了！
　　而现在，公子良展示出来的，正是地阶的武技！
　　“咚！”
　　接着，在所有人的目光中，天空当中居，然出现了北斗七星的图案！
　　这北斗七星和公子良遥相辉映。
　　隐约间，更是组成了一种奇妙的阵法，使得公子良的身影变得高深莫测起来！
　　接着，公子良看向修罗，迈出第一步！
　　这一步，和北斗七星当中的一颗星辰相呼应，伴随着星光洒下来，公子良的气息也在这一刻提升了一截！
　　“这星辰万象，果然强大……”
　　公子良感觉到自己身体当中的力量提升，不由得十分的惊喜。
　　星辰万象，乃是一种通过不断叠加，不断积累自己的力量的武技！
　　最终，行走七步之后，力量叠加到最高的境界，然后一口气释放出来的强大武技！
　　只不过，这种武技有一个致命的缺点，那就是前摇太长了！
　　只要在积蓄能量的时候打断，那么星辰万象这个技能就会施展不出来！
　　“再来！”
　　公子良也知道这个缺点，因此并没有任何的停留，直接就走出来了第二步，第三步……
　　“轰轰轰……”
　　顿时，在这两步的加持下，公子良的力量再一次提升了一大截，几乎都快到了炼神境的力量了！
　　“不能再这样下去了！”
　　修罗感觉到公子良身体当中极速增加的气势之后，也知道绝对不能让公子良再这么增加下去了！
　　否则的话，别说是一百息了，就算是一千息，恐怕她也打不过公子良了！
　　“修罗，斩！”
　　伴随着修罗的一声轻嗤。
　　下一秒，只见一道血红色的光芒从修罗的身上斩出，红色的光芒当中，包含着极致的杀戮气息，恐怖的光芒席卷四周！
　　让一些树木断裂，甚至天空当中的云朵，都因为这一击而消散！
　　这一刻，整个无上学府不知道多少强者的目光，向着这边看来！
　　这是，炼神境强者的一击！
　　这也让下方的所有人都为之色变！
　　“罗老师，怎么使出来了这股力量……”
　　吴老师感觉到这一击的气势，整个人都下意识的一动，他和赵老师对视了一眼，两者都瞬间准备好随时去救公子良的意思。
　　因为谁都不能确保，公子良是否能够在这一击之下活下来！
　　虽然他们嘴上说着想要教训一下公子良，不过对于这样的天才，他们哪里舍得真的下狠手！
　　这样级别的天才，如果有丝毫的出误，那都是他们无上学府他们的损失！
　　“上古御剑术！”
　　看着修罗的这一击，公子良依旧在保持着自己的高速运动，同时他原本手中的天霜剑发出一声嘹亮无比的剑鸣！
　　在众人震撼的目光中，居然脱离了公子良的掌握，向着修罗发起了进攻！
　　这天霜剑在空中不停的反转，最后猛的斩在了修罗的那可怕的一击上面。
　　顿时，这对冲击化成了无尽的风暴向着四周疯狂的扩散！
　　虽然天霜剑没有公子良的掌握，直接被这一击修罗斩给击飞了出去，不过它倒是真的将修罗的这一次攻击，给接了下来！
　　这一幕，可谓是让下方的众人震撼的眼珠子都要出来了！！
　　“嘶！这是上古御剑术！！！”
　　看到公子良伸出一只手指挥着天霜剑，同时还在保持着星辰万象凝聚的力量！
　　这就是在一心二用！
　　而且使用的，还是两个地阶的武技啊！

第192章 胜！跳级！(三更，求推荐票)
　　“这真是人能够做到的事情吗？！”
　　看着公子良一边从容不迫的向后退去，一边使用御剑术远程指挥着天霜剑缠住修罗的样子，
　　这些同学的小心脏都有些受不了了！
　　好家伙！
　　这到底谁才是炼神境的强者啊？
　　原本被他们认为应该修罗是一边倒的局面，现在却是公子良完全占据了上风，而且几乎是在压着修罗在打！
　　“五十息！”
　　同时现在时间也已经过去了刚好一半。
　　“这小子……”
　　修罗此刻震撼的看着公子良，她纵横修炼界，也算是有很多的年头了，见过的天才，更是比走过的路还多！
　　不过，她印象当中的天才，没有一个能够比得上的公子良的！
　　这公子良，简直就像是在开挂修炼啊！
　　“小子，今天这一关，你绝对过不了！”
　　修罗看着公子良冷哼一声。
　　接着，她整个人突然站在了空中一动不动，就在所有人不知道她想要干嘛的时候。
　　突然，一道巨大的虚影从修罗的身上涌现了出来！
　　这虚影看起来就像是一个放大版的修罗一样，只不过不同的是，这虚影的身上穿的，乃是一种紧身的黑色长袍，身上那种恐怖的气势，仿佛就真是修罗一般，让人遍体生寒！
　　“这是……神识化形！”
　　看到这虚影出现的时候，一旁的赵老师和吴老师都瞪直了眼睛！
　　神识化形，乃是到了炼神境才有的能力！
　　一旦开启了这个能力之后，整个人的实力就会得到极大的提升！
　　而且更加可怕的是，神识化形，也只有同样的神识化形才能够化解！
　　否则的话，不论什么攻击，都无法阻止神识化形的攻击！
　　“罗老师已经违规了！对付学员，怎么可以用神识化形……”
　　赵老师和吴老师对视了一眼，目光当中都有些疑惑。
　　看着这巨大的幻象攻击，下方的赵老师和吴老师都紧张万分，开始时刻做好准备，去救接下来的公子良！
　　毕竟以现在公子良真武境的实力，根本就不可能接得住这一招神识攻击！
　　“这就是，神识攻击吗？”
　　公子良站在修罗的前方，可以说现在没有人比他更加了解这道神识当中蕴含了怎么样的可怕力量。
　　这是一种完全不同的力量，无形无质，但却的的确确能够伤害的到自己！
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，公子良突然感觉到自己的系统背包中有什么东西在剧烈的颤抖！
　　江平连忙打开了背包，只见里面居然有一颗灵晶飞了出来！
　　“这是……”
　　看着这颗灵晶，公子良的瞳孔微微一缩。
　　这不就是当初那光头老人给他的那块带有金色符文的灵晶嘛！
　　“轰！”
　　接着，公子良将它拿了出来
　　在公子良的注视下，这灵晶缓缓的升空，上面的金色符文，在遇到那神识攻击之后，居然开始剧烈的散发出来光芒！
　　“轰轰轰……”
　　接着，在所有人不可思议的目光中，修罗刚刚的那一道攻击，居然全部都被这灵晶给吸收了进去！
　　甚至就连一点点的余波都没有放开，全部都被这灵晶给吸了进去！
　　并且在吸收了这些神识之后，这灵晶上面的金色符号突然一闪，接着在公子良的惊讶的目光中，又回到了他的手中。
　　“这，这是何物……”
　　修罗看着自己的一击被这灵晶给完全吸收，整个人站在空中，感觉到十分的不可思议！
　　她还真没有听说过能够吸收别人神识的武器出现！
　　“就是现在！”
　　公子良并没有去管这个灵晶究竟是什么。
　　他看着修罗震惊的样子，立马就抓住了时机！
　　脚下的星光大阵，也在这一刻释放出来了无比璀璨的光芒！
　　“第五步！”
　　“第六步！”
　　借着这股气势，公子良再走两步。
　　顿时，恐怖的叠加力量在这一刻达到了最巅峰！
　　公子良的整体实力，也仿佛是来到了炼神境一样，强大无比的力量，让公子良感觉自己挥手之间，就有无边的力量传来！
　　“第七步！星辰万象！！”
　　公子良看着前面的修罗，再一次迈出一步！
　　这一次，一步的力量简直是超越了之前六步的所有！
　　暴乱的灵力伴随着公子良身上的气息，向着四周开始疯狂的涌去！
　　那些正在观战的弟子，一个个的被这股强大的力量击的连连后退，甚至就连赵老师，吴老师他们两个，脸上都出现了骇然无比的神色！
　　这股力量，很明显让他们感觉到难以对付！
　　“已经过了80息了！”
　　这时候，一旁的弟子提醒道！
　　80息！
　　距离修罗定下的百息目标，仅仅还是20息的时间！
　　也就是说，修罗必须要在20息的时间内，打败公子良否则的话那就算她输了！
　　只不过，以公子良现在的气势来看，别说是二十息了，就算是两百息，恐怕也难以分出个胜负！
　　这一场考验，公子良无疑是通过了！
　　“我输了！”
　　修罗很明显也认识到了这一点，于是对着公子良点头说道。
　　“那行！”
　　公子良闻言点了点头，然后开始散去身上积累的恐怖的力量！看着这一幕下方的弟子一个个的纷纷出神。
　　太梦幻了！
　　在看到这最终结果之前，谁能够想到最后事情会变成现在这个样子！
　　作为无上学府的导师，
　　居然在百息之内，打不过一个学生？
　　这简直太疯狂了！
　　他们已经有所预感，今天这里发生的事情倘若传出去，肯定会引发一场无上学府的大风暴！
　　“现在，你已经得到了我们一年级三位老师的共同承认……”
　　这时候，修罗也散去了自己的一身煞气，看着公子良说道:“现在，你可以直接跳级去二年级了”
　　“跳级？也好！”
　　公子良点了点头，对这个安排十分的满意。
　　“乖乖！在无上学府里面跳级？”
　　听到修罗的话后，其他的弟子一个个的咽了咽口水。
　　能够在这样严格的学府当中跳级，那得是有多大妖孽的天赋才能够做到啊！
　　“对了！梅花长老，他还好吗？”
　　就在公子良以为修罗要转身离去的时候，突然她回过头来，看着公子良问道。

第193章 创造记录(四更，求推荐票)
　　“好！很好！”
　　公子良被这一问，问的有些发蒙，不过他还是点了点头，看着修罗说道。
　　修罗听到公子良的回话后，美眸当中似乎有一抹光芒闪过，不过很快就被她给掩盖了下来，然后漫步离开了这里。
　　“可算是通过了！！”
　　公子良看着修罗转身离去的背影，这才是松了一口气！
　　现在，他终于完成了无海府主给他的无边，得到了一年级三位老师的承认，获得了前往时空之境的资格了！
　　“良师弟不愧是你啊！”
　　这时候，王冲他们万剑宗的几位弟子走了过来，纷纷对公子良表示祝贺。
　　“王冲，你是梅花长老的弟子！那你知道刚刚这个修罗为何要问梅花长老的事情？”
　　看着王冲，公子良内心一动，顺势问道。
　　“这个……”
　　王冲听到这个问题，脸色顿时就难看了起来。
　　接着他把公子良拉到了一旁，用只有他们两人才能听到的细音说道:“你记不记得之前我们万剑宗里面流传的一句话？”
　　“什么话？”
　　公子良有些懵逼的看着王冲。
　　“就是万剑宗的绝对最强战力:一主三老啊！”
　　“这一主，指的就是我们的宗主剑尊，而三老，分别是擅长幻术的天诡长老，还有灵力无敌的梅花长老，最后一个就是以杀戮成名的修罗长老！”
　　王冲给公子良慢慢的分析说道。
　　“修罗长老？难不成就是她？”
　　公子良闻言，眼中出现了一抹异色:“为何万剑宗的修罗长老，会来无上学府当老师？”
　　“这其中的关系可就太大了！我不能说！”
　　谁知道，当问到这个问题的时候。
　　王冲突然闭嘴连忙向后跑去:“除非是我师傅亲口告诉你，否则我不敢说！”
　　“这小子……”
　　看着王冲一溜烟逃跑的样子，公子良不由得哑然。
　　这还真是一个师傅的好徒弟啊！
　　“算了算了！等有机会的时候回万剑宗，到时候问问梅花长老吧！”
　　公子良沉思了一下之后，并没有在这个上面做更多的纠结，而是回到了自己的宿舍里面。
　　“虽然我现在的实力已经很强大了，不过和一些顶尖的强者相比起来，恐怕还是差了一点……”
　　宿舍当中。
　　公子良回想着今天的战斗。
　　倘若不是那符文灵晶关键的作用，恐怕他今天今天这场战斗的结果，还真是凶多吉少！
　　“看来还是要加强一下自己的实力了！”
　　公子良思考了一下之后，就立马做出了决定。
　　“小家伙，你这速度也未免太快了吧！”
　　就在公子良准备提升的时候，突然一个熟悉的声音在公子良的耳边响了起来。
　　公子良闻言微微一愣，抬头看去。
　　只见在窗口的位置，无海府主带着那一身浑然的气势，再一次出现在了自己的房间中。
　　只不过这一次就算是无海府主，看向公子良的时候目光当中都是充满了无尽的惊讶和感叹！
　　“你小子，我原本以为你能够在一个月的时间通过这一年级的学习，就已经十分不错了！谁知道，你这么快就通过了……”
　　无海府主看着公子良，语气中可谓是充满了一股不敢置信的味道。
　　其实，当他刚刚听到这个消息的时候，直接就是不相信！
　　因为在整个无上学府的历史当中，没有哪个弟子在上课第一天，就能够完成过跳级的举动！
　　况且，这一次第三堂课的老师还是修罗。
　　关于修罗，无海可就知道的太多了！
　　她是绝对不可能轻易的让学生通过她的课的！
　　可现在，事实就摆在无海的面前，就算是修罗，都挡不住现在的公子良！
　　“你知不知道，你已经创下了整个无上学府的记录？现在不光是一年级的老师，就连二年级，三年级的老师都听说了你的名声……”
　　无海看着公子良那啥都不知道的样子，忍不住开口说道:“甚至就连王朝那边都注意到了你！你现在的名字已经出现在王朝的案板上面了！”
　　“王朝都注意到我了……”
　　公子良听到这句话的时候，这才有些在意。
　　虽然无上学府已经是整个太古王朝数一数二的存在了！
　　不过和太古王朝的那些贵族相比起来，还是差了一筹！
　　毕竟，人家本来就是太古王朝的人手中掌握的，可是整个王朝的资源！
　　“那他们……就没有什么表示吗？”
　　公子良看着无海，有些期待的说道。
　　“表示？什么表示？”
　　看着公子良期待的样子，
　　无海顿时愣了愣，不过很快，他就反应了过来。
　　“臭小子你想什么呢！居然把主意都打到王朝身上去了！”
　　等到无海明白过来之后，顿时笑骂一声:“没什么表示！倒是有我这府主赏赐的一击头锥，你要不要？”
　　“切！小气鬼！还王朝呢……”
　　公子良听到这话轻笑一声，这让无海的脸色顿时变青:“好了臭小子！这一次来我就是为了通知你，你已经获得前往时空之境的资格了！”
　　“好好好！”
　　公子良连连点头，对这个结果很满意。
　　“时空之境，大概在三天之后开启，这期间你好好准备吧！毕竟你这一次面对的，可是真正的同等级别的天骄！一个不慎，就有可能会被打成重伤啊！”
　　无海看着公子良，语气当中可谓是充满了凝重:“好了，你还有什么要问的吗？”
　　“有！”
　　公子良点了点头，看着无海:“我们现在所在的太古王朝是否就是顶尖的势力了？”
　　“顶尖势力？不不不，你想的太简单的！
　　无海听到这话后连连摇头，并不赞同:“我们太古王朝，乃是大夏皇朝下的一员罢了！大夏皇朝，统领十大王朝，那才是真正的霸主！”
　　“而在皇朝之上，还有十大圣地！那里是真正的庞然大物，几乎每一个，都占据着青州的一角！”
　　“皇朝？圣地？？”
　　听到无海的话后，公子良点了点头，脑海中已经出现了一个相当庞大的地图！
　　如果按照无海的话来说，那他们太古王朝，还真就只是一个小到不能再小的窝窝里了。
　　之前的万剑宗，无上学府，也只是王朝当中的一员，那就更不要说玄天宗那种中品宗门了。
　　这些各种宗门，王朝加在一起，构成的大陆实在是太大了！

第195章 玉髓丹，连升三级！
　　【叮！恭喜您的青焰神哈，已经成功进化为金焰雄狮！】
　　金焰雄狮【等级:0】
　　基础速度:主人自身移动速度的300%，每升级，可提高1%的移动速度！
　　技能:王者之威（主动技能，激活后释放金焰雄狮王者的威严，可降低周围所有坐骑30%属性！）
　　技能:王者领悟（主动技能，使用后释放100米的金色领域！领域内，移动速度增加50%，持续1分钟！）
　　“真的进化了……”
　　看着面前的金焰雄狮，公子良感觉到有些恍然，
　　自己的青焰神哈，就这么没了？
　　“吼！”
　　就在公子良疑惑的时候，面前的这只天焰青狮突然冲着公子良叫了一声，然后伸出来了大舌头，向着公子良舔了过来，
　　“好了好了！我明白了！你还是小天！”
　　看到这一幕，公子良顿时就明白了过来。
　　虽然青焰神哈进化了，不过也只是换了皮罢了，在身体里面，依旧还是自己之前的那个骑兽哈日天！
　　“好！”
　　又和小天玩耍了一会之后，公子良这才将小天又重新收了回去。
　　“骑兽准备好了，那接下来就是，我的灵宝了！”
　　公子良搓了搓手，然后将目光看向了系统的灵宝界面。
　　公子良点进去之后，立马就跳出来了两个灵宝。
　　一个是红色的灵宝，正是公子良抽到的第一个极品灵宝:化仙壶！
　　另一个，则是在三宗试炼的时候，获得灵宝:化魂剑！
　　“灵宝，可是好东西啊！”
　　公子良看着它们，不由得嘿嘿一笑。
　　“当初，我把一块灵晶玉髓扔进这化仙壶当中炼制，时间过去了这么久，不知道炼制的怎么样了啊！”
　　看着化仙壶，公子良搓了搓下巴。
　　当初，自己在灵晶矿脉的时候曾经在野外boss的身上获得了一块灵晶玉髓。
　　获得了之后，自己就将它放在了这化仙壶当中炼制，现在时间已经过去了这么久，想必这灵晶玉髓早就已经炼制成功了吧！
　　“现在就让我看看，这灵晶玉髓已经炼制成了什么样了！”
　　公子良搓了搓手，十分期待的打开了一化仙壶。
　　“噗！”
　　只见，公子良刚刚打开这化仙壶的帽，一股恐怖的灵力就从这壶中喷涌而出，
　　公子良能够感觉到，大量的灵力瞬间出现在了自己的周围，使得他现在所处的环境，简直是变成了一个灵矿一样。
　　吸一口气，就能够得到一大口的灵力！
　　公子良看着这化仙壶的口，然后轻轻的一倒。
　　顿时，一颗紫色的丹药从里面滚了出来。
　　这丹药出来的瞬间，周围的灵力再一次猛烈的增加！
　　其浓厚的程度，就像是将原本那灵晶玉髓当中的所有灵力都释放出来了一样！
　　公子良看着这个丹药，他感觉自己如果将这丹药吃下去的话，绝对会灵力暴增！
　　【叮！恭喜宿主获得玉髓丹*1】
　　就在公子良拿到这丹药的时候，系统的提示也响了起来！
　　公子良听到这提示后微微一愣，发现系统居然还出现了一个解释框。
　　玉髓丹（极品）
　　属性:拥有绝对灵力的丹药，只要吃下去一粒，就能够提升3级！无视等级，无视境界，百分百成功！是无上极品灵丹之一！服用三次后，将不再产生作用！
　　“嘶！只要吃下去就能够直接提升三级！”
　　看着系统关于这丹药的解释，公子良不由得吸了一口凉气！
　　这丹药，也未免太过的霸道了吧！
　　公子良也听说过一些极品丹药，不过就算是那些丹药，也是需要吃下去，修炼才能够提升等级啊！
　　像是这玉髓丹直接提升三级的方式，实在是太过霸道了吧！
　　“经过我这些天的刷新boss资源，现在也获得了十几枚灵晶玉髓！那岂不是说……”
　　公子良思考了一下之后，就把这玉髓丹送进了嘴里:“服用三次后无效……那我至少可以无忧无虑的提升9级了！”
　　“轰！”
　　丹药入口之后，公子良就感觉到一股恐怖的灵力在自己的身体当中爆发了出来！
　　接着，恐怖无比的灵力凝结成了一团，向着他的等级屏障，狠狠的撞了过去！
　　“轰！”
　　伴随着公子良身体当中响起来一声轰鸣，公子良的等级也在这一刻，提升到了44级！
　　“轰！”
　　接着，还没等公子良反应过来，那灵力再一次凝结，又向着45级的屏障撞了过去！
　　“轰！”
　　又是一阵轰鸣响起，公子良感觉自己的力量，再一次提升！
　　“轰轰轰……”
　　而最后一次灵力轰炸，公子良的整个身体都伴随着这股力量，开始震动了起来！
　　与此同时，一股崭新的力量在公子良的身体当中升起！
　　“46级！成了！”
　　仅仅是片刻的时间，公子良就惊喜的看到自己已经达到了46级，也就是真武境六品的境界！
　　“好强大的力量！”
　　公子良握了握拳，感觉到一股爆炸性的力量传来。
　　他感觉，如果现在再和修罗打一架的话，那么就算自己不使用星辰万象恐怕也能够和修罗打个平手了！
　　如果自己再使用装备的力量还有意境等强大的手段，恐怕就算是修罗，也得够她喝上一壶的了！
　　“爽！”
　　公子良挥了挥拳头，突破之后，感觉到一阵清爽。
　　“不知道以我现在的实力，能否打得过那无限塔20层的黑影了……”
　　公子良沉思了一下，之后准备去尝试一下。
　　“上一次连那东西到底是个啥我都没看清这一次，不论如何，我都要让他好看！”
　　公子良嘿嘿一笑。
　　现在他的境界增加，而且还有了翱翔之翼的增幅，可以说整体的速度简直快了不知道多少！
　　这一次去，绝对不可能像之前那样，连对方到底什么样子都看不到！
　　“进入无限塔！”
　　思考了一下之后，公子良就立马做出了选择。
　　“轰轰轰……”
　　伴随着其边一阵轰鸣响起，下一刻，公子良就来到了无限塔当中！
　　“吼！”
　　而在公子良刚刚进来的时候，一声怒吼声就从一旁响了起来！
　　接着，公子良就看到了那个黑影再一次从无限塔的前方走了出来。
　　同时，在公子良还没有看清楚它样子的时候，它的身影再一次行动了起来，化作了一道道的黑色光芒，向着四周不停的挥舞的同时，找机会攻击公子良！

第196章 刷塔，三十层！
　　“啧，还来这招！”
　　看着这黑影的速度，公子良眉头微微一皱。
　　下一刻，一道白色的翅膀在公子良的身后猛的展开！
　　“轰！”
　　顿时，公子良的身影同样是冲了过去，他的身影，就像是白色的光影一般，在空中留下一条划痕的尾巴，闪电般的在空中不停的加速！
　　“原来，是条蛇啊！”
　　这时候，公子良已经能够跟得上这黑影的速度了！
　　这黑影，正是一只长着一对翅膀的花蛇！
　　只不过这蛇看起来大约有3米左右的长度，身上的翅膀更是硕大无比，看起来就如同是从翼龙上面折下来的一样，看起来可以说十分的别扭！
　　“嗤嗤嗤……”
　　这黑蛇看到公子良居然能够跟得上自己的速度，它的眼中顿时出现了一抹异色。
　　接着，它身后的翅膀微微抖动，速度居然再一次的增加！
　　“跟我比速度是吧！”
　　公子良看到这一幕笑了笑。
　　接着，在黑蛇诧异的目光中，公子良的身前突然冒出来了一道金色的火花！
　　“吼！”
　　紧接着，伴随着一声恐怖的兽吼传来。
　　那黑蛇看到自己面前的火花猛的变大，同时，一个金色的庞然大物居然从空间当中走了出来！
　　这正是刚刚公子良进化出来的金焰雄狮！
　　“小天，使用王者领域！”
　　公子良直接一屁股坐在了小天的身上，并且指着前方的黑蛇开口说道。
　　“使用，王者领域！”
　　看着前方的不断反复横跳的黑蛇，公子良大手一挥，直接施展小天的主动技能之一！
　　“吼！”
　　那金焰雄狮听到了公子良的话后，立马吼叫了一声！
　　顿时，一股红色的恐怖气息，以它的身体为中心向着四周疯狂的扩散出去。
　　这股气息，化成了一道圆形的屏障一般，将金焰雄狮百米范围内的一切范围全部盖住！
　　并且在这一刻，金焰雄狮的身上多出来了一抹红色的光芒。
　　有了这抹红色的光芒出现在身上之后，金焰雄狮整体的状态变的极为不稳定起来！
　　“嗡！”
　　接着，金焰雄狮怒吼一声。
　　下一刻，身体直接就冲了出去！
　　速度之快，甚至在空中都留下来了一道道的残影，其恐怖的速度，相对让黑蛇就像是静止在了原地一样。
　　王者领域，一分钟的时间内，提升50%的速度！
　　“嘶嘶嘶……”
　　那黑蛇看着金焰雄狮的速度，目光都呆滞了下来！
　　因为在它的目光中，金焰雄狮的身影简直就是一团金色的光芒，它的眼睛，根本就跟不上金焰雄狮的速度！
　　现在它和公子良之前的状况，可以说是完全反过来了一样！
　　“傻了吧！！”
　　就在这黑蛇尝试着锁定金焰雄狮位置的时候，公子良的身影突然出现在了黑蛇的身后！
　　黑蛇听到这声音后才想转身，不过迎接它的，却是一把锋利无比的长剑。
　　“嗤！”
　　长剑穿身，这黑蛇的身体被打中之后，头上顿时出现了一个血量值。
　　1滴血！
　　这黑蛇总共也就只有1滴血！
　　而公子良的这一剑打中，刚好扣除了这1滴血！
　　【－1】
　　“嗤！”
　　随着减掉这1滴血之后，这黑蛇的身体化成了一道道黑烟，消失在了这里。
　　“只要是打到就死吗……”
　　公子良看着这个无限塔这个设定点了点头，这样的设定似乎还挺有意思的！
　　“轰！”
　　而在这黑蛇死掉之后，立马就爆发出来一地的0.1元代金券。
　　公子良将这些代金券收集了起来发现足足有40多张，也就是4元的代金券！
　　“啧！看来这又是一笔横财啊！”
　　公子良抬头看着自己头上的无限塔没有任何的犹豫，直接准备礼物向上闯关！
　　“嗤嗤嗤……”
　　有了翅膀还有金焰雄狮的加成之后，公子良的速度，可谓是真的变成了如闪电般的样子！
　　其恐怖的速度，几乎是横扫20层！
　　直接一口气就打到了第29层的程度！
　　“万剑合一！”
　　在这里，那黑蛇也变得十分庞大，它身上的翅膀变得更大，整个黑蛇的身体更是超过了10米！
　　变得就像是一个史前猛兽一般！
　　同时，它的速度也变得更快，甚至要远远超出20层的那只黑蛇。
　　只不过，在公子良开启了翅膀加持技能和金焰雄狮的压制技能之后，依旧没能改变什么结局，被公子良一剑斩杀！
　　“这一次，获得了36元的奖励啊！”
　　看着自己手中的代金券，公子良十分的满意。
　　“再继续下去的话，那就是第30层了吧！”
　　公子良看着无限塔的上一层，不由得沉思了几秒钟:“还是先看看这30层的怪物究竟是什么，就算现在打不过，之后也好有个心理准备！”
　　整理了一下自己的气息之后，公子良就来到了无限塔的第三十层！
　　不过让公子良惊讶的是，这第三十层的场景和前二十层的场景完全不一样！
　　前二十层中，公子良就像是在一个黑乎乎的塔里，能够明确的感觉到上一层和下一层直接的距离。
　　可是这三十层，却是变成了一片辽阔的草原，抬头看去，甚至能够看到天空还有太阳，仿佛整个人真的就置身在一片草原当中一般！
　　“这场面，真是让我感觉到回到了前世一样啊……”
　　看着面前一望无际的莫原，公子良忍不住喃喃的开口说道。
　　“轰轰轰……”
　　就在公子良观察四周的时候，突然一声点的轰鸣响了起来！
　　接着，公子良就看到在自己的面前升起来了一块巨大的黑色石头。
　　这石头约有五米左右的高度，通体晶亮，发光，就像是玄铁一般，看着就十分的坚固！
　　“这是什么……”
　　而在这黑色巨石出来之后，整个草原就没有了任何的动静，很明显这第30层的怪物，应该就是这黑色的巨石了！
　　公子良看着这黑色的巨石愣了愣，然后走上前去，使用天霜剑轻轻一刺！
　　【－1】
　　顿时，一个弱小的血量值就从上面飘了出来。
　　同时，公子良还看到，这黑色巨石的总血量值，居然达到了6位数之多！
　　“10万血！”
　　看着这厚厚的血量公子良有些不。
　　这一关，只要把这黑色巨石打破，就能够通关了？
　　这么简单？？
　　在公子良半信半疑当中，他拿起来手中的公子良，向着黑色巨石猛的一挥！

第197章 一年级任务
　　【－1】
　　不过让公子良大跌眼镜的是，他这一击的攻击，居然和自己刚刚轻轻一刺的攻击产生的血量值是一样的！
　　“拔剑术！”
　　不信邪的公子良再一次出手，而这一次，公子良直接就使出来了自己最强大的单体攻击武技！
　　“轰！”
　　伴随着血红色的剑势出现，公子良自己的攻击最终狠狠的落在了这黑石上面！
　　不过让公子良惊讶的是，这黑石承受这攻击之后，居然没有任何的反应！
　　甚至，表面都没有出现一点点的痕迹！
　　【－1】
　　接着，让公子良感觉到折磨的数字又出来了。
　　“居然还是－1……看来这黑石，并不是用蛮力破解的啊”
　　公子良的眉头这时候微微一皱，感觉到有些棘手。
　　如果他这30层之后都是这样的话，自己使用力量破解，一块黑石需要攻击10万次。
　　那么往后的10关，总共就是100万次！！
　　自己难不成需要攻击100万次，才能够通过这30层？
　　这显然太消耗时间了！
　　公子良又怎么会把自己的时间都浪费在这里。
　　“还是先回去想想，看看这30层到底应该怎么过吧……”
　　公子良思考了一下之后，决定退出30层……
　　……
　　“良师弟，你在不在啊？”
　　就在公子良刚刚从无限塔中出来的时候，一个叫喊声就从外面传了过来。
　　公子良闻言看去，只见王冲此刻匆匆忙忙的跑了过来，并且急促的敲着自己的房门。
　　“怎么了？”
　　公子良闻言有些疑惑的走过去将门打开。
　　“学府一年级第一个任务马上就要出来了！”
　　王冲看着公子良，连忙开口说道:“这一项任务是群体任务，要求所有的一年级弟子都要参加！你现在虽然已经不用去上课了，不过还是一年级的学生，所以也需要去完成这个任务……”
　　“哦？一年级的全体任务？”
　　公子良听到王冲的话后点了点头，这任务倒是来的挺突然的，他是一点点的准备都没有。
　　“那这一次的任务是什么？”
　　看着王冲依旧很着急的样子，公子良不由得继续问道。
　　“大概是六天之后，我们要前往太古王朝的前线，支援太古王朝的军队，对抗炎火王朝的进攻！”
　　王冲将任务的大概说了一遍。
　　“六天之后吗，来得及！”
　　公子良在内心当中估算了一下。
　　三天之后时空之境开启，接下来三天的时间，应该足够他从时空之境里面出来了！
　　“良师弟，你之前是不是在中品宗门玄天宗待过？”
　　这时，王冲继续看着公子良说道。
　　“没错！我的确是在玄天宗待过！”
　　公子良点了点头，他好像猜到王冲接下来说的话，应该是和玄天宗有关。
　　“那就对了！这一次，一些中品宗门也会去支援前线，其中我就看到了有玄天宗的名字！”
　　王冲点了点头，松了一口气说道。
　　“哦？玄天宗的弟子也会去啊……”
　　公子良听到这话，顿时有些怀念起来当初在玄天宗的日子了:“那你知道他们出战弟子的名单是谁吗？
　　“知道！好像领头的弟子是两个人呢！好像叫什么言，和什么萧……”
　　王冲皱着眉，回想着玄天宗的出战名单。
　　“是不是上官言和林萧？”
　　公子良听到这几个名字之后，脸上顿时出现了一抹激动。
　　“没错，没错！就是他们！”
　　王冲连忙点头说道。
　　“居然是他们！没想到他们居然都已经成了玄天宗的领军人物了啊……”
　　公子良听到这话后，内心当中可谓是充满了期待！
　　自从他离开玄天宗，也有很长的一段时间了！
　　不知道在这段时间里，他的这两个兄弟们都变成了什么样子呢！
　　“好！这一次的任务，我一定会去的！”
　　公子良深吸了一口气，对着王冲十分肯定的说道。
　　“太好了！”
　　王冲嘿嘿一笑，说完这句话之后，就立马一溜烟的跑掉了！
　　“终于要聚首了啊……”
　　公子良深吸了一口气，将内心当中的躁动压了下来。
　　现在他知道自己应该先把重心放在三天后的时空之境上面才对！
　　……
　　与此同时，在太古王朝的前线，此刻这里正在进行着一场场激烈的战斗。
　　在这里，普通人占了大多数，不过其中还是夹杂着一些武体境的修炼者，在这里指挥作战，大杀四方！
　　一时间，这里鲜血飘橹，整个大地都被染成了红色！
　　“多么纯净的气血啊……”
　　这时候，一个黑袍男子来到了这里，他闻着周围充满了鲜血味道的空气，整个人就如同陶醉在了这里！
　　“没想到，居然能够找到这么一个宝血之地！看来，我的功力又能够有很大的提升了啊……”
　　这黑袍男子的瞳孔在旋转，隐约间，可以看到一朵黑色的花纹，在他的眼中旋转！
　　“不愧是魔教圣子！这样的环境，都能够吸取精华……”
　　而在这黑袍男子的身后，还有一群穿着金色圣袍，眉宇之间，似乎都透露着一股高高在上的气质，一眼看去，就能够分辨出他和凡人的不同！
　　“你们炎火王朝，确定要这么做吗？”
　　圣子听到这声音后，目光微微一撇，看向了身后的这一群年轻人。
　　“没错！让你放手去做，你就尽管去做吧！出了事，我们明火王朝负责……”
　　这年轻人点了点头:“只有这个办法，才能够快速的击败太古王朝的军队！”
　　“好！”
　　圣子闻言点了点头，
　　接着，他瞳孔当中的黑色花纹，在这一刻剧烈的旋转起来。
　　同时，一道道红色的血煞之气从圣子的身上疯狂涌出，向着前方的尸体裹挟而去！
　　“轰轰轰……”
　　只见，这些红色煞气所到之处，周围散落一地的血液，居然被这煞气吸引起来，向着中间疯狂的汇聚。
　　不一会的时间，一颗巨大的血球就缓缓升起！
　　伴随着血红色的光芒出现，这血球越来越大，开始向着前方无尽的战场蔓延而去！
　　“那是什么……”
　　这一刻，战场原本还在作战的士兵，一个个的停下手中的攻击。
　　都呆滞的看着这巨大的血球飘来……

第198章 进入时空之境
　　“吼！”
　　终于，在这血球来到一处大的战场之后，随着无尽的鲜血疯狂汇聚，最后这血球在所有人惊骇无比的目光中，走出来了一个黑色的怪物！
　　这怪物看起来有二十多米高，外表看起来就像是一头黑色的饿狼！
　　只不过，这饿狼的眼珠，却是红色的！
　　同时，一股疯狂的嗜血气势，从它的身上散发出来！
　　“呸吼呸吼……”
　　接着，这饿狼奔跑了起来。
　　在这一刻，不论是太古王朝的军队，还是明火王朝的军队，都遭受到了它的攻击！
　　“进攻！给我集中火力，进攻这个怪物！”
　　太古王朝的指挥官看着这头饿狼，声音几乎疯狂的喊道。
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，无尽的武技从大军当中亮了起来，在这一刻，足足有数万修炼者在发动攻击！
　　虽然他们的境界不高，不过联合起来发动的攻击，就算是炼神境界的存在，都不敢硬碰硬！
　　“轰轰轰……”
　　只见，这些庞大的攻击化成五彩斑斓的光芒，向着饿狼疯狂的涌去！
　　可让所有人意外的是，看到这些攻击，饿狼非但没有后退，反而是直接一口将这些攻击，全部吃了下去！
　　“轰轰轰……”
　　而吞下了这攻击的饿狼，整个身体瞬间膨胀无比，由原本二十多米的样子，立马变成了五六十米的巨型怪物！
　　看到这一幕，下方所有的士兵全部目瞪口呆！
　　这到底是什么怪物啊！
　　“快快快！快去传报，前线有变，赶紧让各大宗门的弟子前来支援！！！
　　将军的声音带着最后的一抹癫狂，在他的瞳孔中可以看到这饿狼的身影在快速的变大，最后将他的身体都吞没了进去！
　　……
　　无上学府中。
　　伴随着天边微微亮起，公子良这里就已经整理好了自己的衣服，静静等待着无海的到来。
　　“今天，就是时空之境开启的日子了啊！”
　　看了看第一抹初阳划破天空，金色的光束穿过山间河流，最终照在了自己的身上，
　　公子良感觉到自己的心境从来都没有像是现在这么平静过！
　　“小子，你生活过得倒是很自在啊！”
　　就在公子良几乎快要入定的时候，一个笑呵呵的声音突然在公子良的一侧响了起来。
　　“嗯？你是……”
　　公子良连忙睁开眼睛，却发现自己的身旁居然站着一位光头老人！
　　这老头老人穿着一身白色长袍，操着手在这里笑眯眯的看着公子良。
　　“我？我只是学府里面的一个导师而已……”
　　老人摆了摆手，示意公子良不要关心这个。
　　“行吧！你说是就是吧！”
　　公子良看着这光头老人的气势。
　　导师？
　　谁家的导师这么闲，大早上的跑这个一年级的住宿房来啊！
　　不过公子良也没有去纠结这老头的真正身份，而是耸了耸肩，继续感悟这天地间的第一抹阳光。
　　“怎么样？我给你的灵晶，好用吗？”
　　不过，这老头接下来的一句话，就让公子良来了兴趣。
　　“灵晶？哦……原来这个符文灵晶是你的啊！”
　　公子良说着，手中拿出来了一块金色的符文灵晶。
　　“没错！我给你这个东西，可是有用意的……”
　　老人点了点头，
　　不过就在他将目光放在灵晶上面的时候，那原本还在微笑的眼睛，却突然的瞪得滚圆，似乎是看到了不可思议的事情一样！
　　“怎……怎么回事？这灵晶上面的符文怎么亮起来了？你是怎么做到的？”
　　老人看着灵晶上面的金色符文散发着的一股股温柔的神识力量传来，这让老人感觉到十分的不可思议！
　　“就是上一次……”
　　公子良看着老人震惊的样子，于是将之前和修罗的那场战斗说了出来。
　　“借用别人的神识力量，来开启灵晶符文吗？”
　　老人听到公子良的讲述之后，直接就愣在那里。
　　“哈哈哈哈，对对对！直接借用别人的力量，不就好了吗？”
　　大约几秒钟后，这老人就像是突然发疯了一样，突然仰天大笑:“是你！果然是你！天选之人啊！”
　　公子良看着这老人莫名其妙的样子，一时间不知道说什么好。
　　“小子，我给你的这个符文灵晶，可是有大用的！你一定要收好！”
　　老人说着，又深深的看了公子良一眼，接着在公子良不解的目光中，这才向着远方跑去。
　　“说的一堆什么乱七八糟的话……”
　　公子良看着这老人的背影，只感觉到有些莫名其妙，至于这个符文灵晶，公子良则是又把他给丢在了背包里面。
　　“臭小子，我来了！”
　　而就在那老人刚走不久之后，一个熟悉的声音就在公子良的耳边响了起来。
　　公子良睁眼一看，发现无海府主正好走了过来。
　　“咦！你们两个一前一后，该不会碰到了吧？”
　　公子良看着无海来的道路，正好是刚刚那个光头老人走的道路。
　　“什么一前一后？碰到谁了？”
　　无海被公子良这个问题问的一愣。
　　“就是一个光头啊……”
　　说着，公子良将刚刚那个光头老人的样子描述了一遍。
　　“没有！我刚刚从这边过来，并没有看到什么光头的家伙啊。”
　　无海听到公子良的话后皱了皱眉，感觉到有些不可思议。
　　“他说他是学府的导师……”
　　公子良继续给无海提醒着。
　　“导师？没有！现在我们无上学府的导师里面，并没有光头的！”
　　无海听到公子良的话后，眉头皱的更深了。
　　“咦！这老头居然不是无上学府的？”
　　公子良闻言有些惊讶，
　　他原本猜测，这光头老人兴许是学府里面的高人，或者是现任的府主也说不准。
　　可现在看来，这光头老人的来历好像还有些扑朔迷离！
　　“新任府主？不存在的！自从我对处宣称死了之后，无上学府就一直没有立新的府主！”
　　无海听到公子良的猜测后摇了摇头:“算了！不管那个家伙了，现在时空之境已经开启了！我们赶紧过去吧！”
　　“好！”
　　公子良闻言深吸了一口气，然后点了点头。

第199章 不是吧？又被当成前辈了？
　　接着，无海就带着公子良离开了这里。
　　他们两人的身影一路在无上学府当中穿梭，很快，他们两人就来到了无上学府的内部！
　　只见，这里四处都是山川，一条小溪从远处传来。
　　潺潺流水划过清澈的河道，甚至能够清楚的看到其中的水莫植物！
　　无海则是沿着这条小溪一路向上，最终他们两人在走了大约两个时辰左右，这才停了下来！
　　公子良向着四周看去，发现这里周围都充满了一层淡淡的白色烟雾。
　　烟雾环绕，使得这里的树林看上去就如同仙境一般！
　　“这里，就是时空之境了！”
　　看着这周围的环境，无海府主点了点头，指着前方的白色烟雾区域说道:“你记住！有白色烟雾的地方，就是时空之境所在的地方！在这里，你可能会看到和你一样的无上学府弟子，也有可能会遇到留在时光当中年轻强者，一定要多加小心！”
　　“好！”
　　公子良看着前方的区域点了点头，然后迈动脚步，向着前方走了过去。
　　而在公子良走进这薄雾范围之后，无海的身影就悄然的消失了！
　　与此同时，在这时空之境的上空，此刻这里正有几位老者站在这里！
　　他们从上而下，可以看到整个时空之境的内部，几乎每一个弟子的举动，都完美的显示在他们的视野当中。
　　“府主，您回来了！”
　　这时候，无海的身影从后面出现，加入到了这些老者的行列当中。
　　“这一次总共进去了几位弟子？”
　　无海看着下方的时空之境，对着一旁的老者说道。
　　“回府主，这一次共进入十位弟子，其中三年级弟子五位，二年级弟子四位一年级弟子一位！”
　　一旁的老者连忙给无海回话说着。
　　“很好！”
　　无海听闻后点了点头，同时目光也看到了公子良的身影:“我倒要看看，这个臭小子能够给我什么样惊喜！”
　　……
　　“钱师兄，这时空之境看起来有点难走啊……”
　　时空之境当中，这里到处弥漫着白色的烟雾，而在这些烟雾当中，充满了各种小型的空间扭曲！
　　一旦要是人体碰到了上面，恐怕会瞬间就被这些空间扭曲给磨成碎片渣子！
　　此刻，正有一男一女两个身影在这里小心翼翼的行走，他们注意着周围的小型空间扭曲，生怕自己会走上去。
　　“没事！只要我们小心一些就好了……”
　　钱文看着女师妹害怕的样子，不由得安慰着说道:“以我们三年级的学生的水平，只要在这里不碰到炼神境的年轻强者，就不会有什么意外的！”
　　“毕竟，这可是平常同学想来却都来不了的地方啊！”
　　钱文叹了一口气，语气当中充满了一抹兴奋。
　　时空之境，作为他们这些还在上课的学生来说，已经是无上学府当中最佳的修炼秘境了！
　　能够来到时空之境的学生，几乎每一个都是年级当中的翘楚！
　　“有钱师兄陪在我身边，我就安心多了……”
　　这女弟子看着身旁的钱文，眼睛含着点点星光的说道。
　　钱文听到这话后，嘴角微微一扯，在他的心中，女人哪有境界来的舒服！
　　女人只会影响他拔剑的速度！
　　要不是这女弟子一直缠着他，对他有意思，钱文恐怕早就一个人向着时空之境的里面跑去了。
　　“嗯？这是什么气息……”
　　就在这时，钱文像是突然感觉到了什么，接着他猛的向后看去！
　　而后，在钱文不可思议的目光中，只见前方的白色烟雾当中，居然有一抹金色的火光在闪烁！
　　接着，这火光越来越大，最后，变成了一个巨型的狮子，缓缓的从中走了出来！
　　“时空之境里面，怎么会有这样的灵兽……”
　　看着面前这金色狮子身上散发出来具有无比威慑力的气息，钱文的脸上出现了一抹震撼的神色！
　　这灵兽的修为，恐怕至少在炼神境以上，否则的话，绝对不可能散发出来这么恐怖的威严的！
　　而且更让钱文震撼的是，这时空之境周围的这些空间扭曲，似乎对这金色的狮子根本一点用都没有，任凭这狮子踩过去，也没有留下来任何的伤势！
　　“钱师兄，你看这灵兽上面有人……”
　　而躲在钱文身后的女师妹，她此刻看着灵兽上方的身影，双目当中流露出一抹不敢置信的神色！
　　“嘶！真的有人！”
　　钱文听到自己的师妹这话之后，顿时感觉到惊骇万分！
　　这可真是怕什么来什么！
　　能够坐在如此威势无比的雄狮上面的存在，境界恐怕要比这雄狮的境界要高出至少一个大境界吧！
　　这样的存在，他们怎么能够惹的起！
　　“这弟子，绝对是留存在这时空之境当中无上天才的过去身影！”
　　看着这个身影，钱文几乎立马就确定了下来他的身份！
　　“吼！”
　　看着面前的钱文还有女弟子两个人，金焰雄狮忍不住发出来了一声怒吼，让坐在背上的公子良立马反应了过来。
　　“咦，这么快就碰到人了吗？”
　　公子良从这金焰雄狮的身旁坐了起来，伸了个懒腰！
　　在进入这时空之境后，公子良就把金焰雄狮给召唤了出来！
　　接着，公子良还发现，金焰雄狮似乎并不惧怕这时空之境当中空间扭曲，
　　于是他就更是乐的自在，直接趴在金焰雄狮的身上小眯了一会！
　　若是其他同学知道公子良的做法，百分百的会直接吐出一口鲜血！
　　好家伙！
　　他们来到这时空之境当中后，哪个不是十分的小心翼翼，生怕自己遇到了什么强者，或者是被空间扭曲给控制住！
　　可公子良来到这里后，却这在里面睡觉，这可就太过分了吧！
　　“在下无上学府第169代三年级学生钱文，敢问前辈名号？”
　　就在公子良坐起来的时候，下方的钱文同时对着公子良开口说道。
　　“嗯？问我名号？”
　　公子良听到钱文的话后，脸色顿时变得古怪了起来。
　　“不是吧，我又被别人认成了前辈？！”
　　公子良在内心当中轻咳了一声。
　　上一次他骑那青焰神哈的时候，就被别人当成的前辈！
　　而现在，这学长恐怕是将我当成了这时空之境当中无上天才留在这里的身影了吧！
　　果然，这金焰雄狮是有前辈身份加成的……

第200章 抵押宝物来打架(二更，求推荐票)
　　“咳咳，其实我……”
　　这一次，公子良并没有准备去骗钱文他们，而是打算直接给他们说清楚。
　　“根据时空之境的规矩，如果遇到的两方境界处在同一境界时想要进行战斗，就都必须要拿出来各自的宝物进行抵押！胜利者可以拿走所有的宝物！”
　　说话间，钱文直接拿出来了一个红色的葫芦放在了自己的手中:“在下境界是真武境八品！不知道前辈境界如何？”
　　“嗯？还有抵押宝物？”
　　听到钱文的这话后，公子良刚刚想要说出真相的嘴，立马就停住！
　　这样的对决，不就是像是在打擂台赛吗？
　　赢的人可以把所有的奖励都拿走！
　　只不过，自己如果打败了自己的学长，拿走了他的宝物，这样做会不会很不地道啊……
　　“看来这前辈应该是要走了吧……”
　　看着金焰雄狮上公子良沉思的样子，下方的钱文反倒是松了一口气！
　　在他看来，公子良的实力可能会是在炼神境，甚至是在渡劫境也说不准！
　　否则的话，怎么可能驯服的了一个如此威风凛凛的灵兽呢！
　　想必自己在报出来自己的名号之后，这前辈定会认为我的境界太低，所以不会给我对战吧……
　　“好！既然你执意要求对战，那我就成全你！在下公子良，真武境六品！”
　　可是在钱文不敢置信的目光中，公子良却是直接点头答应了下来。
　　并且，当公子良报出来一个名号之后，钱文还以为是自己的耳朵听错了！
　　“真……真武境六品？？？”
　　钱文看着坐在金焰雄狮上面的公子良，脸上的表情就像是见了鬼一样。
　　真武境六品的弟子，怎么可能会拥有这么可怕气息的灵兽坐骑！
　　这不科学啊！！！
　　“师兄，或许这就是远古无上天才的能力吧……”
　　一旁的女师妹似乎是看出来了钱文的疑惑，于是开口说道。
　　“对对对！你说的没错！这就是远古无上天才的能力啊！”
　　听到自己师妹的话后，钱文整个人瞬间就想通了！
　　没错！
　　毕竟在自己对面的，可是一位远古天才啊！
　　就算是拥有这样的坐骑，似乎也说得过去了！
　　“好！既然如此，那就请前辈指点了！”
　　钱文在思考了片刻之后，就点头答应了下来！
　　虽然对方是远古无上天才，不过境界却是要比自己低两层啊！
　　这样看来，自己似乎也不是没有机会啊！
　　“好！”
　　听到钱文答应下来之后，公子良的眼睛立马一亮，接着他直接从金焰雄狮的身上跳了下来，十分平稳的落在了地上。
　　“这就是我抵押的宝物！”
　　看着钱文，公子良的手掌一翻。
　　顿时，一件30级的白色护甲装备被他拿了出来！
　　“嘶！！这是，极境宝具！！”
　　看到公子良手中的装备之后，钱文整个人都惊呆了！
　　极境宝具！
　　绝对是极境宝具无疑！
　　而且根据这宝具身上散发出来的波动来看，似乎这等级还不低！！
　　这样的极境宝具，恐怕拿到外面，足可以掀起来一阵腥风血雨了！
　　“这……”
　　钱文看着这极境宝具咽了咽口水。
　　无疑，他十分的想要。
　　“前辈，这是我所有的身家了！虽然这些东西加在一起都不如这极境宝具重要，不过这已经是我的全部了！”
　　接着钱文将身上所有的物品全部拿了出来，最后更是堆的就像是一个小山一样！
　　很明显，公子良现在拿出来的极境宝具太过贵重了，他也必须要拿出来同样贵重的物品，才能够对战！
　　“都可以！”
　　公子良看着钱文那些高高的宝物砸吧了一下嘴巴，不知道这无上学府三年级弟子身上，究竟都藏着什么修炼资源啊！
　　“那前辈，我们开始吧！”
　　钱文看着公子良试探性地说道。
　　公子良冲着他点了点头，示意他可以出手了！
　　“前辈小心了！”
　　看着公子良，钱文在提醒了一下之后，就立马鼓起来了全身所有的力量！
　　虽然在他看来公子良只不过是一个真武境六品而已，不过他拿出来那个极境宝具对于钱文来说实在是太具有吸引力了！
　　他就算是使出自己全部的力量，也要将那宝贝给拿到手！
　　“轰！”
　　伴随着钱文身上鼓起来一股强大的灵力波动，下一刻，一道恐怖的火焰，从钱文的身上猛的升起！
　　这火焰无比炽热，所到之处，将地上的所有树叶都全部点燃，温度高的简直离谱！
　　“玄阶上品武技，日炎爆裂拳！”
　　随着钱文的一声怒吼响起，只见这一刻他就伸出自己巨大的拳头，向着公子良轰了过来！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，由红色的火焰而组成的巨大拳头虚影在空中出现，这虚影夹杂着无尽的炽热气息，一经使出，使得周围整个场地的温度都极速上升！
　　“这前辈还不出手吗？”
　　看着公子良站在原地，一动不动的样子，正在冲向公子良的钱文不由得愣了愣。
　　这是搞哪样啊？！
　　自己的攻击，可是很强的啊！！
　　“万变之术！金色巨剑！”
　　看着钱文冲过来的身影，公子良站在原地轻嗤一声，
　　接着，只见公子良的周围瞬间出现了一层层的黄色沙粒，围绕着他的身体在不停的旋转！
　　之后在公子良的控制下，这些沙粒在空中快速的凝聚，最后居然组成了一把长约三米左右的沙粒大剑！
　　这正是之前公子良在课堂上面学会的黄阶上品武技，万变之术！
　　随着公子良凝聚出来这沙粒大剑之后，周围的灵力波动也快速的增加起来！
　　“冲！”
　　接着，公子良冲着这沙粒大剑的剑柄上轻轻一拍。
　　顿时，这大剑就化成了一道残影，向着前方钱文的拳头冲击了过去！
　　“轰轰轰……”
　　两者相撞，顿时引起来了无尽的风沙，向外扩散。
　　强大的灵力波动，甚至将周围的彩色烟雾都微微的吹动，使得这里出现了无比清晰的情景！
　　“天哪……”
　　一旁的女弟子看着这个画面，震撼的捂住了自己的嘴巴！
　　刚刚的这股可怕的撞击，居然是由这个真武境六品的修炼者散发出来的？？？

第201章 这小子太狠了(三更，求推荐票)
　　如此坚硬的沙粒大剑，他居然能够在瞬间凝固而成！
　　更加可怕的是，在公子良的身上，她居然感觉到一股让她浑身都在颤抖的压力！
　　仿佛现在的公子良，并没有出全力一样！
　　“噗……”
　　这时候，一声吐血声从撞击的中心响起，这女弟子连忙看去，只见钱文此刻口吐鲜血，双手颤抖，双目看着前方，露出一抹抹不敢置信的神色！
　　“我的功力，居然被瞬间破掉！这怎么可能……”
　　钱文看着自己的双手，就算是现在，都还没有反应过来！
　　刚刚在碰撞的时候，他的攻击，几乎瞬间被那沙粒大剑给破掉了！
　　那大剑锋利的气息，简直让钱文感觉到一股生死危机都涌上了他的心头！
　　不过好在最后公子良收手，让撞击在他身上的沙粒大剑再一次化成了黄沙，钱文这才保住了性命，只是受到了轻伤而已！
　　否则的话，现在的他就不是躺在地上呼吸，而是已经变成了一具尸体了！
　　“你的宝贝我就拿走了啊！”
　　在钱文还在失神的时候，他突然听到了远处传来的公子良声音。
　　只见此刻的公子良继续坐在金焰雄狮的上方，背对着他挥了挥手……
　　“这就是上古无上天才的实力吗……”
　　看着公子良的背影，钱文咽了咽口水，即便是他们两人刚刚相差了两个境界，可公子良依旧是势如破竹，将他给击败了！
　　这样的实力和天赋，简直是甩开了他十几条街啊！
　　“这臭小子……”
　　而此刻在这里发生的这一幕，已经被上空当中的无海府主，以及那几个老人全部看在了眼中。
　　这几个老人此刻一个个瞪大了眼睛，脸上充满了不可思议的神色，似乎是看到了什么不可能发生的事情一样！
　　“这小子也太狠了吧！居然连自己的学长都……”
　　无海看着公子良晃晃悠悠离去的背影，他的脸上忍不住的抽动了一下。
　　太狠了！
　　他无海是万万没有想到，公子良这小子会这么狠！
　　原本他以为让公子良进入时空之境，对战一下那些上古的天才就已经不错了！
　　可是谁能够想到，公子良先对付的，却是他们无上学府的自己人啊！！
　　“府主！这这这，你从哪里找来这个小子的？？那个钱文，可是我的学生啊！！”
　　此刻，在无海府主的一旁，一位老者顿时不愿意了。
　　看着无海就直接大声吼道:“这算什么啊！这钱文的天赋那么好，几乎是三年级的第一名！就这么还没有遇到任何一个无上天才，就被打败了？”
　　“孙导师息怒啊！”
　　面对这位老人的吼叫，无海连忙擦着额头的冷汗，大气都不敢喘一下:“这是一个意外，绝对是一个意外！”
　　“这，这叫什么事啊！”
　　那孙导师听到无海的话后，最后也是无奈的叹了一口气，就算是他，此刻都有些哭笑不得。
　　这样的情况，在他们无上学府里面还是第一次发生！
　　毕竟之前这时候，并没有一年级的学生能够进入到时空之境里面，而且也没有将自己的同学认错成历史中的无上天才的乌龙事件。
　　可以说，公子良这一次是真的开创无上学府时空之境的先河了！
　　“小子，你可给我悠着点啊！”
　　无海面带尴尬的站在这里，他看着下方的公子良都想直接过去将他给抓过来了！
　　……
　　“武技，灵石，武器……怎么都是这些东西……”
　　而此刻，公子良正坐在金焰雄狮的背上，悠哉悠哉的看着自己得到的战果。
　　原本公子良以为钱文作为无上学府三年级的学生，身上应该有很多好东西才对！
　　可是他没想到，这钱文的贫穷简直超出了公子良的想象。
　　不论是武技，功法还是丹药，武器，几乎这些东西就算是白送给公子良都不会要！
　　因为这实在是太平常了啊！
　　“没想到无上学府的学生居然都这么穷……看来是我高估他们了！”
　　公子良叹了一口气，随便捡了一些比较好的丹药留下来之后，其余的东西就全部扔到了背包的一角，等回去的时候再做整理。
　　“黄阶上品丹药，狂暴丹，服用后可增加力量、速度、全身机能大幅度提升3分钟的时间，使用后将会进入疲劳期，身体的机能全面下降！”
　　看着这丹药上面的介绍，公子良的眼睛微微一亮，这狂暴丹听起来就是一个好东西啊！
　　只可惜使用之后会产生副作用，如果吃下去之后，无法在3分钟之内胜利的话，恐怕就会变成一个任人宰割的羔羊了！
　　“不错！兴许这丹药以后有大用呢！”
　　（狐狸ps:划重点，以后要考的！）
　　公子良满意的将这丹药收了起来，和钱文打一架，不亏！
　　“吼！”
　　不过，就在公子良嘴角的笑容还没落下去的时候，他身下的金焰雄狮就突然再一次发出了一声低吼！
　　公子良闻言一愣，向前看去。
　　只见在他的面前，居然挡着一位被烟雾所包裹着的身影！
　　这个身影看上去是个年轻人，只不过他的脸上，却始终被一层白色的迷雾所包裹，使得别人看不清他本来的样子。
　　“嗯？”
　　公子良看着这个身影微微一愣。
　　因为在他的感知中，前方应该是空无一物才对，不应该有这个身影的存在！
　　“无上学府第148代三年级学生无妄海，真武境六品，请赐教！”
　　看着公子良，这身影将自己的手心向上平放，对着公子良开口说道。
　　“第148代学生？？”
　　听到这个年代，公子良顿时想起来了刚刚钱文给自己报名号时说的话。
　　钱文乃是第169代的三年级学生，而面前的这个无妄海，居然是第148代！
　　这其中居然相差了21代之远，估计也是100年左右的历史了！
　　“他就是无海府主说的，将自己的身影留在这时空之境当中无上天才？”
　　公子良看着面前的无妄海，心中顿时已经了然。
　　“无上学府169代一年级学生公子良，真武境六品！”
　　公子良从金焰雄狮的背上下来，郑重的看着这个身影说道。
　　“境界相当！可以进行战斗！”
　　这无妄海听到公子良的话后点了点头。
　　接着在公子良的注视下，他突然拿出来了一个巨大的黑色包裹，然后直接将这黑色包裹里面的东西倒了出来！
　　顿时，各种……

第202章 老府主，灵兽四象诀(四更，求推荐票)
　　顿时，各种灵石，丹药和武技洒满了一地！
　　“这些，都是之前被我打败的同学给我的物品，现在你只要能够打过我，这些就全部都是你的了！”
　　无妄海指着满地的各种修炼资源，对着公子良开口说道。
　　“我去……这么多！”
　　公子良看着这一地的资源，不由得多看了无妄海几眼。
　　如此多的修炼资源，这要打败多少的学生，才能够获得啊！
　　……
　　“哈哈哈，这小子还真是背啊！居然刚进来，就碰到了这位！”
　　上方，那几位无上学府的老人一直在关注着公子良，
　　此刻看到出现在公子良面前的无妄海，这几个老人纷纷笑了起来，那位孙导师更是苦笑着摇了摇头，脸上写满了笑意。
　　“他，他居然遇到了上一任府主年轻时候的身影……”
　　看着公子良对面的无妄海，无海脸上都开始抽搐了起来。
　　这无妄海不是别人，正是在他之前的无上学府的府主！
　　无妄海的资质可是不得了，他的一生参功造化，在年老的时候，更是突破了神火境的桎梏，成为一代大能，无上宗师！
　　而在无妄海年轻的时候，同样是横推同时代的一切敌手，可以说是同辈当中，无敌的存在！
　　而且在他这个年纪，更是无妄海心气最强盛的时候！
　　别看无妄海真武境六品的实力，就算是真武境九品的存在，都不一定能够打得过他！
　　“这小子，可真会找人啊！”
　　无海的嘴脸现在都还在忍不住的抽搐。
　　无妄海，已经是这时空之境当中，少有的强者了！
　　没想到公子良这刚进入时空之境没多久就碰到他！
　　“你可千万不要被老府主给打没了脾气啊！”
　　无海看着公子良那跃跃欲试的样子，不由得在内心当中给公子良祈祷着。
　　……
　　“这是我的赌注！”
　　公子良可不管这无妄海今后的身份究竟有多么牛。
　　现在，公子良已经拿出来了之前的那一件30级的白色装备，和无妄海拿出来那一堆修炼资源全部放在了一起。
　　“好！”
　　无妄海点了点头。
　　他那被烟雾环绕的脸庞微微抬起，虽然看不见他的眼睛，可公子良能够明显的感觉到，有一道目光照在了自己的身上。
　　“那就来吧！”
　　无妄海看着公子良，身体当中的灵力在说出这句话之后，开始剧烈的翻腾起来！
　　“轰轰轰……”
　　即便公子良距离无妄海还有十几米的距离，依旧能够听到一股股可怕的灵力在他的身体当中不停翻涌。
　　“灵兽四象诀！”
　　接着，无妄海对着天空中当中指去。
　　下一刻，一道白色的闪电从天空当中劈下，可怕的光芒直接劈在无妄海的头顶。
　　不过这闪电并没有消失，反而是附着在了无妄海的身上。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“唳！”
　　“吱！”
　　四声不同的啼鸣，几乎同时响起，急剧有压迫感的力量，在无妄海的身后出现！
　　“轰轰轰……”
　　伴随着周围闪电汇集而去，最后，四个由闪电和灵力组成的灵兽，从虚空当中走了出来。
　　“吼！”
　　这四只灵兽。
　　一只是猛虎的形状。
　　一只是大鹏的形状。
　　一只是龙形。
　　一只是凤形。
　　在它们出来的一瞬间，周围森林当中的灵力也在这一刻喷发出来！
　　“是老府主的绝技之一，灵兽四象诀！！”
　　“当初，老府主就是依靠这一招，打败了不知道多少同境界的对手！可以说是一种无敌的武技啊！”
　　“没错！就算是老府主到了晚年，都依旧把这武技当成自己的绝技使用！”
　　“完了完了！我估计那小子第一招就要败了！”
　　……
　　上空当中，无上学府的那一群老人看到无妄海使出这灵兽四象诀之后，一个个的脸上就是精彩万分。
　　对于这一招，他们几个可谓是亲眼见过年老时的无妄海施展过，那才是真正的地动山摇，庞然大物！
　　每一个灵兽都如同真的一样栩栩如生，如同山一般的大小！
　　“希望这小子能够撑过去吧！”
　　看着对面的公子良，无海府主在内心当中暗暗的给公子良加油。
　　“这股灵力波动，还挺强！”
　　公子良看着面前这四个来势汹汹的灵力化成的灵兽，点了点头。
　　单从现在无妄海爆发出来的灵力波动来看，甚至都已经超过了之前真境八品的钱文了！
　　可以说面前的无妄海，的确是可以横推一个境界内无敌的存在！
　　“那就看看，我们两个谁更强吧！”
　　公子良眼光一凝，接着手中天霜剑出现！
　　一道如丝线般的火花在空中划出完美的剑花后，直接对准了前方的这四个灵兽！
　　“星辰万象！”
　　看着前方，公子良在轻嗤了一点之后，直接迈步向前走去！
　　顿时，无尽的星光从高空洒落下来给公子良铺路，公子良的气势也在一步步当中，快速的叠加起来！
　　在提升到了56级之后，公子良感觉到施展这星辰万象的速度都快了不止一节！
　　仅仅是片刻，他就已经迈出去了五步，同时来到了第一头虎形灵兽的面前！
　　“嗤！”
　　携带着自身无尽的星光。
　　公子良拿着手中的天霜剑，直接向着这头虎形灵兽一剑斩去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时，无尽的光芒从上而下疯狂的洒落下来，这一头虎形灵兽根本就不敌公子良这一剑，几乎是瞬间，就被直接斩成了两半，消失在了这里！
　　“嗯？”
　　在公子良斩破虎形灵兽的时候，后面的无妄海同样是心有所感，他的身体后退，身体当中的灵力有些混乱。
　　那被白色烟雾挡住的脸庞，似乎有些震撼的看向了公子良的方向。
　　就连他都没有想到，自己凝聚出来的这虎形灵兽，居然会这么快就被干掉了！
　　“砰砰！”
　　而就在无妄海震惊的一瞬间，公子良已经是连续走出来了七步。
　　顿时，一股直接超出了真武境范围的恐怖灵力，夹杂着公子良手中天霜剑的力量，狠狠的刺在了第二头大鹏形状的灵兽身上！
　　这大鹏似乎更加的脆弱，几乎瞬间就崩成了一道道闪电，消失在了这里！
　　“破军迅龙击！”
　　接着，公子良再一次起身，
　　这一次他的目标，是在空中腾飞的那个龙形的灵兽！

第203章 胜无妄海，灵兽四象诀到手(五更，求推荐票)
　　“嗤！”
　　只见，公子良的剑上凝聚出来一股血红色的剑势。
　　一剑斩出，仿佛整个世界都要承受不住这一剑当中的威力，开始颤抖了起来！
　　“吼！”
　　那龙形灵兽看到这道剑势，顿时咆哮一声，想要前来阻挡，不过当它的身体和这剑势碰撞在一起的时候，就顿时裂开化成了一道道的闪电消失在了空中！
　　“这……好强！”
　　那无妄海的身影看着自己凝聚出来的四个灵兽，几乎眨眼间的时间就被破去了三个，一时间他也不知道如何是好，呆滞在了那里。
　　“万剑归一！”
　　看着最后的那一个凤形灵兽，公子良的身后出现了无数由灵力组成的白色短剑。
　　只不过，这一次这些短剑并没有向着天霜剑融合进去，而是直接向着远处的凤形灵兽发起了攻击！
　　“唳……”
　　伴随着这凤形灵兽的一声啼鸣，它的身体被这些短剑都快打成了马蜂窝一样的形状了。
　　下一秒，也同样消失在了空中。
　　随着这四个灵兽消失，后面的无妄海同样是大失一口灵力，向着身后退了好几步，才稳定下来了自己的身体！
　　很明显，在这一次武技的较量当中，他输了！
　　“破解了？！”
　　看着无妄海向后退去，上空当中的那几个老人一个个都瞪大了眼睛，简直是不敢相信自己眼前看到的这一切！
　　自己老府主一直无往不利的强大招式，居然就被公子良这样给破解了？
　　这简直就是不可能的事情啊！
　　“不灭金身！”
　　看到无妄海失去了势头，公子良并没有打算放过他！
　　伴随着一声噼里啪啦的筋骨声音不断地响起，公子良的身体顿时被一层层的金色脉络所覆盖。
　　同时一股强大无比的力量，从公子良的身上散发出来，向着无妄海猛烈的轰击过去！
　　“大罗汉体！”
　　看着公子良向着自己攻击过来，无妄海也连忙反应过来招架！
　　伴随着他的一声轻呼，只见一尊金色的罗汉虚影居然在他的身后升起，而在这罗汉的照耀下，无妄海的身体同样出现了一层淡淡的金色！
　　很明显这也是一种强大的体质！
　　“大罗汉体？”
　　看着无妄海身上出现的淡金色光芒，公子良顿时愣住，然后低头看了看自己的不灭金身，脸色顿时有些古怪了起来。
　　因为这大罗汉体看起来，就像是自己不灭金身神体的缩减版一样！
　　相比于自己的不灭金身，这大罗汉体简直就像是小孩子的玩物一样！
　　“轰！”
　　不过观察归观察，公子良已经是携带着自己的拳头，狠狠的砸在了无妄海的心窝处！
　　“噗……”
　　顿时，无妄海就像是吐出一口鲜血一样，整个身体向着后方倒飞而去！
　　“轰！”
　　公子良的身影顺势落在了地面上，砸出来了一个巨大的圆形深坑！
　　“我，输了……”
　　无妄海整个人倒在地上，他看着公子良，话语中并没有出现什么强烈的波动。
　　“嗡……”
　　而在无妄海说出这话之后，他的身体就化成了点点的光芒，消失在了这时空之境当中！
　　从今以后，这时空之境里面，再也没有了无妄海年轻时的身影。
　　“嘶！”
　　看着下方无妄海的身体缓缓消失，上方的老人们是彻底的震撼了！
　　他们原本还以为是无妄海会强势无比的将公子良解决！
　　没想到，最后却是反转过来。
　　公子良居然把无妄海三两下就给打败了！
　　要知道，那无妄海可是他们的上一任府主啊！
　　晚年的时候，可是拥有超越渡劫境的大能级别实力！
　　这样的强者，居然被公子良如此轻易的就给击败了？！
　　那岂不是说，这公子良的潜力，以后至少也是一位大能级别的强者？
　　甚至还会可能更高！！
　　想到这里，这些老人互相对视了一眼都感觉到十分的震撼！
　　他们仿佛感觉在见证着一位无上强者的诞生一样！
　　“搞定！”
　　公子良看着无妄海消失之后，立刻将那满地的修炼资源给捡了起来！
　　终于，在公子良搜索了半天之后，在这些资源的最底部，找到了一本白色破旧封面的武技。
　　“灵兽四象诀！！这家伙，果然把这灵兽四象诀放在里面了……”
　　这些武技上面的几个大字，公子良是充满了惊喜！
　　这灵兽四象诀，真的可谓是强大到了极点，刚刚倘若不是公子良的武技都带着极为强大的道意攻击，否则的话，一时半会可能还真破不了这灵兽四象诀！
　　不说别的，单从武技上面来说，这灵兽四象诀，绝对是一本高阶的武技！
　　将这武技放在了背包当中，公子良还是决定，等出了这个时空之境后再来学习的话会更好一些！
　　“小天，走，我们接着去时空之境的深处，看看里面究竟有什么！”
　　做完了这一切之后，公子良又将金焰雄狮招了过来，然后重新坐在了上面，接着晃悠悠的向着这时空之境的深处走去。
　　这时空之境，可以说是十分的巨大！
　　公子良坐着金焰雄狮，一路上走了很远，这才发现自己才算是深入了时空之境的里面。
　　同时，公子良也发现周围的那些白色烟雾，变得十分稀薄起来，这让周围的空间都变得有些不稳定起来，仿佛整个时空之境，随时都有可能会消失一样。
　　“看起来，这时空之境的试炼时间快到了啊！”
　　公子良看着这个情况砸吧了一下嘴巴，这一次时空之境能够获得一本地阶下品的武技，对公子良来说已经是意外的惊喜了！
　　因此也并没有感觉到有什么不满地方。
　　“咚咚咚……”
　　就在公子良以为马上就要退出这一次的时空之境的时候，突然一个白色的身影从烟雾当中走了出来，这个身影和之前的无妄海一样，脸部同样被白色的烟雾所笼罩！
　　公子良见状不由得一愣，自己这是又碰到了一个过去的无上天才？
　　“唉，敢问世间，是否有仙？”
　　不过让公子良诧异的是，这个身影并没有在自己的面前停留，而是不停地说着这一句话，径直的从公子良的面前走了过去。

第204章 敢问世间，是否有仙
　　“敢问世间，是否有仙？”
　　公子良重复了一下这句话之后，只感觉一股突如其来的巨大因果感笼罩了起来！
　　就仿佛，这句话是一把钥匙一样，只要说出口，就会被这股因果绑定。
　　“咦？”
　　似乎是感觉到了公子良身上的变化，那白色身影正在向前走的脚步突然为之一顿，转过身来看了公子良一眼:“有趣有趣！”
　　接着，这身影又继续转过身，向着前方的密林深处走去。
　　“敢问世间，是否有仙？”
　　他的嘴里同时也在不停的说着这一句话。
　　“你是谁？”
　　看着这人的背影，公子良开口问道。
　　只不过，在公子良说出这话的时候，这白色的身影已经是消失在了密林当中。
　　“轰轰轰……”
　　与此同时，整个时空之境也开始不停的动荡起来，仿佛随时都有消失的可能！
　　“看来该退出去了……”
　　终于，伴随着周围是白色的烟雾彻底消失，整个时空之境也跟随消失了起来！
　　公子良的眼前也顿时变得开阔了起来。
　　“古怪的人影……”
　　公子良摇了摇头，将刚刚那个奇怪的身影压在了脑海的深处，并没有去纠结什么。
　　“嗯？是那两个弟子……”
　　做好了这一切之后，公子良向着四周看去，
　　很快就看到了公子良熟悉的身影，那正是之前自己碰到的钱文还有那个女弟子。
　　“溜了溜了！”
　　看着他们两个还没反应过来，公子良立马开溜，以免待会撞到他们两人被识破之后，会显得太过尴尬！
　　“小子，你跑这么快干嘛……”
　　就在公子良逃跑的时候，上空当中传来了无海的声音。
　　接着在无海的注视下，公子良瞬间就跑出去了几百米的距离，整个身体已经变成了一个小小的黑点！
　　“这小子！”
　　看着公子良，无海最后也是不知道该怎么评价了。
　　不过毫无疑问的是，公子良现在所展示出来的潜力，已经是他们无上学府有史以来最高的了！
　　……
　　……
　　……
　　“没想到时空之境里面的时间居然这么快，外面都已经过去五天了！”
　　公子良来到了自己居住的小屋之后，发现时间居然已经过去了整整五天！
　　而自己的感觉，似乎才只是过了短短的片刻而已！
　　这样奇妙的时间错觉，让公子良感觉到身体的时间流逝都变得有些不一样了！
　　“幸亏之前买了宝兽代打的功能，否则这几天的资源岂不是就错过了……”
　　看着自己的背包当中已经220元的代金券，公子良真是感觉到了满满的幸福感！
　　还有什么是比躺着赚钱更~舒服的事情呢？
　　“距离之前王冲给我说的前往前线支援太古王朝，也就只剩下一天的时间了啊！”
　　公子良算了算时间，
　　发现自己这几天还是挺忙的！
　　“那就趁着这个时间，将那本灵兽四象诀学习一下吧！”
　　公子良思考了一下之后，从背包里面拿出来了刚刚获得的武技！
　　这灵兽四象诀，至少经过无妄海施展的时候，的确是惊天动地！
　　凝聚出来的几个灵兽，也同样强大无比！
　　倘若那时候无妄海面对的不是公子良，而是钱文的话，恐怕无妄海就真的赢了！
　　可以说，这一本武技，让无妄海直接拥有了跨阶战斗的能力！
　　公子良想着，打开了这灵兽四象诀，顿时就有一行字出现在了自己的眼中。
　　灵兽四象诀，入门者可凝练一头灵兽，
　　小成者可凝练两头灵兽。
　　大成者可凝练三头灵兽……
　　以此类推，修炼至最高，可凝练出如真实般的灵兽降临！
　　“最高境界，是真实般的灵兽降临吗……”
　　看到这武技的介绍之后，公子良忍不住吸了一口凉气！
　　这武技未免也太可怕了！
　　到时候两人作战，一方直接凝聚出来十几个灵兽，
　　而且每一个都是和真正的灵兽一样，拥有强大无比的攻击力！
　　那还怎么打？
　　这简直就是数量上的压倒性武技！
　　等等！
　　这怎么有一种熟悉感……
　　道士十五狗……
　　【叮！检测到地阶中品武技灵兽四象），是否花费5000元宝进行学习？】
　　“这……居然是地阶中品的武技！！”
　　听到系统的提示之后，公子良的眼中透露出来了一抹兴奋！
　　地阶中品的武技，他现在还是第一次获得，而且直接就获得了如此极品的武技！
　　“学习！给我把技能一键升级！”
　　公子良忍着内心的激动，将这技能一口气提升到了56级的程度……
　　顿时，公子良的脑海中就多出来了一股关于灵兽四象诀的各种介绍！
　　“轰轰轰……”
　　公子良将这些信息全部消化完成了之后，伸出了一只手指向天空。
　　顿时，和之前的无妄海所进行的场景一样，都出现了白色的闪电！
　　这闪电从天而降，落在了公子良的身上！
　　公子良非但没有感觉到任何的伤害，反而是有种十分舒适的感觉！
　　“凝！”
　　看着前方，公子良的内心微微一动。
　　下一刻，一道道的白色闪电就从公子良的身上疯狂的冲了出去！
　　这些闪电化成一道道的奔雪，在公子良前方约五六米的地方聚集了起来！
　　伴随着一股恐怖的压制性气息出现之后，只见一头浑身布满了闪电的白色猛虎，从前方的空间当中走了出来！
　　这白色猛虎和之前至少无妄海凝聚出来的，简直就是一个天上，一个地下！
　　之前无妄海释放出来的虎形灵兽，只不过是有一个大概得老虎形状而已，甚至就连老虎的眼睛，鼻子都没有凝练出来。
　　完全就是一个白色图案而已！
　　而现在公子良凝练出来的这个白色猛虎，不光全身上下的各种猛虎的细节都完美的呈现出来，甚至就连它身上的那些毛发，都十分清晰的出现在公子良的面前！
　　若是旁人见到这白色猛虎，绝对想象不到，这会是用灵力凝聚出来的东西！
　　公子良看着这个白色猛虎，随后轻轻的招手。
　　只见着猛虎突然低吼了一声，接着它的整个身体居然分裂成了六个光团！
　　这些光团各自凝聚，最后凝练出来了一个个龙，虎，狮，凤等六个不同形状的灵兽！
　　只不过，这些灵兽精细程度，可就远远不如刚刚的白色猛虎了！

第205章 战场跑酷(二更，求推荐票)
　　“原来如此！如果我全力凝聚的话，能够凝练出来一个和我境界一模一样，且形状也完美如初的灵兽出来！倘若我追求数量的话，那就可以凝练六个灵兽，只不过这些灵兽的实力，都在真武境一品罢了……”
　　公子良感应着这些灵兽的气息变化以后，顿时就明白了过来！
　　“不错不错！倘若在战场上释放出来这么一手灵兽四象诀的话，恐怕都能够改变一场小型战役的结局了！”
　　公子良看着这六只灵兽之后，满意的点了点头，接着大手一挥将这些灵兽全部收了回来。
　　“嘿嘿！俺又多了一张底牌啊！”
　　看着自己技能栏中的各种技能，公子良的心情也不由得变得更加美好起来。
　　【叮！一级警备！一级警备！！限时活动开启啦！！！】
　　……
　　就在公子良笑呵呵看着自己技能的时候，系统突然响起的声音把公子良给吓了一跳。
　　“什么东西……”
　　同时，在公子良的视野当中，突然跳出来了一个活动界面的介绍。
　　【叮！检测到您的等级已经达到56级，符合活动要求，可以参加每月一次的限时攻沙活动啦！只要成功攻沙，就能够获得丰厚的奖励各种大礼包等你来拿哦！！】
　　【限时攻沙活动:热血攻沙，是兄弟就来砍我！请在活动期间进行攻沙活动，只要成功击杀一位敌人就能够获得礼包一份！成功攻沙后，可以获得攻沙大礼包一份！】
　　活动剩余时间:6天59分56秒
　　“限时攻沙活动？！”
　　看着这个系统介绍，公子良的脑海一嗡，立马就想起来了前世那些热血页游上面的攻沙活动！
　　所谓攻沙活动，其实就是游戏当中守城和攻城的活动而已！
　　两者带领队友进行作战，胜利的一方将会成为新的城主！
　　只不过公子良是做梦都想不到，有一天，自己居然会实际体验一下这种攻沙活动！
　　“这个活动持续整整一周的时间啊！”
　　看着这活动的时间，公子良忍不住哈哈大笑！
　　这活动来的可真是及时啊。毕竟自己明天就要去前线完成任务了啊！
　　这样一来，还怕会没有城池给自己攻？
　　公子良将限时活动记下之后，就继续整理自己的修炼资源了。
　　时间过得很快，几乎眨眼就已经到了第二天。
　　在天边刚刚亮起来的时候，公子良就已经穿上了衣服，和王冲他们一块前往这一次任务的集结地。
　　从王冲的口中，公子良了解到。
　　因为这一次他们是去支援太古王朝的所有前线，所以即便他们一年级总共有100位学生，但每一个学生所支援的地点都不一样！
　　他们，将会全部被打乱，散落在太古王朝各个角落的前线当中！
　　最后，公子良和王冲来到了他们之前上课的教室，发现赵老师，吴老师和罗老师他们三位都在这里。
　　看着人员到齐，这几位老师开始给公子良他们分发任务卡。
　　“这一次我要去支援两个城池！”
　　公子良接过属于他的那个任务目标之后看了一下，发现自己所要去的地方，乃是东疆区域！
　　那里有两个城池正在遭受明火王朝的狂轰乱炸，因此现在公子良就要去支援这两个城池！
　　“请各位学员即日启程前往吧！”
　　赵老师看着下方的学员，开口说道:“这是你们的第一个任务！同样也是对你们的考验，希望你们能够取得优秀的战果！”
　　“良师弟，我要去北疆那边了！那就等回来之后，我们再做相聚吧！”
　　王冲对着公子良拱了拱手，接着起身离开，向他的目标地点前去！
　　“好！我们回来再聚！”
　　公子良点了点头，然后看着他任务上面显示的城池，开始赶路！
　　……
　　东疆，平水山脉。
　　这里已经是属于东疆的边缘地带，四周全部都是连环的山脉。
　　因为这里是属于太古王朝和明火王朝所交界的地方，所以，这里几乎成年都在爆发着大大小小的战争！
　　而在这群山当中，坐落着一座不大不小的城池。
　　这城池从外表上面看去，就像是凡间那种普通的城池一般，唯有感觉到那些从城池当中不断传来的强大灵力波动之后，才敢确定，这城池的确是一座修炼者所待的地方。
　　“呸！”
　　伴随着一个嘹亮的咆哮声，只见一个金色的灵兽身影缓缓的来到了山脉的最巅峰俯视下去。
　　“这里应该就是第一座城池——平水关了！”
　　看着下方这个略微有些破烂的城池，公子良对照了一下任务卡上面的地图显示发现自己找的地方并没有错！
　　“没想到小天现在的速度已经变得这么快了！”
　　公子良抚摸着身下的金焰雄狮，十分的惊喜！
　　从无上学府到这平水关，如果是一个正常的真武境修炼者，恐怕要走半个月的时间才能够到达！
　　而在金焰雄狮的速度下，公子良硬是只用了短短2天的速度，就来到了这里！
　　这样的速度已经不能说是惊人了，而是十分的恐怖了！
　　【叮！检测到已到周一中午12点，跑酷活动将在5分钟后开启，活动将会持续十分钟的时间！跑酷活动中，将会随机获得各种物品……】
　　【跑酷地点:平水关战场！】
　　【时间:五分钟！】
　　“好家伙，战场跑酷……”
　　公子良听到耳边突然传来的声音之后微微一愣，这么快就已经过去一周了吗！
　　“也罢！那就来吧！”
　　看着下方的平水关，公子良轻念一声，接着金焰雄狮就咆哮了一声，直接从这山巅之上，跳了下去！
　　……
　　平水关，城主府。
　　此刻这里可谓是愁云密布，所有人的脸上都写满了凝重！
　　而坐在这里最高位置上，留着两撇胡须，穿着一身黑金色长袍的中年男人，脸上更是无比的凝重。
　　他就是这平水关的城主，真武境七品的修炼者宁季！
　　“城主大人，现在那头蚀骨血狼在战场上简直就是无人能敌的存在！我们该如何是好啊？”
　　下方有下人穿着一身战甲，十分着急的报告着情况。
　　(狐狸ps:狐狸这两天感冒和上火了，今天也是要五更，现在先发两章，天亮之后我再发三更，请见谅，俺现在要去休息一下下~~~)

第206章 那灵兽上面真的有人！(三更，求推荐票)
　　“无上学府的援兵，还没到吗？”
　　宁季听到下人的汇报之后，不由得语气憧憧的向着旁人问道。
　　“无上学府，距离我们东疆太过遥远！就算是连夜赶路恐怕也需要半个月的时间才能够到达！”
　　一旁的下人连忙给宁季说道。
　　“半个月？按照现在的情况来看，恐怕别说是半个月了，就算是今天都难以守住啊！”
　　宁季闻言叹了一口气，那脸上感觉又苍老了几分一般！
　　“罢了罢了！取我的战甲来……”
　　深吸了一口气后，宁季对着一旁的下人开口说道:“作为平水关的城主，我就是死，也要死在城中子民的前面！”
　　“城主啊！！”
　　听到这话，周围的下人脸色纷纷大变，连忙跪下……
　　“无需如此！”
　　宁季摇了摇头，说话间已经是穿上了一身银色的战甲，整个人的气势如日中天，真武境的气场让在座的众人内心大震！
　　说话间，宁季已经是一马当先，走出了这城主府当中，来到了外面的城楼之上！
　　从这里看去可以看到前方千米的平坦土地上，正在爆发着一场场激烈无比的大战！
　　而其中最为惊人的，就是一团浑身红色的巨型狼妖！
　　这狼妖看起来有二十多米高，它在场地当中，不仅将所有的攻击全部挡下，而且身体还越拉越大，仿佛就是在不停的吸收着周围的力量一般！
　　“宁季，你到底何时投降啊？”
　　而在这战场的另一边，同样还有一大队人马站在那里看着城楼上的宁季说道。
　　“如果你还不投降，我就令这蚀骨血狼将你的平水关杀的片甲不留！”
　　那群人马当中的将军看着宁季不屑的一笑，仿佛是已经看到这场大战的最终结果了。
　　他们这些人，就是明火王朝的将领！
　　“可恶……”
　　听到这些嘲讽的声音，宁季握紧了手中长枪，准备拼上自己的性命，也要把这头蚀骨血狼给干掉！
　　“城主，你看那是什么……”
　　不过就在这时，宁季一旁的一位将士突然微微一愣，接着指着战场当中的一角连忙说道。
　　“嗯？”
　　宁季听到这话后微微一愣，连忙看去。
　　只见在这战场的上方，居然有一道金色的流星向着战场当中轰然飞去！
　　“不！不对！那不是流星……那是灵兽！”
　　在宁季这真武境七品的眼中，那哪是什么流星啊，分明是一只冒着金色火花的灵兽了！
　　“而且，那灵兽上面好像还有人！！”
　　宁季的眼睛睁大，有些不可思议的说道。
　　“那灵兽上面，有人！！！”
　　宁季的眼睛瞪的滚圆无比，就像是发现了什么不可思议的事情的一样！
　　“什么？有人？？不会吧！！”
　　其他的将士听到这话，一个个的同样是瞪大了眼睛向着那金色的流星看去。
　　只不过，他们又没有真武境的实力，根本就看不清那流星当中到底是什么。
　　“真……真的有人！”
　　宁季点了点头，无比确信的说道:“这人是谁？不要命了啊！！居然直接往战场里面跑……”
　　宁季的脸庞此刻疯狂的抽动。
　　就算是他，真武境七品的修士，都不敢往战场深处走去。
　　因为那要面对的可不是几个，或者十几个修炼者，而是成千上万的修炼者，同时发动攻击！
　　炼神境以下，没有人能够确保说自己能够在战场当中进进出出，如入无人之境！
　　“小天，你也太快了吧！
　　公子良此刻坐在金焰雄狮的背上，随着金焰雄狮的速度越来越快，公子良能够十分明显的感觉到自己的耳边不断有风声在响起！
　　仅仅是几个闪身的时间，公子良就看到了自己的面前不断有各种场景闪过，周围的血腥味，也变得越来越浓厚了起来，
　　“已经到了战场里面了吗……”
　　看着周围不断倒下的身影，金焰雄狮凭借着自己的速度，在没有碰到所有人的情况下，就直接冲了过去！
　　【叮！恭喜您获得低阶经验丹*1！】
　　……
　　【叮！恭喜您获得当前等级经验的5%！】
　　……
　　【叮！恭喜您获得元宝1000！】
　　……
　　紧接着，各种各样的奖励在公子良的耳边不停响起，从来都没有停歇过一刻！
　　“那是什么东西……赶紧给我拦住他！”
　　明火王朝那边的强者，看着一溜烟冲过去的公子良，同样是瞪直了眼睛，感觉到十分的不可思议！
　　接着大量的修炼者站了出来，这些修炼者的实力，最高才是通脉境而已，只不过数量却是足足有一千多人！
　　此刻这些修炼者站成了一排之后，一瞬间，所有人都同时使出了自己的远距离攻击武技，向着公子良的方向砸了过去！
　　顿时，无边无际的武技，夹杂着前所未有的恐怖灵力，让公子良感觉空气似乎都凝结了！
　　“拥有如此恐怖的速度，恐怕这人最少也是一个炼神境的存在吧！”
　　看着这无边的武技，向着公子良疯狂砸过去。
　　明火王朝的将领忍不住露出来了一抹残忍的笑容:“不过炼神境的强者又怎么样！虽然这些武技可能杀不死你，不过打成重伤应该是没啥问题了！”
　　“除非你能从天上跑出去！否则的话，就给我老老实实的被轰成重伤吧！”
　　明火王朝的将领冷冷一笑，仿佛是已经看到了公子良被打中后，吐血不止的画面了！
　　“孤雁身法！翱翔之翼！”
　　公子良在感觉到空中传来的这股强悍气息之后，没有任何的犹豫，直接施展了自己的全部增加速度的手段！
　　顿时，这金焰雄狮的速度，直接快了十倍不止！
　　原本众人还能看到的金色流星，现在已经消失在了他们的肉眼当中，达到了完全无法捕捉的程度！
　　“轰轰轰……”
　　这时候，无边的武技也终于向着公子良的方向砸了下来，仅仅是瞬间，公子良刚刚所在的区域，就被砸出来了一个巨大的深坑！
　　只不过，这深坑当中，并没有公子良的身影存在！
　　“怎么回事……我刚刚眼花了？”
　　看着这深坑当中空无一物的样子，明火王朝的将领不由得擦了擦眼睛，感觉到十分的震撼！
　　不光是他，另一边的宁季城主同时瞪大了眼睛，感觉到不可思议！

第207章 什么？半天就可以攻下城池？(四更)
　　“这怎么可能！刚刚在那一瞬间，那头灵兽居然爆发出来了炼神境的速度！”
　　“等会再来收拾你们！”
　　这时候，公子良的声音从上方传来。
　　明火王朝的将领连忙抬头看去，却骇然的发现，公子良居然真的就飞在高空当中！
　　在他身后的白色翅膀的衬托，公子良的脚跨金焰雄狮，整个人就像是天神下凡一样，具有无比的威严！
　　“真的从天上跑出去了……”
　　刚刚对着公子良攻击的那些明火王朝的战士，一个个抬头看着上空当中的公子良，眼神当中可谓是充满了呆滞！
　　接着他们居然纷纷对着公子良下跪，因为在他的印象当中，只有神，才是这样的形象！
　　【叮！十分钟已到跑酷，活动结束！】
　　同时，公子良的脑海中响起来系统的提示音。
　　公子良在沉吟了片刻之后，就带着金焰雄狮，再一次化为了一道流光，去了平水关的城楼！
　　“轰！”
　　最终，公子良稳稳的落在了平水关的城楼上，引得周围的士兵们纷纷后退，根本不敢靠近。
　　“请……请问您是？？？”
　　看着面前的公子良以及这只金焰雄狮，宁季此刻的行为都变得十分小心谨慎了起来。
　　“我叫公子良，是无上学府的学员，前来增援你们的！”
　　公子良看着宁季他们小心翼翼的样子不由得开口说道。
　　“无上学府的学员？？”
　　宁季听到这话之后顿时瞪直了眼睛，接着他看着公子良，似乎有什么话想说，不过最后还是没有说出口。
　　“你小子，竟给我在这虚报消息！”
　　不过接着，宁季就立马转过身冲着刚刚给他报告消息的下人就是一巴掌扇了过去:“你小子不是说无上学府到我们这里，至少需要15天的路程吗？！怎么这位少侠这么快就到了？！”
　　“我我我……我也不知道啊！”
　　那下人捂着自己的脸庞，整个人是无比的懵逼！
　　因为给他的消息当中，的确是明确的说明了无上学府的成员在两天前才刚刚出发。
　　从他们平水关到无上学府，也的的确确需要半个月的时间啊！
　　“啊这，其实是我的速度比较快了一点，所以这才提前一点时间赶到的！”
　　公子良在一旁看着这下人挨了一巴掌之后，感觉到有些于心不忍，于是开口说道。
　　“提前一点时间？您这是提前一点时间吗！？”
　　那下人听到公子良的话后差点直接晕过去。
　　好家伙！
　　15天的路程，您硬生生用了2天就走过来了！
　　这还是提前一点点时间吗？
　　那我这一巴掌，岂不是白被打了？
　　“城主，城主您听到了吗？不是我的问题啊！是他太快了啊！”
　　那下人泪眼汪汪的看着宁季说道。
　　“我特么听到了！用得着你提醒我！”
　　宁季听到这话后，皱了皱眉头，又是一巴掌打了过来！
　　“这位良同学，欢迎来到我们平水关啊！”
　　宁季在打完了那下人一巴掌之后，立马就笑脸相迎的向着公子良看了过去，那变脸的速度之快，简直让一旁的人看的发呆！
　　“现在平水关的战况怎么样？”
　　公子良看着宁季这满脸笑容的样子，于是来到城楼的旁边，向着前方看去。
　　顿时，公子良就看到了战场中心的位置的那一个巨大的血红色的狼妖了！
　　此刻，那狼妖浑身上下都散发着一股极为凶厉的气息。
　　不论是太古王朝这边的士兵，还是明火王朝那边的士兵，却不都被这狼妖攻击，送到自己的嘴里！
　　在这样的喂养模式下，这狼妖的身体以一种肉眼可见的速度快速变大。
　　其恐怖的姿态，简直就是呈现碾压的向着平水关袭来！
　　“非常不好！”
　　听到公子良这么问话之后，
　　宁季顿时苦笑了起来:“同学你也看到了吧！场中的这个狼妖实在是太过的恐怖了，我们这边的强者，根本就不是它的对手啊！”
　　“更加恐怖的是，不论什么样的攻击，落在这狼妖的身上，都被它全部吞了下去变成了自己的力量！”
　　“因此，在吞下各种各样的武技之后，这狼妖才变得如此巨大！”
　　宁季给公子良解释着，语气中可谓是充满了各种无奈。
　　“可以吞噬武技，变成自己的力量？？？”
　　公子良听到这话后，顿时来了兴趣！
　　他还是第一次看到这样诡异的存在，这种邪术，一看就不是什么正经的武技。
　　恐怕也就只有那种至邪之人，才能够施展出来吧！
　　“没错！”
　　宁季看着沉思当中的公子良小心翼翼的问道:“不知道同学你现在的境界是？”
　　“我现在真武境六品左右！”
　　公子良看了宁季一眼，然后说道。
　　“真武境六品？看您的年龄，您才是一年级吧？居然就已经真武境六品了？”
　　听到这个回答之后，宁季眼中露出来震撼的光芒。
　　公子良现在看起来也就是二十岁出头的样子，居然就已经达到了真武境六品！
　　距离他真武境七品，也就差了一步而已！
　　可是现在的宁季，已经四十多岁了啊，足足要比公子良年长了二十多岁！
　　相差二十多岁，境界却只是相差了一层！
　　这让宁季感觉，自己的这一辈子都活到狗身上去了啊！
　　“如果您是真武境六品的话，那我们倒是可以一战！”
　　宁季沉思了一下之后，立马就制定出来了一个方案:“现在我们平水关加上我在内，共有5位真武境六品，2位真武境七品，1位真武境八品的强者！”
　　“如此一来，我们只要全部施展武技，就应该能够对过这个蚀骨血狼了！”
　　“的确！差不多可以在半天之内就可以解决战斗……”
　　公子良认真看了半天地图之后，这才点了点头说道:“到时候，攻下城池后，里面的东西可以任我挑选吧？”
　　“当然！那还不是……等等！！什么？！攻下城池？什么城池？！”
　　宁季听到公子良的话后下意识的点了点头，不过很快他就意识到了有些不对劲，然后有些疑惑的看着公子良。
　　“就是他们明火王朝的城池啊！”
　　公子良指了指地图另一边，和平水关遥遥相对的一个城池说道。
　　(求推荐票~~~)

第208章 蚀骨血狼(五更，求推荐票)
　　“明，明火王朝的城池？！”
　　宁季听到这话后，瞬间就傻眼了，还以为是自己听错了呢！
　　“良同学，你说你要在半天之内，攻下明火王朝的城池？”
　　宁季看着公子良再确定了一遍。
　　“没错，待会我来对付这个蚀骨血狼，你们带着自己的人马，去直接偷袭他们城池的大本营！”
　　公子良指着这个地图，很快就划出来了一道巨大的分割线！
　　“同学，您一个人去对付这个蚀骨血狼？您可要想清楚啊！”
　　宁季听到公子良的话后，连忙开口说道:“这蚀骨血狼，恐怕对炼神境以下修炼者的攻击全部免疫！您一个人去，万一出了点什么意外，我怎么和无上学府交代啊！”
　　“放心！这是我的任务，我自然会办到的！”
　　公子良看着将宁季点了点头，
　　接着他轻轻一挥，天霜剑就出现在了他的手中:“你们尽快行动！否则等我打败这蚀骨血狼之后，万一对面反应过来的话，那就又是一场恶战了！”
　　“小天，我们走！”
　　说话间，公子良招呼了一下一旁的金焰雄狮，接着在宁季他们平水关一众强者的目光中，向着那蚀骨血狼的位置狂奔了过去！
　　“吼吼吼……”
　　战场当中，伴随着一声声的兽吼声不断地响起，只见那蚀骨血狼就如同踩死一个个的蚂蚁一般，将周围的战士全部碾碎，然后吸收在了身体当中！
　　这些战士，最高也只不过是在炼气境而已！
　　很明显，这些战士都是宁季派过来，用他们的生命来给平水关拖延时间的！
　　这些战士看着前方的蚀骨血狼，一个个的身体都在不停的颤抖，不过即便是这样，他们却依旧没有后退一步，依旧坚守着这里。
　　“吼！”
　　那蚀骨血狼怒吼一声，张开了巨大了嘴巴向着这边咬了过来！
　　就在这些士兵以为自己要被吞下去的时候，突然一道金色的光芒挡在了他们的面前。
　　同时，一股恐怖无比的剑意，瞬间在整个天地当中绽放出来！
　　“万剑归一！”
　　伴随着一道清朗的声音，这些战士看到了他们这一辈子都无法忘却的画面！
　　只见在他们的前方，出现了一个骑着金色狮子，手持一把冒着白色火焰的长剑，整个人就像是天神下凡的勇士一样，挥出一剑，对着前方的蚀骨血狼斩了过去！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无比巨大的剑气几乎是化作了实质一般，向着周围疯狂的扩散。
　　那中间的剑势更加恐怖，直接凝聚成了一道二十多米巨大剑气，狠狠的斩在了蚀骨血狼的身上了！
　　“嗷！！”
　　顿时，一道与之前蚀骨血狼叫声完全不一样的声音响起。
　　接着，这些战士就震撼的看到，蚀骨血狼那原本吞噬了一切的身体，这一次并没有把这道剑势给吞下去！
　　反而是被直接打的后退了出去，身上更是出现一道惊心动魄的剑痕！
　　“我的天呐！这个蚀骨血狼受伤了！”
　　看到这蚀骨血狼身上这一道恐怖的切口，众战士感觉到震撼无比！
　　他们之前攻击了这么久的时间，却没有一道伤害落在这蚀骨血狼的身上！
　　可是现在，这人只不过是挥出来了一剑之后，居然就重伤了这只蚀骨血狼，这简直就是不可思议的事情啊！
　　“真的打中了！！”
　　城楼上。
　　宁季看到这一幕后眼珠子都要突出来:“这怎么可能……炼神境以下的修炼者，居然能够对这蚀骨血狼造成伤害！！”
　　“快快快！所有大军立马行动起来！！”
　　不过相比于震撼于公子良的攻击，现在的宁季更加在意的是公子良刚刚说过的话！
　　“如果这位江同学，真的能够拖住这个蚀骨血狼的话，那我们还真的有可能将明火王朝的城池给偷过来啊！”
　　这一刻，宁季的内心当中充满了兴奋，他感觉自己从来没有距离胜利这么接近过！
　　“吼！”
　　战场当中，随着公子良的这一剑落在蚀骨血狼之后，这蚀骨血狼也很快就反应了过来，接着它冲着公子良就是猛的一吼，
　　顿时，他身上这道差点把它给直接劈成两半的伤痕缓缓的恢复着，不一会的时间，就又恢复到了原本的样子。
　　“哼！真的只是一个武技而已啊……”
　　看着面前的这个蚀骨血狼，公子良脸上出现一抹不屑的笑容。
　　经过刚刚的攻击，公子良可以说是瞬间知道这蚀骨血狼究竟是什么东西，
　　这就是一个十分强大的武技演变出来的怪物而已！
　　至于自己刚刚的一击为何能够击中这个蚀骨血狼，那是因为，这施展者对使出来的这个武技，领悟到的境界，也就是达到了入微的级别罢了！
　　只要是施展入微以上级别的武技，比这蚀骨血狼的境界高。
　　这蚀骨血狼就会吞不下去力量，如此一来，就能够打到这蚀骨血狼的身体了！
　　“嗷！”
　　看着面前的公子良，这蚀骨血狼被打过一次之后并没有选择撤退，而是再一次攻击了过来！
　　“果然还是入微级别的境界而已，就算是凝聚出现这样的凶兽，也没有多少的灵智！”
　　看着再一次冲过来的蚀骨血狼，公子良依旧站在原地没有动弹。
　　现在公子良身上的武技，可以说全部都是入微级别的存在了！
　　对付这蚀骨血狼，简直是不要太轻松！
　　“那就试试这个新的武技吧！”
　　在思考了一下之后，公子良决定还是拿这个蚀骨血狼当成小白鼠，让他来看看的测试一下自己的武技！
　　倘若公子良的这个心思如果让宁季知道了，恐怕宁季想要吐血的心都有了！
　　好家伙！
　　能够决定我们平水关生死存亡的凶兽，到了您这里，居然变成小白鼠了？
　　这差距，也未免太大了吧！
　　看着面前的蚀骨血狼，公子良突然伸出来了自己的右手。
　　“轰！”
　　接着，伴随着天空当中划过一抹白色的闪电。
　　在所有人震撼的目光中，公子良的身上瞬间覆盖了一层白色的微型闪电！
　　“灵兽四象诀，凝！”
　　“吼！！”
　　下一刻，随着公子良的手掌一翻，一道白色的身影居然凭空从公子良头顶的空间当中走了出来！

第209章 刚刚好，半天！
　　这身影乃是一头巨型的白色猛虎，光是体长，就达到了惊人的二十多米！
　　它的身上，散发着真武六品的强大气势，怒吼之下，居然使得整个战场都为之一静！！
　　“嘶！！！”
　　“这是什么……”
　　“我滴乖乖！怎么又出来一头灵兽……”
　　“这个灵兽好强啊！看起来要比那蚀骨血狼强太大多了啊！”
　　……
　　顿时，下方的战士们一个个目瞪口呆的看着这冲出来的白色猛虎，一时半会，不知道该说点什么好！
　　“我的妈呀！这位同学，居然还有这样的手段！”
　　看着出现在公子良身前的白色猛虎，正在前进的宁季他们也都是纷纷倒吸了一口气！
　　怪不得这位同学说自己能够阻止的了蚀骨血狼，有这手段，使出来什么样的灵兽不能够阻止？
　　“不好！该不会我们还没到那城池的时候，这位同学就已经要结束战斗了吧！！”
　　宁季的内心突然想起来了公子良刚刚的话。
　　只不过，之前公子良那句让他们感觉不可思议的话，现在好像就真的要成真了！
　　“所有人，给我冲冲冲！！！……”
　　宁季看着自己身后的大军，直接鼓起来了自己真武境七品的全部实力，使得灵力在他的身边加持，让其他的战士奔跑的更快！
　　“轰！”
　　说话间，战场上面的白色猛虎和蚀骨血狼已经是打了起来。
　　两头巨型的灵兽对战，顿时清理出来了一个巨大的空场，在这空场当中，只有它们两个灵兽，在进行战斗！
　　“吼！”
　　只见，公子良凝练出来的白色猛虎还是占据了完全的上风，不论是速度还是力量，都是压着蚀骨血狼在打！
　　“砰！”
　　甚至，在蚀骨血狼还没有反应过来的时候，白色猛虎就直接一个闪身，一爪子落在了蚀骨血狼的眼睛上！
　　“嗷！！”
　　伴随着一声惨叫响起，只见着蚀骨血狼的眼睛当中居然冒出来了一阵阵的黑烟。
　　而且许久都没有自动恢复，仿佛白色猛虎对它的伤害是，永久性的一样！
　　“那你这还不死……”
　　看到这一幕，公子良更是抿嘴一笑，感觉到这场战斗十分的轻松！
　　果然，在失去了眼睛之后，这蚀骨血狼的攻击更加没有掌法。
　　那白色猛虎不断地从四面八方进行攻击，仅仅是几分钟的时间，这蚀骨血狼的身上就已经布满了各种伤痕！
　　“给它痛快的最后一击吧！”
　　公子良看着全身都在冒着黑色烟雾的蚀骨血狼淡淡的开口说道。
　　“吼！”
　　这白色猛虎听到公子良的话后立马停在了原地。
　　接着，几秒钟后，一道恐怖的白色光柱从白色猛虎的口中发出，直接就打在了蚀骨血狼的身上！
　　“轰轰轰……”
　　这时的蚀骨血狼甚至连一声哀嚎都没有发出，就瞬间就被这白色光柱给秒杀了！
　　“刚刚好，半天！”
　　消灭了蚀骨血狼之后，公子良抬头看了看天空当中的太阳，满意的点了点头之后，又向着宁季的方向看去。
　　“这……这特么的就打完了？？？”
　　“我滴乖乖，这也太快了吧！！！”
　　感觉到公子良的目光看了过来，这让依旧还没赶到城池那里的宁季，脸上瞬间就充满了冷汗。
　　宁季顿时感觉到压力山大！
　　这位良同学，真特么的是真武境六品的实力吗？？？
　　这怎么感觉比炼神一品的修士还要可怕无数倍！
　　那么大的一头蚀骨血狼，他们平水关的这么多人打了这么久，葬送了不知道多少平水关战士的蚀骨血狼，居然就这么被打败了！？
　　而且这才用了多久啊，他可是连对方的城池还没有走到啊！
　　“发……发生了什么……”
　　宁季的内心当中抓狂，不明火王朝那边的将领内心当中就更像是疯了一样！
　　他们看到了什么？？
　　就在前一刻还是所向无敌的蚀骨血狼，居然三下五除二的就被别人给收拾了？？
　　而且速度之快，甚至让他们的大脑都还没有反应过来！
　　这是什么攻击力？？
　　这是什么速度？？？
　　这来的青年，恐怕至少也是炼神境五品以上的存在吧！
　　“将军，蚀骨血狼被打败了！”
　　一旁明火王朝的战士看着他们的将军半天了，还是没有反应过来，于是不由得开口提醒着说道。
　　“这这这……我我我……”
　　这将军听到这话后，似乎还想说什么，不过最后，他只是嘴巴动了动，什么都没有说出口。
　　“将军，根据刚刚的探子来报！说在我们城池的前方，发现了大量的太古王朝的战士……”
　　这时候，另一个战士跑过来连忙汇报着说道。
　　“你说什么？！！”
　　这一下，可谓是让这将军彻底反应了过来，随即他的脸上就冒出来了大量的冷汗！
　　“不好！中计了！快他娘的撤退！！”
　　这将军大吼一声，二话不说，直接掉头就向着自己城池跑了过去！
　　这一次，为了攻打平水关，他可是将城中的所有兵力全部调了过来。
　　谁能想到，这原本都是要赢的局面了，可硬生生的让人给搬了过去！
　　“小天，我们也过去！”
　　在解决了蚀骨血狼之后，公子良将金焰雄狮招了出来，然后他骑着金焰雄狮，整个人化成了一道金光，向着明火王朝的城池奔袭了过去！
　　明火王朝这一处的城池，名叫天险之城！
　　顾名思义，就是整个城池建立的位置居高临下，十分具有防御力，想要攻打下来，就必须要有五倍，甚至十倍的兵力才有可能！
　　等到公子良来到天险城的时候，发现这城楼上面的旗帜，已经是换成了太古王朝的旗帜了！
　　很明显，那宁季虽然速度慢了一点，不过最终还是顺利的拿下了这个城池！
　　“我干！宁季你个不要脸的老东西，居然偷袭我！！你不进武德！！”
　　这时候，明火王朝的那个将领已经走了过来。
　　他看着宁季现在正大摇大摆的站在他的城池之上看着自己，于是直接气的是破口大骂！
　　“我又不是年轻人！我讲什么武德！”
　　宁季看着这将军气的脸色通红的样子，不由得哈哈大笑，感觉到内心当中畅快无比！

第210章 再遇老熟人，林萧！(二更，求推荐票)
　　“我们撤退！”
　　看着宁季的样子，那将军恨得是牙痒痒。
　　不过当他的目光看到了上空当中的公子良时，才终于出现了恐慌的神色！
　　在将军看来，只要有公子良在这里，那这座城池他们绝对不可能再攻回来了！
　　毕竟这是能够一个人战蚀骨血狼的存在啊！
　　万一他这次把军队也搭在这里的话，那乐子可就太大了！
　　“轰轰轰……”
　　接着，在公子良的注视下，这明火王朝的军队，开始向着远处撤退！
　　“赢了！我们赢了！！”
　　看到这一幕，宁季感觉自己就像是活在梦里面一样。
　　就在之前不久，他还以为今天自己是必死无疑了呢，没想到，随着公子良的到来之后，直接就逆转了整个战局！
　　这一切，都像是自己在做梦一样！
　　【叮！恭喜您成功攻沙！获得第一次攻沙礼包一份！】
　　而在明火王朝的战士离开的时候，系统的提示也在公子良的脑海中响了起来！
　　公子良的视野当中突然出现了一个巨大的页面。
　　特殊活动【限时攻沙】（剩余时间5天3小时28分钟）
　　第一次攻沙礼包（已领取）
　　第二次攻沙礼包【双倍奖励】（待领取）
　　第三次攻沙礼包【三倍奖励】（待领取）
　　终极攻沙礼包【五倍奖励】（待领取）
　　“居然每一次攻沙成功后，都会有礼包吗？”
　　看着这一列列的攻沙礼包，公子良的眼睛顿时亮了起来。
　　“打开第一次攻沙礼包！”
　　公子良看着背包当中的大礼包，立马开口说道。
　　【叮！成功打开第一次攻沙礼包！恭喜获得元宝1万+升星石*10+武器强化石*10+异兽进阶丹*10！】
　　“这么多！”
　　听到这些奖励，公子良的眼中顿时一闪，
　　这一次活动的奖励，也未免太丰富了吧！
　　一次攻沙礼包，都抵得上自己刷新资源好久的了！
　　“那下面的第二次攻沙礼包的双倍奖励，是不是就是说是这些奖励的两倍！”
　　看着下方的这些奖励，公子良顿时感觉到动力十足啊！
　　没办法，谁让自己的下一次锻体要花费整整100万元宝的价格……
　　自己如果不努点力的话，这要到猴年马月才能够达到一百万元宝！
　　（ps:锻体越高级，已不再使用铜钱，现在得用元宝了）
　　“下一个我需要支援的城池是……无云间！”
　　看着自己的任务卡上面的下一座城池，公子良没有犹豫，准备立马启程。
　　“良同学，良同学你等等！”
　　这时候，宁季的声音从下方传了过来。
　　公子良闻言看去，只见宁季从城楼上面走下来，看着公子良是露出来无比激动的目光。
　　“良同学帮助我们拿下了这个城池！我们之前说好的，这城池里面东西，你可以随便挑选……”
　　宁季十分大气的挥了挥手，仿佛就算是公子良把整个城池给搬空，他都不会眨一下眼睛。
　　“我现在没时间了！这个城池，你就看着给吧！”
　　公子良摸了摸下巴，思考了片刻之后说道。
　　“看着给？”
　　宁季闻言一愣，还没等他反应过来，公子良已经是坐在了金焰雄狮的背上。
　　“对！到时候你派人给我送到无上学府里面就行！”
　　公子良的声音传来，不过他的身体已经在金焰雄狮的带领下跑出很远的距离了！
　　“让我看着给，到时候给您送过去吗……”
　　宁季听到这话开始沉思了起来。
　　“城主，那我们该送什么给这位同学呢！”
　　在宁季的身后，几个下人不由得问道。
　　“不过我觉得，这个天险城是因为这位江同学的原因才打下来的！所以我们里面的东西都分文不要！全部给江同学送去吧！”
　　宁季思考了片刻之后，开口说道。
　　“全部都送过去？”
　　这几个下人看着这诺大的天险城，恐怕这里面的东西堆起来的话，甚至要比无上学府还要多吧……
　　“没错！全部都送过去！”
　　宁季咬了咬牙说道。
　　……
　　此时公子良所要前去的第二个城池无云间，距离这里天险城并不是十分的遥远。
　　甚至，公子良仅仅用了小半天的功夫，就已经来到了这里。
　　相比于之前的平水关，这无云间看起来繁华了不知道多少倍！
　　这里放眼看去，可以看到一条硕大的河流经过这里，使得这无云间看起来，就像是一个水乡一般！
　　“吼！”
　　等公子良来到这里，发现在这条巨大的河流当中，正在进行着一场大战！
　　双方全部都驾驶着船只，一个个的在河面上进行着无比激烈的战斗，各种武技，疯狂的砸向河面当中，激起来无尽的浪花，向着四周扩散！
　　不过让公子良感觉到惊讶的是，在这河流的中间，居然也有一头蚀骨血狼！
　　只不过，这个蚀骨血狼全身都是蓝色的，并且他的身体和河流是连接在一起的，仿佛整个河流，就是他的化身一样！
　　各种各样的武技攻击，则是疯狂的从它身上经过，不过却没有造成任何的伤害！
　　仿佛这只蚀骨血狼，本身就已经站在了不败之地一样！
　　“咦，那是……”
　　公子良看着攻击这只蚀骨血狼的太古王朝修炼者，很快，他就从中看到了一个熟悉的不能再熟悉的人影！
　　这人影穿着一身白色的衣袍，整个人站在那里，浑身上下散发出一股股无尽的错乱信息。
　　仿佛靠近他的空间，甚至是时间都没有办法在他的身上留下来一丝一毫的痕迹！
　　“小萧子！”
　　看着这个身影，公子良几乎是立马确定下来，这就是自己的好兄弟林萧啊！
　　“之前就听说玄天宗的弟子也被派来支援，没想到居然真的在这里碰到小萧子了……”
　　公子良看着林萧的身影感觉到十分的感慨，自从玄天宗一别，这么久的时间没见，不知道林萧和上官言他们过的怎么样了……
　　“过去问问，就自然清楚了！”
　　公子良笑了笑，然后骑着金焰雄狮，向着前方的河流当中奔袭而去。
　　……
　　“轰轰轰……”
　　有些急促的河流中，此刻正在爆发着一场场惊心动魄的大战，恐怖的灵力冲击，让周围许多普通人直接翻转过去，落在了河流当中！
　　“吼！”
　　其中，最可怕的冲击，正是来自于那个蚀骨血狼的上面！

第211章 兄弟携手(三更，求推荐票)
　　只见这只蚀骨血狼站在河面，它的四肢和河流连接在一起。
　　每一次的攻击，都是化作一道道巨大的波浪，向着前方的船只冲击过去，可以说造成的伤害十分恐怖！
　　“逆转乾坤！”
　　这时，突然一道冷峻的声音在一旁响了起来。
　　下一刻，一股强大的错乱感让这只蚀骨血狼的身体都扭转了起来。
　　使得它下一次的攻击根本就没有发动，整个身体就化成了水流，消失在了河流当中！
　　“好强！”
　　看着这一击，居然就击退了蚀骨血狼，一旁的中年人看向前方这个年轻身影的目光当中带着一抹震撼的光芒！
　　这个中年人，就是这无云间的城主——万庆！
　　而这个年轻人，就是玄天宗这一代的天骄之一林萧！
　　“你真的只是出自中品宗门的弟子吗？”
　　看着公子良如此轻描淡写的击退蚀骨血狼，万庆不由得口干舌燥的说道:“这实力，未免也太强了吧！恐怕就算是放在上品宗门，也是绰绰有余的吧！”
　　“我的攻击，只不过是暂时击退这个蚀骨血狼而已，并没有办法对他造成什么实质性的伤害！”
　　林萧听到万庆的话后摇了摇头:“你还是赶紧想办法，要么找来一位炼神境的强者，要么找来一位武技层次达到入微以上的存在……”
　　“炼神境的强者……”
　　听到公子良的话后，
　　万庆的脸上出现了一抹苦笑:“炼神境的强者又不是路边的大白菜，哪有这么容易找到的！”
　　“只不过，我已经将这里的情况通报给了无上学府，他们应该马上就会派人过来支援了！”
　　万庆给林萧解释着说道。
　　“无上学府吗……”
　　听到这个名字，离你下的脸上顿时出现了一抹怀念的神色。
　　很明显，他也想起公子良来了。
　　“吼！”
　　就在林萧分心的这一瞬间，突然一声愤怒的兽吼在一旁响了起来。
　　下一刻，只见那头刚刚被林萧打散的蚀骨血狼居然再一次的凝结出来。
　　而且这一次它出现的方向，还是在林萧的视觉死角的位置，可以说是十分的刁钻！
　　“哼！”
　　不过林萧的反应同样很快，他感觉到蚀骨血狼身上的气息之后，整个人就像是条件反射一样，随手就是一道光团，向着蚀骨血狼的方向扔了过去！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，这道光团在水面上炸开，挡住了这蚀骨血狼的一次攻击！
　　“吼！”
　　不过，就在林萧准备再一次使用逆转乾坤的招式将这蚀骨血狼打散的时候，又一声嘶吼在他的身后响了起来！
　　“小心！刚刚那个只是它的一个分身！现在这个才是本体！”
　　一旁的万庆看到这个场面，连忙开口提醒着林萧说道。
　　“逆乱苍天典！”
　　看到这个情况，林萧不由得直接使出了自己的全力。
　　顿时，刚刚那股错乱的气息瞬间增强了无数倍，可怕的气场，使得周围的水面都出现了一层层的涟漪，向着四周扩散出去！
　　“轰轰轰……”
　　而这只刚刚凝聚出来的蚀骨血狼在感觉到这股气息之后，居然主动的散去，再一次埋伏在了河流当中！
　　“轰轰轰……”
　　大约过了三秒钟之后，一股沉闷无比的海浪声，突然在林萧的耳边响了起来……
　　接着，林萧心有所感低头一看，只见在他们的脚下，居然出现了一个巨大的黑影！
　　很明显，这一次蚀骨血狼选择从他们的脚下进行攻击！
　　“不好！来不及施展武技了！”
　　如此近距离的情况下，林萧感觉自己的气息平衡被瞬间打破，逆乱苍天典，第一次出现了失灵的情况！
　　“轰！”
　　终于伴随着河流下方的黑色身影越来越大，最后一个完全由水流组成的巨型蚀骨血狼，在距离林萧不到一米的范围之内，冲出了河面！
　　“不好！”
　　看着这黑影出现在自己的脚底，万庆的脸色顿时大变，这蚀骨血狼的力量，他之前可是有目共睹的！
　　可以说，除了炼神境的存在以外，恐怕根本就没有人能够接得住这蚀骨血狼的一击！
　　如果这黑影真的冲出来的话，恐怕他们这些人全部都会被击飞！
　　“完了完了……这一次全完了！”
　　万庆看着林萧那难看的脸色，知道林萧恐怕现在也是束手难测了。
　　而一旦林萧也都没有办法的话，那他们这里的人恐怕就更没有办法了！
　　“破军迅龙击！”
　　就在这时，伴随着一声清朗的喝声，只见一道血红色的光芒突然从天而降，落在了林萧和这黑影的中间！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无尽的剑气疯狂的从四周涌出，直接击中了河流下方的黑影，使得这黑影第一次发出一声尖锐无比的惨叫！
　　“嗷！”
　　伴随着这道声音响起，黑影还没有从水面冲出来，就化成了无数道细长的影子向着四周散去！
　　“嘶！击退了？”
　　看着下方消失的蚀骨血狼，万庆不由得倒吸了一口凉气，感觉到非常的震撼！
　　这还是他们第一次伤害到蚀骨血狼，并且在它显身之前，就已经击退它的一次！
　　究竟是什么样的大能，才能够有这样的身手？
　　“这个声音是……小良子？！”
　　一旁的公子良在听到这声音之后微微一愣。
　　当他反应过来之后，立马抬头看去，果然就在天空当中看到了一个金色的身影正向着他这边飞来！
　　林萧看着这个身影，脸上出现了惊喜的神色！
　　“多日不见！好兄弟，别来无恙啊！”
　　公子良看着林萧笑了笑，随即从金焰雄狮的身上跳了下来，手持着天霜剑，来到了林萧的身旁。
　　“你怎么会在这？而且……你居然，一剑就把这个蚀骨血狼给击退了？你现在，境界究竟达到了什么程度了？”
　　看着公子良落在了他的身旁，林萧的内心当中都充满了一抹震撼！
　　和这蚀骨血狼对战了这么久，林萧自然知道这蚀骨血狼的力量有多么的强大。
　　也唯有炼神境，或者精通剑意以上武技的修炼者，才能够将它击退！
　　难不成，现在的公子良，实力已经达到了这样的程度？！

第213章 氪金创造快乐(五更，求推荐票)
　　现在公子良表现出来的潜力和实力，简直是让公子良都为之惊叹！
　　“还好！我们也赶紧攻城吧！”
　　公子良对着林萧笑了笑，并没有去询问自己的上一世在这场战斗当中的表现。
　　因为上一世的他，在修炼方面，可没有这么开挂！
　　现在他们要做的，应该是去帮助万庆，将明火王朝的城池攻下来才对！
　　“好！”
　　林萧闻言点了点头，接着他和公子良化作了两道光芒，向着战场的方向冲了过去！
　　“嘶！怎么回事？？那蚀骨血狼为何突然被打死了？”
　　明火王朝那边，镇守着这个城池的将军同样看到了前方河流当中的那一幕。
　　当他看到这个之前被自己的皇子吹捧着永远都不会死掉的蚀骨血狼，如今却就在自己的面前被干掉了！
　　这让这个将军产生了一种不真实的感觉！
　　“完犊子了！那两个家伙向着这边过来了……”
　　这将军同时看到，公子良他们在解决掉蚀骨血狼之后，向着这边飞来的样子，顿时感觉到一阵紧张。
　　能够干掉蚀骨血狼的存在，他们真的能够挡得住吗……
　　不过很快这个将军就知道结果了！
　　“玉水，水龙弹！”
　　“战兽，狂风炎龙！”
　　“灵兽四象诀，凝！”
　　随着公子良来到了战场的上空，接着，一股股恐怖的波动，就从他的身上爆发出来了。
　　下面的将士只见天空当中水流凝聚，出现了一条栩栩如生的巨大水龙！
　　这水龙咆哮，向着炎火王朝的军队喷射出一道道的水弹，水弹炸开，顿时将这些军队全部打散！
　　一时间，整个明火王朝都乱了套了！
　　在这水龙弹之后，还有一道红色的身影从半空当中走了出来，伴随着这身影的一道怒吼，
　　下一刻，只见一道燃烧着火花的风刃，化作一道杀人的利器，从他们的身边经过！
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时无数战士应声倒下，整个河面，甚至都变成了血红色！
　　“轰！”
　　不过要说最为震撼的，还是最后几个由白色的闪电组成的六个不同的灵兽虚影，在这些灵兽虚影上面，他们感觉到了无尽的毁灭气息传来！
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，这六个灵兽虚影全部出手，将准备反攻的军队打散。
　　顿时，整个战场，明火王朝由原本的优势，一下就变成了大劣势！
　　“这特娘的还怎么打……”
　　明火王朝的城池上，那将军看着下方的这一个个恐怖的灵兽虚影，整个内心都在颤抖了起来。
　　这一仗该怎么打！
　　这确定不是在欺负人吗？？
　　“撤退！明火王朝的所有军队，立马撤退！”
　　无奈之下，这将军只能够大声喊退，根本不敢继续在这里停留了。
　　他怕再留一会，整个军队都会被公子良一个人给干掉！
　　“这就是氪金玩家的乐趣嘛……”
　　看着自己以一敌百的样子，公子良现在可谓是完全体验到了上一世当中那些土豪玩家的乐趣了！
　　之前公子良还不明白，怎么会有人这么傻叉，往一个垃圾游戏里面砸这么多钱，能有啥成就感？？
　　可是现在，公子良已经感觉到氪金玩家的乐趣了！
　　这是作为白嫖玩家，永远都达不到的地步！
　　“用氪金创造快乐啊……”
　　看着下方已经开始撤退的明火王朝，公子良不由得感慨了一句，内心当中是感觉爽爆了！
　　“小良子，你这都是些什么啊……”
　　林萧跟在公子良的身后，此刻他的脸上已经是呆滞了。
　　现在的公子良，背上有着大翅膀，胯下有个冒着火焰的雄狮，身边还有一个穿着蓝色衣袍，美得不像是人间物的少女，还有下面的那个金色的灵兽，以及刚刚公子良凝聚出来的各种灵兽虚影……
　　林萧感觉，自己和公子良相比起来，根本就不是一个世界的人啊！
　　这差距，未免也太大了吧！
　　“我们走！”
　　公子良看着林萧嘿嘿一笑，并没有给他多余的解释什么，而是向着下方的城池飞了过去。
　　【叮！恭喜您攻沙成功，获得第二次攻沙礼包一份！】
　　【叮！已经为您自动打开礼包，恭喜您获得元宝2万+升星石*20+强化石*20*异兽进阶丹*20！】
　　随着公子良站在城楼之上，系统的声音同时也在公子良的脑海当中响了起来。
　　……
　　明火王朝，东疆主城池，雁月阁。
　　此刻在这里已经聚集了大量的黑袍人，他们站在那里，一动不动，一个个看起来就如同是雕塑一样，静止的让人感觉到诡异！
　　而在他们的前方，则有一个穿着黑色长袍的年轻人。
　　这年轻人的皮肤煞白，眼中的黑色花纹不断地旋转，仿佛是在计算着什么一样。
　　这年轻人不是别人，正是魔教圣子！
　　“咦？居然有两头蚀骨血狼被击败了……”
　　突然间，魔教圣子抬起头来，双眼当中出现了一抹惊讶，似乎是感觉到了什么不可思议的事情一样。
　　“有趣有趣！没想到居然有人居然能够在炼神境以下的境界击败蚀骨血狼！”
　　魔教圣子惊讶了一会之后，露出来了一抹无比感兴趣的神色。
　　“很好！就让我看看你，究竟是何方神圣！”
　　魔教圣子冷漠一笑，接着身影一闪整个人瞬间消失在了这里。
　　……
　　“搞定！”
　　与此同时，公子良在听到系统的提示之后，十分满意的点了点头，如此一来，自己在这一次的活动中获得奖励可真是不少啊！
　　“这就把城池打下来了……”
　　万庆此刻看起来有些头晕眼花，倒不是因为他被人打了，而是因为事情发展的有些太快了，让他根本就没有反应过来。
　　几乎前一刻的时候，他们还是被明火王朝按在地上打。
　　可是伴随着公子良的到来，似乎所有的问题，就全部解决了，这简直让万庆感觉到无比的恍惚！
　　“这位同学，我一定会将今天的事情上报给无上学府，给你最大的功劳！”
　　看着公子良，万庆连忙拱手十分恭敬的说道。
　　“好，多谢！”
　　公子良点了点头，和林萧对视了一眼之后，就立马起身，向着上官言的方向赶了过去。
　　毕竟此时上官言所面对的，可是那蚀骨血狼的本体啊！

第214章 曾经的三个天之骄子再相聚
　　“希望小言子能够撑到我们来到吧……”
　　公子良看着前方不远处的城池，不由得开口说道。
　　圣王城，乃是太古王朝在这整个东疆区域设置的主城池。
　　自从江合国家大战以来，这里就自然作为整个东疆区域的中心战场，可谓是每天都在进行着各种各样的巨大战局！
　　不过要数这些战局当中最激烈的哪里，那就是在这东疆城门前不远处的深坑当中了！
　　在那里，正有一个巨大的血红色的饿狼，正在疯狂的吞噬着周围的一切！
　　这只饿狼的身体现在已经成长到了五六十米的程度，普通人在他的面前就像是一个蚂蚁般的弱小！
　　更加恐怖的是，这饿狼在不停吞噬着周围一切资源的时候，他的实力也在快速的增加，几乎每分每秒，都在疯狂的进步！
　　“吼！”
　　伴随着这饿狼的一声嘶吼，只见许多弟子被击飞了出去，他们有的落在了饿狼的嘴中，有的也是受到了重伤，只有几个人，才堪堪的稳住自己的身体，没有被饿狼扫飞出去！
　　“好强！”
　　看着面前的饿狼，上官言的手掌不由得紧握起来！
　　此刻上官言的一身修为，已经是达到了玄武境的级别，这样惊世骇俗的修为体质，也就只有他这种神体，才有可能出现！
　　“这只饿狼的实力，恐怕已经无限接近炼神境了吧……”
　　在上官言的一旁，一位与其作战的无云间城池战士同样是在调整着自己的呼吸！
　　通过这位战士李小现在的呼吸，可以感觉到他的境界为通脉境。
　　只不过，李小身上灵力的厚重程度，却是要比如同的幻丹境甚至玄武境还要强大的多！
　　就仿佛真正的玄武境强者，恐怕都不一定能够战胜现在的这位李小战士！
　　“这样下去的话，我们这边就完了啊！”
　　上官言看着一旁的宗门弟子，这些弟子的境界大部分都是在通脉境，可以说面对这个饿狼，几乎全部都是来送死的，根本一点作用都没有！
　　“这样的饿狼，除非是有炼神境的强者前来，否则的话根本就不可能打过！”
　　可就在这时，上官言突然察觉到了什么，接着向前方看去。
　　下意识的一看，正好看到了两个身影，正在极速的向着这边赶来！
　　这两个身影一金一白，而且透露出来的气息，让其感觉到熟悉的不能再熟悉了！
　　“小萧子！还有……小言子！！”
　　上官言此刻已经是惊呼了起来，语气当中更是带着满满的不可思议。
　　“小萧子，小言子你们两个怎么过来了？！”
　　看着公子良他们到来，上官言连忙迎了过去。
　　这一刻，玄天宗的三大天骄，终于又再一次的碰到了一起！
　　“这还不是怕你们被打死，所以我们才快马加鞭过来救你！”
　　林萧看着上官言并没有受伤，不由得打趣的说道:“现在看来我们还来早了一步啊！”
　　“去你的！你再不来，我感觉自己的身体都要垮掉了！”
　　上官言听到后翻了翻白眼，然后捶了林萧一拳。
　　“呦！咱们玉树临风的小言子这么久没见本事倒是增加了不少啊！”
　　公子良看着上官言，自然能够感觉到他们身体当中传来的阵阵强大波动。
　　“啧啧，你小子看起来在无上学府混的不错啊！都不知道来找我们！”
　　看着公子良，上官言他们嘿嘿一笑。
　　“吼！”
　　就在这时，下方的那只饿狼突然爆发出来了一声怒吼。
　　仿佛公子良他们现在这种笑呵呵，完全没有把它放在眼里的谈话，已经彻底激怒了他！
　　“就是你们吗……”
　　与此同时，在战场的一个阴暗角落，魔教圣子的身影悄然出现在了这里。
　　他看着天空当中的公子良他们，眼中出现了一抹凌厉无比的杀机！
　　“既然你们这么急着找死！那就别怪我了！”
　　说着，这魔教圣子突然向着饿狼扔出了一个血红色的圆球！
　　“吼！！”
　　得到这圆球之后，饿狼突然仰天咆哮一声，声音当中传来的强大力量，让观战的所有人都感觉到震撼！
　　“吼吼吼……”
　　接着，这饿狼的大嘴缓缓张开。
　　与此同时，从战场当中开始有无数道血气化作一道道的细线，在饿狼的嘴前凝结了起来！
　　随着这些细线不断的凝结，接着，一个巨大的血红色光团出现！
　　“这就是之前那些蚀骨血狼的本体了！”
　　看着这个饿狼。
　　林萧声音有些严肃的说道。
　　“我们还是先干掉他再说吧！”
　　公子良和林萧他们对视了一眼，几乎是同时都点了点头。
　　下一刻，他们四人向着四个不同的方向飞了过去，速度之快，让其他观战的那些宗门弟子们一个个瞪直了眼睛。
　　“来了！”
　　看着其他人都落好了位置，公子良轻喝一声，然后拿出来了天霜剑！
　　同一时刻，林萧、上官言还有无云间战士李小他们三个也开始准备自己最强一招！
　　“逆乱苍天典！”
　　林萧站在高虫当中，伴随着他的一声轻嗤。
　　下一刻，一股无尽的错乱感从他的身体当中疯狂的向着四周涌去！
　　这股错乱的感觉，要比之前公子良突破水之意境的时候，强大了太多太多！
　　所干预的范围，也大出来了无数倍！
　　“火之阵！”
　　另一边，李小的身体当中居然飘出来了各种各样的火花。
　　这些火花一个个的冒着青色的光芒，灼热的温度，让周围的空间都开始扭曲起来！
　　伴随着李小的释放，他那一边天地，都变成了如同火炉般的世界！
　　“灵压术！”
　　上官言那边，则是更加的可怕！
　　只见随着他运转功法，他的头顶居然出现了七个漩涡，这些漩涡疯狂的聚集着周围空间当中的所有灵力。
　　仅仅是瞬间，就有一道巨大的灵力星云凝聚在了他的头顶，其中包含的灵力，让周围的无数宗门弟子都为之色变！
　　“我滴乖乖！这几个人弟子都是哪个门派的啊……这也太变态了啊！”
　　“看他们衣服上面的标识，好像是来一个中品宗门？？现在中品宗门的弟子，都尼玛这么强了吗？！”
　　“嘶！这几个弟子都不简单啊！如果他们能够从这场战争当中活下来的话，恐怕会有很多上品宗门的邀请他们！”
　　“等等！你们看最后那个弟子……那似乎是无上学府的人啊！”
　　……
　　下方的弟子看着释放全力的林萧他们，一个个的都在惊叹。
　　不过他们当中还是有人的眼光尖锐，看向了最后的公子良……

第215章 魔教圣子败，兄弟们追！(二更)
　　“星辰万象！”
　　只见，公子良沉吟片刻之后，猛的睁开了眼睛。
　　接着，在所有人震撼的目光中，伴随着无尽的星光洒下，他整个人的身体向着前方的饿狼走了过去！
　　“一步！”
　　“两步！”
　　“三步！”
　　……
　　“七步！”
　　当公子良来到第七步的时候，他浑身的气势已经达到了一种制高点！
　　此刻，光是他一个人，气势就已经直追炼神境！
　　“拔剑术！”
　　最终，伴随着公子良的一声轻嗤，一道凝聚到了极点血红色剑芒绽放出来。
　　这一刻，整个天地似乎就只有这一点的光芒了！
　　无尽的剑气甚至让那些观战弟子的脸上，都出现了一道道的血痕，使得他们的内心震撼不已！
　　“这是，道意！！！这个无上学府的学员，居然修炼出来了道意！！”
　　在无数弟子震撼的目光中，公子良一剑斩出，同时林萧、上官言和李小的攻击也同时释放！
　　顿时，无穷无尽的光芒向着下方的那头饿狼轰去。
　　“呸！”
　　与此同时，这饿狼的血红色光球也已经凝聚完成。
　　顿时，巨大的血红色光球化作一道光芒和公子良他们的攻击撞在了一起！
　　只不过，这光球就连片刻都没有挡住，就被公子良他们的攻击给直接轰碎了！
　　这一刻，这只饿狼的瞳孔当中，终于出现了一抹惊惧无比的神色！
　　“轰！”
　　终于，在无数人的注视下，公子良他们的攻击狠狠的轰在了饿狼的身上。
　　仅仅是一秒钟，饿狼身上的皮手，就被公子良的剑气给斩破了！
　　接着，其余的攻击全部爆发，无与伦比的冲击力，让这饿狼的身体瞬间化成了灰烬！
　　“嘶！！！”
　　看到这个结果，观战的那些弟子一个个的都呆滞了。
　　不论是明火王朝那边的战士，还是太古王朝这边来支援的弟子，都像是一个个的雕塑般站在原地一动不动！
　　整个战场，也因为这一击，都出现了诡异的寂静！
　　“这不可能！”
　　伴随着明火王朝那边传来一声嘶吼之后，所有人这才都反应了过来！
　　不过即便如此，他们的脑海当中还都是公子良刚刚那惊艳无比的一剑！
　　也就是因为那一剑，破开了饿狼的防御，这才能够将它给彻底的击败！
　　“噗！！”
　　与此同时，在那阴暗的角落当中，魔教圣子也是吐出来了一口鲜血，面带无比震撼的目光看向上空的公子良。
　　“这怎么可能……”
　　看着上空当中的公子良他们，魔教圣子的脸上出现了一抹极致的惊骇。
　　别人不知道，但他可谓是清楚无比！
　　他凝聚出来的这个蚀骨血狼本体，别说是真武境了，就算是炼神境初期的强大存在过来，一时半会之间都有可能根本就战胜不了。
　　可是现在，他的这头本应该是所向无敌的蚀骨血狼，居然被几个臭小子给打败了！
　　甚至强大的反噬力，让他都受到了重伤！
　　“嗯？”
　　在魔教圣子吐出这口鲜血的时候，天空当中的公子良似乎心有所感，立马向着魔教圣子所在的方向看了过来！
　　“你……”
　　看着公子良的目光，魔教圣子下意识抬头对视，两人的目光刚好相撞。
　　“就是你！”
　　看着魔教圣子，公子良几乎立马可以确定下来。
　　这蚀骨血狼就是他在背后捣的鬼，因为公子良能够感觉到从这魔教圣子的身上散发出来浓浓的血气，和刚刚蚀骨血狼身上的一模一样！
　　“你！你怎么可能会发现我！！”
　　魔教圣子看着公子良的目光，感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了！
　　公子良能够把蚀骨血狼的本体都能够干掉，那么对付他肯定也是丝毫不费功夫！
　　“跑！”
　　回过神来之后，魔教圣子就立马化成了一道黑色的长影，向着后方明火王朝的城池当中跑去！
　　“兄弟们，给我追！”
　　看到魔教圣子逃跑，公子良也立马开始追过去！
　　不仅如此，林萧、上官言和，李小同时出手，几乎全部向着魔教圣子的方向追去！
　　一时间，整个人战场里面的所有人，都呆呆的看着公子良他们和魔教圣子之间拉开的一场追逐战！
　　“混蛋！给我拦住他们啊！”
　　魔教圣子看着公子良身后出现了翅膀之后，直接速度大增！
　　他的眼皮忍不住的一跳，对着身旁的那些战士就是直接怒吼了一声。
　　“哦哦……”
　　那些明火王朝的战士回过神来之后，一个个的开始准备拦截公子良。
　　顿时，这些所有的修炼者开始凝聚出来一个个武技。
　　这些武技混合在一起，瞬间就产生了一股股强大无比的武技波动，向着公子良他们轰了过去。
　　“今天，就是天皇老子也拦不住我！”
　　公子良看着这些武技并没有打算后退。
　　同时，在他身后的白色翅膀，在这一刻突然爆发出来金色的光芒！
　　这些光芒在空中交织在一起，仿佛为翅膀编织上了一个个金色的脉络一样。
　　同时公子良的身影也在这一刻暴涨！这就是翱翔之翼的主动技能，能够在十秒钟之内提升300%的移动速度！
　　几乎瞬间公子良就从这些各种各样的武技之间穿了过去！
　　面对成千上万的各种低阶武技，公子良丝毫不慌不忙每一个都完美无比的闪了过去！
　　“这是什么玩意啊……”
　　正在逃亡的魔教圣子回头看了一眼，却差点把眼珠子都瞪了出来！
　　他也见过各种极限的速度，只不过公子良这样的速度，他还是第一次见！
　　这是什么变态的加成啊！
　　开挂都不敢这么开吧！
　　“轰！”
　　接着，在下一刻，公子良的身影就已经出现在了魔教圣子的身后了。
　　他们两者相距不过两三米的距离，甚至魔教圣子都看到了公子良眼中那冷峻无比的杀意了！
　　“轰！”
　　公子良看着魔教圣子，手中的天霜剑微微一收，伴随着一道金色的剑气闪过，直接砍在了魔教圣子的右手上！
　　“啊啊啊，
　　顿时，他的整个手臂分离，而魔教圣子的身影也像是折翼的老鹰一般，向着下方坠去！
　　“小子，我跟你拼了！”
　　看着公子良，魔教圣子的眼中出现了无比怨毒的神色。
　　只见他的双眼在这一刻变得血红无比，一股可怕的灵力也同时从身体当中散发了出来！

第216章 三头犬(三更，求推荐票)
　　“上古魔偶以我止血，解除封印！！”
　　只见魔教圣子的左手此刻直接挖进了他的胸口当中，伴随着一股热血喷出，同时一块小小的黑色魔偶也出现在了他的手中！
　　看着这个魔偶，魔教圣子把粘满自己鲜血的左手放了上去。
　　仅仅是用了片刻的时间，这魔偶就将上面的鲜血全部吸收干净，同时魔教圣子的脸色也在这一刻变得无比苍白了起来……
　　“给我死吧！”
　　看着公子良，魔教圣子将手中的魔偶直接扔了过去。
　　“轰轰轰……”
　　只见这魔偶在空中迅速变大，最终，更是变成了一个大约三五米高的巨型三头犬！
　　这三头犬身上穿着一层黑色的铠甲，在它三个脑袋上面的眉心位置，都有一只竖着血红色眼睛睁开，看起来无比的诡异！
　　“嗷！”
　　这三头犬出来之后，
　　对着公子良就是长鸣一声。
　　顿时，一道道声波几乎是化成了实质一般，向着公子良轰了过去！
　　“魔物！”
　　看着这三头犬，公子良的眼睛微眯，手中的天霜剑一横，劈出一道剑光扫射了过去！
　　“轰轰轰！”
　　顿时公子良的剑气和这三头犬的电波交杂在了一起，组成了一股强大的冲击波向着四周扩散出去！
　　“这是什么鬼东西！”
　　“好强大的魔道气息！”
　　“大家小心！这魔偶的实力恐怕要比刚刚的蚀骨血狼还要强大！”
　　……
　　这时候林萧、上官言和李小他们也走了过来，他们看着面前的这只三头犬脸上露出来了无比警惕的神色。
　　“哈哈哈，追我？还敢追我？？”
　　看着公子良他们停下脚步。
　　那魔教圣子顿时得意的在一旁笑了起来:“我告诉你们！这魔偶拥有炼神境的实力，就算是你们几个加在一起，都不是它的对手！”
　　“不过放心！我不会现在就杀死你们的！我要把你们的骨头一根根的敲碎，把你们的血肉和身体分开，让你们求生不得求死不能！！”
　　魔教圣子看着公子良他们，眼中的杀意，几乎快要化成实质的喷涌而出！
　　“这样的魔物，应该很害怕火之意境上面的白色火焰吧……”
　　公子良没有在意魔教圣子那狰狞的样子，而是想起来自己之前打败魔教弟子的时候，火之意境对于魔教弟子似乎有一种额外的叠加伤害一样。
　　“轰！”
　　说话间，公子良的手掌一翻。
　　下一刻，一道白色的火焰从的手心当中冉冉升起！
　　而在这白色火焰升起来的时候，在场的所有人，除了上官言在呆呆的摸头之外，全部人都是内心大震！
　　公子良手心中凝聚出白色火焰的一刻，几乎在场的所有人都震动了！
　　“这……这是传说当中的圣火？？你你你，你到底是谁……”
　　首先就是那魔教圣子，他看着这抹火焰后，脸上出现了一抹不可思议的神色。
　　就如同是见到了最没有可能的人拿出来了最不可思议的东西一样，让他瞬间就瞪大了眼睛。
　　“药老，我们之前感觉到的气息，是不是就是现在公子良手中的这个白色火焰？”
　　林萧看着公子良手中白色火焰，眼睛都瞪得滚圆。
　　之前，在公子良第一次感悟火之意境的时候，林萧和药老就感觉到了这股火焰的气息。
　　之后林萧和药老他们两个又在玄天宗寻找了很久，可是什么线索都没有找到！
　　现在，他们才明白！
　　当初自己感觉到的那股气息，就是来自公子良的身体当中啊！
　　“嘶！公子良他到底经历了什么……”
　　林萧的内心十分的惊讶！
　　只有上官言，他此刻摸着自己的脑袋，站在那里看着突然变得寂静的场面，不免有些不理解，这些人都咋了？？
　　“吼！！”
　　那三头犬在公子良拿出白色的火焰之后，也变得有些不安起来，仿佛是对这白色火焰十分的惧怕！
　　“去！”
　　看着这三头犬，公子良轻弹手中的火焰，顿时这火焰化成一道白色光线，落在了这三头犬的身上。
　　“吼！”
　　火焰燃起，三头犬立马后退，根本不敢被这火焰沾染！
　　“果然如此！”
　　看到这三头犬后退，公子良也立马坚定了自己心中的想法。
　　接着在所有人还没有反应过来的时候，他整个人的速度突然暴起，然后快速的向着三头犬接近了过去。
　　同时，在他的手中也出现了一抹白色的火花在不停的跳动。
　　“你这不是在找死！”
　　看到公子良的举动，魔教圣子微微一愣，不过反应过来之后他就不由得狂喜起来！
　　“这魔偶的身体，乃是用上古玄金打造而成的，从硬度上面来说，就算是和神体相比都丝毫不差！你居然还敢近身！”
　　魔教圣子看着公子良向着魔偶冲过去，顿时惊喜无比大笑起来。
　　“小良子危险！”
　　身后，林萧他们几个见到公子良的举动也是纷纷吓了一跳。
　　感觉公子良这个举动实在是太冒失了，这三头犬看起来就不像是好对付的啊！
　　公子良听到这些话后眼睛微眯，身影不但没有变慢，反而是更快，几乎是瞬间出现在了三头犬的上方！
　　“好机会！给我干掉他！”
　　魔教圣子看到公子良这个举动眼神大亮，指挥着三头犬说道。
　　“吼！”
　　那三头犬闻言，三个大嘴居然同时张开！
　　接着，一股黑色的地狱业火从它的口中喷了出来，刚刚好全部命中了公子良的头部！
　　“哈哈哈哈……蠢货！”
　　看到这一幕，魔教圣子终于忍不住大笑起来。
　　三头犬的地狱业火，只要是被沾染上之后，就永远都没有办法熄灭！
　　如果被喷到头部，除非是上古的超级大能，否则的话，绝对不可能熄灭这火焰！
　　“火之意境！”
　　不过就在魔教圣子还没多笑两声的时候，一声清朗的声音就从那黑色地狱业火当中响起！
　　接着，公子良……

第217章 魔教圣子令(四更，求推荐票)
　　接着，公子良那托着白色火焰的手，在魔教圣子惊惧的目光中抬了起来，并且直接印在了前方的三头犬的脸上！
　　“嗷嗷嗷……”
　　顿时，一声惨烈无比的叫声从三头犬的嘴里响起，被白色火焰印在脸上之后，这白色火焰居然在它的脸上燃烧了起来，并且这火焰越来越大，瞬间就已经燃烧了三头犬的大半个身体！
　　“这是怎么回事……”
　　魔教圣子看到这个情况一时间没有反应过来，这场面变化的实在太快了！
　　刚刚公子良的脑袋不是被地狱业火给包裹了吗……
　　为何他会一点事没有！？
　　而且还能够发动反击！
　　“嗯？那是……极境宝具！”
　　不过随着公子良头上的地狱业火缓缓熄灭，魔教圣子终于明白这是怎么回事了……
　　只见此刻公子良的头上戴着一个由钻石镶嵌的巨大头盔！
　　在这头盔的保护下，公子良的身上居然一点伤势都没有！
　　“还好！全部都挡住了！”
　　公子良摸了一下自己的头盔松了一口气，这地狱头盔当中的一个特殊属性就是当头部受到致命伤害时，可以给公子良完全免疫一次伤害！
　　不过却有三十天的冷却时间，公子良就是凭借这一次的免疫攻击，这才敢来硬拼三头犬！
　　“这是什么宝具啊……”
　　看着这头盔，魔教圣子忍不住抓狂！
　　这头盔的防御力也大变态了吧！
　　“呜呜呜……”
　　就在这时，那地上的三头犬已经被公子良的白色火焰给烧成的灰烬。
　　在那里，除了一堆黑色的灰尘之外，还有一个金闪闪的令牌存在！
　　即便这白色火焰在不停的燃烧，可这金色的令牌依旧在那里没有融化！
　　“这是什么……”
　　公子良抬手一挥，这金色令牌就出现在了他的手中。
　　这令牌看起来制作无比的精细，上面雕刻的手法十分独特，在令牌的上下两处，各刻有两只巨大的手掌伸出，向着令牌的中心抓去！
　　而在这令牌的中央位置，则是刻着一个的魔字！
　　“魔教圣子令！该死，忘记把他收回来了……”
　　魔教圣子看到这令牌之后脸色一变，无比的懊悔。
　　“这是什么？”
　　公子良看着魔教圣子开口问道。
　　“你以为我会告诉你？”
　　魔教圣子闻言冷笑一声。
　　“呦！还是个硬骨头啊……”
　　这时候，林萧他们几个人走了过来，看着魔教圣子一个个脸上都带着无比诡异的笑容。
　　“你们要干什么？？我是魔教的圣子，动了我你们可就永远和魔教为敌了！”
　　魔教圣子看着林萧他们几个，下意识的开口说道。
　　“呦！魔教圣子啊，我们好怕怕啊……”
　　听到魔教圣子的话后，林萧他们邪邪的一笑，看着魔教圣子就直接围了上去。
　　“啊啊啊…
　　大约几秒钟后，一声声的惨叫就从魔教圣子的口中响起。
　　接下来的问话，也就变得十分简单了起来！
　　“这魔教天子令，是用来开启魔教圣地遗址的宝物！持着这令牌可以进入圣地遗址进行探索！”
　　魔教圣子倒在地上，有气无力的开口说道。
　　雁月阁，作为东疆区域当中最大的一个主城池！
　　在魔教圣子战败之后，这里已然成为了一个修炼者集中的圣地了！
　　由于明火王朝那边已经没有了修炼者阻挡，所以现在这里可以说是节节败退，甚至将他们的主城池都快让出去了！
　　终于，这场大战在持续了三天左右的时候，以太古王朝为主力的军队攻破了明火王朝那边的大门。
　　顿时，明火王朝整个东疆失守，太古王朝的军队，成功攻下明火王朝的城池！
　　【叮！恭喜您攻沙成功！获得第三次攻沙礼包！】
　　【叮！检测到您已经成功攻沙三次！奖励终极攻沙大礼包一份！】
　　在攻下城池的时候，公子良的脑海中也响起来了系统的提示声。
　　“嘶！成了！”
　　听到系统的提示，公子良的眼睛一亮，伴随着这一次系统的提示，整个限时攻沙活动，自己算是彻底的完成了！
　　“打开打开！”
　　看着背包当中的两个大礼包，公子良有些迫不及待的搓了搓手说道。
　　【叮！成功开启第三次攻沙大礼包，获得3万元宝+30颗强化石+30颗升星石+30颗异兽进阶丹！】
　　【叮！成功打开终极攻沙大礼包，获得双倍充值点+5万元宝+50颗强化石+50颗升星石+50颗异兽进阶丹！】
　　随着系统的提示，公子良看着自己的资源正在飞快的滚动，仅仅是片刻的时间，元宝就达到了40万的程度！
　　而且让公子良感觉到更加惊讶的是，他背包当中的充值点也在这一刻飞快的增加！
　　仅仅是片刻，就将他背包当中原本这几天存下来的代金券翻了一倍，达到了400元！
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！还真是双倍代金券啊！！”
　　看着这400元，公子良一阵懵逼之后，就感觉到自己亏大了！
　　现在他这里面的代金券可不多啊，可以说全部都用来买东西了！
　　原本的200块，就是通过他休整这几天的各种日常获得到的！
　　如果自己早知道有这个双倍代金券的话，那自己还花什么钱，至少也要攒个几千元，一下变成土豪啊！
　　“亏啊！亏大了啊！”
　　公子良叹了一口气，内心当中都在绞痛。
　　“算了算了！看看这400元能买什么吧……”
　　公子良顺手打开了礼包商城，顿时一个个礼包跳了过来，让公子良感觉到有些目不暇接。
　　“388元爱心大礼包……”
　　最终，公子良将目光看向了一个让他图谋已久的礼包！
　　点开这爱心大礼包的详细介绍面板之后，公子良顿时看到了一片白花花的画面！
　　虽然这面板上面全部都是由马赛克组成的，不过公子良依旧能够看到这马赛克下面的脸颊有多么的精致！
　　388元爱心大礼包，内含人形宝兽小团团一个！可加快修炼速度，全方面提升身体的属性！
　　这个礼包，可是公子良从刚开始获得系统的时候就预谋已久的。
　　“想不到，这么快我就能够购买爱心大礼包了！”

第218章 小团团(五更，求推荐票)
　　看着自己身上的400元钱，公子良咬了咬牙，最终点了一下购买的按钮！
　　【叮！恭喜您成功购买388元爱心大礼包！获得人形宝兽:小团团*1】
　　“哗哗哗……”
　　随着系统的提示响起，公子良只看到自己的面前缓缓出现了一道白色的光芒，伴随着这白光缓缓散去。
　　最终，一位穿着白色长袍，身材高挑，芊芊细腰，仿佛随手就能够握住，看起来就像是多一分就太胖，少一分就太瘦的感觉！
　　而且让公子良感觉到惊艳的，是这少女的脸庞。
　　虽然她一直紧闭双眼，不过整个人已经是十分的绝美了！
　　可以说，在公子良之前见过的那些师妹当中，每个都可以达到8、9分的程度！
　　可是见到现在这小团团，公子良瞬间就把总分提升到了100分！
　　并且，小团团也是百分百的满分，完全挑不出来一丝杂质！
　　“嗯……”
　　终于，伴随着一声轻轻的呢喃，小团团的眼眶微微闪动，接着一双眼睛缓缓睁开！
　　她的眼睛如同紫水晶一般，瞳孔都是紫色的。
　　而且眼神当中是无比的纯净，自然！
　　就是一个没有经历过任何事的少女！
　　“主人，是否要进行双修呢”
　　小团团看着公子良，开口的第一句话就直接把公子良给问懵了！
　　“啊？”
　　公子良看着面前的小团团，一时间还没有反应过来。
　　好家伙！
　　这说的也太那啥了吧！
　　哪有别人上来第一句话就是问双修的啊！
　　“妈耶！主人不要如此惊讶！因为这本来就是我的功能！”
　　小团团看着公子良淡淡一笑。
　　一瞬间，公子良感觉到面前百花齐放，万分美丽！
　　接着，公子良内心一热，下意识的抱住了小团团。
　　今夜，注定是个不眠夜……
　　（狐狸:什么？想看过程？不给看，诶！就是玩儿~）
　　第二天一早，伴随着一道阳光升起。
　　公子良也睁开了眼睛，看着怀中的小团团，公子良轻咳了一声，回想起了昨天的疯狂。
　　不过思考之下，公子良突然感觉自己的整个身体都轻飘飘的！
　　当他看向自己的个人信息的时候，顿时就被吓了一跳！
　　只见此刻公子良的等级，居然在一夜的时间，足足提升了4级，达到了60级的程度！
　　一夜提升4级……
　　这不就是对应着昨天晚上……
　　公子良看着怀中的小团团，脸色变得有些古怪！
　　如果自己猜测没错的话，那这小团团的能力，也大恐怖了吧……
　　要知道自己可没有任何的修炼和使用中阶经验丹啊，
　　这小团团，居然能够不使用经验丹，就可以将他的等级提升到60级！
　　这实在是有些匪夷所思了！
　　【叮！检测到您的等级已经达到到60级！新功能神识已经开启！】
　　【叮！检测到您的等级达到到60级！打金活动将会更新，需要您通关一次，宝兽代打功能才能够扫荡！】
　　【叮！检测到您的等级达到60级！土之意境已经可以开启】
　　……
　　随着公子良检查自己的身体，系统的提示意开始疯狂的涌现了过来，使得公子良都有些恍惚！
　　“居然提升了这么多……”
　　听着系统的提示，公子良接着他连忙打开系统的界面，发现里面的确变得有些不同了！
　　在系统的技能界面中，出现了一个崭新的能力，神识！
　　看到这个能力，公子良顿时眼睛一亮！
　　神识，可是作为一名炼神境以上的修炼者才有可能修炼出来的能力！
　　不过并不是每个炼神境的强者，都可以修炼出来神识！
　　能够修炼出神识的存在，都是在精神上，或者身体上经历过什么重大变故的人。
　　只有绝望到极致，才有抓住神识的一角，从而修炼出这极为罕见的力量！
　　而自己现在，已经可以进行神识的修炼了！
　　【叮！是否花费1000元宝，进行一次神识修炼？】
　　公子良试探性的点了一下。
　　顿时跳出来一个界面，犹豫了一下之后，公子良就点了一下修炼的按钮。
　　“轰！”
　　顿时，伴随着一道轰鸣从公子良的脑海当中响起，公子良感觉自己的面前出现了一道道金光！
　　同时，一股崭新的感知从公子良的脑海当中，向着四面八方扩散了出去！
　　这种感觉十分的奇妙，公子良现在躺在床上，但是他却可以十分清楚的感觉到门处的一切事物！
　　并且，伴随着修炼时间的增加，这种感知的能力还在不断地加强，不断的加强！
　　几个片刻后，公子良的整个思维更是已经来到了这雁月阁的上空！
　　从他的视角往下看去，能够将整个雁月阁都一丝不漏的看在眼中！
　　“好神奇……”
　　公子良躺在床上闭着眼睛，他感觉现在自己的感官灵敏了无数倍。
　　除了自己的眼睛和手掌之外，现在的公子良就算是光靠这一股神识，就能够清楚的洞察周围的一切事物了！
　　“原来在大能眼中的世界，是这样子的吗……”
　　公子良看着下方的城池，在内心当中升起来了一切事物都在掌握当中的奇妙感觉！
　　“现在如果再去对战的话，恐怕我整体的洞察能力都会上升很多！只要敌人出现一点破绽，我就可以瞬间抓住！”
　　公子良有些惊喜的睁开了眼睛，表示对这个神识功能十分的满意！
　　……
　　雁月阁，城主府中。
　　此时，随着明火王朝的城池被攻破。
　　现在的城主府，可是充满了一阵阵的欢声笑语，几乎每个人的脸上，都带着一抹笑容。
　　而在上方，更有两个看起来已经是满头白发，白须的老人也在笑眯眯的看着这一幕！
　　“没想到！正是没想到我们两个老家伙还没出手，这场东疆最大的战场，就已经结束了！”
　　其中一位老者摸着自己的花白胡须，言语中带着唏嘘的说道。
　　“袁长老说的不错啊！没想到最终是我们两个炼神境的，拖了整个城池的后腿啊！”
　　另一个老人同样是苦笑着说道。
　　“唉，其实我这一次前来，就是听说了出现在这东疆的蚀骨血狼能力十分强大，因此想要过来历练一下，看看能够在生死关头修炼出来神识！”
　　袁长老看着一旁的老人，轻咳了一声说道:“想必李长老，也是这样想的吧？”

第219章 土之意境
　　“没错！”
　　李长老闻言也是点了点头:“说来惭愧啊！我等已经进入炼神境百年的岁月了，可是依旧没有摸到神识的影子……这可真是有些丢人了！”
　　“话不能这么说！毕竟神识这东西可是可遇不可求的存在……到时候能够修炼出来一丝，那么对于你我来说，就已经足够了！
　　袁长老苦笑着开口，仿佛是已经认命了一样。
　　“如果我们能够实际感受一下神识就好了……这样的话，对我们今后凝聚神识，也能起到更大的作用！”
　　李长老叹了一口气，语气当中充满了期待:“只可惜！那些凝练出来神识的家伙，—个比一个傲！根本就不可能给我们看看他们的神识啊……”
　　“对啊！”
　　袁长老也是叹了一口气，点头赞同着。
　　“轰！”
　　可就在这时，突然一股铺天盖地的恐怖神识扑面而来，这让袁长老还有李长老他们两个的脸色瞬间大变，甚至整个人都从座位上猛的站了起来！
　　“这，这是……”
　　袁长老和李长老他们对视了一眼，目光当中均出现了震撼无比的光芒！
　　“神识！好强大的神识！！”
　　“袁老，李老，发生什么事了？”
　　看着这两位老人震撼的样子，一旁的中年人连忙问道。
　　他不是别人，正是这雁月阁的城主，羽承！
　　“我们感觉到了一股神识！极为强大的神识！”
　　袁长老看着羽承，语气中的震撼没有丝毫的掩饰:“这股神识也未免太恐怖了！我听闻，炼神境大能就算是修炼出来神识，能够覆盖出十米的范围，就已经是惊才艳艳之辈了！”
　　“可是这个神识……”
　　李长老感觉到这神识的力量。
　　瞬间就感觉整个人沉入了大海一样，无边无际！
　　甚至就连整个雁月阁，似乎都没有这股神识大！
　　这让李长老感觉到呼吸都有些急促，这样恐怖的神识，别说是炼神境的存在，就算是渡劫境的高手，都不可能有如此海量的神识吧！
　　这简直就是怪物了啊！
　　“我们雁月阁，来大能了？？”
　　听到这两位长老的话后，一旁的羽承整个人都懵逼了！
　　绝对是大能！
　　也只有超级大能，才能够让这两位长老如此的震撼！
　　毕竟他们两位，可是代表着身后的太古王朝啊！
　　“快找快找！我们一定要去拜访一下这位存在！！”
　　袁长老和李长老都连忙的催促，让羽承他们行动起来！
　　羽承自然也知道这件事的重要性，于是立马派出来了雁月阁的众多的高手，全力寻找这股神识的来源！
　　……
　　“呼……来吧来吧！”
　　此刻的小屋中，公子良在进行了第一次神识修炼之后深吸了一口气，然后就开始猛烈的提升了起来！
　　仅仅是片刻，他背包当中的元宝，就以一种恐怖的速度消耗了下去！
　　同时，公子良也感觉自己的神识变得更加的清楚，更加的轻盈！
　　仿佛自己想看到什么，就能够直接将神识延伸过去，准确无比的看到那里的样貌！
　　【叮！恭喜您的神识等级已经达到（吼）的级别！】
　　终于，伴随着系统的提示响起，公子良感觉自己的神识也终于上升到了一个极高的档次当中！
　　在这一瞬间，公子良甚至感觉到自己的神识和整个天地都连接了起来。
　　一股股自然的波动，让公子良的身体变得瞬间出现了一股出尘的气息！
　　“吼？”
　　听到这个阶级，公子良忍不住微微一愣。
　　【神识等阶:吼，啸，吟，曲，声，音，籁！】
　　这时候，系统将有关神识的等级分化，放在了公子良的眼前，这让公子良无疑更加直观的看清楚了自己所在的等级。
　　“原来如此……”
　　公子良点了点头，看来自己现在达到的“吼”，还只不过是刚刚入门而已啊！
　　再又体验了一下神识的奇妙之后，公子良这才将目光看向了系统的其他功能。
　　这一次突破60级，可谓是将之前的很多功能都给升级强化了！
　　公子良首先看到的，就是自己的意境！
　　点进去之后，公子良果然发现，在水，火，木三个意境之后，又有一个新的意境标识变成可点亮的样子。
　　那就是土之意境！
　　“土之意境啊！”
　　看着自己背包当中还剩下30万的元宝，公子良咬了咬牙，开始进行意境的升级！
　　【叮！是否花费1000元宝，进行土之意境的升级？】
　　“给我升！”
　　伴随着公子良的一声低吼，土之意境上面顿时光芒四起。
　　一瞬间，公子良就感觉自己周围的土属性灵力疯狂的向着自己凝聚而来。
　　不但如此。
　　随之而来的，还有一股股恐怖的窒息感！
　　就如同自己现在的周围，已经全部被泥土所包裹住！
　　公子良想要挣脱他们，却发现这些泥土又化成了流沙，根据着公子良的力量去浮动，使得公子良不但没有走出去，反而是陷的越来越深！
　　“呼呼呼……”
　　就在公子良自己感觉到快要窒息的时候，突然周围的泥土全部散去，在公子良的面前又组成了一座大山！
　　大山厚重，带着巨大的压力落下，产生的恐怖气浪，让公子良忍不住后退了几步！
　　“这土之意境，也未免大过凶悍了吧！”
　　公子良感觉到这土之意境难以驯服的力量，只感觉十分的棘手！
　　相比于之前的几个意境这土之意境也大难以驯服了吧！
　　“镇守内心！”
　　不过公子良反应的也十分快速。
　　他根本就摸清楚了周围土之意境的震动频率，并且开始使用自己的内心，试图去驯服这周围不安的泥土！
　　渐渐的，随着时间的推移公子良似乎能够感觉到周围的泥土都安分了下来！
　　不仅如此，这些泥土甚至还化作了一道道的流沙化成的大手，在公子良的身边流淌！
　　“土，既能够展示出惊人的爆发力，又能够出现厚重的防御力！甚至，还能够温柔无比守护自身……”
　　公子良感觉到这土之意境的变化之后，内心当中不由得出现了一抹明悟。

第220章 技能全部升60级
　　【叮！恭喜您的土之意境已经提升到了一阶！】
　　“继续提升！”
　　公子良没有任何的犹豫，接着说道。
　　“轰轰轰……”
　　话音一落，周围刚刚还算平静的土之意境，再一次爆发出来了强烈的轰鸣！
　　这一场轰鸣，大约持续了两个时辰左右，才停止了下来。
　　醒过来的公子良看着自己的意境，发现土之意境，已经全部都点亮了！
　　很明显，这一次的修炼十分成功！
　　“又多个一个手段啊……”
　　公子良试着将手放在了地面。
　　顿时，一粒粒的泥土从四面八方涌来，最终在公子良的面前组成了一个完全由泥土组成的小人！
　　这个小人看起来活泼无比，不论是动态，还是神情都像极了人类。
　　接着，公子良屈指一弹，这小人立马就又化成了一摊泥土，仿佛从来都没有存在过一样。
　　倘若有人看到这一幕，一定会大为震惊！
　　因为现在公子良做到的，已经是超出了凡人的能力了，甚至有了一点拟物造人的感觉了！
　　这样的能力，除了一些特定的武技之外几乎不可能实现！
　　除非也有人能够达到公子良现在的境界！
　　“奈斯！”
　　公子良嘿嘿一笑，将自己的衣服穿好！
　　这时候，小团团也醒了过来，眯着眼睛看公子良。
　　“我要去修炼了，你就在这里好好休息吧！”
　　看着小团团，公子良指了指外面，害怕她听不懂自己在说什么。
　　“团团明白！主人请去吧！”
　　出乎公子良意料的，这小团团十分的乖巧！
　　她点了点头后，将自己的小脑袋又埋在了被窝当中。
　　“还挺懂事！”
　　公子良挠了挠头，然后出门向外面走去。
　　来到外面，公子良发现居然已经到了中午！
　　借着中午这个最烈的阳光，公子良深吸了一口气，开始做今天的调理。
　　现在趁着今天晚上打金活动来临之前，公子良打算先把自己的技能都先整理一下！
　　“来吧！全部都提升到六十级吧！”
　　看着自己技能栏上面一列武技，公子良感觉到有些繁杂，
　　因为其中的一些武技，已经没有太大的用处了！
　　【叮！上古御剑术已经成功提升到60级！】
　　【叮！万剑归一已经成功提升到60级！】
　　【叮！拔剑术已经成功提升到60级！】
　　【叮！日月剑法已经成功提升到60级！】
　　……
　　听着系统的各种提示，公子良看着看着，目光最终就向着其中的一个技能看了过去，那就是之前公子良在万灵遗迹里面获得的玄阶武技，
　　日月剑法！
　　“这日月剑法虽然是玄阶武技，不过威力却是要比一般的玄级武技强大很多啊！”
　　公子良看着这日月剑法，开始琢磨着说道。
　　“日月剑法的最后一招，需要在日月同现的天地异象当中才能够施展！”
　　看着日月剑法的介绍，公子良感觉到十分无解！
　　日月剑法这里说的日月同现的天地异象，那可是真正的天地异象啊！
　　这样的天地异象，有些人一辈子，都可能看不到一次，更不要说到时候施展这个剑法了。
　　不过可以想象的是，一旦这个剑法被施展出来的话，肯定会是惊天地泣鬼神，距离地阶武技，恐怕也相差不远了！
　　“好在其他的招式并不需要这日月同现的天地异象就能够施展啊！”
　　公子良看着日月剑法的后三招点了点头。
　　这三招武技，分别是日月之炽，日月之寒，以及日月之巅！
　　也唯有那日月之巅，是需要天地象才能够施展的招式！
　　“升级！”
　　公子良看着这三个技能，直接大手一挥，开始进行提醒。
　　“轰！”
　　顿时，一声轰鸣在公子良的耳边响了起来。
　　接着在公子良的背后，出现了两道一红一蓝的光柱，直冲天际！
　　这一刻，整个雁月阁的所有强者都震撼的抬头向着这边看来！
　　只见处天空之上，公子良身后的那两道光柱如同擎天之柱一般，撑在天空当中，让世人为之惊悚！
　　“这是什么……”
　　城主府当中，袁长老和李长老他们两人也看着这个两道光柱发呆。
　　“虽然很不愿意承认！但是这两个光柱给我感觉……是剑意？？？”
　　袁长老看着这光柱，语气当中似乎有些不大确定的说道。
　　因为这话实在是有些扯淡了！
　　剑意，乃是一位领悟了顶级武意之后的产物，它本来就应该是附着在剑上面才对啊……
　　可是，可是现在这情况，又是怎么回事？？！
　　李长老同样是有些呆滞的看着这两个光柱，虽然袁长老的话听起来有些扯淡，不过他并没有反驳什么。
　　因为在他感知当中，这两个光柱，也是剑意！
　　这代表什么？？
　　能够使出来这道剑意的存在，恐怕最低都是渡劫境的强者了吧……
　　“通剑意通天？？？还世上还有人达到了这样的地步？？”
　　想到这里，袁长老和李长老对视了一眼，目光当中都充满了无尽的震撼！
　　“之前，我们感觉到了一股浩瀚如海般的恐怖神识！现在又让我们碰到这通天的剑意……”
　　袁长老看着天空当中的剑意咽了咽口水:“这雁月阁当中什么时候来了这么多的强者？？”
　　“我也不知道啊！”
　　一旁的羽承听到袁长老的话后连忙苦笑，他现在也是十分的懵逼啊！
　　作为一个城主。
　　他现在有一种自己被刺眼的感觉，根本什么都不知道啊！
　　“快快快！你派人去把这个强者也请过来吧……”
　　李长老反应过来之后，连忙对着羽承说道:“算了！还是我们自己去吧！对待这样的强者，如果能够得到他随手一出的招式，都够我等参悟很久的了！”
　　说罢，李长老和袁长老在羽承惊骇的目光中联诀而去，目标正是公子良所在的客栈！
　　“能够让两位炼神境的存在，都要如此小心翼翼的存在吗……”
　　羽承站在后方，感觉到自己的嗓子有些干涩。
　　他完全想不出来，究竟是什么样的大能，来到了他这个雁月阁当中。

第221章 打金，三足金蟾(三更)
　　“好了！”
　　公子良这边，经过了半天的调整之后，终于是将自己的全部的技能都调整到了最佳的状态。
　　而此时，外面的天空也已经黑暗了下去。
　　不知不觉的时间，公子良已经是忙活了整整一下午的时间了！
　　“呼！准备一下开始打金吧！”
　　看了看时间，公子良感觉到差不多于是就准备开始20点的打金活动。
　　而就在这时，公子良的眼神突然一凝，因为在他的感知当中，居然有两个炼神境的存在，来到了他现在所在的客栈当中！
　　“有些不对劲啊！”
　　公子良并没有虚张声势，他一边坐在这里打开打金活动，一边用自己强大的神识来观察这两个炼神境的存在！
　　“看来那位大能就在这里啊……”
　　客栈的下方，袁长老他们看着这小小的客栈，目光当中露出来十分确信的光芒！
　　他们现在几乎可以肯定，之前那个散发出通天剑意的存在，就在这里！
　　于是，他们两人也没有声张，而是开始分头向着客栈里面走去……
　　“原来是来找大能的啊！”
　　听到袁长老他们的话之后，公子良这边顿时就明白，了过来，同时也是松了一口气:“没想到这客栈当中还有大能啊！算了算了，这也不关我的事，还是准备一下打金活动吧！”
　　公子良伸了个懒腰，将自己庞大的神识收了回来，毕竟他可没有打听别人隐私的习惯！
　　【叮！20点已到！请宿主做好准备，开始新一轮的打金活动！】
　　果然，在时间到来之后，系统的声音准确无比的在公子良的耳中响起。
　　接着，公子良的视野突然一变，等到他回过神来的时候，发现自己居然出现在一片高山断崖之上！
　　这里的风景十分美丽，甚至在公子良的脚下，就可以看到有云海在翻腾！
　　周围也是四面环山，风景可以说是十分的优雅，迷人！
　　只不过公子良现在并没有心情去观察这些景象，此刻他的目光，全被前方的几个庞然大物给吸引住了！
　　只见在公子良的面前，站着一群巨大的金蟾！
　　只不过不同的是，这些金蟾每一个都有三足！
　　三足金蟾，伫立在那里，一个个的似乎都在等待着公子良发起进攻一样！
　　“三足金蟾？！这一次的打金怪，居然是三足金蟾！！”
　　看到这些三足金蟾，公子良的内心当中立马浮现出无比的惊喜！
　　因为三足金蟾，代表的不就是财运吗？？
　　这么多的三足金蟾，怎么不可能给自己爆出来一些好东西！
　　“嘿嘿，看来这一次的打金活动要发财了啊！”
　　公子良嘿嘿一笑，感觉到十分的期待。
　　“来吧！”
　　深吸了一口气之后，公子良再一次睁开眼睛的时候，目光当中已经变得十分平静了起来。
　　“万剑归一！”
　　看着这些三足金蟾，公子良直接使出来了相对来说比较强大的一招。
　　顿时，一道剑光从天霜剑上面散发出来，向着三足金蟾劈了过去！
　　“嗤！”
　　锋利的剑芒斩在三足金蟾的身上，使得一道巨大的白痕，出现在了它的身上。
　　【-5487】
　　接着，一个巨大的伤害就从三足金蟾的头顶上冒了出来！
　　同时，有关三足金蟾的总血量，也在这一刻显示了出来！
　　【三足金蟾（血量值）:100万！】
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！100万！”
　　看到系统这个提示，公子良擦了擦额头的冷汗。
　　好家伙！
　　100万的血量！
　　以自己现在使用万剑归一，砍5000血来计算的话，恐怕自己需要连续不断地使用，才有可能在几分钟内打败一个三足金蟾！
　　只不过，万剑归一这样的大范围攻击武技，就算是公子良，也不可能连续的使用！
　　撑死使用三次之后，公子良估计自己身体当中的灵力就会被抽空了！
　　“试试日月剑法！”
　　公子良看着这三足金蟾，手中的天霜剑气势一转，接着居然化作了一道日月的缩影出来。
　　在这日月缩影出现的一瞬间，公子良手中的天霜剑，也在这一刻爆发出来了滔天的剑气！
　　“轰轰轰……”
　　无尽的剑意从四面八方向着公子良的手中汇聚，在这样恐怖的加持下，公子良面前的那一道日月的缩影变得无比真实，就仿佛真的存在一般！
　　“轰！”
　　最终，公子良一剑挥出，这日月剑影化作一轮光芒，狠狠的打在了三足金蟾的身上。
　　【-537819336
！】
　　而这一次，三足金蟾上面的伤害也变得更加可观，足足是上一击的五倍！
　　“好强！”
　　看到这一下就打掉了2万多血，公子良十分惊讶望着日月剑法的威力！
　　似乎这日月剑法看起来，要比那万剑归一还要强大一些！
　　“只不过还是不行啊……”
　　公子良苦笑一声，感觉到有些可惜，因为自己的这一剑虽然强大，但依旧不是一个可以持续施展的招式。
　　要想打败这三足金蟾，所需要的，是能够对他造成持续伤害的武技！
　　“对了，土之意境！”
　　最终，公子良就把目光放在了意境上面！
　　土之意境，这意境既可以爆发，又能够进行防御，可以说是现在公子良用来磨这只三足金蟾的不二之选！
　　“轰轰轰……”
　　随着公子良轻念一声，接着他的手心当中爆发出来了一股强大无比的吸力。
　　虽然现在公子良是在打金活动的空间里面。不过周围的这些大山，居然真的被公子良的力量所吸引，无数的石块，疯狂的在公子良的上空凝聚！
　　“轰轰轰……”
　　最终，这些石块大大小小的全部凝聚在了一起，组成了一双完全由石块组成的大手！
　　这大手飘在公子良的头顶，只见公子良的手掌微动，这石块大手也跟着动了起来，可以说是十分的灵敏！
　　“看起来，这土之意境的用法有很多种啊！”
　　公子良看着面前的三足金蟾，露出来一个十分残忍的笑容！
　　接着，在三足金蟾的目光中，这由石块组成的巨手轰然向下，直接轰在了三足金蟾的身上！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无尽的爆炸声响起。
　　三足金蟾的身体都向后飞出了十几米的距离才堪堪的停住！

第222章 魔教天子令中有猫腻！
　　空中的这双大手因为攻击的缘故，也变得残破起来。
　　不过很快，周围就又出来了大量的石块，向着大手凝聚了过去！
　　仅仅是片刻，这大手就又恢复了原来的样子。
　　【-537819336
】
　　这时候，公子良抬头看向了三足金蟾，发现在它的脑门上，又升起来了一个新的记录！
　　这一次的攻击，赫然打掉了这只三足金蟾将近1万7的血量！
　　如果按照这样的速度下去，差不多十分钟不到自己，就能够干掉一个了！
　　“好！今天就用你了！”
　　公子良看着手中的石块大手，然后再一次向着三足金蟾轰了过去。
　　“轰轰轰……”
　　一阵阵的轰鸣接连不断的响起。
　　大约过了1个小时之后，伴随着系统提示打金活动结束，公子良这才散去了手中的大。，
　　看着前方一片金灿灿的各种代金券！二话不说，公子良连忙将这些代金券捡了起来。
　　发现这一次的收获，真的是远远的超出之前的那些打金活动！
　　“居然足足有60元！”
　　看着这一次自己爆出来的代金券，公子良十分的惊喜。
　　60元的代金券！
　　也就是说，现在自己就算是躺在床上什么都不做，每天也会有60元的稳定收入！
　　而且，这还没有算上打到真打金怪的钱数！
　　随着自己现在的实力不断提升，相信后面一定会打败更多的打金怪，到时候，一旦爆出来真打金怪的话，那么到时候他每天的收入又会增加许多！
　　这简直就是一笔越来越多的巨款啊！
　　“哈哈哈……”
　　大笑一声之后，公子良这才无比满意的退出了这打金的空间。
　　“神清气爽！”
　　看着自己房间，公子良感觉到一阵神清气爽。
　　他感觉自己现在这么下去，恐怕短时间内会进入一个实力爆发期！
　　到时候，他的实力，绝对呈现出一个喷井般的爆发式成长。
　　“咦，那两个炼神境的还没走？”
　　这时候，公子良无意间释放出来了自己的神识，顿时就感觉到在这客栈当中两个炼神境的修士，现在居然还没有离去！
　　只不过他们两个现在的心情，感觉起来似乎有些迷惑罢了。
　　“怎么会这样呢……我们不是已经把这个客栈找了一圈了吗？为何还是不见那位大能的身影……”
　　袁长老看着身后的客栈，百思不得其解的说道。
　　“对啊！难不成是这位大能不想见我们？？”
　　李长老在一旁猜测着说道。
　　“唉，可惜了，可惜了！我原本还以为能够趁着这个机会提高一下，毕竟魔教遗迹那边马上就要开放了啊……”
　　袁长老闻言了叹了一口气。
　　“凭我们现在的实力，恐怕还去不了那魔教遗迹！”
　　一旁的李长老听到这话后连连摇头:“兴许这大能也是为了魔教遗迹来的也说不准！”
　　“魔教遗迹？”
　　听到这两个人一言一语的说着，公子良可谓是将他们的话听的十分清楚……
　　“魔教遗迹？好耳熟啊！”
　　公子良听着这话，感觉到一阵耳熟。
　　接着他拍了拍脑袋，然后从背包当中拿出来了一块金色的令牌！
　　这令牌，正是之前公子良在打败了魔教圣子的三头犬之后，爆出来的装备！
　　在魔教圣子的解释中，似乎说这魔教天子令，乃是用来开启魔教遗迹的宝物！
　　现在听到这两个炼神境的人再一次提起，公子良这才又想了起来。
　　“咦？！居然给我玩这种把戏！”
　　拿着这块魔教天子令，公子良的眉头突然一皱，就像是发现了什么奇怪的东西一样！
　　“没想到！堂堂的魔教圣子，居然在用这种的方法苟延残喘下去？”
　　看着这魔教天子令，公子良的语气当中带着一抹平静的说道。
　　“哗哗……”
　　只见，公子良说完这话之后，
　　这魔教天子令的上面居然有一个身影从那里一闪而过，而后又很快消失在了里面。
　　虽然这身影只是出现了一瞬间，不过公子良还是十分精准的捕捉到了这个影子！
　　“哼！”
　　看到这一幕，公子良那如海般的神识瞬间爆发，直接就化成了一道恐怖的灵力漩涡，向着这魔教天子令的里面狠狠的砸了过去！
　　“啊啊啊……”
　　顿时，一声悲惨无比的叫声从魔教天子令当中响起。
　　片刻后，一个黑色的身影仿佛是不敢置信的从魔教天子令当中露头。
　　这身影不是别人，正是之前已经被折磨死的魔教圣子！
　　只不过，当所有人都以为魔教圣子死了的时候，他却是将自己的灵魂悄然声息的寄托在了魔教天子令上，企图欺骗过所有人的耳目，以便存活下来！
　　“你你你，你怎么能够发现我的……”
　　此刻，魔教圣子躲在魔教天子令当中，语气当中的震撼，可谓是没有丝毫掩饰的表达了出来。
　　太不可思议了！
　　他施展的这个藏魂的功法，就算是一个炼神境的存在过来了，都不可能发现自己！
　　除非是那种神识通天的大能，依靠强悍无比的神识力量，才能够破除万打，强势无比的揪出来自己！
　　而刚刚，魔教圣子就在公子良的身上感觉到了这股气息……
　　这实在是大让人难以置信了！
　　“你们魔教遗迹，是干嘛的？”
　　公子良并没有回答魔教圣子的问题，而是开口淡淡的问道。
　　同时，他的神识也向着魔教圣子包裹了过去，只要他现在轻轻的用力。那么这魔教圣子就会被揪出来，因为没有任何寄宿体，而直接灰飞烟灭！
　　“魔教遗迹，是我们在近几个月发现的一处遗迹！”
　　魔教圣子感觉到公子良的力量之后，整个灵魂都在不在的颤抖:“听教中的长老说，那里面有大机缘，可以让人直达渡劫境，修炼出上古龙凰体！”
　　“上古龙凰体？”
　　听到这个名字，公子良微微一愣。
　　这上古龙凰体可谓是大出名了！
　　它位于神体当中的第十名！
　　传说如果能够修炼成功，行走起来就如同是龙凤在世，力量盖世无双！
　　“没错，所以这一次魔教遗址……”

第223章 魔教遗址
　　“没错！所以这一次魔教遗迹的开放引起来了很多人的注意……甚至不少的正派也想要过来横插一脚！”
　　魔教圣子点了点头，继续给公子良说道:“不过，只有拥有魔教天子令的人，才能够进入遗迹当中！”
　　“原来如此……”
　　公子良点了点头。
　　如果这魔教圣子说的是真的话，那么这一次的魔教遗迹，绝对会吸引来很多的宗派弟子过来！
　　“好了，现在能够放了我吗？”
　　魔教圣子说完以后，小心翼翼的看着公子良。
　　“当然！”
　　公子良闻言，突然咧嘴一笑，只是不知道为何，魔教圣子在看到这个笑容之后突然感觉到浑身发寒！
　　“那我就放你给我的好兄弟了！”
　　拿着魔教天子令。公子良一路来到了林萧的房间。
　　林萧他们现在依旧住在这里还没有离去，他看到公子良走进来后不免有些疑惑:“哟吼，是什么风把你吹进来了？”
　　“是这股风！”
　　公子良说着，将魔教圣子的灵魂从魔教天子令当中拔了出来，给了林萧:“这东西，你拿着，有用！”
　　“这是……灵魂体？！”
　　看着面前魔教圣子的灵魂体，林萧微微一愣，下意识的接了过来:“你给我这个干嘛？我又没有什么用处……”
　　“有用！有大用！”
　　不过还没等公子良的话说完，一个苍老的声音就在林萧的内心当中响了起来！
　　说话的这人，正是药老！
　　“药老，怎么了？”
　　林萧听到药老的话后，连忙问道。
　　“我现在也是灵魂体的状态！如果能够把这个灵魂体给我补补的话，那么我的状态就会变得更好！甚至可以做到短暂的脱离你行动了！”
　　药老的兴奋声音在林萧的脑海中响起。
　　“真的吗！这真是太好了！！”
　　林萧听到这话，顿时激动无比！
　　不过很快，他就感觉到了有些不对劲:“小良子，你！”
　　看着面前的公子良，林萧突然有一种被浑身看透的感觉！
　　就好像他的所有秘密，在公子良面前都无所遁形了起来！
　　“你放心！我们是兄弟！”
　　面对林萧的恐慌，公子良微微一笑，然后拍了拍他的肩膀，就抬步向着外面走了出去……
　　“兄弟……”
　　听到公子良这话，林萧愣了愣，还没有反应过来。
　　“你这个兄弟可不得了啊！”
　　这时候，药老的声音再一次响了起来:“他现在的神识已经比我巅峰的时候还要强大了，自然能够感觉到你身体当中还存着我……”
　　“什么？？小良子现在的神识，居然比您巅峰的时候还要强大……”
　　林萧听到这话不由得轻吸了一口气呀，感觉到一阵头皮发麻！
　　公子良这才多大啊。
　　这可是和他们同龄的存在啊！
　　这个年龄，怎么可能拥有如此强大的神识力量……
　　这让他们这些同龄人，该怎么去追赶？？
　　“看来要准备去魔教遗迹一趟了……”
　　看着手中的魔教天子令，公子良在内心当中开始规划起自己之后的行动。
　　在做好决定之后，
　　公子良就先打算将小团团给安排好！
　　毕竟，小团团的内在功能虽然强大，不过好像并没有什么战斗的能力！
　　当公子良将目光看向小团团的时候，刚好看到了小团团也在露着头看着自己。
　　“主人，我可以回去的！”
　　似乎是知道公子良想要说什么一样，小团团十分乖巧的点了点头，然后直接化成了一道光芒，回到了公子良的身体当中。
　　“不错！”
　　看着小团团这个可以随身携带的功能，公子良是连连点头，十分的满意！
　　如此一来，那么自己就再也不用愁带着她乱跑了！
　　在收拾好了自己的衣服之后，公子良并没有打扰到其他人，而是一个人悄然离开了客栈。
　　毕竟这一次的魔教遗迹，可能会十分的凶险！
　　因此公子良并不打算带着自己其他的兄弟们前去！
　　魔教遗迹，位于雁月阁不远的地方。
　　其位置，可以说刚好在太古王朝和炎火王朝的夹角的位置！
　　公子良一路潜行来到这里，发现这里已经有很多人早早就已经来到这里了！
　　正如之前魔教圣子所说，这些来的人当中，绝大多数，都是各种各样的邪派弟子！
　　这些邪派一个个的修炼邪术，不被其他的宗派所承认，因此也并没有在宗派当中排名！
　　否则，这里的大部分邪派的都可以名列上品宗门的行列！
　　公子良来到这里之后，并没有打草惊蛇。
　　而是观察着这些人的动向，因为这些邪派的弟子，也都是三三两两的分散开来。
　　因此公子良的到来，并没有引起来什么人的注意。
　　“哈哈哈，长未老祖，你这老不死的，怎么也来了？”
　　这时候，场地当中的几个熟人已经开始交流了起来。
　　“魔临？没想到你也来了！”
　　只见在场地当中，大约四五个老人站在一起。
　　周围的那些邪派弟子看向他们的时候，目光当中都带着十足的敬畏！
　　因为这几个老人，可都是炼神境的强者啊！
　　这一次的魔教遗迹，可没有什么等级限制，再加上，上古龙凰体这样极具有透惑力的神体，值得一些老魔头都纷纷出山来到这里！
　　“轰轰轰……”
　　就在这时，这魔教遗迹的入口突然轰鸣了起来。
　　接着，一道道黑色的魔光从当中蔓延了出来，守在遗迹门口当中众魔头眼睛纷纷一亮，连忙向着入口处走去。
　　公子良十分明显的看到，
　　这些魔头的手中，都有一块魔教天子令！
　　显然，这些人全部都具有进入这遗迹的资格。
　　公子良轻咳一声，拿出来一个黑色的斗篷戴在了头上，再加上公子良现在浩瀚如海的神识，可以说就算是炼神境的存在，都不知道公子良的境界究竟有多强！
　　公子良跟着人群一路来到了遗迹的入口，即便现在这里站着几百号人，不过却没有一个人出口说话。
　　因为他们知道，待会走进去之后，谁知道他们会是朋友还是敌人……
　　终于，周围的所有人都走进了这遗迹当中。
　　“这是什么……”
　　公子良走进遗迹当中后，伴随着一股刺眼的光芒之后，他就看到了自己已经是来到了一个巨大的山窟当中。

第224章 金爪赤狐王
　　这山窟看起来没有顶端，而在他们的面前，则是出现一道道巨大的楼梯！
　　这楼梯直通顶端，从这里看过去仿佛没有尽头，就像是天梯一般！
　　“这难不成就是传说当中的天梯？传闻中，谁能够登上天梯的顶端，打过天梯的守卫，谁就可以获得无上的宝藏！”
　　一旁，已经有人惊呼了一声，表示自己在古籍当中看到过有关天梯的介绍！
　　众魔头听到这话后眼光闪烁。
　　接着，终于有人承受不住诱惑力，将自己的右腿，放在了这天梯上面。
　　“咕咕咕……”
　　这时，突然一个声的尖叫从天梯的上方传来。
　　众人连忙抬头，只见天梯上面居然有一只巨型的狐狸走了下来！
　　这狐狸浑身呈现蓝色，奇特的是，它居然长着三条尾巴，看起来就像是某种珍奇神兽一般！
　　接着，在众人惊疑不定的目光中，这狐狸来到了天梯的中央位置，然后趴在了楼梯上，看着他们。
　　“这狐狸难不成就是天梯的守卫？”
　　看到这个狐狸出现，众人在内心当中猜测着说道。
　　“老夫，来试试！”
　　就在众人都不知道该如何是好的时候，之前的那一位炼神境的魔临，站了出来！
　　只见他鼓起来自己全部的灵力，炼神境的力量毫无保留的爆发了出来！
　　在众人略微震撼的目光中，他迈出自己的脚步登上了这天梯的第一阶！
　　接着，第二阶，第三阶……
　　“哈哈哈，原来这就是遗迹的考验吗……”
　　魔临看着头上的天梯，速度开始增加！
　　“看起来没有什么危险……”
　　有了魔临这个领头的存在，其他人也纷纷踏上了天梯，开始向着高处前进。
　　公子良看着周围的人，直到大约有半数的人走了上去之后，他这才抬起脚步，走上了天梯。
　　“轰！”
　　走上天梯的第一步，公子良就感觉到一股若有若无的压力传了过来，只不过对于公子良来说，这股压力造成什么影响。
　　接着，公子良走出第二步，顿时感觉到这股压力又增加的一倍。
　　第三步……
　　第四步……
　　随着公子良来到了第十阶的时候，这时候的压力，已经是第一阶的十倍了！
　　有些境界低微的魔头，已经显得有些吃力，脚步明显变慢了起来！
　　不过，却没有人在这里停留，依旧在向上走去。
　　“这魔教遗迹，倒是挺有意思……”
　　公子良看着这天梯，感觉到有些稀奇。
　　这种感觉，就像是那些游戏里面，等级高的人，可以争取到高的奖励。而等级低的人，只能够在下面仰望着。
　　“呼呼呼……”
　　就在公子良正准备接着往上走的时候，突然在头顶的位置，已经出现了一抹战斗的波动！
　　公子良抬头，只见那最开始走的魔临，现在已经是来到了那个狐狸的位置！
　　顿时，那狐狸就对着魔临发动了十分猛烈的进攻！
　　而公子良在看向这个狐狸的时候，系统的提示也在他的脑海当中响了起来。
　　【叮！发现40级个人boss金爪赤狐王！请做好准备！】
　　“boss？40级个人boss？？”
　　听到系统的这个提示，公子良的眉头微微一翘，接着就冷静了下来。
　　以之前的经验来看，这四十级的个人boss，实力应该在真武境的巅峰！
　　这一次遗迹当中能够出现个人boss，那简直是再好不过了！
　　“大天魔手！”
　　这时候，上方的魔临和那金爪赤狐王已经对战起来。
　　顿时，一道道魔气从四面八方传来，和那金爪赤狐王碰撞在了一起！
　　“好强！”
　　虽然这魔临乃是一位炼神境的高手，但是面对着这金爪赤狐王，却一点点的便宜都没有占到！
　　这金爪赤狐王一爪过来，速度之快，居然让他都没有挡住！
　　“嗤！”
　　伴随着一声轻响传来，魔临身上的衣服被撕出来了三道巨大的裂缝，同时他的身体也被击退，倒回了第99阶天梯。
　　那金爪赤狐王见状就没有再发动攻击，而是在等待着其他人再一次来到这100阶的天梯上。
　　“嘶！！魔临老祖都败了！”
　　“这狐王，在守护者100阶的楼梯！”
　　其他人见状顿时明白了过来。
　　如果他们想要冲破100阶的楼梯，就必须要通过这个狐王的考验才可以！
　　看到这一幕，众人不由得忧心忡忡，就连魔临这样的炼神境的强者，都没有通过这100阶的天梯，那他们当中还有谁能够通过去？？
　　“这炼神境，也未免太水了吧……”
　　看着魔临被金爪赤狐王一巴掌拍下来的样子，后面的公子良忍不住撇了撇嘴。
　　炼神境对战一个真武境巅峰的灵兽，居然被一巴掌给拍了下来！
　　这样的战绩，不能说是颜面尽失，也是丢人现眼了！
　　公子良摇了摇头，并没有将注意力放在魔临的身上，他继续抬步向着上方天梯上方走去。
　　20阶，
　　30阶，
　　50阶，
　　80阶……
　　几乎短短的片刻之后，公子良就已经来到了80阶的台阶。
　　这里的台阶，压迫感十足，就算是一些真武境中期的强者，都已经迈不动脚步。
　　满头大汗，每迈出一步，都消耗着身体当中大量的灵力！
　　公子良十分的稳步的前进，在一个个强者震惊的目光中当中不断超越，几乎眨眼就已经来到90阶的高度！
　　90阶，这里已经是属于强者当中的天花板了！
　　能够来到这里的人，几乎都是真武境巅峰，或者进入炼神境的存在！
　　公子良来到这里之后，瞬间就引起来了很多人的注意！
　　而且公子良的速度依旧没有减慢，很快就来到了99阶的天梯！
　　99阶！
　　这里只有两个身影，一个是魔临，一个就是公子良，至于同样是炼神境的长未老祖，则是停在了98阶的地方。
　　他此刻身体都在颤抖，仿佛是在承受着什么天大的压力一样！
　　“你，你是谁……”
　　长未老祖看着前方的公子良，目光当中满是震撼！
　　他试图感知公子良的境界，
　　不过感知到的，却是如海般广阔恐怖的神识力量！
　　在这股恐怖的神识力量的覆盖下，他别说感应公子良的境界了，就连公子良的真实面目都不知道！
　　“这是哪一位邪派的巨头？？？”

第225章 又双叒被当成前辈了
　　“这是哪一位邪派的巨头？？？”
　　看着身旁的公子良，即使同在99阶的魔临内心同样是震撼无比！
　　太恐怖了！
　　公子良身上的神识力量实在是大恐怖了！
　　这样恐怖的神识，别说见了，就算是听都没有听过啊！
　　自己面前的这个身影，绝对是一位邪派的无上巨头，否则的话，神识绝对不可能达到这样的高度！
　　“晚辈魔临，见过前辈！”
　　想到这里，即便现在魔临承受着十分恐怖的压力，可依旧对着公子良做出来了一个拱手的动作。
　　“嘶！！！”
　　这一幕，让下方的那些在低台阶上面的魔头们看到后，一个个的震撼万分！
　　魔临是何许人也？
　　那可是一方的老祖，邪派当中的祖宗！
　　能够让这样的存在称呼为前辈，这个戴着黑色斗篷的身影，究竟多么的强大？？
　　“见过前辈！”
　　这时候，一些眼皮活的魔头也拱手对着公子良说道，这仿佛起到了一个领头的作用。
　　顿时，整个遗迹当中的所有魔头，居然都对着公子良拱手，语气当中可谓是充满了无上的敬畏。
　　“啊这……我怎么又成前辈了……”
　　公子良听到这些称呼之后，感觉自己的头都大了。
　　这都第几次了！
　　之前自己在同门师兄弟的面前装一装前辈还说得过去，可是现在，自己可是在魔教的遗迹里面啊！
　　居然被一群魔头给称作前辈了，不知道这件事如果传到无上学府，会引发什么样的轰动！
　　虽然被这么一群魔头看着，公子良表现的却依旧十分平稳！
　　接着，公子良在众人的注视下，再一次向前走了一步，来到了第100阶的天梯上！
　　“吼！”
　　当公子良来到这里的时候，那一直趴着的金爪赤狐王再一次站了起来！
　　它冲着公子良怒吼一声，声音当中带着一股浓浓的戾气！
　　“40级的个人boss吗……”
　　公子良看着这金爪赤狐王，缓缓伸出自己的右手，冲着它轻轻一点！
　　顿时，从公子良的指尖就出现了一水一火两种不同的气息。
　　这两股气息喷发，环绕着公子良而动，最终凝聚成了两方不同的天地，让下方的那些魔头瞪直了眼睛。
　　“我我我，我没有看错吧？？！这是水火双意境？？”
　　“意境？这真的是只有无上天才才能够领悟的意境？？？”
　　“我的天哪，而且还是两种完全不同，相生相克的意境啊……这这这，这怎么可能修炼出来啊！”
　　“我见到神仙了吗？？”
　　在公子良使出来这两股意境之后，下方的那些魔头们一个个的都呆滞了。
　　要知道能够修炼出一个意境，那就已经是祖坟上冒青烟，才能够出现顶级的天才，领悟意境！
　　同时修炼出两个意境，那就已经不是冒青烟这么简单了，而是特么冒三昧真火了啊！
　　这样的存在，已经不是天地间的宠儿能够形容的了！
　　“轰轰轰……”
　　此刻公子良并没有在意这些人的看法，而是已经和金爪赤狐王对战了起来！
　　伴随着水之意境传来如大海般的轰鸣。
　　接着，只见真的有一道巨大的浪花从天而降，借助公子良的手掌，一掌拍出！
　　“哗哗哗……”
　　顿时，无边无际的浪潮声将整个第100阶淹没。
　　那金爪赤狐王想要还手，却不知道该怎么样还手，只能够被动的挨打，直接被公子良这一击给击飞了十几米的距离！
　　“轰轰轰……”
　　一击之后，水之意境的特点顿时发挥了出来！
　　还没等金爪赤狐王反应过来，又是一击比刚刚还要强大的水浪冲击了过来！
　　“嗤！”
　　这一击过后，金爪赤狐王的身体都被弹飞了出去。
　　落地之后，它的爪子死死的捉住第100阶的台阶，顿时划出来了一道十几米长的白痕，才停了下来！
　　此刻，它看向公子良的目光中已经有了惧色，面前的这个人类，似乎和其他的人类有些不一样啊！
　　“火之意境！”
　　看着这个空隙，公子良身上的覆水之感消散，取而代之的，则是无穷无尽的白色火焰！
　　当这股火焰出现的时候，周围的温度瞬间高涨！
　　这火焰围着公子良的手掌不停的旋转。
　　接着，在公子良的控制下，这火焰变成了一把尖锐的利刃！
　　“嗤！”
　　公子良挥手一划，只见从这利刃当中就出现了一抹白色的火光，直冲冲的向着金爪赤狐王打去！
　　“吼！”
　　金爪赤狐王见状，同样是发动攻势！
　　只见它的双爪一闪，口中凝聚出一道红色的闪电，同时它的身体开始快速的移动，口中的闪电以一种极速，向着公子良挥出来的光芒轰去！
　　“砰砰砰！”
　　只不过，它还是低估了公子良这一次的攻击，只见它那红色闪电在碰到那抹火光之后，就瞬间的挥发！
　　不论它怎么样的攻击，都拦不住这火花的任何势头！
　　最终。
　　在金爪赤狐王不死心的目光中，这抹火花狠狠的打在了它的身上！
　　“轰！”
　　伴随着一道白色的光芒一闪，等到周围的烟雾散去的时候，众人只看到，原本还是活蹦乱跳的金爪赤狐王，现在已经是躺在了台阶上，变成了一具烧焦的尸体。
　　“这，这这这……”
　　“一套把这狐王给带走了？？？”
　　“我的妈呀！”
　　下方的魔头目瞪口呆的看着这一场战斗的结果，半天都没有反应过来！
　　要说这金爪赤狐王，那是绝对的强大！
　　否则的话，魔临老祖那样的炼神境强者也不会被伤到！
　　可是这么强大的狐王，居然被这神秘强者给一套带走了？？！
　　其实以这些魔头的眼力，自然能够看出来，这金爪赤狐王，是被控到死的！
　　不论是水之意境的连续轰击，还是火之意境的最后爆发，都让金爪赤狐王一点办法都没有，只能够眼睁睁的看着攻击落在自己的身上。
　　这个结局，可谓是让他们都十分的意外。
　　“不愧是前辈！！”
　　相比于下方魔头的震撼，魔临还有长未他们两个炼神境的存在，此刻的脸上则是出现了一抹理所应当的表情！
　　别人不知道，他们可是一清二楚……

第226章 爆好装备了！
　　以公子良身上的神识来算，别说是一个金爪赤狐王，就算是一条真龙出来，恐怕也够呛！
　　“打败了！”
　　公子良没有去管其他人的震撼，现在他的目光一直停留在金爪赤狐王的尸体上面！
　　此刻在那里，正爆发出来一个个光团，而让公子良最在意的是，则是在这些装备当中，居然有一道金色的光柱！
　　这光柱闪着雷电，更有“一念万古，不知发月”这几个字出现在上面，看上去极为不凡！
　　看到这一幕，公子良的内心忍不住一抖！
　　“尼玛！出光柱了！！”
　　公子良嘿嘿一笑，要知道在前世的游戏当中，只有打到一些极品装备的时候，才有可能爆出来光柱啊！
　　看来，这一次自己真的打到好东西了！
　　而在这时候，一个幼小的身影突然出现，随着它微微一闪，公子良听到系统的提示出现在了耳边。
　　【叮！您的宝兽灵猫自动为您捡起金爪项链（绿）*1】
　　金爪项链（绿）
　　等级:40
　　属性:+8%神圣伤害
　　【叮！您的宝兽灵猫自动为您捡起金爪靴子（蓝）*1】
　　金爪靴子（蓝）
　　等级:40
　　属性:+12%移动速度
　　【叮！您的宝兽灵猫自动为您捡起金爪护（橙）*1】
　　金爪护甲（橙）
　　等级:40
　　属性:+16%防御
　　特殊属性1:可免疫水，火伤害
　　特殊属性2:被攻击时有20%几率反弹所有伤害！
　　……
　　随着系统的提示，公子良感觉自己的面前出现了一串串的各种光芒……
　　【叮，您的宝兽灵猫自动为您捡起金爪项链（金）*1】
　　终于，在提示声中，公子良隐约听到了这么一句，瞬间就来了精神，然后打开背包连忙查看。
　　金爪项链（金）
　　等级:40
　　属性:+40%神圣伤害
　　特殊属性1:提升攻击速度5%
　　特殊属性2:攻击时有10%几率进行双倍攻击！
　　特殊属性3:攻击时造成5%麻痹效果
　　“40%的神圣伤害！”
　　看到这个项链的属性之后，公子良感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，
　　好家伙！
　　他还记得当初自己10级装备的项链，那时候才4%的神圣伤害，就已经是不得了了！
　　而现在，居然提升了10倍！
　　如果现在使出来的话，绝对会造成一波剧烈的轰动！
　　接着，公子良将自己身上的装备进行更换。
　　瞬间，公子良就感觉自己的实力提升了不止一番！
　　“真不错啊！”
　　公子良活动了一下手脚，感觉到十分的得劲！
　　“没有了这金爪赤狐王的守护，我终于能够继续向上了！”
　　下方，魔临他们呼出一口气，纷纷对着公子良投去了感激的神色，
　　倘若不是公子良的话，恐怕他今天还真就要停在99阶天梯上了！
　　同时，看到金爪赤狐王消失之后，这也给了其他人继续向前走的动力！
　　几乎是片刻后，100阶就已经变成了中层的阶梯，而顶尖的阶梯，则是公子良创造的158阶！
　　此刻就算是魔临这样的炼神境强者，还只是停留在110阶的位置就已经走不动了！
　　“158阶了，这位巨头，居然还在稳步上升……”
　　魔临看着上方的公子良，眼中透露出无比的震撼。
　　他现在在这110阶的天梯上，就已经能够感觉到无边的压力从四面八方而来了！
　　为了对抗这股压力，他不得不使用自身的灵力进行抵押，这样一来一回，魔临身上的灵力就越来越少！
　　反观公子良则是已经撇开了所有人，一骑绝尘而去！
　　他根本就无法想象，公子良现在承受的压力有多大。
　　正如魔临感觉到的那样，公子良现在的确是感觉到无边压力袭来。
　　只不过，因为之前修炼了太古玄灵诀的原因，因此现在就算是消耗灵力在抵抗着周围的恐怖压力，也很快就能够恢复过来。
　　这才能够在别人看起来十分稳步的上升！
　　“这天梯，到底有多少层啊！”
　　虽然现在公子良已经来到了158阶，可是从他这个角度来看，头上的天梯依旧是没有止境，仿佛存在成千上万个楼梯一样！
　　这让走在这里的修炼者，感觉到无比的渺小！
　　“看来还是太慢了啊……”
　　公子良思考了一下之后，在他的手中，突然凝聚出来了一粒粒的黄沙！
　　接着，黄沙变得越来越多，居然将公子良的身体支撑了起来，使得周围的压力为之一变，公子良也感觉到无比的轻松起来！
　　这正是公子良在使用土之意境的力量！
　　利用土之意境可以操控泥土的特性，现在公子良已经将周围的压力都纷纷用泥土挡住，他整个人也就变得无比轻松起来！
　　只不过，泥土到底还是太弱了！
　　纵使现在能够挡住片刻的时间，可待会依旧会被周围的压力给挤压，所以现在公子良要抓住这个机会。
　　开始攀登！
　　“就是现在！”
　　公子良看着前方深吸了一口气，接着身体当中猛的爆发出来了一股力量，下方的那些魔头们也似乎感觉到了什么，连忙抬头看去。
　　不过下一秒，他们就看到了自己永生难忘的一幕！
　　只见，公子良在那平坦的楼梯上面居然跑了起来！！
　　158阶！
　　168阶！
　　……
　　190阶！
　　几乎是瞬间，公子良就已经突破到了200阶的程度！
　　而且，公子良的速度非但没有变缓，反而是越来越快起来！
　　“我的妈呀！”
　　魔临老祖看着公子良这个举动，直接捂住了自己的额头，目光当中的震撼就像是一片王阳般涌出！
　　要不是他现在站在这110阶的楼梯上面就已经有些动弹不得了，否则的话，他一定以为公子良那里是一点压力都没有！
　　他们在这里每登上一步台阶，都要休息个半天，甚至还有人撑不住，被这股压力直接打压下去失去进入遗迹的资格！
　　可是公子良呢？
　　不仅比他们上的位置要高，而且还居然跑起来了？？？
　　他们之间的差距，也未免太大了吧！
　　终于，在公子良来到了大约280阶楼梯的时候，这才停了下来！
　　这时候，公子良身边的泥土已经是支撑不住，周围的压力，再一次降临到了公子良的身上！

第227章 黑玉冥狐王
　　公子良缓了一会之后，回头看去，这才发现，从他这个角度看去，魔临他们的身影已经变得很小很小，几乎就像是蚂蚁一样了！
　　“呼……那里就是尽头了吗……”
　　与此同时，公子良来到这200阶之后，也看到了这天梯的尽头！
　　这天梯的尽头，大约就是在300阶的样子……
　　至于200阶以下看到的天梯，都只不过是一种障眼法而已，让下面的人看不清这天梯的真正层数！
　　只有登上了200阶以上的存在，才有看到天梯真正模样的资格！
　　公子良深吸了一口气，准备继续抬步向前。
　　“吼！！”
　　不过公子良还没有走两步的时候，突然一声兽吼在一旁响了起来！
　　接着公子良就看到在自己楼梯的上方大约280阶左右的位置，走出来了一只全身都是黑色的狐狸！
　　这狐狸看起来要比刚刚的金瓜赤狐王还要凶猛，虽然现在公子良距离这狐狸还有几十阶的距离，不过依旧能够感觉到这狐狸眼中的凶猛目光！
　　【叮！检测到40级野外boss黑玉冥狐王！请做好准备！】
　　【叮！击杀野外boss可以获得充值红包的奖励，请进行施展自己的力量吧！】
　　随着这狐狸的目光传来，公子良的脑海中也出现了系统的提示声。
　　“居然是野外boss……”
　　公子良看着这黑玉冥狐王，眼中出现一抹警惕的神色。
　　按照惯例来说。
　　这黑玉冥狐王的实力，恐怕要在炼神境的修为了！
　　如果说在正常的情况下，现在的公子良对上炼神境的灵兽也不虚，不过这里可是在天梯之上。
　　280阶的天梯，可是具有十分强大的压力！
　　在那种地方，能够保持身体不掉落下去就已经十分不错了！
　　更不要说在和一个炼神境的狐王对战了，这在普通人看起来简直就是不可能完成的任务！
　　“呼……”
　　这时，那狐王向着公子良怒吼了一声，似乎是在说自己要替刚刚的那只金瓜赤狐王报仇一样！
　　“还挺凶……”
　　看着黑玉冥狐王那凶狠的样子，公子良忍不住笑了笑，接着继续迈开脚步向着上方走去。
　　“那是……”
　　下方的魔临他们，此时也发现了公子良那里的凶险，即便是相隔了这么多的距离，魔临他们依旧感觉到了这狐王身上一股股炼神境的气息传来，这让魔临他们不由得暗暗咋舌连忙摇头！
　　这遗迹设计的未免也太恐怖了！
　　在他们看来，能够达到狐王所在的280阶的存在就已经是十分强大的了，更不要说在280阶的台阶上，还要战胜一个炼神境的狐王？！
　　这简直就是一个不可能完成的任务啊！
　　“这位巨头，真的要挑战这个狐王了！”
　　就在这时，魔临他们已经看到，公子良此刻已然走到了280阶台阶的位置！
　　“来吧！”
　　看着面前的黑玉冥狐王，公子良深吸了一口气，准备和这狐王好好的较量一下！
　　“天霜剑！”
　　由于现在公子良已经是距离魔临他们很远了。
　　因此现在公子良就算是使用天霜剑，在下方的魔临他们看来，也感觉不到什么气息，充其量，只不过是感觉到公子良手里面比较闪亮罢了！
　　“万剑归一！”
　　看着前方的黑玉冥狐王，公子良将手中的天霜剑平放。
　　接着，伴随一道亮眼的白光升起，公子良手中的天霜剑释放出一轮太阳般的光芒！
　　“吼！”
　　只不过，那弟弟黑玉冥狐王看起来也并不是好惹的！
　　伴随着黑玉冥狐王的一声怒吼，只见一道黑色的闪电从他的口中凝聚，这道闪电，相比于之前的金爪赤狐王的红色闪电，要强大了不知道多少！
　　同时一股属于炼神境独有的强大气息，在黑玉冥狐王的身上爆发出来！
　　“轰！”
　　公子良的攻击和黑玉冥狐王的闪电，几乎瞬间就碰撞在了一起，两者所产生的振动波疯狂的向着四周扩散，使得公子良的身体都后退了两步！
　　“不灭金身！”
　　感觉到周围的压力不断袭来，公子良轻嗤一声，开启不灭金身！
　　顿时公子良就感觉到自己的浑身一轻，仿佛周围的压力都不存在了一样！
　　“日月剑法，日月之炽！”
　　看着这黑玉冥狐王，公子良手中的天霜剑突然一转。
　　接着，两股不同的光芒，从天霜剑上面疯狂的爆发出来。
　　日月剑法第七式，日月之炽！
　　这一招中，可谓是将太阳的光芒发挥到了淋漓尽致的程度！
　　当公子良使用出来这招后，整个天梯上仿佛真的出现了一个太阳。
　　这一招的恐怖光芒，其中又夹杂着无尽的剑气，就这样轰轰烈烈的向着黑玉冥狐王砸了过去！
　　“吼！”
　　黑玉冥狐王看着这一次的攻击，它立马就知道自己绝对不可能挡得住这一次攻击，于是就开始想要后退，企图逃开这太阳般剑气的攻击范围！
　　“嗤嗤嗤”！”
　　不过就在它想要离开的时候，突然周围浮现出来了无尽的泥土。
　　这些泥土就像是有了生命一样，它们缠住了黑玉冥狐王的四肢，使得它直接固定在了地上，一动都不能动！
　　这正是公子良现在正在使用出来的土之意境！
　　自从公子良学会了上古御剑术之后，他就发现，自己仿佛能够一心二用，甚至一心三用，四用的程度！
　　这样的灵活度，也多亏了这上古御剑术的神妙之处！
　　“轰轰轰！”
　　终于这太阳般的剑气落了下来，黑玉冥狐王几乎和刚刚的金爪赤狐王一样，都是眼睁睁的看着攻击落在了自己的身上！
　　“噗！”
　　只不过，这黑玉冥狐王毕竟是炼神境的存在，就算是完完全全的接了公子良这一招之后，也没有立马死去，反而是吐出了一口血！
　　同时，整个身体迅速无比的向着后面撤了过去！
　　“还挺顽强！”
　　看着黑玉冥狐王站在远处，惊疑不定的看着自己，仿佛它现在还没有想明白，刚刚自己为何会被突然定住，一动都不能动！
　　“吱吱吱……”
　　接着，这黑玉冥狐王仿佛是怕了公子良一样。
　　它的身体后退，居然开始隐藏了起来，试图想要逃离这里！

第228章 这狐王怎么会有丹药？
　　“哪里跑！”
　　公子良见状冷哼一声，提起来手中的天霜剑就追了过去！
　　“吱！”
　　看着公子良追来。这黑玉冥狐王的眼中出现了一抹慌乱的神色，不过很快它就反应了过来！
　　只见着黑玉冥狐王用鼻子蹭了蹭自己的腹部，顿时在它的身体之下，飘出来了一粒血红色的丹药！
　　看着这红色的丹药，黑玉冥狐王没有半点的犹豫，居然直接一口吞了下去！
　　“吼！！”
　　在吞下了这粒丹药之后，这黑玉冥狐王的身体极速的变大起来，同时一股凶悍无比的气息，从这只黑玉冥狐王的身上爆发了出来！
　　“轰轰轰！”
　　与此同时，这只黑玉冥狐王身上的气息也在这一刻变得无比狂暴起来。
　　刚刚它的气息明明还只是在炼神境的二品的程度，可是吃下这丹药之后，居然瞬间就达到了六品的程度！
　　“狂暴丹药吗……”
　　感觉到这只黑玉冥狐王身上的气息变化，公子良的脚步微微一顿。
　　狂暴丹药，一旦吃下去之后，就会陷入狂暴期，一定的时间之内，将会大幅度提升其攻击力防御力！
　　可如果能够撑到狂暴丹结束的话，那么就会陷入短暂的虚弱当中！
　　“这狐王，怎么会有丹药呢！”
　　公子良看着黑玉冥狐王的表皮下面，感觉到一阵好奇！
　　难不成这黑玉冥狐王还会自己炼丹？？？
　　“吼！”
　　不过就在公子良思考的时候，黑玉冥狐王已经是进攻了过来！
　　伴随着狂暴的气息，它的瓜子似乎也变得更加锋利了起来，倘若被它抓住一下的话，恐怕不死，也要脱成皮！
　　“就这？”
　　看到这个情况，公子良也没有半点的犹豫，直接就召唤出来了自己刚刚打出来的浑身装备！
　　伴随着这一身四十级的装备出现，公子良现在浑身上下都被牢牢的包裹住了！
　　“嗤！”
　　黑玉冥狐王的攻击也已经到来，它的瓜子落在了公子良的护甲上面。
　　不过让它惊愕的是，别说是破开公子良的防御了，甚至就连一道白痕都没有留在上面。
　　“看招！”
　　而趁着这个机会，公子良则是手持天霜剑，一剑斩在了这黑玉冥狐王的身上！
　　“轰！”
　　接着金色的光芒亮起，公子良只感觉自己的这一剑似乎要比武技的伤害还要强大。
　　光是天霜剑本身的力量，居然就破开了这黑玉冥狐王的防御，划出来了一道长长的血痕！
　　“吱，
　　受到伤害之后，黑玉冥狐王顿时惨叫一声，接着在它的身下，居然真的又飘出来了一枚绿色的丹药拖！
　　看着这个绿色的丹药。黑玉冥狐王的脸上出现一抹希翼的神色，不过就在它想要张嘴吃下去的时候，一双手指却是抢先它一步，将这丹药给捏住了！
　　“你身上果然还有丹药！”
　　看着手中的绿色丹药，公子良几乎可以立马确定，这绝对是用来疗伤的丹药！
　　这只黑玉冥狐王，居然可以盛产丹药？？？
　　“我到要看看，你究竟有多少丹药……”
　　看着面前的黑玉冥狐王，公子良将手中的丹药收了起来，继续对黑玉冥狐王发动攻击！
　　“轰轰轰……”
　　正如公子良所预料的那样，在接下来的战斗中，这只黑玉冥狐王，又凝聚出来了一枚青色的丹药。
　　公子良眼疾手快，给它抢了过来！
　　“这是增加速度的丹药……”
　　观察了一下手中的丹药之后，公子良就已经确定，这枚丹药就是用来增加速度的！
　　这黑玉冥狐王看到自己的丹药全部被公子良抢走，它自己也呆了！
　　它战斗了这么长的时间，还是第一次见在战斗的时候，把自己的丹药都拿走的家伙！
　　这让自己怎么打？
　　“没了吗……”
　　看着接下来黑玉冥狐王并没有再凝聚出来丹药，公子良不由得闪过一抹叹息。
　　黑玉冥狐王看到公子良那满脸可惜的样子，直接吐出一口鲜血！
　　这家伙究竟在期待着什么？？
　　难不成还想让自己不停的炼丹，成为他的取丹工具狐不成？？
　　“既然没有作用了，那我就给你个痛快吧！”
　　公子良看着黑玉冥狐王，突然蹲下身子，将自己的手放在了台阶之上。
　　“土之意境！”
　　接着，伴随着公子良的一声轻嗤，从空间中快速的凝聚出一缕缕泥土。
　　这些泥土围绕着公子良，最终在公子良的面前组成了一个身高十几米的土之巨人！
　　“这是什么……”
　　下方的那些魔头们犹豫距离这里太远了。
　　当公子良凝聚出来土之巨人的时候，他们这才看的清楚！
　　这丰满无比的土元素的灵力，让他们这些魔头全部都想到了一种可能！
　　意境！
　　这绝对是意境！
　　而且还是土之意境！
　　“三种意境了啊……”
　　魔临捂着额头张着嘴，他这一副震撼的样子，和他老祖的形象可谓是严重不符合！
　　不过此刻却没有人去说他，因为他们的目光，现在全部都落在了公子良的身上。
　　三种意境，出现在同一个人身上。
　　倘若不是自己亲眼看到，是绝对不会相信的！
　　毕竟普通人领悟一种意境，就已经是究极一生的造化了啊！
　　“轰轰轰……”
　　接着，在公子良的控制下，这土之巨人向着黑玉冥狐王走了过来，其恐怖的压迫感使得黑玉冥狐王不断地后退！
　　“砰！”
　　土之巨人并没有管这么多，只见它的拳头不停的落下，片刻之后，就已经封锁住了黑玉冥狐王的全部退路！
　　“吼！”
　　最终，伴随着土之巨人一声怒吼，巨大的石拳落在黑玉冥狐王的身上，恐怖的冲击力，直接把黑玉冥狐王的身体给掩埋在了下方！
　　【叮！恭喜您成功击败40级野外boss！】
　　伴随着系统的提示传来，公子良看到在土之巨人的身旁爆出来了大量的光团。
　　而那灵猫也在第一时间冲了过去，将这些光团都捡了起来！
　　【叮！恭喜您获得充值手气红包*2！】
　　【叮！恭喜您获得红装碎片*10！】
　　【叮！您的红装碎片数量，已经可以兑换装备啦！】
　　……
　　听着边传来的系统提示，公子良满意的一笑。
　　这一次的野外boss，居然爆发出来了两个充值手气红包！

第229章 龙角凤羽
　　这一次的野外boss，居然爆发出来了两个充值手气红包！
　　这运气，可真是不错啊！
　　“还是等回去之后再做整理吧！”
　　公子良看着自己背包当中满满当当的样子，决定还是先出了这遗迹之后再说。
　　“打败了！巨头真的把那个狐王给打败了！”
　　与此同时，在公子良打败狐王的时候，下方的那些魔头也传来了一阵欢呼的声音。
　　公子良闻声看去，只见那些魔头一个个的正在欢呼，仿佛是他们打败了狐王一样！
　　那样子，是真的在替公子良感觉到高兴！
　　“咳咳……”
　　公子良见状轻咳一声。
　　难以想象，如果这些魔头知道斗篷下面的自己不是什么魔教的巨头，而是一个二十出头的年轻人。
　　还是出自一个邪派不沾边，甚至是敌对势力的无上学府的时候，不知道他们会作何感想……
　　“这天梯的上面，究竟有什么……”
　　处理完了这黑玉冥狐王之后，公子良将目光看向了上方！
　　现在，他距离这天梯的顶端只有短短二十阶的距离了，甚至从这个角度，公子良都能够看到这天梯顶端那里存在了一个古朴无比的小箱子！
　　“呼……”
　　深吸了一口气之后，公子良稳定了自己的气息，继续抬步前进！
　　在下方所有人希翼的目光当中，公子良一步步的上升，最终来到了第299阶的位置！
　　在这一阶的时候，公子良的身上已经是承受了十分大的压力了。
　　倘若不是他修炼了不灭金身神体，光光是依靠自己灵力的话，恐怕在下方的时候，就已经支撑不住了！
　　“看来想要登项上方的话就，必须需要神体的支撑了！”
　　公子良感觉到周围的恐怖压力沉思了一下。
　　看来之前传闻，说这遗迹当中有修炼上古龙凰体的法门消息，应该是真的了！
　　“那就让我看看，这300阶上究竟有什么！”
　　公子良深吸了一口气，接着再一次迈开脚步，来到300阶的楼梯之上。
　　然而出乎公子良意料的是，这300阶的楼梯上面，刚刚那股如恐怖的压力，正在如潮水般的退去！
　　这300阶楼梯，看起来无比的普通。
　　公子良看着周围，目光直接就放在了前方的那个黑色的小箱子上面。
　　大约沉吟片刻之后，公子良就向着这小箱子走了过去。
　　这小箱子看起来十分的古朴，上面也没有上锁，轻轻一碰，就能够推开。
　　公子良将信将疑的打开之后，顿时一抹金光从里面爆发了出来！
　　“吼！”
　　“唳！”
　　而且在隐约当中，甚至还能够听到龙吟凤鸣从里面传来，使得整个天梯都变得蓬荜生辉起来！
　　“这是……”
　　等到金光散去的时候，公子良终于看清楚了这小箱子中的物品。
　　这里面存放的，居然是一块龙角，和一对凤羽！
　　龙角凤羽，上面存在的神兽气息不断流淌，仿佛就算是历经千万年都不会消散！
　　“这一次，可发财了啊！”
　　公子良看着这龙角凤羽，内心蹦蹦直跳！
　　“嘿嘿，赶紧收起来！”
　　看着这一对龙角凤羽，公子良二话没说，就将它们放在了背包当中。
　　【叮！恭喜您获得珍贵道具龙角！】
　　【叮！恭喜您获得珍贵道具凤羽！】
　　不过在公子良刚刚放进去之后，系统的提示音就再一次响了起来，这不得不让公子良为之一愣。
　　当他打开背包认真观察了一下之后，发现这龙角凤羽居然还有系统的说明！
　　【龙角（神级）】
　　等级:无等级
　　简介:取自真龙头上的角，拥有神威莫测的能力，可用于锻体材料！
　　【凤羽（神级）】
　　等级:无等级
　　简介:取自真凰身上的羽，一羽之威可镇压一方天地！可用于锻体材料！
　　“果然是锻体材料……”
　　听到系统的介绍之后，公子良不由得感觉到惊喜无比。
　　这可是好东西啊！
　　能够用于锻体的神级材料，如果放在修炼界的话，可能找都找不到一根！
　　“不错不错！这几个龙角凤羽，将来绝对会派上大用处的！”
　　公子良满意的拍了拍自己的背包，这才心满意足的将其关上。
　　“这小箱子看起来也颇为不凡啊……”
　　收完了龙角凤羽之后，公子良就把目光看向了装着龙角凤羽的小黑箱子！
　　这小黑箱子能够眼圈屏蔽龙角凤羽的神威，可以说本身就是一种极为珍贵的材料了！
　　自己说什么，也不能放过这样的神物啊！
　　“咦！这是什么……”
　　就在公子良准备将这个小箱子拿起来的时候，却意外的发现在这箱子的下方，居然刻着一个奇怪的金色符号。
　　公子良看着这个金色符号，感觉到一阵眼熟！
　　感觉自己绝对在什么地方见过这个金色符号一样！
　　“对了，那地灵晶……”
　　大概思考了几秒钟之后，公子良的眼睛就微微一亮，然后看向了自己的背包。
　　一阵翻找之后，公子良的手中顿时出现了一块刻有金色符文的灵晶。
　　这灵晶是之前那个光头老人给他的，只不过那老家伙给了自己这灵晶之后，就消失的无影无踪了！
　　公子良拿着这灵晶上面的金色符文和小箱子上面的符文对比了一下，发现两者居然一模一样！
　　这让公子良不由得感觉到十分的惊奇。
　　这金色符文究竟代表了什么意思……
　　“算了！直接拿走！”
　　公子良想了想之后，就把这小箱子一块都放在了自己的背包当中。
　　“恭喜巨头获得了机缘啊！”
　　在公子良拿到了这个小箱子之后，整个天梯上面的压力都开始缓缓的散去。
　　那些下方的魔头一个个的走上来，对着公子良恭喜的说道。
　　虽然他们在刚刚也感觉到了一股惊人的龙吟凤鸣从这里传来，不过他们却是丝毫不敢染指这些东西啊！
　　毕竟，在他们看来，这公子良绝对是一个活了近千年的老怪物了。
　　恐怕是因为感觉和他们这些小辈一块来探索遗迹觉得有些丢人，这才戴上了斗篷，将自己的脸部遮盖起来！
　　其实这些魔头，也能够理解这种做法！
　　公子良看着这些魔头围在自己的身边，也并没有露出来什么马脚，他没有和这些人说话，而是迈着脚步，一步步的走出遗迹！
　　在公子良的身后那些魔头十分乖巧的跟在公子良的身后，一个个也都不敢说话。
　　……

第230章 220元代金券
　　走出了遗迹之后，公子良并没有在这里停留，而是很快离去。
　　毕竟万一在这里逗留太久，露馅了那可就麻烦了！
　　“呼……终于走了……”
　　看到公子良离去，魔临他们这些强者也同时松了一口气！
　　实在是公子良给他们的压力太大了！
　　如此强大的魔教巨头，就算是他们也是第一次看到！
　　“不知道是哪一位巨头有功夫来这里啊……”
　　长未老祖看着公子良离开的方向，久久没有收回目光。
　　“不知道！不过我知道的是，我们邪派可能要大兴了！”
　　魔临老祖在一旁摇了摇头，目光当中却是充满了各种期待！
　　对于这句话，一旁的长未老祖点了点头:“我们邪派当中出来了这位一位老祖，看来的确是能够和那些名门正派较量一下了啊！
　　魔临和长未他们两人对视了一下，目光中都是闪烁着无比激动的光芒。
　　“回来了……”
　　回到了客栈之后，公子良第一时间就将自己的一身行头给换了下来。
　　“现在开始整理一下吧……”
　　深吸一口气之后公子良开始打量起来了这一次遗迹的收获！
　　要说收获，公子良首先看到的，就是满背包的各种装备！
　　这些装备一个个的闪着光芒，可以说每一件拿出去，都能够引起来一阵腥风血雨！
　　“系统把白装，绿装，全部给我回收！”
　　看着这些装备，公子良先是点击了一下一键回收的按钮，
　　顿时，整个背包当中的装备都开始整理起来。
　　【叮！回收成功！恭喜您回收40级装备12件，获得537819336
元宝+12块强化石+12块升星石！】
　　随着系统的提示响起，公子良就看到自己的背包当中的白装，绿装全部消失！
　　同时，他的元宝也在这一次快速的增加达到了25万的程度！
　　虽然公子良之前的元宝数量已经很多了，
　　不过经过之前的各种消耗之后，现在就只剩下25万了！
　　“穷啊！真穷啊”
　　公子良砸吧了一下嘴巴，感觉到了贫穷的味道。
　　“强化石不知不觉都已经这么多了啊！给我升级！”
　　公子良看着这一次回收获得的强化石和升星石。
　　这才发现经过之前的积累，现在他背包当中的强化石已经达到了300多个！
　　看着如此多的强化石，公子良没有犹豫，直接开启一键强化！
　　“哗哗哗！”
　　顿时，公子良就看到自己的装备开始一直闪烁着五颜六色的光芒！
　　大约片刻之后，这300颗强化石就已经被消耗的差不多了！
　　公子看着自己的装备等级，发现自己的8个装备，几乎每个强化了30多级，强化属性也变成了四阶！
　　四阶装备强化属性，全装备坚固度+10%，全装备主动技能冷却+5%！
　　“还可以！”
　　看着增加的这些属性，公子良点了点头毕竟聊胜于无嘛！
　　“接下来，就是最让人激动的红包环节了！”
　　将装备强化了一遍以后，公子良就把目光看向了躺在背包角落里面的两个充值手气红包！
　　这两个充值手气红包，可是来自40级的野外boss啊！
　　就算再差，也肯定能够给自己开出来个几百块钱吧！
　　“系统啊，你这一次可做个人吧！”
　　公子良看着这两个红包，对着系统祈祷了一下之后，就按了一下打开的按键。
　　【叮！恭喜您获得两张220元代金券！】
　　当系统的声音响起来的时候，公子良还以为是自己的耳朵听错了！
　　他听到了什么？
　　两张220元的代金券？？？
　　那不就是整整440元了！？
　　自己从这两个充值红包当中，居然开到了440元钱！！
　　这简直就是系统出现bug了啊！
　　一直如同铁公鸡一样的系统，没想到还能这么的大方！
　　“哈哈哈……”
　　看着自己的新获得的代金券，加上自己之前打金获得的60元代金券，正好达到了500元的程度！
　　500元的代金券，能够买什么呢……
　　公子良怀着一颗激动的内心，立马打开了商城进行查看。
　　这一看不要紧，公子良发现能够购买的东西还真不少！
　　不过让他最为心动的，还是天霜剑的升华大礼包！
　　【升华大礼包:能够让武器进化升华，属性处形全面提升！内含武器升华丹*1+10万元宝！】
　　“武器升华大礼包！就买他了！”
　　看着这礼包的介绍，公子良感觉到十分的满意。
　　天霜剑在之前的时候就已经突破到了满星的程度，只不过自己苦于没有足够的闲钱也就一直都没有提升！
　　现在自己有了这500元，刚好购买这499元的升华大礼包！
　　那就趁机把天霜剑提升一下吧！
　　“购买升华大礼包！”
　　做好了这个决定之后，公子良就点击了一下购买的按钮。
　　【叮！恭喜您已经成功购买升华大礼包一份！获得武器升华石*1+元宝10万！】
　　“升升升！！”
　　听到系统的提示之后，公子良轻手一挥，天霜剑顿时就闪烁着白色的火光出现在了他的面前！
　　仿佛是感觉到自己的等级马上就要提升了，天霜剑的整个剑身都在轻微的颤抖起来。
　　“使用武器升华石，升华天霜剑！”
　　看着天霜剑，公子良轻声开口说道。
　　【叮！恭喜您，使用升华石成功！天霜剑已经成功进化为赤龙之刃！】
　　伴随着系统的一声的提醒，公子良就看到自己面前的天霜剑整个剑身都散发出来了一股灼热到了极点的气势！
　　（狐狸理直气壮地说道:莫问，问就是升华产生异变~）
　　接着，炽热的白色光芒冲天而起，瞬间就击穿了整个客栈，投映在了空中！
　　“吼！”
　　雁月阁当中的所有修炼者此刻都抬头向着天空看去，只见天空中居然出现了一条浑身冒着火光的真龙虚影！
　　这真龙虚影从仿佛九天之上而来，一举一动都带着莫大的威严，就算是炼神境的强者，此刻都是双腿发软，不敢有所动作！
　　有的低等级的修炼者更是跪拜在了地上，对着这真龙虚影不断的首，真的把这虚影当成的真龙一样的对待！
　　“吼！”
　　在众人震撼的目光中，这真龙虚影化作一道金光，最终投入到了那客栈当中！

第231章 公子武出现
　　虽然真龙虚影消失，不过众人内心中的震撼并没有退却，反而是变得越来越多！
　　究竟是什么人，能够招来如此恐怖的真龙虚影？
　　这是所有人心中的疑问！
　　“吼！”
　　公子良的房间当中，此刻这里的温度已经上升到了前所未有的高度，伴随着天霜剑的进化，公子良只见一条火龙居然从窗口位置飞了进来。
　　最后一头附在了这天霜剑的剑身上面！
　　“吼！”
　　伴随着龙吟声不断的响起，公子良只见这天霜剑上面，出现了一道火龙的图案印刻在了上面！
　　这图案看起来十分的逼真，就像是有专门的大师雕刻在剑身上面的一样。
　　看着这火龙几秒钟后，甚至能够感觉到一条真龙向着自己咆哮而来！
　　“哗哗哗……”
　　伴随着真龙虚影进入剑中，整把天霜剑也在这一刻爆发出惊天的光芒，只见从天霜剑的剑柄开始……
　　就有一道道的红色光芒开始不断的升华，使得剑柄变得就像是一块红水晶一般透彻明亮！
　　接着在天霜剑的剑身上，也出现了火焰的图纹印刻在上面，伴随着图纹出现之后，整个天霜剑的气势更是上涨了一大截！
　　“这就是，赤龙之刃！”
　　看着这柄崭新的赤龙之刃，公子良伸出右手，将他握住。
　　“公子武，参见主人！”
　　就在公子良握住赤龙之刃的那一刻，一道红色的身影突然从赤龙之刃上面出现，凝聚在公子良的旁边。
　　公子良定睛一看，发现这个身影体态修长，穿着一身红色的长袍，火焰的图案印在长袍之上，使得他的身影具有一种爆炸性的力量！
　　“公子武”
　　看着这个大约十八九岁的青年，公子良有些不确定的叫了一声。
　　“是！”
　　公子武闻言笑了笑，然后对着公子良点了点头。
　　“好家伙，这还能育出一个人出来！还能给自己起了个名字……”
　　公子良看着公子武这一副成熟的样子，不由得有些汗颜！
　　好家伙！
　　这是自己的儿子还是自己兄弟啊？
　　这个模样……现在看来更像是兄弟了啊！
　　“咳咳……让我看看这赤龙之刃，提升了多少！”
　　看着公子武这幅样子，公子良对这赤龙之刃现在的属性也充满了好奇！
　　【赤龙之刃】（红装）
　　等级:无等级，
　　属性:攻击+50%
　　特殊属性1:有10%触发赤龙之影，攻击时会化成一道龙影，对敌人进行200%的打击！
　　特殊属性2:对100级以下的目标攻击时有0.5%几率进行—击必杀！
　　“卧槽个乖乖！这属性提升的真不少啊！”
　　看着赤龙之刃的介绍，公子良不由得眼前一亮。
　　这一次赤龙之刃居然增加了60%的攻击力，光是这一条属性，就可以说是爆炸了，直接就给了公子良越级战斗的资本了！
　　而那两个特殊属性，更是让公子良的目光大亮！
　　“好家伙！攻击时10%的几率造成赤龙之影，对敌人造成200%的伤害……”
　　这个特殊属性，让公子良的口水都快流出来了。
　　10%的几率，那就是说自己每攻击10次，就有1次攻击会造成赤龙之影的攻击！
　　200%的伤害……
　　那可就是双倍伤害啊！
　　光是这个能力就可以说能够给敌人造成意想不到的攻击了！
　　至于第二个特殊属性，具有0.5%的一击必杀的效果，这就有些可怕了！
　　100级以下的目标，会有0.5%的几率进行一击必杀！
　　也就是说，只要公子良不被敌人给打倒，总会造成这个一击必杀的结果！
　　这赤龙之刃开启的这两个功能，简直不要太强大啊！
　　接着公子良将目光看向了公子武，现在的公子武穿着一身红色的长袍，加上那帅气的脸庞，看上去就如同是从动漫当中走出来的人物一样！
　　“主人，我现在可以为您附加一瞬间的8倍伤害！”
　　公子武看着公子良开口说道。
　　“8倍伤害……”
　　公子良闻言点了点头。
　　“很好！”
　　公子良将赤龙之刃收了起来。
　　虽然这一次的升华大礼包十分的昂贵，不过它贵的值得啊！！
　　就拿这赤龙之刃的属性来说，就已经是极品当中的极品了！
　　果然，对付这样的游戏，唯有氪金才能够变得更强啊！
　　【叮！恭喜您的vip等级，已经提升到了5级！】
　　这时候，系统的提示声也跟着响了起来，公子良闻言微微一愣，接着就反应了过来。
　　自己在购买499元的升华大礼包之后，终于又提升了一下自己的vip等级！
　　接着公子良就查看起来了自己的信息。
　　公子良【vip5】
　　攻击倍数+0.5
　　防御倍数+0.5
　　背包容量+500
　　个人boss挑战+5
　　爆率+25%
　　回收+25%
　　每日vip5礼包，强化石150颗+升星石150颗！
　　“啧啧啧，还不错！”
　　看着这一次的vip等级提升，公子良满意的点了点头。
　　vip等级提升，不光是背包容量得到了大范围的提升，就连爆率，回收率也得到了大量的提升。
　　这简直就是白捡来的提升一样。
　　【叮！恭喜您的vip等级提升到5级，可以购买648元的百万大礼包！】
　　【648元百万元宝大礼包:内含元宝100万！！】
　　“嘶！出来了吗……648的礼包……”
　　听到系统这个提示之后，公子良的眼神一凝。
　　在上一世的时候，648元充值，就是整个游戏里面最高的充值金额了！
　　现在自己也终于来到这一步了嘛！
　　“居然是百万元宝大礼包……”
　　看着这648元的礼包，公子良的眼睛为之一亮。
　　要说现在公子良最缺什么？
　　不是装备，也不是武器，而是元宝！
　　毕竟在下一阶的锻体升级，可是需要百万元宝啊！
　　可是现在获得元宝的速度着实有些太慢了。
　　这648元的百万大礼包，可谓是真正的给公子良看到了下一阶锻体的希望了！
　　“开始攒钱吧！”
　　公子良嘿嘿一笑，于是打开了背包，打算开始回收一些装备给接下来的锻体做准备！
　　“红装碎片……”
　　不过在公子良打开背包之后，就看到了一直在角落当中红装碎片，这让公子良顿时就来了兴趣！
　　“话说，这无等级的装备给我的提升真的很大啊！”
　　公子良想起来赤龙之刃，感觉到十分的满意。

第232章 红装，虚空手镯
　　“正好！之前系统提醒我说红装碎片已经足够，看来是时候兑换一个红装了！”
　　公子良搓了搓手，由于之前他一直都没有兑换过红装碎片，因此现在公子良背包当中的红装碎片，已经有足足200个之多！
　　公子良点了一下红装碎片之后，立马就跳出来了一个兑换窗口。
　　顿时，公子良就看到了满屏的红色装备出现在了自己的面前。
　　时空之靴（红装）
　　等级:无等级
　　属性:速度+40%
　　特殊属性1:移动时，有几率造成时空之力，扭转周围时空，增加20%移动速度。
　　特殊属性2:面对80级以下的敌人，移动速度格处+10%！
　　……
　　雷霆护用（红装）
　　等级:无等级
　　属性:+40%的防御
　　特殊属性1:被攻击过，有10%的几率会出现雷霆反击！
　　特殊属性2:雷属性攻击无效！
　　……
　　虚空手镯（红装）
　　等级:无等级
　　属性:+40%攻击速度
　　特殊属性1:攻击时有10%几率会造成双倍攻击！
　　特殊属性2:攻击时有20%几率减缓敌人攻击速度！
　　……
　　看着这些装备的介绍，公子良的眼睛立马就瞪直了！
　　很明显，这些装备和天霜剑的品质是一样的啊！
　　只需要购买下来之后，就可以全面的进行成长、升华，可以说是一种可以陪伴终生的武器了，
　　“淦！一件装备居然要199个红装碎片才可以兑换！”
　　不过当公子良看到这些红装的兑换价格后，立马就咬紧了牙齿！
　　199个红装碎片，差不多要旺上几个月才可能凑齐啊！
　　这一次的兑换，也是公子良第一次再兑换红装碎片啊！
　　“让我看看……”
　　公子良反复的观察着这些装备的信息，最终他把目光看在了那虚空手镯的上面！
　　虚空手镯可以提升强大的攻击速度，光是其中的增加40%的攻击速度这一条，就足以让公子良的实力达到一个质的飞跃了！
　　“就它了！”
　　琢磨了一下之后公子良没有任何的犹豫，直接就用199个红装碎片将这手镯给买了下来！
　　【叮！恭喜您成功购买虚空手镯！】
　　“呼！”
　　伴随着系统的提示响起，一个古朴无比的碧绿色手镯，就出现在了公子良的面前。
　　这手镯看起来十分的具有年代感，它上面雕刻着无尽的花朵，这些花朵只有两片花瓣，看起来极为独特！
　　手镯静静地浮在空中，可公子良却看到周围的空间都被这手镯给影响了，居然在缓缓的扭曲！
　　仿佛就连空间，都承受不住这手镯的力量一样！
　　“这就是虚空手镯吗……”
　　公子良伸出手，将手镯拿在手中。
　　顿时，公子良就感觉到了一个字！
　　重！
　　无比的沉重！
　　仿佛自己手中的并不是一个手镯，而是一块巨石一样！
　　不过公子良现在作为真武境巅峰的存在，即便这手镯再重，也依旧能够拿起来，并且戴在了手上。
　　“咦！奇怪……”
　　可奇怪的是，这手镯被戴上去之后，就立马变得无比轻巧了起来。
　　而且连带着他的身体，都变得无比轻巧了起来！
　　“呼！”
　　公子良试着出拳，居然瞬间就挥出来了一道道的残影，速度之快，甚至就连公子良自己都有些控制不住！
　　“好快！”
　　公子良有些惊奇的看着的双手，戴上了这虚空手镯之后，自己的速度恐怕提升了不止一个档次啊！
　　“给我升星！”
　　看着手中的虚空手镯，公子良拿出来了自己一直没用的升星石。
　　这升星石公子良一直都没有用，就是为了等待一个好装备的到来！
　　现在，公子良感觉自己等到了！
　　【叮！升星成功！虚空手镯升星等级+1】
　　【叮！升星成功！虚空手镯升星等级+2】
　　……
　　公子良听到着系统的提示。
　　突然间，一股生命的波动从虚空手镯上面传了过来！
　　“要来了吗……”
　　感觉到这股波动之后，公子良的心情也变得有些激动起来！
　　“呼……”
　　在公子良的注视下，他手中的虚空手镯开始不停的闪烁起来！
　　同时，一股股强大的生命波动，不停的从上面传来！
　　最后在公子良的注视下，一道淡淡的虚影从手镯上面飘了出来，落在了公子良的面前。
　　这身影看起来已经是一个成年人了。
　　只不过，他的身体似乎却被无尽的虚空给拦住，使得这人的头颅隐藏在虚空当中，只有一个穿着星空般长袍的身体露在外面。
　　而在这身影出现的地方，周围的空间和时间似乎都在围绕着他进行旋转，仿佛他整个身体并不存在于这个世界一样。
　　看上去极为的神奇，独特！
　　“这是个啥玩意？！”
　　公子良看着这个自己培养出来的这个器灵，不由得满脑子的疑惑。
　　这器灵怎么和之前的公子武差别这么大！
　　看起来根本就不是一个级别的存在啊！
　　“主人您好！我就是虚空手镯的器灵！”
　　这身影似乎能够看到公子良一样，立马对公子良做出来了一个有礼貌的鞠躬动作。
　　“你怎么是这个样子的？”
　　公子良看着这身影漂浮不定的样子，不由得问道。
　　“因为虚空手镯的本身，就是超越这个世界的产物！因此我的身体也不能够降临！所以才会呈现现在的形态！”
　　这器灵十分有耐心的给公子良解释着说道:“如果您觉得我这个样子影响到了您，您尽管可以将我永远关在手镯之内，不让我出来！”
　　“啊这……”
　　听到这器灵舍生取义的话，
　　公子良有些摸了摸下巴，感觉这器灵和公子武刚刚出现的时候相比，还真是成熟了不少！
　　“算了！既然你也是我的器灵，那我自然就不能够亏待你！”
　　公子良摇了摇头，然后沉思了一下:“这样吧从今天你就叫公子影了！”
　　“谨遵您的吩咐！”
　　公子影听到公子良的话后，立马开口说道。
　　“不错不错！”
　　公子良看着公子影这态度，十分满意的点了点头！
　　这样有礼貌的器灵，可真不多见啊！
　　“好了！也差不多该回去了……”
　　公子良将公子影收回来之后，看向了外面的天空。
　　经过他这一番实力调整之后，外面的天空……

第233章 回府
　　外面的天空已经是变得暗淡了下来，这也到了公子良该回到无上学府交托任务的时候了！
　　思考间，公子良就已经走出来了自己所住的屋子。
　　出来之后，他立马就看到了上官言还有林萧都在那里。
　　他们二人看到公子良出来之后，也立马将目光看了过来！
　　“小良子，你也出来了！”
　　林萧看着公子良点了点头，然后继续整理着自己的背包。
　　“你这是……”
　　看着林萧这个架势，公子良不由得有些惊讶的看着他。
　　“小萧子不回玄天宗了！他要去自己闯荡这个修炼界！”
　　一旁的上官言看着林萧，笑着点头说道:“我相信小萧子，一定能够闯出来一番属于自己的天地的！”
　　“要去自己闯荡了吗……”
　　公子良听到这话后点了点头。
　　的确，现在的玄天宗对于林萧来说，实在是太小了！
　　更何况，在林萧的身体当中，可是还住着一位顶级炼丹师的灵魂呢！
　　有这样一位强大的存在的指引着林萧，相信对林萧的发展，也会有极大的帮助！
　　“是的，我不回玄天宗了……”
　　这时候，林萧点了点头说道。
　　因为他知道，他们三个人当中，只有上官言在之后的岁月当中一直待在玄天宗当中，直到玄天宗变成上品宗门，乃至一个庞然大物，上官言一直都没有离开。
　　“就剩我一个了……”
　　上官言看着自己的兄弟们一个个的都要离开，一时间，不由得傻眼了。
　　这下，玄天宗不就真的只剩他一个人了！
　　“我们的路是不一样的……”
　　林萧看着上官言落寞的表情，不由得笑着开口说道。
　　“小言子，你的任务就是留在玄天宗就好！我们两个注定是要去闯荡外面世界的！”
　　“万一咱们都出去闯荡，最后还没有小言子的境界提升的快，那不就尴尬了！”
　　公子良在一旁看着林萧笑道。
　　“干！那我们多久才能见面啊！”
　　上官言这个大汉子看着面前的两个兄弟，眼眶不由得有些发红的说道。
　　“十年太久，三年太长！那不如我们就定个一年之约吧！”
　　公子良看着他们两人思索的样子，开口说道:“一年之后我们再见咯！”
　　“一年之约，好啊！”
　　林萧他们听到公子良这个提议之后，一个个的连连拍手叫好，表示赞同。
　　一年之约，既有时间让他们自己去发挥潜力，而且时间又不会太长，简直就是再好不过了！
　　公子良同样是笑着点了点头，一番嬉闹之后，众人也终于到了离别的时刻，他们三个人都各自向着不同的方向离去的身影。
　　不知道这片大陆，会因为他们三个，发生什么样的巨大变化！
　　……
　　无上学府。
　　因为一年级的成员都去支援前线的原因，所以现在整个学府变得相对冷静了一番！
　　不过伴随着这些前线学员的归来，整个学府也逐渐热闹了起来！
　　“王师兄？？恭喜恭喜！不知道战绩如何啊？”
　　“惭愧惭愧！我只不过是带领了一支百人小队斩杀了敌方千人的军队而已……”
　　“哇！王师兄你也太厉害了吧！居然一个人带领队伍战胜了千人的军队！”
　　“我的天哪！恐怕这一次的战功，王师兄肯定要名列前茅了啊！”
　　“咦，等等！这是什么……”
　　无上学府的门口，一些碰巧归来的弟子们在正交头接耳的交流着这一次参加战争的心得，毕竟他们还都是一群孩子。
　　这还是第一次上战场，因此现在一个比一个兴奋！
　　只不过，这些归来的学员很快就意识到了一些不对劲。
　　因为在无上学府的门口，此刻居然堆积着一座小山般的物资！
　　远远的看去，就能够看到其中的各种功法武技，还有灵石，武器，简直就像是不要钱的堆在那里，让这些弟子们头晕眼花！
　　这是怎么了？？
　　而在这堆物资的前方，还有一列军队在镇守着这里，他们身体站的笔直，仿佛是在守卫着比自己生命还要宝贵的东西一样！
　　“这都是谁啊……”
　　这些弟子看着这些物资，目光中纷纷无比的异。
　　“可算是回来了啊……”
　　此刻，公子良坐着金焰雄狮，十分舒坦的靠在背上，向着无上学府靠近过去。
　　一路上，因为金焰雄狮这威武的形象，可谓是让一路行人都瞪直了眼睛。
　　毕竟他们若是遇到这样的灵兽，可都是要下跪逃命的，哪里能够把它当成坐骑来使唤啊！
　　“良同学，您可算是回来了啊……”
　　就在公子良准备进入无上学府大门的时候。
　　突然一旁传来了一声陪笑声，
　　公子良闻言微微一愣，顿时看到了一张熟悉的脸庞。
　　“这不是宁季城主吗？”
　　公子良的眼中闪过一抹异，这身影不是别人，正是平水关的宁季城主！
　　“在下之前说过，这明火王朝主城里面的东西我是绝对不会碰一下的！所以现在我们就将城池里面的东西都拉了过来，让您来挑选……”
　　宁季看着公子良，语气十分尊敬的说道。
　　“嘶！！”
　　宁季这话，落在一旁弟子的耳中，顿时让他们的眼珠子都快惊掉了！
　　如果他们没听错的话，这宁季恐怕是一个一城之主啊！
　　太古王朝的一城之主，单凭借权力来说，是可以媲美无上学府府主的存在！
　　这样的大人物现在，怎么在……恭维一个新生啊！
　　这新生究竟做出来了什么天大的功劳，才能够让这城主亲自出马来到这里，并且献上如此多的资源啊！
　　“无云间使者到！”
　　就在这些弟子震撼的时候，一声高呼从一旁响起。
　　接着在这些弟子震撼的目光中，又一队战士迈着整齐的步伐，来到了公子良的面前……

第234章 幽冥神掌
　　“良同学，多亏了你我们才能够拿下敌方的主城！这是我们万庆城主给您带来的礼物！”
　　说着这使者不顾周围弟子震撼的目光中，又拿出来了一大堆的资源，摆在了公子良的面前。
　　“攻攻下一座城池？？？”
　　之前，那个战胜的千人军队的王同学听到这话后，说话都有些不利索！
　　他原本还以为自己第一次上战场，能够获得这个战绩已经是十分出色的了。
　　可是没想到，这和公子良完全就是没法比啊！
　　这别说是云泥之别了，恐怕是云尘之别，都不大能够表达他们之前的差距啊！
　　“雁月阁使者到！”
　　这时候，又有一声传呼响起，众弟子仿佛已经麻木了一样，看着雁月阁的使者走来。
　　“良同学，多亏了你能够前来支援啊！否则的话，我们雁月阁也肯定会被摧毁啊！”
　　那使者看着公子良直接施展了最高礼数的礼仪，接着，又是拿出来了一大堆奖励，摆在了公子良的面前。
　　“三个城池？？？这个同学居然在这个时间内支援了三个城池？？我的妈呀！”
　　有的弟子听到这三个使者的话有些接受不了，居然直接晕了过去！
　　至于其他的弟子，同样也是苦涩无比！
　　因为他们在这任务期间，就连一个城池都没有完全支援成功！
　　他们能够做到的，只能是带领战士，赢得一场小战斗的胜利罢了！
　　和公子良相比起来，简直就是微不足道啊！
　　“好！替我谢谢你们城主的好意……”
　　看着这些如小山般的资源，公子良直接照单全收，带领着他们来到了自己居住的小庭院，待他们放下这些资源之后，这才离去！
　　只不过，因为城门口的这一幕，也让这件事情彻底的发酵！
　　这一下，不光是一年级的同学，甚至二年级，三年级的所有人都听说了公子良的大名！
　　就连一些导师当中，都开始传递着公子良的名字！
　　公子良这一次，可谓是彻彻底底的火了！
　　终于伴随着学府将这一次的学员前线作战功勋排名发出来的时候，所有的学生都沸腾了！
　　只见这功勋表上，前100的弟子，几乎每个都击杀了100左右的敌军！
　　他们的奖励，便是灵石100块！
　　前10名，则是击杀了1000个左右的敌军，他们的奖励是灵石1000块！
　　第3名是坑杀了3000敌军，决定了一场战争的胜利，他的奖励是玄阶下品武技！
　　第2名是解决了5000敌军得到了城主的夸奖，他的奖励是玄阶中品武技！
　　至于公子良嘛，则是稳稳的第一！
　　而关于公子良的描述，则是一人之力，对抗蚀骨血狼，决定三座城池胜负！
　　奖励地阶中品武技一部！
　　“决定了三个城池的胜负……”
　　当看到这个评价之后，所有人都呆住了！
　　他们原以为，公子良只不过是带领三个城池赢得到了小规模的战斗而已。
　　没想到，公子良居然一跃而起，直接连续攻占了三个城池！
　　这还是人能够做到的吗？？
　　至于给公子良的那个奖励，众人更是一阵无言。
　　之所以给公子良的奖励是地阶中品武技，是因为这个任务，最高的奖励就是地阶中品武技，而且这个奖励一直以来都只是一个幌子而已……
　　并没有哪个弟子的功勋能够达到这样的层次，获得地阶中品武技的地步！
　　而公子良是第一个！
　　很快，就有弟子将这本地阶中品武技送到了公子良的别院当中。
　　“幽冥神掌！”
　　看着送过来这个武技，公子良的眼睛一亮，感觉到有些好奇。
　　毕竟，这还是他第一次获得地阶中品的武技，同时也是现在他所获得的最高等级的武技了！
　　“不错不错！这一次不亏啊！”
　　翻了翻之后，公子良就先把这本地级中品武技放在了一旁，接着他就将自己的注意力放在了自己的境界上面。
　　现在公子良的境界是60级，也就是真武境巅峰的水平，可以说就是差一步就是炼神境的存在了！
　　因此，现在公子良要做的，就是尽快突破到炼神境！
　　这样一来，他才能够将这些武技功法，推演到一个崭新的层次！
　　“来吧！”
　　公子良深吸了一口气之后，看向了自己的背包当中，只见经过这几天的积累之后。
　　他背包当中的低阶经验丹已经有了75个，没有任何的犹豫，公子良就把这些等级丹都融合了起来。
　　很快，就诞生了15个中阶经验丹出来！
　　但由于等级已经超过60级，中阶经验丹已经无法使用，公子良又将这些中阶经验丹全部合成为3颗高阶经验丹。
　　【高阶经验丹:使用时直接可直接提升一级，仅限于60级后使用】
　　（ps:5个低阶可合成一个中阶的经验丹，每一个获得当前等级的60%经验）
　　（pps:同理，5个中阶可合成高阶。）
　　看着这3个高阶经验丹，公子良一口就吃了下去！
　　“轰！”
　　顿时，无边无际的灵力伴随着高阶经验丹的入口后，仿佛是找到了宣泄点一样，开始疯狂的喷涌而出。
　　恐怖的灵力化作了一层层的灵力狂潮，开始向着四面八方的屏障轰击而去。
　　“咔嚓！”
　　仅仅是片刻之后，公子良身上的那60级的屏障的就出现了一声破碎的声音。
　　接着，在公子良的一击之下，这屏障再一次的响起一点轰鸣，最后轰然破碎！
　　61级！
　　突破成功！
　　“呼呼呼……”
　　在公子良突破之后，同时一股股无边的灵力开始在公子良的头顶开始凝聚。
　　这个动静可谓是非常的大，甚至整个无上学府的所有人都注意到了！
　　境界突破，在幻丹境和玄武境的时候，凝聚的是十里灵力漩涡。
　　而真武境的时候，则是凝聚百里灵力漩涡。
　　这灵力漩涡一经出现，直接就超过了千里的程度，而且还在以一种惊人的速度，飞快的向着周围扩散出去！
　　片刻后，公子良周围的整个一年级的宿舍，就全部被这股恐怖的灵力漩涡给覆盖住了！
　　在接着，一道道更加炼神境的气息从四面八方看了过来。
　　仿佛在看着究竟是什么人，突破的时候居然能够引起来如此巨大的震动！
　　“轰轰轰……”
　　公子良对外界的事情并不知道。现在他已经在冲击第62级的境界屏障了。
　　等到太古玄灵诀将周围的灵力凝聚出来的时候，公子良一鼓作气，直接冲着屏障的一个点钻了过去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　顿时，公子良的身体当中再一次响起来了一点声的轰鸣！

第235章 63级
　　轰鸣夹杂着公子良的力量，使得在一瞬间，公子良的等级就突破到了62级的地步！
　　“轰轰轰……”
　　与此同时，在公子良的头顶，那股巨大的灵力漩涡伴随着公子良突破，此刻开始无限的膨胀起来！
　　短短片刻，其覆盖的程度，就已经突破了2000里的程度！
　　“两千里的灵力漩涡？？这是怎么回事？？难不成这人直接突破到了炼神二品了？？？”
　　周围那些观察着灵力漩涡的强者一个个的惊愕无比，因为在炼神境之后，灵力选择的划分就很清楚了！
　　不论你的实力有多强，你的境界在炼神一品的话，那么你凝聚出来的灵力漩涡，最多也只能凝聚出来一千九百九十九里的程度！
　　一旦超过了两千里，那也就代表着你的实力已经突破了炼神一品，达到了炼神二品的程度！
　　所以现在的这些强者才如此的震惊。
　　炼神境，又不是在武体境，炼气境。
　　谁的丹田这么大，能够容纳的下如此多的灵力，一举突破到炼神境二品呢？？
　　“轰轰轰……”
　　不过就在这些强者都已经十分震撼的时候，天空当中的灵力漩涡又发生了变化，整体看起来，又变大了不少！
　　“不是吧？！还来！？”
　　看着这个架势，这些强者不由得有些呆滞。
　　“轰！”
　　果然，在他们不敢置信的目光中，天空当中的灵力漩涡一下就突破到了三千里的程度！
　　……
　　而且这个覆盖度，还在不停的扩张！
　　最终，这灵力停在了三千三百九十九里的程度！
　　距离炼神四品，仅仅相差一步之遥！
　　“这特么，身体里面装了个小天地吧？？？”
　　一些突破了炼神境，修炼了一二十年，依旧还是在炼神一品的导师看到这一幕，舌头都差点咬下来了！
　　这尼玛，人比人，真的会气死人吧！
　　这差距，也未免太大了吧！
　　“突破到六十三级了！”
　　别院当中，公子良此刻长出了一口气，吃了下三个高阶经验丹之后，他的境界也终于突破到了63级的程度，
　　63级！
　　炼神境三品！
　　现在的公子良，就算是在炼神境当中，也算得上一个高手的存在了！
　　“好！现在终于可以进行技能升级了……”
　　在巩固了一下自己的修为之后，公子良这才将目光看向了自己刚刚获得的幽冥神掌上面！
　　这幽冥神掌光是看名字，就能够感觉到一股不一般的气势传来！
　　接着，公子良将这本书翻开，顿时就看到了一副凄凉无比的场面！
　　这里一片血红，入眼之处，皆是人骨！
　　目光所到之处，除了一片白花花的骨头之外，什么都没有！
　　整个场景看起来就是地狱！
　　“这就是幽冥吗……”
　　公子良深吸了一口气之后，这才从这场景当中挣脱了出来。
　　【叮！检测到地阶中品武技（幽冥神掌），是否花费2000元宝，进行学习？】
　　“2000元宝？？真他娘的贵啊！不过就算是贵，也要学啊……”
　　看着系统这狮子大开口的价格，公子良的嘴脸忍不住抽搐了一下，不过最终，他还是点了点头，选择的学习！
　　“给我把这武技给我拉满！”
　　公子良看着自己的技能栏当中多出来的幽冥神掌这个武技，直接大手一挥开口说道。
　　【叮！恭喜您的武技（幽冥神掌），已经成功提升至63级！】
　　“轰！”
　　伴随着系统的响起。
　　下一刻，公子良的视野当中就再一次出现了刚刚的那个地狱的场景，只不过这一次，公子良发现自己却是来到了一个新的世界一般！
　　他现在的身体无比巨大，视角则是俯视向下的。
　　他在这个场景当中，身影简直和天地一样高大，仿佛整个世界，都在他的一手当中！
　　公子良俯瞰着整个下方的地狱，而后伸出自己的手掌，向着下方轰然拍下。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，公子良的手掌凝聚出一道青色的手掌，无尽的掌力夹杂着公子良强悍无比的力量，直接轰在了这地狱当中！
　　“咔嚓！”
　　整个地狱的地面几乎瞬间就裂开了一道道的缝隙。
　　接着，剧烈的光芒从地底涌出，整个小世界在公子良这一掌之下，都化成了废墟！
　　“好强！”
　　公子良睁开眼睛之后，发现自己依旧在自己小屋子当中。
　　只不过自身的灵力，都被消耗了一大部分，很明显，刚刚的那击并不是幻觉！
　　“再试试……”
　　公子良沉吟了一下之后，决定对着一个目标施展一下这幽冥神掌。
　　最终，公子良将目光看向了前方的小椅子，
　　在公子良的目光凝聚之下，伴随着他闭上眼睛，下一刻他再一次来到了那个小世界，变成了一个巨人！
　　而让公子良惊喜的是，在那小世界的地面上，正有刚刚公子良想要拉进来的小椅子！
　　“果然是这样……这个武技居然可以形成一个小世界，然后将敌人拉到小世界当中，进行打击！”
　　公子良看着这幽冥神掌，只感觉到无限的惊奇！
　　这还是他第一次体验到这样神奇的武技！
　　这样强大的武技，直接把敌人拉到一方小世界当中的力量。
　　简直是已经超脱了道意，足以称神！
　　自己这是自己突破了道意的束缚，来到了之上的神通境界了吗……
　　公子良看着自己的双手感觉到无比的兴奋，这一次突破到炼神境，对他实力的提升实在是太大太大了啊！
　　“嗯？刚刚那是……”
　　就在公子良使用幽冥神掌的时候，远在无上学府的内部，有一位光头老人正独自盘坐在九天之上的云层当中！
　　他此刻心有所感，目光带着震撼的向着公子良的方向看了过去。
　　因为在他的感知当中，刚刚那里的时空，居然发生了扭曲！！
　　扭曲时空，这样强大的力量，就算是他都没有掌握啊！
　　“好小子，你这是又给我带来了什么惊喜了吗……”
　　光头老人嘿嘿一笑，下一刻他的身影就出现在了公子良的房间的窗口位置。
　　“小子你在搞什么！”
　　看着房间当中的公子良，这光头老人立马开口问道。
　　不过当他仔细看着公子良的时候，下一刻就仿佛是看到了鬼一样的连忙向后退了两步:“你已经突破到炼神境了？！”

第236章 真知真解
　　“你已经突破到炼神境了？
　　光头老人的声音此刻尖细的就像是一个女子一样，而能够让他如此失态的原因，自然就是公子良的实力！
　　他还记得上一次见到公子良的时候，他还是一个真武境六品啊！
　　真武境六品，虽然在整个无上学府当中已经算得上出类拔萃了，可还能够说得过去！
　　不过现在公子良居然已经突破到了炼神境了？？
　　这才过了多久啊！
　　这小子难不成是一直在背着自己吃灵石啊，境界怎么可能提升的速度快速！
　　“一不小心就突破了！很难吗？”
　　公子良看着这光头老人失态的样子，不由觉得有些得意，于是他用一种十分随意的语气，对着老人说道。
　　“你……你这话可千万不要被别人听到！否则可能会被打死的”
　　光头老人看着公子良，嘴唇动了好几次，最终还是叹了一口气:“唉老了老了！没想到现在的小辈都这么猛了！”
　　“刚刚那神通的力量，还是你使用出来的？”
　　光头老人看着公子良试探性的开口问道……
　　“没错！”
　　公子良点了点头十分大方的直接承认下来。
　　“你……”
　　光头老人看到公子良承认下来，内心当中震撼的同时，更多的，则是挫败！
　　想当初他和公子良一样大的时候，还是在幻丹境徘徊啊！
　　这人与人之间的差距，真的有这么大吗？？
　　“算了！伤心了，我走了！”
　　光头老人叹了一口气，就要转身离去。
　　“老头！你先别走，你上次给我的灵晶到底是什么？我在一处遗迹里面，又发现了和灵晶上面相同的金色符文！”
　　看着这光头老人，公子良从背包当中拿出来了之前的那枚灵晶，还有一个黑色的小箱子。
　　“你叫谁老头？？你才是老头……嗯？？你说什么？？？”
　　光头老人听到公子良的前半句还有些炸毛，转过身来，不过当他听到公子良说的金色符文的时候，脸上顿时出现了郑重无比的神色。
　　“还真是！”
　　光头老人连忙将那黑色的小箱子拿了起来，在他看到小箱子下面的金色符文的时候，脸色顿时一变。
　　“不会吧！这北域，怎么可能还有另一个符文啊……”
　　光头老人看着这箱子语气当中充满了不解:“这箱子，你从哪里得到的？”
　　“你是不是先给我解释一下啊？”
　　看着老人急切的样子，公子良反倒是悠闲了起来，看着老人说道:“这符文，究竟是怎么回事？”
　　“这符文，全名叫真知真解！乃是一个上古的传说！”
　　光头老人看了公子良一眼之后，这才开口说道:“想必你还记得之前这金色符文是不是吸收过神识的力量？”
　　“没错！”
　　公子良点了点头，想起来上一次这金色符文出现，将修罗的神识吸走的画面。
　　“传闻中，这真知真解当中包含了一切问题的答案！”
　　光头老人看着公子良，语气淡然的开口说道:“每相隔千年的时间，真知真解就会重新出现在世间！引起来无尽的腥风血雨！”
　　“包含了一切问题的答案？就这东西？？”
　　看着这金色的符文，公子良有些不理解。
　　这是啥玩意啊？
　　连看都看不懂，还包含了一切问题的答案？
　　“小子，你是有大福缘的人！千万不要小瞧了这个真知真解，等你修炼到后面的时候，自然能够用的到它！”
　　光头老人看着公子良，语气无比郑重的说道:“如果没有这真知真解，你恐怕也会像我一样，受困在这一方天地不得出入，无法显身……”
　　“你说什么？”
　　公子良听到光头老人的话后有些惊讶，从他的话中公子良似乎听到了一个天大的秘密！
　　“没错！因为当初我修炼的时候，就是因为没有得到真知真解！所以才一直没有突破……不瞒你说，其实我已经被这北域当中待了不知道多少岁月了！”
　　光头老人点了点头，语气当中似乎透露出来了无尽的沧桑……
　　“我存在的目的，就是为了寻找这真知真解的下一个主人！”
　　“现在，我把这真知真解，就交给你了！”
　　光头老人对着公子良微微一笑，那目光就像是看着一个过来人一样！
　　“现在你不是已经有了这个真知真解了吗？？为何你还要留在这里？？”
　　公子良听到光头老人的话皱了皱眉，他感觉光头老人的话中似乎隐藏着什么重要的信息。
　　不过他还没有抓住。
　　“没用了！现在已经太晚了！我的时代，终究是已经过去了……”
　　光头老人摇了摇头，语气当中的心酸简直让人为之落泪:“现在，我只能把希望寄托在你身上了！”
　　“好了，多说不宜！总之你一定要好好的守护这真知真解！可千万不要让人抢走了，那后果可就太大了！”
　　光头老人将这两个金色符文还给了公子良之后，脸上瞬间就又恢复成了之前笑呵呵的样子。
　　“好了！这些东西就交给你了！从现在开始就和我没关系咯！”
　　光头老人对着公子良呵呵一笑，然后十分潇洒的转身，向着前方走去。
　　“古古怪怪！”
　　看着老人像个鬼一样的神出鬼没，公子良皱了皱眉，有些不能理解。
　　这老人究竟算是一个什么样的存在！？
　　“算了算了！不想他了！还是先巩固一下自己的身体吧……”
　　公子良轻呼一口气，然后将自己的身体放空。
　　毕竟一口气提升到炼神三品的程度，可以说本来就是已经让公子良的身体多多少少有些力量失控暴增了。
　　现在公子良需要的是静下心来，仔细的调养一番才行！
　　“主人让我来吧！”
　　这时候，一道柔光从公子良的身上飘了出来。
　　只见一身白衣的小团团再一次出现，她伸出自己的芊芊细手，搭在了公子良的肩膀上。
　　顿时，公子良就感觉到一股柔和的力量从四面八方而来，抚平着他身体当中的暴动的力量。
　　……
　　罪恶之城。
　　作为整个王朝当中最乱的城池。
　　平常的罪恶之城应该是充满了各种混乱才对！
　　可是现在，整个罪恶之城却变得无比安静起来，那些罪犯更是一个个站在街上不敢说话，生怕惊动了什么可怕的存在一样！

第237章 魔教坛主
　　他们的目光都十分的一致，全部看向了整个罪恶之城的中心位置！
　　只见那里，存在着一座巨大的黑色宫殿！
　　这宫殿的门口，有十几个黑袍人守卫这里，他们的气息看起来浑浊无比，和外面的那些修士相比起来格格不入！
　　周围一些路过的人看到他们的时候，脸上都出现一抹抹惊惧的神色。
　　这个宫殿，就是魔教在太古王朝的分殿！
　　而这些人，全部都是魔教弟子！
　　“废物！全部都是废物！”
　　此刻，伴随着一声声剧烈的怒吼，一个愤怒无比的声音从大殿当中传了出来！
　　魔教的大殿当中，这里看起来十分的广阔，周围的装饰全部都是统一的黑暗色调！
　　此刻这里正有几个身影脸色十分难看的站在这里。
　　他们每个人身上都穿着一身黑袍，浑身都散发着一股股通天的魔气。
　　“堂堂魔教圣子，居然死了！”
　　在这些黑袍人的上方，更有一个穿着一身紫色衣袍的中年人。
　　这中年人的目光中带着一抹抹的凶狠，仿佛在他的身体当中，隐藏着一股股无尽的暴虐气息！
　　“坛主息怒！”
　　看到这中年人发怒，下方的这些魔教的弟子，脸上一个个都出现惊恐的神色。
　　在他们面前的中年人不是别人，正是魔教在太古王朝的分坛的坛主——魔云！
　　“息怒？？你让我怎么息怒？？”
　　魔云看着自己的手下，手中凝聚出一道黑色闪电，直接打在了他的身上！
　　顿时，这魔教弟子连惨叫都没有发出来，就化成了一滩黑色的灰尘！
　　看着这魔教弟子死去，魔云不由得冷哼一声，语气当中全都是怒气:“调查清楚了吗？究竟是什么人出手的？”
　　“是……是无上学府的一个名叫公子良的弟子……”
　　下方的一个魔教弟子声音都在颤抖的说道。
　　“无上学府的一个弟子？？一个无上学府的弟子，居然将堂堂魔教的圣子给干掉了？！”
　　魔云听到这话后瞪直了眼睛，语气变得更冲，仿佛马上就要杀人了一样！
　　下方的魔教弟子更是颤颤巍巍的趴在地上，连一口大气都不敢喘！
　　“无上学府的弟子？？好好好，真是好大的威风啊！”
　　魔云看着无上学府的方向冷笑了一声，话语当中可谓是充满了各种暴虐的情绪！
　　“看来，我三年没有出手，已经让无上学府忘记了我们魔教的存在了啊！”
　　魔云深吸了一口气，回想起来了三年前和无上学府的府主无海的较量！
　　在那一场较量当中，魔云和无海都是受到了重伤，经过三年的调养之后，现在魔云的伤势才接近好转！
　　反观无海，在无海受到了重伤之后，他非但没有休息，反而是继续在操办无上学府的事情。
　　“传我的命令！现在全体魔教弟子集合，十天后，随我攻上无上学府！”
　　魔云冷哼一声，立马将这个命令吩咐了下来。
　　“是是是……”
　　听到这话，下方的那些魔教弟子一个个的连忙点头，然后拼命的向后退去。
　　“无海，三年没见！不知道你现在的实力，还剩下多少啊……”
　　魔云坐在魔教坛主的位置之上，遥看着无上学府的方向，嘴角微微掀起一个弧度。
　　……
　　时间可以说是转瞬即逝，几乎转眼间，就已经过去了十天的时间了。
　　在这段时间中，公子良可谓是彻彻底底的巩固了自己的修为！
　　现在的公子良已经适应了自己炼神三品的实力，可以说已经能够将炼神境的力量发挥到最大的层次了！
　　并且，通过这几天的打金，签到等活动，现在公子良的代金券，已经达到了足足650元的地步！
　　650元，这可真是一笔巨款啊！
　　看到这些钱后，公子良并没有任何的犹豫，立马就看向了礼包商城当中最贵的一款！
　　648元百万元宝大礼包！
　　“购买了这百万元宝大礼包之后，我就能够进行7阶锻体了！到时候，恐怕实力还会再一次的增加一番吧！”
　　公子良看着自己的锻体界面，不由的开始期待了起来！
　　六阶的锻体，公子良就自己是获得了不灭金身圣像了！
　　这七阶锻体不论怎么样，都要比现在的强大吧！
　　“给我购买！”
　　看着这个礼包，公子良咬了咬牙，点击了一下购买的按钮。
　　【叮！恭喜您成功购买648元大礼包一份！获得100万元宝！】
　　伴随着系统的提醒，公子良就看到自己的信息界面里面的元宝，飞快的增加了起来！
　　仅仅是片刻的时间，就已经增加到了一个从来没有达到了百万数字！
　　“这么多钱，马上就要花掉了啊……”
　　公子良看着这些元宝，感慨了一声，这还真是还没有把这些元宝暖热，就要花出去了啊！
　　“冲冲冲！七阶锻体！俺来了！”
　　不过公子良也知道提升自己的实力才是当下最重要的事情。
　　于是，心中一横，立马点了锻体的按钮！
　　……
　　与此同时，在无上学府的外面，此刻这里的气氛变得有些凝重起来！
　　无上学府的学员全部躲在内部，至于导师们，则是都站了出来！
　　而在最前方，无海府主更是一脸凝重站在那里，看着远处正在走过来的黑色队伍！
　　“无海，一别三年！你怎么都掉到真武境了……”
　　最终，在这黑色的队伍里面，身穿一身紫色长袍的魔云走了出来。
　　他看着无海，语气当中似乎带着不屑的嘲讽，仿佛是在蔑视无海一样。
　　“魔教，这是要准备和无上学府全面开战了吗？”
　　无海看着魔云，声音当中充满了无尽的沉稳。
　　“不！我们这一次来，主要是想找你们无上学府讨个公道！我圣教圣子，被你们无上学府的学员公子良击杀，现在你只要交出这个公子良，我们立马就走！”
　　魔云看着无海淡淡的开口说道。
　　“什么？？公子良把魔教的圣子给干掉了？？？我怎么不知道？”
　　无海听到魔云的话后，顿时感觉到有些惊！
　　一脸懵逼的看着周围的导师们，谁知道这些导师们同样是无奈的摆了摆手，表示并不知情。

第238章 浴火重生
　　“这小子，真是越来越有能耐了啊……”
　　一阵惊讶过后，无海突然大笑起来，笑声当中可谓是充满了各种快意。
　　“好好好！好小子……”
　　无海连声叫好，让对面的魔云脸庞都微微的抽了抽。
　　“怎么？你打算把公子良交出来了吗？”
　　魔云看着无海他们，不动声色的开口问道。
　　“噗……我说魔云，你这都还没睡觉，就开始做梦了？”
　　无海听到魔云的话后，不由得嘲讽了一声，这让魔云的脸色顿时就有些难看了起来。
　　“你的意思，就是要开战咯？”
　　魔云看着无海冷哼一声，接着，伴随着他大手一挥，身后突然走出来了一排排魔教的弟子！
　　这些魔教的弟子浑身都绑着一块块黑色的石头！
　　当看到这些石头的时候。无海的脸上终于出现了一抹骇然的神色，
　　“这是灵弹？？你从哪里找来的这么多灵弹？？”
　　“什么！这些就是在战场上面，都被视为战略性武器的……灵弹？”
　　听到无海的话后，站在他身后的那些无上学府的学生，一个个的也都惊呆了。
　　顾名思义，
　　灵弹就是一些强者，使用自己的灵力来强制压缩灵石，打造出来的一种极为不稳定的炸弹！
　　几乎每个灵弹，都是由数千个灵石堆积起来的产物！
　　一旦这些灵弹炸开的话，那就是相当于数万枚灵石同时炸开，其恐怖的威力足以将一个城池瞬间夷为平地！
　　而现在这些魔教弟子的身上，几乎每一个人挂着数百，甚至是成千的灵弹！
　　无海简直不敢想象，如果这些灵弹在这里爆炸的话，将会产生怎么样的可怕的轰动！
　　到时候别说他们自己了，就连身后的无上学府，也恐怕会片刻就被夷为平地！
　　这简直就是灵石攻击啊！
　　“哼！”
　　看到无海他们脸上的震撼神色，魔云在这里冷笑一声，也没有催促他们尽快的做出来决定。
　　……
　　“开始锻体！”
　　这时候，别院当中的公子良也开始准备锻体。
　　伴随着他点击了一下锻体的按钮之后，公子良瞬间就感觉到自己的整个身体都膨胀了起来！
　　“轰！”
　　接着，不灭金身神体几乎是自动开始运转。
　　公子良的身体一瞬间就变成了完全的纯金色！
　　不过即便是开启了神体，公子良依旧能够感觉到他自身的肌肉和筋骨都在不停的拉伸。
　　他身体当中的灵力，几乎在片刻的时间，就自己消耗见底！
　　更加可怕的是，在消耗完了这些灵力之后，
　　这恐怖的吞噬力，居然开始向着公子良的血液吞噬了过去！
　　仅仅是一瞬间公子良就从这个小伙子，变成了一个皮包骨的身影！
　　“给我吸！”
　　感觉到自身的变化之后，公子良也顾不得这么多了，直接全力运转自己的太古玄灵诀！
　　顿时，一股强大无比的吸引力就从公子良的身上蔓延了出来，向着四周疯狂的吞噬！
　　“轰轰轰……”
　　片刻后，公子良就把整个别院上空的灵力全部都聚集了起来。
　　不过这还是不够！
　　“给我增加！”
　　无奈之下，公子良再一次加大了力度。
　　这次，公子良的笼罩范围，出现在了整个无上学府的上空！
　　这一刻，所有人都心有所感的抬头看向了天空，就连外面正在对峙的无海还有魔云他们，也同样是放下了争斗，看着天空中的异象发呆。
　　“这是什么……”
　　看着天空中这个巨大的漩涡，下方不论是无海，还是魔云都愣住发呆。
　　纵然他们两个都是见过世面的大人物，可是看到这漩涡的时候，还是惊住了。
　　他们之前可没见过这样的东西啊！！
　　“嗯？！！坛主，这这这，这是怎么回事……”
　　就在魔云他们惊讶的时候，在他身后的那些魔教弟子突然惊呼了起来。
　　魔云听到这话后连忙转身，却看到了让他差点崩溃的一幕！
　　只见他之前绑在这些弟子身上的那些灵弹，现在居然在这股漩涡的吞噬下开始疯狂的释放出灵力来！
　　仅仅是片刻，就有十几个灵弹都吸干，变成了普通的石子！
　　十几个灵弹，这可是代表着十几万的灵石啊！
　　就算他们是魔教，也不敢这么挥霍啊！
　　“无海老鬼，你究竟在搞什么鬼？？”
　　魔云愤怒的看向无海。
　　在他看来，这突然出现的吞噬漩涡，绝对就是无海搞出来的啊！
　　“？！！！”
　　无海看到魔云那愤怒的样子，同样是一脸懵逼，现在的情况，让他也都有些摸不着头脑了！
　　“那个方向是……”
　　无海转身看向了漩涡所出现的方向，他的眉头顿时就跳了起来，内心也是咯噔一下。
　　“该不会又是那小子搞出来的吧……”
　　无海的嘴巴微张，整个人就像是傻了一样，脑海中自然出现了公子良的身影。
　　“公子良是不是没在这里啊？”
　　无海看着后方的弟子，不由得开口问道。
　　他这话问出之后，周围的弟子都互相看了一眼谁都没有说话。
　　“看来，十有八九就是公子良了啊……”
　　看到这一幕，无海已经在内心当中猜测的七七八八了。
　　“公子良……”
　　对面的魔云听到这个名字之后，他的脸都不自觉的抖了抖。
　　自己来到这里，不就是为了抓这个公子良的嘛！
　　怎么现在自己还没看到对方的影子，对方却已经出手，把自己这边的阵势给搅乱了啊！
　　……
　　“冲冲冲！”
　　房间当中，公子良现在的整个身体已经由原本的金色，变成了一种赤金色！
　　同时，公子良感觉到自己的身体当中似乎有一股蓝色的火焰在不停的焚烧他的经脉和血肉！
　　在这股火焰的焚烧之下，公子良原本的经脉和血肉，都开始变得发黑，干瘪下去！
　　不过随着灵力的不断补充，那块发黑的经脉，很快就会长出来新的！
　　而这重新长出来的经脉和血肉，则是散发着金色的光芒，比原本还要强大十倍不止！
　　浴火重生，方得真身！
　　“这感觉，还挺舒服……”
　　虽然这过程看起来极为的恐怖和痛苦，不过公子良却没有这么深的感受！
　　毕竟现在他的身体，已经是不灭金身了！

第239章 上古龙凰体
　　这样肉身的疼痛，对他来说根本就算不上什么！
　　而且，在新生经脉长出来的时候，公子良甚至还能因为实力的提升，而感觉到无比的舒畅！
　　“唳！”
　　终于，在几个时辰之后。
　　当公子良身上的最后一块皮肤也被完全重生之后，一点凤凰般的啼鸣在公子良的背后响了起来。
　　紧接着，红色火凤凰从公子良的背后冲天而起，在无数人无上学府弟子震撼的目光中，来到了上空当中！
　　“唳！”
　　这凤凰振翅一呼，引得十方候鸟纷纷低头！
　　遨游之上，拍击长空十万里！
　　它那一对凤眸就像是有了灵气一样，那种高贵而睥睨天下万物的目光，让无海，魔云这样的强者内心都在颤抖！
　　十足的高温从火凤凰的身体当中散发出来。
　　接着，这火凤凰的身体化成一道圆形，竟然成了一轮红日！
　　红日初阳，无尽的光芒照射而下，引得下面的所有人睁不开眼睛！
　　“嘶！！！这这这，这究竟是发生了什么？为何会有火凤凰出现在无上学府的上空！”
　　“这火凤凰从何而来？？”
　　“这是……浴火重生，不死凤凰！难不成这是神体当中排名第19名的不死凤凰体带来天地异象吗？”
　　看着天空当中巨大红日，下方的众人都在内心当中开始猜测。
　　无海则是一眼就看出来这异象乃是由于炼体而造成，当即他的内心当中就震撼无比！
　　“我的灵弹啊！”
　　这时候，魔云悲惨的叫声也传了过来。
　　众人连忙回头，只见魔云身后的那些魔教弟子身上的灵弹，都在飞快的向着天空当中的火凤凰飞去。
　　一个弟子身上的几百，成千个灵弹，居然在短短的瞬间，就被吞噬了过去！
　　上千灵弹，那就是千万个灵石啊！
　　而且更麻烦的是压制灵弹的过程，那可是非常的消耗人力物力，根本就不是几千万灵石就能够下来的！
　　可以说，这一次魔教的损失的灵石，恐怕要以亿来计算了……
　　就算是魔教这样的大户，也禁不起这样的折腾啊！
　　有了这些灵石的支撑，天空当中的火凤凰显得更加的逼真，甚至它身上的红色羽毛，都仿佛能够数清楚了一样。
　　那股独属于凤凰般的恐怖威势，让魔云他们的眼皮直跳！
　　“唳！”
　　最终，在吸完了魔云拿来的这些所有灵弹九成九的灵力之后，这火凤凰化作的初日啼鸣一声，然后化成一道红光，向着公子良的小屋当中坠落了下去！
　　“呼呼呼……”
　　公子良的小屋当中，因为这一轮红日落下来的原因，所以变得无比炽热！
　　最终，这一轮红日落在公子良的身后，最后如同纹身一般，印在了公子良的背后之上！
　　这纹身呈现赤红色，圆形的红日当中，可以清楚的看到一只凤凰落在其中展翅，其高傲的姿态，如同欲凌驾于九天之上，震翅于长空当中！
　　“原来第七阶炼体就是浴火重生，不死凤凰体！”
　　公子良看着自己的手掌。
　　现在他的皮肤，就像是婴儿的皮肤般水嫩白皙！
　　接着，公子良用小刀划了一下，却发现根本就破不开他现在的防御，就连一道白痕都没有在皮肤上面留下！
　　经过这次浴火重生之后，公子良现在的身体可以说是要比之前强悍了不知道多少倍的程度！
　　“唳！”
　　公子良试着向前挥动拳头，隐隐约约之间却有凤啼声响起，
　　这声凤啼，不是来自于外界，还是来自于公子良的身体当中！
　　“这，还自带音效啊……”
　　听到这声凤啼之后，公子良的眉头不免微微一皱。
　　“还算不错！”
　　对于这一次的锻体成果，公子良可以说是十分的满意！
　　经过这一次的锻体之后，他整个人的天赋都会出现极大幅度的增长的！
　　这个天赋，近期内不会有什么改变，不过在之后的修炼当中，肯定会表现出来的！
　　“让我看看，这第八阶锻体，是什么样子！”
　　感觉到这七阶锻体的强大之后，公子良忍不住的想要看看后面的第八阶锻体的属性，会达到什么样的强大程度！
　　【八阶锻体】（预览）
　　神体:上古龙凰体
　　介绍:龙凰之体，集结真龙真凰的精华而成的神体，施展时鬼神莫挡，震天撼地！拥有绝对的力量和恢复能力！
　　需要材料:100龙角（2100），100凤羽（1100），100万元宝！
　　“我干！居然是上古龙凰体……”
　　当公子良看到这八阶锻体的资料之后，眼睛立马就瞪大了！
　　因为关于这上古龙凰体，他之前在进入魔教遗迹的时候，就已经听说了啊！
　　而且，还在当中得到了龙角和凤羽！
　　当时自己把龙角凤羽放在背包当中的时候，甚至系统还提醒他说，这是后面用于炼体的珍贵材料！
　　公子良原本以为这材料，撑死十个八个的就够了。
　　没想到，这居然要足足100个之多！
　　100个龙角凤羽？？
　　就算现在公子良每天都野外boss，那也需要干个100天也才能够凑齐啊！
　　这时间，也太久了吧！
　　【叮！礼包商城上新品啦！99元龙角锻体材料大礼包，99元凤羽锻体材料大礼包已经成功上架啦！】
　　【99元龙角锻体材料大礼包:内含龙角*10+元宝1万！】（限购次数:1010）
　　【99元凤羽锻体材料大礼包:内含凤羽*10+元宝1万！】（限购次数:1010）
　　“果然啊！”
　　就在公子良不知道该怎么去收集这些材料的时候，传奇系统的声音，永远都会在特定的时间出现在公子良的脑中！
　　“这尼玛的，坑爹啊！99元才10个材料！这不是摆明在抢钱吗？？？”
　　只不过，当公子良听清楚这系统价格时，就算是已经熟悉了这个氪金系统的套路，可还是忍不住的傻眼了。
　　如果只使用代金券来购买这里两个礼包的话，单单把龙角礼包购买完毕就要花费990元！
　　如果再加上凤羽礼包，那就是1980元了！
　　1980元！
　　这对于现在的公子良来说，可真是一笔巨款啊！
　　这不禁让公子良想起来上一次中那些页游的套路，好像也是这样！
　　这样的礼包，正是拉开微氪和氪佬之间战力差距的重要礼包啊！！
　　如果不买这个礼包，那就永远不是第一梯队的战力玩家！

第240章 直接毕业
　　氪佬就是依靠强大的金钱，才能在这些重要的礼包当中，和微氪拉开差距，成为顶尖战力的玩家！
　　“干！看来接下来要拼命赚钱了啊！”
　　公子良深吸了一口气，内心当中已经是充满了干劲！
　　……
　　与此同时，在无上学府的门口。
　　无海和魔云他们两人之间的气氛此刻变得有些尴尬了起来！
　　因为刚刚公子良突破时，将魔云这边灵弹当中的灵力全部吸走的原因，现在魔云这边的弟子，身上恐怕就连五个灵弹都拿不出来了！
　　这样数量的灵弹，如果释放出来，恐怕只能给无海他们听个响而已！
　　“我们走！”
　　魔云看着无海脸上那似笑非笑的表情，脸色是发了青之后又发白，可谓是难受到了极点。
　　毕竟，他为了凑集这些灵弹，可是消耗了魔教不少的资源呢！
　　现在倒好，公子良没有带走，这些灵弹还都没用了。
　　这可真是偷鸡不成，还扔给了对方十亩良田啊！
　　“魔坛主，我就不送了啊！”
　　看着魔云这吃瘪的样子，无海最终忍不住的挥了挥手。
　　“哼！”
　　对此，魔云并没有说什么，而是带领着他的魔教弟子飞快的离开了这里。
　　“好好好……哈哈哈！”
　　看着魔云退走，无海的内心当中是一片高兴啊！
　　谁能想到，这一次魔教进攻他无上学府，最终会是以这个结局结束！
　　“公子良，你这小子可立了大功了啊！”
　　无海转身看向了无上学府当中，语气中是充满了无尽的兴奋！
　　……
　　“砰砰砰……”
　　不多过，还在修炼的公子良，就听到了一阵急促的敲门声传了过来。
　　公子良打开门一看，顿时就看到了满脸兴奋的无海正站在外面看着自己。
　　同时，跟在无海后面的，还有很多无上学府的学员！
　　这些学员看着公子良，一个个的目光当中可谓是充满了尊敬，就仿佛是看到了什么高人一样。
　　“公子良，刚刚那个火凤凰是不是你搞出来的？”
　　无海看着公子良，眼中带着期待的神色问道。
　　……
　　“对啊！
　　公子良点了点头。
　　“真的是你！！哈哈哈，我就知道！肯定是你小子修成神体了……等会，你有些不对劲！”
　　无海正想要开怀大笑，不过他的表情突然一愣。
　　十分惊愕的看着公子良:“你你你，你已经突破到炼神境了？！”
　　“什么？炼神境？？”
　　“不会吧！他不是一年级的学员吗？怎么这么快就突破到炼神境了？？”
　　“突破到炼神境，那岂不是说，他已经可以无条件直接毕业了？？！”
　　下方的那些学员还有导师们听到了无海的话后，一个个是更加的无比惊愕，仿佛是听到了什么不可思议的事情一样。
　　全部都震撼无比的看着公子良。
　　“你们说，我可以毕业了？？”
　　看着面前这一群如同雕像般的众人，公子良试探性的问道。
　　“对！只要是达到炼神境，按照无上学府的要求，不论是什么年纪，都可以直接毕业了！”
　　无海府主这时候苦笑一声点了点头，给公子良解释着说道。
　　“可是，他不是在才刚刚入学一个月的时间吗……”
　　一旁的导师听到这话之后瞪直了眼睛:“好像，在我们无上学府的历史当中，都没有人能够一年级就达到炼神境，毕业的吧……”
　　“是的！这个年轻人，给我们无上学府啊创造了一个新的记录啊！”
　　无海听闻点了点头，赞同着说道。
　　“好了公子良！你可以毕业了！”
　　看着公子良，无海砸吧了一下嘴巴，然后呼出了一口气说道。
　　“毕业？？”
　　公子良的眉头微微一挑，并没有反驳一些什么。
　　因为现在，公子良在这无上学府当中似乎也学不到什么东西了啊！
　　毕竟，这无上学府的导师，也不过才炼神境而已。
　　有的，甚至还要比公子良的境界还要低。
　　这还要怎么教学啊！
　　幸好这无上学府也不是什么古板的地方，因此可以在这里提前毕业！
　　否则的话，公子良还真要在这里待上三年啊！
　　“三年级的毕业仪式将在明天开始！如果你准备好的话，那么明天就可以来广场上，直接毕业了！”
　　无海冲着公子良眨了眨眼睛，然后就和其他的学员一起离开了这里。
　　“毕业仪式吗……”
　　公子良听到这话后眼睛微微一亮，没想到居然还有这样的事情！
　　时间一晃，一天的时间就已经过去。
　　第二天一早，公子良就穿好了衣服，就来到了无上学府的广场上面！
　　等公子良来到这里的时候，发现这里已经聚集了很多人了！
　　在这里的不光有三年级的学员，还有二年级，一年级的学员都在这里！
　　甚至，周围大大小小的宗门，四周的城主都在这里！
　　无上学府作为太古王朝的第一大学府，毕业这种事情，对于这些宗门来说，都是大事！
　　公子良从这些身影当中，看到了很多熟悉的影子！
　　比如玄天宗的玄光子宗主，万剑宗的梅花长老，剑尊宗主，此刻他们都在这里！
　　在公子良注意到他们的时候，他们也看到了公子良！
　　只不过当他们看到公子良站在毕业生一队的时候。
　　他们的脸上多多少少都带着惊愕。
　　什么情况？！
　　别人不知道，他们可是最清楚的啊，公子良不是这一届的新生嘛？
　　为何出现在毕业生的队伍中呢？？
　　而一年级的那些同班同学，目光当中是更加的复杂。
　　当这些人见到公子良过来的时候，同样是目光复杂无比。
　　毕竟这事放在谁的身上，谁都不能够接受！
　　这和自己一块入学的同界同学，都已经毕业了，而他们才只是刚刚开始年级的生涯？？
　　这不是闹吗？！
　　“太古王朝，太子殿下到！”
　　这时候，伴随着一声长呼，几乎全场的所有宗门宗主，还有城主们全部都站了起来。
　　公子良闻言，目光微微一闪，看向了前方。
　　只见在那里，正有一个身穿白色长袍的年轻人在许多护卫的看守下，一步步的向着这边走来！
　　这年轻人看起来大约二十岁左右，可以说是十分的年轻。
　　他的脸上带着一抹温和的笑容，整个人看起来就是那种翩翩公子一样的人物。

第241章 天雷八音，上古秘境
　　“太古王朝的太子吗……”
　　看着这个年轻人，公子良点了点头。
　　太古王朝的太子，这样的人物，就算是放在无上学府当中都是十分出色的存在吧？
　　接着，在太子到来之后，整个毕业仪式才算是正式开始。
　　仪式大约进行了一上午的时间，在快到中午的时间，这才结束！
　　最终，公子良拿到了无海府主给他的毕业玉佩。
　　这也证明，公子良已经彻底从无上学府当中毕业了！
　　“良同学，我们殿下有请您过去一趟！”
　　就在这时候，突然有两个侍卫来到了公子良的面前，对着公子良十分客气的开口说道。
　　“哦？殿下？”
　　公子良闻言点了点头，他们口中的殿下，自然就是那个太古王朝的太子了！
　　“好！”
　　公子良看着这两个侍卫的样子，于是点了点头，让他们两个带路。
　　当公子良跟着他们两个侍卫一路来到了大厅当中，发现这里已经有很多的人在里面了。
　　其中的所有人，都是这一次三年级的毕业生！
　　而在这大厅的上方，那太古王朝的太子端坐在上面看着这些毕业生们点了点头。
　　“各位同学你们好！我在此之前也是无上学府的学员！我是你们的学长，你们可以叫我秦学长！”
　　看着下方的弟子已经来的差不多了，于是这太子开口说道。
　　“不愧是太子，这一开口就拉近了之间的距离啊！”
　　公子良在下面听到这太子的话后，不由得点了点头，想要听听这太子究竟想要干什么！
　　“在这里，我先要恭喜各位成功毕业，成为了无上学府的毕业生！”
　　太子看着下方的这些学员们笑了笑，接着说道:“不知道各位学弟学妹们，接下来有什么打算呢？”
　　“打算……”
　　听到这话后，众学员们都开始交头接耳的商量了起来……
　　的确，从无上学府毕业之后，他们的确就开始要规划自己的前程了！
　　毕竟他们现在最低都是真武境的存在，可以说未来的发展，是一片的光明。
　　只不过如果要问到短期发展的话，那他们恐怕还真没有什么目标。
　　“看来各位都是没有什么计划啊！正好我这里有一个计划，不知道各位学弟学妹有没有兴趣……”
　　这太子说着，对着一旁的手下使了个眼色。
　　接着就有专门的人员给下方的这些学员送去一张张的任务表。
　　“天雷八音，上古秘境？！”
　　当这些学员看到这任务表上面的文字时，一个个都瞪大了眼睛。
　　“没错！想必各位都听说在太古王朝和炎火王朝的交界之处，出现了一头恐怖无比的巨型怪物了吧……”
　　看着下方的学员，太子开口给下方的学员们解释着说道。
　　“巨型怪物……”
　　听到这话，公子良顿时就竖起来了耳朵，
　　他可是清楚无比的记得，自己可是还有一个世界boss还没有处理啊！
　　太子现在口中的这个巨型怪物，恐怕就是自己系统给他安排的世界boss吧？
　　“这一次的天雷八音秘境，就是因为这个怪物才出现的！”
　　太子看着下方的学员，语气十分郑重的说道:“有传言说，这个秘境当中，有消灭这个怪物的方法！还有人说，里面有各种各样的神兽，甚至还有人看到过真龙的影子……”
　　“什么？有消灭那个炼魂蛇魔的方法？？还有在里面看到过龙的身影？？”
　　公子良听到太子这话之后，眼睛顿时就瞪圆了。
　　听到这两句话后，他的内心当中就已经决定要去这个秘境看看了！
　　毕竟这炼魂蛇魔实在是太过强大了。
　　公子良估计，正常情况下，恐怕自己至少在到达100级之前，都可能不是这个炼魂蛇魔的对手！
　　如果这秘境当中真有打败他的方法的话，那么自己无论如何，都要去这个秘境看看了。
　　更不要说，这秘境当中还有龙的身影了。
　　公子良现在缺的就是龙角还有凤羽这两个东西。
　　如果这秘境当中有龙存在，那自己的这个问题，不就解决了！
　　想到这里，公子良在内心当中点了点头。
　　“大家听我说！如果大家愿意跟着我去的话，到时候各位在秘境当中所得的机缘，我是分文不取的！”
　　太子看着下方的学员们开口说道:“只要各位能够帮助我们战胜那个巨型的怪物，那就当是对我们的回报就行了！”
　　“好！我去！”
　　太子这话落下之后，整个大殿当中就响起来了接二连三的话语。
　　公子良注意到，来到这里的学生，几乎有九成九的都答应了下来！
　　很明显，能够来到这里的人，都是经过太子精心挑选过的！
　　“算我一个！”
　　公子良看着周围的人，然后在任务表上签上了自己的名字，然后交了上去。
　　“多谢各位学弟学妹的支持！等我回去统计一下人数之后，我们不日就会出发！”
　　太子看着回收上来的这些表格，于是对着下方的学员们拱了拱手，接着十分潇洒的向后走了过去。
　　“回去收拾一下吧……”
　　从大殿走出来之后，公子良就回到了自己的别院当中。
　　其实现在公子良也没有什么好收拾的东西，只不过就是之前他们和城池送来的资源比较多而已，并且其中的大多数还都是武器，公子良根本就用不上。
　　“系统，能不能把这些武器都给回收了啊？”
　　看着这依旧堆成了小山的武器，公子良忍不住的开口说道。
　　【叮！系统当然可以回收！经过计算，回收这些武器，可获得元宝1000元宝！由于您的尊贵的vip5玩家，因此增加25%的回收率共可以获得1250元宝！】
　　“1250元宝？这么抠搜啊！打发要饭的啊？”
　　听到只有点奖励之后，公子良不由得撇了撇嘴。
　　【亲若是嫌少，就自己带着吧，反正本系统不急。】
　　公子良:“我特发%￥@**……%！”
　　“回收吧！”
　　没办法！
　　公子良最终还是点了点头，然后让系统将这些武器，以肉眼可见的速度给快速的进行回收。
　　“呼……是时候该去通关一下无限塔了……”
　　深吸了一口气之后，公子良打开了无限塔的功能。
　　距离自己上一次通关无限塔，实力现在已经提升了不少，想必，现在应该可以打过去了吧！
　　想到这里之后，公子良点开了无限塔的功能，然后点击了一下闯关！

第242章 天都跑酷
　　“哗……”
　　接着，伴随着一阵清澈的响声之后，公子良再一次来到了无限塔当中。
　　“轰轰轰……”
　　接着，之前那块黑色的石头再一次出现在了公子良的面前。
　　10万滴的血量，再一次出现在了公子良的面前。
　　“这一次，我看你还怎么撑住！”
　　公子良看着自己的虚空手镯嘿嘿一笑，然后上去就是一拳打在了黑石上面。
　　【-200】
　　【-200】
　　……
　　果然，这一次攻击并且没有像是之前那样一滴血，一滴血的掉，而是直接变成了200滴血！
　　并且，这虚空手镯上面的攻击速度还有加成。
　　公子良打出去一拳的速度，就如同是打出来了两次一样，一下子就打出了400滴血的攻击！
　　“这下，我看你怎么防！”
　　公子良看着这黑石，接着开始进行快速的攻击！
　　【-200】
　　【-200】
　　【-200】
　　……
　　一串串的伤害不断出现，使得公子良的面前都被这些伤害值给挡住了！
　　“赤龙之刃！”
　　看着这黑石的血量，公子良感觉还是不要在这里浪费时间为好，于是直接就拿出来了自己的赤龙之刃！
　　“呼……”
　　伴随着赤龙之刃出现的一刻，无与伦比的灼热气息，向着四周疯狂的扩散出去！
　　恍惚间，似乎能够看到一道火龙围绕在这赤龙之刃上，在跃跃欲试，准备攻击！
　　“来！”
　　公子良看着面前的黑石，接着手持赤龙之刃，直接丢了出去！
　　“哗哗哗……”
　　顿时，无穷的火花从赤龙之刃上面照耀出来，强大而有力的剑光，狠狠地砸在了这黑石的上面，顿时一个巨大伤害值亮起！
　　【-1000】
　　“居然有一千滴血……”
　　看着这个血量，公子良的眉头一挑。
　　这么看来，不出片刻，自己就能够通关了啊？
　　这赤龙之刃的威力，当真有些不得了！
　　“哗哗哗……”
　　有了赤龙之刃之后，公子良的速度顿时加快了起来！
　　只见他面前的黑石还有几分钟的时间，最终就被他一剑砍碎，成功通过了这第30层的关卡！
　　“再来再来！”
　　看着上面的第31层，公子良也没有犹豫，立马就冲了上去！
　　这一次，公子良可真是一路火花带闪电，仅仅是用了半个小过的时间，就直接来到了第39层的高度。
　　只不过，就算是这一层，也没有经过公子良手中赤龙之刃的破坏。
　　片刻之后，伴随着一声轻响，就彻底裂开了！
　　“这一次的收获，还是30多块钱啊！”
　　看着自己背包当中的代金券，公子良扭了扭自己的脖子。
　　“不知道这40层，会是什么样子啊……”
　　公子良看着自己的头顶不免有些期待的想要去看看。
　　“咚咚咚……”
　　不过就在这时，公子良的房门突然被敲响。
　　这不得不让公子良从无限塔的状态当中退了出来，前去打开房门。
　　“公子良同学您好！请问您的行李已经收拾好了吗？我们太子殿下已经准备马上就要启程了！”
　　只见，在自己门口站着的不是别人，正是太子的那些个守卫！
　　“这么快？”
　　公子良听到这两个守卫的话后愣了愣，这太子的行动力未免也太快了！
　　从大殿回到别院，这可是还没有半天的功夫啊！
　　……
　　太古王朝，天都。
　　如果说圣城是整个太古王朝的中心区域，那么天都，就是中心当中的中心了！
　　这里，是太古王朝皇族所在的地方。
　　能够进入天都的人，几乎每个都是太古王朝的达官显贵才行！
　　公子良离开了无上学府之后，在经历了两天的赶路，这才来到了这天都城处！
　　整个天都城，从外面看起来十分的出众，在城门口的位置，就有十几个士兵在这里看守，对每一个进出城门的人，都是严加看守，看的十分仔细！
　　“呼！终于到了啊……”
　　公子良坐在金焰雄狮的背上，不顾其他弟子诧异的目光坐了起来，看着面前的天都。
　　自从那天说走就走之后，公子良已经是连续赶了两天的路程。
　　不过好在公子良一直都是坐在金焰雄狮的身上，因此并没有感觉到辛苦。
　　“各位，这里就是天都城了！天雷八音秘境将会在五天之后开启，我已经给各位订好了客栈，现在你们可以自由活动了！不过请各位不要忘记五天之后秘境的事情就好！”
　　太子的声音从前方传来，让在座的其他弟子点了点头。
　　接着，太子匆匆离去，剩下的弟子也开始三三两两的成群离开，准备看看这天都的繁华。
　　“自由探索啊……也行！，正好看看这太古王朝皇子们生活的地方，究竟是什么样的……”
　　公子良骑着金焰雄狮，几乎在以一种百分百回头率的方式向前走着。
　　【叮！周一12点已到，5分钟后，日常活动（城池跑酷）开启，持续十分钟！】
　　【本次跑酷地点（太古王朝天都），在天都城中随机跑酷，可获得经验，货币，以及随机物品的奖励！】
　　公子良听到这个声音，刚刚迈出去的脚步，又收了回来。
　　“这系统，可真会挑时间啊……”
　　公子良抿了抿嘴唇，感觉到事情有些难搞。
　　毕竟这可是在天都啊！
　　在这里跑酷，一个不小心恐怕就会引出来炼神境，甚至渡劫境的强者吧？？
　　这不是存心要给自己增加难度吗？
　　“不管了！天大地大奖励最大！”
　　最终，奖励还是让公子良屈服了。
　　【日常跑酷，正式开始，本活动持续十分钟时间。】
　　“开始！”
　　在听到了系统的提示音之后，公子良没有任何的犹豫，身体直接就从小巷子当中跑了出去！
　　现在的公子良，实力可以说完全算是一个高手了。
　　因此在他的全力奔跑之下，身影就像是化成了一道清风，在许多人还没有反应过来的时候，就已经冲了出去！
　　“什么人……”
　　“大胆！天都当中还敢闹事！”
　　“给我抓住他！”
　　……
　　只不过和公子良想的一样，在他冲出去的那一刻，顿时就引来了很多人的注意。
　　一瞬间，就有十几个士兵看向了公子良的方向，就追赶了过去！
　　这些士兵的实力可以说十分强大，每个人居然都有玄武境的实力。
　　要知道，玄武境的实力，在之前的玄天宗那里，可以足够成为一个长老了啊！
　　可是在这天都，玄武境却只是一个守卫而已！

第243章 渡劫境都追不上
　　“好快！”
　　不过很快这些士兵就震撼的发现，他们别说抓住这个身影，就连他们的眼睛都锁定不住这个身影的动向，三五下的时间，公子良的身影就已经消失在了他们的面前。
　　“好家伙！这至少是个炼神境的强者啊……那行，就让老夫来会一会你！”
　　这时，随着一声轰鸣响起。
　　众守卫只见一个老者的身影冲天而起，向着公子良的方向追了过去！
　　“是侍卫军的杨老！他可是炼神境八品的强者啊，一定能够追上这个家伙……”
　　那些士兵看着杨老出手之后，立马十分兴奋的说道。
　　“呼呼呼……”
　　只不过，这些士兵并没有高兴太久，就呆滞的发现，就算是杨老都跟不上这个黑色身影的速度，在这黑色身影的奔驰之下，杨老的身影，居然在被逐渐拉远！
　　“什么？！这家伙究竟是什么人……”
　　看到这一幕，不光是这些士兵震惊了，就连那炼神境八品的杨老，也被吓了一跳。
　　这天都当中，什么时候混进来了这么一个强者！
　　“何方小辈，居然敢在这里胡闹！”
　　就在这时，又一道沉稳无比的声音响起。
　　接着，所有人只见从天都的另一处，居然踏空走出一位老人。
　　这老人的实力恐怖，压的一方空间都微微的颤抖，在他的身上，能够感受到一股炽热的火苗，在不断的升起！
　　这是……渡劫境强者的标志！
　　“渡劫境的强者都出动了吗……”
　　公子良感觉到身后传来的强大气息，不过他丝毫不慌张，而是继续进行跑酷活动。
　　……
　　“太子殿下，这一次的毕业生中有三位学生还是十分的亮眼，境界都达到了真武境九品的实力！”
　　太子殿中。
　　秦玉正坐在位置上，听着自己的属下进行报道:“不过还有一位弟子，则是更加的特殊！他才刚刚入学一个月，就从无上学府毕业了……”
　　“嗯？入学一个月就毕业？？”
　　秦玉闭着眼睛听着这手下的汇报，当听到这话的时候，他不免惊愕的睁开眼睛看着自己的属下。
　　“你确定你没说错？”
　　作为无上学府的学生，秦玉自然知道无上学府的课程有多么的紧张。
　　当初，他在毕业的时候，虽然也达到了真武九品的实力。
　　不过却依旧和其他大部分的学生一样，都是花费了三年才完成毕业！
　　一个月的时间毕业，秦玉知道这个时间代表着什么意义。
　　“属下没有记错！这个弟子名叫公子良，仅仅用了一个月的时间，实力就达到了炼神境三品的程度，提前毕业！”
　　那属下弯腰给秦玉说道，
　　“什么？！炼神境三品？？”
　　秦玉听到这话，眼中的震撼更加浓郁了几分。
　　一个月的时间，修炼到炼神三品？
　　这怎么可能？？
　　“而且根据其他学生的口信，似乎这公子良，还在前两天的时候，这弟子还修炼出来的神体……”
　　这属下看着秦玉震惊的眼睛，接着开口说道。
　　“噗……你在逗我吧？？？”
　　秦玉刚想喝一口茶压压惊，只不过听到属下这话之后，一个没忍住，立马就喷了出来。
　　刚刚的那一股如沐春风的感觉全部消失，取而代之的，则是目瞪口呆的看着对方，那目光中充满了惊愕。
　　“属下怎么敢欺骗殿下！”
　　那属下连忙跪倒在地，态度十分坦诚的说道。
　　“修成了炼神境，而且还拥有神体……”
　　秦玉坐在位置上，口中重复着这句话:“那些民间的说书先生，都不敢这么写吧？？”
　　“不知道这个公子良，本事是不是真的这么大啊……等过几天待我好好询问一下他再说……”
　　秦玉最终叹了一口气，皱着眉头说道。
　　“报殿下，城中有人传信，有神秘强者出现，现在炼神境的杨老还有渡劫境的李老已经都追过去了！”
　　这时候，屋外突然传来了一声士兵的惊叫，这让刚刚才平静下来的秦玉，又忍不住的站了起来。
　　“什么？？李老都出动了？他老人家可是在渡劫境二品的强者啊……现在这人还没有被抓到吗？”
　　秦玉看着这手下连忙问道。
　　“没有……”
　　这手下摇了摇头，脸上还留着一抹震撼，“那家伙跑的实在是太快了！就算是李老，都追不上啊！”
　　“渡劫境的强者都追不上……”
　　听到这话后，秦玉有些头晕，这又是从哪里来了个强者啊！
　　这，难不成是一位大能境界的存在过来了？
　　“快快快！扶我出去……”
　　慌忙之下，秦玉对着身旁的属下连忙说道。
　　……
　　“哈哈哈，还真是嗨皮啊！”
　　公子良在这天都当中不断的游荡。
　　这一路上，他可谓是逛遍了大街小巷。
　　不得不说，作为太古王朝这些皇子们居住的城池，这天都真是麻雀虽小，五脏俱全！
　　各种各样的小吃，街坊，简直和人间一样！
　　感觉到眉目间传来的阵阵轻风，公子良还真是十分的欢快！
　　“他奶奶的！这小子难不成是兔子精啊！居然跑这么快……”
　　不过公子良这么做的后果，那就是在他的身后，已经出现了大批的高手跟随着。
　　其中，光是炼神境的，就已经达到了足足八九个之多。
　　渡劫境的强者，也有两三个的样子！
　　这些渡劫境强者，此刻因为运转灵力太过快速，导致他们的脸色通红！
　　不过即便是这样，他们也依旧跟不上公子良的速度！
　　这让他们这些渡劫境的强者不由得为之骇然。
　　他们也感觉到了，公子良的境界只是在炼神境罢了！
　　可就是他的速度，简直要比他们这些渡劫境的还要快！
　　仿佛在公子良的背后，有一只凤凰之翼般，在带领着公子良快速的前进！
　　“还好之前将锻体提升到了七阶！”
　　看着身后这些奋起直追的渡劫境强者，公子良不由得啧啧两声。
　　在获得新的神体之后，公子良不论是攻击，防御，恢复力，还是速度，都得到了极大的提升！
　　可以毫不客气的讲，
　　现在公子良就凭借他本身的速度，就已经超越了很多渡劫境的强者了！

第244章 砍价
　　不过这天都强者的人数，还是让公子良暗暗点头。
　　自己这才跑酷了多长时间，居然就引出来了如此多的强者，到底还是太古王朝的主城池啊，
　　这多么的高手数量，简直让其他的城池拍马都赶不上啊！
　　“死广如风，常伴吾身！”
　　感觉到自己现在的处境之后，公子良忍不住想到了自己在上一世游戏当中的一句台词。
　　现在公子良终于体会到了这个感受！
　　虽然危险就在自己的身边，不过快乐啊！
　　【叮！恭喜您获得低阶经验丹*1！】
　　【叮！恭喜您获得元宝100！】
　　【叮！恭喜您获得异兽进阶丹*1！】
　　……
　　随着公子良跑酷活动的进行，各种各样的奖励疯狂的进入到他的耳中。
　　【叮！十分钟时间已到！跑酷活动结束！】
　　终于，系统的提示音响起，这让公子良才开始认真了起来。
　　“是时候甩掉这些人了……”
　　公子良看着自己身后的这些人影，伴随着他身后光芒一闪，翱翔之翼再一次出现。
　　“轰！”
　　顿时，公子良的速度扶摇直上，几乎瞬间，就化成了一道残影！
　　“我丢！我们怎么不动了……”
　　在后方的那些追兵看着公子良的身影瞬间消失，于是一个个骇然无比的看着自己的手脚说道。
　　因为和公子良相比起来，他们现在的整个身体，就像是静止在了空中一样。
　　“不是我们停止了！而是这家伙的速度太快，使得我们看起来自己是相对静止了！”
　　一位渡劫境的强者看着前方的公子良，语气当中略微有些苦涩的说道。
　　“这……”
　　其他人听到这话，同样也是满脸的懵逼，不知所措。
　　“应该甩掉了吧……”
　　在这些渡劫境强者发愣的时候，公子良已经是来到了一处街道当中。
　　看着四周这密集的行人公子良一个转身直接走了进去，看上去没有任何的突兀。
　　公子良伸了个懒腰，既然跑酷活动已经结束，自己也该回去了，否则的话，会引起来其他人的怀疑！
　　“该回客栈看看了……嗯？这个气息是……”
　　不过就在公子良前脚想要回去的时候，后脚他就感觉到了一股熟悉无比的气息传了过来。
　　公子良有些惊讶的转过身，看向了街道一旁的一个小摊子。
　　只见这摊子上摆放着各种各样稀奇古玩的东西，从武技残本到灵丹妙药，几乎都有！
　　不过这样的小摊子上，卖出来的东西十个有九个都是假的，不值钱的东西，剩下的那一个估计也是半真半假！
　　而让公子良注意的并不是这小摊子上面的武技，丹药，而是一根黑色的羽毛！
　　那羽毛看起来通体发黑，只不过上面有着金色的纹路十分有规律的分布着。
　　更重要的是，这羽毛上面的气息，让公子良感觉到无比的熟悉！
　　“这不就是之前凤羽的那种气息吗……”
　　公子良的内心怦然一跳。
　　这黑色的羽毛现在散发出来的气息，和之前公子良在小箱子里找到的凤羽几乎一模一样！
　　“难不成，这羽毛是凤羽？”
　　想到这里，公子良的内心微动，现在如果说公子良最缺什么，那肯定就是下一阶锻体的材料了。
　　总共1980元的礼包，这多费肝啊！
　　如果自己能够在这里获得凤羽的话，那可就能大大的减轻自己的负担了啊！
　　思考间，公子良不动声色的向着小摊走了过去。
　　“清仓甩卖，一件十颗灵晶！”
　　看到公子良走过来，这小摊贩的眼皮打扰了一下，张了张嘴说道。
　　“一件十颗灵晶……”
　　公子良听到这价格撇了撇嘴。
　　一颗灵晶，在这里就能够换一千的灵石了。
　　十颗灵晶，那可就是一万灵石了！
　　一万灵石买这小摊上的东西？
　　系统都不敢这么标价吧！
　　“这武技也十颗灵晶？”
　　虽然公子良看重的是那个羽毛，不过他却看向了一旁残本黄阶武技，随口说道。
　　“没错！”
　　这小贩点了点头，似乎理所应当的说道。
　　“要不，便宜一点？”
　　公子良看着这小贩，笑呵呵的说道。
　　“可以！”
　　小贩接着点头，并没有一口回绝。
　　“那就一颗灵石吧！”
　　公子良笑了笑，直接拿出来了一颗灵石，放在了小摊上面。
　　“一颗灵石？？小伙子，我这本武技标价是十颗灵晶啊！你这是便宜一点，还是便宜亿点啊”
　　公子良说出去的价格，顿时就让这小贩瞪直了眼睛。
　　好家伙！
　　见过砍价的，可是没有见过这样砍价的啊！
　　这简直就是一刀直接砍了大动脉，在往死里砍啊！
　　“你这只不过是残本的黄阶武技而已，还想要多少？”
　　公子良不屑的撇了撇嘴，
　　毕竟正常的残本黄阶下品武技，也就值5.6个灵石而已。
　　十颗灵晶？
　　狮子都不敢张这么大口！
　　“十颗！”
　　小贩看着公子良知道这是遇到行家了，于是开始松口。
　　“两颗！”
　　公子良动了动嘴皮说道。
　　“八颗！”
　　小贩听到公子良这个价格，眉头一皱。
　　“三颗！”
　　不过公子良却依旧不慌不忙的说道。
　　“小兄弟，哪有你这样一颗灵石一颗灵石往上加的啊……”
　　小贩现在有种吐血的感觉了。
　　毕竟这可是天都啊，能够来到这里买东西的人物，那能是缺钱的主吗？
　　小贩这还是第一次看到公子良这种一个灵石一个灵石往上加的！
　　“就四颗灵石，爱要不要！”
　　公子良看着小贩的样子最后拍定价格。
　　“行行行！四颗就四颗吧！”
　　小贩摆了摆手，示意公子良可以将这本武技拿走。
　　“不错不错！这个羽毛就送给我吧？正好当做书签！”
　　公子良拿起武技的同时，也将这摊位上面的黑色凤羽拿了起来！
　　“轰！”
　　拿在手中之后，公子良瞬间就感觉到一股惊人的神兽气息传了过来。
　　很明显，这羽毛绝对就是凤羽无疑！
　　“拿走拿走……”
　　看着这个羽毛小贩根本就没有在意一样挥了挥手说道。
　　“这羽毛还挺漂亮的啊！你是在哪里捡的……”
　　看到小贩的样子，公子良有意无意的开口说道。
　　“这个羽毛？还能在哪当然是在落凤坡啊！”
　　小贩听到这话后随口说道:“这几天不知道那里是不是闹鸡瘟，遍地都是这样的羽毛，我看着好看，就捡了一个回来！”
　　“遍地都是？？”
　　听到这话，公子良的内心一动，差点忍不住的跳起来！

第245章 七彩神凰
　　好家伙。
　　这消息也未免太振奋人心了吧！
　　“落凤坡在哪啊？我也想去找几根这样的羽王……”
　　公子良压住内心的激动，对着小贩嘿嘿一笑。
　　“出了城门南面就到！”
　　这小贩给公子良随便指了指方向。
　　“好的！”
　　公子良点了点头，将这黑色凤羽收在背包当中之后，就立马施展身法，向着城门的方向跑了过去。
　　……
　　落凤坡坐落在天都的南方，这里的山峰看起来并不是很高，只不过整个山体看起来如同是一头凤凰一般。
　　传闻当中，据说千年前有凤凰从天而降，落在这里休息片刻，因此才得名落凤坡！
　　等到公子良来到这里的，天气已经变得有些暗了下来。
　　只不过，公子良的精神却是十分的活跃。
　　因为，当他才来到这落凤坡下方的时候，就看到了果然有满地的黑色凤羽，散落在这里！
　　看着这些凤羽，公子良二话不说连忙把这些羽毛全部都捡了起来。
　　仅仅是片刻的时间，公子良就已经捡起来了足足二十三片之多的凤羽！
　　“发财了，发财了！”
　　看着这凤羽，公子良嘿嘿一笑，
　　这一下就可给自己省下来不知道多少钱了啊！
　　凤羽的收集数量，也直接突破到了五分之一的程度，可以说直接就省下了198元！
　　“这些凤羽，似乎是从山峰上飘下来的啊……”
　　将这些凤羽放在了背包当中之后，公子良仔细的观察起来这些凤羽的方向。
　　这些凤羽全部都毫无例外的指向北方，看样子，的确是从山顶飘落下来的！
　　“这山顶，应该有什么东西……”
　　公子良的内心微微一动，想要去山顶上查看一下。
　　……
　　“唳！”
　　可就在这时，公子良突然听到了一声凤凰的啼鸣音在他的身后响了起来。
　　接着，在公子良惊讶的目光中。
　　之前在他突破到不死凤凰体的时候印在他身后的凤凰纹身，此刻就像是活过来了一样，居然化作了一道细小的火凤凰，围着公子良的身体打转。
　　“这火凤凰，似乎很高兴！就好像是……遇到了自己的同类？？”
　　感觉到从这火凤凰身上传来的一股股喜悦的情绪，公子良眼神忍不住微微一闪！
　　火凤凰的同类，那肯定就是一只真正的凤凰啊！
　　难不成，此刻的落凤坡上面，有一只真正的凤凰？？？
　　“好家伙！”
　　想到这里公子良深吸了一口气，准备上去看个究竟。
　　如果真如自己猜测的这样，那么这一次自己可就赚大了啊！
　　“快快快，就是这里！”
　　就在这时，公子良突然听到了一声悦耳的叫声传来。
　　他闻言转身，只见在他的身后，正有几个皇家的侍卫，还有一个穿着嫩黄色衣裙的少女，正向着这边跑来。
　　“这落凤坡上，有凤凰的踪迹！这一次可千万不要出什么差错啊！”
　　这黄衣少女深吸了一口气，整个人似乎异常的激动。
　　“嗯？怎么还有人啊？”
　　就在这时，这少女抬头刚好和公子良对视，一瞬间她的脸庞就变得红润了。
　　“好帅啊！”
　　看着上方的公子良，这少女的脸上不由得出现一抹羞红！
　　现在天空当中已经有些许的星光出现，伴随着点点的星光洒下。
　　公子良身穿一身白袍站在前方巨石之上，看上去，就像是一幅画一样。
　　“不过嘛，帅也不能当饭吃！”
　　这少女连忙摇了摇头。
　　匆匆看了一眼公子良之后，就带着她手下的侍卫向着落凤坡跑了过去。
　　“哦？看来今天晚上还有人陪啊……”
　　公子良看着少女的目标直指落凤坡，于是他不由得嘿嘿一笑，便跟了上去。
　　……
　　“李老，连您也只是看清楚了一个侧脸吗……”
　　这时，天都的太子府当中。
　　秦玉看着下方的几位老者，脸上出现着无比错愕的神情！
　　“没错！那个身影实在是太快了！就算是我拼着自己渡劫境的实力，也根本没有办法追上去只能够看到一张模糊的侧脸……”
　　那名叫李老的渡劫境强者点了点头，苦笑着说道:“以我的眼力，只能够看到那个身影似乎还是个年轻人……”
　　“年轻人……炼神境……”
　　秦玉听到这话之后，内心微微一跳:“该不会李老说的就是公子良吧……如果真是公子良的话……”
　　“嘶！！”
　　想到这里，秦玉的内心当中不免有些震撼。
　　一个月从无上学府毕业。
　　成为最年轻的炼神境。
　　拥有神体，
　　还能够在渡劫境的手中逃脱？？
　　这一系列的荣耀如果全部都在一个年轻人身上的话，那这人也太可怕了吧！
　　这样的天赋和潜力，对于他们太古王朝来说，都算的上是绝对的妖孽级天才了啊！
　　“快！赶紧去请公子良……不不不，我自己去，我自己去请公子良！”
　　想到这里，秦玉按耐不住内心的心思，于是开口连忙说道。
　　……
　　与此同时。
　　在落凤坡的公子良，此刻也已经来到了半山腰的位置。
　　他并没有选择和那个黄衣一起走，而是单独一个人自己走。
　　“唳！”
　　同时公子良还发现，
　　自己越是往上，身边的这只火凤凰的叫声就越是急切，这让公子良也几乎可以确定下来。
　　这落凤坡的山顶之上，绝对有存在一只凤凰！
　　“到了！”
　　最终，伴随着公子良一步向前，他的身影稳稳的落在了落凤坡山顶上面。
　　“唳！”
　　只不过，当公子良刚刚来到这里的时候，就感觉到一股强大的法阵气息传来。
　　公子良连忙看去，只见在这落凤坡的山顶之上，居然存在着一个巨型的法阵！
　　这法阵化作一个透明的结界，将整个落凤坡的山顶都包围了起来，使得这里的气息，绝对透露不到外面去！
　　而在这法阵当中，可以明确的看到有一个七彩的身影，正在其中挣扎！
　　“那是，七彩神凰！”
　　公子良看清楚这七彩的身影之后，不由得轻吸一口气。
　　七彩神凰，乃是在整个神兽当中都是排在前列的顶级神兽！
　　传闻中，七彩神凰，乃是超脱了这个大陆的神兽，拥有着不可猜测的神力。
　　它的本身就是灵兽的始祖，在凤凰的族群当中，都是王者的级别！

第246章 神兽血脉？我这火凤凰行不？
　　“不对！这只七彩神凰有些奇怪啊……”
　　公子良看着这七彩神凰立马就皱了皱眉头。
　　因为这只七彩神凰，虽然看起来无比的逼真。
　　不过它的身体，还是透明的样子，整体看起来，就像是一道虚影一般！
　　而且在这七彩神凰的周围，还能够看到一个黑色的影子在不停的围绕着七彩神凰在动！
　　而围绕着这整个山顶的法阵，就是从这个黑色的影子身上散发出来的！
　　“不太对劲……”
　　看着这个黑色的身影，公子良并没有选择轻举妄动。
　　“是七彩神凰的神兽真影！”
　　这时候，公子良的身后传来了一声比较尖锐的声音。
　　公子良回头，只看见之前碰到的黄衣少女现在也来到山顶。
　　这少女看着法阵当中的七彩真凰，不由得激动的说道。
　　“快快快！你们快准备破阵！”
　　这黄衣少女深吸了一口气之后，连忙对着一旁的侍卫说道。
　　“是！”
　　这些侍卫听到之后连忙将整个落凤坡的山顶围了起来。
　　同时，一股股真武境的气息，从他们的身上爆发了出来！
　　公子良看着这几乎二十个守卫，居然每一个人都有真武境的实力，这样的阵容，恐怕除了皇族之外，还真没有哪个势力能够拼凑出来……
　　这让公子良不由得多看了一眼一旁的少女……
　　那少女此刻也在注意着公子良的动作，不过让她安心的是，公子良站在那里一动不动，整个人就像是在看好戏一样，这使得少女的内心不由得安定下来。
　　“正好！就由你们来试试那黑色的虚影，究竟是个什么东西……”
　　实际上，公子良看到这些侍卫出手之后，更是十分的乐意。
　　毕竟现在的情况，他也搞不清楚！
　　“破阵！”
　　伴随着周围侍卫的一声低吼，只见这二十多名侍卫，居然同时发出自己的强悍灵力。
　　一瞬间，各种各样的功法武技被尽情的释放出来，向着中间的法阵打了过去！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，伴随着无尽的轰鸣声不断响起，只见这些武技全部都打在了这法阵之上。
　　“哗哗哗……”
　　圆形的法阵上，立马出现了一圈圈如水纹般的波浪！
　　糅杂狂放的力量，就如同不羁的野马一般，向着四周疯狂喷涌而去！
　　“噗噗噗噗……”
　　这些真武境的强者在受到这冲击之后，一个个的口吐鲜血，倒飞出去！
　　“吼！”
　　而经过这些侍卫攻击之后的法阵，在这一刻居然形成了一道恐怖的反噬，向着周围吞噬而来！
　　“不好！殿下，你快走！”
　　看到这一幕，这些倒地的侍卫一个个眼中都充满了惊骇。
　　接下来，那恐怖的吞噬力几乎瞬间就笼罩了八九个侍卫，然后一口就将他们吞了下去！
　　“快跑！”
　　剩下的侍卫如梦初醒般的疯狂叫喊，这才退到了少女的身边。
　　“殿下，这法阵当中蕴含了神兽的力量，根本就不是我等能够破解的啊！除非是身上同样有神兽血脉的存在否则的话去破阵，就是去送死……”
　　那侍卫看着少女，连忙开口将事情都交代了一遍。
　　“具有神兽血脉的存在，才能够破解法阵……”
　　公子良闻言目光一闪，内心当中已经有了定策。
　　“神兽血脉？？拥有神兽血脉的存在，哪个不是无上天才！别说我们小小的太古王朝了，就算是整个大夏皇朝，才能有几个拥有神兽血脉的存在啊……”
　　少女听到侍卫的话后，小脸顿时充满了绝望:“难不成，我注定与这七彩神凰真影无缘了吗……这是能够觉醒上古神体，神凰体的途径啊！”
　　“殿下，不能再尝试了！”
　　即便是听到少女这话，一旁的侍卫也是摇了摇头，不准这少女再前进一步。
　　“既然如此，那我就不要浪费时间了！”
　　将目光从少女他们身上收回来之后，公子良这才深吸了一口气，向着前方走去。
　　“嗯？”
　　公子良的这个突然举动，也自然被少女他们看到。
　　虽然他们之间互不相识，不过看到公子良向着法阵走过去的时候，这少女还是一副欲言又止的样子。
　　“危险！”
　　最终，少女还是忍不住，对着公子良说道:“这个法阵不是我们能够触碰的！你可千万不要因为里面的神凰虚影就冲昏了头脑，不要去找死啊！”
　　公子良闻言转过身来，对着笑了笑，然后继续向着法阵走了过去。
　　“你这人……”
　　少女看到公子良依旧向前走去，不免叹了一口气。
　　她和公子良非亲非故的，能够出口提醒一声，已经算是十分厚道的了！
　　“神兽血脉的话，不知道我这火凤凰行不行啊……”
　　公子良摊开口，伴随着他的声音传来，身后的那个少女只见公子良的身上居然冒起来了火花！
　　“不对！那不是火花……”
　　很快，少女就意识到了不对劲！
　　公子良身上的火花，乃是透明的样子，虽然其中包含着极高的温度，不过却没有对公子良身上的衣服造成什么样的伤害！
　　“唳！”
　　终于，在一声嘹亮无比的凤鸣声中，只见一道火红的身影从公子良的身上冲天而起，飞到了高空之上！
　　顿时，无尽的火光在周围亮起。
　　剧烈的高温，将周围的一切全部照亮，甚至就连天空当中云，都被染成了一层红色！
　　“嘶！！这是……”
　　看着翱翔于高空当中的火红色身影，少女的眼中出现了极为震撼的光芒！
　　因为她能够感觉到，在这红色的身影当中，蕴含着可以焚烧一切的力量！
　　“唳！”
　　终于，在又一声长鸣之后，少女终于看清楚了这红色的身影！
　　只见，这是一头巨大的火凤凰，凤凰摆尾之间，引动了无数的风云变幻，使得整个空间都快要灼烧了起来！
　　这火凤凰的一双凤眸，睥睨天下，恍惚间甚至能够看到它焚烧世界的样子！
　　“神体异象！这绝对是神体异象！！而且看这个异象，似乎还是传说当中的不死凤凰体！”
　　少女看到这火凤凰之后，小嘴震撼的张开。
　　同时，也在瞬间认出来了公子良的神体！

第247章 真龙降临
　　“这怎么可能……他居然会是神体！”
　　看着面前的公子良，少女的眼珠子都快瞪出来了。
　　前一秒，她还在想拥有神兽血脉的存在，一个个都是无上的妖孽天才，根本就不可能出现在这太古王朝当中。
　　可是谁能够想到，下一秒，这样的天才不但出来了，而且还是拥有神兽血脉当中顶尖的火凤凰血脉！
　　这样的概率，实在是太低了吧！
　　“呼！”
　　而在少女思考的时候，天空当中的火凤凰已经开始对着法阵进行了攻击。
　　只见，这火凤凰在天空当中遨游了一圈之后，直接张开嘴巴，喷出来一道极具高温的火焰！
　　“轰！”
　　这火焰狠狠的喷在法阵上面，顿时就引起来了法阵的阵阵涟漪。
　　“咔嚓……”
　　还没有片刻的时间，在场的所有人就听到了一声清脆无比的破裂声，就从法阵当中传了过来。
　　“要破开了吗……”
　　听到这声音之后，少女的脸上已经是完全的惊愕。
　　没想到，她费尽了心思都没有打开的法阵，现在居然如此轻易的就被打开了！
　　“轰！”
　　最终，伴随着火凤凰的持续轰击，这法阵终于还是没有抵挡住，直接破碎！
　　“吼！”
　　“唳！”
　　而在这法阵打开的一瞬间，两声恐怖的吼叫也从法阵当中传了过来！
　　“轰轰轰……”
　　没有法阵的阻拦之后，这两股强大的气息冲天而起，直接化成了两道光柱。
　　最终，两道光柱印在了天空之上。
　　变成了一条黑龙，一条凤凰的影子！
　　一时间几乎所有的修炼者都感觉到这边的动静！
　　“好强大的神兽气息！这是怎么了……”
　　“这方向，似乎是在落凤坡那里……”
　　“难不成，那落凤坡真的有凤凰降临？？？”
　　“快快快！随我去看看！”
　　……
　　一时间整个天都的强者都行动了起来，甚至就连秦玉都忍不住看了过来，并且吩咐渡劫境的强者一探究竟。
　　“怎么办？天都城里面的强者恐怕都看到这边的异象了！”
　　少女看着天空当中的异象，同样是担心的说道。
　　“天都城距离这里，有半日的路程！这个时间足够了！”
　　这时候，公子良的声音响起，少女连忙看去。
　　发现天空当中的火凤凰现在已经回到了公子良的身体当中。
　　此刻的公子良，看上去浑身上下充满了动力，那身体当中即将爆发出来的力量，让她还有身前的侍卫都感觉到无比的骇然！
　　“唳！”
　　伴随着周围法阵的消失，公子良也终于看清楚了其中的景象。
　　“这是……龙？”
　　只不过，当公子良看清楚之后，眉头当场就是微微一皱。
　　只见山顶当中，虽然已经没有了法阵的存在，可是那七彩神凰的真影，依旧没有远去，
　　正如公子良之前看到的那样，在这神凰的身上，果真缠着一道黑色的身影！
　　这身影看起来邪恶无比，只要是靠近，就能够感觉到一股股强烈的负面情绪从它的身上传来！
　　“吼！”
　　似乎是注意到了公子良的目光，这黑影用身体边缠着七彩神凰的真影，一边向着公子良看了过来。
　　伴随着这身影转过来，公子良就看到了一双血红色的眼睛，而这怪物的头部，长得就和传说中的神兽真龙一模一样！
　　只不过不同的是，每个真龙降临，都是伴随着祥瑞！
　　而这黑龙，看起来非但没有半点祥瑞的气息，反而是浑身上下都透露着一股邪恶至极的感觉！
　　“这是，黑煞！”
　　一旁的少女在看清楚这黑龙的样子之后，小脸突然变得煞白无比，仿佛就像是看到了恶魔一样。
　　“黑煞？”
　　听到这个词，公子良有些疑惑的看向少女。
　　“黑煞，就是那些神兽死后的执念，因为极度的想要留在尘世，不愿归于尘土，化成的一种介乎在生物和灵魂之间的生物！”
　　少女深吸了一口气，勉强的给公子良解释着说道:“这道黑煞现在正在尝试着将这七彩神凰的真影吞噬！”
　　“一旦吞噬成功的话，那么这黑煞就有可能借助凤凰一族起死回生的能力，彻底的复活！”
　　“原来是道怨灵啊！”
　　听到少女的话后，公子良顿时明白了过来。
　　“既然你想要抢走我的宝贝，那就看看你有没有这个实力了！”
　　公子良看着黑煞冷哼一声。
　　现在这七彩神凰，公子良可是真把它当成宝贝了啊！
　　不论是它身上的凤羽。还是七彩神凰的本身，都可以说是一种无上的大机缘。
　　公子良又怎么会眼睁睁的看着这样的大机缘，被一道黑煞给吞了呢！
　　“小心！虽然它现在已经是黑煞了，不过它还保存着生前十之一二的能力……”
　　少女看着公子良向黑煞走去，忍不住的开口提醒着说道。
　　“吼！”
　　同时，那黑煞看到公子良冲着自己走过来的时候，同样是对着公子良怒吼了一声。
　　声音当中可谓是带着明显的警告！
　　“我还会怕你不成？！”
　　公子良轻笑一声，接着他的身影突然加速，在众人还没有反应过来的时候，公子良就已经出现在了黑煞的面前！
　　“好快”！”
　　身后的少女见到这一幕不由得惊呼一声，用自己的小手捂住了嘴巴。
　　“赤龙之刃！”
　　接着，在公子良的一声轻呼当中，伴随着一道火花突然从空间升起，火红色的赤龙之刃横空出现在了公子良的面前！
　　“斩！”
　　公子良手握赤龙之刃，用力的向下一挥！
　　“吼！”
　　正好，公子良的这一击触发了赤龙之刃的特殊属性。
　　斩出去的一道剑气，化作了一道声势滔天的红色赤龙，这红色赤龙就如同是幽灵一般。
　　只见他在空中咆哮一声之后，这才向着下方的黑煞狠狠的撞了过去！！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无穷无尽的火花从场地中间升起。
　　在少女不敢置信的目光中，下一刻那黑煞的身影居然松开了七彩神凰，同时被击飞了出来。
　　落在地上，摩擦出来了一道长长的裂痕之后，这才堪堪停下！

第248章 这就是神通吗？
　　“吼！”
　　落地之后，这黑煞对着公子良怒吼一声，不过眼中却却是忌惮的神色。
　　“嘶！！！”
　　看到这一幕，少女他们忍不住的吸了一口气。
　　一击！
　　仅仅是一击的力量，就击退了黑煞！
　　而且看样子还让黑煞都忌惮无比，不敢继续发动攻击了！
　　这样的实力，真的存在吗？
　　“拔剑术！”
　　看着下方的黑煞，公子良将手中的赤龙之刃平握。
　　接着，一股强横无比的剑气，从赤龙之刃上面喷发了出来！
　　少女抬头看着升入空中的公子良。
　　在她的目光中，除了公子良之外，已经没有其他的身影了！
　　“嗤！”
　　终于，积累的剑气开始喷发。
　　顿时赤红色的剑气无穷无尽的喷涌出来，化作长天一气，向着下方的黑煞，狠狠的斩去！
　　在少女的眼中，整个世界，就只剩下了这一道剑气了！
　　“轰轰轰……”
　　最终，这一道剑气落下，整个山顶在这一瞬间都仿佛被掀掉了一层！
　　那黑煞的身影，几乎在一瞬间，就被无穷的剑气给充斥了！
　　“轰……”
　　随着震耳的声音响起，当一切尘埃落定之后，只见那黑煞的身影此刻已经是变成了半透明状。
　　现在的它，完全没有了之前的凶猛，只有一股想要拼命逃窜的架势！
　　“哪里跑！
　　就在这时，公子良的声音再一次出现。
　　只不过这一次，公子良已经来到了这黑煞的身边。
　　“幽冥神掌！”
　　看着这黑煞半透明的身体，公子良没有任何的犹豫，他的大手一伸，右手瞬间覆盖住了整个黑煞的身体！
　　“轰！”
　　顿时，一股极致的杀意就从公子良的身上迸发出来，恐怖的杀意向着四周扩散，使得前方的少女都感觉到一股彻骨的寒冷。
　　仿佛站在她面前的不是公子良，而是一个死神！
　　甚至在恍惚之间，少女都看到了自己的面前出现了一片红色的地狱图案！
　　“轰！”
　　不过，伴随着一声轰鸣响起来之后，面前的地狱场景瞬间就消失不见。
　　同时，公子良和黑煞的身影也消失在了这里。
　　“嗯？人呢？？”
　　接着，公子良还有黑煞的身影同时消失，让正在观战的少女不由得无比的懵逼，向着四周看去。
　　“呼呼呼……”
　　与此同时，在一方小世界当中。
　　公子良此刻已经变成了如天一样高大的存在，而在下方，黑煞看着周围的地狱，整个身体都在瑟瑟的发抖！
　　太可怕了！
　　面前的这个男人也未免太可怕了吧！
　　在这一刻，黑煞甚至都产生一种怨念散去，尘归尘，土归土的感觉了！
　　因为，它再也不想面对公子良了！
　　“幽冥神掌！”
　　看着下方的黑煞，公子良的脸色无比的淡然。
　　接着，在黑煞震撼的目光中，公子良伸出自己的手掌，一掌拍出！
　　顿时，无边无际的手掌轰在这方小天地上。
　　极限的掌力，使得整个小天地几乎在瞬间就塌陷了下去！
　　黑煞的身影，也在这一刻被无穷无尽的光芒所笼罩！
　　“轰轰轰……”
　　最终当一切归于平静之后，公子良的身影也重新出现在了落凤坡的山顶上。
　　“你这是……”
　　看着突破冒出来的公子良，少女的嘴巴微动，似乎想要说什么。
　　不过似乎又不敢确定，仿佛自己的猜测实在太过疯狂了一样。
　　“刚刚那是……神通吗？”
　　看着面前的公子良，少女的眼神震撼，在内心当中想到。
　　她不敢确定，
　　神通，那可是存在于道意之上的武技境界。
　　之所以称之为神通，那是因为这武技的境界已经是超凡脱俗，达到了只有神才能够达到的境界！
　　更是有传闻说，神通境界，只有渡劫境以上的存在才有可能领悟！
　　可面前的公子良，很明显不是渡劫境的强者啊！
　　居然能够领悟到神通境界……
　　这怎么可能！
　　“黑煞已经被我消灭了！这里已经安全了！”
　　看着少女他们呆滞的样子，仿佛还没有从刚刚的事情当中反应过来。
　　公子良对着她随口说了一句，接着目光就看向了前方的七彩神凰真影！
　　没有了那黑煞的纠缠之后，这神凰真影就像是得到了解脱一样，开始展示起来了自己的翅膀，整个身体就如同是天下间最完美的著作，让人忍不住为之惊叹。
　　“多谢相救！”
　　少女对着公子良拱手道谢。
　　如果不是公子良出手的话，恐怕他们今天这些人非但不可能得到七彩神凰真影，而且可能还会遭受到黑煞的反噬。
　　导致他们整个队伍都会被留在这里！
　　“这七彩神凰，我们是不会碰的！告辞……”
　　看到这七彩神凰，少女并没有再纠结什么，而是带着自己的侍卫想要离开。
　　“殿下，您不是一直想要这七彩神凰真影吗……我相信，如果您说出自己的身份，这少年应该会……”
　　一旁的侍卫听到少女的话后，不由得小声的提醒了一句。
　　“不行！我身上可没有能够和七彩神凰真影相匹配的宝物！我们走……”
　　少女听到这话之后，立马瞪了那侍卫一眼，接着没有片刻的停留，立马起身向着落凤坡山下走去。
　　这些侍卫见状，只能够连忙跟上去，不敢反驳。
　　“这个人，究竟是谁……”
　　等来到了山脚的时候，这少女方才抬头，向着落凤坡上看去。
　　年纪轻轻，身负神体。
　　武技修为更是直达神通境界。
　　这样的少年至尊。
　　绝对不可能诞生在他们太古王朝当中！
　　“真是一个，完美的存在啊……”
　　不知不觉之间，这少女的内心当中，已经是充满了公子良的身影。
　　“大丰收啊……”
　　看着少女识相离开之后，公子良搓了搓手，将目光看向了前方的七彩神凰。
　　因为这七彩神凰和那黑煞争斗的原因，使得现在遍地几乎都是七彩神凰的凤羽。
　　公子良二话不说，正想上前去捡。
　　不过在公子良正想向前的时候，一个白色的身影就从他身体当中飘了出来，一瞬间就将这些凤羽全部捡了起来！
　　【叮！您的宝兽小团团，成功为您捡起凤羽*85支！】

第249章 双凤融合
　　“居然有85个！”
　　听到系统的提示之后，公子良的眼睛立马就亮了起来！
　　加上之前自己捡到的20个凤羽，这转眼间自己就已经将凤羽收集完成了啊！
　　甚至还超出了几个！
　　“哈哈哈，赚到了！”
　　看着显示锻体面板当中，关于凤羽的条件已经变成了绿色的样子，公子良的嘴角不由得微微翘起。
　　“唳！”
　　这时，公子良突然听到自己的身上的那只火凤凰突然又叫了一声。
　　一声啼鸣之下，竟然让前方的那只七彩神凰也向着公子良这边看了过来！
　　“它似乎快要消散了啊……”
　　这时候公子良注意到这只七彩神凰的身体变得有些淡薄起来。
　　甚至，还有一丝丝的金色光芒不断地从七彩神凰真影的上面流出，飘散在空中……
　　“想必是刚刚这七彩神凰和那黑煞争斗的时候，伤了本源，它本身就是一道影子而已，看来现在这道影子要消失了啊……”
　　公子良看着七彩神凰的状态猜测着说道。
　　“唳……”
　　公子良身体的火凤凰似乎也感觉到了这一点，伴随着一声低吟的凤鸣响起，它们两个凤凰，如果开始交流了起来！
　　“唳！”
　　最终，大约在几分钟后，公子良看到那七彩神凰真影似乎是被说服了一样。
　　接着在公子良惊疑的目光中，那只七彩神凰居然化作了一道光芒，向着自己的身体冲了过来！
　　“轰！”
　　仅仅是一个瞬间，公子良就感觉到无比纯正的神兽气息就扑面而来。
　　这股气息快速的掠过公子良的身体，最终全部都凝聚于公子良的后背当中！
　　“唳！”
　　片刻后，一声惊人的啼鸣从公子良的后面响起。
　　紧接着，一股深红色的光芒，化作一道火焰冲天而起。
　　火焰在空中不断的变形，依稀可以看到其中正有两个凤凰正在彼此纠缠在一起。
　　这两个身影不断的尝试着融合。
　　同时，一股股越来越强悍的气息不断提升，火焰当中的两个凤凰，也逐渐变成了一个！
　　“轰轰轰……”
　　双凤合体，产生了一股冲天的光柱。
　　这光柱映照在天空当中，正好对准了刚刚出现的一轮圆月！
　　“那，那是什么……”
　　“嘶！！！月亮上是什么？”
　　“我的天哪！这是什么异象？？”
　　“别动！都别动！谁都不要靠近！”
　　……
　　之前，那些感觉到落凤坡上传来凤凰气息之后赶过来的那些修士，此刻他们已经来到了落凤坡的山脚下！
　　不过就在他们准备上去的时候，却突然看到了一道光柱直冲今晚的圆月之上。
　　顿时，光柱之上的凤凰虚影，烙印在了月亮之上！
　　这凤凰前半身是赤红色，不过他的翅膀，却是披上了绚烂无比的七彩羽毛！
　　如王者般强大的气场从这凤凰的上面散发出来！
　　由于这身影印在月亮上的原因，使得整个天都城当中的所有人，都清清楚楚的看到了这极为疯狂的结局！
　　“嘶！！！”
　　落凤坡下方的那些修士看到了这一幕，一个个的是目瞪口呆。
　　即便他们翻遍了自己脑海中所有的阅历，都不曾看到过什么古籍上有记载过这样的天地异象！
　　……
　　“这股力量好强啊！”
　　伴随着双凤融合，公子良感觉自己的身体在以一种极快的速度进行加强！
　　同时，公子良感觉自己的背后有些瘙痒。
　　尤其是那凤凰纹身的地方，就仿佛是化成了一道道的丝线，向着他的整个背后扩散！
　　凤凰纹身开始变得越来越大！
　　“唳！”
　　与此同时，天空当中那只印在月亮上的神鸟也开始鸡叫起来，伴随着一声响彻云霄的啼鸣！
　　印在上面的凤凰神鸟就仿佛是活了过来一样，居然开始抖动着翅膀，开始飞翔！
　　“等等！这异象还没有结束……”
　　这时候，下方的这些修炼者们准确的看到，这凤凰神鸟振翅腾飞，扶摇直上，最终如同真正的凤凰一般睥睨天下！
　　【叮！恭喜宿主成功融合七彩神凰真影，不死凤凰神体将会进阶为月鸣神凰体！】
　　伴随着系统的提示突然出现，
　　公子良这才终于反应了过来。
　　“好家伙！看来我这一次的进阶，是出乎整个系统之外的啊……”
　　由于之前系统都没有提醒过自己，所以公子良几乎可以肯定！
　　自己这一次的进阶神体，恐怕纯粹是因为自己的机缘，而并不是因为系统的原因。
　　“这月鸣神凰体不会影响到接下来的锻体吧……”
　　公子良突然想到，自己现在的体质更近一步的话，那自己的八阶锻体怎么办！
　　自己可是都已经将凤羽收集好了啊！
　　如果现在八阶锻体不能用了，那自己这岂不是亏大了！
　　“还好还好！”
　　不过当公子良打开了锻体界面之后，发现八阶锻体的条件和神体都没有变化之后，这才放心了下来！
　　而在公子良查看系统的时候。下方的那些修炼者们看着这神鸟凤凰，已经是看呆了！
　　“月下神凰，如神临世！这是神体当中顶尖的月鸣神凰体！这这这，这是只有兼具顶级凤凰神兽血脉的存在，才能够觉醒的神体啊……”
　　看着天空当中翱翔的神凰，下方终于有一位渡劫境的强者认了出来。
　　不过他的目光当中，却是充满了无比的震撼！
　　因为这月鸣神凰体出现的条件，实在是太苛刻了！
　　光是第一个拥有顶级凤凰神兽神体的条生，就足以能够让无数天才为之叹息！
　　而这月鸣神凰体，又是那些凤凰神体当中百里挑一的绝世天才才能够觉醒的神体。
　　如此一来，在整个大陆的记载当中，也只有了了几例有关月鸣神凰体的记载！
　　也就是因为这个神体的数量实在是太少了，根本就没有任何可以考察的神体。
　　否则的话，这月鸣神凰体绝对能够进入十大神体当中的行列！
　　“这上面原来是有无上天才在修炼……”
　　其他的修炼者们听到老者的话后，一个个的眼珠子也都快速的转动了起来。
　　不一会的时间，就有一大批的身影选择……

第250章 直闯无限塔
　　不一会的时间，就有一大批的身影选择离去！
　　因为这些人都是冲着刚刚的凤凰气息而来的，现在看到这凤凰气息是出自于人的身上，于是一个个的只能够失望离开。
　　“如此天才，想必肯定是哪个皇朝，甚至是圣地培养出来的天之骄子吧……如果能够和他交好的话，想必对于王朝的发展也肯定是极好的……”
　　而剩下的这些强者当中，其中就包含一位渡劫境的强者！
　　这个渡劫境强者看起来有些瘦弱，不过周围的渡劫境强者在看向他的时候，目光当中都带着一抹尊敬的神色，
　　这个尊敬，不光因为这老者渡劫境的身份，其中还有他是太古王朝的人！
　　这老者也不是别人，正是之前公子良在天都跑酷的时候，在他身后追赶他的老者！
　　“不管如何，我都要去看看这一位少年至尊，究竟出自哪个强大的门派……”
　　李老在思考了一番之后，就立马做出来了决定。
　　说话间，他的身影再一次向前，向着落凤坡的山顶飞了过去！
　　“该离开了啊……”
　　与此同时，山顶的公子良此刻也已经调息的差不多了。
　　于是公子良也并没有准备在这里停留，而是站了起来，身形展开，就向着下方飞了过去。
　　“呼……”
　　不过就在公子良跳下去的时候，一个身影却刚好从下方上来，他们两个人的身影相擦而过，目光当中都带着惊愕的神色。
　　“是他！！”
　　在见到公子良的这一瞬间，李老几乎瞬间就确定了下来。
　　这个年轻人，就是自己在白天的时候追赶的那个在天都城中乱，跑的年轻人！
　　“他居然身负如此强大的神体！！怪不得我没有追赶上他！”
　　李老的内心当中闪过一抹震撼，怪不得今天自己死活都追不上这个小子，原来他居然是一个顶尖的神体！
　　“不过还好我没有追赶上他，看他的天赋，绝对是一个皇朝，或者圣地当中的顶尖弟子！如果我真的追上他的话，恐怕还真不好交代啊！”
　　李老轻咳了一点，又不禁庆幸了起来。
　　公子良看了这李老一眼之后，并没有停留，而是身影加快速度，向着天都城的方向跑了过去。
　　“疑似皇朝或者圣地的少年至尊来到王朝，打算扮猪吃虎！我一定要把这个消息尽快告诉给太子殿下！”
　　李老在思考了一番之后，身影并没有任何的停歇同样是向着天都城的方向跑去！
　　……
　　“您好，您的房间是666号！”
　　深夜，公子良这才回到了客栈当中。
　　在领到了房间号码以后，公子良一路来到了自己的房间。
　　不得不说，这太子还是十分照顾他们这些弟子的，即便这一次跟随太子来的毕业生足足有三四十人，可太子依旧给他们每人点了一间顶尖的套间！
　　“是时候进入那无限塔40层看看到底是什么了……”
　　公子良来到了客栈当中之后，准备尝试继续之前没有来得及看的无限塔40层！
　　随着公子良打开了无限塔的界面，伴随着周围一片黑暗。
　　等到公子良适应了周围的环境之后，发现自己居然来到了云顶天空！
　　放眼望去，目光所到之处，可以说全部都是一片云海，
　　场面之壮观，可以说让人忍不住为之惊叹！
　　“这是什么……”
　　看着周围不断吞吐的云雾，公子良有些惊讶。
　　他试着伸手去抚摸这些云雾，却发现这云雾就如同真实的一般，凉爽的手感从指尖缓缓划过。
　　“轰轰轰……”
　　不过还没等公子良享受着云海带来的视觉盛宴，一声声的轰鸣就不得不让公子良的注意力集中了起来！
　　只见在公子良前方的云海之上，居然缓缓的凝聚出来了一道白色的身影！
　　这身影由周围的云雾凝聚而成，几乎是瞬间的时间，周围的云雾，就凝结出来了一头公牛般的云雾虚影！
　　只不过，这个公牛虚影在片刻的时间，整个身体就已经达到了恐怖的十几米的高度！
　　一股令人感觉到窒息的压迫感，从它的身上不断的释放出来！
　　“来吧！”
　　看着这身影，公子良拿出来了赤龙之刃。
　　这一次，公子良打算直接将这99层的无限塔给它打通。
　　“万剑归一！”
　　伴随着公子良的一点轻嗤，庞大的剑气纵横而下，强横的剑光，带着横扫一切的气息，向着这云雾形成的公牛虚影劈去！
　　这公牛见状同样是拿着自己的牛头，向着公子良撞了过来！
　　“嗤！”
　　只不过，它的身体在公子良的这一道剑气之下，显得实在是太过弱小和无助了！
　　几乎是在和公子良的剑气撞上的瞬间，这头云露化成的公牛就被劈成了两半，
　　同时，它头顶的血量，也在这一刻极速的下降，最终清空！
　　“轰！”
　　伴随着这头公牛死去，大量的代金券被爆了出来。
　　公子良的宝兽出现，将这些代金券全部捡起来之后，公子良已经进入了下一关！
　　下一关，是无限塔的第41层。
　　这一关同样是在云层之上，而凝聚出来的身影，依旧是一头公牛。
　　只不过，这一次这只公牛变得更加庞大，整个身体甚至达到了二十多米，巨型的身体，让公子良在他的面前，都显得有些渺小！
　　只不过，面对这个庞大的公牛，公子良依旧是一剑扫起，化作一道无尽的剑芒，对着这公牛的身体狠狠的劈了下去！
　　一剑扫过，这公牛根本连反抗的余地都没有，头上的血条就立马消失，爆出来了一地的代金券。
　　“继续继续！”
　　接着，公子良的目光向着上方看去。
　　42层，
　　43层，
　　……
　　48层，
　　49层！
　　当公子良把最大的一个云雾凝结而成的公牛给打败之后，这前面的几十层算是彻底被公子良给通关了。
　　不过公子良这一路下来，并没有感觉到什么劳累，反而是精神力十足！
　　“下一层！”
　　看着第50层的无限塔，公子良几乎没有任何的犹豫，就直接飞了上去！
　　“这里是……”
　　第50层的无限塔整个环境又改变了样子，只见这一层的环境，居然是在一片火海当中！

第251章 少年至尊
　　除了公子良脚下一块二十多平方的黑色陆地之外，周围的一切，都是无穷无尽的火焰！
　　“呼呼呼……”
　　剧烈的火焰不停的燃烧，极高的温度，让公子良有一种葬身火海的感觉！
　　“这一层的对手，该不会是火吧……”
　　公子良看着周围这个情况，不由得在内心当中猜测着说道。
　　“吼！”
　　而就在公子良才刚刚猜测完，一声兽吼就从一旁的火焰当中响了起来。
　　接着，在公子良古怪的目光中，果然看到了在他周围的火焰开始向着公子良的前方延伸出去，化成了一道雀鸟的形状！
　　“吱！”
　　这雀鸟看着公子良长鸣一声，剧烈的高温从它的口中散发出来，恐怕就算是平常炼神境的强者，都不敢轻易的沾染！
　　“和我玩火……”
　　公子良看着这雀鸟的样子，脸上不由得露出来怪异的神色。
　　自己自从领悟了火之意境之后，对于火的掌控，可谓是达到了巅峰！
　　这雀鸟由火焰凝聚而成的话，那岂不是正对自己的下怀！
　　“轰！”
　　伴随着公子良的手掌摊开，只见一道白色的火花从公子良的手掌当中散发出来！
　　剧烈的白色火焰，仿佛就像是天生的帝王一样，使得周围第50层的所有火焰，都突然变得微弱了下去！
　　就连公子良对面的那个雀鸟，在感觉到公子良手中的白色火焰之后，它的身体也不禁颤抖了起来。
　　甚至在公子良还没有对它发动攻击的时候，雀鸟的整个身体就开始因为承受不住这白色火焰的强大气息，而出现了崩溃的情况！
　　“看来这50层，我也能通过了……”
　　公子良注意到这雀鸟身上的变化之后。
　　不由得笑了笑，屈指一弹，手中的白色火焰，化作一道白色的光点，瞬间穿过了这雀鸟的身体！
　　……
　　就在公子良闯无限塔的时候，另一边的李老，也回到了太子殿当中。
　　回到这里之后，李老并没有任何的停歇，立马就向着秦玉所在的地方匆忙走了过去。
　　“太子殿下，太子殿下！出大事了！”
　　李老来到了秦玉所住的房间，连忙在门口喊道。
　　“李老，发生什么事了？您为何这么惊慌？”
　　在李老说完话之后，秦玉的声音就从一旁传了过来。
　　李老看到秦玉，就像是抓住了救命稻草一样，连忙走过去开口说道:“太子殿下，出大事了！我们天都当中，似乎来了一位皇朝或者圣地的少年至尊啊……”
　　“什么？！皇朝或者圣地的少年至尊？？”
　　听到李老这话，秦玉的脸色顿时一变。
　　作为太古王朝的太子，秦玉手中的消息，可真是大多了！
　　他们现在的太古王朝看起来是十分的威风，不过在皇朝当中。那可就不显眼了啊！
　　皇朝，那才是整个州最强大的地方。
　　而圣地，则是超脱于皇朝之外的庞然大物。
　　圣地当中的强者，可以说是数不胜数！
　　和里面的天才相比，他们这些太古王朝所谓的天才，一个个就和普通弟子没有什么两样！
　　而现在，李老居然说有皇朝或者是圣地弟子来到了太古王朝，这一下就让秦玉的精神紧张了起来。
　　“您能仔细说说吗？”
　　看着面前的李老，秦玉不由得连忙问道。
　　“是这样的！不知道您还记不记得白天的那个在天都城中乱跑的家伙？”
　　李老看着秦玉，苦笑了一声说道。
　　“不错！我还记得！”
　　秦玉闻言点了点头，在这件事情结束之后，他还特意让人去调查了一下当时公子良在不在自己安排的客栈当中。
　　一番调查下来，现在秦玉几乎有十之八九的把握能够确定，昨天那个让李老都追不上的身影，就是公子良！
　　“刚刚，我在落凤坡上又见到他了！”
　　李老深吸了一口气，将他自己在落凤坡上面的所见所闻全部一五一十的说了出来。
　　秦玉起初的脸色还好，不过他越听，脸上的震撼就越大。
　　当他听到月鸣神凰体的时候，秦玉脸上的震撼瞬间扩散到了最大！
　　“月鸣神凰体？这怎么可能……上一次出现这种体质的时候，还是在千年前吧……”
　　秦玉咽了咽口水，有些震撼的说道。
　　“不错！所以老夫怀疑，这人就是从皇朝或者是圣地来的少年至尊！否则的话，这样的年龄，平常人就算是打娘胎里就开始修炼，都不可能达到这样的层次……”
　　李老点了点头，语气当中可谓是充满了无尽的震撼。
　　“不会吧！我能够确认，你看到的这个年轻人，应该就是今年无上学府的毕业学员啊，等等！毕业学员！！！”
　　秦玉说着说着，突然眼前一亮，似乎是想到了什么。
　　“之前，我听闻能够在一个月的时间内达到炼神境，就感觉到十分的不可思议！但如果这人真的像您猜测的这样，是一位来自皇朝的少年至尊，那一切就都解开了啊……”
　　秦玉深吸了一口气，立马喊出来了几个自己的贴身侍卫。
　　“你们几个，快去公子良进入无上学府之前的宗门询问一下，问问这公子良有什么不同，最好是能够把他们宗门管事的长老宗主都带过来……”
　　秦玉的眼睛微微一眯，吩咐着这个侍卫说道。
　　“是！”
　　这侍卫听到秦玉的话后点了点头，接着他的身影如烟雾般消散，几乎瞬间就离开了这里。
　　“少年至尊！真的是少年至尊吗……”
　　秦玉站在自己的小院子里，即便现在的天色已经很晚了，可是他却依旧没有半点的睡意！
　　“太子殿下，属下将上品宗门万剑宗的梅花长老带来了！”
　　终于，在即将天亮的时候，伴随着早晨第一缕阳光的出现，之前的那个侍卫再一次的出现。
　　不过这时候，他的身边却多出来了一个看起来八九岁的小孩。
　　这小孩不是别人，正是梅花长老！
　　“梅花长老，这一次贸然将你请来，实在是多有得罪啊！”
　　秦玉看着面前的梅花长老，连忙开口说道。
　　“梅花见过太子殿下！不知太子殿下连夜将我找来，所为何事？”
　　梅花长老看着面前的秦玉有些疑惑。

第252章 还真是大能转世
　　他们万剑宗，距离这天都少说都有半个月的路程。
　　可是带他来的那个侍卫，简直就是不要命了一样，一身渡劫境的实力一路喷发。
　　几乎是耗着重伤的代价，这才将他连夜从万剑宗，带来了天都！
　　“关于公子良这个人，你知道多少？”
　　看着面前的梅花长老，秦玉也没有拐弯抹角，而是直接开口说道。
　　“公子良？？”
　　听到这个名字，梅花长老的内心一震，目光有些惊讶的看着面前的秦玉。
　　作为太古王朝的太子秦玉，问自己这个问题，就算梅花长老用自己的脚趾头想，也知道这秦玉发现了公子良那不平凡的地方。
　　“难不成您也发现了？？”
　　看着秦玉一脸小心谨慎的样子，梅花长老不由得使了使眼色，内心当中对秦玉的观察能力表示叹服。
　　不愧是太古王朝的太子，居然这么快的时间，就发现了公子良其实是一位大能转世的秘密了吗……
　　“还真是！！！”
　　看到梅花长老的眼色之后，秦玉的内心不由得为之狂震，简直是有些不敢置信！
　　看来，自己的猜测是正确的！
　　这个公子良，果然是皇朝派过来的少年至尊！
　　而且在万剑宗的时候，就被这梅花长老给发现了！！！
　　想到这里，梅花长老和秦玉他们两人对视了一眼，眼中都有欣赏的眼色传来。
　　毕竟能够做到像他们两人这样观察细致的存在，可不多了啊！
　　“您是在什么时候发现的？？”
　　秦玉沉吟了几秒之后，似乎是找到了共同话题一样，连忙说道。
　　“刚开始的时候就发现了啊……”
　　梅花长老苦笑了一声，想起来了自己在玄天宗第一次看到公子良的画面。
　　那三十三里的灵力漩涡，就算是现在，梅花长老记得依旧是十分清楚！
　　“果然！我也是在他到来之后就发现了……”
　　听到梅花长老的话，秦玉就像是找到了知音了一样，连忙说道:“他实在是太明显了！来到这里就给暴露了！”
　　“是啊！”
　　梅花长老闻言点了点头，颇有些赞同的说道。
　　“不过太子殿下，你可千万不要将公子良的身份给说出去啊……”
　　看着面前的秦玉，梅花长老突然开口说道。
　　毕竟在梅花长老看来，一位大能转世重生这样的事情，已经是一件十分惊世骇俗的事情了。
　　如果秦玉将这件事捅出去之后，恐怕就凭他们这太古王朝，还真承受不起！
　　“自然，自然！我怎么可能会说出去……”
　　秦玉在听到梅花长老的话后，同样是连连点头。
　　公子良这样从皇朝，圣地出来的少年至尊。
　　自己巴结还来不及呢，又怎么会去主动暴露对方的身份！
　　这不是没事找事吗？
　　“我明白了！多谢长老告知！”
　　看着梅花长老，秦玉更是鞠了一躬，礼数可以说是十分的周到。
　　“无妨！”
　　梅花长老对着秦玉摆了摆手，这才匆匆离去。
　　“太子殿下……”
　　刚刚，秦玉和梅花长老的聊天，一旁的李老可谓是听的清清楚楚。
　　听到梅花长老也承认下来，李老自然就以为公子良就是一位来自皇朝，或者圣地的少年至尊了！
　　“我明白！你让我想想……”
　　太子看着李老那期待的目光，自然知道他想说什么，于是点了点头，开始沉思了起来。
　　“皇朝的少年至尊……这样的存在，我们必须要好好的对待！”
　　秦玉的眼睛微眯，接着深吸了一口气:“趁着还有些时间，我现在就去见见他吧！”
　　“好！”
　　李老点了点头，于是连忙跟在秦玉的后面。
　　就这样，太古王朝的太子和一位渡劫境的存在，两人结伴而行，向着公子良客栈的方向匆匆走去。
　　……
　　“轰！”
　　公子良这边，随着他手中的白色火焰不停喷发，他整个人在50层的无限塔中都是属于无敌的存在！
　　几乎这些由周围火焰凝聚出来的身影，没有坚持片刻，就全部倒下。
　　被白色的火焰给缓缓的吞噬！而公子良也凭借着这一股力量，很快的就来到了第59层的关卡。
　　这第59层，公子良要面对的，是整片火海！
　　无尽的火海在这里不停的翻涌，最终所有的火焰凝聚出来了一个大约几十米的巨大手掌！
　　这完全由火焰凝聚出来的手掌从天而降，带着剧烈的高温，使得公子良感觉自己穿着的衣服，都快被融化了！
　　在这火焰手掌的下方，公子良真是渺小的如同一个蚂蚁般大小！
　　“去！”
　　看着遮天蔽日的火焰巨掌，公子良手中白色的火焰再一次出现。
　　接着公子良屈指一弹，白色的火焰顿时速度暴增，化成一道光点，向着天空当中的火焰巨掌飞去！
　　“吱吱吱……”
　　随着这光点距离火焰巨掌越来越近。
　　渐渐的，一股恐怖的吸引力就从这光点当中散发了出来！
　　顿时，火焰巨掌上面就如同是凝聚出一道龙卷一样，被这光芒不断的吞噬！
　　随着不断的吞噬火焰巨掌的力量，这光点变得越来越大，吞噬的能力也越来越强！
　　片刻后，
　　这光点重新变成了一道白色的火焰。
　　火焰升腾。
　　在这白色火焰的控制下，整个火焰巨掌在距离公子良还有大约百米距离的时候，就已经被它给完全吞噬了！
　　“嗝……！”
　　在吞噬了这火焰巨掌之后，公子良似乎听到了一声饱嗝的声音从白色火焰当中响起。
　　接着，这白色火焰就又老老实实的落在公子良的手中，消失不见。
　　“啧啧啧，这火焰可真是霸道啊！”
　　感受到这白色火焰当中的恐怖温度，公子良不由得啧啧两声，感觉到一阵惊奇。
　　这白色火焰的来历，绝对非同一般！
　　“差不多了！去看看这60层有什么”
　　在吸取了火焰巨掌之后，公子良又看到了一大堆发光的代金券，将这些代金券全部收集起来之后，便准备继续向上，看看这无限塔的第60层！
　　【叮！无限塔60层于炼神境五品之后开放！】
　　不过，就在公子良想要进去的时候，系统的声音却在这时候响了起来。
　　“淦！还有这个套路……”
　　听到这个提示之后，公子良忍不住翻了翻白眼。

第253章 器灵，衣衣诞生
　　这个套路，可以说在上一世的页游当中十分的常见。
　　这不就是平常游戏卡级的套路吗！
　　当玩家的等级达到一定的高度之后，系统的任务就会变成限定等级的开放，玩家只有达到限定的等级之后，才能够继续做任务！
　　为了能够升级，玩家只好去玩其他的支线任务，以此来延长游戏的保质期。
　　而公子良是万万没想到，这系统居然会搬运的这么齐全，居然连这种卡级的套路都搬过来了！
　　“没办法了！只能炼神境五品之后再来了！”
　　看到这提示之后，公子良忍不住摊了摊手表示只能够退出这无限塔了！
　　“我去！都第二天了啊……”
　　退出无限塔之后，公子良看着窗外的阳光，不由得伸了个懒腰！
　　自从公子良晋升成了神体之后，他就发现，自己就算是不用睡觉，似乎对自己的影响也不大了！
　　就像是现在，即便自己已经忙活了一整天，可是依旧保持神采奕奕的精神！
　　“修炼一下吧……”
　　公子良来到窗口任由阳光照在他的身上，感觉到这股温和的阳光之后，才下意识的放松了下来。
　　“咿呀咿呀……”
　　而就在这一刹那，公子良就听到了一声稚嫩无比的声音在耳边响了起来。
　　公子良闻言有些惊愕的睁开了眼睛，当他低头的时候，却看到在自己的肚子上，正有一个小脑袋在看着自己。
　　“这是……”
　　看着这个身影，公子良的眼神一亮，伸出双手就把这个小家伙给拎了出来。
　　看了看，公子良便明白了。
　　这是他护甲里的器灵，而且是不知不觉的情况下诞生的……
　　而作为公子良护甲当中的器灵，她之前在平常的时间当中可一直都没有出现，
　　所以公子良自然不去感知她的存在了！
　　想了想，公子良还是决定给她起个名字。
　　公子衣！
　　“这样子吧，从今往后，你就叫衣衣，不过话说回来，你一直躲在护甲里面干嘛呢？”
　　看着这如同瓷娃娃一样的脸蛋，公子良不由得笑了笑捏了捏说道。
　　“咿呀咿呀……唯呀唯呀……”
　　听到这话，这衣衣的小脸似乎有些激动，接着她又蹦又跳，似乎是在给公子良说一件什么大事。
　　“你说，你的能力得到成长了？”
　　在衣衣比划了半天之后，公子良这才明白了她的意思。
　　“咿呀咿呀！”
　　衣衣听到这话连连点头，
　　说着，公子衣的身上居然散发出来了一阵奇特的光芒。
　　伴随着这光芒的出现，公子良发现自己的装备护居然主动出现了！
　　“咦！这护甲的属性，居然增加了10%！”
　　公子良看着自己的护甲，很快就发现了有些不对劲。
　　金爪护甲（橙）（衣衣增幅状态）
　　等级:40
　　属性:防御+26%（衣衣增幅状态）
　　特殊属性1:可免疫水，火属性攻击（衣衣增幅状态:受到水，火属性攻击时，有40%几率反弹伤害！）
　　特殊属性2:被攻击时，有20%几率反弹所有伤害（衣衣增幅状态；反弹伤害过，格外造成80%的攻击一次）。
　　“好家伙！增幅这么多……”
　　看着自己护甲上面的属性，公子良不由得吃了惊讶，
　　这衣衣现在究竟成长的多少，居然都能够给护甲增幅这么多的属性了！
　　“能力是十分钟的增幅，可以增加护甲10%的属性……”
　　看着护甲的介绍，公子良不由得暗暗咋舌。
　　这个增幅能力，强大的有些堪称bug了啊！
　　试想如果在两个势均力敌的对战中，突然爆发出来了这个增幅，自己的防御力得到增强，这绝对是一个决胜的手段！
　　“咿呀咿呀！”
　　似乎是感觉到了公子良的惊讶了一样，这衣衣突然掐着自己的小蛮腰。站在那里，十分骄傲的嘿嘿一笑。
　　“你这样可不行啊……得让你长大一些了！”
　　公子良看着衣衣这小小的样子，不由得摇了摇头。
　　毕竟现在的公子衣可都是已经成长为青年了，这衣衣如此的瘦小可不行！
　　公子良思考了几秒钟之后，就立马看向了自己的背包。
　　经过这几天的积累，现在背包当中的升星石和强化石又都已经有不少了。
　　“给我升！”
　　看着面前的衣衣，公子良二话不说，直接就把自己的所有升星石都向着衣衣扔了过去。
　　【叮！您的金爪护（橙）成功提升至1星！】
　　【叮！您的金爪护甲（橙）成功提升至2星！】
　　【叮！您的金爪护甲（橙）成功提升至3星！】
　　……
　　随着公子良升星石的不断消耗，这金爪护甲的升星等级也在快速的增加。
　　几乎是短短的片刻之后，就已经达到了10星！
　　【叮！恭喜您的金爪护甲（橙）已经提升到10星器灵开始成长！】
　　终于随着系统的提升之后。
　　“轰轰轰……”
　　顿时，伴随着一道白色的光芒在衣衣的身上亮起，衣衣的整个身体都被其笼罩了起来。
　　“嗯？”
　　这时，公子良的赤龙之刃凭空出现，紧接着一个火红色的身影从赤龙之刃当中跳了出来，站在一旁看着衣衣。
　　这身影，正是公子武。
　　“纯粹的灵气啊……”
　　而在公子良的右边，同样有一个虚空的身影出现，这个身影的身体就像是不存在于这个空间一样！
　　明明站在那里，却能够十分的清楚的透过他的身体，看到后面的场景，
　　这正是虚空手镯的器灵，公子影！
　　“啦啦啦……”
　　甚至，公子良身上的玉水长袍，都释放出来了一股淡淡的水意。
　　化形的玉水，也出现在了公子良的身边，悠悠的看着衣衣。
　　“谁能想到，我身上居然能有这么多人呢……”
　　看着从自己身上冒出来的这些身影，揉了揉眉头。
　　到时候如果和别人战斗的话，恐怕看着自己身上突然蹦出来这么多的人影，光是吓，都能够把他们给吓死吧！
　　轻笑了一声之后，公子良将目光看向了前方的衣衣。
　　“嗯？”
　　终于，在过了小半日之后，伴随着一声轻轻精妙的呢喃声响起，原本那个稚嫩的声音消失不见，取而代之的，则是一点灵动无比的呢喃。
　　这声音，如山间百灵鸟般的轻灵。
　　渐渐地，周围的光芒缓缓散去，露出来一个大约十岁左右的少女身影！
　　这小女孩满头的青发，身穿白色的长袍，腰间束着一抹红色的腰带。
　　虽然她只有十岁的样子，不过看起来却自己有一些倾国倾城的样貌了！
　　终于，随着这小女孩的眼睛微微睁开……

第254章 震惊李老
　　终于，随着这小女孩的眼睛微微睁开，明媚的双眸中，闪烁着淡蓝色的瞳孔，看起来就如同是一张白纸一样，让人忍不住生怜。
　　“好可爱！”
　　看着面前的衣衣，公子良忍不住啧啧称奇。
　　不愧是器灵，这样的容貌和气质，让人一看就知道不是凡人！
　　“嘿嘿……”
　　衣衣看着公子良，嘿嘿一笑露出两个小虎牙，十分的可爱。
　　“又长大了啊……”
　　看着衣衣的样子，公子良忍不住在内心当中感慨了一声。
　　现在的公子良内心当中颇有一种吾家有女初长成的感觉！
　　“现在，我可以增加20%的属性了哦！”
　　衣衣看着公子良，开口笑着说道。
　　“这就提升到20%了！”
　　听到衣衣的话后，公子良的眼睛不由得微微一亮。
　　这衣衣的提升，显然已经达到了一种恐怖的境界！
　　试想一下，经过衣衣的属性加强之后，原本一件绿色品质的装备，很有可能会提升到蓝色的品质！
　　这升星石花的也太值了！
　　“哈哈哈……”
　　想到这里，公子良不由得开心大笑起来。
　　……
　　与此同时，在客栈的门口，两道身影匆匆忙忙的来到了这里。
　　“李老，这里就是学员们所居住的客栈了……”
　　秦玉看着面前的客栈，深吸了一口气，可身上却依旧是无比的紧张。
　　“太子殿下，我们这一次可一定要打听清楚这公子良的来历啊！”
　　李老在一旁，语气深沉的说道:“对于少年至尊这件事，我们千万不能搞出来乌龙！”
　　“没错没错！虽然现在我们已经猜测的差不多了，不过还是要确定一下，万一他不是皇朝或者圣地的少年至尊那乐子就大了……”
　　秦玉点了点头，脸色十分的凝重。
　　“我听闻，那些皇朝圣地当中的少年至尊，每一次出行，身边都会一个个服侍他的下人！那些下人看起来平平无奇，不过倘若放在我们太古王朝的话，几乎每一个都是无上学府顶尖弟子的级别……而且所带的下人越多，也就代表他的地位越高！”
　　李老皱了皱眉头，对着秦玉十分小心的说道:“所以，待会我们看看这位公子良的身旁，是不是和传闻中的一样，也有一些天资卓越的下人……”
　　“好！”
　　秦玉听到这话后连连点头，表示记在了心中。
　　接着，秦玉和李老对视了一眼。
　　两人匆匆向着客栈当中走了过去。
　　他们两人一路来到了客栈当中，客栈的店主看到秦玉他们到来之后，差点直接从桌面上趴下来，连忙跑过去。
　　“不要声张！”
　　秦玉对着他摆了摆手，问清楚了公子良所在的房间之后，这才让他退下。
　　“咚咚咚……”
　　楼上，公子良正在和衣衣他们玩耍，突然听到了自己房门的声音被敲响。
　　“嗯？”
　　听到敲门声，公子良顿时有些疑惑。
　　自己住在这客栈当中，除了太子他们之外，应该没有人知道才对啊。
　　究竟是什么人找自己呢……
　　“请进！”
　　听到敲门声之后，公子良尽管有些疑惑，不过还是让他打开了房门。
　　“嘎吱……”
　　伴随着房门推开，公子良只见两个有些熟悉的身影探头探脑的走了出来，
　　“嗯？太子殿下？”
　　看到走进来的身影，公子良不由得微微一愣，因为这两个人正是秦玉还有李老。
　　“公子良？？这是……”
　　秦玉他们听到公子良的声音后，推门而进，不过看到的却是一副十分梦幻的场面。
　　只见在这小小的房间当中，居然站着三五个身影！
　　这些身影……
　　一个身穿一身火红色长袍，金色的丝线在这长袍上面勾勒出一把金色的长剑，看上十分的威武不凡！
　　一个身穿淡蓝色的长袍，那倾国倾城的目光和身影，仿佛是人间物，随时都会登天一样！
　　更有一个身影呈现虚幻的状态，感知不到，触摸不到仿佛和他们不在一个空间！
　　而更让秦玉他们在意的，则是公子良抱着的一个小女孩。
　　这女孩穿着一身白色的长袍，深色的红色腰带仿佛点睛之笔，让她整个人充满了灵性！那如白纸般的目光四处凝望，仿佛是刚刚来到这个世界一样，充满了好奇！
　　而在这些身后的后方，公子良正坐在板凳上，看着他们两个。
　　“嘶！！四个……居然有四个下人……”
　　看到公子良面前的公子武他们，李老直接就把他们归于自己听说的服侍少年至尊的下人了！
　　当李老看清楚这房间当中有四个身影之后，顿时就震撼了！
　　之前他听说过大夏皇朝的少年至尊，出门也只不过是带着一个下人而已。
　　而这一位，居然带着四位。
　　难不成，这位的身份，要比大夏皇朝的少年至尊，还要强大？？
　　“他们的身上，怎么都充满了无尽的灵力，就仿佛是天生的修炼者一样一出生，就达到了玄武境的境界……这些气息，难不成是器灵？？？不不不，这不可能！”
　　感觉到公子武他们身上散发出来一股股器灵独特的气息之后，李老虽然感觉了出来，但是却有些不敢置信！
　　因为在这个大陆上。
　　器灵，乃是只有神器上才能够诞生的器灵。
　　不过那些神器当中的器灵，也仅仅只是存在于神器当中的一抹意识罢了，就连个身体都没有！
　　那种意识器灵，一旦脱离神器，就会消散！
　　更不要说像是公子武现在他们这样化成器灵，可以成长和走动了！！
　　这样的器灵，简直是超出了李老的想象！
　　使得李老下意识的认为，公子武他们都是人类，只不过身上的通灵感很强罢了！
　　“他们的身上如此通透，一旦修炼，恐怕根本就没有任何的瓶颈！”
　　看着公子武他们，李老的眼珠子都要冒出来绿光了。
　　这样的天才，他们就算是翻遍整个太古王朝，估计都找不出来一位！
　　而现在，在自己的面前居然出现了四位！
　　更加惊人的是，这样的弟子，居然还都只是下人而已……
　　那么作为他们主公的公子良，天赋和潜力又该有多么的强大！
　　“没错了！他绝对是少年至尊！”
　　想到这里，秦玉和李老对视了一眼，目光中都极为确认！

第255章 秘境，前往灵青古脉
　　笑话！
　　如此天才都甘愿为下人，作为他们的主公，不是少年天才，那还能是什么？
　　想到这里，秦玉和李老的内心都紧张了起来。
　　毕竟皇朝或者是圣地当中的少年至尊，不论是地位还是实力，都可以说是远远的超过他们太古王朝所谓的天才！
　　就算是秦玉这个太子的身份，在少年至尊的面前，也唯有低头的份！
　　“难不成我被发现了……”
　　公子良看着面前的李老和秦玉，内心有些紧张。
　　他很清楚的记得，自己在跑酷的时候，正是这个李老在身后追着自己。
　　而之后的落凤坡，也同样是这个老头子和自己擦肩而过！
　　难不成，这李老把自己认出来……
　　“殿下，既然这位没有主动表明自己的身份，我们还是不要主动拆穿的好啊……”
　　李老在回过神来之后，看着一旁的太子小声的说道。
　　“自然自然！”
　　秦玉听闻连忙点头，表示自己明白该怎么做。
　　“良学弟，这两天照顾不周，还请江学弟多多包涵啊！”
　　接着，在公子良的目光中，只见那秦玉对着自己拱了拱手，十分尊敬的开口说道。
　　“还好，还好……”
　　公子良看着秦玉这一副讨好的样子，直接就感觉到有些莫名其妙。
　　这是怎么了……
　　“良学弟，这是此次天雷八音秘境的走势图，你且拿好……”
　　说着，秦玉拿出来了一张卷纸，放在了桌面上。
　　秦玉猜测，公子良之所以跟着他来到天都，目的绝对就是那天雷八音秘境！
　　于是他也十分识相的将自己所知道的事情都告诉了公子良。
　　“这走势图中标记出来的地方，都是王朝现在派人所探索清楚的区域……可以说每一个都十分安全！”
　　秦玉指着这走势图，给公子良讲解着说道。
　　公子良闻言将这走势图打开。
　　果然他就看到了上面标出来了一道道密密麻麻的路线，尤其是在秘境外围的区域，几乎每一处机关和危险都给标记了出来，可以说是十分的贴心！
　　“这东西，恐怕就算是太子也就只有一份吧！”
　　看着走势图当中的详细介绍，公子良不由得暗暗咋舌。
　　如此准确的走势图，不知道是太古王朝要牺牲多少人才换回来的。
　　就算秦玉是太子，恐怕都不能将这走势图上面的东西泄露出去吧！
　　而现在，他却给了自己，
　　这太子的脑袋里究竟在想什么……
　　“良学弟，以后如果还有什么需要的话，随时都可以给我说！”
　　秦玉看着公子良仔细查看走势图的样子之后，并没有留在这里打扰他，而是跟随着李老，二话不说，就退出了公子良的房间。
　　其行为举止的尊敬，让公子良都瞪直了眼睛。
　　“这太子，搞什么鬼”
　　公子良看着秦玉小心的样子，不由得挑了挑眉头。
　　“也罢，这走势图都送上门来了，不要白不要！”
　　公子良看着秘境走势图，将它放在了自己的背包当中。
　　……
　　随着时间的推移。
　　几乎转眼间。
　　就过去了四天的时间。
　　在这四天的时间中，公子良又将自己的武技，功法还有锻体都打磨了一下。
　　感觉到自身达到了原本境界之后，这才停了下来！
　　同时，公子良在这几天又获得了一些经验丹。
　　将其合成中级经验丹再合成高阶经验丹之后，公子良的境界再提升一阶，达到了炼神境四品的程度！
　　炼神境四品，
　　这个境界，在太古王朝来说是绝对的一方高手了！
　　整个太古王朝当中，炼神境四品的存在，几乎也就几百人。
　　而且这几百人还分布在太古王朝的各个角落，除了天都，无上学府那样的王朝顶尖城池。
　　在其他的城池当中，炼神境依旧是几年都碰不到一个的高手！
　　“大家准备好了吗？今天我们就前往天雷八音秘境了！”
　　这时候，太子秦玉的声音从下方传了过来。
　　听到这个声音之后，整个客栈当中的学员都兴奋无比的从房间当中走了出来，来到客栈的门口集结，
　　仅仅是片刻，就已经全部集结完毕！
　　“很好！”
　　秦玉的目光从这些学员的身上一一掠过。
　　在看到公子良的时候，他对着公子良低头微微一笑，这才继续向着其他的学员看去。
　　“各位学弟学妹，我要先说明一下，这一次的天雷八音秘境，由于在太古王朝和明火王朝的交界处，所以不光是我们太古王朝的学员要去在明火王朝那边同样也有人要去……”
　　秦玉深吸了一口气，看着这些弟子说道:“所以，到时候我们双方，绝对会在天雷八音秘境当中起争斗，届时我希望各位同学不要留手，凡是打败十位明火王朝那边的人，都能够来我这里领取爵位，获得封赏！”
　　“还有封赏……”
　　听到秦玉的话后，下方的那些学员一个个的眼神放光。
　　如果他们能够在太古王朝得到爵位封赏的话，那么对于他们的未来绝对是有很大好处的！
　　“那我们出发……”
　　看着下方的学员们情绪高涨，秦玉不由得挥了挥手。
　　接着，他们一行人浩浩荡荡出发，目的地正是太古王朝和明火王朝交界之处，灵青古脉！
　　随着之前炼魂蛇魔的出现的之后，整个灵青古脉已经陷入了一种无人防守的状态了。
　　此刻这里可谓是充满了各种各样的邪气，这些邪气，都是从那炼魂蛇魔的身上散发出来的！
　　这些邪气飘散的后果，就是整个灵青古脉上面的所有植物，全部枯死！
　　如果从上往下看去的话，就会看到一片黑褐色的土地，除此之外，什么都没有！
　　“这，就是世界boss的实力吗……”
　　公子良来到这灵青古脉的周围。
　　即便那炼魂蛇魔的身影已经向着灵青古脉的深处走去，不过依旧能够感觉到周围的气息，究竟有多么的可怕！
　　公子良深吸了一口气。
　　毕竟，这可是他的世界boss啊！
　　原本公子良以为自己现在自己算得上一个高手了。
　　不过他估计了一下，如果现在的他和这个炼魂蛇魔碰上的话，恐怕胜率不会超过2成！
　　这个世界boss，自己现在还远远不是对手！

第256章 真的有龙
　　“大家跟我来，前方就是天雷八音秘境了！”
　　秦玉走在前方带路。
　　经过周围一个个曲折无比的小路之后，公子良终于看到了一个巨大的黑色洞窟！
　　这洞窟存在于两座大山的中间，洞窟的形状，就像是被什么庞然大物一击造成的爆炸一样，周围可以说是一片狼藉！
　　等到公子良他们来到这里的时候，太古王朝的侍卫已经排好了一列列的队形，在这里等待着他们了。
　　“吼……”
　　不过，就在众人想要靠近这秘境的时候，突然一声剧烈无比的兽吼从秘境当中传了出来。
　　“噗……”
　　这声音极具有穿透性，猝不及防之下，许多弟子直接口吐鲜血，身体向后倒去。
　　“大家小心！这是来自秘境当中不明生物的攻击，这攻击大概每隔半天的时间降临一次！到时候还请大家做好准备，否则绝对会被这叫声给震伤的！”
　　秦玉这时候对着其他弟子说了起来:“现在这攻击刚刚结束，我们大家赶紧进去吧！不过你们要小心，不光是这秘境当中的危险还有来自明火王朝的那帮人的威胁！”
　　“好！”
　　众弟子听到秦玉的话后，一个个的点了点头，然后小心翼翼的向着秘境当中走了过去。
　　“这秘境，没有想象当中的这么简单啊……”
　　公子良看着面前的天雷八音秘境，眉头紧皱在了一起。
　　因为在刚刚的那一声怒吼当中，居然包含了一股强大的神兽气息！
　　这股神兽气息和公子良身体当中的月鸣神凰体产生了一股共鸣，居然有种让公子良的身体当中的血液都在沸腾的感觉！
　　无疑，这绝对是只有顶尖神兽碰到的时候，才有可能激发的反应！
　　“难不成，这秘境当中真的有龙……”
　　想起之前秦玉说的话后，公子良的眉头微微一挑，猜测着说道。
　　就在公子良思考的时候，周围的学员已经是进去了大半。
　　公子良见状同样是抿了抿嘴唇，迈步向着秘境当中走了过去。
　　“太子殿下，我们不邀请这位一起走吗？”
　　在公子良的身后，李老的身影出现在秦玉的背后。
　　“不用！这样的少年至尊来到我们这种穷乡僻壤的小地方，肯定有他的任务！我们跟着他一起走，反而会让他感觉到不便……”
　　秦玉笑了笑，他感觉自己的情商，已经达到了相当成熟的高度！
　　“况且，现在这位已经拿到了我给的秘境走势图，根本就不需要和我们在一起了！我们只需要自己去探索秘境就可以了。”
　　秦玉看了一眼身后的李老说道。
　　“太子殿下英明！”
　　听到秦玉的一番分析之后，李老顿时感觉到五体投地！
　　同时，秦玉也是自我感觉良好。
　　在他们两人看来，公子良现在已经是接受了他们的好意。
　　那么接下来，就绝对会在他身后的皇朝或者是圣地当中替太古王朝说几句话的。
　　以一位少年至尊的重量，说不准他们太古王朝还能够得到重视！
　　恍惚之间，秦玉似乎都已经看到太古王朝辉煌无比的那一刻了！
　　“这走势图，可真仔细啊……”
　　伴随着公子良进入秘境之后，发现这秘境当中的墙壁上，居然都是蓝色的宝石。
　　有这些宝石的照耀，因此公子良能够将周围的环境看的十分清楚。
　　再加上秦玉给他的秘境走势图，公子良虽然是排在中后进来的。
　　不过很快，就将其他人给甩在了身后。
　　“看来，这秘境当中只有两个地方是最重要的了……”
　　就在公子良深入到秘境中间的时候，他的脚步逐渐放缓了下来。
　　因为在这里，走势图上面的信息也越来越笼统了起来。
　　很明显这里就是走势图的极限了，再往里的区域，恐怕就是要靠自己探索了！
　　而在这走势图的深处位置，公子良看到了标志着两个巨大的叉号。
　　显然，这两个地方，就是秦玉之前说过的有关打败炼魂蛇魔的方法，以及有关神兽龙的传说……
　　“就在这里了！”
　　公子良对照着走势图，一路向前，最终率先来到了第一个画着叉号的地方！
　　“咦，有人……”
　　不过当公子良来到这里的时候，发现此处居然存在大量的守卫在这。
　　这些守卫穿着黑色的铠甲，一个个纪律严明，神色严肃，镇守着整个区域。
　　而在这些守卫的前方，则是有一处巨大的祭坛。
　　这祭坛的周围存在一个个巨大的白色石柱，石柱的上面刻着各种人影！
　　而每一个石柱上面，都绑着一条粗长无比的铁链！
　　这铁链汇集在祭坛的中心，紧紧实实将一头红色的神龙绑在那里！
　　那神龙看起来仅有一缕气息尚在，生命之火，仿佛随时都有可能会消失一样！
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！真的有龙！！”
　　看到这一幕，公子良的内心微微震动。
　　龙、凤！
　　这两种都是天下的祥瑞神兽。
　　虽然凡间和修炼界到处都在流传着有关龙凤的传说，不过亲眼见过龙凤的存在，又有几个人呢！
　　现在，公子良看到面前的这条几乎快要陨落的神龙之后，也感觉十分的惊奇！
　　毕竟，这可是一条活着的神龙啊！
　　“正好！我那炼体材料上还差许多龙角，不知道这个神龙，能不能给我补充一些啊！”
　　公子良看着这神龙，不由得在内心当中想到。
　　“都给我把这里看好了！这里面的神龙绝对不能够有任何的闪失！”
　　就在这时，突然有一个声音从一旁响起。
　　公子良闻声看去，只见一位穿着银色铠甲的将军，手持一把银枪目光严肃无比的从前方走了过来。
　　“明火王朝的人……”
　　看着这将军身后飘扬的旗帜，那上面的图案，正是一团火焰！
　　由此，公子良确定，面前的这些守卫就是秦玉口中明火王朝的那帮人！
　　“看来不光是秦玉他们找到了这里，明火王朝同样也找到了这个地方啊！”
　　公子良抿了抿嘴唇，准备看看接下来的发展。
　　“没想到，明火王朝的狗，鼻子还是这么灵敏！居然这么快就来到这里……”
　　就在公子良刚思考完之后，一个熟悉的声音就从下方响了起来。
　　公子良闻声看去，只见……

第257章 双峰交火
　　只见秦玉还有李老他们的身影，缓缓从另一个方向走了过来。
　　而在秦玉他们的身后，同样跟着太古王朝的大量守卫！
　　“好戏开始了吗……”
　　看到这一幕，公子良顿时来了兴趣。
　　现在看来，这场秘境不光是毕业学员的冒险了，而是已经上升到了王朝的对垒了！
　　“秦殿下！”
　　看到秦玉到来，明火王朝的那个将军的脸上并没有任何的诧异，反而是充满了一抹冷冽的神色。
　　“白将军，没想到明火王朝这一次居然派你来天雷八音秘境，看来你们真是势在必得啊！”
　　秦玉看着明火王朝的将军，
　　不由得开口说道。
　　“我也想要看看！如果太古王朝的太子陨落在这里的话，太古王朝究竟会乱成什么样子！”
　　那白将军看着秦玉冷笑一声，手中的长枪一扫，对准了秦玉！
　　“上！”
　　看着白将军，秦玉的手指一挥，顿时跟在他身后那个守卫一个个拿起武器，向着明火王朝冲了过去！
　　“给我上！”
　　白将军同样是冷哼一声，指挥着身后明火王朝的士兵进行攻击！
　　“轰轰轰……”
　　一瞬间，几乎是两个王朝最顶尖的守卫瞬间就交战起来，一股股强横无比的灵力波动不断从战场当中释放出来。
　　不过好在整个秘境十分坚固，就算是这些灵力波动，也同样能够轻松的承受住！
　　“嗤！”
　　伴随着战场的进行，终于有守卫开始出现阵亡的情况！
　　光是秦玉一人，就在这场大战当中斩杀了十数人，可谓是战力非凡！
　　而那明火王朝的白将军，则是和李老打了起来。
　　两位同样都是渡劫境的高手，动起手来，那可真是地动山摇都不为过！
　　甚至整个秘境因为他们两个人的存在，都开始轻微的颤抖起来。
　　“有些不对劲啊……”
　　公子良此刻的身影已经来到了他们所有人的上方。
　　只不过，从公子良这个角落看过去之后，顿时发现了一个比较诡异的场面！
　　只见这战场当中的那些死去的守卫，他们的血煞之气，居然凝结成了一道道红色的丝线，向着前方祭坛当中的那条红色的神龙身上凝聚了过去！
　　随着周围死去的守卫越来越多，血煞之气同样是越来越多，那红色神龙的身体，此刻更是开始剧烈的抖动起来。
　　甚至就连原本它身上都要熄灭的生命之火，都重新燃烧了起来！
　　“不好，这龙恐怕有些古怪……”
　　感觉到这神龙身上的血煞之气越来越多之后，公子良的脸色不由得出现了一抹凝重的神色，
　　恐怕这神龙并非是什么祥瑞的神兽啊！
　　“白术！今天就是你的死期！”
　　与此同时，在下方的战场当中，随着白术被李老拖住，秦玉一人就消灭了大部分的守卫之后，明火王朝这一次终于陷入了劣势！
　　“可恶！”
　　那白术白将军看到这一幕之后，脸色不由得为之一变，感觉到事情有些脱离他的掌控了！
　　再这么下去的话，恐怕今天他就真的要死在这里了！
　　“呸！”
　　不过就在这时，一声恐怖无比的兽吼声，突然从他们的身后响了起来！
　　“吼！”
　　强壮而有力的兽吼声，几乎是化成了实质一样向着他们这边冲击了过来。
　　这声音中蕴含的可怕力量，让在场的所有人都脸色一变，连忙展开防御！
　　“噗噗噗……”
　　不过即便如此，还是有很多的守卫没有反应过来，瞬间中招，直接喷出一口鲜血！
　　这声音，正是之前在刚刚进入秘境的时候响起来的咆哮声。
　　只不过现在，这咆哮声再一次响了起来！
　　“这声音，是来自于秘境的最深处！”
　　公子良站在高处，他感觉到这股声音的来源之后，立马向着秘境的深处看了过去。
　　只可惜凭借肉眼的力量，公子良并没有看的太远！
　　“等会我用神识探索一下吧……”
　　看着下方即将要结束的战场，公子良绝对还是先不暴露自己，看看双方究竟是谁赢谁输再说！
　　“好机会！”
　　而在这咆哮声响了起来的时候，白术也抓到了这个机会。
　　只见他一边抵抗这个声音的同时，一边向着远处撤去，这正是他离开这里的好机会！
　　“哪里跑！”
　　李老看到这一幕之后，立马追了上去！
　　两位神渡劫境的强者，边战边退，
　　仅仅是片刻，他们两人就来到了那神龙所在的祭坛之上。
　　“噗……”
　　白术和李老对了一掌之后，他们两人的身体纷纷后退。
　　李老退出了祭坛的范围。
　　至于白术，则是刚好退到了那神龙的面前。
　　“今天我就是死！你们也休想得到这个神龙的身体……”
　　看着前方的李老他们，白术索性内心一横，身上的灵力在这一刻突然暴动起来！
　　“他要自爆，以此来摧毁这神龙的身体！”
　　感觉到白术身体当中的波动之后，李老的脸色顿时大变连忙后退！
　　开玩笑！
　　一位渡劫境强者的自爆，那简直就是一种毁天灭地的攻击啊！
　　到时候，别说是那一头神龙了。
　　就算是整个秘境，恐怕都承受不住这么恐怖的灵力爆发！
　　“这这这，这是什么？！”
　　不过就在李老他们准备他往回走的时候，下一刻他们的动作就愣住了。
　　同时看向白术的目光也带着一抹不可思议的神色！
　　“哈哈哈……一起死吧！”
　　白术看着李老他们呆滞的样子，还以为是被自己自爆的气势给吓住了一样，于是兴奋无比的大笑起来！
　　“呼……”
　　不过还没等他笑完，突然一个带着浓烈无比的血煞气息，疯狂的钻进他的鼻孔当中！
　　感觉到这个气息之后，白术的身体微微一震。
　　接着他才发现，自己的身影不知道什么时候起自己被一个巨大的黑影给包裹住了，
　　“这这这……”
　　白术有些僵硬的转过自己的脖子。
　　下一刻，一股极度惊恐的目光，从他的眼中升起！
　　只见在他的后面，原本趴在地上的那只奄奄一息的红色神龙，此刻居然已经立了起来！
　　在它那被无数铁链包裹的巨大身体之下，自己的身影显得如此的渺小和微不足道！

第258章 高手，绝对是高手
　　“嘶！”
　　接着这神龙突然发出一声吐息。
　　突然间，神龙的头部突然一软，紧接着它的身体也倒了下去。
　　那些缠绕在神龙身上的铁链，也跟着一块松动，脱离了身体！
　　神龙倒下，取而代之的，则是一头红色的巨蟒！
　　这蟒蛇看起来足有二十多米，一股股浓烈无比的血煞之气，从这巨蟒的口中散发出来！
　　这些血煞之气，全部都是来自于刚刚的那些守卫身上！
　　更加惊人的是，在这巨蟒的头顶，居然长出来了一个角！
　　虽然这角看起来很小，不过依旧存在！
　　“这是，巨蟒化蛟龙！！”
　　看到这巨蟒头上的角之后，上方的公子良忍不住的吸了一口气。
　　传说当中，蛇能够通过修炼化成蟒，而蟒等到头上的角完全长出来之后，则是会化成了蛟龙！
　　蛟龙渡劫之后，便是真龙！
　　很明显，现在这只巨蟒，便是在向着蛟龙的方向转变！
　　而一旦让这蟒化为蛟龙，恐怕整个秘境因为都会承受不住这蛟龙的恐怖力量而倒塌！
　　“嘶！”
　　接着，这巨蟒吐了吐自己的蛇信子之后，猛的张开了大嘴，一下就将白术整个人都吞了下去！
　　活吞一个渡劫境的存在，对于这巨蟒来说，仿佛就是一件微不足道的小事一样！
　　“吼！”
　　接着，这巨蟒在将白术吞下去之后，又张开嘴，对着在场的众人怒吼一声。
　　“嘶！！！这巨蟒的实力只是在炼神境，而已为何会有如此强大的战力！”
　　李老看着面前的巨蟒，就算他是渡劫境的强者，一时之间也不敢轻举妄动了！
　　“这哪里有什么神龙啊……我们完全是被这巨蟒算计了啊！”
　　秦玉这时候反应了过来，嘴里顿时变得无比苦涩起来！
　　没错！
　　这秘境当中根本就没有什么神龙，有的只是在利用他们这些人的贪婪，来满足自己进化的一条血煞巨蟒！
　　【叮！发现60级个人boss血煞巨蟒，请做好准备，进行击杀！】
　　与此同时，在这条血煞巨蟒出现的时候，公子良的耳边也响起来了系统的提示！
　　“60级的个人boss……”
　　听到系统这话，公子良忍不住瞪直了眼睛。
　　好家伙，没想到在这秘境当中，居然出现了60级的个人boss！
　　“既然如此，那就只能上了！”
　　看着这血煞巨蟒，公子良招了招手。
　　顿时，赤龙之刃凭空出现在了公子良的面前。
　　“看我找个好机会！”
　　公子良站在岩石之上，俯视着下方的这条血煞巨蟒，开始屏气凝神，寻找致命一击！
　　“太子殿下！快退！”
　　与此同时，下方的李老此刻也全然没有战斗的意思。
　　虽然他是渡劫境的存在，不过刚刚和白术的战斗让他消耗了大量的灵力，这使得李老现在的状态根本就不是在巅峰时刻。
　　因此现在的他，只能够后退，不敢和这巨蟒正面攻击！
　　“来不及了啊！”
　　在秦玉的瞳孔当中，他面前的这只血煞巨蟒快速的变大，几乎在他还没有反应过来的时候，就出现在了他的面前！
　　“嘶！”
　　顿时，刚刚那一口吞下了白术的大嘴，再一次向着秦玉吞了过来！
　　“太子殿下！”
　　看到这一幕，李老想要赶来。
　　不过他距离秦玉还有三十多米的距离，即便是他，也不可能一瞬间移动三十多米！
　　“万剑归一！”
　　就在这时，突然一个清朗的声音在秦玉的头顶响了起来！
　　“什么？！”
　　听到这个声音，秦玉连忙抬头，只见在他的头顶，居然悬浮着无数把白色长剑。
　　这些长剑一个个散发着无与伦比的滔天剑气。
　　如此多的剑气交杂在一起，瞬间就使得整个祭坛都变得动荡不安起来！
　　“吼！”
　　那血煞巨蟒抬头看着空中这些恐怖的剑气，凶狠无比的目光当中，释放出来一抹惊惧的神色！
　　因为它感觉到，在这股剑气当中，居然有一股强大的压制力在里面！
　　这压制来自于血脉当中，这让它的全身心都在剧烈的颤抖着！
　　这是只有真正的龙才能够释放出来的力量！
　　“轰！”
　　接着，在所有人震撼的目光中，只见一条闪着浑身火焰的真龙横空出世。
　　这真龙浑身冒着白色的火焰，龙威浩荡无比，引得周围的众人都忍不住想要臣服下去！
　　这是，只有真龙才能够释放出来的强大气场！
　　“真龙……不，不对！那是一把剑！”
　　李老看着这空中的真龙，眼中闪烁着震撼无比的神色！
　　就在他以为真的是真龙显灵的时候，他却突然发现，在这真龙的身体当中，蕴含着一把赤红色的长剑。
　　就是这把长剑，支撑着整个真龙的身体！
　　“嘶！！这是什么武技……”
　　看着这极具冲击力的画面，不管是李老还是秦玉都忍不住的吸了一口口凉气，感觉到无比的惊骇！
　　如此神妙无比的真龙形态，恐怕只有天阶武技才有可能达到这样的程度吧！
　　“嗤！”
　　说话间，上空当中的真龙已经是咆哮了一声，向着血煞巨蟒冲了过去。
　　下一刻，无比恐怖的冲击力狠狠的打在了血煞巨蟒的头上，那一道道的剑气划过巨蟒的皮肤，使得巨蟒的身体仅仅在片刻后，就变得皮开肉绽，看起来十分的凄惨！
　　“嘶……”
　　巨蟒惨叫了一声连忙后退，和秦玉拉开距离，并且震撼无比的看着这把赤红色的长剑！
　　“一击就击退了巨蟒！”
　　看到这巨蟒被打了回去，李老他们的内心当中不由得一震！
　　要知道这血煞刚刚可是一口吞了那白术的渡劫境强者啊！
　　这样的强大妖兽，居然还能被人一击击退嘛……
　　“究竟是哪一位高手降临了……”
　　李老和秦玉看到这一幕，内心当中都同时想到！
　　高手！
　　这把剑的主人，绝对是一个顶尖的高手！
　　否则，绝对不可能有如此恐怖的气势！
　　“嗤！”
　　就在这时，那攻击了血煞巨蟒的赤红长剑在空中划过一道弧线之后，准确无比的落在了一个人的手中！
　　“是他！”
　　李老和秦玉看去，正好就看到了一个熟悉的面孔！
　　来人，正是公子良！

第259章 衣衣的超级防御
　　“星辰万象！”
　　看着前方的血煞巨蟒，公子良轻嗤一声。
　　接着，伴随他的脚步轻轻迈出。
　　下一刻，只见一股无比恐怖的星辰之力在他的脚下升起。
　　“砰！”
　　而公子良每迈出一步之后，自身的恐怖力量也在不停地叠加！
　　“增幅，8倍伤害！”
　　同时，李老和秦玉不敢置信的目光中，只见一道火红的身影居然从那把赤红色的长剑当中走了出来！
　　这身影不是别人，正是他们在客栈的时候，在公子良房间当中看到的那个穿着火红色长袍的下人！
　　“他他他，他怎么会从剑里面钻出来……”
　　看到公子武出来之后，秦玉此刻已经完全没有身为太子的威严和气势了，此刻的他眼珠子都要瞪出来了！
　　“不会吧！他不会是……剑灵吧……”
　　李老感觉到公子武身上散发出来的那种通灵般的气势之后，整个人咽了咽口水，语气变得十分干涩，仿佛根本就不敢相信自己现在看到这个画面！
　　“剑灵？？剑灵不都只是一道意识吗……怎么可能会化成人形啊……”
　　秦玉尽管也已经猜测到了，不过他还是有些不愿意承认。
　　因为面前的这个画面，实在是太具有冲击力了，简直是完全颠覆了他们的常识！
　　“传闻中，那些顶尖的无上大能强者，他们的剑灵，就是人形的……”
　　李老咽了一下口水似乎是有些不敢置信的说道:“我原本一直都不信！现在没想到，这个传闻居然是真的！”
　　“轰轰轰！”
　　说话间，上方的公子良已经是连走出了7步，只见此刻公子良的气势已然达到了最高峰。
　　星辰万象的恐怖叠加，让公子良现在的实力，已经无限接近于渡劫境的存在了！
　　“拔剑术！”
　　手持手中的赤龙之刃，虽然现在自己还没有使出剑招，不过这赤龙之刃在公子武的8倍增幅之下，已经是整个剑身都在闪烁着剧烈无比的红光！
　　“轰轰轰……”
　　当公子良使出这地玄拔剑术之后，整个剑身则是变得更加恐怖，一股让李老都为之色变的强大力量，轰然爆发！
　　“去！”
　　公子良看着前方的血煞巨蟒，手中的赤龙之刃猛的出鞘！
　　一瞬间，红色的剑芒成为天地当中唯一的颜色，所有人的目光，都被这剑芒给完全填满，根本看不清其他的事物！
　　“嘶！”
　　那血煞巨蟒此刻更是无比的惊慌，它看着这惊艳无比的一剑，知道自己是绝对躲不过去了。
　　于是这血煞巨蟒的眼中，居然闪过一抹凶悍无比的神色！
　　“嘶！”
　　只见这血煞巨蟒怒吼一声，居然主动向着这一剑迎了过去。
　　与此同时，它张开大嘴，那两颗毒牙上面，居然喷射出来了一道绿色的毒液，向着公子良飞去！
　　“滋滋滋……”
　　这毒液在空中响起一道道刺耳的声音，即便还没有落在身上，都能够感觉到这上面蕴含了多么恐怖的剧毒了！
　　“小心！”
　　看到这一幕，下方的李老还有秦玉都同时大吼一声，提醒着公子良说道。
　　“这是这巨蟒的临死一击，肯定会十分恐怖的！”
　　李老看着那空中的毒液，就算是他都有一种心惊肉跳的感觉！
　　可以想象，如果碰到这毒液的话，恐怕会瞬间就一命呜呼了！
　　“防御！”
　　就在这时，一声轻嗤突然在公子良的身后响起。
　　接着李老他们就震撼无比地看到，一个白色的身影，继公子武之后，又出现在了公子良的身后！
　　这身影看起来只有十岁左右的样子，那小巧的样子，看上去就是无比的纯净，仿佛是世界最为纯净的少女一般！
　　这身影，正是衣衣！
　　此刻，衣衣双手放在胸前，一副无染的样子看着公子良。
　　“嗡……”
　　接着，白色的光芒在衣衣的手中绽放，这光芒联合着公子良身上的护甲，一块释放出一抹淡白色的光芒！
　　“嗯？”
　　在衣衣释放出这光芒的瞬间，公子良就感觉到自己似乎进入了一个温暖的怀抱一样，
　　“护甲增幅！”
　　感觉到护甲上面传来的一阵阵温暖，公子良不由得内心一松。
　　与此同时，那绿色的毒液也终于穿过了空中，来到了公子良的面前。
　　“滴！”
　　毒液迅猛，几乎在瞬间就落在了公子良的身上，这使得公子良身上的护甲立马就发出来一道道白色的烟雾。
　　不过随着烟雾越来越少之后，这毒液居然在护甲的抵抗之下，缓缓的消耗殆尽！
　　“什么？！那是……极境宝具吗……”
　　下方的李老他们看到这一幕之后，一个个的眼珠子都快要瞪出来。
　　作为血煞巨蟒临死前的一击，怎么可能会这么的容易的化解？！
　　这样的攻击，应该是他们渡劫境的强者都不敢正面对抗的啊！
　　不过当李老他们看清楚公子良身上的极境宝具之后，一个个的就默然了！
　　怪不得！
　　怪不得啊！！
　　作为一位少年至尊公子良，又怎么能没有一个极境宝具护身！
　　“不过，这到底是什么级别的极境宝具，居然能够挡得住这血煞巨蟒的攻击……”
　　李老他们看着公子良身上的护甲，只感觉到无尽的惊奇！
　　如此具有强大力量的防御护甲，绝对是一件稀世珍宝！
　　“轰轰轰……”
　　就在他们说话的时候，那一道剑芒也已经落在了那血煞巨蟒的身上。
　　顿时，那血煞巨蟒连抵抗的力量都没有，几乎瞬间，就化成了飞灰，湮灭在了这里！
　　对此，公子良并没有任何的惊讶，
　　八倍的瞬间爆发力量，加上星辰万象的可怕冲击力，足以让这渡劫境之下的所有存在，都挡不住这一击的可怕力量！
　　一击过！
　　胜负已分！
　　【叮！恭喜您打败60级个人boss，请尽快拾取装备哦！】
　　随着系统的提示到来，公子良就看到了在血煞巨蟒死掉的地方，存在着一件件十分整齐的装备。
　　在公子良看到这些装备的时候，他的宝兽就已经行动了起来，将这些所有的装备都全部捡了起来！

第260章 秘境深处
　　【叮！恭喜您拾取血煞头盔（蓝）！】
　　血煞头盔（蓝）
　　等级:60
　　属性:+15%的减伤
　　【叮！恭喜您拾取血煞护甲（橙）！】
　　血煞护甲（橙）
　　等级:60
　　属性:+100%的防御
　　特殊属性1:免疫炼神境以下所有的攻击！
　　【叮！恭喜您拾取血煞腰带（蓝）】
　　血煞腰带（蓝）
　　等级:60
　　属性:+1.5%的气血
　　……
　　看着自己背包当中的二十多个装备，尤其是看到那护甲增加100%的防御之后，公子良眼睛都快发光了！
　　增加100%的防御，那就是说公子良现在的防御力要比平常的那些炼神境的修士，强大了不知道多少倍！
　　而且这护甲的特殊属性也同样的变态，炼神境以下的所有攻击免疫！
　　单单凭借这一个属性，公子良在面对炼神境以下的敌人时候，就已经立于不败之地了！
　　“免疫一切攻击的话，岂不是说不论多少炼神境以下的修士对我同时攻击，都将会被我免疫！”
　　公子良想明白这个事情之后，不由得暗暗咋舌。
　　也就是说今后的人海战术对于公子良来说已经是无效的了！
　　“这可真是一条神属性啊……”
　　公子良看着这个血煞护甲的属性，感觉到十分满意！
　　“良学弟，多谢救命之恩啊！”
　　这时，一旁的秦玉撑手走了过来。
　　他看着公子良，目光中露出来十分敬佩的神色！
　　“这一次，倘若不是江学弟出手的话，恐怕我真是在劫难逃了啊！”
　　秦玉看着公，目光中的敬仰，可谓是化成了滔滔江水，一发不可收拾！
　　这一次，公子良可谓是真正的救下了他的性命。
　　如果说秦玉之前只是因为猜测到公子良的身份才对他产生的敬畏。
　　那么现在，秦玉对公子良就可谓是真心实意的敬仰了！
　　倘若不是公子良，现在的他，绝对是已经去见阎王了！
　　“无需客气！这就当做是你之前给我这秘境走势图的回报吧……”
　　公子良看着秦玉摆了摆手，似乎是根本就没有把这件事放在心上。
　　“良学弟，真是性情中人啊！”
　　听到公子良这话，秦玉的脸上顿时出现一抹感慨，果然知道之前是种了善因，这才得到了善果啊！
　　“这秘境深处的咆哮声，究竟是怎么回事？”
　　话说回来之后，公子良的目光看向了秘境的深处。
　　刚刚那声恐怖的咆哮，让他也感觉到了异常！
　　光是声音就能够达到如此可怕的杀伤力，这声音的主人，恐怕修为会十分的恐怖，强大！
　　“关于这个问题，我们只能够断定！这绝对和那个恐怖的炼魂蛇魔有关系……”
　　秦玉听到公子良的这个问题之后，脸色顿时就严肃了起来！
　　“之前那头恐怖的怪物，把我们两大王朝的所有兵力都全部摧毁！之后，那怪物就盘息在了灵青古脉的深处一直到现在，都没有任何的行动……”
　　秦玉看着公子良，语气十分的珍重:“而这强大的咆哮声，也是自从那个炼魂蛇魔出现之后，就一直存在的！”
　　“所以，我猜测，这秘境深处的东西，很有可能和炼魂蛇魔有关系！”
　　“原来如此……”
　　听到秦玉的话后，公子良点了点头。
　　秦玉如此分析一番之后，的确有些合理！
　　毕竟这秘境本身就是因为炼魂蛇魔的破坏才产生的。
　　倘若说这秘境和炼魂蛇魔一点关系都没有，那也不大可能！
　　“吼！”
　　而就在公子良他们两人说话的时候，突然一声咆哮声再一次从秘境当中响了起来。
　　听到这个声音，秦玉还有李老他们两人的脸色都是微微一变。
　　而公子良反而是兴奋了起来！
　　“还敢来？正好，就让我看看你到底是个什么东西吧！”
　　“吼！！”
　　恐怖的咆哮声从四面八方传来，巨大的声音，让整个秘境都开始震动了起来。
　　秦玉还有李老他们连忙封住自己的口鼻，防止自己被这个声音所震伤！
　　至于公子良，在听到这个声音之后，眼皮则是微微一跳！
　　“吼！”
　　下一刻，恐怖无比的咆哮声从他们几人的耳边经过。
　　在咆哮声响起来的这一瞬间，在公子良的身上，也同时涌现出来了一抹浩瀚无边的神识！
　　感觉到这股可怕的神识之后，一旁的李老还有秦玉他们两人都不免用一种震撼无比的目光看向公子良！
　　这股神识的力量，实在是太过的宽广和伟岸了。
　　在这样的神识面前。李老还有秦玉他们两人，都升起来了一股渺小无比的感觉。
　　“这样的神识力量，怎么可能存在……”
　　李老看着公子良，眼中的震撼没有丝毫掩饰的释放出来！
　　毕竟，他这样的渡劫境强者，可都没有如此强大的神识啊！
　　不光如此。
　　甚至李老本身，就连神识都没有成功修炼出来！
　　他修炼了这么久的时间，这还是第一次看到如此强大的神识力量！
　　“让我看看你到底是什么东西……”
　　公子良将自己的神识对准这秘境的深处。
　　顿时，他这浩瀚如海般的神识都化成了一股细长的条纹，顺着这声音的波动，向着秘境的深处探寻了过去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　公子良的神识顺着这秘境的边缘不停的穿梭。
　　在经历过一段十分曲折的路线之后，公子良的神识终于来到了一个空旷无比的空间！
　　在这个空间当中，
　　公子良能够感觉到周围居然存在着大量雷霆之力，甚至当中还存着很多的天罚之力！
　　而在这些雷霆天罚当中，则有一个强悍无比的生命体在那里在活！
　　这个生命，仿佛已经脱离了凡胎，变的十分强大！
　　在感觉到公子良的神识之后，它也同时转过身来，向着公子良看了过来。
　　“渡劫境的生命……”
　　在感觉到这股气息之后，公子良就能够百分百的确定，这秘境深处的生命，绝对是超越了炼神境，达到了渡劫境的实力！
　　“我倒要看看，你究竟是什么……”
　　公子良看着前方，在认定了一个方向之后，立马向前奔袭而去。
　　身后的秦玉还有李老他们两个看到公子良这个架势之后，相互对视了一眼之后，连忙跟随了上去。

第261章 血煞蛟龙
　　他们三人在这秘境当中四处观察，他们越走就越是心惊。
　　因为这秘境实在是太大了！
　　以他们三人的境界，居然在短时间内，都达不到这秘境的最深处！
　　终于，大概在他们走了约有半天的路程之后，这才来到了公子良神识所探索的地方！
　　“不会吧……这位的神识不会一直探索到了这里吧……”
　　李老这时候回过头看了看他们所走的路程，顿时就被吓了一跳！
　　因为，他们距离刚刚自己出发的地方，实在是太远了！
　　如此远的距离，别说是神识了，就算是一个炼神境的强者亲自过来探路，恐怕都会迷失在这里面。
　　“嘶……这是什么？！”
　　这时候，秦玉略微震撼的语气从前方传了过来。
　　只见在他的面前，已经没有了道路，取而代之的，则是一个巨大无比的空洞！
　　这空洞横在道路的前方，约有五六十米的高度，里面更是时不时有一道道金色的天罚不停闪烁，看上去十分的具有破坏力！
　　不过让秦玉更在意的，则是在这空洞中间一个巨大的身影！
　　这身影悬浮在这空洞当中，银色的鳞片上反射着周围的光芒。
　　在他的头上能够十分明显的看到一双龙角闪烁，并且在腹部的位置，还有两个龙爪挥舞，看上去极为不凡！
　　“这是真龙……”
　　看到这个身影，秦玉不由得满脸骇然的退后了一步！
　　谁能够想到，在这秘境的最深处，居然隐藏着一条真龙！
　　“不对！这不是真龙，这是蛟龙！”
　　公子良看着前方的这个巨大的身影，脸上出现十分凝重的神色。
　　蛟龙与真龙。
　　虽然只有一字之差，不过在实力上，却是有着相隔千里的差别！
　　蛟龙，说到底还只是一种水族的动物，并没有超凡脱俗化成真龙！
　　而真龙，则是天地间的神物，象征着无尽的权利和神圣，可以说两者之间的差距，简直就是天差地别那么的遥远！
　　“吼！”
　　在公子良他们来到这里的时候，在这空洞当中的蛟龙似乎也是心有所感。
　　只见他的眼睛缓缓的睁开，目光当中的瞳孔果然不是龙目，而是如同蛇一样的竖瞳！
　　“吼！”
　　看着公子良他们看着自己，这蛟龙有些急躁的怒吼了一声，一股熟悉的咆哮声，再一次从他的嘴中响起！
　　“果然，之前的那个咆哮，就是从他的口中响起的！”
　　听到这蛟龙的声音之后，秦玉他们百分百的确定，面前的这个蛟龙，就是之前发出声音的罪魁祸首！
　　【叮！检测到60级野外boss血煞蛟龙，请您做好准备开启击杀！】
　　而在公子良看到这蛟龙的时候，系统的提示音再一次的响了起来！
　　“哟吼！60级的野外boss！”
　　听到系统的声音之后，公子良点了点头。
　　果然啊，这蛟龙看起来就想着一张boss的脸！
　　“吼！”
　　与此同时，这面前的蛟龙也开始行动了起来。
　　伴随着一声声的轰鸣声响起，只见在这蛟龙的身边，出现了一道道白色的闪电。
　　这些闪电当中，可以十分清楚的感觉到有一股股天罚意味。
　　很明显，这是这只蛟龙身上自带的天罚闪电！
　　“这只蛟龙恐，怕已经度过一次天罚了！”
　　感觉到这蛟龙身上的天罚气息之后，一旁的李老不由得深吸了一口凉气。
　　作为蛟龙，最重要的就是化身为真龙，成功蜕变了！
　　不过想要变成真龙，却不是那么容易的！
　　普通的生物想要成为真龙，就必须要经过九重天罚的考验！
　　所谓九重天罚，就是指这些灵兽在修炼的过程中会遭受到的九次来自上天的雷劫！
　　这些雷劫一重比一重恐怖，不过这些灵兽每通过一重天罚之后，都会得到大量的增强，实力也会跟着提升！
　　而现在的这头蛟龙，就是通过了一重天罚的存在！
　　“吼！”
　　此刻，这蛟龙在一声声的咆哮声向着他们三个冲了过去，那种渡劫境的气势简直就是喷涌着向他们冲了过去！
　　“大力神悲掌！！”
　　感觉到这蛟龙的气势之后，李老的脸色顿时就大变起来。
　　因为这蛟龙光是从气势上面来看，就要比他们刚刚遇到的那个血煞巨蟒强大的太多太多了！
　　与这只血煞蛟龙对战，他连一点胜利的把握都没有！
　　不过即便如此，李老也要硬着头皮上，谁让这里只有他一个人渡劫境的存在呢！
　　“轰！”
　　只见李老伸出自己的大手。
　　顿时，一道由灵力化成了巨大手掌，化成一道道滔天光芒，向着周围疯狂的轰击而去！
　　这是凝聚了李老全力攻击的武技。
　　顿时，渡劫境的可怕力量，在这一掌当中淋漓尽致的发挥了出来！
　　“吼！”
　　看到李老的这次攻击之后，在李老前方的那头蛟龙则同样是怒吼了一声！
　　接着，无比巨大的声波几乎是化成了实质一般，和李老的手掌对击了过去！
　　“轰轰轰！”
　　这道声波和李老的手掌瞬间碰撞在了一起。
　　顿时，两股渡劫境强者的独特力量在这里轰然爆发，恐怖无比的力量冲击，向着周围的空洞不断散去。
　　不过在这两者碰撞的一瞬间，那李老的脸色就变得有些苍白了起来！
　　“不好！这蛟龙的实力也太强了”
　　他只感觉到自己发出的那一记攻击，几乎是瞬间就被蛟龙的声波给镇住了！
　　并且，这声波甚至顺着空间，进入了他的身体当中。
　　仅仅是瞬间，李老的耳孔，鼻孔，眼角，嘴边都流露出一抹鲜红的血迹！
　　这一次的碰撞，李老直接就全面落入了下风！
　　“噗……”
　　接着，伴随着李老在空中吐出一大口鲜血之后，他的身体如同一道尸体般，向着后面坠去。
　　最终狠狠的砸在了地上，甚至砸出来了一个深坑！
　　“李老，您没事吧……”
　　秦玉见状连忙走过去将李老扶起来。
　　“太子殿下，快！快跑！这个蛟龙绝对不是我们能够应付得了的……”
　　李老看着秦玉，语气有些断断续续的说道。

第262章 我是充钱玩家啊
　　“吼！”
　　不过那蛟龙并没有打算给李老任何喘息的时间。
　　只见伴随着蛟龙的一声怒吼之后，它的整个身体居然脱离了空洞的范围，向着李老他们的方向冲了过来！
　　而随着它一块冲过来的，还有那一道道的白色天罚。
　　可以想象，如果他们一旦沾染上这天罚之后，肯定不会落得什么好下场的！
　　“赤龙之刃！”
　　“日月剑法日月之炎！”
　　“日月剑法，日月之寒！”
　　就在秦玉他们看着这蛟龙快要攻击到他们的时候，突然一声轻嗤从他们的后方响了起来！
　　接着，还没等秦玉他们反应过来，他们就看到整个秘境当中似乎都亮了起来！
　　秦玉他们连忙抬头，只见在这秘境的顶端，居然出现了一个太阳和一个月亮！
　　日月同现，其中没有任何的温暖，反而是带着无与伦比的恐怖剑气！
　　“嗤嗤嗤！”
　　接着，在秦玉他们不敢置信的目光中，居然真的有一道道的剑气从这轮日月当中散发了出来。
　　他们只感觉到。从太阳当中散发出来的剑气，似乎具有无尽的炎热之感，其恐怖的温度，就像是自己真的来到了太阳的上空一般！
　　正相反，从月亮上面散发出来的剑气，则是带着一抹无比寒冷的冰寒之意。
　　这剑气上面的寒意，甚至让秦玉忍不住的打了个哆嗦！
　　可以说，这两股剑气，完全就是不同的两种相克的剑法。
　　此刻在被同时使用出来之后，秦玉可以说是感觉到十分的怪异了！
　　“叮叮叮……”
　　只听，这两股可怕的剑气不断的击打在那蛟龙身上的鳞片之上。
　　顿时，无尽清脆的声音在鳞片上面响了起来，这声音不知道还以为会是什么乐器一般！
　　“吼！”
　　在遭受到这剑气无尽的攻击之后，就算是那蛟龙此刻都忍不住的停了下来，也只能够被动的防御着这些剑气的攻击，这使得蛟龙十分的憋屈！
　　“区区一条蛟龙，还有脾气？真以为自己是真龙吗……”
　　这时候，公子良的声音从后方响了起来。
　　秦玉闻声连忙看去。
　　只见公子良手持赤龙之刃不断地挥舞，伴随着他不断的舞动手中的赤龙之刃，他面前的那月亮和太阳都变得更加强大了起来！
　　“果然是这位的武技吗……”
　　看着公子良出手间，居然能够压制住渡劫境的蛟龙，秦玉不由得对公子良的评价再一次提高了一层！
　　“如此天才，何止是惊才艳艳四个字可以概括的……”
　　秦玉自己来说，就算是一个天才，当初在无上学府当中，秦玉还是以第一名的成绩毕业。
　　可是现在，他将自己和公子良对比了一下。
　　虽然他们两个现在都是炼神境的境界，不过公子良现在不论是从实力，还是从心境上面，都远远的撇开了他一大截！
　　这不得不让秦玉感觉到十分的钦佩！
　　“吼！”
　　就在秦玉思考的时候，上空的那只蛟龙突然间像是不耐烦了一样，发出来了一声怒吼！
　　只见，刚刚攻击李老的那股强大的声波再一次出现，向着空中的日月轰击了过去！
　　“去！”
　　公子良见状手，中的赤龙之刃也是轻轻一挥。
　　顿时，空中的那一轮日月几乎是化作两道一红一白的两道直线一般，和蛟龙的声波攻击碰撞在了一起！
　　“轰轰轰……”
　　两者相撞，无尽的剑气和声波纷纷炸开，这一次碰撞的威力，丝毫不弱于李老和这蛟龙的碰撞！
　　“不愧是野外boss，真有点本事啊”
　　公子良被这一次的冲击击退了几步，于是有些赞赏的看了蛟龙一眼！
　　“不过，我可是充了钱的玩家啊！”
　　公子良嘿嘿一笑，再一次拎起来赤龙之刃向着蛟龙砍了过去。
　　“如果说，我要是个白嫖的玩家，碰到你恐怕还真没辙！”
　　公子良看着前方的蛟龙，露出一抹淡淡的笑容。
　　“器灵，都给我上！”
　　随着公子良的一声轻嗤。
　　下一刻，在秦玉不敢置信的目光中，四个身影从公子良的身上散发了出来！
　　这四个身影，每一个都是风华绝代，看起来无比的潇洒！
　　不过在他们的身上，都是属于公子良的印记！
　　这是，属于器灵的印记！
　　“卧槽！！器灵！全部都是器灵……四个人形的器灵……”
　　秦玉看着飘在空中的四个身影，忍不住的居然口吐粗话！
　　这对于这个温文尔雅的太子来说，还是第一次！
　　不过，现在秦玉感觉，唯独只有这两个字，才能够完美的变大他现在的心情！
　　他看到了什么？？
　　传说当中，只有那些无上传说中的大能才能够培养出来的器灵。
　　现在在他的面前，居然出现了四个！
　　而且，这四个还都是人形！
　　一个个都风华绝代，看起来就像是真人无异！
　　这样的器灵，别说是亲眼看到了，就算是让他自己去猜，恐怕都不敢这么猜！
　　这实在是太疯狂了！
　　四个成年的器灵，这是要翻天的节奏吗？？
　　“赤龙之刃！”
　　“血煞护甲！”
　　“虚空手镯！”
　　“玉水长袍！”
　　伴随着公子武他们出现之后，他们四个器灵几乎在同一时刻，全部给公子良施加了自己的加成属性！
　　顿时，公子良感觉到自己的身体状态，达到了一种前所未有的巅峰！
　　在这样的状态下，就算是渡劫境，恐怕也未必不能够一战！
　　“斩！”
　　看着面前的蛟龙，公子良轻嗤了一声，接着握住了自己手中的赤龙之刃，就向着蛟龙一剑斩了下去！
　　公子良的这一剑当中，没有包含任何的武技，完全就是普普通通的一击！
　　只不过在公子武的增幅之下，这赤龙之刃浑身都在散发着红色的光芒！
　　“吼！”
　　感觉到公子良身体当中散发出来的强大气势之后，这蛟龙同时也怒吼了一声。
　　接着他的身体翻转，生长出来的两个爪子用力的向着公子良抓了过去！
　　最终。
　　公子良手中的赤龙之刃和蛟龙的爪子狠狠的碰撞到了一起。
　　伴随着一声清脆无比的声音响起，一旁的秦玉骇然的发现。
　　那赤龙之刃，居然破开了蛟龙身上的鳞片仿佛，刺进了蛟龙的身体当中！

第263章 这也太凶猛了吧！(三更)
　　“滴嗒……”
　　伴随着一滴金色的血液从蛟龙的身体当中流出来，下一刻，这蛟龙的惨叫声也响了起来！
　　“吼吼吼！”
　　公子良的这一次，破开了蛟龙的防御。
　　同时也让那些一直环绕在蛟龙身边的无尽天罚，向着蛟龙的伤口位置攻击过去！
　　之前蛟龙在度过了天罚之后，一直保留着自己身上的天罚之力。
　　为的就是今后在遇到强敌的时候能够使用天罚，给对方一次意想不到的攻击！
　　只不过，它万万没想到的是，他这心心念念，保存到了最后的天罚，却还是用在了自己的身上。
　　“吼吼吼……”
　　只见，伴随着这蛟龙的一声声嘶吼。
　　那些环绕在它身边的天罚疯狂的向着他爪子上面的伤口汇聚了过去，伴随着这些天罚的不断，蛟龙的整个身体此刻都开始轻微的抽搐了起来。
　　似乎就算是它，根本就忍不住天罚入身的痛苦！
　　“回！”
　　公子良看着面前身体不断翻滚的蛟龙，手中的赤龙之刃再一次释放出惊人的光芒。
　　这不就是将这蛟龙打败的最好时机吗！
　　“上古御剑术！”
　　看着面前的蛟龙，公子良直接将手中的赤龙之刃扔了出去。
　　接着。
　　公子良伸出自己的食指和中指准备天空当中的赤龙之刃。
　　在他的控制下，这赤龙之刃在空中划出来一个完美的弧度之后，终于狠狠的落在了那蛟龙的身上！
　　“吼！”
　　赤龙之刃进入身体当中，蛟龙立马发出一股悲鸣！
　　因为这赤龙之刃上面，当初可是有一条真正的火龙真影印在上面的。
　　那火龙，乃是真正的真龙。
　　对于蛟龙这样的半吊子而言，具有十分强大的杀伤力！
　　“嗤……”
　　在被赤龙之刃攻击到之后，蛟龙又挣扎了一会，这才缓缓的再一次腾空！
　　接着，这蛟龙没有任何的停留，连忙向着自己后面的空洞中心飞了过去，仿佛在那里，能够找到救它命的东西！
　　“哪里跑！”
　　公子良冷哼一声。
　　他的手指微微一动，那刺在蛟龙身上的赤龙之刃伴随着一阵轻快的怒吼，居然直接穿透了蛟龙的身体！
　　打出来了一个大窟窿之后，便回到了公子良的手中！
　　“吼……”
　　不过，虽然这蛟龙的身上多出来了一个窟窿，它依旧是不停的向着空洞的中心飞过去！
　　“翱翔之翼！”
　　看到这一幕，公子良轻嗤一点。
　　接着一道白色的翅膀从他的背后展开，在秦玉不敢置信的目光中，公子良的身影也同样是腾空而起，向着蛟龙的身后追了过去！
　　“卧槽！都能飞的吗……”
　　秦玉看着公子良空中的身影，不由得擦了擦额头的冷汗。
　　在这一次的秘境当中，公子良给他的震撼实在是太多了！
　　这让秦玉都生出来一股公子良就是无所不能的存在的感觉了！
　　“呼……”
　　只见公子良在施展出来了翱翔之翼之后，自身的速度得到了更快的加强，几乎是瞬间，就追赶到了前方的蛟龙！
　　只不过，在追赶上蛟龙之后公子良并没有停歇，反而是直接超过了蛟龙，向着空洞的中央飞了过去！
　　他倒要看看，这通洞的中心究竟有什么东西，能够如此吸引这只蛟龙！
　　“咦，那是……”
　　很快，公子良就飞到了之前蛟龙待着的地方。
　　与此同时，公子良也看到了一个奇怪的物品，正被这只蛟龙腾放在空中！
　　只见，这物品乃是道金色的羽翼。
　　这羽翼看起来十分的耀眼，充满了土豪金一样色彩，更加让公子良惊奇的是，这羽翼太的出奇，就仿佛根本就不是为了人类而准备的！
　　“这是什么东西……”
　　公子良一路来到了这羽翼的身旁，并且伸出手抚摸了一下。
　　【叮！检测到战兽装备——通天之翼是否收入，背包当中？】
　　“嗯？战兽装备？”
　　听到系统的提示之后，公子良的眉梢微微一挑。
　　他还是第一次听到这战兽装备。
　　“不管了，先收着，等回去之后再说！”
　　公子良在听到系统的提示之后，二话没说，直接就把这通天之翼收到了背包当中。
　　“吼！”
　　而在这时，一声愤怒到了极点的兽吼声在公子良的背后响了起来。
　　公子良回身一看，刚好看到了那血煞蛟龙此时正在用一种无比惊讶的目光看着自己。
　　别人不知道，可是这血煞蛟龙确实一清二楚。
　　那通天之翼可只有他这样的灵兽才能够收服啊，
　　面前的人类究竟做了什么，居然把自己的通天之翼给收走了！
　　“吼吼吼……”
　　而在公子良拿到通天之翼之后，仿佛是触及到了这血煞蛟龙的灵魂了一样，使得这血煞蛟立马哀嚎了起来。
　　接着，这血煞蛟龙也没有顾及自己身上的伤势了，直接而就是冲着公子良冲了过来。
　　“砰砰砰……”
　　这蛟龙在空中扭转着自己的身躯，他的强劲而有力的利爪不断的挥舞，使用着自己强大而有力的爪子，不断地像公子良手中的赤龙之刃拍红而去！
　　“叮叮叮……”
　　顿时，只听到一阵十分密集的碰撞声不断从赤龙之刃还有这蛟龙的指尖上面响起。
　　公子良感觉到赤龙之刃上面传来的一阵阵强大的力量之后也是惊喜不已。
　　这蛟龙的力量刚好在公子良所能够承受的极限范围之内，这使得公子良可以尽情的释放自己身体当中的力量了！
　　“叮叮叮……”
　　(……求推荐票……)
　　只见，随着公子良手中的赤龙之刃不断的挥舞，那蛟龙的爪子上很快就变得鲜血淋漓了起来。
　　爪子上面的鳞片不断脱落，甚至一个不小心之间，它爪子上面的一根趾头，都被公子良给砍了下来。
　　“吼……”
　　感觉到自己的身体上面传来了一阵阵疼痛无比的感觉之后，这蛟龙终于算是反应了过来，开始缓缓的向后退去。
　　“哪里跑！”
　　看出来蛟龙的动向之后，公子良并没有打算给它任何喘息的机会，直接拎着手中的赤龙之刃，就追了上去。
　　“这位大人，也实在太凶猛了吧！”
　　看着公子良拎着赤龙之刃，就向着蛟龙追过去的样子，下方的秦玉他们不由得咽了咽口水说道。

第264章 拉入空间(四更)
　　毕竟，蛟龙可是渡劫境的存在啊！
　　就算是同为渡劫境的李老都不是它的对手。
　　可是现在。
　　公子良却是在拎着自己的赤龙之刃，追着这个蛟龙砍，这实在是凶悍的有点离谱了啊！
　　“嗤！”
　　说话间，前方的公子良已经是靠着自己翱翔之翼的速度追上了那蛟龙。
　　接着，在蛟龙那略微有些不敢置信的目光中，公子良一剑斩下。
　　顿时，那赤龙之刃深深的斩进了蛟龙的尾巴当中，伴随着金色的鲜血不断的喷涌而出，蛟龙的一截尾巴直接就被这一剑给斩断了！
　　剧烈无比的疼痛感让蛟龙忍不住的哀嚎了一声，整个身体都向着下方坠了下去。
　　“吼！”
　　在坠落下去的同时，这蛟龙猛地吐出一口心头精血，向着公子良的方向飞了过去。
　　这精血当中蕴含了蛟龙的无尽灵力，一旦爆发出来，恐怕堪比一位渡劫境的强者自爆！
　　公子良见状手中的赤龙之刃微微一扫，顿时发出一道剑气，将这一抹精血给打散。
　　不过，那蛟龙也是趁着这个机会，向着下方逃窜而去。
　　“嗯？这秘境的下方难不成还有什么东西不成？！”
　　看着这蛟龙奋不顾身的向着下方飞去，公子良迟疑了几秒钟后也是向着蛟龙的方向追了过去。
　　“大人，危险啊！”
　　看到公子良向着空洞的下方追了过去之后，上方的秦玉不由得开口对着秦玉喊道。
　　随便进入秘境当中的深处，可以说是一项大忌！
　　秦玉他们看着公子良向蛟龙追过去的样子，神色当中可谓是透露着无尽的担忧！
　　“这空洞的下方，居然如此的巨大！”
　　公子良一路向下，最终来到了空洞下方的深处。
　　公子良从这里向下看去，只见这空洞下方似乎就像是一个无底洞般的恐怖。
　　无尽的黑色深渊，仿佛能够将一切都能够吞噬！
　　此刻，在公子良神识的感知中，那蛟龙就在一路向下，不停地向着下方飞去！
　　同时，这蛟龙的气息也变得十分古怪了起来。
　　“吼吼吼……”
　　最明显的就是，这蛟龙刚刚被自己砍掉的尾巴，现在居然已经快要生长了起来。
　　并且，一股股如魔的气息，从这蛟龙的身体当中散发出来，最后更是包裹住了公子良的整个身体！
　　在这股魔气出来之后，蛟龙的整体气息变得越来越强大。
　　它身上的银色鳞片渐渐地变成了黑色，那双眼睛当中，也是充满了红色的嗜血光芒！
　　“这股气息是……”
　　在上方的秦玉感觉到这蛟龙的变化之后，眼睛立马瞪得滚圆无比。
　　因为这股强大的气息，他之前也感知到过，正是从那个让整个太古王朝都感觉到绝望的炼魂蛇魔的身上！
　　“这蛟龙，果然和炼魂蛇魔有关系！”
　　秦玉和李老对视了一眼，目光当中都是十分的惊奇。
　　“吼！”
　　最终，这血煞蛟龙在公子良的注视下，变成了一条巨大无比的黑龙！
　　这黑龙腾空而起，血气冲天，化作一道道魔气，迎着公子良，就撞击了过去！
　　“这就是你最后的手段了吗……”
　　公子良感觉着这黑龙身上的气息之后，手中的赤龙之刃轻轻一闪，化作了一道道血红色的光芒，消失在了公子良的身边。
　　与此同时。
　　在公子良的身上，出现了一抹惊天动地的杀意！
　　这杀意出现的之后，
　　公子良的身体周围，同样是涌出来一股玄妙的气息！
　　“幽冥神掌！”
　　看着下方冲着自己飞来的黑龙，公子良冷嗤一声，接着双手向着黑龙轻轻一按！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，在公子良周围的空间当中，居然响起来了一阵阵的轰鸣。
　　这股轰鸣以一种十分极限的速度，直接把公子良和黑龙全部覆盖在了里面！
　　“人呢”
　　下一刻，正在注视着这里的秦玉和李老他们突然瞪大了眼睛。
　　因为下方的公子良和黑龙，居然在这一刻全部都消失了！
　　什么情况？
　　人呢？
　　刚刚还在下方的公子良，怎么可能会突然消失了呢！
　　“殿下，他们恐怕不是消失，而是去了另一个空间了！”
　　就在这时，突然一旁的李老声音有些震撼的说道。
　　“去了另一个空间了？”
　　听到李老这话，秦玉一时间还没有反应过来这是什么意思。
　　“如果我没有看错的话，这位大人刚刚使用出来的武技，已经是达到了神通的级别了！”
　　李老此刻苦笑了一声，对着秦玉开口说道。
　　“神通？”
　　听到这个词之后，秦玉的脸上几乎是瞬间就凝固住了:“李老，你没有看错吧？你确定是神通？”
　　“没有！老朽几乎有十成的把握能够确定，刚刚这位大人使用出来的武技的确是达到了神通的级别！”
　　李老摇了摇头，几乎是十分坚定的开口说道。
　　“嘶！”
　　听到李老这话，秦玉的内心当中直接就是充满了无比的骇然！
　　神通！
　　公子良刚刚使用出来的武技，居然已经达到了神通的级别！
　　这简直就是不可思议的事情！
　　因为，就算是一些少年至尊，现在他们对于武技的领悟能够到达道义的层次，就已经是十分不得了的事情了！
　　而现在，公子良居然已经达到了神通的境界。
　　这不就是说，就算是那些少年至尊和公子良相比较起来，恐怕也是差了不止一筹吧！
　　“不行！等到我回去之后，一定要好好的问清楚，看看这位大人究竟是什么强大的宗门弟子！”
　　秦玉在内心当中暗暗的下着决心。
　　“轰轰轰”
　　另一边，在公子良的小世界当中，此刻公子良的身体变得无限高大。
　　那黑龙此刻看着周围的情景，只感觉到自己是来到了地狱当中了一样。
　　这弥漫在周围的无尽杀戮的气息，简直就是让黑龙有些喘不过来气！
　　“灭！”
　　公子良看下方的黑龙，手掌向着下方的黑龙就是一掌拍下去。
　　顿时，周围的无数灵力从四面八方而来，在公子良的面前凝聚出来一个巨大的手掌。
　　这手掌呈现出血红的颜色，向着下方的那黑龙就碾压了下去。

第265章 七杀神装(五更)
　　“吼！”
　　那黑龙看着这恐怖的手掌从天而降，身体立马就向着周围开始疯狂的逃窜出去，其速度之快，简直就是化成了一道黑影般的存在。
　　不管他的速度如何快速，都不可能逃得出这小世界的束缚！
　　最终，那恐怖的血红色大手，狠狠的砸在了这黑龙的身上。
　　顿时，整个小世界的地面全部塌陷，白色的光芒从地底疯狂的涌现，将整个小世界覆盖！
　　“轰轰轰……”
　　大约几分钟后，空间当中传来了一阵剧烈的波动。
　　在秦玉还有李老他们有些不敢置信的目光中，公子良的身影再一次出现。
　　同时，在公子良的下方，正有一条黑色的龙缓缓的向下降落。
　　只不过现在，这条黑龙已经是变得毫无生机，整个身体看起来就如同是一条死蛇一般！
　　“死，死了……”
　　看着降落下去的黑龙尸体，秦玉和李老他们两个不由得倒吸了一口气，感觉自己的头脑都嗡嗡的！
　　就在刚刚这蛟龙魔气入体的时候，他们还以为接下来还有一场恶战要打。
　　可是谁能够想到，居然这么快就结束了这一场战斗了！
　　这样战斗，也太快了吧！
　　【叮！恭喜您成功击杀野外boss血煞蛟龙！奖励充值手气红包*2！】
　　【叮！恭喜您成功击杀野外boss血煞蛟龙！奖励七杀神装——断岳*1！】
　　【叮！恭喜您击杀野外boss成功，获得红装碎片*10！】
　　【叮！恭喜您成功击杀野外boss，获得灭魔针一份！】
　　……
　　随着公子良击杀了这个血煞蛟龙之后，系统的提示就疯狂的充斥着公子良的脑海当中。
　　“充值红包，红装碎片……”
　　公子良看着这一次的奖励，点了点头，最后他将目光锁定在了最后的一个奖励上面。
　　“七杀神装，断岳……”
　　看着这个奖励，公子良的眼中不免有些惊讶。
　　因为在之前的那些世界boss当中，可没有这个奖励啊！
　　好奇之下，公子良打开了背包，顿时就看到了上面闪着金色光芒的装备！
　　公子良有些疑惑的点开，顿时跳出来了一个系统的介绍。
　　【七杀神装——断岳！】（金装）
　　等级:100级
　　属性:+200%攻击
　　特殊属性1:面对100级以下的敌人，有机会造成双倍攻击！
　　特殊属性2:面对100级以下的敌人有机会使出重力领域，使得敌人动弹不得！
　　特殊属性3:攻击100级以下敌人时，有5%的几率会造成天罚攻击！
　　……
　　看着这个介绍，公子良的眼睛立马就瞪直了。
　　这个属性，也实在太逆天了吧！
　　自己如果装备上这个武器，恐怕那就真是佛挡杀佛，魔挡诛魔了！
　　“只不过得要100级的时候才能够使用吗……”
　　公子良看着背包当中的这把断岳，可谓是急得百爪挠心啊！
　　这就像是，一个巨大的宝藏摆在自己的面前，而自己，却没有任何的开采能力一样！
　　“还有这个灭魔针，是什么……”
　　公子良看着自己这一次的另一个奖励，也感觉到有些好奇。
　　【灭魔针】（一次性用品）
　　等级:100级
　　属性:可用干强行降低灵兽20个等级，不论等级，不论强弱！有效时间，10分钟！
　　“嘶！强行降低灵兽20等级！！”
　　当公子良看到这灭魔针的介绍时，他不免惊讶不已！
　　因为这灭魔针也未免太过bug了一点！
　　如此说来原本100级的灵兽，如果自己使用这灭魔针的话，就会把它变成了为80级的灵兽了！
　　虽然持续的时间只有短短的10分钟，不过这也不失为一个超级底牌啊！
　　“如果到时候和世界boss对战的时候，能够给他一个灭魔针……”
　　想到这里，公子良深吸了一口气。
　　他第一次感觉世界boss似乎已经不难对付了！
　　“看来只有赶紧提升自己的等级了！”
　　公子良深吸了一口气。
　　尽管现在他已经拥有了断岳还有灭魔针这两个强大的武器。
　　不过现在的公子良实力还是太低了。
　　只有提升自己的等级，才能够和这些武器匹配上啊吧！
　　“您回来了……”
　　公子良在干掉了血煞蛟龙之后也没有在空洞的下方停留太久的时间，很快就来到了上方。
　　看到公子良到来之后，秦玉他们连忙走了过来，对着公子良的态度可以说是恭敬到了极点。
　　“我们出去吧！”
　　公子良看着他们点了点头，然后率先迈出脚步，向着秘境的外面走去。
　　秦玉他们跟在公子良的身后，几乎很快的时间之后，就已经走出了秘境。
　　“太子殿下，太好了！你们都是没事……”
　　而在公子良他们刚刚走出秘境的时候，那些早就已经出了秘境的学员弟子们就全部都围了上来。
　　他们看向秦玉他们的目光带着一种震撼的惊讶。
　　因为他们刚刚在这秘境外面的时候，就已经感觉到了这秘境当中传来的一阵阵恐怖的气势了！
　　这样的恐怖气势，恐怕只有渡劫境的存在交锋才有可能可以释放出如此强大的波动！
　　这样这些弟子着急的同时，又不敢进去查看。
　　他们害怕，就凭他们的实力进去的话，恐怕连个渣滓都不会剩下的！
　　“各位关于这一次秘境的具体事项，我会在明天举办一个聚贤大会来说明，到时候我会亲自给各位解释的，还请各位明天一定要赏脸前来啊！”
　　看着周围的弟子，秦玉似乎早就已经想好了对策，于是十分清楚的对着众人说道。
　　说话间，秦玉看向了前方的公子良。
　　很明显，秦玉这是在邀请公子良也前来这个聚贤大会。
　　“好！那我们明天见！”
　　公子良对着秦玉微微一笑，然后在其他人有些不明所以得目光当中离去。
　　“李老，我们立马回去和父王说一下今天的情况吧……”
　　秦玉看着公子良离开的背影深吸了一口气，然后和身后的李老对视了一眼之后，他们两个人连忙离去！
　　……
　　天都城可以说是整个太古王朝中心的中心了。
　　而在这天都城的中心位置，则是一座巨大的辉煌宫殿。
　　这宫殿整体呈现金色，二十多米高的巨大城门周围，站着一列列的官兵守在这里。
　　这些官兵的身上，几乎每一个都透露着玄武境的气息。
　　这样的实力，如果放在一个偏僻的区域，都可以算是一方高手了！

第266章 怎么没听说过有这号人
　　而在这些官兵后面的牌匾上，也是明明白白的写着几个大字。
　　太古皇宫！
　　这里，就是整个太古王朝的宫殿！
　　秦玉还有李老他们两个人匆匆来到这宫门前，他们两人一路向前最终来到了御书房的位置时这才停了下来。
　　“孩儿有要紧事禀报父王！”
　　秦玉站在门口，对着这房间拱手说道。
　　“进来吧！”
　　不多时，一个颇有威严的中年声音从御书房当中响了起来，秦玉和李老他们听到之后，连忙走了进去。
　　他们两人进门，就看到一位穿着金色的圣袍，一双虎目含煞，不动而威的中年男子正坐在高堂之上和一个年轻人说话。
　　“父王！”
　　秦玉看着这中年男人点了点头。
　　这男人就是他的父亲，同时也是整个太古王朝的帝皇—秦山河！
　　“这位是……”
　　秦玉在给秦山河请安之后，目光就看向了一旁的年轻人。
　　只见这年轻人穿着一身金色的圣袍，手中持一把银枪，整个人看起来是锋芒毕露，强悍无比！
　　甚至，秦玉在看向他身后的银枪时，只感觉到一股股的气势向着他的眼睛袭来，使得秦玉的眼睛居然有些睁不开了！
　　这不得不让秦玉的内心大为惊骇！
　　这是何等可怕的境界，居然只是看着他的枪，就已经受到攻击！
　　“你的境界太低，根本不能直视我的枪！”
　　这年轻人似乎察觉到秦玉的异样，于是用手遮住了自己银枪上面的光芒，秦玉这才如蒙大赦连忙后退了两步。
　　“你是谁……”
　　等到秦玉回过神来之后，他看着面前的年轻人，内心当中不免大为惊骇。
　　他们太古王朝，何时出现了如此强大的年少高手！
　　“这位是来自大夏皇朝的少年至尊，子蒂！”
　　这时候，秦山河站了起来给秦玉介绍着说道。
　　“大夏皇朝，少年至尊……”
　　听到自己父亲的话后。秦玉不由得感觉到为之一惊！
　　每个皇朝当中的少年至尊，几乎都是经过了千挑百选，以及很多历练之后拓新而出的存在！
　　能够获得少年至尊的称号，可以说只要不死，日后的成就绝对是不可限量！
　　秦玉没有想到，大夏皇朝的少年至尊，居然会突然出现在他们的太古王朝当中！
　　“你不是误会！为了皇朝的至尊战，我是来磨练我的枪的！”
　　子蒂看着秦玉那目光，他的眼神一撇，看向了自己背后的长枪，仿佛在他的眼中，所有的一切都没有他背上的长枪重要！
　　“希望你们太古王朝，能有人成为我的磨枪石，让我的枪法，能够更上一层！”
　　子蒂看着秦玉，声音当中淡然无比。
　　不过这话，落在秦玉的耳中，那就有些刺耳了！
　　子蒂在寻找的，不是打败他的对手，而是一个可以值得他出枪，可以成为他磨枪石的存在。
　　如此的目中无人，如此的狂妄自大，这也太嚣张了吧！
　　“秦玉，你来找我所为何事？”
　　看着一旁的秦玉，这时候秦山河开口说道。
　　“是这样的，我来是为了向您报告一下有关秘境的事情！”
　　秦玉听到秦山河的问话之后连忙开口说道。
　　“秘境？怎么样？”
　　秦山河听到这话挑了挑眉说道。
　　“是这样的！这一次的秘境当中我也碰到了一位少年至尊！”
　　秦玉说到这话的时候，看着子蒂出现了一抹挑衅的神色。
　　在秦玉看来，即便这子蒂的实力再高，也不可能达到公子良的境界！
　　毕竟公子良可是连血煞蛟龙那样渡劫境的存在都打败了啊！
　　这子蒂再强，也不可能做到那样的程度吧！
　　“哦？少年至尊？？”
　　果然，子蒂在听到秦玉的话后，眼中顿时闪过了一抹异样的光彩。
　　“你说的这个少年至尊，叫什么？”
　　子蒂眼睛眨都不眨的看着秦玉:“不论是皇朝，还是圣地当中的少年至尊，我都知晓名字！没想到除了我，居然还会有人来到这太古王朝！他是谁？”
　　“你只要说出他的名字，我就一定能够知道！”
　　看着面前的秦玉，子蒂开口问道，
　　“他叫公子良！”
　　秦玉看着子蒂，缓缓的开口说道。
　　“公子良？？？”
　　听到名字，王蒂那自信的脸上微微一愣似乎有些反应不过来:“我怎么从来没听说过少年至尊当中，有这个名字？”
　　“嗯？”
　　听到子蒂的回话，秦玉也愣住了，
　　“怎么可能！公子良绝对是一个少年至尊，准没错的！你怎么可能没有听说过他的名字……”
　　秦玉看着子蒂有些不敢置信的说道:“以他的实力，恐怕少年至尊这个称号，都承受不住了！你怎么可能没有听说过他的名字，
　　“玉儿这位公子良究竟是做了什么事，才让你如此的推崇！”
　　秦山河看着自己的儿子如此反常不由得开口说道。
　　“今天在秘境当中……”
　　秦玉点了点头，接着将今天在秘境当中的种种给秦山河谈的说了一遍！
　　当他们听到，公子良在秘境当中居然以一己之力，战胜了血煞巨蟒还有血煞蛟龙之后，那秦山河还有子蒂两个人都坐不住了！
　　“以炼神境的实力对抗渡劫境的存在，居然还能够压制着打……这这这……”
　　子蒂听到秦玉的讲述之后，先是感觉到无比的震撼，之后，就是无比的激动！
　　甚至，子蒂的双手都因为太过兴奋，而颤抖了起来！
　　“如果你说的是真的话，那么这个人绝对值得我出手！”
　　子蒂看着秦玉，口气当中带着无与伦比的兴奋！
　　就像是找到了一个绝世的磨刀石一样，让他兴奋不已！
　　“这一次的太古王朝真是来对了啊！”
　　……
　　与此同时，此刻的公子良也已经回到了客栈当中。
　　在回到了房间之后，公子良就释放出来了公子武他们，让他们自己去玩耍。
　　至于公子良，则是开始整理这一次秘境当中的所得！
　　“系统开始回收整理！”
　　看着背包当中的装备，公子良直接就把其中的白色装备和绿色装备全部一键回收！

第267章 龙角礼包买了！(二更)
　　【叮！恭喜您回收了25件装备，获得元宝2500+25颗强化石！】
　　“居然有25件白色和绿色的装备！”
　　公子良看着这满仓库的装备，一下子被清空了九成！
　　内心当中不由得有些心痛！
　　毕竟，这些可都是自己一点点打出来的装备啊！
　　“蓝色的装备3件，橙色的装备1件红色装备一个没有”
　　看着自己背包当中的装备，公子良在琢磨了一下之后，就立马把现在有的给更换了上去！
　　这些装备当中，只有一件血煞护甲是橙色的装备，而这个装备的特殊属性更是极品，直接就是免疫炼神境以下的所有攻击！
　　穿上这个护甲，公子良的防御力可以说简直是提升了不知道多少个档次！
　　“看来只有在日后的个人boss的对战当中来刷新这些装备了！”
　　说着公子良打开了自己的个人boss面板。
　　在这里，可以十分明确的看到从最开始的炼气凶猴，到现在的血煞蛟龙都一一在列。
　　而公子良现在每天都有一次扫荡这些个人boss的机会。
　　扫荡这些boss，公子良可以获得之前这些boss当中的奖励和资源，以及装备的奖励！
　　只不过，在自己开启了灵兽代打功能之后，灵兽灵猫会每天帮助公子良来扫荡这些副本。
　　这样一来，就极大的解放了公子良的双手，使得公子良现在几乎就是每天坐着，就会有大量的资源从天而降！
　　“看来只有等以后再来刷60级的其他装备了。
　　听到系统的提示之后，公子良这才忍不住的看向了他的个人信息，
　　公子良
　　vip等级:5
　　元宝:30万
　　铜钱:20亿
　　灵石:15万
　　代金券:10元
　　……
　　看着自己个人信息上面的钱数，公子良只感觉自己看到了一个字！
　　穷！
　　即便现在已经达到了vip5的级别，可依旧还是感觉到无比的贫穷！
　　这一切，都怪这个氪金的系统，实在是大会圈钱了啊！
　　“来吧！希望这两个充值手气红包不会让我失望啊！”
　　在看到自己可怜的代金券之后，公子良将自己的所有希望，都寄托在了那两个充值红包的上面了！
　　自从上一次那两个充值手气红包爆出来500元的金额之后，公子良就对这玩意充满了信心！
　　“来吧！”
　　公子良深吸了一口气，然后伸出手点了一下这充值手气红包！
　　【叮！恭喜您获得300元代金券*2！】
　　接着，系统的提示音让公子良有种误以为是自己听错的错觉。
　　“多少？2张300元的代金券……”
　　不过当公子良看清楚自己背包当中明明白白躺着的两张代金券之后，顿时就感觉到了无比的兴奋！
　　这可是600元啊！
　　在公子良现在这个每天收入只有60多的时代，600元的收入显然是一笔巨款啊！
　　“太好了！这下我总算能够买龙角的材料了！”
　　公子良看着自己获得的这600元代金券，二话不说，直接就进入了系统的商城当中！
　　接着，公子良一把找到了龙角的大礼包，直接就把这个礼包拉到了最大额度！
　　【叮！恭喜您成功购买6个龙角锻体大礼包！】
　　【叮！已经自动为您打开大礼包！恭喜您获得龙角*60！】
　　“60个了！”
　　听到系统这话之后，公子良不由得松了一口气。
　　现在距离那上古龙凰体的锻体材料，自己就仅剩下一步之遥了！
　　“只不过这元宝也太少了……看来要想办法赚一些元宝了啊！”
　　只不过当公子良看到这上古龙凰体要求的200万元宝的时候，他还是有些头疼的捏了捏脑袋。
　　自己这要攒多久的时间，才能够攒够这么多的元宝啊！
　　【叮！礼包商城上新品啦！！198元元宝投资关卡已经开启购买啦！购买后，可以开启元宝投资关卡，通过关卡，就能够获得大量的元宝奖励，甚至还有装备等你来回收哦！】
　　就在公子良头疼的时候，系统的声音就像是一场及时雨一般，让公子良的眼睛不由得亮了起来！
　　听到系统的话后，公子良不由得有些沉思了起来。
　　按照系统的这个说法，看起来这个关卡投资里面肯定有大量的元宝啊。
　　对于现在自己这个紧缺元宝的自己来说，是绝对不能够错过的一个好机会啊！
　　“198元吗……也不贵……”
　　看着这个价格，公子良咬了咬牙，似乎已经在内心当中开始盘算了起来。
　　“以我现在每天的收入，打金活动加上月卡还有签到，差不多能有655元的样子！大概只需要3天的时间，就能够达到198元了！”
　　公子良算了算之后，就立马确定了下来！
　　自己的下一个礼包，就是这关卡投资大礼包了！
　　“如此一来，相信元宝的问题也应该很快就可以解决了吧……”
　　想到这里，公子良不由得叹一口气，感觉自己现在这样数钱，过日子也太难了！
　　“再坚持一下就好了……”
　　公子良深吸了一口气，然后压下自己内心当中的悸动！
　　“先看看这通天之翼，究竟是什么吧！”
　　公子良吸了一口气，然后将目光看向了自己的背包当中！
　　如果说这一次的秘境之旅，让公子良最为惊讶的事情是什么。
　　可以说根本就不是血煞巨蟒和血煞蛟龙它们，而是这个可以给战兽装备上的通天之翼！
　　伴随着公子良内心一动，下一刻，只见一个巨大的白色翅膀凭空出现在了公子良的面前。
　　这翅膀看起来有五六米的长度。
　　上面更是被一缕缕金色的丝线所雕刻，远远的看起来，就像是在上面绣了一个山河的图案一样，看起来十分的华丽！
　　看着这翅膀，公子良就想起来了自己的翱翔之翼，自从自己获得了翱翔之翼之后，似乎还真没有怎么去管理它！
　　“待会再去看看翱翔之翼吧！”
　　公子良抿了抿嘴唇，突然挥了挥手，打开了系统当中的异兽界面，熟练的在异兽界面滑动了一下之后，公子良的手指就点了一下战兽那里。
　　顿时，一团金色的马赛克就出现在了公子良的面前！
　　“出来吧！狂风炎龙！”
　　看着这个战兽，公子良挥手说道。

第268章 战兽融合(三更)
　　“吼！”
　　接着，伴随着整个房间当中的温度猛的提升起来，一个金黄色的身影从空间当中缓缓的走出。
　　这个身影的脚步很慢，不过它的每一步，都是异常的稳健。
　　它那雄狮般的目光当中，散发着王者的气势，就算是一般的灵兽看到它，恐怕都会直接跪拜下来，俯首称臣！
　　这，就是公子良的战兽，狂风炎龙！
　　“来！让我看看这通天之翼有什么能力……”
　　公子良看着狂风炎龙点了点头，接着他就把手中的通天之翼向着狂风炎龙扔了过去！
　　“叮！”
　　这通天之翼和狂风炎龙碰撞在一起的时候，顿时产生了一道白色的光芒。
　　这白色的光芒将狂风炎龙的身体包裹了起来，隐约之间可以看到，一个带着翅膀的身影，正在当中不停的酝酿！
　　【叮！恭喜您的战兽正在进行装备融合，请不断地投入元宝，直到融合完成为止！】
　　在公子良有些惊讶的目光中，在他的面前出现了一个提示的窗口！
　　接着，就是一个一次1万元宝的融合框了！
　　“一次1万元宝？这融合一个装备，怎么比我开启意境的时候都要贵啊！”
　　看到这个提示框公子良不由得吐槽了一声。
　　这也太坑了吧！
　　自己是万万没想到，自己有战兽也有装备。
　　融合的时候，这系统居然还能够从这里扣自己的元宝。
　　这简直是不要太坑好不好啊！
　　“没办法了！只能够硬砸了！”
　　看着面前的融合按钮，公子良最后只能够咬了咬牙，开始给战兽砸元宝。
　　【-1万元宝】
　　【融合成功一次……】
　　【-1万元宝】
　　【融合成功一次……】
　　公子良的手指不停的点击着面前的融合框，他看着自己个人信息上面的元宝，正在以一种飞快的速度消失。
　　这不得不让公子良有一种要赶紧开通关卡投资的念头！
　　看来只有开通了关卡投资，自己才能够再下元宝啊，否则这些元宝还不够他花的！
　　【叮！恭喜您！您的战兽已经成功融合了装备！】
　　大约过了两分钟之后，公子良听到这个提示后，这才是松了一口气！
　　虽然这才过了两分钟的时间，但是对于公子良来说，却是感觉到如同是一个世纪一般的漫长！
　　这两分钟的时间，使得公子良的背包当中的元宝数量，还剩下5万！
　　也就是说，如果系统还没提示融合完成的话，恐怕公子良接下来就要彻底的破产！
　　“好！花费了我这么多的元宝，我到要看看你究竟又获得了什么新的能力！”
　　看着面前白色光芒开始缓缓散去的狂风炎龙，公子良略微有些期待的说道。
　　“吼！”
　　最终，当狂风炎龙身上的白色光芒全部散去的时候，公子良这时候也看清楚了狂风炎龙的样子。
　　只见，此刻的狂风炎龙可谓是容貌大变！
　　原本的狂风炎龙，整个身体就是纯粹的金色，虽然说是无比的威武，不过一身的金色却有着太过的耀眼，让人感觉到华而不实！
　　而现在的狂风炎龙，全身除了金色以外还有了大量的白色！
　　只见，在狂风炎龙的背上，伴随着那通天之翼在他的背上不断的生长，一道道白色的线条顺着狂风炎龙的身体汇集到了他的眉心位置！
　　这让原本威势无比的狂风炎龙非但是没有降低任何的气场，反而是多出来了一抹淡然的意味！
　　而且更加让人忍不住注意的是，这狂风炎龙的那一双白色的翅膀！
　　伴随着这通天之翼安装上去之后，对于狂风炎龙来说，简直就是如虎添翼！
　　可以说现在不论是狂风炎龙的速度，还是力量，还要比之前强大了一倍不止！
　　“让我看看你的属性！”
　　公子良看着这狂风炎龙的外表，感觉到十分的满意。
　　于是他搓了搓手，准备查看一下这狂风炎龙的具体属性！
　　狂风炎龙……【通天之翼】
　　等级:54级
　　属性:+20%的风属性伤害
　　+20%的氺属性伤害……
　　通天之翼附带技能（飞行）:获得飞行能力速度+20%
　　【技能】1炎风刃:发出一道风刃，包含火属性风属性的攻击，对敌人造成200%的致命打击！
　　2飓风之翼:狂风炎龙挥动自己身后的通天之翼发出一道飓风，形成一道龙卷风，将沿途的敌人全部吸入进去，造成300%的攻击！
　　“这属性加成……”
　　看到这狂风炎龙的属性之后，公子良都感觉到一阵惊讶。
　　这属性加成的也未免太多了吧！
　　仅仅只是给它了一个装备，这狂风炎龙就像是变成了另一只强大的战兽一样了啊！
　　“好好好！”
　　公子良十分满意的点了点头，可以说这一次狂风炎龙的提升，简直是给了公子良一个天大的惊喜！
　　“那么接下来，就是给我自己的提升了！”
　　公子良看着自己的背包，最后他将自己的目光看向了那等级丹上面。
　　在这一次的野外boss当中，自己不光是爆出来了一些装备，还有很多低阶经验丹。
　　“给我合成！”
　　看着这些低阶经验丹，公子良便轻念了一声。
　　【叮！恭喜您成功合成三个高阶经验丹！】
　　“提升提升！”
　　公子良没有任何的犹豫，直接张口，将这三枚高阶经验丹全部都扔进了嘴里。
　　“轰轰轰……”
　　接着伴随着一股股灵力的疯狂涌起，公子良只感觉自己浑身的灵力，在这一刻几乎被全部抽走。
　　不过随着太古玄灵诀的高度运转。
　　下一刻，在公子良周围的灵力，全部都无比霸道的向着公子良的身体当中涌去！
　　仅仅是瞬间，几乎整个客栈当中的所有灵力，都向着公子良的房间当中涌了过来。
　　一时间，整个客栈当中的所有修炼者全部都有些骇然的抬头，向着公子良的房间看去，
　　将整个客栈所有的灵力吸走，这需要多大的力量才能够办到啊？！

第269章 突破65级(四更)
　　“轰轰轰……”
　　而公子良此刻也是十分的难受，只见他的身体随着灵力的快速填充之后，一股快要爆炸的感觉充斥着他的内心！
　　在公子良的体内，他的每一丝灵力，都可以说是变得如同黄金般的耀眼了！
　　普通的炼神境强者，身体当中的每一丝灵力，都会无比的凝实！
　　因为自己的整个灵璇就这么大一点，如果不压缩自己的灵力，怎么可能撑得下如此多的灵力呢！
　　也就只有到了渡劫境之后，点燃了自己体内的神火，以完全超脱了肉体凡胎的身体，才能够开辟一方小世界，在自己的身体当中储在下大量的灵力！
　　现在，炼神境的强者能够做到的，只能够是尽力的压缩自己的灵力！
　　一般普通的炼神境强者，能够将自己的灵力压缩到肉眼可见的程度，就已经是一项惊人的成就了！
　　而现在，公子良灵璇当中的灵力，每一缕，几乎都达到了金灿灿，黄金般的颜色！
　　在公子良的灵璇当中，则是已经变得像是树木的年轮一样，只不过和年轮相比起来，他身体当中灵力的密集度更高！
　　也更加的可怕！
　　这证明，公子良已经将自己的灵力压缩到了极限。
　　每一缕灵力的威力，甚至有可能是别人的三倍，五倍！
　　如果对战起来的话，恐怕公子良光是凭借着灵力的压制，就能够战胜绝对大部分的炼神境对手了！
　　“突破了！65级！”
　　伴随着灵璇当中传来了一声轰鸣之后，公子良的整体气势上升了一个层次！
　　这也表明，公子良已经达到了炼神五品的境界了！
　　炼神五品，在太古王朝这个小国家来说，绝对已经是算是一个强大的高手了！
　　“继续！”
　　公子良深吸了一口气，然后开始用等级丹剩下的余力开始冲击66级！
　　就在公子良冲击境界的时候，在客栈的外面，也走来了两个不速之客！
　　这两个不是别人，正是从皇宫里面匆匆出来的子蒂还有秦玉他们两个人。
　　“这就是你说的那位少年至尊所在的客栈？”
　　子蒂看着面前的客栈，眼中可谓是充满了无尽的战意！
　　而因为他这战意升腾的原因，使得他后面的长枪都开始震动了起来！
　　“什么人！”
　　“好强大的枪意！”
　　“嘶！如此恐怖的枪意，恐怕都快要达到道意的境界了吧……”
　　……
　　而在子蒂身后长枪震动的时候，客栈当中的那些学员们也一个个的心有所感，向着外面的子蒂面带震撼的看了过来。
　　“太弱了……”
　　看着这些学员，子蒂轻撇了一眼之后，就收回了目光。
　　“小子！你说什么！？你知道我们是谁吗？”
　　听到子蒂这话，那屋里面的学员们一个个的顿时就瞪直了眼睛。
　　子蒂这话，也未免太过伤心了吧！
　　简直就是没有把他们放在眼中！
　　“哼！既然如此，现在就先拿你们热热身吧！”
　　子蒂看着前方的学员，只是伸手对着他们招了招手，甚至都没有动用身后的长枪！
　　“狂妄！”
　　看着子蒂这目中无人的样子，客栈当中的一个学员看不下去，直接冲了过来！
　　同时，他一身真武九品的力量爆发了出来！
　　“是林田师兄！他的境界在真武九品，在我们这一次的毕业生中，已经是数一数二的存在了！”
　　“有他出手，这一次那小子倒霉了啊！！”
　　看着那个冲出去的学员，其他的学员眼中不由得露出来一抹高兴的光芒！
　　他们仿佛已经看到了子蒂被打败的样子了！
　　“破！”
　　看着向着自己冲过来的林田，子蒂的目光当中没有丝毫的波动，伴随着他的嘴唇微微一动，
　　下一刻，一抹强大的枪势突然从子蒂的眼中散发出来！
　　恐怖的枪势，居然在空中凝聚出来了一个长枪的虚影，向着林田冲了过去！
　　“什么？！”
　　看到这长枪虚影，那正在冲过来的林田目光当中不由得出现一抹骇然的光芒！
　　“什么？！”
　　看着向自己冲过来的长枪虚影，林田的脸上不由得出现了一抹骇然的神色。
　　这长枪，虽然不是真实的枪，但是上面却有一股无往不破的枪势。
　　这股枪势十分强大，就算是以他真武境九品的境界，都挡不住这一枪的力量！
　　“噗……”
　　当这枪势和林田碰在一起的时候，那林田甚至连一秒钟都没有撑过去，直接就是大口吐出来了鲜血，然后整个身体向后退去，倒在了地上不知死活！
　　“这……”
　　看到这一幕之后。整个客栈顿时变得鸦雀无声。
　　谁能够想到，这场战斗会结束的如此快速，甚至他们连嘴边的茶水都没有倒在嘴里的时候，就已经完全的结束了！
　　“不堪一击！”
　　看了倒下去的林田一眼之后，子蒂就像是随手捏死了一个蚂蚁一样摇了摇头，接着他的目光就向着楼上看了过去。
　　“您还是等到明天再去吧……”
　　就在子蒂想要走上客栈当中的时候，一旁的秦玉突然伸出手，挡住了子蒂。
　　“你来到太古王朝，除了要磨炼自己的枪法之处，恐怕也是为了太古王朝和明火王朝的战争而来的吧……”
　　秦玉看着子蒂，突然间小声的说道。
　　“嗯？”
　　听到秦玉这话后，子蒂的眼睛突然一眯，然后突然正视了秦玉。
　　“如果你不想更多的人知道这件事，那就不要现在就去打扰这位了！”
　　秦玉看了一眼客栈的上方，然后对着子蒂淡淡的说道。
　　子蒂的眼睛看了秦玉几秒钟之后，居然真的就没有再进去客栈一步，而是直接就转身离去。
　　“呼……看来，这一次的大战又要变得更加扑朔迷离了啊！”
　　看着子蒂离去的样子，秦玉松了一口气的同时，又苦笑了起来。
　　“算了！这件事还是不要瞒着这位的好！”
　　秦玉在思考了一下之后，并没有跟随着子蒂离去，反而是向着客栈走了进去。
　　……

第270章 有关于玄天剑(五更)
　　“呼，炼神境七品了！”
　　与此同时，客栈当中的公子良也睁开了眼睛，伴随着公子良内心一动，整个房间当中的灵力都在这一刻快速的转动了起来，似乎都在围绕着公子良在旋转一样！
　　公子良现在感觉，自己的实力已经提升了好几个档次！
　　其中不论是灵力，还是对武技的认识，都是达到了一种前所未有的崭新高度！
　　“轰轰轰……”
　　公子良试着站起来，微微一动的时候，身体当中可怕灵力居然在这一刻翻滚了起来，使得整个客栈都同时抖动了几下！
　　“恐怕，我现在光是用灵力压制，都能够压死很多炼神境的存在了吧……”
　　公子良感觉到自己身上传来的一股股强大的灵力波动之后，自己都有些心悸的说道。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，公子良突然听到了门口传来了一阵敲门声。
　　“进来！”
　　公子良听到这阵敲门声微微一愣。
　　“良学弟，我来叨扰可！”
　　接着，公子良就看到了满脸笑容的秦玉推门走了进来。
　　“原来是太子殿下……”
　　看到秦玉，公子良点了点头，言语当中多出来了几分严肃。
　　“良学弟……你这是……”
　　看着面前平静无比的公子良，秦玉的脸上充满了一抹愕然的神色。
　　因为他能够感觉到，公子良现在身体当中的灵力，已经达到了一种极为可怕的程度！
　　如此厚重的灵力波动，那就代表公子良的实力，恐怕又突飞猛进了一步啊！
　　“不愧是良学弟啊！看来我刚刚阻止子蒂进来，是救了他啊！”
　　看着面前的公子良，秦玉不由得苦笑了一声。
　　他原本感觉到子蒂现在已经很强了，他害怕就算是公子良，都可能会打不过子蒂！
　　所以这才没有任何子蒂进来！
　　只不过现在看来，他这个担心，似乎是多余了啊！
　　“良学弟，既然你的实力都已经达到了这样的境界，那我就直接给你说了……”
　　看着面前的公子良，秦玉轻咳一声这才接着说道:“你知道为何我们太古王朝和明火王朝在终年开战吗”
　　“为何？”
　　看着面前的秦玉，公子良的眉头微微一挑。
　　“因为我们两个王朝都在争夺一件神兵！一件就算是让皇朝、圣地都忍不住想要得的神剑！”
　　看着面前的公子良，秦玉用只有他们两个才能够听到的声音说道。
　　“哦？”
　　听到秦玉的话后，公子良顿时就来了兴趣！
　　一件武器，让两个王朝争，就已经是十分不得了的事情了。
　　而再其之上的皇朝和圣地都忍不住出手的话，那可就有这些不大对劲了啊！
　　皇朝、圣地。
　　那可是真正的庞然大物，就是他们掌握着这整个大洲的资源。
　　就算是整个太古王朝，和皇朝相比起来，那也是星星和月亮的区别！
　　其中的差距，简直不要太大！
　　如此庞然大物的存在，究竟是什么样的神兵，才能够让皇朝和圣地都忍不住的想要出手争呢！
　　“传闻当中，这把剑当初是从天而降，其可怕的气势带来了无尽的天罚，使得周围三万里的范围内，一切的生灵全部毁灭……”
　　秦玉看着公子良，一字一句的给他说着。
　　这样的形容词，不知道还以为是秦玉在给说什么神话故事一样！
　　“方圆三万里的一切生灵，全部毁灭！”
　　听到秦玉这话后，公子良的瞳孔忍不住微微一缩。
　　如果秦玉这话说的是真的，那就简直是太可怕了！
　　方圆三万里，可是何等广阔的面积啊！
　　而让方圆三万里毁灭的武器，居然只是一把剑！
　　这剑难不成是神的武器吗……
　　“我父王在得到这个消息之后，立马派人前去查看，同时父王也知道这个消息究竟有多么的疯狂！恐怕一旦传出去之后，就算是整个太古王朝都会被顷刻间夷为平地！”
　　秦玉深吸了一口气，给公子良解释着说道:“所以，得知这个消息的人，除了太古王朝的高层之外，就算是在皇朝当中也是仅有的几个存在才知晓！”
　　“原来如此！”
　　听到秦玉的话后公子良点了点头。
　　的确，这太古王朝虽然看起来很大，不过在整个青州来说，那可就太小太小了。
　　如此广阔的青州，恐怕随便跳出来一个势力，都能够将太古王朝给碾压！
　　“经过一番探查之后，最终我们看到那把剑上，刻着玄天两字！因此，我父亲也将这把神剑，称之为玄天剑！”
　　秦玉接着给公子良说道吧。
　　“你说什么？玄天剑？？？”
　　听到秦玉这话后，公子良再也无法忍住，直接就站了起来！
　　玄天剑。
　　自己对这个名字可太熟悉了啊！
　　因为在此之前。自己的好兄弟林萧可是叮嘱过自己，一定要注意玄天剑！
　　同时，他还说玄天剑乃是公子良一生的转折点。
　　虽然林萧没有明说出来，不过公子良还是能够猜测出来。
　　在林萧的上一生中，公子良恐怕就是因为玄天剑，这才出了什么意外。
　　因此，林萧这时候才会如此的提醒自己，让自己一定要当心玄天剑！
　　现在，这玄天剑果然出来了！
　　“除了这玄天剑外，还有让林萧转世的白念生！看来，距离碰到白念生的日子也更近了啊……”
　　公子良的眼睛微微一眯，已经开始在内心当中谋划了起来！
　　“现在随着我们两个王朝的战况越来越激烈，恐怕很快就能够分出胜负了！到了那个时候也就是玄天剑出鞘的日子了……”
　　秦玉看着公子良，点了点头说道:“而现在，大夏皇朝的少年至尊子蒂已经闻讯来到了太古王朝，我估计在之后的时间中还会有一些少年至尊会来到这里的，所以您你一定要做好准备啊……”
　　“好！我明白了！”
　　听到秦玉的提示之后，公子良点了点头。
　　如此说来，自己的确是应该注意一下这玄天剑的踪迹了！
　　“那等到战争达到末尾的时候，我再来通知您！现在就不打扰了！”
　　说罢秦玉也没有停留，而是匆匆离开了公子良所在的房间。
　　“看来还是要赶紧提升自己的实力才行！”
　　公子良在听到了秦玉的话后，感觉到恐怕有关这玄天剑的争夺，会无比的激烈。
　　自己现在虽然已经很强大了，不过还需要更加强大才行啊！

第271章 系统你作弊！
　　“通副本！”
　　想要尽快提升自己的实力，公子良直接就把自己的目光看向了自己的副本界面。
　　虽然现在公子良的宝兽可以帮助他代打，不过宝兽代打功能就有一个限制。
　　那就是一旦副本出现了新的变化之后，就必须要公子良主动通关一次之后，宝兽才能够继续代打！
　　否则的话，宝兽代打的时候，就会主动跳过那个公子良还没有通关的副本！
　　而现在，经过了这么长时间的积累之后，公子良的副本几乎都出现了新的变化！
　　“那就先从宝石副本开始吧！”
　　公子良点开了副本之后，顿时就看到了宝石副本上面闪烁的红点。
　　二话没说，公子良直接就点了进去！
　　“轰轰轰……”
　　伴随着公子良进入宝石副本之后，公子良的视野就立马变得黑暗了起来。
　　不过这股黑暗，很快就被各种五颜六色的宝石光芒给压制了下去，闪烁的甚至让公子良有些睁不开眼睛！
　　“来吧！让我看看这里面的灵兽已经变成了什么样子……”
　　公子良拿起来了锄头，看着宝石副本当中前方的一个黑洞说道。
　　这宝石副本的规则十分有趣，时间不限，只要公子良被攻击了十次之后就无法继续开采宝石了！
　　而公子良在达到了六十级之后，这个副本很明显再一次的变强了！
　　“吼！”
　　接着伴随着一声啼叫声传来，公子良只见自己的面前缓缓飞出来了一个黑色的身影。
　　这身影十分的巨大，它的双翅展开，估计能有百十米的距离！
　　更加恐怖的是，虽然这黑色的身影上面，可以肉眼看到有一个个的小型风窝在上面不停的抖动。
　　由此可见，这黑影的速度恐怕会超出寻常的快！
　　“一个黑色的巨鹰！”
　　看着这黑影，公子良很快就识别出来了这黑影的具体样子！
　　“啼！”
　　这黑鹰看着公子良，突然间啼叫了一声。
　　接着他双翅一震，向着公子良的方向就冲了过来。
　　“好快！”
　　这黑鹰在空中闪过一抹影子，在公子良捕捉它的身影时，它已经是来到了公子良的面前！
　　“翱翔之翼！”
　　看着这巨大的黑影，公子良深吸了一口气，身后直接出现了洁白的翱翔之翼！
　　接着公子良的速度几乎瞬间提升了十倍一般。
　　在黑鹰马上就要碰到公子良身上的时候，公子良的身影再一次的一闪，直接出现了这黑鹰的上方！
　　“叮！”
　　同时，公子良拿出来手中的镐头，对着头顶的一块巨大的宝石，就直接砸了过去！
　　【叮！恭喜您获得绿色攻速宝石一块！】
　　紧接着，系统的声音就在公子良的耳边响了起来。
　　“到手！”
　　听到这话，公子良的脸上出现一抹笑容，同时他身后的翱翔之翼再一次的伸展，身体向着下一块宝石冲了过去！
　　“啼！”
　　而在公子良已经行动了半天之后，那黑影这才算是终于反应了过来。
　　只不过，它的速度和公子良相比起来，那就是相差太远太远了！
　　仅仅是一瞬间，公子良就已经远远的把它给甩在了身后，不论这黑鹰怎么去抓，都始终跟不上公子良的身影！
　　“看来这一次的提升，有些超乎我的想象啊！”
　　看着被自己甩在身后的黑鹰，公子良有些惊讶的看着自己的双手。
　　很明显，提升到了炼神境七品之后，他的整体属性，都得到了极大的加强。
　　现在的公子良，恐怕如果再遇到那个血煞蛟龙，根本就不用释放幽冥神掌，恐怕一掌就能够送对方归西！
　　“啼！”
　　终于在公子良不断的甩开这黑鹰，一口气采集了大约三个宝石之后，这黑鹰终于是忍不住了，直接大声的啼叫了一声！
　　接着在公子良惊讶的目光中，这黑鹰的身体，居然一分为二，变成了两个！
　　而且这个变化还没有停止，很快，这两个黑鹰就变成了四个，八个……
　　最终，整个宝石矿洞里面，居然整整充斥着三十二只黑鹰！
　　三十二只黑鹰，几乎直接把整个宝石矿洞的上方都给占了大半！
　　“啼！”
　　这时候，其中的一个黑鹰向着公子良看去，眼中立马出现了得意的神色，那仿佛是在说，看你这一次该怎么躲！
　　“啼啼啼……”
　　接着，公子良只见这三十二个黑鹰几乎是在同一时间，全部向着自己的方向冲了过来……
　　“我淦！系统你作擎！”
　　看着铺天盖地的画面，公子良忍不住的开口说道。
　　“这怎么躲啊……”
　　公子良看着如此多的黑鹰向着自己飞来，一时间他感觉到头皮有些发麻。
　　即便是他的速度再快，可是当这些黑鹰把周围的空间全部堵满了之后，任他再快也没有可以逃出去的办法啊！
　　“啼啼啼……”
　　最终，在公子良无奈的目光中，很快自己就被攻击了十下。
　　下一刻，自己就从宝石副本退了出来，回到了房间当中。
　　“这一次只有三个宝石啊！”
　　看着自己手中的宝石，公子良叹了一口气。
　　这三块宝石，当中其中有一块蓝色，两块绿色，只能说是运气一般！
　　公子良当即就拿起来那块的蓝色的宝石，开始查看了起来。
　　速度宝石【蓝】
　　属性:+10%的移动速度
　　特殊属性:+10%翅膀状态下移动速度！（之后每提升一阶，都可以获得10%的速度提升！）
　　“给翅膀加成？”
　　听到系统这话公子良不由得有些惊讶。
　　的确，在他得到了翱翔之翼之后，还没有怎么研究过这翅膀的属性。
　　现在经过这系统的提示之后，公子良立马就将自己的目光看向了时装上面的翅膀面板！
　　接着，公子良伸手点了一下，在他的面前，立马就弹出来了一个巨大的翅膀面板！
　　只见在这翅膀面板上，能够看到自己的翱翔之翼正在上面！
　　只不过，这翱翔之翼现在依旧只不过是一阶的水平！
　　同时，还有一个具体的属性面板，出现在了公子良的眼前。
　　（……求推荐票……）
　　（……求每天都看，这样子俺才有动力写哦……）
　　翱翔之翼【一阶】
　　等级:57级。
　　属性:+10%移动速度。
　　特殊属性:可召唤翅膀加成，短时间内速度提升300%！
　　公子良有些好奇的往下翻了翻，顿时就跳出来了翱翔之翼二阶的样子！

第272章 系统你永远是那么及时(二更)
　　只见二阶的翱翔之翼，整个翅膀变得更大。
　　如果说一阶的翱翔之翼大小只有一米的话，那么二阶的翱翔之翼，那就是提升到了十米的程度！
　　更加华丽的是，这二阶翱翔之翼的翅膀上，还有印着一道道红色的线条。
　　这些线条十分工整的摆放在翱翔之翼上面，最终完全在翅膀的根部凝结起来，仿佛这些线条上面，蕴含着整个翱翔之翼的精华一样！
　　同时，这二阶翱翔之翼的属性面板，也出现在了公子良的面前。
　　翱翔之翼【二阶】
　　属性:+1.5%的速度加成。
　　特殊属性:召唤白翅神鹰附身，短时间内提升500%的速度，
　　“嘶！这提升这么多……”
　　公子良看到这翱翔之翼二阶的属性之后，顿时就心动了！
　　这二阶翱翔之翼的属性，要比一阶翱翔之翼提升了很多啊！
　　如果自己能够成功进阶的话，恐怕速度就能够在极短的时间内，达到一种飞跃的进步！
　　“那三阶翱翔之翼，又是什么样子……”
　　公子良内心当中有些期待的继续向下一滑，顿时三阶翱翔之翼的属性面板就跳了出来！
　　只见，这翱翔之翼三阶的初形相比二阶，简直就不是同一个翅膀了！
　　只见，这三阶翱翔之翼的整个外表都变成了华丽的黑色，而且由原本的两翼，变成了四翼。
　　只不过，在这黑色上面，却有着大量的金色纹路覆盖在上面！
　　而且更加绚丽的是，在这翅膀的周围，更是出现了骚气无比的金色光效，看起来是贼拉风！
　　这翅膀，不论是档次还是逼格，都要比二阶的时候强大了一倍了不止！
　　接着，公子良打开了这三阶翅膀的属性，又是一阵眼馋。
　　翱翔之翼【三阶】
　　属性:+20%移动速度
　　特殊属性1:召唤天顶神雀加成，短时间内提升700%移动速度！
　　特殊属性2:+20%的移动速度！
　　“淦！短时间提升700%的移动速度这也太变态了吧！”
　　公子良看到这翅膀的属性的之后，都忍不住的吐槽了一句！
　　700%的移动属性！
　　一旦施展出来，恐怕不光是敌人，自己都会被吓一跳吧！
　　试想一下，提升700%的移动速度之后，绝对会让在场的所有人都惊愕无比！
　　“这玩意，居然需要羽毛才能够提升！”
　　看到进阶之后的翱翔之翼这么强大，公子良自然是忍不住，想要开始进阶翅膀！
　　很快他就发现了在翅膀旁边的面板上，写着进阶两个大字！
　　这进阶翅膀的材料，则是羽毛！
　　“咦，这是当初购买翱翔之翼大礼包的时候赠送的20个羽毛吗……”
　　公子良看着自己的背包当中居然有20个羽毛，一时之间有些惊喜。
　　“给我进阶！”
　　公子良看着这进阶面板，于是试探性的点了一下。
　　【叮！恭喜您进阶成功！星级加1！】
　　伴随着系统的提示，公子良只看到在翱翔之翼的下方共有5个星星！
　　随着公子良进阶一次成功后，最开始的那个星星顿时亮了起来。
　　同时，那进阶按钮下方的羽毛需求，也从第一次的1个，变成了2个！
　　“也就是说进化到二阶，总共需要5次就可以嘛！”
　　看着这进阶的界面，公子良有些恍然大悟的说道。
　　“正好！那现在就给我进阶成二阶吧！”
　　公子良看着自己还剩下19个的羽毛，于是开始猛点进阶的按钮！
　　【叮！恭喜您花费2个羽毛，进阶成功！星级加1！】
　　【叮！恭喜您花费3个羽毛，进阶成功！星级加1！】
　　【叮！恭喜您花费4个羽毛，进阶成功！星级加1！】
　　……
　　接着，公子良只见自己这翅膀下面的星星快速的增加了起来，很快就达到了五颗星！
　　而在达到五颗星的时候，这进阶按钮也变成了绿色的样子！
　　公子良顺势一点，顿时在他的面前又一次出现了翅膀的界面！
　　只见在这个界面当中，他的翱翔之翼整体散发出来了一道道柔和的白色光芒。
　　伴随着这光芒的出现，翱翔之翼开始缓缓的变大！
　　仅仅是片刻的时间，这翱翔之翼的大小，就增加了八九倍的样子！
　　接着，公子良就看到一道道红色的线条十分具有汇聚的从四面八方汇聚了过来，最终来到了翅膀的尾部！
　　【叮！恭喜您的翱翔之翼，已经成功提升至二阶！】
　　“二阶了！”
　　听到系统的这个提示，公子良的眼神不由得微微一亮。
　　该死！
　　这在自己购买翱翔之翼大礼包的时候就能够直接提升到二阶啊。
　　没想到自己现在居然过了这么久的时间之后，自己这才将翱翔之翼提升到了二阶的程度，这也太亏了吧！
　　“唉，算了算了！让我看看提升到三阶需要多少羽毛吧……”
　　公子良叹了一口气，然后再一次查看起了翅膀的面板。
　　只见这一次，翅膀的面板顿时有了一些改动。
　　其中最为明显的改动就是，翅膀下面的星级，已经由原本的五颗星，变成了六颗星！
　　也就是说，这直接就增加了羽毛的数量！
　　不光如此，这羽毛进阶一次的数量，也从原本的5个，变成了10个！
　　10个羽毛才能够进阶一次！
　　而且随着每一次进阶星级的提升，羽毛的数量都会增加！
　　当达到六个星级的时候，恐怕至少七八十个羽毛才可以吧！
　　自己上哪里弄这么多的羽毛去……
　　【叮！礼包商城上新品啦！399元羽毛大礼包已经成功上架啦！内含羽毛*100+元宝1万！数量有限，先到先得售完即止哦！】
　　“系统，你永远都是这么的及时！”
　　听到系统的声音之后，公子良平淡的脸上，都不免微微的一抽！
　　太坑人了！
　　这系统也未免太坑了人吧！
　　这不就是明着打劫吗！
　　自己刚需要羽毛，就直接上架了399的大礼包，这简直就是掐的死死的啊！
　　“算了算了……还是努力的存钱吧！”
　　公子良看着这系统的抠搜程度摇了摇头，感觉只有存钱，才是真正的王道！
　　“对了！之前那无限塔给锁到65级，现在我都已经67级了！想必能够继续打了吧……！”
　　想到钱，公子良就立马想到了无限塔，那无限塔是自己刷钱的好地方啊！

第273章 无限塔收入增加
　　思考间，公子良就立马打开了无限塔的界面。
　　果然这无限塔的六十层在自己突破到了67级之后，上面的锁级样子已经消失了！
　　对此，公子良并没有任何的犹豫，直接就是闯了进去！
　　这无限塔的每一层可都是有钱的啊。
　　这不就是放着钱，自己不拿白不拿嘛！
　　伴随着一阵黑色的光芒出现，公子良下一刻就已经来到了一处荒凉无比的野外上了。
　　这里四周都是黄土，没有任何的生命在这里存活。
　　同时，在这周围的黄土上面，还飘着一股股的白色烟雾，伴随着周围漆黑的环境，使得这里看上去变得有些阴森可怕了起来！
　　“这六十层的关卡，就不能整一点阳间的操作吗……”
　　看着这四周的环境，
　　公子良的眼睛微微一眯，在这样的环境下，恐怕一些心理素质差的修炼者，都会感觉到心神不宁，一身实力都发挥不出来十之一二了吧！
　　“吼！”
　　就在公子良观察着四周的时候，突然一声闷响就从公子良的脚下升起。
　　接着，公子良低头一看就看到了一个白骨的巨大手掌就从下方的土地当中伸了出来，向着自己的脚脖抓了过去！
　　这白骨手掌的力度可谓是极为强大，甚至都能够看到它在空中划出来的一道道弧线，究竟有多么的锋利！
　　“什么玩意……”
　　不过面对这锋利的手掌，公子良皱着眉头直接就是一脚踢了过去。
　　“啪！”
　　顿时，公子良的脚和这白色的骨掌碰在了一起。
　　就连一瞬间的时间都没有达到，这白色的骨掌居然就被公子良这一脚给直接踢爆！
　　“嗯？”
　　这一脚下去之后，公子良和下方的那个生命似乎都愣了一下。
　　公子良发愣，是因为没有想到这白色骨掌居然会被直接踢爆！
　　这质量实在是有些不行啊！
　　至于下方的那个身影，它的小臂现在孤零零的在空中支棱着，仿佛是还没有从自己的手掌被一脚踢爆的事实当中反应过来。
　　“吼！”
　　大约过了两秒钟之后，下方的那个生命终于反应了过来。
　　接着，公子良就看到自己面前的土地突然开始剧烈的翻滚了起来！
　　接着一个巨大的白色骨架从土地当中爬了出来，这个骨架从外表看起来就是一个巨大的熊！
　　只不过这个熊却是由白骨所组成的！
　　此刻，这只熊看着自己孤零零的右手，对着公子良怒吼了一声，然后就冲了过来！
　　“一边玩去！”
　　看着这只巨大的白骨熊，公子良皱着眉头一拳轰了过去！
　　顿时，公子良的拳头带着一股恐怖的拳风，直接就轰在了这白骨熊的身上！
　　伴随着一阵轰鸣声响起，下一秒，这白骨熊的整个架子，被公子良这一掌给直接吹飞了出去！
　　这些白骨架散落在周围，几乎在片刻之后，它们就开始颤抖了起来，似乎是想要再一次的重组！
　　“想重组？”
　　公子良看着这些白色骨架颤抖的样子，最终来到了它们的头颅那里。
　　只见这只白骨熊光秃秃的眼窝当中正在闪烁着一道红色的光芒！
　　而正是这道红色的光芒，在控制着其他骨架的重组！
　　“砰！”
　　看着这白熊的头骨，公子良眼神不动，伸出自己的脚就踩了过去！
　　“砰！”
　　伴随着一声暴响传来。
　　这白骨熊的头骨被公子良一脚踩爆，那些散落在周围的白骨，此刻都已经组成了躯干。
　　不过在白骨被踩爆之后。就立马散架落在了地上，接着伴随着一阵黑色的烟雾传来，这些白骨消散在了空中。
　　“轰！”
　　紧接着在公子良的面前就爆出来了一堆厚厚的代金券。
　　公子良看着这些0.1元的代金券，数了数，发现居然足足有100张之多！
　　“这六十层，每一层的代金券居然都提升到10元。”
　　看着自己手中这狗狗的代金券，公子良不由得有些惊喜。
　　因为这可要比六十层之下那种每一层只给三块钱的代金券可要高出太多了吧！
　　“来吧来吧！”
　　看着这无限塔的下一层，公子良嘿嘿一笑，直接就冲上了第六十一层！
　　“砰砰砰……”
　　接下来。
　　这六十层的无限塔几乎很快就被公子良给踩了一遍。
　　当公子良把第六十九层的头骨也给踩碎了之后，这一次无限塔的收入也变成了整整一百块！
　　“一百块到手！”
　　看着自己背包当中的100元代金券，公子良满意的点了点头。
　　这100元的代金券，可谓是真真正正的解了公子良现在的燃眉之急了啊！
　　“继续继续！”
　　看着头顶的第70层关卡，公子良深吸了一口气准备继续向上！
　　【叮！无限塔70层将在70级之后为您开放！】
　　“又锁级了吗”
　　听到系统的提示，公子良点了点头。
　　70级时开放，以自己现在的提升速度，应该很快就可以达到了吧！
　　“这些钱还是先存着，等之后用来开启198的关卡元宝礼包再说！”
　　公子良看着自己的充值点思考了一下之后，就退出了这无限塔。
　　“各位学员，我们太子殿下有请！还请各位前往太子殿一聚！”
　　就在这时，门口突然传来了一个高昂的声音。
　　听到这话公子良不由得微微一愣，顿时就想了起来。
　　那太子秦玉的确是说在要举办一场宴会，交流一下在秘境的得失！
　　看来自己这一阵修炼，居然已经过了一天的时间了嘛！
　　“算了，去看看也好！”
　　公子良伸了个懒腰，然后就站直了身体，准备向着外面走去。
　　当公子良来到客栈外面的时候，此刻这里已经是站满了很多人。
　　不过，这些学员的脸上一个个都愁眉苦脸的，看起来就像是有什么大事要发生了一样！
　　“真是可恶啊！昨天的那个小子究竟是谁……居然如此厉害！”
　　“对啊！我听闻真武九品的林田师兄，居然被那小子一下就给制服了！真是好生强大！”
　　“恶！我堂堂太古王朝，偌大土地，就有人来治治那个小子吗……”
　　……
　　公子良走在这里，听到周围这些学员的话后，立马挑了挑眉。
　　看来这里的确是有什么事情发生了啊！

第274章 不速之客(四更)
　　看来这里的确是有什么事情发生了啊！
　　接着，公子良一路来到了太子殿中，只见这里此刻已经是布置好了各种礼节。
　　当公子良来到这里的时候，此刻这里已经坐满了很多学员。
　　公子良可以看到在这次聚会的上方，摆放着三个主位。
　　而在下面，才是各个学员坐的位置！
　　公子良随便找了一个位置就坐了下去。
　　他的到来，也并没有引起来什么人的注意。
　　毕竟这些学员大部分都只是听说过公子良的名字而已，但都还没有见过公子良的人！
　　而且他们对于公子良的实力也所知甚少。
　　因此公子良现在的到来，也没有激起来什么大的浪花！
　　“太子到！”
　　就在这时，伴随着一声官员的传呼响起，众人连忙转身，只见两个身影正从门口走了出来。
　　让这些学员感觉到惊讶的是，太子秦玉此刻居然站在那身影的身后，就像是身份和地位弱了一头一般，没有和这人走在一起。
　　“是他！”
　　看到走在太子秦玉前方的这个身影，这里的学员一个个的顿时就反应了过来，一个个的目光瞪得浑圆无比。
　　这身影不是别人。
　　正是昨天打败了林田的大夏皇朝的少年至尊，子蒂！
　　子蒂看着在座的这些学生，眼神之中可以说是无比冷漠的扫了过去，然后在众人的注视下，直接坐在了上方三个主位中的一个上面！
　　“我给大家介绍一下，这位就是我们大夏皇朝的少年至尊，子蒂师兄！”
　　秦玉这时候站了出来，指着子蒂开口说道。
　　“什么！他就是大夏皇朝的少年至尊……”
　　听到秦玉的话后，众弟子脸上不由得出现了一抹骇然的神色！
　　大夏皇朝，对于他们来说的确算是一个超级庞然大物的存在了！
　　怪不得这个少年出手就能够打败林田，原来他是大夏皇朝的少年至尊！
　　这样的存在，恐怕在那宽阔如海的大夏皇朝当中，都是数一数二的存在了吧！
　　“嘶！看来林田师兄的这一顿打，不亏！”
　　众弟子互相看了一眼之后暗暗的点头。
　　毕竟人家子蒂是大夏皇朝的少年至尊，林田要是能够打得过他，那才叫离谱呢！
　　“咦！良学弟，你什么时候到来的啊……”
　　就在其他的弟子惊叹不已的时候，那秦玉终于发现了公子良的身影！
　　接着秦玉连忙向着走了过去，让他们这些学员看的一愣一愣。
　　“良学弟，你怎么坐在这里了？来来来这上面的位置我就是给你留的！”
　　接着在这些学员震撼的目光中，公子良被秦玉请了起来，然后指了指上方的三个主位说道。
　　“嘶！！！这子蒂身为大夏皇朝的少年至尊坐在主位上我自然能够了解，不过这小子的身份又是怎么样的啊……”
　　“卧槽！我嘞个大槽啊！原来他就是公子良啊！”
　　“那个来到了无上学府之后，仅仅用了一个月，就破开记录，成功毕业的学员！”
　　“原来就是他！”
　　……
　　看着公子良，下方的那些学员们开始三三两两的交头接耳起来，显然对秦玉亲自去请公子良这个事情，感觉到十分的诧异！
　　“嗯？”
　　看着秦玉的盛情邀请，公子良显得有些意外。
　　毕竟自己又不是什么少年至尊，这秦玉怎么对自己是这么的上心呢！
　　“就是他……”
　　当秦玉走向公子良的时候，上方的子蒂很显然也注意到了公子良。
　　他那双眼睛直接就盯住了公子良。
　　顿时，在虚空当中，居然凝练出来了两抹枪，势向着公子良刺了过去！
　　“嗯？”
　　感觉到这股凌厉的枪势之后，公子良的眼皮微微一抬，看向了上方的子蒂。
　　公子良虽然不是什么争强好胜之辈，不过倘若别人都欺负到他脸上来了，那公子良自然也不会隐忍对方！
　　“哈哈哈，真是好凌厉的枪法啊……”
　　就在公子良准备挥手破除这抹枪势的时候，突然一声气量很足的大笑声从外面传了过来！
　　接着，只见一声声的振动波居然传了过来，这震动的波浪和枪势相撞。
　　居然直接以一种摧枯拉朽的方式，将那枪势给狠狠地击碎了！
　　“谁？！”
　　看到自己的攻击居然被打断，子蒂的目光当中顿时出现了一抹惊讶的神色，连忙向着门口看了过去。
　　接着众人只见在这太子殿的门口，正好有一个胖子的身影走了过来。
　　“子蒂？你这个少年至尊当中最弱小的家伙，在这小王朝当中混的还挺滋润啊！”
　　这胖子看着子蒂，说出来的一句话，让所有在太子殿当中的学员都震撼不已！
　　“什么！最弱小的家伙……”
　　听到这胖子的话后，在场的所有人都瞪直了眼睛。
　　关于子蒂的强大，谈的这些人可都是看在了眼中，可以说整个太古王朝当中，几乎没有人是他的一击之敌。
　　而这样的存在，在少年至尊当中，居然都只是实力最为低下的存在。
　　那么少年至尊当中实力最高的存在，又会是多么的可怕……
　　“庞天来？你居然也来到这太古王朝了……”
　　看着缓缓走来的小胖子，子蒂的脸上不由得出现了一抹惊讶的神色:“你怎么也会来到这里？”
　　“玄天剑这样的神兵出世，我肯定要来凑凑热闹啊！”
　　这个庞天来看着子蒂笑了笑，不过笑容当中却是带着一抹不屑的样子:“怎么？你现在只能拿这太古王朝的土著来练练手了吗……”
　　“哼！”
　　听到这庞天来的话后，子蒂不由得冷哼一声，语气当中带着十足的冷意！
　　很明显，庞天来的话让子蒂有些过意不去了。
　　“太子殿下这是谁啊……”
　　一旁的学员看着突然出现的庞天来，一时之间有些摸不着头脑。
　　“庞天来！大夏皇朝的少年至尊之一，其实力在炼神境，拥有一身可怕的声波攻击！曾经，依靠这个攻击他击败过一位炼神境八品的强者！”
　　秦玉看着这个胖子，脸上出现了一抹凝重的神色。
　　“嘶！居然击败过炼神境八品的强者……”
　　听到秦玉这话其他学员忍不住的吸了一口凉气。

第275章 你，太吵了！(五更)
　　这未免也太强大了吧！
　　毕竟他们这些从无上学府毕业的学员，一个个的修为才只是在真武境而已。
　　就算是有一两个突破到炼神境的存在，那也是极少数的天才！
　　可就算是那样的天才，和这庞天来相比起来，也是逊色了太多太多！
　　简直就不是一个层面上的存在啊！
　　“当然！我来到这里也并不是为了找你……”
　　庞天来看着子蒂摇了摇头。
　　“我听闻，今天这里汇聚着几乎整个太古王朝的所有天才！我来这里，也没有别的意思……”
　　“就是为了确保今后玄天剑现世不会发生任何意外，所以打算，在今天就废了各位！”
　　庞天来看着整个太子殿当中的所有学员，居高临下的站着说道。
　　“什么？！废了我们？？？”
　　“狂妄！实在是太狂妄了！！”
　　“可恶！给我弄死他！！”
　　……
　　庞天来的话顿时让整个大殿当中的所有弟子全部站了起来。
　　一时间，几乎是所有的学员都忍不住的催动自己身体当中的力量，向着庞天来同时发动攻击！
　　“等等……”
　　秦玉看到这一幕才想要阻止，不过已经来不及了！
　　伴随着各种各样的光芒不断闪烁，整个太子殿似乎都承受不了这股可怕的攻击，而开始颤抖了起来！
　　“可笑！”
　　看着这铺天盖地的攻击，庞天来只不过不屑的一笑。
　　“给我，破！”
　　伴随着庞天来怒吼一声。
　　接着，众人只见这庞天来的身上突然鼓起来了一股可怕无比的声波。
　　伴随着这声波的传来，几乎所有学员的攻击，全部都被挡了下来！
　　“什么？！这不可能……”
　　看到这一幕，众弟子的脸上充满了惊骇无比的表情，这庞天来究竟是什么怪物啊！
　　降落伞能够一人之力，挡得住他们所有人的进攻！
　　这简直就是不可能的事情啊！
　　“轰轰轰……”
　　而在将这些攻击全部挡下之后，这声波并没有消散，反而是向着在场的所有人都席卷了过去！
　　“噗噗噗……”
　　一时间，在场的几乎所有学员全部吐血后退。
　　一个个的脸上，全部都出现了惊骇欲绝的神色！
　　他们感觉到这股声波在自己的身体当中不断的乱窜，甚恐怖的摧毁能力让他们的身体都在不停的颤抖！
　　“你搞什么……”
　　甚至，在上方坐着的子蒂都受到了这一击的进攻！
　　只是瞬间，子蒂的脸色就变得煞白无比。
　　就算是他，也不敢轻易的去接庞天来的这一击！
　　“就算是子蒂都撑不住了吗……”
　　看着就算是同位少年至尊的子蒂，在庞天来的这一击之下都受了伤，这些学员的脸上更是无比的悲惨！
　　这一下谁还能够阻止的了这一切！
　　“咦”
　　就在几乎所有的学员都要倒下的时候，突然庞天来发出的声波突然停了下来！
　　这个变故，让在场的所有人都为之一愣！
　　接着，他们连忙看去，只见这场恐怖的声波，伴随着一个手指的轻轻一点，就全部破散了！
　　庞天来愣住了。
　　子蒂愣住了。
　　这一下所有人都愣住了！
　　他们看着这个身影，一时之间几乎所有人都没有反应过来。
　　“大夏皇朝的少年至尊吗……”
　　感觉到这股声波当中的攻击力之后，公子良的嘴角不由得撇了撇。
　　这少年至尊的称呼，听起来很威风。
　　不过实力的话，看起来很一般啊！
　　莫名感觉就像菜市场的白菜萝卜似的……
　　“太子殿下，如果没有其他事情的话，我就先离开了！”
　　公子良看着呆滞的秦玉，然后率先迈开脚步向着外面走去。
　　“唉，本来还想来散散心，没想到居然碰到了这种事……”
　　公子良摇了摇头，语气中可谓是充满了不满！
　　“喂喂喂！你是谁啊……”
　　庞天来看着一步步向着自己走过来的公子良，不知道为何，他居然感觉到一股恐怖的压力向着自己席卷而来！
　　在这股恐怖的压力之下，他的身体居然都无法动弹了！
　　“太古王朝居然还有这样的存在……”
　　庞天来的内心大为惊骇，一时之间甚至都忘记了思考一般！
　　“不不不！你到底是谁啊……”
　　最终，庞天来在公子良经过他身边的时候，终于爆发出来了自己的力量！
　　顿时，一股股比刚刚比起来要可怕了千百倍的声波力量爆发了起来！
　　可以看到，这庞天来的身体因为承受了如此恐怖的力量，都变得圆滚滚了起来！
　　“嘘！你别叫了！你，太吵了！”
　　就在庞天来准备要释放自己力量的时候，公子良突然伸出来了自己的手，放在了庞天来的肩膀上。
　　“唔……”
　　下一秒，庞天来的脸色就变得通红起来吧！
　　“唔唔唔……”
　　伴随着一阵呜咽的声音传来，所有人只见那庞天来的身体开始剧烈的抖动了起来。
　　并且，随着时间的推移，庞天来的身体抖动的速度越来越快，他的身体也开始膨胀了起来！
　　几乎是瞬间。
　　庞天来就胀成了一个巨大的气球！
　　“好庞大……好庞大的灵力……”
　　此刻，庞天来的眼中已经是充满了无尽的惶恐！
　　因为他感觉，此刻一股股可怕的灵力已经将他身体当中的所有血脉全部都堵住了！
　　这股灵力的粘稠程度，简直是超出了他的想象！
　　他几乎感觉每一缕的气息，几乎都蕴含着让他崩溃的力量！
　　如此恐怖的力量。这让他那些在身体当中的声波都无法发泄出去。
　　顿时，一股股的强大力量，让在他的身体当中声波。
　　根本就没有任何可以发泄的地方，最终只能够在他的身体当中不断的冲锋！
　　“他到底是什么境界……为何自身的灵力能够达到如此恐怖的程度！！他难不成已经达到了炼神境九品？？甚至是……渡劫境？
　　看着面前的公子良，庞天来的眼中可谓是充满了各种惊骇，这真是他们这个年龄能够达到的境界吗……
　　“噗……”
　　最终，伴随着庞天来的眼睛，耳朵，嘴巴全部流出来一抹鲜血之后。
　　庞天来的双眼一番，整个人居然直接昏了过去！
　　“吵人！”
　　看着庞天来倒下去之后，公子良这才摇了摇头。
　　然后在所有弟子震撼无比的目光当中，缓缓离去。

第276章 关卡投资礼包到手
　　“打，打败了？？”
　　看着公子良离去的身影，这些弟子反应了半天之后，这才回过神来！
　　他们看着公子良的背影，眼中的震撼没有丝毫掩饰的释放出来！
　　刚刚公子良只不过是拍了一下庞天来的肩膀，甚至就连攻击都算不上，就直接打败了庞天来！
　　要知道，这庞天来刚刚可是想要将他们这些所有人都废掉的啊。
　　而且，庞天来也展示出来了自己的强大实力。
　　不过，就是如此一位强大的少年至尊，居然转眼间，就被公子良给摆平了！
　　这简直就像是在做梦一样啊！
　　“他居然这么强！”
　　看着公子良离去的身影，那正坐在座位上运功疗伤的子蒂，脸上同样是出现了一抹骇然的神色！
　　这庞天来的实力如何，可以说没有人比他更了解了。
　　甚至在整个大夏皇朝当中，庞天来都已经算是一位极为强大的年轻一代的高手了！
　　而就是这样的一位大高手，现在居然在这小小的太古王朝当中败了！
　　这简直……真像是在做梦一样！
　　公子良在天都当中又转悠了一圈之后，这才又返回了客栈当中！
　　……
　　“赶紧把今天的任务都过一下！”
　　看了看时间，公子良也没有任何的犹豫，立马就开始了今天的打金活动！
　　不多时，公子良将今天的打金活动通过一遍之后，身上就又多出来60元。
　　加上昨天的打金活动宝兽自动代打的金钱，现在的代金券又达到了220元的样子！
　　“给爷购买关卡投资大礼包！”
　　看着系统的商城，公子良没有任何的犹豫，直接就购买了198元的关卡投资大礼包！
　　【叮！恭喜您已经成功购买198元关卡投资大礼包！关卡功能现在已经开启，附赠元宝*1万！】
　　听着系统的声音传来，公子良这才是长出一口气！
　　“可算是将这关卡给开启了啊！”
　　公子良看着系统界面当中出现的关卡功能，于是十分期待的点了进去！
　　“哗……”
　　伴随着眼中传来了一阵白色的光芒。
　　接着，公子良就发现自己来到了一处花园当中。
　　而在公子良的面前，则是站着几只公鸡！
　　而公子良身上，那些装备和翅膀这一次却是主动的显示了出来。
　　顿时，公子良的整个身体都变的光芒四起，妥妥一副氪金玩家的样子！
　　“嗯？这是……”
　　看着这些公鸡，还有自己的状态，公子良感觉到一阵的熟悉感！
　　这不就是那些页游上面的关卡吗！！
　　“好家伙！看来我开启这关卡的时间有点晚啊，居然是从一级怪给我算的……”
　　公子良揉了揉自己的眉心，有种之前就错过了一个亿的感觉啊！
　　不过好在，随着这一次开启了关卡之后，自己明白的还不晚！
　　“那就来吧！”
　　看着面前的这些公鸡，手中握住了手中的赤龙之刃。
　　接着在自己装备翅膀还有各种的加持下，公子良几乎是瞬间，就将这些公鸡全部干掉了！
　　伴随着这些公鸡倒在地上之后，顿时就出现遍地的资源。
　　和那些页游上面的一样，这些资源当中有元宝，有装备，甚至还有低阶经验丹，可谓是十分的丰富！
　　不过或许是因为这些公鸡的等级实在是太低了的缘故，因此爆出来的元宝数量少得可怜。
　　就连那些装备，也都只是10级的白色装备而已！
　　【叮！恭喜您通过第一层关卡，连续通过五层关卡之后，可以挑战关卡boss，获得更加丰富的奖励哦！】
　　伴随着公子良打通第一关之后，
　　系统的提示声也在这一刻响了起来！
　　“原来如此！打通五关就能够挑战关卡boss了吗！”
　　听到系统这话后，公子良的眼神不由得微微一亮，立马感觉到浑身的干劲十足！
　　“再来再来！”
　　看着已经到了第二层的样子，公子良忍不住拿起来了自己的赤龙之刃，再一次砍了起来！
　　以公子良现在的等级，可以说是仅仅用了片刻的时间，就已经来到了第5层！
　　而在公子良打通了第5层之后，在系统界面旁边的一个黑色的牛魔boss图案，顿时亮了起来！
　　这代表着，公子良已经可以挑战这5层的关卡boss了！
　　没有任何的犹豫，公子良直接就点了进去！
　　等到公子良来到了这关卡boss之后，发现自己又出现在了一个小村庄一样的场景。
　　而在公子良的面前，则是有一个提着一把屠刀的猪怪！
　　这猪两只脚站着，看着和神话当中的猪八戒有一拼！
　　而在这猪怪的头上，也显示着lv5的等级样子！
　　“5级的野猪boss……”
　　看着这个boss，公子良提着赤龙之刃走了过去。
　　几乎是没有消耗任何的技能，直接就是一发普通攻击，就直接将这只野猪怪给砍倒了！
　　而随着野猪怪倒下去之后，在它的身边，也出现了大量的元宝还有装备。
　　这些装备，依旧都只是10级的样子。
　　只不过其中，却有一件装备已经是达到了绿色的品阶。
　　能够在这么弱小的boss上面爆出来一件绿色的装备，这已经是一件不得了的事情了！
　　【叮！您的背包已经满了！请尽快回收装备哦！】
　　就在公子良准备将这些装备全部收起来的时候，他这才发现自己的背包居然已经满了。
　　公子良打开背包一看，这才发现经过前几关之后，他的背包当中已经是充满了各种各样的白色装备。
　　看着这些白色装备，公子良没有任何的犹豫，直接就按下了回收的按钮！
　　【叮！恭喜您回收装备成！获得500元宝！】
　　“继续继续！”
　　看着背包当中又变成了空空如也的样子之后，公子良不由得干劲十足的再一次开始闯关！
　　而就在公子良闯关卡的时候，在整个天都城当中，却是已经掀起来了一场可怕的风暴！
　　这一切还都是因为公子良将那庞天来打败之后，可谓是让所有的学员都为之震撼不已！
　　公子良这个名字，可谓是在太古王朝的所有天才当中广为流传了起来！
　　不过，伴随着大夏皇朝当中的人一波又一波到来之后，所有人都感觉到了一股山雨欲来风满楼的气势！

第277章 我看到了我弟弟的影子(二更)
　　“这是谁干的……”
　　太子殿中，此刻正有一群人围在这里。
　　在他们的面前，躺着的正是那个庞天来！
　　只不过此刻的庞天来看起来可谓是无比的凄惨，他的双眼，鼻子，耳朵，嘴巴此刻依旧在不停的流血。
　　同时，他的身体也在疯狂的抽搐。
　　可以看到，他浑身的全部筋脉，因为他自己产生的那一股强大的声波，可谓是被毁于一旦了！
　　也就是说，就算是这庞天来醒来之后，也只能是一个不能修炼的废人了！
　　“是一个名叫公子良的学员……”
　　而在一旁，子蒂此刻十分老实的站在这里汇报着情况。
　　并且，子蒂在看向前方这人时，目光当中都带着一抹惧怕的含义，似乎是没有想到，他居然也会来到这太古王朝当中！
　　“哦？这太古王朝当中，居然还有人能够打败庞天来？这人用了几招打败他的？”
　　那人看着庞天来的样子轻笑一声，接着声音淡淡的问道。
　　“一招……不对！好像，一招都不到……”
　　子蒂抿了抿嘴巴，在颤抖了半天之后，这才开口说道。
　　“哦？？你说什么……？”
　　听到子蒂的话后，这人的脸上的笑容突然凝固。
　　接着连忙转过身，露出来一副愕然的样子:“一招都不到？”
　　“没错！当初，那人就只是拍了拍庞天来的肩膀，庞天来的身体就开始僵硬了起来，接着就变成了一个气球一般，最后硬是被自己强大的声波封印在体内无法发泄出来，而活生生的胀死过去……”
　　子蒂点了点头，给这人说出来了当初的一幕！
　　“嘶！！！这太古王朝，居然还有这样的人物……”
　　听到子蒂的话，这人的脸上不由得出现了一抹骇然的神色。
　　显然就是他，对于子蒂说的这话也表示有些震惊！
　　庞天来好歹也算是一个少年至尊啊，怎么会如此容易就被封印了呢！
　　“他是怎么做到的……”
　　看着面前的庞天来，这人忍不住的再一次拉住了对方的胳膊，开始小心的诊断起来！
　　“等等，这是……”
　　大概在过了几分钟之后，这人就有些震撼的松开了庞天来的手腕，并且脸上再一次露出来骇然的神色！
　　“灵力！好凝重的灵力！这灵力的凝重程度，别说是炼神境了，恐怕就算是渡劫境都没有几个能够达到的吧……”
　　这人语气有些颤抖，仿佛是有些不敢相信自己勘察出来的结果！
　　“怪不得怪不得！庞天来能够败给这样的存在，他值得！”
　　这人深吸了一口气，强行将内心当中的震撼压制了下去！
　　“在这股灵力上面，我感觉到了我弟弟的身影！”
　　这人看着庞天来的样子之后，不由得轻叹了一口气说道。
　　“什么，您的弟弟……”
　　一旁的子蒂听到这话后，忍不住的吸了一口气凉气。
　　“这怎么可能！这家伙再强也绝对不会强过你弟弟吧……毕竟，您的弟弟可是……”
　　子蒂看着这人的背影，语气当中透露着满满的骇然！
　　“这里发生的事情，我已经知道了！”
　　只不过这人并没有继续说下去，而是对着子蒂摆了摆手:“你现在就说，这太古王朝已经被我白念天给占领了！让那些企图来太古王朝，想要争玄天剑的少年至尊都省省力气吧！”
　　“是！”
　　听到白念天的话后，子蒂点了点头，然后就悄然退了出去。
　　“弟弟啊，不知道你现在怎么样了呢！”
　　直到整个太子殿只剩下白念天一个人的时候，这时候他才叹了一口气，看向了上方的天空！
　　白念天的弟弟，白念生！
　　乃是一位整个大陆有史以来都罕见的天才妖孽！
　　他以年仅二十岁的年龄，就达到了渡劫境的境界！
　　可以说，白念生创造了有史以来整个大陆的记录！
　　而且更加恐怖的是，白念生乃是一位身具大机缘的存在！
　　他就算是走在路上，都会有神兽主动过来成为他的坐骑。
　　他头发上面绳子，都是玄金的神器，
　　天之骄子。
　　无上天才。
　　气运之子。
　　这些形容词落在白念生的身上，甚至都显得有些贫乏了！
　　而拥有一个如此恐怖天赋的弟弟，也彻底遮挡住了白念天的光芒！
　　从此外人提到他们白家的时候，第一个想到的，永远都是他白念生。
　　至于白念天，则是成为了一个不折不扣的普通人！
　　“这玄天剑，就是我翻身的机会！”
　　白念天的拳头轻轻握紧:“这一次，玄天剑一定是我的！”
　　……
　　“终于打到进度了啊！”
　　与此同时，此刻的公子良也终于将关卡打到了60级的程度！
　　此刻，这关卡当中的怪物，已经变成了巨大的魔怪！
　　这些魔怪一个个的闪烁着虚影，身穿黑色的铠甲，将这些如黑色烟雾般的怪物紧紧包裹。
　　在他们的手中还能够清楚的看到拿着一把把镰刀状的武器，看起来十分的强大！
　　“给我破！”
　　看着这些魔物，公子良已经开始使用火之意境包裹住赤龙之刃，直接一剑刺在了魔物的身上！
　　“咔嚓……”
　　伴随着一声轻微的破碎声传来，公子良只见这魔物身上的铠甲开始缓缓的破碎。
　　仅仅是片刻之后，就裂成了一片片的样子，从它的身上掉落下来！
　　“哗！”
　　接着，这魔物化成一道烟雾消散，同时在地面上也出现了满地的装备和元宝！
　　“现在打败一个怪物，已经可以获得一万元宝了吗……”
　　看着自己的宝兽将这满地的元宝捡起来之后，公子良不由得露出一抹激动的神色。
　　如果按照这个趋势下去的话，那么自己岂不是很快就能够凑齐锻体的那些200万的元宝了！
　　“咦，关卡居然也会掉落羽毛吗……”
　　公子良看着背包当中的各种物品，不由得感觉到有些激动。
　　现在看来，这个关卡副本可以说是一个万金油副本啊！
　　不论是什么资源，都能够从这个副本当中掉落出来！
　　只不过相比于其他的副本而言，关卡掉落的贵重宝物的几率会很低。
　　低的简直让人发指！

第278章 白家追捕令(三更)
　　公子良看着自己这一路打过来的关卡，最后发现才爆了一件20级的蓝装而已。
　　至于其他的几乎全部都是白装和绿装！
　　对于现在的公子良来说，这些装备可都是白花花的元宝啊！
　　将自己的这些装备全部回收一遍之后，公子良这才发现自己背包当中的元宝数量已经达到了惊人的30万！
　　30万的元宝！
　　这要是依靠自己攒的话，简直不知道要攒到猴年马月恐怕才能够攒出来！
　　这关卡当中攒元宝的速度，简直是快的飞起啊！
　　这样一来，自己只需要几天的功夫，就能够攒够锻体的200万元宝的天价了！
　　“哈哈哈，是时候该出去了！”
　　公子良看着前方70级的关卡，感觉还是等一阵子再来突破，于是就先退出了这关卡当中。
　　“咦！怎么还是黑夜？”
　　公子良退出关卡之后，看着外面的天空，却发现依旧还是黑夜，
　　这让公子良下意识的以为自己进入关卡才过了几分钟的时间！
　　“咚咚咚……”
　　而就在这时，公子良的房门传来了一阵敲门声。
　　只不过这个敲门声还没有响起多久，就停了下来。
　　“唉！看来这位大人还没有回来啊……”
　　接着，公子良就听到了一声叹息声从门外响了起来。
　　这些叹息声公子良十分的耳熟。
　　这声音，就是来自太子秦玉！
　　“这都过去半个月的时间，大人究竟去了哪里啊……”
　　接着，秦玉似乎是在自言自语的说道:“关于玄天剑的争夺马上就要开启了啊……大人这是不参加这一次的争夺了吗……”
　　“我滴乖乖，都已经过去半个月了吗……”
　　听到秦玉的话。公子良立马看了一下自己的背包，
　　这一看不要紧，公子良立马就被吓了一跳。
　　现在他背包当中的充值点已经达到了922元！
　　922元！
　　这可是公子良之前完全没有达到的巨额资金啊！
　　这十五天的时间，他的宝兽每天都在帮助着公子良代打，因此这才有了现在的这个金额！
　　“我真的是爱死宝兽了！！！”
　　看着这么多的金额，公子良有了一种摇身一变成财主的感觉了！
　　这对自己来说，简直就是一笔巨款啊！
　　“太子殿下，你找我有事吗？”
　　公子良在平复了自己的心情之后，于是打开了房门，看到了外面正准备离去的秦玉。
　　“大人，您终于回来了！”
　　秦玉听到这个声音，有些不敢置信的看着推开门的公子良，目光当中可谓是充满了无比的惊喜。
　　“这些天您去哪里了……现在的太古王朝，可谓是正在经历百年难遇的一次巨变啊！”
　　秦玉看着公子良，不由得深吸了一口气说道。
　　“现在，关于玄天剑的消息彻底传出去了！一时间，现在的太古王朝，简直就是成为了整个大夏皇朝的中心！无数的王朝听说了玄天剑的消息之后，都在疯狂的赶来……”
　　看着公子良，秦玉快速的将近期发生的事情都说了一遍:“而且，来自白家的少年至尊白念天，现在正在全城对你下了追捕令！”
　　“现在您只要露面的话，估计就会遭到无数修炼者的追击！”
　　“白家？白念天？对我下了追捕令？”
　　听到这个消息之后，公子良的目光当中光芒一闪。
　　这白家，自己还没有找上门去，没想到自己却主动送上门了！
　　“现在，根据观察玄天剑将会在两日之后开启，您还要不要去……”
　　看着面前的公子良，秦玉欲言又止的说道。
　　因为就算是秦玉，在看到公子良和白家对上了之后，都对公子良不抱有什么希望了！
　　毕竟，白家那可是超脱了皇朝的庞然大物……
　　面对这样的存在公子良一个人又能够做什么呢！
　　“去！我为什么不去啊！”
　　不过让秦玉意外的是，公子良在听到这个消息之后并没有任何的害怕，反而是立马点了点头。
　　“可是，现在所有人都在等着你露面啊……”
　　秦玉看着公子良脸上的那一抹自信，不由得惊讶的说道:“那白念生，可不是庞天来那种少年至尊能够比拟的存在啊……”
　　“无妨！”
　　公子良对着秦玉摆了摆手，示意他不用如此的慌张:“那玄天剑在哪”
　　“太古王朝，明火王朝交界之处……云巅之上！”
　　秦玉看着公子良，慢慢的开口说道，
　　“多谢告知！”
　　公子良对着秦玉拱了拱手，接着还没有等秦玉反应过来，公子良的身影就已经消失在了这里！
　　“这……”
　　看着面前空空如也的房间，秦玉不由得感觉到一抹惊骇。
　　因为就算是他都不知道公子良是怎么消失的！
　　……
　　“云巅之上，那里似乎不大好去啊……”
　　公子良走在路上，看着天都当中原本的那种祥和的气氛消失，取而代之的，则是一股战争前的死寂！
　　甚至，还能够看到很多非太古王朝的士兵正在这里巡逻！
　　公子良没有注意他们，而是拿起来了一个地图看了看。
　　云巅之上。
　　乃是一处天险之处！
　　那里被誉为是最接近天空的地方。
　　甚至还有人说，只要站在那里，几乎抬手就能够摸到天空！
　　正是因为它实在是太高了，因此倘若没个飞行武器的话，根本就到不了那里！
　　“这一趟下来，估计有万里的路程！如果我使用翱翔之翼飞过去，那也太耗时间了吧……”
　　公子良揉了揉眉心有些发愁，翱翔之翼固然能够支撑着公子良前去。
　　只不过一直用翅膀飞，效率肯定太低了！
　　而且，连续不停歇的使用翱翔之翼，绝对会导致自己身体当中的力量，
　　“要是能够有一个骑兽驮着我过去的话，那就简单的多了啊！”
　　公子良看向了自己的异兽专栏，只见在他的骑兽栏中只有一头金焰雄狮！
　　“金焰雄狮固然是一个强大的骑兽，不过他始终是一个陆地生物啊！要是能有一个飞行的骑兽那就完美了啊！”
　　公子良看着金焰雄狮摇了摇头说道。
　　【叮！大礼包商城上新品啦！699元骑兽风翅神鹏鸟大礼包已经成功上线啦！内含顶级骑兽，风翅神鹏鸟*1+1万元宝！】
　　“嘶！这系统……”
　　听到系统这提示之后，公子良立马就吸了一口气。
　　这也太诡异了！

第279章 风翅神鹏鸟(四更)
　　这系统就好像是一直在监视着自己一样啊？！
　　自己刚刚说缺一个飞行的骑兽，结果这‘贴心’的系统就立马安排了新的礼包上线！
　　“还真是飞行的骑兽……”
　　公子良打开了礼包商城找到这个风翅狮皇的礼包一看，
　　虽然上面有一些模糊的马赛克，不过并难以看出，这个骑兽的样子正是一个巨大的鹏鸟！
　　甚至在礼包当中，这个鹏鸟还在不停的抖动着翅膀，看起来十分的威武！
　　“699元真贵啊！”
　　公子良看着这个礼包的价格，不由得暗暗咋舌。
　　要不是自己有积攒了半个月的积蓄，恐怕还真不够买这个礼包的！
　　“现在我还差20个龙角……”
　　公子良看着自己的锻体材料计算了一下之后，发现自己就算是把这个风翅神鹏鸟礼包买下来之后，也依旧可以购买2份龙角大礼包的介绍！
　　于是，公子良就不由得舒心起来！
　　“买了！”
　　看着这699元的大礼包，公子良咬了咬牙之后狠狠的说道。
　　【叮！恭喜您已经成功购买699元风翅神鹏鸟大礼包一份！已经为您自动打开……】
　　【叮！恭喜您获得顶级骑兽风翅神鹏鸟*1+元宝1万！】
　　伴随着系统的提示声传来，公子良就看到自己的骑兽栏那里顿时就出现了一个红点。
　　他连忙点进去之后，果然发现在骑兽栏那里，除了那金焰雄狮之外如今又多了一个风翅神鹏鸟！
　　“找个地方看看……”
　　公子良按捺住内心当中的激动，随即立马就来到了一处隐蔽之所。
　　在确定四下无人之后，公子良这才放心的打开了自己的骑兽栏。
　　“让我看看吧……风翅神鹏鸟！”
　　公子良深吸了一口气，然后伸出手指点了一下这风翅神鹏鸟的按钮。
　　“唳！！！”
　　在公子良点下去之后，伴随着一声啼鸣声传来。
　　紧接着，一道巨大的黑影突然划过了公子良的头顶！
　　公子良抬头一看，只见一只展翅约有数百米大小的金色神鹏，正在从自己的头顶划过！
　　这神鹏的身体覆盖上了一层金色的羽毛，而在上面，还有一些黑色的印记零零散散的印在那里，显得极为神秘，优雅！
　　而这神鹏鸟的翅膀，则是淡青色的！
　　青色的翅膀微微振翅，羽毛不停的抖动，一缕缕的气流在它翅膀周围形成小巧的漩涡！
　　这神鹏的眼眸当中并没有眼珠，而是有一团金色的火焰！
　　伴随着这神鹏不断的飞舞，这抹火焰拉出来一道金色的光线，十分炫酷！
　　【风翅神鹏鸟】
　　等级:0
　　基础速度:飞在空中过，是主人速度的500%！每升一级可提升1%的移动速度！（最高等级，不能够超过主人的等级！
　　技能:神鹏展翅（激活后，神鹏伸出自己的翅膀，击退周围的敌方单位，自身速度增加500%！）
　　技能:血脉压制（神鹏激活自身的强大血脉，对周围的骑兽造成80%的降速并且提升自身移动速度8秒！）
　　“这属性，给力啊……”
　　看着这神鹏的属性面板之后，公子良的眼神都不由得亮了起来！
　　速度是自己的五倍，那不就代表自己很快就能够到达云巅之上了吗！
　　更加惊人的是这神鹏的技能，几乎每一个都是极品啊！
　　自己花钱买的这个骑兽不亏！
　　“不愧是699元的骑兽啊”
　　公子良看着这神鹏可以说是非常的满意:“既然如此，那就给我升级吧！”
　　公子良看着自己背包当中的异兽进阶丹，接着他直接将这些进阶丹全部都拿了出来，向着神鹏丢了过去！
　　【叮！使用异兽进阶丹成功！恭喜您的风翅神鹏鸟已经成功提升至1级！】
　　【叮！使用异兽进阶丹成功！恭喜您的风翅神鹏鸟已经成功提升至2级！】
　　……
　　伴随着系统的声音不断提起，公子良能够看到这神鹏鸟的身上不断有各种神环亮起来。
　　不多时，神鹏鸟的等级就从0级变成了67级！
　　这也代表着神鹏鸟的速度，直接就上升了67%的程度！
　　“好家伙！这也太拉风了吧！”
　　当等级提升到57级之后，公子良只见这百米的神鹏围绕着自己飞舞。
　　接着这神鹏越来越小，
　　最终更是变成了一个如同麻雀大小的神鹏，落在了公子良的肩膀上。
　　“啧啧啧，还能变小……”
　　看着落在自己肩膀上的神鹏，公子良满意的伸出手摸了摸他的头。
　　顿时，这小神鹏十分喜爱的伸出自己的小脑袋，让公子良抚摸着。
　　“也是时候启程了……”
　　“哇！我的天哪……没想到我们宗门这一次如此的大方，居然舍得给我们仙船！”
　　云端之上。
　　此刻正有一个巨大的仙船在空中飞行！
　　可以看到，这仙船看起来就是用一块块黑木板搭建起来的。
　　它的样子就和普通的渔船没有什么两样，只不过普通的一渔船是在海中。
　　而这艘仙船，却是在云端之上正在飞行！
　　在这仙船的上面，可以看到有几个年轻的弟子看着周围的云海，都在激动的叫喊着。
　　“啧啧啧！仙船啊……除了那些飞行类的灵兽之外，这是我们修炼界唯一一个可以飞上云霄的工具了！”
　　“对啊！毕竟那些飞行类的灵兽，可是只有极少数的大能才能够收服的存在啊……”
　　“别说，我还真没有见过什么飞行类的灵兽被修炼者所掌控！我怀疑飞行类的灵兽根本就不可能被收服……”
　　……
　　这仙船的一些男男女女开始热烈的讨论了起来，这是他们第一次走出自己的宗门。
　　一时间可，以说是无比的兴奋！
　　“好了！这一次我们的目标乃是那天玄剑！你们都做好准备争取一定要拿到那玄天剑……”
　　就在这时。
　　仙船当中传来了一个沉稳的声音。
　　众弟子闻声看去，顿时沉默下来！
　　“唉，这群小孩子……”
　　看这些弟子的样子，这人不由得笑了笑。似乎是在感叹。
　　“快看！那是什么……”
　　不过就在这时，在仙船前方的弟子突然惊呼了一声。
　　这声惊呼，让整个仙船上面的弟子都打起精神，向着前方看去。
　　下一刻，这些弟子的眼睛无一例外的全部都瞪得滚圆，仿佛是看到了什么不可思议的一幕一般！

第280章 鹏鸟上有人！(五更)
　　“那是……什么……”
　　就连刚刚那个沉稳的声音，在看到了前方的画面之后，都忍不住的吸了一口气凉气，目光中满是无比的震撼！
　　只见在他们仙船的前方，正有一个庞大无比的金色身影，正在极速向着他们靠近过来！
　　这金色的身影带着一抹肉眼都无法捕捉到的速度。
　　仅仅是一个瞬间，就直接和他们的仙船拉近了数百米的距离！
　　等到这个身影近的时候，他们这才终于看清楚！
　　这金色的身影，居然是一只大鹏鸟！
　　只见，这鹏鸟展翅，恐怖的速度带来的强大气流，让他们的仙船都开始颤抖起来，仿佛随时都会有倒塌的可能！
　　“好强大的灵兽！大家快防御！！！”
　　看到这大鹏鸟之后，整个仙船上面的所有修炼者都变得无比骇然起来。
　　他们连忙鼓起来自己身上的灵力，不过却没有一个敢主动攻击这个灵兽。
　　因为这个灵兽实在是太大了！
　　这让他们根本就不知道该如何去攻击！
　　“等等你们看！这鹏鸟的背上有人！！！！”
　　就在这时又有弟子大吼了一声，这一声，顿时把其他弟子的目光也聚集了过来！！
　　“嘶！！！这怎么可能……”
　　看着那鹏鸟上面的身影，这些弟子的眼中不由得充满了无尽的骇然神色！
　　有人！
　　这神鹏的背上，居然有人存在！
　　这简直就是不敢想象的事情啊！
　　“难不成，这神鹏，是他的坐骑！”
　　这时候，有弟子猜测了一句，顿时让其他弟子忍不住的吸了一口气！
　　能够将如此可怕的神鹏，收为自己的坐骑？
　　这是需要多么恐怖的实力才能够办到啊！
　　炼神境？恐怕不行！
　　渡劫境？也有点玄乎啊！
　　“难不成这位是一位大能级别的高手！！！”
　　那些弟子的脑海当中一阵狂震，感觉到有些不可思议！
　　“这个方向他也是向着云巅之上去的……”
　　看着神鹏所去的方向，这些弟子的内心当中顿时无比的沉重！
　　和如此可怕的存在争夺玄天剑，他们真的有成功的可能吗？
　　恐怕，丢了小命的概率才是更大的吧！
　　“这……”
　　看着这神鹏的背影。这些弟子的口中顿时感觉到了无比的苦涩。
　　“看来快到了啊！”
　　神鹏之上的公子良，并不知道自己刚刚无意间的举动，会给那些弟子造成这么大的打击！
　　现在的公子良，目光一直注视着周围的环境。
　　因为此刻的他，已经是来到了云巅之上的范围当中！
　　“啧啧啧，还真是云巅之上啊……”
　　公子良坐在神鹏的背上，从它的这个角度，可以十分清楚地看到。
　　在他的身下，一条如龙脊般的山脉，这山脉浩浩荡荡将下方的地界分为两个区域！
　　而这山脉的高度，更是刚好没过云端，露出一点点的尖角！
　　可以说，如果站在这山脉的最顶端，还真是伸出手，就能够摸到云彩了！
　　“哦？那就是玄天剑吗……”
　　公子良的目光向着下方看去，
　　只见在这一条山脉当中最高的地方，赫然存在一个大坑！
　　而在这大坑当中，可以十分明显的感觉到一股滔天的剑意，正在不断的释放出来！
　　看着那大坑当中的一把白色长剑，公子良的目光微微一闪。
　　玄天剑。
　　降临之时，方圆三万里生灵全部覆灭。
　　如此恐怖的武器，没想到居然真的存在！
　　此刻，虽然那玄天剑只不过是静静的插在坑中，并没有被任何人拿在手中。
　　可是依旧有一股恐怖的剑意向着四周疯狂的散发出去！
　　甚至，这剑意都将上空的云彩搅碎。
　　恐怖的剑意，给人一种奔腾的野马一般，让人根本就无法掌控！
　　“看来已经来了许多人了啊！”
　　公子良向着山脉的其他地方看去。
　　只见整个山脉上几乎有几千号人站在那里，他们互相看着对方，目光当中可谓是充满了各种警惕！
　　他们的目标也十分的简单，那就是前方的那把玄天剑！
　　“这玄天剑，乃是我白念天预定的武器，我看今天谁敢和我抢！”
　　这时，下方一个年轻人冷哼一声，一身可怕的气势直接从他的身上爆发了出来，让周围的那些人脸色为之一变！
　　“他就是白念天……”
　　听到这话，公子良的目光顿时一凝！
　　公子良看着下方的那个年轻人，目光当中出现了一抹凝重！
　　白念天。
　　正是无上天才白念生的哥哥！
　　一身实力之强，虽然比不上自己的弟弟，不过也依旧是年轻一代的顶级天才了！
　　此刻他站在下方，可谓是让那些少年至尊们一个个的不敢动弹，根本就不敢忤逆这白念天的话！
　　“可恶！”
　　其中，就包括之前无比神气的子蒂，只不过此刻的子蒂，哪敢和白念天争锋。
　　可以说在白念天的威吓之下，子蒂站在原本根本，一动都不敢动弹！
　　“白念天？真是好大的威风啊……”
　　不过就在这时，突然一声轻蔑的声音传了过来。
　　众人连忙看去，只见不远处，居然缓缓走过来了一对双胞胎姊妹花！
　　这一对双胞胎！
　　一个穿着黑色的裙子。
　　一个穿着白色的裙子。
　　而且她们看起来一个脸上妖娆无比，就仿佛是魔教的妖女。
　　而另一个则是一脸的淡然，仿佛是九天之上的神女。
　　她们两人走在一起，给人以一种强烈无比的视觉盛宴！
　　“嘶！！居然是大夏皇朝当中鼎鼎大名的双子星！她们居然都来了。
　　看到这两个女子之后，在场的一些大夏皇朝的弟子，脸上顿时露出来了无比骇然的神色。
　　因为他们知道面前的这两个女子，究竟有多么的恐怖！
　　“这位大佬，这双子星是谁啊……”
　　这时候，一旁太古王朝的天才有些好奇的问道。

第281章 天才少年，争夺！
　　“双子星，在整个大夏皇朝都十分的有名！她们两姐妹，一个如魔鬼一般勾人心魄，魅惑无边！一个如九天神女一般，冰心冷清，不问世事！”
　　那大夏皇朝的天才深吸了一口气说道:“她们两人分开时就已经是顶级的天才，丝毫不弱王白念天之流，而合在一起，更是能够爆发出惊人的武技，就算是白念天……都要避其锋芒不敢靠近！”
　　“这么强大！！”
　　听到这话后，那名太古王朝的弟子不由得深吸了一口气，感觉到浓浓的不可思议！
　　毕竟白念天就已经足够强大了啊！
　　没想到，现在居然来了一个更加强大的双胞姊妹花！
　　“双子星……”
　　看着面前的这一对双胞胎，白念天的眉头顿时就皱了起来。
　　很明显，这对双胞胎的实力，让他感觉到有些棘手了！
　　“白家白念天？没想到你还敢出来啊，我以为你们白家，就只有一个白念生呢！”
　　而在这姊妹花出场之后，不多时，又传来了一声悠长的声音！
　　众人连忙再次看去，只见在远处，正有一个穿着白袍，手持一把方天画戟，骑着白马的青年向着这边缓缓走来。
　　“战神方雨！他居然也来了……”
　　看到这少年之后，周围的那些大夏皇朝的弟子不免又是吸了一口气，目光当中的骇然没有丝毫掩饰的透露出来！
　　“这位又是……”
　　看着别人如此震惊的样子，一旁的弟子又不由得问道。
　　“战神方雨你都不知道？你看到他手中的那个方天画戟了没有……”
　　一旁的天才咽了一下口水接着说道:“那把方天画戟，曾经打败过渡劫境的存在……”
　　“嘶！！！”
　　听到这话，一旁的弟子顿时就呆滞了！
　　渡劫境！
　　这个少年居然打败过渡劫境的存在！
　　要知道渡劫境虽然和炼神境只是相差了一个境界，不过其中的实力差别可谓是天差地别！
　　步入了渡劫境之后，不论是灵力还是武技，都会达到一个崭新的境界！
　　如果说一个炼神境的强者，能够同时对付三个真武九品的存在。
　　那么一个渡劫境的存在，就可以对付十个炼神境九品的存在！
　　“居然如此强大……”
　　看着走来的这些天才，在场的这些太古王朝的天才，纷纷有种土包子进城的感觉！
　　“不论今天谁来抢，这玄天剑只会是我的……”
　　看着周围一个个不敢动弹的弟子，白念天看着前方的玄天剑，眼中露出来一抹贪婪的神色！
　　接着他迈开脚步，开始向着玄天剑一步步的走了过去！
　　“你敢！”
　　看到白念天出手，那一对姐妹花顿时轻嗤一声。
　　伴随着一阵银铃般清脆的声音响起，只见这一对姐妹花居然同时出手向着白念天攻击了过去！
　　“哈哈哈，热闹！热闹啊！”
　　方雨看着前方的三人，居然丝毫不惧，手中的方天画戟一横。
　　矛头居然直接同时对准了他们三个一块攻击了过去！
　　“你们找死！”
　　看着他们阻拦自己，这白念天也是怒吼了一声，鼓起来全身的灵力就要反击！
　　“嗤！”
　　不过就在这时异变突起，只听一道清脆无比的剑鸣声传了过来，接着一股可怕的剑意突然从前方的大坑当中暴起。
　　在众人那不可思议的目光中，玄天剑居然化成了一道白色的光芒，向着远方的城池当中落了下去！
　　“怎么回事……”
　　看到这一幕，在场的众人一时间都惊讶无比不知道发生了什么样的变故！
　　“追！”
　　看着不远处的城池，白念天在犹豫了片刻之后，立马带着自己的人就向着那个城池飞奔了过去！
　　“我们也去看看……”
　　接着，那一对姊妹花也是皱了皱柳眉之后，就跟了上去！
　　“有意思！有意思！”
　　看着离去的他们，方雨哈哈一笑，身下的白马顿时嘶鸣一声，向着远处的城池跑了过去！
　　“看来要大乱了啊……”
　　看着这四个身影，其余留在这里的天才们纷纷苦笑了一声。
　　和白念天这样的顶尖天才相比，他们又能算个屁啊！
　　“看来，这一次的玄天剑，就要落在他们几人的手中了啊……”
　　有弟子叹了一口气，似乎感觉到有些不甘心！
　　“唳！”
　　不过就在这时，突然一声响彻云霄的啼鸣响了起来！
　　在场的所有天才连忙抬头。
　　下一刻，他们的脸上全部充满了无比骇然的神色！
　　只见在天空之上。
　　居然有一个数百米的恐怖神鹏，正在振翅飞翔，同样向着前方的城池飞去！
　　神鹏振翅，引得无尽的风暴疯狂升起。
　　在场的所有弟子在这一刻无不是脸色大变，因为他们感觉到这神鹏当中蕴含的力量，究竟有多么的恐怖！
　　“那是什么……”
　　看着天空当中的神鹏浩浩荡荡的离去，在场的这些天才的内心当中依旧是充满了无比的震撼。
　　“那神鹏的上方，有人！”
　　这时候，在神鹏将要离开的时候，终于有人看到了那个屹立在神鹏身上的身影。
　　伴随着他这句话传来，在场的所有天才无不是感觉到天雷滚滚。
　　无比的震撼！
　　和之前那些仙船上的弟子想象的一样，他们此刻都在猜测。
　　如此恐怖的神鹏，究竟是什么样的惊天修为，才能够将它镇住，收为坐骑！
　　和这个身影相比，白念天他们简直就是弱爆了啊，
　　恐怕光是神鹏，就能够打的他们找不到东西了吧！
　　“真正的大佬，出现了！！”
　　有天才咽了咽口水，喃喃的开口说道。
　　“没错！”
　　顿时，这话引起来了周围很多人的认同！
　　……
　　玄天剑所降落在的城池，乃是一座名叫天青池的领地！
　　玄天剑从天而降，最终十分准确的落在了这城池的上空，让这里的所有人都看向这边，露出震撼的神色！
　　“龙擒手！”
　　而在这玄天剑降临没有多久的时间，伴随着一声轻嗤传来。
　　所有人就见一个白色的身影从天而降，直接冲着玄天剑的剑柄抓了过来！

第282章 原来是神体啊，怪不得这么嚣张(二更)
　　“破！”
　　不过就在他快要得手的时候，突然一个方天画戟横空出世，放在了这白色身影的面前。
　　伴随着方天画戟上面传来了一股强烈的震动，接着这白色的身影被这方天画戟击退，连续后退了十几步的距离之后。
　　这才堪堪停了下来。
　　“抱歉，这玄天剑归我了！”
　　接着，伴随着一匹白马出现，那插在地上的方天画戟被人拔起，向着玄天剑猛烈的冲了过去。
　　“天命之花！”
　　“在此绽放！”
　　不过就在这白马上的身影，差一步就要摸到这玄天剑的时候，突然两朵一白，一黑的花朵出现在了他的身旁！
　　“嗤嗤嗤……”
　　接着一抹抹刺眼的光芒从花朵上绽放出来，使得白马上面的身影不由得不向后退一步，躲过这一次的攻势！
　　“你们想怎么样？……”
　　白念天看着在自己左右两边的身影，声音当中不免有些冷意！
　　“还能怎样？如果我拿不到玄天剑，你们也别想拿到……”
　　那方雨手持方天画戟，脸色淡然的说道。
　　“嘻嘻嘻，这位小哥哥你是觉得我们拿不到吗？”
　　这时候，一旁的魔女站了起来。
　　看着方雨就是微微一笑。
　　这一笑当中顿时带着无边的魅惑。
　　“媚术！”
　　方雨冷哼一声，伴随着他的声音响起，这魔女的魅惑顿时被破！
　　“哼！”
　　媚术被破，魔女的脸上不由得微微一白，接着对方雨翻了个白眼:“臭直男！不解风情！”
　　“看起来很热闹啊！”
　　这时候，他们三方谁都没有注意到，此刻正有一个身影正在不远处看着这一切！
　　这个身影，正是公子良！
　　公子良看着前方四个顶级天才，眉头不由得微微一翘。
　　这几个顶级天才，不论是实力，还是天赋果然要比子蒂，庞天来之流的少年至尊强大了不少！
　　只不过放在公子良眼中的话，那还是有些不够看！
　　“啧啧算了！我还是赶紧把这玄天剑拿走吧……”
　　公子良观看了一会之后感觉到有些无聊，于是就迈开脚步向着玄天剑的方向走了过去。
　　“嗯？又来一个？？”
　　在公子良出现之后，在场的几人目光几乎同时向着公子良看了过去。
　　只不过当他们想要查看含着泪的修为时，却立马被公子良的神识给挡住了！
　　“好强大的神识修为！”
　　在感觉到公子良强大的神识之后，在场的几个人的脸上，都是出现了一抹骇然的神色！
　　如此强大的神识修，而且还是出现在几乎是同龄人的身上，他们之前可是听都没有听说过啊！
　　“你是谁……”
　　看着走来的公子良，白念天在内心当中突然生出来一种熟悉的感觉。
　　“我？你不是自己下了捉捕令来捉我了吗？”
　　看着白念天，公子良笑了笑，接着脚步一迈，向着白念天就走了过去。
　　“你，你就是打败了庞天来的家伙！！”
　　听到公子良的话，白念天的脸色顿时一变，仿佛是想起来了什么不好的回忆一样。
　　“你死定了！庞天来作为大夏皇朝的少年至尊，如果他被废的消息传回去到时候你会遭到整个皇朝势力的追杀……”
　　看着公子良，白念天在思考了一下之后开口说道:“我之所以对你下达捉捕令，就是想要赶在皇朝的军队到来之前救你啊！”
　　“哦？那这么说的话，我是不是还要谢谢你啊？？”
　　公子良看着白念天，嘴角不由得微微上扬。
　　“你不要再靠近了！”
　　白念天看着公子良向着自己走来，他的眉头不由得微微一皱的说道:“再靠近的话，别怪我不客气了！”
　　“没事没事！你不用对我客气！”
　　公子良听到白念天的话后摆了摆手，丝毫不理会白念天的警告向着前方径直走去。
　　“你找死！”
　　看着公子良三番五次的忤逆自己，白念天顿时就怒吼了一声，接着他的身体向着前方冲了出去。
　　同时，身体当中涌现出来了炼神境五品的实力！
　　炼神境五品，这在大夏皇朝的顶级天才当中，都自己算的上是极为强大的存在！
　　毕竟身为白念生的哥哥，白念天的天赋就算是再弱，也不可能弱到哪去！
　　“这小子，从哪里蹦出来的……”
　　看着白念天爆发出来的气势，一旁的方雨不由得摇了摇头。
　　因为就算是他，在这样的地方都不敢和白念天交手！
　　如果说白念生是依靠自己的天赋，成为了每个修炼者都熟知的强大存在！
　　那么些白念天，就是因为自己强大的身体素质，才能够跻身成为顶级天才之列的存在！
　　因为，白念天的身体，可是在神体榜当中排名一千三百八十八位的雷象神体啊！
　　雷象神体。
　　虽然只是排在神体榜的第1388位，不过却依旧上榜了！
　　只要是上榜，那就代表着白念天的身体，已经是超越了凡夫俗子的身体，达到了超凡脱俗的境界！
　　“和他打近身……”
　　看着公子良还是不断向着白念天靠近的样子，方雨不由得摇了摇头。
　　白念天这个人，最擅长的就是近战了！
　　可以说，和他打过的对手，几乎每个人都是被白念天的体质给活生生的累倒的！
　　因此，白念天就获得了一个近身无敌明王的称号！
　　“找死！”
　　看着公子良向着自己走来。白念天的内心当中也是狂喜无比！
　　接着在他怒吼了一声之后，一股恐怖无比的金色雷电，突然从它的身体当中发了出来。
　　接着强大无比的力量不断的释放，金色的雷电在他的身体后方不断的重组，最后居然变成了一个雷霆巨象的样子，向着前方怒吼了一声！
　　“昂！”
　　伴随着惊人的怒吼声传来，公子良的眼皮这才微微一闪。
　　“原来是神体啊！怪不得这么嚣张！”
　　公子良看着这神体点了点头，这还是他见过上官言的神体之后，第一次碰上其他的神体！
　　“给我去死吧！”
　　看着面前公子良思考的样子，在白念天的眼中，已经是以为公子良被自己的这一身恐怖的实力给吓傻了！
　　于是他没有没有任何的犹豫，直接就是伸出手来，向着公子良的身体就打了过去！

第283章 你这个小魔女啊(三更)
　　白念天的脸色现在都扭曲了起来。
　　仿佛在这一刻，他都已经看到了公子良被自己捶的稀巴烂的样子！
　　“不好意思！神体，我也有！”
　　看着白念天靠近的样子，公子良的嘴角突然微微一扬。
　　“唳！”
　　接着伴随着一声恐怖无比的凤鸣声。
　　在白念天，方雨还有那一对姊妹花那不可思议的目光中，一道七彩的凤凰，从公子良的身体当中啼鸣一点。
　　接着冲天而起！
　　紧接着，可怕无比的凤凰血脉，让他们都有一种喘不过来气的感觉！
　　尤其是那白念天，他在的目光当中此刻是充满了无尽的骇然！
　　“这是传说当中上古神凰神体！！这怎么可能……”
　　白念生看着在公子良头顶盘旋的凤凰，语气当中可谓是充满了无尽的骇然！
　　和公子良的这上古神凰体相比起来的话，那他这个雷象神体，简直就是一个屁啊！
　　不对恐怕连个屁都不如啊！
　　“轰轰轰……”
　　不过他刚刚已经向着公子良打出去了一拳。
　　现在就算是看到公子良的神体之后，他也来不及收回了，只能够硬着头皮接着向公子良轰了过去！
　　“噗噗噗……”
　　下一刻，伴随着一声惊天动地的血爆声从白念天的身上传来。
　　方雨他们只骇然的看到，白念天的胳膊直接就被震飞了出去。
　　甚至他整个人都被这恐怖的能量给击中，一时之间倒在地上，生死不知！
　　“这……”
　　看到这一幕，方雨他们不由得吸了一口气，感觉到震撼无比！
　　倒下了！
　　一个和他们一样的顶级天才，就这么倒下了！
　　而且还是在对手只出了一招的情况，这简直就是天方夜谭啊！
　　“呀！小哥哥你好厉害！我好喜欢！”
　　这时候，魔女的声音从一旁传了过来。
　　可以看到，此刻她的目光中全部充满了小星星。
　　对于公子良，她的内心当中可谓是充满了崇拜！
　　“你不要激动！他居然敢废白念天一条胳膊，白家肯定不是放过他的！”
　　只不过就在这时，一旁的神女却是突然开口说道。
　　她的声音清澈无比，仿佛是没有经历过世间的任何污染一般。
　　说出来的话，也是冰冷无比，没有半点的感情！
　　“这一个白家！的确是一个难缠的家族啊……”
　　魔女在听到这话之后点了点头，然后看向了前方的公子良:“小哥哥，你还是赶紧走吧！否则的话，白家的人真的要找过来了！
　　说完这话之后，魔女居然下意识的对着公子良放了个电。
　　“嘿！我给你讲，我可没有任何的抵抗力，一点就着哦！”
　　感觉到魔女这电眼之后，嘿嘿一笑突然开口说道。
　　“啊……”
　　魔女听到这话后。小脸顿时一僵，仿佛是没有想到公子良居然会这么说道。
　　“我我我，我这是被人反撩了？？？”
　　魔女看着公子良有些晕乎乎的说道。
　　作为魔女，向来都是她撩别人，把那些一个个自诩为天才的存在，魅惑的是一愣愣的。
　　还从来没有人能够在第一时间反撩她！
　　而这公子良的句话，让这魔女半天都没有反应过来。
　　“你也有今天……”
　　一旁的神女看着魔女的样子之后，淡淡的开口说了一句。
　　“那这把玄天剑，我就拿走了！
　　公子良没有去管他们，而是直接来到了玄天剑的旁边。
　　他回头向着方雨看去，却看到方雨的脸色一僵，连忙对着公子良摇头。
　　很明显，就算是他也不敢和公子良来争夺玄天剑了！
　　“嘻嘻！小哥哥喜欢的话，尽管拿去吧……”
　　接着，公子良又把目光看向了双子星他们。
　　魔女看着公子良，顿时又对他翻了个白眼，轻笑了一声说道。
　　这一个白眼，可谓是真正的风情万种，就算是一旁的方雨，看的都有些痴迷了。
　　“小妖精……”
　　公子良看着这魔女的样子，不由得摇了摇头。
　　接着他回头看向了身前的玄天剑，伸出手，直接握住了玄天剑的剑柄。
　　“收！”
　　接着，公子良并没有仔细的查看这玄天剑的属性，而是先把它收到了自己的背包当中。
　　“快快快！就在前方……”
　　就在这时。
　　那些天才还有援兵们都赶到了。
　　看到这些人到来。在场的气氛都不由得有些微妙起来。
　　“那是大公子！大公子怎么倒下了……”
　　接着在那群人当中，就出现了一列穿着白色衣服的人马。
　　这些人看到了倒在地上的白念天之后，一个个的脸色不由得大变，连忙走了过来。
　　“喂！你还不走啊……”
　　魔女看着白家的人将周围围成了一圈的样子气，于是不由得小声的对着公子良说道。
　　“我说了，我这人禁不住诱惑！你刚居然还敢对我翻白眼……那我可就要下手了啊……”
　　不过让魔女惊愕的是，公子良居然在径直向着她走了过来！
　　“你，你要干什么……”
　　看着公子良笔直的向着自己走来，魔女的脸上不由得出现了一抹慌乱。
　　不过即便是这样，她脸上依旧是存在一股魅惑的感觉！
　　仿佛，这种妩媚已经是进了她的骨子里了一样！
　　“当然是离开这里了……还能干嘛！”
　　公子良对着这个魔女翻了翻白眼，然后向着外面走去。
　　“谁把我们家大公子打伤的……”
　　那白家的人马看着倒在血泊当中的白念天，眼中是充满了无尽的震怒。
　　白念天对于他们白家来说，可是下一任白家家主的继承人啊！
　　这样的一个天才，对于白家来说，那可是花费了大量的修炼资源才培养出来的！
　　现在这白念天被废一臂，如果找不到那种可以重生肢体的灵丹妙药的话。
　　恐怕他的下半辈子就废了啊！
　　这让这些白家人如何不震怒！
　　“小子，是你干的？”
　　看着站在前方的公子良，白家人指着公子良的背影质问道。
　　“给我抓住他！”
　　接着，还没等其他人反应过来，白家这边的主事人突然就指着公子良说道。
　　“嗯？你还挺牛……”
　　公子良看着后方的白家人挑了挑眉。
　　没想到这白家人一个个的还真是嚣张！
　　居然不问青红皂白，就直接想要抓人。
　　这胆量可真不小！

第284章 居然还会飞(四更)
　　“小子，你跟我们回去一趟吧！”
　　看着面前的公子良，那些白家弟子立马向着公子良就围了过来。
　　接着，他们的身上爆发出一股通天的气势。
　　这股气势极为强大，几乎每个人都在炼神境的样子！
　　“十位炼神境的强者……”
　　看到这一幕，一旁的方雨不由得脸色一变。
　　十位炼神境的强者，这样的阵容，就算是一般的渡劫境的存在不敢正面对抗吧！
　　这样的队伍，真是让人感觉到绝望啊！
　　“不愧是大夏皇朝的顶尖家族……”
　　感觉到这十位炼神境的存在，那双子星也是微微色变，感觉到有些惊骇。
　　“小子，吓傻了吧……”
　　看着公子良站在那里一动不动的样子，那领头的白家弟子不由得冷笑了一声。
　　“给我上！”
　　接着在那白家弟子指着又开口冷笑一声。
　　“死吧！”
　　这十个白家弟子同时怒吼一声，十股炼神境的气息，从四面八方向着中间的公子良涌了过来。
　　一瞬间，整个场地都出现了一道道龟裂的痕迹，在他们上空的云彩都形成了一道道的波纹，向着四周扩散！
　　那些围在周围的弟子，一个个脸色更是大变。
　　光是这炼神境的气息，就把他们的身体压在地上一动都不能动！
　　“哼，就这？那我就先飞走了！”
　　看着从十个方向向着自己冲过来的这些白家弟子，公子良也是冷哼了一声！
　　接着，在所有人震撼的目光中，公子良的身后出现了一对白色的翅膀！
　　这个翅膀上面有着红色的长条，一根根十分均匀的分布在上面，显得极为明亮！
　　这就是公子良的翱翔之翼！
　　“呼……”
　　接着，只见这一对翅膀轻轻摆动，伴随着一阵清风传来。
　　下一刻公子良的身体冲天而起，直接突出这十个炼神境强者的包围圈！
　　“什么……”
　　看着天空当中的公子良，下方的这些白家的弟子一个个露出来震撼的神色，
　　他们万万没想到，公子良居然还有翅膀！
　　而且还能够飞行！
　　“这是什么至宝！！”
　　看到公子良身上的翅膀，下方白家弟子的眼睛都红了。
　　飞行类的工具，每一个可都是价值连城的存在！
　　别说是他们白家了，恐怕就是整个大夏皇朝，都找不到来一个来！
　　更不要说是如此华丽的翅膀了！这绝对是一个举世罕见的宝物啊！
　　“给我拿下他！”
　　看着空中的公子良，
　　这无疑让这些白家的弟子更加坚定要将公子良捉拿下来的决心了！
　　说话间。
　　这些白家弟子的身上一个个鼓起十分强劲的灵力。
　　有了这股强大的灵力作为衬托，这些白家弟子的身体一个个的腾空而起，向着天空当中的公子良捉了过来！
　　“还真以为，我怕了你们……”
　　公子良看着飞上来的这些白家弟子冷哼一声。
　　紧接着，炼神七品的实力直接爆发了出来！
　　让下方的方雨他们不由得吸了一口气。
　　炼神境七品。
　　这绝对算的上是天才当中的天才！
　　就算是他们这些顶级天才当中，达到炼神境七品的存在，恐怕都没有一个！
　　公子良这个境界，恐怕是打破了整个大夏皇朝的记录吧……
　　在这些人震撼的目光当中，公子良手中再一次闪烁光芒，赤龙之刃被再一次拿了出来！
　　“给我下去！”
　　看着这些白家弟子公子良冷哼一声。
　　伴随着赤龙之刃上面红光一闪。
　　只见下一刻，一道恐怖的红色长龙从这赤龙之刃上面涌现出来，向着下方的这十位白家的弟子直接斩去！
　　这红色的长龙，正是赤龙之刃的特殊属性的赤龙真影！
　　可以说完全就是一记平a！
　　不过就算是这一记平a，也让下方的那些弟子脸色大变！
　　这长龙看起来长约百米有余，只见它在空中围绕了起来，真龙的气息，向着四面八方冲击而去！
　　更加恐怖的是。
　　在这长龙看起来身上的鳞片都粒粒分明，那龙眸看着下方的十位炼神境弟子，直接就是冲了下去！
　　“这是什么……”
　　看着这红色的长龙，下方的那些炼神境的弟子一个个不由得倒吸了一口气，目光当中充满了惊骇！
　　如此逼真的真龙虚影，这恐怕就算是已经步入了天级武技的范畴了吧！
　　如此恐怖的攻击，他们就算是想破脑袋，都想不到这会是一记普通攻击！
　　“挡住！”
　　感觉到这一击当中蕴含的恐怖力量之后，在场的这些弟子不由得大吼一声。
　　接着，这十位炼神境弟子几乎是同时撑起了自己的灵力，在他们的头顶形成了一道透明的防御！
　　“轰！”
　　终于，这红色的长龙轰在防御之上，顿时一股恐怖无比的波浪以这些弟子的头顶为中心，向着四周疯狂的扩散出去！
　　“挡住了……”
　　看着天空当中的红色长龙缓缓散去，下方的那些炼神境弟子不由得长出了一口气。
　　他们可是被刚刚那股恐怖的长龙气势给吓住了啊！
　　“接住了一个，那你们能接住十个吗……”
　　不过就在这时，上空当中的公子良说出来的话，让这些炼神境的弟子一个个的脸色一僵。
　　“什么？十个？什么意思……”
　　听到公子良的话，下方的这十位炼神境的弟子顿时一愣一时之间都没有反应过来！
　　“轰轰轰……”
　　不过很快之后，他们就明白公子良说的是什么了！
　　只见伴随着公子良的一声轻嗤。
　　下一刻，一道道红色长龙从公子良手中的赤龙之刃上面不断的散发出来！
　　短短是片刻的时间，空中的长龙就已经达到了数百的数量。
　　这些长龙浩浩荡荡的向着下方那些炼神境弟子的防御轰去！
　　这个场面，实在是太过壮观！
　　因为这每一条长龙，都几乎有百米的长度。
　　数百条长龙此刻浩浩荡荡的从公子良手中赤龙之刃上面散发出来。
　　这个场面可以说是让下方的那些炼神境弟子的眼睛都快瞪裂了！
　　如此恐怖的长龙，肯定需要巨大的灵力才能够释放出来吧！

第285章 玄天剑到手(五更)
　　可是现在，这人能够无限制的一直发出这样的攻击。
　　这怎么可能！？！
　　“我的妈呀……”
　　看到这一幕，方雨那边是差点吓得从白马上掉下来。
　　这也太惊人了吧！
　　如此恐怖的攻击，怎么可能从一名炼神境七品的手中发出来！
　　“天哪……”
　　那双子星的美当中同样是充满了无限的震撼。
　　太不可思议了！
　　这实在是太不可思议了！
　　如此恐怖密集的强大攻击，在公子良的手中，就像是在普通挥剑一样被使用了出来，这换做谁都顶不住啊！
　　“什么？这么多……”
　　要说此刻观感最为强烈的，肯定要数下方的那些白家的弟子。
　　这些弟子看着这些浩浩荡荡的长龙，此刻已经开始疯狂的轰击在他们的防御上面了！
　　“轰轰轰……”
　　顿时，无边无际的恐怖轰鸣声不断的响起。
　　只见由他们组成的这个灵力防御的上面，此刻荡起来了一层层如同水面纹路一样的涟漪，向着四周扩散出去！
　　看到这一抹抹的涟漪，下方的那些炼神境的弟子一个个都是满头大汗！
　　因为他们感觉到就算是他们十人联手的防御，都有些撑不住这公子良一个人的攻击啊！
　　“咔嚓……”
　　终于，伴随着一声清脆无比的破碎声响了起来。
　　众白家弟子震撼的看到，他们联手的防御，此刻已经是轰然告破！
　　接着他们只能够眼睁睁的看着那一条条的红色长龙冲了进来，直接将他们的身体给甩飞了出去！
　　“噗噗噗……”
　　一时间，十位炼神境的强者几乎是同时吐出了一口鲜血，向着后方倒飞了出去！
　　更加可怕的是，公子良的攻击现在还没有停止！
　　“噗！”
　　最终，伴随着一道吐血声传来。
　　只见这几个炼神境的弟子的身体一个个全部倒飞了出去。
　　他们身体当中的恐怖气势此刻可以说是十分的萎缩起来！
　　“攻破了！”
　　看着倒在地上的十位炼神境弟子，下方的方雨他们已经是看呆了！
　　十位炼神境的强者！这可是整整十位啊！
　　就算是真正的渡劫境的存在到来，恐怕都无法打败的十位炼神境强者。
　　此刻居然被公子良一个人给打倒了！
　　而且还是呈这种压倒式的方式！
　　这简直就是太不可思议了！
　　“他究竟是谁……”
　　那魔女看着公子良的背影，美眸当中可谓是久久的未能够平息下去！
　　太恐怖了！
　　公子良的实力实在是有些恐怖的过头了吧！
　　“恐怕，这一仗将会让他的名字，响彻整个皇朝！”
　　就算是一旁的神女，此刻都忍不住的深吸了一口气说道。
　　很明显，公子良的这个实力，也给了她十分猛烈的冲击！
　　的确，同时击败十位炼神境的强者，就算是放在他们这样的顶级天才的口中，也是极为不可思议的事情！
　　更何况，里面还有一个本来就是顶级天才的白念天呢！
　　“这一下你们不会拦着我了吧？”
　　看着下方一个个横七竖八倒在地上的各种炼神境强者，公子良轻咳了一声，询问着说道。
　　只不过，这些炼神境弟子全部都已经昏了过去。
　　因此并没有人回答公子良的话。
　　见状，公子良满意的点了点头。
　　接着他的翅膀微微一震，整个人的身体瞬间向着高空当中飞了过去！
　　“这……”
　　看到这一幕，在场的众人面面相觑，一时间说不出半句话来。
　　谁能够想到，关于玄天剑的争夺，最后居然会以这种方式结束！
　　毕竟，这可是让太古王朝和明火王朝都为之开战的宝物啊。
　　更何况，就连大夏皇朝里面的顶级天才一个个的都坐不住来到了这里。
　　可是谁能想到，最后却是落到了这样的一个下场！
　　“不知道那两个为了玄天剑打起来的王朝，听到这把剑被一个横空出世的年轻人走之后，会有什么样的反应啊……”
　　方雨坐在白马上面，他看着公子良离去的方向久久无法平静！
　　……
　　“呼……可算是安静下来了！”
　　公子良一路来到了一处山巅之上。
　　他看着周围并没有人追上来，这才松了一口气，同时准备查看这一次的收获！
　　“玄天剑究竟有什么的价值呢……”
　　说话间公子良就打开了背包。
　　公子良就看到了排在第一位的玄天剑！
　　二话不说，公子良就把这玄天剑给取了出来！
　　“嗤！”
　　伴随着这玄天剑出现在公子良的手中。
　　公子良只感觉到一股恐怖的剑气在他的手中绽放了出来，这股剑气并不是来自于公子良而是来自于这玄天剑当中！
　　“这剑有灵！”
　　感觉到玄天剑当中蕴含的意识之后，公子良不由得感觉到有些惊讶，同时他也开始查看起来玄天剑的属性！
　　玄天剑（红装）
　　等级:无级别
　　属性:+40%攻击力！
　　特殊属性1:天玄方圆，万物共生！玄天剑可以与其他武器进行短暂的融合，从而大幅度提升整个武器的属性！
　　特殊属性2:对100级以下的目标，攻击会有10%的几率携带天罚效果吧！
　　254:融合，天空之刃！
　　“这玄天剑，居然还能够融合其他的神剑！”
　　看到这玄天剑的属性说明之后，公子良忍不住吃了一惊。
　　融合其他的神剑，使其属性大增。
　　如果能够将玄天剑的属性叠加到其他武器上，那简直就是一种逆天的能力好吧！
　　“不知道这玄天剑能不能和赤龙之刃进行融合啊！”
　　公子良看着手中的玄天剑沉思着说道。
　　倘若这天玄天剑能够做到和赤龙之刃融合的话，想必对于整个赤龙之刃来说，都会有一种极为显著的提升吧！
　　“试试……”
　　公子良深吸了一口气之后，就立马开始了尝试。
　　只见他的手中微微一闪，接着那红色的赤龙之刃就出现在了他的手中！
　　“融合！”
　　公子良的左手持玄天剑，右手持赤龙之刃，然后小心翼翼的将两把剑慢慢靠近。
　　“嗤嗤嗤……”
　　接着，公子良就看到在玄天剑上，居然出现了一道道的闪电向着赤龙之刃笼罩了过去！
　　伴随着这道闪电出来之后，赤龙之刃的整把剑身也开始震动了起来……

第286章 融合成功，天龙之刃
　　此刻，这两把剑甚至不用公子良自己去驱动，它们就已经产生了一股强大的吸力开始慢慢的融合在了一起！
　　“轰！！”
　　一瞬间，一股滔天的剑势从这把剑中升起。
　　这剑势的恐怖，甚至让公子良都有些看不清楚。
　　恐怖的剑势在空中不断地的交织，凝结，最后居然是化成了一道虚空之剑。
　　屹立于天地之间！
　　……
　　“什么？！玄天剑已经被夺走了……”
　　与此同时，在天青城中，此刻正有两队人马站在这里发呆。
　　他们不是别人，正是来自太古王朝和明火王朝的人！
　　此刻他们两个王朝的人马站在这里，都是各自愣在原地的看着周围的情况。
　　他们两个王朝，为了这玄天剑，可是开战了很久！
　　可是现在，到头来他们两个王朝却什么都没有得到。
　　那玄天剑，他们更是连个影子都没有见到，就已经被人给拿走了！
　　这让他们该怎么办……
　　他们身后的王朝帝君知道这件事之后，恨不得把他们的头全部给砍下来！！
　　“传闻，那玄天剑乃是从天而降的无上神剑！如此神剑，就必须要找人开剑才行……”
　　这时候从两边的王朝队伍当中各走出来了几个人。
　　这几个人看起来并不是战士，反而像是一个打铁的一般。
　　浑身的肌肉是相当的健硕！
　　“两大王朝当中，也就只有我们天机锻造的人懂得如何开剑，否则的话，就算拿到这剑，也根本就无济于事！”
　　其中一个看起来白发苍苍的老者摸着自己的胡须，态度有些傲然的说道。
　　“是是是……大师说的在理！”
　　听到这老者的话后，一旁的那几个将军连忙点头。
　　很明显，就算是他们也都不敢得罪这几个老者！
　　毕竟，他们可是掌握着武器锻造的方法。
　　得罪了他们，那今后恐怕一件武器都得不到了！
　　“轰轰轰……”
　　不过就在那老者的话音刚刚落下的时候，在他们前方不远处的山林当中，突然释放出来了一道恐怖无比的巨大神剑！
　　这神剑通天彻地，直达九天之上。
　　可谓是充满了无尽混乱的气息，搅动周围的无尽气息，为之震颤和疯狂！
　　“嘶！！那是什么……”
　　这一刻，无数修炼者都心有所感的回头向着公子良的方向看了过来。
　　看着这屹立在这天空当中的巨剑，他们感觉到这把剑就仿佛是竖立在他的内心当中一般。
　　让他们感觉自己的整个身体都仿佛要被这把剑给切成无数片了！
　　“开剑……有人在开剑……”
　　看着这冲天的剑意，后方的那几位老者此刻不由得变得目瞪口呆起来。
　　开剑！
　　这绝对是在开剑！
　　而且这人的功力，恐怕比他还要强大百倍！
　　否则的话，绝对不可能造成如此恐怖的气势！
　　“怎么可能，这个王朝里面还有人能够开剑吗……”
　　这老者看着这冲天的剑势，感觉到十分的不可思议！
　　毕竟他可是统御王朝多年的锻器，如果出现了一位如此强大的锻器大师，他怎么可能不知道……
　　“天哪！剑意通九霄……这这这，我要赶紧给君主报告这件事！”
　　那些将军在看到这屹立在天空当中的长剑之后擦了擦额头的冷汗，感觉到十足的不可思议！
　　这样的异象，足够让王朝的君主都要震一震了！
　　“成了！融合成功！”
　　此刻，公子良看着面前的长剑，双目当中露出了惊喜的神色，
　　只见伴随着玄天剑和赤龙之刃融合之后，现在这整把剑的剑身都变成了趋向于白色。
　　原本赤龙之刃上面的真龙虚影，此刻已经是完全被玄天剑所融合！
　　只不过在剑柄上面，却还是能够看到一抹让人心惊的红色光芒，在不停的闪烁着！
　　现在的这把剑，已经不能够叫做赤龙之刃或者是玄天剑。
　　它已经成为了一把崭新的长剑！
　　公子良深吸了一口气，然后点开了这把剑的属性。
　　天龙之刃【红装】
　　等级:无级别
　　属性:+60%的攻击力！
　　特殊属性1:面对1转以下的敌人，可施展真龙领域，降低对方30%的防御！
　　特殊属性2:每次普通攻击时，有100%的几率使出天龙真影，普通攻击威力提升10%！
　　“我丢，这也太猛了吧”
　　看着这把剑的介绍，公子良不由得感觉到万分的惊喜！
　　不说别的，就冲着这60%的攻击加成，这天龙之刃，就绝对是一把不折不扣的神器啊！
　　可以说这简直就是公子良有史以来，获得的最强大的攻击武器了啊！
　　“而且每一次的攻击，都会出现真龙虚影……”
　　看着第二个特殊属性，公子良的眼睛不由得为之一亮。
　　刚刚他攻击那些炼神境的白家弟子的红龙，就是那赤龙之刃上面的特殊攻击。
　　而赤龙之刃上面的属性，也只不过是有80%的几率触发赤龙虚影！
　　而现在的这个天空之刃，触发的几率已经达到了100%！
　　这还真就是太招就是自己平a的既视感啊！
　　与此同时，在公子良获得天龙之刃的时候，在距离公子良万里的罪恶之城当中，魔教的所有成员，此刻全部都聚集在了这里！
　　“谁能够告诉我，那个名叫公子良的小子现存在哪？”
　　魔云看着下方的魔教弟子，浑身的魔气此刻都在不停地抖动，仿佛是要压制不住他内心的震怒一般！
　　自从他们魔教从无上学府归来之后，魔云就一直躲在这魔教当中没有出去。
　　事后，在他思考了许久之后。
　　他发现自己是越想越气，越想就越感觉自己血亏！
　　那一次前往无上学府，他不但没有从上面获得丁点的利益，甚至还赔上了那么多的灵弹。
　　若非他是这魔教的分坛主，否则的话，他都要被上头的那些大佬给推出去斩了！
　　就算是现在已经过去了一个月的时间，魔云还是对公子良有些念念不忘！
　　“启禀坛主，他他他，他好像是跟随太古王朝的太子去了天都……”
　　下方的魔教弟子颤颤巍巍的开口说道。
　　“天都……”
　　听到这个名字之后。魔云的眼睛不由得微微一跳！

第287章 突破70级，魂兽功能开启(二更)
　　如果说这太古王朝还有地方是他魔教不敢伸手的，那天都绝对就是其中一个了！
　　毕竟那里，可是整个太古王朝的命脉根基啊！
　　“不行！不解决这小子我感觉只会是后患无穷！”
　　不过在魔云思考了片刻之后，还是站了起来，直接向着门口走了过去。
　　“坛主可是以我们现在的实力，在外面根本就对付不了这个公子良啊……”
　　一旁的手下听到魔云的话后，不由得连忙说道。
　　“那我们就不在外面对付他！传我令！现在魔教弟子全面寻找这个公子良！一旦发现之后，不要声张，最好是能够将他引诱到罪恶之城来……”
　　魔云深吸了一口气，看着身后的这一群魔教弟子说道。
　　“坛主，这个计划妙啊！”
　　下方的那些魔教弟子听到魔云的话后，一个个的是拍手叫好，大声喊妙。
　　“我就不信！当他来到这罪恶之城，还能够安然无恙的从这里走出去……”
　　魔云看着下方的罪恶之城，嘴角微微的翘起。
　　看着下方的无数恶徒，一个庞大的计划在他的内心当中开始升起！
　　……
　　“也是时候突破了吧……”
　　公子良将天龙之刃收在了背包当中，接着就开始准备突破！
　　经过这几天的积累，尤其是在关卡当中获得的大量经验丹。
　　看了看，这经验丹的熟练完全可以帮助公子良突破到70级！
　　也就是说，可以达到炼神境的巅峰了！
　　“嘿嘿，那就来吧！”
　　看着这背包当中的经验丹，公子良没有任何的犹豫，深吸了一口气之后。
　　深吸了一口气之后，公子良眼睛一闭，直接将吃下了一颗高阶经验丹！
　　“哗……”
　　伴随着，伴随着道金色的光柱在公子良的身边升起，公子良感觉到自身的灵力此刻突然大幅度的减缩起来。
　　没过多久的时间。
　　公子良就感觉到自己的实力提高了一层，达到了68级的地步！
　　“直接冲！”
　　握了握拳头，感觉到一股股强大的力量袭来之后，公子良接着将剩下的两颗高阶经验丹一块都扔在了嘴里面。
　　“轰……”
　　顿时，伴随着一股滔天的灵力波动从公子良的身上散发出来。
　　紧接着几乎是没有半点的犹豫，公子良的实力就已经突破到了70级的地步！
　　70级！
　　这也代表公子良正式成长到了炼神境的巅峰！
　　伴随着公子良进入到这个境界之后，公子良感觉到一股股惊人的灵力波动从他的身上不断的散发出来。
　　“呼呼呼……”
　　甚至，伴随着公子良的呼吸声，周围的一些花草树木，都开始跟着这个节奏动了起来！
　　公子良甚至能够感觉，只要他现在轻轻一动，恐怕就能够将这些花草全部折断！
　　“好强！”
　　公子良惊喜的看着自己的双手。
　　晋升到70级，这无疑让公子良的境界再一次提升了好几倍。
　　【叮！恭喜您自己提升到了70级！】
　　【魂兽功能，已经正式开启！】
　　伴随着系统的提示声响起，接着公子良就看到在异兽栏中，出现了一个红色的点！
　　很明显，这代表着又有新的功能开启了！
　　“魂兽功能？”
　　听到这个功能，公子良有些感兴趣的点了进去，顿时就跳出来了一个系统的介绍。
　　【魂兽功能:可以附在宿主的身上，使得宿主拥有魂兽的能力！】
　　“嘶！附在身上，拥有魂兽的能力……”
　　听到系统的这个介绍之后，公子良立马感觉到了一阵好奇！
　　这个魂兽听起来有些强啊，恐怕会大幅度增加自己的战斗力吧！
　　【叮！礼包商城上新品啦！799元炽天凤凰大礼包正式上架！内含顶级魂兽炽天凤凰本1+1万元宝！】
　　“卧槽你个西瓜大菠萝！又来……”
　　听到这个新功能的时候，公子良就感觉到有些不妙。
　　毕竟以这系统无孔不入的氪金特性来说，怎么可能会放过这样一个逼氪的机会！
　　果然，这系统并没有让他感觉到失望！
　　“799元的大礼包啊……”
　　公子良看了看自己的代金券。
　　自从自己购买了699元的神鹏鸟大礼包之后，现在他的身上还剩下223元！
　　刚好足够自己购买龙角材料礼包的！
　　至于这个799元的炽天凤凰礼包，现在他就算是砸锅卖铁，也买不起啊！
　　“还是先把龙角材料礼包买下来再说……”
　　公子良看着商城当中的龙角材料礼包以后，直接咬了咬牙秒了下来！
　　这下，他的账户当中就只剩下25元了！
　　【叮！检测到宿主是首次开启魂兽功能，因此现在只需要1元，就可以随机抽取一只魂兽哦！】
　　不过就在公子良想要把魂兽功能给关闭的时候，系统的提示界面，顿时就将公子良给吸引住了！
　　“1元吗……”
　　公子良看着这个提示，内心当中忍不住有些心动。
　　他也明白，这就是那些垃圾页游当中的骗氪手段而已！
　　1块钱的礼包，随机抽一次奖！
　　十成十抽出来的东西都是垃圾！
　　不过即便是这样，公子良还是想抽！
　　毕竟，1块钱而已，又不贵！
　　万一抽中什么礼品，那不就赚大了！
　　“唉，这骗氪骗的，真是会啊……”
　　公子良忍不住叹了一口气！
　　“给爷抽！1元而已！洒洒水啦！”
　　看着系统的这个抽奖界面，公子良咬了咬牙，直接点了进去！
　　“哗……”
　　顿时，在公子良的面前就出现了这1元礼包当中大量的奖励！
　　这些奖励的前半部分，可以说是各种各样的红色魂兽，甚至就连799元的炽天凤凰，都在这里！
　　不过公子良在意的并不是这些极品奖励，而是下方的那些蓝色，甚至是绿色还有白色的魂兽奖励！
　　这些魂兽，很有能才是自己这一次的奖励！
　　“来！”
　　看着这个限购1次的抽奖礼包，公子良点击了购买，然后二话不说，直接打开！
　　毕竟墨迹必死，这个道理他还是明白的！﻿==========================

