打卡十分钟：校花竟成我女友
作者: 会讲故事的鹅
简介:
一天晚上 顾羽为了完成系统的十分钟打卡任务，硬着头皮闯入学工处办公室，向校花尬诗表白拖延时间…… 第二天扣爆篮板的顾羽在篮球场躲雨的时候，校花竟然亲自来接！ 面对众人的疑问，高冷校花只是微微一笑:我来接我男朋友! 众人原地爆炸:嘶——新晋板王竟然和校花在一起了！ 十个月后，顾羽看着自己怀里可爱又粘人的龙凤胎:我记得我当初预想的剧情不是这样的....

第1章 无限打卡系统
　　（阅前提醒：本文热梗众多，绝大多数故事元素来源于现实所见所闻，日常治愈！）
　　——————
　　菊秋九月，海东大学开学季。
　　在外观形似三明治一样的食堂二楼，靠窗的一排座位上，几道目光毫不顾忌的打量着路上来来往往的新学妹。
　　“羽哥！今天很少见啊，你平常这个时候不都是在学工处兼职吗？怎么有时间和我们几个一起吃饭？”
　　吃饱喝足，一行人出了食堂，在沿湖的路灯下散步聊天，宿舍长老大笑呵呵的看着旁边的青年。
　　顾羽见室友们八卦的目光，不由的苦笑道：
　　“这不是刚好今天学工处没有活干，也不需要我值班，所以提前溜出来了嘛！再说了，不趁着这几天欣赏欣赏学妹们的美色，等过几天正式入秋可就都窝在寝室里筑巢了。”
　　众人听到筑巢纷纷哈哈一乐，随后老大叹气道，“唉，这也就只能看看了，我这母胎单身狗怕是大学期间脱单无望了，你们也不是不知道，这几天晚上视频聊天，我妈在视频里催了我好几次了！”
　　老大的目光在路过的大白腿上瞟来瞟去，然后像是想到了什么侧过头和几个室友说道：
　　“对了，咱可都说好了！好兄弟一起走，谁先脱单谁是狗哈！”
　　听到老大这么说，其他人纷纷敷衍点头，尤其是顾羽，更是无所谓的耸了耸肩，他对找对象这件事可一点都不急切！
　　他自幼父母双亡，奶奶将他养活到十岁就撒手人寰了！
　　家境本就不好，也没父母照料，好不容易考上魔都的名牌大学，因为物质上的自卑，从小也没谈过恋爱。
　　古人云：饭饱思YinYu，他饭都吃不饱，哪还有心思谈恋爱？
　　但或许正应了那句“上帝关上一扇门时，也同时会为你打开一扇窗！”
　　就在两年多前，刚刚攒够学费入学的他竟然开启了无限打卡系统！！！
　　系统！竟然真的存在！
　　而且这打卡系统下发的任务也不难，无非就是随机要求在某个时间点去某个地方打卡，就能获得相应的打卡点！
　　打卡点能在系统的打卡商城里兑换无数常人梦寐以求的奖励！
　　像是跑车，店铺，还有什么绝世容颜啊，神级体魄，绝世武技之类的奖励，只要打卡点够，他就能直接兑换！
　　可问题就出在这！狗日的系统到今天都没有开放商城！能看见商城里的东西，偏偏不能兑换！
　　所以到今天，他明明已经攒了不少打卡点了，却愣是没有兑换过一个奖励！
　　但是顾羽觉得迟早有一天这商城会打开，不然这系统岂不是逗他玩？所以系统每次下发的打卡任务他都尽量去完成了！
　　能积攒的打卡点他全都拿到手了！为的就是等打卡商城打开的那一天，走上人生巅峰！
　　虽然系统平时发放的任务都挺正常的，但是有的时候也会抽筋！
　　比如说有一次冬天，凌晨四点半发布了一个打卡任务，竟然是到宿舍八楼的天台上待十分钟！
　　凌晨四点半啊，又是冬天！
　　顾羽冻得直哆嗦！还被楼下宿管大爷给发现了！
　　大爷宿舍里的热水供暖坏了，他就上天台看看，结果就看见站在天台边上瑟瑟发抖的顾羽！
　　六十八岁的老大爷死死抱着他求他不要跳楼，还说他看起来也才二十岁，老婆都没娶，怎么好好的就想不开呢！
　　顾羽拿着手机再三表示自己只是出来拍凌晨雪景不是想不开，大爷才将信将疑的放开了他。
　　接下来几天，得知这件事情的宿舍舍友们，几乎是夜夜值守宿舍房门，还在门把手上挂上铃铛，防止他晚上偷偷摸摸出去！
　　顾羽心里想着这些，只觉得还挺好笑。
　　虽然系统后来还发布过其他的任务，但都没有这件事让他记忆深刻！
　　就在这时宿舍三哥突然指着旁边学工楼的一面窗户说道：
　　“那个是学生会会长林馨月办公室吧？都快十点了，还亮着呢！也是够认真负责的！”
　　“我记得林校花是大四的学姐！就还有半年就要毕业了。”
　　二哥点了点头，随后又感慨道：“还不知道林校花以后会被哪头猪拱走呢！”
　　“嘿嘿，谁不知道林校花是个高冷的冰山大美人，大学四年那么多人和她表白，也没见她同意过一个呢！她的要求肯定不是一般的高！”
　　三哥：“我觉得这可说不定？说不定林校花外冷里热呢？你们知道不，最近魔豆小视频上可流行反差表了！”
　　众人无语：“.......”
　　神特么反差表啊！这话题都偏到哪里去了！
　　怪不得三哥人送外号搜片小王子！果然名不虚传！
　　这边，顾羽插不进去话题，只能听着两人的对话乐呵呵的笑，系统却突然有了动静。
　　脑海中响起声音：
　　【叮！新任务已发布！打卡地点：学生会长办公室，时长十分钟！注意：限今晚十点前完成！本次打卡如未完成，系统将自动解绑！！】
　　顾羽人都麻了，神特么打卡不完成自动解绑啊！
　　那他这两年的坚持不就全白费了？
　　关键是这任务也离谱啊！打卡地点竟然是林馨月的办公室！时长还要十分钟！
　　顾羽嘴角狠狠一抽，一想到待会要直面冰山美人，他就感觉脑子要怠机了。
　　但是打卡任务肯定是要做的！
　　看了看几个舍友，然后又看了看亮着的办公室窗户，他突然灵机一动：
　　拿起手机，假装看手机消息，然后用烦恼的语气说道：
　　“草！学工处的老师让我回去帮忙！哥哥们，你们继续散步吧！我先开溜了！

第2章 表白！校花我可以抱你吗？
　　顾羽说完，还不等众人看向他的手机信息，就着急忙慌的的跑了！
　　现在已经九点半了，十点前完成打卡，打卡还要十分钟！他不可能不急！
　　众人甚至还没反应过来他到底要去干嘛，不过看他朝着学工处大楼跑，只能随口吐槽了那大晚上喊人的老师两句，便又接着往前走了。
　　这边，顾羽已经走进了学工处大楼！
　　他脑中思绪飞速运转，目光看见一楼的活动室，眼睛顿时一亮！
　　走进活动室，这个点的活动室已经熄灯了，顾羽打开灯，从中间的大方桌子上拿下一只笔，然后又从另一边的架子上取出一张彩色卡纸，趴在桌子上写写画画。
　　不到三分钟的时间，他就搞定了需要准备的东西。
　　“靠！用力太猛，把纸面写穿了！算了算了，没时间了，不管了！”
　　顾羽着急忙慌的拿着装在精美信封里的彩色卡纸，坐电梯到三楼，轻轻走到林馨月的办公室前，伸手轻轻敲了敲门。
　　“请进！”
　　听到回应，顾羽推开门。
　　在办公室里侧，一个坐着处理文件的女生抬头看了过来。
　　女生肤如凝脂，面若初桃，发如黑瀑，一双灵动的眸子在灯光下熠熠发光。
　　“嗯…顾羽同学？”
　　林馨月好奇的看着门口的顾羽。
　　现在这么晚了，学工处已经下班了，他来学生会办公室干什么？
　　林馨月很不解，于是问道：“顾羽同学，你有什么事情吗？”
　　“那个…林学姐，我想找你说一点事。”
　　顾羽眼睛瞟着视野右上角的系统提示，从他进办公室的那一刻，十分钟的倒计时就开始跳动了。
　　他缓缓坐在了林馨月的对面。
　　“嗯？”林馨月一脸疑惑。
　　“如果在你毕业之前不和你说清楚这件事，这将是我在海东最大的遗憾！说不定会成为我今生最大的心结！”
　　顾羽嘴上巴巴的说着，眼睛却很认真的盯着林馨月。
　　看了一眼时间，剩下九分钟。
　　但是他已经不在乎了，他要趁着这个机会真正的吐露一次自己的心声。
　　他确实已经喜欢林馨月很久了，在学工处勤工俭学的这段时间，他没少得到林馨月的贴心帮助。
　　只有他知道，这位外表看起来生人勿进的林校花，其实内心是热情的，人美心善谁能不喜欢？
　　“嗯？！！这么夸张？”林馨月一愣，好看的柳眉眉梢轻轻翘起。
　　话题已经打开，顾羽的目光透过倒计时看着林馨月，一双眼睛之中流露出真诚的眼神。
　　他将手上草率准备的彩色卡纸双手递给了林馨月。
　　“学姐，我不太会用话语来表述情感，我所有想对你说的话，都在这张卡纸上了！还请你收下！”
　　林馨月看着眼前的粉色卡纸，犹豫了一下还是接了过来，只见上面工工整整的写着三行字。
　　“
　　星河，倒挂在我们头顶深沉的夜幕中微凉的秋风卷起地上的梧桐叶，像载着星星的摇床突然，就好想和你在一起
　　”
　　林馨月慢慢看着这三行情诗，琢磨出其中的意思后只觉心房猛地一颤，眼睛怔怔的看着顾羽，不知道该怎么继续接下来的话题。
　　顾羽坐在对面，看看林馨月，又看看倒计时。
　　就只有五分钟了！三百秒！搞定就能走人了！
　　顾羽感觉自己紧张的两根大脚拇指就差把鞋底抠破再在地板上扣个洞。
　　求求了！时间再快一点吧。
　　林馨月肯定会拒绝我的，就让我死的痛快一点吧！
　　不过要是这么直接了当的被拒绝，岂不是很丢人？
　　我得先来点骚话缓解一下待会被拒绝的尴尬！
　　下一秒，顾羽站起身，先走到门口将办公室的门锁上，防止被人撞见这一幕。
　　然后他绕过办公桌走到林馨月面前，低着头目光深情的向林馨月缓缓道：“馨月，我今天之所以要鼓起勇气向你表白，就是不想在一年后带着遗憾离开海东大学！”
　　“人人都知道史上没有后悔药，所以我何不趁着你还在海东，勇敢一试呢？和你在一起我是不奢望了，但是你能在最后满足我一个小小的要求吗？”
　　林馨月目光有些警惕，但还是疑惑问道：“呃…什么要求？”
　　顾羽眨了眨眼睛，眼神单纯的说道：“馨月，我可以抱你一下吗？？”
　　林馨月呆滞了，望着顾羽渴望的眼神，有些不知所措。
　　她其实也一直顾羽很有好感。
　　在两人接触的两年中，对方的勤奋积极还有阳光的笑容在无数个瞬间感染她，她有很多次都在想自己到底是不是其实已经喜欢上顾羽了。
　　但碍于自己即是顾羽的学姐，又是学生会会长，她放不下身份的架子。
　　只能将这件事埋在心里，只当是自己一直单身所以产生了这种心动的幻觉。
　　可每次顾羽遇到困难时，她又会主动去帮忙解决…
　　就连她自己都不知道，整个学工处，就顾羽和她走的最近！
　　听到门“哐当”一声被顾羽关上。
　　她马上反应过来两人现在独处一室，顾羽不会是得不到就想强上吧？！
　　林馨月心中一慌，伸腿用力一蹬，办公椅带着她往后一滑：“你！顾羽同学！你想干什么，这里可是学工处大楼！楼下还有值班老师呢！”
　　“呃…唉，你是不是误会我什么了？”
　　虽然早就猜到了结果，但是顾羽还是叹了口气，满脸失落：“馨月，对不起，我的要求可能过分了，但这真的是我在海东唯一的心愿了！”
　　林馨月依旧是警惕的望着顾羽，但是看着他并没有继续做更出格的举动，还有他那真诚单纯的眼神，她脸上的紧张也微微放松了下来。
　　喜欢归喜欢，但对方如果真的对她强行做出格的举动，她是不会原谅的！
　　“你…真的只是想完成心愿？”
　　林馨月试探性的说道，不是她警惕性不高，而是顾羽看起来真是单纯的喜欢她！
　　从那张粉色卡纸上精心准备的三行情诗和他刚刚那种窘迫且单纯的眼神中完全可以看得出来。
　　顾羽点点头：“真的…但是既然学姐不愿意，我也不强迫，我现在就走。”
　　十分钟倒计时还有半分钟就结束了，顾羽心中虽然有遗憾，但也知道爱恋之事无法强求。
　　那可是高冷校花诶！真同意他的要求才奇怪！
　　能把打卡任务完成就行了。
　　想到这，他转过身慢慢朝着门口走去。
　　林馨月看着顾羽落寞的背影，美眸轻轻扑闪，似乎在想着什么。
　　几秒后，她脸上突然泛起一些红晕，站起身朝着顾羽喊道：“那个…顾…顾羽？你等一下！”
　　顾羽疑惑的转过身，还不等他反应过来，一阵香风入怀。
　　感受着怀中的柔软窈窕和那种初次接触精神亢奋引起的脑后酥麻，顾羽感觉自己的灵魂在此刻仿佛升华了！
　　暖乎，紧致，还有香丝摆动如春风拂面。
　　卧槽！这就是被女孩子抱住的感觉吗！？
　　太带感了吧！
　　顾羽的双手没敢放起来搭在林校花的肩膀上，只能以一种略显被动的状态被她抱着。
　　他可不想因为自己做了什么出格的举动，然后被林馨月认为是流氓，喊来值班老师。
　　那明天他就能被全校通报上海东头条了！
　　以林馨月在全校男生心目中的地位，他估计会被揍得连寝室门出不去了！
　　美妙的过程只持续了十秒不到，林馨月松开顾羽，低着头紧张的整理自己的头发和衣服，不敢看顾羽一眼。
　　顾羽眼睁睁看着倒计时归零！他第一次希望时间能过得慢一点！
　　但脑海中已经响起了系统的声音：
　　【叮！打卡任务完成！两千点打卡点已存入打卡余额！】
　　两千点！这次的打卡点数有点出乎顾羽的意料了，因为平时的打卡任务基本上是按一分钟一百点算的！
　　这次竟然翻倍了！
　　多得了一千打卡点，还得到了林馨月的拥抱！美滋滋啊！
　　毕竟他早就猜到了自己表白的结果，像林馨月这样的女孩，怎么可能被自己草率准备的情话给打动呢？
　　虽然有些失落，但也算是了却了一桩心愿吧！
　　林馨月看着顾羽的笑容，只觉得自己脸蛋烫的吓人，连忙催促顾羽道：“好了好了！我已经满足你的小愿望了！你快走吧！”
　　“真的很谢谢你！馨月！”
　　顾羽诚挚点头，心满意足的打开门离去。
　　林馨月怔怔的看着走廊里顾羽的背影，联想到自己刚刚大胆的举动，她连忙又关上门。
　　背靠在门后，听着顾羽逐渐远去的脚步声，她呼吸急促，简直羞的想要钻到办公桌底下！
　　她刚刚到底做了什么啊！
　　她怎么主动投怀送抱了啊！
　　看着桌子上的粉色卡纸，她目光聚焦在那三行墨迹几乎是透纸三分的行书情诗上。
　　她承认自己刚刚没有按捺住内心的冲动！
　　因为顾羽刚刚的一句话触动了她：不想在一年后带着遗憾离开海东大学！
　　是啊！她在海东大学快四年了，却从来没有尝试过恋爱是什么样的滋味！
　　如今自己心动的人已经向自己表白。
　　两情相悦，如果她再不勇敢尝试，这何尝不是一种遗憾呢？
　　想到这，林馨月拿起桌面上那张粉色卡纸，将它小心翼翼的夹在了自己最喜欢的书《人间词话》里。
　　十点半，顾羽回到寝室。
　　和绝大多数大学生一样，舍友们正激烈的玩着五杀荣耀，他开门进来，也没有一个人扭头看。
　　但是大家都听见了他开门的声音。
　　舍长朴同仁盯着手机，头也不抬的说道：
　　“羽哥你终于回来了！玛德，我们三排遇到的队友全是菜狗！还是得五排！你去喊下隔壁老王，他不是王者吗？让他和我们一起五排！”
　　“是啊！这破游戏不五排根本就打不了！”
　　“上啊!上啊!这尼玛肉辅怎么比我射手还怂！”
　　“淦！又团灭了！打野开毛线龙啊！没看到对面有视野吗？”
　　看着几人骂骂咧咧，顾羽无奈的耸了耸肩，并没有加入战斗，而是脱下外套去拿毛巾准备洗澡。
　　“你们玩吧！我先去洗澡，等你们打完游戏，大家又要排队洗澡了！”
　　顾羽这样一说，几个室友也没再说什么，因为他们的注意力已经放到了下一波团战上。
　　顾羽洗澡很快，他出浴室的时候，三个室友也才刚结束战斗，或许是上把被坑惨了，大家没有选择继续玩下一局了，都是各自打开了电脑，找别的乐子去了。
　　顾羽爬上床躺下，看着系统光幕上的已经达到七位数的打卡点余额还有灰色的物品兑换界面，心里琢磨着自己以后要怎么用。
　　虽然这兑换商城始终没有开放，但是也不妨碍他先挑选。
　　毕竟马爸爸说过，有那么一群人明明没有钱，每天半夜还经常逛淘宝。
　　他又不是没点数，只是暂时用不了而已！
　　这让顾羽不得不感慨，系统什么时候能够解锁商城啊！一天解锁一件也行啊！
　　他都想好了，先用一千打卡点换个强健体魄，毕竟健壮的身体才是吸引富婆的本钱。
　　然后再根据情况，换个房子商铺什么的，他已经看过了，打卡商城里面竟然还有魔都商铺！
　　当然，需要的点数也是十分的骇人！
　　足足高达十万打卡点！一下就要花掉他十分之一的余额！
　　不过一想到这里是寸土寸金的魔都，要这么多打卡点也正常！
　　脑海中幻想着未来的各种规划，顾羽也慢慢地进入了梦乡中。
　　睡梦中，他好像听到了“已获得百万打卡点，满足商城开启条件，商城已开启”的声音，睡着的他嘴角情不自禁的往上扬。

第3章 扣爆篮板！请务必全校通报！
　　第二天下午，在图书馆上完最后一节集体心理课之后。
　　顾羽的502寝室就一起去篮球场打球了！
　　“这鬼天气不会下雨吧？”老大朴同仁一边拍着球，一边仰头看着天空，朝着几个哥们说道。
　　“应该不会吧？管它呢！下就下呗！这么多人都在打球呢！担心个啥！”
　　“大哥别看了！老二想摸到你屁股后面猴子偷桃！快传球给我啊！”老三朝着老大招了招手，寝室二对二，他和老大是一队的。
　　话音刚落，老二的身影就出现在了老大的身后，一手直接掏进了老大怀里想要称其不注意把球摸走。
　　已经得到提醒的老大自然不会给他机会，当即朝老三一个高抛传球。
　　说时迟那时快，就在所有人以为老三要拿到球的时候。
　　一个身影直接横穿进场，然后一跃而起，看起来原地起跳了一米五之高！
　　这个身影正是顾羽，他轻松的就抢到了还在空中的篮球。
　　然后在众人膛目结舌的注视下，用惊人的速度出三分线，然后三步进圈，绕开防守，起跳！扣篮！
　　“嘭！！！”
　　天空中恰好传来一声雷霆巨响，钢化玻璃质地的篮板应声爆裂！
　　“……”
　　雷霆之后，整个篮球场都陷入了安静中。
　　“草！我没看错吧！老四刚把篮板扣碎了！”
　　“卧槽！你没看错！硬生生的扣碎了！”
　　“就离谱！！！谁来告诉我这是不是真的！？”
　　宿舍三人互掐对方胳膊来证明自己不是在做梦。
　　旁边篮球场注意到这一幕的球友也朝着这边跑过来问围观！
　　“扣篮的兄弟牛逼啊！”
　　“帅啊！！太猛了！”
　　“……”
　　一时间，顾羽这一边的场地就被围的水泄不通了，周围的汉子们无不是满嘴惊叹。
　　牛逼之声不绝于耳。
　　篮球场管理员也发现了这边的异样，挤开人群走进来。
　　顾羽站在碎掉的篮板下，周围都是稀碎的玻璃渣子，他看着自己的双手满脸的难以置信还有压抑不住的兴奋。
　　“这就是用一千点打卡点兑换的强健体魄？这不亚于篮球运动员了吧？我竟然把篮板扣碎了？”
　　没错！顾羽现在能够从打卡商城中兑换物品了！
　　昨晚他一觉睡醒，就发现原本是灰色的商城界面竟然变成了金色！
　　所有物品和强化效果的兑换权限都已经解锁了！
　　和他提前规划的一样，他第一时间就用一千点打卡点兑换了早就看中的强健体魄！
　　刚刚也是他怂恿几个室友过来打球，为的就是趁机检验一下强健体魄的效果！
　　现在看来，效果似乎有点超乎他的期待啊！
　　随便一跳就是扣篮！？还把板扣爆了！？离了大谱了不是！
　　就在这时，篮球场管理员走到顾羽的身边，眉头紧皱的看着发呆的顾羽，又看了看一地的玻璃碎屑。
　　“这位同学，你没受伤吧？”
　　顾羽回过神，看向管理员老师，表情尴尬的说道：“老师我没事…就是这个篮板…被我弄坏了……”
　　管理员长舒了一口气，这学生没事就行。
　　“你没事就行，我把班级姓名留下，我上报学校，最多要你赔偿的损失。”
　　顾羽点点头，他把板扣坏了，赔偿倒也正常！
　　就在这时，舍长老大却突然兴奋的大喊起来。
　　“老师！板坏了多少钱我们都赔！但是你一定要记得全校通报啊！请务必通报给每一个人！一定要每个人都通知到位啊！”
　　所有人看着朴同仁，瞬间就明白了他是什么意思。
　　……
　　对！钱可以赔，但是一定要全校通报，最好在每栋寝室楼门口都贴上红底大字报！
　　钱可以花，但是笔一定要装到位！
　　所有人都哈哈大笑！
　　场上的气氛热烈非常，似乎就连老天爷也看不下去，一道惊雷再次响起，天空就淅沥沥的下起了雨。
　　一群人也顾不得什么球啊板啊连忙去躲雨！
　　秋天的第一场雨要是淋湿了，可是很容易感冒的！
　　一群挤在管理员老师休息的小亭子下面，一阵微风吹过细雨，众人往里面一缩再缩。
　　看这雨下的阵仗，虽然说算不上倾盆大雨，但是也不算小了，没个一两个小时估计是停不下来了！
　　在管理员那里登记好信息，顾羽掏出手机看了看，心中还抱着希望，没准这雨下不了多久也就要停了。
　　可是这一看却发现天气预报上说未来六个小时都有雨！那都到半夜了！
　　顾羽可等不了那么久！
　　就在他琢磨要不要冒雨淋回去的时候。
　　“额，要不我们一起跑回去吧！？反正都是男人，淋点雨应该不至于感冒！”
　　说着话，老大笑着看向了顾羽几人，现在这也的确是没有什么好的办法了！
　　顾羽点点头，他正这么想呢！
　　可是见老大这样说，老三的面色却有些局促，尴尬地看向了老大，弱弱地说了一句。
　　“要不你们三个先回去吧？我就算了，刚才我已经给我女朋友发消息了，她现在正在来接我的路上！”
　　老大，老二，顾羽：“？？？”
　　“瓦特法克？！你什么时候有的女朋友！真狗啊！”
　　老大闻言，眼珠子瞪得老大就像是在看待一个叛徒一般，没好气地说道。
　　“昨天晚上我们不是才说过好兄弟一起走，谁先脱单谁是狗吗？你这就？”
　　“老大，老二，小羽，是我对不住你们啊！但人嘛…总是耐不住寂寞的！所以……”
　　老三还在委屈狡辩，但脸上却满脸贱笑，在看到三人凶神恶煞一样的眼神，他连忙闭上了嘴。
　　就在这时，道路拐角处走过来一个穿着牛仔裤和黄色外套的女孩，朝着老三招了招手。
　　“衫宝！我来接你啦！”女孩看到老三后，笑嘻嘻的朝着这边跑过来。
　　几人听到老三对象给他的称呼，纷纷表示作呕。
　　秦衫也不太好意思，但还是躲进了女朋友的伞下，然后朝着自己的三个舍友“汪汪汪”的学了两声狗叫！
　　紧接着就和他女朋友走了。
　　“槽！！老三是真不当人了啊！你们刚听见没？衫宝！衫宝~这也太秀了吧！”
　　老大无奈吐槽，还有模有样的学着秦衫的女朋友喊了两声，表情惟妙惟肖。
　　周围的大汉：“呕——”
　　“好吧，我宣布，秦衫从现在开始被开除502室籍一小时！现在，只有我们三兄弟风雨同渡了！”
　　意识到自己的失态，老大摆正了表情，然后朝着剩下的两个哥们发表了宣言。
　　而就在他拉上帽子准备带头冲锋的时候，老二突然挤到门口前面。
　　“呃…兄弟们，虽然我很想和你们风雨同舟…但是我女朋友也来接我了……”
　　老二的话刚刚说完，老二的女朋友就在拐角处喊道：“小鱼小鱼，我来接你啦！”
　　老大朴同仁刚迈进雨里一步的脚又快速的收了回来。
　　他看着老二，只觉得心中有万只草泥马在奔腾。
　　“......”
　　朴老大几乎是下意识的摸了摸口袋，却突然想起来自己不抽烟，便只好作罢。
　　他就像是电视剧里的审查官，用一种审问的语气朝着老二于树同问道：“行，你也是，来，交代一下吧？于哥。”
　　他心里已经炸开了！
　　草草草！老二又是什么时候找的女朋友？
　　顾羽心中也是满是愤懑：
　　“还是不是好哥们了？这样的大事儿你俩居然都不告诉我和朴哥！？不得在寝室门上挂两条横幅庆祝一下子？”
　　“合着现在全寝室就剩下我和朴哥是光棍了对吧？”
　　听着顾羽的吐槽，老大十分赞同的点了点头！
　　“唉！淡了！三年的感情终究还是淡了！你们两只老狗脱单也不吱一声！还天天在我们面前装模做狗！”
　　随即，顾羽和老大两人你一句我一句像是唱二人转一样，对着老二于树同吐槽起来。
　　于树同表情尴尬，但是下一秒他一扭头就看到了自己的女朋友，就知道自己撤离战场的时间到了！
　　“大哥，四弟…我女朋友也到了，我要撤了……”
　　“诶！慢着！你就这么抛下我们兄弟二人走了？其实吧，我觉得你女朋友那伞还挺大的！四个人挤一下，其实也不是不可以！你说是吧？”
　　“老大，我女朋友等不及了！我先溜了！！！”
　　不等到朴老大说完，老于就连忙打断了老大，女朋友还没走过来他就冒着雨跑过去了！
　　随后，两人头也不回的就走了！
　　“……”
　　只剩下顾羽和朴老大面面相觑，两人脸上满是苦涩。
　　“冲？”朴老大看着顾羽，嘴角朝着棚子外面的大雨努了努。
　　顾羽点了点头，他没帽子，当即准备将外套脱下来披在头上。
　　两人快速准备妥当，就要往雨里冲的时候。
　　篮球场对面不远处的学工处大楼底下走过来一道倩影，她撑着伞走在雾蒙蒙的雨中，步调优雅地朝着篮球场这边走过来。
　　看着那道逐渐接近的倩影，周围的汉子们纷纷议论起来：
　　“那个是咱学校的校花林馨月吧？”
　　“是！哪怕看不清脸，只看一双腿我也能认出来！”
　　“牛逼啊！看腿识校花！”
　　“这可是我的独门绝技！不用羡慕！
　　“……”
　　那道曼妙的身影越来越近，真实面孔也映入了众人的眼帘，果不其然就是林馨月！
　　林馨月身穿着一身紫色纱裙上，面如白玉，乌黑的头发盘在脑后，走在这雨中，就仿佛是书画中走出来的江南美女子！
　　林校花越来越接近，周围人也纷纷不说话了，但还是能感觉到人群的那种骚动。
　　大家都在往前挤，只有顾羽往人群里面缩，心里暗道坏了坏了！
　　“草！不会是因为昨晚的事情来找我算账的吧？我可是什么坏事都没主动做啊！”
　　果然，下一秒，林馨月开口喊出了他的名字：“顾羽！我来接你啦！”
　　“嗯？？？”
　　本来还在欣赏美色的众人瞬间扭过头看向林校花喊的位置。
　　顾羽：“！！！”

第4章 校花：那我走？
　　“喂喂喂！我没听错吧！”
　　“小羽，林校花是在喊你啊！”
　　朴老大是第一个反应过来的，他连忙将顾羽从人群中拉出来，疯狂的摇晃着顾羽。
　　“……”
　　一瞬间，所有人的目光都聚焦在顾羽身上。
　　林校花刚刚是在喊这个爆篮高手？
　　林馨月走到了棚子下，手里撑着花伞面带微笑看着面前目光躲闪的顾羽。
　　所有人的注意力又都从顾羽身上转移到林馨月身上。
　　看着身边美如江南墨水画的林校花，所有人都深深地吸了一口凉气，似乎想要多闻一点林馨月的身上仙女香气。
　　也有学生会的同学连忙打招呼博眼熟：
　　“林会长好！我是实践部的刘大龙！”
　　还有来自个个系里的迷弟：
　　“林学姐，你今天打扮的真像是水墨画里的美女！”
　　“林同学，你真漂亮！”
　　“女神！女神！”
　　甚至还有大胆的直接喊道：“林学姐！我宣你！可以一起吃个饭吗？”
　　有人敢于身先士卒，紧接着不少急于表达追求之意的男生也纷纷围上来献殷勤。
　　这几个男生基本都是学生会的，和林馨月打过不少照面。
　　“林会长，您是来找场管老师的吗？老师在里屋呢！让我带你进去吧？”
　　“林校花是不是来收器械表格的？需要我帮忙吗？”
　　看着面前这些人撸起袖子殷勤的模样，林馨月轻轻摇摇头，抿嘴一笑：
　　“谢谢你们！不过你们都猜错了，我是来接我男朋友的！”
　　林馨月的声音此刻就宛如夜莺歌唱的音喉，在众人的耳中盘旋不休。
　　但是下一秒，所有人都僵住了！
　　什么！？接男朋友？
　　林校花说她是来接男朋友的？林校花有男朋友了？她男朋友是谁？
　　众人的脑子就像是天上的雷云轰鸣不断。
　　紧接着，所有的目光又回到了一开始被他们忽略掉的顾羽身上。
　　只见顾羽还没有领悟林馨月的话，下意识的又要往人群里钻。
　　老朴却一巴掌按在他的肩膀上，铁黑的脸上却是兴奋的表情，看起来十分古怪：“小羽…如果不是我在做梦，就是你在做梦，或者就是我俩都在做梦！”
　　“林校花竟然说你是他男朋友？”
　　老朴已经不知道该用什么样的言语去形容自己的心情了。
　　顾羽也木木愣愣的，不知道该怎么回答，他也懵了！
　　还不等他解释，林馨月就率先和老朴解释道：“你应该是我男朋友的室友吧？很高兴认识你！”
　　轰！天空一声惊雷，众人脑海中也是一声惊雷。
　　林馨月此话一出，在场众人无不是捶胸顿足！
　　实锤了！实锤了啊！
　　林校花竟然真的有男朋友了！
　　而且男朋友还是这个叫顾羽的新晋板王！
　　虽然板王很帅很牛逼！
　　可是林馨月是他们心目中的女神啊！是他们夜夜幻想的梦中情人啊！
　　那是能恋爱的吗？这样的仙女应该不食人间烟火才对啊！
　　还是有人不敢相信林馨月的话，拉着旁边的伙伴问道：
　　“告诉我，林校花没有男朋友！”
　　“你掐我一下，让我看看我现在是不是在做噩梦！？”
　　“草，不就是扣篮高手吗！我要向这小子发起一对一挑战！我也去扣碎一个板！”
　　众人低声交流，心中那是五味杂陈。
　　虽然有人暗暗叫嚣，但还是没有明面上喊出来，一是他们知道自己不可能扣碎板，二是校花在此不能失态！
　　一众男生只能暗自咬牙，看着依旧一脸懵逼的顾羽，恨不得将他拖到雨里暴打一顿！
　　感觉到一伙人的氛围变得越发奇怪，林馨月也不想在这再多待一会了，便走到顾羽的面前，伸手拉住他的胳膊。
　　“你愣着干嘛？这雨一时半会还停不了呢！我来接你你还不走啊！”
　　顾羽此时就算再傻也明白林馨月说的是真的了！
　　因为他能够感受到周围那一双双虎目的主人正恶狠狠的盯着他，要不是林馨月在这，他怕是已经被下了一打战书了！
　　“噢噢！林…林…馨月啊！谢谢你来接我！不过我觉得将我室友一个人丢在这不太好，要不你先走吧？我和老朴淋点雨回去也没事！”
　　顾羽倒是讲义气，没有丢下老朴一个人在篮球场。
　　老朴那叫一个感动！
　　四弟果然还是好兄弟！那可是校花啊！校花来接，竟然拒绝了校花！老朴此刻只想狠狠的把逃跑的老二老三全部锤一遍！
　　不过老朴也不是分不清场面的人。
　　他知道这个时候肯定不能以为自己坏了兄弟和校花的感情，真要让顾羽留下来，那林校花的脸往哪搁啊！
　　堂堂学生会会长，海东大学第一校花，下雨来接男朋友竟然被拒绝了？
　　明天稳稳的上八卦头条！
　　于是乎老朴沉重的拍了拍顾羽的肩膀，然后语重心长的说道：“好兄弟，还得是你够哥们！不过既然你女朋友来接你了，你就和她一起走吧！”
　　“我突然想起来我得赶紧回寝室交课程报告了！我先走了！”
　　说完，老朴就戴上帽子，冲进雨里，身影消失在了拐角处。
　　顾羽一头雾水，说好的一起淋雨回去，老大怎么就自个儿跑了！
　　现在就剩一个林馨月在等他了！
　　话说回来…昨天晚上自己那急中生智的敷衍式表白竟然真的俘获了林馨月的芳心吗！？
　　自己这就成了林馨月的男朋友？
　　不是吧不是吧！
　　但是事实已经摆在了他的眼前，他不相信也不行了。
　　而林馨月因为自己被顾羽拒绝还在发愣。
　　看着校花尴尬的样子，周围的其他人也捏紧了拳头恨不得跳起来爆锤顾羽。
　　“忍！我忍！”每个人都在心里这样劝阻自己。
　　老朴已经走了，顾羽自然不可能在淋着雨回去了，既然自己也有女朋友送伞！那肯定是和女朋友一起走啊！
　　他又不是傻批！
　　“老朴已经跑了，那…那我们走？”
　　顾羽试探性的向发愣的林馨月问道，他不知道自己刚刚的话是不是惹恼了这位大校花。
　　却没想到林馨月立刻就回过神来，朝着顾羽甜甜一笑道：
　　“好啊！我们走吧！”
　　看着林馨月的眼睛笑成了月牙儿，顾羽长舒一口气，也不管那么多了，一溜烟地钻进伞下，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中和林馨月一起离开了篮球场。
　　注视着两人逐渐远去的背影，在场的人们终于还是忍不住了，发出一阵阵鬼哭狼嚎！
　　“woc！这小子居然把我女神拐跑了！”
　　“难道是因为他能扣碎篮板所以俘获了校花的芳心吗？”
　　“我也会扣篮啊！我不服我不服！呜呜呜！”
　　“......”
　　“小兔崽子们在给老子哭丧呢！都给我滚滚滚！”
　　坐在里屋听相声的篮管老师被众人给弄得一阵心烦，直接跑出来，一脚一个全都踢进了雨里。
　　这下十几个男生嚎叫的更厉害了，就像是一群大狒狒冒着雨往寝室跑。

第5章 喜欢星河，所以喜欢你
　　另一边，因为步伐不一致，林馨月的步子小，所以稍稍有些凌乱，再加上她第一和男生靠的如此近，脸上也泛起一抹旖旎的微红！
　　刚确定关系的两人就这样静默无声地走着，虽然谁都没有说话，但是却能听到彼此的急促呼吸声！
　　顾羽的思绪正在四处飘，他忽然注意到伞骨上有水滴到林馨月另一侧的肩膀上。
　　思索了三秒，随后就大胆的搂住林馨月，让她往自己这边靠进来一点。
　　林馨月的身子本能的一躲，随后像是放下了心里戒备，微微一软就靠进了顾羽的怀中！
　　顾羽刚打完球，浑身都散发着混合着荷尔蒙气息的汗水味，这味道飘进林馨月的鼻子里，让她本就泛红的脸庞霎时就像是熟透的水蜜桃！
　　她感觉自己好像发烧了！但是心里却甜滋滋的！
　　路过的“狒狒”们无意中瞥见这一幕，又是一顿捶胸顿足：
　　“啊草草草！我好酸！我是柠檬精！”
　　“嗷呜呜嗷呜呜！老天啊！就让大雨下的更猛烈些吧！”
　　“我打球这么多年来都没有受过这么严重的伤啊！！！”
　　一路猿声啼不住。
　　美人在怀，顾羽看着靠在自己怀里的林馨月，眼神满满的都是疑惑。
　　“林馨月林会长，你怎么就同意我的表白了？相比起其他追求你的人，我昨晚的表白可谓是一点诚意都没有吧！？”
　　一张彩色卡纸，三行即兴情诗，再加上一顿不算慷慨激昂的骚话演说，就这么将林馨月拿下来了？
　　顾羽很难相信自己的人格魅力竟然有这么的强！
　　听到顾羽的问题，林馨月抬起头看着顾羽的脸，如此近距离的注视，顾羽那棱角分明的脸看起来更帅了！
　　“其实我也喜…”
　　她差点脱口而出，但觉得自己应该矜持一点，连忙改口：
　　“也不知道我为什么会答应你的表白，如果非要说的话，大概就是你说的，不要留遗憾吧！”
　　“虽然我知道你说什么一生心结是夸张的说法，但是你说的对，如果毕业前都没有体验一次学生时代的恋爱，或许对我而言也是一种遗憾吧？”
　　听到林馨月的解释，顾羽似懂非懂的点点头。
　　所以说，其实林馨月答应他的表白，也是为了在大学时代不留遗憾咯？！
　　话说回来，顾羽还是不明白，林馨月的追求者有那么多，都能从学工楼排到海东大学的大门口了！
　　为什么她偏偏选中了自己！？
　　他可不信自己是第一个表白的！那天去林馨月办公室的时候，他还在垃圾桶里看见过类似情书信封的纸张。
　　“那为什么选中我呢？”
　　心中有疑问，顾羽想也没想就问了出来。
　　他不是喜欢心里憋话的人。
　　听到顾羽的第二个问题，林馨月愣了一下的，然后思索了起来：“唔……”
　　她细细的想了一下，想到了那张粉色卡纸！
　　那首三行情诗！
　　林馨月的脸蛋微红，朝着顾羽甜美一笑：“或许是因为我喜欢星河，夜幕，秋风和梧桐，顺带着就喜欢上你了！”
　　她说的很委婉，并没有直接告诉顾羽她其实就是喜欢他，而是说自己喜欢诗词，所以爱屋及乌！
　　顾羽的表情讶异，他没想到自己随手编写的三行情诗竟然给林馨月留下了这么深刻的印象！
　　果然！给女孩子写情诗虽然很老套！但是确实有用啊！
　　就在这时候，两人已经走到了男寝区。
　　林馨月微笑着从口袋里掏出手机：“应该要到你寝室了吧？你作为我的男朋友，总不能连我联系方式都没有吧？”
　　说着，林馨月就打开了自己的扣扣和微信，递到顾羽面前：“咯，微信扣扣都可以加哦！等你加了我，我再把手机号发给你！”
　　“旁边这栋就是我的寝室楼了！”顾羽一边说着一边连拿出手机，准备添加林馨月的联系方式。
　　但是下一秒，他看着伞外的大雨，忽然反应过来自己不能就这么走了啊！
　　人家女孩子来接自己，自己也该把别人送回去吧！
　　加完林馨月的扣扣和飞信，顾羽忙不迭问道：
　　“对了，你在女寝的哪一栋啊？我想送你回去吧！”
　　“不用你送啦！我现在基本属于离校实习期了，已经不住学校了，在校外的学生公寓租了房子！”
　　林馨月委婉的拒绝道。
　　“一个人住？”
　　“当然不是，还有我的室友们呢！我们租的套间！她们都在找工作，我是因为学生会的事情还没有交接所以暂时还留在学校里！”
　　林馨月拽着顾羽准备将他拽进他的寝室楼里。
　　顾羽却轻轻挣脱了她的手，表情认真的说道：
　　“就让我送你回去吧！这可是第一次！”
　　看着顾羽认真的眼神，本来还想争执一番的林馨月最终还是答应了顾羽的请求。
　　“好吧！我同意了！”
　　林馨月无奈的点点头，但是心里头却是甜甜的。
　　……
　　林馨月租住的学生公寓其实就在学校的西北角，离西门非常近，虽说是校外，其实也应该算是学校的一部分。
　　因为这栋公寓是完全由海东大学校方运营的！
　　一来是为了方便在学校工作的教师，二也是为了出租给附近工作的学生和商户。
　　说是学生公寓，其实是各种职业混居，但管理上十分正规！
　　将林馨月送到公寓楼下，因为没有门禁卡，再加上保安不允许，所以顾羽没能上楼。
　　“你回去吧！我要上楼了！”
　　林馨月微微一笑，朝着顾羽挥挥了挥手，然后就上楼了。
　　送完林馨月回公寓，顾羽也没有在外面多逗留，直接就回自己寝室了。
　　一推开502的门，就发现三双眼睛紧紧的盯在自己身上。
　　“小羽啊，还没吃饭呢吧，来来来给你买了饭！”
　　于老二将顾羽一把拉进来，然后从一边的桌子上拿起一根烤玉米和意义只烤红薯塞到顾羽的手里。
　　“额，谢谢二哥给我买饭！”
　　打开纸袋子顿时一股甜糯的香味传出来。
　　顾羽深吸一口气，一脸的满足他还没吃晚饭呢，心中感叹有这样的室友真好！
　　紧接着秦老三又从一边将他的电脑椅拉过来放倒顾羽的屁股后面。
　　“来来来，坐着吃做着吃！”
　　顾羽便不客气的坐下来，不得不说三哥真会享受，这电竞椅做起来和小板凳就是不一样！
　　就在顾羽坐下来以后，朴同仁三人便皮笑肉不笑坐到顾羽的身边，然后将他围了起来。

第6章 全寝脱单，空巢的老朴
　　看着眼前几位老哥审视的眼神，顾羽立刻就明白这几个家伙原来是来打探自己消息的！
　　他忍不住翻起白眼：“哥几个，没必要这样吧！有啥想问的直接说好了！有问必答！”
　　朴老大见顾羽这么爽快，便也开门见山道：“说吧！你是什么时候把林大校花给拐到手的！”
　　顾羽正在啃玉米，听到朴老大这么说，顿时就将手上的玉米放了下来。
　　语气不满的说道：“什么叫拐到手的！我可是什么都没有做！我们俩是两情相悦，情投意合在一起的！”
　　却不曾想，他的解释直接得到一阵嘘声。
　　“噫——说的和真的一样！”
　　顾羽耸了耸肩，没忽悠成功真没意思！又拿起玉米继续啃！
　　他一边吃一边说：“实话说吧，也不算我瞒着你们，我昨天晚上不是去了学工处吗？我是去和林馨月表白了！然后她同意了，就这样我们就在一起了！”
　　听到顾羽的解释，三人面面相觑。
　　顾羽的语气告诉他们他并没有撒谎，而且昨天晚上顾羽确实去了学工处，这也没问题，所以这是真的咯！
　　“不是吧！就这？就这样？林大校花就同意了？”
　　三人一脸的难以置信，顾羽就在去学工处不到一个小时的时间里表了一个白，回来就把林校花收入囊中了？
　　这听起来怎么那么魔幻呢？
　　但是事实确实如此！
　　几人沉默了，都在心里思考自己到底哪里不如顾羽了，为什么林大校花会找顾羽做男朋友？为啥不找他们三？
　　顾羽不就比他们帅了一点，勤奋了一点，成绩好一点嘛！
　　为什嘛！这不公平！
　　几人在心中大声怒吼了几声后，最后发现一番对比下来，确实是顾羽完胜！
　　好吧！他们服了！
　　于老二和秦老三两个有女朋友的倒没觉得有什么，反倒是朴老大的心思快速活络起来。
　　他一把勾住顾羽的肩膀，开始攀感情：
　　“那个啊，小羽啊！不，羽哥！羽哥你说说，我俩那是一绝的好哥们吧？”
　　朴老大这一下差点没把顾羽给勒吐出来，但顾羽还是立刻回答：
　　“那必须啊！！咱寝室四个那是过命的交情了！”
　　顾羽猛地点点头，但是看朴老大这幅样子，他总觉得朴老大话里有话。
　　朴老大这个样子，难道是要？？？
　　“咳咳，既然是过命的交情，那大哥的终生可就拜托给你了！
　　你给我问问林大校花有没有好闺蜜好姐妹什么的，让她把微信扣扣号给我推一推呗？！
　　校花的闺蜜应该和校花也差不多吧？”
　　于老二：“.......”
　　秦老三：“.......”
　　顾羽：“我就知道！特么的果然是这样！”
　　虽然已经猜到了朴老大的小心思，但看着老大一副孤寡老人守空巢的样子，顾羽还是不忍拒绝他。
　　“行吧行吧，我下次和馨月见面帮你问问！”
　　“好！不愧是过命的交情！！”
　　502宿舍里，顾羽的恋爱经历已经被拷问完了，接下来又是拷问老二和老三，。
　　而另一边，林馨月回到家以后就洗了个澡躺在床上玩起了手机。
　　打开微信，林馨月第一眼便看到了顾羽的微信添加好友信息。
　　立刻点了个同意，然后看着顾羽的名字总觉得哪里不太对，想了想，她给改成了亲爱的顾。
　　同时也把扣扣上的那个改了一样的备注。
　　改完备注名后，她在床上翻了个身。
　　又用手机打开大红书开始搜索——初次恋爱指南！
　　“唔，第一次逛街，第一次送花，第一次吃饭，第一次看电影……好多啊！”
　　看了半个小时左右，林馨月感觉自己一阵头大，恋爱要做的事情太多了吧！
　　想了想，还是和顾羽先聊聊天好了！
　　顾羽这边刚好结束灵魂拷问环节，便听到了微信滴滴滴的消息提示音。
　　拿起来一看，是一个名叫“星星与月”的昵称发过来的消息。
　　不用猜，他就知道是林馨月的微信。
　　先改了备注叫月，顾羽便开始回复林馨月的消息。
　　“滴滴滴，你明天上午有空没有？！”
　　看到是约会，顾羽嘴角微微上扬，很快就回复了消息：
　　“明天周六当然有空啦！我全天待命，有何吩咐，馨月大美女！”
　　月：“那陪我去逛逛吧！我要补给一些生活用品了！”
　　顾羽：“好嘞！恭敬不如从命！”
　　趁着顾羽回消息没防备，寝室其他几人纷纷凑过来围观。
　　“哇偶！这才刚确认关系呢！就开始约会了！好羡慕！”
　　“恭敬不如从命哟~老四，你怎么开始舔起来了呀！”
　　“去去去，小羽这叫舔吗！？这叫恩爱！”
　　看着几人争论不休，顾羽都开始打瞌睡了，睡前还不忘记调侃一下：
　　“唉！空巢老人独守空巢空巢空空如也啊！”
　　“草！到底是哪个环节出了问题！”
　　朴老大的床那边传来一声悲呼，然后就没有声音了，应该是自闭了。
　　不一会儿，呼噜声就在寝室里响起来了……
　　第二天一大早，顾羽便早早起床对着镜子整理形象。
　　毕竟是初恋，他内心可是充满表现自我的动力！
　　看着镜子里本就很帅气的脸，不知道为什么他还是觉得有些不满意。
　　于是犹豫了一下，唤出系统。
　　这次直接用一万打卡点兑换了完美容颜！
　　【叮！一万打卡点已扣除！完美容颜兑换成功！】
　　【完美容颜已使用，在三个月内逐渐改善完美五官！】
　　才刚一使用，顾羽就发现自己脸上几颗不仔细看根本看不见的黑痣消失了！
　　而且平时熬夜导致的轻微黑眼圈也快速淡化！
　　虽然没有什么太大的变化，但是总觉得整个人的精神面貌焕然一新！
　　做完这些，顾羽这才满意的出发去学生公寓找林馨月。
　　现在才七点半，于老二和秦老三却早就出发了。
　　据说是给对象买早餐去了……
　　顾羽无奈的摇了摇头，此时宿舍内除了自己之外，只剩下了还在蒙头呼呼大睡的朴老大了！
　　顾羽看着老大睡得四仰八叉的样子，又是一阵感慨空巢老人的孤单！
　　美好的周末却只能用来睡觉，假期的意义已经被践踏了呀！
　　“唉！不知道老大啥时候能脱单！有机会确实要给他物色物色了！不然每次周末都他一个人在寝室也太寂寞了！”
　　心里一边在感慨空巢老朴的悲伤，顾羽走出了宿舍。

第7章 出门约会，带扳手很正常吧？
　　离开宿舍之后，顾羽顺道在食堂买了包子和杯装粥，便提着去了学生公寓。
　　亲爱的顾：“我到了。”
　　正在化妆的林馨月瞥见梳妆台上顾羽的消息，抿嘴微微一笑。
　　顾羽站在楼下，他想上去，但是保安大叔站在门口根本不给他机会。
　　就在他蹲在旁边感觉百无聊赖的时候，微信响了。
　　月：“我下来了！”
　　半分钟后，林馨月就到了门口。
　　还不得顾羽开口说早，林馨月突然恍然大悟叫道：
　　“哎呀！顾羽，你先帮我拿下包，我还得回楼上拿一些东西！”
　　林馨月将手中的包递给了顾羽，便又赶忙跑进还没上行的电梯里。
　　顾羽：“……”
　　三分钟后，林馨月还没下来，顾羽的微信又响了。
　　“对了！！你帮我看看我包里有没有一只外壳是浅红色的口红！应该在第二个夹层里！”
　　顾羽看着微信消息，随手便打开了手提包。
　　他也没往里细看，只是伸手在里面摸了摸。
　　果然摸到了一根圆柱型的东西，他第一反应以为是口红，但是发现这玩意儿竟然还有一个长长的把！
　　随手就掏了出来。
　　下一刻，顾羽望着手上足有二十公分长的十字螺丝刀陷入了沉思。
　　但是他也没有忘记林馨月的叮嘱，只当是林馨月拿错了，所以将螺丝刀放到一边，继续在包里摸索。
　　这次他又摸到一个柱状的东西，但是和螺丝刀一样很长，冰冰凉凉的头部还很大！
　　顾羽心有疑虑，便将那玩意儿拿了出来。
　　好家伙！竟然是一根大扳手！！握在手里足有小半斤重！
　　而公寓里，林馨月像是已经拿到了东西，从电梯里一路小跑出来。
　　一眼便看见了顾羽手中的大扳手！
　　“这？！”顾羽手里握着扳手，看到林馨月第一反应是往保安大叔那边靠了两步。
　　他脸色黝黑，林馨月出门逛街带扳手做什么？？？
　　“我....这是我不小心拿错了！？我昨晚修卫生间管道来着！”
　　林馨月愣了一下，连忙尬笑着解释道。
　　“那这个也是修管道用的？”
　　顾羽又拿出另一手夹着的十字螺丝刀。
　　林馨月脸色一紧，连忙点点头：“对！”
　　虽然扳手和螺丝刀的解释都很说得通，但是顾羽刚刚如果没有摸错的话，里面还有一把类似水果刀刀鞘的玩意儿，只是他没来的及摸出来！
　　如果那是水果刀的话！那么显然！林馨月是在防范什么！
　　她今天出来逛街，只有一个人陪……那防什么呢！？答案不言而喻！
　　顾羽满脸黑线……不过他又觉得不太可能是林馨月防着自己。
　　不然也不会约自己出来了！
　　而林馨月的露出了尴尬的笑容，看着顾羽黑着脸，她就知道对方肯定是意会错了。
　　赶忙解释道：
　　“顾羽，你不要多想啊！？我是女生嘛，手无缚鸡之力，身上带点防身的武器其实很合理对吧？”
　　“确实！”
　　顾羽想了一会儿心中就大概明白了，不过就是故意不戳穿她。
　　“手无缚鸡之力，所以要带两把？！”
　　顾羽想着继续逗她玩一会儿。
　　“呃…我这是以防万一嘛！万一扳手被抢去了，还有螺丝刀！而且…而且包里其实还有一把水果刀，唔！”
　　林馨月扣着手指头，一股脑子全给坦白了，她很担心顾羽会误会自己。
　　“噗！行吧！背这么多东西不重吗！哈哈哈，我给你没收了！”
　　顾羽看着她一脸紧张的样子，终于憋不住笑了。
　　他一边说着，一边将螺丝刀和摆手扣道自己的裤腰带上。
　　林馨月看到他挂上这些工具像水电工一样，也忍不住笑了，连忙走上前用小粉拳轻轻锤了锤顾羽的胸口。
　　“笨蛋！你不会真的以为这些东西我是用来防备你的吧？”
　　“那是因为我每天晚上都是一个人回公寓，我怕在出学校到公寓的这段路上遇到坏人才带的！”
　　虽然顾羽已经知道了，但是林馨月还是完完整整的解释了一番。
　　“我猜到了！哈哈哈！”
　　顾羽也是哈哈一笑。
　　“哎呀！！你把这些东西扔了吧！挂在腰上看起来好奇怪！”
　　随后，林馨月将顾羽裤腰带上的工具全部摘下来，然后放到了保安室里。
　　她知道，有了顾羽以后，自己以后再也用不上这些东西了！
　　“好了，我们走吧！出发咯！”
　　林馨月一只手挽着顾羽的胳膊，另一只手吃顾羽给他买的早餐，两人顺着学校门口的大路往西大门地铁站走。
　　“你这个包子是在哪里买的？好好吃哦！竟然是甜菜馅的！”
　　林馨月咬了一口热乎的菜包子，一脸的满足。
　　顾羽似笑非笑的看向她，伸手刮了一下林馨月的鼻子：“这可不就是食堂的包子吗？我吃着味道怎么没什么变化？”
　　林馨月龇牙嘻嘻一笑：“可能因为是你给我买的，所以包子馅也变得甜甜的吧！”
　　看着林馨月俏皮的表情，顾羽哑然，这还是他印象里那个高冷的林校花吗？
　　怎么撩起汉子来一套一套的！？
　　“你慢点吃，距离地铁站还有一会路呢！”
　　顾羽抽出一张纸巾，给林馨月擦了擦嘴角的油水。
　　就在两人情意满满，你侬我侬的时候。
　　前方西门大门口突然传来了争吵声。
　　一个女生涨红着脸，冲她身后一名黑衣服的高个子男生大声的怒斥道：
　　“我是占了你的座位！但是我没有拿你的钢笔！你怎么可以凭空污蔑我啊？你能不能不要跟着我！”
　　男生也不甘示弱，梗着脖子反驳道：
　　“可是我查了监控，一开始我钢笔就在位置上啊！你过来坐了几分钟再离开我的钢笔就丢了！不是你拿的还会是谁？”
　　“请你快点还给我！那可是我爸送我的列夫·托尔斯泰钢笔！”
　　说着，男生情急之下就要去检查女生的帆布包。
　　而就在这时，看起来应该是那女生的闺蜜也上前阻拦，她一把推开男生挡在自己闺蜜面前嚷嚷道：“我们家的小仙女怎么可能偷你的破笔！？”
　　“真的可笑，一个大男人丢个钢笔这么激动，一支破笔丢了就丢了呗！重新再买一个就是了！还跟在我们家仙女后面逼逼赖赖！小气巴巴的！”
　　男生站稳身子，一脸的气愤，掏出自己的手机，指着手机上录下来的监控视频：“可是我有监控证据啊！事实就是她拿的！”
　　说着，男生就当着围观众人的面，打开了自己录的监控视频。
　　视频中，钢笔先是在桌子上放着，后来当事女生过来坐了两分钟就离开了，而桌子上价值一千元的钢笔也跟着不翼而飞了！
　　很明显！事实就是这个女生偷走了钢笔！
　　男生只是说拿，已经是很给这女生留情面了！
　　但就在这时，女生突然伸手抢夺男生正在播放录像的手机，还好男生个子高加上眼疾手快，躲了过去。
　　抢夺无果，女生又躲到了自己闺蜜的身后装着什么都没有做的样子。
　　女生闺蜜的表情在录像播出后，脸色也变得极为难看，但是看到围观的人这么多，她还是没有选择妥协，继续说道：
　　“你有录像就能确定是我们小红拿的啊？抛开事实不谈，我们可是海东大学的高材生，怎么可能偷你的笔！”
　　说完，她就拽着自己闺蜜的手从人群中挤了出去。
　　就在这时，顾羽突然走上前，拦住了两名女生。
　　“等一下，这位同学，你帆布包里的钢笔似乎漏墨了？”

第8章 列夫·托尔斯泰钢笔
　　大家都以为这场校门口的争论会以女方的撤退而草草结束。
　　却不曾想，顾羽走了出来。
　　顺着顾羽的话，围观众人的眼神纷纷聚焦到女方的帆布包上。
　　果不其然，在帆布包的一角发现了一小块大拇指指甲盖大小，圆形发散状的黑渍。
　　用过钢笔的人都知道，这是钢笔笔尖在碰到卫生纸或者细布时最正常的吸墨漏墨情况！
　　颖红的表情明显有些慌张起来，她将自己的帆布包往背后扯了扯，试图用衣服挡住那块黑渍。
　　“哦，是我自己的钢笔漏水了，谢谢提醒！”
　　颖红强装镇定，想要蒙混过关。
　　她拉了拉身边的闺蜜，想要赶紧离开这个是非之地。
　　众人的表情变得越来越愤慨了。
　　这样下去，真的有可能会引起众怒，然后强行检查她的帆布包！
　　“真是多管闲事…这么帅没想到嘴这么碎，可惜了…”
　　颖红拉着闺蜜从顾羽身边擦肩而过。
　　就在这时，顾羽突然伸出一只手，抓住她的胳膊：“慢着，麻烦你把你的钢笔拿出来给大家看看，既然是误会，那直接了当的和大家证明清楚不就好了吗？”
　　顾羽用的力气并不大，但足以让颖红停住脚步。
　　自从他兑换了强健体魄以后，身体的协调力就大幅度增强了！
　　颖红用力拽了两次胳膊，顾羽却愣是不动如山，大手就像是老虎钳一眼，牢牢的锁住了她的胳膊。
　　“你想干什么？这可是在校门口！”
　　“你想非礼我吗？”
　　颖红在发现自己根本挣脱不了顾羽的控制后，面色不善的看着顾羽。
　　“我可不敢。”
　　顾羽微微一笑，松开了颖红的手，往后退后了小半步，他也怕这个女人状告他非礼。
　　学校保安还在那边看着呢！
　　“哼！算你识相！把我的手臂就掐红了！薇薇我们走！”
　　见顾羽退步，颖红得意一笑。
　　哪怕被人发现了又怎么样？
　　她可是女生！
　　只要敢对她动手动脚，她就喊！
　　就不信眼前这个家伙不怕丢脸！
　　就在她得意洋洋以为自己逃过一劫的时候，顾羽突然小声在她耳边嘀咕了一句。
　　她脸色一白，刚迈出两步的脚又收了回来。
　　表情恐慌的看着站在旁边面带微笑的顾羽，她突然觉得旁边这个帅哥根本就是微笑的魔鬼！
　　“拿出来吧！把你的钢笔拿出来给大家看看，如果真的是你的，我们也不会为难你。”
　　顾羽拉过站在一边不知所措的男生：“你刚刚说你的钢笔是什么牌子？”
　　男生这才反应顾羽现在是在帮自己，连忙说道：“是万宝龙大文豪系列的列夫·托尔斯泰钢笔！价值九百多美金！是我爸送给……”
　　“停！好了，我已经知道了，剩下的你不用补充了！”
　　顾羽抬手打断了男生的话。
　　他只是想知道那支钢笔的型号，可不想知道什么来历。
　　不过，也能从侧面看出来这支丢失的钢笔对这男生十分的重要。
　　他之所以选择帮助这个男生，实属是因为看不惯这种仗着性别助长歪风邪气的行为。
　　外加这个男生他之前也在学工处见过几次，是活动申报部门那边的，平时远远看过去，也是一个好说话好相处的人。
　　“行了，你把你的钢笔拿出来吧！”
　　得到丢失钢笔的型号，顾羽看向颖红，语气悠悠的说道，只是在说到拿这个字的时候特意加重了语气。
　　只要颖红将钢笔拿出来，自然也就真相大白了。
　　不过为了保险起见，顾羽还是用五百打卡点在系统商城中兑换了一种名为黄金瞳的鉴宝技能。
　　【滴！五百打卡点已扣除！黄金瞳（入门）兑换成功！】
　　这黄金瞳分为入门，精通，大师三个级别，入门只需要五百打卡点，精通则需要五千！大师更是需要五万点！
　　不过只是鉴别一支钢笔，入门级黄金瞳就已经够用了！
　　介绍上说是能够辨认绝大多数奢侈品和一些普通的古董。
　　颖红听到顾羽的话，表情支支吾吾的，显然是很不想将包里的钢笔拿出来。
　　但她一想到顾羽刚刚小声说的话，就会觉得背后一阵发凉。
　　而且现在这么多人围观着，不拿出来是不可能的了！
　　她只好强装镇定，红着脸梗着脖子说道：“拿出来可以！但是我可先说好了！我自己也有一只列…列夫·托尔斯特钢笔！”
　　颖红自作聪明的给众人打了一个预防针，却没想过这不就是此地无银三百两吗！？
　　她那个叫薇薇的闺蜜轻轻碰了碰她，小声提醒道：“是托尔斯泰…不是托尔斯特，是泰…”
　　好心提醒的闺蜜却被颖红瞪了一眼，让她连忙闭嘴。
　　“我知道！”
　　“快拿出来吧！”
　　“是啊！磨磨唧唧的！你说你也有一支，你倒是拿出来给大家看看啊！”
　　“就是！偷了就是偷了！被人抓住了还狡辩！真搞笑！”
　　“……”
　　围观的众人从事情刚发生就看到现在，基本上都已经猜到什么情况了。
　　这偷钢笔的女人完全就已经自爆了！
　　还在遮遮掩掩的，这不是在消磨他们的脾气吗！？
　　大家的愤怒几乎要化为实质性的火焰了，要不是旁边有保安看着，再加上这里是学校门口怕影响不好，早就破口大骂了！
　　“拿就拿！我说我没偷就没偷！”
　　看着众人的指指点点，反正也狡辩不下去了，颖红干脆破罐子破摔，将包里那支钢笔拿了出来。
　　墨水沾着她五根手指黑梭梭的，她还骂了一句：“什么破钢笔！漏墨这么严重！”
　　众人也终于看见了那支丢失钢笔的真面目！
　　锥形的笔身，银色的笔咀，镀银锻造的笔杆在阳光下反射着粼粼的锤击痕，看起来十分的大气有档次！
　　光是看笔的外形，就能猜到其价值肯定不菲！
　　“这笔一看就很贵！怪不得她会偷！”
　　“就是啊！不贵人家会偷吗？你看，我搜了一下，这支钢笔之前在国外代购价可都要九百多美金呢！而且还是限量款的！现在肯定都买不到了！”
　　“九百美金的钢笔！怪不得丢了这么激动呢！我要是弄丢了，我估计会把学校地皮给翻一层！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，有的被钢笔精美的外形给吸引，还有的被价格所震惊！
　　所有的话题，最终指向都是女人偷走了钢笔！
　　颖红急了，再也不顾忌自己的形象，像个泼妇一样指着众人无差别骂道：“你们是不是有病？我都说了，我也有一支托尔斯泰钢笔！你们凭什么说是我偷的！”
　　“你们这是污蔑！损坏我的声誉！我要去告老师！”
　　看着颖红泼妇骂街，众人的眼神就像是看着一个白痴，眼里全是鄙视。
　　都事到如今了，这女人竟然还狡辩！
　　还说告老师？这不是小学生的招数嘛？
　　一旁的失主男生也不沉默了，直接和颖红对着干起来！
　　“你放屁！这就是我的钢笔！你说你也有一支，你把钢笔的盒子或者购买凭证拿出来啊！”
　　颖红被反怼了一通，语气滞涩了一秒，继续狡辩道：
　　“购买凭证老娘当然有！在寝室里！谁会把那东西带在身上啊！”
　　“你骗人，你根本就没有！”
　　“……”
　　“别吵了！把钢笔给我！我有办法证明这支笔是谁的！”
　　看着两人对喷，顾羽皱着眉头，震声喊道。
　　这一声中气十足，两人瞬间就安静了下来。
　　“给我！”顾羽朝着颖红一伸手。
　　颖红犹豫了一秒，但还是不情不愿的将钢笔交给了顾羽。
　　顾羽眉头一挑：“还有笔帽！”
　　颖红只好又在帆布包里摸出了深灰色的笔帽。
　　“给你行了吧！凶什么凶！一个男人都不知道对女生温柔一点！！”
　　“抱歉，我男朋友只对我温柔。”
　　就在这时，林馨月从人群后方走进来挽住了顾羽的胳膊，眼睛眯笑着看着颖红，眼神中满是挑衅。

第9章 人不要皮，天下无敌
　　“竟然是林校花！她怎么来了？”
　　“哇啊！听到没有！这个男生是林校花的男朋友？”
　　“震惊！爷青结！林校花竟然有男朋友了！”
　　“赶紧拍照发表白墙！炸了炸了！”
　　“羡慕嫉妒恨啊！我们海东第一美女被人拐走了！”
　　“……”
　　因为昨天只有篮球场躲雨的男生们知道林馨月有了男朋友，消息还没有扩散出去。
　　哪怕有一小部分人听说了，也只是觉得这是谣言！
　　毕竟林校花作为校园第一女神，绯闻自然不会少！
　　而现在，众人直接目睹了一切！
　　围观现场气氛瞬间炸裂，刚刚大家都在关注场内的冲突，基本都没有注意到林馨月在身后。
　　就算有几个人发现了，也只是在偷偷的欣赏校花的美色。
　　他们只认为林馨月也只是过来看热闹罢了。
　　结果林馨月进场的第一句话就语出惊人！
　　我男朋友只对我温柔！
　　妥妥的官宣啊！直接就宣布恋爱主权了就！
　　“呜呜呜呜…林馨月学姐好霸气！爱了爱了！”
　　有低年级的学妹看着林馨月，眼里直冒小星星！这不就是抖影上的女霸总段子嘛！
　　林馨月这一霸气宣言，直接就将在场的小学妹们的芳心俘获了！
　　这下，不仅男生对顾羽羡慕嫉妒恨了，女生看着顾羽也像是看待情敌一般！
　　面对众人火热的目光，顾羽撇了撇嘴，这就是名人效应吗？
　　不过他还是心头一甜，轻轻捏了捏林馨月的脸蛋柔声道：“对，没错，我只会对你温柔！”
　　众人又炸锅了！
　　“草草草！手里的瓜突然就变成了狗粮！”
　　“苍天啊！我只是路过的吃瓜群众，你为什么要把我变成狗啊！”
　　“好甜啊！我突然就不气了！这对CP我嗑了！请务必多撒糖！”
　　“……”
　　就在这时，颖红突然出声打断了众人的感慨。
　　“真恶心！大庭广众之下秀恩爱你们害不害臊？”
　　“把笔还给我！老娘要走了！站在你们一对狗男女面前，我都觉得丢人！”
　　颖红看着眼前这对俊男美女，只觉得浑身都不自在！
　　要知道她现在可是被众人围在中间呢！
　　顾羽和林馨月在这里秀恩爱，她不就是一个发光发亮的大电灯泡吗？
　　再说了，林馨月刚刚说的那句话完全就是在打她的脸！
　　她一直就对林馨月这样漂亮的女人没什么好感，又被林馨月打脸，直接就将林馨月拉到了自己的仇敌一栏！
　　在她心里，林馨月就是一只喜欢用美貌勾引男人的狐狸精！
　　校花被人泡走了，众人心里本来就不是很爽，只是看到顾羽和校花这么恩爱，只好勉强接受了这个事实！
　　结果倒好，这个偷东西的贼竟然还敢对着他们的校花恶语相向！
　　顿时就有几个男生撸起袖子走上前准备教训一下颖红。
　　颖红看到气势汹汹的几人，吓得连忙躲到她闺蜜的后面。
　　好在她闺蜜还算有些胆量，顿时就张开手臂挡在颖红的面前，朝着那几个男生叱声道：“你们想干嘛？几个大男人欺负一个弱女子？这里可是在校门口！”
　　顾羽也是明眼人，虽然他也很想揍颖红。
　　但是他也知道不能动手，毕竟这里是学校大门口。
　　这几个男生要是动手了，被保安拦下还好，要是没拦住，以这女人的性子，必定会反咬一口！
　　要是成了对方的贵人，那可就得不偿失了！
　　“大家都收敛一点脾气，不必和这样的女人斗气，不值当！”
　　顾羽连忙安抚这几个脾气暴躁的大兄弟，林馨月也轻声劝阻道：“是啊，大家都别冲动！”
　　校花发话了，几个汉子相视一眼，也意识到自己冲动了，就退回到了人群里。
　　“行了，你想走可以，但是这位同学的钢笔你得还给他！”
　　颖红冷冷一笑，双手交叉在胸，手指着顾羽身边的男生：
　　“凭什么？这可是我的笔！你有什么证据证明这支笔就是他的？”
　　颖红本来是想着如果有台阶下，她拿了钢笔就走人的！
　　但是听到这支托尔斯泰钢笔竟然价值九百多美元！她心动了！
　　把笔拿回来她不仅可以大赚一笔！还可以恶心一下眼前这对狗男女！
　　顾羽看着对方一副破罐子破摔的样子被气笑了。
　　“行！给你台阶下你不下！”
　　他直接打开了黄金瞳，看着眼前的钢笔，只觉得大量的信息涌入了自己的脑中。
　　简单的梳理了一下信息，顾羽盖上笔帽，举起手中的笔向众人展示。
　　“先给大家介绍一下这支笔的身份吧吧！”
　　“这支钢笔的名字大家刚刚也听到了，叫列夫·托尔斯泰，是万宝龙大文豪系列的一款纪念笔。”
　　“大家可能对万宝龙不是很了解，是1906年创建于欧洲的一款奢华品牌，在高档书写工具方面闻名于世。”
　　简短介绍完手里钢笔的身世，顾羽摘下笔帽，开始给众人讲解这只钢笔的构造。
　　“我们可以看到，银色笔尖刻着4810这个数字，这个数字代表的是欧洲最高峰勃朗峰的高度，看到笔顶上这颗六角白星了吗？这就是勃朗峰的俯瞰形状图。”
　　“从万宝龙的经典之作大班笔开始，所有的笔尖上都刻着4810这个数字，这也是万宝龙钢笔的标志性笔尖！”
　　“当然，并不是每一款笔尖都是一样的，这只笔尖是镀铑的，看到4810下面这个像翅膀交叉长剑一样的图案了吗？这是列夫·托尔斯泰家族的图章！”
　　“再下面这个AU750编号，也不是什么特殊编号，如果你们注意过首饰材质的话，就知道这意思是含有75%金，其实就是大家常说的18K金！”
　　“说到这里，我想问一下两位，你们竟然都说钢笔是你们的，那应该知道这是什么型号的笔尖吧？”
　　顾羽说着，就像是一名极其专业的奢侈品售卖员，面带微笑着看向两个“钢笔所有者”。
　　他先是看向颖红，颖红愣了一下，然后咬了咬嘴唇，敷衍道：“谁会特别注意钢笔的笔尖啊！又没什么差别，能用不就行了？我不记得了!”
　　顾羽微微摇了摇头，表情认真的说道：“不，你错了，对于真经常用钢笔的人来说，差别很大！”
　　他并没有和颖红争辩，而是将接着将目光转向男生。
　　男生看着顾羽询问的眼神点点头：“嗯，这支钢笔的笔尖是F尖，因为我比较喜欢用细一点的笔尖。”
　　听完顾羽的回答，顾羽打个一个响指。
　　“bingo！回答正确！这支钢笔的笔尖是F尖，也就是细笔尖，笔尖宽度比我们常用的细尖中性笔还要细一点，还有一种常见的是M尖，和0.38毫米的中性笔笔尖宽度差不多！”
　　“对于经常使用钢笔的人来说，两款笔尖的使用感差别很大！”
　　顾羽说的通俗易懂，众人立刻就明白了其中的区别。
　　于是更加鄙视颖红了，这明明已经是铁证如山了！
　　她竟然还厚着脸皮说笔是自己的！
　　真是人不要皮，天下无敌！
　　颖红脸色十分难看，又不想直接离开，又接着说道：“反正我是忘了，他是蒙的！钢笔笔尖型号就两种，随便猜猜很大可能猜中啊！”
　　顾羽鄙视的白了她一眼：“抱歉！光是标准的钢笔笔尖都有五种宽度，至于是哪五种，我建议你自己回去好好查查！”
　　颖红脸色由红转青，又由青转红，她现在只想掉头就走，又不想轻易咽下这口气。
　　于是双手负在胸前，冷冷的看着顾羽，一副任你怎么说，我都雷打不动的样子。
　　“你不服是吧”顾羽耸了耸肩。
　　给这女人机会了，她不走，那就怪不得他继续打脸了。
　　顾羽又将钢笔的笔帽单独拿在右手上，攥在拳心里。
　　“请问，这支钢笔笔帽上刻的编号是多少？友情提示，这款钢笔是限量九千支，所以编号是1到9000的中的一个数字，请这位女同学认真猜哦！”
　　顾羽的看着脸色铁青的颖红，脸上露出玩味的笑容。
　　九千分之一的概率，打死他也不相信这女人能猜中。
　　果不其然，颖红攥了攥小拳头，牙齿都快把嘴唇咬破了，最终还是选择了放弃。
　　她恼火的瞪了顾羽一眼，然后拉着自己的闺蜜从人群中挤了出去。
　　看着她自动放弃，顾羽还跟着调侃的喊了一句：“哎！同学！你不要笔了吗？”
　　颖红的顿了一下，然后连忙加快脚步快速走远了。
　　“好了，你的东西还给你！”
　　逼走了那厚脸皮的女人，顾羽转过身，伸手将钢笔递给被偷笔的男生。
　　男生连忙说道：“编号是1998，我的生日…如果你不相信的话，我这就回寝室拿购买凭证！”
　　顾羽微微一笑：“是的，你又说对了，不过这本来就是你的东西，还要证明什么呢？”
　　男生脸色一喜，连忙接过钢笔，满口谢谢。
　　“谢谢，太谢谢了！真的是很谢谢你！我的名字叫马腾云！是19级金融2班的学生，学长你以后有什么事请尽管找我！只要在魔都范围内，我爸还是有一点能量的！”
　　顾羽点点头，表示记住了。
　　“走吧！走吧！我们快点去坐地铁吧！”
　　见事情处理完，林馨月像是撒娇一样拽着顾羽轻轻甩了甩。
　　高冷校花撒娇！
　　罕见！
　　刚吃完大瓜的路人同学们又是一阵鸡飞狗跳，狗声鼎沸。
　　“造孽啊！我今天为什么要出寝室门啊！”
　　“告诉我，这都不是真的！”
　　“不，这是真的……”
　　“死吧！狗东西，一点都不配合我！”
　　“……”
　　在一群人的哀怨中，顾羽和林馨月手拉手并肩离开。
　　“那个，学长，忘了问你叫什么名字了！”
　　看到救笔恩人走远，马腾云突然想到还没问名字，连忙喊道。
　　“顾羽，顾家的顾，羽毛的羽！”
　　顾羽头也不回的回答道。
　　“顾羽，顾羽…好，我记住了。”
　　马腾云轻声重复了两遍，然后又一拍脑袋：
　　“靠！我还忘记加飞信了！”
　　但是看到顾羽已经走进了地铁口，他只好作罢了。

第10章 不会吧？我的女友竟是富婆？
　　魔都许汇商业街——
　　“迪奥迷你马鞍包，一眼假……”
　　“巴宝莉Heritage Trench大衣？不对，版型不对，也是假的。”
　　“喔？劳力士绿水鬼？不对，金属色泽不对，也是假的！”
　　“我槽！价值二十万加的蒂芙尼Victoria系列花簇项链？看这色泽和款式，竟然是真的！？”
　　“……”
　　顾羽走在街上，眼睛在路人身上快速瞟过，用自己的入门黄金瞳快速辨别路人身上的各种奢侈品。
　　自从有了黄金瞳以后，他就发现很多路人身上的奢侈品其实都是假货！
　　从大众奢侈品到小众高档货全都有！
　　尤其是LV之类常见品牌的服饰箱包和劳力士等手表项链更是高仿重灾区！
　　当然，其中也能看到不少真品，毕竟这里是魔都十大商业街之一的许汇商业街。
　　路上随便拉一个人，估计都要比他有钱……
　　要知道，有些高仿奢侈品的价格也十分不菲！
　　顾羽算是过足了眼瘾，仗着黄金瞳的便利，他今天看到的奢侈品数量已经超过了过去二十年的总和！
　　“啧啧，不愧是魔都，有钱人果然是多的……”
　　顾羽咂了咂舌，就在几秒前，他就看到一个带着墨镜，气质知性的小姐姐手里提着一个价值近百万的名贵包包从他旁边走了过去。
　　“你在嘀咕什么呢？快说，你是不是在偷看美女！小心我揍你哟！”
　　林馨月扭过头，抿着嘴朝着顾羽握了握自己的小粉拳。
　　顾羽侧过脸表情一本正经的说道：“不！我才没有看小姐姐！我是在鉴宝！看到那个大叔手上的蓝色手表没有？”
　　顾羽指着前方不到二十米处一个站在街边的高个子大叔，他身穿一身深蓝色带暗格的休闲西装，正在举着手机打电话，手腕处一枚天空蓝色的手表格外引人注目。
　　“嗯？怎么了？”
　　林馨月顺着顾羽手指的方向也看见了手表，一脸的疑惑。
　　“那是理查德米勒RM011蓝色陶瓷手表！价值115万元左右……关键是全球限量五十枚，竟然在这里看见了！绝了，这就是真正的土豪啊！不…富翁！”
　　土豪一般指的是暴发户，但这大哥一看就是成功人士，应该是富翁才对！
　　顾羽忍不住感叹，他可算是长见识了，平时也只是在网上听说过价值百万的名表，没想到今天却是直接见着了！
　　不过这也多亏了黄金瞳，不然就算把这款手表放在他面前，他也不知道是什么牌子……
　　黄金瞳一开，整款手表的各种信息就跃然于眼前！就好像他脑袋里装了一个自动识别系统一样好使！
　　看着顾羽一脸感慨的样子，林馨月眨了眨眼睛，表情古怪道：
　　“你怎么突然和我说这个…贵是贵，但是我感觉那款手表好丑啊…”
　　顾羽摇了摇头，没有吭声。
　　果然和女人谈论手表无异于对牛弹琴，两者的审美取向有很大的差异！
　　但下一秒，林馨月伸出一根手指轻轻点了点自己的下巴思考道：“不过…看你这么了解这款手表，你一定很喜欢吧？那我带你去店里……”
　　“使不得！使不得！万万使不得！这太贵了！”
　　还不等林馨月说完，顾羽就连忙出声打断了她的话。
　　脑中开始疯狂推测起林馨月的身份。
　　不会吧！不会吧？
　　我的校花女友难道是富婆？
　　难道和小说里写的一样？又白又美的校花肯定也富！？
　　林馨月不会要包养我吧？
　　使不得使不得！那我岂不是很没有面子？
　　就在顾羽猜测林馨月身家到底有多少，自己是不是无意中傍上什么校花富婆，魔都首富之女时，一阵钻心的疼痛突然从他的右胳膊传来。
　　“嘶——”
　　顾羽倒吸了一口凉气，富婆下手可真狠呐！
　　“醒了没？”
　　林馨月眼睁睁的看着顾羽表情从愕然到恍然大悟又到狂喜，就知道他意会错了自己的意思。
　　“你在想什么呢？一百多万的手表把我卖了我也买不起呀！我的意思是说既然你喜欢手表，那我就和你去店里逛逛好了。”
　　她朝顾羽一个劲的翻白眼，这家伙刚刚不会以为自己要包养他吧？
　　“阿这，咳，醒了醒了。”
　　被富婆女友包养的美梦破碎了，顾羽尴尬的直挠头。
　　同时在心里疯狂的痛斥自己！
　　顾羽啊顾羽！你在想什么呢！？
　　你可是有打卡系统的天选之子！
　　怎么能想着被女人包养这种事情呢？
　　应该是你努力开挂，跻身神豪包养林馨月才对啊！
　　这么一想，顾羽心里瞬间就舒服了。
　　对啊！他可是有系统在身！只要舍得花打卡点，想要赚钱那不是随随便便？被女友包养什么的也太没有志气了！
　　顾羽感觉自己瞬间就硬气了起来！
　　看着眼前的顾羽莫名其妙又变得一脸神气，林馨月都不知道自己该说他什么好了。
　　自己的男朋友不会是傻子吧？这么帅不应该啊？
　　“我们继续逛街吧？你不是说你来买化妆品吗？”
　　收起脸上得意的笑容，在林馨月审视的目光中，顾羽连忙拉着她继续往前走。
　　再这样下去，他担心林馨月会觉得自己是傻子！
　　被顾羽拉着走了十米远以后，林馨月突然小声笑道：
　　“嗯，你拉着我走过头了，我们要去的迪奥专卖店就在刚刚我们说话的地方……”
　　顾羽的脚步一顿，扭过头一看，果不其然看见一面黑底招牌上有一行大大的Dior四个字母！
　　那个白色的D尤其的瞩目，就像是裂开的大嘴哈哈大笑嘲笑自己。
　　“你不早说！”
　　顾羽撇了撇嘴，只好拉着林馨月继续往回走。
　　林馨月则是一副看傻子的表情看着顾羽，语气悠悠的解释道：“明明是某人还不等我说话，就拽着我跑的吧？”
　　“错了错了！林大校花！林大美女！我亲爱的Sweet小甜心！我错了！”
　　顾羽连忙点头认错，求生欲十足。
　　“这还差不多！”
　　林馨月傲娇的一抬下巴，顾羽这一顿溜须拍马的奉承让她十分的受用！
　　果然，自己男朋友嘴里喊出的美女和别人喊出来的效果就是不一样！
　　更能满足女人的虚荣心！
　　……
　　“呃，里面那么多女生，我就不进去了吧？”
　　顾羽站在专卖店门口表情十分的犹豫，看着玻璃里面清一色的女孩子在挑选化妆品，甚至还有女孩拿着精致的罩罩比划来比划去。
　　作为计算机专业男生，这种女众男寡的环境竟然让他感觉很是不自在……
　　“哎呀~进来吧你！”
　　林馨月可不管那么多，男朋友陪逛街，站商店门口干什么？
　　给人家当招财猫吗？
　　不容拒绝，直接就将顾羽拉了进去。

第11章 好强的销售话术！刷卡！
　　店里的店长早就注意到了门口的这对年轻情侣。
　　只是因为大门背光，她又站在柜台后面，所以看不清楚两人的容貌。
　　直到两人走进店内，柔和的灯光打在这对情侣的身上，店长和周围的女营业员眼睛也跟着微微一亮。
　　好一对俊男美女！
　　男生长相帅气身材挺拔，女神身材窈窕面容精致，外貌和身材上简直就是绝配！
　　虽然每天都会接待数十上百对情侣，但是能让她们眼前一亮的，这个月以来还是第一对！
　　店长大致扫视了一眼这对情侣的装束，并没有发现什么高档奢侈品。
　　立刻就推测出是这是一对大学生情侣，消费能力应该不算很高。
　　不过生意不分大小，有顾客上门自然是要接待的。
　　“思思，你去接待一下。”
　　店长朝着一个身高大概一米六三，行动看起来比较拘谨的女营业员叮嘱道。
　　这是店里新来的营业员，正好让她去练练业务能力。
　　叮嘱完营业员，店长就去接待常来的客人去了，毕竟这些客人才是店里每个月的大头收入。
　　王思思深呼吸了一口气，提起自己的胆子就朝着门口的情侣走了过去。
　　这是她入职三天以来第一对亲自接待的顾客，务必要拿出全部的精神！
　　……
　　“这只口红298？也不是很贵嘛…我以为这种大牌口红至少要五六百甚至上千一只呢！”
　　顾羽从展示柜上拿起一只黑色外壳，腰缠银色装饰环，呈四角方碑装的口红仔细的看了看。
　　黄金瞳生效，手里这只口红的信息也全部涌入了脑海。
　　……
　　Dior烈焰蓝金#999，正品。
　　“贵呀！怎么不贵呢！不过这款口红很好用的…999是他们的家的经典款，我都不舍得日常用呢！只有在学生会开会或者主持活动的时候会涂一涂。”
　　林馨月从顾羽的手中接过口红，爱不释手的把玩着。
　　“两位好，欢迎光临迪奥，请问二位需要导购服务吗？”
　　就在这时，一道优雅柔和的声音在两人身后传来。
　　顾羽扭头看了一眼是营业员便又回过头去，并没有搭话，他虽然不买口红，但现在的他对这店里每样东西的了解甚至要超过这营业员！
　　王思思内心紧张的看见帅哥扭过头来，正准备展露一下自己的口才，结果对方竟然只是看了她一眼就回头了！
　　这让她顿时就紧张了起来。
　　在内心中思考着自己刚刚是不是说错话了，为什么顾客不搭理自己？
　　“人家店员和我们打招呼呢，你怎么一声不吭呀！不礼貌哦！”
　　林馨月捏了捏顾羽腰间的软肉，朝着顾羽微微翻了个白眼。
　　“嘿，我这不是觉得不需要导购吗？”顾羽尴尬的笑了笑。
　　“不需要导购你给我讲解问题呀？”
　　林馨月撇了撇嘴，还不等顾羽开口说可以，她就拿着手上的口红转过身去了。
　　顾羽到嘴的“没问题”硬生生又给咽了下去。
　　装逼没装成功啊！
　　“这位美女，我有个问题，这款烈焰蓝金999和原来的红管999有什么区别吗？配方上做了升级吗？”
　　王思思还在反思自己哪里书说错话了，突然听到林馨月的问题后，稍微愣了一下才反应过来，连忙解释：“区别是在于外观上呢！口红的配方和颜色并没有改变！”
　　“哦…意思就是外观做了升级是吧？”
　　“是的呢！”
　　王思思面带微笑点点头，心里却是呼出了一口气，还好岗前培训的时候刚好讲到了这个问题。
　　不然她可就要出糗了！
　　“这款也是哑光正红，我已经有了一只了……”
　　林馨月将手中的口红放回到展示盒里，她又看向其他的展示盒，视线来回扫动，似乎并没有看见自己喜欢的款式和色号。
　　看着眼前这位美女顾客一脸难以抉择的样子，王思思突然想起来自己昨天才看过的销售技巧。
　　当顾客无法做出选择的时候，就主动为她推荐最优选择！
　　于是她往右边走了两步，看着柜台中的几只口红，仔细甄选后，取出了其中一只，再递给林馨月。
　　“推荐您看一下这款520玫瑰红呢！非常温柔的水红色，带一点玫调，您是令人羡慕的白皮，但是在灯光下却显得气色有些不足，这款520上嘴很显气色的！”
　　听着营业员的阐述，林馨月轻轻点了点头，对着旁边的镜子看了一下自己的脸蛋，确实看起来有点气色不足。
　　最近事情太多了，经常熬夜，她都没有注意护肤！
　　看见顾客点头，王思思就知道自己成功引起了对方的购买意向，也就是完成的销售话术中的第一环——破冰。
　　只要破了冰，接下来就好沟通了！
　　她乘胜追击道：“您说您有一只哑光999，所以应该知道那一款质地偏干，需要用润唇膏打底，相比较起来，这款520更滋润，更适合日常出门使用呢！”
　　不等林馨月继续点头表示认同，她又扭头看向林馨月身边的顾羽：“先生，马上就要秋分了，气温逐渐转冷，空气也逐渐干燥，您可以送这样一只520口红给您的夫人呢！既能温暖她的心，又能呵护她的唇！”
　　本来只是在一边静静听着营业员讲解的顾羽愣住了。
　　不是他女朋友买口红吗？
　　怎么向他介绍起来了？
　　但马上，他就看到林馨月的脸颊泛起了红晕，小声说道：“他还只是我的男朋友呢！我才不是他夫人呢！”
　　顾羽看到林馨月这幅娇羞可人的模样，只觉得大跌眼镜，但是心中却又有那么一丝爽感！？
　　我成林馨月的先生了？！
　　那必须要买啊！
　　当即就把自己的银行卡掏了出来，递给面前的营业员，激动的说道：
　　“买！必须买！就是啊！女孩子只有一只口红怎么够用？刷我的卡！”
　　顾羽掏卡的架势林馨月拦都拦不住，要不是知道买的是一只口红，还以为顾羽是要将整个店面给盘下来呢！
　　“这只口红我可以给您优惠九折！您选中了话，我这就去给您打包！”
　　“打包！”
　　“好的！先生！”
　　王思思面色兴奋的接过顾羽的银行卡，然后便带着口红小跑去柜台打包了！
　　看着在柜台打包口红的营业员，顾羽忍不住感叹道：
　　“啧！好强的销售话术！就连我都中招了！”
　　林馨月轻轻捏了一下他腰间的软肉，朝着他翻了一个白眼，嗔怪道：“我还没同意你给我买口红呢！你擅作主张！”
　　顾羽也偷偷伸出一只手想要捏林馨月的软肉，却被她机敏的躲了过去。
　　无奈的收回手指：“反正就三百块钱，就算是我送你的第一份礼物吧！”
　　看着他认真的眼神，林馨月只是撅了撅嘴没有再说什么，心中却是甜蜜泛滥。
　　就在这时，店门外的光突然被人挡住一半。
　　紧接着一道不和谐的声音响了起来：“啧啧啧，就买一只三百块钱的口红还需要刷卡呢？真是两个土鳖！”
　　顾羽皱着眉头看去，只见早上在校门口被自己打脸的女贼搂着一个高大男人的胳膊，一脸鄙夷的走了进来。
　　“啧，我以为是谁，这不是偷笔贼吗？”
　　顾羽嘴角微微上挑，毫不示弱的回应道。
　　……
　　（本章内容基本属实，口红色号和款式区别等信息都咨询过官方，有女朋友的建议熟背应急！没女朋友的建议全篇摘抄留作备用~）

第12章 请你们出去！这家店不对你们开放！
　　“什么偷笔贼？你在说什么啊？真是好笑哦！”
　　颖红搔首弄姿，伸出两根手指头挡在嘴前假装偷笑。
　　她可不会承认自己做了什么事。
　　非但不承认，她还抱着旁边男人的胳膊，用娇柔做作的语气道：
　　“庞哥，你看他污蔑我人家~真的好过分哦！”
　　旁边的顾客和营业员看到她这幅样子都是一脸作呕的样子，被叫做庞哥的男人却很是受用。
　　他快速的扫了一眼颖红，然后抬起头趾高气昂的看着眼前的男女，对着顾羽说道：“你怎么回事？为什么要侮辱我女朋友？信不信我报警告你污蔑？”
　　说话间，他猛然看见了顾羽身边的林馨月。
　　眼睛顿时一亮！
　　毫不顾忌的将林馨月从头到脚扫视了一边，眼中的侵犯之意毫不掩饰！
　　美女啊！这是真的大美女！
　　精致的五官，玲珑有致的身材，还有那柔美的气质！
　　甩颖红不知道多少条街！
　　仅仅只是一瞬间，庞庆龙就觉得自己变心了。
　　他又看见眼前的女神一只手正揽着身边那个“污蔑”颖红的青年，一下就猜到了两人肯定是学生情侣关系。
　　可恶啊！为什么这样的女神级美女不是我的！
　　这个小白脸买个口红都要刷卡，凭什么能得到女神的芳心！
　　又看了看身边只能靠矫揉做作讨好自己的颖红，庞庆龙的内心顿时就不平衡了起来。
　　自己看起来既有钱又成熟，根本就不是顾羽这种穷酸学生能比的！
　　顾羽一个侧身闪在自己林馨月的面前，阻挡眼前男人继续扫视林馨月。
　　他语气冷淡道：“报警？随你咯。”
　　报警？他还真不怕！
　　他不怕，可不代表那偷笔的女人不怕！
　　本来在校门口对质的时候，顾羽是想着直接报警解决的，但是当事人马腾云可能是顾及到都是同校同学没必要做的这么绝，所以选择大事化小。
　　既然马腾云都没有报警，顾羽自然也就没有自作主张。
　　但是现在，这个颖红已经惹得他很不爽快了，如果正如眼前这男人所说要报警，那他不介意将偷笔女直接送进去！
　　果不其然，在听到自己男朋友说要报警后，颖红脸色一白，瞬间就紧张了起来。
　　她扯了扯庞庆龙的衣袖，再次蹭了蹭他的胳膊，强笑着说道：“庞哥，没必要这么麻烦，一点小事罢了，就不用浪费警力了！”
　　报警！怎么能报警！
　　报警了她不就完了吗？
　　“哼，他可是在污蔑我女朋友！怎么做都不为过！”
　　庞庆龙先是冷哼一声，然后看着林馨月的方向大声的喊道，像是在向林馨月展示自己自己强势的男友力！
　　那表情就像是在说，看我多护短，还不心动吗？
　　不过他显然是想多了。
　　完全清楚一切事情的林馨月在看到他大声袒护颖红，只觉得内心十分的鄙视。
　　与贼同伍，无异于狼狈为奸！
　　本来这男人刚刚的猥琐眼神就已经让她很恶心了，现在就更是想吐了！
　　刚好这时营业员王思思已经打包好了口红，将礼品袋和银行卡放到顾羽的手里。
　　“先生，这是您买的商品，还有您的卡！请收好！”
　　王思思咧嘴一笑，她心里开心极了！
　　她终于完成了入职以来的破蛋单！内心已经充满了干劲！
　　“麻烦你再帮我把这只唇釉打包起来吧。”
　　林馨月不想再和恶心的争论这种事情，她又从柜台中挑出了一只唇釉递给了营业员。
　　“好的！您稍等！”
　　王思思点头一笑，连忙接过唇釉准备去打包。
　　而就在这时，旁边的新进来的女顾客突然拽住了她。
　　颖红：“慢着，把你手上的唇釉给我，这整个展柜带这一只六种色号的我全都买了！”
　　王思思愣住了，看着手中的唇釉然后又看了看林馨月说道：“这只唇釉是这位美女已经挑选好的，等我打包好，我再去拿一只吧？”
　　王思思开心极了，这顾客竟然一下要六只唇釉！
　　这可是一笔不小的单子了！
　　今天真的是好运连连呢！
　　但下一秒，她就蒙圈了。
　　因为颖红竟然将她手上的这只唇釉抢了过去，然后用尖锐的声音说道：“拿什么拿？我要的就是你手上这一只！你是不是蠢？听不懂我的话？听不懂就不要干这行啊！”
　　“换个听得懂的来行不行？”
　　颖红语气刻薄，一脸的不满之色，直接将自己心中积压的怨气全部都释放到了这名看起来性格柔弱的营业员身上。
　　“那是这位顾客的唇釉……”
　　王思思被颖红骂的满脸通红，眼中已经起了一层薄薄的水雾，但还是想要将林馨月的唇釉拿回来。
　　但下一秒，她就像是捅到了颖红的火山口。
　　颖红看她朝自己伸手，直接拿起自己的钢链小挎包将钢链狠狠甩在王思思的手上，不分青红皂白破口大骂起来：
　　“顾客就是上帝，老娘就是你的上帝！你懂不懂啊？你不听我的话听谁的啊？”
　　“你出来打工，就给我唯唯诺诺的服务好吧？”
　　“特么的，老娘本来就是顾客，你不赶紧把这些唇釉给我打包？”
　　“我跟你说，我不仅投诉你，我投诉到你们店，我全部投诉好吧！”
　　“我特么的怎么就遇到你这样无脑的营业员，真服了！”
　　泼妇骂街！
　　一瞬间，周围所有的顾客和营业员全部都躲得颖红远远的，根本没有人敢靠近她。
　　“可是…可是…就是这位顾客先挑的呀…我没有不服务您。”
　　王思思眼睛通红，她的手心被抽出了一道红痕，牙齿紧咬着嘴唇才没有哭出来，但泪水已经完全湿润了眼眶。
　　她根本不知道自己做错了什么就惹恼了这位顾客。
　　只能站在原地手足无措，不知道如何是好。
　　“还愣着干嘛？六只唇釉，带我手上这只！全部给我包起来啊！”
　　看着满脸委屈站在原地的营业员，颖红继续恶语相向。
　　迫于淫威，王思思只能低头，默不作声先去拿柜台里的另外五只唇釉。
　　“馨月。”
　　冷眼旁观的顾羽扭头轻轻喊了一声林馨月。
　　林馨月看着他充满怒火的眼神立刻就明白了什么意思。
　　她连忙伸手将委屈的营业员拉到自己身边，轻轻拍了拍她的后背安抚道：“没事，不要去在意这种恶女人的话，我那只唇釉不要了，你给我再推荐一款更好的吧！我相信你的眼光！”
　　王思思嘴巴紧抿，用衣袖擦去溢出来的眼泪，感动的看着林馨月，用力点了点头。
　　“抱歉，你想买唇釉？我不卖了！”
　　看着林馨月将营业员的情绪安抚好，顾羽走上前一步冷冷的看着颖红。
　　与此同时，顾羽已经默默打开了系统兑换商城，找到了商铺选项。
　　【滴！80000打卡点已扣除！您获得了魔都许汇商业街第78号店铺的所有权！】
　　【系统处理交接中，大约一分钟完成！】
　　顾羽语气冷淡：“请你们出去，这家店从现在开始，不再对你们开放了！”

第13章 目无法纪！进局子吧你！
　　顾羽的话一说出口，不仅颖红傻眼了，林馨月傻眼了，就连周围的顾客和营业员也都傻眼了。
　　下一秒，颖红就捧腹大笑起来：“哈哈哈哈，笑死我了，你以为你是谁啊？你是店长吗？说不对我们开放就不对我们开放？真是笑死人！”
　　他身边的庞庆龙也是一脸鄙视的看着顾羽，装逼哪有这么装的？
　　就连他也不敢说能将这家专卖店盘下来！
　　要知道这里是魔都！而且是在寸土寸金的徐汇商业街！
　　这家店虽然看起来只有六十平米的面积，但价格起码在三百万元朝上！
　　这里可是商业街热门地段，只算五万一平已经很便宜了！
　　眼前这个看起来就是穷酸大学生的家伙怎么可能拥有这样一家店铺？
　　纯粹就是口嗨吧！
　　别说颖红和庞庆龙不信，周围的顾客不信，就连顾羽身后的林馨月也不敢相信。
　　她可是知道顾羽平时都是在学工处勤工俭学的！
　　哪像是有这样一家商铺的样子？
　　顾羽不会一时赌气所以说错话了吧？
　　林馨月偷偷伸手扯了扯顾羽的后衣角，想让他不要再说了。
　　顾羽却回头给了她一个镇定的眼神。
　　不知道为什么，看着顾羽的清澈的眼睛，林馨月感觉自己竟然莫名有那么一点相信了！
　　这家商铺不会真的是他的吧？
　　林馨月感觉自己的想法有些荒唐。
　　另一边，颖红也笑够了，她抬手抹了抹自己笑出来的眼泪。
　　又随手从包里拿出一枚小镜子一边补妆一边鄙夷道：“啧，真的笑死人，把我的妆都要给笑花了，但凡这家店铺你的，我今天就把这柜台里的六只唇釉全部吃下去！！”
　　简单的补了补粉底，颖红凶起脸伸手准备将营业员王思思从林馨月身边拽过来。
　　就在这时，刚刚一直在后台隔间和贵宾客户谈话的女店长急匆匆的跑了出来，拿着手机喊道：“请问哪位是顾羽先生？”
　　营业员们纷扭过头看向店长，然后在周围的顾客中寻找是否有叫顾羽的顾客。
　　“思思？你眼睛怎么红了，脸上的妆怎么也花了？”
　　女店长走过来，疑惑的看着自己的新营业员。
　　“啊，店长，我没事……”
　　王思思连忙摇头，手掌却偷偷往袖子里缩了缩。
　　就在女店长准备继续追问时，旁边的顾羽突然开口：
　　“您好，我就是顾羽。”
　　店长愣了一下，脸上立刻露出极其职业的完美笑容，朝着顾羽伸出右手：
　　“啊！顾先生您好！我们这边刚刚接到通知，说我们店铺的租赁合同已经到期，您也打招呼说已经到店里了，所以上面让我顺便和您谈一下续租的事情。”
　　顾羽轻轻和她握了下手，点点头：“嗯，续租的事情不急，我认为你有更重要的事情要处理，这里有两个人在扰乱你们的营业秩序，不仅辱骂了这位小姐，还出手打了人。”
　　“什么？有这事？”店长表情一惊，然后看向颖红和庞庆龙，两人此时还在愕然于顾羽竟然真的拥有这家商铺。
　　“思思？顾先生说的是真的？”
　　店长的脸立刻就阴沉了下来，王思思是自己亲自招的店员，竟然在自己店里被人打了骂了！？那岂不是打她的脸吗？
　　“嗯……”
　　王思思小鸡啄米一样点点头，像蚊子一样嗡声道。
　　看到王思思点头，店长的脸变得比黑炭还要黑！
　　既然王思思点头了，那肯定就是真的了！
　　毕竟店里有监控，顾羽和王思思不可能骗自己。
　　“两位！请你们立刻向我们的员工道歉！并向在场的顾客澄清我们员工的声誉！”
　　店长的语气雷厉风行，明显是个极其护短的人。
　　颖红和庞庆龙此时也已经回过神，听到店长的话，脸色十分的尴尬，但是为了面子，他们又不想开口承认错误。
　　“既然二位不愿意，那就只能报警处理了！”
　　见两人不为所动，店长也不多哔哔，直接拿出手机，开始拨打110。
　　电话还没拨通，下一秒，一道中气十足的声音从店门口传来：
　　“颖红女士，有人向我们海东区公安局报案，你现在涉及一起涉案金额较大的刑事案件，请跟我们走一趟吧！”
　　一名中年警察和一名年轻的警察大步走进来。
　　这出警速度也太快了吧！
　　店长傻眼了，看了看自己还在拨通中的手机，连忙按掉。
　　不等颖红开口辩解，灯光下，一块银晃晃的手铐直接就铐在了她的手上。
　　“不是，你们是不是抓错人了？”
　　等到自己的手被反压在身后的时候，颖红才反应过来急忙开始辩解。
　　“报案人提供了确凿的证据，我们是不会抓错的，如果你想有辩解和诉求，回去后我们会继续深入调查。”
　　“冤枉啊！警官！庞哥，你替我向警官解释一下啊！”
　　颖红半赖在地上，开始哀求起一旁的男朋友。
　　庞庆龙却立刻把头扭过去看向别处，装作不认识颖红。
　　颖红绝望了，整个人瞬间就失去了活力，任由警察将她拉起来带走。
　　就在这时，顾羽却出乎意料的开口了：“警官，我可以说两句吗？”
　　两名警察停下了脚步，点点头：“你说。”
　　颖红的无神的眸子立刻又亮了，她以为顾羽要替他辩解，连忙挣扎起来：
　　“同学！我的好同学！之前是我不对！你快替我向警官澄清一下！只要我没事，我就做你女朋友！”
　　听到这话，顾羽还没先说话，林馨月却怒了：“你想得美！顾羽是我的男朋友！”
　　“馨月，让我说。”顾羽伸手将林馨月半揽过来，然后冷笑着看向颖红：“你误会了，我可不是要替你澄清什么。”
　　中年警官催促道：“快点说吧，我们在执行公务，要赶紧带嫌疑人回去。”
　　顾羽点点头，然后抓住王思思的小臂，轻轻拉起袖子，露出她被颖红用包包铁链打中的手。
　　一条一尺长一寸宽，红肿的，甚至腕骨处还破了皮在渗血的红色伤痕赫然出现在所有人眼前。
　　王思思下意识想要将手臂藏起来，却被顾羽按住了：“别躲，替你出气。”
　　林馨月也点点头：“是啊！既然警察都来了，可不得把这件事也说清楚！”
　　看着两人为自己打抱不平的样子，王思思感觉自己感动的都要哭出来了。
　　“警官，你看，这位小姐的手，就是那个女人用铁链打的！在场的大家都是证人，店里也有监控！她之前还用侮辱的话骂人！”
　　顾羽抓着王思思的手伸到中年警官的面前，指着呆若木鸡颖红震声道。
　　“嘶——伤的还不轻呢！”
　　中年警官眉头紧皱，仔细的观察了一下伤痕后，眼中流露出一半心疼还有一半愤怒。
　　心疼是因为他也有一个像眼前营业员这么大的女儿。
　　愤怒则是这嫌疑人刚犯完罪就又犯了另外一项罪，简直是目无法纪！冥顽不灵！
　　他冷冷的看向瘫坐在地上的颖红：“你现在摊上的案子不止一个了”
　　然后又对年轻的警官说道：“小虎，你留下来取证，再带这女孩去做一下伤情鉴定！”
　　“是！”叫小虎的警察立正答应。
　　颖红瘫软的在地上，死活不起来，甚至还用伸手想要挠中年警官。
　　“你这是抗拒执法和袭警！如果不想罪上加罪的话，我劝你最好老实一点！”
　　中年警察冷声呵斥了一句，然后将颖红强力拽起来押走了。
　　小虎警察拿出一部小型相机和记录本等物品走到一边朝着众人笑着说道：“请大家过来配合一下我取证。”
　　于是顾客和营业员们纷纷去配合取证了。
　　配合完取证以后，给自己的店员王思思放了假去鉴定伤情，店长连忙朝着顾羽这边走过来：“顾先生，我们来谈下续租的事情吧！”
　　“好……”顾羽点点头，他都不太敢扭头，因为他感觉到有一双狐疑的眼睛正在他背后死死的盯着他，似乎想要将他整个人完全看穿！
　　林馨月轻飘飘的声音从背后传来：“你先去和店长谈，出来后我们再谈。”
　　——————
　　今天是第八个国家公祭日，作者正在南京，默哀！
　　铭记历史，吾辈自强！
　　珍爱和平，全民奋进！

第14章 硝烟将起，以直破之！
　　格调简约大气的小隔间内，顾羽大概检查了一下合同后，就在合同末尾签上了自己的名字。
　　“顾先生，和您谈的很愉快！”
　　“我也是。”
　　店长站起身伸出手，顾羽微笑着和她握了握手。
　　就在刚刚，Diro店长已经和他谈好续租租金的事项。
　　在这方便，顾羽其实并不懂，但好在系统处理的很好，基本上没有什么事情需要他操心的。
　　就连约定的租金和租赁年限都提前在合同上打印出来了。
　　租期两年，租金六十万，押金六万，合计六十六万！
　　“租金大概两个小时左右会到您的账上，还请您耐心等候！”
　　合同各执一份，店长将自己那份合同仔细收起来，顾羽也同样照做。
　　虽然他表面上没什么波澜，但内心其实很激动！
　　那可是六十六万啊！待会就会打到自己卡上！
　　他马上就要暴富了！
　　待会午饭那必须得吃顿好的！
　　吃火锅！吃肥牛！
　　顾羽心中狂喜，已经开始规划起待会吃饭吃什么了！
　　但下一秒，他又想抽自己的脸……
　　草！格局啊！顾羽，你的格局就这么大吗？
　　是以前太穷限制了你的想象力吗？
　　火锅是什么瘠薄玩意儿？
　　赶紧打开抖影搜搜探店视频，那种一顿万儿八千的中餐整起来！
　　顾羽一边低着头思考着中午吃什么，一边走出了隔间。
　　结果一抬头，就看见了一双美眸盯着自己。
　　“谈完啦？”
　　林馨月眨了眨眼睛，似笑非笑的看着顾羽。
　　“嗯嗯！谈完了！本来也就没什么事情需要我处理的。”
　　顾羽连忙点头，不知道为什么，林馨月盯的他心里一阵发虚。
　　自己有系统这件事可不能暴露啊！
　　“那我该走啦！我去结个账！”
　　出乎意料的，林馨月并没有问什么，轻轻揽住顾羽的胳膊朝着收银台走去。
　　“女士，您的商品我已经给您打包好了！这边您是使用在线支付还是现金支付呢？”
　　看到顾客走过来，收银员的脸上很自然的流露出笑容。
　　“在线支付，哦对了！我是铂金会员有试用新品赠送吗？”
　　林馨月先是从口袋里掏出手机准备付钱，然后突然想到了什么，在自己的手提包里翻找了一下，拿出来一张白色的，上面印着黑色Dior Logo的会员卡递给收银员。
　　“有的！最近有香氛新品准备上架，这边可以给您赠送一支小样！”
　　收银员看了一下卡信息，脸上的笑容更加灿烂了。
　　铂金会员，年消费累积两万五千元的贵宾客户！
　　如果能留下好印象，以后必然能给自家店创收！
　　“好，那麻烦您送我一份小样吧。”
　　“好的！”
　　营业员转身，准备从专门放小样赠品的柜子里拿小样香氛。
　　此时，店长却走过来挡住了收银员，不着痕迹的在展示架上拿下一只银色半透明装的香氛，随手用精品盒装好放进装着唇釉的购物袋中。
　　“美女，小样用不了几次，我用店长权限送您一瓶正装新品的花漾甜心香氛！也算是交个朋友，还请常来！”
　　“这不太好吧？”
　　林馨月愣了一下，拿回自己的铂金会员卡。
　　看着礼品袋里和自己唇釉等价的香氛，一时间没反应过来。
　　但下一秒，她就看见店长的视线其实并不在自己的身上，说交朋友的时候，眼睛一直在往顾羽的脸上瞟。
　　她瞬间就明白了！
　　店长是看在顾羽的面子上，才动用赠礼权限的！
　　林馨月作为女朋友下意识的警惕了起来。
　　果不其然，店长接着说道：“我们品牌还需要和顾先生继续合作很久呢！”
　　顾羽下意识点点头，长期合作当然好！
　　一年租金三十万呢！
　　长期合作可不就是长期收租嘛！
　　做包租公的感觉可真好~不用上班也有人送钱~
　　看见顾羽点头，店长脸上笑盈盈的，含娇细语，趁热打铁道：“既然是朋友，还请顾先生以后多来坐坐呢~”
　　说着还朝顾羽不经意的抛了一个媚眼。
　　看着这样一位年轻又有财力的帅哥，店长不得不承认自己也心动了！
　　她虽然是店长，但是一年的收入恐怕还没有顾羽的租金高！
　　更何况她看中的也不是顾羽明面上的财力。
　　她关注的是一个二十二三岁的大学生竟然就能拥有一家热门商业街的店铺！
　　那这大学生顾羽背后的家世绝对不会差了！
　　她已经三十岁了却没有结婚，一是因为她觉得以自己的收入，身边的同龄男人根本配不上自己，二是作为名牌店店长，她看过太多的上流人士，眼光自然也变得相当的高！
　　见多了魔都有钱人的奢侈生活，她已经彻底沦陷在了魔都这座城市里！
　　她不是魔都本地人，但是她想留在这！
　　这很难，但是也有捷径可走。
　　顾羽虽然有女朋友，但是她并不觉得自己作为一个成熟女人的魅力会比一个漂亮女大学生差。
　　只要能和顾羽经常接触，她才不信这种未经世事的大学生会不动心~
　　但是顾羽却比她想象的要木楞的多。
　　顾羽只看到女店长朝着自己眨了眨眼睛，还以为她的假眼睫毛太长戳眼睛了呢！
　　根本就没放在心上。
　　“呃…我觉得我除了来收租，平时没啥要来的必要吧？”
　　顾羽快言快语。
　　女店长：“……”
　　林馨月：“……”
　　本来林馨月还警惕着女店长会不会将顾羽下手，现在她彻底放心了。
　　顾羽压根就是一个直男！
　　不，也不能这么说，他只是对别人直！但是对自己，还是很细心很温柔的！
　　那三行情诗还夹在她的书里呢！
　　呜呜呜！外直内软的男孩子，她真是太爱了呀！
　　心里满满的都是安全感~
　　顾羽根本不知道，一场即将爆发的争锋直接被自己的一句收租给击溃了。
　　“谢谢你送的香氛！”
　　林馨月拎起自己的礼品袋，挽着顾羽的手臂，朝着女店长咧齿一笑，笑容中莫名的有一种挑衅的意味。
　　女店长只能苦笑回应，她还没有正式开始和林馨月抢人，就直接输了！
　　只能暗暗的在心里吐槽顾羽只是个不懂风情的小毛孩。
　　顾羽没注意到两个女人笑容中的变化，他还沉浸在暴富的喜悦中呢！
　　和女朋友手挽着手走出迪奥专卖店。
　　“中午去哪吃？我们去吃海上捞吧？”
　　“不要~太油了~而且还贵！”
　　林馨月像是撒娇一样噘着嘴摇了摇头。
　　“不贵不贵！我有钱呢！”
　　“不行！你今天已经花了很多钱了！”
　　“就三百块而已啊！”
　　“顾羽！你是不是飘了！三百块不是钱呐？”
　　看着一脸倔强，颇有一种勤俭持家小媳妇样子的林馨月。
　　顾羽：“……”
　　见他不说话，林馨月傲娇的说道：“中午听我安排就好啦！”
　　“好呗~”
　　顾羽只能无奈的耸了耸肩。

第15章 恋爱第二天就见家长了！？
　　“中午不会就吃兰州拉面吧？”
　　穿过商业街的热闹地段，在小区和商业街相接的一条小巷子里。
　　顾羽仰头看着面前的招牌——老柳正宗兰州拉面馆。
　　他怎么也想没想到林馨月会带他来这种小餐馆吃饭。
　　在他看来，两人第一次吃饭就算不是去大餐厅，也应该是那种连锁西餐厅之类的略显格调地方吧？
　　可是眼前这兰州拉面馆是怎么回事？
　　哦，隔壁还有一家沙县小吃……
　　妥妥的就是小区居民平时吃饭的快餐一条街嘛！
　　“愣着干什么，快进去啦！”
　　见顾羽望着招牌发呆，林馨月直接不容分说的将他拽进了面馆。
　　进了面馆，一股淡淡的牛肉汤混合着卤蛋的香味扑面而来。
　　因为在迪奥店里待的时间太久，现在时间已经将近一点。
　　店里只有两三个食客还在吃面，而且看起来也是快要吃完准备离开了。
　　林馨月拉着顾羽在靠墙角的一个位置坐下，她像是朝顾羽问道：“你吃什么？有忌口的吗？香菜和葱要不要？”
　　顾羽还是懵懵的，听到林馨月问话，就随口应道：“啊，没有忌口，就来一份招牌牛肉拉面吧！”
　　他看着墙上贴着的菜单，最便宜的就是招牌拉面，十八元。
　　在魔都，还是寸土寸金的商业街附近，这价格已经十分的厚道了。
　　“嘻嘻~我也一样~不过我不吃香菜！”
　　林馨月调皮一笑，扭过头朝着后厨的窗口喊道：“柳叔叔！来两碗招牌牛肉拉面！一份不要香菜，一份全要！”
　　“好嘞！”只能看到中间半段身子的老板在里面应道。
　　然后又听到他惊疑了一声。
　　“噫？我怎么听着那么像小月儿的声音？婆娘，你快出去看看…”
　　“唷！我也觉得呢！”
　　交谈声结束，一个看起来大概有五十岁，系着油兮兮胶质围裙，应该是老板娘的女人掀开后厨的帘子走了出来。
　　出来后，她目光扫了扫，立刻就落在了角落坐着一对男女的桌子上。
　　看清楚女孩的脸，老板娘的脸上的表情从疑惑变成错愕，然后又变成惊喜！
　　“呀！还真的是小月儿！臭老头你快出来啊！”
　　老板娘又掀开帘子朝着后厨惊喜的喊道，然后朝着林馨月和顾羽这桌快速走来。
　　“哎呀，我的小月儿，你怎么来了啊！白姨可想死你了！今年可是头一遭呢！”
　　老板娘一脸的喜悦，凑到林馨月的身边，嘴里发出亲切的叨叨声。
　　她伸出手，想要抱一抱林馨月，却又意识到自己手上和围裙上都是油，只能两只手悬在空中前后晃动来表达自己的思念之情。
　　林馨月也是看着老板娘咧嘴傻笑，就像是可爱的傻闺女。
　　坐在对面的顾羽听着两人的对话，又看着两人这幅亲切样子，瞬间就明白林馨月为什么要来带他来这吃饭了！
　　原来她和这家面馆的老板娘是熟人呢！
　　不仅熟，看起来还关系匪浅！都喊姨了，能差？
　　不知道为什么，看着满脸喜悦还没有注意到自己的老板娘，顾羽突然有一种见家长的局促感！
　　不是吧！恋爱第二天就见亲友了？
　　这进度属实夸张了啊！
　　下一秒，后厨的帘子又被掀开了，个子高高的，看起来有一米八的，双臂相当粗壮，油光满面的老板走了出来。
　　同样也是一脸惊喜的朝着林馨月走了过来。
　　只不过他比自己老婆要沉稳一点，只是和林馨月亲切的问候道：“小月儿啊！今天是什么好日子啊？怎么有空来你柳叔这来吃面呀？”
　　他一句话刚说完，自家婆娘就给了手臂他一巴掌。
　　白姨脸色不悦：“死老头你怎么说话呢！就非得是好日子咱小月儿才能来看看咱是吧？”
　　柳叔只能一缩胳膊，憨笑着摇头：“不是！不是！只要小月儿想来！随时都能来！”
　　看着老夫妻马上要发生吵闹，林馨月连忙拉住白姨的手：“没事的白姨，柳叔只是说话糙了点，其实是很关心我的！他就是太想我了，才这么说的！”
　　“对对对！我就是太想念我们小月儿了，才说错话的！”
　　柳叔连忙附和，白姨只好冲他翻了一个白眼没再争论。
　　“白姨，柳叔，虽然今天不是什么好日子，但我也是要告诉你们一件好事，那就是我有男朋友了！咯，就是他！名字叫顾羽！”
　　就在顾羽紧张的用手指扣着桌子地下的木头缝时，一只手突然指向了他。
　　“啊！啊哈哈哈，叔叔阿姨好！没错，我就是林馨月的男朋友！”
　　顾羽连忙抬起头，傻笑着自我介绍。
　　他刚刚在脑子中提前准备好的完美自我介绍，在两位叔姨审视的目光中瞬间忘光了！
　　心里想着的是马！说出来的却是驴！
　　两位大人的目光像鹰目一样在顾羽身上上下扫动，仿佛要一眼看出他的底细。
　　顾羽动也不敢动，只能一个劲的傻笑：“呵呵呵呵……”
　　“喔~这小伙模样俊俏嘞！”
　　“是嘞！比年轻时候的我还要帅嘞！怪不得我们小月儿能看上！”
　　“怪不滴老人们都说俊男美女成佳对！今个我算是见着咯！”
　　“就是嘛！小伙子模样真不赖！就是看起来有滴老实，不过老实人好啊！小月儿跟老实人不会吃亏！”
　　“……”
　　两人竟然就当着面谈论起了顾羽，顾羽怕自己形象不够开朗，愣是一直笑着不敢放松。
　　颧肌都要笑酸了！
　　白姨看了一眼顾羽，然后突然拉着自己老伴侧过身小声说了句。
　　“就是这孩子怎么看起来有点傻哟？看到我们也不说话，就一直笑？”
　　“净瞎说，我们小月儿那么聪明怎么可能喜欢傻子嘛？”
　　“……”
　　听到两人的话，顾羽脸上的笑容戛然而止。
　　喂喂喂！你们二老这是当着我的面在大声密谋吗？！
　　侧过身去我就听不到了吗？！
　　不会真把我当傻子了吧！！！
　　顾羽内心疯狂吐槽。
　　林馨月此时也意识到顾羽的尴尬，连忙扯了扯白姨的包袖：
　　“白姨~你们不要再说啦！我和顾羽肚子早就饿了~我可想吃柳叔叔拉的面想了半年了！”
　　柳叔听到这话，一拍脑袋：“哦！我给忘了！把你们两给饿坏了吧！”
　　说着柳叔就连忙拉着白姨进厨房拉面下面了。
　　不一会儿，后厨就传来了面条砸在桌板上的啪嗒声，其中还夹杂着柳叔和白姨的窃窃私语。
　　不用猜，他俩肯定还是在讨论顾羽。
　　林馨月看着顾羽微微缩着脖子，一脸拘束的样子，她终于忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“噗哈哈……”
　　顾羽疑惑的看着她：“你笑什么？”
　　林馨月笑了一会儿，整理了一下自己凌乱的发丝，改成微笑道：
　　“咳咳，嗯，我在笑你刚刚不知所措的样子真的好傻啊！”
　　顾羽撇了撇嘴，微微埋怨道：“我能不紧张吗？这和见家长基本没啥区别了好吧！”
　　林馨月俏皮的眨了眨眼睛：“确实哦，白姨和柳叔对我来说，是仅次于爸爸妈妈的亲人了！虽然没有血缘关系，但是他们待我像自己的女儿一样！”
　　“所以他们刚刚才一直讨论你，他们就是这样子，你别介意啦！”
　　顾羽点点头：“我知道啊，能看出来，他们确实很关心你，很喜欢你！不过我可没那么小气！”
　　“假如我以后有女儿，看到她带男朋友回来，我肯定要把那臭小子里里外外给翻看一遍！不！好几遍！”
　　林馨月又俏皮的了眨大眼睛：“你喜欢女儿呀？那我要是生的是男孩子怎么办？”
　　顾羽下意识要点头，突然意识到林馨月的话另有含义啊！
　　林馨月竟然说她…生？
　　顾羽连忙一本正经的回答道：“男女平等！男孩女孩都是天意！我都喜欢！只要是你…”
　　林馨月脸上立刻泛起一抹绯色，连忙伸出右手挡住顾羽的嘴：“嘘！我知道啦~”
　　就在这时，白姨端着两碗拉面走过来想，小心翼翼的放到两人面前：
　　“拉面来咯！小月儿的不要香菜~”
　　放好拉面，似乎是不想打扰两人的气氛，白姨立刻就退了下去，走的时候还扭头看了顾羽一眼。
　　不知道为什么。
　　顾羽总觉得白姨的眼神中，突然充满了鼓励！？？

第16章 我的女友真的是富婆！
　　被厨房里两双眼睛盯得尴尬。
　　顾羽和林馨月两人都是埋头默不作声的嗦面。
　　不得不说，纯手拉出来的面条就是劲道。
　　顾羽印象中已经很久没有吃过这么好吃的拉面了！
　　嗦了一口面，顾羽想要再尝尝汤怎么样，便拿筷子将面条和牛肉拨到一边。
　　却没想到，这一拨弄，两个圆滚滚的卤蛋冒出了头……
　　顾羽愣住了，抬头看了一眼专心吃面的林馨月，林馨月心有感应的抬起头：“怎么了？”
　　顾羽指了指碗里的两个卤蛋。
　　然后朝着后厨的白姨和柳叔喊道：“叔叔阿姨，你们是不是弄错了呀？我碗里多了两颗卤蛋！”
　　他担心是白姨拿错了别的客人的面给了他。
　　白姨透过窗口摇了摇手：“小伙子，没有错，阿姨特意给你加的，你好好补补！”
　　顾羽挠了挠头。
　　补补？怎么感觉怪怪的？
　　吃腰子补腰子他知道，吃蛋蛋补什么？
　　看着碗里的两颗卤蛋，顾羽只能客随主便了。
　　顾羽咬了一口卤蛋，Q弹Q弹的，卤香味十足，再喝一口牛肉汤，只觉得人生仿佛圆满了！
　　什么百万商铺，六十六万租金，亦或是美女跑车，在此刻都不值一提！
　　“好吃吧！？”
　　林馨月一脸骄傲。
　　“我以前读高中的就住在这旁边的小区，白姨和柳叔是我家的邻居。”
　　“爸爸妈妈因为工作原因每天都很忙，没时间照顾我，我放学的时候都是在白姨柳叔家玩，周末的时候还会和他们来店里帮忙。”
　　“白姨和柳叔没有孩子，但他们对我可好了！”
　　林馨月拿过桌上的油辣子一边往面汤里倒，一边和顾羽说自己过去的事。
　　“呃，不辣吗？”顾羽看着林馨月倒了四五勺辣椒还没有停止的迹象，只觉得自己的排气孔正在慢慢收紧。
　　“不辣呀？”林馨月放下油辣子罐，三百毫升装的罐子，里面的辣椒已经去掉三分之一了。
　　用筷子和了和，林馨月轻轻喝了一口汤，一脸的满足。
　　顾羽惊了！
　　林馨月竟然还是个“辣”妹！
　　看着完全红掉的面汤，林馨月也太能吃辣了吧！
　　“那么惊讶的看着我干嘛？淑女就不能吃辣了吗？”
　　林馨月撇了撇沾满红油的嘴，将辣椒罐推到顾羽碗边：“你也试试！真的很香！”
　　顾羽点点头，挖了一勺油辣子放进碗里。
　　一边搅拌一边问道：“后来呢？刚刚听你们聊天，你应该有很久没来看他们了吧？”
　　林馨月点点头：“是啊！我不是说我爸妈工作很忙吗？不仅忙，而且还是工作狂！后面为了工作更方便，就在公司旁边买了个房子，搬家以后就再也没来过这边了。”
　　“然后我又上大学了，平时都在学校里忙，很少能抽出时间过来看白姨和柳叔。”
　　“原来如此，我发现你有一点挺像你爸妈的？”
　　“哪点像？你又没见过我爸妈？”
　　林馨月疑惑的看着顾羽。
　　“就是在工作上，你也有点像工作狂！”
　　顾羽笑着解释道，他在学工处勤工俭学的两年，虽然没怎么和林馨月接触过，但是也听到了不少传闻。
　　林馨月从大一进的学生会实践部，刚进部门就为学校签下了多个校外实践基地。
　　后面一路晋升，在学生工作方面十分突出，仅仅只用了一个学期，就晋升学生会会长了！
　　谁都知道很多大学学生会官僚作风严重，海东也不例外。
　　能在这种环境中快速脱颖而出，可想而知林馨月到底付出了多少努力！
　　“是嘛？我只是觉得既然有事做，就全部做好咯~”
　　林馨月用筷子点了点被辣的红的诱人的嘴唇，眯着眼睛轻轻一笑。
　　顾羽冲她竖了个大拇指：“超棒的！不愧是我们海东的第一校花，学生会的女神会长！”
　　“贫嘴！快吃你的面吧！”
　　林馨月白了顾羽一眼，心里却是甜滋滋的。
　　平日里虽然被老师同学经常夸赞，但是话从自己男朋友嘴里说出来感觉就是不一样！
　　虚荣心得到了极大的满足！
　　顾羽用力嗦了一大口面：“嘶呼——好辣好爽！”
　　眼睛瞥到脸带笑意的白姨和柳叔，顾羽心念一动，朝着林馨月说道：“那你以后可得多过来看看白姨和柳叔哦！”
　　林馨月点点头，又摇摇头。
　　顾羽疑惑的看着她，不知道她是什么意思。
　　林馨月扭过头看向厨房里的二老，二老连忙挥手微笑。
　　她同样笑了笑，然后又回过头：“如果有时间的话，我肯定会过来的，但是你也知道我马上要毕业了，我爸爸妈妈非要让我去他们公司上班，想让我继承他们公司…你懂吧？”
　　“懂！怎么不懂！小说里不都这么写的嘛？不读书就只能回家继承亿万家产了！”
　　“你还说自己不是小富婆呢！”
　　顾羽笑呵呵的吐槽她，之前他就觉得林馨月的家世肯定不一般。
　　一般大学生也不会有迪奥的铂金会员啊！
　　林馨月依旧是白了他一眼，有些扭捏道：“哪有亿万家产那么多！也就千万吧？我也不清楚，基本没问过爸妈。”
　　“再说了，你还说我小富婆呢！你还没和我说你是那家店铺的房东呢！”
　　“要不是因为那个小偷，你是不是要一直到我们买完东西都不会说呀？我看你才是有亿万家产吧？”
　　林馨月皱了皱鼻子，佯装生气道。
　　“都是意外意外，意外之财！”
　　“吸溜——咳咳咳——”
　　顾羽尴尬的低下头猛地嗦面，一个不注意面汤呛到了喉咙，一股强烈的辛辣味直冲脑门！
　　“哎呀，你吃慢点啦！我又不和你抢亿万家产~”
　　林馨月一边关心的用抽纸给顾羽擦鼻子，一边还不忘记调侃顾羽一句。
　　顾羽想笑又不能笑，难受死了。
　　“怎么啦？怎么搞的啦？呛着了吧？喝点酸奶可以解辣！”
　　在后厨一直偷偷观望的白姨匆匆跑了出来，看到顾羽呛到了，连忙在冰柜里拿出一瓶酸奶，拧开盖子递给顾羽。
　　顾羽猛地喝了一大口，冰凉酸爽，好歹是把辣味压了下去。
　　“呼——”
　　深深地缓过一口气，他感觉自己仿佛得到了新生。
　　“你说你这孩子，怎么这么不小心呀，小月儿你也不看着你男朋友，咱家的辣椒那么辣你又不是不知道，万一呛出个三长两短怎么办哦！”
　　白姨一阵数落，虽然话语有些激动，但明显是真切的关心。
　　林馨月更是低着头调皮的吐了吐舌头。
　　白姨怎么还帮着顾羽说话呀！
　　我才是你们的小月儿啊喂！
　　“阿姨我没事……是我不小心。”
　　顾羽连忙笑着安抚白姨，他虽然喉咙辣，心头确实暖烘烘的！
　　他也算是看出来，白姨虽然有点时候会不分场合的碎叨叨，但是心肠却非常的热！
　　“小月儿，你可得看住你男朋友咯！我们平时又不在你身边，只有你男朋友能陪你，你俩人都要好好的！”
　　白姨虽然表情缓和了下来，但是嘴里还是不停的碎碎念。
　　林馨月傻眼了，她又不敢反驳白姨，只能轻咬着贝齿朝着顾羽偷偷捏了捏小粉拳。
　　嫉妒啊！
　　这才刚认识，白姨就向着顾羽了！
　　顾羽看见林馨月的小动作，眉头向上微微一挑，仿佛在说：看到没有，这就是我的人格魅力！
　　就在两人承受着白姨热烈的爱时，面馆的玻璃门突然被人粗暴的推开了。
　　一个身穿紧身西服，圆头皮鞋，梳着大背头的红毛青年带着两个穿着休闲服的黄毛走了进来。
　　“滚！滚！都滚出去！歇业了！歇业了！”
　　红毛双手插兜，进来的第一件事就是将店里吃面的顾客赶了出去。
　　“我再吃一口行吗？就一口。”
　　有一个顾客的面才刚上桌，他舍不得，于是畏惧的问了一句。
　　红毛一脚踩在凳子上，朝他面碗里吐了一口口水：“滚！”
　　那顾客像鸵鸟一样缩起脑袋连忙跑出去了。
　　竟然遇见这种事，身边又都是女人和老人，顾羽放下筷子站了起来。

第17章 世间还有如此不肖子！
　　“干什么呢！干什么呢？哪来的毛头小子，敢来我柳传智店里撒野？”
　　还不等顾羽开口，柳叔就一脸怒相的从后厨走了出来，手里还拿着菜刀和锅勺。
　　顾羽也想上前壮势，却被白姨伸手给拉住了。
　　白姨朝他摇了摇头小声道：“你别去，小伙子冷静一点，这种事让你柳叔对付，他人高马大的，准没事。”
　　被白姨拦住，顾羽只好点点头先观望。
　　同时在心里默默的兑换了新的技能。
　　【滴！500打卡点已扣除！您获得了初级金鹰散打技能！】
　　顾羽瞬间就感觉脑海中多了各种拳法腿法抱摔和防守的动作，只要他心念一动，配合着他的强健体魄，立刻就能使用出来。
　　虽然还有中级金虎，高级金龙的散打技能，但是需要的点数和他的黄金瞳一样，都是越往上越贵！
　　对付三个看起来只是小混混的青年，初级散打应该已经够用了！
　　真要干起架，不够用再换更高级的！
　　看着叫柳传智的店主手上拿着菜刀，红毛的眼中露出一丝忌惮。
　　他朝着两个黄毛小弟使了个眼色。
　　小弟连忙拉过凳子让他坐下。
　　红毛一坐下，就直接说明了自己的来意：
　　“啧，什么你的店，这家店面明明是我家的，哪怕租了二十年也还是我们家的！”
　　“只是租给你们开而已！我也不啰嗦，我今天是来清退的，现通知你们在明天早上八点前将所有的东西全部清走，这商铺明天要卖给别人了！”
　　听到是清退的，柳叔放下手中的菜刀，但眉头却皱的更紧了。
　　“距离租赁合同到期不是还有三个月吗？而且我之前和老刘头谈好了，明年还要继续续租的？”
　　“而且就算要我们走，这么多东西怎么可能在明天在早上八点前清走？你这也太不讲理吧！”
　　“你是老刘头家那个常年不回家的儿子吧？你让老刘头自己过来和我谈！”
　　柳叔摆了摆手，就要将红毛和他的两个跟班赶走。
　　红毛站起身，二话不说，一巴掌拍在板桌子上，桌上面碗里的汤和面直接洒出一桌。
　　“让你们走人就赶紧走，那么多废话干什么？给你们一晚上的时间已经算是看在我爸的和你们认识这么久的情面上了！”
　　面汤在桌面上蔓延开又淌到地上，本来擦得干干净净的地板立刻就脏了。
　　这下白姨坐不住的，撩起袖子，一只手叉着腰一只手指着红毛喊道：
　　“嘿！我说你这孩子，说话就好好说，拍桌子做什么？弄得桌子地板都脏了！”
　　旁边的顾羽嘴角忍不住扯了扯，刚白姨还让他冷静呢…这看他这姿势她自己就差撩袖子干架了！
　　红毛被指的不耐烦。
　　“脏了就脏了，反正也不要你们清洁费，赶紧把这些桌子和破碗烂盆都给搬走就是了。”
　　他这架势，摆明了就是要赶人走了，连清洁费都说出口了。
　　柳叔也气，但他比自己婆娘要沉稳的多。
　　他只是冷着一张脸：“你小子说的不算，让你爸来当面和我说，我就不信了，我和老刘头二十多年的交情，就这点情面？”
　　这种事情，哪怕红毛是老刘头的儿子也不够资格来和他谈。
　　先不说合同还没到期，合同也不是和这红毛崽子签的啊！
　　红毛更加不耐烦了。
　　这是他家的店面，叫搬就搬，这俩老不死的怎么那么多废话？
　　“实话和你说吧！我爸他来不了了，他也不可能来，他现在正搁附属医院躺着呢，还不知道能撑几天。”
　　话音刚落，柳叔和白姨立刻就急了，柳叔手上的铁锅勺更是“哐当”一声掉在地上。
　　“老刘头他怎么了？！！！”
　　“前几天人还好好的，怎么突然就进医院了呢？”
　　“哎哟！他在附属医院哪个科呀哪个病房啊？这么多年的交情，我们得去看看啊！”
　　“是啊！他前几天还说想吃红烧刀削面呢！我给他送点刀削面去吃吃！”
　　几十年的老朋友突然进了医院，着实把两个老年人给急坏了，一个劲的追问道。
　　红毛冷眼看着两个急切的老人，却是嗤之以鼻笑道：
　　“交情？交情能值几个钱？我爸的事就不用你们二老操心了！反正你们赶紧搬走就是了！”
　　“至于合同还没到期，到时候就算我违约好了，多给你们点赔偿金行了吧？”
　　“赶紧走，别耽误我卖店！我爸也是老糊涂了，两万块钱租给你们一年，怕不是早就老年痴呆了，赶紧死了算了，这么久了连我娶老婆的彩礼钱都没攒够，估摸着是我妈死了以后在外面找了三哦！”
　　红毛一脸的不屑。
　　在他看到，他爸这么多年除了认识了几个没用的老哥们，简直就是一无是处。
　　更是脑子坏掉了，有个这么好的门面，有钱却不赚！
　　两万块钱一年？
　　别说这里离许汇商业街不到一百米，哪怕往旁边小区里面靠靠，月租都不止这个价了！
　　昨天可是有人找上他，说要花一百万分期买他家这间四十平的门面，首付一半！
　　说实话，价格偏低了点，但是他心动了！
　　店放在这租给这对老夫妻根本赚不到钱，可是只要将店铺卖出去，可是立刻就有五十万到手啊！
　　就在红毛想着五十万先到手该怎么花时，突然一锅勺打在了他头上。
　　力道不重，但是挺痛。
　　“哎哟——”红毛痛哼了一声，连忙捂着头往后躲，一抬头就看见柳老头握着勺子表情愤怒的瞪着他。
　　“我今天就要替老刘头打死你这个狼心狗肺的东西！”
　　“你妈去世这么年，你爸整天郁郁寡欢，你这个白眼狼五年回来还不到三次吧？一回来就咒他死！你个狗日的怎么不先去死！？”
　　“你别躲！我今天就替天行道打死你个不肖子！我可算是知道了！你爸就是给你气进医院的吧！”
　　柳叔抓着勺逮着红毛就是一顿敲。
　　“快快快，拦住这个老东西！”
　　红毛连忙指挥自己两个小跟班帮忙。
　　两个黄毛小弟连忙挡在他身前，下手也不知轻重，直接就驾着柳叔往前一推。
　　柳叔天天站着拉面，腰腿本就不好，本来就是在气头上。
　　这一下没反应过来，直接就被推了一个踉跄，眼瞅着就要撞在窗台放着热卤汤的铁盆上。
　　“老头子！”白姨惊呼。
　　就在这时，一个站在一边一句话没说的身影终于动了。
　　顾羽力量直接爆发，一个闪身就挡在了柳叔后面，借着格斗中的巧劲扶住了人高马大的柳叔。
　　但还是被带着往后退了两步，差不到十公分要撞在卤汤盆上，还好是稳住了！
　　“柳叔，你没事啊？”
　　顾羽将柳叔扶稳，脸色不善的看着两个黄毛和所谓的老刘头的不孝子。
　　“这里就交给我吧！”

第18章 刘二毛，不去当影帝可惜了
　　“玛德，老子长这么大就没被人打过头！”
　　“你俩给我打！今天这店我也砸定了！谁拦着都不好使！”
　　红毛用了揉了揉自己的脑门，刚好摸到一个小鼓包，疼的直咧嘴。
　　这老头下手可真够狠的！
　　那可真是往死里敲啊！
　　顾羽一听到黄毛准备动手了，也直接摆出格斗预备姿势。
　　平行上左步，左手正架在在前。
　　各种招数在脑海中逐一浮现，他完全有把握在一分钟内将两个黄毛按在地上锤。
　　当然，前提是两人手上没有武器。
　　柳叔缓过劲来，面色担忧的拉了拉顾羽肩膀：
　　“孩子…别冲动啊！直接报警让警察来处理就好了，我一个老头子进局里无所谓，别带着你也进去了。”
　　柳叔正说着，白姨和林馨月也已经掏出了手机。
　　看到对面拿出手机，其中一个黄毛青年退后了一步说道：
　　“刘哥，他们要报警！这里有监控！我们不好动手啊！”
　　然而刘二毛正在气头上，哪里管那么多，直接就抄起一张凳子往墙角的监控上一扔！
　　瞬间，电火花噼里啪啦直冒，监控探头直接被砸断，仅剩一根网线牵着悬在空中没有掉下来。
　　林馨月和白姨都被吓了一跳，连忙往后厨躲。
　　“呸！打！给我打！玛德，连着这个臭小子一起打！你俩进局子我担着！”
　　刘二毛往桌子上狠狠啐了一口唾沫，气势汹汹的叫道。
　　两个黄毛一看，监控坏了，大哥也发话了，胆子也就大了起来。
　　相视一眼，就朝着顾羽冲了过来。
　　“柳叔，你也进后厨去，我怕伤着你。”
　　顾羽将柳叔往后厨推了推。
　　“别冲动啊！这店不开了，就让他们砸好了！”
　　柳叔快要急死了，他突然有点后悔自己刚刚动手惹怒了红毛。
　　像这种睚眦必报的毛头小子，自己忍忍就算了，结果还给小月儿的男朋友也牵扯了进来！
　　真的是不该啊！
　　柳叔一顿自责，这到底是闹哪一出啊！
　　“没事，我练过…”
　　一边说着，一边将柳叔推进厨房，一句话还没说完，顾羽就感觉到一阵拳风朝着他后脑袭来。
　　“顾羽小心！！！”林馨月发出一声惊呼。
　　顾羽本身身体就得到了强化，此时再加上格斗技能，反应速度那是相当快。
　　一个蹲身侧闪就将这一击阴拳给躲了过去。
　　“槽，混混就是混混！下手真特么狠！”
　　感受到贴着后脑勺过去的拳锋，顾羽心里暗骂一声。
　　这一拳要是砸在后脑上，普通人十有八九就躺地上起不来了！
　　知道这两混混下手没有分寸，顾羽也不敢过多缠斗。
　　直接就顶身向前，一个抱腰直摔就将那出拳的第一人给砸了个人仰马翻。
　　这一下直接给另外一个黄毛给看傻了。
　　真有人能空手抱摔啊！
　　他只在MMA综合格斗赛里看过啊！
　　不过他震惊归震惊，反应也不算慢，知道自己同伙被撂倒后自己的压力会更大。
　　就趁着顾羽还没直起身，旧力刚去新力未生这个时间欺身向前。
　　但他显然低估了顾羽的能力。
　　上身空挡没办法躲，他索性就不站起来了！
　　直接一个下潜鞭腿就轻松将这黄毛扫倒，然后一记膝顶压在他肚子上，掐着他的两腮，让他不敢再动一个。
　　“别找死。”顾羽另一只手指着他的鼻子狠声道。
　　那黄毛感受到肚子上坚硬的膝盖和强有力钳制着自己下巴的手哪里还不清楚这是个学过格斗的高手！
　　连忙点头认输。
　　顾羽这才放开他，站起身绕过摔倒在地呻吟不止的家伙，朝着刘二毛走过去。
　　刘二毛在旁边站着人都看傻了！
　　这是什么狠人啊！
　　不到一分钟的时间就将他两个小弟放倒了！
　　虽然他不懂什么格斗，但平时也会刷到这些视频，自然能看出来顾羽是个练家子！
　　看到顾羽表情凶神恶煞走过来。
　　他慌张往后看了看，结果发现自己不知道什么时候已经退到墙角，无路可退了！
　　“大哥！大哥！我错了！别动手！”
　　刘二毛连忙双手合十摇着求饶，他常年在外面混，深谙打不过就低头的道理。
　　懂得低头这点，让他这么多年少挨了不少揍！
　　顾羽可不管他求不求饶，一把抓住他那红艳艳的头发就准备来个十连抽。
　　看着顾羽怒气丝毫不减，刘二毛慌了。
　　这大哥是怒气上头，不揍自己一顿不罢休的兆头啊！
　　他现在极度后悔刚刚自己手欠把摄像头给砸了！
　　但凡摄像头还在，这大哥再厉害，也得收敛点吧！
　　这搬起凳子砸的不是摄像头，砸的是自己的脚啊！
　　就在刘二毛眯着眼睛准备认命的时候，他忽然瞥见了厨房里的柳叔和白姨。
　　眼睛一亮，连忙呼救起来：“柳叔叔！柳叔叔！白阿姨！快救救我啊！我知道错了！”
　　“看在我爸和你们二老这么多年的交情上，你们可不能看着这哥哥打我啊！”
　　刘二毛说的那是声色俱全，一把鼻涕一把泪，完全不像之前那个不屑的说“交情值几个钱”的自己。
　　他是真的怕啊！
　　揪着自己头发这猛男是个练家子，鬼知道几巴掌下去，自己的脸还能不能要了！
　　顾羽的右手都已经支起来了，看到他朝自己求饶不成又找柳叔白姨说清，便扭过头去看二老。
　　要是二老不让他动手，他自然就不动手了。
　　听到刘二毛在顾羽手下求爷爷告奶奶，柳叔虽然气，但毕竟是友人之子，也知道动手太狠不好。
　　“唉，小月儿的男好，你把他放开吧！他知道错了就好。”
　　听到柳叔发话了，顾羽撇了撇嘴，还是放开了刘二毛的头发。
　　“多谢大哥，多谢大哥！”
　　刘二毛被松开，提着的心也终于落了下来，一个劲的朝顾羽道谢。
　　顾羽没理他，要不是看在柳叔面上，他非把这家伙揍成猪头不可！
　　吃了亏的刘二毛倒没继续惹事，而是连忙招呼起自己两个小弟：
　　“走走走！都走！别在我柳叔家里胡闹！”
　　两个小弟互相搀扶着往店外走，刘二毛则是一直在向顾羽赔笑。
　　“嘿嘿嘿，今天是我二毛有眼不识泰山！多谢大哥饶了小弟！”
　　他笑着笑着，笑到最后表情又变成了无奈，眼神看着顾羽像是犹豫了一下，但还是咬了咬牙说道：“大哥，虽然今天闹事是我不对……”
　　“但是我还是想说，还请二老在明天之前尽快把店里的东西搬走，不是我二毛不谈交情，而是我和卖家商量好了，明天就要签合同了…”
　　“您看，再怎么说，这店铺还是我刘家的…”
　　刘二毛说一句看一下顾羽的脸，生怕那句话让顾羽又不高心了。
　　到最后，他又假惺惺的抹了一把眼泪：“不是我不谈交情，是我爸他脑梗，现在手术急需用钱，得赶紧把铺子卖了，我才有钱给我爸治病啊！”
　　说完，他又在桌子上抽出一张纸巾用了擤了下鼻涕。
　　顾羽无语，这家伙，不去拍电影可惜了……

第19章 你男朋友，豪门贵公子？
　　就在这时，柳叔却突然过来插了一嘴：“这铺子你卖人家多少钱？”
　　但是刘二毛立马回答道：
　　“一百万！明天买家过来先付五十万的首付！”
　　然后他脸上又露出财气迷迷的笑容：“嘿嘿，其实如果柳叔您这两天要是能拿出来一百万，我家这铺子就卖给您老好了！”
　　说着，刘二毛突然斩钉截铁道：
　　“不！不用一次性一百万，只要您能先给我五十万！我二话不说，这铺子我当场就卖给您！明天那合同我也就不签了！”
　　“就是您有这么多钱吗……？这么多年，您要买应该也早该买下来了吧？”
　　听到这话，白姨不乐意了，气呼呼的指着刘二毛：
　　“嘿！刘娃子，你怎么说话呢！？你这是觉得我们买不起是吧？”
　　刘二毛缩了缩脖子，在顾羽的注视下没敢吭声。
　　柳叔按下白姨的手指：
　　“婆娘，别说了，刘娃子这话没错，我们真拿不出来五十万……”
　　“唉，也许这就是造化不好吧，这店注定是要开到头了。”
　　他长叹了一口气，继续道：
　　“刘娃子，你确定你卖这店是给你爹治病？”
　　刘二毛连忙举起四根手指：“我保证是！我不给我爹治病，我天打五雷轰！”
　　似乎是意识到自己和之前说的话有冲突，他又补充了一句：“嘿嘿，前面那些句话我就嘴上说说的嘛，那毕竟是我爹，他死了我可不就成孤儿了！”
　　听到刘二毛这话，柳叔像是认命了，语气无力的说道：
　　“行吧，你卖吧，你把老刘头的科室和病房告诉我们一声，我们晚上去看看他。”
　　“行！您把手机给我，我给您记一下！”
　　柳叔把自己用了差不多十年的那种手写笔屏幕的半智能机递过去，刘二毛用触摸笔一顿写，将柳叔要的信息给记录了下来。
　　“行了，那二位我就先走了哈，东西…你们今晚尽量搬，那个摄像头是我砸的，也不用你们给钱了……”
　　刘二毛正准备走，眼睛又扫到了一眼林馨月。
　　嘴巴忍不住瓢了一句：“嘿嘿，这是林妹妹吧？小时候见过好几次，没想到长大以后这么漂亮了！”
　　林馨月冷冷的瞪了他一眼。
　　刘二毛也不在乎，双手插兜哼着歌就往店门外走。
　　就在他一脚快要踏出面馆门的时候。
　　“站住！”
　　顾羽的声音在他身后突然传来。
　　他表情一僵，脚步一顿，右脚悬在台阶上，愣是没敢往下迈。
　　“不会吧…我不会是刚刚夸林馨月漂亮惹到这大哥了？”
　　刘二毛背后冷汗直冒。
　　他伸手用了揉了揉自己的脸，尽量摆出一副讨好的笑容，然后才转过身笑呵呵的看向顾羽。
　　但马上，他就明白自己想多了。
　　顾羽表情淡淡的说道：“我今天直接给你五十万，这店你卖不卖我？”
　　刘二毛的表情僵了两秒，心里才反应过来顾羽是什么意思，连忙说道：
　　“擦？大哥？那可是五十万啊！你今天要是真拿的出来，我就真卖！”
　　他壮起胆子就顾羽从头到脚仔细看了一遍，并没有看出顾羽多有钱的样子。
　　除非帅也能当钱花！
　　顾羽身上的穿的衣服就不像是有钱人，完全就是一普通大学生好吧？
　　刘二毛那是满脸满心的都不信顾羽能一下子拿出五十万。
　　装的吧？装逼也不能硬装啊？硬装会掉槽啊！
　　就在他心中嗤之以鼻的时候，下一秒，顾羽就说出了让他大跌眼镜的话。
　　“行，那这店我买了，那你去准备出卖合同吧。”
　　虽然顾羽的表情看起来很认真，但是刘二毛还是不信。
　　“哥，你可别玩我吧？那可是五十万，不是五万，五千！”
　　不仅刘二毛不信，柳叔和白姨也是一脸的不信。
　　小月儿找的男朋友这么有钱？
　　一句话就要买下一家店？
　　随手就能拿出五十万？
　　怕不是年轻人好面子说的大话哦！
　　唯独只有林馨月是一脸的淡定，因为她已经知道顾羽在许汇商业街主道就有一家店铺了。
　　就在刚刚顾羽还从人家那收了租呢！
　　这家伙肯定是某个豪门公子！只不过很低调罢了！
　　想到这，林馨月竟然还有些自卑了起来。
　　她家境虽然也很不错，但是也不可能随便就给她一家价值三四百万的旺铺收租啊！
　　真的是人比人气死人！
　　林馨月在自卑的揣测着顾羽的身份，顾羽这边已经打开了自己的支福宝给刘二毛看。
　　【网商银行账号：6666 6666 7845 xxxx 可用余额（元）：660274.34。】
　　“草！真有五十万啊！你是真大哥啊！”
　　刘二毛眼睛都看直了！
　　他连着数了两遍，才敢确定小数点前面真的是六位数！
　　眼中的贪婪一闪而过，刘二毛用力咽了一口唾沫，强压下心头的恶念。
　　顾羽也只是给他看了几眼，就将手机收进了兜里。
　　“看到了吧？去准备合同吧！你家这间铺子我买了，五十万，合同签了立刻到你账上。”
　　看到了真五十万，刘二毛也不再质疑了。
　　他用力点了点头，朝着顾羽竖起大拇指。
　　“大哥！您以后就是我大哥！不光颜值能打，打架能打，财力也很能打！大哥，还收小弟不？”
　　刘二毛一脸的讨好。
　　他好歹也是跟在富二代身边混过的，他知道这种能轻松拿出几十万的青年，基本上都是背靠着豪门大户的！
　　只要能舔上一口，赏他一块不带肉的骨头，都能啃好久！
　　至于为什么顾羽的装扮这么低调，那也都解释的通了！
　　真正的豪门富二代那都是低调再低调！
　　那种天天没事开跑车在大马路上炸街的，基本都是暴发户！
　　“你先把我要的东西准备好吧。”
　　顾羽无视了刘二毛认大哥的请求，开始收拾起倒在地上的凳子和桌子。
　　“快快快，进来帮忙收拾东西，打扫卫生！”
　　刘二毛一看，舔的机会来了！赶紧吆喝两个手下进店帮忙！
　　而他自己本身则是赶紧去准备合同了。
　　看着刚刚还在店里闹事的黄毛小子跟在顾羽屁股后头打扫卫生。
　　柳叔和白姨都觉得自己就跟在做梦似的。
　　那六十六万的余额他们也见着了！
　　他们两个老人拉了半辈子面，手头上也没三十万块钱啊！
　　“小月儿啊…你这男朋友到底是什么人啊？是不是你爸爸妈妈给你介绍的哪家公司老板的孩子啊？”
　　白姨一把将林馨月拽进后厨，又将自己老头子拉进去。
　　三人在后厨里窃窃私语也不知道在具体在谈论什么。
　　顾羽隐约听到他们在说什么豪门，大老板，富二代这种词，就知道他们肯定在猜自己的身份。
　　他脸上苦笑，只好让他们猜吧！
　　反正他也不知道怎么解释。
　　未来随着他利用系统得到的东西越来越多，身份必然是会被更多的人猜疑的。
　　伪装成小说里那种隐世豪门的贵公子反而能省不少麻烦！

第20章 八岁尿床，女友的小秘密曝光了
　　面馆里，顾羽，刘二毛还有柳叔白姨几人围坐在一起。
　　旁边还有站着两个穿着西装的人。
　　一个是房产管理部门的公证人，还有一个负责合同签订的律师。
　　“小羽啊！你真想好了？五十万可不是小数目！”
　　柳叔的情绪有些激动，紧紧的抓着顾羽的胳膊再三询问。
　　因为顾羽刚刚竟然说要和他一起购买商铺，各出五十万，一人一半产权！
　　他哪里看不出来，这孩子完全就是因为小月儿和他两个老人的关系才买下这套商铺的！
　　虽然能猜到顾羽家境不简单，身家阔绰。
　　但谁的钱都不是大风刮来的！
　　小月儿的男朋友能这么做，着实是把他这个年近六十的老头给感动坏了！
　　“我想好了，您就放心签合同吧，我在这边还有一间铺子，多一间也不算事儿。”
　　顾羽脸上挂着笑。
　　五十万是挺多的，但是对有系统的他来说根本不值一提。
　　两个老人开了半辈子的店，要是说没就没了，他心里会很不舒服。
　　虽然只是初次接触这两位老人，但因为林馨月的缘故，他也很喜欢这两位老人。
　　舍钱买心安，何乐而不为呢？
　　这就是顾羽心态与常人不同的地方。
　　他无父无母无亲人，孑然一身只凭自己喜好行事。
　　苦时千金买宿醉，乐时万金上重楼！
　　看着一脸洒脱的顾羽，柳叔也算是识人精，哪里猜不到顾羽的性子。
　　“你…唉！从今天开始，你对我柳传智就算是半个恩人了！”
　　这家不大的面馆，是他这辈子唯一的念想了。
　　寒冬腊月的晚上，门一关。
　　几个老兄弟老姐们往店里一坐，他拉上一锅香喷喷的拉面，猪油辣子一浇，热气腾腾的面条一人盛上一碗，在嗦面的呼噜声中，大家就能回到三十年前一起在老魔都机床厂奋斗的日子。
　　刘二毛真要将这铺子出让给别人，他也不可能阻止。
　　毕竟这是刘家的店，刘二毛作为老刘头唯一的儿子，刘二毛无论要卖给谁，按理说他都是局外人。
　　得亏今天遇到了顾羽，才保住了他这份念想。
　　这不是恩人，又是什么呢？
　　他一边感慨一边在合同上签下自己的名字，顾羽那边的名字也盖好了公证章。
　　等后续的手续全部办好，这铺子的产权就两人各占一半了。
　　“柳叔你这话说的，恩人也要明算账哈！咱可说好了，后面的分期您来还，开店的收益您七我三按年结算，我到时候可是会按时来收分红的！”
　　顾羽眨眨眼睛，用开玩笑的语气说着认真的话。
　　“收！少不了你小子的！我能继续开店就够了，哪怕一年赚的钱都给你，我也没意见！”
　　“那是，你柳叔可不能让你吃亏！白姨替你盯着他！”
　　柳叔和白姨纷纷下保证书。
　　三人相视一眼，纷纷心照不宣哈哈大笑起来。
　　林馨月坐在一边，看着两老一少其乐融融的样子，忍不住撇了撇嘴。
　　她突然有一种自己才是局外人的感觉……
　　我才是你们的小月儿啊喂！
　　不过她心里也很开心，至少这说明柳叔和白姨已经彻底接纳了顾羽。
　　这可是她除了爸妈和直系长亲以外最亲近的两个人了！
　　既然柳叔和白姨都能接受顾羽，那么爸爸妈妈应该也会接受的吧？
　　林馨月扣着手指头，偷偷瞟了一眼正在和律师讨论合同事宜的顾羽，脸颊爬上两坨红晕。
　　呸呸呸！这才几天啊！我就想着带他见爸妈了！
　　林馨月，请你理智一点！
　　这边林馨月内心中正在来回拉扯，另一边顾羽也差不多了解完所有的信息了。
　　他站起身分别和律师、公证人握了握手，结束了自己能做的所有事情。
　　剩下的就让柳叔去跑了。
　　“滴！”
　　“支福宝到账五十万元！”
　　刘二毛看着自己支福宝的余额瞬间从三位数变成了六位数，只觉得自己眼睛发红，心脏狂跳。
　　这种瞬间暴富的感觉实在是太爽了！
　　但看到顾羽一次性花掉这么多钱表情都毫无波澜，他内心的喜悦又瞬间压下去了大半。
　　这就是有钱人的心态吗？真好啊！
　　刘二毛的眼珠子一转，朝着顾羽搓搓手，嘿嘿直笑，旧话重提。
　　“那个…顾老大，你缺跟班不？我可以给你捏肩捶腿挡球棒！你是不知道，我江湖人称毛利小二郎！在莲云港那一带还是有点名气的！”
　　刘二毛深知这是一个机会。
　　五十万很多，但夸张的说，在寸土寸金的魔都，好点地段的厕所那都买不起！
　　他这次回来，就是想把家产变卖变卖，然后挪窝去二三线城市躺平。
　　可事实上，他想走吗？
　　他不想走！他想出人头地！
　　这里是魔都，上流社会聚集地，外面多少人挤破头想在这安身立命！
　　但他之前就只在暴力催收公司干过活，现在暴催倒闭了，回魔都找工作，说句难听的，那真的是狗都不要！
　　想留在魔都。
　　他只有两条路子走，一条是靠着老爹在家啃老，但是老爹现在身体越来越差了，还不知道能啃几天。
　　这条路显然走不久。
　　那就只有第二条，凭本事找工作，但是他有本事吗？也没有……
　　第二条路也被掐死了。
　　除非有人拉他一把，但是谁会愿意拉他呢？他都接触不到那个层次的人！
　　生活就是这么现实，他除了一个魔都户口以外，什么都没有！
　　但是今天，他就见到了！
　　一个能随手掏出五十万的豪门公子！
　　虽然顾羽自己没有说明自己的身份，但是刘二毛却很相信自己的直觉！
　　哪怕不是豪门公子，只要能跟着这种人，未来也绝对不会差到哪去！
　　这是新的路，刘二毛想要试一试。
　　见自己说完，顾羽依旧没有反应，刘二毛咬咬牙，决定赌一把！
　　“羽哥，只要你愿意让我跟着你，这店铺剩下的分期款，我直接给你减百分之二十！不，百分之三十！”
　　“律师也在这，我们当场改合同！”
　　刘二毛看向律师，律师点点头，表示可以。
　　顾羽有点没弄明白刘二毛什么意思，笑笑道：
　　“你要跟着我？我不过就是一个普通大学生啊！什么本事也没有，你还是找别的大哥去吧…”
　　他可没收小弟的想法，要真把刘二毛收了，屁股后头整天跟着个红毛非主流，别人肯定会以为他是混黑的呢！
　　不行！绝对不行！
　　再说了，他还只是一个没毕业的大学生，可不能和这种“闲杂人等”混迹在一起。
　　俗话说得好，近朱者赤近墨者黑。
　　顾羽是不大愿意和刘二毛扯上关系的。
　　见顾羽一脸认真的样子，懂得察言观色的刘二毛就明白自己是没戏了。
　　但他还是不想放弃任何一丝机会，掏出自己的手机点开飞信，腆着脸恳求道：“没事，哥，咱加个飞信吧…说不定您以后有用得着我的地方呢？”
　　顾羽看着二维码界面，又看了看刘二毛诚恳的笑容，犹豫了一下还是加了他。
　　反正只是加个好友也没什么影响。
　　眼巴巴的看着顾羽将自己的备注改成毛利小二郎，刘二毛立马喜笑颜开。
　　“行了！您有事随时滴我！咱在贷款圈子里还是有点小人脉的，兴许您以后用的上呢？”
　　刘二毛嘿嘿一笑，总算是迈出了和顾羽关系的第一步。
　　顾羽也没放在心上，他根本不可能差钱，贷款就更不可能考虑了，立刻就将刘二毛的话抛之脑后了。
　　处理完所有的事情后，太阳也快要下山了。
　　……
　　“要不你们就留叔这吃个晚饭再走吧？不吃拉面也没关系，叔带你们去吃海鲜去！”
　　“是啊，小月儿您好不容易来一趟，凳子还没坐热乎呢！这就要走，是不是白姨哪里惹你们不开心了呀！”
　　柳叔和白姨挡在面馆门口，苦口婆心的挽留顾羽和林馨月。
　　林馨月抓着白姨的手：“白姨，你看你这话说的，我今天光见着你们二老就可开心啦！我和顾羽这不是上学嘛，学校里还有很多事要做呢！”
　　“再说了，现在你们和顾羽合伙把这店都盘下来了，顾羽肯定跑不了了，他跑不了，我自然也跑不掉呀！我会常来看看你们的！”
　　说着，林馨月还用胳膊肘偷偷了杵顾羽。
　　顾羽连忙点头：“是啊！学校里有事，没办法！合同的事，过几天我不还要来嘛？到时候我在和馨月过来看你们就好了！”
　　白姨听两人都说到这份上了，只能叹了一口气：“行吧~小羽啊，你可得对我们小月儿好点啊！”
　　“她从小又傻又单纯，八岁的时候玩水，在我家午睡尿床，偷偷摸摸的自己去洗……”
　　“停停停！叔！姨！我们走了啊！下次再来看你们！”
　　林馨月听着前面半段话还觉得感动非常，结果越往后听越不对劲，连忙打断白姨的话，忙不迭的拉着顾羽就跑了。
　　再往下继续聊下去，她怕自己对顾羽就没有任何秘密了！
　　“哈哈哈哈哈……八岁尿床哈哈哈哈……”
　　被林馨月拉着跑出百米，顾羽一路上笑的简直停不下来。
　　“不许说！不许说！”
　　林馨月连忙伸手捂住顾羽的嘴，慌张的看着周围的路人。
　　看着有些路人已经露出了似笑非笑的表情，她快要羞死了啦！

第21章 老王，奥尼尔竟在我身边？
　　“我就不和你去吃晚饭啦~我得赶紧去新生迎新活动安排！”
　　站在男寝楼下的交叉路口，林馨月撒开顾羽的手，眼里流露出一丝歉意。
　　两人今天约会基本都是顾羽在陪着她在买东西，下午柳叔面馆又出了一档子事，把顾羽都给忙坏了！
　　好不容易闲下来，刚回学校学生会老师就发来消息让她赶紧去办公室开会。
　　连和顾羽好好坐下来吃个晚饭的时间都没有！
　　“没事，你忙你的，咱也不差这一时半刻，那句话怎么说来着，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？哈哈。”
　　顾羽想了想，揉了揉林馨月的脑袋。
　　林馨月也顺势依靠进他怀里，想要温存一两分钟。
　　这一幕，正在被五楼阳台上举着哑铃健身的秦衫给看见了。
　　“咦，那好像是老四啊？”
　　秦衫放下手中的哑铃，趴在围栏上伸头往下看。
　　因为顾羽低着头，他又不太好确认，但是他看见顾羽怀里的林馨月，却立刻就认出来了！
　　林校花啊！那修长曼妙的轮廓，全校男生闭上一只眼睛都能认出来！
　　“槽！槽！槽！兄弟们快出来看啊！老四他在下面和校花亲热呢！”
　　再三确认那就是林校花和老四以后，秦衫直接飞奔进寝室大喊道。
　　朴老大和于老二正靠在椅子上无聊刷抖影，一听到这劲爆消息，立刻就冲到阳台上。
　　果不其然，顾羽和林馨月就在楼下抱着呢！
　　“这么温馨的画面必须得给老四拍下来啊！”
　　朴老大一拍脑袋，坏笑着拿出手机。
　　另外两人也是心领神会，掏出手机那就是一顿狂拍！
　　正在享受温情时刻的顾羽本来还不知道头顶上有三个室友在偷拍。
　　结果不知道是谁手机闪光灯没关。
　　顾羽本来就是半仰着头的，突然感觉到一点亮光在头顶一闪。
　　他顺势仰头看去，立刻就发现了三颗熟悉的脑袋伸出手举着手机在那里拍拍拍。
　　最左边那个手机一阵一阵的闪烁，拍照频率之快令人咂舌。
　　“草！被发现了！”
　　顾羽低骂一声，这三个老毕登怎么跟狗一样，循着味就能找到他？
　　“嗯？怎么了？”林馨月从他怀里抽出身，脸色疑惑，拿出手机一看，表情又是一变：“啊！快迟到了！！”
　　“mua！我走啦！拜拜~拜拜~”
　　顾羽刚伸出手准备告诉她自己三个室友正在偷拍，结果林馨月直接踮起脚尖在他右脸上飞快啄了一下。
　　“呃…”
　　顾羽呆呆的摸了摸自己的右脸，不等他说话，林馨月已经跑远了。
　　“卧槽——”
　　就在此时，五楼突然爆发出一声惊天动地的槽声。
　　紧接着，透过窗户可以看到整栋楼的楼道的声控灯都亮了。
　　不用猜，顾羽都知道这声音是谁发出来的！
　　林馨月刚刚偷偷亲自己那一下肯定也被他们拍下来了！
　　“啧，这声音，应该是老三的声音吧？”
　　明明是冬天，顾羽却撩起自己的两只袖管，气势汹汹朝着寝室里走去。
　　“完了完了完了！老三都怪你！哪有偷拍开闪光灯的啊！”
　　“是啊！你刚刚那一身爆喝给我也吓一跳，特么的跟要变身奥特曼似的！”
　　“……”
　　看着顾羽走进楼里，三人那是一阵鸡飞狗跳。
　　但朴老大不愧是老大，此刻就起到了稳定全场的作用，他将手机默默的收进兜里，表情正经的朝着老二和老三说道：“慌什么！老四吃肉还不允许我们喝口汤了？”
　　“我们这不是偷拍！这是在替他保留恋爱回忆懂吗！？”
　　“他这不请我们吃顿饭那都说不过去！”
　　老二和老三听老大这么说，立刻就镇定了下来。
　　纷纷赞同的点头。
　　楼下，顾羽已经走到了楼里，但是他并没有立刻上楼。
　　因为他被一张贴在墙上的A4纸给吸引住了。
　　【全校通报：
　　现向全校通报软件与大数据学院 18级软件工程1班学生顾羽，学号418180102，于9月12日傍晚在A3篮球场打篮球扣球时扣坏篮板！
　　经校组织决定，给予通报批评，但不追究处分与赔偿。——2020/09/13】
　　“我，真的是我！卧槽，扣爆篮板真的被全校通报批评了？”
　　顾羽将通报内容看了三遍，把班级和学号也对了几遍，才确定这通报的真的是自己！
　　给予通报批评，但不追究处分和赔偿！
　　这算是什么批评啊！
　　这确定不是全校表扬吗？
　　惊了！学校这波骚操作，爱了！爱了！
　　顾羽第一次觉得海东大学的校领导真的是通达人情，十分的关爱学生，而且是非分明！
　　这很对嘛！
　　学生犯了错，那就得全校通报批评嘛！
　　只有这样，学生才会认知到自己的错误所在，以后才会多犯错…呸！不犯错！
　　嗯！负责通报的老师十分的负责！他很欣赏！
　　顾羽心里乐开了花，对三个室友偷拍的行为似乎也没那么生气了。
　　一边哼着歌一边爬楼梯。
　　“诶？顾羽！你吃晚饭没？”
　　身后突然有人喊自己，顾羽扭过头，发现是隔壁寝室的老王。
　　顾羽面色瞬间变得忧愁起来，但是眼中却有笑意闪烁。
　　“没错！篮板就是我扣爆的！唉，被全校通报批评了！”
　　老王：“？？？”
　　“不是…我是问你吃没吃晚饭呢？”
　　他以为顾羽没听清自己说什么，便又问了一遍。
　　顾羽深深叹了一口气，脸上笑容不减，一把勾住老王的肩膀：
　　“唉~老王，你不用安慰我了！没办法，我把篮板扣爆了，犯了错误，被通报我也认了！”
　　老王一脸懵逼：“？？？”
　　“什么扣爆板…等等！你是说今天一天学校都在传的昨天傍晚篮球场篮板被猛人干碎的那个猛人就是你？？！”
　　“卧槽！真的假的啊！”
　　老王这才反应过来，但还是有点不相信。
　　平时他们寝室也会和顾羽寝室打篮球对抗，顾羽的球技确实不错，但是力量应该还没有达到扣爆篮板的程度吧？！
　　“咯…就在一楼宿管窗口通报栏那贴着呢！”
　　顾羽随口说道。
　　“等等！你等我！”
　　老王还是不信，把顾羽按在原地，然后自己啪嗒啪嗒的跑下楼梯去看通报了。
　　一分钟后，他又腾腾腾的跑上来。
　　一口气还没缓过来就先朝顾羽竖起大拇指。
　　“草！还真的是你啊！牛逼！”
　　顾羽眉头得意一挑：“那必须牛逼！走！明天上午体育课我们一起去打球，我再给你表演一个爆板！”
　　“那必须表演一个！”
　　老王也是一脸激动，奥尼尔竟在我身边？
　　两人你一言我一语，勾肩搭背上楼了。

第22章 日常！欢快的502寝室！
　　顾羽躺在床上，将林馨月偷亲自己脸颊的照片设置成手机壁纸，那叫一个心情愉悦。
　　三哥的手速也真是够快，就那么零点零一秒的时间他竟然真的给拍下来了！
　　不愧是号称一亿像素的大米手机！
　　照片上帅气的自己仰着头，林馨月则是垫着脚嘴唇贴在自己的右脸上，虽然自己表情有些错愕，但在淡黄色的路灯灯光下，整张照片看起来初恋感和氛围感十足！
　　“老四，你不厚道啊！我们给你拍下这么珍贵的照片，你明天不得好好的犒劳犒劳哥几个？”
　　“就是！多亏了我们！那张照片换一顿干锅鸡不过分吧？”
　　“啧啧，不得不说我们老四魅力真大，竟然被林校花强吻了！”
　　“……”
　　三个老哥们在床下你唱我和。
　　“啧！你们一个个有女朋友的人，还偷拍我女朋友！”
　　顾羽翻过身朝着床下一瞪，于老二和秦老三瞬间就不吱声了。
　　但是朴老大不服了！
　　“我特么没有啊！草！整个寝室就我一个单身狗！你们太过分了~呜呜呜~”
　　“我才二十一岁，我就想有一个甜甜的恋爱？我有什么错！”
　　朴老大假装抹眼泪，顾羽也不吱声了。
　　因为他突然想起来他今天忘记问林馨月有没有好朋友闺蜜给老大物色物色。
　　事太多，给抛之脑后了。
　　罪过，罪过。
　　“老大，你也别难过了，改天我带你们去琳琅食轩吃饭怎么样？我顺便问问馨月有没有好姐妹，也一起带上？”
　　沉默了一下，顾羽提出了解决方案。
　　“欸！嘿嘿，我就说嘛！咱老四哪里是那种小气巴巴的人？那是处处都是为我们考虑啊！我朴同仁这辈子有这样的哥们，值了！”
　　听到老四后半段话，朴老大顿时喜笑颜开，变脸速度令人汗颜。
　　连连拍着自己的胸脯和顾羽攀感情。
　　众人一脸的鄙视。
　　朴老大关注的是后半句话，于老二和秦老三关注的是前半句。
　　琳琅食府！
　　“不是吧？老四，我没听错的话，你刚刚说的是琳琅食轩？虹侨路上那家人均近一千块的餐厅？”
　　于老二眼睛瞪得老大，用力掏了掏自己的耳朵，他觉得自己应该是听错了吧？
　　“人均一千？什么餐厅啊！这么离谱？”
　　秦老三也傻了，他平时不怎么关注餐厅这类的信息，但是光听老二这么说，连忙打开小众点评搜了一下。
　　一搜！人均800+！还真特么的人均近一千块！
　　两人都觉得是顾羽说错了，或者是异名同音的餐厅吧？
　　毕竟请他们吃饭吃人均一千的餐厅也太离谱了！
　　但顾羽却一脸淡定的指着三哥手机上的图片点点头：
　　“没错啊，就是这家，我看抖影上那些探店达人经常推荐这家店，牛排和鳕鱼啥的挺出名的，我们也去尝尝！”
　　“尝尝…这可尝不起啊！我们寝室四个人，哪怕点个这种四人套餐都要两千多了！”
　　“两千多，一个月生活费都不够！”
　　几人相视一眼，都觉得老四是疯了。
　　不会是因为好面子所以要透支活费请他们吃饭吧？
　　那可使不得！
　　必须得劝劝！他们也就是开个玩笑而已。
　　“我们觉得学校南门口那家许州地锅鸡就挺不错的，人均二十块味道贼棒！”
　　“是啊！香的一批！牛排鳕鱼啥的我们吃不惯，还是别去了。”
　　几个老哥们你一句我一句，打算先给“好面子”的老四一个台阶下。
　　顾羽靠在床上看着他们这幅样子，哪里不知道他们是在给自己下台阶。
　　不过，没必要啊！他现在有钱了！
　　虽然花了五十万，但是卡里还有十六万啊！
　　吃个人均一千的饭不是随随便便？
　　“不是…地锅鸡有啥好吃的，就吃牛排鳕鱼！我这就给我女朋友发消息，定个时间，叫她把闺蜜什么的都带上！”
　　说着，顾羽手指就在手机键盘上点点点，给林馨月发去了消息。
　　几个人一看，这是来真的了！
　　他们没劝住！
　　老大也急了，他是想吃“相亲饭”，但是这特娘的太贵了啊！
　　四个人再加上几个女生，五六千块怕也顶不住啊！
　　老四疯了！
　　三人相视一眼，脑海里冒出同样的想法。
　　看着三人呆若木鸡的样子，顾羽撇了撇嘴，随手点开自己的支福宝，将手机递给几人。
　　“看看！你们不会以为吃个饭能给我吃穷不是？数一下，这是几位数？”
　　朴老大接过顾羽的手机，不经意的扫了一眼余额，手直接僵住了。
　　“我滴怪怪！”
　　他发出一声怪叫，愣是没反应过来。
　　于老二和秦老三看到老大这反应，纷纷好奇的凑过来看。
　　这一看，把他们也给吓到了。
　　于老二伸出一根手指哆哆嗦嗦数起位数：“个…十…百…千…哥哥…爸爸…”
　　秦老三嘴巴张的老大：“卧槽！十六万！老四，你今天去抢银行了！？”
　　顾羽朝着三人翻了一个白眼，将手机从朴老大手里拿回来。
　　“在你们眼里，我顾羽是那种人？”
　　看着顾羽佯装恼怒的表情，朴老大也缓过神了。
　　他没有吭声，从口袋里掏出烟和打火机，烟叼在嘴里，“啪嗒”一声点着。
　　几人疑惑的看着他，不明白他这是干什么。
　　只见老大用力吸了一口烟，然后呼呼的吐出来，一脸的惆怅，紧接着开口说话了。
　　“羽哥，我朴同仁要是以前有什么不尊重您的地方，您大人不计小人过，我在这自罚一根，给您赔不是了！”
　　朴老大说话的时候眼神那叫一个幽怨，不知道还以为他犯了什么大错呢！
　　还不等顾羽反应，另外两个老哥们也跟着说道：
　　于老二：“从今天开始，羽哥就是我们502的老大了！朴同仁是什么垃圾，也配当大哥？”
　　看着老大和老二突然表态，顾羽的表情逐渐变得古怪起来。
　　不知道为什么，他总觉得这其中有诈！
　　这股味儿不对！
　　果不其然，接下来秦三哥的话直接打破了老大和老二营造好的气氛。
　　秦衫：“大哥二哥所言极是！俺也一样！”
　　顾羽嘴角一扯，毫不犹豫伸出一只脚丫子横扫三人：“去去去！别演我！”
　　三人低头躲开，寝室里的气氛顿时就欢快了起来：
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“秦张飞！都怪你，我俩好不容易入戏骗过老四，你特么好端端来一句俺也一样！”
　　老大和老二追着秦老三就是一顿锤。
　　老三被锤到阳台上才躲过去，还没笑尽兴的老大又将目光转向于老二。
　　“好你个于老二！你特么舔老四就好好舔，还带着贬我一句！看来你是对我舍长的位置早有预谋了啊！”
　　朴老大和于老二又打闹了起来。
　　顾羽趴在上铺咧嘴直笑。
　　都这个时候了，他哪里不知道刚刚三个哥们只是在和自己开玩笑。
　　看起来都大大咧咧的，大家却都心照不宣的没有问他钱是哪里来的。
　　这几个哥们，是真哥们！
　　……
　　玩累了，几个人排队洗完澡，就上床睡觉了。
　　时间十一点。
　　顾羽缩在被子里刚给林馨月发完一句晚安，对面床铺突然传来秦衫的声音。
　　“老四，你没骗我吧，改天真去琳琅食轩吃啊？”
　　紧接着朴老大的声音也响起来：
　　“吃吃吃！老三你就知道吃！老四你可别忘记我的妹子啊！”
　　于老二：“呸！老大不害臊！就知道妹子，你见过面吗？就说是你的妹子！”
　　几人原来都没有睡着，都还在惦记着顾羽说的话。
　　顾羽放下手机，脸上挂着笑：“放心吧！我说的能有假？”
　　得到顾羽的再次肯定，寝室里顿时响起欢呼声。
　　“好耶！牛排！鳕鱼！爷爷来啦！”
　　“我必吃垮老四！”
　　“干！再说就饿了！麻溜睡觉！”

第23章 老大出事了！（求推荐票！）
　　（求推荐票！谢谢支持！）
　　第二天中午——
　　“牛掰！我服了！这一场下来至少扣了十个篮吧？”
　　隔壁寝室老王抱着球和顾羽并肩而行，脸上的佩服之意毫不掩饰。
　　在刚刚的篮球比赛上，顾羽完全就是独领风骚！
　　根本就没有人能防得住他！
　　扣篮如喝水，小秀一手托马斯回旋过人，引得在场女生连连尖叫！
　　“嘿，小意思小意思！可惜篮球老师一直在旁边盯着，没给我爆板的机会…”
　　顾羽嘿嘿直笑，他本来就会打球，现在又有强健体魄增幅，和同样业余的球友打球根本就没有任何压力。
　　耐力，速度，力量上全部都是碾压！
　　“你看看后面，跟着好几个你的小迷妹呢！看那崇拜眼神恨不得把你吃进肚子里！”
　　“我还看到了空乘一班的班花，你这不乘机要个微信？手到擒来好吧！”
　　老王竖起大拇指，然后眼睛瞟了一眼身后，用抱着球的胳膊肘轻轻杵了杵顾羽，脸上带着艳羡的笑容。
　　上午一波篮球比赛属实让顾羽给秀翻了。
　　就连空乘之花都被顾羽给勾了魂！
　　顾羽笑着摇摇头：“不，我有女朋友了。”
　　老王表情愣了一下，然后露出坏笑：
　　“怪不得不加小姐姐微信，也难怪我昨天下午找你打联盟你不在，说说？是哪个班的美女啊？”
　　他平时除了出来约球，就是在寝室打游戏，还不知道顾羽已经有对象了呢！
　　顾羽张开嘴刚准备回答，结果就看到林馨月从左后方朝自己走了过来。
　　他给老王伸手指了指：“喏，我女朋友来了？”
　　“谁啊？我瞅瞅！”
　　老王一脸笑意的扭过头去，结果就看到了林馨月！
　　今天的林馨月穿着一袭白色的绢丝长裙，就好像是从油画里走出来的古希腊仙女！
　　老王的眼睛都看直了！
　　平时林馨月的穿着基本都是休闲干练风或者是知性美女风，今天竟然一反常态的变成了精致少女！
　　这对他这种直男的暴击伤害直接拉满了啊！
　　越来越近了！
　　竟然朝着这边走来了！
　　要不要打招呼啊！？
　　就在老王心里纠结的时候，一个不和谐的在他身边响起。
　　顾羽伸出一只手，脸上挂着笑：“嗨~美女~一起吃午饭吗？”
　　老王的嘴角扯了扯，心想顾羽也太大胆了吧！
　　喊一声美女就能约到林校花吃饭吗？
　　怎么可能！
　　但下一秒，他的世界观就被刷新了。
　　林校花在听到顾羽的话以后，犹如那春花盛开，嫣然一笑：“好呀~”
　　说着，还抓住了顾羽伸出的手，顺势就靠在了顾羽身边。
　　“老王，介绍一下，这是我女朋友！馨月，打个招呼，这是我隔壁寝室的朋友王盾！”
　　“嗯嗯！王同学，你好！”
　　顾羽和林馨月贴在一起，看起来十分的亲密。
　　“这这这……”
　　老王当场石化，他感觉自己仿佛是在做梦一样！
　　林校花！海东女神！什么时候成了顾羽的女朋友！？
　　这比明天联盟头条是：大司马打上职业联赛，还当着Faker的面放出了马氏三角杀还要离谱！
　　“老王，我们去吃饭了啊！”
　　顾羽早就饿了，随便打个招呼就和林馨月一起走了。
　　“草！吃个屁吃！吃狗粮都吃饱了！”
　　看着顾羽和林校花一起走进食堂，老王只觉得自己莫名噎得慌。
　　抱着球直接就回寝室吃泡面了。
　　……
　　顾羽和林馨月在食堂窗口排队。
　　“看！那几个是你室友吗？”
　　林馨月突然指向旁边走过来的于树同和秦衫。
　　两人和自己的女朋友在一起，谈笑间看起来也十分的亲密。
　　“于哥，秦哥！这里，我这后面没人排队！”
　　顾羽朝着两对情侣招了招手，四个人看见后立刻就调转方向走了过来。
　　“嘿嘿！林校花今天真漂亮！老四真有福气！”
　　秦衫排在顾羽后面，看到林馨月今天的装扮忍不住夸赞道。
　　下一秒，他突然就感觉到自己的腰部传来一阵剧痛。
　　一低头，女朋友的手正隔着衣服掐着他的肉慢慢旋转……
　　“痛！痛！痛！快松手！姑奶奶我错了！”
　　秦衫连忙求饶，周围几人都忍俊不禁。
　　顾羽哑然，三哥还真是钢铁直男啊！
　　当着自己女朋友的面夸别人漂亮……
　　这求生欲测试得零分吧？
　　秦衫的女朋友气鼓鼓的扭过头去不理他了。
　　于树同则是默默的往后退了一步，尽量离顾羽和林馨月再远一点，以免殃及池鱼。
　　和老三不同，他直接把自己的求生欲给拉满了！
　　三队情侣慢慢的排着队，终于排到了顾羽。
　　“后面的一人加一勺红烧肉！刷我的饭卡！阿姨手别抖！”
　　打饭阿姨一边按金额，一边朝他猛翻白眼。
　　付完钱，顾羽找了一张大长桌，六个人坐到一起吃饭。
　　刚把第一口饭送进嘴里。
　　顾羽突然看见老大朴同仁从食堂门口走了进来，头发散乱睡眼惺忪，明显刚睡醒。
　　“老大！”
　　顾羽招呼了一声。
　　听到熟悉的声音，朴同仁用力揉了揉眼睛，找到顾羽的位置小跑过来。
　　“你们都吃上了啊！？”
　　羡慕的看着成双成对的三个室友，他掏了掏口袋，表情突然间尴尬起来。
　　“老四，把你饭卡借我刷下，我出门忘记带了…”
　　“想吃什么随便刷！”
　　顾羽随手将饭卡递过去。
　　“得嘞！我去吃麻辣香锅！”
　　接过卡，朴老大就一路小跑去窗口排队了。
　　“他怎么像是刚睡醒啊？早上没去上课吗？”
　　林馨月好奇的问了一句，她还惊奇的发现朴同仁穿的拖鞋竟然是一只橡胶的一只棉的！
　　这得睡得多迷糊啊！
　　“老大从来不上体育课，宁长一斤肉，少跑一里路。”
　　顾羽一边吃饭一边解释，眼睛瞟了一眼排队的朴老大，赫然发现了不对劲的拖鞋！
　　“靠！那是我的棉拖！”
　　他无语了！
　　没话说！真的没话说！
　　只能随老大去了，谁叫他是老大呢，唉！
　　几人吃着饭，聊着天。
　　“你插我队了！”
　　“我没有啊！我排的是这边窗口！”
　　“去死吧！”
　　“草！你冷静点！”
　　顾羽刚接过林馨月不吃的红烧肉，突然听到窗口处传来一阵男女吵闹声，紧接着一声巨响，顾羽竟然听到了老大的惨叫声！
　　“轰！”
　　“啊！！！”
　　顾羽听到声音连忙扭头看去，赫然看见了麻辣香锅的选菜冷冻柜倒在地上，一地都是碎玻璃，还有鲜血在柜子下面往外淌！
　　一个女生在一旁满脸愤怒的朝着柜子砸着快餐盘。
　　嘴里还不断的骂着“去死吧！活该！”这样恶毒的话，两个保洁阿姨拉都拉不住他！
　　联想那声熟悉的惨叫和不见踪影的老大，再看到冰柜下露出的那双脚上不一样的拖鞋。
　　顾羽和于树同、秦衫三人猛然站起身，三人只觉得脑袋一阵轰鸣！
　　“老大！”

第24章 医学院外科教授
　　“我草你码！”
　　三个人直接就红眼了，顾羽更是抓起板凳就冲了过去。
　　“顾羽，千万别冲动！”
　　“小鱼，别伤人啊！”
　　“阿衫！”
　　食堂桌子都被三人给撞翻，三人的对象那是拉都拉不住。
　　三个怒气上头的汉子显然不是食堂阿姨能拦住的，但好在保安队及时赶到，将三人紧紧抱住才把板凳扣下来。
　　“老大！”三人被锁死，看着冰柜下生死不明的朴老大，睚眦欲裂。
　　“放开我！让我弄死她！”
　　顾羽眼睛通红，全身力气往前顶，他有强健体魄一个保安根本按不住。
　　愣是三个保安加在一起才能阻挡他继续向前。
　　“插队的就该死！懂不懂文明礼貌啊！”
　　而对面那个短女生还在朝着冰柜下面的朴同仁大声谩骂，食堂阿姨能控制住她的手，却不能控制她的嘴。
　　“闭嘴！怎么回事！”
　　个子高大强壮的保安小队长狠狠的瞪了她一眼，然后开始询问情况。
　　刚刚还凶狠无比的短发女霎时就熄了火，往后退缩了几步。
　　明显也是个欺软怕硬的主。
　　“刚刚有个男生在麻辣香锅这边排队，然后这个女生在黄焖鸡的窗口排队，两个队重合在一起，就发生了争执，这个女生就对男生下了狠手……”
　　有围观全程的女同学凑到保安队长小声的解释，眼神畏惧的瞟着短发女，似乎在担心自己会受到报复。
　　“那男生呢？怎么没见到人？”
　　保安队长手上拿着对讲机，环视了一圈，并没有看见有受伤的男生。
　　“在…在那冰柜底下压着呢！”
　　女同学眼神害怕的指了指倒地的冰柜。
　　她这个角度看不见被压着的人，也不知道是死是活。
　　除了那最后一声惨叫，她就没有听到那被袭击的男生再发出任何动静了！
　　她一个普通学生，遇到这种事情简直害怕极了！
　　“快快快！把冰柜抬开！”
　　保安队长表情僵了一秒，连忙指挥剩下的两名保安去解救伤员。
　　同时对着自己的对讲机开始呼叫救援。
　　“保卫处！保卫处！B2食堂一楼这边需要支援！有学生受伤了！伤势尚不明确，立刻通知医务室！”
　　“嗯…再过来一支小队，把防爆盾带上。”
　　说着他瞥了一眼旁边反应激动用力挣扎的三个男学生，又补了一句。
　　“嘟！嘟！保卫处收到！已通知医务室！”
　　听到对讲机里迅速传来回应，保安队长这才松了一口气。
　　此时，倒地的冰柜已经被搬开挪到一边。
　　看着下面受伤的学生，他刚放下的心猛地一下又提到了嗓子眼！
　　“麻烦大了！”
　　这是他的第一反应。
　　冰柜挪开后，学生已经完全没有了声息，他的身上满是净菜，玻璃碎片，就连伤势都无法直接观察清楚！
　　但可以看见的是，鲜血混合着用来浸泡菜品的保鲜水一起从他身上往地板上流淌！
　　现场一片狼藉，血腥不堪！
　　要说人没什么事，保安队长是第一个不信的！
　　但他又没办法处理伤势，只能焦急的等待着医务室的校医过来救援！
　　另一边，顾羽三人看到老大的惨状更激动了，顾羽更是差点挣脱三名保安的控制。
　　好在林馨月和另外两个室友的女朋友都赶了上来。
　　女朋友的作用立刻就体现了出来。
　　“顾羽，你冷静点！你老大他没事的，校医肯定马上就过来了！虽然我这么说你心里可能不舒服，但是你这样冲上去会引发更大冲突的！”
　　林馨月拉着顾羽的一条胳膊，同时抚摸着顾羽的后背劝阻道。
　　看着顾羽这幅样子，她丝毫不怀疑他一旦被放开，会冲上去将凶手活活打死！
　　她绝对不能让顾羽这么做！
　　顾羽万一伤了人，必然会受到法律的制裁！大好的前途恐怕就此葬送！
　　这个时候，她作为女朋友，必须要承担起维持顾羽理智的责任！
　　顾羽看看地上躺着的老大，又看看躲在人群中像个没事人一样的凶手，拳头捏紧，指甲几乎要戳进掌心肉里！
　　但他还保留着一丝理智。
　　听到林馨月的安抚，他心中也逐渐明晰如果自己冲上去为老大报仇，后果会有多严重！
　　老大还生死未卜，他可不能将自己搭进去！
　　想通了这一步，顾羽闭上眼睛，努力做了三个深呼吸，将自己的心情强行平复下来。
　　三秒后，再次睁开眼睛，他眼中的愤怒逐渐隐退。
　　“谢谢你，馨月。”
　　顾羽紧紧抓着林馨月的手，感激道。
　　林馨月微笑着摇了摇头。
　　“我要救老大！”
　　顾羽看着血泊中的朴老大，眼神中的焦急不减。
　　这次他没有丝毫犹豫，直接就动用了系统的力量。
　　【滴！100000打卡点已扣除！您获得了主治级外科医师的医术！附赠：三维人体解构思维】
　　十万打卡点，只能换取主治医师级别的医术。
　　上面以此类推还有副主任医师十五万点，主任医师二十万点，还有个神医…五十万点！！！
　　实在是太多了，他总共才攒了一百万打卡点。
　　救老大，主治级别应该就够了吧？
　　他也不是很懂这些级别之间的差距有多大。
　　反正实在不行，就再换更高级的！
　　打卡点以后还可以再赚，老大的命不能不救！
　　“叔们，你们放开我吧！我已经冷静下来了，肩膀按的怪疼。”
　　顾羽动了动自己的肩膀，表情无奈的看着三个表情严肃的保安。
　　得亏他身体好，不然肩胛骨都得给三人卸下来！
　　三名保安大叔相视一眼，犹豫了一下还是给顾羽松开了。
　　“老实点，别冲动！有问题交给我们解决！”
　　警告自然是免不了的。
　　顾羽撇了撇嘴：“我去看看我室友可以吧？”
　　但他认为很合理的要求却被保安拒绝了！
　　保安大叔严令禁止：
　　“不行！我们要保护现场和伤员！不允许任何人靠近！”
　　这下顾羽急了，不给靠近，那他怎么查看老大伤势给老大急救啊！
　　可任由他怎么恳求，三名保安组成的人墙依旧巍然不动。
　　“听说这边有学生受伤了？让我看看！”
　　此时，一个穿着白大褂，戴着半框眼镜，看起来大概四十五六岁的中年人走了过来。
　　人群中有女同学立刻认出了中年人，连忙喊道：
　　“戴老师！快救人呐！”
　　被叫做戴老师的中年人听到呼救声，视线也跟着注意到了躺在玻璃渣里的伤员。
　　他表情一紧，刚准备过去，却被保安拦住了。
　　“我是医学院外科学的教授戴正国，这是我的教师证。”
　　戴正国表情严肃的拿起胸前挂着的白底红十字教师证，那是医学院专属的教师证。
　　保安仔细看了看，才点头将戴正国放进去。
　　顾羽也想趁机跟进去，却又被拽了回来，一脸苦恼。
　　刚好旁边的同学在窃窃私语。
　　“戴老师可厉害了！既是我们医学院的外科教授，还是附属医院的外科主任医师！”
　　“哇！看来那个同学有救了！”
　　“他虽然年纪有些大，但是看起来好帅呀！”
　　“那是！戴老师可是我们院的男神导师！”
　　“……”
　　听到这些话，顾羽提着的心才慢慢放下来。
　　主任医师，那肯定要比他这个“主治医师”牛逼多了。
　　老大这下是真的有救了！

第25章 海东医学生：麻麻！我要退学！
　　将昏迷学生脖子上的玻璃碎片小心翼翼的揭走，戴正国立刻就看见了涌血的创面。
　　除了颈动脉受伤以外，身体各处还有细小的划伤和刺伤。
　　但都不严重，最严重的还是颈动脉割伤。
　　“颈动脉割伤，但还好，创口不大！”
　　虽然颈动脉高压出血比较快，但是伤口创面还在可控范围，如果动脉完全离断，别说是他了，就是华佗在世也难救！
　　选择性的忽视掉其他部位的伤口。
　　从大褂下的口袋里拿出一个红色迷你急救包。
　　先用便携医用酒精湿巾仔细擦手，然后再拿出消毒纱布，手指下探到动脉搏动点，然后找准近心端1-2cm处，戴正国立即开始止血处理！
　　不愧是主任级医师，他的动作十分熟练，一分钟不到就完成了创口的紧急处理。
　　他的手指自始至终都没有放开，保持着适当的力度按在绷带上，防止伤口大出血。
　　接下来只需要耐心等待急救人员到来送医就好了。
　　戴正国松了一口气。
　　幸好他今天中午临时决定换换口味，来远一点的B2食堂吃饭，不然这学生可就凶多吉少了！
　　颈动脉出血，是真的会死人的！
　　“戴老师好帅！男神！”
　　“戴教授好棒啊！”
　　“我以后再也不在实验课上开小差了！”
　　“好想学医啊！”
　　“……”
　　周围的学生们纷纷自发鼓掌，表达自己对戴正国老师的敬仰之情。
　　夹杂在其中的几个医学生更是一脸骄傲，因为戴老师就是他们的直系任课老师！
　　未来他们继续攻读硕士，是很有可能到戴正国手下的！
　　“戴老师！还请您赶紧松开手指！”
　　就在大家赞不绝口的时候，一道不算和谐的声音突然在人群左侧响起。
　　大家的目光纷纷被这道声音吸引，朝着左侧看去。
　　三个男生，三个女生，其中林校花也在！
　　刚开始看见三个男生拎着板凳冲过来，大家都猜到了和伤者应该是室友关系。
　　所有人的目光疑惑的看着自己，顾羽不为所动。
　　依旧是扯着嗓子朝着戴正国喊道：
　　“戴老师，还请您赶紧松开手指，我怀疑我的室友除了颈动脉割裂以外，同时还患有张力性气胸！”
　　“您手指按压在他的颈部，影响到他的呼吸会导致胸腔气压加快升高，最终导致肺部严重压缩！”
　　顾羽说了一大连串的话。
　　周围的人都傻眼了，他们中的大多数虽然听不懂，但是看的懂。
　　当下，人群中就传来了窃窃私语，大家都在用一种异样的眼神瞥着顾羽。
　　“这同学是在说戴教授的处理方式是错误的吗？”
　　“他是医学院的学生吗？看着不太像啊？”
　　“我们都是临床医学的，没见过这位同学啊！疯了吧？他这是在教戴老师做事？”
　　“外行看热闹，内行看笑话！他这是在用自己室友的性命开玩笑啊！”
　　“……”
　　窃窃私语声越来越大，所有人都在有意无意的朝着顾羽指指点点。
　　就连戴正国也是皱着眉头，一个明显不是医学生的学生对他发出质疑，完全就是对他权威的挑战。
　　心头也不由的冒出一丝怒火。
　　但他也不愧是教授，带过的学生数不胜数，什么样的没见过？
　　按理说，他可以直接选择无视这名指手画脚的学生。
　　但是秉着传道解惑的精神，他还是问了一句。
　　“这位同学，我看你应该不是我们医学院的学生吧？所以你应该也没有接触过医学方面的专业知识，那么你是怎么判断你室友张力性气胸的呢？”
　　所谓的气胸，顾名思义就是气体进入了肺部与胸廓之间的胸膜腔内部。
　　正常情况下，胸膜腔内部是没有气体的，处于一种负压状态，以便肺部能够跟随胸廓的起伏而张缩。
　　常见的气胸有三种，分别为张力性，闭合性，和开放性。
　　顾羽说的张力性气胸，则是外部气体不断的进入到胸膜腔内部，只进不出，导致腔内压力越来越大，反过来挤压肺部，导致肺部被压缩。
　　伤者呼吸困难，严重时会导致死亡！
　　“因为我离得远，所以我也不敢十分笃定自己的猜测，所以戴老师还请您现在看一下我室友的左臂！”
　　“如果我没观察错的话，应该有静脉扩张的现象吧？诱因是应该是区域血液阻塞？”
　　“同时在我室友的胸口上，有一个伤口正在往外流血，不知道您发现没有，他的胸廓似乎也比正常情况要大一圈？”
　　顾羽一口气说完自己的猜测依据。
　　此时，他的大脑就像是一个精密的计算机，正在快速的解构着朴老大受伤部位的身体结构。
　　一条条别人看不见的血管脉络，在顾羽的眼中却是清晰可见。
　　这并不是说他可以透视，而是一种知识加解构思维组合在一起形成的幻视，或者说想象。
　　听完顾羽的话，戴正国惊讶的发现，这个“外行”学生说的话，竟然还挺专业？
　　于是他顺着顾羽的话照做，轻轻拉起受伤学生的左袖，果不其然看见了静脉扩张现象！
　　而且十分的明显！
　　戴正国的心里不由的一个咯噔。
　　“难道这名学生说的是真的？”
　　他尝试的松开按压在伤者颈部的手指！
　　果不其然，伤者微微张开嘴开始呼吸，却是明显的进气少呼气多！
　　这是肺部正在被压缩的症状！
　　戴正国这下也不禁有些慌了。
　　连忙扯开伤者的外套，将染血的内衣小心掀起，戴正国震惊了！
　　一枚棱形的长片玻璃正扎在伤者的左侧肋间！
　　伤口处伴随着内缩动作，少量血液甚至被回吸进创口！
　　“侧肺部结构塌陷！张力性气胸！”
　　凭借着自己丰富的经验，戴正国立刻就诊断出了伤势！
　　和那个学生猜的一模一样！
　　但现在不是他纠结于顾羽说的对不对的情况了！
　　这可是致死性危急重症！
　　张力性气胸必须立刻进行穿刺减压！
　　但是他手头没有手术工具，也不可能和良医电影里机场救人的剧情一样直接实施现场手术！
　　露天手术？无异于拿命赌BO！
　　就在戴正国也不知道该怎么办的时候，医务处的医生终于赶到了！
　　“戴主任！情况怎么样？”
　　一个看起来三十岁的女医生提着医疗箱一马当先跑了过来，后面的护士提着担架追都追不上。
　　“开医务车来了吗？”
　　戴正国没有回答，反问一句。
　　女医生愣了一下，连忙点点头。
　　“走！立刻走！不能送校医务站！直接送附属医院急救！”
　　“啊！！？”
　　女医生傻眼了，情况竟然这么严重！？
　　连忙招呼后面的男护士将受伤学生担起来，送上医务车。
　　戴正国作为现场第一处理人，自然要跟着一起去附属医院。
　　他路过顾羽身边的忽然想到了什么，随口问了一句：“这位同学，要一起吗？”
　　“啊？”顾羽也没想到戴正国竟然直接邀请他一起去医院。
　　“我觉得你室友需要一个人照顾。”
　　戴正国补充了一句。
　　顾羽也反应过来，连忙点点头跟着戴正国一起上医务车。
　　临关门的时候，顾羽连忙朝着于二哥和秦三哥喊了一声。
　　“二哥三哥！看住那个女的！别让她跑了！”
　　“放心吧！必须得看住了！”
　　于树同和秦衫立刻授意。
　　开玩笑！那可是伤害大哥的凶手！
　　谁都能跑！她不能跑！
　　顾羽这才放心的关上了车门。
　　看着医务车加速离去，食堂里的同学们都沸腾了！
　　戴正国教授竟然误诊了！
　　关键是还被一个非医学专业的学生给纠正了！
　　“靠！我学的是个假医吧！？”
　　“麻麻！我要退学！我学医学了个寂寞！”
　　有医学生气得直跺脚。
　　还有人开始打探消息。
　　“那个同学他是谁啊？他好像还是和林校花一起的？”
　　“好像是软件与大数据学院软工一班的顾羽？18级学长！”
　　“我靠！这个顾羽我听着怎么觉得有些耳熟？”
　　“这不会也是寝室楼下贴着的那张奇葩全校通报上的顾羽吧？”
　　“18级软工一班啊！肯定没错！绝了！顾·奥尼尔·羽竟然还是海默·肖恩！？”
　　一时间，消息风云变幻，顾羽的名字以B2食堂作为源头，快速传遍整座海东大学！
　　————
　　（注意！注意！本章内容仅供娱乐，不包含医疗建议！请勿自动代入，为了逻辑上的正确，作者查了资料也咨询了学医的朋友，但仍不保证内容无误！）
　　（如有任何问题，专业人士可以在评论中指出！请大家理智看待，这是都市娱乐小白爽文！！！）
　　（求生欲拉满——求个五星好评和推荐票~）

第26章 哎呀！这手术我熟！不用记！
　　（加更求五星好评和推荐票、打赏~）
　　——————
　　海东大学医学院附属医院。
　　一所百年深厚底蕴，集医疗、教学、科研为一体的三甲综合性医院。
　　全国排名常年稳居十强！
　　载着朴老大的医务车响着警铃一路未停直接到了附属医院。
　　看到是海东的医务车，门口的保安只是检查了一下身份，就直接放了进去。
　　车子停在急诊门口，几个在路上就已经联系好的护士和医生早已等待多时，推着急诊转运推车就乌拉拉的冲了过来。
　　车门打开，朴同仁迅速被转移到转运推车上，快速推往手术室！
　　“老大！你可得坚持住啊！”
　　也不管朴老大听不听得见，顾羽反正就跟在推车后面一直喊。
　　他虽然已经有了主治医师级别的医术，但心态还是普通人的心态。
　　遇到这种事情，他也会急！
　　但好在他能看出老大的伤势暂时还没有恶化到致命的程度，所以心头虽然悬着，但还没有到慌张无措的地步！
　　“放心吧！戴主任在这呢！他会没事的！”
　　一个跟在推车旁边一起跑的医生扭头看了一眼顾羽，出言安抚他。
　　其实他很不明白戴主任为什么要带一个无关紧要的学生一起过来。
　　但是既然是戴主任的安排，他也不好过问太多。
　　兴许是医学院某个成绩优异的学生，戴主任想要带在身边培养培养也说不定呢？
　　导师私下补课这种事情不少见！
　　他反而还有些羡慕这种学生，能跟在戴主任这种经验丰富的主任医师身边学习，未来在医学上的道路必然是平步青云的！
　　不像他，辛辛苦苦摸爬滚打这么多年，三十二岁才做到主治医师这个级别。
　　然后还被医院分配到海东大学医务站任职驻校医生，工作轻松是轻松，但是以后想继续往上爬基本是没什么可能了。
　　他职业前途已经被封死了，不像顾羽这种学生，还有着无限可能！
　　然而要是让他知道，身边这个学生专业不仅不是医学，还是和医务工作完全不搭边的计算机专业！
　　不知道他会怎么想……
　　不过这都是二话了。
　　朴老大一路直通车，直接被推进了急救室，顾羽理所当然的被挡在了手术室外面。
　　就算他真的是医学生，这种手术暂时也是轮不到他上场的！
　　但他也被之前安慰他的那名医生给安排进了旁边的透明观察室。
　　这是专门留给医学生用来观察手术过程学习的一个小房间。
　　他刚走到门口就看见了两个女医学生和一个男医学生正站在里面紧张的进行讨论。
　　“你们都准备好了吗？”
　　“这次是主刀医生是我们戴教授呢！平时他的课可太少了！今天我们可得在本子上记好手术过程中他说的每一句话！”
　　“这次的案例是张力性气胸，平时还是挺少见的！很有学习价值啊！”
　　“……”
　　顾羽刚一走进去，陌生人的出现让几名医学生的谈论戛然而止。
　　三人都是眼神疑惑的看着他，因为他们从来就没有见过这位同学。
　　虽然他们不知道别的科有哪些来学习的同学的，但是外科今天来的同学他们都知道啊！
　　今天只有他们一个班啊！
　　再说了，这新进来的同学也太帅了吧！完全是系草级别的啊！
　　这样的人，如果是一个系，两个女医学生根本不存在不认识的的情况！
　　“好帅啊！五官越看越完美！就好像是用手术刀一点一点片出来的一样！”
　　“对啊！好想切开他的脸皮看看面部肌肉纹理和骨骼是怎么分布的！”
　　“……”
　　两个女同学窃窃私语，明明是夸赞自己的话，顾羽却听得脖子一凉！
　　身体不自觉的往角落里缩了缩，避开两人的视线。
　　喜欢他的皮囊就行了，喜欢内在大可不必！
　　见顾羽缩进角落里，两个女同学掩嘴偷笑，她们知道顾羽肯定是听到她们的对话了。
　　一般人确实接受不了。
　　旁边的男同学看见顾羽进来后一直沉默不语。
　　毕竟这样的颜值，他一开口就会显得他很多余……
　　他还是有点自知之明的。
　　终于，这种尴尬的气氛在戴正国走进手术室的那一刻就立刻改观了。
　　三个医学生站在落地玻璃前，眼睛都睁得圆滚滚的，生怕漏掉任何一个细节。
　　两个女学生又开始小声唠起来。
　　“戴老师今天好帅啊！不愧是我的男神！”
　　“是啊！今天是不虚此行了！见到了一个老男神，又见到了一个小男神！”
　　“小？你又没见过！你怎么知道他小？”
　　“讨厌啊你！一言不合就开荤腔！”
　　“什么时候实战一下不就知道了？”
　　“实战？这么帅给剖了岂不是很可惜？”
　　顾羽坐在她们后面，只觉得哪哪儿都不自在。
　　他现在有点害怕自己什么时候会被这两个女同学给剖掉！
　　太可怕了！
　　医学生真的太可怕！
　　等老大醒了，我一定要劝阻老大不能找学医的女朋友！
　　不说这时刻想要“实战”一下的癖好。
　　在此之前也已经有《某女医学生拿刀捅前男友二十多刀，刀刀避开重要器官，男生受到极大创伤但仍被判定为轻伤》的案例了！
　　还是我的馨月好，可盐可甜~
　　这么一对比，顾羽顿时觉得自己的女朋友是那么的可爱，那么的完美！
　　……
　　在戴正国教授进行完手术前所有的无菌准备后，手术很快就开始了。
　　手术过程十分的精巧却又血腥，完美诠释了什么是反差美学！
　　有些关键步骤看的三名医学生连连惊叹，时不时的发出恍然大悟的声音，然后在手中的笔记本上记录下详细的技巧和过程。
　　只有顾羽，除了一开始他因为图个稀奇、惊悚的新鲜感看的津津有味。
　　越到后面他越想打瞌睡，几度靠在墙上想要眯一会。
　　因为这场手术对他而言也没有什么难度，只是其中夹杂着一些戴正国教授个人的技巧，但是他也不太想学！
　　系统给他的完全是填鸭式教学，所有的技能就像是存储在大脑中某个虚拟的硬盘里，他只有在想用的时候才会调取出来。
　　你说学吧，确实可以学，确实能继续提升！
　　但是对他来说，意义不大啊！
　　真想提升，再多加五万打卡点升级个副主任医师不比这快多了？
　　顾羽哈欠连天，终于引起了几名医学生的注意。
　　“呀~你怎么什么都没准备呀！本子和笔都没带吗？这可是戴教授的手术呢！对我们增加案例经验很重要的！”
　　一个扎着单马尾的女同学惊讶的看着顾羽慵懒的靠在椅子上。
　　她突然有一种顾羽根本就不是来学习的错觉！
　　“是啊！要不我借你一支笔，再给你几张纸，你赶紧记一记吧！”
　　另外一名盘着丸子头的女同学也点了点头。
　　但顾羽此时正犯困呢！
　　也没多想，伸了个懒腰随口说道：“哎呀，不用不用，这手术我熟！不用记~”
　　“？？？”
　　三个医学生手上正在速记的笔猛地一顿，瞪大着眼睛看着顾羽。

第27章 天才？戴正国的震惊！
　　三人像是看马戏团小丑一样的表情古怪的看着顾羽。
　　“别开玩笑了，张力性气胸手术可是三级手术！”
　　“至少也得是在岗工作3年，或者是拥有临床博士学位、主治在岗2年的主治医师才能开展。”
　　“你看起来和我们一样大，恐怕连执业医师资格证都没拿到吧？”
　　男同学手指着玻璃后面正在进行的手术，语气有些讽刺。
　　长得帅也不能乱说话啊！？
　　三级手术可是至少要低年资主治医师在上级医师临场指导下才能上台做手术！
　　这一句“这手术我熟”也太无脑装了吧！
　　医学是要严肃对待的！
　　哪怕他们喜欢开玩笑，但在这种事情上可不会开玩笑！
　　男同学有些鄙视的看着坐在椅子上打瞌睡没有回话的顾羽。
　　不好好学习就算了，还喜欢说大话！
　　两个脸上也有些佯怒，但只是抿了抿嘴，还是没有说什么。
　　毕竟她们和顾羽不熟，也不好说太多。
　　而顾羽看起来像是在闭目养神，实际上正在系统商城里找东西。
　　通过刚刚那男生的话，他突然意识到一件事。
　　那就是他的身份！
　　虽然对方的话有些偏激，但是说的还挺对的。
　　他现在虽然有主治医师的知识和技能，但是没有医师资格证啊！
　　这可是一件麻烦事！
　　如果他以后想给人治病，岂不是无证行医？那是非法的啊！
　　黄金瞳还好，毕竟他又不去做职业鉴宝师，这个东西也没有一个法律规定的标准。
　　毕竟鉴宝又不一定需要鉴宝资格证……
　　虽然不知道系统是怎么处理他许汇街商铺所有权的，但是到目前为止也没有警察找到他，说犯了什么巨额财产来历不明罪。
　　说明在兑换商铺的时候，系统就已经处理好了这些资产来源。
　　但是医生这个职业…系统并没有给他匹配相应的身份！
　　没办法，他就只能在商城中寻找类似的背景模板了。
　　有‘修真世家’、‘隐世豪门’、‘军神门庭’、甚至还有什么‘不列颠皇室’，‘希T勒遗孤’的离谱背景。
　　修真肯定不行，他可不想渡劫的时候被人拍下来上传到抖影上。
　　至于隐世豪门和军神门庭这种太单一了，他现在拥有这么多不搭边的技能，有点解释不通。
　　还有后面的背景，他一纯正华夏人，总不能搞个金发碧眼美白皮吧？
　　最终，一圈比较下来，这些固定模板顾羽一个都没选。
　　因为他觉得这实在是太泛泛了！
　　很容易被人看出破绽！
　　他选择自己搭配！
　　首先弄个隐世大家的背景，给奶奶套上军医的身份，爷爷则是鉴宝大师，再把去世爸妈的身份换成国家雪藏的科学家，最后给自己的身份套上绝密档案！
　　一共花费一万打卡点！
　　再加上行医资格证，一千点！
　　顾羽成功将自己三代的身份给换了彻底！
　　【滴！11000打卡点已扣除！您的身份信息已更新！】
　　系统的消息在脑中响起。
　　顾羽感觉自己脑海中多出了很多错综复杂的家族关系信息。
　　几乎所有的身份疑点都被系统安排的妥妥当当的，就连顾羽自己也看不出什么问题！
　　睁开眼睛，眼前一片清明。
　　顾羽看向手术室，朴老大的急救手术已经进行到了关键阶段。
　　戴教授正在将一根透明的医疗软管插进朴老大的胸腔里，能看见混合着血液的积液正顺着管子流进一旁矮架上的水封瓶里。
　　“啊，这一步是叫什么来着？之前在临床模拟课上讲过，我给忘了！”
　　看到这一步，丸子头女生突然停下手中的笔，表情急切的向周围旁边的两个小伙伴问道。
　　“胸腔积液排除术？”
　　男生也停下手中的笔，思考了一下试探性的回答道。
　　“不对吧？虽然你说的很像，但是我记得应该不是你说的这个，或者是你说的不准！？”
　　单马尾女生摇了摇头，表情也有些难看。
　　三个人，竟然都把课上讲的东西给忘了！
　　那这还怎么往下记录啊？
　　这可不能将错就错！那是会出大问题的！
　　三人你看看我我看看你，一筹莫展，手术室里戴老师马上就要完成这一步手术了，他们却死活都想不起来。
　　就在这时，三人的身后突然响起了那个自大同学的声音。
　　“咋啦？这步不是胸腔闭式引流里的肋间细管插管法。”
　　顾羽站起身，扭了扭脖子，脖子卡卡作响。
　　“啊！对！就是闭式引流！我想起来了！”
　　丸子头女生眼睛一亮，经过顾羽的点醒，她立刻就想起来老师在课上讲的知识点。
　　唰唰唰的开始奋笔疾书。
　　但写了两句，笔尖却又突然停顿。
　　她一脸难看的扭过头看向顾羽：“刚刚我们讨论的时候，戴老师已经完成这一步了…我没看到过程，现在不知道该怎么写了！”
　　顾羽无奈的撇撇嘴，开始给三人详细的讲解其中的操作。
　　“气胸患者插入位置是锁骨中线第二三肋间，深度不能超过4～125px……固定后引流瓶低于引流口平面不得少于60cm……”
　　他一边说着，一边用手在空中绘声绘色的做比划示例。
　　那熟练的动作甚至让三名医学生产生真的有一名气胸患者正躺在他们面前的幻觉！
　　仿佛此刻在手术现场并不在他们身后的手术室里，就是在他们面前！
　　他食指划过空气，就仿佛是手术刀切开患者的肋间皮肤，两双手交错上下，又像是在缝合创口！
　　实在是太形象了！
　　三个人看的十分认真，生怕错过每一个细节！
　　不！就算错过了也没有关系！
　　只要他们说一声，顾羽就会将步骤倒回，重新给他们演示一遍！
　　这是观看现场手术根本不能做到的事情！
　　毕竟戴老师总不能把患者身上缝合好的线拆开再重新缝一次吧？
　　而手术室里，戴正国抬起头准备喊助理擦掉自己额头上的汗，却正好看见了隔音观察室里的这一幕！
　　一时间，他竟然忘记张口喊助理，眼神顺着顾羽的手快速挪动。
　　“这是处理气胸积气的肋间细管插管法？动作十分的标准，没有一点错误！”
　　“这学生…真的不是医学院的？”
　　戴正国手上拿着止血钳，整个人愣在当场。
　　“戴医生？您怎么了？”
　　一旁的女手术助理看到他突然一动不动，连忙问了一句。
　　现在正在手术呢！戴医生这样属实有点吓人！
　　“啊？噢，快，给我擦掉脸上的汗！”
　　戴正国被这一声喊话拉回来，连忙扭过脸让助理擦汗。
　　等助理小心的擦完他脸上的汗水，他再回过头，却发现顾羽已经停了。
　　有那么一瞬间，他甚至怀疑刚刚看到的那一幕是自己的幻觉！
　　一个看起来最多二十二三岁的非医学专业学生，怎么可能只看他操作一遍，就熟练的掌握了三级手术技巧？
　　就算是过目不忘的天才不过如此吧？！

第28章 他不是医学院的！
　　“二十四小时内尽量不要让他下床！胸腔出血就麻烦了！”
　　“还有……”
　　人美声甜的小护士表情严肃的嘱咐着顾羽，尽管带着口罩，一双水灵灵大眼睛还是非常可爱。
　　“好！”
　　顾羽用力点点头，将护士说的每一句话都记在了心里。
　　这护士的年龄看起来不大，应该是医学院护理专业的学姐在这边实习。
　　“嘿嘿，护士姐姐真漂亮！”
　　朴同仁的麻药劲刚过，整个人都还是迷迷蒙蒙的，说话的时候嘴角还止不住的哆嗦。
　　明明是夸赞护士的话，从他嘴里说出来就就像是猥琐痴汉。
　　小护士白了朴老大一眼，反而朝着顾羽弯眉一笑。
　　“你少说两句吧！哆哆嗦嗦的跟鸡爪啃多了的老太婆一样。”
　　顾羽撇撇嘴，这家伙看到美女就按捺不住。
　　“行了，有问题喊我！按床头的呼叫铃就好了！”
　　小护士抱着病例板站起身，刚准备离开，朴老大突然脸色有些羞耻的喊道：
　　“小姐姐等等！我有个问题，二十四小时不能下床，那我想尿尿怎么办？也是按这个铃喊你来帮我吗？实不相瞒，我现在就有尿意！”
　　“……”
　　护士小姐姐沉默了一下，似乎是在压抑自己的情绪。
　　三秒后，她呼出一口气。
　　“哎，这个我可没办法帮你，你可以让你朋友帮你接着，或者买个成人纸尿裤套上！”
　　说完，她就离开了病房。
　　听护士说完，朴老大的目光猛然转向顾羽，从被窝里伸出一只手紧紧的抓住顾羽的手。
　　“老四啊，我们是兄弟对吧！那接……”
　　他的表情羞耻，哀怨却又恳切，因为接下来的话简直难以启齿！
　　好在顾羽看穿了他最后的倔强，不等他开口说下来的话，轻轻拍了拍他的手背。
　　“放心吧！老大！我这就去给你买纸尿裤！”
　　说完，他就在朴老大的愕然中跑出了病房！
　　开玩笑！接尿是不可能接尿的！
　　只能买买纸尿裤凑合用了！
　　看着顾羽逃走，朴老大一脸生无可恋的靠在床头。
　　自己成年以后，竟然还会有一天再穿上纸尿裤！
　　这是从未预想的事情。
　　“小伙子，放宽心，用着用着你就习惯了！”
　　隔壁床像是刚做完肾穿刺的大爷笑呵呵的看着他。
　　大爷掀开一点被子，拍了拍自己的纸尿裤。
　　“福永康！巴适得很！随时随地，想尿就尿！”
　　朴老大撅起嘴，敷衍的朝着大爷竖起一根大拇指，脸已经变成了苦瓜脸。
　　另一边，顾羽刚出门就接到了秦衫的电话。
　　“喂！老四，老大他怎么样了现在？”
　　“手术很成功！父子平安！”
　　顾羽勾着嘴开了个玩笑。
　　电话那头的秦衫听到老四还能开玩笑，就知道老大肯定没什么大碍了。
　　“行！那个攻击老大的女人已经被警察带走了！待会我，二哥，还有一名警官会去医院看老大，应该是要做个伤情判定什么的吧？”
　　“我问过警官了，老大重伤，那女的起码要被判三年以上！”
　　于老二也凑过秦衫的手机边和顾羽说话。
　　“老大这次也算是遇到贵人了！这不得赔个几十万？”
　　“嘿嘿，有道理啊！老大要暴富了！”
　　知道老大没事以后，两人的心情终于放松下来，已经开始琢磨起老大的赔偿事宜了。
　　顾羽的心情也跟着大好，但他也没忘记正事。
　　“你们快点过来吧！我先去买个纸尿裤！”
　　“啥？纸尿裤？买那玩意儿干啥？”
　　“喂！？”
　　“嘟—嘟—嘟——”
　　顾羽挂掉了电话，他懒得解释，反正等他们来就知道了。
　　附属医院实在是太大了，一条条通道穿插在一起宛若一个迷宫。
　　要不是地上贴着蓝色的导航标识，他肯定迷路！
　　穿过住院部，顾羽到了急诊部，准备从这边的大门出去。
　　这边和住院部那边的安静的气氛完全不一样，护士和医生行色匆匆，每个人的表情都十分的严肃。
　　在那些待诊间里，小孩子哭叫，成年人惨嚎，家属和医生护士站在门口争吵。
　　压抑！感觉就是十分的压抑！
　　很难以想象，这些医护工作人员每天都要待在这样的环境中随时应对突发情况！
　　体力和精神上都是巨大的消耗！
　　顾羽微低着头，准备从过道旁边穿过去。
　　“诶！那个同学！我们可算找到你了！”
　　一道有些熟悉的声音在身后响起，直觉告诉顾羽这个声音就是在喊他。
　　扭头看去，果不其然看见了之前在观察室里遇见的那两个女生。
　　两人抱着一块大大的医疗记录板一路小跑道顾羽面前。
　　“同学！终于找到你了！之前戴老师做完手术，你就急匆匆的走了，我们还不知道你叫什么名字呢！”
　　丸子头女生微微喘着气，眼神惊喜。
　　她和闺蜜找遍了整个外科区都没找到这个同学，问了几个带队老师，也都说不认识！
　　估计是其他学校的医学生，比如说复辰大学和济同大学！
　　海东偶尔也会和这两个学校进行学术交流。
　　但很少会来海东医学院附属医院这边！
　　她还以为自己再也见不到这位“熟悉”腹腔闭式引流手术的帅哥了呢！
　　再次见面！甚是欢喜！
　　“哦，我叫顾羽，找我有什么事吗？”
　　顾羽缩了缩脖子，他站着的这个地方头顶正好是中央空调吹风口，冷风嗖嗖的直往脖子里灌。
　　“顾羽！他叫顾羽！嘻嘻，知道名字了！名字好好听呀！”
　　“嘻嘻嘻！迈出成功的第一步了！秦婉婉加油！”
　　两个女孩听到顾羽的名字后，激动的相互扯了扯胳膊，就像是追星女孩听到了爱豆的消息。
　　顾羽一脸不解，知道他名字有什么好激动的？
　　他又不是什么大明星！
　　“咳咳！顾羽同学，我的名字叫秦婉婉，我可以加你的飞信吗？以后我们可以一起探讨医学问题！”
　　秦婉婉鼓起勇气掏出自己的手机，点开飞信界面的加好友二维码，一脸期待的伸到顾羽的面前。
　　“医学学术问题？我不感兴趣啊！要不你还是去找别人探讨吧？”
　　顾羽将手伸进口袋里，空调风吹的他浑身发冷。
　　探讨医学问题？
　　他可不想和秦婉婉探讨面部肌肉和骨骼分布！
　　他现在只想着赶紧离开这里去给老大买纸尿裤！
　　果断的拒绝让秦婉婉傻眼了！
　　她心中翻涌起猛烈的失落感。
　　顾羽临床知识这么熟悉，说不感兴趣骗谁呢？
　　他真正不敢兴趣的应该是她吧，只是说的很委婉罢了！
　　“哦…好吧…”
　　秦婉婉失落的收回手机。
　　她闺蜜却急了，怎么这顾羽名字都说出来了，飞信却不加啊？
　　她霍小艺必须要为自己亲爱的婉婉闺蜜助攻！
　　“顾羽同学！你知不知道你拒绝的女孩子可是我们海东医学院的院花啊！”
　　霍小艺仰着头，看着顾羽一副恨铁不成钢的表情。
　　这个顾羽也太不懂的把握机会了吧！
　　他虽然很帅，但是她家婉婉也不差啊！
　　两个人很般配嘛！
　　“呃…你们没事的话，我真的要走了！我急着去买纸尿裤！有缘再说！”
　　顾羽整个人都快被空调吹麻木了。
　　连忙结束掉话题，朝着急诊部大门外跑去。
　　再不走，他就要进急诊了！
　　至于什么院花，应该没他的校花女朋友好看吧？
　　看着顾羽的背影消失，秦婉婉懊恼的跺了跺脚。
　　她第一次主动要求加别的男孩飞信竟然被拒绝了！
　　这打击也太大了吧！
　　“怎么了？婉婉同学！”
　　就在这时，戴正国教授出现在了两人背后，一脸慈祥的望着眼前这两名自己十分看重的学生。
　　“戴老师，你知道顾羽吗？就是那个后安排进观察室观看你手术的男生！”
　　“他是哪个学校的啊？刚刚我们婉婉加他飞信竟然被他拒绝了！”
　　霍小艺看到自己最敬重的戴老师来了，连忙问道。
　　“顾羽？你是说那个长得帅气，陪他室友来做手术的那个男生吧？就是我们学校的啊！”
　　戴正国也不知道顾羽的名字，思考了一下他才对上号。
　　说起来，他还想找一下那个学生呢！
　　他内心有一个很大的疑惑想要问问顾羽！
　　“啊？我们学校的？那我们怎么没见过他？”
　　霍小艺一脸惊讶，秦婉婉也是一样。
　　“没见过挺正常的，因为这个男生不是我们医学院的，具体是哪个学院我也不清楚，反正我知道是海东的！”
　　“啊？？不是医学院的？”
　　霍小艺和秦婉婉四目相对，她们突然觉得戴老师是不是在逗她们玩。
　　顾羽不是医学院的，那他是怎么知道这么多复杂的手术知识的？
　　“嗯，这也是我的问题，他不是医学院的，但是懂得非常多医学上的知识！我也很疑惑！”
　　“而且不瞒你们俩说，今天如果不是他纠正我的错误，我恐怕就误诊了！甚至会发生医疗事故！”
　　想到中午在食堂的那一幕，戴正国的心中也是一阵感慨。
　　他因为对自己的判断太过自信，没有对患者进行急救前的细致检查！差点就误判了张力性气胸！
　　要是真的因为自己的粗心导致一名学生死在他的手下。
　　生涯污点倒是其次，他未来几十年恐怕都会耿耿于怀！
　　是顾羽，及时的纠正了他！
　　“啊！？？？”
　　霍小艺和秦婉婉惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　顾羽竟然还纠正了戴老师的错误！
　　这可是全国十强医院的主任级医师，顶流985院校的医学教授啊！
　　“别啊了，你俩是不是想认识一下他？我知道他室友的病房在哪，待会我带你俩去看看！我也正好去探探他的虚实！”
　　戴正国面带微笑，两人连忙点头。

第29章 白姨，柳叔，老刘头
　　医院门口超市。
　　顾羽已经迷失在两排摆满成人纸尿裤的架子间了。
　　牌子太多了，他实在是不知道该选哪个好！
　　“小伙子，找什么呢？”
　　好在店员阿姨及时发现了他的困惑，连忙走过来。
　　“成人纸尿裤，嗯，是二十二岁的男生朋友！刚做完手术，不能下床！”
　　顾羽连忙求助。
　　听完顾羽的需求，阿姨随手拿下一包名叫福永康牌子的成人纸尿裤朝着顾羽比划。
　　“你朋友多大啊？我好选尺码。”
　　“嗯？二十二？”
　　顾羽愣了一下，刚刚不是说了二十二岁吗？
　　怎么又问了一遍？
　　没想到阿姨瞪着眼睛，脸上露出惊讶的表情：“真的有二十二？”
　　顾羽的表情有些不悦，他都说了两遍了！为什么还要重复第三遍？
　　不耐烦的点头道：“是！”
　　阿姨收起来脸上惊讶的表情，默默的将手上标着M码的纸尿裤放回到架子上，然后从最底下又重新拿出一包标着XL码的纸尿裤。
　　“这个尺寸应该够了！买这个吧！”
　　阿姨将XL码的纸尿裤塞进顾羽的怀里。
　　“XL码会不会太大了？会发生侧漏的吧？”
　　顾羽皱着眉头看着包装上标着的适用118cm-136cm腰围注释。
　　老大虽然挺壮实的，但是腰围怎么也达不到118cm吧？
　　“哎呀！相信我！你不是说了吗？你朋友有二十二那么长！这个尺码，错不了！”
　　看到顾羽犹犹豫豫的样子，阿姨撇了撇嘴。
　　顾羽下意识点了点头，但马上他就意识到了不对劲、等等！年龄为什么要用长这个字来描述？
　　等等！他好像明白了什么！
　　多大的成人！
　　原来指的不是年龄！
　　顾羽一脸无语的看着怀里的成人纸尿裤，然后在阿姨不解的眼神中，默默的将XL放回到架子的最底层，在最上层重新拿了一包M码。
　　这才是老大适用的尺码啊！
　　至于为什么不选S码，纯属是为了给老大留个面子。
　　“小伙子，你这个太小了啦！”
　　阿姨对自己的标准选择被质疑十分的不满，还是想要用XL码将顾羽手上的M码换下来。
　　顾羽伸手挡住了她。
　　“不！就这个！我觉得可以的!结账吧！”
　　阿姨拗不过顾羽，也左右不了他的选择，就只能带着他去收银台结账了。
　　结账的时候还一直在好心的提醒顾羽：“这个太小了啦！会勒的慌的啦！你要为你朋友考虑考虑的啦！”
　　付完钱的顾羽连饮料不想买了，赶紧跑了。
　　考虑个屁！
　　老大一到夏天就在寝室里裸奔，到底多大他能不清楚？
　　急诊部的空调太冷了，顾羽这次选择从门诊部绕过去。
　　结果在路上，他竟然遇见了两个意想不到的人！
　　“白姨？柳叔？你们怎么在这里！？”
　　顾羽连忙朝着前面两个穿着朴素的老人跑过去，边跑还边喊。
　　前面两个老人听到声音回过头，果不其然就是白姨和柳叔！
　　两人的脸上露出的惊喜的笑容。
　　“哎呀！小羽啊！你怎么也在这呢？”
　　“我室友受伤了，我在这边照顾他。”
　　顾羽指着门诊部后面的住院部楼层，又抬起手上的成人纸尿裤给二老看。
　　“那可真是巧了！我和你柳叔啊，也是来看朋友的！你还记得那天说过的得了脑梗的老刘头吧？”
　　“这不，我和你柳叔早早的就把面馆关门了，下了点拉面带过来给他尝尝！”
　　白姨的手捏捏顾羽的胳膊又捏捏他的肩膀，笑的合不拢嘴。
　　能在这里碰到小月儿的男朋友，实在是很意外！
　　白姨拎起手上的两只不锈钢保温饭盒，柳叔连忙打开盖子给顾羽看。
　　一边是滚烫的卤面汤，另一边则是沥过水的熟面和小菜。
　　汤面分离！很细心！
　　面不会坨，吃的时候只需要将面加到汤里就可以了！
　　不仅方便，还保证了美味！
　　“想吃！”
　　顾羽嘿嘿一笑，他晚上没吃饭，还真的馋了！
　　白姨和柳叔的拉面手艺那是绝对的正宗！
　　上次吃一半就被刘二毛给搅合了，实在是太遗憾了。
　　“想吃啊？想吃就常和小月儿来店里吃啊？店面可还有你一半股份呢！”
　　白姨笑的合不拢嘴，柳叔也跟着和声：“只要你叔还没倒，这拉面馆就会一直开！要常来啊！”
　　“是咧！我们俩还想喝你和小月儿的喜酒呢！”
　　白姨越说越开心。
　　顾羽都有些不好意思了，他和林馨月恋爱才三天呢！
　　现在说喝喜酒是不是太早了点啊喂！
　　连忙转移话题。
　　“姨，叔，我们快进去吧！这面汤一会儿凉了就不好了！”
　　说着，顾羽就主动接过了一只保温盒，帮白姨减轻一点负担。
　　三人走在一起，就像是爷奶孙三口，边走边聊，看起来其乐融融。
　　穿过门诊部，又绕了好几个通道，顾羽终于找到了白姨说的N134病房。
　　是最普通的四人病房。
　　一个病房里住着四个病人，里面全是神经内科的病人，在加上陪护的家属，环境看起来甚至还有些拥挤和杂乱。
　　顾羽跟着白姨和柳叔走了进去。
　　病房里的人只是看了三人几眼，就扭过头去做自己的事了。
　　每个人的脸色都不好看，无论是病人还是家属，一眼就能看的出愁苦。
　　顾羽的视线落在了一个独自靠在床上的老人身上。
　　他的头发掉了大半，眼神深陷在眼窝里，脸白一块灰一块，嘴巴也是干瘪的，呆呆地看着对面病床上家人正在喂饭的病人，让人感觉不出一点儿生机。
　　但是在看到柳叔和白姨后，他却又像是枯木遇见甘霖，整个人突然又焕发出了新的生机！
　　眼睛蓦然有了神采，脸色竟然也泛起了一抹红润，他嘴唇哆哆嗦嗦的嘶喊道：
　　“哎呀！柳哥，白大嫂，你们又来看我啦！真的是太麻烦你们了！”
　　他先是一脸的惊喜，然后表情又倏而哀怨，支支吾道：“我就是该死了！属实不该费你们的腿脚劲！”
　　“不麻烦~老刘头，你说的这是什么话呢！我们再不来看看你，就没人来看你了！看看，今天我们给你带的是老卤拉面，给你换换口味！”
　　白姨和柳叔坐到老刘头的床边，柳叔解开保温盒的盖子，喷香的卤味立刻就将病房里的药臭味给压过去了。
　　隔壁床的病人都忍不住伸过脑袋看看是什么好吃的。
　　白姨熟练的将拉面倒进老卤汤里，然后简单的搅拌过热后，就用筷子夹出两根，再放到柳叔伸过来的勺子里，喂到老刘头的嘴边。
　　眼睛看着冒着热气的面，老刘头的喉咙上下咕哝了一下，没张嘴，不知道心里在想什么。
　　“吃啊！多吃才能好！”
　　白姨瞪了他一眼，他才费劲的张开无力的嘴。
　　柳叔则慢慢的将面条喂进他嘴里。
　　顾羽站在一边，看着这三个岁数加起来恐怕都超过两个世纪的老人相互帮扶，只觉得如鲠在喉。
　　他年纪也没多大啊！
　　可就是看不了这催泪的场面。
　　“好吃…好吃！还是二十年前的味道！”
　　老刘头咀嚼着面条，两眼泪汪汪的还非要给柳叔竖大拇指。
　　柳叔也咧嘴直笑，手上一个劲的给他喂。
　　顾羽突然想到自己在抖影上刷到的一段话：
　　“人间的面，吃一碗少一碗，人间的面，见一面少一面。”
　　不知道老刘头还能吃几碗柳叔拉的面。
　　不知道他们这些几十年的老伙计，以后还能再见上几面！
　　他这才明白。
　　原来柳叔守的根本不是那三四十平的小面馆，而是来吃面的人！

第30章 朴老大：社死竟来的如此突然！
　　“这孩子是？”
　　老刘头吃着面，眼神止不住往顾羽的身上瞟。
　　这孩子是跟着柳大哥和白嫂来的，长得可真是俊俏！
　　他活了一辈子，这般模样的俊后生现实中可还真是没见过，就像是电视剧里的男主角一样！
　　光是这长相，可就比他那不孝的儿子二毛强百倍！
　　“老刘叔，我叫顾羽！”
　　不等柳叔和白姨回答，顾羽就抢先介绍自己。
　　“噢！你瞧瞧我这记性！光顾着和你说话了，忘了和你介绍了！”
　　“顾羽这孩子就是小月儿的男朋友！小月儿你记得吧？就是小时候总在面馆门口看你下棋的那个女娃儿！大林家的女儿，这会儿大学都快毕业了！”
　　白姨放下保温盒，拉着顾羽的胳膊笑呵呵介绍起来。
　　“记得记得！那小姑娘可水灵了！现在她这男朋友也是一表人才！郎才女貌！”
　　往事历历在目，老刘头很是开心，一个劲的夸赞顾羽。
　　顾羽不好意思的挠了挠头，只能欣然接受了。
　　“还有一件事我没和你说，我昨天来不是说了，你那店面被我和老柳盘下来了吗？这孩子可是股东喔！他可是出了一半钱！”
　　白姨的语气听起来有些骄傲，就好像顾羽是她的儿子一样亲昵。
　　老刘头听到这话，愣住了两秒。
　　这孩子看起来也就是大学生，怎么可能一次性拿出五十万的巨款啊？
　　但是他转念一想，小月儿的家境那么好，她找的男朋友又能差到哪去呢？
　　肯定也是一个富二代吧！？
　　老刘头心里顿时就豁然了。
　　“孩子，我真的是谢谢你了！要是我那店面被我那不肖子卖给别人了，我真的是死都不能瞑目啊！我现在这样，是真的管不了他啊！”
　　明明是自己的店面被顾羽买走，老刘头却是一脸的感激，双手微微合十朝着顾羽连连拜动。
　　“哈哈，我就是做个投资，没什么谢不谢的！白姨和柳叔的店要真是关了，我以后上那找这么好吃的面去？”
　　顾羽指着桌上老卤拉面笑呵呵的说道，还不忘记夸赞一下柳叔和白姨的手艺。
　　白姨朝他抛了一个“懂事”的眼神。
　　老人们说话，后辈一般是不能插嘴的，顾羽说完以后，就默默的站到了白姨身后。
　　三个老人又继续聊了起来。
　　正好聊到了老刘头的病情。
　　原来老刘头是五天前突发脑梗入的院！
　　如院以后就一直是采用药物溶栓的方法保守治疗。
　　但实际上他的病情十分的严重，溶栓的效果并不好，应该尽快开始介入手术。
　　可是老刘头一是舍不得花那么多钱，二是因为附属医院这段时间神经内科患者突增，医生人手不够，所以一直拖到了今天！
　　要知道脑梗介入手术可是四级手术，至少得是高年资的副主任医师才能手术！
　　哪怕这里是海东医学院附属医院，能有资格做着手术的医师也不多。
　　患者多，医生少，就只能排队等号了。
　　现在病房里一共四个神经内科患者，全都是在等号做手术的！
　　他们没有特权，也没有关系，自然就只能慢慢等。
　　甚至等不及的，就只能选择转院，或者回家等死了！
　　哪怕转去别的医院，海东附属都这样，别的医院也好不到哪去。
　　所以老刘头就和大部分患者一样，就在这耗着。
　　先保守治疗，能撑几天就撑几天！
　　“唉，能活几天活几天吧！”
　　“我要是真死了，就麻烦柳大哥和白嫂就把我的骨灰撒潢浦江里了，我是喝江水长大的，尘归尘土归土，一方活水一方骨。”
　　老刘头长长的吁了一口气，他倒不怕死，只是舍不得这些老伙计。
　　这辈子也算是完了，老伴先走在前头，唯一的儿子又不着家，算是失败到头了。
　　三个老人的脸色都不是很好。
　　顾羽听完全程，心情也有些不舒服。
　　但这并不代表他会特意去为老刘头做什么，两人不过一面之缘，他没必要去操这个心。
　　老刘头没人脉，他也没什么人脉，真要帮老刘头，代价估计还不小！
　　这并不是说他再花个五万打卡点升到副主任医师就能给老刘头治病那么简单，其中掺杂着太多细枝末节的麻烦了！
　　要是帮忙不费劲，他倒不介意搭把手。
　　在人世间，本身就是各人扫各人的门前雪，各人有各人的隐晦与皎洁。
　　“我去帮你把尿桶倒了！你这腿脚又没法子走。”
　　柳叔率先打破了沉默，弯下腰将床下的红尿桶拿出来，准备倒进外面的卫生间里去。
　　“坏了！把老大给忘了！老大不能给憋死吧？”
　　看到尿桶，顾羽这才想起来，自己还要去给老大送纸尿裤呢！
　　“白姨，柳叔，还有老刘叔，我这边也有病人要照顾呢！我就先走了啊！你们先聊！”
　　顾羽拿着手上的成人纸尿裤晃了晃。
　　“快去吧！你这孩子，光顾着听我们说话了吧？”
　　白姨笑呵呵的摆了摆手，语气十分的和蔼。
　　“行！我走了！你们有什么问题直接打我电话啊！上次签合同的时候，我留了电话给柳叔！”
　　顾羽用力点点头，然后火急火燎的跑出了病房。
　　神经内科的病房离外科病房有些远，也不在一个楼层，顾羽跑了小十分钟才回到老大的双人病房。
　　赫然看见一名警察站在病房门口。
　　“二哥三哥这么快就到了吗？”
　　顾羽心有疑惑，浑然不觉自己刚刚已经在柳叔和白姨那已经待了近一个小时。
　　“里面正在进行刑事案件调查，闲人免进！”
　　顾羽刚走到门口，警察大哥就伸手将他拦住了。
　　“警官，我就是里面那个伤者的室友！也是现场证人！我刚出去买东西了！”
　　顾羽连忙解释自己的身份，还从口袋里掏出了自己的学生证。
　　警察大哥瞥了一眼他怀里的成人纸尿裤，再确认了一下学生证上的信息，就放他进去了。
　　“谢谢警官！”
　　顾羽一边道谢，一边走进病房。
　　但刚走进病房，他就愣住了。
　　病房里竟然有一堆人！
　　二哥三哥和警官就不说了，戴正国教授和之前那两个拦住他要加他飞信的两个女生竟然也在！
　　如果他没记错的话，丸子头的叫秦婉婉，单马尾的叫霍小艺？
　　“呃……这么多人啊！”
　　顾羽拿着纸尿裤慢慢靠近。
　　正拿着记录本记录口述和伤情信息的年轻警官回过头。
　　在看到顾羽后，眼神一动。
　　“咦，是你？顾…顾什么来着？”
　　“顾羽！小虎警官！好巧啊！”
　　顾羽连忙说出自己的全名和警官打招呼。
　　这不就是之前在迪奥专卖店，将颖红抓走的那个警官吗？
　　世界可真小！
　　“你…你们认识？”
　　朴老大躺在床上，惊奇的看着两人打招呼。
　　“嗯，周末的时候协助小虎警官处理了个案子！”
　　顾羽走到床边，不动声色的将手上的纸尿裤放到朴老大的手边。
　　朴老大立刻意会，将纸尿裤藏进被子里。
　　眼下这么多人，可不能把纸尿裤给暴露了！
　　可偏偏就有人没有眼力见。
　　“老大老四，你俩藏什么好东西呢？给我瞅瞅！”
　　秦老三看到两人偷偷摸摸的动作，凑过身子一把将被子被子底下的纸尿裤给掏了出来。
　　福永康——随时随地，想尿就尿！
　　像卫生巾一样的蓝色包装上，显目的广告语在众人面前展露无疑！
　　“完了！脸没了！”
　　朴老大一把扯起被子盖在头上。
　　社死竟来的如此突然！
　　——
　　（追更催更的人越来越多了，所以从今天开始三更！四更的话，还是有点力不从心…需要更大的动力？/暗示）

第31章 摊牌了，其实我也是主治医师
　　“好了，详细情况已经调查完了，这边等检察院审查公诉以后，会告知你和你的家人最终判决结果！”
　　小虎警官按下自动笔收起本子，掏出相机咔咔咔的对着朴老大的伤口，病历本等关键信息拍了个特写。
　　“警官警官！我有个问题！一般这种情况，伤我们老大的那女生得判几年啊？”
　　看到小虎警官准备走，于树同连忙追问。
　　“你老大这情况，重伤二级是肯定的，戴医生刚刚也证明了，按照正常情况来说至少三年吧？也得看你们会不会谅解对方了。”
　　“不过我说了不算，一切都以检察院的最终判决结果为准！”
　　小虎警官思考了一会，简单说了下可能的判决情况。
　　但出于严谨，他并没有给出一个准确的答案，毕竟判决不归他负责。
　　“谅解？直接谅解不是可能谅解的！只能赔偿到位才谅解这样子！”
　　“对对对！医疗费，伙食费，护理费，交通费，营养费，精神损失费什么的必须全都赔偿到位！”
　　于老二和秦老三两人在那里掰着手指头算着有哪些赔偿事项。
　　毕竟老大这次也算是遇到贵人了！
　　这样的机会可遇不可求啊！
　　“行了，我撤队了！”
　　小虎警官无语的瞥了一眼这两个活宝，路过顾羽的时候还不忘打个招呼。
　　毕竟顾羽一个礼拜不到已经做两次证人了，也属实是特殊！
　　“我送送您？”
　　“不用了，好好照顾你室友吧！”
　　顾羽想要跟出去，被小虎警官拒绝了。
　　两名警官走后，房间里算上他还剩七个人！
　　戴教授带着两个女学生站在旁边，看起来不想是有离开的打算。
　　而于老二，秦老三显然不可能走！
　　有一个人却憋不住了！
　　“那个…女孩子回避一下子啊！老二老三老四，你们谁给我套下纸尿裤？我这边插着管子不方便动！”
　　朴老大拆开包装袋，从里面抽出一张比婴儿纸尿裤要大上好几倍的白色纸尿裤。
　　表情急躁的看着自己的三个哥们。
　　他是真的管不了那么多了！
　　再不嘘嘘膀胱就要炸了！
　　“噗，哈哈哈哈……”
　　一旁的霍小艺看着朴老大手上的大号纸尿裤和一脸尿急的样子，终于忍不住笑了。
　　其他人脸上也忍不住露出了笑意，但是没有她笑的那么放肆。
　　被漂亮的女孩子笑话，朴老大羞愤交加，但也无可奈何！
　　“混蛋啊！真的要漏了！”
　　他眼巴巴的看着秦老三，但是秦老三却摇了摇头：“我不会用啊！老大！”
　　再看向老二，老二也摇了摇头。
　　他俩都是没照顾过小宝宝，也是第一次照顾病人，一点经验都没有。
　　朴老大只好将目光投向顾羽。
　　顾羽的嘴角扯了扯。
　　他刚准备硬着头皮上，却没想到一旁的戴正国教授突然说话了。
　　“顾羽同学，你和我出来一下，我有些事情想要问问你！”
　　这下顾羽也没办法了。
　　他总不能拒绝教授吧！
　　只能向老大施以抱歉的表情。
　　朴老大快绝望了，这都是一帮什么不靠谱的哥们啊！
　　只给买，不给穿！他总不能拿纸尿裤接着吧？
　　那多丢人啊！
　　就在朴老大陷入绝境时，一个意想不到的人说话了！
　　“我来吧！”
　　霍小艺自告奋勇的举起手。
　　“你来？？？虽然你是个善良的女孩子，但是你是女孩子啊！”
　　朴老大一脸的拒绝，周围的人也是一脸惊讶的看着霍小艺，不知道她为什么要做出这么大胆的决定。
　　看着众人疑惑不解的表情，霍小艺才知道众人是意会错了她话里意思。
　　她翻了一个白眼，然后走上床边，拿过朴同仁手里的成人纸尿裤，对着于树同和秦衫说道：
　　“我的意思是，我来教你们俩怎么使用！”
　　“噢~”
　　众人发出一声长吁，这才明白她的意思。
　　顾羽看着霍小艺在认真给二哥三哥的教学，就放心的跟着戴教授一起出去了。
　　秦婉婉也跟在了教授的后面，眼睛时不时的偷瞄顾羽。
　　戴教授带着顾羽走到一处安静的医护专用走廊。
　　“顾同学，我有个问题想要问问你，不知道你方不方便回答？”
　　戴正国先是征询顾羽的意见。
　　“您问，只要不是涉及到特别隐私的问题，我都能回答。”
　　顾羽点点头，他都跟着到这来了，还能不方便不成？
　　教授果然是教授，做什么事都要先走个流程。
　　“其实也不是什么很让你为难的问题，就是想问问你是什么专业的？”
　　得到顾羽的同意，戴正国的脸上露出笑容。
　　“我是18级软件工程专业的学生。”
　　“这算是什么问题？”顾羽内心咕哝了一句，但还是很爽快的回答了。
　　没想到戴正国在听到他的回答后，表情突然变的十分的精彩，就像是看见了什么极其古怪的事情。
　　“软件工程？”
　　一老一少两个声音同时惊呼，秦婉婉那尖锐的音调极为的突出。
　　意识到这里是医院不宜大呼小叫，她又连忙捂住了嘴。
　　但看着顾羽的眼神，却还是像在看一个骗子。
　　“对啊？不信你们看我学生证嘛！”
　　顾羽无语的撇撇嘴，从口袋里掏出了自己的学生证。
　　打开后，第一页就是他的照片。
　　另一页，则写着他的学院，班级，学号，姓名等各种信息。
　　软件与大数据学院、软件工程（1）班、418180102、顾羽。
　　一目了然。
　　但秦婉婉还是不相信的拿着学生证上的照片和他本人对比了一下。
　　最后除了发现面前的顾羽要比照片上的更帅一点，并没有太大的区别！
　　他真的是学软件的！
　　戴正国也有点无法接受这个事实。
　　哪怕顾羽是兽医专业的也好啊！
　　虽然有些不搭，但是他懂一些医学知识倒也说得通！
　　但是他竟然是学计算机的！
　　程序员懂胸腔闭式引流术这不是胡扯吗？
　　这和周树人提出相对论一样离谱啊！
　　戴正国有些接受不了这个事实，但他还没有放弃，于是继续向顾羽问道：“那你是怎么知道张力性气胸需要用胸腔闭式引流术来治疗的？家里有人学医？”
　　如果顾羽家里有人是学医的，他平时接触的这方面的知识也不是不可能！
　　果不其然，顾羽点了点头。
　　戴正国终于松了一口气，果然和他猜测的一样。
　　但他又有些失望，如果顾羽只是因为家里的原因背会了一些医学理论知识，也就没有什么必要培养了。
　　背会理论，和懂的实操，那是两码事！
　　“我奶奶是军医，我从小跟她学习了非常多的医学知识。”
　　顾羽顺着自己脑海中编造出来的背景脱口而出。
　　系统捏造的身份，就宛如就是他自己的记忆，根本就不需要刻意去伪装语气和表情。
　　“嗯。”
　　戴正国点点头，他已经对顾羽不是很感兴趣了。
　　除了一旁的秦婉婉，她还是一心想要和顾羽靠近。
　　军医诶！她太羡慕了！
　　一定有很多的故事吧！想听！
　　“好了，小婉，我没啥问题了，你要是有什么想和顾羽说的，就你们接着聊。”
　　戴正国侧过身，轻轻拍了拍秦婉婉的肩膀。
　　他觉得，女孩子嘛，喜欢帅气的男生很正常。
　　戴正国迈开步子，刚准备走，就在这时顾羽又突然说出了一句话。
　　“而且我本身也其实是一名主治军医……”
　　“什么！！？”
　　戴正国刚迈出一步，听到这句话，差点把自己眼镜跌掉。
　　秦婉婉刚掏出手机准备再试一次加顾羽飞信，手顿住空中不知所措。

第32章 绝密！您无权查看该信息！（加更）
　　“你是在开玩笑嘛？冒充军人可是犯罪……”
　　戴正国收回自己迈出去的步子，一脸严肃的看着顾羽。
　　他原本还是对顾羽很有好感的，但是现在烟消云散了！
　　在他看来，这学生就是想接近拉自己拉近关系，所以才搬出个根本不可能的名头！
　　毕竟他戴正国也算是全国闻名的外科医生，能和他搭上关系，名利也会跟着上涨！
　　顾羽奶奶是军医他信，但是顾羽是军医，他不信！
　　更何况，顾羽还说自己是主治医师？
　　开玩笑，他认识的最年轻的主治医生也是二十八岁。
　　而且只是考过了主治的资格，并没有聘到主治的职称！
　　学历和资历双重要求卡在那呢！
　　可不是技术达标了就能行！
　　或许地下医院真的有这种医生，但是他不信自己今天真的就碰到了！
　　九成九是顾羽这个家伙信口开河，胡诌！
　　果然是个门外汉！
　　不懂基本常识所以就随口瞎编！
　　戴正国的脸上满是怒气，但是出于教授的涵养，他并没有当场发火。
　　如果这是自己手下的学生，他肯定会一脚给他踹出附属医院的大门！
　　“呃，我当然知道冒充军人是犯罪…但是我说的都是真的，如果您不信的话，我可以证明给您看。”
　　顾羽没想到戴正国的反应竟然这么大。
　　透露出自己一部分身份是他刚刚思考后的结果。
　　他觉得自己这个外科医生的身份以后肯定还会用得上，不如现在就主动暴露出来。
　　免得要用的时候又不方便证明。
　　戴正国看着顾羽，额头青筋跳动。
　　他感觉自己那颗平时沉稳无比的心脏此刻突然有了一些不适。
　　再这样下去，顾羽要给他气出心脏病了！
　　“好！好！你证明，我倒要看看你怎么证明给我看！”
　　戴正国站直身子，他现在不打算走了。
　　他要在这里，看着顾羽打脸！
　　等顾羽无计可施，谎言败露的时候，他就狠狠的训斥一顿，然后将顾羽轰出附属医院！
　　顾羽的表情有些尴尬。
　　因为他也没想到自己透露身份会把戴正国教授给气成这样。
　　事到如今，就只能赶紧证明自己的身份了。
　　于是他从怀里掏出手机，按照脑海中系统的安排，打开浏览器搜索“华夏职业资格证书全国联网查询”。
　　当着戴正国的面，点进联网查询网站。
　　戴正国此时依旧不为之所动，只是冷冷的看着他输入姓名和身份号码。
　　看见顾羽身份证上的1999年的生日，他脸上更是露出一丝冷笑。
　　二十一岁！主治医师？
　　从十五岁开始学医吗？
　　不，如果顾羽是上大学之前拿到的证，顾羽今年刚上大三，还要减去两年。
　　不考虑学历要求，十三岁开始学医，十八岁拿到主治资格，这可能吗？
　　看见顾羽输好信息，点击登录查询按钮。
　　戴正国仿佛已经看见顾羽对着空空如也的查询界面狡辩的样子了。
　　“网有点卡。”
　　顾羽点击了登录后，网页竟然加载到一半不动了。
　　这让他也有些尴尬。
　　“哼。”戴正国冷哼一声，没有说话。
　　他都觉得没有必要再看了，在这里等完全是浪费时间。
　　“哇！怎么是红色的界面啊！”
　　心里正在思考怎么将顾羽赶出医院，秦婉婉突然传来一声惊呼。
　　他顺着声音看过去，果然看见顾羽的手机浏览器界面变成了红色！
　　并不是纯红色，隐约能看到红色的背景板上有金色的华夏图徽纹路！
　　这样的查询界面，戴正国也没有看过！
　　“咯，戴教授，您自己看吧！”
　　顾羽看了一下查询界面的信息，确认无误后将自己的手机递给了戴正国。
　　“不会是真的吧！？”
　　看着顾羽一脸淡定的样子，戴正国的心里冒出了荒唐的想法。
　　他连忙将顾羽的手机接了过来。
　　只见查询界面上是这样显示的：
　　左边是一张看起来只有十六七岁穿着白大褂青年的照片，而右边则是资格证信息。
　　【姓名：顾羽性别：男出生年月：1999-08-08专业名称：卫生资格级别：中级类别：外科学获证日期：2016年**月**日签发单位：**绝密**
　　证件编号：S-457861（特颁）
　　注：如果您需要查看更详细内容请联系华夏卫生部（010-7777777）】
　　还有一个大大深红色电子印章在签发单位上盖着，同样没有任何签发单位的信息，只有两个字——绝密！
　　戴正国傻眼了，他从医这么多年，还是第一次见这样的医师资格证！
　　更离谱的是上面的获证日期和签发单位竟然是不公开的！
　　如果这不是编造的网站，那就只能证明顾羽说的确实是真的！
　　他的身份确实不简单！
　　毕竟按照常识来讲，那种秘密的地下医院自然都是华夏机密组织！
　　戴正国将盯着证件界面左边的那张少年照片，仿佛的和站在他身前的顾羽对比。
　　虽然照片的少年很稚嫩，但还是一眼就能看出来这就是顾羽的小时候！
　　十七岁的顾羽！
　　十七岁的主治医师！还是华夏地下医院的主治医师！
　　光是这个名头，可就比海东附属医院要大的多了！
　　这是天才嘛？他的背后到底有什么人？
　　戴正国的表情复杂，将手机还给顾羽的时候，他那拿手术刀的手此刻竟然在微微颤抖了！
　　这种见识上的冲击力，对他这个见多识广的中年人来说，不可谓不大！
　　即使到现在，他还是有些不信。
　　顾羽不是说他是软件工程的吗？
　　或许那是他自己在是手机上安装的一个伪装程序呢？
　　又或许是他自己搭建的一个假冒网站？
　　于是他拿出自己的手机，亲自登进查询网站，然后点开登录界面。
　　“对不起，我还是有些不相信，还是请你用我的手机再查一次！”
　　戴正国将自己的手机递给顾羽，只不过这次他的语气要客气很多。
　　顾羽的身份如果是真的，并不比他这个主任要差多少！
　　医生是神圣的，军医更是神圣无比的！
　　顾羽按照戴正国的话照做，又输入了一遍自己的姓名身份证号。
　　还是和刚才一样，中间卡顿了一下，界面突然变成红色。
　　但是这一次却什么信息都没有显示出来，中间只有一段黑色的字。
　　戴正国眼睛一亮，还以为顾羽露馅了，连忙将自己的手机拿回来。
　　结果看到那段黑字，他彻底的服气了。
　　【对不起！根据您的运营商信号所匹配的持号人显示，您所查询的是非您本人的信息！该信息属于机密信息，您无权查看！请立即退出！】
　　“呃，需要我再换个手机查一次吗？”
　　顾羽也没想到系统能给他安排的这么牛批！
　　绝密啊！真的是绝密啊！
　　刚开始查询的时候他还有些忐忑。
　　现在他是彻底的放下心了！
　　系统，就是牛批！
　　“不用了，我相信你了……顾医生！”
　　戴正国这下是彻底的服气了。
　　虽然第二次查询并没有查出信息，但反而更确定了顾羽的身份是真实的！
　　顾羽到底是什么人啊？
　　绝密级！他的家庭到底是什么样的？
　　戴正国无比的感叹，果然他还是太无知了！
　　“顾…顾医生？”
　　秦婉婉不敢相信的揪了揪自己的耳垂，戴老师竟然喊顾羽医生？
　　那岂不是说，戴老师是将顾羽当做同等身份的人看待的！？
　　顾羽真的是一个大学生吗？
　　秦婉婉看着自己之前打开飞信好友二维码，默默的点掉，然后退出飞信。
　　她突然觉得，顾羽不加自己，好像也挺正常的？
　　两人其实根本就不在一个层次上。
　　“戴老师，您也别医生医生的喊我了！这也太生分了，我是海东的学生，您是海东的教授，虽然专业不同，可我也得喊你一声老师啊！”
　　顾羽并没有以自己的身份倨傲自居，而是很谦虚的和戴正国交流。
　　对于戴正国这样的救人无数的外科医生，他是打心底的佩服！
　　今天还救了老大的命呢！
　　顾羽不可能对戴正国有什么不敬的想法！
　　戴正国听到顾羽喊自己老师，愣了一秒后，僵硬的脸上也终于恢复了笑容。
　　“哈哈，既然你这么说，那我以后可还是喊你顾同学了啊！不过如果你有什么需求，你尽管和我提！只要我能帮上忙，我一定会帮你想办法！”
　　戴正国很是开心，同时心里对顾羽也多了一分佩服。
　　骄而不傲！那就不是人才了！那是人杰！
　　他心中现在十分的确信。
　　顾羽以后的成就，必定会远远的超过他，达到他也望尘莫及的地步！
　　二十一岁的主治医师，也太可怕了…还是从那种地方出来的！
　　知道顾羽身份特殊，他心中也已经绝了继续打探顾羽身份的念头。
　　他身居高位，心里十分清楚什么东西他能知道什么东西又他不能知道！
　　戴正国的心中万分感慨。
　　“哈哈，戴老师，你话都说到这份上了！那我还真有一个要求想让您帮帮忙！”
　　顾羽突然笑道。
　　“什么忙？你说！不过我可说好了，你也要答应我一件事！那就是等你回学校以后，去医学院做我的教学助理！没问题吧！？”
　　戴正国人老心精，他立刻就和顾羽谈起了条件。
　　“嗯…可以是可以，但是我平时时间可能不太多，所以不可能随叫随到！”
　　顾羽犹豫了一下，他倒觉得给戴正国做助教没什么问题，只是他不可能一直跟在戴正国屁股后头啊！
　　“成交！不用随叫随到，偶尔来帮我上上课，带带几个研究生就行了！”
　　戴正国心里一乐，爽快的点头了。
　　“说吧！你有什么事！”
　　“其实也不是什么很大的事，就是我有一个姓刘的长辈，现在住在N134病房，脑梗入的院，现在已经好多天了，还没有排到神经内科的医生做手术……您看？”
　　顾羽将老刘头的事情说了出来。
　　顺带提一嘴的事，倒也不算麻烦。
　　戴正国答应了，自己算是做了件好事，没答应，也对自己没什么影响。
　　“嗯…是这样啊…最近神经内科那边的高年资医生太紧缺了，所以排不到手术很正常。”
　　“不过你既然开口了，那我就动用一下我的人际关系吧！刚好那边有一个主任医师是我的好友，我问问他能不能在档期里加一床手术！”
　　戴正国思考了一下，最终还是答应了顾羽的要求。
　　“行！您尽力就好！不用太费心！”
　　顾羽点点头，微微一笑。
　　“哦对了，小羽啊，你吃晚饭没？我还没吃饭呢！我俩一起去食堂吃饭吧！”
　　“好啊！我也没吃呢！早饿了！”
　　“走走走！”
　　秦婉婉傻傻站在原地看着一老一少将她落下，就这么勾肩搭背的走了！
　　“我靠！”
　　一向以淑女自居的她，终于也忍不住爆了一句粗口。
　　———————
　　（加更！第三更！今天三章加起来更新了九千字！呜呜呜，我拼了，生产队的驴也不敢这么加啊！）

第33章 盛达网络前任董事长!
　　和戴正国一起在医院食堂吃完饭，顾羽又给三个室友一人带了一份。
　　大家一下午都在忙碌，根本没时间吃饭。
　　“来来来，吃饭了。”
　　顾羽将手中打包的盒饭放到小桌子上，招呼二哥和三哥吃饭。
　　医院的伙食很清淡，辣椒没有辣味，肉也没有肉味。
　　但还是看的朴老大哈喇子直流。
　　他流了那么多血，现在身体正虚着呢，急需补充营养。
　　“你们别光着自己吃啊！还有我呢！”
　　看着于老二将一块五花吃进嘴里，朴老大舔了舔嘴唇，用力咽下自己的口水。
　　“放心吧老大！没把你忘记！”
　　顾羽从塑料袋中拿出一个圆筒形的粥盒，坐到朴老大的床边。
　　在朴老大眼巴巴的视线中，顾羽打开了盖子。
　　皮蛋瘦肉粥！而且没有皮蛋！
　　“啊…这…就是单纯的瘦肉粥？”
　　朴老大的表情有些失望，他可是正儿八经的川渝人，无辣不欢！
　　这瘦肉粥别说辣椒了，一点辣油星子都没有啊！
　　这他怎么吃的下？
　　但顾羽已经用塑料勺将瘦肉粥喂到他嘴边了。
　　“老大！困难时期困难对待！戴教授说您这一个礼拜都不能吃辛辣油腻的食物了！”
　　顾羽语重心长，他是知道老大口味重的！
　　平时在食堂打饭回寝室吃，都得整点老干爹辣酱拌饭！
　　这瘦肉粥，在老大嘴里和清汤寡水基本没啥区别。
　　朴同仁看着顾羽，也知道现在就这条件，只能悠悠的叹了一口气，将就着吃了。
　　但是一想到还要保持清淡饮食一周，他就一阵头皮发麻。
　　“老大！舔一口！”
　　于树同用筷子头沾了一点辣炒肉里的辣油递到老大的嘴边。
　　“吃点吃点！别太委屈了！”
　　秦衫也夹了一小块指甲盖那么大的辣椒。
　　朴同仁看着眼前这三个室友，那是两眼泪汪汪！
　　有兄弟如此！此生足矣！
　　四人其乐融融的样子，感染了隔壁大爷的情绪。
　　“真好啊！老头子我以前也有一伙你们这样的好哥们，都老咯，都走咯！”
　　隔壁病床的大爷慈祥的笑着。
　　看着顾羽四人，他也回忆起了自己过去的时光。
　　从大爷的外表上看，完全花白的头发表示他的年龄肯定已经超过了六十五岁，满脸周围，但是气色不错。
　　顾羽原以为这就是一个普通的老头，只是性格要比别的老头开朗一点。
　　结果老头说话的时候，病号服的袖子下突然闪过一道金光。
　　顾羽有黄金瞳，对奢侈品的眼神那叫一个敏锐！
　　只是一眼，他就认出了那是什么东西！
　　一块表！一块古董表！
　　“劳力士1803！”
　　顾羽想也没想，脱口而出。
　　三个室友同时转过头，不知道他为啥突然喊劳力士？
　　难道是因为现在有钱了，所以老四想买表了？
　　但下一秒，他们就知道自己猜错了。
　　“哦？你竟然能一眼认出我这块表？”
　　老头表情惊讶，抬起左手手腕，病号服衣袖往下滑落，一块金灿灿的手表出现在众人眼前。
　　“嗯！1975年出厂，全称是劳力士 Day-Date 1803，内部装载著名的26钻1556机芯，一块要跨越半个世纪的古董表了，您这块表却依旧在运转，可见性能十分强悍！”
　　详细的信息出现在脑海中，顾羽十分顺滑的说出了手表的信息。
　　老头听的连连点头，而朴老大三人则是瞪大着眼睛。
　　好家伙！老四这是一秒化身鉴宝大师了？
　　这尼玛隔着三四米呢！一眼就能认出一块金表，还能说出具体的信息！
　　难道老四有什么副业瞒着他们？
　　平时在抖影上天天喊宝友很可刑很可铐的鉴宝大师其实就是老四？
　　“全说对了！年轻人，你的见识可真是让老头子很吃惊啊！”
　　老头笑的合不拢嘴，他手上戴着的这块表本就是因为回忆和情怀。
　　平日里没有人认识也就算了，但是今天竟然被一个后生认出来，反而觉得很亲切，有一种找到共同话题的感觉。
　　“来来来！过来聊！”
　　大爷挪动了一下身子，在病床上让出位置。
　　顾羽犹豫了一下，想到自己也没什么事，不如聊会天解解闷好了，就顺势坐了过去。
　　“大爷不愧是大爷！能戴这表，几十年前就是大佬了！”
　　他上来就是一顿捧，给大爷乐得眼睛眯眯笑。
　　“也不算是大佬，就是二十年前经营了一家不大不小的互联网公司，现在退休咯！我现在一身病，都是那个时候熬夜留下的后遗症。”
　　大爷也是心直口快的人，没有任何隐瞒，就说出了自己的身份。
　　“互联网公司？搞软件的！？大爷，还招人不！我们四个都是海东大学计算机专业的学生！别的不说，我们四个技术还是可以的！”
　　一听互联网公司，于老二来了兴趣，也加入到话题中。
　　说不定这大爷退休之后那公司还在呢？
　　二十年的互联网公司，发展到今天，规模也算是不小了吧？
　　当然，这也是他对自己四个人有一点底气。
　　作为985院校的计算机专业学生，稍微有点技术，去大厂还是很轻松的。
　　他们平时虽然不怎么拼，但也是参加过软件类的比赛，拿过一些省奖和国奖的！
　　所以于老二才敢半开玩笑一样毛遂自荐。
　　大爷脸上依然挂着笑，也不知道是认真的还是同样开玩笑，他竟然真的点了点头。
　　“行哦！虽然现在公司是我儿子接管的，但是我给介绍几个海东的学生进去实习那肯定是没问题的。”
　　在魔都，海东大学就是金字牌面！
　　哪怕你啥都不会，你简历上带着校名，面试官都会认真看上几眼！
　　这就是名校效应！
　　“哈哈，您应该会玩飞信吧？那我们加个好友？您和我老大还是同一个病房的病友呢！”
　　说着，于老二就掏出了手机调出了加好友的二维码。
　　老头也从枕头下面摸出自己的四星商务手机，添加了于树同的飞信好友。
　　顾羽偷偷朝着二哥竖了个大拇指，果然二哥还是会来事！
　　这么一来，可不就把大四的实习问题解决了吗？
　　二哥这社交能力，还真是不得不服！
　　“我靠！您…您…您姓陈？还有您的头像是盛达网络大厦的照片？您和陈乔是…什么关系？”
　　好友添加成功，于树同突然瞪着眼珠发出一声惊叫。
　　“盛达网络？”
　　顾羽眉头一皱，他怎么感觉这名字那么耳熟啊？
　　稍一思索，他就突然想起来了！
　　不就是魔都目前最大的游戏公司吗！？
　　开发了“热力传奇”的网络游戏产业鼻祖啊！
　　老板姓陈！叫陈乔！
　　瞄了一眼二哥手机上的备注，这老头名字叫陈天！
　　很难不将两个人联想在一起！
　　“呵呵，陈乔就是我儿子啊？”
　　看着四个年轻人一惊一乍的样子，陈天乐呵一笑，好像是在说什么很普通不过的事。
　　“陈…陈乔大佬，是…是…您儿子？”
　　老三说话的时候，嘴巴都哆嗦了，陈乔就已经是高不可攀的大佬了，结果眼前这老头竟然是陈乔他爹！
　　也就是说，是盛达网络的前任董事长！？
　　这么牛逼的人物住双人病房？还是一个人？这特么也太低调了吧！
　　“你们这么聊天可就没意思了，我儿子是我儿子，我是我，我现在又不在盛达了！你们谁还要加我飞信吗？没有我可就把手机收起来了。”
　　老头陈天撇撇嘴，他就想随随便便和这几个年轻人聊聊天解闷。
　　一惊一乍的还咋聊？
　　“加！”
　　顾羽，老大，老三相视一眼，同时将自己的手机掏了出来。

第34章 神来一脚，做好事不留名！
　　“对于这款劳力士1803我知道的就这么多了，您要是还有更多问题我可就答不出来了。”
　　顾羽微微一笑，将手上沉甸甸的金表小心递还给老人陈天。
　　陈天十分的满意，他有很多的手表，但是他最喜欢的还是这块1803。
　　因为这是他年轻时用赚的第一桶金买来的手表！
　　对于他们那一代人来说是一种回忆和情怀。
　　这种回忆不是说多少钱能买的到的。
　　这块腕表最本质的价值就在这里，上面每一处痕迹是他曾经过往的一点一滴。
　　在他创业艰难的时候给了他自信，陪他谈成了一桩又一桩生意。
　　这种情感寄托，花再多的钱买再贵的表都给不了！
　　“小伙子，你很懂啊！在哪学来的这些知识？”
　　陈天接过手表戴在手上，脸上也是笑呵呵的。
　　他喜欢这块1803，连带着懂1803的顾羽也给喜欢上了。
　　“在我爷爷那学来的鉴宝技能，他生前也喜欢鼓捣这些东西。”
　　顾羽又托出了系统安排好的背景，真的是相当的方便！
　　“那你爷爷一定是个鉴宝大师吧？唉，看你这样子，也应该是继承了他的衣钵了，真好！”
　　陈天感叹道，在他看来，能将自己的孙子教成这样。
　　顾羽的爷爷身前一定是个水平很高的大师！
　　只可惜去世的早，不然他一定要好好的认识一下！
　　“看来老四的家境也不一般啊！”
　　朴老大三人表情讶异，暗暗揣测起老四的家境。
　　大一大二两年，顾羽几乎是一天不落的在做勤工俭学，而顾羽也从来不说自己的家境。
　　这让三人一直以为老四是家境困难，所以也不好意思开口。
　　现在想来，根本就不是家境困难啊！
　　而是家境太好了，说出来怕他们自卑！
　　再说了，有些富裕家庭对自己孩子的管教非常的严格，从小就会刻意去培养孩子吃苦耐劳的性格，所以顾羽才这么努力勤工俭学的吧！？
　　唉！有钱人家的孩子也不容易啊！
　　不过现在看来，老四是熬出头了，所以也不再掩饰自己的技能和身家了。
　　他之前给大伙儿看的十几万元余额，估计也是家里面给他消费的！
　　这么一来，就全能解释的通了！
　　老四之所以有时间请大家去琳琅食轩吃饭，估计也是想犒劳一下自己！
　　老四不容易啊！
　　这是三人心里一致的想法，看着顾羽的眼神都变的佩服了起来，每天早出晚归勤工俭学自给自足的那份辛苦，不是每个人都能坚持的下来的！
　　他们心中也没有什么不好的想法，毕竟三人虽然不可能一次有十几万的零花钱，但也都是小康家庭，日常生活还是很富裕的。
　　不可能因为知道顾羽的真实身份，就刻意去讨好之类的。
　　顾羽还是他们心中的那个老四。
　　一老四少又聊了一会儿，终于无话可聊了，时间也已经很晚了。
　　经过502寝室四人讨论决定，今天让秦衫在这里陪着老大，然后另外两个人回学校继续上明天的课。
　　老大至少要住一周的院，所以三人会轮流来照料。
　　“陈老，那我可就先走了！”
　　顾羽向老头陈天打了个招呼。
　　“行！不过你回去可得想一想要不要答应我的邀请啊！我可是十分的看好你！”
　　陈天点点头，不忘嘱托顾羽。
　　因为他刚刚在聊天的时候，向顾羽发出了一同参加拍卖会的邀请。
　　那是一场小型的真假藏品拍卖，不仅需要钱，还需要眼力和运气！
　　陈天十分的看好顾羽的眼力，因为刚刚顾羽就已经证明他的眼力不一般！
　　他活了这么多年，知道有些东西是装不出来的。
　　如果顾羽是不懂装懂，或者是以烂充好，他一眼就能看出来！
　　陈天相信自己识人的能力。
　　“行！我会认真考虑考虑的！”
　　顾羽点点头，并没有因为陈天是个大人物就立刻点头同意。
　　他又不是见风使舵的舔狗！
　　陈天地位是高，但是他顾羽未来绝对不会比陈天差！
　　顾羽的自信爆棚。
　　陈天哑然，心里却很欣赏。
　　这小伙子，有自己的主见，非常好！
　　陈天是越来越喜欢顾羽这样的年轻人了，和刚创业时的他一样，有想法有朝气有胆量！
　　是个人才！
　　离开海东医学院附属医院，顾羽和于树同着急忙慌的赶上了十点五十的最后一班地铁。
　　坐在椅子上，顾羽心里开始思考着要不要买一辆车，或者在系统商城中直接兑换一辆出来。
　　但是想了想，暂时还是算了。
　　他目前用的上私人座驾的地方还不多。
　　而且买车要花不少钱，而兑换商城里的车基本都是豪车，实在是太招摇了！
　　他就很不理解，大学城外面每天晚上开着跑车炸街的人是什么心态。
　　自己不休息还吵别人休息。
　　他要是警察叔叔，通通都给抓起来！
　　“叮咚！大学城南站到了！此站可前往海东大学西门商业街，请从左侧车门下车，先上后下，小心滑到！”
　　地铁靠站广播响起，顾羽和于树同一起走出了地铁站。
　　因为这里是大学城，虽然地铁已经是最后一班了，但是地铁站里依旧有很多人。
　　基本都是学生、教育工作者和来大学城商业街玩的游人。
　　顾羽和于树同并肩站在电梯上，上方的小姐姐们频频回头，顾羽不得不低下头去，以免她们不小心摔倒。
　　“啧啧！老四！看来你是越来越帅了！以前和你出来回头率也没这么高啊！”
　　于树同化身柠檬精，他长得其实也还不赖，但是和老四站在一起，就像是珍珠与皓月争光！
　　根本没有小姐姐会注意到他！
　　顾羽苦笑：“可是我现在已经感觉到苦恼了。”
　　别人一直注视着是很不舒服的，顾羽也算是体验到明星日常生活的难处了。
　　他都在考虑要不要搞个面罩戴着了。
　　就在顾羽走在出站通道，低着头思考的时候，身后突然传来一阵嘈杂声。
　　“站住！”
　　“拦住他！”
　　“……”
　　两名地铁安保正追着一个手里抓着女士手提包，像流浪汉慌张逃窜一样的长发男人。
　　很明显，刚刚后面肯定发生了一起抢劫事件！
　　看着男人离自己越来越近，慌张的表情已经清晰可见，顾羽心念一动，在抢劫犯的必经之路上伸出一只脚。
　　男抢劫犯原来看到出站口楼梯，脸上已经露出了喜色。
　　结果一条长腿突然挡在了他的面前。
　　他正全力冲刺呢！根本躲闪不及！
　　只能眼睁睁的看着自己被绊倒，然后啪嗒一声摔了一个狗啃泥，紧接着两双大手就已经按住了他的肩膀。
　　痛哼一声，再次抬起头，他就只看见那个绊倒他的家伙已经走上电梯离开了。
　　“哈哈哈！绝了！你那神来一脚！”
　　出站口外，于树同朝着顾羽伸出一只大拇指，脸上笑开了花。
　　“做好事不留名！我们快走！”
　　顾羽缩了缩脖子，两人麻溜的就跑走了。
　　等到安保出来寻找见义勇为的人，人已经不见踪影了。

第35章 烟花禁燃，却漫天花火（加更）
　　两人一路跑到了海东西门，然后相视一眼哈哈大笑。
　　男人的快乐就是这么简单！
　　顾羽仰头看了一眼林馨月居住的公寓楼又看了一眼时间，已经十一点二十了。
　　犹豫了一下，还是给林馨月发了一条“晚安”的消息。
　　没想到刚把手机放进兜里，准备和二哥一起回寝，林馨月就回消息了。
　　【月：你回来了嘛？/疑问】
　　【顾羽：回了，现在我就在你楼下呢！/揉头】
　　【月：你等我一下！我马上下楼！/捏脸】
　　看到最后一条消息，顾羽只好让二哥自行回寝室了。
　　“行，我就先回去了，你今晚不回来也没事，嘿嘿！”
　　于树同脸上露出****的坏笑，仿佛在暗示顾羽什么。
　　“去去去！让我不回去，你是想独自一人在寝室好方便冲吗？”
　　顾羽嫌弃的努了努嘴，将于老二赶走了。
　　夜里有些冷，顾羽蹲在路边看着马路对面的烧烤摊发呆。
　　这个时间，这个氛围，又是蹲在马路边上，人就会不可避免的陷入思维乱想。
　　望着忙碌的烧烤摊上升腾的烟火气，还有挥汗如雨的老板，顾羽开始思考自己的追求是什么。
　　他曾经贫穷困苦，最大的愿望就是好好的学习，然后进个互联网大厂，混一份不错的月薪，然后过上一种富裕且忙碌的生活。
　　但是现在，他的一切都被系统给颠覆了。
　　那平凡的理想也随之消失了。
　　因为顾羽知道，从系统商城激活的那一刻起他就不再平凡了。
　　他也做不了平凡人了！
　　可是他现在却不知道自己的追求是什么了。
　　金钱吗？
　　如果他想，他完全可以把剩下的几十万打卡点全部兑换成魔都商铺，光每个月收租的钱就够他挥金如土了！
　　权利地位？
　　如果他想，他可以将自己的医术点到满级，将鉴宝技能也点到满级，或者将格斗技能点到满级！
　　太多了！系统里的任何一样技能点满，他都能得到常人所难以企及的地位与权利！
　　还是说，修仙长生？
　　说实话，顾羽并不想走上这条路，至少目前不想，或许是因为他还年轻，对寿命的长短还没有那么敏感。
　　再说了，修仙也太危险了吧！
　　万一渡劫失败，岂不是灰飞烟灭？
　　他可没看见兑换商城里有什么全套修真套餐，也没有能帮忙挡天劫的神器异宝！
　　所以，这条路也不可行！
　　那到底做什么呢？
　　能体现人生价值的……
　　一想到这些，他就头疼的厉害。
　　要不还是为官方做事吧？最近不是有很多这样的小说吗？
　　为了保研，主角公布了核聚变技术，或者是研究了什么宇宙战甲！？
　　但是兑换商城里也没有这种完全科技侧的东西啊！
　　就在顾羽抓耳挠腮的时候，对面烧烤摊上突然响起了电话。
　　一个穿着白色格子衫的男人接起电话后满脸苦笑，时不时的做出点头捏拳的动作，看起来应该是被骂了。
　　本来正在喝酒大声畅聊的伙伴们也突然安静了下来。
　　紧接着，顾羽看见就他一辈子恐怕都忘不了的一幕！
　　六个男人，将桌上的吃了一半的烧烤放到一边。
　　竟然从旁边拿出了电脑包，各自将电脑放在桌子上就这么开始工作了！
　　这六个人都是看起来也不过二十七八岁，五个人戴着眼镜，有两个人头顶的发量都已经稀疏了！
　　很明显！他们全都是程序员！
　　估计刚刚是老板打过来电话，让他们赶紧处项目上的问题。
　　这才出现了临时加班的一幕。
　　每个人的脸色都很苦闷，大家好不容易在晚上聚个餐，结果遇到了这档子事。
　　有人气得猛灌自己一瓶啤酒，然后继续敲代码。
　　没有办法，为了工资，为了生活，他们不得不这样。
　　对于程序员来说，996其实也是一种奢望，8127才是常态！
　　看着对面六个程序员前辈在烧烤摊奋战，顾羽只觉得自己头皮一阵发痒。
　　默默的掏出手机，给这幅场景拍了一张照片。
　　保存好照片，顾羽将手机揣进兜里。
　　就在刚刚，他突然有了一丝明悟！
　　他想要用自己的力量，尽可能的去改善或者去改变这种状态！
　　抵制996，从他做起！
　　他有系统，他一定可以做到！
　　就在这时，脑海中突然传出系统的声音。
　　【检测到宿主愿望强烈！商城物品已上新！请及时查看！】
　　顾羽心中一动，连忙查看商城上新内容。
　　【抵制996商业套餐（包含内容：全套公司建设模板、系统定向融资、收益管理系统等）】
　　【兑换点数：180000点】
　　“……”
　　看完上新的物品，顾羽沉默了。
　　不是因为套餐内容，而是因为兑换点数！
　　十八万点啊！这也太多了吧！
　　但是正所谓系统出品，必属精品，顾羽知道系统是绝对不会坑自己的！
　　正在他思考要不要换的时候。
　　一个身影轻飘飘的走到他的身后，一把蒙住了他的眼睛。
　　“在想什么呢？我的宝~怎么这么惆怅~”
　　顾羽的拳头都捏起来了，正准备给偷袭自己的家伙一记重拳。
　　听到这软糯熟悉的声音，他又连忙将拳头藏了起来。
　　好家伙！他差点把自己女朋友给一拳撂倒！
　　“唉，思考人生。”
　　顾羽悠悠的叹了一口气。
　　“思考人生？那你有没有想我呀？喏，这个给你！”
　　林馨月微笑着蹲在顾羽的旁边，从怀里拿出一只米黄色保温杯递给顾羽。
　　“呃，实话说，刚刚没有想到你…这是什么？我有保温杯呢。”
　　顾羽表情尴尬，疑惑的接过林馨月递过来的保温杯，很挺沉的，里面应该装了东西。
　　“哼！我还以为你不是直男呢！你骗我一下会死呀？”
　　林馨月捏起小拳头，气鼓鼓的打在顾羽的肩膀上，但是力道一点都不重，连按摩都不算。
　　“谁说这个保温杯是送给你的！里面的冰糖雪梨你喝完以后，杯子要还给我！”
　　“冰糖雪梨？”
　　顾羽愣住了，连忙揭开盖子，杯子里立刻冒出一股甜蜜清香，似乎还有茉莉花的味道。
　　“对呀！你今天这么忙，肯定没有好好吃饭吧？这是我特意给你熬的！白姨说过，秋天要多吃梨！”
　　林馨月撅着小嘴解释道，他对顾羽刚刚的回答很不满意！
　　“啊！真的是太费心了！爱死你了！”
　　顾羽本来想说自己在医院吃过了，但还是将到嘴的话给咽了下去，他可不想再让林馨月失落了！
　　“这还差不多！亲亲！”
　　林馨月满意的点点头，然后趁着顾羽不备，又在顾羽的脸上轻啄了一下。
　　等顾羽反应过来，她已经害羞的扭过头去了。
　　“！！！”
　　手机屏保上的场景又出现了！
　　顾羽内心激动的无法言说。
　　但是这一次，他决定不能“吃亏”了！
　　“林馨月。”
　　顾羽轻轻喊了一声。
　　“啊？”
　　林馨月疑惑的扭过头，一张脸红的像是猴子屁股。
　　下一秒，她的眼睛猛地睁大。
　　因为顾羽的唇已经贴在了她的唇上。
　　“唔~”
　　林馨月默默的闭上了眼睛。
　　在她完全合上眼睛的最后一刻。
　　顾羽的手机从口袋里啪嗒一声滑落地上，那张第一次被她偷吻的屏保突然亮起。
　　林馨月只觉得今夜的魔都，明明禁燃烟花，却仿佛花火满天。

第36章 让华夏游戏领跑全世界！
　　夜里，顾羽躺在床上怎么也睡不着。
　　他正在看系统新上架的商业套餐。
　　简单来说，这就是一个将公司核名，开户，注册，税务登记等各种创办公司乱七八糟的步骤全部一次性解决的套餐。
　　系统作为百分百持股方，包括启动资金和后续的融资全都由系统负责。
　　而他需要做的就是根据系统要求的规章制度运营这家公司，选择产品，制定方向，然后创造价值！
　　当然，作为公司的负责人，顾羽也能获得不菲的收益。
　　根据公司的价值，系统每隔一段时间就会对公司进行估值，然后给予对应的分红。
　　分红是公司在发展期间产生总价值的10%。
　　比例虽然看起来很低，但是顾羽根本就不需要承担任何风险，基本等于无本万利。
　　公司一个月挣十万，他分红一万，挣一千万，他就能分红一百万！
　　当然，相比起挣钱，顾羽更看重的是打卡点奖励！
　　在奖励一栏，有一项是员工打卡奖励。
　　大概意思是员工每天上下班准时打卡，都会给顾羽赚取打卡点！
　　简介的信息，顾羽就只能看到这么多了，具体的内容，就必须要用打卡点兑换后才能查看。
　　十八万打卡点，顾羽还是有一些犹豫。
　　他算了一下，自己这段时间已经花掉了202500打卡点，还剩797500点。
　　再兑换一个商业套餐的话，他积攒了两年多的打卡点就要用掉近一半了。
　　很肉疼！但是看起来很值得！
　　“草特么的，气死我了！这些人是脑子有问题吗？”
　　就在顾羽权衡得失的时候，对面床上躺着玩手机的于树同突然破口大骂了起来。
　　“怎么了？”
　　顾羽扭过头询问。
　　“抖影上有个游戏领域的大佬去世了！我看评论区气死我了！”
　　于老二气得坐起身，手指在手机上快速点动，表情咬牙切齿，似乎是在和评论区的人对骂。
　　顾羽疑惑，他这几天实在是太忙了，根本没空刷抖影，还不知道最近发生了什么事呢！
　　【“滴——”来自‘魔豆传媒摄影师于先生’的视频分享《鹅讯公司确认研发大神茅星已离世》！】
　　顾羽一看标题，立刻就点了进去。
　　只要和鹅讯扯上边的事情，必然是大事！
　　“三十岁不到，金陵航空的硕士，游戏引擎开发组组长，年薪百万以上，这也太可惜了吧！”
　　“对于我们这些学习计算机的准程序员学生来说，完全就是学习路上的领军人物啊！”
　　顾羽连连感叹，他惋惜，但是不惊讶。
　　这样的事情几乎每个月都会有，只是大多数都被压住了。
　　在互联网这样的行业中，每个人都是背负着千钧稻草的马，谁也不知道马夫手上的那一根最终会放在谁的身上。
　　“不过…惋惜归惋惜，二哥你刚刚为啥那么生气？”
　　听着视频的解说，顾羽疑惑不解，这视频是川渝观察发的，很正经的官方报道啊！
　　“你点开评论区就知道了！”
　　于老二头也不抬，手指头依旧在快速的点动着，明显在指战群雄。
　　怀揣着疑惑的心情，顾羽点开了评论区。
　　他本来以为评论区的画风应该是清一色的缅怀，惋惜之类的。
　　结果评论区一展开，看到第一个评论顾羽立刻就气血上涌血压飙升！
　　“死的好！我们的孩子有救了！”
　　“知错能改，自行了断，功德无量！”
　　“恶有恶报，做游戏的人害了那么多孩子！
　　“愿天堂再无网络游戏，感恩！”
　　“……”
　　一条条看下去，顾羽气得差点把手机给掰折！
　　这世界上竟然真的还有这样的人存在！？
　　将自己教育的失败归结到游戏开发者的身上？
　　甚至听到开发者去世的消息，还拍手称快！
　　这样的三观，这样的思想，能教育出什么样的孩子？
　　他丝毫不怀疑，这些人和之前流传已久的将孩子送进XX书院的人绝对是同一批！
　　只会用蛮横，残忍的方式来掩盖自己教育的失败！
　　“草！”
　　顾羽一拳砸在床铺护栏上，却丝毫感觉不到任何疼痛，因为比起肉体上的痛，他现在更心痛。
　　“呃…老四，消消气！没办法的事，素质教育还需要很长的时间去拓展。”
　　于树同突然听到铛的一声震响，发现顾羽也气得半死，连忙安抚。
　　“你不也气的在那骂人吗？”
　　顾羽撇了撇嘴，他都看到评论区某个熟悉的ID正异常的活跃呢，真可谓是字字诛心。
　　二哥骂人技术也是牛的一批啊，全篇一个脏字没有却能让人印象深刻。
　　于树同尴尬的放下手机，他也属实是没办法，就只当一当键盘侠泄愤了。
　　“知名大学硕士高材生，顶尖游戏公司开发组组长，微软（MVP）最有价值专家，国产3A大作开拓者…行业的精英年薪百万……”
　　“真的是集荣耀于一身啊！优秀才华高学历，阳光帅气有成绩，这不是绝大多数家长希望自己孩子未来想要成为的样子的吗？”
　　“结果却是一致的侮辱，唾弃！殊不知，这其中大部分的家长，在孩子选择大学专业时，又会选择这个求职热门收入较高的行业，真可谓是自相矛盾！”
　　在拥有系统后，顾羽还是第一次产生无力感。
　　他有了改变现实的能力，却没有改变人心的本领。
　　“唉…老四，你看茅前辈的梦想独白。”
　　“他希望西游记能出超过战神的ACT，我们的沙盒游戏像魔都滩一样的真实，3A大作不再需要汉化，中音中配，大家能玩上蕴含着华夏五千年文化的国产游戏。”
　　“让华夏的游戏，也能领跑全世界！”
　　于树同将一篇茅星在围脖上的独白发给顾羽，顾羽认真看完，眸光闪烁。
　　“让华夏游戏领跑全世界…”
　　顾羽眼睛一亮，突然想到了什么。
　　对啊！他可以加入到这个领域中去，用自己的外挂自己的力量去改变这个领域的乱象啊！
　　睡不着了！顾羽翻身起床，爬下扶梯，站在二哥的床下拍了拍他的屁股。
　　“二哥！我们现在来开个游戏公司吧！？”
　　“啊？”
　　于树同张大着嘴，不敢置信的看着眼前的老四。
　　“老四，你别开玩笑了！开公司哪有那么简单！别说创业难了，就算好不容易创业成功了，也竞争不过那些大公司啊？”
　　“说不定我们还没发展起来，就被鹅讯给干趴下了！”
　　于树同瘪着嘴，他觉得老四一定是因为热血上头了，所以才会说出这种不着边际的话。
　　“哎呀！试试嘛！而且我已经准备好了！就差个公司名了！”
　　顾羽拍着他的屁股不断的怂恿，同时在脑中兑换了【抵制996商业套餐】！
　　【滴！180000打卡点已扣除！系统正在快速部署中——】
　　【部署完成！请为您要创办的公司命名{----}】
　　系统速度之快，令人咂舌。
　　顾羽连忙坐到桌子前打开他那台老式笔记本电脑，开始查找合适的名字。
　　“卧槽！老四，你来真格的啊！”
　　于树同趴在床栏上，看着老四在查询公司名，这下他也睡不着了！
　　————
　　（因为这章不少东西很危险，基本全做了魔改，不敢写的太详细，怕和谐，请大家理解一下！同时，大家心里可能会有一点疑惑，就是主角开始开公司了，那前面兑换的各种技能岂不是没用了！？
　　其实不是，游戏公司这方面的内容只是一条大支线，前面所有学习的技能都是有用的！
　　但为了不剧透，我只能告诉大家，主角的未来不仅仅只涉及一个领域（不只是游戏）！
　　他要改变的，是整个书中普通人的沉沦世界现状！
　　一切内容，如有雷同，纯属巧合，切勿对号入座！
　　）

第37章 这是开公司？不！开天堂！
　　【滴！“理想乐园网络技术有限公司”已创立！大约三天内，各种资料会送到您所在地址！】
　　顾羽和于树同折腾到凌晨两点半，才确定下公司的名字。
　　取这个名字，就是为了满足内心中的那份期盼。
　　顾羽希望，他所创办的公司，能成为大家实现理想的乐园！
　　“名字是定好了，后面那么多的手续呢？而且开办公司得不少钱呢！”
　　于树同认真的看着老四，既然他也决定参与进来，那自然要详细的问一下。
　　“二哥，你放心吧！所有的手续和需要的资源，我都会安排好的，就不需要你过多操心了。”
　　“快睡吧！明天早上还有课呢！”
　　顾羽合上电脑，一副胸有成竹的样子。
　　于树同这才点点头，他知道老四从来就不是瞎咧咧的人，既然这么说，肯定是已经有所准备了。
　　至于老四说安排好了，他猜肯定是老四的家人给他安排的。
　　毕竟他已经知道老四家境不一般了。
　　或许就是让老四体验体验创业的艰辛呢？
　　以老四的家境，花个几十万培养培养老四，哪怕最后扑街了，估计也无所谓。
　　在于树同的心中，他已经将顾羽当做一个顶级富二代。
　　顾羽家里说不定还有个商业帝国等着去继承呢！
　　不好好学习就得回去继承家业的那种！
　　“行！我俩都睡吧！”
　　于树同爬上床，同时督促顾羽也赶紧休息。
　　顾羽点点头，关上灯也爬上了床。
　　但他并没有立刻睡觉，而是继续查看商业套餐的内容。
　　在公司确认创办以后，系统就给了他一个分面板。
　　【理想乐园网络技术有限公司】
　　【公司初始资金：10W元】
　　【可招募员工数：5人】
　　【当前系统估值：10W元（下次估值/融资时间：30天后）】
　　【当前可提现资金分红：0元（等于少于10W不分配，比例10%）】
　　【当前可获得打卡点分红：0点（每一位员工每天正常打卡上下班，每天可贡献10点打卡点！）】
　　【公司规章制度查看---(点击)】
　　简单的看了一眼面板，顾羽算是明白了。
　　这公司有双重收益！
　　第一是资金分红，除了系统给的钱以外，赚多少，他就能分到收益的10%！
　　第二则是打卡点分红，他以前想要获得打卡点是自己打卡，而现在员工打卡也可以给他带来打卡点收益。
　　顾羽心里一下子就宽敞多了。
　　他一直都在担忧自己攒的一百万打卡点用完了该去哪挣，但是现在系统已经帮他解决了这个问题！
　　开公司，招员工，正常上下班！就有钱！
　　至于怎么算是正常上下班，那就得看规章制度怎么规定了。
　　于是他点开了规章制度。
　　唰！一瞬间，上百条眼花缭乱的规定弹出来。
　　【1、公司必须从事正常合理，符合法律法规，符合公司类型且具有一定技术含量的商业活动！】
　　【2、公司必须严格执行八小时劳动制，如遇特殊情况必须按照劳动法给予员工补偿！】
　　【3、公司不允许倡导官僚主义，狼性文化，“家人”文化等各种精神捆绑行为！】
　　【4、公司不允许画饼，假大空，工资发放必须透明公正！】
　　【5、公司进行商务应酬，不允许酒桌文化，员工有自由选择应酬方式的权利！】
　　【6、公司组织团建活动，员工拥有拒绝社交的权利！】
　　【7、……】
　　【100、公司一切福利待遇，必须按照劳动法和相关法律法规严格执行！】
　　【补充条款一：本系统对公司所有人员具有评判权，在必要时会予以警告，开除等处罚！】
　　【补充条款二：本系统对于所有违规行为定义具有最终解释权！】
　　“卧槽！这是开公司？这是开天堂吧？”
　　逐条看完一百多条规定，顾羽感觉自己对公司的认知都崩塌了。
　　真要按照系统规定的来，目前真的有公司能做到吗？
　　不是已经倒闭，就是快倒闭了吧？
　　但是顾羽却一点都不慌，反正公司的风险都有系统担着。
　　系统这意思不就是告诉他“放手去干”吗？
　　按照系统的规定，其实最坏的结果也就是把系统给的初始资金十万块全部亏完罢了……
　　有一点必须要提的就是，公司账户上的所有资金，他个人不能私用，只能用在公司的正常建设和发展上。
　　他也不觉得自己能绕过系统的监管。
　　万一瞎搞过头把系统给气跑了，那就啥都完蛋了！
　　公司名弄好了，规章制度也看完了，忙活了一整天的顾羽也困了。
　　睡之前，他看着自己床头置物篮里放着的林馨月的保温杯。
　　想了一下，拿出来将里面还剩下一半的冰糖雪梨全部给喝光了。
　　“啧…暖暖的很贴心！有对象真好！”
　　改好盖子放回篮子里，顾羽咂咂嘴，这才满意的躺下睡了。
　　另一边，海东医学院附属医院，朴老大的病房。
　　秦衫正一脸生无可恋的坐在两张病床中间的椅子上。
　　左边病床上朴老大正在打着震天动地的呼噜声，而右边病床上，盛达前董事长陈天正在磨牙，咯咯作响。
　　“草！谁来救救我啊！”
　　秦衫的眼里全是红血丝，只觉得自己的灵魂仿佛都要被抽离出来了。
　　这简直是不亚于十大酷刑的折磨！
　　秦衫一夜未眠。
　　……
　　第二天清晨七点半。
　　“二哥起来啊！今天是C语言老师李雯的课啊！”
　　已经起床洗漱好的顾羽拍了拍于老二的床头。
　　于老二傲娇的扭了扭屁股，本来还想赖一下床，结果一听到李雯这个名字，他突然就从床上坐了起来。
　　整个人眼睛圆睁，缓了两秒后，快速爬下床，一边穿衣服一边冲进卫生间刷牙洗脸。
　　“草草草！今天是李老师的C语言！我特么给忘了！”
　　顾羽看着他五分钟穿好衣服，洗完脸，刷好牙，头发就随手沾了点水一薅，整个人顿时无语住了。
　　“行了，我们走吧！特么李魔女的课迟到就完犊子了！我可不想站在讲台上浅浅微笑啊！”
　　于老二慌张的扣起衣领最上面的扣子，下巴上还沾着一点不知道是牙膏还是乳液的白色物。
　　顾羽哑然的伸手指了指。
　　于老二对着镜子看了一眼，随手一抹就给抹平了！
　　“出发！出发！冲！”

第38章 李老师：对，浅浅微笑~
　　软件与大数据学院B2实训楼。
　　顾羽和于老二正在楼道中夺命狂奔，终于赶在八点十分前到了教室门口。
　　“还有两分钟！”
　　于老二看了一眼手机时钟——8：08。
　　没迟到！提着的心顿时就放了下来。
　　按理说，大学上课时间不会管的很严，哪怕迟到个两三分也没什么事。
　　但是偏偏今天上课的老师很特殊！
　　是计算机学院人送外号C语言魔女，有着魔音穿脑功的李雯副教授！
　　同学中流传着这样一句话：她有多自信！我就有多害怕！
　　可想而知李雯副教授的压迫感有多强！
　　于老二身先士卒，在前面大摇大摆的走进计算机教室。
　　结果刚一进去，他就发现扎着低马尾，身穿褐灰色上衣黑色紧身裙的李雯老师站在讲台上面带微笑的看着他！
　　于老二下意识往后退了一步。
　　“进去啊二哥！要打铃了！”
　　顾羽在他身后催促，于老二连忙缩着脖子钻到了教室后排的计算机位上。
　　顾羽刚走进教室，就发现除了李老师以外，全班同学的视线都忽然转到了他身上。
　　“是顾羽耶！”
　　“姐妹快看！顾羽来了！”
　　“有没有感觉今天的顾羽更帅了？”
　　“怪不得校花能和顾羽在一起呢！我只是看一眼就怦然心动了…”
　　“……”
　　人群窃窃私语，顾羽表情尴尬，装作没听见，赶紧去后排找位置坐。
　　他仿佛能感觉到讲台上的那道目光一直跟随着他落座。
　　果不其然，他刚坐下，李雯老师就说话了。
　　“好了！除了朴同仁同学和秦衫同学和我请了假，人都到齐了，现在我们开始上课！”
　　李雯老师手里捏着扩音麦，说话一字一句，读音十分的标准规范，甚至还带一点哄小朋友的韵味。
　　更关键的是，她时刻都保持着她那标志性的浅浅微笑！
　　教室里鸦雀无声。
　　没有人抬头，大家都是默默的打开面前的电脑，然后打开编程软件，加载昨天已经写好的代码。
　　“大家的电脑已经打开了吧？好，我现在将我电脑上的一道题目投屏给大家，请大家在三分钟内给我答案！我会随机请一位同学回答问题哦！”
　　李雯的穿脑魔音从讲台前方传来，紧接着所有人的屏幕就被投屏了。
　　屏幕上的内容：
　　int main（）
　　{
　　int a[3][2]={（0，1），（2，3），（4，5）}；
　　int *p;
　　p=a[0];
　　printf(“%d“，p[0])；
　　return 0；
　　}
　　//问：这道题的结果是什么？
　　顾羽扫了一眼题目，然后在心中快速的运行了一遍，只用了一分钟不到就得到了答案。
　　而坐在他旁边的于老二却傻眼了。
　　他数组和指针这一节根本就没认真听啊！
　　所以看着眼前的题目就是两眼一抹黑！
　　“老四老四，答案是啥？”
　　于老二连忙求助顾羽，不断的用眼神求救。
　　顾羽表情冷静，默不作声的用手指在桌面上写了一个数字“1”。
　　得到答案，于老二长吁一口气，这下被提问他就不慌了！
　　三分钟时间很快过去，教室里依旧安静的能听见落地针响。
　　这次李雯老师不再坐着了，而是站起身，目光扫过所有人的头顶。
　　“好了！时间到了！已经得出答案的同学请给我眼神的示意！”
　　顿时，班里七八个对自己答案很自信的同学立刻就抬起头，丝毫不惧的和李雯对视。
　　李雯的嘴角微微往上勾起，但似乎还是不太满意。
　　等到顾羽也抬起头和她对视的时候，她的笑容终于达到了最盛！
　　浑身散发着极强自信的气质，李雯老师朝着顾羽快步走过来了！
　　所有人的目光都汇聚到了顾羽的身上。
　　李雯站在他身边的过道里停住，然后伸出手……！
　　指向了顾羽……前面的隔壁老王王盾身上。
　　“这位同学，你不给我眼神示意，我也请你！”
　　王盾肩膀一颤，露出一副苦瓜脸站起身。
　　他张了张嘴，最终还是没有选择瞎编，而是老实的摇了摇头：“李老师，这题我不会。”
　　“答不上来没关系~诚实是金~坐下！”
　　李雯笑容不减，不仅没有批评王盾，反而还夸奖了一句。
　　王盾松了一口气，连忙坐下来。
　　只不过几秒钟的时候，他却感觉仿佛经历了一整个世纪！
　　王盾没有回答上问题，李雯却并没有立刻离开，而是继续寻找答题的目标。
　　她的视线从王盾的身上缓缓的挪到顾羽的身上，顾羽都准备站起来了，突然一下子就转移到顾羽身边的于老二身上。
　　“这位同学，你刚刚在偷笑，看来你跃跃欲试！来，开始你的表演~”
　　李雯伸出一只手掌，做出请的姿势。
　　温柔的话语中夹杂着来自灵魂上的威压！
　　但于老二早已得到了答案，那是丝毫不惧！
　　虎躯一震，昂首起身，字正腔圆的答道：“李老师！答案是一！”
　　李雯老师左侧眉头一挑：“没错~”
　　老二脸色一喜，刚准备坐下，结果李老师又接着说道：“答案嘛总有起因的，那么这道题的起因是什么，中间又经历了什么~好，开始！”
　　李雯将自己的麦伸到于老二的面前，一脸期待的等待着他回答。
　　于老二哪里知道过程？
　　他就问了一个答案！
　　他脸色一僵，支支吾吾道：“老…老师…答案是我猜的！”
　　火烧屁股！他只能这么办了！
　　这次李老师是右侧眉头一挑，但脸上还是笑容不减：“那你的运气很不错哟~坐下！”
　　于老二连忙往下一坐，就好像一座大山砸在了他的头顶。
　　这才一会儿，他的后背已经完全湿透了！
　　“看来我只好请我们的明星同学顾羽起来回答问题了~今天怎么一个能打的都没有呢~”
　　李雯老师抿着嘴扫视众人，众人目光连忙躲闪。
　　她的目光最终还是落在了顾羽身上，将电麦递过去。
　　“顾羽同学~拜托咯~”
　　顾羽连忙站起身，接过电麦，然后开始流利的回答起这道题的原理。
　　“对于二维数组a[3][2]来说，a[0]取到了包含两个元素的一维数组的首地址它包含的元素是1，3。
　　另指针p指向它，再输出p[0]，即为输出一维数组a[0]的首元素也就是二维数组a的首元素，答案也就是数字1！”
　　一口气说完，期间李雯老师连连点头，看起来十分满意。
　　“不愧是我唯一的满分标兵~别人都不会，就你会~请坐！”
　　李雯拿回自己的麦，轻轻扶着顾羽坐回位置上。
　　紧接着她就回到了自己的讲台上，开始更深入的讲解这道题的原理。
　　“草！明明已经上了一个学期她的课了，还是觉得好可怕！”
　　于老二擦了擦额头的细汗。
　　“我觉得还好，李老师其实还是很温柔的，只是温柔中带着严肃，我们班C语言综合成绩一直都是全系第一呢！”
　　顾羽笑笑，李老师的风格确实让很多同学都接受不了。
　　但不可否认的是，效果确实非常的好！
　　接下来两大节课就在这样的氛围中一直继续下去了。
　　“大家回去以后有时间复习一下代码，多敲多练才能和我们顾羽同学一样优秀！好了！下课~”
　　下课铃响起，李雯副教授刚走，一个穿着米黄色长裙，领口扎着淡青色蝴蝶结，头发用细丝带绑起的俏影出现在了教室前门。
　　林馨月伸长着脖子，朝着顾羽笑嘻嘻的挥手。
　　“小羽小羽！我来接你放学啦！”
　　……
　　“我靠！这甜美少女真的是我们的高冷林校花！？？”
　　全班哗然！

第39章 请问，如何挣到13.4亿？
　　一道秋风吹来，将林馨月的发丝吹落下来挡住眼睛。
　　顾羽伸手帮她把散落的发丝别到耳后。
　　“怎么想到来接我下课了？你看你一来我们班同学都轰动了，我都有点小尴尬了。”
　　顾羽和林馨月并肩而行，脸上带着笑容。
　　有这么漂亮的一个女朋友，出门想不被人注意都难啊！
　　“切，这算什么，你是不知道你现在在学校到底有多出名！我上午在学生会的时候，所有人可都在讨论你呢！”
　　林馨月朝顾羽翻了一个白眼，目光随意的扫过路过同学。
　　几乎所有人的注意力都在他们两个身上。
　　时不时还有女生闺蜜团聚在一起，脸上带着八卦的表情，站在远处朝着这边拍照。
　　当那群女生举起手机的时候，林馨月下意识的挽住了顾羽的胳膊。
　　“哇！我们的高冷校花也有小鸟依人的时候啊！”
　　“呜呜呜，拍到了拍到了，满足！”
　　“看我这张，两个人靠在一起的时候简直是绝配啊！青春偶像剧男女主既视感！”
　　“……”
　　女孩们就像是嗑到了偶像剧中的甜蜜CP，一脸的兴奋和激动。
　　“哦？我竟然还能比我们海东第一校花林美女还要出名？”
　　顾羽表情诧异。
　　林馨月撇撇嘴，这家伙是真的对学校里的事情漠不关心啊！
　　“当然啊！18级新晋板王，2020校草热门人选，软件系前十学霸，又在事故现场当场指正了戴正国教授的医疗失误，你不出名谁出名？”
　　林馨月一口气说出了顾羽这段时间各种热门名声。
　　单独拿出一个来，顾羽可能还没有这么火。
　　但是这些东西现在却是聚集在他一个人身上！
　　这就直接引爆了！
　　她这个还有不到一年就要离校的校花学姐，相比起来直接就黯然失色了好吧！
　　“哎。这些人平时都没有课的吗？八卦我干啥啊！”
　　顾羽看着路边的那些同学，不禁有些头疼。
　　这下真的是他想低调，但是实力不允许了！
　　“顾羽学长！林会长！好巧啊！又见到你们了！”
　　突然一人从道路侧面走过来朝顾羽打招呼。
　　顾羽侧过脸看去，是一个个子大约一米八五的俊朗男生。
　　他一身英伦风装束，关键是左手上还戴着一块价值三万多元的白盘黑圈欧米茄海马潜水表。
　　光看这一身装扮，就一定是个富二代！
　　顾羽感觉他十分眼熟，但是一时间想不起来名字，但是对方却明显认识他和林馨月。
　　“你是？”
　　顾羽犹豫了一下，还是问了一下对方的名字。
　　“你看看，你真是贵人多忘事，我是19级金融二班的马腾云！你那天还在校门口帮我拿回钢笔了呢！”
　　马腾云有些埋怨的看了顾羽一眼，不过他并没有气恼，只是重新说明了自己的身份。
　　“噢！我想起来了！你找我有什么事吗？”
　　顾羽拳头砸在掌心，立刻就想起来他是谁了！
　　同时他还想起来，这个同学还经常在学工处活动室，只是平时穿的没有今天这么贵，他一下子没反应过来。
　　见顾羽想起自己，马腾云的脸上的笑意更浓。
　　他艳羡的看了一眼顾羽身边的林馨月，今天林馨月的穿着实在是太青春少女了，平时见到她可不是这样的！
　　很明显就是特意为了顾羽这么穿的！
　　马腾云这才明白，校花会长的高冷，只是对别人高冷罢了！
　　果不其然，林馨月只是表情正经的朝他点了点头，并没有和他搭话的意思。
　　马腾云也不介意，继续和顾羽说话。
　　“那天你不是帮了我吗？结果你走的太快了，我没能加上你飞信，后面也没碰到你，一直也没机会感谢！”
　　“刚刚碰巧看见你，就连忙过来了，想加你个飞信或者扣扣，我找个时间一定好好的感谢感谢你！”
　　马腾云直说来意，同时从口袋里掏出了自己的手机——ipear（梨子）11 ProMax。
　　“哈哈，不算什么大忙，没必要谢我！”
　　顾羽哈哈一笑，刚准备拒绝，结果马腾云已经点开了自己飞信好友码，执意要加他一个好友。
　　顾羽没辙，只能掏出手机加了他。
　　“你觉得不是什么大忙，可是对我来说可就是大忙了！”
　　“你是不知道，要是那支托尔斯泰钢笔被我弄丢，我爸恐怕会拿裤腰带抽死我！为了买到编号正好1998的那支笔，他在国外可是费了老大劲！”
　　“再说了，感谢你倒是其次！主要还是我想结识一下学长！我觉得学长肯定不是一般人！”
　　看到手机上弹出顾羽的添加好友认证，马腾云连忙通过，同时将备注改成羽哥。
　　这才笑呵呵的将手机收回兜里。
　　“呵呵，你倒是看得起我。”
　　顾羽微微一笑，没想到这马腾云眼睛还挺毒的。
　　他现在确实不是一般人，就连他自己也不否认！
　　“我相信自己的眼光！”
　　马腾云也是微微一笑，伸出两个手指指了指自己的眼睛。
　　“行！我这边得赶紧去上金融模拟沙盘的课了，就不打扰你们两位的二人世界了！”
　　看了一眼手表时间，马腾云就客气的告辞了。
　　在他刚走没多久，刚刚一直没有说话的林馨月忽然出声，
　　“唔…你知道刚刚那个马腾云是什么身份吗？”
　　“什么身份？富二代？我能看出来呢！”
　　看着林馨月眼里有些搞怪的笑意，顾羽说出自己的猜测。
　　但林馨月却笑着摇了摇头：“你只猜对了一半！这个马腾云可不仅仅是富二代这么简单！他爸爸是马自康！魔都滩房地产大亨！目前身家上百亿……”
　　“嘶——”
　　听到林馨月说出马腾云的身份，顾羽倒吸了一口凉气。
　　一百个亿！
　　他就算有系统，不计代价，想要挣到这么多钱估计也是困难重重！
　　他都怀疑富豪榜上那些大佬是不是个个都和他一样有系统了！
　　神豪系统！
　　最近抖影上有个带货主播魏娅捅大娄子了，漏税13.4亿！
　　假如一个人月薪八千，不吃不喝，想要攒到这个数，至少得一万四千年！
　　一万四千年什么概念？
　　那个时候人类还特么的是旧石器时代呢！
　　用石块敲出一把石斧都算是科技大进步了！
　　马腾云他爸，竟然身价百亿！
　　顾羽已经估算不出来百亿是个什么概念了。
　　到这个价格，钱估计就只是一个数字，掉一百块在地上，那都不稀罕捡的！
　　分分钟几十万上下！
　　他突然觉得，马腾云手上戴着一块三万多的欧米茄手表属实是太低调了！
　　“行吧！是我孤陋寡闻了……”
　　顾羽瘪瘪嘴，这玩意儿不能细想，越想就越容易觉得心里不平衡。
　　“那你爸身价多少？”
　　他随口问了一句林馨月。
　　林馨月表情立刻就窘迫了起来，她还有些不好意思的讲，因为她一直觉得顾羽的家境肯定和马腾云差不了多少。
　　“一千…？应该两千万吧？我不是很经常回去。”
　　林馨月犹犹豫豫的说道。
　　“啊，还行！”
　　顾羽点点头，听完百亿之后，再听到一两千万，他忽然觉得也不难接受了！
　　他现在拥有一家估值至少三四百万的商铺，还有柳叔面馆百分之五十的股份，现在还有一个正在筹划的估值十万的公司。
　　加起来，也差不多有半个千万了。
　　就这些，他都还要时刻告诫自己不能膨胀！
　　人一旦膨胀，做各种事情就容易失败！
　　看着顾羽一脸淡定的样子，林馨月的表情忽然有些失落。
　　果然和她猜的一样！
　　顾羽的身世肯定不一般！
　　“那你呢？能和我说说你家里的情况吗？”
　　林馨月咬了咬嘴唇，最终还是选择鼓起勇气向顾羽询问。
　　“我的爷奶还有父母都化作天上星星了，一直在守护着我呢。”
　　顾羽看着她愣了一秒，仰头指向蓝天。
　　他的表情很淡然，眼神中却有着难以掩饰的怅然。
　　“啊！？对不起…小羽！”
　　林馨月第一秒还没反应过来，表情僵硬了一会儿后，眼睛瞬间就红了。
　　“好了，都过去很久了！我们去找个地方坐着晒太阳吧！”
　　顾羽摸了摸林馨月的头，然后牵着她的手朝着湖边的小亭子走去。
　　“如果你不嫌弃的话，我会一直在你身边的哦！”
　　林馨月突然在他身后温柔的小声道。。
　　顾羽的脚步顿住了一下，脸上露出了比阳光还要温暖的笑容。
　　“好，我也是！”
　　他握着林馨月的手更用力了一点。

第40章 惊了！这难道不是国民老公？
　　“啥？你想让我在迎新晚会上登台唱歌？使不得使不得！”
　　顾羽本来正坐在长凳上和林馨月看天鹅，突然被林馨月的一句话给吓到了。
　　林馨月竟然邀请他在七天后的新生迎新晚会，同时也是学校建校120周年的庆典上登台献唱！
　　他虽然不是语音不全，但也没到能面对着全校师生两万人唱歌的地步啊！
　　“哎呀！你这么激动干嘛！我只是征询一下你的意见嘛！”
　　“既然你不愿意，那我就只能找别的男伴了……唉！”
　　林馨月朝顾羽翻了一个白眼，表情也快速失落起来。
　　前天晚上，校活动办的老师开会说的就是关于迎新晚会和120周年庆典的事项。
　　她作为学生会长和学校知名人物，是必须要参加的！
　　“我唱的不好…等等！你说男伴？”
　　顾羽刚准备推辞，结果听到林馨月后面的话，他又停住了。
　　男伴？这他能忍？
　　让他的女朋友和别的男人同台献唱，这能接受？
　　顾羽立刻就摩挲着下巴沉思了起来。
　　“对啊！因为是表演环节的开场首唱，最好是男女两人一组！”
　　“所以，你就答应我嘛~不会唱也没关系的~我们还有七天训练，歌曲也还没完全定下来呢！”
　　林馨月用力的点点头，然后抓着顾羽的胳膊摇晃着撒起娇来。
　　本来老师安排的是让她做主持人负责全场统筹，但是被她以能力不足为由给拒绝了。
　　但最终还是给她安排了歌曲表演环节！
　　她实在是推迟不掉，就只能勉强答应下来了。
　　可是歌曲表演必须是两人一组，男女合唱……
　　她如果不自己找一个男伴的话，就只能被老师随机分配一个男生了！
　　可她有男朋友了，不想和别的男生同台，于是就来找顾羽商量了。
　　看着林馨月嘟嘴卖萌，一脸可怜巴巴的样子，顾羽这哪里顶得住啊！
　　当场就被林馨月给降服了！
　　“那…那我参加一个！？”
　　顾羽想了想，犹犹豫豫的同意了。
　　“好耶！爱死你了！”
　　林馨月大眼睛一亮，直接搂住顾羽的脖子，然后在他脸上留下了一个深深的口红印。
　　顾羽摸着脸幸福的傻笑，脑子里却在快速的翻找着对应的技能。
　　“找到了！”
　　系统商城，文娱分类，里面确实有唱歌类的技能。
　　再细分展开，找到流行乐演唱。
　　流行乐演唱技能分为初级中级和高级，每一级兑换点数分别是五百，五千，和五万。
　　顾羽想也没想，直接先花了五千打卡点兑换了中级技巧。
　　对付这一场学校的晚会，中级应该就够了！
　　【滴！5000打卡点已扣除，流行乐中级演唱技能已兑换！附赠：歌神状态（一次）！】
　　打卡点被系统扣除，顾羽顿时就感觉自己的嗓子有点痒痒起来。
　　他现在就想高歌一曲怎么办？
　　不行！嗓子实在是太痒了！忍不住啊！
　　“馨月，我…我想唱歌…现在！”
　　顾羽压着一口气，眼睛认真的看着林馨月。
　　林馨月疑惑的看着他，然后就捂着嘴坏笑起来。
　　“哈哈哈，你怎么回事啊！你刚刚不是还说自己不会唱歌吗？”
　　“怎么？现在就想给我秀一下了？”
　　“来！唱吧！我给你做裁判！”
　　她伸出手，揉了揉顾羽的脸，然后眉头一挑，脸上露出期待的笑容。
　　“好！让我想想唱什么好…”
　　顾羽在脑海中快速寻找自己会的歌，就在他犹豫不决的时候，面前的湖面突然并肩游过两只白天鹅。
　　看着两只白天鹅在湖水中自由自由的游动，一圈圈涟漪在它们身后慢慢扩散又淡化，顾羽突然有了选择。
　　“有了！来一首陈亦迅《陪你度过漫长岁月》吧！”
　　这是他最喜欢的几首歌中的一首了！也很适合现在的意境。
　　“好呀好呀！”
　　林馨月开心的连连点头，她马上就能听到顾羽送给自己的第一首歌了！
　　“咳咳！那我开始了！”
　　顾羽微微一笑，右手轻轻捏了捏林馨月的脸蛋。
　　林馨月只是假装嫌弃的瞪了他一眼，并没有躲开。
　　顾羽缓缓的闭上眼睛。
　　微风吹过，头顶的树叶沙沙作响，阳光透过缝隙照在他的身上，唯美至极。
　　情绪酝酿到位，顾羽用一种极富磁性的声音开口了。
　　“走过了人来人往，不喜欢也得欣赏。”
　　“我是沉默的存在，不当你的世界，只作你肩膀。”
　　“拒绝成长到成长，变成想要的模样。”
　　“在举手投降以前，让我再陪你一段！”
　　用充满感情的男低音唱完一段，顾羽又缓缓的睁开了眼睛，手掌拂过林馨月的发丝往下，最后轻轻的托住林馨月的侧脸。
　　林馨月的眼中满是感动，她只觉得自己的心跳动的好快，眼前的顾羽就像是从天而降的天使，带给她无法言喻的美好。
　　前段唱完，顾羽的音调一转，真假音流畅切换，开启了这首歌的高潮部分。
　　林馨月轻轻的拍着手给顾羽打节拍。
　　“陪你把沿路感想活出了答案！”
　　“陪你把独自孤单变成了勇敢！”
　　“一次次失去又重来，我没离开。”
　　“陪伴是，最长情的告白——”
　　歌曲唱到这里戛然而止。
　　“林馨月！我真的超级！超级！超级喜欢你！”
　　顾羽忽然抓住林馨月的左手放在自己的胸口，情真意切的告白。
　　感受到他胸腔内那颗热切跳动的心，林馨月感动到热泪盈眶，两行珍珠泪不知不觉从她的眼角滑落。
　　她已经完全沦陷在顾羽的深情告白中了。
　　顾羽唇角的弧度微微一勾，伸出右手轻轻的替林馨月擦去脸上的泪珠。
　　然后接着唱起来：
　　“……”
　　“未来多漫长，再漫长，还有期待。”
　　“陪伴你，一直到，故事给说完——”
　　一首完毕，林馨月已经靠在了顾羽的怀中，安静的享受着歌曲结束后带来的无声感动。
　　身后不知道何时已经围观了许许多多的同学。
　　有的在拍照，有的在录视频，还有情绪敏感的女孩正靠在闺蜜的怀中轻轻的哭泣。
　　但是大家都默契的没有发出声音，没有去打扰这对令人羡慕的情侣。
　　“我唱的好不好听？”
　　享受了两分钟的安宁，顾羽笑着向怀中的林馨月问道。
　　他本就会唱这首歌，再加上系统赋予的标准技巧，直接就将自己的演唱水平提到了最高！
　　“嗯嗯！太好听了！你看我都哭了呢！”
　　林馨月像小鸡啄米一样点头，指着自己已经哭花的脸噘着嘴说道。
　　顾羽咧嘴嘿嘿直笑，经过刚刚献唱一首，他和林馨月的感情又跨出了一大步！
　　别说五千打卡点了！就算是五万打卡点他也觉得值了！
　　“啪啪啪啪啪——”
　　两人靠在一起，正准备再依偎一会，结果身后突然传来了热烈的掌声！
　　两人连忙扭过头，结果发现身后至少站着二十个同学！
　　还有十几个摄像头在对着他们！
　　“……”
　　顾羽和林馨月茫然对视，两人的脸同时红了！
　　“男神！顾羽学长！我的男神！”
　　“再来一首！再来一首！”
　　“呜呜呜呜，太羡慕了，你们这对CP太好嗑了吧！”
　　“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！好酸——”
　　“……”
　　人群喧闹不已，大家全都被折服在了顾羽的唱功里了！
　　虽然艺术学院学音乐的同学能听出一点瑕疵，但是架不住环境匹配，情感到位啊！
　　尤其是刚刚顾羽在歌中的表白！
　　直接就主体升华了好嘛！
　　“这……”
　　顾羽不知道该怎么办了，他总不能真的再来一首吧？
　　还好林馨月是学生会会长，救场能力一绝，她径直牵着顾羽站起身，然后拉着谷裕朝着人群深深鞠了一躬：“谢谢大家的支持和对我们的喜欢！”
　　“刚刚我男朋友顾羽是在练歌呢！”
　　“七天后的迎新晚会，我们两人会一同登台献唱！到时候大家就能再听到顾羽唱歌啦！”
　　林馨月面带微笑，人群不仅被她安抚了下来，还顺势宣传了一下迎新晚会的节目。
　　“七天后！我一定要去！”
　　“就是就是！我本来打算在寝室睡觉的…这下非去不可了啊！”
　　“唉！我还意犹未尽呢！但是林校花都这么说了，就只能再等等了！”
　　“……”
　　人群还在议论纷纷，却没人发现林馨月已经拉着顾羽跑了。
　　“慢点！慢点！别摔了！”
　　顾羽被林馨月拉着一路狂奔，只能无奈的喊道。
　　一直跑道在寝室楼下才停下。
　　林馨月和顾羽对视一眼，扶着膝盖一边喘着气，一边哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈…我们好像被粉丝包围的明星啊！太可怕了！”
　　“是啊！我刚刚还没反应过来就被你拽跑了！”
　　笑的差不多了，顾羽站起身，搂住林馨月的腰。
　　“饿了没？我们去吃饭吧！”
　　林馨月乖巧的点点头：“好~”
　　两人一起走进食堂。
　　与此同时，他们不知道的是，在抖影平台上，一条标题名为《惊了！这难道不是国民老公？》的视频热度正在快速飙升！
　　很快就排上了单日热榜前二十…前十…第三！
　　一个小时后，视频热度登顶实时榜第一！
　　————————
　　（PS：作者大鹅现在正在推荐位上PK！希望大家能帮忙点点五星，投票之类的！呜呜呜，万一PK失败，这本书就很难继续写下去了！幼苗求呵护！）

第41章 在？抽个录取通知书？
　　“卧槽！这不是老四和林校花吗？”
　　刚拔出医疗软管缝完针的朴同仁靠在病床上想要刷会抖影，结果刚一打开抖影，就看见了顾羽和林馨月。
　　“啊？老四来换班了？呜呜呜，我终于可以回寝室睡觉了！”
　　趴在床边打瞌睡，一夜未眠的秦衫猛地抬起头。
　　他一脸惊喜的站起身，结果并没有看见老四和林馨月。
　　“不是，我是说这个视频！这不是老四和他女朋友吗？”
　　朴同仁坐起身，将他的抖影界面翻给老三看。
　　秦衫凑脸看过去，在看清视频里的主人公后，浮肿的眼睛顿时瞪得老大。
　　“卧槽？还真是老四！竟然上抖影热榜了！”
　　画面中的顾羽正和林馨月手牵手坐在学校天鹅湖旁边的长凳上。
　　一开始只是两人在那里秀恩爱聊天，然后老四突然就唱起了陈亦迅的歌！
　　《陪你度过漫长岁月》！他们在寝室里听老四唱过！
　　但是还笑话过老四没有女朋友，唱这歌给谁听。
　　现在好了，真就派上用场了！
　　还被人拍下来上传抖影，一歌爆火！
　　“这难道不是国民老公？啧啧，看看这标题起得！就很符合我们老四的气质！拍视频的人有眼光！”
　　秦衫读了一遍视频标题，深以为然的点点头。
　　这颜值，这身材，这深情的唱功，不是国民老公是什么？
　　看看视频上的林馨月，都被老四的深情告白给感动哭了！
　　“你看评论区，都已经成了老四的歌迷和铁粉了！”
　　于树同再点开视频评论区，只见清一色的炸裂发言：
　　“前排留爪！这是我老公！”
　　“呜呜，太好听了吧！请原地出道好嘛！”
　　“这是最近要出的青春偶像剧预告吗？请务必告诉我名字，上映我必追！”
　　“天呐！如果他和我表白，我直接把我十栋楼的收租钥匙都给他！”
　　“我说一个时间！一分钟，我要这对情侣的全部信息！”
　　“求告知男女主抖影账号，给个传送门谢谢！”
　　“……”
　　当然，还有一些比较自认为人间清醒和拳师发言。
　　“肯定又是营销号，我倒要看看什么时候开始带货！”
　　“通过我的判断，唱歌表白的男生都是渣男无疑！”
　　楼下回复：
　　-“放你码的狗屁！”
　　-“这一拳没有十年的功力我是不信的！”
　　-“……”
　　每次一刷新，评论数都会上涨几十上百条，说明这条视频的热度还在增加！
　　在视频的最后，林馨月还提到了120周年校庆，于是就有嗑CP上头的细心网友立刻就通过发视频的账号找到了发布者的学校。
　　再通过网络搜索，马上就得出了海东大学迎新晚会和120周年校庆的消息。
　　“在海东大学附近的姐妹们！七天后准备开冲！”
　　“@海东大学官方：已经毕业十年的老阿姨能回学校参加迎新晚会吗？”
　　“@海东大学官方：我可以买门票，给进吗？”
　　“@海东大学招生办：在？抽个录取通知书？”
　　“……”
　　整个评论区已经完全被网友们攻陷了。
　　海东大学国民老公的标题热搜热度甚至已经压过了知名歌手王大力的热度。
　　而海东大学的媒体运营部和招生办此时也炸锅了。
　　本来还坐在办公室里悠闲喝茶的媒体老师和招生办老师手机突然就和敲摩斯电码一样，滴滴滴的响个不停。
　　吓得还以为自己的手机被人短信轰炸了。
　　结果打开手机一看，原来是自己管理的官方抖影号正在疯狂的被网友艾特。
　　点进视频，看完视频和评论区的评论，坐在不同的办公室内的两个老师同时一拍大腿！
　　“这是宣传学校的好机会呀！”
　　“这是宣传招生的好机会呀！”
　　紧接着他们就急急忙忙的去找高层领导，查找视频上两个学生的信息去了。
　　除了学校的媒体以外，校外的媒体像是嗅到老鼠的猫，开始从各方面寻找顾羽和林馨月的消息。
　　蹭热度，他们从来就不会落后于任何人。
　　顾羽和林馨根本就不知道此刻有这么多人在找他们俩。
　　在和林馨月吃完午饭以后，顾羽已经出发去附属医院准备接三哥的班了。
　　一路上他都带着口罩，所以没有人认出来他。
　　在医院北门下了车。
　　本来他打算从穿过急诊部去住院部，但是一想到急诊部的氛围，他还是选择绕到医院东门从门诊部上楼。
　　走进电梯，看着电梯的上的数字按键。
　　刚准备按下六楼的按钮，不知怎么的，他突然想到了老刘头。
　　便又走出了电梯，沿着地上的导诊线找到神经内科的病房。
　　“N134，就是这了。”
　　顾羽抬起头，看了一眼病房的门牌，抬脚走了进去。
　　“今天晚上手术吗？好，真的是谢谢徐医生了！我这就去把手术费缴清。”
　　他刚走进病房门，忽然就听见了熟悉的声音。
　　循着声音一看，竟然是老刘头的儿子刘二毛。
　　只是头发不知道什么时候从红毛染回了黑色。
　　刘二毛此刻正在和一名看起来大概五十岁的老医生沟通，手上还捏着一张银行卡。
　　徐医生点点头就走了，他也没看见门口的顾羽，而是转过身朝着病床上的老刘头说话。
　　“老东西，我这可就去给你交这五万块了！这手术你不做也得做！我二毛可不想被人说是没爹养的种！”
　　“你个不肖子，你让我死了算咯！省的花你卖那商铺的钱，你不是更高兴吗？这会儿又假惺惺的来给我治病！我不治！你滚吧！滚回莲云港搞你那丧尽天良的催债去！”
　　“……”
　　“呸！你个老鬼，你已经老了，这个家你现在可做不了主！”
　　两人争吵了一会，语气都是各不相让，最后老刘头气得不说话了，刘二毛则是转过身准备去交钱。
　　转身的那一刹那，顾羽竟然看见他的眼神立刻从叛逆变成了悲伤。
　　刘二毛…是真的叛逆到想他爹死的不孝子吗？
　　顾羽不禁有些怀疑自己之前的判断了。
　　刘二毛紧紧捏着银行卡，低着头往前走。
　　突然看见自己眼前出现一双脚挡着房门，抬起头刚准备发作，结果发现是顾羽，他连忙又换上那种叛逆不羁的笑容。
　　“哎哟，羽哥啊！好巧，您怎么也在这啊？”
　　“嗯，顺道来看看你爸，你爸的脑梗支架手术应该是安排上了吧？”
　　顾羽点点头，视线绕过刘二毛看着靠在床上一言不发的老刘头。
　　刘二毛表情一愣，听顾羽这语气，怎么好像是徐医生临时加床是他给安排的？
　　“呃…安排上了，我这正准备去交钱呢！那个徐医生…是您？”
　　刘二毛缓过神，连忙点点头，然后话问到一半，伸手比划了一下。
　　大概的意思就是说：手术加床是您安排的？
　　“举手之劳，刚好有个主治医生我认识，就提了一嘴。”
　　“既然已经安排好了，那我就不打扰你爸了，我还有朋友要看。”
　　顾羽大大方方的承认了，这本来就是他动用了人脉，没什么好隐瞒的。
　　说着，顾羽也没给刘二毛说话的机会，就径直转身走了。
　　刘二毛在原地愣了几秒，表情快速变幻。
　　突然意识到顾羽要走远了，又连忙追了出来喊道：“羽哥！那个……”
　　顾羽停下脚步，疑惑的扭过头。
　　“谢谢！”
　　刘二毛的嘴唇蠕动了一下，然后像是有些不好意思轻轻的喊了一声。
　　顾羽没听清，但看懂了刘二毛的嘴型。
　　他只是淡淡一笑，就继续转身走了。

第42章 第一个产品？就做人生模拟器！
　　“老大，怎么样，感觉好些没。”
　　顾羽哼着歌，心情愉悦的走进老大的病房。
　　“老四！你出名了！你现在可是国民老公！”
　　还不等顾羽坐到床边，朴老大就一惊一乍道，旁边的秦老三则一个劲的点头。
　　“什么鬼？国民老公？你俩别开玩笑了，我又不玩什么直播，也不拍视频，更不是什么明星，就别用这个娱乐圈名词捧我了吧？”
　　“你说彭鱼晏是国民老公还差不多！”
　　顾羽表情一愣，然后呵呵一笑。
　　随手在床头柜上拿下一个苹果自顾自的啃了起来。
　　“没开玩笑啊！你现在真的是国民老公！王大力这会儿抖影热度都没你高！”
　　朴老大急了，怎么顾羽还不信呢！？
　　他挣扎着坐起身想要把手机递给顾羽，却不小心扯到了胸口的伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。
　　“别！你躺好别动！我用我手机抖影看！我倒要看看我有多火！”
　　顾羽用嘴咬住苹果，然后掏出自己手机解锁，打开抖影。
　　-《惊了！这难道不是国民老公？》-
　　三秒广告之后，开屏的第一个视频就让顾羽一惊。
　　“卧槽？现在的手机app果然会监听用户哈？你们看！我们刚还在讨论国民老公，抖影就给我推送了！牛批！”
　　顾羽举着手机笑呵呵的指着视频给朴老大和秦老三看。
　　两人却没有说话，而是一脸看好戏的表情。
　　“唉！快把你们抖影获取录音的权限关掉吧！”
　　看着两人不为之所动的样子，顾羽还好心的劝了一下。
　　结果下一秒，视屏开始加载到唱歌环节了。
　　“走过了人来人往~不喜欢也得欣赏~我是沉默……”
　　这下顾羽举着手机整个人直接尬住了。
　　这歌…这音乐，怎么那么熟悉？
　　怎么那么像我唱的？
　　一瞬间，顾羽脑海中闪过了各种猜测。
　　他连忙把手机凑到脸前，一脸震惊的看着屏幕上闭着眼睛神情唱歌的他！
　　“卧槽！真的是我！”
　　顾羽的表情从怀疑，到震惊，再到地铁老头看手机.JPG。
　　众所周知，人们在看有关自己的视频时，心里都会十分尴尬。
　　尤其是旁边还有熟人看着，现在的顾羽就是尴尬到十根脚指头简直能把地板扣穿！
　　“你点开评论区看看！”
　　秦三哥伸出手，轻轻的帮顾羽点开评论数已经10W+的评论区。
　　-广东富婆王阿姨：初次见面~我的丈夫~你好！♡16W -一个小时前顾羽看到第一条，再看看五十岁老阿姨的头像，瞳孔剧震。
　　接着往下看，他的脸色就像是变色龙一样精彩。
　　评论区一溜总结下来，老公党最多，嗑CP党其次，然后就是所谓的歌迷和各号拳师。
　　看了几十条，顾羽长呼出一口气，只能接受自己突然成为国民老公的事实。
　　本来出门就挺困扰的，现在好了，以后出门不戴口罩绝对不行了！
　　万一被女涩狼盯上那不完犊子了？
　　不过以他目前的格斗水平，应该也没什么女涩狼打得过他。
　　将手机重新揣回兜里，顾羽继续啃起自己的苹果。
　　“这种消息看看就得了，等过段时间热度下去了就没人记得我了，你们就别调侃我了。”
　　“嘿嘿，老四也是个大名人了！”
　　朴老大嘿嘿直笑，秦老三也跟着嘿嘿笑。
　　“要不你开个直播号得了，趁着这一波热度捞他一笔？”
　　秦老三动起了自己的商业头脑，毕竟顾羽现在热度这么高，不用用实在是太可惜了！
　　没想到顾羽却摇了摇头。
　　“不了，人红是非多，在互联网上万一说错点话，那影响可就大了！”
　　顾羽表情很认真，他是绝对不会蹭这波热度。
　　什么钱该赚什么钱不该赚在他心里是有底线的！
　　再说了，最近直播带货严查严打，他可不想去搅和这浑水。
　　“也对！再说了，我们老四估计也不在乎这钱！”
　　秦老三点点头，对顾羽的看法十分的赞同。
　　“说到钱，有件事我想和你们俩说一下，就是我昨天和二哥一起谋划了一家公司，想听听你们俩的想法，要不要加入进来？”
　　顾羽吃完苹果，随手将苹果核扔进垃圾桶，然后说起了自己创办公司的事。
　　“公司？”
　　朴老大和秦老三对视一眼，表情均是不解。
　　老四这消息也太突然了吧？
　　昨天回去一晚上就把一家公司谋划好了？
　　“嗯，目前所有的手续都弄好了，名字也取好了——理想乐园网络技术有限公司，大概三天后就算是正式成立了！”
　　“靠！？这么快？三天！老四你这办事效率也太高了吧？正常流程不得半个月以上？”
　　“是啊！这也太突然了吧？老二怎么说？他已经加入你了？”
　　两哥们傻眼了，老四这真的是说干就干啊！
　　就连一点准备的过程都没有！
　　“加入了！不过目前我还在思考出什么产品，大致方向是走游戏行业？”
　　顾羽点点头，昨天晚上他和二哥商量名字的时候，二哥就表示一定会支持他了。
　　目前也就看老大和三哥什么想法了。
　　如果他们两个也加入进来，那么502寝室也算是拧在一根绳上使劲了！
　　老大和老三都低着头思考起来。
　　在他们看来，老四做出的决定确实是有些草率了，毕竟关于公司运营和人员统筹之类的事情都还没有摸清楚。
　　有一点在打无准备之战的感觉。
　　朴老大摸了摸自己的伤口上裹着的纱布，老四可是算他半个救命恩人的！
　　咬咬牙，朴老大用力点点头。
　　“老四！我和你干！一起创业！不论成功还是失败，就当是陪兄弟闯一闯了！”
　　看到老大点头，秦老三也没有丝毫犹豫。
　　“对！咱502一个都不能少！四个人就该荣辱共进！反正我们都还年轻，试试就试试！”
　　两个人的表情都十分的认真，他们是真把顾羽当兄弟的！
　　既然顾羽想进军游戏行业，那他们也必然要出一份力！
　　最差不就是亏钱倒闭吗？
　　“老四，你开这个公司大概需要多少钱？我加上全部的身家有两万多，我可以全部投进去！老三呢？”
　　朴老大先是问了一嘴公司创办需要的资金，然后又看向秦老三。
　　他大学读到现在第三年，虽然不像顾羽一样勤工俭学挣钱。
　　但是他家里条件不错，每个月生活费都是足足的，所以他每个月大概都能攒个一千块，两年就两万多了！
　　秦衫：“我身上没有那么多钱，大概就一万块吧，不过我可以找我爸要点，我说我创业，他肯定会支持我的，我两三万应该是拿的出来的！”
　　两人说完就打开手机支福宝，飞信还有各大银行的App开始计算自己身上有多少存款。
　　顾羽看着他们精打细算，一块两块都往支福宝里统合的样子，内心十分的感动。
　　“好了好了！你们不用给我钱！这次开办公司，不需要你们花一分钱！所有的资金我都准备好了！”
　　顾羽走过去，将两人的手机拿下来扔在床上，然后将秦老三按在座位坐好。
　　两人还保持着拿手机的姿势疑惑的看着顾羽。
　　“这怎么行？既然是我们四个人一起开公司，那肯定得一起出钱一起出力啊？怎么能把成本都给你摊了？这不是把风险都甩给你吗？”
　　老大还想把自己手机拿回来给顾羽转钱。
　　顾羽笑着摇摇头按住了他的手。
　　“真不用！你们应该也猜到我家境不一般了吧？这次算是给我的一次试炼！所以才甩给我一个公司，让我去尝试统筹管理！”
　　为了让两个兄弟放心，顾羽只好编造了一个善意的谎言。
　　“嘶——传说中的家族培养？不好好上学就回家继承亿万家产？不！这应该是不好好开公司，就继承不了亿万家产？”
　　“对啊！老四！你家里人也太顶了吧！？随手就给你开一家公司玩？”
　　老大和老三也不再争执入股的问题了。
　　既然是老四背后的家族插手了，自然就不需要他们投入什么资金了。
　　要知道老四的零花钱都有十几万呢！
　　他们那一两万算个屁啊！
　　羡慕了！这就是有钱人培养孩子的方式吗？
　　“……，对！没错！公司要是开不好，我就得回家继承亿万家产…呸，就继承不了亿万家产了！”
　　看着两个已经陷入深度迪化的兄弟，顾羽只好顺着他们的话说下去了。
　　这还省了他以后在这上面继续解释。
　　别问！问就是我背后有家族，有大拿，问就是家族式培养，精英式教育！
　　有人查？你能查出来的都是我想给你看到的！
　　“既然这样，那我们可就不入股了啊？”
　　朴老大和秦老三再次确认了一遍，要是顾羽需要，他俩绝对会毫不犹豫的投入全部身家！
　　“嗯！不需要你们的钱，但是你们得技术入股啊！”
　　顾羽微微一笑，公司除了他需要招募五个员工，这不就是现成的三个吗！？
　　后面再把她女朋友林馨月拉进来做商务管理，人数就差不多够了。
　　“行！技术有！哥几个的编程能力虽然不强，但是做点小项目还是可以的！”
　　“话说你想好第一个产品做什么了吗？”
　　两人拍着膀子表示没问题，但问题又转移到了公司产品上来了。
　　做游戏！做什么游戏这很关键！
　　两人的问题把顾羽难到了，他思考了一下，视线突然落在墙上贴着的文化图上，说的是人的一生从幼儿到老年会容易经历什么常见疾病。
　　基于这张图，顾羽的脑海中灵光一闪！
　　“有了！公司的第一个产品我们就做文字版人生模拟器吧？”
　　老大和老三对视一眼。
　　“人生模拟器？只是文字版？以他们的技术…可行！！”
　　“那就这么定了！”

第43章 陈天老爷子：来个瑶妹，我带飞！
　　初步确定产品以后，三人就在病房里开启了座谈会。
　　就连隔壁床的老爷子陈天也参与了进来。
　　看着眼前这群二十出头，热情讨论着自己公司和产品的青年，陈天感觉自己仿佛回到了二十年前。
　　那个时候他三十七岁，因为程序员年龄危机，被公司扫地出门。
　　虽然攒的工资省点花已经够一辈子吃穿用度了，但是陈天并没有就此躺平。
　　而是开始尝试创业，想要唤醒自己生命的第二春。
　　三十七岁的他，梦想起航，也是一时兴起之下创建盛达网络。
　　结果没想到越做越大，不到五年的时间就成功上市。
　　凭借着一款“热力传奇”网络游戏一举成为魔都乃至整个华夏的游戏产业龙头。
　　后来他因为身体原因退休，将公司交给儿子陈乔接手。
　　虽然公司的发展有所减缓，但是现在的盛达网络在游戏领域依旧是巨无霸一样的存在。
　　过去这么多年，虽然已经不再管理公司，但他在游戏领域的认识依旧渊博。
　　“嗯，如果只是一个文字版小游戏的话，开发难度确实不大。”
　　“但是类似于模拟人生这样的游戏，在各种游戏平台上都有很多，目前还有多少能破圈出彩的！”
　　“走传统的路子肯定不行，所以我建议可以融入一点新元素进去！”
　　“譬如游戏类小说，开局让玩家自己选择属性，然后系统随机匹配人生历程，游戏节奏最好要快，爽，连贯！”
　　陈天通过匹配搜索找了一部名叫《模拟修仙：从九叔世界横推诸天》的小说。
　　这本书的设定就是主角开局自己分配属性，然后随机开始后续剧情，可以说十分匹配顾羽的想法了。
　　顾羽拿过来看了看开头，发现确实很有意思，在这个模式上改成游戏的难度也不大。
　　“那就这样敲定吧！”
　　将手机归还给陈天老爷子，顾羽看向朴老大和三哥。
　　他肯定不会怀疑陈天的眼界和想法，只要这个老爷子想，恐怕一句话就能让整个魔都的游戏圈动荡！
　　朴老大和三哥同样点头表示赞同，他们也没有什么意见。
　　已经有这么一位大佬指点了，难道还要自己闭门造车吗？
　　要懂得用拿来主义！
　　就这样，顾羽等人在附属医院的病房中敲定了公司成立以来的第一个产品。
　　“等你们把这款游戏做出来，就给我说一声吧，你们公司创业初期没什么名气，可以借助盛达的游戏开放平台打开一条路子。”
　　陈天靠回床上，随口提了一句。
　　他倒想看看这几个年轻人能在游戏领域翻出什么浪花来！
　　“谢谢！”
　　三人连忙道谢，有陈天这一句话，产品前期的流量问题就算是解决了。
　　盛达游戏平台虽然这些年已经日益落后，但是留存的用户还是不少的。
　　如果能在盛达游戏平台发布他们的产品，也算是有一个好的开端了！
　　这个话题结束，三人掏出手机准备来几局紧张又刺激的五杀荣耀。
　　“TIMI！”
　　没想到陈老爷子竟然也拿出手机申请加入战斗！
　　“来来来！正好带我一个！我王者晋级赛，特奶奶的，老头子我来来回回打了十几局，死活都上不去，这个游戏匹配机制做的也太恶心人了！”
　　陈天指着自己两负一正两负一正极其有规律的战绩忍不住吐槽。
　　顾羽三人差点笑出声来，谁能想到陈天这个游戏鼻祖竟然还玩鹅讯的游戏。
　　关键是玩就算了，还和他们这些普通玩家一样吐槽elo匹配机制。
　　“从游戏盈利的角度来说，这是个厉害的策划，但是从玩家的角度来说，这就纯是恶心人了。”
　　陈天老爷子组了个五排房间，一边吐槽游戏机制一边通过飞信给顾羽三人发送组队链接。
　　【五杀荣耀五排邀请：‘看美女能长寿’邀请您加入队伍！对方总胜率63%！】
　　看着老爷子的游戏ID，顾羽三个人嘿嘿直笑。
　　果然男人至死是涩批！
　　“牛逼啊！老爷子贵族十！全英雄全皮肤，游戏场次九千场！十三赛季王者！总和二十三次五杀！”
　　朴老大点击陈天的游戏头像查看生涯纪录，被老爷子英勇的战绩给惊到了。
　　抖影诚不欺我，六十岁老大爷凌晨三点五杀超神竟然是真的！
　　“低调！低调！”
　　陈天笑的合不拢嘴，听这几个小辈夸他游戏打得好，比以前那些下属阿谀奉承还舒服。
　　“那我开了？”
　　陈老爷子再确定了一下，三个人连忙点头。
　　随机邀了一个路人，匹配十四秒进入游戏，老爷子上来就发了一句：“一楼是小姐姐嘛？来个瑶妹，我带飞！”
　　顾羽三人看的直皱眉，陈老爷子还真是人老心不老啊！
　　结果ID名叫‘嘤嘤嘤憋打我’的路人一楼还真就选了瑶！
　　二楼的陈老爷子直接秒选一手黄忠，然后发一手1542场胜率72%的金标战绩，立刻就让瑶妹心动了。
　　嘤嘤嘤憋打我：“嘤嘤嘤~小哥哥好厉害！一定要带人家飞！”
　　看美女能长寿：“那必须！哥哥我乱杀！”
　　“……”
　　看着两人在游戏里你侬我侬，顾羽三人选择英雄的时候手都是抖的。
　　差不多六十岁的小哥哥！这谁顶得住啊！
　　不知道瑶妹知道真相后会是什么想法！
　　顺利进入游戏，陈老爷子的黄忠果然牛逼！
　　三分钟拆一塔，五分钟拆二塔，九分钟上高地，十分钟……！
　　——Defeat——
　　对面玩的速拆流，刘禅，项羽，米莱迪，李元芳再加个孙膑，三个干扰直接把秦衫的中路给打爆了！
　　陈老爷子想和对面比拆塔速度，结果慢了那么一丝。
　　就差了一秒！自家的水晶先爆了！
　　“我靠！小秦你这中路咋个守的！你选妲己的时候我就知道问题大了！”
　　陈老爷子气得直瞪眼珠子，秦衫则是尴尬的直挠头。
　　“害！再来一把再来一把！这把我给大家秀一手我的金标婵儿！”
　　秦衫虎躯一震，拍着胸脯表示自己下把一定不会再坑了。
　　“这可是你小子说的啊！”
　　陈老爷子一脸狐疑，但还是继续开始匹配游戏。
　　就在游戏匹配到第十秒的时候，一个护士突然着急忙慌的跑进来病房。
　　“顾医生！顾医生在吗？”
　　顾羽一听，整个房间就四个人，不是他是谁？
　　连忙取消匹配，然后站起身。
　　“怎么了？找我有事吗？”
　　看到顾羽主动站起来，那护士就像是看到了救星一样，连忙拽住顾羽的胳膊，语速飞快的说明来意。
　　“顾医生！可算找到你！心胸外科急诊手术人手紧缺！戴主任请您赶紧去支援！”
　　“找我？需要我做什么手术？”
　　听完护士的需求，顾羽一脸的惊讶。
　　相比起顾羽的惊讶，病房里一老两三则是震惊！
　　“我靠！老四你什么时候成医生了？”
　　“顾医生？不会认错人了吧？”
　　“……”
　　“来不及解释了！人命关天！还请您赶紧和我走！”
　　看着顾羽还有些摸不清头脑，护士一脸的焦急，就差拽走顾羽了。
　　顾羽一听事态这么严重，也不敢再耽搁，来不及回答朴老大的话，就跟着护士朝着心胸外科手术室跑。

第44章 不，你还救了一个家庭！
　　（注意！接下来的内容不包含医疗建议，仅供娱乐。）
　　顾羽跟着护士一路跑到心胸外科。
　　直到他到术前会议室看见一群头发花白的老医生时，他才知道问题到底有多严重！
　　心胸外科，普外科，心脏大血管外科，急诊科，麻醉科甚至还有泌尿外科，只要是主治级以上，现在没有事的医生都来了！
　　正在激烈讨论着手术实施方案的老医生们看见一个格外年轻的小伙子走进来，同时停顿了三秒。
　　看到顾羽坐在会议室最后方的座位上，便又忽视掉他的存在继续讨论起来。
　　听着医生们在那讨论开胸手术之类的方案，顾羽抬头看起了电子板上的九张CT图还有患者的简略信息。
　　结果越看他的眉头皱的越深！
　　患者是一名工地上的工人，从高度五米的地方摔落到竖立的钢筋上！
　　直径两厘米的钢筋直接从他的左侧屁股穿透，然后一路上途径盆腔，腹部，胸部贯穿到第二肋间破出！
　　幸运的是，贯穿的钢筋距离他的心脏大约还有两厘米，所以并没造成心脏伤害。
　　但不幸的是，一米多长的钢筋结构留在了体内，包括脾脏，小肠在内的多处脏器不同程度受损。
　　这是一场难度极大的特大急诊综合手术！
　　怪不得需要这么多医生到场讨论！
　　“好了，手术方案已经确定，需要参加手术的医生立刻开始准备进行手术！”
　　“但是戴主任，现在全院心胸外科没有闲余的主治级以上的医生给您做助手，去别的医院聘肯定来不及了，您一个人能行吗？”
　　坐在主位上，应该是院长角色的老头站起身，面色凝重的朝着戴正国问道。
　　最近外科手术基本上都排满了，主治级以上的医生根本就抽调不出来！
　　住院医生倒是有，但是根本不可能参加四级手术啊！
　　可把他给愁坏了！
　　虽然他十分相信戴主任的医术，但是这场手术非同小可，每个环节都需要多个医生配合才能完成。
　　“不用，我已经找到助理了！”
　　戴正国笑了笑，伸手指着坐在会议室最后面仰着头还在琢磨CT图的顾羽。
　　院长顺着他手指的方向看过去，只看见一个穿着便服的陌生年轻人。
　　他立刻就皱起了眉：“戴主任，虽然我不想说你，但你这不是胡闹吗？医学院的实习生怎么可能参加这场手术！？”
　　年轻人看起来也就二十一二岁，在他看来肯定是戴正国带的学生。
　　戴正国笑了笑：“你可别小看他，资历说不定比我们医院的主治医师还要老！我可是亲眼见过他的执业资格证，外科主治妥妥的无疑！”
　　说完，戴正国就朝着顾羽招了招手：“小羽啊！你过来下！”
　　顾羽听到戴教授喊自己，连忙站起身走过去。
　　“怎么了？”
　　“给你介绍一下，这位是院长谭时桢医生。”戴正国快速的介绍了一下院长的身份，然后又给院长介绍了顾羽的身份：
　　“这是顾羽，主治医师，我亲自核验过的！要是有什么问题，我自愿担责！”
　　院长上下打量了一下顾羽，眉头越皱越深。
　　二十出头的主治，开什么玩笑？
　　但是他又知道戴正国绝对不会在这种严肃的场合说假话，只能咬咬牙先点头同意了。
　　“行！我就给他一个特聘名额！”
　　“好！小羽，我们得赶紧去准备手术了！”
　　得到院长准许，戴正国连忙带着顾羽去手术室了。
　　休克的患者正躺在手术台上，手术灯打开，将患者照的明亮。
　　十一个医生，包括他在内十二个人都围在手术台前，进行术前核对。
　　手术助理护士率先说话：
　　“麻醉前核对开始，请大家做好准备！”
　　从主刀医生戴正国开始核对，一个又一个医生接过核对资料：
　　“患者刘磐，性别男，年龄三十五岁，住院号：45167354，拟行手术：全身贯通伤手术，手术部位已标记，手术知情同意书已签署！”
　　“麻醉方式：全身麻醉！麻醉知情同意书已签署！麻醉设备安全检查已经完成！静脉通道已经建立！”
　　“患者皮肤完整！术野皮肤已经准备！无药物过敏史！术前备红细胞悬液4个单位！直线切割闭合器两个已准备！影像学资料已带入手术室！”
　　一圈下来，核对完毕！
　　十二个人立刻开始消毒工作。
　　就这样，顾羽甚至还没有完全缓过神，仅凭着系统带给他的本能，就快速完成了所有的术前消毒准备工作！
　　等他完全反应过来的时候，他已经穿好了无菌衣和无菌手套。
　　戴正国再次重复一遍患者信息后，向众人进行风险预警：“手术风险预警，预计手术时间五小时，预计失血量1000ml，术中需密切关注出血量！”
　　紧接着就是麻醉预警等各项预警。
　　全部流程结束，手术室的全局灯立刻调整亮度，只有手术台周围和仪器保持常亮，以此确保医生注意力能全程集中在患者身上。
　　戴正国医生深吸一口气，然后低声说道：“手术刀！”
　　顾羽连忙将手术刀递过去，戴正国接过，立刻展开开胸手术。
　　锋利的术手刀划过患者皮肤，皮肤上立刻渗出一道血线，顾羽则捏着消毒棉布立刻跟上，将渗出来的血珠全部吸掉，全程手都没有抖一下！
　　“没想到这个年轻人手这么稳！”
　　“是啊！医学院的学生还真是优秀啊！”
　　周围待命的医生看到顾羽熟练的动作后，立刻窃窃私语起来。
　　各种颜色的皮肉一层层被剥开，很快就露出了患者的脏器。
　　看着跳动的心脏和胀缩的肺部，顾羽的眉头也跟着皱了起来，他有些难受想吐，但下一秒一道清凉的感觉就从脑部流过他的全身，立刻就镇定了起来。
　　【叮！新任务发布：辅助戴正国完成手术！时长约5小时，可获得打卡点5000！】
　　5000打卡点！顾羽一下子就支棱了起来！
　　源源不断的冰凉感振奋着他的精神，再加上奖励激励，眼前的血腥场景顿时就变得没那么恶心可怖了。
　　半个小时后，开胸完成，戴正国继续喊道：“肺叶钳！”
　　顾羽早就准备好拿在手上了，直接就递给了他。
　　戴正国惊喜的瞥了顾羽一眼，发现顾羽在看见血淋淋的脏器后依旧保持着镇定，肯定的点了点头。
　　在这种情况下，依旧能保持冷静，顾羽果然是主治医师没错了！
　　用肺叶钳拨开患者的肺叶，深藏在体内的那根钢筋也露了出来。
　　看到那根两厘米粗的螺纹钢筋，在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　患者真的是命大！这根钢筋完美的避开所有的致命点，但凡再往右侧偏上两厘米，别说十二个医生了，就是十二个华佗也救不回来！
　　众人的内心更加沉重了，手术继续进行，随着戴正国对胸腔内部伤口处理完毕，开腹手术和盆腔手术也开始同步进行。
　　所有人都密切注意着生命指征监护仪的各项指标。
　　手术过程安静的只能听见周围医生的呼吸声和仪器的滴答声，一旁的护士助理来回走动给医生们擦汗忙的不停。
　　“拔除前处理已完成，准备拔除异物！”
　　所有医生放下手中的器械，戴正国抬起头看向所有人，开始进行最关键的一步！
　　将患者体内的这根一米多长的钢筋拔出来！
　　这一步只能由他戴正国来完成！
　　“顾医生，接下来胸腔内部检查就交给你了！”
　　戴正国眼神认真看着顾羽，顾羽也认真的点点头。
　　看着顾羽点头同意，戴正国做了三个深呼吸，然后手掌慢慢放到钢筋的末端。
　　逐渐加重力道！
　　钢筋开始以肉眼可见的速度从患者的第二肋间缓慢向外移出！
　　所有人的心都提到了嗓子眼！
　　这个过程是极有可能引起患者体内大出血的！
　　一旦同时出现多处出血点，动脉大量出血！患者将会在很短的时间内失去生命！
　　随着钢筋移出，每个人都不由自主的屏住了呼吸。
　　就在这时，仪器突然发出了“滴滴滴——”的急促响声！
　　“中心静脉压下降4cmH2O！患者出现低血容量！检查出血点！”
　　最担心的事还是不可避免的发生了，所有医生开始检查起自己负责的部位！
　　万幸的是很快就在腹腔处找到了一处被蹭破的出血口，并且及时处理完毕。
　　输血后，各项指标又逐渐恢复平稳。
　　戴正国停下的手继续往外拉钢筋。
　　就在钢筋被取出一半的时候，顾羽突然说话了！
　　“等等！”
　　戴正国的手一顿，疑惑的看向他，其他的医生也是一脸的疑惑，不知道他为什么突然劝停。
　　顾羽面色凝重，看向护士助理缓缓开口：“吸引器。”
　　护士连忙将用来吸取组织液和血液的弯头吸引器递给顾羽。
　　顾羽捏着吸引器探进患者胸腔的一处积血点，将积血全部吸走。
　　一条粗壮的主动脉血管立刻暴露在众人眼前。
　　螺纹钢筋的螺纹已经勾在血管上了！
　　只要戴正国的手再往外轻轻一扯，就很有可能将这根血管划破！
　　主动脉破裂！患者立刻就会出现动脉大出血！
　　到时候就算是输血都来不及！
　　所有人面面相觑，额头和背后冷汗直冒，他们差点就“万劫不复”了！
　　这根动脉的位置实在是太隐秘了，而且还藏在未清除干净的积血里，不是对人体结构了如指掌的医生，根本就很难发现！
　　戴主任带进来的这个年轻人，着实是让他们吃了一惊！
　　顾羽没有在乎众人的反应，他随手拿过一把直角钳将那根动脉血管拨到一边，然后才抬起头和戴正国说道：“好了！可以继续拔除！”
　　戴正国正庆幸自己刚刚选择的是让顾羽来检查胸腔。
　　此刻听到顾羽的话，几乎是不假思索的继续往外拔除钢筋。
　　果不其然，在后续的拔除中，除了少量的剐蹭出血，就没有大的危险出现了。
　　患者的生命体征全程平稳，异物清除后就是进行体内清理和创面缝合的工作了。
　　这都不需要戴正国亲自来做。
　　到现在，时间已经过去了四个小时四十分钟！这而场手术基本上可以宣告成功了！
　　“谢谢！”
　　戴正国疲累的靠在一旁的墙壁上，朝着身边同样累的满头大汗的顾羽道谢。
　　多亏了顾羽！今天这场手术才能这么顺利！
　　“不用谢！戴老师，我们是救了一个人对吗？”
　　顾羽浅浅一笑，眼睛看着正在缝合创面的医生。
　　戴正国听到顾羽的话愣了一下，然后他也爽朗的笑了起来。
　　“不！你不仅仅只是救了一个人，还救了他的家庭。”
　　顾羽的眼睛一亮，一股强烈的自豪感和满足感涌上心头。

第45章 被欺骗感情的陈老爷子
　　五个半小时后，手术宣布成功结束。
　　完成术后清洁以后，所有人一同走出了手术室。
　　顾羽和戴正国有说有笑的走在最前面。
　　结果刚一出手术室，面前突然一阵强光闪动，顾羽下意识伸手挡住了眼睛。
　　足足过了四五秒，他才看清眼前是什么情况。
　　一群记者扛着长枪短炮正对着他和医生们一个劲的拍着照。
　　“各位医生！请问患者的情况怎么样了？”
　　“这场手术的难度十分之高，各位医生能简单说说过程吗？”
　　“我是魔都晨报的记者，能对各位每人进行一次专访吗？”
　　“……”
　　人声嘈杂，顾羽首当其冲，话筒差点怼进他嘴里！
　　第一次面对媒体采访，他下意识往后面躲了躲。
　　戴正国看出了顾羽的紧张，往前大跨了一步挡在他身前。
　　“哈哈！我是戴正国，各位还请保持小声！这里是医院，有什么问题我们去会议大厅聊好吗？”
　　戴正国显然经常应付这种场面，一开口就让记者们安静了下来。
　　其中有好几家媒体都采访过戴正国，也清楚戴正国大概是什么脾气，一旦他们吵过火，戴正国肯定会将他们直接赶出去！
　　今天好不容易找到这么个热点话题，他们可都想做拿到第一手消息的媒体！
　　于是在戴正国的带领下，一群记者便拥挤着朝会议大厅走去。
　　期间还有一些记者小声的向身后的医生们打探消息。
　　尤其是顾羽，虽然带着口罩，但是光从眼睛和头发就能猜出他年龄不大！
　　十二个医生有十一个白了头，就这一个头发乌黑眼眸清亮！
　　嗅觉灵敏的媒体人一下子找到了新闻突破点。
　　不断有记者朝着顾羽这边靠，但都被顾羽不吭声拒绝了。
　　他暂时还不想就暴露在大众视野下！
　　抖影上的热度还没过去呢！
　　再爆一波，他必然会被推上风口浪尖。
　　虽然他心里清楚自己以后必然会接触媒体，但是目前还不是时候。
　　更何况他现在有那么多事要做，可不想一天接受一个采访，那烦都烦死了。
　　抖影上的博主因为媒体介入，导致生活变得极不方便的例子简直不要太多。
　　“老戴，新闻发布会什么的我就不参加了，待会麻烦你帮我溜走。”
　　顾羽凑到戴正国身边小声的说道。
　　戴正国诧异的看了他一眼，又扫了一眼身边的这些记者，犹豫了一下还是点点头。
　　他有些不理解顾羽为什么会拒绝这个出名的机会，但是顾羽既然这么要求了，那他帮这个忙就是了。
　　一行人很快就走到了会议大厅门口。
　　戴正国站在门口先把所有的记者全都请进去，然后笑着看向顾羽。
　　“好了，你可以走了，这次你是作为特聘专家参加手术的，后面特聘费用我会让院长打给你，然后我再转给你，你记得留意下飞信。”
　　顾羽感激的点点头：“谢谢了！”
　　不得不说，虽然和戴正国认识几天，但是戴正国为人还是非常好的！
　　关键是戴正国信得过他，这么大的手术也敢直接邀请他参加！
　　在戴正国的帮助下，顾羽顺利的开溜了。
　　当他脱掉白大褂回到朴老大病房的时候，天都已经黑下来了。
　　“呃…陈大爷这是咋了？”
　　顾羽刚一脚迈进病房，就看见陈天老爷子靠在床头气得捂着胸口直喘气。
　　朴同仁和秦衫脸上都憋着笑，看到老四发问，终于是忍不住大声哈哈哈的笑了起来。
　　“哈哈哈哈——陈大爷被骗了！”
　　顾羽一脸诧异，陈天老爷子这么精明的人也能被骗？
　　“骗啥了？骗钱了得赶紧报警啊！”
　　顾羽一屁股坐在朴老大的病床，然后放松的一躺。
　　今天下午可把他给累坏了！
　　“哈哈哈哈哈哈……大爷被欺骗了感情！”
　　朴老大捂着自己的伤口，笑的根本停不下来。
　　“感情？”
　　顾羽在床上翻过身，好奇看向陈天老爷子，老爷子都快六十岁了，还能被人欺骗感情？
　　“你小子瞅我干啥？奶奶的！老头子我是怎么也想不到那个瑶竟然是个男的！男的！”
　　“男的玩什么瑶！还装成女孩！这要是我孙子，我把他第五条腿打断！”
　　不提这个还好，一提这个陈天老头子就怒气上扬。
　　他是怎么也没想到，射辅联动，甜蜜排队了一下午的瑶妹竟然是个声音粗犷的汉子！
　　要不是最后一局那个瑶突然开麦指挥，他根本就发现不了！
　　他本来还打算瑶妹一个皮肤撩一撩呢！
　　这还撩个屁！一局游戏还没打完，他们四个人就直接六分投了！
　　“哈哈哈哈哈——”
　　一起排位的甜心瑶妹真实身份竟然是腿毛大汉！顾羽一下子就联想到了那个场景！
　　换做他，他也招架不住啊！
　　怪不得朴老大和三哥笑个不停，看来这下是真给陈老爷子气坏了。
　　“行了行了！老爷子你下次可得仔细辨别了！”
　　笑归笑，顾羽还是好言劝慰起老爷子，万一真把心脏病气出来那可就得不偿失了。
　　“卸了！不打了！我再碰这个游戏我是老公猪！”
　　陈天老爷子将手机随手往被子上一扔，显然还是意难平。
　　把老爷子的气安慰消了，顾羽的肚子突然咕咕咕叫了起来。
　　他饿了，但是他又不想动，便扭头看向床尾秦衫。
　　“三哥，七点了，你去弄点快餐来吃吃吧？我太累了，不想动了。”
　　听到老四的话，秦衫站起身，并没有急着走。
　　而是若有所思的看着躺在床上的顾羽。
　　“吃饭不急，老四你是不是该解释一下你什么时候就成医生了？”
　　一说到这个，朴老大也立刻坐起身。
　　“对啊，老四，你刚去干啥了？”
　　就连余气未消的陈老爷子也将头转过来看着顾羽。
　　他知道顾羽懂鉴宝，不知道顾羽竟然还懂医术！
　　顾羽撇撇嘴：“小时候和家里人学了医，现在还记得一点，下午我是帮戴教授做助理去了，就一个小手术，没啥。”
　　他暂时还没打算将自己是主治医师这件事告诉给兄弟们。
　　“噢！怪不得当时老大受伤的时候，你能说出来那么多医学知识。”
　　秦衫恍然大悟，他不懂医，但是老大受伤的时候，顾羽确实已经证明自己懂这方面的知识了。
　　再说了，他觉得老四家境这么好，有长辈是医生也不是什么奇怪的事。
　　朴老大和陈天老爷子虽然还是有些疑惑，但看到秦衫都不纠结了，他们也懒得再问了。
　　“行！你们想吃啥？我去外面买，医院食堂太难吃了！”
　　疑问解决，秦衫向众人征询晚饭意见。
　　“随便吃吃吧！我是真累坏了！来点烤生蚝什么的补补！”
　　“本来打算叫我儿子给我送点饭过来的，但是看你们这样，那我也买着吃吧！帮老头我也带点生蚝什么的吃吃吧？”
　　秦衫点点头，直接忽视掉朴老大就朝着病房外走。
　　“我呢？老三！你还没问我吃啥呢！”
　　朴老大一下就急了！
　　“你吃个屁，除了喝粥你还能吃啥？”
　　顾羽瞪了他一眼。
　　朴老大只能生无可恋的往后一靠。
　　“啊~这日子什么时候是个头啊~~~”

第46章 周树人说：多看美女能长寿！
　　吃过晚饭，秦衫就回学校了。
　　今天晚上是顾羽照顾朴老大。
　　整个房间里就剩下三个人，朴老大和陈天老爷子志同道合，乐呵呵的刷着抖影美女，时不时的还共享一下资源。
　　“朴老弟！这个好这个好！你快进这个叫安南舞姬的直播间！”
　　“来了陈哥！”
　　“这舞跳的真白！看我来上一手火箭！”
　　“我擦！陈哥牛批！”
　　“……”
　　天下涩批心灵相通，两人已经忘记了彼此身份，直接以兄弟相称。
　　顾羽时不时能听到他们那边传来什么“榜一大哥么么哒！”“给榜一大哥点点关注！”的妖娆声音。
　　他无奈的摇了摇头，低着头继续和林馨月聊天。
　　林馨月：羽宝，我想好迎新晚会唱什么歌了！/捏捏脸顾羽：哦？说来听听！我提前听听学学！
　　林馨月：你之前不是给我唱了陈亦迅的歌吗？所以你应该挺喜欢这个歌手的吧？/疑问顾羽：还行！他的歌我基本上都会唱！/嘚瑟林馨月：他最近不是出了一首新歌叫《孤勇者》吗？我觉得我们可以在晚会上唱这个！/嘻嘻顾羽：惊讶.jpg，那可是新歌哦！而且难度还不小！你真要敲定这首？
　　林馨月：哼！你可别小看我！我可还是学校声乐社团的副社长呢！就这个吧！等你回来，我们一起练歌！
　　顾羽：行！既然我家宝都这么说了，那当然只能依着你咯！/爱心
　　“……”
　　两人先是敲定了七天后的迎新晚会曲目，然后又随便聊了一些话题。
　　时间过得飞快，不知不觉就到了十点。
　　左边病床传来朴老大的哈欠声。
　　“唉，自从受伤以后每天这么早就困了！”
　　他今天晚上跟在他陈老哥的后面可算是玩开心了，每次陈天打赏什么火箭城堡之类的礼物时，都会提一嘴他的抖影号。
　　几个小时的时间，他的抖影已经多了几十个美女主播的关注，还有的在私信骚扰他。
　　一下子就收获了一堆私图…可把他给乐坏了。
　　而右边病床上，陈老爷子也刷累了。
　　“朴老弟，老哥我也睡了！人老了，熬不动了！等咱们出院，我带你们寝室四个去见识见识什么是真正的嫩模！根本就不是抖影上这些涂粉老怪可以媲美的！”
　　听到嫩模，朴同仁立刻就来了兴趣，他翻了个身面朝陈天老爷子那边。
　　“嫩模？陈老哥讲讲你的风流往事呗？”
　　但是陈天却摆了摆手，然后关掉了病房的灯。
　　“往事不提也罢！睡觉睡觉！”
　　见陈天不说，朴老大也就只能蒙上被子睡觉了。
　　看着两人的鼾声逐渐响起，顾羽突然意识到一个问题！
　　这两人都有床睡！他没有啊！
　　而且他是见识过老大的呼噜声的！
　　只要你没在老大入眠之前睡着，那根本就没法睡了！
　　他已经能猜到三哥昨天晚上有多惨了！
　　怪不得今天来的时候，三哥的眼睛都是肿的！
　　犹豫了一下，他还是跑到楼下超市买了个睡袋，然后就在走廊铺下睡了。
　　【手术成功！患者已脱离生命危险！5000打卡点存入余额！】
　　就在顾羽睡的迷迷糊糊的时候，系统突然来了一道提醒。
　　然后他就安心的睡着了。
　　第二天一大早，顾羽被手机来电震动给震醒了。
　　一睁开眼睛，就看见好几双卡姿兰大眼睛正盯着自己。
　　顾羽被吓了一跳，几名小护士笑嘻嘻的赶紧逃走了，而在他的睡袋旁边，却放着热乎的包子和豆浆。
　　不用想，肯定是这几个护士小姐姐放的。
　　“谢谢几位小姐姐！”
　　顾羽连忙朝她们道了声谢，躲到角落窥视的几个护士脸一红，连忙摆了摆手。
　　手机还在震动，是个陌生的魔都号码。
　　顾羽疑惑的点下接听，知性女声响起：
　　“顾羽同学！恭喜你被选为海……”
　　“中的奖送你了！谢谢！嘟嘟嘟——”
　　不等对方说完，顾羽就挂断了电话。
　　“现在的骗子都这么努力了吗？早上不到八点就上班了？”
　　顾羽咕哝了一句，然后从睡袋里爬起身，再拿起护士姐姐们善意的包子豆浆吃喝起来。
　　而与此同时，海东大学宣传办办公室。
　　软件工程（1）班辅导员周颖正尴尬的举着手机，手机上显示着仅拨通五秒就被挂断的通话记录。
　　其他几个老师都是忍俊不禁。
　　“哈哈！周老师，顾羽不是你班的学生吗？怎么连你的电话都给挂了？”
　　周盈放下手机，一脸的无奈。
　　“应该是把我当骗子了吧？没想到顾羽这孩子反诈意识还挺强的！”
　　“要不再打一遍？”
　　有个老师建议道。
　　周颖犹豫了一下还是摇摇头：“不了，他和我请了假在医院照顾他室友呢！我在班级群艾特他一下，让他回来的时候到宣传办来一趟。”
　　周颖说着，就打开扣扣找到软件一班班级群，然后艾特了一下顾羽。
　　辅导员周颖@02顾羽：“顾羽同学，你被学校宣传办选中作为本学期海东大学形象大使了！回来的时候记得去宣传办报个到！/撒花/撒花”
　　辅导员周颖@全体成员：让我们一起恭喜顾羽同学！这是我们软件1班的荣誉和骄傲！
　　……
　　吃完早餐正在折睡袋的顾羽突然感觉自己口袋里的手机振动了一下。
　　以为是骗子又打过来了，结果把手机打开一看，是辅导员在群里艾特自己。
　　一点进群，满屏都是同学们发的：
　　“……”
　　“恭喜！恭喜！”
　　“我滴娘嘞！太牛了！”
　　“我看了那个唱歌的抖影！实至名归！”
　　“牛逼！软一班歌神！”
　　“形象大使，速速与我击剑！”
　　最后一条是隔壁老王王盾发的，依旧是那么的骚！
　　顾羽往上翻到周老师艾特的信息，结果发现自己真的当选了什么海东大学形象大使！
　　还让他下午回去到宣传办报道！
　　这不闹吗！？他下午还要回去和女朋友练《孤勇者》呢！
　　但是这毕竟是学校安排的，他总不能鸽了吧？
　　学校的面子还是要给的！
　　于是连忙给林馨月发了一条消息：
　　“宝~我当选那什么形象大使了！下午要去宣传办，估计要折腾不少东西，可能练不了歌了！/无奈摊手”
　　消息刚发送出去，林馨月直接秒回：
　　“哈哈哈哈，我刚准备和你说这个好消息呢！我刚接到宣传办老师电话，这学期的形象大使是你和我哦！/大笑”
　　看到林馨月的信息，顾羽愣住了。
　　原来形象大使是两个人吗？
　　那就不难接受了！
　　能和林馨月一起作为学校的形象大使替学校做宣传，也算是两人恋爱中比较有纪念的一件事了！
　　带着卷好的睡袋回到病房，朴老大正睡眼惺忪的翻着手机看消息，应该是刚被消息给震醒了。
　　而陈老爷子正捧着一本名叫《快乐之道：游戏设计的黄金法则》的书在那看，看起来已经醒了很长时间了。
　　看着陈老爷子还在学习，顾羽不禁有些感叹，果然优秀的人都是活到老学到老啊！
　　哪怕已经退出这个行业了，陈天老爷子依旧还在学习行业的知识！
　　这种精神实在是可敬！
　　顾羽一边感叹，一边坐过去准备将睡袋放到床下，结果突然听到陈老爷子那边传来说话的声音。
　　“好！下一个动作，压胯！”
　　顾羽好奇的伸头看了一眼。
　　好家伙！原来这老头根本就不是在看书！
　　只是把书当手机支架，搁那看美女晨间瑜伽直播呢！
　　顾羽一脸无语：“您老兴致可真好……”
　　陈天：“那是！大师说过，多看美女能长寿！”
　　顾羽：“哪位大师说的？”
　　陈天显然没想到顾羽竟然还有打破砂锅问到底的精神！
　　犹豫了一下，表情十分笃定的说道：“是文学大师周树人说的！”
　　顾羽：“……”

第47章 校园人气偶像大赛（上）
　　“笃！笃！笃！”
　　顾羽轻轻敲了三下宣传办办公室的门，一个穿着白衬衫搭配着包臀裤裙的女老师打开门。
　　是他的辅导员周颖。
　　“周老师！”
　　“周老师好！”
　　顾羽率先打了个招呼，然后林馨月也跟着打了个招呼。
　　“呀！顾羽同学！还有林同学！你们两个终于来了！快请进！”
　　周颖的一脸惊喜，连忙拉开办公室的门，将两人邀请进来。
　　顾羽率先一步走进宣传办，发现里面还有两男一女三个老师。
　　其中的那个看起来五十岁的女老师他认识，是软件学院的副院长李倩。
　　另外在旁边还站着一对男女同学，身着正装，形象气质俱佳，顾羽觉得很眼熟，但一时想不起是谁。
　　“各位老师下午好！”
　　顾羽和林馨月礼貌的朝着三个老师打了个招呼。
　　三个人都笑眯眯的看着他点点头：“顾同学，林同学你们好！”
　　副院长李倩走过来，分别的拉住顾羽和林馨月的手，一脸的亲和：“来，我给你们介绍一下这两位老师，左边这位是宣传办的媒体老师金老师，右边这位是招生办的老师杜老师！”
　　两个老师上下打量着顾羽和林馨月，笑容越来越盛。
　　他们起初以为在抖影上看到的两人是有一定的美颜效果，但是现在真真切切的见到后，他们才发现现实中的顾羽和林馨月其实更好看！
　　男孩皓齿明眸貌比潘安，女孩眉目如画好似仙女！
　　仅从颜值上讲，这两人就是天造地设的一对了！
　　更何况在两人来之前，李倩副院长还简单说了一下两人的情况，一个是软件学院的院优生，另一个是经管学院的院优生！
　　貌配，才更配！
　　两个老师越看越满意，这样的学生做海东大学的形象大使必然能在媒体上带来不小的影响力！
　　两人先后和顾羽林馨月握了握手。
　　介绍完两位老师，李倩又转向另外两名学生：“这两位是毕建同学和舒茵茵同学，他们是学校上一届年度校园形象大使，叫你们来，也主要就是交接一下工作。”
　　听到李副院长介绍，顾羽主动伸出手和两人握手。
　　舒茵茵却双臂交负，只是冷冷的瞥了他一眼并没有动作。
　　顾羽有些尴尬，便移动手臂伸向毕建。
　　毕建倒没有拒绝，很爽快的就伸出手和顾羽握在了一起。
　　结果刚和顾羽的手重合在一起，顾羽就感觉到了不对劲！
　　因为对方竟然故意钳制住他的手掌，还逐渐开始加重力道，很明显是想要整他！
　　顾羽看着毕建的眼睛，虽然毕建是在笑着的，但是眼神分明是在挑衅！
　　顾羽心中冷哼一声，如果是一般人可能就真的着调了，但是他顾羽可不是一般人！
　　先不说他拥有格斗技能，光是媲美运动员的强健体魄就能让毕建喝上一壶了！
　　他先是稍微放松了一点掌心的力道，让毕建掉以轻心。
　　毕建感受到顾羽手掌力道突然松了一点，以为他已经坚持不住了，直接整条手臂的力量全部压在手腕和指尖！
　　眼中的挑衅攻击之意极其分明！
　　他的笑容中闪过一丝得意，似乎是已经预料到下一秒顾羽就会疼的直接甩手，然后在老师们和林馨月面前出糗！
　　就在他用上所有力气捏紧顾羽掌骨的时候，顾羽看着他，嘴角忽然往上一勾。
　　“毕同学第一次见面也太热情了。”
　　话音刚落，顾羽直接一收五指，整条手臂的力量直接灌输到手掌。
　　周围的老师也终于发现两人之间突然发生的较量，刚想要阻止却已经来不及了！
　　“咔擦——”
　　“呃！嘶——”
　　两人握手处直接传出一声骨骼错位的响声，毕建的脸色直接由白转红，太阳穴两侧的青筋都突了出来。
　　他深深倒吸一口凉气，愣是死咬牙关没有喊出声。
　　顾羽没有乘胜追击，任由他抽回手掌，依然是一脸云淡风轻的淡笑。
　　他脾气好，可不代表会任人欺负！
　　更何况，他此前和毕建可没有任何过节，结果初次见面对方就给他下马威！
　　没有把毕建的手给掰折就算好的了。
　　“啊！阿毕，你的手！”
　　舒茵茵看到毕建的手掌指骨都错位了，一脸心疼的说道。
　　毕建疼的说不出来话，只是一个劲的将手掌往袖子里说。
　　舒茵茵立刻指着顾羽说道：“你怎么回事，毕建给你面子和你握手！你竟然直接下狠手？”
　　顾羽皱了皱眉，刚想反驳，林馨月突然挡在顾羽面前，毫不示弱的怼了回去。
　　“你别颠倒黑白！明明是他先挑衅我们家小羽的！我们小羽都松手了，他还往死里加力！明显就是找茬！你不信，我们可以让金老师调监控！”
　　林馨月表情冰冷，她刚刚可是目睹了顾羽和毕建握手全过程的！
　　一开始顾羽完全就是出于礼貌和毕建握手，结果对方上来就加力挑衅！
　　这毕建不自量力，就是活该！
　　“调就调！我才不信是我们毕建主动挑衅的！”
　　舒茵茵也不甘示弱，准备和林馨月来个现场对证，她是学校舞蹈社的社长，和林馨月的声乐社一直不对付，今天最好能借机打一打林馨月的脸！
　　没想到她这句话刚一说出口，毕建就连忙挡住了她：“不用！我们只是正常的握手，是我握手姿势不对，才导致手指错位的！”
　　他作为主动挑衅者可不敢调监控，那不是打自己脸吗？
　　旁边的老师已经看出来了一些不对劲的地方，毕竟握手姿势不对导致指骨错位也太牵强了吧？
　　但是毕建既然主动给自己找台阶下了，他们也就懒得继续过问了。
　　今天最重要的事还是和顾羽、林馨月商量形象大使工作的事项，最好不要把关系闹僵。
　　“毕建！你怎么可以就这么算……”
　　舒茵茵还想说什么，但是媒体金老师直接打断了她的话。
　　“好了，舒茵茵同学，今天找你们四个是来交接工作的，现在你和毕建把你们分管的飞信校园公众号和哩哔哩哔认证账号转交给顾羽和林馨月同学吧！”
　　听到金老师的要求，舒茵茵的脸色一下子变得难看起来。
　　“啊？这么快！金老师！哩站我辛苦运营了一年，可是涨了五万粉丝的！凭什么就这么交给他们啊！”
　　自从她成为海东大学校园形象大使以后，可谓是尝到了不少甜头。
　　她用海东大学官方账号在哩哔哩哔上开直播，赚了不少直播费和礼物奖励。
　　虽然粉丝不多，但是一年也赚了小几万了！
　　不仅舒茵茵不愿意，毕建也一脸的不情愿，他也同样通过飞信公众号谋取了不少利益。
　　“这不是我的要求，是学校的规定！你们一年期满，账号作为学校的财产自然要回收！”

第48章 校园人气偶像大赛（下）
　　金老师眉头皱成一个川字，心情有些不悦。
　　只是让这两个人代管了学校账号，怎么感觉他们想要据为己有呢？
　　“可是！可是…您也不能否认我们过去一年的努力啊！再说了，凭什么这两个人能接替我和毕建呢？他们两个有哪里比我们强很多吗？”
　　“从工作角度上来说，我和毕建管理了这么久的账号，继续让我们接手才是最合理吧？”
　　“金老师，我认为您的决定有些偏颇！至少我和毕建是不服气的！”
　　舒茵茵激叽里咕噜一口气讲了一大堆，所有的话都是为了继续维持自己的利益。
　　本来如果没有顾羽和林馨月出现，她和毕建按理说还是会继续连任形象大使的！
　　结果被这两个人凭空出现搅糊了！
　　他们心里是很不服气的！
　　听舒茵茵一口气说了一大堆，金老师的脸色越来越青。
　　这舒茵茵竟然还质疑起学校的决定了！
　　形象大使换人可不是他一个人决定的，而是几个宣传办的老师共同商讨，同时咨询了校长意见才通过的！
　　这个舒茵茵，是在挑战校方的权威！
　　他有些后悔当初选择舒茵茵和毕建作为学校的形象大使了，这也太不知好歹了！
　　但是这两人毕竟是给学校做过贡献的，他还是强压下一口气，不悦的说道：“顾羽同学和林馨月同学不论是在学习成绩还是形象上都略胜你们一筹！”
　　“选择他们两位不仅是我的意思，也是宣传办所有的老师共同讨论的结果！”
　　说着，金老师就从办公桌的抽屉里拿出了一张文件。
　　上面写着“关于批准顾羽、林馨月同学为海东大学宣传形象大使的决定”，在纸张的最右下角还有校长办公室和宣传办的红色钢章！
　　看到这张纸，舒茵茵的表情一滞。
　　她知道金老师拿这张纸就是用校方的权威来制衡她！
　　舒茵茵有些不知所措，就在这时，强行将自己手指掰正的毕建说话了。
　　他强挤出笑容：
　　“金老师，我明白您的意思！也尊重学校的决定，但是我们就是单纯的觉得不服气！”
　　“是！顾羽同学和林馨月同学可能在某些方面比我们厉害，但是不一定在学校宣传上做的好啊！？您说对不对？”
　　“而且外界还不一定就能接受他们作为海东的形象呢，我们已经运营账号一年了，网民们对我和茵茵的形象已经有了很深的印象！我认为学校贸然换人会有不小的名誉损失风险，对我和茵茵的付出也很不公平呢！”
　　“再说了，我和茵茵的任职期不是到月底才结束吗？还有两周呢！不如再等等看？”
　　毕建微笑着说着，他没有像舒茵茵用强硬的语气和金老师沟通。
　　而是换了一种委婉的方式告诉金老师：他们两个就是不服气，需要顾羽和林馨月拿出点成绩来比比！
　　听完毕建比较有道理的解释，金老师和其他几个老师对视了一眼，脸色也微微缓和了一点。
　　不过语气依旧强硬：
　　“嗯，你说的有道理，那你说，你们怎么样才觉得公平？还有两个礼拜，你们想怎么做？”
　　毕建脸上一喜，迅速提出自己已经想好的方案：
　　“那就比比在这半个月的时间里，我和茵茵这组和顾羽他们那组，谁在学校的人气更高！影响力更大吧！到时候让同学们投票来决定！”
　　几个老师认真听完毕建提出的投票方案，然后小声讨论了一下。
　　最终金老师还是认同了他的方案。
　　“我们几个老师都觉得可行！那就按照这个方案来吧，但是时间只有一周！因为再晚一点，学校这边的交接工作就不好做了！”
　　“好的！谢谢老师！”
　　得到金老师同意，毕建眼里闪过一抹轻蔑的笑意。
　　一周时间？那不就是为他们准备的吗？
　　他和舒茵茵在六天后的学校庆典里可是准备了重磅节目的！
　　到时候他和舒茵茵一登台！必然会让全校将目光聚焦在他们身上！
　　至于顾羽和林馨月，不就是凭着抖影一个唱歌视频小火了一把吗？
　　而在这之前，也就林馨月这个校花有名气，至于顾羽？算个什么玩意？
　　毕建和舒茵茵对视一眼，两人都觉得自己胜券在握。
　　见两人没有意见，金老师看向顾羽和林馨月。
　　“你们两位同学呢？有没有想法？”
　　顾羽本来全程都是在冷眼旁观，金老师突然把话题转过来，他反而有些不知道该怎么回答。
　　因为说实话，对于这个什么校园形象大使，他其实并没有多大的兴趣。
　　他完全是给学校面子，同时为了和林馨月一起经历一件有意义的事才来的。
　　要是这么麻烦的话，就直接拒绝算了！
　　“馨月？你怎么看？按我的意思，其实我觉得这个校园大使当不当也无所谓？”
　　顾羽将话题抛给了林馨月，他反正无所谓，就看他女朋友怎么想了。
　　林馨月冷冷的看着舒茵茵，后者正一脸挑衅的看着她。
　　想起之前在声乐社和舞蹈社一同排练活动时和舒茵茵发生过的一些冲突，她就有些气恼。
　　“小羽，我想争一争这口气！”
　　林馨月侧过脸，一恳求一半撒娇的和顾羽说道。
　　顾羽微微一笑：“好！既然你都这么说了，那我们就一起争这口气好了！就和他们比比！”
　　女朋友都撒娇了！他能不同意吗？
　　金老师脸上也露出了笑容，他刚刚还真的有些担心顾羽放弃形象大使评比了！
　　毕竟这事已经上报给校长了。
　　要是顾羽拒绝了，不仅是打他的脸，也是在打校长的脸啊！
　　“好！既然你们都同意了！那宣传办这边为你们准备一个比赛吧！”
　　“就叫校园人气偶像大赛吧！时间定为七天！直接让全校学生都能参加！”
　　“几位老师，你们怎么看？”
　　金老师顺水推舟，索性直接举办一个校园活动大赛，还能活跃一下同学们的课余活动！
　　“没问题！”
　　几个老师纷纷点头。
　　“加油呀~你们俩！顾羽，冲冲冲！代表我们软件一班出战！”
　　辅导员周颖捏着拳头偷偷的向顾羽和林馨月打气。
　　看着明明已经三十岁了，还一副“争强好胜”样子的周老师，顾羽也只能笑呵呵的点头。
　　“好！”

第49章 我又相信爱情了！（五星 投票加更）
　　顾羽和林馨月并肩走在去声乐社团的路上。
　　“做形象大使有什么好处吗？”
　　顾羽手上剥着周老师给的桔子，随手塞林馨月嘴里一半，自己再吃掉剩下一半。
　　“嘶——好酸——”
　　林馨月被酸的眼睛都眯成了一条缝，顾羽也是酸的舌头都打结了。
　　顾羽和林馨月相视一眼，看着彼此夸张的表情，突然就哈哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈……你知不知道你刚刚眯着眼睛的样子就像是葫芦娃里的蛇精！”
　　“切切切！我还想说你伸着舌头的样子像蝎子大王呢！”
　　林馨月用力拍向顾羽一掌，但是被顾羽一个侧身躲了过去。
　　看着顾羽像泥鳅一样扭来扭去，林馨月只能无奈的收回手，无视掉顾羽继续往前走。
　　“做形象大使的好处还是挺多的~学校会发工资哟~一个月八百块！而且后面评校级奖学金也是加分项，再加上如果有校外品牌来做活动，一般都是会先找形象大使合作的，这中间的利益我就不用讲了吧？”
　　林馨月自顾自的走着，认真的回答着顾羽的问题。
　　顾羽也不在旁边闹了，轻轻靠过去揽住她的肩膀。
　　林馨月故作嫌弃的抖了抖肩膀，但是没抖掉，只好傲娇的白了他一眼。
　　“怪不得那个舒茵茵和毕建不舍得放手，原来中间还有这么一层利益挂钩呢！”
　　顾羽无视掉林馨月的白眼，若有所思道。
　　“我说的这些收益其实都比较正经的，毕建和舒茵茵干的事其实很过分的！他们用学校的官方视频号开什么舞蹈直播赚钱，还用飞信公众号接广告！”
　　“据说前段时间还带过货，卖一些劣质产品被人举报了，但是他们动作快，没有给学校抓到大把柄，所以就算了。”
　　“而且啊，舒茵茵的舅舅舒赋贾是艺术学院的院长！这次迎新晚会的节目安排和道具布景都是舒院长安排的呢！”
　　林馨月继续说着，作为学生会会长，学校内部的一些事情她知道的还是比较多的。
　　其实有不少老师都很不喜欢毕建和舒茵茵，但是碍于舒院长的面子，就睁一只眼闭一只眼了。
　　“关系户呗！那那个毕建呢？”
　　顾羽撇撇嘴，这种借助关系不干好事的人真的是有点恶心了。
　　“毕建啊？这个人抛开人品不谈，其实还是挺厉害的，自己在大二期间拉了几个人组了个工作室，开发了一些小游戏，赚了不少钱，和软件学院的一些老师关系还不错！”
　　“但是问题就出在这个人的人品上，一学期换了五六个女朋友，据说他前女友被他弄怀孕后就被他甩了！他现在其实有在谈空乘专业的女朋友，但是整天都和舒茵茵混在一起！人送外号，海东第一渣男！”
　　林馨月一股脑子把自己知道的全都说出来了，尤其是在说到毕建私生活的时候，她还有些愤怒。
　　毕建太可恶了！祸害了那些多女孩子！
　　“好家伙！一学期五六个！还脚踏两只船！”
　　就连顾羽都傻眼了，这种事情他只在抖影新闻里看过，结果他身边就有活生生的例子！
　　既然人人都知道毕建是海东第一渣男了，那些女孩子为什么还要和毕建在一起啊！
　　“哼哼！你要是敢渣我！我就…我就……哭死给你看！”
　　林馨月捏着小拳头在顾羽面前挥了挥，想要说点威胁的话，结果想了半天，发现自己根本就没有能威胁顾羽的东西。
　　就只能拿自己来威胁了！
　　看着她一脸愤愤的样子，顾羽忍不住笑了。
　　他连忙顺着林馨月的意思举手发誓。
　　“我对着太阳发誓！我永远不会渣林馨月！否则我就死无……唔唔唔——”
　　顾羽的誓词还没说完，就被林馨月一把捂住嘴。
　　林馨月瞪着他，有些紧张的说道：“别！别发这种毒誓…你要是不喜欢我了，你就告诉我，我会主动离开的……”
　　说完，林馨月松开手，表情还有些小失落。
　　看着她代入进自己的想法里，顾羽有些怜爱的摸了摸她的头。
　　“不会的！我要是渣了你！我唧唧每天短一厘米，最后变成女孩子！”
　　说完，顾羽还伸头凑到林馨月面前做了个鬼脸。
　　林馨月果然被他都笑了，还因为他的荤话红了脸！
　　“对！你要是敢渣我！你变成女孩子然后天天被毕建这样的人渣！”
　　她用力点了点头，肯定了顾羽这个新立的誓言。
　　顾羽勾起嘴涩涩一笑：“是渣土车的渣，还是扎气球的扎？”
　　“Tui！你不纯洁了哇！快说，你其实已经不是我认识的那个顾羽了，已经被人夺舍了！”
　　林馨月羞红着脸瞪着他，轻啐了一口唾沫星子。
　　顾羽无辜的眨了眨眼睛：“没有啊！我没有被人夺舍，但是我确实被人夺走了一样东西！”
　　林馨月疑惑：“什么？”
　　顾羽嘿嘿一笑：“嘿嘿！我的心被你夺走啦！”
　　“你！！！”
　　林馨月感觉自己的脸蛋瞬间升温，心跳速度直接翻倍，就好像有一只小鹿要顶出来！
　　顾羽眼睁睁的看着她的脸从耳根红到了脖子。
　　“你套路我！好可恶！你让我打一下，就一下！站住！别跑！”
　　林馨月娇滴滴的瞪了顾羽一眼，抬起拳头作势就要捶他。
　　“我不！你追我呀~只要你追到我~我就给你嘿嘿嘿~”
　　顾羽一边跑，一边调戏林馨月，但是他又不敢跑太快，他怕林馨月会摔到。
　　于是就出现了两人相隔不到两米你追我赶的一幕。
　　一个路过的小胖同学只是看了两人一眼，突然就打了一个嗝。
　　他看着两只手里抓着的十根热狗：“我还没吃呢…怎么就饱了？”
　　一路上的同学都是羡慕嫉妒恨！
　　海东校花和国民老公在一起秀恩爱简直就是用暴雨梨花针杀狗啊！
　　“从小妈妈就告诉我，走路不要左顾右盼！我不听，我偏不听！”
　　“直到今天，我才知道，为什么要听妈妈的话，因为长大后你就会开始懂了这段话！”
　　“憋说了！我又相信爱情了！这就回去和我室友告白！”
　　“好兄弟加油！等等……室友？？？”

第50章 一首孤勇者，唱哭了声乐老师
　　声乐社团专属声乐练习室。
　　顾羽正在和社团的流行乐指导老师桂安妮学习陈亦迅新歌孤勇者的唱法。
　　按理说，声乐老师的唱歌水平应该和他相差不大。
　　但是出于对老师的基本尊重，顾羽还是认真的听着老师的教学。
　　“陈亦迅本身的音色是非常雄浑和低沉的，所以十分契合这首歌，但是你们因为才二十来岁，所以本身的音色比较明亮欢快！这个时候呢，我们就需要学会控制气息。”
　　“尤其是在歌曲的第一部分，我们要做到一种声断气不断的感觉~简单来说，就是一个叹气的感觉~”
　　“理论多说无益，不妨我们先来尝试一遍~顾羽你先唱一遍第一部分，然后我再根据你的气息音准和节奏等各个方面来对你设计详细的练习方案。”
　　桂安妮的手指在喉咙和口腔之间上下滑动，用手势和言语相结合的方式给顾羽和林馨月做练唱前的理论指导。
　　“好的，桂老师，如果我有哪里唱的不好您一定要立刻指出来呀！不用给我留面子！”
　　顾羽笑着点点头，他能看出来桂老师确实是那种对教学很认真的老师。
　　“嗯！没有关系，哪怕唱的不好，我们也可以慢慢来，一点一点的改！没有谁是天生就能唱出完美音乐的，再说了你此前应该也没有接受过系统的学习吧？”
　　桂安妮温和一笑，她很喜欢林馨月，所以爱屋及乌也对顾羽很有好感。
　　刚刚她在讲解理论的时候，顾羽从头到尾都没有开小差，更是让她觉得这是一个好苗子。
　　在桂安妮看来，虽然学习音乐很需要天赋，但是对于绝大多数学生来说，想要唱好一首歌，还远远达不到需要用上天赋的地步。
　　她已经准备好在顾羽试歌结束后安慰一下顾羽了。
　　她接触了那么多声乐专业的学生，第一次教学的时候，其实都挺惨不忍睹的。
　　顾羽侧过脸看了一眼林馨月，林馨月朝着他甜甜一笑。
　　“加油！”
　　林馨月捏起拳头，给予顾羽十分的鼓励。
　　顾羽微笑点点头，然后开始做深呼吸进入状态。
　　桂安妮从一旁拿过专业的测评表和笔，准备记录下顾羽的不足之处。
　　顾羽自然的挺起胸部，让胸腔完全保持放松的状态，腰部挺直仿佛一条直线，呼吸也逐渐变得均匀有节奏。
　　桂安妮眼神诧异一闪，然后随手在表格的演唱姿势一栏打了一个勾。
　　顾羽开始试唱了：
　　“都~是勇敢的~”
　　“你额头的伤口~你的不同~你犯的错~”
　　“都~不必隐藏~”
　　“你破旧的玩偶~你的面具~你的自我~”
　　桂安妮几乎是不假思索的在表格上打了一连串的勾，知道她意识到这是顾羽在试唱，拿着笔的手猛然定住了空中。
　　姿势√！
　　气息√！
　　音准√！
　　节奏√！
　　看着表格上的一列红勾，桂安妮整个人都懵了。
　　刚刚完全是她下意识的打勾，就好像是在给那些学了四年，演唱水平已经达到中级的声乐学生做最后的综合测评！
　　她眼神一亮，抬起头表情激动的顾羽，就好像在看一块瑰宝。
　　而此时，顾羽已经完成了第一部分的演唱，刚准备停下，桂安妮突然开口说道：“继续！不要停！”
　　顾羽连忙又闭上眼睛，将音准提上去，节奏接起来。
　　“他们说~要带着光驯服每一头怪兽~”
　　“他们说~要缝好你的伤没有人爱小丑~”
　　“为何孤独~不可光荣~”
　　“人只有不完美~值得歌颂~”
　　“谁说污~泥~满身的~不算英雄！”
　　第二段也结束了，音调越来越高，顾羽的气息也越来越急促。
　　“继续！继续唱完！”
　　而桂安妮的眼睛也越来越亮，在她惊喜的表情中还藏着震惊！
　　她已经将手中的测评表放到一旁的桌子上了，因为没有必要再测评了！
　　林馨月已经听呆了，痴痴的看着顾羽，眼前的顾羽此刻仿佛就是她最喜欢的人气歌手！
　　“爱你孤身走暗巷！”
　　“……！”
　　“去吗！配吗！这褴褛的披风。”
　　“战吗！战啊！以最卑微的梦。”
　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼—”
　　“谁说站在光里的才算英雄——”
　　顾羽一口气将这首歌完整的唱完，最后的余音依旧在声乐室中回荡。
　　空气陷入了沉默，足足用了十秒钟的时候顾羽才消化掉这首歌带给他的情绪。
　　尤其歌词结尾的那句“谁说站在光里的才算英雄！”，有热血也有很多说不清道不明的复杂情绪在里面。
　　他作为演唱者，先是感觉到热血，唱完后却又还有一种伤感。
　　“老师，我唱完了！”
　　顾羽缓缓呼出一口气，然后睁开眼睛看向桂安妮。
　　结果他直接愣住了！
　　因为他竟然把桂老师给唱哭了！
　　林馨月正拿着纸巾轻轻地给她擦眼泪，这位三十五六岁的声乐老师，脸上的淡妆已经花了。
　　顾羽连忙关切的问道：“桂老师，你怎么了？”
　　“我没事！你唱的非常好！我必须给你鼓掌！”
　　“啪—啪—啪——”
　　桂安妮笑着摇摇头，然后大声的赞扬起顾羽，用力的鼓起掌来。
　　林馨月也一脸崇拜且激动给自己男朋友鼓掌。
　　热烈的掌声，就是对演唱者最好的好评！
　　突然被桂老师一顿夸，顾羽反而还有些不好意思了，尤其是林馨月也加入进来。
　　“老师，我唱的有哪里不对吗？您有什么地方要指教我吗？”
　　顾羽脸上笑嘻嘻，但还是谦虚的向桂安妮老师请教。
　　桂安妮收起掌声，微笑中又带着一丝感叹：“没有，如果我没有评判错的话，你的声乐等级应该是在六级到八级之间，也就是大众说的中级演唱水平！比较厉害的实力派音乐主播和演艺圈小歌手就差不多是这个级别了！”
　　“当然，我也就比这个级别高一点点。”
　　桂安妮的眼中满是难以置信，她相信眼睛可能会看错，但是她绝对相信自己的耳朵！
　　“哇！竟然这么厉害！！桂老师可是获得过全国十佳歌手头衔的！”
　　林馨月的眼中闪烁着小星星，既然桂老师都这么说了！
　　那顾羽的声乐水平必然是这个等级！
　　她跟在桂老师后面学习了三年才勉强得到了七级水准呢！
　　结果顾羽一来就和她差不多！
　　这多多少少让她心里有些不平衡了，但顾羽是她男朋友，顾羽越厉害，她也越自豪！
　　“快说！你以前是不是学过声乐！？”
　　林馨月伸出手扯了扯顾羽的脸蛋，娇声逼问。
　　“如果说每天在寝室里唱歌也算学过的话！那就是学过！”
　　顾羽不甘示弱的伸手想要扯回去，但是被林馨月一个后仰躲掉了。
　　“唉！这就是天赋啊！不过就算有天赋，也要多加练习哦！”
　　桂安妮发出一声感叹，但还是严肃的叮嘱两人。
　　“知道了老师！”
　　林馨月松开顾羽的脸认真点点头，顾羽也是一脸赞同。
　　虽然别人是上天赋予，他是系统赋予~
　　这应该没啥区别吧？
　　“好了！既然你们都有很好的基础，简单的练习就没有必要了！最重要的就是练习配合，这样才能在校庆的舞台上默契合唱！”
　　桂安妮站起身，一只手拉着顾羽一只手拉着林馨月。
　　她现在非常非常的想看两人在一百二十年校庆上的表现！
　　一定会轰动全场！

第51章 理想乐园网络技术有限公司
　　接下里的两天，顾羽都是在和林馨月在声乐室练习。
　　直到第二天下午三点，一通顺风快递的电话打到他的手机上，让他去取重要文件。
　　“啊呀！今天我们就到这里吧！我要去拿个快递！”
　　顾羽接完电话，眼含歉意的看着林馨月。
　　“嗯呐！我刚好去找桂老师安排一下我们庆典那天演出要用的伴奏！”
　　林馨月莞尔一笑。
　　两人从声乐室分开，顾羽径直就朝着菜狗驿站走去。
　　他心情有些小激动，脚步很快，没一会儿就看见了驿站门口的顺风小三轮。
　　“这十几封文件都是你的，还有一个挺重的大文件袋！你这是干啥了？”
　　顺风小哥打开车门，一下子掏出十几个快递塞到顾羽怀里。
　　顾羽咧嘴一笑，没有说话。
　　抱着快递回到寝室，二哥和三哥都在用word敲着什么东西。
　　“快快快！搭把手！”
　　看到顾羽回来，两人连忙站起身接过快递。
　　“你这咋全都是文件啊？你干啥了这是？”
　　于老二将几份快递放到顾羽的桌子上，好奇的问道。
　　“哎！你们忘了？这些都是创办公司的各种文件！公司已经办下来了！”
　　顾羽累坏了，怀里抱着最大的文件袋一屁股坐在凳子上。
　　“弄好了！？”
　　于老二和秦老三对视一眼，脸上露出惊喜。
　　“好了！让我看看这袋子里装的啥，那么沉！”
　　顾羽点点头，将注意力放到手上的文件袋上。
　　文件袋大概十公分厚，五十公分长，四十公分宽，摇晃的时候还会有铛铛铛的撞击声。
　　接过秦衫递过来的剪刀，顾羽拆开文件袋。
　　里面有一块铜黄色的公司营业牌匾，还有一个长盒子，里面分层放着公司的公章，合同章等各种印章。
　　印章暂时用不上，顾羽放进抽屉里。
　　单独将那块铜匾拿了出来。
　　【理想乐园网络技术有限公司】红色简字扇形分布，中间还有工商部门的徽章，下面则是创办日期2020年09月和公司公章。
　　手掌在冰凉耳朵牌匾表面拂过，顾羽内心很是激动。
　　“兄弟们！我们也有自己的第一家公司了！”
　　他高高的将手中的牌匾举起来，兴奋的喊道。
　　“草！真的成立公司了！”
　　于树同和秦衫的脸上也满是兴奋，从顾羽的手中接过牌匾，两个人看着理想乐园四个字，笑的合不拢嘴。
　　参与一个新公司建立的荣誉感充斥在他们的心中。
　　尽管他们没有出一分钱，但是顾羽已经说过了，他们是技术入股，所以也算是公司的元老了！
　　“让我看看牌匾应该挂在哪……”
　　顾羽站起身，摩挲着下巴在寝室里走来走去。
　　“依我看！直接挂在寝室门上好了！”
　　于老二提溜着牌匾就准备打开门。
　　顾羽摇了摇头：“不不不！那样太招摇了！”
　　秦衫：“没错！老四说的对，我们刚成立公司，不应该这么招摇！那老四，你说挂哪？”
　　“嘿嘿！不如挂在阳台上？”
　　顾羽突然一阵坏笑。
　　于老二：“……”
　　秦老三：“……”
　　两人沉默了两秒后，脸上也露出坏笑。
　　五分钟后——
　　502寝室的阳台上，一块金灿灿的公司牌匾被绑在了铁杠围栏上。
　　阳光照在上面，反射着耀眼的光芒。
　　楼下路过的同学正走着路，突然感觉在视野的上方一道金光闪烁。
　　纷纷抬头一看：
　　“那是什么玩意儿？”
　　“怎么好像是块营业牌匾？”
　　“别急！待我用我的夏为P40MatePro+100倍摄像头放大瞅上一瞅！”
　　一个土豪学生拿出自己的手机朝着五楼阳台放大一拍。
　　“嘶——说出来你们可能不信！有人在寝室里开了一家公司！”
　　他低头一看手机里的照片，发现竟然是一块公司营业牌！
　　众人听到他的话，纷纷凑过去。
　　“我擦！真的假的啊！？理想乐园网络技术有限公司！？”
　　“随便做了个牌子玩呢吧？”
　　“我用企查查搜搜看！”
　　一同学不信邪，直接打开企业搜索网站。
　　输入理想乐园一搜。
　　呦呵！还真有！
　　新成立一天的小微企业！
　　工商部信息刚刚更新。
　　所有人目瞪口呆，竟然真的有人在寝室里开公司了！！
　　人比人气死人啊！
　　“我特喵的，还在物色工作呢！就有人自己开公司的？这特么的是哪号大神啊？”
　　某大四土木工程学长悲呼。
　　“我看看法人就知道了！”
　　刚刚用企查查搜公司的同学灵机一动，点开了企业的详细信息。
　　几个人又凑脑袋看过去。
　　法定代表人——顾羽：认缴资金100000元执行董事——顾羽：持股比例100%
　　“顾羽？好眼熟的名字？”
　　“草！不就是18级新晋板王，新晋国民老公顾羽吗！”
　　“不会吧？应该是重名吧？”
　　大家议论纷纷，大多数人根本就不相信此顾羽就是彼顾羽！
　　“不！我可以证明！我就住在这栋寝室楼六楼！如果我没记错的话，你们说的顾羽就住在五楼！”
　　有稍微了解一些情况的同学连忙说道。
　　“五楼？”
　　众人立刻抬起头开始数楼层。
　　“1...2...3...5！”
　　还真就是五楼！
　　这不就实锤了吗？
　　继扣爆篮板全校通报、攻略林校花、现场指正医学院戴教授诊断失误、抖影新晋国民老公之后，顾羽又开了一家网络技术公司！
　　这个顾羽究竟还有什么是不敢做、做不到的？
　　就在大家感叹不已的时候。
　　又有同学丢出了重磅消息。
　　“不知道你们听说了没有，学校明天开始打算弄一期为期一周的校园人气偶像活动！”
　　“其实根据我的内部消息，这次活动就是顾羽、林校花和上一届校园形象大使舒茵茵、毕建之间的PK！”
　　“根据最后的比赛结果，来确定今年的海东形象大使究竟是哪一对！”
　　一个小个子男生将人群聚拢在一起，然后小声的说道。
　　“还有这事？这活动我也听说了，本来不感兴趣的！听你这么一说，我突然就感兴趣了！”
　　“其实我早就看毕建和舒茵茵他们俩不顺眼了！整天拿着学校的官方号在网上挂羊头卖狗肉！”
　　“尤其是舒茵茵！用官号在哩站跳骚舞，现在哩站网友们都风评海东是野鸡大学了！”
　　“淦！我没关注咱学校的哩哔哩哔号！竟然还有这事？这也太丢人了吧！”
　　“嘘！你们小声点！舒茵茵他舅是艺术学院院长呢！”
　　“艺术学院院长又怎么了？我可是土木的！这次人气偶像大赛我必投顾羽和林校花！”
　　“……”
　　一群人议论纷纷，却没有注意到在他们身后，穿着拉丁舞服的舒茵茵脸色铁青的跺脚走了。
　　临走的时候，她还用手机对着五楼的公司牌拍了一张照。
　　将照片发给毕建，她眼中的阴狠一闪而过。

第52章 人生重开模拟器雏形（五星 打卡加更）
　　顾羽和二哥三哥围在两台电脑前。
　　“这是项目开发报告，我和老三研究了一早上，最终确定了开发方案，决定用Python语言加Selenium测试工具来开发这款人生重开模拟器。”
　　于树同用秦衫的笔记本电脑打开Word，将提前写好的开发报告点开递给顾羽看。
　　同时又用自己的电脑打开了一个网页应用程序，上面是已经做好的程序Demo（原型）。
　　顾羽先是大致看了一下开发报告上的开发思路，然后将注意力放到Demo上。
　　那是一个以青黑色作为背景的文字程序界面，上面有十个文本选择框，在每个框里写上了对应的属性。
　　请在以下属性中选择三个
　　【戒律（你与赌毒不共戴天）】
　　【红颜薄命（颜值+3，体质-2）】
　　【反诈精英（你不会被人骗）】
　　【早产儿（体质-3）】
　　【富二代（智力+1，体质+2，颜值+1，家境+5）】
　　【天降系统（全属性+10）】
　　【占位符】
　　【……】
　　十条属性罗列出来，然后下方有一个按钮【选择完毕】
　　顾羽选择好戒律，富二代和天降系统，然后用鼠标点击了一下按钮。
　　立刻进入了属性分配页面，有四个可分配属性——颜值，智力，体质，家境，初始属性点有20点，可以任意分配。
　　再下面又是一个按钮【立刻人生重开！】
　　平均分配五点属性，顾羽点击了一下重开，第一条信息自动生成：
　　【0岁：你出生了，是个男孩，富二代】
　　【1岁：你被争夺家产的哥哥杀死了】
　　“……”
　　顾羽握着鼠标的手顿住了，额头青筋暴起。
　　在看到“自己”一岁夭折后，有那么一瞬间，他想把眼前的电脑给砸了！
　　“草！这么好的开局直接就挂了？”
　　顾羽打算再来一把，点了个刷新，结果界面直接崩溃，于是疑惑的看向于老二。
　　于树同尴尬的挠挠头，连忙解释道：“你别急，这只是一个测试用的Demo，很多代码和测试都没有部署！”
　　顾羽只好松开鼠标。
　　确实，开发报告才写出来，程序不可能这么快就做好。
　　不过，经过刚刚的体验，他也差不多明白了这个游戏的核心。
　　就是选定三个初始随机条件，再分配玩初始属性后，根据这些条件在数据库中随机匹配对应的剧情。
　　当然，这个随机并不是指胡乱分配。
　　而是有一条大致的主线算法，可以让玩家得到一个相对合理的成长过程和结局。
　　程序编写并不难，最难是剧情的设计。
　　要想游戏的可玩性高，事件剧情可得要写不少！
　　不然的话，就很容易出现大家选的不一样的开局，却出现相同经历和结果的bug！
　　代码工程量不大，其实上线部署也不难，关键就在于编写事件很麻烦！
　　“程序我最多三天就可以写好，但是游戏剧情设计实在不知道从哪里下手！”
　　于老二主动承担起程序开发的工作，然后游戏策划的任务甩给了顾羽和秦衫。
　　顾羽也摇了摇头，这方面他还真不知道该怎么解决呢！
　　对于故事架构和创作这一块，他之前从来都没有了解过。
　　系统里也没有这方面的技能可以供他使用。
　　就在顾羽和于树同都陷入沉默的时候，秦衫突然犹犹豫豫的开口了。
　　“那个…关于剧情设计，要不就交给我吧？其实…有一件事我一直没告诉你们，我还是一名网络小说作者……在这方面还是有一点经验的！”
　　“？？？”
　　顾羽和于老二满头问号。
　　“好家伙！三哥（老三）你竟然还有这么一重身份啊？”
　　两人顿时来了兴趣，想要一窥秦衫的大作。
　　“看看？书名叫啥？”
　　“你写的啥类型？”
　　秦衫尴尬的直挠头，也不想解释了掏出自己手机，点开一个叫作家助手的App。
　　顾羽凑脸过去一看，只见在后台有一本书叫《我真的很想扑街啊》，首发启点中文网都市类型的小说！
　　后台还一直在弹投票打赏评论各种消息。
　　“牛批啊！三哥，冰火六重天！你这名字一看就是大神啊！还有这后台消息弹个不停的！”
　　“让我看看他们都评论你什么？”
　　顾羽刚点开评论，秦衫连忙就把手机抢了回去。
　　但是他已经看见了。
　　【作者也太短小无力了！连三分钟都坚持不到！】
　　“哈哈哈哈！三哥，为什么你的读者都说你短啊！你是不是更新不给力？”
　　顾羽捧腹大笑，秦衫一脸窘迫，支支吾吾的说道：“我每天辛辛苦苦的抽时间码字！他们还催催催！真的是烦死人了！”
　　“那你一天更新多少？”
　　于老二好奇的问了一句。
　　“2000！”
　　说到更新，秦衫的窘迫一下子就消失了，转而一脸的骄傲！
　　顾羽：“……”
　　秦衫：“……”
　　话题就此略过，由于秦老三自爆身份，游戏剧情策划的事情就交给他了。
　　“一个礼拜的时间，写出三千个不一样的事件片段！？你们这不是纯纯的要我的老命吗？”
　　“一个片段算二十个字，三千个！六万字！呜呜呜呜，我的书一个月都写不了那么多字啊！”
　　秦衫欲哭无泪，他有些后悔暴露自己的网文作者身份了。
　　顾羽拍了拍他的肩膀，聊表安慰道：“三哥！相信自己！你可以的！我给你的书打赏！”
　　于老二也点了点头：“对！老三！能者多劳嘛！”
　　看到两人都这样说了，秦衫也只能硬着头皮接受了。
　　“那你呢？代码和策划我和二哥包了，老四你做什么？”
　　他忽然意识到这任务都分工完了，老四还什么活都没揽呢！？
　　看到三哥要给自己揽活，顾羽的表情立刻就正经了起来。
　　他一本正经道：“三哥，公司是我创办的对不对？我是公司的老板对不对？你见过老板干活的吗？所以你懂得吧！？”
　　“懂……啊不对！我懂个屁啊！你就是想做甩手掌柜！”
　　秦衫下意识的应了一声，但马上就发现了不对劲的地方。
　　于树同也用力点了点头！
　　老四把他们拉进来干活，自己做甩手掌柜，他不服！
　　“呜呜呜！三哥！二哥！你们竟然当我是这种人！看来，我也没有必要发工资的！呜呜呜~”
　　顾羽捂着胸口一副痛心疾首的样子。
　　“有工资！？？？”
　　秦衫和于树同眼睛同时一亮。

第53章 薅资本系统的羊毛
　　“一个月发六千！！？”
　　“老四你这也太顶了吧？使不得使不得，现在咱公司就一个项目，我们这不是吃白食吗？”
　　在听完顾羽安排的薪资待遇后，于老二和秦老三连连推辞。
　　顾羽竟然说一个月要给他们发六千元的工资！
　　一个刚毕业的软件专业学生，去大一点的公司找实习工作也就差不多这个数罢了！
　　更何况理想乐园才刚成立，他们作为创业者，不发工资都很合理啊！
　　毕竟公司目前还没有创收……
　　“发！必须得发！不仅发，以后还会涨！”
　　但顾羽依旧十分坚定自己的决定。
　　能薅系统羊毛为什么不薅？
　　而且这也是系统规定的，招进来的员工，必须正常发放工资！
　　【公司初始资金：10W元】
　　【可招募员工数：2人（已有3人）】
　　【当前系统估值：10W元（下次估值/融资时间：27天后）】
　　【当前可提现资金分红：0元（等于少于10w不分配，比例10%）】
　　【当前可获得打卡点分红：0点（每一位员工每天正常打卡上下班，每天可贡献10点打卡点！）】
　　公司一开始就有初始资金十万元，这十万元就是用来发工资等各种公司支出的。
　　顾羽本想给哥几个每月发一万。
　　但是就在他这么想的时候，系统把他给警告了！
　　【禁止公司资金的任何不合理支出！严重违规将收回公司！】
　　【根据系统综合评估：当前员工工资支出范围为3000~6000元/人（工资发放时间：每月5号）】
　　总之，系统就是要求他在合理的情况下运营公司。
　　一旦他严重违规或者违反了公司的各项条款，系统就会收回工资，直接让他花出去的十八万打卡点打水漂！
　　“六千…真的太多了，有钱也不能这么造啊…知道你都是为兄弟们好，但是兄弟对自己的能力都有自知之明！”
　　于树同还是不同意顾羽给自己发这么多工资。
　　从钱的角度来说，他想要，但是从兄弟情意来说，他不能要！
　　人人都知道创业艰难，尤其是创业初期，那都是恨不得把一块钱掰成两块用！
　　这个工资，他不能收！
　　“对！你非要给，一个月八百一千给我们当个生活费就够了！六千我们不配啊！”
　　秦衫也十分认同的点点头，觉得老四有些过于注重情面，冲动了！
　　看着两人一副“你给这么多钱我就不干了”的样子，顾羽急了！
　　绝了！怎么这两人突然就正经起来了！？
　　问题是他不能不发啊！就算只发八百一千，远低于系统的设定的工资标准，他还是违规啊！
　　最低三千呢！
　　不行！必须得让二哥和三哥收下！
　　“不不不！二哥三哥！你们配！你们天下第一无敌天仙配！这样吧！我打个折！三千块！我给你们一个月发三千块底薪！不能再少了！”
　　“正所谓亲兄弟明算账，你们再推辞可就不是把我当哥们了！”
　　顾羽继续苦口婆心的劝说两人。
　　“三千……行吧！你可不许再加了！”
　　于老二和老三考虑了一下，看着顾羽真诚的眼神，最终还是点头同意了。
　　看两人终于同意，顾羽心里嘿嘿一笑。
　　他刚刚耍了个小心眼，说的是三千底薪。
　　到下个月发工资的时候，绩效什么的往上一加，不就涨了吗？
　　薅系统羊毛真开心！
　　可惜他不能给自己发工资，就这一点比较难受。
　　三人意见达成一致，顾羽再通过飞信通知了一声朴老大，同样是一番争执后，关于薪酬福利这种事情就安排妥当了。
　　又因为大家都没有毕业，所以公司也没有办法缴纳社保之类的福利。
　　系统的羊毛又少薅了一点。
　　“工资的事情就这么说好了，二哥三哥你们心里也别介怀，这都是你们应得，不说别的，从员工的角度来说，就算你没有活干，公司将你招进来占个工位也应该付工资啊？”
　　“大家就是被资本洗脑了，资本家将你招入公司就是购买你的时间和生产力，即使没有让你生产，也应该支付你相应的时间薪酬啊！”
　　顾羽笑呵呵的说道，在他晓之以情动之以理下，于树同和秦衫也终于想通了！
　　“明白了！你说的确实没毛病。”
　　“我之前打暑假工，有的时候活干少了还不好意思拿钱，现在想想确实有点傻，虽然我没被安排活，但是我出卖时间了啊！”
　　于老二和秦老三连连点头。
　　换一个角度来思考，确实是这么回事！
　　“好了！既然你俩都明白了！来！现在已经五点了，打个卡下班吧！”
　　看着两人理解了自己的话，顾羽咧嘴一笑，然后打开自己的抽屉，从里面拿出一个十公分长宽高的正方体黑色仪器放在桌子上。
　　“？？？打卡？”
　　于树同一脸疑惑，秦衫也是疑惑不解。
　　“对啊！打卡！虽然我们公司现在还很小！但是管理必须要标准规范！早九晚五，五点准时下班！上下班可不得打卡吗！？”
　　顾羽一本正经，伸手在打卡机的指纹识别处一按。
　　紧接着屏幕亮起，滴的一声，上面出现一行亮字：
　　“滴——”
　　【顾羽打卡成功！打卡时间17:00:06，下班很准时，值得鼓励！】
　　“好家伙！还挺有仪式感的！”
　　于老二顿时来了兴趣，也伸出手指在上面一按，结果打卡机没有一点反应。
　　“老四，你这打卡机坏了！我可啥都没做啊！”
　　于老二连忙缩手，吐槽道。
　　顾羽表情无语的撇撇嘴：“你指纹都没录，你告诉我怎么打卡？”
　　说完，顾羽在系统的指导下，将两哥们的指纹和信息录入了进去。
　　于老二重新按下手指，这次打卡机终于响了。
　　“滴——”
　　【于树同打卡成功！打卡时间17：03：37，下班晚点3分钟，工资扣除3元！】
　　“我擦？下班晚了还扣工资？晚1分钟扣1块？”
　　于老二心中震惊，他只听说过提前下班扣钱的，没见过加班还扣钱的！
　　老四这公司开的也太佛系了吧？
　　“对！本公司坚持早九晚五一周工作五天的工作标准，拒绝996，从理想乐园开始做起！”
　　顾羽猛地点点头，表面笑嘻嘻，心中却在怒骂系统。
　　说好的员工下班打卡成功一次，他就能得到十点打卡点的奖励！
　　结果扣了3点！
　　3点啊！一个员工3点，10个就是30点！
　　等以后公司做大了，假如有一千个员工！
　　那他一次不得少赚三千打卡点！？
　　万恶的资本系统！
　　【滴！员工于树同下班打卡成功，晚点3分钟，奖励打卡点扣除3点，实发7点！】
　　可恶啊！这岂不是说下班晚点十分钟，就没有打卡点的奖励了？
　　三哥还没打卡，顾羽一看时间，又过去三分钟了！又少了2点打卡点！
　　秦衫还在研究打卡机的原理，顾羽突然一把抓住他的手，掰开他的食指往指纹识别上一按。
　　【秦衫打卡成功！打卡时间17：07：37，下班晚点7分钟，工资扣除7元！】
　　“草！又扣了！”
　　看着打卡机上的信息，和只到账3点的打卡点，顾羽欲哭无泪。
　　他以后一定要好好监督自己的员工及时下班！
　　秦衫还以为老四在替自己心疼钱，还拍了拍他的肩膀安慰道：“没事，就扣了七块钱而已。”
　　顾羽像焉了的茄子点点头，将打卡机收进了抽屉里。
　　就在三人准备去食堂吃晚饭的时候，顾羽的手机震动了一下。
　　他以为是林馨月发消息，结果一打开发现是陈天老爷子。
　　陈大爷：“小羽啊，还记得之前我和你约好了去参加一个拍卖会不？就在今天晚上！你能陪我走一趟不？”
　　顾羽看着陈老爷子的消息，犹豫了一下，还是回复了：“没问题，我现在就去找您。”
　　陈大爷：“不用过来，我派人去接你，海东大学是吧？”
　　顾羽想了想：“对，来西门就好了，我能带个人吗？女朋友。”
　　和陈老爷子约好在西门接自己，顾羽和二哥三哥打了个招呼，晚饭也懒得吃了。
　　直接就朝着西门走去，同时发一条消息让林馨月和自己在西门汇合。

第54章 看到那辆车没有？撞上去！
　　海东大学西大门。
　　“哇！你是说你认识盛达网络的前任董事长陈天？”
　　林馨月挽住顾羽的手，一脸的惊讶。
　　“嗯，在医院照顾老大的时候认识的。”
　　顾羽点点头，心里也感觉这世界真的很奇妙，竟然就这么结识了一位大佬。
　　“我们待会会见到他吗？我以前总听我爸吹牛说他和盛达现任董事长陈乔吃过饭，不知道等我见到陈天，我拍张照片给他看，他会是什么反应！”
　　林馨月满脸期待，终于有机会让他老爹也吃瘪了！
　　“会！而且我估计照片也能随便拍。”
　　顾羽笑了笑，虽然只相处了几天，但是陈老爷子的性格十分和善友好，向他提出合个照，应该也不会拒绝。
　　“顾先生，我在路口，马上到！”
　　顾羽的手机震动了一下，司机发来信息。
　　就在这时，一辆白色的奔驰从前方道路尽头缓缓开过来。
　　流线型车身，前脸是微微向前突出的“鲨鱼鼻”，垂瀑形赛车栅格，还有一对几何多光束LED大灯，看起来赛车感十足。
　　“奔驰AMG GT50，价格接近百万的四门跑车。”
　　顾羽大致扫了一眼，就知道这辆奔驰的大致信息和价格了。
　　他下意识的就以为这是陈老爷子派过来接他和林馨月的车，于是朝着那辆奔驰招了招手。
　　果不其然，在看到顾羽招手后，车子就缓缓的往路边靠了过来。
　　这种近百万级别的豪车一下子就吸引了校门口同学们的注意力，即使大家不知道价格，也能猜到这辆车价格不菲！
　　光是这赛车形的车身设计，就已经能让大多数学生大饱眼福了。
　　“我们准备上车吧。”
　　顾羽牵着林馨月的手，在众人羡慕的眼神中，朝着那辆奔驰走了过去。
　　不得不说，陈老爷子还算是比较低调了。
　　虽然这车价格接近百万，但是以陈天的身份，其实并不够格做他的载具。
　　顾羽估计是陈老爷子知道他是学生，也不想太招摇，就特地调了这辆在老爷子眼里“很便宜”的车过来接他。
　　想得还挺周到！
　　走到车边，就在顾羽刚准备拉开车门的时候。
　　身后突然传来一个尖锐难听的声音。
　　“哟哟哟！不会吧？不会有人以为自己哔哔打车还能打到百万级别的梅赛德斯吧？还真是乡巴佬呢！”
　　顾羽松开门把手，下意识用一只手护住林馨月，然后皱着眉头看向身后。
　　还真是冤家路窄，是舒茵茵！
　　只见舒茵茵穿着一身紧身豹纹包臀裙，浓妆艳抹，看起来根本就不像是一名大学生。
　　不知道的还以为是红灯街里的失足女呢！
　　舒茵茵一脸鄙夷的看着顾羽和林馨月，眼中的嘲讽之意丝毫不掩饰。
　　她伸出手想要推开顾羽，却发现顾羽站在原地冷冷的看着他，纹丝不动。
　　“怎么的？你们还想阻止我上我的车？真没有礼貌！”
　　舒茵茵皱起眉头，额头上挤出一个刻薄的三字。
　　“你的车？”
　　顾羽愣了一下，车里的司机缓缓将车窗降下来，挥手让他离开。
　　他这才知道自己搞错了！
　　自知理亏，顾羽只好拉着林馨月走到一边。
　　结果舒茵茵却根本没有打算放过这个冷嘲热讽的机会。
　　她拉开车门坐到副驾驶上，然后从窗户伸出头，一脸讥笑道：“两个乡巴佬，要不要我送你们一程啊？你们恐怕还没做过这种豪车吧？车门知道怎么开吗？”
　　“哦，对不起，我想起来，我们的林校花家里还是有点钱的，冒昧了~但是你爸爸应该也不会支持你花钱养个小白脸吧？”
　　“顾同学~不如跟我啊？我给你买一辆车怎么样？哈哈哈…”
　　舒茵茵将冷嘲热讽发挥到了极致，坐着车里放肆的笑着。
　　顾羽冷冷的看着她，要不是他足够理智，估计已经一拳砸在舒茵茵的脸上了。
　　真的是什么妖魔鬼怪都出来放肆！
　　林馨月也被气到了，咬着牙说道：“你凭什么小看我家顾羽！就算是你舅舅舒赋贾也比不上我家顾羽一根手指头！你还想包养小羽，做梦吧你！”
　　林馨月一只手捏着粉拳，一只手拽着顾羽的衣角。
　　顾羽本来很生气，结果看到林馨月比自己更生气，见她处处维护自己，他顿时就气消了。
　　他轻轻拍了拍林馨月的俏背：“好了，馨月，我们不要和这种狗眼看人低的家伙一般见识了。”
　　林馨月皓齿轻咬着嘴唇，大眼睛雾蒙蒙的看着顾羽：“她…她侮辱你！”
　　“没事，你知道学校里偷外卖的流浪狗阿黄不？你越和阿黄计较，阿黄就叫的越欢。”
　　顾羽揉了揉林馨月的脑袋，又轻轻揉揉她气僵的脸，柔声道。
　　林馨月听到顾羽的形容，终于噗呲一声笑了出来。
　　“噗……好形象啊！我也被阿黄偷过几次外卖！有次它偷吃了我的黄焖鸡，我骂了它一句，它连偷了我外卖三天！！！”
　　她噘着粉粉的嘴，一脸的气恼。
　　顾羽成功转移话题，将林馨月哄笑的眉眼弯弯。
　　而一旁的舒茵茵却越听越不对劲。
　　这不就是在骂她吗？
　　说她是狗？
　　“呸！你们骂谁是狗呢？”
　　舒茵茵朝着顾羽吐了一口口水，但是被顾羽灵活的躲了过去。
　　顾羽瞥了她一眼：“我们可没有说你，我们说的是流浪狗阿欢，你这么着急代入干嘛？”
　　“嘭！”
　　舒茵茵恼羞成怒，一脚踹在副驾驶的控制台面上，将底部踹出一个凹陷。
　　司机一脸心疼，这一脚下去至少大几千没有了！
　　“小姐，您小心点，这可是老板最喜欢的座驾啊！”
　　但舒茵茵并没有理会司机的劝阻，而是又狠狠踹了一脚。
　　“踹坏了再买一辆就是了，不像有些人，一辈子恐怕都挣不到一百万吧？只能说说什么我舅也比不上的大话，真是让人笑死了。”
　　舒茵茵一句话，并没有让顾羽和林馨月有什么反应，反而是司机脸色一黑，感觉自己被内涵到了。
　　司机系好安全带，一声不吭的握着方向盘。
　　舒茵茵再怎么毁车，他也懒得管了。
　　就在这时，一辆黑色宾利突然从左侧拐入，稳稳的停在奔驰车前。
　　柔美饱和的车身线条，硕大的镀铬进气格栅，分体式四圆灯造型，再加上侧面被拉长的B字银色镀铬飞驰线，满满的商务感。
　　奔驰AMG GT50在这辆车的气质面前，就像是暴发户和真富翁的区别！
　　所有的人第一感觉就是，能坐在这车上的人，非富即贵！
　　车门打开，主驾驶的司机和副驾驶的保镖一同下车，然后径直走向顾羽和林馨月。
　　“顾先生林小姐，不好意思，让您们久等了！”
　　身着西装，看起来四十多岁，满满绅士风的司机大叔和顾羽握了握手。
　　戴着墨镜的保镖就连开车门的动作都让人感觉十分专业！
　　“没事，我们走吧。”
　　顾羽微笑着点点头，和林馨月一起坐到后座上。
　　紧接着一声轻微的引擎嗡鸣，宾利就缓缓起步了。
　　舒茵茵坐在奔驰的副驾驶人都傻了。
　　等她反应过来的时候，宾利已经开出去十几米了。
　　她恨恨的一咬牙，侧过脸朝着自己的司机命令道：“看到那辆车没有？撞上去！”
　　司机本来心里就不舒服，舒茵茵又提出这种无理的要求。
　　他快速的解开安全带，然后把车钥匙扔进舒茵茵怀里。
　　“脑子被驴踢了吧你？劳资不干了！顶配宾利飞驰W12，三百多万的车！要撞你自己撞吧！”
　　说完，他就打开车门下车走了。
　　舒茵茵傻傻的看着司机骂完自己下车，等她反应过来的时候，司机已经打滴走了！
　　“气死老娘了！”
　　她一把将钥匙砸在前挡风玻璃上，结果钥匙弹回来又砸在她的额头上。
　　顿时就出现了一块淤青！
　　“哇呜呜呜……”

第55章 陈天的私生子？
　　舒茵茵不过只是一个小插曲。
　　魔都富豪环球酒店，位于许汇区高级住宅段，毗邻外国领馆区，是魔都相当有名的一座五星级酒店。
　　一场小型的真假藏品拍卖会即将在这里举行。
　　顾羽乘坐的宾利飞驰W12在保安的指挥下驶入酒店地下停车场。
　　“顾先生林小姐，我就不陪你们上去了，小聂会带你们去找老板。”
　　将车停稳后，司机大叔指着副驾驶的保镖小聂说道。
　　小聂打开车门，顾羽牵着林馨月的手下车。
　　他原本以为陈老爷派一辆三百万的车来接他算是很高调了，结果等他下车看到停车场内停着的琳琅满目的各种豪车才知道，是他格局小了！
　　兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利，一眼扫过去，千万级别的车都不在少数！
　　他身边的这辆宾利飞驰属实是低调了！
　　果然有钱人都是扎堆的，只不过是在大众看不到的地方扎堆。
　　“顾先生林小姐，请跟我来！”
　　保镖小聂伸出一只手，给顾羽指引方向。
　　顾羽跟着他从停车场电梯上去，直达酒店大堂，入目宽敞大气，富丽堂皇，复古吊顶，格纹地板，带给人一种上世纪的浓厚历史沉淀感。
　　一对年轻情侣的出现并没有引起什么太大的注意。
　　在看清楚顾羽和林馨月的面孔比较陌生后，大多数人都是直接扭过头去继续和身边的伙伴交谈。
　　“请问各位有什么需要帮助的吗？”
　　面容姣好的迎宾小姐面带微笑，快步走过来，声音像是晚莺一般柔和。
　　“不用，我们是来参加拍卖会的。”
　　保镖小聂拒绝了迎宾小姐的服务请求，领着顾羽和林馨月向大堂侧面的一条通道走去。
　　穿过走廊，三人在一扇双开红木大门前停下。
　　“就是这里了，我就不和二位一起进去了，老板在第一排06号座位等你们！”
　　保镖小聂轻轻将红木大门推开一条缝，然后双手交叉负在背后面无表情的说道。
　　“好，谢谢。”
　　顾羽点头道谢，然后扭头看向林馨月，只见她似乎有一些紧张。
　　顾羽紧了紧手，不知道是热的，还是紧张的，她和林馨月的手心里都是手汗。
　　两个人都没有参加过这种场合。
　　顾羽深呼出一口悠长的气息，然后牵着林馨月推门而入。
　　门开，是一个梯状的中型会场。
　　拍卖会人员正在前下方的讲台上做准备，展示台已经布置完成，台面上已经放上了一件竞拍品，但是用红布盖着看不见。
　　顾羽环顾下方坐的人群，只见人人都是西装革履，虽然也有少部分人穿着简约的休闲装，实际上也是价格成千上万的奢侈品牌。
　　他看了一眼自己身上有些皱纹的地摊白衬衫，表情微微有些尴尬。
　　顾羽低着头拉着林馨月穿过一排排座位终于来到了前排。
　　穿着酒红色休闲格子西装，梳着花白背头，坐在第一排正中间的陈天听到动静，一扭头就看见了顾羽牵着一个漂亮的女孩。
　　“来来来，小羽坐我旁边！”
　　他笑呵呵的朝着顾羽招了招手。
　　顾羽看见陈老爷子，微微松了一口气，连忙带着林馨月走过去紧挨他左手边坐下。
　　周围人原本并没有怎么在意顾羽，只当顾羽是谁家玩低调的公子哥，毕竟再怎么装穷装低调，这些公子哥身边也总会跟着美女。
　　但当他们看见陈天竟然主动招呼顾羽的时候，却齐齐的瞪大了眼睛。
　　陈天是谁啊？前任盛达网络董事长！
　　哪怕陈天已经退休了，身价也是超百亿的富豪！
　　更何况陈天的儿子陈乔现在还掌管着盛达网络呢！
　　陈天说话，陈乔敢不听？
　　只要陈天跺跺脚，陈乔能把整个魔都的资本圈掀个底朝天！
　　可现在陈天老爷子竟然主动和一个年轻人打招呼，还亲近的让他坐在自己身边？
　　这年轻人到底是谁啊！？
　　所有人在心中快速回忆自己圈子里有没有这么一位青年才俊。
　　结果他们惊奇的发现，这个叫小羽的青年他们此前根本就没有见过！
　　“不会是陈老爷子的私生子吧？”
　　“别瞎说，也不看看老爷子多大年纪了。”
　　“听说陈老爷子在妻子去世以后就结扎了，不太可能是他私生子吧？”
　　“说不准呢！你不也做了精子保存？”
　　“……”
　　坐在后面的人窃窃私语，私底下猜测着顾羽到底是什么身份。
　　顾羽也听见了后面人说的话，但是他看了一眼陈天，老爷子根本就没有一点反应，依旧是一脸微笑的翻阅着竞品手册。
　　“老陈啊，这小伙子你不介绍给我认识认识？”
　　坐在陈天右手座位上的一个老头突然笑呵呵的问道。
　　老头看起来十分年轻，如果不是眼角细密的周围和后腮处淡淡的老年斑，他看起来最多也就五十岁。
　　在和顾羽说话的时候，老头就借机瞟了一眼顾羽，仅仅两三秒，就收回了目光。
　　顾羽甚至产生了被他一眼看光的错觉。
　　这老头很不简单！
　　估计识人无数，眼神很是凝练！
　　“呵呵，那就给你介绍一下吧？顾羽，我新认识的小友。”
　　陈天放下手中的竞品手册，笑呵呵的和身边的老头解释道。
　　“老陈，你不厚道啊！就说个名字，你的小友是谁家的公子啊？”
　　老头瘪了瘪嘴，佯装不悦道。
　　他很老陈头都认识这么多年了，陈老头竟然还和他卖关子！
　　这不是和他见外嘛！
　　没想到陈天却摇了摇头，没有直接回答他，而是将问题抛给了顾羽。
　　“哈哈哈，我也不知道小羽是哪一家，你要想知道，那你可得自己问他了！”
　　说完，陈天的目光也全放在了顾羽身上，因为他也很期待顾羽的真实身份。
　　虽然他已经大概知道顾羽鉴宝能力不俗，但是关于身份的事情，顾羽除了说过他爷爷是个鉴宝大师以外，什么都没有透露过！
　　两个大佬的目光落在自己身上，顾羽愣了一下，然后笑了笑：“小康家庭，不足挂齿！长辈有令，出门在外不可借家族名头行事。”
　　他不动声色的撒了个小谎。
　　反正就算这两人要查，也根本不可能查出蛛丝马迹。
　　“这……”陈天和好友戴康同时愣住。
　　但两人都是心胸豁达之人，立刻就理解了顾羽不能开口的“难处”。
　　他们知道确实有一些大富大贵之家对后代采用的是放养式培养模式。
　　不能说，也很正常。
　　他们非但没有生气，还高看了顾羽几分。
　　毕竟一个家族贵子不借助家族的力量独自一人在外面闯荡可是一件很难得的事！
　　谁都知道由俭入奢易，由奢入俭难！
　　看顾羽这一身简单装束，就明显已经适应了普通人的心态！
　　佩服！
　　就在这时，拍卖台上走出一位身穿黑色女士西装，身材秀挺，举止大方，美丽端庄的女人。
　　“女士们先生们，欢迎大家来到本场“古器之旅”拍卖会，我是拍卖师谢卿音，拍卖师证号是1400251，下面由我宣布，本场拍卖会正式开始！”
　　女人眉眼微弯，举着胸前的拍卖师牌子，声音娓娓动听。

第56章 顾羽的捡漏手册
　　“接下来，在给大家介绍第一件拍品之前，我需要按例给大家提个醒！”
　　“本次“古瓷之旅”拍卖会采取的是半真半假趣味拍卖模式，一共有二十一件藏品参与竞拍，其中有十一件藏品为真，十件为假！在来之前大家应该也都了解过了。”
　　“所有拍品起拍价均为公开市场价一半。真假自鉴！盈亏自负！希望大家能擦亮眼睛，捡大漏！”
　　拍卖师谢卿音全称面带专业微笑，借助扩音器，她的声音萦绕整个会场。
　　台下的林馨月全神贯注的听完拍卖师的介绍，扯了扯顾羽的衣袖问道：
　　“小羽，半真半假的意思不会是假的藏品也拿出来当真品拍卖吧？”
　　顾羽正翻阅着陈老爷子给他的竞品手册，突然被林馨月提问，他便将手册翻到第一页。
　　然后指着竞拍规则里的一行字给林馨月看：
　　“7.本次拍卖会保真百分之五十，与会前参拍者必须签订不追责合同。”
　　“天哪！这要是谁花了几百万买回去一件假藏品，不得气死？”
　　林馨月一个字一个字看完，一只手捂着小嘴轻呼道。
　　顾羽耸了耸肩，扭过头看向身后参拍的人们，每个人的脸上都是一脸淡然。
　　显然根本就不在乎这其中的赔率。
　　这完全就是一种另类的赌啊！
　　还是有钱人玩的够花！
　　在这之前他根本不知道还有真假拍卖会这种东西，真就贫穷限制了他的想象力！
　　“咦？怎么有点眼熟，馨月，你看后面右边那个人是不是马腾云？”
　　就在顾羽收回目光准备转过身去的时候，他忽然看见在大约第五排座位的右侧边角坐着一个熟悉的面孔。
　　林馨月顺着顾羽的话找过去，果然看见了马腾云。
　　而马腾云也注意到第一排的顾羽和林馨月，直接伸出左手朝着两人竖起大拇指。
　　顾羽看见他的嘴型似乎在说：“牛逼！”
　　然后马腾云又拿出自己的手机指了指。
　　顾羽转过身去，打开自己的手机，果不其然马腾云发消息过来了。
　　马腾云：“羽哥牛逼！你和陈天是什么关系啊？话说你今天也是来捡漏的吗？”
　　顾羽想了一下，回：“呃，朋友关系？我是来帮陈老爷子把关的，他让我帮他鉴鉴宝！”
　　马腾云：“靠！羽哥你还有这本事呢？待会我可要好好看看！开始了开始了！”
　　顾羽还没来得及回复马腾云消息，台上已经开始讲解第一件藏品了。
　　拍卖师谢卿音直接进入正题：
　　“今天带给大家的第一件藏品是——唐三彩马俑！”
　　谢卿音掀开红布，一只头小颈长，膘肥体壮，双眼炯炯有神，昂首抬蹄的黄绿白三釉彩马俑出现在众人面前。
　　柔和的灯光照在这只唐三彩马俑上，色彩焕发，映照的美轮美奂，栩栩如生。
　　“唐三彩大家肯定早有耳闻，盛行于唐代的一种低温釉陶器，釉彩以黄、绿、白三色为主，被誉为东方艺术珍品！”
　　“因为唐三彩的特殊，历来在每一届公开拍卖会上，真唐三彩只要一经出现，就必然会出现高价争夺的情况。”
　　“主办方为了搏一个好彩头，作为今天的第一件藏品，这件唐三彩马俑我们保证为真！同时也遵循半价起拍！起拍价为一百万元！每次加价幅度不低于十万元！”
　　随着拍卖师谢卿音喊出起拍价，深知唐三彩马俑珍贵的竞拍者们纷纷开始举牌竞拍。
　　“16号，150万！”
　　“21号，180万！”
　　“7号，200万！”
　　“……”
　　几乎一半以上的竞拍者都喊出了自己的价位。
　　就连陈天老爷子也跟着喊了一嘴。
　　“1号，249万！”
　　看到第一排的陈天举牌，谢卿音满脸喜色，因为这代表本场最大的资本也参与进头品争夺了！
　　只要陈天举牌，这件唐三彩马俑的最终成交价不会低！
　　“……”
　　“32号，290万！”
　　竞价继续，价格很快就在起拍价的基础上翻了三倍，而且没有一点儿停下来的迹象。
　　因为主办方保证了这只唐三彩马俑必为真品，而按照往常的惯例，这只外观完好的马俑成交价至少在五百万元以上！
　　更何况就连陈天老爷子也出手了。
　　说明就连他老人家也对此意动了！
　　能被陈天看中的东西，能有差的？
　　现场的牌子就像是打地鼠游戏里的地鼠一下，一张牌子还没放下，另一张牌子就举起来了。
　　这个时候的金钱，仿佛就是一个数字。
　　每一次加价，普通人一两年甚至五年十年都难以挣到！
　　“01号，400万！”
　　在价格走到三百五十万时，陈天老爷子第二次举牌子，直接又往上加了五十万，眼睛都没有眨一下。
　　这次，拍卖现场终于短暂的安静了几秒钟。
　　“01号，400万一次！”
　　谢卿音举起了手中的拍卖锤用力锤了一下。
　　人群又开始躁动起来，第二锤还没落下，就有人开始喊价了。
　　“410万！”
　　“32号，410万！”
　　看到最后排举起的牌子，台上的谢卿音微微松了一口气。
　　四百万虽然已经挺高了，但是还没有达到预估目标。
　　如果陈天老爷子真买下来了，可就是捡了个大漏了！
　　竞价继续，这一次陈天没有继续举牌了。
　　而是侧过脸询问顾羽：
　　“怎么样？对这件马俑你有什么看法？”
　　顾羽翻阅竞品册的手停了下来，然后抬起头看向台上光彩夺目的唐三彩马俑。
　　看了十秒钟，发现黄金瞳根本没有起作用。
　　看到对于这种级别的古董鉴别，入门黄金瞳已经不够用了。
　　他毫不犹豫的对自己的黄金瞳进行了升级。
　　【滴！4500打卡点已扣除！黄金瞳（入门）升级黄金瞳（精通）！】
　　顾羽只觉得脑子眩晕了一秒，然后大量的信息涌入脑海。
　　从来历，制作工艺，鉴别方式以及价值评估等各种信息一应俱全！
　　只要他心念一动，立刻就能想到对应的内容。
　　“这件唐三彩马俑确实是真品，我个人估值在六百五十万元左右，超过这个数就有些溢价了。”
　　顾羽将目光从马俑上收回，然后笑着和陈天老爷子说道。
　　陈天老爷子听完顾羽的话，若有所思的点点头。
　　现在价格已经被抬到560万了，而且涨势很慢，基本都是底价十万涨幅，按照这个速度，估计很快就要三锤定音了。
　　和顾羽估计的六百五十万应该大差不差。
　　他想了想，直接举起手中的牌子进行第三次竞价。
　　“600万！”
　　台上的谢卿音眼睛一亮。
　　“1号！600万！”
　　现场再度陷入安静，本来过了五百万以后就只有不到十个人还在喊价了。
　　而陈天这一次加价四十万，直接又打破了几个人的心理预期。
　　有人气得把牌子往旁边空的桌位上一扔，明显是不打算争这只马俑了。
　　毕竟还要留着钱参加后面的竞拍！
　　“老陈，你想要这马？你家不是有只一千多万的唐三彩骆驼吗？要不这马就让给我了？也知道，我做房地产这行，比较信马这种物件。”
　　一直没有举牌的戴康突然笑呵呵的向陈天问道。
　　而此时谢卿音的锤子已经砸响第二下，眼瞅着就要成交了。
　　陈天无所谓的点了点头。
　　戴康咧嘴一笑，然后举起手中的2号牌：“610万！”
　　谢卿音快要落在板上的拍卖锤一顿。
　　“2号！610万！”
　　全场寂静，没有人继续出价了。
　　因为稍微有点脑子的都知道，这是陈天和戴康两位大佬之间沟通过了。
　　他们就算再有人举牌，不仅抢不过两人，甚至还会得罪两人！
　　这波啊，这波是人情世故！
　　“……”
　　“咚！610万成交！让我们恭喜2号买家！”
　　谢卿音脸上洋溢着笑容，虽然这个价格和预估价还差一点，但是也算是合理价位了。
　　首场开门红，值得高兴！
　　全场响起掌声，距离第二件藏品上台还有五分钟。
　　除了林馨月，谁也没有注意到，顾羽从口袋里掏出了一支圆珠笔正在竞品手册上涂涂画画。
　　林馨月好奇的看着他：“你在干嘛呢？”
　　“啊？标记一下后面藏品的真假还有价格，方便到时候竞价！”
　　顾羽随口应道，好像在说什么很正常的事。
　　陈天老爷子刚好听到他这句话，眼珠子都快突出来了！
　　“什么？你靠着这本册子就能辨别真假了？”
　　顾羽一脸理所当然的点点头：“对啊！这不都是实拍高清图吗？和直接看区别不大。”
　　说着，顾羽就将已经标记好的册子递给了陈天。
　　陈天连忙接了过来。
　　只见上面除了第一件唐三彩马俑以外，剩下的二十件竞品已经全部被顾羽标注好了。
　　而且标注的十分详细。
　　哪里版型不对，哪里颜色有错，甚至是哪个部位线条不对都用一个个圆圈给圈起来了！
　　同时还在每件藏品旁边写好了最高预估价，就连那些假的仿品都没放过！
　　陈天数了数，剩下一共二十个藏品，顾羽真的标记了十个真的，十个假的！
　　“好小子！这要是真的，这下真能捡漏了！”
　　陈天一脸佩服的朝着顾羽竖起大拇指。
　　一旁的老头戴康突然凑过来：“老陈，看什么呢？给我看看？”
　　陈天一把将他推开，然后将手册合拢藏在怀里，就像是占有玩具的老小孩。
　　“不给！！！”
　　戴康无语的撇了撇嘴，将自己的手册也拿出来拍在桌子上。
　　“切，搞得好像我没有一样！”

第57章 举办方，良心大大滴坏！
　　五分钟时间转瞬即逝，礼仪小姐已经将第二件盖着红布的拍品放到展示台上。
　　场下的蜂鸣低语立刻消失，所有人都在静静等待拍卖师谢卿音介绍。
　　“好了，唐三彩马俑已经花落2号买家，接下来我们也将进入本场拍卖会的真假竞逐环节。”
　　“本次拍卖会的第二件拍品，是一对来自三千六百多年前的商朝高古玉珍品！”
　　“诸位请看，一青一白两只高古鸮（xiāo）！”
　　谢卿音微微一笑，声音婉转动听。
　　她伸手小心揭开盖在展品上的红布，灯光立刻聚焦在展台之上。
　　那是一对高度不足五厘米，但小巧玲珑，古韵十足，栩栩如生的玉鸟，一青一百，仿若天生一对。
　　展品太小，一旁的超清屏幕实时放大转播。
　　“太美了！”
　　“大开门！”
　　“精工制作，老熟沧桑！”
　　“看包浆，浑然天成！”
　　“……”
　　一时间，场中众人纷纷起身，惊呼喝彩。
　　刚刚拍出天价的唐三彩马俑都没有如此备受瞩目。
　　玉在华夏文化中自古以来就占据这举足轻重的地位，华夏人爱玉，由古至今。
　　古人曰：“翩翩公子，温润如玉。”又曰：“君子无故，玉不去身！”
　　古书云：“温润而泽，有似于智；锐而不害，有似于仁；抑而不挠，有似于义；有瑕于内必见外，有似于信；垂之如坠，有似于礼！”
　　美男君子，仁智礼仪信，可见玉在华夏人心中的地位多么的高！
　　而高古玉通常指汉代以前的古玉器，因其久远的年代，丰富的文化内涵，还有较高的历史研究价值，更是号称古玩界的奢侈品！
　　即使是黄金，在高古玉面前，也黯然逊色！
　　每次出现，都必然是拍卖会的主角！
　　不少人已经蠢蠢欲动，在心中拉高自己的预算准备竞争。
　　高古玉！一只为珍，一对更稀！
　　哪怕只有一半的真品可能，他们也愿意赌上一把。
　　“啧，看来有人要栽跟头了。”
　　扭头看了一眼身后面色兴奋的买家们，陈天老爷子脸上露出了看戏的笑容。
　　他手里正捧着顾羽提前标记好的手册。
　　这一对高古玉鸮，不能说假，但也不能说真。
　　因为两只鸮，一只是真一只是假！
　　青鸮为假，白鸮为真!
　　拍卖方可以说是耍了一点小手段，真假掺着卖，这谁能想到？
　　要不是今天带顾羽来了，他陈天也要上当！
　　“小羽，鸮是什么？还有这高古玉鸮很值钱吗？我看后面那些人都站起来了。”
　　林馨月观摩了好一会，也没认出来台上的玉鸮到底是个什么鸟类。
　　只是觉得眼熟，头方且宽，喙弯脸平，还有两只耳朵搭在后面。
　　“傻！鸮就是我们常说的猫头鹰呀！你看这些特征是不是很眼熟？至于价格，真高古玉鸮很值钱，别看这对鸮只有不到五厘米大小，哪怕是同等重量百倍的黄金也不一定买的下来！”
　　顾羽轻笑着解释道。
　　“天！我按这两只玉猫头鹰每个五十克算，一百克的一百倍！一万克黄金，一克黄金按三百六七算，岂不是说这对猫头鹰三百五十万都买不到？”
　　林馨月张着小嘴，一脸的惊讶。
　　就这两个抓在手里都嫌硌手的玩意儿，竟然要三百五十万以上！
　　刚刚那个马俑好歹五颜六色的块头还大，也才六百万呢！
　　“可惜了。”
　　顾羽忽然叹了一口气。
　　“可惜什么？”
　　林馨月连忙追问道。
　　“可惜，这一对高古玉鸮只有一只是真的，那只价值最高的青玉鸮是假的。”
　　顾羽凑到林馨月的耳边轻声说道。
　　他说的话不能让旁边的人听到了，他和林馨月知道就行，但不能扰乱拍卖会规则。
　　“假的？”
　　林馨月愣住了，顾羽的话就是说，这第二场的竞拍竟然是真假搭在一起卖？
　　“嗯，小声点。如果这只青玉鸮是真的，拍卖成交价就起码在二百五十万，而那只白玉鸮可就差多了，七八十万顶了天！”
　　顾羽伸手轻轻挡着她的嘴，一脸的谨慎，他可不想被人赶出去。
　　这一对青白玉鸮，如果都是真的，凑在一起，卖出三百五十万也不是不可能！
　　可惜这里只有一只白鸮是真的，两只价值百万都算高的了！
　　就看起拍价是多少了，如果是一二十万，陈天老爷子倒是可以拍一拍。
　　此时会场中的气氛也酝酿的差不多了，谢卿音终于宣布了起拍价。
　　“第二轮拍卖，青白玉鸮，依旧按照半价起拍！起拍价格是……！”
　　众人纷纷伸长着脖子，竖起耳朵仔细听。
　　顾羽也坐直了身体想要听听起拍价多少。
　　谢卿音勾嘴一笑，大声喊道：“起拍价八十万元！每次加价幅度不得低于一万！现在开始竞价！”
　　“靠！真黑！”
　　听到起拍价，顾羽暗骂一声。
　　八十万，都已经和他心里的成交价差不多了！
　　主办方良心真是大大滴坏！
　　而坐在他旁边的陈天，早就知道了真实情况，也是一脸兴趣乏乏。
　　他本来就是过来看一看玩一玩，虽然几百万对他来说不算多，但他也不乐意被人当猪宰。
　　“来一把十分钟的大乱斗？”
　　陈天看着顾羽，从口袋里掏出自己的手机，然后打开五杀荣耀。
　　在TIMI声响起前，手速极快的将音量关到了最小。
　　“……”
　　顾羽哑然，没想到陈老爷子的游戏瘾还挺大的，在这种场合都能来上一把。
　　不过他也无所谓，索性也打开游戏加入到队伍中。
　　“我也来！我也来！”
　　见两人要打游戏，本来对拍卖会不是很感兴趣的林馨月连忙申请加入战斗。
　　顾羽没想到她也玩五杀荣耀，瞥了一眼她的账号。
　　好家伙！白板号！只有四个初始英雄，三十级满级，金币三十二万，钻石三万！
　　尤其是妲己和安琪拉，两个加起来快五千场了！
　　但一局排位都没打过！
　　“你为什么留着这么多金币不买英雄？”
　　顾羽撇了撇嘴，同时邀请她加入队伍。
　　“啊？那不是每一局打完都会奖励的积分吗？”
　　林馨月一脸震惊，这游戏还能买英雄的吗？
　　她每次一上号就玩匹配，玩累了就睡觉。
　　中间的那个叫排位赛的按钮每次点进去都说她英雄不足，就很烦！
　　都玩四年了，也不送一个！
　　“咳……”
　　顾羽尴尬的咳嗽一声，默默的帮她点开商城。
　　看着琳琅满目的英雄，最贵的也才要18888金币！林馨月感觉自己仿佛打开了新世界的大门！
　　“小不点来一个，大熊猫来一个，呜呜呜我终于也有大乔了！”
　　林馨月欢快的购买着自己喜欢的英雄，没一会儿就将三十多万金币花的精光。
　　看着自己的英雄池一下子热闹起来，她激动的眼泪都要掉下来了。
　　“准备准备！开了开了！”
　　陈天老爷子玩瘾上头连连催促道，两人赶紧点好准备。
　　手机震动一秒，进入游戏。
　　而此时，会场里的人已经开始喊。
　　“17号！97万！”
　　“21号！100万！”
　　谢卿音满脸喜色，这次成交已经达到后台给她的预期了，后面竞价越高，她得到的佣金也越多。
　　但疑惑的是，她迟迟没有听见陈天老爷子的声音，于是抽出两秒时间疑惑的看向第一排。
　　结果发现陈天老爷子正低着头在那里和两个年轻人打游戏！
　　“冲冲冲！奶我一口！奶我一口！哎呀，又死了！”
　　————
　　（今天不出意外还有三更，求五星和票票哇~书友群：野生大鹅聚集地：743601057）

第58章 一个套，四百万！
　　—VICTORY—
　　在顾羽和陈老爷子共同努力下，终于带赢了0-12的林馨月。
　　整局九分钟，林馨月的游戏画面百分之八十的时间都是暗的。
　　“为什么我的小鲁班一复活，他们就追着我打？这也太可恶了吧！”
　　林馨月气呼呼的将手机放在桌子上，游戏体验极差。
　　顾羽温和一笑，捏了捏她的脸蛋：“你冲的时候，我们家坦克都跟不上，不追着你打打谁呀？”
　　“小短腿跑的嘎嘎快了。”
　　陈老爷子抹了一把汗，他就是顾羽说的那个坦克，开局带疾跑的鲁班，他一个老廉颇是真的追不上啊！
　　林馨月吐了吐舌头嘴没说话，她知道这局是自己坑了。
　　三人打完这一局，这一轮拍卖竞价也差不多了。
　　那对一真一假高古玉鸮的价格已经被顶到了307万的高价。
　　几乎三分之二的人都参与了竞价。
　　每个人都趋之若鹜。
　　顾羽扭头看着身后还在举个不停的牌子，心里无奈的直摇头。
　　这些人还真的是人傻钱多啊！
　　剩下的人估计要么是完全外行，来赌运气，要么就是鉴宝半桶水，对自己的鉴宝水平迷之自信。
　　当然，也有可能是根本不在乎钱。
　　比如说马腾云。
　　“350万！”
　　坐在第五排的马腾云举起自己的24号号牌，表情云淡风轻的喊道。
　　“24号！350万！350万还有出价的吗？”
　　价格已经接近溢价极限了，谢卿音拿起了手中的拍卖锤。
　　“350万还有出价的吗？”
　　她再次重复，字字轻快。
　　“16号，351万！”
　　又有人喊价，是一位坐在第四排的青年，戴着墨镜，看不清脸，但看脸的棱角，应该长得挺帅，年龄也应该不超过二十七八岁。
　　在出价前，他扭头看了一眼马腾云。
　　就对视一眼，马腾云眉头轻轻一皱，立刻举牌追价。
　　“360万！”
　　喊完价，他用挑衅的眼神回击那名墨镜青年。
　　“361万！”
　　青年也丝毫不惧，头也不回的举起牌子喊价。
　　“370万！”
　　马腾云继续。
　　他每次喊价增幅都是十万，而对方则是不慌不忙的加上一万。
　　现在整个会堂，就马腾云和那墨镜青年在喊价了。
　　其余的人都退出了竞价，因为明眼人都知道，这两个年轻人是杠上了！
　　“一个是马自康的儿子，还有一个是郭振的儿子，都是魔都房地产家族的贵公子！两人都是不差钱的主！”
　　“他们两家竞争一直很激烈，这两小辈估计也是为了争口气！”
　　“……”
　　人群议论纷纷，竞价仍在继续。
　　谢卿音举着拍卖锤的手都酸了，每次她准备落锤的时候，两人总有一方会突然加价。
　　原本最高估拍350万，现在却已经硬生生被顶到了451万！
　　溢价这么多，这第二轮拍卖会她到手的佣金至少翻个倍！
　　她想笑，但是职业素养让她克制住了。
　　“只是赌个气，就是几百万几百万的比拼，这些人还真不拿钱当钱啊…”
　　顾羽都看呆了，他没想到商业竞争还能转移到日常活动上！
　　不过转念一想，又挺正常的。
　　谁输了，谁家就掉面子，而有些富豪看重的就是面子！
　　不过，他想了想，还是给马腾云发过去一条消息。
　　“至少亏三百五十万，慎重！”
　　另一边，马腾云正准备喊460万，手机突然亮起，锁屏上显示出顾羽的消息。
　　他愣了了一秒，然后看向第一排的顾羽。
　　但顾羽并没有在看他，而是和林馨月在座位上低声聊天。
　　“16号，451万！第二次！还有要加价的吗？”
　　拍卖师正看着他，等待他出价。
　　马腾云一咬牙，举起手中的牌子大喊道：“499万！”
　　全场安静，谢卿音第三锤已经落到半空中了，听到499万连忙停住。
　　“24号！499万！还有人出价吗？”
　　这下谢卿音终于不淡定了，她的声音有些颤抖，估值最多一百万的东西，竟然在她手上拍卖到了近五百万的成交价！
　　这将在她职业生涯中添上浓重的一笔！
　　喊完话，马腾云整个人就像是虚脱了一样，虽然只加了不到五十万，但是这一次他喊价的心态已经和上一次不一样了！
　　因为有顾羽的提醒，他隐约已经猜到展示台上那对高古玉鸮有问题了。
　　毕竟陈天老爷子从头到尾就没有出过一次价，而顾羽也说过他是陪老爷子来鉴宝的！
　　既然老爷子不出价！
　　说明老爷子肯定十分相信顾羽的能力！
　　但之所以还继续喊出499万的高价，完全是因为他想要赌一把！
　　他要赌自己能把和自己作对的郭新鑫拉进这个大坑！
　　“少爷，您的预算已经不够您下一次竞价了。”
　　一直坐在马腾云身后兼管财务的女秘书连忙伸头凑到马腾云耳边说道。
　　她心里有些急了，后面的拍品可都没上呢！
　　老板只给了少爷五百万的预算，不会就这么一下花光了吧？
　　那老板岂不是会说她监督不利？
　　而此时，郭新鑫的表情阴阳不定，他也没有想到马腾云竟然一下子将价格拉到了499万！
　　这竞拍价也已经接近他的心理极限了！
　　可他在看到马腾云的随身秘术在马腾云耳边小声说话，又看到马腾云也一脸紧张后，他立刻就猜到马腾云已经没有子弹了！
　　他心里顿时就活络了起来。
　　只要他再喊一次价，他必定能把马腾云踩在脚下，挫一挫马腾云的锐气！
　　今天在座都是魔都商业界的大佬和精英，挫马腾云的锐气，就是打马家的脸！
　　再说了，这高古玉鸮他觉得十有八九是真的，买回来送给他爸作为下个礼拜生日的礼物，他爸应该也会很高兴！
　　既能打马家的脸，又能拿下这对十分稀有的高古玉，郭新鑫怎么想都觉得划算。
　　“24号！499万，第三……”
　　拍卖台上的谢卿音已经喊到了第三声。
　　在场的所有人都认为要一锤定音了。
　　就在这时，郭新鑫终于按捺不住站了起来，举着自己的牌子大喊道：“我，500万！”
　　谢卿音背后的汗瞬间就从脖子流到了背上，手上的锤子硬生生在距离敲定板不到三厘米的高度停住。
　　五百万！
　　这下连一直在玩消消乐的陈天也好奇的扭头看了一眼。
　　在看到是郭新鑫后，嘴角一撇，咕哝了一句：“老郭家的败家子。”
　　“16号！500万第一次！”
　　“16号！500万第二次！”
　　“16号！500万……”
　　谢卿音下意识的看向马腾云，马腾云却随手将号牌往桌子一放，微微一笑：“我放弃。”
　　“第三次！成交！让我们恭喜16号买家！”
　　直到喊出成交，谢卿音才终于松了一口气。
　　这第二轮拍卖实在是太惊心动魄了！
　　但凡她的锤子落得快一点，恐怕就达不到五百万了。
　　一锤定音，现场立刻响起阵阵掌声，郭新鑫表情得意的环视全场，然后昂首看向马腾云。
　　只见马腾云竟然也在鼓掌，而且还面带微笑的看着他。
　　他总觉得马腾云的笑容有些嘲讽，但是他又觉得没理由，明明他才是最后的胜者啊？
　　一定是马腾云在装模作样掩饰内心的尴尬！
　　一定是！
　　想到这，他心里就舒服多了。
　　第一排，顾羽正盯着郭新鑫这个冤大头，暗暗决定一定要把这个人记下来！
　　不是因为他想攀关系，而是他觉得这人不仅好骗钱还多……
　　以后有机会的话，他也想薅一把。
　　“羽哥！谢了！那郭新鑫现在肯定还觉得自己赚了呢！哈哈哈哈！”
　　马腾云发来消息，顾羽视线转过去，发现他正笑的开心。
　　他也才明白，最后那一下，原来是马腾云给郭新鑫下的套！
　　“他至少亏了四百万，你也是够大胆的，佩服！/点赞”
　　顾羽随手回了一条。
　　马腾云：“哈哈，还得是羽哥提醒的及时！”

第59章 嫩模有我香吗？
　　拍卖会继续进行。
　　接下来一连十九件藏品，陈天老爷子全都没有出手。
　　甚至全权让顾羽代理举牌，而他本人则拉着林馨月在大乱斗练英雄。
　　单品一千万以下随便你喊，这是陈天的原话。
　　结果顾羽一连收了五件拍品，都没有花掉一千万。
　　黄金瞳一看，这些个古董基本上原形毕露。
　　该不该拍，什么价位，顾羽全都拿捏的死死的。
　　基本上他都是在预估价百分之六十到百分之八十之间就将拍品拿下来了。
　　五件拍品，总共只花了九百六十万，但是总价值却远超过一千五百万！
　　一开始顾羽喊价的时候，喊到百万还会激动一下，到后面，他都麻木了。
　　甚至有的时候都懒得几万十万的加价，从底价三十万，一口气加到百万，直接吓退了一大波买家。
　　在场的所有人都对坐在陈老爷子旁边这个英俊的年轻人产生好奇。
　　虽然陈天财大气粗，但是能将全局的喊价权全都交给这名年轻人，也说明了他对这名年轻人的无条件信任！
　　而且这年轻人的胆量和果断也属实让他们佩服，每次加价都是毫不犹豫，而退出竞拍也是毫不犹豫！
　　可能上一秒他刚喊到一百万，下一秒有人加到一百一十万，他就立刻把牌子放下，后面不再继续竞价。
　　稳！给他们的感觉就是非常的稳！
　　是那种胸有成竹的稳当！
　　有些人甚至怀疑这年轻人买下的这五件拍品全都是真品！
　　要不是知道他是陈老爷子带来的人，他们绝对会觉得这是主办方安排的托！
　　最后一件竞品正在叫价，谢卿音感觉自己整个背后都是汗。
　　她大大小小也主持过百来场拍卖会了，但是都没有今天这么紧张。
　　这一切全都因为坐在第一排那个边看小说边举牌的青年。
　　“350万…”
　　他又喊价了！但是看起来一副有气无力的样子。
　　“1号！350万……！”
　　但作为拍卖师，她可不能懈怠，依旧大声的报号。
　　紧接着就是一连串的报价。
　　“9号！355万！”
　　“11号！360万！”
　　“25号！380万！”
　　“……”
　　短短的几秒内，谢卿音感觉自己就像是一名rap选手，眼前的举起的牌子应接不暇。
　　但是她已经习惯了，因为从顾羽以一百一十万的价格拍下估值至少两三十万的第十六件拍品‘金丝铁线南宋元哥窑胆瓶’以后，这些人就疯了一样开始跟价！
　　只要顾羽出价，他们就疯狂跟上一波。
　　简直就是将顾羽的选择视为最优解！
　　顾羽拍，他们就疯狂跟价抢拍！
　　顾羽不拍，他们也不拍。
　　甚至还导致了第十七件和第十九件拍品直接流拍！
　　关键是，谢卿音知道，顾羽每次选择都是对的！每次都是真品！
　　他拍到手的五件全是捡漏价！
　　如果不是那一对半真半假高古玉鸮拍出了五百万的天价给她兜底，她早就哭晕了！
　　这个顾羽？难道是鉴宝大师吗？
　　他看着也就二十一二岁，真的有这么年轻的鉴宝大师吗？
　　打死她都不信啊！
　　她在拍卖行业待了也快十年了，接触过的大师数不胜数，也见过很多研究鉴宝一道二三十年的老鉴宝大师打眼的场景！
　　有见过二十岁的鉴宝师，但没见过这么准的二十岁鉴宝师！
　　“20号！450万！”
　　价格再一次来到心理线，这次顾羽看了一眼陈老爷子试图征询意见，但是陈老爷子一手吕布正酣战甚欢，根本没空搭理他。
　　只是摆了摆手，让他随意。
　　顾羽无奈的撇了撇嘴，然后举起手中的牌子喊道：“500万！”
　　眼前展台上是一只元龙泉青釉贴“逐珠云龙”图双鱼龙耳瓶，是件真家伙，他估值大约是600万出头。
　　但是他心里价位是500万，再高他也懒得再抢了。
　　捡不到漏，没意思！
　　“1号！500万！”
　　顾羽一口气加了五十万，谢卿音舒了一口气，好歹是快要到预估价了，要真的又被半价捡漏，她今天少不了挨批。
　　挨批是小事，恐怕很长一段时间工作都要受影响！
　　还是同样的情况，顾羽的喊价回音还没消失，一群人又跟了上来。
　　他们已经上过几次顾羽的当了。
　　每次顾羽都是突然大幅度加价，在他们还没反应过来的时候，就拿下了竞品。
　　他们现在可不会再被这一招唬住了！
　　竞拍声此起彼伏。
　　价格在一分钟内直接窜到“600万”。
　　顾羽只能无奈的叹了一口气，将自己的牌子放下来，这群人真的是太鸡贼了，跟他拍！
　　而且这些人里面还有一些是真想要的买家，对这种人来说哪怕溢价一些也是无所谓的。
　　果不其然，最后这件元代龙耳瓶直接被一个金链子大光头老板带走了！
　　光头老板土豪之气溢于言表，站起身大手一挥，一句“八百万，不够我再加！”，直接压死全场。
　　“恭喜13号买家拍的本次拍卖会的最后一件藏品！本次拍卖会也在此宣告正式结束！”
　　“如有需要住宿和用餐的先生女士可以和酒店前台说一声，我们已经全部安排好了！”
　　“……”
　　谢卿音站在拍卖台上宣讲最后的结束词，大家纷纷鼓掌，没有一个人起身率先离开。
　　他们中的一大部分人本身就不是冲着拍卖会来的。
　　而是为的是和同行业或者其他领域的精英前辈进行聚会交流。
　　拍卖会结束后，他们中的大多数人还会转场到酒店自带的酒吧亦或是国际网球中心。
　　拍卖师的结束词说完，人群结伴离开。
　　陈老爷子和林馨月的大乱斗已经进行到了白热化的阶段。
　　关键的推水晶环节！
　　这个时候有不少人过来想要和陈老爷子交流交流，亦或是想要加个电话飞信，结果都被陈天给无视了。
　　乘兴而来，败兴而归…但这些人又都不敢说什么。
　　万一惹恼了陈天，那损失可就大了！
　　“羽哥！”
　　人走的差不多的时候，马腾云也走过来打招呼。
　　“你也找陈老爷子吗？他游戏还没打完呢，你还是等等比较好。”
　　顾羽下意识认为马腾云也是来攀关系的，小声的说道。
　　“哈哈，我不是来找陈爷爷的，我是来找你的！怎么样，待会还有事吗？没有的话我们去酒吧喝点？这家店的酒吧美女可多了！都是嫩模级别的！”
　　马腾云自来熟的揽住顾羽的肩膀主动邀约。
　　顾羽还没回答呢，就突然感觉到一道凌冽的目光直接顶在他的脸上。
　　一低头，原来是游戏已经结束了，林馨月刚好听到了马腾云的话。
　　“酒吧？美女？嫩模？”
　　林馨月脸上明明是人畜无害的笑容，但是顾羽却看见她捏着手机的地方钢化膜都已经翘起来了！
　　草！他还没回答呢！
　　“咳！我不喝酒，也不太方便。”
　　顾羽婉拒了马腾云的邀请，眼神一个劲的向他示意旁边的林馨月。
　　“噢~是我疏忽了！”马腾云立刻意会。
　　“行哈，那我就不陪羽哥了，我们有空再约！”
　　他松开顾羽的肩膀，笑呵呵的说道。
　　“嗯，有空再约！”
　　顾羽也只能客气的点点头。
　　马腾云前脚刚走，顾羽就感觉自己被林馨月的眼神完全锁定了。
　　林馨月站起身，在他耳边吐气如兰。
　　“宝~有空约什么呀~”
　　顾羽一个激灵，连忙摇头：“客套话！你懂的，这都是客套话！”
　　“哼！嫩模有我香吗？”
　　林馨月双手叉腰，轻哼一声，然后以迅雷不及掩耳之势在顾羽的嘴上轻啄了一下。
　　“！！！没有！绝对没有！”
　　顾羽瞪大眼珠，一下子就支棱了起来，斩钉截铁，义正言辞的回答道。
　　“哈哈哈哈……”
　　陈天老爷子坐在旁边露出了老父亲般的笑容，笑着笑着他像是回忆到了什么，又偷偷抹了抹眼角。
　　“走吧！我们吃晚饭去吧！”
　　林馨月主动揽住顾羽的胳膊，然后拽起陈老爷子。
　　一老两少步调和谐的去了酒店餐厅。

第60章 嘿嘿~月月~我的月月嘿嘿嘿
　　顾羽猛地在床上坐起。
　　等他缓过神的时候，却发现自己竟然已经回到寝室了！
　　瞅了一眼手机，十点五十！
　　“我…是什么时候，怎么回来的？”
　　顾羽疑惑的看向坐在床下敲代码的于树同和疯狂挠头想剧情的秦衫。
　　“昨晚林馨月把你送回来的，你喝的跟死狗一样，抱着林馨月一直在那啃，嘴里还一直说什么真香真香！”
　　于老二扭过头看着床上的顾羽，竖起大拇指一脸的佩服。
　　“我？？？我特么会做出这种事？”
　　顾羽一脸的难以相信，但是他昨晚喝断片之后的事情一概都想不起来了。
　　他只记得原本只是去酒店餐厅吃饭的，然后吃着吃着陈老爷子就聊起了他老伴。
　　聊着聊着，陈老爷子心情不好了，就说喝酒。
　　喝着喝着，他就没印象了，还隐约记得老爷子钻桌底了。
　　但他应该不至于抱着林馨月啃吧？
　　不会吧？不会吧？
　　肯定是二哥在诓他呢！
　　顾羽翻身起床，衣服都不用穿，因为压根就没脱，也不知道二哥三哥究竟是怎么给他弄到两米高的床上的。
　　先去厕所痛快的放掉水，顾羽感觉整个人顿时神清气爽。
　　他一边刷牙一边走到二哥三哥后面看他们干活。
　　只见二哥代码敲得飞快，一行行代码格式规整，逻辑通顺，看的人赏心悦目。
　　而三哥则用Excel表格在做事件剧情汇总，一共三千个小事件，他已经写了七百三十二个，但是速度则越来越慢了。
　　桌面上，键盘上都是秦衫的头发，他也无暇顾及，每写一个新事件，他就要挠几次头。
　　看这架势，迟早得挠秃！
　　“三哥，别挠了，再挠就真秃了，你现在进展咋样啊？”
　　顾羽拍了拍秦衫的肩膀，示意他休息一下。
　　秦衫扭过头，一脸欲哭无泪：“才写到四分之一……我感觉我已经江郎才尽了…”
　　他现在就很后悔当初为什么要把自己是网文作者的身份暴露出来。
　　没有金刚钻，偏要揽这瓷器活！
　　这下好了，自己用绳子把自己勒死了！
　　“加油！三哥你可以的！不就是三千个小事件吗？等你写完，你写小说的速度也会突飞猛进的！”
　　顾羽安慰道，毕竟这活，除了秦衫也没谁能干了，除非花钱去请人写。
　　但是请来的人肯定没有他们几个哥们一起沟通默契。
　　秦衫无奈点头，只能继续埋头苦想。
　　“那二哥呢？程序写的怎么样了？”
　　顾羽接着问于树同。
　　“游戏逻辑不复杂，代码量也不多，其实能做的都做完了，就等老三补充数据库了。”
　　于老二放下鼠标，一脸笑容的看着顾羽。
　　这人生重开模拟器对他而言并没有什么难度，但凡应用开发学的好一点的大学生花点时间都能琢磨出来。
　　仅仅两天不到的时间，他就已经完成了所有基础功能编写。
　　刚刚他才将部署在云服务器上的测试版程序链接发送给老大。
　　朴老大受伤，没有办法直接参与到程序开发中来。
　　但他做做程序测试的工作还是容易的。
　　“牛批！速度够快！”
　　顾羽举着牙刷给他点个赞，然后就去卫生间洗脸了。
　　另一边，林馨月也才刚起床没多久。
　　她正在卫生间里用乳液一层一层的抹着脖子和肩膀上的红印。
　　“太可恶啦！竟然还敢咬我！下次绝对不能让他再喝多了！”
　　涂完保湿霜，再抹上一层遮瑕霜，林馨月才遮盖掉脖子上的红印。
　　一想到昨晚的场景她就脸红。
　　顾羽和陈天老爷子本来只是简单的聊天，结果两人不知道怎么的就喝起酒来了。
　　一开始喝红酒，结果老爷子说不带劲，啤的白的红的混着喝……
　　没几轮，两人就趴桌了，尤其是陈老爷子直接就钻桌子底下去了！
　　酒店的应急医务人员跑过来，当场断定老爷子酒精中毒！
　　司机也闻讯赶来，直接就给刚出院没两天的老爷子又送到附属医院去了。
　　至于顾羽，则是单纯的喝醉了，没多大事。
　　于是她只能艰难的扶着烂醉如泥的顾羽打滴回了学校。
　　但谁能想到这家伙喝醉以后不老实啊！
　　脑袋歪在她肩膀上那叫死劲的嘬！
　　亲就算了，甚至还一脸迷离的上牙啃，嘴里咕哝着什么：
　　“嘿嘿嘿…月月…我的月月…嘿嘿……”
　　好心的司机师傅时不时的看向后视镜，反复确认她是不是被痴汉给缠上了。
　　要不是她再三解释顾羽是自己男朋友，估摸着这会儿顾羽应该是在局子里醒酒！
　　社死啊！真的社死啊！
　　她暗自发誓以后绝对不会再让顾羽喝这么多酒了！
　　就算喝，也不能和陈天老爷子喝！
　　“嗡嗡——”
　　就在林馨月对着镜子里的自己暗暗发誓的时候，放在洗手台上的手机忽然振动了一下。
　　她拿起手机，是顾羽的飞信消息。
　　顾先生：“早啊！月月！/太阳”
　　紧接着还有一个‘抱着猛亲’的表情包。
　　看着表情包，林馨月忍不住对手机翻了个白眼，但脸也跟着泛红，顾羽这是知道昨晚发生什么了吗？
　　肯定是他室友和他说的！
　　毕竟昨天晚上他两个室友下来抬顾羽上楼的时候，顾羽的脑袋都埋进她的脖颈窝里去了！
　　肯定被看到了！
　　羞耻啊！
　　想到这，林馨月咬着牙纷纷的回应：
　　“早什么早！要说我爱你！/拳头”
　　再附上一张“一巴掌扇飞”的表情包。
　　顾先生：“懂了！我爱你！/爱心”
　　看到秒回的消息，林馨月脸上一红，也终于心满意足。
　　昨晚没白被顾羽啃，好歹这家伙开窍了，没之前那么直了！
　　懂的接情话！
　　是直男调教的第一步！
　　顾先生：“美女，有空一起吃午饭吗？下午声乐室约吗？”
　　林馨月看着消息愣了一下，然后从洗浴间伸出头朝着客厅里喊了一句。
　　“雅雅！你下午还需要我陪你去面试吗？”
　　紧接着客厅里传来回应：“需要！！！”
　　“好！”
　　林馨月应道，因为她昨晚就答应陪闺蜜罗小雅去一家金融公司应聘。
　　刚刚只是确定一下。
　　既然这样，那就只能拒绝顾羽了。
　　“不行啦~我要陪我闺蜜去面试，我晚上再陪你好不好~”
　　“行！去吧去吧~”
　　另一边的顾羽正在吹头发，随手回了一句。
　　毕竟林馨月也有自己的朋友圈子，自己总不能因为是她对象就占据所有时间吧？
　　爱情被束缚太紧是没有未来的~
　　“二哥，三哥，别忙了，我们一起去吃饭吧！然后去逛逛？”
　　顾羽走出浴室和于树同、秦衫招呼道。
　　两人也饿了，停下手头的活。
　　“走走走！刚好去操场上看小姐姐！那边在弄校园人气偶像比赛呢！”
　　秦衫第一个站起身，兴冲冲的说道。
　　“你不是有女朋友吗？”
　　顾羽一脸狐疑。
　　“这你们就不懂了！偶尔也需要加强一下鉴美能力的嘛！”
　　秦衫一本正经，一副正人君子的模样。
　　“噫~~~”
　　顾羽和于树同同时给他点倒赞。

第61章 反客为主，反薅千万粉丝大网红
　　下午一点。
　　顾羽和两哥们吃完饭，最终还是被秦衫怂恿去学校操场溜达了。
　　三人并肩而行，一路上时不时有人用手机拍他。
　　一开始他还不适应，但很快就习惯了。
　　最近抖影上一堆他的视频，甚至连之前打篮球的视频也被人传到了网上。
　　几天了，热榜词条“国民老公顾先生”持续不下。
　　这几天他总能接到各种自媒体或者报社之类的电话。
　　起初他还耐心的逐个回复自己不打算接受采访，但是后面电话越来越多，他索性直接设置了陌生来电和短信自动拒接拒收。
　　也不知道这些媒体是怎么得到他手机号码的。
　　泄露他隐私的家伙实在是太可恶了！
　　“顾学长！我可以和你合个影吗？”
　　走着走着，路边突然跑过来一位穿着白短袖黑热裤，有着一头乌黑微卷长发的女生，她举着手机向顾羽笑嘻嘻的请求道。
　　“咦？你是抖影上那个纯欲天花板井川小予？”
　　顾羽刚准备摆手拒绝，秦老三突然发出一声惊咦。
　　“对呀！这是我的抖影号！我可以和学长们合个影吗？”
　　井川小予露齿甜美一笑，打开自己的抖影号，竟然有一千万粉丝！
　　说话的时候她还一直眼神单纯的眨着大眼睛，让人很容易就放下心中的防备。
　　秦衫当即就点头同意。
　　“这…不好吧？而且我也没你出名呢，合影意义不大，还是别了吧？”
　　顾羽却摇摇头拒绝了，正所谓人怕出名猪怕壮，他现在本来就处于风头上，要是在被这抖影大网助推一波，那真就是想不火都难了。
　　他已经不想更火了，日常生活现在已经挺困扰了！
　　“啊……这样吗？唉……好吧…”
　　井川小予微微愣了一下，放下手机，脸上露出失落的表情。
　　“哎呀，没事的啦！拍一张照片没问题的！老四你不是怕林馨月吃醋吧？”
　　结果老秦这个老色批却被迷住了，直接揽住顾羽的肩膀怂恿道。
　　“胡说！馨月那么大方怎么会吃醋呢！拍！来，不久合个照！”
　　顾羽被秦衫一激，这怎么能在兄弟面前落认怂呢？
　　那必须不能啊！
　　当即就是挺起胸膛，抓抓头发，摆好造型。
　　至于旁边的老于，听到吃醋，连忙缩了缩脖子，尽量躲在顾羽后面。
　　好家伙！老四的女朋友大方，可他女朋友那可就真是个醋精啊！
　　这要是被发现，不得吵上一架？
　　他承认，他怂了。
　　就这样，三人前后交错站成一排，而井川小予则是半蹲在三人面前，脸上洋溢着笑容举起自拍杆，咔咔咔拍了好几张四人合照！
　　“谢谢三位学长！爱你们！”
　　合影成功，井川小予用左手朝着三人比了个爱心甜甜一笑，眼睛却是一直看着顾羽。
　　“学长们，加个飞信吧？扣扣也行的！说不定以后我们会有合作哦！”
　　将合影照片单独分类进一个相册，井川小予打开自己的飞信。
　　“没问题！”
　　秦衫秒加完毕，顾羽没反应过来，手机就被他拿过去加了井川小予好友。
　　于老二则是死活都不肯拿手机出来。
　　井川小予也不介意，反正她的主要目的已经达到了。
　　她并没有打扰三人太久，道完谢就和自己等候在一旁的室友走了。
　　“三哥，你这吃着碗里看着锅里可不行啊！你就不怕你女朋友生气啊？”
　　等井川小予走远，顾羽看着自己手机飞信上井川小羽的大头照和秦衫说道。
　　拍个照就算了，这还加了飞信……
　　林馨月看到，他估计真的得解释了。
　　顾羽点开详情页，准备将井川小予直接删掉。
　　结果还没点到删除，秦衫一把按住他的手，一脸认真道：“别！可别删！留着有用！”
　　顾羽一脸疑惑。
　　“老四，你不会和二哥真以为我是被色迷了心窍吧？我这是别有用意的！”
　　“你刚刚难道没注意到井川小予的目光一直都放在你身上吗？她是对你有意思啊！”
　　秦衫边走边分析，顾羽和于树同越是越听越疑惑。
　　“她能对我有啥意思？难不成看中我了？可我有女朋友啊？如果不是看中我的人，那是看中我的钱？不过，这种级别的大网红会差钱？不应该吧？”
　　顾羽撇撇嘴，他可真不知道井川小予能图他什么。
　　“不不不！此言差矣！此言差矣！”
　　秦衫却摇着头露出一副高深的表情。
　　“老四，不知道你有没有听过这么一句话，高端的猎手往往会以猎物的方式出现！”
　　“她现在就是以猎物的方式和你接近！然后逐渐把你拖入她的捕猎圈套中！”
　　“她看中的既不是你这个人，也不是你身上现有的金钱！而是流量！流量懂吗？在这个时代，有流量就有钱，就有更多的话语权！”
　　秦衫高谈阔论，一副诸葛军师的模样，夸赞的挥手动作引得路人频频侧目。
　　“既然你都这么说了，她是伪装成猎物想要靠近我，那我不应该立刻就删了她吗？”
　　顾羽还是皱着眉头，照三哥这么说，不应该秒删为敬吗？
　　为什么还要留着？
　　顾羽最烦的就是这种拐弯抹角心里憋着坏的人了。
　　指不定就什么时候掏你后庭。
　　“不不不！老四，你听我说，删了固然爽快，但是我们何不反客为主，让猎人为我们所用呢？”
　　“虽然你现在在抖影上热度很高，但按照惯例，这波流量不会持续很久，而井川小予显然并不是看中你现有的热度，她现在是在放长线钓大鱼呢！”
　　“你看中的是你未来在抖影这个平台上的潜力！”
　　“根据我的猜测，她肯定是想将你拉入她的团队，在未来你入驻平台后能和她站在同一阵营！”
　　“别看这些个大网红表面上各干各的，平时也没有什么冲突，其实背地里都在PK呢！抖影的流量池虽然很大，但也是有限度的！”
　　“现在网红博主越来越多，汤盆的大小是固定，那么每个人分到的汤就越来越少！”
　　“拉团结派就成了必然，大网红们抱团成组，谁的实力更强大，谁就能分到更多的汤，甚至是去抢别人的汤！”
　　“但是现有的大网红基本上都有自己的阵营了，拉拢属实不易，他们自然就将目光瞄到了新人身上！”
　　“而你！老四！就是井川小予看中的新人！”
　　秦衫脚步一停，转过身朝着顾羽飒飒一指。
　　顾羽都懵了，三哥这一番话，怎么讲的跟商业大战一样的？
　　这些大网红真有这么复杂吗？他平时刷抖音比较少，还真不清楚！
　　“所以…你想做什么？”
　　顾羽琢磨了一下，他似乎隐约猜到三哥的意思了。
　　“反嫖！井川小予看中了你未来的流量，而我们则要利用她现在的流量！”
　　“等我们的游戏上线以后，让她帮我们宣传一波！我想，她如果真的很看重你的话，应该是不会拒绝的！”
　　秦衫勾嘴一笑，一脸高深莫测。
　　顾羽觉得他此刻手里缺了一个羽毛扇。
　　不得不说，三哥的商业思维还是很强的！
　　好一个反客为主，白嫖井川小予！

第62章 游戏可以接地气，但不能接地府
　　“支福宝到账一百万元！”
　　顾羽正挤在人群里和二哥三哥在操场上看舞台上的文艺表演。
　　结果手机突然响起转账提示音！
　　这声音虽然不大，但是直接就“盖”过了台上演唱者的音乐。
　　所有人都扭过头看向顾羽，就连于老二和秦老三也是一脸震惊！
　　“草！一百万？”
　　于老二瞪着眼睛，眼神警惕的看着周围的人，压低声音问道。
　　顾羽没有回答，只是笑呵呵的看着周围人：“呵呵！手机恶搞铃声！”
　　周围看过的人这才一脸了然的回过头继续看演出。
　　顾羽心里松了一口气，然后连忙拉着于树同和秦衫挤出人群。
　　见没有人注意到自己，顾羽这才打开手机支福宝。
　　果然余利宝的网商银行多了一百万！
　　转账人赫然是陈天。
　　竟然是陈老爷子给他转的钱！
　　他打开飞信，刚想询问陈天老爷子，结果老爷子正好发消息过来。
　　陈天：“小羽啊！这是昨晚拍卖会你帮我拍下那五件藏品的报酬！你务必收好了！”
　　顾羽连忙回：“这也太多了吧？一百万可不是小数目！老爷子，这我不能收啊！要不我退回给您吧？”
　　陈天：“不多不多！你买的那五件藏品全都是真的！而且都是捡漏价，你起码捡了一千万的漏啊！一百万真不多，你就收着吧！”
　　陈天：“你就当是我请你帮我鉴宝的佣金！再拒绝，可就是和老头子我过不去了！”
　　看着陈天的消息，顾羽沉思了两秒，最终还是决定收下了。
　　顾羽：“行，那我收下了，以后再有这种事您随便叫我。”
　　老爷子说的没错，漏是他捡的。
　　而且对老爷子来说，一百万也不算多，他要是拒绝了，确实是驳了老爷子的面子。
　　陈天：“这才对嘛！咱爷俩客气啥！等我出院，再来打游戏！”
　　顾羽看着老爷子的消息微微一笑，这老头是真的一点架子都没有啊！
　　颇有一种老顽童的样子。
　　“走，吃烤肠去！我请客！”
　　顾羽冲二哥三个嘿嘿一笑，然后三人便勾肩搭背去学校超市了。
　　……
　　另一边，海东大学医学院附属医院住院部。
　　“淦！又没活到一百岁！”
　　朴同仁咬牙切齿的看着手机屏幕。
　　他正在测试于老二发给他的人生重开模拟器，测试的方法就是不断的进行游戏，然后看看有没有bug。
　　不得不说于老二的编程能力真的强，除了几处UI图标偶尔会卡屏，游戏全程都是流畅运行。
　　游戏是个好游戏，但是剧情却简直让人抓狂。
　　刷新一下页面，他开始了第十次测试。
　　开局十连抽，十条天赋如下：
　　【天赋异禀（初始可用属性点+2）】
　　【富二代（智力+1，体质+2，颜值+1，家境+5）】
　　【白头偕老（你和爱人至少能活到70岁）】
　　【十死无生（体质-10）】
　　【随身玉佩（或许有护佑作用）】
　　【慈悲心肠（你或许会以德报怨）】
　　【天降机缘（或许隐藏着一些秘密）】
　　【百岁丸（必定能活到一百岁）】
　　【运势非凡（你的运气很好）】
　　【被退婚（退婚三年后开始奋发图强）】
　　请选取三条天赋！
　　朴同仁仔细的思考了一下，选了个【天降机缘】，这种天赋有的时候可以开始修仙！
　　然后再选了个【富二代】，直接将初始属性全部拉高，这样开局比较稳妥。
　　最后弄个【随身玉佩】，保护自己不死！
　　选择完天赋，又将初始的20点属性点平均分配给颜值，智力，体质和家境，每个属性四点。
　　结果他刚点【立刻人生重启！】发现自己竟然点错了！
　　下面天赋栏里的天赋【随身玉佩】竟然变成了【慈悲心肠】！！
　　“草！”
　　他用力拍了一下大腿，但还是决定进入游戏。
　　【0岁：你出生了，是个男孩，富二代】
　　【1岁：管家将你扔进河里想溺死你，来一处狸猫换太子继承你的家产】
　　【2岁：你幸运的活了下来，被一位终修仙隐士收养】
　　【3岁：养父开始教你修仙】
　　【4岁：你开始修炼】
　　【5岁：修炼】
　　【……】
　　【17岁：你的养父金丹渡劫失败，临死前为你算出了你的真实身份】
　　【18岁：你成功渡过筑基境，进入开光境】
　　【19岁：你下山找管家报仇，管家一家已经成功夺去你父亲的家产】
　　【20岁：你境界不足以以一敌百，对方人多势众，你狼狈而逃】
　　【21岁：你躲回终南山修炼】
　　【22岁：修炼】
　　【……】
　　【32岁：修炼十年，你成功突破心动境，距离金丹境只有一步之遥】
　　【33岁：金丹境冲击失败，你下山第二次报仇】
　　【34岁：你成功杀入管家公司，斩下管家首级！你大仇得报，回到终南山】
　　【35岁：管家的儿子带人杀上终南山，你轻易擒住他，结果发现她是女扮男装】
　　【36岁：你‘慈悲心肠’发作，将她放了】
　　【37岁：一年后，她竟然又回来了，告诉你她已经爱上了你】
　　【38岁：你本无心摘红杏，奈何红杏越墙来，你们相爱了】
　　【39岁：你们举办了一场没有观众的婚礼，但你们十分满足】
　　【……】
　　【76岁：你因为突破了金丹境容颜依旧】
　　【77岁：你试图教爱人修真，可她没有灵根，根本无法修炼】
　　【78岁：你开始在全世界寻找续命神药】
　　【……】
　　【86岁：你爱人逝去】
　　【87岁：你郁郁寡欢，滋生心魔】
　　【88岁：你郁郁寡欢，心魔疯长】
　　【89岁：你被心魔控制，成为堕落魔修】
　　【90岁：你吸收生魂突破出窍境，全球生灵涂炭】
　　【……】
　　【99岁：你刨开养父的坟墓寻找爱人复活之法，结果养父原来一直是在假死修真，如今已是分神之境！】
　　【100岁！你被痛心疾首的养父一掌拍死在终南山下！】
　　……
　　看着最后的结局，朴同仁脸色一脸铁青。
　　他真想把秦衫的大脑扒开，看看他的脑回路究竟是怎么长得。
　　前面的开局狸猫换太子狗血剧情，后面变成了你侬我侬的悲惨爱情故事，结果最后的结局竟然这么草率！
　　这特么！
　　是什么缺德游戏啊！
　　这游戏真的能突破一百岁的限制吗？
　　他已经没有再来一把的欲望了，靠在床头一脸的生无可恋。
　　结果隔壁床的陈天看到他这幅样子，不禁有些好奇。
　　“咋了？朴老弟，怎么一脸忧伤？你刚玩的啥游戏啊？给我也玩玩？”
　　陈老爷子伸长着脖子想看他的游戏界面，只看到一堆文字。
　　朴同仁歪过头，看了一眼陈老爷子还在挂水的吊瓶，他真怕把这游戏给陈老爷子玩了以后，老爷子会直接背过气去！
　　但他又架不住老爷子一直催促。
　　“行，等你吊完水再给你玩！不过我可说好了，不论游戏中出现了什么剧情，你都要保持淡定！”
　　朴同仁一脸严肃的给老爷子提前打预防针。
　　“嘿！你这不是瞧不起我吗？你陈老哥活了大半辈子，什么大风大浪没见过！你尽管把游戏发我就是了！”
　　老爷子用右手拍了拍自己的胸口，一脸不屑的说道。
　　不就是一个文字游戏吗？还能把他气死不成？
　　等了半个小时，护士收走空药瓶，朴同仁才把游戏的链接转发给早已按捺不住的陈老爷子。
　　游戏开局确实很简单，陈老爷子很快就上手了。
　　选好天赋和属性进入游戏。
　　十分钟后……
　　住院区突然传出一声苍老的怒吼。
　　“草！卖核弹的魔法女孩？这是哪个龟孙设计的缺德剧情！！”

第63章 理想乐园与剑壁网络
　　“啊啾——”
　　“呛…呛…噎……”
　　秦衫正在吃烤肠，突然打了个喷嚏，然后脸庞一僵，脸色开始快速涨红。
　　幸好顾羽立刻发现，在他背后使出海姆立克急救法，一击顶腹冲击就将他噎在喉咙里的肉块顶了出来。
　　“咳咳咳！草！是谁在背后骂我！祝你一个礼拜拉不出屎！”
　　脸色逐渐恢复正常，秦衫指着天空骂了一句。
　　结果一道闪电直接划过，吓得他赶紧一缩脖子。
　　“哈哈哈哈……”于老二捧腹大笑。
　　顾羽也是忍俊不禁，他抬头看了看天，只见一大片的乌云正在快速合拢。
　　看样子待会是要下雨了！
　　“我们快回去吧！”
　　顾羽招呼了一声，三人连忙小跑回寝室。
　　刚走进宿舍楼，外面的雨就淅淅沥沥的下了起来。
　　像这样的天气，一般就赖在寝室里看看书打打游戏最好了。
　　于老二继续坐在电脑前面敲代码，而秦老三则是继续挠头皮想剧情。
　　“草！我真的不知道该写什么剧情了！”
　　秦衫抓耳挠腮，他感觉这几天把他这辈子看过的故事都给写完了！
　　甚至他因为写无可写，都已经魔改很多了！
　　爱上仇人女儿堕入魔道被养父一掌拍死都是小改啦！
　　他还写了什么恶龙打败了公主，把身体被掏空的骑士救走，骑士说：“谢谢”，恶龙说：“不用谢，现在轮到我了。”
　　还有卖火柴的小女孩化身魔法少女，召唤出核弹炸毁村庄，送全村人去见她奶奶这样的奇葩剧情。
　　总之，他能写的全都写了！
　　也才完成任务量的一半。
　　“不行，老四，你给我找找灵感？”
　　他实在是想不出来了，扭过头朝顾羽说道。
　　顾羽正在刷群聊，刚好看到学院群里通知某班学生刷单被骗四万元。
　　他头也不抬的说道：“要不你加点诈骗这样的剧情进去？刚好还能提高一下玩家的防诈骗能力？”
　　秦衫听到顾羽的提议，先是皱着眉头思考，随后眉头也逐渐舒展。
　　“有了！可以写一个主角从出生开始就被人骗的故事！”
　　他一拍脑袋，继续埋头创作。
　　三人就在寝室中各干各的，于树同负责开发，秦衫负责写剧情，顾羽则是在网上找灵感。
　　还有附属医院里的一老一小每次测试的时候都会气得嗷嗷叫。
　　……
　　与此同时，在距离海东大学不到三公里外的海东大学大学生创新科技园。
　　海东创新大厦一层106室。
　　剑壁网络技术有限公司，一家面积不到两百个平方的小型游戏开发公司。
　　毕建就是这家公司的老板。
　　此时他正坐在办公室内，训斥着两名年龄和他差不多大的员工。
　　“别和我说涨工资！游戏没上线，都特么别和我提涨工资的事！”
　　“懂不懂我为模拟神豪投入了多少钱啊？三百万！游戏如果没有按时上线，这损失你们干十年都挣不回来！”
　　“一个月！整整一个月了！你们告诉我还要七天才能开发完？五天，我最多给你们五天！”
　　“五天后，我必须要看到模拟神豪完整上线！从今天开始，全特么给我加班！”
　　“做不完，一分钱工资都别想拿到！”
　　“啪！”
　　毕建大手往桌子上一拍，站在他面前的两个经理不敢怒也不敢言。
　　他们虽然名义上是毕建公司的产品经理和开发经理，实际上连劳动合同都没有签！
　　而且他们还没有毕业，在毕建的公司最多只能算是实习实践。
　　并没有构成劳动关系。
　　想要去劳动局告毕建都不行！
　　他们之所以在留在这里给毕建干活，也是因为钱。
　　因为他们所有人都有一个共同点，都家庭十分贫困。
　　又不好意思找家里要生活费，于是就被毕建招揽来打工。
　　毕建也答应了他们，一个月给他们两千块最低补贴。
　　如果有项目开发的话，就加绩效。
　　上个月他们开发了一款‘合成大西瓜’的游戏，赚了多少钱不知道。
　　不过毕建确实给他们的工资翻了倍。
　　四千块，已经很多了！
　　对于他们这些贫困学生来说，已经够花四五个月了！
　　所以尽管毕建再怎么骂他们，他们也只能默默承受。
　　在果腹面前，尊严不值一提。
　　两个经理唯唯诺诺的离开办公室，然后回到工位上继续带领着自己的团队加快开发。
　　按照毕建的要求，他们今天晚上至少得忙到十一二点才能下班了。
　　这就是寄人篱下不得不低头。
　　“好好干，等以后公司做大做强了，你们可都是元老，到时候你们想要入股的入股，想要分红的分红，那不都好说嘛？”
　　毕建靠在玻璃门上，笑呵呵的给手下十几个员工画大饼。
　　“加油啊大家！”
　　“通宵干！一定按时上线！”
　　“……”
　　几个会来事的员工连忙附和。
　　看到自己安排在员工里的这几个马仔，毕建撇嘴一笑。
　　画大饼谁不会画呢？
　　反正画出来的饼又不会分出来给他们吃。
　　廉价劳动力，用完就扔嘛！
　　转过身，关上隔音玻璃门，毕建一边哼着歌一边靠到自己的真皮靠椅上。
　　打开电脑，是舒茵茵发过来的照片。
　　舒茵茵：“这是顾羽他们寝室开办的一家公司，你看看。”
　　夕阳下，寝室楼五楼阳台上挂着一面金晃晃的公司牌。
　　“理想乐园？啧，一个只能缩在寝室里的小公司能有什么能耐？”
　　毕建打开画笔功能，用鼠标在照片上打了个大大的叉，一脸的讥讽。
　　他认为顾羽不过是玩玩罢了。
　　一个寝室才几个人？难道能比得上他这边运营了两年的团队？
　　要知道他马上就能拿到盛达网络的投资了！
　　到时候，有了盛达的投资注入，他再多招些人，扩充一下市场。
　　各种融资可不就都来了？
　　当然，前提是他能把目前这款‘模拟神豪’的游戏在规定的时间内上线并盈利。
　　让资本方看到他公司的潜力。
　　所以，这一次他不惜从自己口袋里掏出了三百万用于游戏宣发。
　　虽然三百万宣发的范围并不大，但目前的预热效果却很好，只等游戏上线，资本注入，直接起飞！
　　理想乐园？是什么东西？不会开三天就倒闭了吧？
　　毕建甚至没有把顾羽的理想乐园当做自己的竞争对手。
　　鲸鱼怎么会在意虾米的攻击力呢？
　　“这些人，不会真的以为我想争什么海东大学形象代言人吧？呵呵。”
　　他打开手机，手指在屏保上舒茵茵的脸上划过，眼中贪婪毕露。

第64章 陈天：这游戏必火无疑！
　　“五点了五点了！打卡下班了！”
　　顾羽拿出打卡机，催促于树同和秦衫打卡。
　　【滴！打卡成功……】
　　“哈哈，老四现在才五点呢！我和老三再做一会！”
　　于树同打完卡，又坐回到自己位置上。
　　他觉得时间还早，不如再敲会代码。
　　而秦衫也是一样，自从下午顾羽那一句灵感提醒“加点诈骗”，让他顿时茅塞顿开，文思泉涌。
　　结果两人刚坐到位置上，就被顾羽一把拉了起来。
　　“做什么做！起来起来！加班啊！你们这是加班啊！这是罪恶的加班！不要助长资本家的嚣张气焰啊！”
　　顾羽一脸严肃，朝着两人指指点点。
　　伸手一按，将两人的电脑屏幕直接合上。
　　“走走走，去找老大去，去吃饭！”
　　将一脸懵逼的两人拽起来，顾羽直接锁上寝室门，不给他们加班的任何机会。
　　……
　　半个小时后，三人到了附属医院。
　　在医院门口，碰巧被出门的戴正国碰到拦下来。
　　“你们先去找老大，我和戴老师聊一聊。”他支开两哥们，然后疑惑看向戴正国：“戴老师，有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是想问问你这周五下午有没有空，有一场临床模拟教学课我想请你做助教。”
　　戴正国笑容可掬，自从上次在全身贯穿手术中见识到顾羽和自己的完美配合后。
　　如果之前他对顾羽的医术还抱有一丝丝怀疑的话，那现在就是无条件信任！
　　医术，真的上了手术台，是不可能装出来的！
　　“嗯，今天才周一，周五我也不确定有没有时间，如果那天我有空，我会提前一天告诉您的！”
　　顾羽沉思了几秒，给了戴正国一个并不肯定的答复。
　　他这几天事情太多了。
　　还有两天就是校庆了，游戏也是这几天就要着手准备上线，还真不一定能抽出时间去给戴正国助教。
　　“行，那就周四周五再说！哈哈，你说你小子学什么计算机，不如来医学院学医，你这水平保研绝对没有问题！我亲自带你，后面直博也不成问题！”
　　“只要你想在外科这条路上继续走下去，不出十年，你的成就绝对会比我高！”
　　没有得到肯定答复，戴正国倒也不恼，反而还一脸认真地劝说顾羽弃计算机学医。
　　毕竟顾羽年纪轻轻在外科上就已经是主治医师了，后面如果再有他的帮扶，必定能突飞猛进！
　　成为和他同级别的主任医师，甚至是超越他，那都是指日可待！
　　国内高级外科手术医生紧缺，像顾羽这样的人才不投身进来，实在是华夏医学界的一大损失！
　　“哈哈，谢谢戴老师这么看重我，但是人各有志，我会走好自己的路的。”
　　顾羽愉快的笑了，并没有直面戴正国的话。
　　他现在想的就是一行一行的来，先把理想乐园整起来，然后再去考虑别的事情。
　　饭要一口一口的吃，一口是吃不成大胖子的。
　　“也是，像你这么优秀的孩子肯定有自己的想法，那就这样吧！如果你有问题，随时可以来找我！”
　　“但我还是想要招揽一下你，如果你什么时候改变主意了，医学院随时为你敞开大门！”
　　戴正国点点头，表示能理解顾羽。
　　“好，谢谢戴老师！”
　　“我先回学校了，哦对了，我在抖影上看到你和你女朋友了，还听说你会在周四的校庆上台演唱？到时候我一定会到场给你加油打气的。”
　　顾羽微笑，戴正国拍了拍他的肩膀，话语中的关注丝毫不掩饰。
　　顾羽一脸诧异，他没想到他这种小事都被戴正国给关注上了。
　　看着戴正国离开的背影，他暖心笑了笑，走进了医院。
　　坐电梯到住院部，还没走到朴老大病房门口，顾羽就听见房间里传来朴老大和陈老爷子的阵阵吐槽声。
　　“草！这个召唤魔法核弹的小女孩是特么人能想出来的玩意儿？”
　　“还有这个，我变身奥特曼和地球怪兽联手抵御外星人？结果把地球锤爆了，全球一起玩完？”
　　“老三，你这大脑里面装的到底是什么东西啊？”
　　“害！还别说，虽然剧情很离谱，但是玩的确实让人欲罢不能！我觉得你们这游戏能火！”
　　“……”
　　“你们在聊啥呢？”顾羽笑呵呵的走进病房，直接坐到朴老大的病床上。
　　朴老大的气色看起来已经恢复的差不多了，估计明天就能出院了。
　　“老四你来了！来来来，你来试试这人生模拟器，我就问问你这剧情离不离谱！”
　　朴老大瞪着表情尴尬的秦衫，将自己的手机递给顾羽，界面正是人生重开模拟器测试版的开始界面。
　　“哈哈哈哈，我不试！今天下午就是我看着三哥做的剧情！我给三哥做了一下午狗头军师！”
　　顾羽笑着拒绝。
　　“好家伙！原来是你俩整出来的缺德剧情！”
　　“瞎说！下午设计的剧情还没上线呢！你玩的这个测试版本剧情我可没有参与！”
　　“不过，我觉得后面的完整版你会更抓狂！”
　　顾羽一脸坏笑，他可是亲眼看着三哥是怎么魔改剧情的。
　　“完整版上线以后，把项目包先发给我看看吧！我让一些更专业的游戏测试工程师帮你们看看。”
　　一旁的陈老爷子笑呵呵的说道。
　　今天下午虽然他玩这游戏玩的很抓狂，但同样的也欲罢不能。
　　一个简单的，有趣味性的，同时能够给玩家带来各种不同新鲜体验感的游戏，在当下是必然有市场的！
　　当今社会，节奏越来越快，人们已经很难静下心来玩那种需要大量时间去升级打怪的复杂游戏了。
　　休闲，有趣，快节奏才是主流！
　　顾羽公司开发的这款人生重开模拟器，就完全符合市场趋势。
　　没有时间地点的要求，只需要一部正常的智能机，只要有网络，随时随地都能来上一把人生重开！
　　剧情神转折，反套路层出不穷，走马观花似的玩法，上手简单，吸睛抓心！
　　这游戏，一旦上线，只需要小小的流量助推一波，必火无疑！
　　陈老爷子在游戏领域深耕几十年，一眼就能看出绝大多数游戏的潜力。
　　这一次，这四个年轻人开创的理想乐园，怕是会惊掉不少大游戏公司的眼球哦！
　　看着吵吵闹闹你打我防的四个人，陈天感觉自己好像发现了四个宝贝。
　　……

第65章 他真的是太低调了！
　　“嗡——”
　　顾羽独自走在路上，身后突然传来一阵拖拉机一样的轰鸣。
　　他扭头看去，一眼就看到了标志性的青蛙脸和宽大的车身，立刻就辨别出是一辆价值一百多万的蓝金色保时捷911卡雷拉S。
　　车子正在往他这边慢慢靠，看样子是要停车。
　　顾羽没避让，毕竟他走的是人行道。
　　看了两眼，他就扭过头去了，对豪车他并不是很感兴趣。
　　以前不感兴趣，现在有钱了，他还是不感兴趣，尤其是昨晚见过拍卖会上那些人随便一喊就豪掷百万后，就更不感兴趣了。
　　结果还没走两步，突然就有人喊他。
　　“羽哥！去哪呢？要不要我捎你一程？”
　　顾羽脚步一顿，扭头看去，保时捷的车窗缓缓降了下来，马腾云从里面探出脑袋。
　　“我说是谁喊我呢？原来是马大公子。”
　　顾羽咧嘴一笑，走到马腾云身边，低下头一看，副驾驶上还坐着穿着皮卡丘修身体恤，身材窈窕的美女。
　　看样子，马腾云这是打算去潇洒啊！
　　“宝贝，叫羽哥！”马腾云扭头朝着副驾驶的美女努了努嘴。
　　“羽哥好！”那美女连忙抬起手，笑盈盈的打招呼。
　　顾羽朝她礼貌的点点头，继续和马腾云说话。
　　“我马上要到地铁口了，坐地铁一会就到，就不麻烦你了。”
　　他指了指前方不到两百米处的地铁站，婉拒道。
　　马腾云愣住了，他确实没想到顾羽竟然是去坐地铁，他还以为顾羽步行是因为要去的地方离这不远呢！
　　自从昨晚的拍卖会以后，他就十分肯定的认为顾羽肯定是和他一个级别的富家子弟。
　　不然也不可能和陈天老爷子那么亲近啊？
　　因为他老爹的原因，他也认识陈天，但是他绝对做不到和顾羽一样能和陈天走的那么近！
　　他能有陈天的好友位，都是托他老爹的福！
　　可顾羽呢？
　　昨晚拍卖会上可是全程给陈天举牌！
　　陈天这得是多信任顾羽啊！？
　　女朋友林馨月还和陈天打游戏……
　　林馨月的家庭情况他是知道的，毕竟海东大学校花的美貌，在富二代圈子里还是很出名的，稍微对林馨月有点想法的，背地里都调查过林馨月的家境。
　　一家总规模千把来万的小建筑公司，在黄甫江里连一朵小水花都溅不起来！
　　要说因为这个林馨月和陈老爷子关系好，打死他他都不信！
　　只能是因为顾羽的关系，所以连带着林馨月也和陈老爷子拉近了距离。
　　结果，背景在他看来肯定牛逼哄哄的顾羽，竟然出行都是坐地铁？
　　这让他一下子就蚌埠住了。
　　这特么也太低调了吧？
　　马腾云脸上笑呵呵的看着顾羽，但心里已经愈发重视了起来。
　　他深刻明白一个道理，一个有身份的人，越是低调，那他的身份就越是不简单！
　　必须要和顾羽打好关系，说不定以后等他继承他老爸的商业帝国以后，免不了要和顾羽打交道！
　　天外有天人外有人，他可不会因为老爸有钱就自大。
　　整个华夏，光是明面上能干倒他老爹的就多了去了！
　　“呃？我脸上有东西？借你后视镜用一下啊。”
　　顾羽看见马腾云盯着自己不动，连忙低着头对着后视镜照了照，只发现自己头发乱了一点。
　　“没！羽哥，上车吧！你去哪，我送你去！”马腾云回过神，然后扭头朝着副驾驶的美女命令道：“你去后面坐。”
　　美女表情一僵，动作扭扭捏捏，显然很不乐意。
　　因为后排实在是太挤了，并不适合坐人。
　　“不做后排那你就下车好了。”
　　马腾云面无表情，丝毫没有刚刚喊人家宝贝的那种亲昵。
　　看着马腾云没有一丝波澜的脸，美女咬咬牙，还是下车调整座椅，从缝里钻进了后排。
　　因为座椅靠背是前倾的，再加上拥挤，她整个人就像是一个鹌鹑窝在后排。
　　顾羽还没来得及拒绝，马腾云就下车将他拽到副驾驶上坐下了。
　　有些尴尬的看着缩在后排一脸幽怨的美女，但是马腾云按着他，他也就只能顺着坐下了。
　　“羽哥，你要去哪？”
　　关上车门，马腾云坐到主驾上，笑呵呵的问道。
　　顾羽看了一眼林馨月发来的定位：“国际体操中心。”
　　“这不巧了吗？我也去那！”
　　马腾云一拍方向盘，然后二话不说就给油起步了。
　　一阵引擎嗡响转而声浪轰鸣，紧接着推背感传来，车子就左转上道了。
　　不得不说，座椅确实舒服，顾羽靠在上面，感觉整个背后都被包裹在内。
　　看着窗外快速往后滑去的霓虹灯，他承认，他有那么一点心动了。
　　买辆车？反正现在身上有一百多万？
　　不要太贵，能遮风挡雨代步就行……
　　正在顾羽思考什么车比较低调舒适，价格也比较划算的时候。
　　保时捷已经在缓缓靠边停了。
　　国际体操中心的场馆就在旁边，暖白色的招牌在黑夜中十分显目。
　　顾羽的目光扫视了一圈，在体操中心的正门侧面发现了林馨月。
　　“就这停吧！前面没有掉头的地方，你也不方便。”
　　“没事，我就去前面的美轮美奂大酒店，嘿。”
　　马腾云用眼角余光瞥了一眼缩在后座的美女，顾羽立刻露出“我懂”的表情。
　　将顾羽一直送到林馨月面前才停车。
　　“嫂子，我有点事，就先走啦！”
　　看着顾羽下车，马腾云朝着林馨月友好的招了招手。
　　林馨月根本没想到顾羽竟然是坐马腾云的车来接她，只能下意识的朝着马腾云摆了摆手。
　　这车她可太熟悉了！
　　每天都停在她那公寓楼楼下，每天晚上都拖着吵死人不偿命的声浪在楼下转。
　　只是没想到这车竟然是马腾云的。
　　一看就是钓妹子的，缩在后座那女孩明显就是马腾云今晚的猎物了。
　　对于这些富公子的生活，她还是了解一些的。
　　可不能让马腾云将顾羽给带坏了！
　　“你怎么是和马腾云一块来的？你俩关系什么时候这么好了？”
　　林馨月一把将顾羽拽过去，噘着嘴问道。
　　“呃…路上碰到的，他非要带我，我不好拒绝。”
　　顾羽笑呵呵的接过林馨月的挎包，然后拉住她的手。
　　感受到顾羽手心的温暖，林馨月心中想好的各种打预防针的话顿时就不知道该怎么说了。
　　她知道顾羽还是那个顾羽，便默默的靠在顾羽的肩膀上。
　　两人依靠在一起，朝着地铁站走去。
　　“喂喂喂！你们两个！能不能不要忽视我的存在啊！可恶！”
　　就在这时，一道抓狂的声音打破了两人的小温馨。
　　一个身高大概一米五六，扎着丸子头穿着黑色无袖小皮衣的女孩跑到两人面前，双手叉腰气呼呼的直跺脚。
　　“啊！对不起雅雅！我把你给忘了！”
　　林馨月连忙松开顾羽的胳膊，一脸尴尬的拉过闺蜜的小手，同时用眼神示意顾羽。
　　“哼哼！有了男人就忘了好闺蜜！”
　　胡小雅气得腮帮子鼓鼓的，但没有甩开林馨月的手。
　　她只是单纯的想要提高一下自己的存在感。
　　“你好，我叫顾羽！”
　　一旁的顾羽看到林馨月的眼神示意，连忙机灵的自我介绍起来。
　　胡小雅微仰着头，上上下下打量了一遍顾羽。
　　“嗯…确实很帅，颜值配得上我们家月月！身材也很好，不错不错！”
　　“你好！我叫胡小雅！事先声明，我很护短哦！如果你以后敢欺负我家月月，我肯定饶不了你！”
　　她先是对顾羽评头论足了一番，然后又捏起灯泡大的拳头朝着顾羽威胁道。
　　顾羽低着头看着比自己矮一个头的胡小雅，一脸的尴尬，因为一点威胁感都没有啊喂！
　　“好啦好啦！顾羽人很好的！走吧走吧，我请你吃夜宵去！”
　　看着护着自己的胡小雅，林馨月会心一笑。
　　她站在中间，右手牵着胡小雅，左手挽着顾羽，朝着地铁站走去。
　　顾羽偷偷斜视了一眼三人组合。
　　总觉得有一种一家三口的荒唐既视感……

第66章 你惨啦！你坠入爱河啦！
　　海东大学西门夜市烧烤摊。
　　“老板，再来六串掌中宝。”
　　“好嘞~”
　　顾羽扭过身子朝着忙得热火朝天的烧烤摊老板喊了一声，然后回过身继续和两个女孩聊天。
　　“越天投商贸？没听说过，公司规模大吗？”
　　他一边吃着烤茄子一边在手机上搜索所谓越天投商贸有限公司的信息。
　　千度一搜，结果还真有这家公司，地址就位于中西路国际体操中心附近，看千度百科介绍还挺厉害的，一家有着两百号员工，注册资本一千万元的公司。
　　网上的风评也还不错，顾羽也就懒得用企查查之类的网站去搜了。
　　料想胡小雅一个学工商管理的应该也不至于被坑。
　　“嗯，我看了看还可以，公司环境还不错，而且之前也已经电话面试和视频面试过了，感觉挺靠谱的。”
　　胡小雅毫不顾忌形象的咬了一大口涂了番茄酱的炸年糕。
　　“月月，你什么时候继承家业啊？我去给你家公司当保安队长！”
　　她也没光顾着自己吃，拿起一根烤蘑菇递给林馨月。
　　“哪有女孩子当保安队长的？我肯定给你弄一个秘书当当好吧？”
　　林馨月朝她翻了个白眼，小心避开烤串上滴落的辣油接过来。
　　“真的呀！月月富婆最好了~”
　　胡小雅开心的抱住林馨月，林馨月看着她满嘴的番茄酱，无奈的将她推开。
　　脸上的表情却慢慢严肃起来：“但是雅雅，我总觉得你不该交那三万八千块的两年培训金！而且他们提供的贷款渠道利息也太高了吧？百分之三十五点九？”
　　“我总觉得这其中有问题，我当时打算让你回来考虑考虑，没想到你那么快就把合同签了。”
　　林馨月用一根签子扎了一片臭豆腐喂进顾羽嘴里。
　　胡小雅鼓着腮帮子酸酸的看着两人不经意的秀恩爱。
　　“没关系啦，我有个朋友也在越天投，他上上个月入职的，已经拿了两笔工资了，和我说没什么问题。”
　　“只要我每个月正常工作，分期培训金会和工资一并发给我的，只要我待满两年，就等于没花钱培训！”
　　胡小雅摆摆手，并没有将林馨月的劝告放在心上。
　　反正合同她已经签了，钱她也交了，这会再考虑也晚了。
　　“行吧，那你可得好好干了！”
　　林馨月撇撇嘴，她知道自己闺蜜脾气倔，决定好的事就不会改，所以也就不继续在这个话题上讨论了。
　　“放心吧~”
　　胡小雅挑眉一笑。
　　顾羽安静的在旁边边吃烧烤边听两人聊天，结果越听眉头皱的越紧。
　　这公司到底是干嘛的？
　　上来就要交近四万块的培训费，关键还是在公司提供的渠道贷款，利息又高的吓人！
　　三十五点九也太离谱了，再多一点就是高li贷了！
　　这胡小雅不会是被坑了吧？
　　但是看胡小雅一脸自信的样子，顾羽张了张嘴又没说话。
　　算了，反正他和胡小雅不熟，林馨月和胡小雅是好姐妹都没有继续劝，那他搅合个什么劲？
　　想了一通，顾羽继续默默吃串。
　　三人一直吃到十点多快十一点才尽兴。
　　顺路将林馨月和胡小雅送到公寓楼下。
　　“回去早点睡觉~我们明天继续练歌~”
　　晚风有点冷，林馨月将顾羽短袖衬衫的领子往上拉了拉，温柔的嘱咐道。
　　“好！回去之前我还有一个小小的要求？”
　　顾羽顺从的点头，脸上露出搞坏的笑容。
　　林馨月一看就知道他在想什么，双手交叉挡在脸前瞪着他。
　　“达咩！不可以涩涩！哎呀，嘴巴上全是油，不给你亲！”
　　见自己还没开口，计划就暴露了，顾羽只好无奈的耸了耸肩膀。
　　但拉起林馨月的手，在手背上轻吻了一下。
　　“噫~都留下嘴唇印了~”林馨月假装嫌弃的推开顾羽，然后摆了摆手：“快回去~待会宿管阿姨可要锁门了！”
　　顾羽一愣，看了一眼手机时间。
　　好家伙，十点五十五了！还有五分钟寝室楼就关门了！
　　连忙狂奔离开。
　　“噗——真是个憨憨！”
　　看着顾羽狼狈狂奔的样子，林馨月“噗嗤”一下笑出声。
　　一旁的胡小雅都看傻眼了，她感觉自己此刻就是整条西门小吃街最亮的仔！
　　就连路上的奥迪大灯都没她亮！
　　看着还站在路边恋恋不舍看着顾羽背影的林馨月，她蓦然反应过来，走上前去，伸出一只手搭在林馨月的额头上。
　　“干嘛？”
　　林馨月疑惑的看着挡住自己视线的闺蜜。
　　“月月…你以前不是这样的！你忘了吗！？你是我们306寝室的女霸总，海东大学的高冷校花啊！你现在这一副温柔小娇妻的状态很不对劲啊！”
　　“我看你的魂儿都要被顾羽勾去了？恨不得和他一起回男寝吧？”
　　胡小雅一脸严肃：“你惨了！你坠入爱河啦！”
　　林馨月愣了三秒，轻轻拿开胡小雅的手，莞尔一笑。
　　“雅雅别闹~如果能和顾羽溺死在爱河里，也是一种浪漫吧？”
　　看着林馨月一脸认真的样子，胡小雅只能扶额叹息。
　　“完了完了，你没救了……”
　　“别这样说~我相信顾羽，他不会辜负我的，既然在一起了，当然要有百分百的信任啦！”
　　林馨月用两只手牵住胡小雅的右手：“走吧，我们回去了。”
　　胡小雅看着林馨月天真的脸没有说话，只能微微叹一口气，在心中默默祝福自己闺蜜不会被伤害。
　　另一边，顾羽终究还是没来得及赶在寝室楼关门前回到寝室。
　　和他一样的还有三个同学，隔壁寝室王盾竟然也在！
　　“都已经十一点了，还在外面鬼混！你们自己想办法住吧！”
　　宿管阿姨手上拿着钥匙，气呼呼的瞪着四个人。
　　她刚锁好玻璃门，这几个学生就回来了，属实气人！
　　“老王，这咋办！？”
　　顾羽看向老王，这还是他第一次迟到没回寝室，真不知道怎么办。
　　“没事！看我的！”
　　老王一把将自己的篮球塞进顾羽怀里，然后昂首挺胸自信的朝着玻璃门走去。
　　“不会吧？不会要强行破门吧？这也太猛了？”
　　“我可不敢挑衅宿管阿姨的权威，要不我们还是出去住吧？”
　　“老王…别干傻事啊！”
　　几人一脸担忧议论纷纷，顾羽也连忙劝阻老王。
　　王盾充耳不闻，缓步走到玻璃门前和宿管阿姨直直对视。
　　宿管阿姨眼神冷冷的看着她，想要看看他到底要耍什么花样。
　　结果王盾走到门前，突然往门上一趴，开始展示影帝级别的演技。
　　他一把鼻涕一把泪的哀求道：
　　“麻麻~我的好麻麻~外面好冷，我好害怕~你就放我们进去吧~”
　　“呜呜，我们可都是你亲眼看着早出晚归的孩子呀~好麻麻~就网开一面吧~”
　　宿管阿姨愣住了，众人也大跌眼镜。
　　好家伙！这一招，绝！
　　另外两人和顾羽相视一眼，三人眼神中均是露出了豁出去的眼神。
　　三个人一起凑到门前，和老王一样撒起娇。
　　“麻麻~开门~”
　　“我的好麻麻~”
　　“外面实在是太冷了~您看，我的鼻涕都要冻出来了，您就放我们进去吧！”
　　“孤单…寂寞…冷，您常说，男孩子出门在外要保护好自己…可这幽暗的校园里不知道潜伏着多少女涩狼~麻麻忍心弃我们于不顾嘛~”
　　“……”
　　四个人连环出击，演技全程在线。
　　看着眼前四个娇弱的“好大儿”，宿管阿姨站在门后面都呆住了。
　　这谁顶得住啊！
　　“你们几个！下不为例啊！”
　　宿管阿姨黑着脸瞪着四个人，语气虽然是警告，但明显松缓。
　　“好好好！谢谢好麻麻！”
　　四个人一听，连忙像小鸡啄米一样点头。
　　片刻后，在顾羽老万四人的软磨硬泡下，宿管阿姨哭笑不得的打开门将他们放了进来。
　　“牛逼！老王！还得是你！来，这几个串给你吃！”
　　走在楼梯上，顾羽朝着老王竖起大拇指。
　　刚刚老王那声泪俱下的样子，谁来了谁都得服！
　　“那是！走，回去打游戏去！”
　　老王一脸得意的接过烤串，这招他可谓是屡试不爽！
　　回到寝室，将烤串分给二哥三哥，顾羽和老王来了两把荣耀就躺下睡了。
　　“唉，二哥三哥，你们别加班了，快睡吧！”
　　顾羽朝着床下的于树同和秦衫叹了一口气。
　　这两人回寝室后就一直在加班做游戏。
　　他下午打卡好不容易弄到手的二十打卡点又被系统扣掉了！
　　因为这已经违反了公司的不加班条款！
　　虽然自愿加班不会对他有处罚，但是奖励的打卡点也没有了。
　　“太卷了！真的是太卷了！”
　　照这样子，人生重开模拟器最多两天就能完活了！
　　看着两人不为所动，顾羽只能蒙着头睡大觉了。

第67章 一百二十周年盛典预热
　　接下来的两天，顾羽都埋头和林馨月在声乐室练习合唱。
　　虽然两人的歌唱水平都不错，但是在合唱的过程中也难免会遇到节奏不协调的情况。
　　幸亏有声乐老师桂安妮的全程指导，出现问题直接当场指出。
　　“好了！差不多了，高音部分虽然还有一点点瑕疵，但是应付庆典一点问题都没有。”
　　桂安妮满意一笑，举起手示意顾羽和林馨月可以休息了。
　　顾羽降调收音一气呵成，和林馨月对视一眼，两人的脸上同时挂上笑容。
　　他先给林馨月倒一杯温热的胖大海茶，然后坐到桂老师面前听建议。
　　“同时保持高音和两个人的节奏吻合太难了，唉！”
　　顾羽叹了一口气，结果桂老师直接伸手轻轻拍了一下他头顶。
　　“啪！”“哎呀！”
　　“已经很厉害了！这才训练几天呢，你还想怎么样？去参加全国十佳歌手大赛吗？”
　　桂安妮白了一眼顾羽，这家伙还真是对自己的实力不知足啊！
　　她可从来没有见过如此有天赋的学生！
　　前天她去找了艺术学院的舒赋贾院长，和他举荐了顾羽。
　　舒院长说要看看顾羽在周年庆典上的表现，如果表现确实很好的话，他可以向学校申请给顾羽转学院！
　　她已经知道顾羽是软件学院的学生了。
　　在她看来，学计算机不如学艺术，顾羽这样的天赋未来一定能在娱乐圈崭露头角！
　　不过这件事，她还没有和顾羽说。
　　一是担心顾羽太开心而忽视校庆，二也是想等庆典后给顾羽一个惊喜！
　　“明天晚上就要上台了，你俩紧张吗？”
　　桂安妮微笑看着两人。
　　“唔，我当然不会紧张啦！您还不清楚我的底细吗？”
　　林馨月正小口抿着胖大海茶，听到桂老师问自己，连忙放下杯子莞尔一笑。
　　她大学四年主持的大大小小的活动十根手指头都数不过来，怎么可能会在庆典上怯场？
　　和林馨月相反，顾羽实诚的点了点头：“确实有点紧张，没怎么参加过这种场合。”
　　他除了军训以外，从来没参加过这种成千上万人的聚集盛会！
　　更何况还要表演！
　　说不紧张那都是假的！
　　“紧张是正常的，待会我带你们两去会场来一次现场训练吧！提前熟悉一下流程和表演环节，免得到时候怯场。”
　　桂安妮站起身，两只手分别搭在顾羽和林馨月的肩膀上。
　　感受到肩膀上那份被寄予厚望的力道，顾羽和林馨月相视而笑。
　　夜色降临。
　　三人一起在食堂吃完饭以后，就匆匆赶去了体育馆。
　　今年的校庆在海东体育馆举行，也只有体育馆能同时容纳近三万师生与会！
　　等三人赶到时，提前联系好的场馆老师已经等在门口了。
　　“周老师，怎么样？现在能安排舞台实练吧？”
　　桂安妮笑着走过去和负责场馆安排的周老师打招呼。
　　“没问题！刚刚有一对同学刚使用完，灯光道具什么都还没撤掉，你们可以直接用。”
　　周老师点点头。
　　“好！走！尽快开始，我们多排练几场，明天也就更稳妥一点！”
　　桂安妮脸色一喜，连忙拉着顾羽和林馨月跟着周老师去舞台后台。
　　为了真实模拟明天上台的流程，两人先是换衣服。
　　进到更衣室，顾羽从一只皮箱里拿出自己的衣服。
　　是一套酒红色内衬暗金格的燕尾礼服，展开后版型非常好看，尤其是纯羊毛粗纺的面料，摸起来也十分的舒适。
　　除此之外，还有一双样式十分好看的棕黑色尖头皮鞋。
　　因为参加演出的人员校方都提前登记过信息，所有的衣服都是量身定制，价格不菲！
　　足以看出学校对这次一百二十周年庆典的重视！
　　顾羽仔细的穿上礼服，对着镜子一颗一颗的扣着扣子。
　　镜子里的他，完全可以用英伦皇室的王子来形容！
　　他嘴角微微上扬，朝着镜子里的自己深深鞠上一躬。
　　英俊绅士，风度翩翩！
　　看着镜子里英俊的自己，顾羽的鼻子突然一酸，他突然回忆起曾经穷困潦倒，衣衫破烂的自己了。
　　那个自卑无力，在看到女孩时眼神总是左右躲闪，连吃一碗面都要考虑加不加煎蛋的自己，已经不复存在了！
　　这一切都仿佛是梦一样。
　　如果是梦的话，最好一辈子都不要醒过来。
　　顾羽在镜子前怔怔站立了三分钟，直到更衣室的们被人敲响，他才回过神来。
　　“顾羽同学，你换好衣服了吗？”
　　“好了！”
　　他深吸一口气，挺起胸膛，尽量让自己看起来更加自信一点。
　　推开门，顾羽缓缓的走出换衣室。
　　“哇！”
　　“哇啊啊啊！”
　　“……”
　　刚走出更衣室，外面突然响起一阵惊呼。
　　第一声是开门的桂安妮发出的，第二声则是林馨月捂着嘴激动的蹦蹦跳跳，还有其他后台老师的惊讶声。
　　因为换好衣服的顾羽实在是太帅了！
　　对比韩剧的人气男明星也丝毫不逊色，甚至还带着一种淡淡的英伦王子的气质！
　　顾羽也愣住了，耳边的赞美声充耳不闻，因为他的目光完全被林馨月给吸引住了。
　　林馨月穿着一身粉紫色网纱法式礼服裙，领口处的拼接薄纱上点缀着星星点点的碎钻，灯光照在林馨月的上身，就像是闪闪的星光点缀着她的肩膀和锁骨。
　　优雅中不失俏皮，温婉中不落庄重，就犹如古希腊神话中走出的月亮女神阿尔忒弥斯！
　　“馨月…你好美！”
　　顾羽喉咙上下滚动了一下，他已经不知道该用什么词汇来形容此刻的林馨月了！
　　什么抖影大网红，弱爆了好嘛！
　　要知道现在的林馨月只涂了日常的淡妆，还没上舞台妆啊！
　　“你…也好帅…”
　　林馨月两颊快速映出旖旎微红，结结巴巴的有些不好意思。
　　桂安妮站在旁边，仿佛能看到这对俊男美女双目对接时的焰火。
　　她脸上露出老母亲一般的笑容，上前牵住两人的左右手。
　　“你们两个啊，今天真的是让我和周老师明白才子佳人的真实含义了！”
　　“真是让人羡慕！好了好了！快点上台吧！灯光师和话筒我都安排好了。”
　　周老师也是一脸笑意，但考虑到时间问题，只能催促两人赶紧上台。
　　顾羽和林馨月点点头，然后携手登上舞台。
　　在舞台中央立定，顾羽仰着头环视整个场馆。
　　七彩的灯光在头顶横竖交错，一大半的彩带横幅已经装饰完毕，还有十几个工作人员在加班加点的工作。
　　整个场馆内部张灯结彩，到处都是海东大学的校徽和校旗，整个场馆以红色调为主，所有的座椅都套上了红色椅套。
　　看着那一排排红浪，尽管还没有坐人，顾羽已经感受到那种无形的压迫感。
　　“我们开始吧。”
　　林馨月从支架上摘下两只话筒，将其中一只递给顾羽。
　　顾羽看着神态自然的林馨月，她的眼神中充满了鼓励。
　　“明天上台以后，我们牵着手就好啦！别紧张，有我呢！”
　　林馨月微微一笑。
　　顾羽心中一暖，轻轻点点头。
　　“嗯！”
　　两人平复好心情，快速进入状态。
　　片刻后，歌声响起，整个场馆内的工作人员纷纷停下手中的工作眺望着舞台上的两人。
　　就连体育馆外的路过的同学们也停下了脚步，静静的听着歌曲唱完一遍又一遍。
　　“停！你们听！体育馆你有人在唱歌？”
　　“哇！是孤勇者！男女合唱好好听啊！”
　　“学校不会花大价钱请歌星了吧？现在是在排练？”
　　“好期待明天的庆典啊！”
　　“……”

第68章 秦婉婉的心思
　　“桂老师，周老师再见！今天辛苦了！”
　　“你们早点回去休息吧！”
　　一直从六点半间断练习到九点半，顾羽和林馨月才和老师们告别各回住处。
　　顾羽回寝室后是一句话都不想再说了，洗完澡上床倒头就睡。
　　“明天早上去接老大出院，你们喊我一声！”
　　在快睡着前，顾羽朝着床下还在忙碌的二哥三哥轻喊了一声。
　　也不管两人听没听着，他已经睡着了。
　　半夜十二点，于树同突然伸了一个大大的懒腰：“搞定了！老三！把你那边的数据给我导入一下！”
　　“嘘——”秦衫朝他做了一个噤声的手势，指了指床上已经睡着的老四，然后将电脑上插着的金属优盘拔下递给他。
　　于树同这才意识到顾羽已经睡着了，连忙缩着脖子小声说话。
　　“数据库导入以后，我俩再加班测试一下，老大这会儿估计也睡了，就不叫他了。”
　　他将优盘插到电脑上，一边将数据批量导入数据库，一边检查程序是否能正常运行。
　　“哈——行！忙活这么多天，终于是搞定了。”
　　秦衫打了个哈欠，他和二哥加班加点这么多天总算没白费。
　　两人泡了两杯咖啡，简单交流了一下，耐心等待数据库导入完成，然后开始测试。
　　一直忙活到凌晨一点多才完成工作。
　　……
　　第二天一大早，隐约间听到鼾声的顾羽猛然睁开眼睛，翻身而起。
　　发现二哥和三哥都还在睡觉，刚准备喊两人起床，结果他眼睛一扫忽然看见桌子上还未喝完的咖啡，立刻就猜出来昨晚两人肯定是熬夜了。
　　张开的嘴又合拢，顾羽轻手轻脚的下了床，然后关上卫生间的们先洗漱。
　　洗漱完毕后，先给林馨月发了个早安，然后就坐在椅子上看起于树同电脑上还没有关闭的游戏界面。
　　闲来无聊，顾羽就随手点开了游戏。
　　相比起之前的测试版本，按钮做了圆角美化，文字也用了标题体，UI图标之间的分布也更加合理，能看出来二哥这两天在UI界面上没少花费功夫。
　　还是一样的玩法，随手选了三个天赋，再分配好属性点，顾羽就开始了游戏。
　　照样是从零岁开始，这次他出生以后是个孤苦伶仃的卖火柴的小女孩，起初十六年都是无事发生。
　　直到十七岁因为早餐钱被骗子骗走，竟然在极度愤怒下领悟了魔法！
　　被魔法学院特例招入高年级魔法召唤系学习两年。
　　两年后，回到镇上，竟然第二次被同一个骗子骗走了助学贷款，镇上的人都嘲笑她笨。
　　她一怒之下，召唤出小型核弹，将整个镇子的人全部送去见她奶奶了。
　　最后魔法部抓走，终生监禁，最后87岁死在了监狱里。
　　【87岁：你虚弱的身体被魔法侵蚀，你死了】
　　看着最后的结局，顾羽已经不知道该用什么词去形容自己的心情了。
　　只能说三哥的脑洞是真的牛批！
　　从卖火柴的小女孩到召唤核弹的魔法少女，这其中有什么必然的联系吗？
　　愣是靠着一个诈骗的点子给整合到一块了！
　　无力吐槽的顾羽又玩了好几把，其中甚至还有恶龙击败公主救勇士这样的奇葩故事。
　　总之，你永远猜不到故事下一步究竟会朝着什么地方发展。
　　当然，也有正正经经的发展，科技升级，然后智械修真，最后飞升仙界，一路摸爬滚位列仙帝的正经故事。
　　【5766岁：所谓的仙帝不过是你的黄粱一梦，现在你醒了，老板让你赶紧滚蛋】
　　“……”
　　顾羽的手指顿在屏幕上。
　　好吧，这也不是一个很正经的故事。
　　这是他玩的最后一把，时间也是最久的，至少玩了半个小时。
　　看一眼电脑右下角的时间，已经是早上八点半了。
　　顾羽站起身，挨个拍了拍二哥三哥的屁股。
　　“起床了！起床了！该去接老大出院了！”
　　两人在床上向泥鳅一样扭动了老半天才顶着个鸡窝头坐起来。
　　秦衫眯着眼睛看着床下的顾羽：“几点了？”
　　“八点三十三，我们得在九点半赶过去办出院手续，过了这个时间医生不一定有空。”
　　“哈啊——”
　　秦衫又打了个哈欠，但还是挣扎着爬起来洗漱了。
　　于树同看老三下床了，又往枕头上一趴，嘴里咕哝着：“老三，你先洗漱，我再睡五分钟！”
　　半个小时后，两人全部洗漱完毕，没精打采的站在顾羽面前。
　　“害，让你们别加班非得加班，我们又没那么赶进度！下次可不能这么干了！”
　　“嗯嗯嗯，下次不这么干了！”
　　顾羽埋怨了两句，两人连忙摇头晃脑的称是。
　　确实这种高强度的工作加班太消耗精力了。
　　哪怕睡了一晚上过来，依旧感觉脑瓜子胀胀的。
　　那是用脑过度的后遗症。
　　顾羽叹了一口气，他知道两哥们是希望赶紧让公司的第一款产品上线，但是这种工作方式可不行！
　　他开理想乐园的目的就是改变996现状。
　　现在倒好，公司还没发展大，元老们自己先卷起来了！
　　这很不可取！
　　“走吧走吧！”
　　顾羽看了一眼时间，还能吃个早饭，连忙催促几人下楼。
　　三人下了楼，速度迅速的在食堂吃完早饭，就坐地铁去了附属医院。
　　……
　　附属医院主治医师办公室。
　　“这边出院手续都办好了，医嘱单和病历本你们收好，这段时间切记要让患者注意饮食，避免剧烈运动！”
　　戴着眼睛胖胖的主治医师将病历本合起，同时夹上一张医嘱递给顾羽。
　　顾羽点头道谢：“好，谢谢医生。”
　　他拿着病历本和医嘱单往朴老大病房走，在路上碰到了一个认识的人。
　　戴正国手下的外科研究生——秦婉婉。
　　今天的秦婉婉没有扎丸子头，而是编了一个侧边麻花辫，穿着米白色的外套和卡其色的喇叭裤，正拿着手机打电话。
　　顾羽对她印象那是非常深刻，不是因为她和戴正国的学生。
　　而是因为她是第一个想要将自己脸剖开看看肌肉构造的女生！
　　每每想到那句话，他都头皮发麻！
　　他低着头下意识的装作不认识，想要从秦婉婉身边直接走过去。
　　结果还是被秦婉婉发现了。
　　“诶！顾同学！你怎么在这里？好巧啊！”
　　秦婉婉刚好挂断手机就看到顾羽从自己的身边经过。
　　顾羽脚步一顿，只好和她打招呼：“是啊！好巧啊！我来给我室友办出院手续的。”
　　说着，顾羽挥了挥手上的病历本和医嘱单。
　　“嘻嘻！那真是太好了！”
　　秦婉婉展颜一笑，手指却扭捏的在扣手机壳。
　　她刚刚明明有很多话想和顾羽说，但是一开口，发现一句话都说不出来了。
　　顾羽表情有些古怪，朴老大和这秦婉婉有什么关系吗？
　　为什么秦婉婉看起来这么高兴？
　　但还是顺着对方的话说道：“是啊！不用再来回在学校和附属医院之间跑了！确实太好了！”
　　“你还有什么要说的吗？我这边要去带我室友出院了。”
　　顾羽直接掐断了话题，打算直接终结这尴尬的聊天。
　　秦婉婉抿了抿嘴，没想到顾羽说话竟然这么直截了当。
　　这顾羽怎么都不问一问她来医院干什么呀！？
　　但她表面上还是一脸笑容：“好！”
　　顾羽也是敷衍的微笑点头，然后就准备转身离开了。
　　结果身子还没扭过去，秦婉婉又突然叫住了他。
　　“等等！顾同学，能加你飞信吗？戴老师让我向你多多学习！还有明天的临床模拟教学课你会来吗？戴老师说他邀请你了。”
　　秦婉婉拿出手机，这是她第三次鼓起勇气主动要求加顾羽飞信了。
　　顾羽看着她，犹豫了一下，还是拿出手机加了她。
　　他和秦婉婉没有瓜葛，完全是就看在戴正国的面子上给个好友位。
　　“滴——”
　　“加好了，教学课得看我时间，不一定去，我先走了。”
　　添加好友成功，顾羽不作停留就离开了。
　　秦婉婉站在原地，看着手机上的顾羽飞信号，脸上既失落又开心。
　　两种心情在她心里来回荡漾。

第69章 海东大学校庆开始
　　今天是海东大学新生迎新晚会，同样也是海东大学成立120周年校庆！
　　七彩镭射灯在校园上空来回横扫，校内到处彩旗飘飘。
　　下午六点，海东大学体育馆。
　　各院系学生穿着系服举着各自班级的牌子在带队老师的带领下依次进入场馆入座。
　　直到晚上六点半，所有人全部落座完毕。
　　软件学院的系服是黄色，管理学院的系服是粉色，医学院是白色……
　　主持人站在场馆的正中间举目望去，眼前就是一片彩虹海。
　　和往年一样，主持人先是发表了一阵慷慨激昂的说辞，然后是校领导依次上台开始长篇大论。
　　最后再来一出优秀留学生中文演讲表达一下对华夏对海东大学的热爱。
　　现场的掌声如同拍击海岸的海浪滔滔回响。
　　在舞台下面，围着一圈魔都知名媒体，长枪短炮对着舞台，将现场画面实时转播到总部，总部那边的直播员正在快速调整频道，剪辑员则是快速提取关键片段发布最新动态新闻。
　　作为魔都的知名学府，海东大学的一举一动，都会引起魔都各界的关注。
　　这是一个抢夺媒体流量的好机会！
　　于小川就是这些媒体人中的一员，和官方媒体不同，他是妥妥的自媒体人。
　　本来按照媒体量级，他是没有办法得到紧贴着舞台这么好的一个拍摄机位的。
　　但是于小川还是另外一个身份，那就是海东大学知名校友！
　　他就是从海东大学走出去的媒体人，如今已是哩哔哩哔的知名百大UP主！
　　因为这个身份，他才能站在这里获得第一手信息！
　　但是他需要采集的信息也和这些官媒不同，他的目的是要校庆中发掘出有亮点的，有才华的素人表演者，然后制作成视频上传到哩哔哩哔上。
　　当然，他同时还是鬼畜区的UP主。
　　如果庆典上出现一些糗人糗事，也能成为他的视频素材。
　　关键是，他在这之前就已经拿到了这次庆典的表演者和项目名单。
　　他在里面发现了一个关键人物。
　　那就是顾羽！
　　最近抖影疯传，甚至大有入侵哩哔哩哔趋势的国民老公顾羽！
　　现在可是有大批网友在眼巴巴的看着本次庆典直播，想要再见顾羽一展歌喉！
　　根据节目单安排，顾羽会在前三场舞蹈表演结束后和他女朋友林馨月一同登场演唱陈亦迅的歌曲孤勇者。
　　虽然于小川不懂音乐，但是因为百大UP的原因，他认识不少音乐区的UP主，早就得知这首歌的演唱难度很高了！
　　更何况顾羽还是合唱，难度再次往上提了不止一星半点！
　　翻车的可能很大！
　　如果顾羽翻车，国民老公的形象就会立刻大打折扣，直接引起一波全网流量浪潮！
　　于小川甚至已经想好了两个标题。
　　顾羽没翻车版本：《国民模范情侣！一首孤勇者燃爆全场！》
　　顾羽翻车版本：《炒作？唱功不实，国民老公徒有其名！》
　　可谓是万无一失！
　　就等正主登场了！
　　于小川心中运筹帷幄，借网络红人炒作，他可谓是专业的！
　　而此时，正主正在后台忙碌着上妆。
　　“你这皮肤和五官根本就不用化妆啊！就连肤色都不用调整！真的是，越看越完美！”
　　化妆师拿着遮瑕粉和眉笔在顾羽的脸上比划来比划去，愣是不知道该从哪里下手。
　　尝试着在顾羽的脸上扑了一点白散粉，却又总觉得哪里怪怪的，只好又用卸妆巾擦掉。
　　拿出遮瑕想要处理一下黑头黑痣之类的瑕疵，却发现顾羽脸上连一颗暗痣都没有！
　　这不是闹吗！
　　这还要她这个化妆师干嘛？
　　直接上效果妆好了！
　　在心中慎重考虑了一番，化妆师直接舍弃了前面的铺垫工作，直接开始上效果。
　　她要给顾羽来一个西装暴徒的效果！
　　配上这首歌，必然燃爆！
　　在顾羽旁边的座位上坐着的就是林馨月，相比起顾羽，她整个上妆过程明显要复杂的多。
　　眼线，眼影一个都不能落下。
　　看起来化妆师是想给她塑造成一个经历过困难险阻后依旧一身光辉的坚强少女形象。
　　顾羽通过自己面前的镜子看着林馨月，林馨月感受到他折射而来的目光也笑着回视过去。
　　感受到林馨月的眼里的鼓励，顾羽心中的紧张也在逐渐消退。
　　“能不能快点啊！还有十分钟我就要上场了！”
　　就在两人用眼神相互交流时，身后突然传来尖锐的埋怨声。
　　“好好好！别急！”
　　给舒茵茵化妆的化妆师只能默默点头，尽量加快速度。
　　但这还是让舒茵茵十分的不满，她一把夺过化妆师手里的工具盒。
　　“拿钱干活这么慢，活该只能接这种学校活动的工作！还是我自己来吧！”
　　不顾化妆师的羞怒与愕然，舒茵茵自己拿着修眉刀开始刮眉毛，顾羽从镜子里可以看到她今天的装扮。
　　由白布和灰布组成的奇怪大衫，整个脖子完全被无规则的粗布条裹起来，却将一双手臂露在外面。
　　而手臂上也涂满了白色的粉末，眼里是纯黑色的美瞳，眉毛全部刮光，整体风格十分的诡异。
　　如果不是知道几分钟后她就要穿着这身打扮上台表演舞蹈，顾羽还以为她要搞什么惊悚行为艺术呢！
　　“怎么样茵茵，准备好了吗？还有五分钟我们就要上台了。”
　　毕建从另一边的化妆间走过来，他的装扮和舒茵茵简直一模一样。
　　同样是以黑白灰为主色调，一身破布条装束。
　　乍一看，还以为是霓虹国恐怖片里逃出来的流浪汉。
　　“毕建，茵茵，你们这是要表演什么舞蹈啊？看起来好像和庆典风格不是很搭啊？”
　　一个自认为和两人关系好的女生随口问了一句。
　　结果舒茵茵直接扭过头用她那对幽黑的眼珠子狠狠瞪了那女生一眼。
　　“你懂什么？这是艺术！以你们的艺术鉴赏水平还达不到我的层次！”
　　她放下手中的修眉刀，不屑的撇撇嘴。
　　还用轻蔑的眼角余光淡淡的剐了顾羽和林馨月一眼。
　　“毕建，我们上台吧！”
　　舒茵茵施施然的站起身，将自己的手轻轻放进毕建的掌心。
　　在去准备区的路上，还刻意扭动着腰胯，
　　“这我还真欣赏不了…可能是我的艺术鉴赏水平太低了吧？”
　　舒茵茵刚走，顾羽就眼里含着无奈的笑看向林馨月。
　　林馨月也是轻轻一笑：“不管他们两，我们也该准备上台了！”
　　“谢谢二位姐姐帮我们化妆，我们先撤了！”
　　顾羽点点头，站起身后两名化妆师道谢后，牵着林馨月也走去了准备区。

第70章 舞蹈？还是手舞足蹈？
　　“让我们用热烈的掌声感谢四位同学带给我们的精彩表演！”
　　“接下来，由我们2019届海东形象大使舒茵茵，毕建两位同学给大家带来自编舞蹈《寂静之舞》！”
　　“大家拿出更热烈的掌声欢迎两位登场！”
　　主持人标准的播音腔从舞台上传过来。
　　刚跳完舞蹈的四名女芭蕾舞演员香汗淋漓的从舞台上走下来。
　　轮到舒茵茵和毕建上场了。
　　两人并肩登上台阶，在踩上最后一级台阶时舒茵茵还扭过头挑衅的看了一眼林馨月和顾羽。
　　黑不溜秋的眼珠子十分瘆人。
　　顾羽直接无视了她的目光，继续和林馨月聊天。
　　……
　　“2019海东形象大使？我倒要看看什么形象！”
　　台下的于小川听到主持人的话立刻就精神了起来，他是16届毕业的，对19届的形象大使并不了解。
　　不过他还是挺相信母校宣传办老师们的眼光的。
　　他当初在校的时候做自媒体就已经小有成绩，自然也和宣传办老师们交流过。
　　心里这样想着，他同时抬起摄像机对准舞台中间。
　　场馆看台上的灯光同时关闭，只有舞台的正中间留出一圈灯光。
　　所有人都安静了下来，在这种氛围下，于小川甚至也屏住了呼吸。
　　“叮——”
　　在如此安静的环境下，突然响起铃声。
　　像是迷失在林间浓雾中的猎人敲响腰间呼唤猎犬的铃啰。
　　突兀转而悠长，在每个人的耳边萦绕，再加上舞台上纯粹黑白色的布景，所有的观众都感觉自己代入了一部惊悚电影的开头。
　　胆小的女孩子已经抓住了身边人的手。
　　就连于小川也下意识后退一步，离舞台远一点。
　　“呀——嘎嘎嘎——”
　　铃声刚消散，又突然传出乌鸦的叫声，宛如一个老太太在午夜哭嚎。
　　此时，时间已经过去了一分钟，舞者还没出现。
　　看台上已经有人抱在了一起。
　　“什么呀…这么这么恐怖……”
　　“这是在拍恐怖片吗？”
　　“不是舞蹈吗…怎么一开始就这么吓人？”
　　男女学生议论纷纷，就连坐在最前排的校领导们也是一脸皱眉。
　　“舒院长，看节目单上的安排，这场应该是侄女舒茵茵的舞蹈表演吧？”
　　“这氛围…出现在校庆上是不是有点不合适啊？”
　　坐在第一排戴着红色三角框眼镜的管理学院女院长凑到艺术学院院长舒赋贾耳边低声说道。
　　舒赋贾却只是抚着手背呵呵一笑：“呵呵，我倒是觉得这氛围渲染的好！艺术嘛！必然是不那么容易被大众接受的！”
　　他侄女舒茵茵的舞蹈指导还有场景布置可都是他全程安排的，这些人如果看不懂的话，只能说是艺术鉴赏水平太低了！
　　女院长和旁边的文学院老院长相视一眼，都只能无奈的摇了摇头。
　　舒赋贾一向自视不凡，他们一同工作这么多年，早就摸清楚了。
　　继续看就是了。
　　从铃响到乌鸦啼叫，再然后是树叶的沙沙声。
　　所有人都感到不寒而粟的时候，舞者终于出现了！
　　舒茵茵以双手和单脚爬行，一只右脚高高翘起，像一只蝎子从黑暗中爬到舞台正中的光圈里。
　　与此同时毕建也登场了，他像一只蛤蟆一样一蹦一跳的跳到“蝎子”身边。
　　两人先是左绕一圈，然后又右绕一圈，最后突然扑到一起。
　　紧接着毕建好像是被蝎子尾扎中，直挺挺的倒在地上像被电打了一样开始抽搐！
　　舒茵茵站起身，一边哭一边笑的跑过去，搂住抽搐的毕建，伸出手在空中虚抓。
　　虚抓两下后，毕建扮演的蛤蟆又莫名其妙的好了。
　　两人啪嗒一下站起身，弓着身子像跳大神一样旋转着手舞足蹈。
　　每次只要有大动作，都会同时响起恐怖片里那种一惊一乍的音效。
　　跳了一会儿两人像是跳累了，又搂在一起做出互捅刀子的动作。
　　一边捅还一边哭笑。
　　配合着刀剑刺破皮肉和大雨的音效，看起来就像是两个疯子在打架。
　　最后一声惊雷炸响，全场观众被吓的一哆嗦，两个人同时直挺挺的倒在地上。
　　场馆内的灯光逐渐恢复正常，舞台上的布景也快速被扯下。
　　舒茵茵和毕建站起身，面带惨白的笑容朝着所有观众深深鞠了一躬。
　　与之前的安静不同，此刻全场哗然！
　　“这是什么啊？毒蝎和蛤蟆自相残杀的恐怖故事？”
　　“这是在表达什么？不同物种不要谈恋爱？不然会被雷劈死？”
　　“不不不，我觉得应该是讲述一个蝎子精杀死求爱的蛤蟆精，结果却爱上了蛤蟆精，又用法力救活蛤蟆精，可蛤蟆精苏醒后不喜欢蝎子精了，两人在大雨中相爱相杀的故事！”
　　“好家伙！你脑洞真大！”
　　“你管这叫艺术？艺术可以接地气，但是不能接地府啊！”
　　“其实我觉得跳的挺好的，把那种恋人间的爱恨情仇很真实的表达了出来！”
　　“吹！就尬吹！”
　　“……”
　　上万人议论纷纷，整个场馆都在嗡嗡作响，声音再大点恐怕能把穹顶给掀了！
　　舒茵茵站在台上，听着这些争论声，还以为自己的舞蹈带来了很大的反响。
　　她看向坐在前排的院长舅舅，对方朝她微笑点了点头，然后第一个鼓起掌来。
　　“好！”舒赋贾满意大笑。
　　周围的校领导们顾及到舒赋贾的面子也纷纷鼓起掌。
　　后面的学生们看到校领导都鼓掌了，也都跟着鼓掌。
　　一时间还真有一种掌声雷动的声势！
　　舒茵茵和毕建相视一眼，满脸的得意，在他们看来这次表演肯定是取得了完美的成功！
　　男女主持人调整好自己的表情，面带着笑容走过来。
　　“好，让我们用…”
　　女主持刚准备举起话筒欢送两人，结果舒茵茵一把就将她的话筒抢了过去。
　　“感谢大家喜欢我们的表演！我想在这里和大家拉个票！大家都知道校园人气偶像大赛吧？请在明天的投票中选我和毕建一票哦！”
　　“请用你们手中的人气票，助力我和毕建再登2020形象大使！谢谢大家！”
　　舒茵茵一口气说完，拉着毕建朝着众人微微鞠了个躬，然后才将话筒还给女主持人。
　　全场又是一片哗然！
　　“这是干什么？在校庆上拉票？以公谋私吗？”
　　“不是啊？就刚刚那乱七八糟的舞蹈也想我们投票？”
　　“下去吧！滚下去吧！”
　　“……”
　　全体同学都激愤了起来，坐在第一排正中间的校长和副校长的脸也都黑成了煤球。
　　但是现在有那么多媒体看着，他们就只能坐着不动，在镜头转过来的时候还得挤出微笑。
　　当然，这种情况也早就安排了应急方案，在各班辅导员威压下，各班学生的声音快速消失，而主持人的心态也很稳当，立刻安排换场台词。
　　“好了！大家的热情我们在舞台上都能感受到了呢！就让我们用热烈的掌声欢送舒茵茵、毕建同学吧！感谢两位带给我们的精彩表演！”
　　看着两人下台，主持人总算是松了一口气。
　　“接下来，让我们稍作休息三分钟，下一场是国民老公顾羽与海东校花林馨月的合唱歌曲——孤勇者！”
　　这个时候，各大直播平台已经炸开锅了。
　　“我擦！刚刚那是什么舞蹈啊？”
　　“好像是霓虹国的一种暗黑舞蹈？”
　　“草！开场那一声铃响就给我吓死了！我还以为要放寂静岭呢！”
　　“这是舞蹈？手舞足蹈吧？”
　　“……”
　　吃瓜群众议论纷纷，而自媒体人于小川则是忧愁中带着狂喜。
　　忧愁的是，他随手点开一个平台的现场转播，评论里都是喷声一片，他就知道这次海东大学形象大使诡异舞蹈事件必然会给学校带来负面宣传效果。
　　但是对于他这个兼职鬼畜区UP主来说，这就是妥妥的鬼畜素材啊！
　　回去只要随便剪辑一下，鬼畜区的爆款视频就出来了啊！
　　真没想到，他本来主要是来拍国民老公顾羽的，结果在顾羽上场前就捡了一堆优质素材！
　　这完全是大大的意外之喜啊！
　　就看顾羽接下来能不能也给他带来惊喜了！

第71章 登场！歌神状态！
　　“你们输定了，我和毕建海东形象大使的身份你们不可能夺走！”
　　舒茵茵昂着头走下头，用鼻孔对着顾羽和林馨月说话。
　　然而顾羽根本就没扭头看她。
　　他甚至都不在乎什么海东形象大使的身份……
　　要不是女朋友想要争这口气，他这会儿都在床上打游戏了！
　　“紧不紧张呀？”
　　林馨月同样无视了舒茵茵和毕建，站起身轻轻的给顾羽捏肩揉手，帮他放松手部肌肉。
　　“不紧张~有你在就不紧张~”
　　顾羽抓住她的手咧嘴一笑，笑容在脸上荡漾开，连眼底都是温暖的笑意。
　　“就你嘴甜！好了，该我们上场了！”
　　林馨月白了顾羽一眼，轻轻将顾羽拽起来。
　　两人并肩朝着舞台上的亮光走去，好似一起奔赴婚礼殿堂的神仙眷侣。
　　“可恶！他们俩是怎么做到旁若无人秀恩爱的！”
　　舒茵茵气得直跺脚，她本想下台以后要好好的打一打这两人的脸。
　　结果这两人从头到尾就没理她！
　　这让她有一种拳头打在棉花上的憋屈感。
　　一旁的毕建连忙用搂住舒茵茵的腰，手掌在她的俏背上下抚摸着安抚她。
　　“哎呀，茵茵！这两人肯定是知道比不过我们，所以才装着没听见我们说话来缓解尴尬！”
　　“刚刚我们在台上的表现多好啊！你没看到那些同学都站起来替我们呐喊助威吗？”
　　“再加上后面我们趁机拉拢了一波人气票，这次的评比基本上是十拿九稳了！”
　　在毕建的一顿柔声安慰下，舒茵茵的脾气才逐渐消退。
　　但她还是觉得不能就这么算了。
　　“你和我来，我们一起去整一整他们俩！”
　　舒茵茵看着舞台上正在鞠躬的两人，眼中突然闪过一丝阴狠，二话不说就拽着毕建朝场控后台走去。
　　“做什么？”
　　“让他们狠狠的跌一跤！”
　　“跌一跤？”
　　“对！”
　　两人消失在后台，而台上的顾羽和林馨月正在调整状态。
　　顾羽和林馨月并肩而立，抬头看着眼前的七彩海洋，特效灯光在头顶闪过，两人仿佛置身在梦幻的赛博朋克世界中。
　　“老公！！！”
　　“老婆！”
　　“顾羽我爱你！林姐姐我宣你！”
　　“啊——我的羽宝~我混进来了！阿姨等你表演完带你回家收租~”
　　“放开我放开我，我可以付门票钱！！！啊啊啊，不要啊~”
　　“……”
　　随着蒙混进到庆典现场的校外人士被维护治安的保安带走，整个场馆的气氛都被拉到了庆典开始以来的最高峰！
　　观众席上爱豆少女的呼喊声此起彼伏。
　　如果不是穹顶高挂着【祝愿海东大学成立一百二十周年生日快乐！】的红色横幅，在场外看直播的观众们还以为这是顾羽的演唱会呢！
　　很多人在进场之前，就是冲着顾羽那一举成名的表白唱歌视频来的。
　　现在顾羽一出场，直接就将场内场外所有的观众的期待感全部拉满！
　　站在台上的顾羽也没想到自己竟然这么受欢迎。
　　原本他就有些紧张，现在听到这么多人喊自己的名字，更是手心背后都是汗！
　　就在这时，一只冰凉的小手突然挤进他的手心中。
　　顾羽侧脸看去，只见林馨月眉眼弯弯，正朝着自己微笑，眼中满是鼓励。
　　感受到林馨月手指上传来的力量，顾羽深吸一口气，按捺下内心所有的浮躁与慌张，将所有的心神全部关注到自己耳机里的预热音乐上。
　　“哪有什么常胜将军，不过是为了守护身后国门，而一次又一次走上孤勇的道路！”
　　“哪有什么不败勇者，不过是一个又一个普通人，明知不可而为之也要登顶雪峰！”
　　“我们生活在迷茫的世界中，每个人都在一腔孤勇向前冲！”
　　“接下里，请顾羽、林馨月同学为我们演唱孤-勇-者！”
　　男女主持人说完慷慨激昂台词快速退下，将舞台留给顾羽和林馨月。
　　顾羽和林馨月转过身四目相对，全场彩灯骤然熄灭，只留下舞台正中的光亮。
　　【检测到演唱场合，您有一次歌神状态可使用！是否使用？】
　　顾羽刚举起话筒，脑海中就突然弹出一条系统消息。
　　“歌神状态？用！”
　　他这才想起来，之前兑换演唱技能的时候，系统附赠了一次歌神状态，他都把这茬给忘了！
　　现在不是巧了吗？
　　【歌神状态已使用！】
　　随着系统的提示，顾羽忽然感觉到一种前所未有的专注力灌入了他的脑海。
　　一切外在的噪音干扰全部被耳朵屏蔽，只有伴奏耳机里的音乐清晰传来。
　　舞台上挥舞着手机闪光灯的观众们也无法再分散他的注意力，他的眼里现在只有林馨月，只剩下舞台！
　　雄浑的气息在腹部、肺部、还有口腔鼻腔间来回贯通，呼吸道就好像一次性吃了十根薄荷口香糖一样清爽通畅！
　　呼吸更加的有节奏，整个人的状态直接调整到极致，手臂仿佛和话筒合为了一体！
　　伴奏起！
　　全场瞬间鸦雀无声，顾羽缓缓的闭上了眼睛。
　　林馨月满眼温柔的看着顾羽，就在顾羽闭上眼睛以后，她感觉顾羽紧绷着的身子忽然就放松了下来，整个人的动作突然变得十分协调。
　　她突然想起来桂安妮老师说过唱歌的最好状态是——自然。
　　此刻的顾羽仿佛已经和伴奏融为一体，身体在随着音乐的节奏轻微摇摆。
　　不知不觉的，林馨月也被顾羽带进这种节奏中。
　　她也缓缓的闭上了眼睛，细细的感受着伴奏中的情绪。
　　“这是…我强调过的自然感……”
　　坐在舞台侧面第三排座位上的桂安妮忽然站起身，表情不可思议的盯着闭着眼睛的两人。
　　这种状态实在是太难能可贵了！
　　尤其是在这种大型的演唱场合，大多数人很容易一紧张慌神就导致歌唱水准直接下降一大截。
　　但凡事总有例外，还有那么一小撮人，在遇到这种情况时，在熬过初始的紧张后，身体和心里却能快速的调整到和环境契合的状态！
　　而此刻的顾羽很明显已经进入这种状态！
　　她教导学生这么多年，遇到的这种情况少之又少！
　　那些学生在出去以后，无不在演艺圈混的风生水起！
　　为此，桂安妮还给这种特质取了个名字。
　　那就是——歌神状态！
　　桂安妮心里默默的读着秒数，孤勇者的前奏是二十秒，每一秒的减少都会加重她心里的那份期待！
　　“加油啊！”
　　桂安妮眼睛一眨不眨的看着舞台上的两人，轻轻捏紧双拳为两人低声助威！

第72章 谁说站在光里的才算英雄！
　　二十秒前奏转瞬即逝。
　　现场和手机直播前的观众都快憋不住呼吸了。
　　期待感已经酝酿到极致！
　　终于，顾羽开口了！
　　“都，是勇敢的——”
　　“你额头的伤口/你的不同/你犯的错。”
　　雄浑中裹挟着温柔，低沉中富有磁性的嗓音让所有人刚刚放松的呼吸又都提了起来。
　　共情感强烈的同学和老师甚至已经跟着轻声唱了起来。
　　“完美！简直就是完美！”
　　桂安妮激动的握着拳头，一屁股坐回到凳子上，扭头看着身后同声合唱的几个年轻老师。
　　她知道，顾羽这一开口，已经打了一个漂亮的开头战！
　　开口跪！
　　于小川和一众媒体人最靠近舞台，他们正面感受到的情绪更加强烈。
　　于小川甚至产生了一种身处陈亦迅演唱会顶级贵宾席的错觉！
　　这真的是顾羽吗？确定不是陈亦迅分迅？
　　意识到这可能将是他今天收集到的珍贵的素人演唱素材，他连忙调整好摄像机，全身心的投入到拍摄工作中。
　　众人的想法不过都是一瞬之间。
　　顾羽唱完第一段，林馨月很自然的接过第二段。
　　“都，不必隐藏——”
　　“你破旧的玩偶/你的面具/你的自我。”
　　林馨月的声音空灵悠长，不娇媚却柔和，犹如涓涓细流沁人心扉！
　　尾音逐渐落下，她缓缓的睁开眼睛，反射着微光的睫毛轻轻抬起，一对清亮的眸子看向顾羽。
　　顾羽和她同时睁开眼睛，两人目光交融，神情对视。
　　对视一秒，顾羽转过身面向全场观众，缓缓的朝着头顶灯光伸出右手，宛若托举着光明的勇者。
　　而林馨月则像是一只灵动的精灵，围绕着顾羽轻踏起舞。
　　“他们说/要带着光/驯服每一头怪兽——”
　　“他们说/要缝好你的伤/没有人爱小丑——”
　　“为何孤独不可光荣。”
　　“人只有不完美值得歌颂。”
　　“谁说污泥满身的不算英雄——”
　　林馨月一边舞蹈一边以婉转的低吟配合顾羽雄浑的音色。
　　“这是…即兴伴舞？”
　　刚坐下没一会的桂安妮又猛地站起身，一脸惊讶的看着围绕着顾羽跳着轻快舞步的林馨月。
　　林馨月会跳舞她是早就知道的，但是这场歌曲演唱却并没有安排伴舞！
　　毕竟光是唱就已经很考验专注力了，再同时配合舞蹈，那就不是简简单单的表演了！
　　这两人的胆子很大！效果却也很好！
　　整个观众席上起码有三分之一的学生都站起身拿着手机在疯狂拍照！
　　闪光灯几乎连成一片，将整个观众席变成了光点的海洋！
　　医学院老师坐席区，戴正国和医学院院长一起坐在第一排。
　　“不错，真不错啊！这就是你说的那个年纪轻轻就有主治技术的学生顾羽？”
　　“看来他不只是在医学上有天赋，在歌曲演唱上也是极具能力啊！”
　　头发已经全部灰白的医学院院长邹光中轻抚着手掌满脸微笑看向戴正国。
　　戴正国也是一脸笑容，心里却十分讶然。
　　“顾羽这小子！怎么除了能拿手术刀还能拿话筒啊？两个完全不搭边的领域，竟然能同时做到这么好？”
　　而且他没记错的话，顾羽还是软件大数据学院的优等生吧？
　　一个学软件专业的会唱歌的主治医生？
　　怎么想都古怪！
　　但这确确实实就是顾羽，明明不可能的事，偏偏就发生了！
　　这家伙，身上的惊喜实在是太多了！
　　而在戴正国背后，秦婉婉正眼睛通红的正坐在五层阶梯座位上看着台上的顾羽和林馨月。
　　一个是尽力演唱宛如勇者的顾羽，一个是在他身边翩翩起舞如同护佑精灵的林馨月。
　　两人就像是童话走出的伴侣，让人没有一丁点想要拆开他们的想法。
　　“婉婉，你怎么哭了？”
　　旁边的霍小艺本来正兴奋的挥舞着闪光灯，突然发现自己闺蜜的状态不对劲连忙询问道。
　　明明是很激动人心的歌曲啊！
　　怎么婉婉眼里还含着泪呢？
　　不会是被感动的哭了吧？
　　“嗯？我没事，就是眼睛有点干。”
　　秦婉婉连忙用袖子擦掉眼角的泪珠，脸上装作若无其事的样子，但眼睛还是紧紧的盯着台上的顾羽，嘴唇不自觉的抿在一起。
　　霍小艺一脸狐疑，片刻后她恍然大悟，一脸惊讶的指着台上的顾羽。
　　“你不会真的喜欢上顾羽了吧！？不会吧不会吧？”
　　“你们两总共才见几次面啊？”
　　“他不就是长得帅一点，医学知识懂的多一点，我们的婉婉美少女不会真的被他迷住了吧？”
　　霍小艺惊了！
　　自家闺蜜什么时候对顾羽这么用情了？
　　关键是这两人压根也没咋接触过啊！
　　这就是传说中的一见不了情，再见相思苦？
　　“别瞎说，我只是单纯的被这首歌触动到了而已！”
　　“你不觉得这首歌很像是在说医务工作者吗？每天在生命的黑暗边缘来回奔波，救下一个又一个患者和家庭，却不为人知甚至还不被人理解……”
　　秦婉婉按下霍小艺的手指，连忙编造出一个理由。
　　“是嘛？”
　　霍小艺还是一脸怀疑，但是她又找不出闺蜜话里的毛病，只能将信将疑的点点头。
　　两人继续观看演唱，但心情却完全不同。
　　秦婉婉看着台上光鲜亮丽的两人。
　　她明白，自己人生的第一次暗恋还没有正式开始，就已经宣告结束了！
　　她不可能替代林馨月成为顾羽的女朋友！
　　台上的顾羽正在唱高潮部分：
　　“爱你孤身走暗巷/爱你不跪的模样/爱你对峙过绝望/不肯哭一场！”
　　林馨月立刻接上：
　　“爱你破烂的衣衫/却敢赌命运的枪/爱你和我那么像/缺口都一样！”
　　两人一左一右十指相扣又分开，共同往前大跨一步，面朝所有人张开怀抱放声歌唱：
　　“去吗！？配吗！？这褴褛的披风！”
　　所有的学生全部都站起身，大声跟唱。
　　紧接着，绝大多数校领导也被这种气氛感染，纷纷站起身同唱。
　　“战吗！？战啊！？以最卑微的梦！”
　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼—”
　　“谁说站在光里的——才算英雄！”
　　半曲结束，站在舞台边的媒体人们几乎已经忘记自己正在拍摄！
　　全都恨不得自己也冲上台和顾羽两人一起合唱！
　　他们做新闻资讯这么多年，不知道遇到过多少不能报告的光辉事迹！
　　他们见过太多不能出现在光明中的英雄了！
　　联想至此，顾羽和林馨月的“去吗？”“战啊！”直接就点燃了这些媒体人们挤压已久的愤慨和满腔无处宣泄的热血！
　　于小川激动的差点将自己的摄像机给扔出去。
　　但是他不能扔，他要将这震撼人心的演唱传播给更多人！
　　今夜之后，顾羽和林馨月翻唱的孤勇者必然会火爆全网！
　　另一边，原本人气只有十万的海东大学抖影直播间瞬间突破了百万。
　　评论刷新的速度之快让负责直播的宣传办金老师膛目结舌，双层下巴直接变了四层！
　　“我赌十斤屎！这次陈亦迅的演唱会必火无疑！”
　　“楼上，这不是Eason演唱会！这是海东大学校庆，你看看主播的官方名字！”
　　“主播！我想去现场！”
　　“想去+1！”
　　“想……”
　　“想去+10086！”
　　就在所有人沸腾不已满怀期待下半曲的时候。
　　舞台灯光忽然闪烁一秒！
　　紧接着舞台中间突然展开一个大洞，顾羽和林馨月直接掉了进去！
　　“啊！！！”
　　所有人发出一声惊呼，有激动者更是翻过护栏掉了下去，好在被下一阶梯的同学给抬住才没摔伤。
　　“发生什么了！？”
　　戴正国猛然站起身，这舞台可是足有两米五高！
　　在没有防备下，顾羽和林馨月是很有可能摔伤的！
　　就在所有人关注舞台情况时。
　　一对鬼鬼祟祟的身影从舞台中控室的一角偷偷摸摸的走了出来。
　　舒茵茵站在后台不远处，一脸冷笑看着舞台。
　　很明显，这就是她和毕建搞的鬼！

第73章 羡慕吧！？顾羽给我买过纸尿裤！
　　“怎么了？怎么了？发生了什么情况？”
　　场控老师急忙忙的从洗手间跑出来，看着哗然的观众朝着舒茵茵和毕建焦急的问道。
　　“老师…老师，我不小心按了升降台开关……”
　　“台上的那两个同学就直接掉下去了……好可怕呜呜呜对不起！”
　　舒茵茵一秒变脸，刚刚还在冷笑的她瞬间变得惊慌失措，捂着脸假装哭泣。
　　“啊！！？不是吧！怎么会出现这种失误！”
　　场控老师瞪大着眼睛，他就去上了个厕所，怎么两三分钟不到就发生这种事情！
　　但是看着场上沸腾观众还有聚在舞台边缘举着相机往舞台上看的记者，他就知道肯定出大事了！
　　“你们两个站这别走！等我处理好事情再问你们！”
　　他表情严肃的朝着两人命令道，然后几个箭步冲回控制室。
　　不管怎么样，先把两个掉落的同学救起来再说！
　　升降台原本就是为了安全起见弃之不用的，所以将底下的通道封了起来，只能先将升降台升起才能知道两个同学的情况。
　　结果他刚一按下升起按钮，舞台突然再度响起歌声。
　　“他们说/要戒了你的狂/就像擦掉了污垢。”
　　“他们说/要顺台阶而上/而代价是低头。”
　　“那就让我/不可乘风/你一样骄傲着那种孤勇。”
　　“谁说对弈平凡的不算英雄！”
　　声音由低变高，顾羽的身影一点点的升起，他左手紧紧搂着林馨月，而握着话筒的右手却鲜血淋漓！
　　忍痛的顽强表情再加上滴血的手臂，瞬间就让顾羽再度成为全场的焦点！
　　尤其是他唱出“要顺台阶而上”时，重重一脚从升降台重新跨上舞台时，所有人都振奋了！
　　谁也没想到顾羽竟然会以这种坚韧不拔的模样重新回到舞台。
　　他受伤了！但他还站着！
　　他不仅站着！他还在放声歌唱！
　　林馨月被顾羽紧紧的护在怀里，没有受到一丝伤害。
　　尽管她满目担忧，但她知道，这个时候不是停下来关心顾羽的时候，顾羽坚定的眼神已经告诉她，要坚持完成这场演唱！
　　这不仅关系到两人的演唱，也关系到海东大学的颜面！
　　这是海东大学一百二十周年庆典！
　　不仅场内近三万人看着，场外还有十万甚至数十万的观众正在关注直播！
　　“爱你孤身走暗巷/爱你不跪的模样/爱你对峙过绝望/不肯哭一场！”
　　唱到哭一场的时候，林馨月的声音都哽咽了。
　　顾羽正在流血啊！流了好多的血！
　　如果不是刚刚在掉下去的一瞬间，顾羽用右手替她挡了一下侧面的钢架，那受伤的就是她了！
　　在千钧一发之际，是他毫不犹豫护住了她！
　　“……”
　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼！谁说站在光里的才算英雄！”
　　英雄以林馨月的颤音结束，明明因为哽咽有些降调，却带给人一种更加壮烈悲伤的情绪。
　　在场的所有人都捏着拳头，他们为刚刚的“意外事件”而愤怒，又为顾羽受伤却不放弃而感动。
　　“薛校长…要不要终止表演…？”
　　一名女副校长犹豫着向坐在正中间的眉头紧皱的正校长薛钟问道。
　　薛钟看了她一眼，又看了一眼台上仍在坚持演唱的两名学生，两腮的咬肌剧烈收缩了几下，内心也在思衬是否要继续。
　　他不能为了学校的庆典，就仍由学生受伤不顾！
　　但是他也看出来了顾羽和林馨月的坚持。
　　他内心陷入了剧烈的抉择，最终他深深吸了一口气，朝着女副校长轻轻摆摆手。
　　“再看看吧……”
　　而台上演唱还在继续，是两人合唱环节：
　　“你的斑驳与众不同/你的沉默震耳欲聋——”
　　“爱你孤身走暗巷…爱你来自于蛮荒/一生不借谁的光/你将造你的城邦/在废墟之上！”
　　全场气氛再次被推至高潮，所有人都情不自禁的站起身参与其中。
　　“去吗！？去啊！以最卑微的梦——”
　　“战吗！？战啊！以最孤高的梦——”
　　三万人大合唱！
　　不，是三十万人！三百万人大合唱！
　　场内师生，场外观看直播的观众，无不是捏起拳头，双目坚定高声同唱！
　　海东区警局。
　　正在值守夜班的庄擒虎，绰号小虎的警员面色激动，拉着另外两名警员牟足了劲高歌！
　　海东大学医学院附属医院。
　　刚做完急诊手术，百忙之中抽出一点时间休息的医护人员坐在地上围成半圈将手机举在中间小声合唱。
　　他们身体虽然疲惫，但内心却振奋异常。
　　此刻，不仅是海东区。
　　整个魔都！
　　整个华夏！
　　只要是正在看直播的人，都在共享大合唱带来的精神鼓励！
　　精疲力尽的孤勇者们在此刻又重新唤醒自己那颗疲惫的心，他们坐在黑暗中，静静聆听着窗外呼呼吹过的寒冷秋风。
　　这刺骨秋风，不仅没有吹灭助他们内心的火焰，反而让它燃烧的更加旺盛了！
　　回到舞台上——
　　“致那黑夜中的呜咽与怒吼！”
　　“谁说站在光里的才算英雄！”
　　顾羽仰着头，用满是鲜血的手高举着话筒，将最后的合唱交给在场的所有人。
　　英雄毕，顾羽收回话筒，全场陷入寂静。
　　三秒后，随着校长薛钟第一个站起身鼓掌，比雷鸣与海浪拍岸还要热烈的掌声瞬间席卷全场！
　　这声浪，震得整个舞台都在轻轻震动，震得整个场馆的门窗轰隆作响！
　　但是没有一个人停下鼓掌，因为这是他们能带给献唱者最大的支持与鼓励！
　　这是他们所能给出的唯一认可！
　　“顾羽！林馨月！顾羽！林馨月！……”
　　在掌声过后，全场整齐的高呼起两人的名字。
　　顾羽和林馨月携手朝着在场的所有师生深深鞠了一躬，然后又朝着舞台前紧紧围拢的摄像机深深鞠了一躬。
　　于小川敏锐的发现顾羽受伤的右手正在微微发抖，连忙拍了一个特写。
　　“老四太牛逼了！”
　　“绝！一个字！绝！”
　　“看到没有，台上的是我哥们！顾羽是我哥们啊！”
　　“哈哈哈哈哈，我们住一个寝室的，我们天天五排！羡慕吧！”
　　502寝室的三哥们疯狂的向周围的同学炫耀自己和顾羽的关系，引得周围人猛翻白眼。
　　周围都是一个班的自己人，谁不知道这个啊！
　　虽然他们确实都很羡慕……
　　朴老大说开心了，一时兴起，直接站起身用力拍了拍自己的屁股，昂着头一脸骄傲的道：
　　“你们这算什么！你们根本想不到，顾羽给我买过纸尿裤！羡慕吧！！！”
　　于树同、秦衫：“……”
　　周围的同学：“……”

第74章 节目效果？大新闻！
　　顾羽刚走下舞台，就双腿一软，还好被林馨月及时扶住。
　　“嘶——”
　　他咬着牙倒抽一口凉气，只觉得整个臀部满是刺痛感。
　　根据他自己的判断大概率是盆骨挫伤或者是髋关节损伤。
　　至于手臂上那道皮肉外翻的十公分长的伤口却并没有感觉很疼。
　　现在只有一种淡淡的酸麻感，身体的自我保护机制已经生效了。
　　不过顾羽知道，等保护机制过去，他估计得疼个死去活来。
　　【是否使用打卡点治愈伤势——综合评定：轻伤二级，需打卡点1000。】
　　系统突然弹出消息，顾羽愣住了，他没想到系统竟然还有这功能。
　　伤势快速愈合？
　　这明显不可行啊，太反现实了！
　　他可不想被拉去切片研究！
　　“别动他的伤口！让我来处理！”
　　林馨月小心翼翼的扶顾羽坐到沙发上，一道焦急的声音就从身后传来。
　　扭头看去，只见之前她在食堂见过的戴正国教授着急忙慌的跑了过来，手里还提着紧急医疗箱。
　　“戴老师，拜托您了！”
　　她红着眼，红唇紧抿，眼里噙着豆大的泪珠强忍着没有落下来。
　　“嗯，我会处理好小羽伤势的！”
　　戴正国严肃的点点头，将手中的医疗箱放到桌子上。
　　在看到顾羽右手上那道不断往外冒血的狭长伤口后，戴正国气得一口老牙差点咬碎。
　　这可是要用来拿外科手术刀的手！
　　这是救命的手啊！
　　竟然伤的如此严重！
　　万一留下什么后遗症，顾羽的外科生涯基本就完了啊！
　　必须赶紧救治！
　　“我先给你冲洗伤口。”
　　心急如焚的戴正国打开医疗箱的盖子迅速拿出一袋500ml的生理盐水，扯开密封条后直接对着顾羽手臂上的狭长伤口反复冲洗。
　　这个时候顾羽还没感觉到痛，甚至冰冰凉凉的还有点舒服！
　　但等冲洗完毕，戴正国拿出一瓶碘伏又放回去换成双氧水的时候，他就知道大事不妙了。
　　“污染伤口用双氧水效果更好，你忍着点！”
　　戴正国瞥了他一眼，然后咔擦一下拧开瓶盖。
　　顾羽下意识别过头不去看自己的伤口，后槽牙也微微咬紧，准备硬抗接下来双氧水冲洗伤口的剧痛。
　　就在这时，一只冰凉的小手轻轻的抓住他左手。
　　顾羽侧过头，正好对上林馨月那双雾蒙蒙的大眼睛他想朝林馨月做一个轻松的微笑，结果嘴角还没扬起，戴正国就将双氧水倒在他的伤口上。
　　双氧水接触到创口的一瞬间就泛起了白沫。
　　“嘶——啊——”
　　顾羽双目圆睁，紧咬牙关，两侧太阳穴上青筋暴起，额头上快速渗出细密冷汗。
　　身体不受控制的抖动，除了左手外的所有指头都在用力收紧。
　　林馨月忽然感觉到一阵刺痛，顾羽的指甲已经刺破了她的手心。
　　但她没有松手，反而抓的更紧，希望能以此来分担顾羽一部分痛苦。
　　顾羽痛的眼泪掉下来，她也忍不住哭了出来，却用另一只捂着嘴不发出声音。
　　戴正国将一瓶三百五十毫升的双氧水全部倒完足足用了三分钟。
　　他要保证伤口的所有部位全都被清洗两到三遍。
　　“好了，如果我没猜错的话，你这是舞台钢架划伤的口子，必须打破伤风针。”
　　用消毒纱块包扎好顾羽的伤口，戴正国脸上的严肃丝毫未减。
　　顾羽松开发酸的牙关，深呼出一口气，满脸都是豆大的汗珠。
　　林馨月毫不犹豫的用自己的礼服衣袖给顾羽擦汗。
　　“你的手心！”
　　缓过神的顾羽立刻就发现她手心月牙状的小伤口，一把抓住她的手。
　　“嗯…没事……”
　　林馨月下意识的想要收回手掌，却被顾羽牢牢的钳制住。
　　“傻瓜…”顾羽鼻子一酸，心疼的责备道，“戴老师，还请麻烦你帮馨月的手也消下毒。”
　　戴正国点点头，拿出碘伏棉签帮林馨月处理伤口。
　　他的表情有所缓和。
　　他知道顾羽没找错女朋友。
　　“走吧！先去打针，越快越好！”
　　戴正国处理好林馨月的伤口，所有的急救用品全部收进箱子里。
　　林馨月扶着顾羽站起身，顾羽才能小步小步的走动。
　　“你还受了别的伤？”
　　戴正国刚舒展开的眉头又深深皱起。
　　“嗯…应该只是髋骨挫伤，问题不大。”
　　顾羽点点头，虽然不清楚具体情况，但是他能感觉出来个大概。
　　再说系统也只是判定他轻伤二级，所以肯定不严重。
　　“话是这么说，还是得做检查。”
　　戴正国这才微微放下心。
　　……
　　502寝室三哥们气喘吁吁的跑到舞台后门的时候，却被告知戴教授开车带着顾羽和林馨月已经走了。
　　“有戴教授在，老四肯定没事。”
　　“唉！我刚刚还以为那是安排好的节目效果呢！”
　　“草！怎么好好的会发生这种意外！”
　　要不是顾羽刚刚出发前给他们发了一条消息说去医院了，他们到现在还以为之前那意外只是特殊表演呢！
　　毕竟顾羽实在是太淡定了！
　　受伤了竟然还坚持完成了整场演唱！
　　除了得知真实消息的三人以外，场馆中几乎所有观众都默认了刚刚那是一场为了节目效果的特殊表演。
　　场馆最下方的领导坐席第一排已经空了。
　　在一间临时准备的空旷房间内，时不时传出怒斥声。
　　“查！必须给我查，到底是什么原因导致的这次事故！”
　　“如果不是顾羽和林馨月两位同学反应迅速，我们海东大学今天晚上就颜面无存了！”
　　“舞台是谁布置的？场控为什么会犯这种严重错误？”
　　校长薛钟脸色铁青，在场的一众校领导没有一个人敢吭声。
　　薛校长可是出了名的好脾气，发这么大的火还是第一次！
　　但这个时候肯定是要有人顶上的。
　　“薛校长，舞台是我布置的，我保证在明天中午之前会给你一个调查结果。”
　　艺术学院院长舒赋贾主动站了出来。
　　在舒赋贾看来，他布置的舞台肯定没有问题，肯定是场控那边开小差出了差错。
　　随便问一下，就能知道原因。
　　“好！老院长，明天下午之前，我必须要听到一个真实的，准确的原因！不能让我们学生的血白流！”
　　听到舒院长的保证，薛钟的脸色略有缓和，他又转向另外一名矮矮胖胖戴着金丝圆框眼镜的校领导。
　　“老段，庆典结束以后，你一定要好好的慰问两位学生，这次可多亏他们了！怎么嘉奖都不为过！”
　　叫老段的领导连忙点头。
　　“好了，散会吧！下一场演出要开始了，派两个人去场控那边看着，别再出意外了！”
　　薛钟摆了摆手，一众领导鱼贯而出依次回到自己的坐席上。
　　实际上，有了顾羽和林馨月的大合唱在前，后面的节目虽然也十分出彩，大家却都没多少激情了。
　　每一场表演都是以正常的鼓掌开始，然后又正常的鼓掌结束。
　　所有人都沉浸在之前的“节目效果”中，只有于小川回看着之前录下的视频若有所思。
　　他总觉得顾羽是真的受伤了！
　　那鲜血和控制不住抖动的手根本不像是演的！
　　“难道刚刚是真的发生事故了？”
　　于小川将视频暂停在顾羽受伤右手的特写上，扭头看向刚刚离开了一段时间又回来的一众校领导。
　　他突然就恍然大悟！
　　大！新！闻！

第75章 海东大学不会包庇任何人
　　庆典场控室。
　　“我不是说了吗？让你们在我回来前不要动任何开关！只要看好就行了！”
　　“现在出问题！肯定是要向我们三个追责的！”
　　“你们两个虽然不是故意的，但是责任是跑不掉的！”
　　场控老师站在走廊里厉声训斥着舒茵茵和毕建。
　　被场控老师训斥，毕建低着头满脸堆笑道歉，而舒茵茵却是手臂环抱在胸前一脸的无所谓。
　　她一开始还装一下自己是无辜的可怜样，被训斥两句后索性就不装了！
　　她舅舅是院长，是校高层领导！谁敢追她的责？
　　而且顾羽和林馨月不是没多大事吗？
　　那首歌还唱完了呢！
　　可惜没成功破坏掉两人的演出。
　　看到舒茵茵一副无所谓的态度，场控老师气就不打一处来。
　　他之前在场控室坐的好好的，舒茵茵和毕建两人突然跑过来说要帮忙。
　　当时他正好尿急，没多想，就将场控室临时交给了两人。
　　结果倒好，就去上个厕所三分钟左右的时间。
　　一回来两人就给他捅出这么大个篓子！
　　这次他哪怕工作不丢，工资估计也得扣光！
　　“哎呀！你烦不烦！有什么问题就来找我呗！我担着就是了！”
　　舒茵茵被场控老师说烦了，直接和他对着干起来。
　　场控老师愕然，这个舒茵茵怎么这么嚣张啊？
　　就因为舅舅是院长吗？
　　这也太刁蛮了吧！
　　他张开口，刚准备怒斥舒茵茵，身后突然传来冷哼声。
　　“哼，一个女孩子口出狂言！你担着，你担得起吗你？”
　　一个瘦瘦高高的，看起来大概四十二三岁，戴着红色半框眼镜穿着标准礼服的中年女人走了过来。
　　“覃助理！”
　　场控老师连忙喊道。
　　眼前这位可是校长助理覃虹啊，仅次于校长和副校长的领导，不是他一个临时负责场控的媒体老师能够比拟的！
　　当然，舒茵茵的舅舅舒赋贾院长也比不了！
　　从职权上看，覃虹的权利要比舒院长还要高不少！
　　虽然两人都归薛校长直接管。
　　“覃…覃老师，您怎么来了…？”
　　舒茵茵自然是认识覃虹的，不然她就白当一年海东形象大使了。
　　她的表情一下子就局促起来，手也放下来不自然的搭在身体两边。
　　“哼，我听到有人在这里口出狂言我就来了！”
　　覃虹又是一声严肃的冷哼，她甚至没有说自己是被薛校长安排过来了解情况的。
　　“舒茵茵，你可真是让我开了眼了！你就是这么和老师说话的吗？大呼小叫成何体统！海东形象大使？这要是被校外的人看到，海东大学的形象往哪搁？”
　　覃虹指着舒茵茵的鼻子一顿怒斥，舒茵茵却一点声音都不敢吭，丝毫没有了刚刚和场控老师说话的嚣张模样。
　　典型的欺软怕硬！
　　“舒院长的脸被你给丢尽了！舒院长一届艺术大家，怎么会有你这样蛮横无理的侄女！”
　　覃虹气得胸口上下起伏，一口气甚至都接不过来。
　　一旁的毕建连忙上前给舒茵茵说好话，劝慰覃虹：“覃老师，茵茵她平时说话就是有点不经思考，但是她心里还是很尊重老师的！”
　　“刚刚她也就是一时性急，嘴瓢了两句！您就放过她吧！”
　　毕建缩着脖子满脸堆笑，好似一个天生的和事老。
　　“哼，你不是什么好东西。”
　　覃虹淡淡的瞥了毕建一眼，并没有给毕建面子。
　　虽然和毕建接触的很少，但是她也听说过一些不好的事迹。
　　但毕建还是有点本事的，大一下学期创业开了一家名为剑壁网络的公司，当时还是她在海东大学生科技创新园区给毕建安排了一块地方。
　　但是听一些学生说，毕建的剑壁网络十分黑心，无底线剥削同学。
　　再加上他本身还有风流传言，覃虹并不是很喜欢毕建。
　　她觉得，一个学生，最重要应该是先学做人！
　　被覃虹冲了一道，毕建脸色一僵，眼底闪过一抹怒意，但被他强压了下去。
　　他一脸讪笑着退到一边。
　　贬了毕建一顿，覃虹也没有再训斥舒茵茵的想法了。
　　“说说吧！你们两个到底做了什么？知不知道校庆出事故的消息传播出去对学校形象的影响有多大？”
　　覃虹右手抬了抬眼镜框，镜框下是审视的目光。
　　那目光就好像是两支箭，直直的插进两人的内心深处。
　　“我…我们就是好心做坏事，真的没有破坏校庆的想法！我们也不敢这么做啊！”
　　舒茵茵被这目光盯得心里发憷，支支吾吾的辩解道。
　　“对对对！我和茵茵就是好心想要帮场控老师的忙，没想到弄出了点失误！”
　　毕建也连忙附和，搓着手乞求谅解，还朝着旁边的场控老师似若有意的使眼色。
　　“嗯…确实是他们两个好心来帮我忙，可能是不熟悉仪器所以误触了吧！”
　　场控老师联想起刚刚毕建认错的态度还算诚恳，便也帮着两人解释。
　　但是覃虹可不是那么好糊弄的。
　　场控老师不知道这其中的猫腻，但是她可是清楚的很！
　　毕建、舒茵茵和顾羽、林馨月正在共同评比海东大学20届的形象大使。
　　因为宣传办金老师申请举办的校园人气偶像大赛，申请文件就是她亲手盖的章！
　　这两对可是赤裸裸的竞争关系！
　　怎么会那么巧，在顾羽和林馨月上台的时候，毕建和舒茵茵就来场控室帮忙？
　　这两人怎么热心？
　　连舞蹈表演穿的衣服都没脱，妆也没下就来帮忙了？
　　还碰巧在顾羽唱到一半的时候误触舞台中央升降台的按钮？
　　这其中没有两人动手脚，说出去她覃虹第一个不信！
　　“别辩解了，我建议你们两个立刻坦白，然后向顾羽和林馨月同学真诚的赔礼道歉！学校这边争取只给你们一个处分记过。”
　　“如果你们还是坚定认为自己是无辜的话，就让警察来调查吧！海东大学不会污蔑任何人，当然，也不会包庇任何人！”
　　“给你们一个晚上的时间去考虑，明天早上给我答复。”
　　在说到污蔑和包庇两个词时，覃虹刻意加重了语气。
　　她那双凌厉的眼睛似乎要直接看透眼前两人的内心！
　　“那就让警察来调查吧！”
　　听到记大过，舒茵茵脸色一黑，想也不想就选择了后者。
　　她马上就要评校优生了！
　　怎么能在这个时候出纰漏！？
　　她不信这种事情警察也能调查的出来！
　　“别急，好好考虑吧。”
　　覃虹面无表情，对于执迷不悟的人她不想再多浪费口舌了。
　　说完，她就转身和另外一名老师离开了。

第76章 他也许会是未来的院士
　　（在火车上，更新有点晚不好意思，三千字求个票！）
　　附属医院骨科诊疗室。
　　“从片子上看髋骨只是轻微挫伤，休养两天就能恢复大半。”
　　一个年龄看起来大概五十多岁戴着老花眼镜的骨科老医师手上拿着X光片讲解情况。
　　顾羽点点头，果然和他判断的一样。
　　“老仲，那他的手呢？没伤着骨头吧？”
　　戴正国一脸担忧，连忙追问。
　　“这孩子手骨没事，我说老戴，我可从没见你这么紧张过啊！是你什么人啊？”
　　老医师额头上挤出抬头纹，眼里含笑看着面前的戴正国。
　　从拍片子开始，戴正国就一直跟在他屁股后面追问情况。
　　他可从没见过戴正国这么关心这么一个后生！
　　“没事就好，没事就好！什么人？嗯……这是我小友！”
　　戴正国长长的舒了一口气，听到老仲的话愣了一下，然后才回答后半句。
　　他本来想说是他的学生，但转念一想，顾羽根本就不是医学院的啊？
　　他也从来没有教过顾羽什么？
　　非要说两人的关系，戴正国觉得就只能是忘年交了！
　　“小友？”
　　仲医师更诧异了，他还以为顾羽是戴正国的什么亲戚旁孙呢？
　　没想到两人竟然是忘年交？
　　这可了不得！
　　能和老戴以朋友相称，这年轻人究竟是有什么特别出彩的本事！？
　　他郑重的上下打量了一遍顾羽，顾羽一表人才是没错，但这显然不是关键。
　　“老仲，你就别瞧了！你再瞧也看不出来小羽他是一名主治啊！”
　　戴正国笑呵呵的拿过老仲桌上刚开好的药单。
　　“主治？老戴，你净拿我开玩笑呢！这小伙子病历本上实打实的写着21岁，你和我说这小子是主治？”
　　老仲朝着戴正国一瞪，指着顾羽病历本上年龄21撇了撇嘴。
　　哪怕要吹嘘顾羽这小子，也应该说点切合实际的吧？
　　说给外行听外行可能还将信将疑，但是他仲同光可都是主任医师了，能被骗？
　　戴正国怕不是拿他寻开心呢！
　　“你别不信，上次那全身贯穿大手术你没参加所以你不清楚，但是你们骨科的佟主任可是知道的！就是小羽给我做的助理！”
　　“四级手术的资格要求你不会不清楚吧？隔天院里还开了表彰大会，你没发现表彰里有个空名格子吗？”
　　戴正国一脸笑容，眼睛时不时的瞥向坐在旁边和林馨月小声聊天的顾羽。
　　他越看，越觉得顾羽顺眼。
　　要不是这小子有对象了，他必须要把自己孙女介绍介绍！
　　可惜了，顾羽和林馨月两个人恩爱的很，他也做不出棒打鸳鸯误人感情的事。
　　“嘶——这，好像还真是！这小子真是主治？这我还是见的头一遭！厉害！”
　　仲同光皱着眉头回忆了一下那天表彰大会，确实想起来表彰名册的最后面有个空名位。
　　上面就标着两个字——特聘。
　　他原先还以为是从别的医院请来的专家，要求院里保密才没写名呢！
　　现在听戴正国这么一说，原来是这么个情况！
　　好小子！真人不露相啊！
　　想到这，仲同光的目光在顾羽身上挪不开了。
　　这是个宝啊！二十一岁的主治，未来怎么着也会成为他们这个级别的主任，甚至更往上的华卫委高级专家…医科院院士？
　　不敢想！钟同光不敢再继续往下想了！
　　那是他这辈子的夙愿，退休前能达到的几率渺茫！
　　戴正国或许还有些机会。
　　钟同光将自己的老花镜往上顶了顶，心思活泛起来。
　　他突然明白戴正国的心思了，老戴这是在从“小”培养啊！
　　“咳，老戴啊！你这小友是哪个科的啊？你看，我这骨科人手多稀缺，下个月我要去德国参加一场全髋置换交流会都没人陪着，不如……”
　　仲同光朝着戴正国用力挤了挤眼睛。
　　戴正国一下就猜到了他的心思，这是想让他将顾羽让出去呢！
　　可能吗？不可能！
　　“嘿嘿，小羽是妥妥的普外科主治，你心里的小九九还是收起来吧！
　　放人我也是不可能放人的，你要想培养苗子，那你就自己去找！”
　　“你要是找不到，那我就到医学院给你说说，让你今年多招几个研究生！”
　　戴正国眯着眼睛嘿嘿直笑，老仲这算盘都打到他身上来了，可惜算错了账！
　　虽说顾羽是普外科，而他是心胸外科，两人在主治疾病方面有一些区别。
　　但相比起仲同光的骨科，这其中的差别可就小多了！
　　让骨科带普外科这不是开玩笑吗！
　　再说了，顾羽是他发现的苗子，怎么可能拱手让给仲同光。
　　“唉，老了，带不动研究生了……”
　　仲同光叹了一口气，他不像戴正国那样手底下还带着七八个硕博生，光是附属医院的治疗任务就让他有些力不从心了。
　　相比起其他科室，骨科要累得多。
　　毕竟骨科除了手术刀以外，还得用上锤子和凿子……
　　“是啊，我也打算带完这一届就歇一歇，每天医院两头跑，我也有点吃不消了。”
　　戴正国也叹了一口气，如果不会为了能给华夏再多培养几个优秀的外科医生，他早就卸任不干了。
　　在他这个年龄，很多主任医师已经半内退了。
　　只有他还在医院和学校之间来回奔波，亲人朋友都劝他好几次了。
　　“我休息一年，华夏外科领域就会少三个外科硕士，两个外科博士，就会有上百名患者得不到有效的治疗！不是我不退，是我不能退啊！”
　　这是他的原话。
　　戴正国和仲同光不约而同的看向坐在诊疗椅上的顾羽。
　　只有顾羽这样的青年越来越多，华夏医疗领域才会越来越好！
　　顾羽正在和林馨月商量让她加入到理想乐园负责公司的商业运营任务，突然感觉到两道目光落到自己身上。
　　他抬起头，正好对上戴正国和仲同光热恳的目光。
　　“呃…两位是有什么话要和我说吗？”
　　顾羽愕然，不知道这两个老医师聊天聊的好好的为什么要看他。
　　戴正国张了张嘴，想要把之前和顾羽说过帮他转院的老话重提，但是想了一下，他又闭上了嘴。
　　他知道这种事情急不来，尤其是顾羽这样的年轻人，往往都对自己的未来有着极其严谨的规划。
　　一时半会他是不可能说服顾羽的，只能通过慢慢的接触潜移默化的改变顾羽的想法。
　　“没事，你刚缝完针，还是早点回去休息吧，这几天尽量不要用右手干活。”
　　戴正国摆摆手，无奈的看了一眼仲同光。
　　仲同光看着他无奈的眼神，立刻就猜到自己这位老友其实也没有拿下顾羽！
　　“这孩子…不一般啊！”
　　看着顾羽走出诊疗室，仲同光不禁感慨。
　　整个魔都，能让戴正国屈尊的后辈恐怕仅此一个吧！？
　　他暗自懊恼，为什么不是自己先遇到的顾羽。
　　取完药，打车回到海东大学。
　　“你要好好吃药！好好休息！不许逞强！不然我会揍你嗷！”
　　林馨月捏着粉拳霸道的叮嘱顾羽。
　　“好好好！”
　　顾羽笑呵呵的点头。
　　……
　　另一边，校庆已经结束。
　　体育馆后面的树林里。
　　“可恶！覃虹那个老女人竟然威胁我！”
　　舒茵茵气的用高跟鞋一脚跺碎地灯的灯罩玻璃。
　　“茵茵…要不我们认错吧？真的让警察来调查的话，我们脱不了干系的…场控室有监控，我怕……”
　　旁边的毕建思斟了一会说道，他比舒茵茵要理智的多。
　　他可不想因为这件事被警察找上门。
　　可舒茵茵才不会管毕建的担忧，转过身直接抽了毕建一巴掌。
　　“啪！”
　　“你怕什么，你是不是不爱我了？胆小鬼！这件事我去处理吧！”
　　毕建被这一巴掌直接给打懵了，心中怒火上扬。
　　他刚想发飚，但看着双手环胸趾高气昂的舒茵茵，他还是强行忍耐了下来。
　　舒茵茵对他还有用！
　　他脸上挤出笑容：“嘿嘿，茵茵消消气，我怎么会不爱你呢！如果你打我能消气，那你再多打我几下好了！”
　　说着，他还将脸凑到了舒茵茵面前。
　　舒茵茵瞥了他一眼，并没有打他。
　　“吻我！”
　　“啊？”
　　“让你吻我，你废什么话！？你到底是不是男人？”
　　“草！吻就吻！”
　　“……唔唔唔”
　　灯光变暗。
　　不一会儿，幽暗树林里传出了奇怪的声音。

第77章 三哥不火，天理难容
　　周五上午无课。
　　502寝室。
　　“老四！坐！”
　　“老四！喝水！”
　　“老四！你要上厕所吗？我给你开门！”
　　“……”
　　“靠！我尿尿你们就不用看着了吧？”
　　顾羽右手用三角巾绑着，扭过头一脸抓狂的看着厕所门口的三个哥们。
　　他站在蹲坑边上嘘嘘，结果三哥们站在门口一直盯着他，盯的他半天尿不出来。
　　“咳，我们这不是怕你摔着吗？林弟妹可是对我们千叮咛万嘱咐，要我们一定要照顾好你！”
　　朴同仁咳嗽一声别过脸去。
　　“就是就是！”
　　于树同和秦衫连连点头。
　　顾羽放完水，紧了紧裤腰带，从三人中间挤过去。
　　“说说吧，馨月给你们什么好处了，你们这也太无微不至了！对你们女朋友也没对我那么好吧！”
　　他做到座位上，用审讯的目光看着自己三个哥们。
　　“那哪能收好处啊！嘿嘿，哪怕她不说，我们也会好好照顾你的！”
　　“就是！我们是好哥们，就算没好处我们也会照顾你啊！”
　　“你三哥能是那种人？”
　　三人搬椅子坐到顾羽旁边，一脸笑嘻嘻的说道。
　　顾羽撇撇嘴，看三个人笑的这么开心，没收林馨月的好处才怪！
　　而且昨天晚上在寝室楼下，林馨月可是和他们三个密谋了好一会儿。
　　估计就是那会儿做的交易！
　　“切，你们说不说？不说的话，周末在琳琅食轩的聚餐可没了啊！”
　　顾羽随手打开电脑，登录上网页版飞信，将人生模拟器的项目压缩包和测试链接发给陈天老头子。
　　之前陈天就说过，这游戏他会帮忙安排在盛达的游戏平台上发布。
　　有资源不用是傻瓜。
　　“说！我说我说！”
　　朴老大和老二老三相视两眼，三人眼神交流了一下还是选择了坦白。
　　顾羽放下鼠标，扭过身子看向三人。
　　他倒挺好奇林馨月是怎么买通这三个家伙的，平日里可没见他们这么细心体贴过。
　　一晚上过去，就变成了无微不至大暖男！
　　“嘿嘿，林馨月答应我事后会把她漂亮闺蜜介绍给我认识认识。”
　　“老四，你应该见过林弟妹的闺蜜吧？怎么样？是不是也一个大美女？”
　　朴老大搓了搓手，一脸激动。
　　林馨月可是大校花啊！林馨月的闺蜜再差也得是个班花什么的吧？
　　能认识认识沟通一下感情那可就太好了！
　　万一成了呢？
　　他老朴不就不是502的唯一单身狗了吗？
　　顾羽愣了一下，然后点点头。
　　“确实是个美女，不过不是大美女，是个小美女。”
　　馨月的闺蜜不就是那个矮个子女孩胡小雅吗？
　　虽然身高只有一米五几，但样貌确实挺好看，性格也是大大方方的那种。
　　朴老大性格稍微有点憨厚，不知道能不能把握的住！
　　“嘿嘿，是美女就好是美女就好！”
　　得到顾羽的肯定，朴老大心中充满了期待。
　　“那你们俩呢？”
　　顾羽看向二哥和三哥，要知道这两人是有女朋友的，介绍美女肯定行不通。
　　“林弟妹答应我把他的Switch借我玩一个月！”
　　于树同抢先说道。
　　他可是资深游戏迷，主机游戏已经玩腻了。
　　最近在思考要不要入手一台掌机，结果林馨月直接说她有Switch，可以借给他体验一个月！
　　于是他很爽快的就被收买了。
　　“嗯…你对象不是工商管理专业的吗？我拜托她帮我找一些工商专业的教材给我看看。”
　　秦衫随口说道，在三个人得到的好处你，只有他的最朴实无华。
　　“好家伙，工商专业教材？三哥，你不会是想转专业吧？”
　　顾羽眼睛一瞪，三哥怎么好端端的要看工商管理的书了？
　　另外两人也是一脸好奇，他们虽然知道秦衫的要求是这个，但是一直没问为什么。
　　“怎么可能！生是程序员，死是程序鬼！我已经在码农的道路上无法回头了！”
　　秦衫摇摇头：“我只是单纯想要研究一下正常的商业模式，最近我的小说里要写到商战的内容了，得先学习学习！”
　　“牛！敬业！你是我见过最敬业的网文作者了！你新书必定大卖！”
　　听到秦衫的话，三人立刻竖起大拇指。
　　三哥虽然一直说自己是扑街写手，但是就文章严谨度这方面，他们还是很服气的！
　　为了写文，特意去找专业书来学习！
　　三哥不火，简直天理难容！
　　“别奶了，再奶就被你们奶死了！”
　　秦衫无奈的摊摊手，他扑街这么多年，都已经习惯了。
　　完全就是当做一个爱好在坚持。
　　“滴滴——”
　　就在三人闲聊的时候，电脑的飞信突然弹出消息。
　　顾羽点开一看，是陈老爷子发来的通话请求。
　　点击接通，陈老爷子的声音从电脑里传出来。
　　“项目文件我这边已经收到了，我这就给你们安排测试员，如果项目没问题的话，大概今天晚上十二点就能在盛达游戏平台上线了。”
　　顾羽：“好嘞！麻烦您老了！”
　　陈老爷子：“没什么麻不麻烦的，我很看好你们这个游戏，也算是给盛达推荐好产品了。”
　　一句话刚说完，陈老爷子又接着说道：“怎么样，你们几个小子周六有空吗？陪我去打打高尔夫？”
　　“鹅讯的老板马桦，还有任添堂的老板岩聪都在…你们过来，我可以给你们介绍认识一下。”
　　陈老爷子的语气笑呵呵的，随口说出了几个公司和人名。
　　语音这头的四个人都听傻了。
　　这几个公司和老板他们可都是如雷贯耳啊！
　　随便拉出来一个，跺跺脚都能让华夏游戏圈震三震！
　　“还是不了，谢谢陈老，我手受了点伤也打不了高尔夫，我帮你问问我几个室友。”
　　顾羽稍微犹豫了几秒，还是拒绝了。
　　他这手肯定是不方便的。
　　不过如果朴老大他们想去，那倒是可以去见识见识。
　　他扭头看向三人。
　　出乎意料的，三个人都摇了摇头。
　　“不了，我们都不方便去，陈老你玩得开心！”
　　朴同仁朝着语音里的陈天说道，
　　“哈哈，那好。”
　　既然被婉拒了，陈天也没有继续邀约，他作为一个长辈邀请顾羽他们一次就已经是很看重了。
　　挂断电话，顾羽疑惑的看向三人。
　　“老大……你们三个怎么给拒绝了？”
　　他是不方便去，那朴老大三人为什么不抓住这次机会了。
　　这些个大佬，随便结识一个，以后的道路那肯定是平步青云啊！
　　“哈哈，我们不是不想去，而是不能去。”
　　“这种级别的聚会，我们是不够格去参加的！去了只会给陈老爷子添麻烦，而且也未必入得了那些大佬的法眼。”
　　于树同笑了笑，在人情世故这方面他还是看的比较透彻的。
　　陈天邀请归邀请，可他们不能随随便便就同意啊！
　　另外两人也认同的点点头。
　　不过，在他们看来，老四肯定是够格的！
　　就凭顾羽那神秘的家世，还有那一身出众的本事。
　　这些个大佬估计也得高看两眼！
　　“行吧，那就不去，我们聚我们的餐！”
　　顾羽点点头，并没有在这个问题上纠结太久。
　　另一边，海东大学校长助理办公室。
　　“岂有此理，我已经给那个舒茵茵机会了，是她自己不把握的！”
　　校助覃虹将手里的文件夹往桌上一拍，然后站起身，朝着办公室里的另一名老师说道：
　　“你帮我去找一下舒院长，就说他侄女舒茵茵惹麻烦了，让他来一趟校长办公室。”

第78章 校长薛钟的决策
　　校长办公室。
　　校长薛钟，校助覃虹还有艺术学院院长舒赋贾三人齐聚一堂。
　　“舒院长，你就说你怎么处理你侄女这件事吧？”
　　薛钟脸色青黑的坐在办公椅上，将自己面前的笔记本电脑转个面，屏幕面朝向舒赋贾。
　　舒赋贾皱着眉头，有些不明白谭校长的意思。
　　他看向电脑，屏幕上正在播放的是昨天晚上校庆场控室的监控视频。
　　而视频中的主人公正是她侄女还有天天跟在侄女身边的那个男生，他没记错的话是叫毕建。
　　视频里，两人在场控老师离开场控室后，偷偷摸摸的走到中控台前。
　　毕建缩着脑袋，眼睛左顾右盼的一会，然后朝着舒茵茵小声说道：
　　“茵茵，咱们这么做不太好吧？万一真出大问题了怎么办？”
　　画面中的舒茵茵扭过头看向毕建：“怕什么？这舞台也就两米多高吧？摔不死他们的！最多让他们受点伤。”
　　毕建一脸犹豫：“可这……这可是庆典啊？”
　　舒茵茵却一脸冷笑：“就是因为这是庆典，我要在全校人瞩目下让林馨月和顾羽出丑！”
　　“和我抢海东形象大使，看我不整死她！”
　　舒茵茵说完，不等毕建继续劝阻，就按下了中控台中间的一个红色按钮。
　　看到这里，舒赋贾看不下去了，他不用猜都知道接下来发生了什么！
　　“混账！”
　　他捏起拳头一拳砸在桌子上，气得脸上皮肉发颤。
　　他是怎么也没想到昨天晚上那场事故竟然是他最疼爱的侄女舒茵茵搞的鬼！
　　怪不得今天早上他给昨晚的场控老师打电话询问情况，场控一直都是支支吾吾的没有正面回答问题。
　　他以为是场控老师想要推脱责任！
　　还给人家臭骂了一顿！
　　结果人是给他面子，没当面揭穿他！
　　他舒赋贾自命清高，在艺术领域声名赫赫，虽然自持高傲，但表面上的脸面也干干净净。
　　结果倒好，最疼爱的小侄女一下子把他脸给丢光了！
　　不，这不是丢脸！
　　这是把他的脸揭下来直接扔到地上，还狠狠的在上面踩了两脚！
　　丢人啊！
　　“舒院长，你说说怎么处理吧？你也别说我不给你面子，我已经给过你很多次面子了，你还记得当初你侄女是怎么进海东的吧？”
　　“我可是动了私权帮你把她弄进来的，这几年你帮她物色了不少好处，我也都是睁一只眼闭一只眼。
　　“但是这次，我不想给你这个面子了。”
　　“我再给你面子，我自己的面子可就没地儿搁了啊！”
　　薛钟拍了拍自己的脸，拍的啪啪作响。
　　舒赋贾看着薛校长，那一声声脆响其实是打在他脸上发出来的！
　　他知道薛校长为什么这次这么生气。
　　原因就在于昨天晚上的校庆非同一般，那可是将整个魔都稍微知名一点的官媒都请来了！
　　薛钟为的是什么？
　　为的就是借助这次庆典给海东大学狠狠的打响名气！
　　这些年被旁边的复辰大学一直压在头上，就连济同大学也有那么一点后来者居上的想法了。
　　海东再不弄点声响出来，全国人民恐怕都要忘记魔都还有一所海东大学了！
　　结果呢？
　　他薛钟宴请八方，精心准备，差点被一个名不见经传的学生给搅局了！
　　要不是昨天晚上那对叫顾羽和林馨月的学生坚持完表演，海东大学别说打出名声了，恐怕接下来一两年都要沦为外界的笑柄！
　　舒赋贾低着头，脸上表情变幻，他知道自己如果今天不拿出个合理的解决方案出来，薛钟肯定会让他吃不了兜着走。
　　他认真思考片刻，然后抬起头。
　　“这样吧！我让我侄女去和受伤的那学生赔礼道歉，然后我亲自去登门去慰问一下那两个学生。”
　　舒赋贾仔细想了想，这事情其实说大很大，说小却也小。
　　毕竟庆典也算是圆满结束了，至于为什么要处理这件事，主要还是为了平息薛校长心中的那股火气。
　　至于顾羽和林馨月这两个学生嘛，不过就是两个孩子。
　　随便赔个礼道个歉也就过去了。
　　他再抽个时间亲自慰问一下两人，说不定还会让两人狠狠的感动一把。
　　“就这？老舒啊老舒，你果然还是护犊子，我还以为你会让我把你那黑心侄女给开除了呢。”
　　“结果你就和我说这？”
　　薛钟撇了撇嘴，他心里还是不满意。
　　说实话，他很不喜欢舒赋贾那侄女，要是舒赋贾能够忍痛割爱，他反倒乐意至极。
　　这种人留在海东就只会败坏学校的名声。
　　说不定什么时候还会再捅出什么篓子来。
　　不过他也没有直接动用自己的职权去驳舒赋贾的面子。
　　他知道舒赋贾这人特好面子，真要来蛮的，就算他是校长，这老头也要和他互吐两口唾沫星子。
　　他说这话，就是想从舒赋贾的口袋里再掏出点东西来。
　　舒赋贾人老成精，哪里听不懂薛钟的意思。
　　他脸上陪着笑：“呵呵，校长，你也知道我老舒没有儿女，就这么一个宝贝侄女，她家里托我照料着点，我也没办法拒绝。”
　　“这么着吧！我把我手下艺术保研的两个名额让出来给这两个学生，只要他们要，今年我给他们安排跨保！”
　　舒赋贾一咬牙，说出了自己的最大底线。
　　作为院长，参与学校里的条条道道，他手上有些资源是很正常的。
　　他今年奔走各方，辛辛苦苦才捞到两个保研名额。
　　本来其中一个是给她侄女准备的，还有一个是留着捞点油水。
　　但是现在，薛钟的意思很明显了。
　　要不他大出血让薛钟满意，要不就让他侄女滚蛋。
　　他好不容易才给她侄女弄进来，也在堂弟那承了情打了包票一定能让侄女顺顺当当的毕业。
　　这都大三了，万一因为这事舒茵茵被开除了。
　　他过年可就没脸回去见堂弟堂弟媳了。
　　为了能让舒茵茵继续留在海东，只能放弃让她保研了。
　　“可以！”
　　薛钟这才满意的点点头。
　　他知道舒赋贾已经让步到极限了。
　　再逼下去，这老头子肯定要跳脚。
　　他又想了想：“那那个毕建你怎么考虑？我看那小子和你侄女走的挺近的，莫非是她男朋友？”
　　薛钟笑笑。
　　舒赋贾随意的摆了摆手：“那小子懒得管，你随便处置吧！开除了也行，他和我没啥关系。”
　　薛钟点点头，扭头看向助理覃虹：“行，这个毕建就开除了吧！覃助理你现在去安排。”
　　“没事了那我就走了，我这就去找我那侄女去道歉。”
　　舒赋贾站起身，脸色黑了一层。
　　他今天可谓是刮了一层脸皮又刮了一层油！
　　“去吧。”
　　薛钟也不留他，随意点头。
　　“哐当——”
　　舒赋贾关上门。
　　“咚咚！”
　　薛钟站起身刚准备伸个懒腰，结果办公室们又被敲响了。
　　“谁啊？”
　　“我，医学院老博，承戴正国的情有个事情来和你商量商量。”
　　“进来吧！”

第79章 三个保研名额
　　“事情大概就是这样了。”
　　医学院院长博文通简单说完戴正国拜托他的事。
　　薛钟却被狠狠的震惊了一番。
　　“你确定那学生叫顾羽？戴教授竭力想要为他争取一个转院保研名额？为此不惜放弃内退名额？”
　　薛钟当了这么久的校长，今天真的是活久见了。
　　一个学生竟然在同一天得到了两个保研名额…？
　　哦不，准确说是三个！
　　他看过顾羽在校期间的成绩，绩点在全系名列前茅，而且连续两年是校优生，今年不出意外应该也还是校优生。
　　按照这种情况的，大三下学期顾羽必然也能拿到软件与大数据学院的保研名额！
　　一个学生同时获得三个不同学院的保研名额，这在薛钟以前看来，那是绝对不可能的！
　　但是现在，事实就摆在他眼前了。
　　顾羽凭自己的本事能拿到研究生，今天他又帮顾羽从舒院长手里抠出来一个名额，结果舒院长前脚刚走，这医学院的博院长竟然也来和他说这个事！
　　戴教授托博院长亲自申请啊！
　　这得是多重视啊！
　　这个叫顾羽的学生，到底是有多大能耐，能让附属医院的外科金字招牌付出这么大个人情就为了给他保个研？
　　薛钟真的是太好奇了。
　　“行，这件事我先记下来，到时候校部研讨会的时候会提一嘴。”
　　他想也没想，先把这件事答应了下来。
　　博院长点点头站起身，戴正国交给他的事他算是完成了。
　　见博院长离开，薛钟站起身，来回踱步。
　　犹豫片刻，他拿起桌上的座机话筒拨了个号码。
　　“喂，是宣传办的小金吗？校园形象大使的事情确定下来了吗？哦，这件事我定了，就顾羽和林馨月两个学生吧！”
　　……
　　“好，嗯，行！明白！”
　　金旭挂断电话，长舒一口气。
　　他没想到校长竟然亲自参与到这次形象大使评选中来了。
　　往年这种事情最多也就是他往上报一下人，然后校长室盖个章就算完了。
　　薛校长之前从来就没有过亲自打电话过问这件事！
　　而这一次，直接就没商量，直接确定了！
　　“可以去定做宣传报和海报了。”
　　他看向宣传办其他两位老师，两人纷纷点头。
　　刚刚电话开的是外放，他们都听见了薛校长说的话。
　　“那大赛的投票呢？毕竟已经举办了，还是得走个流程结束吧？”
　　其中一个老师问道。
　　金旭思考了一下，然后敲定了方案。
　　“那就按照正常流程结束吧！今晚八点在全校发起线上投票，我想也没有谁的人气能比得过顾羽和林馨月这两位同学了。”
　　昨天晚上的庆典他虽然不在现场，但是他可是亲眼见证了网民的疯狂。
　　全网络的庆典直播间都被顾羽和林馨月唱的孤勇者刷爆了。
　　已经有不少官媒在抖影平台上联系他，想要拿到顾羽和林馨月的联系方式来进行一次专访。
　　还有一些媒体也借机想要和海东大学宣传办建立一系列的宣传关系。
　　总之，这两学生的人气超级的火，不仅在学校里火，甚至已经火到了校外！
　　可以说，在接下来的很长一段时间，只要是和顾羽和林馨月有关的信息都会引领短视频平台的浪潮！
　　至于校园人气偶像大赛，当初做出这个决定不也就是为了让舒茵茵和毕建心服口服吗？
　　实际上在那个时候，其实人选就基本上已经敲定了。
　　举办比赛，不过是为了服众。
　　现在结果已经显然已经无可争议了。
　　安排好接下来的完赛评比的工作，金旭继续忙碌起自己的工作。
　　这是他入职这几年以来最忙碌的一次，从来就没有在一天内和几十家甚至上百家媒体进行宣传事务接洽。
　　今晚怕是得加班到大半夜了！
　　整个学校一大半的部门都因为顾羽而行动起来。
　　而此时的顾羽正在和辅导员周颖通电话。
　　“嗯，好，周老师，我明白的，这点事情我能体谅学校。”
　　“那就谢谢你了，顾羽同学！你昨晚的演唱实在是太棒了！我和整个软件一班以你为荣！”
　　“哈哈哈，老师您过誉了！”
　　“……”
　　顾羽挂断电话，看向围在自己周围的三哥们。
　　“咋？不让你出寝室门？这不是闹吗？”
　　朴老大皱着眉头，他刚刚可是听完了辅导员说的话。
　　竟然叫顾羽这两天尽量不要出寝室抛头露面！
　　原因是昨天晚上的那场表演事故不能泄露出去，对学校的名声会有所影响！
　　“是啊！周老师人一直挺好的，怎么这次遇到事了这样啊？你为学校争了光，学校却还限制你自由！我不服！走，我们去老师办公室理论去！”
　　于老二也是一脸气愤，明明老四是为学校争了光，结果学校却要求老四不能向外面透露自己受伤的消息。
　　这难道不是逃避责任吗？
　　“老三，我们走！去办公室找周老师去！”
　　说着，于树同拽了拽秦衫。
　　但秦衫没有动脚，而是思考了一下说道：
　　“呃，其实我倒觉得情有可原。”
　　“情有可原？这都限制人身自由了呀！”
　　“对啊！我觉得很不合理！”
　　秦衫的话遭到了朴老大和于老二的同时反驳。
　　“哈哈，别吵了，这次我站三哥这边，确实情有可原。”
　　顾羽看三人争吵不休，笑呵呵的说道。
　　朴老大和于老二疑惑不解的看向他，怎么老四也这么说啊？
　　老四不会是吃亏吃傻了吧？
　　还是说畏惧学校的强权，所以打算委屈自己了？
　　“老四，你可别怂啊！学校对你不公，我们就和学校闹！他奶奶的，哪有委屈功臣的道理啊？真没想到海东竟然这么恶心人！”
　　朴老大还以为顾羽怂了，撩起袖子就准备拉着顾羽出门和周老师理论去。
　　顾羽挣脱他的手，微笑着摇摇头。
　　“不，老大老二你们肯定是想多了！再说了，你们找周老师理论也没用啊？这肯定是学校上面要求的，周老师只是传达一下罢了。
　　“其实，这很好理解啊？”
　　“一百二十周年庆典本来就是学校精心策划的场面活，为的就是借助这次机会给学校打响名气。”
　　“昨晚我受伤那件事，大家都以为是节目效果，所以没出乱子。”
　　“我现在也算是个大名人了，一出去肯定会被大家关注到，你们看看我这手，明眼人一看，就能反应过来昨晚那不是节目效果而是一场事故！”
　　“万一这件事传出去了，海东的脸面可就丢大了！”
　　顾羽一通解释，朴老大和于老二紧皱的眉头才逐渐舒展开。
　　这么一说他们就明白了，怪不得学校要这么安排。
　　但这也不对啊？
　　让顾羽帮忙瞒着消息，那总要给点好处吧？
　　就打个招呼？这也太敷衍了啊！
　　就在两人有些气不过的时候。
　　“咚咚咚——”
　　寝室的门突然被人敲响了。
　　顾羽刚准备去开门，但是一想到自己的手不能暴露给别人知道，连忙躲到阳台上。
　　换做朴老大去开门。

第80章 真相！顾羽的怒火！（3500字求追读）
　　“舅舅…真的非道歉不可吗？我又不是故意的…”
　　舒茵茵站在502寝室门前，咬着嘴唇说道。
　　女生来男寝属实是稀罕，楼道里过路的男生时不时朝她投来好奇的目光。
　　有些男生还光着上半身，穿着大裤衩子，看的她浑身不自在。
　　“闭嘴！监控视频都传到校长办公室了！你知不知道为了保住你的学籍，我花了多大代价吗？我给你安排的保研名额已经没有了，我自己还搭进去一个！”
　　舒赋贾敲完门，气愤的瞪了她一眼。
　　对于这个刁蛮任性的侄女，他现在是头疼的要命！
　　要不是堂弟千叮咛万嘱咐要照顾好她，他早就一巴掌呼过去了！
　　这都什么时候了！人证物证俱在还狡辩！
　　就在这时，咯吱一声门开了。
　　朴同仁打开门。
　　发现敲门的是一个看起来文质彬彬的老头，而在老头身后，竟然还有一个女生！
　　女生来女寝，这是要干啥？
　　还有个老头子带着？
　　不会是来找郎君吧！？？
　　莫非寝室里有人渣了这女孩？
　　然后找他爷爷上门来问罪了？
　　仅一瞬间，朴老大心里就闪过了各种猜测，堪比一场红楼大戏。
　　“这位同学，顾羽同学是这个寝室吗？”
　　舒赋贾开口了，尽量让自己的声音听起来和蔼可亲。
　　朴老大一听，心里一惊！
　　哦豁！这老头竟然是来找老四的！
　　不会吧！不会是老四在外面鬼混吧？欺骗了人家女孩子的感情然后跑路了？
　　嘶——这女生怎么越看越眼熟啊？难道真的是老四曾经相好，所以他在什么地方见过？
　　朴同仁抽了一口凉气。
　　“同学？顾羽是在这住吗？”
　　舒赋贾见开门的学生在发呆，皱着眉头又问了一遍。
　　“呃…是的，没错，你们找顾羽有什么事吗？”
　　朴同仁这才缓过神来，连忙询问两人的来意。
　　“呵呵，好事好事！我是艺术学院的舒院长，这次来是给顾同学赔礼道歉的！”
　　舒赋贾看着一脸警惕的朴同仁呵呵一笑，连忙解释自己来的目的。
　　嘶——院长！赔礼道歉！？
　　学校这也太给老四面子了吧？
　　朴同仁又是倒吸一口冷气，刚刚寝室里还在讨论学校的做法很让人寒心呢！
　　结果这就派一个院长来登门道歉了！
　　看来他和老二是错怪学校了！
　　“哦哦哦！舒院长您快请进！”
　　朴同仁连忙让开寝室门，将两人放了进来。
　　然后在楼道里左顾右盼了一会，将寝室们重新关上。
　　“舒院长，还有这位同学，你们快请坐！”
　　一走进寝室，朴同仁就连忙搬来两个板凳请两人坐下。
　　这可是院长啊！
　　院长亲自登门拜访，就算是代表学校过来给老四道歉的，那也不能不给面子啊！
　　于树同和秦衫听到老大对老头的称呼也连忙放下手机站起身来。
　　竟然来了一个院长！
　　老四的面子也太大了！
　　“老四，进来吧！”
　　于老二朝着阳台上喊了一声。
　　顾羽转过身拉开玻璃门走了进来。
　　结果他一眼就看见了老头身后的舒茵茵，脸上的微笑立刻就消退了。
　　顾羽面无表情，语气淡淡的说道：“舒茵茵你来我寝室做什么？”
　　两人一开始就不对付，尤其是昨晚庆典上被舒茵茵和毕建挑衅了那么长时间，他更是对两人的厌恶达到了极致。
　　总有那么一种人，你明明不想搭理他，他却总是在你眼前放屁！
　　舒茵茵就是那种人！
　　“呵呵，顾羽同学！我是艺术学院的院长舒赋贾，你叫我舒老师就好了，我这次来呢，一是代表学校对你表达一下慰问，二是带我这侄女来和你赔礼道歉的！”
　　舒赋贾屁股还没坐热，看到顾羽进来，立刻就站起身，可谓是把姿态放的很低了。
　　“嗯，舒院长您好，不过您说道歉？道什么歉？虽然舒茵茵这几天确实让我很不爽，但是也没对我做什么过分的事情。”
　　对于眼前这个老头是舒茵茵的舅舅，顾羽并不觉得诧异。
　　因为他在这之前就听林馨月说过，舒茵茵的舅舅是艺术学院的院长了。
　　不过这老头好歹是院长，所以他的态度还是很客气的。
　　但碍于舒茵茵这一层关系，他对这个舒院长并没有太好的印象。
　　唯一奇怪的就是，他印象里舒茵茵和毕建虽然对自己五次三番的挑衅，但是并没有做什么太出格的事情啊？
　　应该不值得一个院长亲自带着舒茵茵来登门道歉吧？
　　接下来，舒赋贾的举动就更让他疑惑不解了。
　　因为舒赋贾竟然从兜里掏出了一个厚厚的纸信封放到一旁的电脑桌上。
　　看信封的形状，502四人一眼就猜出来里面装的是钱！
　　果不其然，舒赋贾开始解释了：
　　“顾羽同学，这里面是两万元，其中有一万是学校鉴于你带伤演出，顾全大局给你的慰问奖金，还有一万元是我个人代表我这侄女赔偿给你的医疗费和营养费！”
　　“等等，舒院长，我有些不明白你的意思，你说的学校给我的一万块慰问金我能理解，但是你后面说的舒茵茵赔偿给我的医疗费和营养费这又是为什么？”
　　顾羽一脸不解。
　　他受伤和舒茵茵有什么关系？
　　舒茵茵为什么要赔偿他医疗费？
　　结果接下来舒赋贾的话就让他怒了。
　　“唉，顾羽同学，不瞒你说，你这伤就是我这调皮的侄女受到那坏小子毕建的蛊惑去控制室按下升降台开关造成的！”
　　“唉，我知道你这么优秀，性格也很好相处，一定能理解的对吧？”
　　舒赋贾自顾自的说着，然后将自己侄女舒茵茵拉到身前。
　　“茵茵，快给顾羽诚恳的弯个腰道个歉！”
　　舒茵茵脸上是百般不愿意，但是看到舅舅目光警告的瞪着她，她只好不情不愿的朝着顾羽鞠了一躬。
　　“顾羽，我对不起你行了吧！”
　　“希望你能接受我的道歉。”
　　而顾羽此时的脸色已经由错愕转变成了阴冷，他目光冷淡的看着舒茵茵朝自己鞠躬，并没有为之所动。
　　等舒茵茵直起腰，他才冷笑道：“呵呵，我不接受你的道歉！”
　　说着，他走到桌子边，用左手拿起舒赋贾放在桌面上的钱袋，随手塞进舒茵茵的手里。
　　“拿着你的钱从我寝室滚蛋！”
　　顾羽拉开寝室门，指着门外大声说道。
　　附近寝室有几个人听到声音打开门朝这边张望，他下意识的拿过床边的外套遮住自己受伤的手。
　　“你！我都道歉了你还想怎么样？就连我舅舅，一个院长都亲自来了！这是给你面子了好嘛？你竟然还让我滚？”
　　舒茵茵心里本来就一百个不乐意，现在被顾羽语气一冲，立刻就化身刁蛮泼妇。
　　“滚！”
　　顾羽才懒得和她废话，直接走过去，用左手拽住她，将她往门外拉。
　　舒赋贾都傻眼了，这个顾羽刚刚还是一脸笑容可亲的样子，怎么说变脸就变脸了？
　　但是他也知道，今天这个事情不解决了，他还是很难保住舒茵茵。
　　虽然顾羽当着他的面让舒茵茵滚很拂他这个院长的面子，但是他还是忍耐了下来。
　　他调整了一下情绪，笑呵呵的走到顾羽身边，先将寝室们重新关上，然后轻轻的抓住顾羽的左手。
　　“呵呵，顾羽同学，有话好好说有话好好说，我还没说完呢！”
　　“我这次来还要告诉你一个好消息，经过我和校长的讨论，决定在下学期给你和你女朋友林馨月安排保研的名额！”
　　“你看看你这是干什么，等你成了我艺术学院的研究生，我们还要常打交道的呢！放开，都放开手吧。”
　　舒赋贾苦口婆心的好一番劝阻，但是顾羽始终紧紧的抓着舒茵茵的胳膊不放。
　　“保研？你看我在乎吗？滚！”
　　顾羽侧过脸看了舒赋贾一眼，然后朝着舒茵茵爆喝一声，直接给她拽到门边。
　　一旁的三哥们也终于明白到底是怎么一回事，也是气得眼红。
　　于树同拉开门，直接帮着顾羽将舒茵茵拽了出去。
　　舒赋贾这下也绷不住了，他一个院长好说歹说，这顾羽怎么就油盐不进？
　　这是把他这个院长的脸往哪搁？
　　他的脸色一下子黑了下来，但还是不想把事情闹到最大。
　　最后一次和顾羽和气说道：
　　“顾羽同学，别这样…那你说说，你要什么赔偿才能原谅茵茵呢？只要你开口，我能办到的一定给你办到！”
　　话说到这份上，他已经做出最大的让步了！
　　“这件事情我会交给警察处理，还请您带着舒茵茵离开我寝室，你们已经打扰到我们寝室休息了。”
　　顾羽只是淡淡的瞥了他一眼，没有破口大骂，给他留了一点薄面。
　　舒赋贾愣了一下，然后一股怒火陡然就窜上了心头。
　　这下他是真的忍不住了。
　　“好！好！很好！”
　　他面色不爽的指着顾羽连说了三个好，然后拂袖离去。
　　舒茵茵咬着牙，狠狠的瞪了顾羽一眼，连忙跟着自己舅舅离开了。
　　“哐当！”一声，502寝室的门再次关上。
　　顾羽一屁股坐到凳子上，502的三哥们立刻围了过去。
　　“老四，消消气！”
　　“来！喝点水！”
　　顾羽接过三哥递过来的水猛地喝了一大口。
　　然后左手捏拳一下砸在桌面上。
　　“草！我特么的还以为是意外，结果是舒茵茵和毕建在背后搞的鬼！”
　　他没有告诉任何人，他每次想到昨晚那场事故就是一阵后怕！
　　如果不是他有强健体魄，如果不是他护住了林馨月，两个人最差也是重伤！
　　这让他如何不愤怒！？
　　“老四，接下来你打算怎么处理？”
　　朴老大皱眉问道。
　　顾羽环视三个哥们，犹豫了一下说道：
　　“我决定交给警察去处理。”
　　“嗯…我们支持你！”
　　————————
　　（最近在写论文，更新的时间有点晚不好意思！保底更新五千字！月底日万一周！求支持！）

第81章 帮我查一查他的身份
　　“嗯，好！这边已经受理，请你耐心等待，警员将在半个小时内上门和你沟通案件事宜。
　　“嗯！那就谢谢警官了！”
　　“……”
　　顾羽挂断报警电话，将手机随手放在桌子上。
　　“怎么样？”
　　朴老大几人围了过来。
　　“正常流程，半个小时以内会有警官上门调查。”
　　顾羽随口回答，然后拉开自己的抽屉，拿出一张白色的袋子。
　　里面装着CT片还有病历本，另外还有一张轻伤二级的证明。
　　单独拿出证明，顾羽眼中冷光闪烁。
　　这张证明本来只是用来请假休息佐证用的，没想到派上了这样的用途。
　　要不是舒赋贾带着舒茵茵过来道歉，他还一直被蒙在鼓里呢！
　　这两人想的真是简单了！
　　他顾羽脾气好是不假，但绝对不是那种好到什么事都忍气吞声的程度！
　　他向来秉持的就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我往死里锤的理念。
　　舒茵茵之前的各种挑衅和小动作他都只当是跳梁小丑在跳戏，所以一直没有多在意。
　　但是现在舒茵茵已经触碰到他的底线了。
　　从言语上的挑衅变成了行动上的伤害！
　　对于这种人，他没有手下留情的必要！
　　最不济，也要按照法律的规定将对方送进大牢好好的改造改造！
　　不仅可以解自己的心头之恨，还能维护法律的尊严！
　　“靠！我真是没想到，怎么会有这么阴毒的人！仗着自己舅舅是院长，就在学校里横行霸道，以为所有人都要让着她？”
　　“是啊！还想赔偿两万块钱就草草了事？保研艺术学院？我们老四需要吗？下学期软件学院保研那不是稳稳的？”
　　“可给她牛掰坏了！必须严惩！这种人放社会上待一天，那都是祸害！”
　　“……”
　　朴老大三人也是气得牙痒痒。
　　要说昨晚那事是意外，那无可厚非，只能说自认倒霉就过去了。
　　但是现在才知道，竟然是人为的！？
　　是可忍孰不可忍！
　　如果不是他们几个自认素质高，还有这个世道也不能随便动手打人，刚刚可就不是将舒茵茵赶出去那么简单了！
　　高低得送她一套鼻青脸肿套餐！
　　“这种事情我们不能自己处理，就看看警官待会怎么说吧！”
　　顾羽抬手示意大家消消气，他已经报警了，该怎么处理，都得按照警方的要求来。
　　不过这也不代表他就会这么干坐着不动。
　　毕竟除了舒茵茵以外，还有一个毕建呢！
　　虽然毕建在这其中参与的成分并不多，但是顾羽却不想就这么轻易的放过他！
　　他想了想，拿起自己的手机打开飞信，在联系人里找到马腾云。
　　仔细斟酌了一下字句，随后他给马腾云发去消息。
　　顾羽：“马哥，在不在，帮个忙？我想让你帮我查个人。”
　　等了几秒钟，马腾云的消息就回了过来。
　　“哎呀！羽哥，你这声哥我可受不住！你尽管说，只要是在魔都范围内，就没有几个我查不到的人！”
　　看到马腾云客气的回话，顾羽愣了两秒。
　　他没想到马腾云竟然答应的这么爽快，就仿佛能看到电话那头的马腾云正拍着胸脯给他保证能行。
　　顾羽：“马哥客气了！既然这样我就长话短说了！我想让你帮我查一下毕建这个人有什么背景。”
　　马腾云：“毕建？不认识啊？”
　　顾羽愣两秒，这才意识到马腾云这种身份的人根本就不会和毕建打交道，两人根本就不是一个圈子里的！
　　马腾云认识的，估计都是学校里和他一样的富家子弟。
　　思索了一下，顾羽重新编辑了一下输入框里的话：
　　“哈哈，是我忘了马大公子的身份，下次见面我先自罚一杯！这个毕建，就是学校上一届的形象大使，据说自己创业小有成功，在大学生创新科技园那边有点名气。”
　　他将之前和林馨月聊天时聊到毕建的一些信息发给了马腾云，同时又在学校官网上搜了一张毕建的照片发过去。
　　在飞信的那一头，马腾云正搂着自己的新女朋友靠在客厅沙发上。
　　收到顾羽发来的照片后，他缓缓坐起身，然后朝着沙发另一侧打游戏的两个跟班说道：“别玩了，干活了！帮我调查一下这个毕建是什么背景，一天之内我要他所有的信息，包括他内裤的颜色！”
　　马腾云将自己的手机随手扔到桌子上，两个跟班放下游戏手柄，仔细的看了看手机上的照片。
　　然后相视一眼站起身，朝着马腾云点点头：“老大，我们这就去办！”
　　“羽哥，我已经安排人去查了，一天之内给你信息。”
　　看着两个跟班离开，马腾云才给顾羽回了消息。
　　顾羽回：“行，下次请你吃饭。”
　　看到顾羽要请自己吃饭，马腾云的嘴角向上一勾，他和顾羽的关系不就这么进一步提升了吗？
　　人脉，就是资源！
　　顾羽的人脉，就是他未来的资源！
　　“腾云，这个顾羽是什么人啊？”
　　靠在马腾云怀里在他胸膛上画圈圈的女友好奇的看着马腾云的聊天记录。
　　她十分好奇对外人一向霸道的马腾云竟然会对这个顾羽这般客气！
　　马腾云是什么人啊？
　　魔都房地产大亨马自康的独生子！
　　整个魔都和马腾云同辈的富家子能让他做到这么客气的也没有几个啊！
　　不说一只手，反正两只手肯定够数了！
　　听到自己女友发问，马腾云微微一笑，手掌在她的下巴上轻轻挑逗滑过：
　　“一个身世很神秘，背景绝对不差于我的人，就连我也摸不清楚他的真实身份。”
　　马腾云语气有些感慨，其实这段时间他有让人去调查一下顾羽的背景，想要摸一摸顾羽的底子。
　　可是不管他让人从任何渠道去查，要不是查无此人，要不就是涉嫌高度机密！
　　神秘且强大！
　　为什么说强大，因为他旁敲侧击的问过他爸。
　　结果他爸却十分严肃的警告他，一旦遇到这种人，千万不能交恶！
　　因为这种人不是上面的，就是下面的……
　　百亿身家在生活中或许常人无法望其项背的，但在这些人眼里，不过就是大一点的猫罢了！
　　这些不显山不显水的人，才是真正的虎！
　　他爸只告诉他两个词：
　　谨言！慎行！
　　就连他爸都忌惮顾羽背后的存在，马腾云就更不敢轻易造次了。
　　他在心里下定决心一定要和顾羽交好，说不定等他以后走上商场，顾羽会成为他的极大助力！

第82章 小虎警官：咋又是你？
　　艺术学院院长办公室。
　　“舅舅！我该怎么办啊？这个顾羽实在是太可恶了，他不会真的要报警吧？我不会被抓起来吧？”
　　“舅舅，您一定要帮帮我啊！”
　　一想到自己有可能要坐牢，舒茵茵终究还是慌了。
　　尤其是顾羽那句要将这件事情交给警察去处理，击破了她所有的幻想。
　　她原以为有自己的院长舅舅亲自出马，顾羽就算再大胆，也不敢驳她舅舅的脸面。
　　结果倒好，那个顾羽不仅将她轰出来了，还连带着她舅舅一起骂了！
　　她现在已经惊慌失措了，她知道，唯一能够依靠的人就只有她舅舅了！
　　“舅舅~你说话呀！”
　　舒茵茵拽着舒赋贾的胳膊使劲摇晃，撒娇磨耳根卖可怜她全给用上了。
　　舒赋贾本来心情就十分郁闷，结果舒茵茵还在旁边一个劲的叨唠，一下子就将他刚刚压下去的心火又给激了起来。
　　“别吵了！你能不能消停点？没看到我现在正在想办法吗？”
　　他站起身一把推开舒茵茵，后者撞在书架上疼的龇牙咧嘴又不敢吭声。
　　“你说说你，如果当时没有冲动，会发生这样的事吗？平日里小打小闹我给你摆平了就算了！”
　　“可是你呢？麻烦越整越大！这下碰到顾羽这个油盐不进的硬茬了！说实话，我现在真的想让你自生自灭算了！”
　　舒赋贾黑着脸，一副恨铁不成钢的语气。
　　舒茵茵平时没少给她惹麻烦，但他都看在是自己侄女的份上出手摆平了。
　　但是这次，麻烦已经超出他能处理的范围了！
　　舒赋贾是怎么想，也想不到该用什么办法去帮舒茵茵解决麻烦了！
　　“舅舅……你不是院长吗？你可以逼他退学！威胁他，威胁他室友和林馨月，如果他非要报警，你就用退学取消学籍来威胁他们！”
　　“到时候他们肯定会认怂的！”
　　舒茵茵揉着自己被撞疼的药，愤恨不平的说道。
　　结果舒赋贾又狠狠的瞪了她一眼，就像是在看一个愚蠢的白痴。
　　“我真想劈开你的脑瓜子看看里面是不是进了水！你真当现在这个社会和电视里演的一样吗？”
　　“现在是法制社会，是网络社会！我要是敢这么做，就不止你进去了，就连我也要陪着你一块进去！”
　　“还让我用退学来威胁他们？你还是好好的想一想自己该怎么办吧！你的学肯定是没办法上了，就看警察要怎么处理你了！”
　　舒赋贾气得牙齿打颤，一头梳理的整整齐齐的白毛乱了也懒得去打理了。
　　他知道自己这个小侄女学籍估计是保不住了，别看校长薛钟年龄比他小，但是思想可比他要固执死板的多！
　　舒茵茵没造成太大的影响还好，如果警方介入这件事，舒茵茵留下案底，薛钟肯定是不会再留她在海东了。
　　薛钟这个人，把学校的荣誉看的和他自己一样重要！
　　而薛钟手下的覃虹等人也和他穿的一条裤子，他一个院长在校部又没有多大的决策权。
　　所以，舒茵茵的学籍他是肯定保不住了。
　　“唉，做好心理准备吧！我先通知你爸妈。”
　　看舒茵茵傻愣愣的站在原地，舒赋贾叹了一口气拍了拍她的肩膀，毕竟是他的侄女，他也不想打击的太狠。
　　舒茵茵怔怔的看着自己的舅舅，两行眼泪突然就流了下来。
　　然后一把甩开舅舅的手，拉开办公室的门哭着跑了出去。
　　舒赋贾又叹了一口气，事已至此，只能说这一切都是舒茵茵自己造的孽，他已经仁至义尽了。
　　想了想，他拿起手机准备打电话给堂弟。
　　刚按下一个“1”，又转念打给了楼下和他相熟的老师。
　　“小刘啊，你现在应该在一楼办公室吧？看到我侄女跑过去没？阿对对对，你帮我去看着点她，我怕她犯傻。”
　　安排妥当后，舒赋贾才打电话给堂弟。
　　……
　　另一边，警察已经到了顾羽寝室。
　　“好小子！又是你？”
　　当庄擒虎敲开502寝室的门，发现开门的人竟然是顾羽时，他属实吃了一惊。
　　这是这个月第几次了？
　　第三次了吧？
　　一开始的钢笔偷窃案，第二次的食堂伤人案，第三次就是现在。
　　报警人称这是一起故意伤害案。
　　结果这个报警人，就是顾羽？
　　这小子怎么哪哪都有他啊？
　　这个月的办案考核顾羽一个人就帮他完成了一大半啊！
　　“哈哈，小虎警官，进来坐！”
　　正所谓一回生二回熟，这都第三次了，顾羽也算是和庄擒虎熟络了。
　　笑呵呵的打完招呼，就拉过来凳子让庄擒虎和另外一位随同警官坐下说。
　　“是你报的警对吧？”
　　庄擒虎也不客气，一屁股坐在板凳上，然后拿出记录板开始办案。
　　另外一位警官则是拿出录像录音仪器记录过程。
　　“是！是我报的案，我要告海东大学学生舒茵茵和毕建在昨天晚上海东大学一百二十周年庆典中对我实施故意伤害，并对我本人造成了轻伤二级的人身伤害！”
　　顾羽点点头，毫不犹豫的拿过桌子上的伤残等级证明。
　　同时脱下自己身上的外套，露出下面挂着三角巾的胳膊。
　　“对！我们都是证人！”
　　朴老大三人站在一旁附和道。
　　“你们别急，我问顾羽说。”
　　庄擒虎张开手朝着三人示意噤声。
　　三人连忙闭嘴。
　　“呃，昨晚你那场演唱会不是节目效果啊？原来你是真的受伤了啊？”
　　看着顾羽处理好的伤口，庄擒虎愣了一下，他昨晚看直播的时候，还以为顾羽跌落舞台，流血高歌是安排好的节目效果呢！
　　怪不得感染力那么强！
　　人是真受伤了啊！
　　“嗯…”
　　顾羽挠了挠头，不知道说什么好。
　　“咳，不好意思，问了与案件无关的事。”
　　意识到自己的失态，庄擒虎尴尬的摸了摸鼻子。
　　“嗯，咱按流程来，你按个回答就行。”
　　“姓名？别名？是否有曾用名？年龄？家庭情况？……是否受过刑事或者行政处罚？”
　　庄擒虎语气公式化的问了一长溜的问题。
　　顾羽一时间被问懵了，尤其是问他家庭情况，他都不知道是回答还是不回答。
　　毕竟按照他现在的家庭情况说出来是真的吓人啊！
　　看到老四被询问家庭情况，朴老大三人连忙伸长脖子往他身边靠。
　　他们三个可是对老四家境好奇很久了！
　　这次老四要亲口说出来了吗？
　　结果顾羽只说了句：“呃，小虎警官，我怕我说出来你不相信，可以不说吗？”
　　庄擒虎愣了一下，点了点头。
　　“没事，这个你可以拒绝回答。”
　　家庭情况并不重要，他只是按例询问罢了。
　　反正到了局里，用顾羽的身份证号一查就全部出来的。
　　“唉——”
　　朴老大三人一脸遗憾，还以为这次能揭晓谜底呢！
　　接下来就是一系列的公式化流程，顾羽能回答的全部如实回答了。
　　“行了，笔录就坐到这里了，案件已经受理，我还要去做其他人笔录和收集案件证据，你耐心等通知！”
　　收起笔和记录板，庄擒虎和旁边的警官站起身，顾羽也连忙起身相送。
　　“麻烦二位了！”
　　“没事，职责所在。”
　　庄擒虎笑着摆摆手，从个人的角度来说，他对顾羽是极有好感的。
　　先不说顾羽知道遇到困难找警察，就凭他昨晚在庆典上那一场演唱孤勇者唱出了他这种幕后付出者的心声，他也对顾羽印象很好。
　　“再见！期待你的新歌！”
　　庄擒虎眨了眨眼睛，笑着说道。
　　顾羽哑然，也只能笑着回应。
　　他实在是没想到，小虎警官竟然也成了他的歌迷！
　　网络传播的速度是真的快啊！

第83章 老铁赚钱带带我！
　　“嗡嗡——”
　　晚上八点，顾羽刚洗漱完毕准备准备打开电脑找个电影看看。
　　放在桌上的手机突然振动了一下。
　　他以为是林馨月发过来的消息，结果拿起来一看，是学院群的消息。
　　“草！投票了投票了！”
　　还不等他打开，已经上床玩手机的秦衫突然支棱起来喊道。
　　顾羽疑惑的点开群聊一看，是院长发起的校园人气偶像大赛投票链接。
　　（院长）李倩：@全体成员：经学工处决定，本次校园人气偶像大赛已经圆满结束，请所有同学为参赛选手投票决出获胜者。【投票链接】
　　（学工处）韩伟：本次大赛奖品：优秀校宣传生证书，8888元助学金以及2020届海东大学形象大使名额，请大家认真选择你认为符合条件的选手！
　　……
　　顾羽点开链接一看，投票界面分成了男女两组，每组都有十四个人，唯独没有看到舒茵茵和毕建。
　　看来学校是已经知道他们干的坏事了，所以将他们从此次大赛评比中踢出了。
　　想想真是好笑，舒茵茵和毕建两人最初就是为了通过大赛和他争夺形象大使的名额，结果到最后连参加评比的资格都没有！
　　真是应了那句天作孽犹可恕，人作孽不可活！
　　估计这会儿舒茵茵已经被小虎警官带走了吧？
　　顾羽一边想着，一边给自己和女朋友林馨月投上一票。
　　“喔喔喔！起床了起床了！”
　　秦衫突然像猴子一样从床上吊下来，然后麻溜的套上一件外套，穿上他那双万年不洗的人字拖，拽着朴老大和于老二就往寝室外面跑。
　　“这么晚了，你们干啥去？”
　　顾羽疑惑的看着三人。
　　朴老大咧嘴一笑，拿着手机朝他晃了晃。
　　“我们给你拉票去！走了走了！”
　　“走走走！”
　　话音刚落，三人就推搡着跑出去了。
　　顾羽撇了撇嘴，虽然三人的做法并没有太大必要，但是他心里确实很感动。
　　他用外套挡着手走到寝室门口，看着三人挨个敲寝室门给他拉票。
　　“老王！老王投票了！两张票一桶泡面！”
　　于树同敲开隔壁寝室的门，戴着耳机的老王笑呵呵的看着他，然后从口袋里掏出手机，将自己的投票结果展示给他看。
　　“早投过了！那必须得投我们羽哥和校花啊！”
　　说着，他又扭头朝着自己寝室里吆喝了一声：
　　“兄弟们没投票的赶紧了，认准羽哥和他的校花女朋友啊！”
　　一顿操作，老王寝室的四张票全部拉到手。
　　紧接着于树同又去敲下一个寝室。
　　一圈下来，整层楼全都他们跑完了。
　　三人才发现，泡面换票属实没有必要，因为他们一问，基本上都投给了顾羽和林馨月。
　　毕竟两人昨天的演唱已经完全折服了全校的同学。
　　这票投的实至名归，想都不用想。
　　“啧，我以为给老四拉票要大出血呢！结果就送出去三箱泡面。”
　　三人勾肩搭背的走回来，看见顾羽站在门口，连忙把顾羽给拉进了寝室。
　　“哎哟我的顾哥哥，您可得坐着别乱跑啊！万一着了风寒那我们三可就罪过了~”
　　秦衫学着红楼里林黛玉的语气打趣顾羽。
　　顾羽忍不住朝他翻了个白眼。
　　他语气真挚道：“行了行了，谢了兄弟们。”
　　“哎哟喂~老四瞅你这话，您还真是看片拉上门帘子拿我们当外人~”
　　于老二也学着秦衫的语气说话，模仿的惟妙惟肖，简直就是黛玉分玉。
　　“去去去，玩你们的去吧。”
　　顾羽一个两个白眼翻不够，伸着脚给三人挨个踢走。
　　三人笑呵呵的躲开。
　　顾羽继续看手机消息。
　　学院群里投完票的同学正在激烈讨论着参赛的人选。
　　讨论最多的还是他，除此之外就是舒茵茵和毕建为什么不在屏蔽名单内。
　　毕竟两人虽然人品不怎么样，但好歹也算是学校的公众人物。
　　在群里讨论的一部分确实是他们的粉丝，一部分是吃瓜群众。
　　“舒茵茵和毕建怎么不在名单里啊？”
　　“对啊，学校不会把他们俩漏了吧？”
　　“是啊，我要给我们茵茵投票都没得投！”
　　“强烈建议投票系统重开！”
　　“不会是暗箱操作吧？学校其实已经内定顾羽和林馨月了？故意漏掉舒茵茵和毕建？”
　　原本群内的讨论本来还算和谐，结果有人说了一句暗箱操作，直接炸锅了。
　　“啊对对对！笑了，笑yue了！”
　　“竟然还有人觉得我们GL组合需要暗箱操作，什么脑回路啊？”
　　“不会吧！不会吧！？舒茵茵和毕建竟然还有脑残粉？”
　　“……”
　　一时间，群内硝烟四起，两派同学互相对喷。
　　消息刷新速度极快，一秒钟十条也不为过分。
　　软件学院里舒茵茵的支持者本来就少，现在冒了头，直接就被群起愤然的同学们冲爆了。
　　就连院长李倩发了几次消息让大家冷静一点，结果都很快被群聊消息给顶上去了。
　　眼瞅着这样发展下去，不得不闭群禁言了。
　　突然一条消息像是定海神针一样插入汹涌的消息浪潮中。
　　（软件一班）顾羽：“很高兴能得到大家的支持，无论评比的结果如何，我都希望大家能够和谐相处，友好沟通。/爱心”
　　全群突然清屏，大家都没想到正主顾羽正在窥屏。
　　就在这时，一位同学突然发出一条消息。
　　（计应三班）胡能：“你特么谁啊？”
　　【（计应三班）胡能被管理员禁言1小时！】
　　“笑死…”
　　“我能哥出大名了！”
　　“你可真能啊！”
　　“顾羽说的对，我们还是别吵了，人家正主都没有说这个事呢！”
　　“……”
　　一位同学被禁言，群里的消息顿时就和谐了起来。
　　大家这才意识到这里是学院官群，不是随便撒野的地方。
　　顾羽哑然的看着屏幕上的消息，刚刚辅导员周老师急忙联系他让他去群里说句话镇个场面。
　　结果刚说完就蹦出来一个家伙被杀鸡儆猴了。
　　群里聊天的速度变慢，评比大赛的负责老师韩伟终于能正常说话。
　　（学工处）韩伟：“各位同学请安静一下，我来解答大家的疑问。”
　　（学工处）韩伟：“因为舒茵茵和毕建同学两人在本次大赛中使用了极其恶劣的不正当竞争手段，经过我们大赛负责老师一致交流，决定取消两人的评比资格。”
　　韩老师说完就没接着说了，群里又陷入了激烈的讨论。
　　之前还在维护舒茵茵和毕建的人都不吭声了，群里的其他人表面收敛，但话语里还是少不了冷嘲热讽。
　　“支持舒和毕（”
　　“楼上括号没删干净，得扣钱。”
　　“老铁赚钱带带我！”
　　“……”
　　“带带我+10010”
　　学院群的气氛又欢快了起来，没一会儿就有人开始发昨天晚上庆典剪辑的视频。
　　顾羽大致看了两眼发现大多数视频都是从一个叫小川说素人的哩哔哩哔UP主手里流出来的。
　　基本上都是舒茵茵的魔性舞蹈恶搞还有他的演唱集锦。
　　他也没太在意，直接退出了聊天。

第84章 于小川的暴富关键
　　夜里十二点过五分。
　　在魔都郊区的一间面积不足二十平米的出租屋内。
　　房间漆黑，只有电脑屏幕是亮的。
　　自媒体人于小川正坐在电脑前面，抱着一桶刚泡好的吸溜吸溜的嗦着。
　　他眼睛一眨不眨的看着哩哔哩哔后台的播放数据。
　　其中一个名为《新素人发现！一首孤勇者击穿你的泪点！比博燃！》的新发布视频播放量正在快速增加。
　　除此之外，投币，分享，收藏还有评论也在快速增加！
　　就在这时，创作者后台在短短的一分钟内发来三条消息。
　　【恭喜您的投稿视频《新素人……》获得了流量扶持标签页推荐！】
　　【恭喜您的投稿视频《新素人……》获得了娱乐栏目热门推荐！】
　　【恭喜您的投稿视频《新素人……》获得了主页推荐！】
　　“爆了！爆了哈哈哈哈！咳咳咳……”
　　于小川激动的大笑，结果泡面一下子吸进喉咙，又从他的鼻子里喷了出来。
　　这一下给他直接呛掉了半条命，抓过桌上得鸿牛就猛灌了自己一大口。
　　“他娘的，这个月总算不用吃泡面了！”
　　于小川看着成倍数增加的多维播放数据，脸上乐开了花。
　　根据他的经验，这条视频最终数据绝对会突破两百万播放！
　　按照哩哔哩哔的创作激励来算，一万播放量大概能给他带来三十元的收益，那么两百万的播放大约能给他带来五千到六千元的收益！
　　这么多钱，已经够他这个月在魔都生活开销了！
　　再说了他也不只有这么一个素材，接下来几天只要一天放一个投稿。
　　借助着他的八十五万粉丝基础再加上这个爆火视频带来的流量，完全可以再冲几个百万播放的视频！
　　“这下是真的富了呀！还吃个屁的泡面，点炸鸡点炸鸡！”
　　随手将桌上没吃完的泡面扔进垃圾桶，于小川打开饿了吧APP开始点夜宵。
　　全鸡套餐五十五块？
　　买！
　　可乐一杯五块？
　　买两杯！
　　什么？还要十二块钱的夜间配送费！？
　　算了，换一家买。
　　这就和网购买东西一个心理，五百一千的东西说买就买，但是十块钱的运费就是不想付！
　　商家哪怕把价格设置成一千零一十买家都会付款，但是把运费单独拿出来，心里就会感觉很膈应。
　　下好单，于小川放起一首Disco，然后靠在椅子上开始剪辑新视频。
　　手握着鼠标，剪辑软件正在剪辑的还是顾羽和林馨月演唱的视频。
　　但是和其他的娱乐投稿不同，他正在剪辑的这个视频他十分犹豫要不要发出去。
　　视频上放大了顾羽的右手，一条皮肉外翻，鲜血淋漓的右手。
　　让人看着就觉得触目惊心！
　　他反复将这个视频来回看了十几遍，心中的猜测也越来越深。
　　昨晚顾羽的后半段的带伤演唱绝对不是节目效果！
　　很有可能就是他真的受伤了！
　　所以昨天晚上看起来完美的盛典，实际上发生了一场事故！
　　《海东庆典：精心准备的节目效果？不，是事故！》
　　于小川将剪辑好的视频上传，然后敲好标题。
　　只要他将鼠标移动到右上角的发布上轻轻一点，这个视频就会在三分钟内被发布出去，然后快速通过审核。
　　借助着《比博燃》带来的热量，很快就会冲上热门。
　　紧接着就是热搜，他也能借此再得到一大波流量。
　　可是……
　　于小川的鼠标往左边移了一公分，点击了保存进草稿箱。
　　他没有发布，因为海东大学是他的母校。
　　这个视频一旦发出去，母校必然会陷入舆论风波。
　　他不能这么做，他不能做背信弃义的人。
　　将视频保存进草稿箱，于小川又轻轻抽了自己一巴掌。
　　“于小川啊于小川，你做娱乐视频就做娱乐视频，你干嘛要掺和实事新闻呢？吃饱了撑的？”
　　扇了自己一巴掌，于小川心里舒服多了。
　　当然，也连带着那本来有可能再多拿到手的几千块也跟着一起扇走了。
　　在心里不断强调自己要好好搞娱乐，今年争取再上百大。
　　于小川靠在椅子上，决定要好好的放松一下。
　　他打开手机，本来想要刷一下抖影看看别人的视频学习剪辑经验，但是想了想还是点开了盛达游戏平台的APP。
　　他平时除了剪辑视频，娱乐活动除了刷视频就是找一些休闲游戏玩一玩。
　　虽然盛达网络这几年在走下坡路，很少有新的优秀的休闲游戏发布，但是于小川还是习惯性的在盛达的平台上找游戏。
　　他和大多数的年轻人不同，他比较喜欢玩热血传奇。
　　毕竟他平时很忙，而这游戏大多数时候挂挂机就行了，很适合他这种时间碎片化的工作党。
　　点开APP，界面的设计还是那种蓝灰调的老式UI界面，表明这app已经很久没有更新了。
　　开屏还是不正经线上交友app的广告，什么单身少fu附近五十米可约……
　　叉掉开屏广告，入目的就是热血传奇手游的图标，还有一众盛达的新老游戏。
　　大部分都是和热血传奇一个模式，那种挂机打怪升级的MMORPGN游戏。
　　一样的套路，一样的风格。
　　这也是盛达游戏在走下坡路的原因，新上线的游戏没有创新，也没有持续的可玩性。
　　有一种纯纯摆烂的味道。
　　习惯性的扫了一眼主页推荐的游戏，于小川只觉得索然无味。
　　然后他就点开【今日上新】的二级推荐页。
　　这里面经常会有一些小游戏公司做的游戏发布。
　　他们没有自己的平台，也没有足够的推广资源，就只能花钱在盛达的游戏平台上发布自己的游戏。
　　当然，这些游戏也基本上都是模板化的游戏。
　　只有一些没什么游戏经验的玩家，或者是做游戏评测的up主会去下载玩一玩。
　　也不排除套皮洗qian的嫌疑。
　　反正在这里面，能找到好游戏的难度不亚于屎里淘金。
　　于小川只是随意的扫了一眼，一共十二个游戏，有九个封面都是美女荷官做封面。
　　只有两个卡牌手游比较正经，但也是那种烂大街的app图标，让人没有丝毫点进去的欲望。
　　他刚想退出，结果眼神扫到了最后一个游戏。
　　“人生重开模拟器？”
　　游戏图标是一个白色回档箭头中间有一个黑色小人，大概就是重开的意思。
　　颇有一种小众小清新游戏的感觉。
　　他不禁来了一丝兴趣，然后点开游戏详情。
　　结果游戏介绍里只有两句话。
　　“厌烦了烦闷困苦的人生了吗？现在就人生重开吧！”
　　又扫了一眼发布公司：理想乐园网络技术。
　　果然是一个名不见经传的小公司。
　　于小川犹豫了一下，还是选择下载玩一玩。
　　毕竟这个游戏也才20M，下载下来也不占内存！
　　点击下载，两秒钟安装完毕。
　　他打开了这款游戏。

第85章 一夜未眠于小川
　　【……】
　　【46岁：你偷了卖火柴小女孩的学费，她愤怒之下召唤出核弹，你和村子一同化为了灰烬。】
　　【游戏结束！重新开始——】
　　于小川在屏幕上点点点的手突然一顿，愕然的看着已经结束的游戏。
　　这是第五局了！
　　整整五局，他就没活到过一百岁！
　　看官方给出的游戏图集的展示里，这游戏应该是有上百岁，甚至上千岁的剧情的！
　　但是他玩了快半个小时，别说突破一百岁，能活到七八十都算是很艰难的结局了！
　　游戏除了一开始能选择三个天赋和初始属性点分配以外，没有任何能够更改剧情走向的方法。
　　玩家只能通过一次次的点击来知晓下一年会发生什么。
　　不过值得一提是，为了增加游戏的可玩性和趣味性，设计者增加了天赋继承和属性提升的机制。
　　在完成一次人生模拟后，玩家可以选择将自己本局的一个指定天赋继承到下一局中，同时还能提升初始可分配的属性点。
　　玩的时间越长，后续就越容易刷出逆天天赋，解锁更多的剧情设定，最后突破百岁，甚至是解锁修真、学习魔法之类的剧情。
　　当然，这都是于小川从游戏官方给出的图集中推算出来的结果。
　　这个理想乐园公司压根就没做游戏攻略，除了一段简短的不能再简短的简介还有九张游戏图以外，什么都没有！
　　大有一种爱玩就玩，不玩拉倒的意思。
　　“我就不信我今天晚上解锁不了修真剧情！我要飞升！”
　　于小川瞥了一眼电脑上还在稳定增长的数据，然后再次开始了第六把游戏。
　　六个小时后……
　　天亮了。
　　“哈哈哈哈哈，我终于修成仙帝了！”
　　【9999岁：您已修成仙帝，三千修仙界，唯你独尊！】
　　看着手机屏幕上代表着完美结局的小金杯，顶着两个黑眼圈的于小川一脸激动。
　　辛苦奋战到天亮，他终于解锁了其中一个完美剧情。
　　“呃，天亮了？”
　　缩在电脑椅中的于小川伸了一个懒腰，愕然的看着天光从窗帘缝里透进来。
　　用力揉了揉僵硬的脖子，他呵呵一笑。
　　“好久没有通宵玩游戏了，这游戏真挺有意思，盛达这次总算是给玩家出了一款好游戏了。”
　　于小川自言自语，这是他独居以后养成了习惯。
　　本来准备上床睡觉的他，看了看电脑上还在继续变化的数据图。
　　顾羽的那条演唱视频已经达到了一百五十万的播放量，而且在推荐上持续不下。
　　原本估计的两百万播放估计都是低估了，这大有可能冲上三百万播放啊！
　　盯了一夜的数据图，他虽然有些兴奋，但是最开始那种激情已经褪去。
　　犹豫了一下，他退出自己的创作者账号，然后登录上自己的空白小号。
　　“要不试一下？”
　　于小川看着手机上还没有退出的人生模拟器。
　　他心里在犹豫要不要做一个游戏视频号，这是他昨天晚上在玩人生模拟器时突然产生的想法。
　　虽然他现在的大号发展的不错，但是变现能力实在有限。
　　相比起其他的百大up，他不仅粉丝数是最少的，变现能力也是最差的。
　　而且他也不愿意去接一些不正经的，商业味太浓的广告，这是他做娱乐号的原则。
　　所以他的粉丝粘性很不错，不然也不可能去年仅凭着七十多万粉丝就能成为哩哔哩哔的百大UP。
　　可是人总是要吃饭的，尤其是在魔都这样的地方，赚钱快花的也快。
　　他是全职自媒体人，独自承担着每月三千多的房租，再加上这房子处于商业区，统一商水商电，价格高昂。
　　这些都是必须要出的基本开销，再加上吃喝穿用，他每个月的基本生活花销都在六七千元往上！
　　更何况他做的是类似于星探的素人发现号，每天都需要到大街上去寻找有潜力的素人拍摄视频，这些人的报酬也是很大一笔开销！
　　每个月打底支出都是一万加！
　　而且素材来之不易，加上拍摄和剪辑，一周能出一个视频就很不错了，关键是不能保证每一个视频都能达到百万播放的水准。
　　他每个月虽然能通过做视频赚到上万，但也还是月光族！
　　身上存款不足五位数，都不敢回家过年！
　　这次去海东庆典拍摄到顾羽的演唱视频属实是机缘巧合，直接让他狠狠的肥了一波！
　　不过他知道，运气带来的收益都是暂时的。
　　他还是得另寻出路，尤其是趁着这段时间手头逐渐充裕，赶紧再做一个新号！
　　不说做恶心的营销号，起码得做个变现能力强的账号！
　　他思考了很久，一直没有找到合适的切入点。
　　直到今天，他遇到了这款人生重开模拟器，他忽然意识到游戏领域大有可为！
　　哩哔哩哔上也有优秀的案例了，比如千万粉丝老西红柿，同样是百大UP，人家年入数千万，而他还在为下个月的房租发愁！
　　当然，他也知道再养一个新的账号十分困难。
　　可是为了生活，做什么不困难呢？
　　于小川下定决心，他也要进入游戏视频领域分一杯羹！
　　第一个视频，就以手上这款人生重开模拟器作为切入点。
　　游戏模式简单，休闲性和趣味性都很高，观众也容易理解游戏内容。
　　最关键的是，剪辑非常容易！
　　他只需要一直玩游戏一直录屏就能得到大量的素材，他再对游戏适当做一些评测解说，就算是成品了！
　　说干就干！
　　于小川将自己小号名字改成‘老川评GAME’，然后便开始剪辑人生模拟器的视频。
　　忙碌了两个小时，天色已经大亮。
　　于小川一脸疲倦却满足的看着电脑上已经做好的竖屏视频。
　　熟练的上好标签，同步专区，然后点击发布。
　　他也懒得查看初始数据了，毕竟这是个小号，平台还没有对账号做内容定位，数据不会很好。
　　接下来几天他需要每天发布一两个视频来养号，然后才能慢慢的将这个新账号坐起来。
　　打了个哈欠，于小川衣服也没脱，就直接往身后的床上一躺。
　　没一会儿，鼾声就在出租屋内响起。
　　可他不知道，就在他发出人生模拟器评测视频后半个小时，原本一潭死水的后台突然活跃起来！
　　先是一分钟增加一条评论，慢慢的一分钟十条！
　　播放量从十几到几十，然后直接翻倍到几百，后台的播放数据图上的曲线几乎直接拉直了！
　　【恭喜您的投稿视频《人生重开……》获得了新人流量扶持推荐！】
　　……
　　床上的于小川翻了个身，他梦见自己暴富了！

第86章 我们可以薅井川小予啊！
　　顾羽一觉睡醒已经是早上八点。
　　等他起床的时候，朴老大他们已经出去了。
　　但是桌上放着还冒着热气的早餐，显然出去不久。
　　他翻身起床快速洗漱完毕，一边吃着包子看有没有昨晚没有回复的飞信消息。
　　果不其然，陈天老爷子在十二点给他发了一条消息。
　　陈天：“你们理想乐园开发的游戏人生模拟器已经在盛达游戏平台上线了，下载个盛达游戏的app在今日上新的推荐页里就能找到你们的游戏。”
　　陈天：“我这边先看看反馈如何，如果下载量可以的话，后面我再帮你弄更好的推荐曝光。”
　　陈天：“唉，叫你们来打高尔夫不来，今天可有很多美女的哇！”
　　【照片：陈天戴着墨镜，坐着高尔夫球车，前后都是凉爽美女.jpg】
　　顾羽看着照片嘴角扯了扯，陈老爷子还真是坦荡的好色啊！
　　不过也正是因为陈老爷子这种直爽的性格，才让他们之间没有什么交流隔阂。
　　想了一下，顾羽简单的回复道：
　　“真是谢谢您了！您老还真是老当益壮，祝您今天玩球玩的开心。/坏笑”
　　发出消息，顾羽刚准备放下手机，结果陈老爷子竟然秒回了消息。
　　“哈哈，大球小球一起玩当然开心！【视频（大球特写.mp4）】”
　　顾羽点开视频，还没看两秒就连忙将视频关掉了。
　　真特么刺激！
　　没想到陈老爷子玩的这么开！
　　无话可说，随便回了对方一个“竖大拇指”的表情，顾羽返回到手机主页，打开应用市场，搜索盛达游戏。
　　他的手机还是4G网络4G运存的旧版大米手机，下载速度慢，安装速度也慢。
　　80M的应用安装包下载了两分钟，又安装了一分钟才安装好。
　　“得换手机了…”
　　顾羽心里想着，然后点开了盛达游戏app。
　　他没想到开屏广告竟然还是那种不正经的交友软件推广……
　　愕然两秒，还没来得及叉掉广告，结果朴老大三人有说有笑推门而入。
　　一眼就看见他手机屏幕上的广告。
　　朴老大一个跨步上前抢过顾羽手机。
　　“好啊老四！你不纯洁了！竟然躲在寝室里偷偷玩这种不健康的交友软件！啧啧，让我看看，附近三十米可约……”
　　于树同和秦衫听到朴老大这么说，也纷纷凑上前。
　　秦衫更是一脸坏笑，用胳膊肘顶了顶顾羽的肩膀：“哎，老四，要不要给我给你分享几个软件？你玩的这种太低级了，基本都是骗钱的~”
　　于树同也是一脸坏笑：“老三不愧是搜片小王子，看来还是资源巨亨啊~”
　　秦衫：“那是那是，你门要不要？我发寝室群里。”
　　“……”
　　顾羽一脸无语的看着满脸坏笑的三人，将自己的手机从朴老大的手里抽出来。
　　点一下右上角的叉，开屏广告消失，正经的应用界面出现。
　　“我擦？还挺高级的！你这软件竟然还有防社死伪装功能？被人发现了还能切换成游戏市场模式？”
　　看到刚刚的不正经画面消失，秦衫一脸惊讶。
　　他第一次觉得自己孤陋寡闻，现在这种软件都做的这么人性化了吗？
　　“给我整个？我扩充一下资源库？”
　　“整个屁！你们什么时候看我玩过那种不正经的软件了？”
　　顾羽猛翻白眼，将自己手机屏幕竖起来展示在三人面前。
　　“这是盛达游戏的app，陈老爷子说我们的游戏已经在盛达游戏平台上线了！我这才下载看看。”
　　看到了主页上推荐的热血传奇手游，三人立刻就明白是怎么回事，脸上的坏笑蓦然消失，然后一本正经的说道：
　　“咳，我就说老四不会背着我们偷偷玩涩涩软件嘛！”
　　“就是就是，我也下一个看看！”
　　“我们的游戏必火！”
　　顾羽撇撇嘴，这三个哥们变脸速度之快简直令人汗颜。
　　他早已摸清三人的习性！
　　任由他们三个下载app，他先根据陈老爷子说的话找到平台的二级推荐页——今日上新。
　　里面一共十二个游戏，是个都是垃圾模板游戏。
　　人生重开模拟器在最下面，紧挨着的一个是叫什么“模拟神豪”的游戏。
　　最近这种游戏的广告挺多的，都是什么开局是乞丐，被白富美撞倒，然后白富美赔偿了一大笔钱。
　　玩家选择是开奶茶店还是开酒吧，然后通过不同的选择导向不同的游戏结局。
　　顾羽随手点开看了看展示图和攻略，基本上就已经明白这“模拟神豪”的玩法了。
　　跟风游戏，虽然他觉得挺弱智的，但实际上玩的人还挺多的。
　　再加上盛达游戏平台的用户偏中老龄化，大多没什么游戏经验，这种游戏对他们来说还是有一定新鲜感的。
　　才上线九个小时，下载量已经突破三千。
　　瞥了一眼游戏开发商——剑壁网络。
　　他愣了一下，这开发商的名字怎么感觉就是毕建名字反过来的谐音？
　　“应该是巧合吧……？”
　　他嘀咕了一句，然后退出了详情界面，点进自己的游戏。
　　黑白简约风格的游戏图标是他在画了简易草图然后在淘物上画了一百块钱找商家设计的。
　　对于这个图标，他很是满意。
　　毕竟是休闲类小游戏嘛，主要受众偏年轻化，年轻人明显更容易接受简约风。
　　然后扫了一眼简介：厌烦了烦闷困苦的人生了吗？现在就人生重开吧！
　　这是秦衫冥思苦想了一晚上的最终定稿。
　　他觉得简介没必要太长，最好就是一两句话就能介绍清楚游戏的核心。
　　至于玩法，应该交给玩家自己去探索。
　　刚好也呼应了简约风格的路线。
　　九张游戏展示图，明显不是他们上传的，应该是盛达网络的运营人员自己做的图，也很正规。
　　再加上版本号，发行时间等详细信息，一个完整的游戏就算是正式上线了。
　　顾羽看了一眼下载量——723次，还没有刚刚看到的“模拟神豪”一半多。
　　虽然有一点被别人比下去的失落，但是这也在他的预料之中。
　　毕竟盛达游戏平台本身的流量就不多，再加上人生重开模拟器的受众和盛达游戏的受众不太吻合。
　　自然会出现这种“水土不服”的情况。
　　如果换到抖影之类的年轻平台推广，效果一定会好很多。
　　“大哥二哥三哥，我觉得我们不能光靠陈老爷子帮忙，我们自己也应该帮游戏做下推广啊！”
　　顾羽思索了一会儿，然后抬头看向三位老哥。
　　三人相视一眼，同时点点头，他们也是这样认为的。
　　就算没有顾羽看的透彻，他们也或多或少看出了人生重开模拟器不太适合盛达游戏平台的一部分原因。
　　“要不我们花点钱做做推广？”
　　“目前几个比较热门的渠道，抖影，围脖，千度贴吧……我们该选哪个呢？”
　　“抖影肯定是最贵的，毕竟算是目前流量顶流平台了，如果选择抖影我们得做好大出血的准备了！”
　　顾羽，朴老大，于老二三人各叙己见，推广肯定要做，就看要下多大的成本了！
　　就在大家讨论不休的时候，一直没说话的秦衫突然嘿嘿一笑。
　　“谁说要花钱？我们可以找井川小予啊？”
　　“找井川小予？”
　　三人一脸疑惑。
　　“老四你还记得之前井川小予加你了吗？现在我们可以薅一薅这头肥羊的羊毛了~”
　　秦衫晃了晃自己的手机，一副尽在掌握的样子。

第87章 是做生意还是做朋友？
　　女寝9号楼，井川小予——真名姜予欣正躺在床上刷着抖影热榜的视频。
　　随手点开一条标题为《国民老公顾羽的颜值到底多能打！》的视频，点赞数都已经突破百万了！
　　“顾羽的热度是真的好高啊！”
　　姜予欣在床上翻了个身，一脸羡慕的看着评论区里的各种点评。
　　基本上全都是正面评论，很少会有黑粉出现。
　　就算有黑粉，也很快就被别的狂热粉丝给冲掉了。
　　可想而知顾羽在抖影上的受欢迎度有多可怕！
　　再点开一条顾羽庆典演唱的视频，置顶的评论竟然是陈亦迅本人发的歌词和邀请！
　　（置顶）陳亦迅所长：“来吧！送给你让几百万人流泪过的歌！——K歌之王。”
　　（置顶）陳亦迅所长：“如果有谁能联系到这二位同学，请帮我邀请他们参加2020蘇州演唱会！”
　　-回复：【作者】我是非酋：“啊啊啊啊！是所长的本人回复，可惜我只是海东的学生，并不认识顾羽本人。”
　　“……”
　　看着完全炸锅的评论区，姜予欣简直羡慕的流口水。
　　她坐起身，打开手机相册，在最顶上的一张照片就是她前几天在操场碰到顾羽时，和顾羽还有他的两个室友的合影！
　　这段时间她一直都在找适宜的时间放这张照片，现在看来这个时间点就是最适合的！
　　趁着顾羽这波热度大火，她将这张合影放出来，稳稳的能蹭上一大波热度！
　　在剪辑软件中精心编辑了一下，然后再加上稍微青春活力一点的音乐，姜予欣就将视频发送了出去。
　　配上文案：“很高兴遇见你！顾羽同学！”
　　视频发送出去不久就通过了审核，紧接着以她千万粉丝的基础快速传播到全抖影。
　　毫不意外的冲上了热门！
　　摘朵小花送小予：“第一！”
　　小小小予头号粉丝：“纯欲天花板+国民老公组合！绝绝子！”
　　廾匸：“天哪！康康我发现了什么！小予竟然和顾羽一个学校吗？”
　　“……”
　　后台的评论越来越多，姜予欣一开始还能回复个几条，后面一秒钟十几条甚至是几十条，她连看都看不过来，索性就不管了。
　　这也让她见识到了顾羽这个时间段的热度有多可怕！
　　虽然她平时发布的视频也能在一两天内达到百万点赞，但绝对不会有这么活跃！
　　而且她达到极限值的粉丝数竟然也开始动了起来！
　　从1498万粉丝快速朝着1500万挺进！
　　估计要不了十分钟，就能迈过1500万粉丝的大槛！
　　而这些新粉丝，基本上都是顾羽的粉丝！
　　但是因为顾羽本人并没有在抖影上开放抖影号，所以这些粉丝就只能通过关注她来得到顾羽的消息。
　　至于她为什么知道这些粉丝的由来……
　　后台私信已经爆炸了啊喂！
　　全都是在问她是不是认识顾羽，甚至还有人问她和顾羽是什么关系，各种臆测让她一阵头疼。
　　她和顾羽能有什么关系？
　　八竿子打不着的同学关系？
　　一个是艺术学院，一个是软件学院！
　　平时连上课都不在一起啊！
　　难道要告诉这些人，她和顾羽只是路人甲和路人乙的关系吗？
　　不行！
　　才刚蹭一波热度把粉丝们的好奇心拉起来，这么回复稳掉粉！
　　就在她头疼该怎么回复的时候，手机飞信突然滴滴滴的响了。
　　她拿起来一看，竟然是顾羽！
　　连忙点进消息页。
　　顾羽：“呃，小予同学在嘛？能请你帮我一个忙吗？”
　　姜予欣正烦恼怎么和顾羽建立更深层次的关系呢！
　　结果顾羽就主动发消息过来寻求帮助了，这不是正口渴就下了一场及时雨吗？
　　不假思索，姜予欣直接回复：“在！我真名叫姜予欣，你叫我予欣和小欣就好啦！/可爱，什么忙你说！我能帮上忙一定帮！”
　　将消息发送出去，姜予欣的眼中闪过一丝狡黠。
　　她改变顾羽对自己称呼的目的就是为了进一步拉近关系，料想顾羽也不会拒绝她！
　　另一边，顾羽正在剪手指甲，修剪完左手的指甲后他将指甲钳递给于老二：“二哥，我左手受伤不方便，你帮我剪一下右手指甲吧？”
　　于树同没犹豫就同意了。
　　顾羽抽出注意力，看着拿着自己手机发消息的秦衫。
　　秦衫一脸猥琐坏笑，要不是知道三哥是在和井川小予谈推广的事情，他绝对会怀疑三哥是拿着他手机在干撩妹之类的不正经事。
　　“三哥，咋样？井川小予同意帮我们推广没？实在不行我们别白嫖了，花点钱请人推广吧？”
　　顾羽伸长着脖子想要看看秦衫是怎么和井川小予聊天的，秦衫却挡住屏幕不让他看。
　　“嘿嘿，你三哥出马那必须是手到擒来啊！”
　　秦衫朝着顾羽嘿嘿一笑，然后继续低着头发消息。
　　“小欣学妹，是这样的，我开了一家公司，然后做了一款游戏，想让你帮忙做做视频推广！也算是我们之间的第一次合作！”
　　“你也知道的，现在创业难，好的推广渠道十分贵，而且没有人脉，哪怕花了钱也不一定就有好的效果。”
　　“学长知道你在抖影上粉丝多能量大，所以今天学长就想请你帮帮忙~以后也算是有来往了，后面你有需要帮助的，也都好说嘛！当然了，如果你想收取报酬那也是应该的，我公司也可以和你建立商业合作嘛！”
　　秦衫一口气发了三段话，然后将手机还给顾羽，一副胸有成竹的样子。
　　顾羽一脸狐疑的接过手机，然后看三哥到底给井川小予发了什么。
　　“好家伙！从小予同学变成了小欣学妹…三哥，你这是在搞我啊！这要是让馨月知道我和井川…姜予欣这么聊天，酸醋不得满上好几缸？”
　　顾羽的嘴角直往一边扯，三哥还真是不忌讳啊！
　　这才几句话，就叫人家小欣了！
　　关键用的是他的飞信啊！
　　不仅顾羽接受不了，飞信那头的姜雨欣收到“顾羽”的回信后也是一脸讶然。
　　他没想到顾羽竟然这么上道，这才聊了几句啊，就学长学妹相称了！
　　关键是还叫她小欣！
　　这进展速度是不是太快了一点……
　　他不会对我有？？？
　　想起顾羽的脸，姜予欣罕见的脸色一红。
　　她又立刻意识到自己的想法不对劲，连忙摇头将乱七八糟的思绪甩到脑后，认真琢磨起“顾羽”说的话。
　　对于顾羽开了公司这件事，她不禁有些意外，毕竟大学里创业开公司的实在是少数。
　　但意外归意外，她并没有过多纠结这件事，毕竟少归少并不代表没有。
　　至于接下里的话，大概就是说顾羽手上有个游戏产品想做推广，但是苦于没有好的推广资源，所以才找到她来帮忙。
　　这也无可厚非，毕竟她是千万粉丝抖影网红，给一个游戏做推广那是绰绰有余了。
　　但是这里面，顾羽用上了话术。
　　先是说互帮互助，没有说报酬。
　　这其中的意思就是大家不谈利益，以朋友关系来处，以后她要是有类似的事情想要求助也可以尽管开口。
　　而后面又说可以谈报酬，主体又是“我公司”，那就是简单的商业合作了。
　　花钱在她这里买推广，钱一给推广完了，两人也就两清了。
　　简单的几句话，顾羽给了她两个选择。
　　是做朋友，还是做生意。
　　弄明白其中藏着的意思，姜予欣脸上露出了笑容，她当然会选择做朋友！
　　朋友关系藕断丝连，而商业关系说断就断。
　　她要的是和顾羽长久的合作，而不是一时的利益交换！
　　想到这，姜予欣快速的回复消息：
　　“小欣毕竟是学妹，怎么能收学长报酬呢！这件事就交给我吧！推广什么，学长尽管和我说就是了！”
　　消息发送成功，她舒了一口气，脸上露出喜意。
　　她总算是找到和顾羽之间发展密切关系的突破口了！
　　502寝室里，顾羽一脸惊讶的看着姜予欣发送过来的消息。
　　“卧槽！真的成了啊！而且还是白嫖！”
　　秦衫一脸得意的拍了拍胸脯：
　　“那是！我可是写商业文的一把好手！”

第88章 理想乐园的第一个对手
　　将游戏安装包和相关信息发送给姜予欣，顾羽刚准备放下手机，结果马腾云又发来了消息。
　　马腾云：“羽哥，查到了！这是你说的那个毕建的信息，基本上能查的都查到了。”
　　【链接：毕建信息.doc/在线下载（10.2M）】
　　“谢了！/抱拳”
　　顾羽点击链接，几秒后文件下载完毕，飞信自带的文档阅读器打开。
　　映入眼帘的是一张类似于个人简历的模板信息。
　　毕建，22岁，男，金陵市建业区XXX人，毕业于金陵市第一中学，通过苏江省高考以413分的成绩进入海东大学计算机应用技术专业就读……
　　顾羽大致扫了一眼文本栏里的信息，简直是太详细了！
　　就连毕建家在哪，高中学校，甚至连高考分数都调查的一清二楚！
　　但是这些基本信息不是他关心的，他关心的是毕建现在的事业发展。
　　因为他知道毕建开了一家公司。
　　继续往下看，先是毕建的感情史。
　　恋爱这个东西毕竟比较隐私，一般不会透露。
　　所以文档上记录的毕建大学恋爱次数只有一个估值：15+（现任女友杜菲，暧昧对象舒茵茵）。
　　也就是从进入海东到现在第三年，毕建已经谈了不下十五次恋爱！
　　怪不得毕建人送外号海东第一渣男，平均下来不到两个月换一个女朋友啊！
　　关键是还吃着碗里望着锅里，这不渣谁渣？
　　顾羽一番感慨，然后略过毕建的学业，接着看毕建的事业经历。
　　在事业经历一栏密密麻麻的写着各种信息。
　　略去前面的一些开打印店和零食店的经历，他的目光一下子被毕建现在公司的名字给吸引！
　　剑壁网络技术有限公司！
　　这个剑壁，怎么感觉好眼熟？
　　顾羽皱着眉头仔细回忆了一下，连忙将手机界面切换到盛达游戏app，果然在今日上新的游戏推荐页中找到了那款游戏——模拟神豪！
　　游戏开发商：剑壁网络！
　　他之前还觉得这公司名字和毕建的名字反过来谐音！
　　现在一看，这游戏就是毕建公司开发的啊！
　　顾羽眸中冷光一闪，他没想到自己会在这种机缘巧合下发现和毕建公司有关的产品。
　　按捺下内心想要给“模拟神豪”打一星差评的冲动，顾羽继续往下看。
　　毕竟他再怎么打差评也不会十分影响这款游戏的销售！
　　短短半天时间，“模拟神豪”的下载量已经突破了一万，虽然他的人生重开模拟器奋起直追，也不过六千的下载量。
　　受平台受众影响实在是太大了！
　　文档下面是毕建公司的信息，但是他越看却越觉得不对劲。
　　因为剑壁网络技术有限公司正式成员只有五人，毕建是最大股东占股80%，另外两个股东各占10%，还有两个一个是技术经理，还有一个是营销经理。
　　这公司架构也未免太简单了吧？
　　难道这“模拟神豪”游戏是几个股东和经理几个人一起开发出来的？
　　明显不可能啊！
　　剑壁网络好歹也发展快两年了，不可能没有普通员工！
　　怀揣着疑惑，顾羽往下滑动屏幕。
　　结果看到剑壁网络实际成员组成后，他心里猛然窜起一团怒火。
　　“草！这吸血吸得真特么狠啊！”
　　顾羽看着成员占比，左拳用力砸在桌面上发出“嘭”的一声震响。
　　正在打联盟的秦衫扭过头看了顾羽一眼，不假思索道：
　　“咋了老四？对面吸血猛你出制裁之刃啊！”
　　“……”
　　顾羽哑然的看了他一眼，撇了撇嘴：“我没打荣耀，你打你的联盟吧。”
　　“草！盖伦和赵信一起蹲草也太恶心了吧！我挂了！”
　　听到顾羽这么说，秦衫连忙回过身，正好看到一把大宝剑直接插在他残血卡蜜儿头上，当场黑屏进入五十秒的复活冷却。
　　直接放开鼠标，把电竞椅往后一挪，坐到顾羽身边。
　　“看啥呢！这么生气？”
　　他一边给顾羽捏肩消气，一边凑着脑袋去看顾羽手机上的文档。
　　剑壁网络技术有限公司，正式成员5人，未签署劳动合同、劳务合同、三方协议的员工共21人！
　　而这些没有建立正常劳务关系的员工却有着明确的职权分工，从开发经理到开发小组组长一应俱全。
　　所以这必然也是一个完整的开发团队。
　　只可惜，他们没有标准的的工资收入，甚至没有规定好的标准工作时间！
　　一切凭着毕建的指使干活，叫他们加班就得加班，通过工作来赚取少的可怜的工作补贴！
　　秦衫原本以为996就算是极大的剥削了，结果这些人基本上都是9127！
　　早九晚十二，一周工作七天！
　　而补贴呢，只有少的可怜的三四千元，而且这还是在成功完成项目给多加的补贴！
　　说毕建是资本家都算是抬举他了，这完全就是黑心吸血鬼！
　　他根本想不到这样的人，竟然还只是一个没毕业的大学生！
　　这毕建要是毕业了真当上大老板，岂不是要剥削的更狠？
　　离大谱！
　　“草！这家伙还有良心吗？”
　　秦衫气急，游戏也打的不认真了。
　　他骂骂咧咧的点着鼠标，屏幕上的卡蜜尔追着残血盖伦猛追。
　　追上去后就是猛地一脚，好像那盖伦就是天杀的毕建。
　　顾羽脸色也不好看，倒不是他圣母心，只是单纯觉得毕建这种人太过恶心。
　　根据资料上显示，毕建的剑壁网络一年营收至少三百万。
　　结果毕竟却给这些同为学生的员工发工资能发多低发多低！
　　关键是他挑的这些人，都是学校里的贫困生，甚至还有好几个人是顾羽认识的同学。
　　大家一起在学工处勤工俭学过。
　　这些人基本上都是家境贫寒，和曾经的他一样，在大学里靠着零散的兼职来赚取学杂费和生活费。
　　其中一些人在学工处干了一段时间后顾羽就没见过了。
　　当时还以为他们是在学校外面找到新活了呢！
　　现在看来，都是被毕建骗去干廉价劳动力了啊！
　　“剑壁网络，很好！毕建，这下我彻底盯上你了。”
　　顾羽看着手机上的毕建照片，一股无名怒火在胸腔里熊熊燃烧。
　　这时，刚从食堂打完饭回来的朴老大和于老二推门而入。
　　顾羽站起身，拍拍秦衫的椅背，眼睛看向老大和二哥，一脸严肃的说道：
　　“兄弟们，我觉得我们理想乐园遇到第一个对手了。”

第89章 危急！林馨月出事了！（加更）
　　……
　　“怎么做？要不要请水军冲一波差评？”
　　在了解完剑壁网络的情况后，朴老大率先提出了自己的想法。
　　在他看来，最直接了当的方法就是花钱请水军然后将毕建公司的产品直接洗成一星。
　　或者直接让水军疯狂举报一波，把毕建的“模拟神豪”整下架。
　　因为按照正常平台的规则，评分过低或者被举报过多的软件和游戏会降低流量权重甚至直接下架整改。
　　这对毕建的剑壁网络可以直接造成极大的损失。
　　不过虽然朴老大提出了建议，但是顾羽三人却并没有表示认同。
　　这种方式虽然快速有效，但是并不光彩，而且也不能一次性将剑壁网络干倒。
　　毕竟游戏下架了，毕建整改完还能继续上架。
　　除非一直雇请水军刷评论举报，这样他们自己也要花费大量的人力财力。
　　和伤敌一千自损八百没多大区别。
　　“找水军不可取，而且我们要从正面干趴剑壁网络，只有这样才能彻底击溃毕建这种人的心理防线，”
　　顾羽思考了一下，正面否定了朴老大的建议，捏着拳头表露自己的决心。
　　如果只是简简单单的让毕建的游戏在盛达游戏平台下线，根本阻止不了毕建继续将剑壁网络开下去。
　　真要打击毕建，必须直接将剑壁网络干倒闭。
　　【特殊任务发布：让理想乐园的“人生重开模拟器”彻底击败剑壁网络的“模拟神豪”！奖励打卡点10000点！】
　　顾羽愣住了，没想到系统这个时候也进来掺和了一手。
　　好在众人这个时候都陷入了沉默，并没有发现他的表情异常。
　　而他也很快收起了自己诧异的表情。
　　……
　　三人第一次感觉自己的商业知识储备严重不足。
　　正面干趴剑壁网络，说起来轻巧，但实际上困难重重。
　　他们或许是一个合格的程序员，但不是一个合格的商业管理者。
　　说句不好听的，他们就是商业白痴！
　　秦衫虽然因为写小说接触过一点这方面的知识，但是书中的世界和现实毕竟有很大不同。
　　如果真的把书里的理论应用到真正的商业中，估计理想乐园还没有发展起来，就先倒闭了！
　　他们必须找一个懂的商业运营的人来管理理想乐园！
　　可这样的人去哪找呢？
　　而且还必须得是十分信得过的人！
　　管理公司可不是小事！
　　就在四人冥思苦想的时候，顾羽的手机突然响起了语音铃声。
　　顾羽拿起手机一看，是他女朋友林馨月！
　　他眼睛一亮！
　　对啊！
　　馨月不就是工商管理专业的吗？而且从小家里就开公司，耳濡目染下肯定也懂得很多商业运转的知识！
　　“我们可以找我对象做管理啊!”
　　顾羽晃了晃还在响铃的手机，朴老大三人脸色均是一喜。
　　是啊！他们怎么忘记老四女朋友了！
　　林馨月专业就是干这个的啊！
　　要说信任，除了他们几个以外，不就只有林馨月是最值得信任的了吗？
　　这下管理人员也解决了！
　　“快接电话！”
　　于老二催促道。
　　顾羽连忙接通语音。
　　“喂？馨月，我有个事想和你商量一下，就是我的公司现在缺一个管理，你看你有兴……”
　　“小羽，先不说这个了！你身边现在有钱吗？能借给我一些吗？不不不，借给我闺蜜小雅！”
　　顾羽一句话还没说完，就被林馨月打断了。
　　她的声音十分焦急，似乎正在经历什么很紧急的事情。
　　隐约还能听到电话那头传来争吵的声音。
　　“怎么了？你那边发生什么事了？”
　　顾羽心中一紧，眉头一皱，连忙问道。
　　“哎呀，三言两语说不清楚，我给你开个视频吧！”
　　林馨月的焦急不减，使用了语音转视频。
　　顾羽也得以看见她那边的情况，只见林馨月和胡小雅正在一间装修简约的大堂里，而刚刚听见的争吵声就是胡小雅发出的。
　　视频中，胡小雅正在和前台的一个彪形大汉大声争吵。
　　隐约能看见大汉身后的隔断墙上挂着蓝色的货轮标志。
　　标志下面有一行白色的字——越天投商贸有限公司，有限的限字还被人扣掉了耳字旁。
　　“还钱走人！不还钱，你们两个今天一个都走不了！”
　　那戴着金耳环，金项链，满脸横肉的彪形大汉撩起袖子，露出一对白虎纹身，双手霸道的撑在桌子上和胡小雅叫嚣道。
　　“凭什么？我还想找你们把我的钱要回来呢？当初可是越天投让我找你们金信贷款的！你们明明就是一伙的！”
　　“现在越天投跑了，你们必须把钱还给我！三万八，一毛都不能少！”
　　胡小雅虽然身体瘦小，但是穿着一身黑色皮衣的她气势上却丝毫不弱于那身高足有一米八五的大汉。
　　“啧，别装蒜了，我们可没借贷给你！反而是越天投从我们这套走了四万块！现在越天投跑了，你作为越天投的员工，自然要担责！”
　　那大汉从前台走出来，走到胡小雅的面前居高临下的看着他。
　　同时又有两个穿着黑色西装戴着黑色墨镜的大汉走进镜头，试图抢夺胡小雅手上的包。
　　胡小雅仗着自己小巧玲珑躲了过去，然后朝着林馨月这边跑过来。
　　“馨月，我们快走！”
　　胡小雅拉着林馨月就往门口跑，结果门口又走进来两个大汉将他们逼回大厅。
　　“走？往哪走？识相的就把钱交清了，不然我不介意给你们两个小丫头片子吃点苦头！”
　　金链子大汉一脸冷笑走到胡小雅面前，看到林馨月正在视频的手机，眼神猛地一瞪：
　　“别拍了！你们两个把她手机抢下来防止她报警！”
　　紧接着两个西装大汉就走上前来要抢夺林馨月的手机。
　　顾羽看到这一幕，差点把自己手机捏碎！
　　“草！别特么动我女人！”
　　手机视频剧烈晃动了一下，等再次恢复清晰，一张蛮横的大脸出现在手机屏幕上。
　　正是刚刚那金链子大汉。
　　“小子，送四万块钱过来，我就放了你女人，哦对了，别耍什么小心思，你懂得。”
　　大汉说完，还不等顾羽接话，视频就被挂断了。
　　顾羽睚眦欲裂，心脏极快跳动，拳头捏的梆硬。
　　但是他知道这个时候要冷静，必须冷静，林馨月还等他去解救呢！
　　不就是四万块钱？他有！
　　先把人弄回来再说！
　　就在这时，飞信滴滴滴连响几声，是对方把地址发了过来。
　　顾羽深呼吸两口气，然后看向自己的几个哥们。
　　“哥几个，陪我走一趟？”
　　朴老大三人相视一眼，没有一个眼神是怂的！
　　三人同时点头。
　　“走！”

第90章 出租车：速度与激情
　　顾羽将受伤的手藏在外套袖子里，和三哥们一同赶到校门口打车。
　　“师傅，去国际体操中心，挺急的。”
　　顾羽“哐”的一声关上出租车门，从口袋里掏出手机，扫了一下飞信付款码，直接给司机师傅转过去888。
　　看起来约莫四十五六岁的出租车师傅听到到账提醒，眼睛一眯。
　　“把安全带系好，做好抓紧，准备起飞。”
　　他一边说着，一边拉起遮光板，从储物盒里拿出偏光眼镜，扭头看向坐在后排的三人。
　　三人连忙系好安全带，然后抓住车门上的把手。
　　坐在中间的秦衫没有把手，只好抓住前面座椅的小揪揪。
　　看四个人都准备妥当，司机师傅戴上偏光眼镜，一脚油门踩到底，原地滑胎两秒，然后整辆车嗖的一下就窜了出去。
　　顾羽感觉自己的脑袋被死死的按在靠背上不得动弹，勉强用眼角的余光瞥了一眼后面的兄弟们。
　　发现三人的脸皮都快贴到脑后了！
　　反观开车的司机师傅，不禁一脸淡定甚至还能分神唱歌！
　　“It's been a long day without you my friend~”
　　“And I'll tell you all about it when I see you again~”
　　“……”
　　好家伙！
　　还是《速度与激情7》的主题曲See you again！
　　“师傅…咱要不还是悠着点？”
　　顾羽左手抓着安全带，恰好这个时候一个右急转弯，离心力差点没把他直接按在玻璃上。
　　后座的朴老大等人直接就是人仰马翻，秦衫直接坐进朴老大的怀里。
　　司机师傅扭头瞥了众人一眼，似乎是很不屑的撇了撇嘴。
　　“不是你们说急吗？我还想展露一下我曾经开方程式赛车的风采呢。”
　　嘴上说着，他还是将速度慢了下来。
　　不过也只是相对于刚刚的速度慢了一点，周围的车子还是被他快速超越然后甩在后面。
　　“您这超速了啊！！！”
　　秦衫从朴老大怀里爬出来，指着仪表盘的时速表说道。
　　师傅眉头上挑，挤出三条抬头纹，依旧是一脸不屑。
　　“这段没测速，想扣我分？上雷达吧！”
　　出租车再次一个甩尾过弯，四人又是一阵东倒西歪。
　　五公里的路程按照常规时间一般都要十几分钟才能到，结果不到五分钟，出租车已经稳稳的停在国际体操中心场馆的大门口！
　　“到了，这么点路四分五十三秒？简直是在侮辱我的技术！下车下车！”
　　司机师傅摘下偏光眼镜，瞥了一眼手机时间，然后不耐烦的将四人赶下车。
　　似乎在为没能来上一把酣畅淋漓的城市竞速而懊恼。
　　顾羽下了车，只觉得脚下是飘的。
　　“二哥，你不是晕车吗？怎么感觉你这次一点事没有？”
　　他看向于树同，他可是知道二哥有严重晕车症的！
　　基本上只要坐轿车之类的小型汽车就会头晕呕吐，结果现在除了脚步和他一样有点虚浮以外没有任何异样。
　　“我特么还没来得及晕就到了！”
　　于树同稳住身子，一脸无语。
　　他还没完全反应过来呢！就到目的地了！
　　这特么和坐过山车一样刺激啊！
　　“呃…，我们赶紧去救馨月吧！”
　　顾羽愕然，也不在这话题上过多纠结，根据导航辨识了一下飞信定位的方向，然后朝着国际体操中心的西边走去。
　　前面有一座大厦，定位显示林馨月就是在那栋大厦里！
　　另外三人也收起嬉皮笑脸，跟着顾羽朝着大厦赶去。
　　五分钟后……
　　“就是这了，金峰大厦十六层！”
　　顾羽站在大厦门口，玻璃门自动打开。
　　走进大厦内部，果然在楼层导览牌上找到了越天投商贸有限公司，上面显示整个十六层只有越天投一家公司！
　　乘坐电梯快速上楼，在电梯间中，顾羽一直在考虑要不要用打卡点恢复自己受伤的手臂。
　　但一直到电梯到了十六层他也没有做出决定。
　　使用打卡点修复伤势这种事情，毕竟是太过于匪夷所思了。
　　只能先看看情况，如果对方实在蛮横，而且动粗的话，那时候再恢复也不晚。
　　想着这些，顾羽带着三哥们走出了电梯。
　　“越天投商贸有限公司，看来我们到了。”
　　朴老大的注意力被电子自动玻璃门上方的公司招牌吸引。
　　而顾羽的注意却全在玻璃门后的公司大厅。
　　林馨月和胡小雅正坐在塑料凳子上，而她们身边，四个西装大汉站着防止她们逃跑。
　　那个纹身大汉则坐在老板椅上和两人对峙。
　　“你们这是非法限制人身自由！”
　　虽然不能走动，但是胡小雅的嘴却没有被控制住，还在和对面的大汉激烈争吵。
　　而他女朋友林馨月则要冷静的多，一直在安静旁观，似乎是知道争吵解决不了当前的问题。
　　“小雅，你消停会，等顾羽过来处理问题！”
　　她有些担心自己闺蜜将对方激怒，她们两个女孩子，根本反抗不了对方这么多人。
　　这几个大汉一看就不是什么正经收账的。
　　说不定是借贷机构的外包催收人员！
　　“哼，你最好祈祷你们的人把钱带够，不然他就算来了，也别想走！”
　　王唤虎冷哼一声，一脸蛮横的看着眼前两个女孩。
　　尤其是在看向林馨月的时候，他的目光更是肆无忌惮的上下扫动，眼中侵犯之意十分明显。
　　但是他也没有借机下手，毕竟他们现在只是拿了别人的钱来收账，虽然有恐吓威胁，但并没有真的动手打人伤人。
　　更不要说对这两个女孩做什么坏事了。
　　他们现在只想求财，不想过多惹是生非。
　　当然，如果这两个女孩拿不出满意的答复，那就怪不得他王唤虎使些见不得光的动作了！
　　就在他内心一些邪恶想法泛滥的时候。
　　大厅玻璃门突然被人推开了。
　　是四个面色不善的年轻人，看起来都是大学生！
　　王唤虎连忙站起身，四个小弟也跟着转过身面向四人。
　　“放了她们。”
　　不等王唤虎开口发话，顾羽率先开口。
　　他语气冷淡，带着一种莫名的镇定。
　　“放人可以，钱带够了吗？”
　　王唤虎嘴角上扬，双手背头缓缓走到顾羽面前。
　　他的身高比顾羽还要高上小半个头，尤其是那一身结实的肌肉，压迫力十足！
　　他环视顾羽四人，脸上满是蔑视。
　　就这四个细胳膊细腿的大学生？
　　不够他一个人打的！
　　“给我一个交钱给你的理由，你们先把胡小雅为什么欠你们钱这件事说清楚。”
　　顾羽无视对方铜铃大眼珠子的注视，绕过王唤虎想要走到林馨月身边。
　　就在这时，一只大手一把抓住他的左臂。
　　“小子，先拿钱！”

第91章 中级金虎段散打（三千字求票）
　　“馨月，你们没事吧？”
　　顾羽无视掉周围四个西装大汉的耽耽虎视，缓步走到林馨月身边，抓住她的手关心道。
　　“没事，他们没敢对我们怎么样。”
　　林馨月甜美一笑，轻轻摇了摇头。
　　从看到顾羽的那一刻起，她慌乱的心就立刻安定了起来。
　　不知道为什么，只有顾羽在这，就能够摆平任何事情。
　　门口，金唤虎眉头紧皱的看着自己左手，然后又看向挣脱自己手掌后和林馨月谈笑风生的顾羽。
　　他满脸惊诧。
　　“难道是个练家子？”
　　就在刚刚，他伸手抓住顾羽的左肩，结果并没有将之阻拦下来。
　　对方仅仅只是微微下蹲，然后左肩往上一顶，就轻易的挣脱了他腕力高达七十五公斤的左手！
　　全程对方云淡风轻，一脸的淡然，似乎并没有被他所影响。
　　而他的左手，却被撞的微微有些钝痛！
　　看似不经意的举动，实则蕴含了极其精准的战斗技巧。
　　而且对方那看似瘦弱的身体里，还蕴藏着超乎常人的力量！
　　这绝对是个练过格斗或者散打之类技能的高手！
　　王唤虎眼中闪过一丝忌惮，不敢再轻视这四个大学生。
　　想想也是，这四人既然敢就这么光着手来赴约，只要不是愣头青，肯定是有所依仗！
　　想到这里，他朝着自己四个手下使了个眼色同时摆了摆手，几人纷纷退后靠边。
　　自己则是朝着顾羽走了过去。
　　朴老大三人本来已经做好了一番打斗救人的准备了，结果眼前这些个凶神恶煞的大汉竟然主动退后了。
　　三人连忙靠到身边。
　　“老四，怎么说？是打还是跑，你……”
　　朴老大率先发问，从刚看到王唤虎的那一刻，他就知道这些人都非善与之辈！
　　一看就不是干正经营生的家伙！
　　跟这种人打交道，一言不合可能就是一顿蛮干！
　　“等等。”
　　顾羽抬起手阻止朴老大继续说下去，因为王唤虎已经走到他跟前了。
　　“虽然不知道小兄弟是哪条道上的人，但是该说理还是得说理！只要她把欠我们的钱还清，我们立刻就走人。”
　　王唤虎笑呵呵的走到顾羽面前，伸手指着胡小雅说道。
　　顾羽随手搬过来一张凳子坐下，同样笑道：“我说了，给我一个交钱给你们的理由，空口无凭就让我们掏钱，哪有这样的好事。”
　　他可不是冤大头，别人说给钱就给钱。
　　胡小雅既然抵死不“还钱”，说明这其中肯定不只是欠债还钱这么简单。
　　果不其然，还不等王唤虎继续说，胡小雅又气呼呼的骂了起来。
　　“我根本就没欠你们钱，你们说越天投从你们金信贷了款，那你们应该去找越天投啊？”
　　“现在越天投跑了，我还想追回我的钱呢！”
　　胡小雅瞪着眼睛叉着腰，气得小胸脯上下起伏。
　　王唤虎却是撇嘴一笑，眼中满是嘲讽。
　　他拍了拍手，一名手下走上前，然后从西装内侧口袋里掏出一张白纸递给他。
　　他伸手将白纸展开，标题写着金信小贷金融借款合同，然后就是密密麻麻的合同条款和借款事项。
　　胡小雅看到合同想要伸手夺过来仔细瞧瞧，王唤虎连忙往后一退。
　　“我可不敢让这张纸过你们的手，你们看着就行。”
　　王唤虎一脸冷笑，白纸黑字的合同在这，无论胡小雅怎么狡辩都无济于事！
　　他现在的任务就是收回这笔借款，然后就能拿到10%的分成。
　　顾羽冷着脸，从第一行仔仔细细的往下看，一直到看见末尾的胡小雅名字，他的眉头也皱成了一个川字。
　　合同的内容从表面上来看，并没有什么问题。
　　下面也有胡小雅本人签名，越天投商贸有限公司的担保红章，还有金信小贷公司的公章。
　　放款38000元！24期合计利息35.9%！
　　共计51642元！
　　“五万元？这么多？”
　　顾羽心头一惊，这光是利息就一万三千多了啊！
　　他侧头看了一眼胡小雅，只见胡小雅一脸铁青，满眼求助的看着他。
　　五万！她一个普通大学生怎么可能一次拿出这么多钱？
　　关键是，这合同虽然是她签的，但是越天投商贸跑路了啊！
　　带着她从金信贷款出来的钱跑了！
　　现在这金信找不到越天投了，就来找她！
　　胡小雅满心焦急，虽然求助闺蜜男朋友让她十分不好意思，但是目前来看，也就只有顾羽这位富二代能帮她了！
　　“顾羽…帮我，等我工作了慢慢还你……”
　　她一脸羞愧，紧紧的握着林馨月的手，看得出来她现在很尴尬。
　　然而顾羽并没有一口答应，而是回头看向王唤虎。
　　“看合同上写的，越天投作为担保人，你们金信贷出去的三万八千元是直接打到这个越天投公司账户上的，而胡小雅虽然是借贷人，但是还款方却写的越天投！”
　　“你们不应该去找越天投要钱吗？”
　　顾羽再次详细阅读了一遍合同，终于注意到其中有关担保责任方的一些条款。
　　他指着合同上的一行账户，在账户下方明确写了在接下来两年，越天投商贸有限公司负责按月按时缴纳还胡小雅的贷款。
　　哪怕现在越天投跑路了，按照互通规定，也不应该是胡小雅还款才对啊！
　　听到顾羽的一番话，王唤虎也愣住了。
　　然后他自己将合同从头到尾看了一遍，很快就找到了顾羽说的担保条款。
　　但是他文化不高，并不明白这其中的责任连带。
　　他只知道他作为外包催款人员，接到金信的委托后，只要能把借款收回来他就有钱拿！
　　那么谁还钱对他来说根本就无所谓了！
　　越天投跑了，胡小雅没跑，那就胡小雅还！
　　“虽然不知道你乱七八糟的在说些什么，反正欠债还钱天经地义！越天投跑了，你胡小雅还！”
　　“再说了，金信已经给免了一万一千多的利息，你只需要还整四万，还了立刻就能走！不然就别怪我们不客气了！”
　　王唤虎已经开始不耐烦了，说话的语气不仅重了很多，就连话语中也加入了威胁的意思。
　　他一句不客气刚说完，四名手下就齐步走上前将顾羽几人四个方向围住。
　　王唤虎一脸得意，往常他只要说到这一步，那些老赖就会被吓得乖乖还钱！
　　“馨月，躲我后面。”
　　顾羽下意识伸手将林馨月揽到自己身后，脸色也变得凝重起来。
　　他没想到对方竟然真的有动手的倾向！
　　“你们想干嘛？我可录视频了啊！我告诉你们！暴力催收是违法的！”
　　“对对对！你们敢再上前一步我就报警！”
　　“我已经准备好打电话了！”
　　秦衫突然拿出手机挡在面前，手机摄像已经开启，将每个人的脸都录了下来。
　　朴老大则是抄起凳子随时准备突围，他和胡小雅站的最近，胡小雅下意识拉住了他的衣角。
　　于老二则是拿出手机，快速打开电话拨号盘。
　　看着几人严阵以待的样子，王唤虎却是一脸不屑，他可是早有准备！
　　他从口袋里直接掏出一根类似于激光笔的器械，然后朝着秦衫的手机一照。
　　秦衫手机瞬间彩屏，明显是手机摄像头被激光打坏了。
　　然后王唤虎的一名手下又从口袋里拿出一块神似大号充电宝的仪器，上面还插了五六根天线一样的装置。
　　“知道这是什么吗？信号屏蔽器！你们报警啊！叫人啊！打光手机电量都没有人能来救你们！”
　　王唤虎走过去，将那仪器拿在手里得意洋洋的说道。
　　他终于忍耐不住了！
　　他要先给这几个人一点教训，经过他刚刚的一番观察，他知道四男两女中，其实只有顾羽看起来有点本事！
　　他这边带上他五个练过的，就不行放不倒这些人！
　　将信号屏蔽器递给手下。
　　王唤虎摩拳擦掌，歪了歪脖子发出咔咔的响声，胸口挂着的金项链哗啦作响，朝着顾羽走了过去。
　　在他看来，只有顾羽值得他亲自动手！
　　顾羽盯着他，眼帘低垂，眼中没有一丝害怕。
　　他在进来的时候虽然没有用打卡点恢复伤势，但是用了五千打卡点兑换中级金虎段散打技能！
　　就算右手受伤，但是和王唤虎单挑应该没什么问题！
　　顾羽轻轻将林馨月和胡小雅往后推了推，给自己挪出施展的空间，防止误伤到她们。
　　“老大二哥三哥，保护好我女朋友和胡小雅。”
　　他扭头看了一眼三个哥们。
　　“小羽，你的手……”
　　林馨月一脸的担忧，她知道自己男友能打，毕竟之前在白姨和柳叔的店里，顾羽就教训过两个混混。
　　但是她也知道顾羽的右手伤的有多严重，而眼前这个纹身大汉明显不是善茬，她不禁有些慌了。
　　“别担心，就他一个我能解决。”
　　顾羽扭头朝着林馨月淡定一笑。
　　朴老大三兄弟本来也想说顾羽受伤这件事，但是听到顾羽这么说，也不好再劝。
　　只能人手抄起一个板凳，紧紧的护卫着两个女孩。
　　“哼哼，好大的口气。”
　　王唤虎冷哼一声，他现在也知道对面这小子右手受伤了，这样他就更不担心了！
　　一个受伤的人，就算是练过一点散打招数又怎么样？
　　他王唤虎可是玩拳击的！
　　当即出拳！
　　顾羽刚回过头就看见对手的冷笑，紧接着胸口快速传来一道劲风！

第92章 二毛专业催账团队
　　……
　　顾羽一个弯腰，又是一记劲拳从肩膀上擦过。
　　险而又险的躲过这足以将他直接撂倒在地的重击。
　　趁着对方旧力已尽新力未生的空挡，他一个右勾脚直接勾住王唤虎的左脚脚踝轻轻一拉。
　　王唤虎本身就是弓步出拳的姿势，这一下直接让他中心不稳，往一侧重重倒下。
　　“救我！”
　　眼瞅着自己的脑袋要撞在凳子的尖角上，王唤虎终于发出一声惊恐的嚎叫。
　　顾羽也看到了这一幕，当即也管不了那么多，一个侧身横撞直接将凳子撞开。
　　王唤虎刚好重摔在地板上。
　　“嘶——”
　　他是得救了，但是顾羽却脸色一白，倒吸了一口冷气。
　　因为刚刚那一下是他用右手撞走凳子的，虽然没有直接怼在伤口上，可也牵动了周围的皮肉！
　　钻心裂肺的疼！
　　可他暂时顾不了那么多，直接一屁股坐在王唤虎的背颈十字交接处，死死的压着他不让他起身。
　　“哥！哥！哥！饶了我吧！我错了！”
　　王唤虎半边脸紧紧的贴在冰凉的地板上，颧骨压的生疼，任由他怎么用力都爬不起来。
　　顾羽坐的地方刚好是他身体的汇力点，仿佛一座大山压在他身上让他不得动弹。
　　有那么一瞬间，王唤虎感觉自己就是那被压在五指山下的孙猴子。
　　“王组长！”
　　四个之前一直被顾羽身手给惊呆的手下听到王唤虎求饶这才反应过来，连忙冲上前想要解救自己组长。
　　顾羽淡淡的看着四人，还是纹丝不动的坐在王唤虎身上，但是屁股加了点力道。
　　“哎哟——，疼疼疼！你们别过来，别过来啊我草了！”
　　王唤虎只觉得背后的压力又加重了几分，这下连嘴巴也被压在地板上吃了灰。
　　他哪里不懂顾羽的意思，这是挟他王唤虎以令他的猪队友呢！
　　果不其然，四个大汉听到组长的哀嚎，连忙又往后退了几步。
　　他们总算是知道，今天和王组长一起出来催收是碰到硬茬了！
　　催收这么多次，十次也不见得有一次动手，结果这次动手，组长还没有三分钟就被人给撂倒了！
　　朴老大几人也看傻了。
　　老四什么时候变这么能打了？
　　背着他们偷偷去报散打班了？
　　所以平时的勤工俭学早出晚归其实是去学习散打了？
　　“草！老四究竟还有什么不会啊！？”
　　秦衫爆了一句粗口，其他几人纷纷认同点头。
　　顾羽并没有注意到几人的反应，他低着头侧过上身看着口水从嘴里不断流出来的王唤虎，伸手轻轻拍了拍王唤虎的肩膀。
　　“知道错了吗？”
　　“知道错了知道错了！大哥，我再也不敢冒犯您了！”
　　王唤虎连胜求饶。
　　他快哭了，口水混着灰尘糊了他一脸，他想把脑袋往旁边偏一偏，结果鼻子也被弄脏了！
　　关键是他的大金链硌在胸膛上那叫一个疼啊！
　　要不是他还有几分硬气，早就哀嚎不断了！
　　“还暴力催收吗？知道该找谁要钱吗？”
　　顾羽继续问道。
　　“不催了不催了！找越天投要钱！胡小姐也是受害人！”
　　王唤虎此刻除了说话有些不利索，脑瓜子比任何时候都利索。
　　事到如今，他哪里不知道自己拿着的那份合同到底是个什么情况。
　　金信委托他催收的这款催收单完全就是套路贷啊！
　　就是不知道是金信公司套路了胡小雅，还是越天投商贸套路了金信，亦或是越天投同时套路了胡小雅和金信公司！
　　不管是那种，胡小雅其实都是被坑的那个！
　　这不是简简单单的贷款纠纷！
　　结果被他给趟了浑水！
　　要怪也只能怪自己既没文化又倒霉，没看懂合同还遇到上了顾羽这尊大神。
　　现在他就只能打碎牙齿往自己肚子里咽了。
　　“行了，起来吧。”
　　看对方应该是真心明白他的意思了，顾羽也懒得继续打压了，便站起身将他放了。
　　王唤虎连忙爬起身，想要抬手擦擦脸上的灰泥口水。
　　结果左手还没抬起，顾羽的手就抓住他的胳膊一扭，“咔擦”一声，像是脱臼了。
　　顾羽眼神寒芒闪烁：“你还敢动手？”
　　王唤虎耷拉着无力的左手，欲哭无泪：“哥…我不是要动手啊…我就是想擦擦脸！我哪敢啊！”
　　“呃……”
　　顾羽愣了一秒，表情尴尬。
　　看着他脏兮兮的脸，好像确实是这么回事。
　　“馨月，给我几张纸巾。”
　　他扭头看向林馨月。
　　林馨月连忙从包里抽出几张抽纸递给他。
　　顾羽将纸巾塞进王唤虎右手心，王唤虎连声道谢。
　　“谢谢！谢谢！”
　　王唤虎眼里满是感激，随手将自己脱臼的左胳膊接上，动作熟练的令人咂舌，看来这种事情他没少经历。
　　“那我们走了？”
　　看着王唤虎将脸一点点擦干净，顾羽牵起林馨月的手，朝着门外努了努嘴。
　　“大哥走好！今天是我有眼不识泰山！对不住了！”
　　王唤虎连忙点头，同时和顾羽真心实意的道歉。
　　他当然不是因为顾羽打了他一顿而道歉，而是因为刚刚顾羽救他那一下，如果没有顾羽撞开凳子，他今天可就凶多吉少了！
　　他想了想，又连忙追上走出玻璃门的顾羽一行人。
　　从口袋里掏出一张公司明信片和一千块钱塞到顾羽手里。
　　顾羽一脸疑惑，不明白这家伙为什么被自己打了还给自己钱。
　　难道是有抖M的特质？
　　正所谓XP不分男女高矮胖瘦，难道这纹身大汉被他教训了一顿后，觉醒了什么隐藏属性？
　　想到这，顾羽一阵恶寒，连忙又将钱塞回王唤虎手里。
　　王唤虎愣了两秒，连忙赔笑道：
　　“这一千块钱没别的意思，是您的手…为了救我而受伤，我心里实在过意不去，您就收着吧！还有那兄弟手机摄像头被激光打坏了，得花点钱修修！”
　　“您教训我，是我技不如您，我也心服口服！”
　　他王唤虎虽然莽撞，但也不是忘恩负义不识时务之辈！
　　他没文化，所以只讲江湖道义。
　　该是什么理就是什么理！
　　听到王唤虎的话，顾羽有些诧异，他没想到这家伙竟然还挺有原则的。
　　看着那十张红彤彤的百元大钞，顾羽也没矫情，就直接收下揣兜里了。
　　同时看了一眼对方递过来的明信片，是很普通的白色硬卡纸。
　　【二毛团队专业催收】
　　经营业务：接各种债务转让，催账等，专治资深老赖！
　　服务宗旨：只要是您的钱，一毛二毛追到天涯海角也给您追回来！
　　联系方式：
　　（经理）刘二毛（TEL：1766666XXXX 飞信同号）
　　（组长）王唤虎（TEL：1765454XXXX 飞信同号）
　　看到名片上的联系方式，顾羽愣住了。
　　这个刘二毛？
　　难道是他认识的那个刘二毛？
　　就在这时，电梯刚好上来。
　　“叮！”
　　电梯门开，穿着小西装，梳着大背头，拎着两提盒饭的刘二毛从电梯里走了出来。
　　“虎子，兄弟们，吃饭了！呃……羽哥，您怎么在这？？？”
　　刘二毛看到面前有人以为是自己的催账小组组长王唤虎，结果等他看清对方的脸后，发现竟然是顾羽！
　　“呃，刘二毛？”
　　顾羽也是一脸惊讶。

第93章 我本不想，可他叫我同志啊！
　　“让羽哥见笑了，没办法，我刘二毛啥都不会！就只能继续干以前在莲云港干过的催账老本行，不然就只能在家啃我那老头子的养老本了。”
　　“卖店面那五十万，给老头治病花了十万左右，剩下的我全给他了，他现在捂在怀里一分钱都不给我了。”
　　刘二毛嘴里叼着一根烟，趴在窗台上一脸的怅然。
　　他抽出一根烟递给顾羽，顾羽摆了摆手没有接：“我不抽。”
　　“你爸现在情况怎么样了？”
　　了解完刘二毛现在干的活，顾羽随口问了一句刘二毛他爸的情况。
　　当时通过戴正国的关系帮老刘头安排到神经内科手术以后，他就没再过问这件事。
　　也不知道那老头现在怎么样，不过听刘二毛这话，老刘头应该是回家了。
　　果不其然，刘二毛接下来就说到了。
　　“我老头子做完脑血管支架手术以后又住了几天院就死活吵着要回家，我拗不过他，就让他回了。”
　　“这段时间一直在床上静养着，恢复的还不错。”
　　“说到这个，我可得谢谢您了，要不是您，老头子可能到现在连手术都还没排上！”
　　刘二毛吐出一口烟雾，然后笑呵呵的看着顾羽，眼中满是感激。
　　听完刘二毛的话，顾羽也是一阵感慨。
　　他之前一直以为刘二毛是个不肖子孙，结果人家一直都挂念着自己老爹，只是表达的方式有点偏激罢了。
　　“呵呵，我也是看在白姨柳叔面子上帮你爸的，和你没什么关系。”
　　顾羽呵呵一笑，然后转过身看向胡小雅。
　　“胡小雅这套路贷的事情得麻烦你帮忙查查了，人情就算在我头上吧。”
　　关于这件事，顾羽心里也挺无奈的。
　　要不是胡小雅是林馨月最好的闺蜜，他是真的懒得管。
　　但是他又不想林馨月因为这件事难过，就只好拜托刘二毛，看看这件事还能不能有所转机。
　　“没问题，您吩咐了我肯定做好！这事儿虽然我是交给虎子办的没怎么了解，但是这种套路贷的事情我看多了，应该能查到点东西。”
　　刘二毛答应的很爽快，没有一点犹豫。
　　他一直愁着没办法和顾羽靠近，这有个能得到顾羽人情的机会，他是肯定不会放过的。
　　“行，那我就先走了。”
　　顾羽点头，舒了一口气，和刘二毛告辞。
　　刘二毛想送他下楼，被他拒绝了。
　　“羽哥慢走！”
　　电梯门关，刘二毛挥了挥手。
　　他也长舒了一口气，自从刚刚知道自己手下的虎子和顾羽干了一架，他一直都是心惊胆战的。
　　结果顾羽根本就没在意这件事。
　　“经理，这个顾羽是什么人啊？根本就不像是普通大学生啊！”
　　一旁吃盒饭的王唤虎好奇的问了一句。
　　刘二毛恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“吃你的饭，不该问的别问！反正你就记住，你千万不能得罪羽哥！你没发现我见了也得恭恭敬敬的喊声哥吗？脑子灵光点！”
　　刘二毛一边说着，一边蹲到王唤虎身边拿盒饭。
　　“噢！反正就是富家子大人物呗？怪不得身手这么好，肯定是从小就被家族培养过身手！”
　　王唤虎猛地扒了一口饭，一边挑着辣椒炒肉里的辣椒，一边揣测着顾羽的身份。
　　刘二毛没回答，闷头吃饭。
　　因为他也不知道顾羽究竟什么身份，但是有一点可以肯定的是。
　　如果他把握的好，顾羽将是他一生的贵人！
　　……
　　回去的地铁上。
　　顾羽拉着林馨月的手，而林馨月则靠在顾羽的肩膀上缓解自己那惊魂未定的情绪。
　　在两人对面，以朴老大为首的502三人团伙一脸酸意。
　　“啧啧，你俩明明有女朋友，怎么还跟单身狗一样？”
　　朴老大扭过头，咂了咂舌，调侃老二和老三。
　　“谁出门打架带女朋友啊？”
　　“就是啊！老大你打架带女朋友啊？哦，我忘了老大没有女朋友。”
　　于树同撇了撇嘴，秦衫直接装糊涂反调侃。
　　“……”
　　看着两人一唱一和的样子，朴同仁气的牙痒痒，拳头捏了又松。
　　他气啊！他恨啊！
　　这两个家伙怎么就谈到女朋友了呢！？
　　他究竟是在哪个环节被漏下了？
　　“老大，你旁边坐着的就是馨月的闺蜜啊！之前你不是还让馨月帮你介绍介绍吗？现在人就在你面前，你不聊聊？”
　　对面的顾羽朝着朴老大挤眉弄眼，示意他主动一点。
　　“对呀对呀！小雅，你和朴同仁聊一聊，你不是一直想找男朋友吗？”
　　林馨月也点点头，给自己闺蜜拉红绳。
　　胡小雅扭头看向朴同仁，结果两人目光刚好对上。
　　相视一秒后，两人又连忙回过头去，谁也不说话。
　　平日里大大咧咧的胡小雅，这时候竟然也有些拘谨起来，低着头默默的玩手机，在飞信界面划来划去也不知道要干嘛。
　　朴同仁也有些扭捏，但是转念一想，自己可是男生啊！
　　不能矜持！
　　当即壮起胆子：“那个，小…小雅…小雅同志，不不不…小雅同学，加个好友？”
　　“哈哈哈哈，同志可还行？”
　　还不等胡小雅说话，旁边的几个人哄堂大笑起来。
　　胡小雅鼓鼓嘴，然后点点头，打开自己的飞信二维码让朴同仁加了个好友。
　　加完还不忘记朝着林馨月调皮的眨了眨眼：
　　“我本来也不想加啊…可是他喊我同志诶！”
　　朴老大尴尬的抓耳挠腮，平时五瓶啤酒下肚不脸红的他，今天脸红了。
　　几人又是连声大笑，连带着整个车厢内的气氛也欢快了很多。
　　看着众人笑话自己，朴老大决心要拿出点男子气概出来。
　　他再次主动出击。
　　“小雅同学，你累不累？要不我给你捏捏肩？”
　　朴老大抬起双手，露出期待的憨笑。
　　“好啊~”
　　胡小雅也放开了姿态，重新变成那种大大咧咧的样子。
　　说完，她背过身，将自己的秀巧的肩膀交给朴同仁。
　　朴同仁连忙上手，给她捏肩。
　　捏了几下，他就开始邀功：“怎么样？我八代单传按摩手法！”
　　胡小雅撇撇嘴：“不怎么样…你下手有点重，有点疼……”
　　顾羽笑话：“老大，八代单传，你应该是第九代吧？还没传到你手上？”
　　“就你话多！”
　　朴老大凶恶的瞪了他一眼。
　　顾羽耸耸肩，其他人用力憋笑。
　　“唉，看来老大以后很有可能会化身舔狗啊？”
　　他轻轻叹了一口气，没成想这句话被靠在他身上的林馨月给听见了。
　　林馨月伸出手，力道不大不小的捏住他右脸皮，小声傲娇道：“那你会做我的舔狗吗？”
　　顾羽看她凶巴巴眼神中藏着的坏笑，就知道她在开玩笑。
　　这哪能不顺着她说好话啊！？
　　立刻就正襟危坐：“舔！必须舔！保证给你舔的服服帖帖的！”
　　说完就快速的偷亲了一下林馨月的脸蛋。
　　林馨月愣了一秒，连忙擦掉脸上的口水，羞涩的别过头。
　　顾羽轻抚着她顺滑的发丝，微笑着握住她的手，静静享受车厢喧闹却有佳人相伴的安宁。

第94章 这是我们公司的游戏？
　　等到众人回到海东的时候，已经是下午三点多了。
　　索性就不回寝室，几人找了个奶茶店再买了点心坐着聊天。
　　“因为我们几个都没有接触过商业运营的知识，所以想让你也加入到理想乐园里来。”
　　顾羽将自己公司缺一个商业运营人员告诉了林馨月。
　　林馨月喝了一口奶茶，眼睛看着桌面似乎在思索。
　　等待了一分钟后，她才抬起头。
　　“我可以，但是我有一个要求，就是我不要工资。”
　　她看着顾羽，表情十分认真的说道。
　　顾羽拿着吸管准备扎奶茶的手一顿，疑惑的看着她。
　　“哪有干活不拿工资的，那理想乐园不就成黑心公司了吗？”
　　林馨月却摇了摇头：“不是我不想要工资呀，但是我作为你对象，如果身居要职还拿工资，难免被人说会借着职位之便揽收油水。”
　　她嘴角轻撇，眼睛却眯笑成了一弯弦月。
　　其实对她来说，既然是帮顾羽管理公司，那么拿不拿钱都无所谓。
　　反正只要能帮到自己男朋友她就很开心了。
　　而且，要不是她现在身上没有多少钱，她觉得自己还应该投入一些钱给顾羽，帮助他创业！
　　她绝不是那种爱富嫌贫的女生，她深刻明白只有两人荣辱与共，同甘共苦才能走的长久！
　　顾羽听明白自己女友话语中的寓意，他沉默了。
　　确实和馨月说的一样，公司毕竟是职场，虽然现在都是自己人，没人会说闲话，但是理想乐园未来如果想要做大做强，是必然要扩张的。
　　到时候，等人员一多，自然就会有这样的言论出现。
　　对理想乐园，对他，对林馨月都是不好的影响。
　　林馨月这是未雨绸缪了。
　　但是系统规定也是死的，只要是公司的员工，就必须要按照规定发放工资。
　　如果不是公司的员工，系统也就不会允许林馨月插手公司的管理事宜。
　　他想了想，最终找到一个折中的办法。
　　“不拿钱怎么都说不过去，毕竟我们是正规的公司，一切都要按规定办事，这样吧！我每个月都按最低的工资标准给你发工资！这样别人也不能说什么了。”
　　既不想让林馨月为难，又要按照系统规则办事，顾羽觉得这是目前唯一的办法了。
　　林馨月犹豫了一下，最终还是点点头同意了，这确实不失为一个好办法。
　　“那公司现在的最低薪水是多少？”
　　她又喝了一口奶茶，随口问道。
　　“三千！”
　　顾羽伸出三根手指。
　　“噗——这么多？”
　　林馨月差点将一口奶茶喷到桌子上，一脸不可思议的看着顾羽。
　　她倒不是觉得三千底薪很多，对于一个正常的互联网公司来说，这个底薪可以说是很低的水平了。
　　但是对于顾羽这家刚刚开创还没有一个月的公司来说，确实有点多了。
　　毕竟很多学生创业的公司，前期都是熟人技术入股，根本就没有工资一说！
　　结果顾羽上来就人均三千？
　　现在加上他，公司一共有四个人，每个月只发底薪三千，工资支出也是一万二啊！
　　这真的是一个初创公司吗？别人都是能省就省，怎么感觉她男友是能发多少发多少？
　　但看着顾羽一脸淡然的样子，她还是将自己想要吐槽的话给咽回了肚子。
　　她相信顾羽这么做，肯定有他的理由……
　　特别有钱，不差钱，也算是一种理由不是吗？
　　自从见识过顾羽豪掷五十万买下白姨那家面馆的店面后，她就猜不出顾羽身上到底有多少钱了。
　　反正感觉怎么都用不完……
　　她心中有些无奈，默默的喝奶茶。
　　顾羽点得是一杯柠檬养乐多，喝了一口，连忙递给林馨月。
　　“你尝一口！味道还不错！”
　　林馨月疑惑的看了他一眼，然后喝了一口他的柠檬养乐多。
　　结果一口养乐多还没完全进嘴，她就被酸的眼睛都眯了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　顾羽整蛊成功，哈哈大笑。
　　林馨月娇俏的白了他一眼，懒得和他计较了。
　　她拿出手机，想要刷会抖影。
　　随便刷掉几个美妆视频，就刷到了井川小予。
　　这个井川小予她是知道的，也是海东的学生，靠着室外舞蹈在抖影上吸粉千万，号称抖影纯欲天花板，也算是学校的一届风云人物了。
　　但是她刷到的这条视频不是跳舞视频，而是恰饭视频。
　　视频里井川小予全寝室都在玩一款名叫《人生重开模拟器》的游戏，四个人时不时发出抓狂的喊声。
　　“天哪，我开局把家境拉满，结果死于梅毒？”
　　“你那个剧情很正常好吧？我的卖火柴的小女孩还会用魔法召唤核弹呢！”
　　“别说了，我出生被拐，上小学被骗学费，上初中被骗学费，上高中被骗学费，上大学被骗学籍，愣是靠着捡破烂活到了六十岁！哦，捡破烂还被人骗走了卖破烂的钱……”
　　“你们这都还算好的，你们敢相信，我的剧情是巨龙战胜邪恶公主，救出勇士后，胁迫勇士做压洞夫人吗？”
　　“……”
　　几人各说各的，虽然没有直接做游戏的介绍和推广，却让林馨月一阵好奇。
　　这人生重开模拟器到底是什么玩法，竟然能让人这么抓狂？
　　视频到最后，井川小予放下手机：
　　“快来我的评论区置顶链接下载游戏来玩吧！让我们一起人生重开~”
　　林馨月点开评论区，发现评论区里已经有几十条评论了。
　　小予的猪猪：“插眼！看起来好好玩，有谁试完毒觉得好玩踢我一脚！”
　　-廾匸：“巨好玩！踢！”
　　-我是金钱豹：“神作！踢你！”
　　-……
　　吃Peach：“我本来就挺郁闷的，玩了两局以后我更郁闷了……不过确实很好玩！很休闲（修仙）。”
　　评论区一致好评，哪怕是吐槽的评论，也是说这游戏好玩。
　　林馨月也按捺不住了，反正现在刚好无聊，下载一个玩玩！
　　点开评论区，跳转到下载页面，结果还要先下载一个盛达游戏平台。
　　“捆绑下载？”
　　犹豫了一秒，她还是下载了，反正安装包只有80M，也不大。
　　耐心等候……
　　终于下载完毕，然后根据名字搜索游戏，安装上。
　　简单注册登录，进入游戏界面……
　　十行天赋随机生成。
　　“唔，天赋选好了…还有初始属性怎么分配呢？”
　　好不容易选择好三个天赋，她又开始琢磨怎么分配属性点更合理。
　　去点提拉米苏的顾羽走回来，将点心放在林馨月的面前。
　　看到她眼睛一眨也不眨的在手机上快速的点点点，好奇的问道：
　　“你在玩什么呢？消消乐？”
　　顾羽用小叉子叉起一小块提拉米苏递到她嘴边，凑过去看。
　　结果看见了熟悉的游戏界面。
　　“呃…这不是我们公司的游戏吗？”
　　顾羽愣住，林馨月刚张开嘴准备接点心，也愣住了。
　　“这是我们公司的游戏？！！”

第95章 来自蜜罐冰城的邀请
　　“哇，你们竟然请了井川小予做推广，怕不是花了很多钱吧？”
　　林馨月有些吃惊，她实在是没想到顾羽竟然请到了千万粉丝级别的大网红做推广！
　　这广告费估计不会低了！
　　她之前了解过，像井川小予这种级别的抖影网红，一条单视频推广的价格一般都在十万元以上！
　　所以顾羽竟然一下子拿出了十多万广告费来推广公司的游戏吗？
　　他对自己公司的产品这么有信心吗？
　　看着自己手机上刚配置好属性的游戏界面，她还没有开始玩。
　　一开始她是抱着好奇心来下载的游戏，但是现在她已经将自己带入到公司产品运营官的角度去看待这款游戏了。
　　她倒要看看，一款刚上线就让自己男友愿意投入十几万元广告费去推广的游戏，究竟有多好玩！
　　顾羽刚准备和馨月说自己找井川小予推广没花钱。
　　但是看到她又拿起手机将注意力全部放在游戏上后，顾羽张了张嘴还是没说。
　　反正后面将运营的事交给馨月，她自己就知道了。
　　馨月一边玩游戏，顾羽就给她喂吃的。
　　他发现这个状态下的馨月，只要喂什么就吃什么，还挺好玩的！
　　直到林馨月嘴里都快塞不下了，变成一只小仓鼠他才罢休。
　　而另一边，朴老大像是已经上道了。
　　也不知道他在和胡小雅说什么，逗得胡小雅连连大笑。
　　于树同和秦衫则埋头在打荣耀，两人均是咬牙切齿，看的出来这局战况肯定不怎么样。
　　还有一些看起来也是海东大学学生的女同学一直举着手机在远处朝着他和林馨月拍了拍。
　　对于这种情况他早就习以为常了，所以也没太在意。
　　只要这些人不主动过来打搅他的日常生活就行。
　　环顾一圈，他有些累了。
　　准备趴桌子上休息一会。
　　结果从门口走进来一个穿着蓝白格子衬衣，头发梳的油亮，看起来大概三十岁左右的男人。
　　“祁主管！”
　　“主管，顾羽他们在那边……”
　　几名店员纷纷停下手上的动作和男人打招呼，店长则是指着窗边的顾羽和林馨月。
　　祁风华点点头，抬手示意大家继续忙活自己的事。
　　他此行的目的就是根据总部下达的任务找到顾羽。
　　他径直朝着坐在落地窗边看起来应该是一对情侣的年轻人走了过去。
　　“请问…您是顾先生吗？”
　　祁风华走到青年的面前，伸手轻轻敲了敲桌面。
　　林馨月正在玩游戏，眼睛瞥了一眼发现不认识，也就没有说话。
　　顾羽眯着眼睛抬起头，也发现是一张陌生面孔，他以为是什么媒体过来采访自己，直接否决：
　　“不接受采访，不好意思啊……”
　　祁风华愣了一下，看着又重新趴下去的顾羽，他知道自己是被误会了。
　　连忙解释道：“顾先生，我不是记者，我是蜜罐冰城品牌的区域主管祁风华，听说你来我们海东总店了，我就赶紧赶过来和您聊一聊。”
　　说完，他抹了一把刚刚一路小跑额头上冒出的细汗。
　　总部昨天就一直催着他赶紧换一下海东区这边的校园推广代言人，但是他一直没找到合适的人选。
　　往年一般都是直接和海东大学形象大使直接建立商业合作，根本不需要他自己去找人。
　　但是昨天夜里，他突然接到总部公关部那边的消息，说他这个区域的校园推广代言人毕建和舒茵茵被抓进局子了！
　　总部让他连夜撤掉相关的代言宣传，并且要在三天内更换新的代言人。
　　撤宣传倒是容易，但是换代言人哪有那么快啊！？
　　他今天花了一天的时间在预备名单里筛选合适的人选，结果发现都不太适合。
　　这可让他急疯了！
　　毕竟换代言人这种事，一是为了掩盖掉毕建和舒茵茵即将带来的负面影响，二这就是字面意思——代言！
　　蜜罐冰城好歹也算是奶茶中的大品牌了，总不能随便找个人糊弄吧？
　　岂不是很掉品牌的档次？
　　这种责任他可付不起。
　　于是他思来想去，最后在预选名单外找到了一个人——顾羽！
　　这位已经在抖影上火了半边天的“国民老公”，在目前来看绝对是校园代言人的最佳人选！
　　于是他叮嘱了所有门店，一旦顾羽出现在门店，立刻就通知他！
　　果不其然，这才一天不到时间，就“逮”到了顾羽。
　　年轻人果然拒绝不了奶茶的魅力！
　　他算对了！
　　祁风华随手拉过一张凳子坐到顾羽和林馨月的面前。
　　顾羽再次抬起头，不明白这位蜜罐冰城主管想找他聊什么，于是主动问道：“嗯？祁主管想和我聊什么？”
　　他一边说着，一边切下一小块提拉米苏喂进林馨月的嘴里。
　　瞄了一眼林馨月的手机，发现她竟然已经活到四百多岁了，已经成功开始了修仙剧情！
　　这不科学啊！
　　他第一次玩，玩了十几次都没有开启修仙剧情！
　　目前为止，他也没看见有谁第一次就能活过百岁的，秦衫设计的剧情到底有多离谱，他心里是百分之一百二的清楚！
　　除非极致欧皇！开局开出三个顶级天赋的那种！
　　所以说，欧皇竟是我女友！！？
　　顾羽看游戏看的入迷，祁风华却坐不住了。
　　这年轻人在玩啥游戏啊？
　　刚还说着话呢！给他撒了一把狗粮，这就没声了？
　　他连忙咳嗽了一声。
　　“咳嗯，顾先生。”
　　“呃，噢噢，不好意思，您请说！”
　　顾羽这才回过头，意识到自己把祁风华给忽视了，他尴尬的笑了笑。
　　祁风华先从口袋里拿出一张自己的明信片先递给顾羽，然后才打开话题。
　　“顾先生，您觉得我们蜜罐冰城怎么样？”
　　他露出标准的笑容，打算以试探顾羽对品牌的印象作为这场谈话的开端。
　　果不其然，顾羽点点头。
　　“奶茶味道还行，服务态度很好，店面装修也不错……”顾羽找了三个点，然后感觉还是有点少，又补充了一句：“附带的小点心也很好，我女朋友很喜欢吃。”
　　说着，他又插了一块小蛋糕塞进林馨月嘴里。
　　这次被林馨月反应过来，腾出手轻轻拍了他一下，嘴里吃着蛋糕嗔视道：“可恶！趁我没防备一直喂我吃的！这下要胖了啦！”
　　顾羽咧嘴直笑：“胖点好！胖点好！”
　　对面的祁风华看着两人时不时秀一下恩爱，只觉得自己变成了一千瓦的大灯泡。
　　他这个三十岁的老单身狗哪里遭得住这个啊！
　　心里虽然酸酸的，但他对顾羽的回答还是很开心的。
　　既然印象不错，接下来就可以直奔来意了。
　　“哈哈，两位的恋爱可真是比我们蜜罐冰城的红豆奶茶还要甜啊！真是让人羡慕！”
　　“是这样的，顾先生，我这次来的目的，就是代表蜜罐冰城向您发出成为代言人的邀请。”
　　“衷心希望您能和我们品牌进行深度合作！”

第96章 盛达游戏平台炸了！
　　顾羽拿着叉子的手猛然顿住。
　　他没想到蜜罐冰城的主管找自己竟然是为了这个事。
　　代言人…在他印象中，就是拍几张照片，然后贴在各种门店招牌和产品包装上，貌似并不算太麻烦。
　　而且代言费动不动就是几十上百万。
　　他不禁有些心动了，毕竟以后花钱的地方肯定多了去了，现在得赶紧攒点底子。
　　当然，前提也是他一直对蜜罐冰城印象还不错，对方没什么负面新闻，在各种救灾活动中表现的也很积极。
　　“呃，我考虑考虑。”
　　顾羽看着手上的明信片，脑子里快速思索。
　　刚好这时候，林馨月成功玩完了游戏。
　　“啊！9999岁！我成仙帝了！”
　　她将手机放在桌子上，伸了大大的懒腰，长呼出一口气。
　　游戏确实很好玩，有一种在看小说的感觉，就是玩起来有点累，足足点了好几千下屏幕才点到大结局。
　　她浑然不知道，绝大多数人，在第一局初始天赋下，能活到七八十岁就算运气很好了！
　　只有她，第一局就拿到了三个顶级天赋，开启了最佳剧情线！
　　“你在想什么呢？”
　　她先是看了一眼对面笑容不减的祁风华，好奇的问向顾羽。
　　顾羽抬起头，将祁风华刚刚和自己说的简单的复述了一遍。
　　“做蜜罐冰城在海东区的校园代言人？”
　　林馨月窝着小嘴，一脸惊讶。
　　但是转念一想，其实又情有可原，毕竟现在顾羽的名气也太大了。
　　估计不仅仅是蜜罐冰城在盯着他，还有很多的品牌方在蠢蠢欲动。
　　“对，你有什么看法？林馨月小姐，我现在正式聘请你为我的全权经纪人！”
　　“祁主管，现在关于我的一切商业活动，还请你和我的女朋友兼经纪人林馨月沟通！”
　　顾羽一本正经的说道，实则做了甩手掌柜。
　　林馨月哪里看不出他的意思，他这是想得头疼不想管了！
　　她无奈的瘪了瘪嘴，还是选择将这件事揽了下来，谁让顾羽是自己的男朋友呢！
　　面带微笑看向祁风华：“祁先生，不好意思，您也听到了，现在全权由我负责我男友的商业活动，您有什么问题，直接和我谈就好了。”
　　她先是礼貌致歉，然后才交接谈话权利。
　　一口流利的商务腔再加上标致的微笑，让祁风华心里一阵舒坦。
　　仅凭一句话，他就判断眼前这个漂亮的女孩子是有点商业谈判能力的。
　　应该学习的是相关专业，或者家里面本身就有公司！
　　“既然如此，那我们去后面的隔间里谈吧？”
　　祁风华站起身，伸手做出一个请的姿势。
　　由于这边是海东区总店，所以内部装修的十分豪华，还配有三个小型玻璃隔间，供一些谈话的人应急用。
　　林馨月也明白，坐在大厅里来正式谈论这种商业内容显然不行。
　　她起身先是看了一眼顾羽，得到顾羽一个放心眼神回应后，就跟着祁风华进了玻璃隔间。
　　顾羽坐在原地看了一会，林馨月一举一动都十分像一位专业的谈判专家，不愧是经管学院的优等生。
　　在这种场合都能游刃有余！
　　不愧是他的女朋友，和他一样优秀！
　　小小的臭美了一顿，发现自己压根就看不懂唇语后，他就不再关注玻璃隔间里的情况了。
　　反正交给林馨月，他很放心。
　　搬个小板凳，就凑到二哥三哥那边看他们打游戏去了。
　　……
　　与此同时，盛达游戏大厦。
　　与顾羽他们喝下午茶的轻松惬意不同，专门负责盛大游戏平台手机端运营的运营部却已经忙碌成了一片。
　　平日里在办公室斗地主，刷抖影摸鱼的运营员工作量陡然增加！
　　“快快快！联系IT那边给我们这边的资源分发通道扩充一下！”
　　“哎呀！你管那个“模拟神豪”干嘛啊？全力维稳人生重开模拟器的数据啊！”
　　“占用资源？下线啊！热力传奇都下了，那什么垃圾神豪游戏你还要犹豫？蠢猪啊！”
　　“小杜，这些用户是从哪个渠道过来的！”
　　“……”
　　肚子已经胖成一个球的运营部经理郑寿站在凳子上，大声的指挥着手下的员工们工作。
　　好不容易安排好所有人的工作，他这才从凳子上跳下来。
　　庞大圆硕的身体撞在地上发出咚的一声闷响，浑身肥肉上下晃荡。
　　随手在员工办公桌上扯过几张抽纸擦擦额头上的汗。
　　看着逐渐恢复工作秩序的办公室，郑寿长呼出一口气热气。
　　他本来还在公司楼下的星芭克和新来的实习生小妹妹喝下午茶，结果运营组长直接给他来了一顿死亡三连Call。
　　接通电话后，他还没来得及骂出声，组长就急呼：“经理，app安卓运营线炸了！！！”
　　他没听清，还以为组长说的是办公室炸了，吓得他连滚带爬跑回运营部。
　　一问才知道，原来是他负责的平台安卓端崩溃了。
　　平日里在线量不超过五万的游戏平台，一下子涌进了近五十万的新用户！
　　很久没申请维护的服务器当场就怠机了！
　　他第一反应是平台遭到了骇客攻击。
　　还好他虽然已经摸鱼几年了，但好歹也是从鼎盛时期熬过来的老员工，对于这种情况立刻就想到了解决方法。
　　他先是将平台重新上线，然后立刻申请扩宽服务器承载量，着手调查问题到底出在哪里。
　　结果一查，根本就不是骇客入侵，而是因为一款名叫《人生重开模拟器》的游戏突然火了！
　　大量的新用户通过不知名渠道下载了app，登录后只做了一件事。
　　那就是下载这款游戏！
　　结果导致同一时间下载量过多，资源分发系统直接怠机，然后平台保护机制启动，强制下线了！
　　这款游戏他是知道的，昨天夜里十二点测试部门测试完以后就直接递交了过来。
　　他想也没想，就直接放到了每日上新推荐里。
　　上午的时候他还看了一眼数据，虽然下载量还不错，但被那模拟神豪强压了一头。
　　他也就没太在意，自家平台已经烂到什么情况他作为运营部经理心里比谁都清楚。
　　只是叫手底下员工注意给“模拟神豪”那款游戏做做小推广和渠道分发，因为上头领导交代过，开发这款的游戏的小公司后面会得到盛达投资。
　　让他们稍微认真一点对待。
　　当然，也只是稍微，因为他吩咐完手下员工后就下楼撩妹去了。
　　结果给他整了这么一出！
　　“调查清楚了！绝大多数新用户都来自抖影渠道，而且还在源源不断的涌进，分发通道占用的速度比之前更快了！”
　　一个瘦的像猴子一样，带着啤酒瓶底那么厚眼镜的员工转过身子说道。
　　郑寿眉头一挑，立刻就猜出这游戏是做抖影推广。
　　不过推广效果这么好，产品自身的水平肯定也得过硬。
　　郑寿来了兴趣，掏出自己的梨子手机准备下载，结果发现这游戏竟然没有做ios端！
　　无奈之下，只能借用员工的手机下载了。
　　五分钟后……
　　“十个天赋选三个？看起来有点意思！”
　　郑寿整个人像是填补缝隙的泥块窝在老板椅中，开始了自己的人生重开之旅。

第97章 职场准则第一条
　　“草！我特么才逃离公主的魔爪就被恶龙给淦了？垃圾游戏！”
　　郑寿气的将手机往桌子上一拍，借他手机的员工一脸心疼，但是不敢吭声。
　　“那…经理，我把这游戏给下架了？”
　　那下属将鼠标移到人生重开模拟器旁边的【下架】上，只要他轻轻一点，游戏就会消失在平台上。
　　结果郑寿一巴掌直接拍在他脑门上，差点给他拍进桌底下。
　　“下什么下！给我上！上首页推荐！全渠道推广！玛德，这个月业绩，不！今年业绩就看这一波了！”
　　郑寿虎躯一震，将裤腰带往上用力提了提。
　　他已经好几年没有提起干劲了。
　　盛达当初做手游平台的目的就是为了和鹅讯之类的厂商抢占手机用户市场。
　　但很可惜，盛达没有什么能拿的出来的手游产品。
　　初期靠着热力传奇捞了一波怀旧粉后就再没有新鲜血液注入。
　　在手游的产品竞争力这一块，盛达完全比不过有着深耕手游市场经验还有扣扣和飞信作为流量基础的鹅讯。
　　可以说，盛达手游平台出场即巅峰，然后就一直开始走下坡路。
　　他刚加入到手游运营部门的时候，还怀揣着一颗大展宏图的热血之心，但干了两年后，发现这根本就不是几个人的努力就能做到的事。
　　盛达上层领导结构在前董事长陈天老爷子走后就已经开始烂了。
　　高管们都想着法子从公司的金库里往自己的口袋捞钱，怎么可能花大力气去救活一个没什么发展潜力的手游运营部门。
　　还不如搞金融投资，控股有发展潜力小公司。
　　再帮助小公司拉高市值，最后吸引一波民间资本注入后他们卷款跑路来的快！
　　整个盛达上下都弥漫这一股吃棺材本的腐朽糜烂味。
　　上面都摆烂了，他郑寿还谈什么理想，自然也跟着摆烂。
　　如今已经是摆烂的第三个年头了，他唯一的想法就是公司什么时候垮台，他就什么时候跑路。
　　结果在他摆烂的路上，竟然半路杀出这么个黑马。
　　硬生生给他负责的游戏平台给盘活了。
　　不，目前来说，还是半死不活。
　　但郑寿敏锐的商业嗅觉告诉他，这是个天大的机会！
　　或许能帮他们手游运营部再创辉煌！
　　哦…单从手游这一块来说，他们以前压根就没辉煌过……
　　那就创造辉煌！
　　“我们手上还有多少推广资源？”
　　郑寿坐到自己都已经落灰的座位上，打开他那台近几个月没有开机的台式机。
　　开机自检竟然都花了一分多钟才进入桌面。
　　登录上自己运营管理的后台账号，开始调拨运营资源。
　　这些资源无非就是广告位和各个平台上他们培养的或者合作的娱乐资讯媒体人。
　　“呃…我们部门现在就只剩一个千度贴吧的热榜广告位，还有千度头条的两个资讯底部推荐位，以及一些没有多少粉丝的围脖死号。”
　　一名员工看了下这个月的资源配给，相比起页游运营那边可以说是惨淡的可怜。
　　郑寿也在后台看到了这位下属说的资源，寥寥几个运营推广资源还都是每个月按照规定，从别的部门手里剩下来的。
　　“网站导航页广告位呢？抖影呢？哩哔哩哔呢？一个都没有？”
　　他来回切换切换了好几个页面，发现一个给力的推广资源都没有，气得三层下巴都快耷拉到胸口。
　　自己的部门这么拉胯的吗？
　　他一个部门经理手上，连一个像样的资源位都没有？
　　“这不行，我得去找运营总监说道说道，你们先把我们有的推广资源全部分给模拟器，务必要保证新用户增速稳定。”
　　郑寿一拍桌子站起身，径直朝着门外走去。
　　结果还没走出去几步，突然又折返回来，他表情有些尴尬，拽过靠着门最近的那名下属问道：“新总监姓啥来着？姓杜？还是姓郭？”
　　那名下属思索了两秒，也是一脸尴尬：“不知道啊…总监今年二月份上任，到现在都没来过我们部门。”
　　郑寿愕然，抬起头环顾整个部门二十几名下属。
　　结果包括副经理还有小主管在内，没有一个人应声。
　　“靠！偌大一个部门，一个人都不知道总监叫什么？你们到底是哪头猪带出来的废物啊！”
　　郑寿一时间怒气上头，结果把自己也给骂了。
　　众人想笑又不敢笑。
　　“经…经理…我记得总监是叫魏新荣！我刚入职的时候，见过魏总监。”
　　就在他骂骂咧咧准备发消息给隔壁部门经理问一下的时候，一个看起来只有二十四五岁的年轻下属站起身，小声的说道。
　　郑寿正在敲手机的手一顿，发现说话的是月初入职的新员工小广。
　　他删掉飞信上已经编辑好的话，朝着小广抛去一个赏识的眼神。
　　“到这个月月底，你试用期提前结束，准备申请转正吧。”
　　说完，郑寿就急急忙忙的走了。
　　小广站在原地半天没有反应过来。
　　他这才进来还没一个月，结果月底就要转正了？
　　他是今年的应届毕业生，和十几个人同一批通过校招进入了盛达。
　　但是在这么多人里面，他笔试和面试成绩都是最差的！
　　然后就被分配到这个部门来了，从老员工嘴里听说这个部门在盛达根本就是可有可无，混吃等死的部门。
　　而将他扔进这里的意思默认就是熬过三个月试用期然后他就得走人。
　　结果这幸福来的也太突然了吧？
　　就因为进公司的时候注意了一下总监的名字，就这么被转正了？
　　他感觉自己就像是在做梦一般！
　　此时，周围的老油条员工也鼓起了掌，一脸笑容的说道：“恭喜小广！一年多了，我们部门终于有新人了！”
　　“小广啊，晚上和我们一起去吃饭，我请客！给你庆祝庆祝！”
　　隔壁办公桌的吴主管平日里基本上不和他搭话，得知他能转正后，竟然一把搂住他的肩膀，满脸热情。
　　从他入职以来就对他冷漠的同事们，这时就好像换了面孔，让他第一次感受到被关注。
　　“是不是不太适应我们的转变？职场就是这样，试用生和实习生在我们看来都不算是我们的伙伴，只有转正以后的正式员工，大家才会愿意和你接触。”
　　吴主管看出他的不适应，在他耳边小声的说道。
　　小广这才明白究竟是怎么回事。
　　他也是他知道的第一个职场潜规则——拒绝无效社交。
　　欢声笑语是短暂的，在鼓完掌以后，大家又快速恢复沉默，埋头做自己的事情了。
　　……
　　另一边，嘻茶奶茶海东区总店。
　　林馨月和嘻茶区域主管祁风华站起身握了握手。
　　“合作愉快！后续的详细内容，我们明天再谈，您也可以提前通过飞信告知我。”
　　林馨月满脸微笑，让祁风华加了自己的工作飞信。
　　祁风华也是一脸满意，他成功拿下顾羽的校园代言了！
　　“那我们明天再会，我这就去准备合同和文书！”
　　祁风华匆匆告辞。
　　“怎么样？”
　　顾羽看到林馨月朝着自己走过来，连忙问道。

第98章 你俩怎么比我还像单身狗
　　“哼哼，你就只关心结果不关心我嘛？可是我给你谈的耶！”
　　林馨月仰着头娇哼一声，对顾羽的第一反应有些不满。
　　“哈哈，是我错了！我的林大经纪人，累不累呀~来来来，我给你捏捏肩，捶捶腿！”
　　顾羽和煦一笑，将林馨月拉到自己身边坐下，动作轻柔的给她捏起肩膀。
　　感受到顾羽之间传来的温柔力道，林馨月心中一暖，气瞬间就消了。
　　主动说起和祁风华谈话的结果。
　　“我帮你答应接受蜜罐冰城的校园代言了。”
　　“本来祁风华想要的是你的独家代言，但是被我拒绝了。因为我们自己的公司说不定也会用到你的代言呢！”
　　“所以对方最终报价是二十万元一年的广告代言费，如果后续代言效果好的话，还会继续上调。”
　　“蜜罐冰城这几年发展不错，口碑也一直很好，不太可能出现品牌舆论风波，所以我就同意了，不知道你是什么想法？”
　　一口气说完谈话的大致内容和结果，林馨月征询起顾羽的意见。
　　她可不会因为顾羽说全权交给她去处理，她就真的擅作主张了。
　　如果顾羽不愿意的话，反正现在合同还没签，和祁风华说一声就可以了。
　　“嗯，你的想法就是我的想法咯，二十万一年还挺多的，只要对理想乐园没有影响就行。”
　　顾羽没有质疑林馨月的专业性，既然给蜜罐冰城做代言没有什么风险，还能赚钱，何乐而不为呢？
　　钱这个东西嘛，只要是从正道上来的，多多益善！
　　以后花钱的地方多着呢！
　　“时间不早了，我们该去吃晚饭了。”
　　顾羽站起身伸了个懒腰，其他人也纷纷站起身收拾东西。
　　“老四，说好的周末去琳琅食轩吃大餐呢？”
　　朴老大用开玩笑的语气说道。
　　其他几人也纷纷看向顾羽。
　　看着大家期待的眼神，顾羽撇了撇嘴：“没办法啊，没想到今天这么忙，想请大家吃饭都吃不了，这个点也没办法预约了。”
　　谁能想到今天会闹这么一出。
　　听到顾羽的话，胡小雅一脸歉意。
　　如果不是她那档子事，大家也就会改变行程了。
　　“对不起啊大家…都怪我。”
　　胡小雅主动向大家伙道歉。
　　顾羽却是随意一笑：“没事没事，你是馨月的闺蜜，那么就是我的朋友，帮忙是应该的。”
　　他心胸倒是开阔，反正今天吃不了大餐，明天后天总有一天可以嘛！
　　琳琅食轩就在虹侨路上，总不能跑了吧？
　　“就是就是，既然你是老四女朋友的闺蜜，那就是我朋友！没有什么要道歉的！”
　　朴老大连忙附和道。
　　于老二和秦老三只觉得自己眼皮狂跳。
　　老四女朋友的闺蜜，这算是哪门子朋友关系啊！听起来就八竿子打不着啊！
　　果然舔狗这种特质有些人与生俱来！
　　胡小雅红着眼：“谢谢！”
　　她被骗了钱还不知道能不能追回来，心里已经够苦恼的，要是再被顾羽他们批评一顿，怕是会当场哭出来。
　　“好啦~小雅~放宽心，晚些时候我和你一起去报案，相信警察一定能破案！而且顾羽认识的那个二毛不是说他能帮忙吗？说不定明天就有线索了！”
　　察觉到自己闺蜜情绪低落，林馨月松开顾羽的手，走过去挽住胡小雅的手臂安慰她。
　　胡小雅心里好受多了，感激的朝自己的好闺蜜点点头。
　　几人收拾好东西后，就随便在校门口找了家地锅鸡馆吃晚饭。
　　“都怪你……今天喝了奶茶又被你喂了那么多甜点，现在又来吃地锅鸡，我今天肯定要胖两斤了！”
　　面前是热气腾腾的锅子，浓稠鲜香的鸡汤在锅里翻滚，大块大块的鸡肉在鸡汤中上下浮动。
　　林馨月看的直咽口水，但是摸摸自己还有些鼓胀的小腹她又不敢伸筷子。
　　手举在空中虚空夹菜。
　　顾羽看她纠结的样子，一脸无语。
　　他实在不明白自己女朋友这么瘦，减肥的意义何在？
　　骨感只是眼缘好，丰满才是王中王啊！
　　“咯，别流哈喇子了，吃！”
　　随手从锅里夹出一块鸡腿肉放进林馨月的碗里。
　　“谁流哈喇子了？你说话要讲证据！鸡鸡这么可爱，为什么要吃鸡鸡？强烈谴责！吸溜~”
　　林馨月单手叉腰，朝着顾羽猛瞪，望着碗里的鸡腿肉，她又忍不住咽了口口水。
　　“啊对对对，你只是眼泪从嘴巴里流出来了。”
　　“那你吃不吃？再不吃就冷了，不吃我吃了。”
　　顾羽敷衍点头，就要伸筷子去夹她碗里的鸡腿肉。
　　眼瞅着顾羽的筷子就要到自己碗里了，林馨月一个饿虎扑食挡住自己的碗。
　　“吃！我吃！你别嫌弃我长胖就行！哼！小心我长胖了压死你！”
　　她连忙将鸡块塞进嘴里，爽滑香嫩，立刻就放开了胃口。
　　不用顾羽给她夹菜，她自己就主动夹了。
　　顾羽耸了耸肩。
　　这才对嘛！
　　人生在世，能吃却不吃，岂不是自己折磨自己？
　　奶奶临终前告诉他，以后再穷，吃面的时候也要加个鸡蛋。
　　因为吃是最简单的美好。
　　上大学的前一天晚上，他吃面的时候加了两颗蛋。
　　一颗是他自己的，一颗是奶奶的。
　　“吃！你也吃！不准就我一个人胖！”
　　一块鸡翅被放进碗里，林馨月打断了他的回忆。
　　顾羽微微一笑，将注意力重新放回到食物上。
　　“老大，你说…哦，没事了。”
　　于树同被对面的顾羽和林馨月一顿猛秀恩爱，酸的根本坐不住，他刚想拉着老大换桌，结果老大正和胡小雅聊的正欢，只好看向秦衫：
　　“老三，我觉得我们有必要换桌吃。”
　　秦衫刚把筷子伸进锅里准备夹一块鸡腿肉，结果顾羽比他快一步夹走放进林馨月的碗里。
　　他又把筷子伸向地锅馍馍，结果老大又伸筷子夹走放进胡小雅碗里。
　　他的手顿在空中久久没有动静，看着若无其事的两对，额头的青筋逐渐暴起。
　　不能忍！简直不能忍！
　　“草！换桌换桌！”
　　秦衫连碗都不要了，拉着于树同就去了隔壁桌准备重新点锅子。
　　朴老大正好扭过头，看见两人莫名其妙跑到隔壁桌，疑惑道：
　　“你俩爬那去干啥呢？女孩子食量小，这么大一锅，我和顾羽吃不完呀！”
　　秦衫还以为朴老大要挽留他和二哥，正准备挪回来。
　　结果朴老大又补了一句：“你俩不是有对象吗？怎么搞的比我这个单身狗还单身狗？”
　　“草！老大！真的狗都没你狗！”
　　秦衫低骂一声，直接拉着二哥跑到二楼去吃了。
　　“他们怎么了？”
　　胡小雅看着往楼梯上跑的两人，疑惑问道。
　　“害，别管他们！我们吃我们的！”
　　朴老大笑呵呵的摸了摸自己的脖子。
　　……
　　夜幕完全降临。
　　狭小的出租屋内，睡了一整个白天的于小川被饿醒。
　　他微眯着眼睛，看着电脑发光的朦胧荧幕，只觉得时间好像过了一个世纪那么久。
　　眼前电脑上的画面逐渐清晰。
　　直到他看见屏幕上出现一条笔直的，几乎呈九十度的数据直线，眼睛猛地睁大。
　　连滚带爬的扑到电脑前面，满脸难以置信的看着后台数据：
　　“靠！！！又爆了！？”

第99章 重要通知：月末爆更冲刺
　　月底了，大鹅要爆更冲榜单了，希望大家平时能多点点追读（很重要），评评论投投票。
　　从今天开始到年前，每天保底三更。
　　每五十人投票加一更。
　　最新章打卡人数超过25人加一更昆仑新书榜排名每升一名加两更，升两名加五更！
　　打赏加起来满一百元加一更（除了很有钱的读者姥爷，大家尽量别打赏，我只能收到很少很少一部分，四分之一的样子，所以大家还不如留着买年货嘞！）
　　助力大鹅冲榜成功，加书友群743601057过年发压岁钱，搞大转盘。
　　（已经做书友活动不止一次了，之前拿出稿费的四分之一，三分之一做活动常有的事。）！！！
　　以下是感谢名单：（粉丝榜上的前两名是我自己～真实名单如下）
　　榜一：Sobremesa （呜呜呜金主姥爷）
　　榜二：书友野猪乔治（金主二姥爷）
　　榜三：李顺溜（顺溜是个漂亮姐姐，在起点写书《旅行青蛙：开局一株奇茸通天菊》很好看！）
　　以下排名不分先后（人太多，只统计了100点活跃以上的书友，但是每个人大鹅都很感谢！！！）：
　　扼杀信赖；追风；L；笑♡饮孤鸿♀；恋雨；烽烟已灭；修罗卍囍；黑夜埋没；一本书两本书；简单；张佳鑫；时倾；棣华；无白；一片苏叶（这位苏叶大佬的联盟文非常好看）；断情锁爱；星时光；分手柳花天，雪花落心间；孤宠.；自行车没有轮；所念皆星河；书友854***689；伪の；江南烟雨相思醉；韵囍；心泪；…；雾吟；殇☇（符号打不来）；雨；后台吴宇；还有后缀是5201314的书友；半夏无月；*卅张二；@修罗（这位书友每天有好多好多问题哈哈哈，我都一一解答啦！）
　　.（只有一个点我怕你看不见）
　　（这里还有个名字是空格的书友）
　　等书友。
　　补一个：RESTART（刚刚看到，凌晨一点还在看我的书，尽量别熬夜哦。）
　　另外是浏览器那边比较活跃的书友：
　　竹林听雨；影空之后；刘金梁；你这瓜保熟吗；爱听鹅讲故事；刘统；艺潇；醉，等很多朋友！
　　起点：小周爱做白日梦；铁锅炖大鹅over;催墨成书（这位大佬的武侠写的非常厉害）；书友20211017081120816；浊酒仙；我容易么我？；此人不在献；VermOuth；
　　几个平台就这么多啦～纯手打好累，半夜一点好困，大家也早点休息！
　　就是这么个回事，追读，评论，票票，打赏，排名都能加更，不过年边很忙，一天最多加到六更吧（超出的可以存着以后补上）。
　　大家悠着点哈哈哈哈哈哈发出鹅叫声。

第100章 人心惶惶的剑壁网络
　　于小川瞪大眼睛看着自己小号“老川评GAME”后台，私信已经99+了。
　　“您好，有意向商务合作吗？+Vgm4654****！”
　　“您好，有考虑加公会吗？泛游戏公会诚邀您加入！”
　　“您好，卖号吗？”
　　“……”
　　除了大量的商务私信，更多的是观众姥爷们的信息。
　　“求个游戏链接！”
　　“链接求求了，再不玩游戏我要无聊死了！”
　　“年轻的up，把游戏链接发给我，你这号还小，你把握不住。/滑稽”
　　“……”
　　于小川根本没时间去回复，只能一键清空后台信息。
　　结果刚清空，立刻就又有新的私信发过来，他只好设置一个消息免提醒然后就不管了。
　　看向那条《人生重开模拟器-带你十分钟体验诡谲多变的花样人生》投稿视频。
　　播放量已经达到了三十多万，点赞五万，投币一万，可以说数据比例是相当好了。
　　相比起他大号的素人娱乐视频，游戏区的观众粘性显然要高的多，评论也明显更热情。
　　不像他大号做的那些素人娱乐视频，只要发的是美女，下面评论就都是男色批，发的是帅哥，下面评论就是女色批。
　　而游戏视频的评论却是各说各的：
　　程睿他爷爷：我知道哪里能玩！左点爸懂？
　　-有为青年：点赞了！爸爸！
　　-阿伟你别死：兄弟萌，我点了踩，你们说我做的对吗？
　　黄宗掌门人：up主不当人，偷偷玩游戏不发链接，你三连没了！
　　……
　　看到大家在评论区索要链接，眼瞅着弹幕都要被冲了，于小川连忙将人生重开模拟器的下载方式放到评论区置顶。
　　（置顶）UP老川说游戏：这游戏应该是独家首发的，只能先下载一个盛达游戏平台，然后在平台里搜索游戏下载！盛达游戏平台{点击链接}。
　　置顶评论刚放出去，立刻就有人回复，他只好继续忙着处理评论区。
　　人多了，总有一些恶臭评论出现，不处理的话会把评论观感弄得乌烟瘴气。
　　于小川却不知道，他这一条下载链接放出去，直接让盛达手游平台运营部又炸了。
　　郑寿刚从总监那里挨了一顿骂回来，屁股还没坐下，运营主管就一脸难看的站起身。
　　“经理…平台又崩了，不知道从哪又涌进来大量的新用户，刚从IT部要过来的下载分发通道又被占满了。”
　　“靠…继续查，不会是开发模拟器的这家公司又请人做推广了吧？这理想乐园有钱为啥不直接去鹅讯平台或者易网平台上架啊？”
　　郑寿浑身一震，嘴上虽然吐槽不断，但心里却很兴奋。
　　他从来没有想过，自己管理的盛达游戏平台竟然能在一天内突破百万次下载量！
　　今年公司的年终总结大会，他也可以昂着头上去汇报成绩了！
　　光是想想就很激动！
　　他也不禁对理想乐园这个公司产生了一丝好奇，不明白能花这么多钱做自家产品推广的公司为什么还要在盛达的平台上架。
　　这明显得不偿失啊！
　　花钱去鹅讯和易网那边效果绝对会比盛达好十倍！
　　把理想乐园加入到优质运营名单里，至于剑壁网络，早就被他给忘到九霄云外了。
　　将自己刚从总监那挨了顿骂拿来的推广资源分配给下属去安排，郑寿又急急忙忙往运维部那边跑。
　　以目前的事态发展，已经不是他一个手游平台运营部能够完全掌控了的了！
　　必须IT部，运维部，甚至整个运营中心全部上阵才能保证不出差错！
　　很快，整个盛达游戏中心都得知了手游运营部业绩暴增的消息，连夜召开研究大会制定完整的策划案。
　　经过会议决定，将目前安卓平台上盛达游戏的推广重心全部放在这款名叫人生重开模拟器的产品。
　　同时派人联系理想乐园的负责人，洽谈后续的商务合作。
　　务必要借助这一波流量，将盛达游戏平台打出名声！
　　曾经他们在手游市场被鹅讯等公司打压的体无完肤，时隔多年，这一次他们将重新迈出第一步！
　　这夜，盛达游戏大厦灯火通明。
　　而不仅盛达游戏的员工们睡不着，在距离盛达游戏大厦二十公里外的海东大学生创新科技园，还有一家公司也全员睡不着。
　　整栋创业大厦都灭灯了，唯独一楼106室的剑壁网络从内到外都亮着灯。
　　“怎么办？模拟神豪上线不到一天就被下架了！”
　　“要不我们跑吧？等毕建回来他肯定要骂死我们！趁现在技术经理和营销经理都不在，我们回学校！”
　　“反正毕建也没给我们签劳动合同，我们跑了他也没办法追责！”
　　群龙无首的员工们围着开发经理康嘉还有产品经理胡烁小声密谋着。
　　胡烁满脸愁容没吭声，但是心里知道自己这些既是同学又是同事的伙伴们说得对，他们要跑只能趁着那两个实权经理和毕建都不在跑。
　　等三人回来，纠纷肯定会直接吵起来！
　　“要不…我们跑？”
　　胡烁犹豫了十几秒，试探性的向身边的开发经理康维嘉问道。
　　这么多人里面，康嘉的技术是最好的，也是在公司出力最多的人，每次大家遇到难题，都是康维嘉主动帮忙解决。
　　所以他的话语权很重，大家都很信服他。
　　康嘉看了看胡烁，又看了看面前围成一大圈的同学们，眉头紧皱，后腮紧紧的咬合在一起不断咀嚼。
　　看着同学们殷切的目光，他内心剧烈挣扎了一阵，最终还是从牙缝里挤出话：“我不跑…要走你们走！”
　　“毕建还没给我们发这个月的工资呢！现在跑了我们岂不是白干了？”
　　“就算要走，我们也要让毕建把我们的工资发给我们！不能就这么算了！”
　　“同学们，那是我们这个月夜夜加班到十一二点的血汗钱啊！”
　　康嘉心里极不情愿就这样一走了之。
　　他就指望着毕建给他发这个月的工资才能生活，现在就走，他下个月就一点生活费都没有了！
　　尽管毕建一直压榨他，但他被生活所迫，就只能默默承受。
　　其他人听了康嘉的话一阵沉默。
　　他们和康嘉一样，都是靠着给毕建打工挣钱维持生活，就这么走了，这个月的薪水可就一点都拿不到了！
　　模拟神豪可是他们熬了一整月的夜，才辛苦开发出来的产品。
　　“行，康哥我听你的，把这个月熬完！拿到工资我们就走！”
　　“对！得把我们的血汗钱拿回来！”
　　“……”
　　所有人又坐回到工位上，绞尽脑汁的想办法看看能不能将模拟神豪重新上架。
　　就在这时，喝的烂醉的毕建和两个合伙人勾肩搭背走了进来。
　　“他奶奶的顾羽！没想到吧！我有钱，我取保候审了！想现在就关我？门都没有！”
　　毕建拿着啤酒瓶摇头晃脑的走到办公室门前，刚准备推门进去，突然扭过头一脸惊疑的看着身后的员工们。
　　“咦，你们今晚怎么都主动加起班了？”
　　“哈哈哈哈，我知道了！肯定是模拟神豪的数据大爆了对不对？”
　　毕建走到产品经理胡烁面前，眯着眼睛直笑。

第101章 你们的产品竞争力太差了
　　“毕总，你喝多了。”
　　一股浓重的酒味扑鼻而来，胡烁眉头紧锁，下意识往后退了退。
　　“你放屁，我怎么可能喝多？我上次可是和盛达游戏的投资部王主管喝了一宿都没醉，你以为盛达投资是怎么来的？喝来的！”
　　毕建挑眉瞪眼，说话的时候口水直喷，哪怕喝醉了也不忘记炫耀自己曾经的酒桌战绩。
　　“是是是，毕总，你没喝醉，但是这么晚才回来，肯定累了吧？快去办公室休息吧！”
　　胡烁拿过一本没用的企划书挡住毕建的口水，然后假模假样的扶住他，想要想将他安抚进办公室。
　　这个时候可千万不能让毕建发现模拟神豪被盛达游戏平台下架了。
　　不然他肯定会发酒疯，所有人都不好过！
　　可胡烁还是高估了自己在毕建心中的地位。
　　毕建根本就不听他的话，用酒瓶挡开他的胳膊，摇摇晃晃的朝着康嘉那边走去。
　　胡烁只好一个劲的给康嘉使眼色。
　　康嘉哪里不明白他的意思，立刻就将模拟神豪的后台数据页面切换掉，换成被下架前保存的一张数据图。
　　表面上看，除了数据不动，一切都很正常。
　　“康嘉，把模拟神豪的数据给我看看，是不是已经有十万下载量了啊？哈哈哈，你们今晚主动加班都很好，这个月每人工资加两百块！”
　　毕建醉醺醺的笑，看那迷醉的表情，就好像他已经靠着模拟神豪挣了几百上千万了！
　　康嘉不动声色的将无线鼠标的蓝牙连接断开，然后将笔记本电脑转过面给毕建看那张数据图。
　　毕建喝多了，眼睛看不清时间轴上的数字，但是他能看见数据线是呈阶梯状向上的，说明模拟神豪的数据今天一直都在上涨。
　　他拿起鼠标，想要放大看详细数据。
　　结果“咔咔咔”一连按了好几下鼠标，鼠标箭头都没有动静。
　　“嗯？怎么回事？”
　　毕建拿起鼠标疑惑的看了看，然后又看了看康嘉。
　　康嘉将鼠标拿过来，假模假样的检查了一下，然后说道：“鼠标坏了吧？我今天用的时候就已经不太灵敏了。”
　　“哦。”
　　毕建没在意。
　　康嘉松了一口气，以为毕建不看了，刚准备将笔记本电脑挪回来，结果被毕建一把按住：
　　“那我用键盘操作吧…”
　　康嘉和一旁的胡烁背后瞬间就冒出了冷汗。
　　难道要暴露了吗？
　　就在两人脸色红白交替的时候，毕建已经将右手放到了键盘上，两人的心也跳到了嗓子眼。
　　毕建一只手按不住键盘，又抬起左手，结果他忘了自己左手还拎着半瓶啤酒，啤酒直接倒在电脑键盘上。
　　“遭了！毕总，我电脑可不能进水啊！”
　　康嘉大惊，连忙将自己的笔记本电脑从毕建手下抢回来，然后赶紧用抽纸擦拭。
　　“嗝…不好意思啊。”
　　毕建打了个酒嗝，随口道歉道。
　　搞出这么一出，他也没兴致看详细数据了。
　　酒劲上头，他突然一阵头晕目胀，脚步不稳，胡烁立刻上前扶着他去办公室。
　　至此，两人才松了一口气了。
　　过了好一会儿，胡烁从办公室里走出来，而扶毕建回公司的那两名经理和过人也早走了。
　　“毕建睡着了，我们怎么办？就算他现在没发现，等明早起来还是会发现的。”
　　他凑到康嘉面前，小声问道。
　　康嘉也是愁眉苦脸，现在安抚好毕建也不过是缓兵之计，等毕建发现事实以后，不用他们跑，毕建也会将他们全部赶出去。
　　到时候被说加工资了，能不能拿到工资都不一定！
　　“这样吧，我和盛达那边的运营谈一谈，不管怎么说，至少得先把游戏重新上架了。”
　　康嘉犹豫再三，只能死马当活马医了。
　　他也不清楚盛达那边为什么突然就把他们的模拟神豪给下了，按理说他们的游戏并没有什么违规的地方啊！
　　早上还在平台的推荐位上呢！
　　下午就没了？
　　康嘉：“先联系盛达的运营问问吧！就算不能重新上架，也要问出原因来，只要不是我们自己的原因，那么毕建就算再生气，也不能把错怪在我们身上！”
　　“嗯，先问问，不过现在已经十一点多了，盛达那边应该早就下班了吧？”
　　胡烁说出来自己的担忧，毕竟这么晚了，盛达那边正常来讲肯定已经下班了。
　　康嘉没说话，而是给盛达手游平台运营部那边拨去了电话。
　　“欢迎致电盛达游戏，正在接通中，请耐心等候……”
　　电话铃声响起，康嘉和胡烁眼巴巴的看着拨号界面。
　　足足等了半分钟，他们的表情从期待变成了失望，都以为盛达那边肯定已经下班，准备挂掉电话的时候。
　　“嘟——”
　　电话突然接通了！
　　“喂？这里是盛达游戏手游运营部，我是主管吴钟龙，请问有什么事？”
　　接电话的人声音很急，而且周围似乎还时不时传来很多人的交谈的声音。
　　康嘉和胡烁对视一眼，眼中满是惊喜。
　　盛达这么大的公司也这么卷？
　　半夜十一点多了还和他们一样在加班？
　　看来做互联网行业的加班是常态啊！
　　“喂？说话啊！我这边忙着呢！”
　　电话那头传来不耐烦的声音，康嘉连忙说话：
　　“诶诶诶！喂！吴主管！我是剑壁网络的开发经理康嘉，这边就是想问一下为什么我们开发的产品“模拟神豪”被贵公司下架了啊？”
　　“如果产品有违规，我们这边可以改的！可不能就这么下架啊！”
　　康嘉好言好语，语气里满是赔笑。
　　那边听到他的话沉默了一下。
　　然后他又隐约听到吴主管的声音，但不是和他说话。
　　吴钟龙：“咦？小广啊，那个剑壁网络的模拟神豪我们下架了吗？”
　　小广：“呃…下午的时候不是郑经理说模拟神豪占了人生重开模拟器的资源下载通道吗？然后就给下了。”
　　吴钟龙：“哦，那现在重新上线吧，资源分发通道已经够用了。”
　　两人交谈结束，电话里中吴钟龙的声音又大了起来。
　　“咳咳，你们的模拟神豪已经重新上架了！”
　　“不过说句私话，你们公司的产品竞争力太差了，和理想乐园的人生重开模拟器根本没得比。”
　　“你们也花了不少钱在我们这做宣发吧？我个人还是建议你们去试试别的平台，盛达游戏这段时间不可能有资源给你们做宣发了。”
　　“就这样吧，听得进去你们就听，听不进去就继续交冤枉钱。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话挂断。
　　康嘉一脸懵逼，刚刚那个吴主管是什么意思？产品竞争力不行，所有的推广资源都给那个什么理想乐园了？
　　还叫他们剑壁网络不要在盛达浪费钱？
　　他看向胡烁寻找答案，结果胡烁也是一脸懵逼。
　　理想乐园到底是什么公司？
　　这公司竟然这么牛逼？
　　竟然能让整个盛达游戏手游运营部将所有资源都投入进去！？
　　就在两人疑惑不解的时候，他们突然听到后面摸鱼的员工们在窃窃私语。
　　“诶，看这个up主推荐的游戏，看起来好好玩的样子！”
　　“啥，正好无聊，快说说游戏叫什么名字？”
　　“人生重开模拟器！”

第102章 （加更）你上次还喊人家小欣学妹~
　　顾羽一觉睡醒已经是早上七点半。
　　另外三张床上已经空了，平日里最少也要拖到八点出发的三哥们已经不见踪影。
　　这种情况只会出现在周一早上，因为周一的第一节课是C语言，任课老师是有着浅笑魔鬼之称的李雯副教授。
　　没有李老师魔音穿脑的早晨是美丽的，辅导员周老师一次给他请了一周的假养伤。
　　顾羽慢条斯理的起床穿衣洗漱，先给自己冲泡了一杯豆浆，又吃了点面包，早餐就这么草草解决。
　　同时给自己女朋友发去早间问候：
　　“早上好啊我的宝！”
　　林馨月秒回：
　　“早呀，你起床没？你可爱的经纪人要出发去给你谈蜜罐冰城的代言合同了！”
　　“看我今天的装扮！”
　　点击接收》查看大图
　　【全身照】团发白衬小西服，包臀裙配长黑丝，银链绞纹手提包.png顾羽眼睛都看直了，他还是第一次见商务风的林馨月！
　　保存！必须保存！
　　顾羽：“好看！太好看了！多来几张！”
　　林馨月：“想得美，不发了~/调皮我要出发了，不和你说了！”
　　屏幕前的顾羽无奈傻笑：“好，路上注意安全。”
　　和林馨月聊完天，顾羽打开扣扣查看群消息，他这段时间一直都是请假没上课，没怎么注意学校的消息。
　　先是打开学院群，群公告直接弹出来。
　　群公告：【全校通报】软件学院计算机应用（1）班学生毕建与艺术学院舞蹈教育（1）班舒茵茵因严重违反校规校纪与违法犯罪行为，经过校组织决定，给予两位同学开除学籍处分！具体通知-{链接：海东大学校务通告}。
　　看到消息，顾羽第一时间还有些不敢相信。
　　再看第二遍他才确认毕建和舒茵茵真的被开除学籍了！
　　毕建他倒不意外，反倒是舒茵茵，没想到他那个院长舅舅也没有保住他。
　　不过想想也是，他可没有和对方和解的想法。
　　毕建和舒茵茵目前还在接受警方调查，审判结果按照流程要一两个月才会出来，但两个人已经是违法了，学校当然也不会再包容他们。
　　想到这，朴老大的那件案子也还没结案呢，不过应该也快了。
　　通报公告发出来并没有多久，只有半个小时左右，所以群里的人基本都在讨论这个事。
　　顾羽看了一会儿，几乎没有人猜出正确原因，他就没有再看了。
　　既然他答应了学校将这件事瞒住，那他就不会食言。
　　就让这些同学去猜吧！
　　切换到班级群，班级群里的氛围就正常多了。
　　里面一群人在讨论着什么剧情。
　　“开局一定要点传家宝的天赋，然后把家境和体质拉满，有一定几率能开启修真剧情！”
　　“修真有什么好玩的，我要做魔法核弹少女！”
　　“切，开局点天赋金刚狼之心，可是会出现哥斯拉大战金刚狼剧情的！”
　　“不是哥斯拉大战金刚？大战金刚狼是什么鬼？”
　　“咯，自己看【截图】。”
　　“牛逼啊！新剧情get√！”
　　“别玩了！李老师要提问了！你们还在水群！”
　　群里立刻安静。
　　看着热情讨论的同班同学，顾羽没想到仅仅才过去一天，自己公司的人生重开模拟器已经火出圈了！
　　就连他身边的人都玩起来了！
　　这难道就是姜予欣的功劳吗？
　　顾羽想了想，人家帮了自己这么大一个忙，自己也应该说声感谢。
　　于是乎打开飞信，找到井川小予这个飞信号。
　　看到上次秦衫用他手机套路姜予欣是叫对方小欣学妹，顾羽就一阵恶寒。
　　这要是林馨月看他飞信消息，那是怎么都解释不通啊！
　　但是他又觉得没有删消息记录的必要，相比起坦荡的留着记录，偷偷摸摸的删除更容易让人起疑心吧！
　　“姜予欣，谢谢你帮忙宣传我公司的游戏，效果非常的好！万分感谢！”
　　顾羽发出去一句，但是感觉光说谢谢又有点敷衍。
　　想了想，就又发了一个6666的红包。
　　虽然六千六看起来挺多的，但是对于姜予欣做到的推广效果，那完全就是九牛一毛！
　　他也不是抠门的人！
　　更何况他现在身家百万，六千多真算不了什么。
　　如果不是上次三哥把话说死了，用他的人情来换了姜予欣的这次抖影推广，他宁愿转姜予欣六十六万做宣传费都不愿意欠人情。
　　钱易还，人情可不易还！
　　没一会儿，对方就回话了。
　　姜予欣：“哎呀，上次还喊人家小欣学妹，这次就变成全名了，顾学长感情淡的真快！/捂嘴笑”
　　“还有你给我发红包干嘛呀？说好的人情，可休想用红包抵掉哦！/生气”
　　看着姜予欣的消息，顾羽满脸尴尬，心里把三哥骂了个遍。
　　这下好了，姜予欣真的认为上次和她说话的是他了！
　　顾羽无奈扶额，只能顺着对方的话回道：“学妹，红包收下吧！只是作为感谢费，一点小心意，不算还人情。”
　　果不其然，他话说完。
　　转账红包就显示已接收！
　　姜予欣：“真的呀？学长真好，学长出手真阔绰！我也有礼物要送给学长！”
　　顾羽刚准备放手机，姜予欣就发过来一个飞信公众号。
　　【蜜罐冰城会员中心】
　　顾羽：“这是？”
　　姜雨欣：“嘻嘻！你点进去关注，然后在底部导航栏找到一个尊享服务，输入手机号和邀请码SVIP1314****，然后就知道有什么用了。”
　　顾羽一脸疑惑，这玩意怎么那么像搞推销的套路？
　　但是以姜予欣的身份，应该不至于玩这么低级的推销套路，于是他便照着做了。
　　先是关注公众号，然后按照姜予欣说的步骤输入手机号注册完毕，再输入特殊的邀请码。
　　加载了两秒，公众号弹出系统提示。
　　【恭喜您已成为第二十一位蜜罐冰城内部邀请终生尊享会员！目前可享受蜜罐冰城顶级会员权益18项！】
　　顾羽表情一愣，这不就是开了个会员吗！？
　　但等他看到下面的会员权益他又愣住了。
　　门店无限畅饮（一次可带三人），无限次接送机到门店服务（包括海外），年度献礼（五万元一斤牛栏坑肉桂茶），门店建议采纳（直连区域总监）……
　　一堆他看的懂又看不懂的会员权益，除了第一个门店无限畅饮稍微掉档次一点，其他的都很牛逼！
　　接送机权益，只要他所在城市有蜜罐冰城门店，就能让门店开专车送他去机场，或者接他从机场到门店。
　　年度献礼竟然是五万元一斤的茶叶！
　　门店建议采纳理论上能直接决定一家门店开还是关闭！
　　……
　　现在奶茶业都这么卷了吗？
　　连会员权益都这么拼……
　　顾羽赶忙给姜予欣回消息：“已经注册了，你这内部邀请会员够厉害的啊！”
　　姜予欣：“那当然！要知道全国目前也只有二十位终生会员呢！不是非常特殊的人，一般都不给的！我手上也就只有一个邀请名额！现在给你了！”
　　顾羽：“这么珍贵你应该留着才对啊。”
　　姜予欣：“你已经用掉邀请码了，没办法反悔了！”
　　顾羽：“好吧，谢谢！”
　　结束话题，顾羽放下手机，虽然这会员卡很牛，但是他暂时也用不上。
　　就在这时，远处突然传来宣传喇叭声。
　　“热烈欢迎华夏政法大学刑事司法学院教授罗三来我校进行法制宣传！”
　　顾羽趴在窗户上找了找，发现图书馆门口聚集一堆人。
　　他显得无聊，犹豫了一下，套上外套就下楼去看看了。
　　另一边，女生寝室。
　　刚和顾羽聊完天，姜予欣正在化妆，手机突然又响了。
　　接起电话：“喂？爸，怎么了？”
　　“女儿啊！我之前给你的那个终生会员邀请码还在吗？我打算作为礼物送给魔都城投集团的董事长儿子郭振呢！”
　　“啊？我已经送出去了，就在刚刚。”
　　“是嘛？是哪家的贵公子啊？大证地产的马腾云？还是明光地产的曲盛，还是……”
　　“都不是，叫顾羽。”
　　“顾羽？顾羽是哪家的公子啊？我怎么没听过魔都有哪家富商姓顾呢？”
　　“哎呀，爸，你别管了。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　姜予欣挂断了电话，继续化妆。

第103章 （加更）法外狂徒罗三
　　“快快快，罗老师开始讲课了！”
　　“搬小板凳做好！”
　　“前排花生瓜子矿泉水了！”
　　等顾羽赶到图书馆北门广场的时候，已经只能看到一片人头了。
　　但好在他身高比较高，再凭着健壮的体格和一身格斗技艺，依旧在人群中穿梭自如。
　　“让让，让让啊！我是给罗老师送凳子的。”
　　顾羽从旁边拿过一张塑料板凳，然后一边嚷嚷着一边往前走。
　　周围的同学听见后，连忙给他让出一条道。
　　结果等顾羽走到最前排的时候，他把板凳往地上一杵，然后就堂而皇之的坐那了！
　　周围人这才明白自己被顾羽骗了，一脸鄙视！
　　当然，小迷妹们可不管那么多。
　　哪怕被骗也是一脸开心。
　　“是顾羽耶！他撒谎的样子也好帅啊！”
　　“我老公的事骗我那叫骗吗？那叫善意的谎言！”
　　“今天既看到了罗老师，又看到了顾羽，果然逃掉高数课是正确的选择！”
　　几个年纪稍小的学妹一脸痴痴的看着顾羽的背影，周围有几个男生终于看不下去了。
　　“学妹们，顾羽已经有女朋友林校花了，你们不如看看我们几个？”
　　“就是就是，顾羽已经是有妇之夫了，我们可都还是单身呢！”
　　结果迷妹们齐齐扭头瞪了他们一眼。
　　“你们懂什么叫爱豆吗！老公只是我们对顾羽的爱称！除此之外还有姑姑，咕咕之类，我们都是姑姑粉！”
　　女孩们如数家珍，尤其是在说到自己是姑姑粉的时候，一脸的骄傲。
　　男生们无法理解她们的追星行为。
　　实际上，她们只是单纯的喜欢偶像身上的美好特质，或者是看偶像成长时心里会产生一种养成感！
　　顾羽坐在前面听到学妹们说她们是姑姑粉，他内心五味杂陈。
　　这个谐音…怎么听都不对劲啊喂！
　　一说姑姑，他就会想到杨过，这该死的联想能力…
　　好在背后的尴尬的并没有持续多久，面前的罗老师已经差不多讲完了第一个案例。
　　“我二十天没吃饭了我快饿死了，看到一只熊猫能不能吃？”
　　“当然可以吃！烧着吃烤着吃都能吃！人永远高于动物！”
　　“如果没衣服穿，把熊猫皮剥下来，穿在身上。”
　　“这叫什么？这叫紧急避险！”
　　“当然，前提是危险状况下啊，二十天没吃没喝还下雪，我就穿了件短袖，快饿死快冻死了，这个就是危险状况！”
　　“这个时候见熊猫吃熊猫，见老虎吃老虎，见金丝猴吃金丝猴，一天吃一只。”
　　“从客观上，这的确构成了故意杀害珍危野生动物罪的构成要紧，但这属于违法阻碍！所以不构成犯罪。”
　　罗老师说完，表情轻描淡写的喝了一口茶。
　　周围的学生们鸦雀无声，片刻后猛然爆发出热烈的掌声。
　　就连顾羽也听得一愣一愣的。
　　吃熊猫？还一天吃一只？
　　罗老师不愧号称法外狂徒。
　　“我要吃熊猫！！”
　　人群中有同学搞怪喊道。
　　罗老师缓缓抬起头，用玩味的眼神注视着那位同学：“这位同学，如果你觉得你饿了二十天还能和熊猫单挑的话，当然可以。”
　　同学们又是哄然大笑，罗老师虚按了按手掌。
　　“好了，同学们安静一下，这次我来海东当然不是教你们如何吃熊猫的，我是受邀来做校园法制宣传的。”
　　“如果大家有什么问题的话，可以咨询我！”
　　罗三面带微笑，笑容中却好像有一种世外高人的淡然。
　　“罗老师，我有个问题！如果在班级群发黄色视频构成违法吗？我们班群天天开车！”
　　一名戴着绿色鸭舌帽的高个子男生举手提问。
　　罗三眉头一挑，低着头思考了三秒后开始回答：
　　“如果你建了个收费群，传播淫秽视频文件二十件以上，或者传播淫秽音频文件一百件以上，又或者传播淫秽图片两百件以上，就构成传播淫秽物品牟利罪。”
　　“如果你是非牟利，那么这个数额翻倍，也就是40，200，400件，构成传播淫秽物品罪。”
　　“有的同学可能就动心思了，那我只发三十九件视频，一百九十九张图片，三百九十九张图片不就行了吗？”
　　“然而司法解释还规定了，传播淫秽电子信息，实际被点击数达到一万次以上，有牟利意图就构成传播牟利罪，无牟利意图点击两万次，那就是传播罪！”
　　“在这里，我要提醒一下大家，当然我不是说在座的各位谁犯了罪，而是想要针对近期校园偷拍的事情说一句：不要让他人的失德成为你违法犯罪的借口！”
　　罗老师说完，就不再吱声，将时间留给在场的同学们思考。
　　刚刚那位举手提问的绿帽子同学若有所思的点点头。
　　然后他突然抬头坏笑道：
　　“那我现在退出班级群，岂不也是紧急避险！？”
　　周围的同学被他这么一逗，纷纷笑出声。
　　原本沉闷的校园法制宣传现场，又变得活跃欢快起来。
　　见气氛再度活跃，罗三继续发问：
　　“还有同学想要提问的吗？”
　　罗三的目光不知不觉的落到顾羽身上，因为他刚刚就发现这位同学想举手却没来得及举手。
　　顾羽发现罗老师在注意自己，心念一动，还是将自己心中的问题给问了出来。
　　“罗老师，我有一个朋友最近陷入了贷款纠纷，我想咨询一下我这个朋友该怎么处理。”
　　罗三的脸上的笑容渐渐收敛，眉宇间也添了几分严肃。
　　以他多年在大学宣传法制教育的经验，学生一旦牵扯上金融贷款，必然是一件很麻烦的事情！
　　“你请说。”
　　看到罗老师点头，顾羽也点点头，在心里组织了一下语言，说出了胡小雅的事情。
　　“就是我朋友，快要毕业了，然后找到一家商贸公司的工作，那公司让她做了培训费贷款，结果前几天作为担保方的公司卷款跑路了。”
　　“借贷机构现在找到了我朋友，让我朋友还款，我想问的是，那商贸公司在合同上签了担保还款，现在公司跑路了，我朋友是否应该还款？”
　　“她现在可以说是身无分文，没有还款能力。”
　　顾羽一口气说完，然后看向罗三罗老师。
　　这时候罗三的眉头已经紧紧的皱在了一起。
　　他低着头思考了一阵，然后像是无奈的叹了一口气，抬起头悠悠的说道：
　　“即使担保公司跑路了，你朋友作为第一借款人，是必须要还款的。”
　　“但是你也说了，他没有还款能力，那么最坏的结果就是被列入失信名单。”
　　“至于跑路的担保商贸公司，则又是另外一起案件了。”
　　罗三的神情很复杂，他是最不愿意看到学生陷入这种法律纠纷中的。
　　在他看来，这些都还是涉世未深的孩子啊！
　　顾羽认真听完，也只能悠悠的叹了一口气。
　　胡小雅啊胡小雅！让你当初不听馨月的劝阻！这下真是吃了哑巴亏。
　　“好了，我知道了，罗老师，我能加你飞信吗？”
　　顾羽站起身，面带微笑道。
　　罗三抿着嘴唇稍微犹豫了一下，还是拿出手机添加了顾羽。
　　“可以，后面你这朋友有问题，你可以继续通过飞信问我。”
　　“好的，谢谢罗老师！”

第104章 你这样对的起我衫哥吗！？
　　用飞信将胡小雅的贷款纠纷可能导致的结果告诉林馨月，让林馨月转话给胡小雅。
　　等了一会儿，林馨月没回话，估计是正忙着处理代言蜜罐冰城的事情，顾羽便把手机放回口袋，在学校里闲逛起来。
　　今天阳光正好，云高风清，是秋日里难得的好天气。
　　学校道路两旁种满了魔都市花——玉兰，本在初春已经绽放过一次的玉兰花竟然花开二度，放眼望去满眼都是粉白色。
　　在前面不远处的草坪上，摄影社团应该是在做社团活动。
　　不少像玉兰花一样漂亮的女同学正站在树下拍照，男同学们拿着摄像机极尽自己的摄影技巧想要拍出一张构图精美的照片。
　　这种户外社团活动一般也是为了社团招新而举办的。
　　现在开学还不到一个月，正是社团纳新的好时机。
　　拍出来的照片被现场冲洗出来挂在遮阳棚前面的展示板上，不少人正在板子前驻足观看，感兴趣的同学就主动找到摄影社团的负责人申请加入拍摄。
　　哪怕有些人只是觉得好玩并没有加入社团，也会得到一张自己的户外艺术照。
　　“看这第二张的汉服小姐姐真好看呀！”
　　“还有这个这个男生也好帅，看起来风度翩翩~”
　　“是呀是呀~还有这一对男女组合照也特别有意境。”
　　女孩子们指着照片议论纷纷，顾羽也好奇的凑了过去。
　　不得不说，摄影社的里面还是有不少专业摄影师的，绝大多数的照片拍摄水平都很不错。
　　虽然他不懂摄影，但是仅仅从观感上来看，就很赏心悦目。
　　顾羽一张张的看下去，在看到最底下一张女孩子嘴里衔着玉兰花，男生侧吻在女孩侧脸上的情侣风照片时，他忽然觉得这女孩有些熟悉。
　　但是一时间又想不起来是谁。
　　就在他纠结这到女生是谁的时候，他侧面突然“咔嚓”传来快门按响的声音。
　　他扭头看去，只见一名模样标致，穿着一身格纹JK套装，系着蝴蝶领带的短发女生正一脸笑容的看着他。
　　“顾羽学长！拍你一张照片你介意吗？”
　　女生很开朗，说话时候会露出一排整齐的白牙。
　　“没问题，随便拍，你怎么知道我的名字？”
　　顾羽微微一笑，无所谓的耸耸肩。
　　“整个海东应该没有几个人不认识顾羽学长了吧？2020海东大学形象大使，又是国民老公，朋友圈都被你刷爆了喔！我也是你的姑姑粉嗷~”
　　“我叫江漫漫，是摄影社的社长，很高兴能认识你！”
　　江漫漫笑容不减，自来熟的朝着顾羽吐了吐舌头。
　　顾羽愣了一秒，然后淡然一笑，他环顾一周，确实周围人都在用一种“认识”的眼光看着他。
　　只不过碍于关系陌生，并没有人上来和他搭讪而已。
　　他下意识将自己的外套紧了紧。
　　“嘻嘻，顾学长，能赏脸让我们摄影社拍几张照片当招牌用吗？”
　　江漫漫将相机固定在三脚架上，然后小跑到顾羽面前，仰着头恳求道。
　　她两只眼睛笑起来迷成了月牙儿，让人难以拒绝。
　　顾羽四下里看看，自己确实没什么事，也就没拒绝对方的盛情邀请。
　　“没问题，你们拍吧，不过你们拍完以后能够给我一两张成品照吗？”
　　顾羽面带微笑，正好拍张照片当礼物送给林馨月。
　　他一直都有送礼物的想法，但是又不知道送什么，买东西的话又没有新意，不如送张照片给馨月作纪念。
　　“好！当场就可以把照片洗出来的！”
　　“哦对了，学长，你怎么没有和林馨月学姐一起啊？”
　　江漫漫得到顾羽的首肯，用力点了点头。
　　见顾羽为人亲和好说话，她又继续八卦道。
　　“嗯，馨月她有些忙，我自己出来逛逛。”
　　顾羽跟着她走到架设相机的地方，目光随意的扫了一眼相机，黄金瞳就轻易的判断出了这款相机的型号和价值。
　　“佳能EOS R5，价值两万六，怪不得说玩摄影的发烧友多啊。”
　　顾羽低声感慨了一下。
　　却没想到他的话被江漫漫给听见了。
　　她眼睛一亮，激动的问道：“顾学长也会摄影吗？有没有兴趣加入我们摄影社？我可以让你当副社长哦！我想社员们也不会有意见的！”
　　江漫漫一脸兴奋。
　　如果能把顾羽这位大名人拉进摄影社那可就太好了！
　　摄影社的名气肯定会瞬间飙升，一跃成为海东知名社团。
　　除了有井川小予做头牌的舞蹈社能够和摄影社PK，其他的社团那都是白给的菜！
　　但她的幻想下一秒就破灭了。
　　顾羽摇了摇头。
　　“没有，我不会摄影，只是单纯的认识相机。”
　　“噢~那真是太遗憾了。”江漫漫有些失落的低下头，但马上她又恢复了笑容：“不会没关系呀！我可以教你！保证一个月就能把你教会成高手！”
　　江漫漫骄傲的挑了挑眉，虽然她说得一个月把顾羽教成摄影高手有点夸张的说法。
　　但是她十分相信自己的教学水平！
　　要知道整个摄影社一半的社员可都是她教出来的！
　　然而顾羽还是摇了摇头，他虽然有那么一点感兴趣，但是并不太愿意在这上面花太多时间。
　　一个月，太久了，他可以做更多更重要的事情。
　　“噢…好吧。”
　　江漫漫抿了抿嘴，她算是明白了，顾羽虽然表面上很亲和，但并不是那么容易就能混熟的。
　　她的自来熟大法第一次败下阵来。
　　不过她并不气馁，至少现在已经认识顾羽了不是？这就是一个很好的开始了！
　　她相信接下来自己一定能够用高超的摄影技巧折服顾羽！
　　没有人！能够拒绝随手一拍就能拍出好看的照片！
　　没有人！
　　“嘻嘻，顾学长，我先来给你试试镜，你站在这里不要动~”
　　江漫漫将顾羽带到一株玉兰花下，帮助顾羽调整站立姿势。
　　她不小心按到了顾羽受伤的右臂，顾羽微微蹙眉，但是没有表露出来。
　　江漫漫也没发现顾羽的异样，帮顾羽摆好姿势后，她就小跑到自己的摄像机后，然后开始调整镜头。
　　将镜头对焦摆正后，江漫漫看着镜头里的顾羽小心脏直跳。
　　“天呐~这根本就不需要什么技巧呀…随便一拍就能很好看，五官和身形比例也太完美了吧！”
　　她内心陶醉低语，第一次感觉到自己的摄影艺术竟然派不上多大的用途。
　　刚刚站在顾羽身边的时候，她虽然也很十分惊叹顾羽的美色，但远没有将顾羽本身全身框在一个小镜头里带给她的冲击力强。
　　因为只有在镜头里，才能精准的看到顾羽的身形比例。
　　“简直完美！”
　　简单调整好角度和各项参数，她随手一拍，一张足够做宣传海报的成品就出炉了！
　　小跑到顾羽身边再给他换个姿势，“咔咔咔”又是好几张照片！
　　江漫漫第一次感觉人像摄影竟然这么简单……
　　“吴欢金凤，你们俩再亲密一点，最好脸贴着脸才能表演出那种爱意缠绵的感觉！”
　　顾羽斜靠在树上，正在做一个仰头探花的姿势，忽然听到侧后方传来摄影师指导声。
　　他好奇的扭头看去，结果看见了一个不算熟的熟人。
　　宛金凤！秦衫，三哥的女朋友！
　　竟然靠在别的男生怀里！
　　就差亲到一起了！
　　“靠！停下停下！宛金凤，你在做什么？你这样对得起我衫哥吗！！！”
　　顾羽猛地直起身，朝着两人爆喝一声。

第105章 你是个什么东西？
　　宛金凤被突如其来的怒喝声狠狠吓了一跳。
　　但等她看清喊话人的脸后，面色猛然一囧，连忙别过脑袋，往人群中躲避。
　　她也认出顾羽了！
　　男朋友秦衫的好哥们兼室友！
　　看到宛金凤想躲，顾羽一个闪身过去，一把抓住宛金凤的肩膀，眼里闪着无法遏制的怒火。
　　“啊…你干嘛！我不认识你！”
　　宛金凤的肩膀被顾羽抓的生疼，发出一声低低的惊呼。
　　“啧，你不认识我没关系，你认识秦衫吗？你认识你男朋友吗！？”
　　顾羽可没有一丝怜香惜玉的想法，手上力道不减，啧啧的说道。
　　他的声音没有压低，在场的所有人都能听见他说的话。
　　大家立刻就明白顾羽为什么会突然发怒了。
　　这是自己室友被人绿了，当场抓奸啊！
　　“什么秦衫…你在瞎说什么，我不知道你说的是谁！你快放开我，不然我就喊你非礼了！”
　　宛金凤的表情愈发慌张，周围同学正在对她指指点点，甚至一些人的脸上已经露出了鄙夷的表情。
　　再这样下去，她在摄影社的名声可就丑了！
　　“你喊吧。”
　　顾羽面无表情的瞥了她一眼，然后掏出手机看时间，这会儿刚好下课，于是他给三哥发出扣扣消息。
　　“三哥，你被绿了，速来图书馆右侧摄影社。”
　　发完消息，顾羽将手机收进口袋。
　　就在这时，一只手突然搭在他右肩上。
　　“哥们，麻烦你把金凤放开，我们只是好朋友关系。”
　　吴欢面带微笑，语气悠悠的说道。
　　顾羽扭过头，看着对方脸上那明显是假兮兮的笑容，又看了看自己肩膀上的手，他眼中闪过一抹厌恶。
　　“把你的臭手拿开！谁允许你喊我兄弟的？有你这样的哥们，我得少活十年。”
　　轻轻将肩膀一顶，将对方的手顶开。
　　看着顾羽毫不留情的动作，吴欢的表情一窘，心里也冒出一股怒气。
　　“喊你哥们是给你面子，你不会以为自己是什么国民老公，就多牛逼了吧？除掉这些虚名，你特么什么东西都不是！”
　　他本来想和颜悦色的解决掉问题，结果顾羽根本就不给他面子！
　　这不是当着这么多人的面赤裸裸的打他的脸吗？
　　“啧，那你是什么东西？你是个东西嘛？”
　　顾羽呲笑一声，眼神戏谑的看着他。
　　“我是个…我不是…我特么是医学院的外科研究生，将来注定能成为顶级医院的主治医师！你一个网红，有什么资格和我叫嚣！？”
　　“记住我的名字！我叫吴欢！以后你哭着喊着说“求求吴医生救救我”，我都不会救你的！”
　　吴欢先是语气一滞，发现自己怎么回答都不对，才知道顾羽这是在戏弄自己。
　　他马上改口说出自己的身份！
　　海东医学院外科研究生！
　　这可是比金子还金贵的身份，他现在硕士还没毕业，就已经拿到了海东大学附属医院的招收函，等他毕业以后正式进入海东附属，年薪最少二三十万！
　　这还不算各种福利待遇！
　　毕竟这种工作谁看工资啊！
　　他平时基本不刷抖影和哩哔哩哔，但是最近也经常会在围脖和贴吧之类的地方看到和顾羽有关的资讯。
　　所以他理所当然的认为顾羽就是一个走了狗屎运才火起来的网红。
　　他一个未来最低成就也是主治医师，行医救人的白衣天使，无数患者都要对他感恩戴德，岂是顾羽这种不务正业的网红能比的？
　　顾羽的表情愣了一下。
　　主治医师？他现在不就是吗？这有什么好炫耀的…
　　医学院研究生，他隐约记得戴正国是让他帮忙做研究生助教吧？
　　他都能教研究生了…
　　这……很牛逼吗？
　　顾羽哑然，内心对吴欢自爆身份毫无波动，就像看着白痴一样看着眼前的吴欢。
　　一个让患者哭着喊着求他治病他都不治的人，这种人能有什么医德？
　　习医先修德啊！有德行的才叫白衣天使！
　　而吴欢见顾羽不说话，还以为他被自己的身份给说的羞愧了。
　　他伸手就要将宛金凤拉到自己怀里。
　　宛金凤也是一脸得意的看着顾羽，就好像吴欢才是她的男朋友。
　　“嗯？既然你已经知道自己根本不配和我比，那就赶紧松手吧！”
　　“至于你说的秦衫，宛金凤也和我说过，既然他是你室友，估计也和你一样没出息吧！？等他来了，我会当面告诉他，金凤是属于我的。”
　　吴欢拉了拉宛金凤，却发现顾羽还是没松手。
　　他昂着头皱着眉头，语气傲然的说道。
　　顾羽看了看宛金凤一脸得意洋洋的样子，只觉得有一些反胃，好像有一种玉兰花都挡不住的臭味从宛金凤的身上传出来。
　　一想他的手还按在宛金凤身上，他连忙松开手。
　　这种见利思迁的女人，他怕脏了自己的手。
　　宛金凤被顾羽放开，都不用吴欢伸手揽她，她就自己靠进吴欢的怀里。
　　最初的窘迫和羞愧在她心里已经荡然无存了。
　　听完吴欢那一番话，她忽然就觉得自己劈腿也没有错，毕竟人总是趋向于美好的嘛！
　　吴欢比秦衫更优秀，所以只有吴欢更配得上她！
　　等秦衫来了，她就和秦衫分手！
　　“还算你识相，等你以后来我医院治病，只要你喊我吴哥，我免费帮你看看，毕竟都是校友嘛！”
　　看着宛金凤自觉地靠进自己怀里，吴欢的心也飘飘然起来。
　　他笑呵呵的看着顾羽，将自己的名字当做金字招牌送了出去。
　　“啧，你是个什么东西？也配让我喊哥？告诉我，你以后在哪个医院上班，我避着点，免得看到了心里不舒服。”
　　顾羽表情无语的嗤笑道，他这是第二次见到有人在他面前这样自我感觉良好了。
　　上一个是颖红，而颖红已经进牢里了。
　　“你…你就是嘴硬！你和秦衫那点比得上我的吴欢？海东大学形象大使又怎么样？虚名罢了，除了学校谁认呢？”
　　宛金凤看着顾羽一脸不屑的样子，连忙帮衬着吴欢说话。
　　顾羽扭过头做了一个呕吐的动作，然后斜睨着她一眼。
　　“不愧是Lkd…三哥这次是真打了眼了。”
　　“你……！”
　　宛金凤语气一塞，气恼不已。
　　就在这时，秦衫和老大二哥也气势汹汹的赶了过来。
　　秦衫走到宛金凤面前，瞪红着眼睛，目光在吴欢和宛金凤脸上来回移动。
　　他缓缓抬起手掌，宛金凤连忙往吴欢怀里躲。
　　“啪！”
　　下一秒，他一巴掌抽在了自己脸上。

第106章 秦衫：不是说好一起去看海的嘛？
　　“三哥！”
　　“老三！”
　　顾羽和朴老大、于老二同时惊呼。
　　他们谁都没想到秦衫竟然会朝自己动手！
　　眼瞅着秦衫又要抽自己第二巴掌。
　　“三哥，不值得！”
　　顾羽闪步上前，一把抓住秦衫的右手，阻止他自己打自己。
　　他侧过脸狠狠的瞪着宛金凤：“衫哥对你情深义重，你就是这样对他的？”
　　宛金凤没有听进顾羽的话，她怔怔的看着秦衫。
　　她怎么也没想到秦衫打的竟然是自己，而不是她！
　　她刚刚都做好挨巴掌的准备的。
　　秦衫打她她也认了，最好打的重一点，还能消去她心里那最后的一点愧疚感。
　　“衫宝…秦衫…你这是？”
　　宛金凤伸出手想要摸秦衫泛红的脸，表情愧疚。
　　她习惯性的喊出了她给秦衫取的昵称，但意识到吴欢现在在她身边，她又连忙改口。
　　“别假惺惺了！难不成你还会心疼衫哥？当了婊子还想立牌坊！？”
　　顾羽一把挡开他的手，根本不给宛金凤机会碰到秦衫。
　　对方明明已经背叛了三哥，现在又做出这样一副愧疚的姿态给谁看呢？
　　想立贞节牌坊？
　　顾羽可不会给她机会！
　　吴欢本来只想做个旁观者，结果他听到宛金凤竟然还喊秦衫亲昵的称呼，他顿时也接受不了了。
　　他觉得自己必须要表现出强有力的男友力，将宛金凤的心完全笼络在自己这边！
　　他伸出手，想要将顾羽推开。
　　结果右手按在顾羽胸膛上一使劲，顾羽纹丝不动！
　　他一咬牙，直接将全身的力气灌注在手上，然后猛地一推。
　　可顾羽这下却没有硬抗他的全力一推，而是微微侧身，以一个巧妙的角度卸去了他手上的力气！
　　吴欢手掌顺着顾羽胸膛划过，由于全身的力气都在手掌上，他直接往前一栽。
　　连连往前打脚，根本稳不住身形！
　　径直朝着面前架在三脚架上的相机撞去，一旁的江漫漫大急，飞身冲上去想要救下自己的相机。
　　结果还是晚了一步。
　　吴欢直接将她新买的佳能EOS R5连着三脚架直接撞倒在地，整个人还压在了相机上。
　　“啪嗒！”一声，相机碎了，连带着摄影社的大多数社员心也一起碎了。
　　相机镜片直接碎裂，一颗颗不知名小零件掉落，镜头也被压弯，直接变成战损版本。
　　一群摄影发烧友扑上前，直接将吴欢东拉西扯的蛮横拽起。
　　江漫漫小心翼翼的将相机机身和各种零件捡起，看着碎裂的镜片和伤痕斑驳的镜头，她感觉自己的心都要碎了。
　　这可是七月份上市的新款啊！
　　她九月份购入，上手还不到一个月，真正出场的次数也不到五次！
　　要不是今天是社团纳新的重要日子，她才舍不得拿出来用呢！
　　结果还没登场一会儿，这就折损了！
　　平时大大咧咧笑容满面的江漫漫眼睛瞬间就红了，冲到吴欢面前一把拽住他的衣领。
　　“赔！你必须得赔！”
　　她的一群摄影小弟也面带怒气的走过来，将吴欢团团围住。
　　“这么多人围着我干嘛？赔就赔嘛，不就是个相机吗？能有多少钱？赔你五百？一千？”
　　此时的吴欢还没有弄清楚自己到底撞坏了什么东西。
　　他掏出手机准备赔钱，扭头气恼的看着顾羽。
　　顾羽竟然让他当众丢了这么大的丑！
　　“裸机两万六！我也不知道维修要多少钱，但如果损坏率太高，你要全赔！”
　　听到吴欢轻描淡写的赔偿报价，江漫漫气的猛翻白眼。
　　五百一千？以为自己撞坏的是玩具呢？
　　虽然这款R5是微单相机，取消了最精密的光路结构，但也不禁摔啊！
　　光是她配的这个佳能RF24-105mm镜头的价格就三千块了！
　　从目测的损坏程度来看，这个镜头是必换无疑了。
　　维修的价值不大！
　　但是最让她气恼的不是相机坏了，而是这几天学校的一些重要活动还需要这相机去撑场子呢！
　　维修还不知道要多久！
　　这不是耽误她的要事吗？
　　吴欢心中本来还不在意，结果听到江漫漫说出相机价格的时候，他的表情猛地一变。
　　举着手机的准备付赔偿款的手顿时僵在空中。
　　“多少？”
　　吴欢一脸难看，不敢相信的问道。
　　“裸机两万六！但是镜头我自己配的，要3000多元，而且看样子肯定要直接换了。”
　　江漫漫将相机小心翼翼的递给自己的社员，然后转过身叉着腰咬着牙气呼呼的说道。
　　吴欢心头猛地一颤。
　　特么的一个其貌不扬的破相机裸机竟然要两万多？一个镜头特么的三千块？
　　真狠呐！
　　顾羽让他摔得这一跤，结结实实的给他摔的“大出血”了！
　　然后顾羽正眼都没瞧他一眼！
　　“他呢？不能全算我的责任吧？如果他不让开，我不就撞不到你们的相机了？”
　　一想到自己可能要赔个一两万，甚至三万元，吴欢顿时就急了。
　　他指着顾羽大声叫唤，想将一半责任转移到顾羽身上。
　　顾羽听到吴欢在自己身后嚷嚷，扭过头像是看脑残一样瞟了他一眼。
　　周围围观的人也是一脸鄙夷的看着吴欢。
　　明明就是吴欢先动手推顾羽的，结果现在还怪顾羽躲闪？
　　他那点小心思明眼人一眼就能看穿。
　　江漫漫能坐到摄影社社长这个位置上，当然不仅仅只是靠着自己的颜值和性格上位，她的心思也比其他人更机敏。
　　相机被吴欢摔坏这件事，和顾羽其实半毛钱关系都没有！
　　她才不会听信吴欢的话，把责任转嫁到顾羽身上。
　　“你别想推脱责任，在场几十个人看着呢！阿杜，琳琳，你们俩带他去佳能售后做相机损伤鉴定吧！”
　　江漫漫先是交代两个社员把相机带去做定损，然后又看向吴欢：
　　“我也不是那种不讲理的人，不会一上来就让你全赔，最后鉴定要花多少钱修，你就赔多少！”
　　吴欢咬着牙，两三万他确实能拿的出来，但是他不甘心啊！
　　而另一边，宛金凤和秦衫对视了一分多钟。
　　直到秦衫眼角滑落两滴眼泪，她才终于站不住了，连忙躲避秦衫那满是询问的视线。
　　她看向吴欢，然后挤开人群走过去挽住吴欢的手。
　　强挤出笑容：
　　“欢哥哥，这么点钱你肯定赔得起的，我们走吧~”
　　即使她看出了秦衫眼里对她的那股浓浓神情。
　　她终究还是选择了条件更好的吴欢。
　　吴欢听到宛金凤的话，为了不在宛金凤面前落下面子，也连忙挤出笑容：“是啊！不就几万块钱嘛？我可不像你前男友抠抠搜搜的，连带你出去旅游花个几千块都不舍得！”
　　他说话的时候，眼神满是挑衅的看着秦衫的背影。
　　秦衫的背影一抖，没有转身。
　　“啧~”吴欢看到了他的动静，嗤笑一声。
　　“有钱了不起啊？你过来，劳资干你丫的！”
　　秦衫能忍，朴老大这个暴脾气顿时就忍不了了，撩起袖子就准备上去和吴欢一对一单挑。
　　结果还没有迈出步子，秦衫就一把拽住他的手臂，朝他轻轻摇了摇头，用只有他能听清的声音说道：“老大，你伤没好，别去。”
　　然后他又看向捏着拳头跃跃欲试的于树同和顾羽：“二哥，老四，不值得。”
　　他说着最理智的话，眼里却分明含着泪。
　　“呵呵，走吧！咱们这就去看看要赔多少钱。”
　　吴欢嗤笑不减，朝着江漫漫刚刚安排好去定损的两个社员招了招手。
　　宛金凤挽着他的手，一声不吭的跟在后面。
　　就在几人走出十几米后，秦衫突然转过身朝着宛金凤悲恸大喊：“不是说好国庆一起去看海的吗？”
　　宛金凤的背影只是微微一顿，并没有回头。
　　她已经做出了自己的选择。
　　深情和物质，她选择了后者。
　　秦衫看着她的背影久久没有回过神，顾羽只能轻轻拍着他的后颈安慰他。
　　顾羽看着吴欢得意离去的大跨步模样，额头青筋微突。
　　“医学院硕士？吴欢？伤我兄弟，你会后悔的。”

第107章 秦衫的小说完结了
　　502寝室里，顾羽三人围着秦衫身边，一脸的担忧。
　　从被宛金凤毫不留情的甩掉，秦衫不哭也不喊，回到寝室的第一件事就是打开电脑，然后噼里啪啦在那敲个不停。
　　“三哥，你别憋着啊，想哭就哭啊。”
　　顾羽坐在秦衫身边，眼里全是担心。
　　他不怕三哥哭闹甚至是嚷嚷着要上吊，他就怕三哥这样什么都不说，把所有的伤心苦闷都闷在自己心里。
　　谁也不知道他会在什么时候彻底绷不住。
　　这种性格的人崩溃后往往会做出让人难以接受的傻事！
　　秦衫，是他的好兄弟，他不想秦衫因为一个不值得的女人而发生任何不好的结果。
　　“是啊！老三，你哭一下啊！你不哭我心里发慌！”
　　于老二也是十分担心，他和顾羽想到一块去了。
　　他也怕秦衫这样会把自己憋坏。
　　无言的悲伤最伤心！
　　“老三，你哭啊！你哭不哭？你不哭我给你打哭！”
　　朴老大见顾羽和于树同劝说了这么久，秦衫还是一副无动于衷的样子，脾气暴躁的他终于按捺不住了。
　　撩起胳膊就准备给秦衫来一记物理释放。
　　好在顾羽机灵，连忙将老大按在座椅上。
　　“老大，你干嘛呢…哪有你这样安慰人的？？？”
　　于树同也是一脸无语，老大这一招妥妥的损招啊！
　　可任由三人怎么劝说，软硬兼施，秦衫依旧是将三人的劝慰当做耳旁风，双手在键盘上快速的敲打着。
　　顾羽瞥了一眼，看到他是在写小说而不是写遗书，心里也稍微放松了一点。
　　朝朴老大和二哥叹了口气，顾羽走到一边和林馨月去聊天了。
　　朴老大和于树同见状，也只好先不管秦衫，各找各的事情去做。
　　就这样，寝室的沉默气氛一直持续到傍晚。
　　终于在太阳还差一点就藏到图书馆背后的时候，一直坐着没有说一句话的秦衫站起身用力伸了个懒腰。
　　“哎——舒服！终于完结了。”
　　秦衫看着电脑屏幕上的作家后台，一本名叫《我与金凤的青春岁月》的校园恋爱类型小说已经变更成了已完结状态。
　　字数才三十几万字的，按照网络小说的篇幅来说，妥妥的是烂尾太监了。
　　但对于秦衫来说，这本书已经写到头了。
　　并不是所有恋爱的结局都是完美的，不圆满反而是大多数。
　　他花了一个下午的时间，写出了一个不圆满的结局。
　　正如他和宛金凤的恋爱，无疾而终。
　　“这就完结了？死太监！”
　　“靠，追了三个月，这就没了？作者你发个地址给我，我给你寄特产！”
　　“唉，秦杉没有和金凤在一起实在是太遗憾了，这应该是作者的真实写照吧？没事，我能理解，希望作者下一本能加油！”
　　“同情作者！女主就是作者女友吧？真的太可恶了！”
　　眼睛大致扫了一眼读者评论，已经开始有读者骂他太监烂尾了，也有共情感比较强的读者看出了这是他的自传，在书评区安慰他。
　　对于那些骂他的读者，秦衫只能叹气一笑。
　　而对于那些同情他，甚至还要支持他下一本书的读者，秦衫则是满心感动。
　　“唉…”
　　关掉作家后台，盖上笔记本电脑，秦衫深深的叹了一口气。
　　似乎是想将心中的郁闷都顺着这一口气全部呼出来。
　　口袋里的手机突然震动了一下。
　　秦衫拿出手机，有两条消息。
　　第一条是飞信消息，来自备注【凤宝贝】：对不起，衫宝，我值得更好的。
　　秦衫怔了一秒，然后将消息划掉。
　　他看向第二条消息。
　　‘【华夏招商】魔都青春文学信息技术有限公司于2020年九月二十九日19:30您账户2323代付转入交易华夏币13555元，余额27645元。’
　　这是他刚刚在小说完结以后，向网站申请发放的稿费。
　　也是他这本记录自己和宛金凤恋爱经历的书赚取的全部稿酬。
　　看着翻了一倍的银行卡余额，秦衫却怎么也开心不起来。
　　他写这本书的初衷一是为了以此书纪念自己和宛金凤的恋爱，二是为了想要通过这本书赚取的稿费带着宛金凤一起去三亚旅游。
　　因为宛金凤三个月前曾经和他说过，她想去看一看大海。
　　而他原本的打算就是在两天后的国庆，将这笔稿费踢出来，然后带着宛金凤来一场痛痛快快的三亚之旅。
　　然而现在，一切都成了泡影。
　　只有卡里的钱，是实实在在的入账了！
　　“貌似也不亏。”
　　将手机锁屏，秦衫自言自语的笑了笑，笑容分明带着一丝自嘲。
　　不过现在分手了，又有了这么多钱。
　　他也不用每天省吃俭用攒稿费了，生活质量必然会直线拉升！
　　有这钱，带着自己兄弟们一起潇洒不香吗？
　　想到这，秦衫连忙转过身朝着兄弟们喊道：
　　“哥几个，晚上出去吃烧烤啊？我请客！”
　　结果他只看到两张映的亮白的脸，还有一个黑影从床上猛地坐起身：“请客？谁请客？走啊！”
　　黑影是朴老大，下午他趴在床上玩了一会儿手机就睡着了。
　　朴老大揉了揉眼睛，看清楚是秦衫，然后又倒头钻进被子。
　　“算了吧！老三，你今天失恋，怎么可能还让你破费。”
　　朴老大闷声说道。
　　顾羽和于树同也继续低下头玩自己的手机。
　　对于秦衫请客他俩同样不感冒。
　　秦衫撇撇嘴，明明是他失恋，怎么这三个哥们却蔫儿茄子？
　　他走到门边按亮寝室灯，走到朴老大床边将朴老大拍起来，然后又看向另外两哥们。
　　“兄弟们，知道我今天失恋，不出去陪我喝点？走吧，陪我散散心。”
　　秦衫重重拍了拍于树同和顾羽的肩膀。
　　顾羽仰着头，直直的盯着秦衫眼睛。
　　一直盯了四五秒，确认他不是假装出来的轻松，便就站起身爽快的说道：“行！喝点，我请客！”
　　于树同也站起身，点点头。
　　秦衫摇了摇头，拍了拍自己的胸脯：“我现在有钱了，今天我请客，谁也不要和我抢。”
　　顾羽耸耸肩，只好随他去了。
　　而床上的朴老大又重新打起了呼噜。
　　三人同时扭头看去……
　　“靠，裤子套我头上了，你们看着点啊！”
　　被生拉硬拽拖下床的朴老大本来也还有些迷迷，结果不知道是谁把他的裤裆死死的往他脑门上套。
　　他气得骂骂咧咧的，只好自己动手穿衣服。
　　三十分钟后，四个人已经坐在了西门烧烤摊上。
　　第一盘烧烤出台，秦衫直接干掉三串五花肉，然后抓起一瓶啤酒。
　　他一拍桌子：“哥几个看好了，我来旋一个！”
　　“好！我来拍视频，我说开始就开始啊！”
　　朴老大连忙掏出手机打开摄像头。
　　“开始！”

第108章 天大的好消息！！！
　　“噗——”
　　秦衫一口气将一瓶啤酒旋到三分之二，一下子没把持住，直接喷了出来。
　　坐在他正对面的朴老大可就惨了。
　　手机上，头上脸上，上半身全都是啤酒。
　　直接被淋了个啤酒澡。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　顾羽和于树同都没忍住笑出声。
　　“桀！”朴老大怪叫一声，连忙站起身蹦蹦跳跳，企图将自己身上的啤酒蹦跶掉。
　　但显然徒劳无功，反而引得周围人以一种怪异的眼神看着他。
　　顾羽抽出几张抽纸递给他，结果他接到手第一件事并不是擦头擦脸，而是擦手机……
　　“头可湿，衣可脏，手机不能坏！”
　　朴老大咧嘴一笑，又引得大家乐呵个不停。
　　顾羽看到秦衫也在笑，便试探性的问道：“我说三哥，你这么快就放下了？”
　　秦衫正在拿起子开第二瓶啤酒，对于刚刚挑战失败他还是不甘心。
　　听到顾羽向自己询问，他放下啤酒抬起头看着顾羽，笑容微微收敛。
　　犹豫了一下，他摇了摇头。
　　“没，哪能那么快，只不过没你们想的那么容易崩溃。”
　　“再说了，分手也不是没有好处，这不刚到手的热乎的稿费就拿出来请你们吃烧烤了。”
　　“搁以前，我可没那么大方啊！”
　　他自黑式的笑了笑。
　　“啵叽—”
　　啤酒瓶盖被翘飞，秦衫伸手将啤酒递给顾羽，自己又重新开了一瓶。
　　顾羽接过来，下意识看了看马路对面的公寓楼。
　　七楼靠路的一扇窗户是亮的，顾羽之前数过，那就是林馨月的房间。
　　就在这时，窗口隐约闪动了一下人影，他放在桌上的手机嗡嗡响了一下亮起。
　　月：“你随便喝，喝多了有我来接你。”
　　顾羽看到消息，心头一暖。
　　再次抬起头，林馨月正在朝他挥手。
　　顾羽：“你不会怪我晚上出来没喊你吧？”
　　月：“不会呀？你们男生出来喝酒肯定是有事情要聊，我一个女孩子不好加入啦！”
　　月：“好啦好啦！我不打扰你啦！我要去敷面膜追剧了！喝多了给我发消息哦！”
　　顾羽刚收到消息，窗口的人影就消失了，显然是林馨月去敷面膜了。
　　他看着消息，脸上露出一抹暖笑。
　　被自己喜欢的人理解和关心真好！
　　“咋了？不会是弟妹查岗了吧？咱喝点酒应该没事吧？害，真好…以前金凤从来就不问我去干什么。”
　　秦衫伸长着脖子，一脸坏笑的看着顾羽回消息。
　　顾羽只是笑着点点头，没给他看聊天内容，免得在他刚受伤的心头又扎一刀子。
　　“喝！喝他么的！为三哥重获自由干一瓶！”
　　顾羽站起身举起啤酒，其他三人也站起身，四个人交臂碰撞，同声欢呼：“干杯！！！”
　　一顿酣畅淋漓的畅饮，几人才重新坐下。
　　二哥不太会喝酒，才半瓶下肚脸就已经红到了脖子，朴老大和秦衫则是一点变化没有。
　　至于顾羽，他以前也不太能喝，自从体质变好以后，反而现在一瓶下肚也面不红耳不赤了。
　　“继续继续！”
　　四人推杯换盏，今天本来就是陪秦衫来调节心情的。
　　必然是一醉方休！
　　借着醉意，秦衫也终于说出了自己的心声。
　　“哥几个，其实也不怪金凤，都怨我！我就是个不务正业的臭写书的，写了这么多年还是个死扑街，一点出息没有。”
　　“金凤她选择吴欢是对的，人总是会本能的追求最好的存在。”
　　“就和写小说一样，优秀的男主自然能吸引到女孩子的青睐，只是很可惜，我不是吸引金凤的那个男主。”
　　“归根结底，还是因为我太差劲了。”
　　秦衫迷瞪着红眼睛，手里抓着酒瓶摇摇晃晃。
　　看着三哥一副落寞的样子和他刚刚的那一番话，顾羽这才明白三哥内心的想法。
　　他还是放不下背叛他的宛金凤，将所有的过错都归咎在自己身上。
　　怪不得他当时那一巴掌抽在了自己脸上，而不是宛金凤。
　　他这是怪自己不够优秀啊！
　　三哥…对自己的要求太高了，对别人也太过宽容了。
　　三哥差吗？怎么可能！
　　一流九八五大学的高材生，虽然成绩不是在系里前几，但是每年的班级奖学金也都能一个不落的拿到手。
　　又是热门的计算机专业，未来毕业的成就并不一定就会比那个自视甚高的吴欢差！
　　再说了，三哥不仅会写书，在商业上也有自己的小头脑。
　　这已经超过大多数同学了啊！
　　但是他竟然还把错怪在自己身上，顾羽觉得这个他绝对不能忍！
　　他绝对不会让三哥一直沉沦在无必要的自责中！
　　想到这里，顾羽的嘴角微微上扬。
　　走到秦衫身边一把勾住他的脖子。
　　“三哥，大家，我今天下午得到了一个天大的好消息，本来想迟几天再告诉你们的，但是看到三哥现在这样，我决定现在就告诉你们！”
　　顾羽看着三人，脸上露出神秘的笑容。
　　“啥天大的好消息啊？竟然还要迟几天告诉我们？没想到老四你也学会藏着掖着了啊！”
　　朴老大五瓶啤酒下肚还在悠闲地吃着串，完全就像个没事儿人。
　　而中途就已经喝趴的于老二则是迷迷糊糊的抬起头。
　　他还保留着最后一丝意识。
　　秦衫红彤彤的脸上也满是好奇，他也想知道能让老四这种能人都称作天大好消息的消息究竟有多劲爆！
　　“别急，都放下手中的酒瓶，还放下手中的签子，免得待会误伤了周围的人。”
　　顾羽脸上神秘不减，伸手将秦衫手上的酒瓶拿下放在地上。
　　朴老大也放下手中的签子，但是已经急的猴子挠腮了，他本来就是性子急的人，在酒精的作用下，对顾羽说的天大消息那是半点都忍耐不得！
　　“老二醒醒，起来听天大的好消息！”
　　他一掌拍在老二肩膀上。
　　于老二强提起精神，将旁边的矿泉水倒在脸上强迫自己清醒。
　　“大家都准备好了，老四你说吧？天大的好消息是什么？你中彩票了？打算分哥几个一人一百万？”
　　秦衫扭头看着顾羽，猜测道。
　　顾羽摇了摇头，佯装鄙视秦衫道：
　　“不是我中彩票，是我们四个中彩票了！一百万？小了！格局小了！”
　　“我们四个啥时候买彩票了？”
　　朴老大一脸疑惑。
　　于树同也仔细回想，他们没买过彩票啊！？
　　顾羽眼神警惕的看着周围桌子上的路人，然后俯下身子，凑到桌子中间小声的说道：
　　“我们开发的游戏，爆火了！！！”

第109章 做大做强，再创辉煌！
　　“我们的游戏两天赚了五百万？”
　　“真的假的啊！”
　　“我早上就知道游戏火了，但是没想到能赚到这么多的钱啊！”
　　在顾羽详细说完具体的好消息后，三人都是一脸的难以置信。
　　秦衫更是一副“你是不是逗我开心才故意这么说”的表情，一个眼睛大一个眼睛小。
　　于树同的酒也一下子醒了大半。
　　朴老大猛地灌了自己一杯冰啤酒，冰爽的酒水下肚刺激的他打了一个哆嗦。
　　他们游戏中根本就没有设置付费模块啊！
　　彻头彻尾就是一个免费游戏！
　　再说了，按理说软件和游戏上架盛达平台，本来要给盛达交钱才对。
　　只是他们托陈天老爷子的关系，免去了这笔钱。
　　结果到头来，顾羽告诉他们，游戏还赚了一大笔钱！
　　这笔钱足足有五百万！
　　他们很难不怀疑老四时不时用这件事寻他们开心。
　　但看着老四耸了耸肩，瘪着嘴一副“你们不信我也没办法”的样子，他们又信了九成。
　　再说了，他们心里清楚，老四从来就不是一个说话没边的人。
　　“我本来也被蒙在鼓里，这还是陈老爷子下午告诉我的消息。”
　　“他说我们的人生重开模拟器为盛达游戏平台拉到了接近五百万的日活，按照盛达游戏一个日活一点二元的激励价格，最后结算下来大概是五百五十万元的激励金。”
　　“同时，盛达手游平台运营部那边下午也联系到我，说想在我们的游戏中插入广告内容，到时候我们也能分到一大笔广告费。”
　　“不过我当时没有接收，寻思着找个时间和哥几个商量一下，游戏是大家做的，我不能一个人做主。”
　　顾羽回到自己的座位上，随手捏起一串烤藕片边吃边说道。
　　朴老大三人还沉浸在五百万带给他们的惊喜中，只能木楞的看着顾羽，一时间不知道该说什么。
　　秦衫最先反应过来，他将杯子里的酒倒掉换成冰水一饮而尽。
　　“广告植入我觉得没问题，多赚点钱对公司来说肯定不是坏事。”
　　他不知不觉间开始适应站在公司立场上说话了。
　　于树同拍了拍自己晕乎乎的脑袋，点了点头补充道：
　　“我也赞同老三，不过有一点我要补充，那就是游戏中广告位的放置，必须要我来安排。”
　　“游戏的UI和底层代码都是我做的我写的，不能让广告破坏了游戏的界面美观，万一出现那种大面积遮挡界面的广告，对用户体验是极大的影响！”
　　“我们现在是创业初期，人生重开模拟器作为我们的第一款产品，不能纯粹的为了赚钱，打口碑应该放在第一位！”
　　于树同一口气说了很多，其中的关键他一语中的，说的其他人连连点头。
　　确实，理想乐园现在真正缺的不是钱，而是人气，口碑！
　　一款游戏火了，赚钱并不能说明什么。
　　只要公司在玩家中有了好口碑，自然就有了人气和粘性用户，以后想赚钱随便赚！
　　市面上那些大公司，哪个不是靠着良好的口碑和长久的人气才发展起来的？
　　哪怕是现在天天被人骂的鹅讯，在最初也是借着口碑爆炸的OICQ发展起来的。
　　正是良好的用户体验和优质的产品性能，为鹅讯积累的庞大的用户群体。
　　如果那个时候，鹅讯不顾忌用户的使用体验一心只赚钱，早就被鹏城的几百家同类型公司打趴了！
　　现在的理想乐园，和初期的鹅讯十分相似。
　　是选择靠着一款人生重开模拟器打捞一笔然后走人，还是选择让出一部分收益打造自己的品牌，提升自己的口碑？
　　这很难选，因为普通人的目光都是短浅的。
　　是现在就赚一千万，还是延迟很多年在去赚一个亿。
　　大多数人都会选择前者。
　　除了根本不在乎钱的顾羽以外，其他三个哥们全都沉默了。
　　“兄弟们，如果你们谁想见好就收，我绝对不会说一句见怪的话。”
　　“理想乐园这次赚多少钱，每个人都是四分之一！”
　　“赚五百万，那就一人一百二十五万，赚一千万，那就一人二百五十万。”
　　“谁想拿钱走人，老四我绝对不会拦一下！人各有志！”
　　见几个哥们沉默不语，顾羽笑着说道。
　　总有人想活在当下，也总有人目光望在未来，无可厚非。
　　无论是那种，他都会尊重兄弟的选择。
　　顾羽笑眯眯的看着三人，三人的神情变换尽收眼底。
　　气氛继续沉默，只有烧烤滋滋作响和旁边撸串路人的欢笑交谈声。
　　突然，一阵引擎轰鸣声从学校西门口传来。
　　烧烤摊上所有人的目光都被吸引过去。
　　是一辆银色跑车，副驾驶蝴蝶门打开，一名身材窈窕的女生走上车。
　　虽然太远看不清面貌，但仅凭那凹凸有致的身材，就知道是女神级别。
　　“干！我的梦中情车！迈凯伦720S！”
　　朴老大没有注意女生，他的眼睛已经完完全全的被那辆跑车吸引了。
　　又是一阵引擎轰鸣，跑车几乎是弹射起步，朝着他这个方向快速驶过来。
　　快要经过烧烤摊的时候，又突然一个急刹。
　　防窥车窗缓缓降下，一个头发十分有韩流范的年轻男生探出头来，朝着他这个方向打招呼。
　　“嗨！羽哥！搁这吃串呢！”
　　“羽哥？”
　　朴同仁愣了一下，下意识看向老四。
　　只见顾羽笑呵呵的朝着那男生招了招手：“老马，又出去潇洒啊？换新发型了？比之前又帅了啊！”
　　这个开着跑车的男生正是马腾云，刚刚无意中瞟到烧烤摊上的顾羽，连忙停车打招呼。
　　听到顾羽夸赞自己的新发型，马腾云咧嘴一笑。
　　“一起去唱K？这几个都是兄弟们吧？我再叫几辆超跑过来接你们？”
　　“不了不了，我们喝酒呢！你玩的开心，诶对了，上次拜托你的事，谢谢了！”
　　顾羽举起手中的酒杯摇摇头，他不是很喜欢马腾云这种奢靡的生活。
　　马腾云也不介意，他已经差不多摸清楚顾羽是那种温和淡然的性子了，被拒绝也是意料之中。
　　“害！小事一桩，有什么谢的！羽哥你跟我客气我可就生气了！哈哈，可惜了你们不来，那我走了啊！”
　　他摆摆手，表情先是假装愠怒，然后又展颜一笑。
　　顾羽微笑点头，朝他敬了一杯酒。
　　马腾云一脚油门，开着跑车潇洒而去。
　　“720S啊…我刚刚竟然和我的梦中情车距离不到五米！”
　　朴老大眼巴巴的看着迈凯伦的车屁股，一脸的羡慕。
　　“老四，这车贵吗？我听老大说过好几次了。”
　　秦衫好奇的问了一句，于树同也是一脸好奇。
　　“我们这次赚的钱刚好可以买一辆，还能剩百来万。”
　　顾羽瞥了他一眼，语气幽幽的说道。
　　“嘶——”
　　秦衫和于树同齐齐倒吸一口凉气。
　　“干！老子要做大做强！也特娘的要开跑车撩女神！”
　　朴老大一巴掌拍在桌子上，豪气万丈的站起身表态。
　　马腾云是真的把他刺激到了。
　　几百万，只不过够人家买辆车撩妹…
　　秦衫和于树同相视一眼，现在老大都表态了，他们还有什么好犹豫的？
　　当即就是站起身，举起酒杯同声道：“一起做大做强！”
　　顾羽咧嘴一笑，给自己的杯子满上。
　　“脚踩易网，干趴鹅讯！”
　　四只杯子碰在一起，每个人胸腔中的那股热血被酒水浇灌的愈发沸腾。

第110章 林馨月的似水柔情
　　夜里十点多。
　　“真是的，怎么喝了这么多。”
　　林馨月扶着满脸通红，眼睛迷迷瞪瞪的顾羽，表情无奈。
　　她虽然已经提前料想过顾羽会喝不少酒，但是她没想到顾羽直接给自己喝懵了。
　　“小雅，你扶着秦衫吧！我搀着树同。”
　　朴老大指了指还坐在位置上摇头晃脑的秦衫，然后自己将已经不省人事的老二提溜起来，让他一只手搭在自己肩膀上，不至于直接滑地上。
　　胡小雅点点头，走过去将秦衫扶起来。
　　秦衫还有一点意识，看到有人朝自己走过来，但他眼睛又累的根本睁不完全，只能看出是个女生。
　　“嘿嘿，金凤…你来接我啦！”
　　秦衫潜意识将胡小雅当成了宛金凤，张开怀抱想要抱住胡小雅。
　　胡小雅脚步一闪，躲开秦衫的手，然后从他侧面将他扶了起来。
　　秦衫摇摇晃晃的站起身，眯着眼睛看胡小雅，先是发了一会怔，然后疑惑的摸了摸胡小雅的脑袋。
　　“咦…金凤…你…怎么变矮了…？还扎起了丸子头…我记得你不是…不喜欢丸子头嘛？”
　　秦衫傻呵呵的说道。
　　胡小雅拳头一捏，气的腮帮子都鼓了起来。
　　她最讨厌别人说她的身高了！！！
　　但她也知道眼前的秦衫应该是将自己当成他女朋友了，所以她才没往心里去。
　　“走吧！”
　　胡小雅艰难的扛住秦衫的胳膊，几乎是半拖半拽的拉着秦衫过马路。
　　朴老大和林馨月紧随其后。
　　一直走到林馨月居住的楼下，林馨月停住了脚步。
　　“今晚就让顾羽住我房间吧？我就不送他回寝室了。”
　　她抹了一把额头上的汗，她力气没胡小雅大，而且顾羽也比秦衫要壮不少，她扶不动！
　　胡小雅扭过头看着自己闺蜜，嘟了嘟嘴，无奈道：“好吧~那你晚上和我睡。”
　　林馨月连忙点头扶着顾羽进自己的公寓，而胡小雅和朴同仁继续送另外两个喝醉的回寝室。
　　“叔，通融通融嘛！这是我男朋友…，你们都见过好几次面了！”
　　“你们也看到了，他喝多了，我总不能把我男朋友扔马路上吧？”
　　“嗯呐嗯呐！谢谢叔！”
　　在公寓门口，在林馨月晓之以情动之以理的恳求下，保安才终于答应放顾羽进公寓。
　　还帮林馨月将烂醉如泥的顾羽抬进了电梯。
　　“叮！七楼到了！”
　　电梯门开，林馨月将顾羽拖到房间门口，然后用一只手掏出钥匙开门。
　　防盗门打开，再按亮客厅灯。
　　一间简约北欧风的客厅亮堂的出现在眼前。
　　正对着防盗门的墙壁上挂着一副梵高的《星空》。
　　迷迷糊糊的顾羽抬起手，指着那副《星空》嘟囔了一句：“假的！”
　　“……”
　　林馨月朝他翻了个白眼，拉住他的手。
　　好不容易才把他拽到沙发上躺下，结果这家伙非要坐起来。
　　“躺好！”
　　她把他按下去，他又坐起来，如此反复，林馨月也没辙了，只能任由他坐着。
　　自己则到厨房里去找做醒酒汤的材料。
　　她隐约记得小时候老妈给老爸做过醒酒汤，主要材料是绿豆芽。
　　恰好这段时间她减肥，准备了不少这种轻食。
　　虽然买的是黄豆芽不是绿豆芽，但想来应该也没什么区别。
　　豆芽，葱，蒜，白胡椒粉，生抽，盐。
　　顺着小时候的记忆在心里过了一遍需要的材料，林馨月就忙碌了起来。
　　大约十分钟后，一碗清亮晶莹的豆芽醒酒汤就做好了。
　　刚将醒酒汤盛进碗里，林馨月就听到客厅里传来啪嗒一声。
　　她还以为是顾羽摔倒了，连忙端着醒酒汤跑到客厅，原来只是顾羽的手机掉在了地上。
　　将醒酒汤放在茶几上，他捡起顾羽的手机。
　　平时没仔细看，现在他才发现顾羽的手机已经很旧了。
　　在手机的背板上，大米的LOGO已经磨损的差不多了，她用自己的iPear 11 ProMax拍了一下顾羽的手机，然后用识图搜了一下。
　　顾羽的手机是虹米 5 plus，17年上市时4+64G版本也不过一千三百块钱。
　　她手上这部iPear手机的价格，毫不夸张的说，能买下七八部顾羽的手机。
　　是她老爸去年送给她的生日礼物。
　　顾羽的家境肯定不比她差，而且他自己身上本来就很有钱，可为什么一直不换手机呢。
　　运行内存只有4G，这手机现在应该很卡了吧？
　　莫非有什么纪念意义？
　　她仔细的看了看顾羽的手机。
　　屏幕被钢化膜保护着并没有什么裂痕，但手机的背面却遍布着各种划痕，都是岁月留下的痕迹。
　　不小心按到开机键。
　　屏幕自动亮起，屏保还是上次她偷亲顾羽被偷拍下来的那张照片。
　　每次看到这张照片，她心里总不可避免的红脸。
　　这可是她第一次亲男生啊！
　　竟然被顾羽的室友给偷拍了下来！
　　还被顾羽设置成了屏保！
　　心里羞并暖了一会儿，她心里想着找什么理由给顾羽换一部新手机，忽然才意识到自己竟然还不知道顾羽生日！
　　“啊…我这个女朋友当的也太失败了！”
　　林馨月扶额，一顿自责。
　　看着醉醺醺的顾羽，她打算先把醒酒汤给他喂下去。
　　随手将顾羽的虹米放到茶几上，结果屏保正好自动切换。
　　一个朴素老妇人的形象出现在屏保上，在老人的身边还并肩站着一个红脸小男孩。
　　应该是雪天，两人站在潢浦江边，头上肩上都是雪，手牵着手脸上洋溢着笑容。
　　“这应该就是小羽的奶奶了吧？看起来好慈祥啊…还有小时候的小羽就已经是小正太了呀…怪不得现在长得这么好看。”
　　手指抚摸着屏幕，她仿佛能想象到这对奶孙俩有多幸福。
　　她又想起顾羽曾经和她说过，他家里人全都去世了，只剩他一个。
　　心里不由的一阵揪疼。
　　他到底需要多强大的心灵才能承受这一切啊！
　　这一路，他又是怎么走过来的呢？
　　或许正是因为亲人都不在了，所以他才对金钱和地位都是一副无欲无求的样子吧！
　　至亲尽去，腰缠万贯一世豪雄又如何？
　　怪不得顾羽总是一副淡然的样子。
　　她红着眼睛，坐到顾羽身边，用勺子舀起一勺醒酒汤轻轻吹冷一点后，递到顾羽嘴边想要喂他喝下去。
　　结果顾羽却别过脸不肯配合。
　　一连试了几次，林馨月还是没办法喂他喝汤。
　　看着醉酒的顾羽仍然一脸的戒备，林馨月没辙了。
　　略一思索，只好将顾羽的脑袋抱在自己怀里，让他靠在自己的胸口，轻轻拍打他的肩膀安抚道：
　　“小羽乖~喝了汤，明天醒的时候就不会头疼了。”
　　她的语气柔和，让人听上去就很安心。
　　果不其然，顾羽立刻就配合了起来，任由林馨月喂他多少醒酒汤，他就喝多少。
　　一碗醒酒汤下肚，顾羽并没有醒，而是沉沉的睡着了。
　　林馨月看着怀里的睡颜温暖一笑，果然再坚强的男生都会有柔弱的一面。
　　她很庆幸，自己能让顾羽毫无防备。

第111章 昨晚睡了我，今天就不认了？
　　醉酒的人通常醒得早。
　　顾羽是被尿憋醒的，他眼睛一睁，一把掀开被子就朝着印象中厕所所在的方位跑。
　　迷糊中一把拉开门，刚准备掏家伙事，却发现眼前全是漂亮衣服。
　　女孩子的裙子，裤子，内衣……整整齐齐的挂在衣柜里，还有一股淡淡的樟脑丸的清新味道。
　　本来还有些迷糊的顾羽眼睛猛地瞪大。
　　他第一反应是寝室里什么时候装衣柜了，第二反应是衣柜里怎么全是女生的衣服！
　　他突然想到了什么，猛地一扭头。
　　这才发现自己正身处一个少女心满满的女式房间中，墙壁上贴着星星与月亮的壁纸，中间是一张迪士尼同款床，床头放着一排毛绒娃娃。
　　在台灯上还挂着一条龙猫的竖管风铃，不知道哪来的微微轻轻一吹，发出清脆的叮叮声。
　　好和谐，好温馨的房间。
　　“我不会是魂穿到异世界变成女孩子了吧？”
　　这是顾羽的第三反应，他连忙低头检查自己的性别器官，发现还在，这才长长的舒了一口气。
　　强忍着尿意回到床上，钻进被子里，顾羽整个人还是懵懵的。
　　我是谁，我在哪，发生了什么。
　　他就记得自己昨晚和三兄弟喝酒，结果喝多了。
　　剩下发生的事情就一点不清楚了。
　　他就隐约记得自己做了个梦，梦见自己回到了小时候，因为期中考试没考好，哭唧唧的拿卷子回家，被奶奶抱在怀里安慰没关系，还给他煮了糖水喝。
　　所以昨晚他也睡得格外安宁，可以说是上大学以来最舒适的一个晚上了。
　　顾羽缩在被子里，被子上和枕头上传来淡淡幽香，有点像薰衣草的味道，夹杂着一点淡淡的奶香。
　　“这味道…好熟悉！”
　　顾羽轻轻嗅了嗅，突然想起来自己曾经在林馨月的身上闻到过类似的香味。
　　他猛地一拍脑袋！
　　他刚刚怎么没想到啊！肯定是他喝醉了，被馨月带回来了啊！
　　所以这里就是馨月的房间！
　　他这才恍然大悟，这顿酒给他喝的脑袋都不太灵光了。
　　知道这是自己女朋友的房间，他一下子就活跃了起来。
　　玩一玩台灯上的风铃，又捏一捏床头的娃娃，玩了一会儿，前列腺突然一疼，他大腿猛地一别扭，夹住裆。
　　实在是憋不住了啊！
　　膀胱要炸了！
　　但是现在的他就穿着一个内裤，总不能就这么出去上厕所吧？
　　林馨月的公寓里可是还住着胡小雅的！
　　出去的时候撞到她俩中的任何一个都十分尴尬呀！
　　他和林馨月的关系可还没到坦诚相待的地步呢！
　　虽然不知道昨晚林馨月是怎么给他脱光光的，但是只要他不是清醒的，那就不是坦诚相待！
　　但他找了一圈，都没找到自己的衣服……
　　“不行了！”
　　顾羽觉得自己在这样憋下去绝对会得前列腺炎，赶紧拿起床头的手机给林馨月发了个消息。
　　“馨月…我醒了，我没找到我衣服…”
　　林馨月应该是早就醒了，立刻回复道：
　　“你的衣服刚刚烘干，我给你拿进去。”
　　顾羽刚看到消息，房间的门就“嘟嘟嘟”的被敲响了。
　　他别着脚跑过去，躲在门口轻轻拉开一条缝。
　　伸着脑袋和林馨月隔门缝相望，平时遇到什么事都波澜不惊的他这个时候也有些害羞了。
　　林馨月一声不吭的将洗干净又烘干的衣服从门缝里递给他，温柔的说道：
　　“早餐我快弄好了，你穿好衣服就出来吃早饭哦！”
　　“好！”
　　顾羽快速点点头，然后将门关上。
　　林馨月并没有立刻离开，而是背站在门前，听着门后淅淅索索的穿衣声，再想起昨晚给顾羽脱衣服的场景，她脸上不禁泛起一抹红晕。
　　顾羽白皙的皮肤，曲直有致的锁骨，还有结实整齐的六块腹肌和线条分明的肌肉仿佛还历历在目。
　　一整晚都在她脑海中挥之不去。
　　那是教科书上都没有的完美身材！
　　就连矜持的她也忍不住过了一把手瘾。
　　“月月，你在煮什么啊？我怎么好像闻到一股淡淡的奶焦味？”
　　拿着吹风机吹头发的胡小雅从卫生间里探出头朝她喊道。
　　“啊！糟了糟了！我的奶香芝士焗红薯！”
　　林馨月这才想起来厨房里还烤着东西，慌慌张张的跑进厨房，手忙脚乱的打开烤箱夹出烤盘。
　　原本应该是金黄诱人的芝士已经变成了轻薄的焦糖色，虽然还没有变黑，但已经错过最佳火候了！
　　“唔…烤箱时间设置过长了…”
　　林馨月欲哭无泪的看着不尽人意的芝士焗红薯，心里十分的懊恼。
　　自己怎么就光顾着想顾羽，忘记烤箱里还在烤东西了呢！
　　如果她在厨房里肯定会及时发现的！
　　“嘻嘻，你老公醒啦？是不是很后悔昨晚没有下手啊？那六块腹肌简直让人流口水！我要是你，我肯定生米煮成熟饭了！”
　　吹好头发，胡小雅一边涂着水乳一边走进厨房，一脸坏笑的调侃自己闺蜜。
　　林馨月鹅颈一抻，美眸连翻白眼：“瞎说！我和顾羽谈恋爱还没一个月呢，他怎么就成我老公了？”
　　嘴里这么说，但她脸上的红晕已经染到了脖子上。
　　“哦？”胡小雅轻轻挑眉：“你要是昨晚大胆一点，今天顾羽可不就是你老公了吗？”
　　“现在网上那么多女孩子可都喊顾羽‘老公’呢！你不吃醋？”
　　“切——吃你的吧！”
　　林馨月捏起一颗鸡米花塞进胡小雅的嘴里。
　　“我怎么会和一群虚拟的网友争风吃醋啊！而且你是不知道，我发现顾羽的粉丝竟然有一大半还是男粉！”
　　林馨月噘了噘嘴，像他男朋友这样男女通杀的实在是太难顶了。
　　她要是真的因为这个吃醋，江镇食醋厂都不够她吃的！
　　“嘿嘿，顾羽把我的月月拐跑了，我可是吃醋了！不过你现在还休想逃离我的魔爪！”
　　胡小雅一阵坏笑，闪身到林馨月身后，然后抱住林馨月，从后往前上下其手，胡乱的摸来摸去。
　　“别闹…我怕痒！”
　　“我知道你怕痒呀~咯吱咯吱~”
　　林馨月被挠的喘不过气，满脸通红。
　　而此时的顾羽已经穿好衣服，火急火燎的朝着卫生间冲刺，正好撞见了这刺激的一幕。
　　“呃…我上厕所…你们继续……”
　　“哐！”
　　卫生间的门被关上，胡小雅连忙将手从林馨月的睡衣里抽出来。
　　两人相视一眼，一脸尴尬。
　　“都怪你，被顾羽看见了，他万一怀疑我是女女怎么办？”
　　林馨月瘪嘴埋怨了一句。
　　胡小雅只能讪讪的笑笑，嘴硬道：“可恶的女人，昨晚睡了我，今天就翻脸不认人了！呜呜呜，你要对我负责！”
　　林馨月猛翻白眼，将她轻轻推开，端起芝士焗红薯放到餐桌上。
　　“吃吧！吃吧！我看早餐能不能堵住你的嘴！”

第112章 朴同仁：没有人比我更懂雪中送炭！
　　“这个牙刷是一次性的，用完你扔了就好了。”
　　将顾羽放在杯子里的一次性牙刷扔进垃圾桶，林馨月拉着顾羽走出卫生间。
　　顾羽坐好，林馨月挨着他一起坐下。
　　“好丰盛啊！这些都是谁的杰作啊？营养很丰富啊！”
　　顾羽看着桌上的各种美食，全麦面包、芝士焗红薯还有不知道是沙汤还是罗宋汤的一种汤羹。
　　另外每人还有一块巴掌大小的原切牛排。
　　不可谓不奢华。
　　“你说是我你信吗？”
　　胡小雅瞥了顾羽一眼，撇了撇嘴。
　　林馨月身上还套着围裙呢！
　　顾羽这是在明知故问呢！？
　　哪有这么杀狗的！
　　“我特意给你准备的，平时我和小雅其实就是随便糊弄糊弄，不会像今天弄这么多花样。”
　　林馨月莞尔一笑，然后用餐刀指了指顾羽面前的牛排：“你尝一尝，我不知道你的口味，所以做的七分熟，用的黑胡椒汁。”
　　“当然啦，如果你不喜欢黑胡椒，可以吃我这份，是我自己调的菌菇汁喔。”
　　顾羽看着林馨月耐心讲解，恍惚间他感觉她就像是一个正在向丈夫展示厨艺的贤惠妻子。
　　一时间竟然忘记了用餐刀切肉。
　　林馨月看他半天没动静，还以为他都不喜欢，长长的眉毛微微皱起：“怎么了？偏西式的早餐不符合你口味吗？”
　　“啊…没有！我只是觉得今天的你格外的漂亮！一时间没有回过神。”
　　顾羽这才反应过来，脸上露出笑容掩饰内心的悸动和异样。
　　“噗——”
　　坐在对面一言不发已经做好心理准备当电灯泡的胡小雅将刚喝进嘴里的罗宋汤喷进了垃圾桶。
　　天杀的顾羽！好好的吃东西不行吗？
　　非要用这种最俗套的对话来扎单身狗最狠的刀子！
　　偏偏林馨月却很受用，被顾羽夸得耳垂微烫。
　　“吃吧！吃吧！要不是今天顾羽在，我们又是糊弄着吃早餐了！”
　　她连忙用叉子叉起一块芝士红薯放进胡小雅的餐盘。
　　“这还差不多！”
　　胡小雅满意的点点头，连带着对顾羽的怨气也消失了。
　　还拉着顾羽说起话：
　　“你是不知道，平时早上那都不叫糊弄，清水煮挂面加点盐加点鸡精，偶尔飘点豆芽白菜。”
　　“我和你老婆住了一个暑假，瘦了起码十斤！”
　　“你以后多来！最好在这住上，让我多蹭蹭月月的手艺。”
　　顾羽的表情从疑惑到惊讶再到豁然，他一开始还以为胡小雅是要抱怨呢！
　　原来实际目的就是为了蹭馨月的饭啊！
　　“不愧是你！不过，话说你们这公寓租金多少？我确实挺想搬出来的。”
　　顾羽先是敷衍的给胡小雅竖了个大拇指，然后询问起这栋公寓的租金。
　　他刚刚想了想，他现在和外面的相关的事情越来越多了，如果一直住在寝室里，时间上难免会有些不方便。
　　万一半夜有急事要出门，寝室根本出不来。
　　不如带着老大他们一起搬出来，也在这栋公寓租个房子，以后干什么事都方便点。
　　“唔，租金其实不多，一个月我们两个人只有一千二，水电稍微贵一点，因为公寓基本都是商业用电，水是五元一吨，电是一元一度。”
　　“而且有一点，这间公寓分两边出租，我们向南的这边是专门用作学生和教职工租住，向北的那边则是租给附近商户的，租金据说是我们这边的两三倍！”
　　“为了保证教师和学生的安全，这两边其实除了出入通道一样，楼层是不互通的。”
　　林馨月思考了一下，然后回答道。
　　她心里快速的怦怦跳起来，要是顾羽搬出来，岂不是以后随时都可以见面了？
　　每天都能在一起了！
　　听自己女朋友说完，顾羽一边吃着牛排一边思考。
　　钱对他来说不是问题，哪怕一万元一个月以他现在的经济水平也是说租就租了。
　　就是不知道这公寓还有没有合适的空房间。
　　因为他要租肯定是租自己女友这边，不然以后见面还要先下到一楼再坐电梯上来，那也太麻烦了！
　　“如果你要租我们这半边楼，要向学校那边申请哦！”
　　林馨月又想到了重要的一点，补充道。
　　“这个应该不是问题。”
　　顾羽点点头，自己好歹是海东大学形象大使，校方不至于这点条件都不答应他吧？
　　再说了，实在不行他就去找戴正国。
　　戴教授肯定有法子。
　　心中定下来，顾羽安心吃早餐，不得不说馨月的手艺非常好，说是大厨也不为过。
　　一想到这些都是馨月亲自为自己准备的，他就食指大开，没一会儿就解决完了自己的那一份。
　　看他连烤过头的芝士焗红薯也一起吃进肚子。
　　林馨月开心的眼睛都笑弯成一条细月牙。
　　还有什么比自己做的东西，自己喜欢的人全都爱吃更容易产生成就感呢？
　　她下定决心一定要继续磨炼自己的厨艺！
　　顾羽摸了摸自己微微鼓胀的肚子，刚准备起身，又突然想到一件事。
　　他连忙看向正在慢条斯理喝罗宋汤的胡小雅。
　　“胡小雅，话说你那个套路贷的事情你打算怎么解决？罗三老师和我说的建议，馨月应该已经告诉你了吧？”
　　听到顾羽突然问自己话，一直默不作声默默吃“狗粮”的胡小雅愣了一下。
　　过了几秒她才反应过来顾羽的问题。
　　将汤勺放下，她犹豫了一下：“嗯…我打算先找人借点钱还上首期欠款别逾期，然后自己找份靠谱的工作慢慢还。”
　　“我已经联系过金信那边了，他们答应给我免除掉一万一的利息，我只需要还款整四万就可以了，但是我得在一年内还清。”
　　“一个月大概三千三吧，这个月能找到工作的话，压力虽然有，但也不算大。”
　　胡小雅拿着一下又一下的切着牛排，出乎意料的坦然。
　　顾羽没想到她竟然这么快就接受了事实，也就点头不再继续问下去了。
　　主动说道：“需要我帮你一点吗？”
　　说话的时候，顾羽下意识看了一眼自己女朋友。
　　林馨月笑着点点头，默许了他。
　　胡小雅却摇了摇头，抬起头眼含感激的说道。
　　“不用啦，你们寝室的同仁哥已经帮我了，而且我现在还在馨月这蹭吃蹭喝甚至蹭住，怎么好意思再找你帮忙！”
　　“剩下的那些我自己承担，真的很谢谢你们！”
　　她放下餐刀，一把握住林馨月放在桌子上的手，她这个闺蜜实在是帮她太多了。
　　如果只靠她自己，现在恐怕连房租都交不起了！
　　人生逢一此闺蜜，和贵人无异。
　　胡小雅虽然身材矮小，性子直爽，但是她其实很懂事理。
　　别人帮你是情份，不帮你是本份。
　　这份情，她以后得慢慢还了。
　　只不过她现在没什么能力，不敢轻易许诺怎么还。
　　看到自己闺蜜眼中浓浓的感激之情，林馨月也反握住闺蜜的手以示安慰。
　　“同仁哥？老大！？？”
　　顾羽却敏锐的抓住了其中的重点。
　　老大这就已经主动出击了？？？
　　在胡小雅最危难的时候主动伸出援手。
　　啧啧！老大这波感情分直接加满啊！
　　看来老大距离脱单不远了！
　　“”
　　就在三人各想各的相对无言的时候，顾羽的手机突然响起。
　　拿起手机，来电显示是盛达游戏。
　　顾羽接通，听起来大约三十岁的商务女音传出。
　　“请问是顾先生吗？”
　　“是。”
　　“顾先生您好！这里是盛达游戏总经办，我是总经理助理徐菲，诚邀您参加盛达游戏月末中小型公司投资研讨大会！”
　　“噢，徐女士你好，这个大会具体是干什么的你先说说。”
　　“是这样的……”

第113章 院长也让我当当！
　　“……”
　　“嗯，没问题，届时我一定到场。”
　　“好，谢谢！”
　　电话打了十分钟，全程都是对面的徐菲助理在介绍投资研讨大会的具体内容。
　　想了一下，自己明天也没什么事，就去盛达看看好了。
　　了解一下这些个大公司是怎么经营的。
　　“怎么啦？有人邀请你参加什么活动吗？”
　　林馨月疑惑的问道，她刚刚一直隐约听到顾羽电话里传来什么公司，投资，大会之类的词汇。
　　“是盛达游戏那边针对魔都的一些互联网初创小公司召开的一次内部投资计划，大概的意思就是向我们理想乐园这样的小公司注资，扶持发展的意思。”
　　顾羽点点头，简略的和她说了一下内容。
　　他又勾嘴一笑：“怎么样，林秘书，明天有空和我走一趟吗？”
　　被顾羽邀约，林馨月伸出食指轻点了点下巴思考了一下。
　　“嗯！明天我有空，那我就陪你走一趟吧！”
　　她又白了顾羽一眼：“我又是你经纪人，又是你秘书，这可得涨工资了噢！”
　　顾羽一听，他正愁着怎么多薅系统羊毛呢，连忙拍着胸脯道：“没问题！我给你涨到六千！双倍底薪！”
　　这是目前在系统设定的薪资范围内所能支出的最高工资了！
　　林馨月看着他一副财大气粗的样子，没想到他还认真了。
　　她连忙摆手：“不要不要，我是开玩笑的啦！我就三千就好！”
　　她从最开始加入理想乐园的时候就说好了，她只拿最低底薪，其他的薪资一概不要。
　　顾羽撇了撇嘴，知道自己拗不过她，只能点点头。
　　“行吧，辛苦你了！不仅要处理我的对外的商务合作，还要协助公司管理…”
　　自己这哪里是谈了个女朋友，这是谈了个宝贝啊！
　　馨月为她做这么多事，不仅毫无怨言，也无所求。
　　顾羽心中愈发珍惜这份感情。
　　都说在成功男人的背后都有一个默默付出的女人，他觉得自己现在已经找到了。
　　“你的事就是我的事，如果你以后成了大富豪，那我岂不就是富太太了？”
　　林馨月得意一笑，但马上又意识到顾羽现在也不穷啊！
　　又连忙改口：“等你以后成了董事长，那我不就是董事长夫人了？”
　　话音刚落，她又感觉怪怪的，顾羽的公司虽然现在还小，但是他也确实是名副其实的董事长啊？
　　说以后也不对……
　　看着林馨月一脸纠结的样子，顾羽淡淡一笑，将她搂在怀里。
　　“福祸相伴，贫富相勤，你都会是我身边最重要的那个人。”
　　他在世上已经没有亲人了，现在是林馨月重新给了他牵挂。
　　她不离不弃，他定生死相随！
　　林馨月心头颤动，依偎在顾羽胸口，不禁面红耳赤。
　　但有一个人坐不住了。
　　“啊喂喂喂！董事长先生和董事长夫人，两位的手请抬一抬，能不能不要总是无视我的存在秀恩爱啊！”
　　胡小雅一脸无奈的看着两人。
　　她在擦桌子，但是顾羽和林馨月的手一直搭在桌子上，她小声的提醒了好几下，但两人直接就给她无视了！
　　这难道就是爱情使人盲目使人耳聋吗？
　　顾羽和林馨月连忙将手缩回来，相视一笑。
　　吃完早饭，林馨月回到房间，拿出自己的笔记本电脑专心致志的处理顾羽代言蜜罐冰城的合同。
　　顾羽坐在她身边看了一会儿就觉得索然无味。
　　这种文字规则之类的东西，他一个理工科男看到就头疼。
　　让他看看代码还行，拟合同那是一窍不懂！
　　还好有林馨月帮他处理，不然这些乱七八糟的代言合作，他恐怕想都不想就拒绝了。
　　“这种代言之类的活动要不以后咱们就不接了吧？咱其实也不差这点小钱。”
　　顾羽看着林馨月认真的侧脸，帮她把垂到眼边的发丝别到脑后。
　　林馨月侧过脸朝他翻了一个白眼。
　　“不能光花钱不赚钱呀，再说了，蜜罐冰城的这个代言，我已经谈妥了，对你基本没有人和负担，但是一年足足能白收二十万的代言费。”
　　“白给的钱为啥不要，细水长流才是生活之道嘛！”
　　她觉得顾羽肯定是有些飘了，一年二十万都是小钱了！
　　看着一副勤俭持家模样的林馨月，顾羽挠了挠头，只能“哦！”了一声。
　　林馨月无奈的撇了撇嘴，视线重新移回电脑上处理合同文件。
　　顾羽看她认真工作，也不好继续打搅她。
　　自己跑到床边去坐着玩手机刷抖影。
　　玩了一小会，飞信突然弹出添加好友的新消息。
　　他点开一看，头像是一个白头发老头，昵称是‘赋贾一方’，备注写：我是舒赋贾，有点事想和你聊聊。
　　他眉头轻轻一抬，这舒茵茵的舅舅怎么又来找他了？
　　上次不是已经谈崩了吗？
　　他可是一点脸面都没给这个舒院长留，竟然还会主动加他？
　　顾羽抱着看戏的心态通过了对方的好友申请。
　　赋贾一方：“顾羽同学，我是舒赋贾院长。”
　　刚添加上，对方就发来了自我介绍。
　　顾羽随手回：“我知道，有何贵干？”
　　赋贾一方：“呵呵，小羽啊，上次我带茵茵那里拜访认错实在是有些草率，我也承认茵茵的认错态度很不好，希望你大人不记小人过，别往心里去。”
　　看着舒赋贾喊自己小羽，顾羽满脸问号。
　　这舒院长怎么又来认错了？
　　他还以为加上他是想臭骂他一顿呢？
　　这又是演的哪一出息？
　　顾羽：“您还真不愧是搞艺术的，说的话都让我这个凡夫俗子看不懂，您就直说吧！加我是什么目的？”
　　他一句话发出去，就发现对方一直在输入中。
　　足足等了三四十秒，舒赋贾才再次发来消息：
　　“呵呵，你说话还是我还是想着茵茵和你之间的这些误会能够私了处理，反正现在茵茵也已经被开除了，你心里的气应该也消了吧？”
　　“做人何必赶尽杀绝呢？留上一线，日后你我在学校也好相见嘛！”
　　“只要你撤诉，价钱随便你开，十万？二十万？我都拿得出来！如果你想学艺术专业，我帮你们全寝室保研艺术学院都没问题！”
　　虽然舒赋贾发了很多，但是顾羽只是简单的扫了一眼。
　　无非是舒茵茵现在基本敲定要吃牢饭了，舒茵茵和舒赋贾急了，想花钱消灾罢了。
　　但无论是十万二十万还是保研，对顾羽来说都没有任何诱惑力。
　　至于寝室里的三哥们，大家在一起三年了，顾羽也没觉得谁对搞艺术有兴趣。
　　既然钱和保研名额对他来说都是鸡肋，他想也不想就回绝了。
　　但他说话也不想那么客气，不如再恶心舒赋贾一下。
　　飞信另一边。
　　舒赋贾正坐在院长办公室内，旁边是花了大价钱取保候审的舒茵茵。
　　“舅舅，能行吗？万一顾羽狮子大开口怎么办？”
　　舒茵茵一脸憔悴，显然在局子里吃了不少苦头。
　　舒赋贾是既生气又心疼的看着自己这个亲侄女，悠悠的叹了一口气：“他就算狮子大开口也没有办法啊！难道你真的想做两年牢吗？”
　　“万一给你留下坐牢的案底，对你的未来贻害无穷啊！”
　　“你爸妈已经说了，哪怕是五十万一百万，他们也要把你捞出来，我觉得这顾羽应该不至于真开这么高的价格。一个大学生而已，哪里见过这么多钱？十几二十万就能让他偷着乐了！”
　　就在舒赋贾自以为揣摩透了顾羽的心思，胸有成竹的安慰舒茵茵时，他手机震动了两下。
　　顾羽：“哦哦！你的意思是私了？可以啊！”
　　看到消息，舒赋贾和舒茵茵同时脸色一喜。
　　“你想要什么，尽管sh……”
　　顾羽：“私了可以，现金一千万，还有你这个院长也让给我当当。”
　　舒赋贾一句话在输入框里还没敲完，顾羽又发来第二条消息，看完顾羽的回复，他“说”字还没有打出来，他差点把手机给摁碎。
　　“黄口小儿！泼皮无赖！”
　　舒赋贾怒容乍现，立刻把输入框里的话换掉。
　　“！”
　　【‘吃面要加蛋’开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证后，才能聊天。】
　　顾羽发完就把他删除了！！！

第114章 走投无路的舒茵茵
　　舒赋贾最终还是没有忍住自己的怒火。
　　“啪！”
　　他将手中的手机用力拍在桌子上，外屏当场裂开好几条裂纹，内屏也花屏不显示了。
　　“气死我了！气死我了！竖子敢尔！好一个信口开河的小子，我当院长二十年，还是第一次见敢这么和我说话的！”
　　舒赋贾捂着胸口，一口气得分两口喘才喘的过来。
　　顾羽这一句话差点让他直接高血压冲破天灵盖。
　　对方竟然还想坐一坐他院长的位置！
　　“舅舅…舅舅你没事吧……”
　　舒茵茵连忙扶住自己舅舅坐到办公椅上，然后在饮水机处接来一杯温水。
　　舒赋贾将一杯水分三口喝光，剧烈跳动的心脏这才缓缓平复下来。
　　“唉……茵茵啊，不是舅舅不帮你，实在是这个顾羽油盐不进，你也看到了，他连我都不放在眼里！”
　　将茶杯放在桌子上，他眼神疲倦且无力的看着自己侄女，然后悠悠的长叹一口气。
　　他当了这么多年院长，平日里什么人见着他不都得喊他一声舒院长，舒老师？
　　但这个顾羽，那是一点都不尊敬他这个师长啊！
　　像这样的刺头，换在以前他还没有来海东之前开画室教艺术生的时候，那都是要在脸上画上“耻”字在他画室门口罚站挨打的！
　　舒赋贾恨得牙痒痒，但是他又没办法奈何顾羽。
　　虽然他是院长，但是他管不到软件学院的学生啊！
　　他这几天也找过软件学院副院长李倩，旁敲侧击的想让李倩给顾羽施压，但是李倩却用一句“文部的官管不了武部的兵”直接回绝了他。
　　学校领导们虽然表面看起来和和气气的，其实私底下也都分成一个一个的派系。
　　软件系高层和艺术系高层历来不和，就像这两个系别专业一样，完全不搭边。
　　更何况他和软件院长此前也有一些小纠葛，不然他也不会去找副院长李倩了。
　　这下他能找的人算是都找了一遍l .
　　校长薛钟是铁了心要保顾羽的，他也不敢动静太大，免得被薛钟抓到小马脚。
　　所以，这件事就只能这样了，他尽力了。
　　侧头看了一眼还眼巴巴看着自己的大侄女，舒赋贾无力的摇了摇头。
　　“没办法了，我现在最多帮你找个好律师，看看能不能给你减刑，最近那个讲法的罗三来魔都高校宣传法制，我可以去碰碰运气，看看能不能帮你雇请他。”
　　“如果能请到他做你的辩护律师，或许事情还会有所转机？”
　　他想起最近来学校做普法宣传的罗三教授，那个在网上传得神乎其神的“法外狂徒”。
　　如果能聘请他来给舒茵茵做辩护，说不定真能力挽狂澜呢？
　　想到这，他连忙拨通校内电话座机打给学工处那边询问罗三的联系方式。
　　舒茵茵则是呆呆的站在一边，脑海里不断回荡着自己舅舅说的那句——“没办法了。”
　　“我真的要坐牢吗？我要坐牢了吗？我不想坐牢…我不！”
　　她喃喃自语，已经在局里待过几天的她，对于监狱生活更是充满恐惧。
　　“我要想办法…我要想办法…毕建！毕建肯定有办法！”
　　舒茵茵的表情逐渐变得癫狂。
　　她恍然间想到了一个人，那就是她之前的伙伴毕建。
　　她和毕建同时被抓进局子，但是毕建比他早两天取保候审出来，自那以后她俩就没怎么联系过了。
　　事到如今，她已经六神无主了。
　　她能想到的只有毕建可能有主意了！
　　看了一眼自己舅舅还在打电话，舒茵茵觉得她的舅舅已经靠不住了。
　　于是跌跌撞撞的跑出办公室，去找毕建了。
　　半个小时以后。
　　舒茵茵在海东大学大学生创新科技园门口看见了毕建。
　　“小贱贱！我就知道你会等我！”
　　她下了出租车，一脸喜悦的跑了过去。
　　“你找我干什么？”
　　毕建一脸嫌弃的看着舒茵茵，如果不是舒茵茵这个刁蛮公主四处惹祸，他现在也不会遇到这么多麻烦。
　　“小贱贱…你是嫌弃我了吗？”
　　舒茵茵也不傻，毕建那冷淡的语气和嫌弃的表情完全是摆在明面上一点都不掩饰的。
　　她眼中立刻蒙上了雾气，一脸的委屈。
　　看到她这幅样子，毕建的心中更加烦躁了，平时舒茵茵不是一副蛮横无理的样子吗？
　　怎么现在又装起这副可怜巴巴的样子了？
　　“别扯七扯八了，什么叫嫌弃？我可从来没说过喜欢你！说吧，你约我有什么事？我公司里还有一堆事等着我处理呢！”
　　毕建语气极不耐烦的说道。
　　舒茵茵想要抓住他的手，却被他一把挡开。
　　她表情一怔，一脸难以置信的看着毕建，她没想到毕建竟然翻脸比翻书还快！
　　“庆典那天晚上…在树林里…你亲我的时候明明亲口说的…你最喜欢的人就是我！”
　　“所以你是在骗我吗？”
　　舒茵茵的眼泪一下就流了出来，她真没想到毕建竟然是这样的一个伪君子！
　　此前的所说所做的一切，都是在欺骗她的感情！
　　她摇着头往后跌跌撞撞的退了两步，刚好退到非机动车道上，一辆拉着板材的无牌三轮车疾驰而来。
　　眼瞅着就要撞倒毫无所知的舒茵茵时，毕建伸手一把把她拽了过来。
　　舒茵茵险而又险的躲过了车祸。
　　“你要寻死也别死在这啊！真特么晦气！”
　　毕建的怒气形于色，他用力一扯，舒茵茵就摔倒在他脚下。
　　也不管舒茵茵摔得怎么样，他迈开腿就往园区内走。
　　结果还没走两步，右腿就被舒茵茵一把抱住，差点让他摔跟头。
　　“毕建！救我…你一定有办法救我的对吧！我听那些警察说，你是从犯，应该会从轻处罚，甚至还可能免掉刑拘……”
　　“你帮我也想想办法，帮我也免掉…”
　　“或者你帮我坐牢…我给你钱…我给你五十万！不，一百万！”
　　舒茵茵的左脸被水泥地蹭破，她却浑然不知，一心想让毕建给她想办法。
　　毕建好不容易稳住身形，扭头一脸厌恶的看着披头散发衣衫凌乱的舒茵茵。
　　“一百万？让我替你顶罪？臭女人，你疯了吧！”
　　至此，他一脚踢开舒茵茵抱着自己右小腿的手，然后头也不回的走进了园区。
　　舒茵茵趴在地上，看着毕建的背影逐渐走远，又看了看周围逐渐聚集过来的路人。
　　一股自从出生以来就没有忍受过的强烈屈辱感涌上她的心头，她连忙爬起身，捂着脸痛哭流涕的跑了。
　　毕建面色不爽的回到自己的公司。
　　站在工作大厅扫视了一眼忙碌工作的员工们，然后扯着嗓子喊道：
　　“上次你们瞒着我的事情我可以既往不咎，但是今天你们必须要把‘模拟神豪’给我稳住！”
　　“明天！明天我就要去参加盛达投资研讨大会了，出了一点纰漏，我让你们所有人吃不了兜着走！”
　　说完，毕建就回自己的办公室了。
　　产品经理胡烁偷偷凑到技术经理康嘉身边，扫视着身后这些埋头敲代码的同学们，眼神中闪烁着些许恨意。
　　“康哥，你说到底是谁出卖了那天晚上的事情？”
　　“我们中肯定有叛徒！”
　　康嘉停下不断敲打键盘的手指，瞥了他一眼，又看了看身后的同学们。
　　低声说道：“有钱能使鬼推磨，我们中肯定有人被收买了。”
　　“这几天，不要把我们准备离职的消息透露给任何人。”
　　“嗯！”
　　胡烁点点头，又接着问道：
　　“康哥你找到新工作了？”
　　康嘉摇摇头：“没有。”
　　胡烁一脸迟疑：“那你……？”
　　“不想再为毕建这个小人卖命了，我宁愿回学校勤工俭学。”
　　“听说最近学校里有个学弟开了家理想乐园网络技术公司，我去碰碰运气。”
　　康嘉抬起头冷冷的看了一眼办公室里靠着躺椅上的毕建，然后说出了自己的想法。
　　“你就不怕那学弟和毕建一样也是吸血鬼？”
　　“去试试吧，不合适就算了！”
　　“好！”

第115章 先下后上，欲拒还迎
　　一直到落日余晖透过窗户照到床上，林馨月才忙活完所有的事情。
　　“哈~~~终于弄完了！”
　　将拟定好的合同发送给蜜罐冰城的交接人，她合起电脑屏幕将电脑收进抽屉，然后长呼出一口浊气伸个大大的懒腰。
　　转过脸先看向窗外的夕阳，如同柔和焰火的余晖照拂在她脸上，好似给她抹上薄薄的胭红。
　　顾羽正好放下手机，抬头就看见林馨月的侧颜。
　　无意一瞥，惊若天人，他恍然间想到了红楼第六十八回中的一句描写：
　　俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊.
　　连忙拿起手机，“咔嚓”将这一幕给拍下来。
　　林馨月听到拍照声扭过头，正好被顾羽又拍下一张正脸照。
　　“可恶！你偷拍我！”
　　林馨月随手拿过桌上的皮卡丘玩偶砸向顾羽，正好命中顾羽的脑门。
　　顾羽仰面倒在床上，手机跌落一边。
　　足足五秒，没有一点声息。
　　“喂~别装啦！”
　　林馨月瘪瘪嘴，顾羽怎么和小孩子一样，还用这种把戏逗她玩！
　　又随手拿过几个玩偶通通砸过去。
　　结果顾羽还是一点反应都没有，她气呼呼的拿起桌上的盆栽仙人球，威胁道：“你再装，我用仙人球砸你嗷！”
　　她晃了晃手上的仙人球，但顾羽依旧没有动静。
　　看起来就像是…晕了，或者死了？
　　可是玩偶怎么可能砸晕甚至砸死人？这显然不可能！
　　她放下手中的仙人球，有些紧张的走到床边，看着躺在床上一动不动的顾羽。
　　“好像真的没有呼吸了！”
　　仔细观察了几秒，顾羽的胸廓也没有一点起伏。
　　“顾羽！！！”
　　她呼吸也跟着一窒，连忙伸出食指探到顾羽的鼻尖，指尖微微颤抖，暴露了她紧张的内心。
　　“同样没有气息！”
　　林馨月感觉自己的心跳都停了半拍，连忙俯下身子要给顾羽做人工呼吸。
　　结果她脸还没凑到顾羽的脸前，顾羽的嘴角几乎微不可见的往上扬起了一点。
　　这点小动静立刻就被她发现了！
　　“好你个顾羽！竟然敢骗我，看我不掐死你！竟然还装的那么像！”
　　林馨月倏的红了脸，一巴掌拍在顾羽的胸口上。
　　顾羽本就憋了一分多钟的气，这没收劲的一掌直接给他打回原形。
　　他瞬间睁开眼睛深吸一口气，眼中却露出了狡猾的笑意。
　　“嘿！竟然被你发现了，那我就不装了！”
　　他一把拉住林馨月的手往下一收，林馨月的重心本来就在上本身，直接就无法抗拒的扑向顾羽。
　　顾羽一把将她抱住，她又羞又惊，顾羽的手却像是孙悟空头上的金箍牢牢的箍住她的腰，任她如何挣扎扭动，就无法起身。
　　努力了一会儿，她就放弃了，整个人只能qi在顾羽的身上。
　　两人脸贴着脸，温热的气息彼此清晰可闻。
　　“放开我，不然我就咬你了。”
　　林馨月一脸羞愤。
　　顾羽内心无语，不是他不放啊！
　　林馨月的双腿紧紧的箍着他的腰，双手也用力抓着他的肩…这种姿势下，就连他也使不上任何劲。
　　再说了，都到这地步了。
　　不如就当个无赖！
　　当即梗着脖子耍无赖道：“你咬呀！使劲咬，往我嘴上咬！”
　　说完，顾羽又觉得自己太被动了，把自己脑袋往上挺了挺，想要强吻林馨月。
　　但林馨月哪能就这么让她占便宜？
　　也把脑袋努力往上挺。
　　两人就像是年画上的双鱼，身子紧紧的贴在一起，头却各往各处别。
　　“你耍流氓！”
　　林馨月抬着头眼睛朝下看，噘嘴道。
　　顾羽冷酷一笑：“啧！亲自己的女朋友也是耍流氓？”
　　“我不管，你就是流氓！”
　　林馨月低着头朝他一瞪，美眸中羞意难遮。
　　“哟~那我今天就当一当这流氓，看我怎么治你！”
　　本来顾羽还想矜持一下，但是林馨月都说他是流氓了，那还矜持个屁呀！
　　再说了，他也不傻。
　　林馨月要是真的嫌弃他，早就起身跑了，怎么可能还趴在他身上和他斗嘴缠绵！
　　这明显是欲拒还迎啊！
　　再加上对方那柔软的身子一直在他身上蹭来蹭去……
　　一团火就顺势燃起来了，全都起来了……
　　顾羽腰部力道一收，力气传到手肘，然后带着林馨月整个人用旁边一翻。
　　反客为主，现在是顾羽在上，林馨月在下了！
　　“你！”
　　林馨月还没反应过来，自己就落入下风了。
　　她美眸圆睁，有些紧张的看着顾羽。
　　此时的顾羽已经红了脖子，眼神中也充满了霸道，像极了小说里说的霸道少爷。
　　顾羽不会要…她吧？
　　林馨月有些慌了，她和顾羽闹归闹，但是这种事情可不能开玩笑啊！
　　她承认刚刚她是装作傲娇想要挑逗一下顾羽，但是她没想更进一步啊！
　　只是想被顾羽抱抱亲亲！！！
　　而此时的顾羽，只觉得心中燥热难耐，身体本能冲动。
　　他俯下上身，脸逐渐贴向林馨月。
　　他忽然看见林馨月眼中一闪而过的慌张。
　　嘴角微微一勾，然后轻轻的吻在了林馨月的红唇上。
　　感受到顾羽的唇面的冰凉，林馨月的手下意识一抓，结果正好抓在顾羽还未痊愈的右手臂上。
　　顾羽猛地一抬头，倒抽一口冷气，神智也为之颤动。
　　“啊…小羽…你没事吧…我以为你要…那个我呢？”
　　林馨月这才意识到自己抓到顾羽的伤口了，一脸担心的说道。
　　顾羽太阳穴两侧的青筋微微跳动了两下，他一脸苦笑：“我像是那种见色就起意的男生吗？”
　　说完，他就松开了林馨月的手，准备起身坐到一边。
　　林馨月看见他眼中的无奈，还有因为疼痛而扭曲的嘴角，心头微微一颤。
　　她抿了抿嘴，继续没有犹豫，伸出手一把搂住顾羽的脖子，然后主动的回吻了顾羽。
　　感受到嘴里的柔软，还有对方的温柔歉意，顾羽感觉手臂上的痛感瞬间就消失了。
　　然后全身心的投入到热吻中……
　　最后一道余晖微斜入户，照在两人身上，宛如一部爱情大片的唯美结局。
　　足足三分钟过去，两人才依依不舍的分开。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“月月，你和顾羽在里面吗？我能进来吗？”
　　就在这时，房间门突然被敲响。
　　胡小雅的声音从门外传进来。
　　林馨月和顾羽对视一眼，然后连忙将她推开，快速的整理了一下自己的衣领。
　　看着自己微微敞开的领口，林馨月都懵了，领口的两颗扣子究竟是什么时候解开的？
　　结果她看向顾羽，发现顾羽也在忙着扣他衬衫的扣子。
　　看到女朋友看自己，顾羽也是一脸懵逼，他也很疑惑，自己的扣子是怎么解开的！
　　他只记得自己的腹肌刚刚一直都是痒痒的！
　　莫非……？
　　林馨月扶额，简单整理好衣服后，又等顾羽扣好扣子，她这才清了清嗓子回应胡小雅：
　　“小雅，我在，你进来吧！”
　　胡小雅推门而入，眼睛瞬间就落在两人身上。
　　她没想到两人的衣冠竟然都是完整了，她刚刚可还在门外
　　“半分钟了才回话，你们在干嘛呢？”
　　胡小雅随口说道，眼睛却盯着凌乱的被子，散乱的玩偶，褶皱的被套…这里刚刚肯定经历过什么！
　　她朝林馨月挑了挑眉，眼神中带着八卦之意。
　　林馨月心虚的白了她一眼，转移话题道：“怎么啦？你找我们有什么事吗？”
　　胡小雅没有八卦成功，只好撇了撇嘴。
　　“该去吃晚饭啦！还有朴同仁让我问一下顾羽，今晚他还回不回寝室。”
　　她将手机屏幕给两人看，上面已经是五点五十了。
　　听到胡小雅的话，顾羽愣了一秒。
　　老大竟然不给他打语音问，竟然还让胡小雅传话？好一招醉翁之意不在酒啊！
　　就为了和胡小雅多说两句话？
　　连这种办法都用上了？
　　顾羽：“我肯定要回去的，我要是还在这，馨月晚上都没地方睡了！”
　　胡小雅脱口而出：“你们可以睡一……唔唔唔——”
　　林馨月一把捂住她的嘴，不让她说出剩下的一半话。
　　她扭过头看着顾羽尬笑：“走吧走吧！我们去吃晚饭吧！刚好我也饿了！”

第116章 See You Again
　　第二天上午九点，海东大学北门口。
　　顾羽、林馨月，还有寝室三哥们站在路边等车。
　　“我穿这一身应该没什么问题吧？反正只是去看看。”
　　顾羽扯了扯自己的廉价休闲西装上衣，大众化的灰黑色调，肩肋部，手肘处也有宽大的褶皱。
　　这还是他去年参加一个校内商务礼仪比赛买的休闲西装，花了他小两百块。
　　只穿不到一周就扔衣柜里了。
　　没想到今天又派上用场了。
　　不仅仅他是这样，朴老大他们也是一样，也都是清一色的灰色廉价西装，因为那个比赛是以寝室为组参加的，他们就直接买了四套一样的款式。
　　当时还打了八点八折呢！
　　“有问题！但是有问题也没有办法啊！马上要出发了，就这样吧！”
　　林馨月无奈的看着眼前四个人如出一辙的盗版廉价西装。
　　这西装的牌子叫什么YOUFAOR（雅伐尔），正版应该是叫YOUNGOR（雅戈尔），也不知道他们是从哪个路边衣摊上淘来的。
　　不过相比起不穿西装去参加投资研讨大会，还是穿着比较正式一点。
　　“你这件米白色西装看起来挺高档的，是什么牌子的？我怎么认不出来？”
　　顾羽轻轻捏了捏林馨月西装的一角，手感还挺绵软的，不像他这身廉价西装，像粗纺布一样硬。
　　关键是他无往不利的黄金瞳竟然也失效了，根本看不出这套西装的品牌和价值。
　　“你当然看不出来啦！这是我定制的西装，用的纯羊毛面料，花了五千呢！”
　　林馨月轻轻拍掉顾羽在衣服上捏捏捏的不老实的手。
　　顾羽恍然大悟。
　　原来是定制西装，怪不得他的黄金瞳看不出来。
　　黄金瞳只能看出有品牌的成品商品，并不能看出这些定制商品的具体情况，毕竟这些东西也不像古董千百年来一成不变。
　　定制化的东西往往有太多的变量掺杂其中，黄金瞳失效倒也正常。
　　这也给了顾羽警醒，他不能太过于依赖系统赋予的技能，也得有自己的判断才行。
　　在路过车辆卷起的烟风中，五人静静等待着出租车。
　　顾羽心中再一次冒出想要买车的想法。
　　不然每次出门都要打车实在是太麻烦了。
　　再说他已经和朴老大他们商量好过段时间就搬出学校，住进西门的学生公寓。
　　车子可以停在外面，到时候去哪里都方便很多。
　　万一有个紧急情况，也能派上大用场。
　　看着远处的出租车逐渐靠近，顾羽将拥有自己人生第一辆车这件事提上了日程。
　　恰好是两辆车，一前一后停在几人面前，顾羽和林馨月上了前面那辆，朴老大他们则是坐了后面那辆。
　　顾羽刚坐上副驾驶系好安全带，中控台突然播放出有些耳熟的音乐。
　　“I got my sights set on you and I'm ready to aim ”
　　（我看见了你，我已经准备好瞄准你）
　　“I have a heart that will never be tamed ”
　　（我有一颗心，不会被驯服”）
　　顾羽听着《See You Again》，抬头看向司机。
　　好家伙！熟悉的偏光眼镜！熟悉的中年大叔！
　　这不就是上次带他和朴老大他们体验速度与激情城市竞速赛的那个司机大叔吗？
　　四分五十三秒五公里！而且还说这是在侮辱他的驾驶技术！
　　大叔和他对视了一眼，眼神中也有些疑惑，他低下头，从偏光眼镜的上方缝隙里看顾羽，立刻恍然大悟。
　　“喔！小伙子，又是你啊？怎么，这次还赶时间吗？”
　　司机大叔一脸笑容，他没想到自己竟然第二次遇到这个年轻人了。
　　之所以认出来，实在是因为这个小伙子的颜值让人难以忘却，可比大多数明星还要帅的多。
　　现在放的这首歌还挺应景的，真就SeeYou Again了！
　　“不赶时间不赶时间！您慢点开！”
　　顾羽连忙尬笑着摆手。
　　开玩笑，他可不想再体验一次生死时速的感觉了！
　　在魔都市区这样拥堵的道路上分速一公里，可比高速上把油门踩到底还刺激。
　　“年轻人怎么能一点激情都没有呢？时间就是生命啊！”
　　司机大叔撇撇嘴，但还是慢慢挂挡起步。
　　那曾想，坐在后面一直没说话，并不了解情况的林馨月突然说话了。
　　“现在是九点过五分，还有二十五分钟会议就要开始了，距离十五公里，可能来不及呢？”
　　她看了看手机上的时间，脸上露出了一丝担忧。
　　这种会议迟到可不是什么好事，很掉印象分的，说不定对拉投资还会有一点小影响。
　　司机大叔一听，粗眉一挑。
　　“来不及？不存在的！只要你们上了我的车，你们的字典里就可以把来不及这三个字给删了！”
　　“美女，安全带系好！坐稳扶好，准备起飞！”
　　他手把着档把，偏光眼镜也挡不住他脸上的自信。
　　“别……”
　　顾羽根本来不及阻止。
　　原本还慢慢悠悠起步的出租车突然油门一轰，熟悉的滑胎声响起，然后出租车直接弹射起步窜了出去。
　　顾羽再次体验了一波顶级推背感，就连要阻止的话都被推回了肚子里。
　　林馨月脑袋往后座上一撞，她也是一脸懵。
　　现在的出租车师傅开车都这么野了吗？
　　把小汽车当赛车开？
　　出租车在马路上七拐八扭，快速且精准的插到每一车中间的空挡中，完美的避开每一次摄像头拍照，就连红绿灯的运行间隔都被完美预判。
　　每次刚开到红绿灯路口，红灯立刻就变成了绿灯！
　　要不是司机大叔手上握着方向盘，顾羽甚至会以为他是一个顶级黑客，控制了所有经过街道的交通信号灯！
　　大叔对这片区域的交通情况熟悉的令人发指！
　　千度导航估计都没他好使！
　　“师傅，我还有三个朋友在后面的出租车上呢？他们不会跟丢了吧？”
　　顾羽缓过劲，担忧的问了一句。
　　他可没告诉朴老大他们在哪里集合啊！
　　结果司机大叔看都没看他一眼，轻描淡写的说道：“放心吧！后面的那个是我弟弟，技术比我还要牛一点。”
　　“我俩一个赛车队出来的。”
　　顾羽猛地瞪大眼睛，连忙看向后视镜，果然看见一辆一样的出租车死死的咬在自己这辆车的后面！
　　“最后一个弯道了！”
　　“靠！被我弟弟超了！”
　　就在这时，司机大叔在路口猛地向左打了一圈方向盘，后面他弟弟那辆出租车直接一个加速过弯把他给超了！
　　……
　　又是分速一公里，不到十五分钟，顾羽已经到了盛达游戏大厦的楼下。
　　扶着林馨月下车，顾羽扭头看向朴老大他们。
　　只见二哥于树同正抱着一个垃圾桶在那猛吐……
　　“小伙子，下次再见！”
　　司机大叔朝着他摆了摆手，然后和他弟弟那辆车一起绝尘而去！
　　“下次…我一定要买车！”
　　看着橙黄色的出租车屁股，顾羽这次下定了决心！
　　“真高啊！不愧是盛达游戏的总部啊！”
　　一旁的朴老大突然发出惊呼声。
　　顾羽顺着他的声音抬头望去，只见一座高耸入云，如同一座笔直方碑的大厦巍然矗立在面前。
　　这里就是盛达游戏大厦了！

第117章 盛达游戏投资研讨大会（除夕快乐！）
　　宽敞的大厅里，一身酒红色商务西服的盛达游戏总经理助理徐菲看着面前的几个年轻人，忍不住愣了一会。
　　对方这群人的年龄实在有些出乎他的意料，而且除了那个漂亮的女生，其他人的着装也稍显得有些随意了。
　　这可是盛达的投资大会啊！
　　她之前接待的那些个与会的老板哪个不是盛装出席，重视满满！
　　虽然规格不高，但对于这些初创公司的小老板们来说可是十分难得的机会。
　　这些年轻人实在是有些轻视这次的会议了，万一让投资部的经理和主管们心生不满，他们很可能就会错失良机了。
　　这些未经世事的年轻人，怕是要吃大亏了。
　　心中思绪繁多，却是一念之间。
　　徐菲回过神，看了一眼手表，连忙伸出手迎接引导他们上楼：
　　“各位请乘坐这边的电梯，会议室在二十六楼，研讨大会还有五分钟开始，还请跟我尽快前往！”
　　“谢谢！有劳了。”
　　到了盛达的地盘，顾羽十分有礼貌，毕竟这是陈老爷子的公司，或者说曾经的公司，他非常有好感。
　　徐菲轻笑点头，眼睛不由自主的在顾羽的脸上多停留了几眼。
　　尽管她今年已经三十一岁，但看到顾羽的脸，也不免心生异样。
　　好俊朗的弟弟！
　　尤其是微笑的时候，她之前约过的那些二线小鲜肉明星也难比其笑颜。
　　电梯快速上升，徐菲的呼吸也愈来愈急促。
　　“叮！”
　　电梯门开了！
　　徐菲感觉自己从脚到头都是一阵一阵的潮热。
　　但尽管心猿意马，她也没有忘记自己的本职工作。
　　“顾先生，几位请往这边走，小心电梯门夹手。”
　　她比刚刚见面时要热情的多，几乎是一步一介绍，给顾羽等人讲解走廊里的各种展示图和艺术创作品。
　　“墙上的这幅分叉树导图是我们盛达游戏的五年远景，这边的雕塑是我们总经理在上次的高管团建活动中，亲手雕刻的石雕！”
　　“还有这个……”
　　“徐助理，你不用再介绍了，我们赶紧去会议室吧！时间快来不及了！”
　　顾羽打断了徐菲的话，对方忽然的热情让他实在有些接受不了。
　　要不是清楚自己是来受邀来参加投资研讨大会竞标投资的，顾羽甚至会觉得自己就是来投资的！
　　不得不说，这个徐助理的服务态度实在是太好了！
　　“呃，好的，会议室就在前面！”
　　徐菲愣了一下，意识到自己有些失态，连忙用微笑掩饰自己的尴尬。
　　“各位请进！”
　　她引导几人快步走到会议室门口，亲自帮顾羽拉开门。
　　“多谢！”
　　顾羽点头道谢，然后带着林馨月还有朴老大三人走进会议室。
　　徐菲看着顾羽的背影，缓缓的关上会议室的门。
　　她有些痴醉的喃喃道：“英俊又有礼貌的男子，真的好想和他共度一刻春宵啊……”
　　她的目光又落在林馨月的俏背上，脸上闪过一抹遗憾。
　　“只可惜已经名草有主了。”
　　以她阅人无数的经验，自然一眼能看出林馨月就是顾羽的女朋友。
　　”小羽，刚刚那个徐助理看你的眼神不太对……”
　　林馨月忽然语气酸酸的说道，挽着顾羽臂弯的手也不禁加重了几分力道。
　　顾羽没有回答，而是侧脸吵她做了个噤声的表情。
　　一行人已经走进会议室，一张大号实木漆红长桌摆放在会议室中间，此时已经有大约三四十个人已经落座完毕了，而在对面的主位上，也有三男两女正襟危坐。
　　在他们西装的胸口上，印着蓝金色的盛达两字。
　　很明显，这几个人就是这次会议的主办人。
　　在他们面前的桌子上，也放着三角筒身份牌。
　　从左到右分别是主管许达，主管王濛，经理陈宇飞，主管李佳，主管齐琳。
　　五个人的目光和其他的与会者一样都落在信进来的顾羽几人身上。
　　看起来大概四十五六岁的经理陈宇飞上下打量了顾羽几人几眼，眉头微微一皱。
　　这几个人的装束看起来实在是太廉价了。
　　这种廉价，显得对这次的研讨会十分不重视！
　　他心中不禁有些不悦。
　　但是职业素养还是让他保持了完美的微笑和公事公办的态度。
　　“请各位自己找位置落座，我们的会议马上就要开始了。”
　　“好，不好意思，稍微晚了一点。”
　　顾羽点点头，主动和对方表达歉意。
　　虽然还有两分钟会议才开始，但是他们作为最后一批到会的人，表达歉意是对对方基本的尊重。
　　陈宇飞微皱的眉头放松了下来。
　　最起码，对方还是很有礼貌的。
　　他心中的成见也减少了一大半。
　　顾羽领着林馨月在桌子的远端边角处落座，结果更尴尬的事情出现了。
　　整张桌子就只剩两个座位了，朴老大他们没有座位可坐了！
　　三人只能有些茫然的站在顾羽身后。
　　而陈宇飞也愣了一下，他也没想到竟然会有座位不够的事情发生！
　　主要是这个理想乐园公司竟然一下子来了五个人！
　　他一开始安排的时候是每个公司安排两个座位，因为正常都是一男一女来参加会议，一次性来五个人还真是第一次！
　　他连忙吩咐站在旁边的助理去加了三张塑料凳。
　　一分钟后，朴老大三人才落座。
　　但是看起来稍微有那么一点尴尬，他们三个坐在凳子上，手里还拿着助理给的矿泉水和纸笔，就像是大学课堂上的旁听生……
　　不过都这样了，也没有什么好计较了。
　　他们也都是大大咧咧的性格，倒也没觉得受到侮辱。
　　顾羽好奇的打量着周围的与会者，他还是第一次参加这种正式的商务会议呢！
　　这些人都是衣冠楚楚，其中很大一部分看起来比他也年长不了两岁，一个个都是一副“人中龙凤”的样子。
　　这些人偶尔也会将目光投到他身上，但很快就又移走。
　　眼神中都毫不掩饰的流露出轻视，顾羽知道自己是被人这些人当作穷鬼了，但他也不在意，反正这次也就是过来看看涨涨经验，会议结果啥的他也不在乎，理想乐园可是系统百分百注资的，绝对不可能有外部投资加入进来。
　　从一开始，他就没想过能拿到盛达的投资。
　　就在他准备收回视线的时候，他突然在主管王濛的左手对角的座位处发现了一个熟悉的身影！
　　是毕建！
　　他正在和王濛有说有笑的聊天！

第118章 投资内幕，创业者的悲哀
　　“王主管，我的剑壁网络最近可是成绩斐然呀～”
　　毕建笑容如菊，一脸谄媚的看着投资主管王濛，恭维之意不言而喻。
　　“哈哈，我知道的，你们新出的那个产品运营的很不错，虽然中间出了一点小问题，但是你们公司解决的速度也很快，说明你的团队处理业务的能力十分的强啊！”
　　“现在业内已经很少出现像你剑壁这样优秀的公司了！我很看好你们！”
　　“只是你也看到了，今天和你们竞争天使轮投资的公司有这么多，其中也不乏有优秀的黑马选手，所以最终的结果还是要经过我们投资部认真研讨后才能做出决定呀！”
　　王濛笑眯眯的喝了一口热茶，食指和拇指却在杯座底下悄悄搓了搓。
　　这个角度只有毕建能够看见，看到他的小动作，毕建脸上不动声色，心里却是骂开了花。
　　他哪里不懂这个王主管的意思，这是在索要好处呢！
　　这个贪得无厌的家伙，上次私下酒局他就拿出了五十万好处费给王濛，还拿了二十万给另外一位女主管李佳！
　　结果王濛这个时候又向他加价！
　　真特么的狗啊！
　　但是他又没有办法，事到如今，他就指望能在今天的研讨大会中拿到盛达的天使轮投资，以此来渡过公司目前的难关。
　　“模拟神豪”本来是他寄予厚望的产品，结果在发布的前几天横空出现了一个“人生重开模拟器”，直接将本来应该安排给他的所有推荐资源全部抢走了！
　　初期数据低迷，宣传效果拉胯，产品数据差强人意。
　　如果真的只凭借模拟神豪现在的数据，这次拉投资实在是有些悬。
　　现在他最大的仰仗就是王濛和李佳两位主管了！
　　只要他们在这次研讨大会中力挺自己，那么投资也就十拿九稳了！
　　看着王濛眼神中毫不掩饰的贪婪，毕建心中在思索自己最多再让多少好处。
　　他低着头思考一会，最终伸出手指在桌面上轻轻敲击了三下。
　　三十万，是他能现在能拿出的最后资金了！
　　其他的钱，他这几天已经全部投入到了“模拟神豪”的宣发中。
　　一个抖影渠道，他烧了近百万的资金！
　　这也是他现在为什么要孤注一掷的原因，他已经没有钱了，这次的投资研讨大会，是他最后的机会！
　　是他赌上全部身家的最后一搏！
　　王濛当然看懂了毕建追加的好处，他笑容更盛，满意的放下了茶杯。
　　此时会议也已经开始了，经理陈宇飞正在向与会者致词。
　　他也看向在座的创业者们，他们大多都是魔都这段时间表现比较突出的小型游戏公司。
　　每个人坐在这里的目的，都是为了能拿到从盛达这里拿到他们天使了的第一笔钱！
　　这笔钱，也决定了他们能不能继续发展下去！
　　可惜啊……
　　一共六个名额，六个都已经内定了！
　　他能收受毕建的好处，别的主管自然也能收受其他人的好处。
　　哪怕是经理陈宇飞也不例外，陈宇飞绝对拿了大头！
　　之所以召开这场会议，无非就是给公众一个交代。
　　在会议室摄像头的另一边，可是有记者在看着呢！
　　即使绝大多数人都清楚其中内幕，但是这种表面工作还是要做足的！
　　他们拿公司的钱去投资，然后从中捞取好处，何乐而不为呢？
　　至于后面投资的这些公司是亏是赚，也怪不到他们啊？
　　十个创业公司有九个半都是失败的，投资失败的案例比比皆是，他们不是眼光不行，只能说接受投资的创业者不给力罢了。
　　公司上面根本不可能发现任何问题，更不要说追究他们的责任了。
　　王濛看向其他三位主管，每个人的眼中都满是得利后的笑意。
　　毕建这边成功贿赂王濛以后，心中也松了一口气。
　　他刚想喝口茶缓缓肉疼的内心，忽然感觉到一道目光正注视着自己。
　　一抬头，正好和一张熟悉的脸对上！
　　”顾羽！他怎么会在这里！？”
　　毕建心中一惊，刚刚顾羽等人进来的时候他正在和王濛说话，并没有注意。
　　而且他也想不到，自己竟然会在盛达的投资研讨会上看到顾羽！
　　他知道顾羽开了一家公司，还是前段时间舒茵茵告诉他的。
　　不过那时候他根本就没在意，他现在甚至已经忘记了顾羽公司的名字。
　　想到这，他连忙在桌子底下拿出手机，然后打开飞信，查看和舒茵茵的聊天记录。
　　很快就翻到了舒茵茵发给他的那张照片。
　　照片上是铜黄色的公司营业牌，上面赫然写着——理想乐园网络技术公司。
　　“理想乐园！”
　　毕建立刻就想到了那款抢占了他所有盛达运营资源的“人生重开模拟器”，开发商不就是理想乐园吗！
　　“该死！我怎么没有早发现！”
　　毕建暗暗捏起拳头，心中低骂。
　　如果他没忘记理想乐园就是顾羽的公司，他一定会想办法阻止顾羽发布“人生重开模拟器”这款游戏。
　　就算阻止不了，也一定会用请水军之类的手段干扰顾羽游戏的数据。
　　他一直以为，“人生重开模拟器”是盛达游戏自己公司或者某个游戏大厂开发出来的新游戏呢！
　　所以只能默默认栽，没敢使那些阴暗的小手段。
　　结果……现在他才知道，重开模拟器根本就不是什么游戏大厂的作品！
　　根本就是顾羽那个名不见经传的小公司鼓捣出来的产品！
　　他懊恼至极，只恨自己当时没有留意顾羽公司的消息，不然他绝对不会让顾羽这么轻松。
　　事到如今，他只能姑且放过顾羽了！
　　“哼哼，就算受邀参加了投资研讨会又怎么样？就算你的公司出了一个爆款产品又怎么样？还是不可能拿到盛达的天使投资！”
　　一想到顾羽今天来的目的应该和他一样，毕建的心中又愉悦了起来。
　　顾羽今天注定只能是陪跑，不过是来充个数的小丑罢了！
　　想想也是，一个开公司还不到一个月的创业菜鸟，能懂什么创业内幕？
　　注定只能碰一鼻子灰罢了！
　　毕建冲着顾羽轻蔑一笑，而顾羽却选择面无表情的无视了他，扭头看着经理说话。
　　“哼，就让你再装一会儿，待会我倒要看看任你怎么努力也拉不到盛达投资时，是什么样的失落丑态！”
　　他不屑的撇撇嘴，认为顾羽不过是盲目自信。
　　而对面的顾羽此时却并不是在听经理陈宇飞讲话，而是在思考中午要吃什么。
　　“我们中午去吃海上捞吧？”
　　他把手机伸到桌子底下，打了几个字给旁边林馨月看。
　　“好好听！好好学！”
　　林馨月悄悄的朝他翻了个白眼。
　　她是彻底明白顾羽对商业管理上的事是一点不感兴趣了！
　　看来这些事情以后只能她来做了……
　　——————————
　　大鹅在这里祝大家除夕快乐！新年有钱又有颜！还有女（男）朋友！

第119章 我就看看，我不竞争
　　冗长的会议致词结束，时间已经过去了半个小时。
　　期间顾羽还忍不住打了两个哈欠，只有林馨月拿着一个小本子很认真的在那记录会议相关的一些东西。
　　“好了，关于本次会议的参投规则是注意事项我已经讲完了！接下来请大家畅所欲言，为自己的竞争增添更多的筹码！”
　　投资经理陈宇飞一边整理演讲手稿，笑呵呵的和在座的所有人说道。
　　很快，一位准备充分的创业者举手。
　　这位创业者看起来大概二十七八岁，瘦颧骨长下巴，梳着干练的油头。
　　虽然整个人很瘦，但是看起来很精神。
　　陈宇飞点头，示意他发言。
　　那人连忙站起身，拿着早已准备好的企划案和u盘走上会议室左侧的讲台。
　　盛达这边早就调试好话筒，电脑和投影仪给这些创业者使用。
　　“陈经理，各位主管，还有各位前辈和同党，大家好！”
　　“我是霓叠网络科技有限公司的总经理徐浩，很荣幸能受邀参加本次盛达集团游戏投资部的投资研讨大会，接下来我会给大家介绍一下我公司的产品，发展历史以及经营理念……”
　　“我司主要经营产品是面向年轻女性用户的以恋爱为主题的角色扮演游戏，目前公司最成功的游戏是《霓虹风华俗物娘》，在应玩宝，toptop，易网以及各大手机厂商应用平台均已上线……”
　　“上线三个月，下载次数已突破二百万，平均日活三十万以上，广受各平台用户好评！”
　　“大家请看ppt演示上的这张数据图，今天是九月三十日，截止昨日，风华俗物娘的营收已经突破一百七十万元……”
　　“……”
　　台上，霓叠网络的徐浩在激情满满的介绍自己公司的产品和营业理念。
　　所有人都认真的听着他讲解。
　　顾羽也收了心，专心致志的听着，在别人说话的时候保持专注是对对方的基本尊重。
　　“一个月一百七十万营收，啧啧！真厉害！”
　　身后传来朴老大的小声嘀咕。
　　顾羽还没回话，坐在他右边的一名看起来和徐浩一样大，戴着圆眼镜，头型像青圆萝卜的白胖子却主动搭话道：
　　“霓叠网络都创办一年半了，说实话，这个盈利能力并不算强，我的折纸网络同样是开发恋爱风格游戏的，目前月营收已经做到五百万了，纯盈利也有三百多万……”
　　“徐浩想靠一款擦边球游戏拉到盛达的投资，我看很悬！”
　　“厉害啊？贵公司的游戏叫什么名字？”
　　顾羽好奇的问道，因为这个胖子在说话的时候表现的十分自信。
　　而且他对徐浩的公司看起来也十分了解，看来是有备而来啊！
　　“你好，我叫魏同，折纸网络的董事长，我的游戏叫爱与制作人！”
　　胖子魏同平视一眼顾羽等人，他知道这些人都是一起的，而且以问他话的这个帅哥为首。
　　所以他很自然的和顾羽介绍自己的身份。
　　“嗯……没听过，你好，我叫顾羽，是理想乐园网络的董事长，我们的游戏是人生重开模拟器。”
　　顾羽愕然，对方说的游戏他没听过，这就有些尴尬了。
　　不过他还是实话实说，并且同样介绍了自己的身份。
　　“哇！原来爱与制作人是你公司的啊！什么时候能更新一下声优资源啊！我感觉每个男主的声音都一样……”
　　顾羽刚说完，林馨月忽然凑过脑袋惊喜道。
　　爱与制作人是她最近在玩的游戏，大致的玩法就是选择帅气又撩人的各种男主制作娱乐节目进行闯关获得各种道具。
　　同时还能通过与各男主互动，获得各种好玩的羁绊。
　　这是一款纯女性向的游戏，在女孩子的游戏圈里很有名气，顾羽不清楚很正常。
　　“呃…最近正在请更好的声优了，估计不久就能完成优化。”
　　魏同也没想到参加个投资大会竟然还能碰到自己公司产品的用户。
　　而且还被当面催着优化…
　　“对了，你刚刚说你公司的游戏叫人生重开模拟器？是这个吗！？”
　　游戏优化的事情当然不会是他亲力亲为去做，他更关心的是顾羽公司的游戏！！！
　　人生重开模拟器！
　　这不是最近火爆全网的休闲小游戏嘛？没想到开发商就在他身边！
　　“正是我们理想乐园的游戏。”
　　顾羽看着熟悉的游戏，笑着点点头，然后指着身后的几个兄弟说道：“这就是我的开发团队。”
　　魏同玻璃珠似的小眼睛猛然睁大，人生重来模拟器的开发团队竟然只有这么几个人？
　　那说明理想乐园的规模也不大啊！
　　他又转念一想，受邀来参加盛达投资大会的可不都是创业型的小公司嘛？这只是天使轮投资罢了，少点三百万多点一千万，对大一点的游戏公司来说不过就是杯水车薪罢了。
　　但就是这么几个人，竟然做出了一个爆款产品！
　　魏同实在是佩服，要知道他的公司虽然也不大，但开发团队也有十几个人。
　　爱与制作人，是他公司开发团队努力了三个月的结果啊！
　　“顾董，你们前途似锦啊！”
　　想来想去，他就只想出这么一句话，抱着拳和几人客气道。
　　顾羽几人看起来都才22/23的样子，相比起已经29岁才刚有起色的他，那可不就是前途似锦吗？
　　“魏董你也是啊哈哈哈，霓蝶网络肯定竞争不过你们折纸网络，这次投资如果要选一个女性向游戏公司，你公司胜算很大啊！”
　　顾羽同样客气回应。
　　几人聊了一会儿，台上的徐浩也已经介绍完自己的公司。
　　紧接着一个又一个公司上台，不论是什么董事长还是总经理，这个时候都像是刚刚入职的新教师，说话的时候小心谨慎，甚至还有点战战兢兢。
　　台下，盛达投资经理陈宇飞坐在那里时而点头时而摇头，时而和旁边的主管们讨论完拿笔在本子上写写画画。
　　顾羽瞟了一眼，没看清写的什么，不过看那些字的长度，应该是一些公司名称。
　　“现场评判，看起来还挺公平的。”
　　顾羽嘀咕了一句，不过他总觉得没表面上那么简单，直觉告诉他，毕建和那个王主管似乎有点小勾当。
　　全程毕建都在和那个王主管有说有笑，还有个女主管李佳也时不时点头回应。
　　不过他没多在意，反正他不打算参加竞标。
　　就在这时，只剩下三四家公司没有上台了，毕建和魏同同时站起身。
　　“呵呵，你先吧。”
　　毕建笑呵呵的朝着魏同说道，视线却快速从顾羽身上飘过，挑衅意味十分明显。
　　“顾董，我可就先上了！没几家公司了，你也可以准备一下了。”
　　魏同和顾羽打了个招呼，结果顾羽只是笑着摇摇头：“我就是来看看，我不竞争。”
　　魏同一脸愕然，只好点点头。

第120章 资本家不是慈善家
　　“……预计在年底前，实现纯利营收800万元！”
　　“我们折纸网络的企业文化是：拒绝无效内卷，倡导员工休闲工作，以最放松的心态为女性玩家创造最休闲的游戏！”
　　“我的讲解完毕，感谢各位的聆听。”
　　魏同努力收紧自己的小肚腩，朝着众人深深的鞠了一躬。
　　他收拾好自己的东西回到座位上，屁股刚落座就长呼出一口气。
　　“呼…竟然还有点小紧张哈哈。”
　　他拿过桌上的抽纸擦了擦脖子上的细汗，笑呵呵的和顾羽搭话。
　　“哈哈，毕竟关系着公司的发展，这种重中之重的事情，紧张也很正常。”
　　顾羽咧嘴笑道，眼睛却在毕建身上来回移动。
　　下一个上台的果然是毕建，身后还跟着个娇俏的小秘书帮他弄U盘和企划书。
　　“我是剑壁网络技术有限公司的总经理毕建，很高兴能在这里将剑壁网络介绍给大家认识！”
　　“我公司于2019年春季创立，目前已经走过近两年的加更，春花秋月夏蝉冬雪，在我的领导和剑壁网络所有员工的努力下，这两年中我们出品了诸如“穷小伙逆袭路”“合成大西瓜”等热门游戏，如今又有一款爆热产品“模拟神豪”在盛达手游平台上线。”
　　“大家请看数据图，‘模拟神豪’目前上线不到一周，已经斩获了203万人次的下载量，日活用户数50万！预计上线整月后便能完成五百万创收……”
　　“从数据上不难看出……”
　　毕建在台上长篇大论的讲解着自己公司的资本和前景，顾羽坐在下面听的也算认真。
　　毕竟知己知彼百战不怠，但是顾羽越听心里越不爽。
　　因为毕建的长篇大论一直是在吹嘘自己的公司多么多么牛逼，就连游戏开发人员的努力也被他包揽为自己的领导正确。
　　要不是他知道毕建的公司一直是在压榨那些贫困生同学，他可能还真的信了毕建有这么强的领导力。
　　很可惜，毕建公司所有的信息早就被马腾云收集好给他了！
　　剑壁网络就是一个彻头彻尾的吸血鬼！
　　“请问毕先生，我有个问题，你们剑壁网络现在有几名正式员工呢？根据我的了解，剑壁网络应该没有一个正规的开发团队吧？”
　　顾羽看不下毕建继续在台上胡编乱造，于是举起手打断了他的发言。
　　反正每一个与会者都有自由提问的权利，前面也有几个人在听出问题时发出自己的言论。
　　这是公平竞争的规则，你可以抨击我的理念，我也可以提出对你的任何意见。
　　台上正在慷慨激昂演讲的毕建猛然一顿，他没想到顾羽竟然在这个时候发难，而且问题竟然如此刁钻。
　　没有正规的开发团队？这对一个游戏公司来说像话吗？
　　不像话！非常不像话！
　　这代表这公司根本就只是一个空壳公司，虽然现在看起来运营良好，但是很不稳定，说不定哪天管理层就卷钱跑路了。
　　他也不知道顾羽是不是误打误撞，反正这个问题是投资大忌！
　　下方的听众们也跟着窃窃私语起来，刚刚他们听毕建一顿吹嘘还以为剑壁网络是有十分强的开发团队呢！
　　结果一下子就被人揭穿了，没有稳定的开发人员，这公司能投资？
　　就连投资经理陈宇飞和几个没收毕建贿赂的主管也表情严肃起来，他们虽然能决定投谁，但是不能乱投啊！
　　摄像头可都拍着呢！
　　“毕总，我们也有同样的问题，还请您向大家解释一下，这是不是你的一种新型管理手段呢？”
　　这个时候收了毕建贿赂的王主管终于出来救场了。
　　他把大家所有的小问题都压了下去，还给了毕建提醒。
　　毕建的冷汗都快从背上流进屁股沟了，听到王主管的话立刻就镇定了起来。
　　对啊！他还有王主管帮忙呢！他慌什么？
　　想到这，他清了清嗓子，然后整理了一下思路，和众人解释道：“呵呵，还是王主管看的透彻，这确实是我的一种新型管理方法。”
　　“目前我公司正式员工虽然只有三名，但是实际开发人员足足有二十七名！他们都是海东大学计算机专业的贫困学生，在我们公司经过了一年多的实训，开发能力毋庸置疑。”
　　“我请用他们为公司开发产品，给予他们生活费作为酬劳，既解决了公司的产品问题，又帮助这些学生生活能自给自足！”
　　“至于稳定性问题，我和这些同学共事已有一年多，大家知根知底不说，又一起经历过重重困难，情谊深厚！
　　虽然没有和他们签订劳务劳动合同，但我们相互体谅，相互尊重，不然也不会完成‘模拟神豪’这款爆款游戏！”
　　“当然，后续等到我们剑壁网络发展起来，再等到他们毕业，我会和他们建立合法合规的劳动关系的！目前这么做，只是为了简化公司管理，优化公司架构！”
　　毕建一口气介绍完他的“新型管理办法”，台下一片窃窃私语。
　　“这…完全是压榨啊？没有劳务关系，岂不是想发多少工资就只发多少？”
　　“这种手段，堪比吸血鬼啊！”
　　“好一个新型管理办法，这个毕建是真的黑心！”
　　“黑归黑，但是这种方法确实能大幅度降低管理成本和公司支出。”
　　“是啊，我们作为老板，目的不就是为了赚钱吗？”
　　“……”
　　有人反对有人赞同，但都没有一个统一的口径。
　　有些人虽然当了老板，但内心还保守着底线。
　　还有一些人，则完全以赚更多钱为目的，完完全全诠释了那句：资本家不是慈善家。
　　这个时候主管李佳发话了。
　　“虽然这种管理办法有些不妥，但是针对创业期的公司来说，确实能大幅度减少初期成本，所以也无可厚非，只要等公司步入正轨，再妥善处理就不是问题。”
　　李佳主管声音清冷，给人一种莫名的信服感。
　　这个时候主管王濛也附和道：“确实，这不是什么问题，刚创业嘛，能理解。”
　　两人一冷一热，一唱一和，众人渐渐安静下来。
　　经理陈宇飞的眉头皱起又松开，左右看了看自己的两位主管，心里忽然明白了什么。
　　这两人，怕不是也和他一样，收了点东西啊！
　　心中犹豫了一下，毕竟两人都是自己的下属，他还是选择了睁一只眼闭一只眼。
　　“嗯，确实不算什么大问题，既然大家的问题解决了，就请毕先生落座吧！”
　　陈宇飞点点头，用自己的权威将这件事就这么略过了。
　　毕建回到座位上，朝着顾羽充满挑衅的勾嘴一笑。
　　顾羽这个时候也已经明白了一切。
　　这是内幕啊！妥妥的内幕！
　　“还剩一位，理想乐园网络技术公司，请问你们准备好上台了吗？”
　　陈宇飞看向顾羽，这是最后一家公司了。
　　结果顾羽笑着朝他摇了摇头。
　　“不了，我们公司不参与盛达的竞标投资。”
　　“哗——”
　　话音刚落，全场哗然。

第121章 会议室里养狗了？
　　“不参加投资竞标，那他们来干什么？”
　　“看他们的立牌，理想乐园网络技术公司，你们听过吗？”
　　“没有啊，是最近几个月新出来的公司？有什么产品吗？”
　　“能受邀来参加投资大会应该是有点实力的吧？
　　不过这种不参与不竞争的姿态，属实对盛达有些藐视了啊？！”
　　所有人都在和身边人议论，谁都没想到竟然有公司到场了不参加竞聘，这对于初创企业来说可以说是注血救命的关键一步啊！
　　更何况，这也不是什么大规模的公开投资大会，而是盛达公司自己组织的内部投资会议。
　　所有受邀的公司都是盛达在魔都范围内看好的初创游戏公司，通过向这些公司投资扶持发展，等到以后这些公司壮大，盛达就能从中获得分红收益。
　　没有谁的钱是大水淌来的，大公司更是分毫入账，能被盛达邀请来参加投资大会，不仅有可能得到投资的机会，还是一个提升公司知名度的机会。
　　这是盛达的对公司的认可，这是业内龙头的肯定！
　　这次会议结束以后，就算他们没有拉到盛达投资，也会被其他投资者看中，未来获得融资的机会也会大大增加！
　　但是理想乐园竟然拒绝了！
　　尽管会议结果还没出来，但是这就是摆明了拒绝盛达的投资。
　　说好听的叫自信，说不好听的叫自傲！
　　这是在当着所有人的面，打盛达投资部经理陈宇飞的脸！
　　有人偷偷瞥了一眼陈宇飞，果然发现他的脸色已经拉下来了，眼神中更是充满了不悦。
　　就算不参加，你也意思意思竞争一下啊？就这样坐着听？真就来开会呢！
　　而且，拒绝盛达的投资？
　　你理想乐园到底是有多雄厚的资本啊！？连盛达都可以拒绝，那这业内还有几家投资机构是理想乐园能接受的？
　　这顾羽不会真的以为自己公司开发了一款所谓的爆款模拟器游戏，就觉得自己公司前途无量吧？
　　陈宇飞瞥了一眼桌子上放着的公司花名册，最上面的一页就是理想乐园的信息。
　　公司创立不到一个月，靠着一款文字互动类休闲游戏“人生重开模拟器”实现了周广告营收超千万。
　　扣去平台分成，理想乐园也得到了五百万的纯盈利。
　　关键还盘活了趋于关闭的盛达手游平台，这件事盛达游戏部门人尽皆知。
　　也正是因为如此，陈宇飞让助理徐菲邀请了顾羽来参加这次投资研讨大会。
　　甚至还单独拟定了一套一千万元的投资方案，这也代表了他对理想乐园的认可，而不是那些靠贿赂取得投资名额的公司能比较的。
　　结果顾羽告诉他，不参加竞标？
　　不参加？
　　那他准备的投资方案不是白费了吗？同时，也是在说对方根本就不在乎盛达的投资。
　　这是啪啪的打他陈宇飞的脸啊！
　　按照他的料想，对方就算不激动的五体投地，也要感恩戴德请他吃饭喝酒。
　　在他看来，应该没有小游戏公司能拒绝盛达才对！
　　今天偏偏就有了！
　　陈宇飞感觉被驳了面子，心情暗暗不爽，但职业素养还是让他露出了微笑。
　　“呵呵，没问题，投资这件事本就是你情我愿的事情，有人弃权也是正常的。”
　　他一边收拾整理桌面上的文件一边说道。
　　没有人注意到他随手把记录着理想乐园公司信息的那张A4纸揉成一团扔进了垃圾桶。
　　“抱歉，我这次确实只是来了解一下，不好意思耽搁了大家等待的时间。”
　　顾羽也知道自己这样毫无准备有些不礼貌，所以站起身和所有人鞠了一躬。
　　“呵呵，你们还挺有自知之明的，知道自己不可能拿到投资，就自己退出了竞争。”
　　坐在斜对面的毕建不屑一笑。
　　在他看来顾羽的理想乐园才成立这么点时间，就算运气好出了一款爆款，也不值得盛达重视。
　　而且，这其中的内幕他也一清二楚，名额基本内定了，顾羽就算是竞争也无济于事。
　　只可惜没有看到顾羽努力一场双手空空的样子。
　　“这会议室里有狗进来了吗？我怎么听到了狗叫啊？”
　　顾羽无视掉毕建，目光随意的在会议室中扫视了几眼，然后朝着身后朴老大等人说道。
　　朴老大等人咧嘴直笑，他们知道顾羽是在骂毕建。
　　果不其然，当着这么多人被顾羽暗喻着骂，毕建立刻血气上涌
　　“哼，跳梁小丑！”
　　他冷哼一声，别过脸不再和顾羽说话。
　　但顾羽并没有放过这嘲讽的机会，又补了一句：“这狗还挺乖的，喊一声就应！”
　　此话一出，在座的所有人都忍俊不禁，硬憋着不笑出声。
　　现在明眼人都能看出来，毕建和顾羽有着不小的矛盾，两人谁也不会好着谁。
　　虽然只是唇枪舌战，但明显是顾羽占了上风。
　　“你！”
　　唯独毕建气得脸红脖子粗，转过头怒瞪顾羽，差点拍桌子和顾羽现场单挑。
　　“够了，顾先生请你坐下，会议还未结束，请大家都保持肃静。”
　　陈宇飞也看不下去这无形的交锋了，直接出声阻止。
　　顾羽点点头坐下，反正他恶心毕建的目的已经达到了。
　　陈经理发话了，毕建也不能再回怼顾羽，只能自己慢慢的咽下这口气，一双眼睛凶狠的盯着顾羽。
　　“你好坏啊！把毕建都惹毛了，你看他现在一副想把你生吞活剥了的样子！”
　　一旁的林馨月抿着嘴轻笑，她没想到顾羽竟然这么能说会道。
　　那个毕建现在一副生吃了苍蝇的表情。
　　“我不仅要把他惹毛，我还要彻底把他打倒。”
　　顾羽得意一笑，把毕建惹毛这不过是开胃菜罢了。
　　要知道他最大的目的是把毕建的剑壁网络彻底扳倒，让这样的吸血鬼公司曝死在正义的光芒之下！
　　有恩必偿，有仇必报，这是顾羽的性格。
　　再说了，系统也给他发布了一万打卡点的奖励任务，让他彻底击败剑壁网络。
　　既能报仇还能赚打卡点，何乐而不为呢？
　　林馨月看着顾羽一脸自信的表情，心中有些好奇他究竟要怎么打倒毕建。
　　总不能动武吧？顾羽不像是会那么冲动的人。
　　就在这时，主位上的陈宇飞又开口说话了。
　　“经过我和四位主管的细致商讨，现在已经决定了本次大会投资大会的目标结果。”
　　“接下来，由我的助理徐菲宣读中标名单。”
　　话音刚落，会议室的门打开，徐菲扭动着腰肢走了进来。
　　路过顾羽的时候还朝他妩媚一笑。
　　“恶心的女人！”
　　林馨月低骂一句。

第122章 投资中标名单公布
　　徐菲施施然的走到陈宇飞的身边，弯腰接过陈宇飞手上的名单。
　　她弯腰时还刻意的挺起细节的臀部，完美高翘的曲线让几个小老板目不转睛，喉咙上下滚动。
　　“真是风骚的女人，等我以后做了大老板，也聘请一个这样的助理，顾董，你是不是也这么想的？”
　　坐在顾羽旁边的折纸网络董事长魏同睁大着自己的小眼睛，用力抿了抿厚嘴唇。
　　他扭头看向顾羽，却发现一只手挡在顾羽的脸前：
　　“不许看…！”
　　林馨月伸手挡着顾羽的眼睛，瞪着美目警告道。
　　“我不看我不看，这有什么好看的！”
　　顾羽连忙闭上眼睛摇摇头，言不由衷的答应道。
　　看他能克制住自己，林馨月这才满意的收回手掌。
　　“我看你行了吧！”
　　顾羽转过脸，盯着林馨月，目光不由自主的下移到突出的地方。
　　啧！不得不说，林馨月的身材也是相当的好！
　　该凸的凸，该凹的凹。
　　“！！！不行！”
　　林馨月看到他不老实的目光，连忙捂住自己的内衬衬衫领口。
　　“自己人也防？”
　　顾羽收回目光，忍不住撇撇嘴说道。
　　“哼！这里人多！你别这样！”
　　林馨月傲娇的别过脸，小声嘀咕道。
　　顾羽眼睛一亮，人多？
　　意思就是说，没有别人的时候就可以看？
　　“哦～我懂了～等我们回去，我就能慢慢欣赏了，嘿嘿。”
　　顾羽露出一副恍然大悟的样子。
　　林馨月看着他的坏笑，就知道他这是意会错了她的意思。
　　她的意思明明是：这里人多，提醒顾羽注意影响！
　　“你好色啊！”
　　林馨月白了他一眼。
　　顾羽耸了耸肩，朝旁边盯着目不转睛的魏同努了努嘴，意思是说：你看这位？
　　“你们男人果然都一样…鄙视！”
　　林馨月小声的鄙视道，却悄悄地红了耳根。
　　好在这时徐菲已经拿着名单走上了讲台，开始宣布中标名单。
　　她伸手撩了撩自己耳边的发丝，然后朝着台下的与会者们深深的鞠了一躬。
　　雪山裂缝暴露无遗。
　　有几个老板伸着脖子，屁股都离开凳面了，就差站起来看了。
　　但是徐菲已经站直了身子，他们只能遗憾的摇头重新坐住。
　　不得不说，徐菲的外表本就是知性美女，再加上这凹凸有致的身材和极显身材的商务制服，没有几个男人能完全免疫她的魅力。
　　“各位，接下来我来宣布中标名单！请大家注意公司名称！”
　　徐菲致词，一名半秃头的小老板在台下开玩笑的喊道：“徐助理，中标了能连你一起带走吗？”
　　听到这名老板的玩笑话，徐菲并没有生气，而是不失风度的朝他微微一笑：“这我可做不了主，得陈经理点头同意呢！”
　　她看向陈宇飞，陈宇飞抬脸笑道：
　　“吴董对徐菲助理可真是抬爱了，可我就只有徐助理这么一个助理，平时都是她帮我处理大大小小的事务，我可舍不得割爱啊！哈哈。”
　　“像徐助理这样的人才还有很多，吴董一定能找到更好的。”
　　陈宇飞客套的说了两句，然后扭头看向徐菲：“开始吧！别让大家等太久了。”
　　徐菲微微欠身一笑，然后拿着名单开始宣读中标公司。
　　台下的所有人都坐直了身子，对他们而言，女人总归没有金钱没有事业对他们有吸引力！
　　“我宣布！第一位中标公司是：霓叠网络，徐浩总经理！投资金额为：500万元！让我们恭喜徐总！”
　　徐菲读出第一个名字，目光看向一开始第一个上台的那个瘦小干练的徐浩总经理。
　　她虽然中途没有参与会议，但是早在接待众人进场的时候就已经记下了所有人的公司，姓名和对应的相貌。
　　作为总经理助理，她自然是有突出能力的，而不是仅靠着姿色上位。
　　徐浩站起身，朝着所有人挥了挥手，然后又朝着主位上的陈宇飞和四位主管鞠了一躬。
　　“感谢陈总和各位主管！拿到投资后，我一定好好的用这笔钱带动霓叠网络蓬勃发展！不负盛达的认可！”
　　徐浩满脸笑容，虽然看起来很激动，但是仔细看，他的表情其实很淡定。
　　似乎一切都在他预料之中。
　　徐浩淡定了，魏同却不淡定了。
　　他怎么也没想到，徐浩第一个上台竞标，竟然也是第一个中标！
　　霓叠网络有他折纸网络一般强吗？
　　霓叠竟然中标了！？
　　魏同根本不相信自己的耳朵和眼睛，这样的结果让他简直难以接受。
　　他看了看徐菲，将心中的疑惑和不解强忍了下来。
　　“或许这次会投资两家女性向游戏公司呢？”魏同在心里如此安慰自己。
　　但砰砰直跳的心已经出卖了他的紧张。
　　顾羽也是一脸不解，但是仔细想想，又有一种预料之中的释然。
　　不出意外的话，这个徐浩，和毕建一样，早就贿赂过这些个主管和陈宇飞了。
　　而魏同没有出钱，自然也就没有机会！
　　虽然说投资是盛达一方自己的自由意愿，但是这种暗箱操作的恶劣行为还搞出一种公开公正，对外开放的样子，就让人实在不耻了！
　　典型的当了婊子还想立牌坊。
　　顾羽瞬间就对这次研讨会失望了。
　　果然他没参与竞标是对的，就算准备了，也会是竹篮打水一场空！
　　台下的人都在客套的鼓掌，每个人都各怀心事。
　　早知道结果的人耐心等待徐菲念出自己的名字，真正准备了很久的人还在幻想自己能中标，还有一部分思维开阔的人，也隐隐猜到了不对劲的地方。
　　但不管他们想什么，台上的徐菲还在继续念着名单。
　　“第二位，博格科技，洪摩董事长！中标金额六百万元！恭喜！”
　　“第三位，君华网络，墨段斌董事长，中标金额一千万元！恭喜！”
　　“第四位，……”
　　一个又一个公司和名字读出来，台下有人欢喜有人愁，还有一部分完全坐不住了。
　　他们根本不知道自己为什么没有中标，无论是从公司发展情况还是综合盈利来看，他们都是佼佼者啊！
　　但就是没有中标！
　　“这是怎么回事？”
　　“我们花非花网络竟然没中标？”
　　“这……”
　　徐菲没有管下方逐渐响起来的议论声，继续往下读：
　　“第六位，剑壁网络，毕建总经理，中标金额800万元！恭喜！”
　　果然！如顾羽所料，毕建也在名单上！
　　毕建站起身朝大家挥手，看向顾羽的时候，眼里满是蔑视和不屑。
　　知道毕建是暗箱操作的顾羽只是无所谓的一笑。
　　这样的对手根本不值得他认真对待！
　　就在所有人以为名单宣读已经结束的时候，徐菲突然又开口道：
　　“第七位！特例名额，理想乐园！中标金额1000万元！恭喜顾羽董事长！！！”
　　她满脸笑容的看向顾羽，读出这条名单的时候声音也更大一点。
　　而顾羽刚准备收拾收拾走人，猛地抬起头，一脸愕然。
　　“我没花钱买啊？”
　　他下意识的脱口而出。

第123章 无奸不商
　　“……”
　　周围人听到顾羽脱口而出的自语不禁汗颜。
　　虽然大家都猜出来这其中有暗箱操作了，但是都很默契的没有讨论，哪有你这样直接了当的说出来啊！
　　特例名额，一千万的投资啊！
　　换任何一个人早就偷着乐了，你倒好，得了便宜还打脸。
　　所有人看着顾羽就像是在看一个大傻子。
　　果不其然，陈宇飞和其他几位主管的脸立刻就像糊了水泥的钢板，又黑又硬。
　　“顾先生，你知道你在说什么吗？你这是在损害我们盛达的公司声誉，是对我们投资部们严以律己的诋毁！”
　　陈宇飞眸光冰冷，一眨不眨的盯着顾羽。
　　“哼，顾先生还真是信口开河，我们如此看重你和你的公司，竟然在如此重要的场合对我们进行无厘头的污蔑！”
　　王濛也是冷哼一声，板着脸，就好像顾羽真的毁坏了他的名声。
　　其他几名主管也是脸色十分不悦，表面上一副受侮辱的模样，实则掩饰内心被揭穿的慌张。
　　尽管他们做这种假公济私的事情已经不止一次，大家也都心知肚明。
　　但这毕竟是上不了台面的事，即使是没有拿到投资的那些人，也都是闷在肚子里默不作声。
　　正所谓做事留一线，商场好相见。
　　像顾羽这样口无遮拦，揭开潜规则蒙羞皮的人，无异于和自己等人正面撕破脸皮！
　　他们现在要用自己的权威和主场气势，将顾羽的说出这句话的影响压到最低！
　　陈宇飞先发制人：“顾先生，你说投资的结果有买卖交易？请问你有证据吗？而且就连你本人也在我们敲定的名单中，我们有向你索要一丝好处吗？”
　　顾羽看着自己随口一句话就像是猫进了耗子窝，竟然引起整个盛达投资部高管的针锋相对，心里也不禁有点好笑。
　　这些个道貌岸然的家伙，把这么多人邀请过了，就是为了陪他们进行一场结果早已内定的会议。
　　不！应该说是演戏！
　　看着主位上几人一副质问的模样，顾羽想了想，但也没有彻底就和这些人撕破脸。
　　他嘴角微微上扬，面带笑容道：“不好意思啊陈经理，我有些不理解你们在说什么，我刚刚是在和我的助理说话，我们在讨论要不要为公司添置一辆车……”
　　“所以才发生了买不买的争执，我承认我声音是大了点，很抱歉影响到你们了！”
　　“真的挺抱歉！”
　　顾羽抱拳连连做揖，认错态度那是相当好。
　　他可不想和盛达就因为撕破脸，不是他怕盛达，而是他嫌麻烦。
　　没事给自己树敌，那是傻子干的事。
　　原本都已经准备好兴师问罪的陈宇飞微微一愣，他没想到顾羽竟然认错认得这么果断。
　　他还以为顾羽就是一个不懂潜规则的愣头青呢，结果这一番话，明显也是在给他台阶下啊！
　　人家只是在和助理聊天买东西，根本不是说这个会有买卖内幕，他要是继续追究下去，岂不是此地无银三百两？
　　想到这，陈宇飞的脸色缓和了很多，看着顾羽一副真诚道歉的样子，他甚至有些怀疑顾羽说的是不是真的。
　　因为从一开始，顾羽确实就一直在那和他身边那个女助理聊天，他是看在眼里的。
　　“是我多虑了，刚刚说话语气有点冲，不过这也是我作为盛达高管，维护公司名誉不得已，也请顾先生谅解！”
　　陈宇飞不愧是老油条了，不仅借着顾羽给的台阶顺顺当当下了台，还降低姿态补了一句，重新圆洽了气氛。
　　顾羽微微点头，意思是没关系。
　　会议室内的气氛又恢复成之前那样和谐的样子。
　　大家还是把心里的秘密和知道的潜规则默契的埋在心里。
　　没中标的人假模假样的和中标者道喜攀交情，是不是还向陈宇飞恭维上一两句。
　　顾羽坐在位置上纹丝不动，周围除了魏同以外，没有一个初创公司的老板和他搭话。
　　经过刚刚那件事，他们心中都已经将顾羽拉进了黑名单。
　　因为破坏潜规则，就是破坏他们的利益。
　　顾羽根本不在意，反而觉得难得清净，他实在是不喜欢表里不如一的那一套商场作风。
　　“靠，真特么恶心！”
　　“我大清早跑过来，还以为这次招投十拿九稳呢？结果是特么的给这些家伙陪跑！”
　　魏同看着那几个中标的人围在陈宇飞旁边恭维，脸上的肥肉气的直颤，低声在顾羽耳边骂骂咧咧。
　　他的性子和顾羽一样爽直，不喜欢搞假一套。
　　“老哥，没办法的事，无奸不商嘛！”
　　顾羽随口安慰了他一句。
　　魏同转过脸看顾羽，脸上露出佩服的表情：“顾董刚刚确实勇，这种场合也敢说出实话。”
　　“还好您后面机智，又给了陈老狗台阶下，不然这次怕是会和盛达结下梁子！”
　　“不过该说不说，我喜欢顾董直爽的性子！”
　　魏同在桌子底下朝顾羽竖起大拇指，他觉得顾羽和他一样都是性情中人。
　　顾羽笑而不语，对这自来熟的胖子，他倒还挺聊得来的。
　　至于对方说的和盛达结梁子，他是一点都不怕，且不说有陈老爷子在背后给他撑腰，就算没有，他也不惧盛达。
　　理想乐园虽然小，但是背后的资本是系统啊！
　　盛达再牛也不可能干的过系统！
　　不过他万万没想到的是，在他明确自己不参加竞标后，陈宇飞竟然该给了他一个特例名额。
　　一千万的投资！
　　啧啧，确实多啊！怪不得毕竟他们想法设法也要弄到手。
　　如果他没有系统在背后，真的自己创业，可能也会为了这些投资跑来跑去吧？
　　但是，他现在不需要！
　　想了想，顾羽朝着站在一旁的徐菲助理招了招手。
　　徐菲喜笑颜开，快步走了过来，弯下腰倾听顾羽的吩咐。
　　白晃晃的巨物丝毫不遮掩的暴露在顾羽眼前，这么近的距离，一览无遗！
　　林馨月盯着徐菲的后脑气的牙痒痒，心里不断的默念：“**人，**人，勾引我家顾羽，呸呸呸！”
　　顾羽本能第一眼，然后目光立刻就回到徐菲脸上，心里也暗道一声：“这谁遭得住啊！”表面却是毫无波动。
　　他稍微凑近徐菲耳边小声道：
　　“徐助理，还请您帮我告诉陈经理……”
　　听完顾羽的话，徐菲脸上的笑容逐渐变成严肃。
　　“您确定？”
　　“确定。”
　　徐菲深深的看了一眼顾羽，然后走向陈宇飞转告顾羽的话。

第124章 我不同意！
　　“真的？”
　　“这个顾羽，真是出乎我的意料啊。”
　　陈宇飞听完徐菲转达过来的话，脸上的表情阴晴不定。
　　他刚刚才和顾羽各自下台阶达成默契谅解，结果一分钟不到，顾羽又给来新一出！
　　顾羽竟然真的要放弃盛达的一千万投资！
　　他真的不是嘴上说说，而是真的看不上这笔钱！
　　陈宇飞抬头看向坐在桌子远端的顾羽，眸光深邃，令人揣摩不透。
　　让人感觉就像是一头蛰伏的鳄鱼，不知道何时会暴起咬人。
　　内心快速思考，陈宇飞眼里的冷意逐渐变成讥讽，他突然觉得自己多虑了。
　　顾羽不要这笔钱就不要嘛，他干嘛非要给顾羽塞这笔投资？这显得他也太没面子了！
　　既然这些，那就顺了顾羽的意好了！
　　不给了！换人！
　　可是，换谁呢？
　　陈宇飞的目光在刚刚中标的几个人身上来回扫视，毕竟这些人都“让了利”，他肯定是优先考虑这些人的。
　　在恭维不断的几人身上看了好一会，陈宇飞的目光突然落在毕建身上，然后从文件夹里找到剑壁网络的信息看了起来。
　　毕建并不知道他被陈宇飞注意到了，他的目光全都在顾羽身上，就像是一条噬人的毒蛇，恨不得将对方生吞。
　　刚刚他还以为顾羽会彻底激怒陈宇飞，然后被赶出会议室。
　　没想到顾羽的反应竟然这么迅速，立刻就改口化解了危机！
　　没看到顾羽吃瘪，他心里本就不爽，再加上顾羽竟然也有盛达投资！还是一千万元的特例名额！
　　这让他心里立刻就不平衡了起来，他又是请王主管喝酒，又是给李主管送礼，来回奔波人情往来，才拉到八百万的投资。
　　结果顾羽呢？什么都没干，一千万！
　　凭什么？顾羽的理想乐园到底哪里比他的剑壁网络强？
　　就凭那个人生重开模拟器的垃圾游戏嘛？能赚多少钱？
　　陈宇飞怕不是脑子秀逗了！
　　毕建到现在都没意识到理想乐园的游戏有多火，在他看来顾羽的公司不过是踩了狗屎运罢了。
　　至于实力，一点都没有！
　　他也在企业通查过了，理想乐园注册资本才十万元！
　　十万？他给模拟神豪的一次广告推广都不止十万了！
　　顾羽的公司就只有五个人，这算什么？小作坊吗？
　　理想乐园何德何能拿到千万投资！
　　总之，他心里就是各种不平衡，他自觉剑壁网络比理想乐园要强百倍不止，没有得到应有的东西！
　　右手紧紧的握着茶杯，毕建的嫉妒心已经达到了顶峰。
　　嫉妒的情绪如同能量积蓄到临界点的火山随时都有可能喷发，吞噬他的内心。
　　就在毕建妒忌的牙齿痒痒的时候，查看完剑壁网络信息，又和几位主管小声讨论了一会的陈宇飞突然咳嗽两声发话了。
　　“咳咳，请大家安静一下！因为一些原因，我临时对刚刚公布的投资名单做出一些调整！”
　　陈宇飞抬起手在办公桌上虚压了一下，所有人都安静下来。
　　每个人的脸上都满是不解，不明白自己公布的结果怎么还能做出改变。
　　几个已经拿到投资名额的老板顿时紧张不已，他们以为自己的名额要被收回了！
　　那岂不是竹篮打水一场空？
　　毕建也收回了目光，神色紧张的看向主管王濛。
　　没想到王濛却回给他一个得意的笑容，就好像在和他说：好消息！
　　毕建这才稍微平复了心情，只要不是把他的名额取消，那一切都好说！
　　全场只有顾羽最淡定，靠在椅子上，悠哉悠哉的玩着手机。
　　陈宇飞看了他一眼，也没在意。
　　“因为理想乐园网络技术公司董事长顾羽自愿放弃了投资名额，现经过我和几位主管重新商讨，投资名单进行了一些变动。”
　　“阿这？自愿放弃？”
　　“竟然放弃了一千万元的天使轮投资？这个顾羽疯了吧？”
　　“我看他是知道自己得罪了陈经理，所以才放弃了这笔钱！哼，倒也是有自知之明！”
　　“所以是，现在是多了一千万？会不会有新公司获得投资？”
　　“……”
　　大家议论纷纷，每个人都用一种异样的眼神看着顾羽。
　　他们觉得顾羽一定是疯了！
　　竟然真的拒绝了盛达投资！外面多少人得不到的机会啊！
　　“请大家安静，现在我来宣读一下新名单！”
　　陈宇飞震声压下众人的议论，然后拿起刚刚重新修改的名单，自己念了起来。
　　“因为理想乐园的一千万元投资撤回资金池，现重新做分配的结果如下：原有的中标公司不变，剑壁网络追加五百万元投资！新增折纸网络科技有限公司，五百万元投资！”
　　陈宇飞快速简单的说完变动，桌上又是一片哗然。
　　毕建愣了一下，然后脸上的笑容越来越升，内心狂喜！
　　他激动的握着茶杯的手都在剧烈的抖动，一脸感激的看着王濛主管。
　　追加五百万！加上原来的八百万，一千三百万啊！
　　盛达投资一千三百万，他想都不敢想！！！
　　如果不是现在桌上这么多人都看着，毕建很想放肆的仰天长笑。
　　即使他再强忍，脸上的笑容也根本遮挡不住。
　　王濛看着毕建感激的眼神却是摇了摇头，悄悄用手指了指身边的经理陈宇飞。
　　陈宇飞也有意无意的看了一眼毕建，然后扭头看向助理徐菲，让她给自己的茶杯里添水。
　　“给我加点水。”
　　他说道，眼睛却是笑意盎然的看着毕建。
　　毕竟愣了一下，连忙轻轻点头，他哪里不懂陈宇飞的意思！
　　这是让他“加点水（钱）”呢！
　　这边毕建欣喜若狂，另一边魏同也是没控制心情，一脸激动的抓着顾羽的胳膊：“顾董！我竟然中标了！”
　　“真的是太谢谢顾董了！如果不是您让出来，我肯定没有机会！中午！中午我一定请你吃饭！”
　　魏同激动归激动，心里也跟明镜似的。
　　如果不是顾羽相让，他是不可能中标的！虽然不是顾羽决定的结果，但是顾羽的由头！
　　顾羽却没有答应魏同的话。
　　魏同扭头一看，答应他正眉头紧皱，似乎是非常不悦。
　　“呃，顾董，你这是？”
　　魏同微微一愣，还以为是自己说了什么不该说的话，稍微犹豫了一下主动问道。
　　下一秒，顾羽猛地站起身，指着毕建对陈宇飞说道：“我不同意！不同意将我的那部分投资拿出来给剑壁网络！如果是这样，我收回我刚刚的话！”
　　所有人猛然安静，毕建的笑容凝固在脸上。
　　陈宇飞却一脸淡然，他现在已经得到毕建的好处允诺了，自然会帮着毕建。
　　他语气幽幽的说道：“顾先生，您已经放弃投资名额了，如何处置投资资金，是我们盛达的事！您不同意，应该没有权利吧？”
　　顾羽表情一怔，眼睛盯着陈宇飞，又看了看一脸得意望着自己的毕建，忽然明白了什么。
　　陈宇飞现在也被毕建收买了！
　　就在他准备带着林馨月和朴老大等人怒而离席的时候，会议室的门突然被人推开。
　　一个中气十足，十分威严的声音从门外传进来。
　　“我也不同意。”
　　陈宇飞和一众主管看到进来的老人，齐唰唰的站起身喊道：
　　“董事长！”

第125章 谍
　　随身保镖拉开会议室的门，陈天独自一人走了进来。
　　陈宇飞和王濛几个主管三十度弯腰，眼神疑惑的看着老爷子陈天。
　　尽管陈天已经离开董事长的位置，退出盛达集团也已多年，但是他的威望在集团内一直无人能比。
　　在盛达，陈天就是神一样的存在！
　　没有陈天，就没有盛达！
　　但是陈老爷子已经好几年没有过问集团内部的事了，怎么今天好好的怎么突然来投资会会议室了？
　　刚刚……陈老爷子说不同意，是不同意什么？
　　陈宇飞的目光惊疑不定的落到站着的顾羽身上。
　　陈老爷子不会刚刚是在帮顾羽说话吧？
　　不可能！顾羽就一个初创公司的小老板，怎么可能认识陈天这种级别的大拿！？
　　陈宇飞心中满是不相信，但是陈老爷子从进来开始就一直没吭声，他就只能一直鞠着躬，大气都不敢出一下。
　　别人只知道陈天是盛达创始人，前董事长，但不知道陈天是他陈宇飞的舅老爷啊！
　　陈天是他陈宇飞老爹的舅舅！
　　也正是靠着这层关系，他陈宇飞才能在盛达投资部顺风顺水的往上爬到现在游戏投资部经理的地位！
　　陈天无视掉包括陈宇飞在内的所有高管，缓步走到顾羽的身边。
　　“陈老…陈老爷！”
　　朴老大下意识想要喊陈天陈老哥，突然意识到这里是公共场合，这么喊就岂不是丢了分寸？连忙改口。
　　“老爷子。”
　　顾羽恭恭敬敬的给陈天比了个手揖，不卑不亢的打招呼。
　　陈老爷子面带微笑的拍了拍他的肩膀：“好小子，你今天可帮了我大忙。”
　　“帮了您的忙？”顾羽眉宇中溢出疑惑。
　　陈老爷子收起笑容，严肃的点点头，没有直接回答顾羽的疑问，他看向陈宇飞和几个主管，缓步走了过去。
　　在陈天轻拍顾羽肩膀的时候，陈宇飞和一众主管就陷入了呆滞。
　　他们万万没想到，这个名不见经传的顾羽…竟然和陈老爷子相熟甚好！！
　　看顾羽的姿态，一眼就能看出他和陈天之间的关系绝不是什么下属上级之间的关系，而是因为岁数差异，顾羽自认是晚辈才向陈天施礼！
　　而是陈天竟然说谢谢顾羽？
　　这是什么意思？
　　看着舅老爷面色严肃的朝着自己这边走来，陈宇飞心中忽然冒出一股极其不祥的预感。
　　直觉告诉他，舅老爷这是寻他兴师问罪来了！
　　唰的一下，陈宇飞背后的冷汗就冒了出来，舅老爷不会是发现什么了吧？
　　他根本不敢直视陈天那双如同再世包公一样炯炯有神的眼睛，生怕自己只一眼就被陈天看穿内心。
　　陈天已经走到了自己的面前，陈宇飞盯着地上的一对皮鞋根本不敢抬头。
　　“宇飞，你可知错？”
　　陈天根本没有废话，上来就向自己这个外孙问罪。
　　舅老爷话音一出，陈宇飞的双腿立刻抖如筛糠，就差直接趴在地上了。
　　但是他又不想立刻认错，担心这不过是他舅老爷的激将法。
　　所以他硬着头皮抬起头，直视陈天道：“宇飞不知道自己犯了什么错，还请董事长点明。”
　　在外面，不能直接喊陈天和自己的亲戚称呼，这是规矩。
　　哪怕这是自己的亲舅老爷，陈宇飞也得恭恭敬敬的喊一声董事长。
　　看着眼前明明已经纰漏百出，被紧张表情暴露内心的外孙还在狡辩，陈天心中最后一丝宽容也随之散去。
　　“哼！这些年你和这几个主管在投资部干了什么勾当，你心知肚明还需要我点出来？”
　　陈天一把扯过陈宇飞的椅子，一屁股坐在陈宇飞旁边。
　　陈宇飞的脑袋低的更深了，比坐着的陈天还要低。
　　事已至此，他只能继续为自己辩论：“还…还请…董事长明鉴！”
　　看着自己舅老爷一副斩钉截铁的模样，陈宇飞现在只能将希望寄托于陈天没有证据了。
　　只要陈天没有证据，打死他他都不承认，那陈天自然也就拿他没有办法？
　　毕竟仅凭臆测就问罪，损坏的可是陈天自己的声誉和权威！
　　他在赌，赌自己这位舅老爷没有证据！
　　可他哪里知道，陈天早已对他做的每一件事都了如指掌！
　　如今来到这里，也是觉得陈宇飞的小动作应该到此为止了。
　　“徐菲，把我让你准备好的东西拿出来吧？”
　　陈天扭过头，看向的场中所有人都意想不到的一个人——陈宇飞的私人助理，徐菲！
　　听到陈天喊自己，徐菲粲然一笑，如同妩媚娇生的红玫瑰，她朝着陈老爷子欠了一下身，然后从自己的外套口袋里拿出一枚小小的银色U盘。
　　“老爷，所有的证据我都收集在这里了，需要现在播放嘛？”
　　徐菲捏着U盘，笑吟吟的说道。
　　陈宇飞猛地抬起头，先是看着巧笑嫣然的徐菲，又是死死的盯着徐菲手上的银色U盘。
　　“徐助理……你…！”
　　陈宇飞瞳孔巨震，他怎么也没想到徐菲竟然是陈天安插在自己身边的人！
　　而且一直以来都当着他的面收集他借助职务受贿的证据！
　　陈天的脸色像变色龙一样，一阵青一阵紫，最后变为绝望的灰白。
　　没有人比他更清楚徐菲手中的U盘里到底记录着什么。
　　早知道，几乎所有的资金打表，贿金往来，他全都是交给徐菲去处理的！徐菲跟了他七年，可以说是除了他以外，最了解他的人了！
　　“陈经理，很抱歉，我这都是为了公司。”
　　徐菲笑容不减，然后“哒哒哒”的踏着高跟鞋，从陈宇飞的身边施施然的路过，站在刚开始用来给老板们进行企业宣讲的台子上，开始投影U盘里的内容。
　　开幕雷击！
　　七年前的二月份，当时还是副经理的陈宇飞借助职务之便收受名为宏伟广安的公司贿金300万元，为宏伟广安安排了盛达投资1200万元！
　　白幕上，从双方的建议沟通到后续的合同打款一应俱全，甚至连资金流向也条条列出。
　　可以说是详细到了极致！
　　从那年二月起，此后的几乎每一次投资研讨会，陈宇飞都会收受1-3次不等的贿金。
　　随后又将其他几名主管拉入伙，一些不愿同流合污的高管在他们的威逼利诱下，只能出走盛达。
　　最后，整个盛达投资部都被陈宇飞牢牢的掌控在了手里！
　　只看到第三页，陈宇飞就腿一软，“扑通”一声跪倒在地。
　　现在，即使是认错的话他也说不出口了。

第126章 统统带走！
　　“舅老爷…我…我错了，我以后不敢了！”
　　陈宇飞此时也顾不得职场规矩了，他只求陈天能看在自己是外孙的份上饶自己一面。
　　他紧紧的抱着陈天的右腿，眼泪和鼻涕一起流了出来。
　　陈天看着他这幅模样，脸上厌恶之色毫不遮掩。
　　“滚你的，我没你这样的外孙！”
　　陈天一脚踹在陈宇飞的胸口，后者像皮球一样滚出一米多远，西装上一只皮鞋印异样瞩目。
　　陈宇飞躺在地上，眼神怔怔的看着会议室的吊顶灯。
　　他深深明白陈天是什么样的性子。
　　哪怕现在跪在这里的是现任董事长，陈天的儿子陈乔，陈天也会毫不犹豫的踹出这一脚。
　　犯罪的人往往知道自己的罪孽有多深，只是一直抱着侥幸心理在刀尖上跳舞，如今一切败露，陈宇飞内心无望，竟然当场崩溃了。
　　他像个被骗的村妇趴在地上嚎啕大哭，如同一只脱水的八爪鱼，在地板上打滚扭动。
　　不理会自己这个缺德的外孙，陈天的目光看向早已呆滞的四名主管。
　　和陈天只对视了一眼，王濛就率先扑通一声跪在地板上。
　　其他三个主管也是脸色惨白的跪倒在地。
　　眼睛看着地上浑身都是鼻涕和灰尘的陈宇飞，他们噤若寒蝉。
　　“你们中，有两个是在公司十年的老将，王濛和李佳你们两个，我以前还没有离开盛达的时候，很是看中你们，是有心想把你们往集团投资部那边去引进的。”
　　“但是你们的表现太让我失望了，也让我一阵后怕，这还只是在小小的游戏投资部，你们就敢搞权利交易，如果真的让你们进了集团部，后果我都不敢想象！”
　　陈天看着王濛和李佳，语气是又爱又恨。
　　这两个人都是他当初亲手提拔上来的，结果表现却是让人心惊胆颤。
　　这样的人，如果进了集团投资部，那公司损失费可就不是四五千万，那就是四个亿，十个亿！
　　可如今，他们的贪婪不仅磨灭了他内心的期待，也葬送了他们的大好前途。
　　“董事长，我……我…我错了！”
　　“董事长，我对不起您的栽培啊！”
　　王濛和李佳的眼泪一下子就流了出来，双膝在地上滑拖到陈天面前，向这位曾经带着他们走进盛达的老董事长，老前辈表达自己内心无限的悔恨。
　　陈天仰着头，没有去看他们的脸，他不想看他们到底有多悔恨，因为这都是他们自己造的孽，结果也需要他们自己去承担。
　　陈天不理会这些事后悲恨之徒，站起身，环视围着办公桌一圈的参会者们。
　　“很抱歉让各位看了盛达的笑话，也很抱歉这次会议给大家带来了太多的麻烦，还请各位见谅，莫要怪罪。”
　　陈天表情悲恸且诚恳，朝着所有人深深鞠了一躬。
　　“陈董，您这…我们哪里受得起啊！”
　　“是啊，老爷子您是我们崇敬的前辈，我们怎么可能会怪罪与您呢？”
　　“您快快起身，真要怪罪，我们也只会怪罪这些破坏市场规则的家伙！”
　　众人大惊，纷纷出言安慰陈天。
　　同时对陈天这幅雷厉风行的做派和有错就认的低姿态十分的佩服。
　　不亏是老企业家！这幅气魄，就让人无比尊敬！
　　出口安慰的人，都是那些没有耍阴暗手段竞标的老板。
　　而旁边，还有默不作声的一群人。
　　以毕建为首，使用贿赂手段中标的六个人的脸色就像是摸了锅底灰一样青黑。
　　他们怎么也没想到，陈天这个退位已久的老家伙竟然会横空出世，直接搅黄了他们精心准备的局面。
　　毕建的拳头在桌子底下捏的咯咯作响，他现在整个人都懵了。
　　刚敲定的一千多万元投资还没到手就飞了！陈宇飞这尊大旗竟然就这么倒了？
　　拿不到这次投资，他就什么都没有了！剑壁网络也就完蛋了！
　　他精心准备了那么多，结果是竹篮打水一场空！？
　　毕建的嘴唇哆哆嗦嗦，脑海中幻想着剑壁网络倒闭，他一无所有的样子，他就忍不住浑身发冷打颤。
　　他看向顾羽，顾羽正在和林馨月聊天，根本就没有注意他。
　　这个时候，毕建才明白，自始至终，顾羽就没有正面和他对抗过。
　　他根本就没被顾羽放在眼里！
　　对方认识陈老爷子，甚至什么都不用做，就能将他赢得体无完肤！
　　“没了…都没了…公司没了…我的钱也没了。”
　　毕建趴在桌子上，打翻了茶杯，茶水四处流动，又打湿了桌子上的各种文件和合同。
　　然而他并不知道，自己不仅仅是失去了地位和金钱，还有更大的惩罚等着他。
　　陈天听到茶杯颠倒的声音，眼睛看向趴在桌子上六神无主的毕建，眼神中没有一丝怜悯。
　　行贿者和受贿者一样可恶，如果没有行贿者的存在，那么受贿自然也没有由头！
　　“呵呵，几位，我们盛达的钱可不好拿。”
　　陈天冷笑一声，言语中极尽嘲讽。
　　霓叠网络的徐浩知道陈天这是和和自己这些人撕破脸脸皮，当即也不再表面装尊重。
　　直接就破口大骂起来：
　　“就这？你们盛达就这？我还以为多厉害呢？既然没办法投资，那就把钱还给我们吧！”
　　徐浩的话仿佛一语惊醒梦中人，和他同一阵营的几个行贿老板也纷纷附和：“对啊！把钱还给我们！”
　　看着几人撕破脸皮后的丑态，陈天脸上波澜不惊。
　　在商场混迹这么多年，他经历过数次大起大落，看惯了职场百态，对于这些人的反应根本见怪不怪。
　　他只是觉得这些人有些悲哀，竟然还敢在这里要钱，却不清楚自己接下来要面对什么。
　　“徐菲，去开门吧！陈乔到了。”
　　陈天看了一眼手机信息，然后朝着一旁的徐菲说道。
　　徐菲点点头，连忙去开门。
　　会议室的门打开，一个看起来大约四十出头，一身深蓝色西服正装，和陈天长得有七分相似的中年人脸色铁青的走了进来。
　　他正是盛达集团的现任董事长——陈天的儿子，陈乔。
　　陈乔走进会议室，让开大门，十几个警察鱼贯而入。
　　然后在徐菲的指动下，将陈宇飞一众高管，还有毕建一众行贿老板全部给扣押住。
　　为首的警官大手一挥：“统统带走！”

第127章 权在前，利在后
　　“为什么抓了陈宇飞还要抓我们！？”
　　“冤枉啊警官！”
　　“……”
　　一群人被警察扣押出会议室，喊冤声不绝于耳，就像是古代审判犯人的朝堂。
　　可是在徐菲的潜伏多年收集多方信息下，证据凿凿，任由他们哭天喊地也无济于事。
　　“这次是我输了，但是我不会这么轻易就失败的。”
　　毕建双臂被警员按下，路过顾羽身边的时候，眼神中充斥着不甘心的厉光。
　　仅仅一个上午，他就经历了情绪从巅峰跌到谷底的极速过山车，这种感觉就像是一记猛拳砸在他的天灵盖上，打的他整个人精神恍惚。
　　如果不是心中憋着一口对顾羽的怨气，他怕是会和陈宇飞一样当场崩溃。
　　听着毕建毫无威胁的威胁，顾羽只是朝他无所谓的耸了耸肩。
　　毕建只能说是自作自受，其实他都没做什么，甚至到目前为止，还没有主动出击过一次。
　　一切都是毕建咎由自取。
　　看着毕建被押走，顾羽心中一阵舒爽，虽然不知道上次毕建是怎么从局子里出来的，但是接下来毕建绝对免不了牢狱之灾！
　　自己的第一个对手，总算是被彻底解决了。
　　但是系统还没有提示任务完成，一万打卡点也还没到账。
　　估计是需要经过一系列的判定，虽然毕建这次再次被抓，但是剑壁网络还在苟延残喘。
　　只要剑壁网络没有破产，任务也就还没完成。
　　就在顾羽思考什么时候去剑壁网络“登门拜访”时，一只苍老的手突然从后面搭在他的左肩上。
　　“小羽啊！想什么呢？中午一起去吃个午饭？带上你的小女友和朴老弟几个。”
　　陈天老爷子毫不避讳的搭着顾羽的肩膀，一脸慈祥笑容的看着顾羽。
　　周围人直接被陈老爷子这幅和顾羽亲和相称的样子给惊呆了。
　　小羽？
　　朴老弟？
　　中午一起去吃饭？
　　小老板瞪大着眼睛，心里满是疑惑。
　　这顾羽到底是什么人啊！？竟然让刚刚还震怒威严的陈老爷子转脸就对他和颜悦色的约饭局！
　　陈天是谁啊？
　　圈子里人称互联网游戏投资界的巴菲特！
　　一切都因为陈天敏锐的商业嗅觉和在游戏领域浸淫数十载的丰富经验，这个二十年前一手创立盛达网络的老人，堪称业内顶尖标杆。
　　所以说和他共进午餐，无异于和游戏巴菲特共进午餐！
　　随便得到一点指点，怕是都会对公司的发展产生极大的推动力。
　　关键这是陈天主动向顾羽邀约啊！而且看上去，他和顾羽身边几人的关系都非常好。
　　当然，明眼都能看出来，其中的核心人物还是顾羽。
　　也就是说，陈老爷子因为和顾羽亲近。连带着连他身边的人也一起亲近了！
　　“这个顾羽，到底是何方神圣？”
　　十几个小老板心中同时冒出疑问。
　　和这些异常震惊的小老板一样，现任盛达董事长陈乔心里也满是惊讶。
　　他知道自己的父亲虽然在对待工作时会十分的严肃，在外人眼中是一副公事公办的威严模样，但实际上性子一直都是十分随和。
　　可随和归随和，像他父亲这样长久身居高位的人，眼界也不是一般的高。
　　很少有人能入的了他父亲的法眼，更别说勾肩搭背称兄道弟了！
　　他可是一眼就看出来，自己父亲和这个顾羽是以平辈姿态相交的！
　　也就是说，他父亲并不觉得这个顾羽的地位比自己低，或者说在某一个方面，他父亲对顾羽的认可已经达到和他父亲同一个级别！
　　只有站在同一个高度，才会被人平视。
　　陈乔一下子对顾羽的身份产生了浓浓的好奇。
　　顾羽这么年轻，显然不可能是什么顶尖公司的董事，如果是，他陈天也不可能不认识。
　　上层人士的圈子越往上越小，到了他这个级别，国内基本上就没有他不认识的同级人士了。
　　有句话叫，你以为那些表面看起来毫不相关的大人物，实际上背地里私交甚好！
　　这是不可避免的社交！
　　所以顾羽的身份只有两种可能，一种是背后有不小的官方背景，还有一种就是身上有让他父亲也为之叹服的技艺，以至于他父亲认为对方未来的潜力不会在自己之下。
　　除此之外，别无可能！
　　陈乔心中默默地选择了第一种可能。
　　其实第二种也有可能，但是可能性太小了，一切都因为顾羽实在是太年轻了。
　　看起来也就二十一二岁，这个年纪对方应该还只是个大学生，能看出什么未来潜力？
　　官方背景就不一样了，权利权利，权在前利在后，在华夏，自古以来权大于利！
　　也只有这样的背景，能让他父亲放下身份，平而视之。
　　陈乔目光深邃的看着顾羽的脸，这张英俊到男人也无法挑剔的脸被他深深的印到了脑海里，并且被他划分到了绝对不可交恶的关系中。
　　经商之人，想要自己的公司长治久安必须慧眼如炬，要快速的给来往的人群分类。
　　交好的，中立的，不可招惹的，绝对禁忌的，只有将每个人都框在一个分区里，才能像一条在浑水中也游刃有余的鲶鱼。
　　想了想，陈乔也主动走过去和顾羽打招呼。
　　徐菲跟在他身后，看着和陈天谈笑自如的顾羽，眸中神采连连。
　　她原本以为这只是个外表英俊的男人，结果对方还有这出乎她意料的优秀。
　　“真是让人内心湿润呢～”徐菲舌尖轻轻舔了舔红唇，简直想将顾羽一口吃进肚子。
　　“我很随意的，中午去哪吃饭你们安排，最好别找那种大饭店，高档酒店，还不如吃路边的大排档。”
　　陈老爷子正在和顾羽几人商量中午的午餐安排。
　　顾羽提出要和他去五星级酒店吃饭，结果陈老爷子一脸嫌弃的直摆手。
　　顾羽无奈的看向自己女朋友，他是真的不知道怎么安排了。
　　总觉得像陈天老爷子这种身份的人，安排大排档也太掉档次了！
　　“哈哈，陈爷爷，你要这么说，那我和小羽可就带你去吃小餐馆了！”
　　林馨月接过话题，开玩笑的说道。
　　结果陈天却很认真的点头：“好啊！小餐馆好！我就好拉面，盖浇饭这口！”
　　林馨月哑然，她没想到陈老爷子说得是真的，她还以为是客气话呢！
　　顾羽一听，眉头一挑，既然陈老爷子都这么说了，那他倒有个去处。
　　“老爷子，你要这么说，那我中午可就带你去吃面了？兰州拉面！”
　　他想到了柳叔白姨的面馆，虽然简陋，但味道相当正宗。
　　“拉面好啊！就拉面！没问题！”
　　陈天点头，满脸笑容。
　　——————
　　今天有点忙，就一更了。
　　明天补更，更新一万字。

第128章 辈分乱了（第一更/四更）
　　陈乔站在旁边听着自己父亲和顾羽敲定午饭的去处，等两人说完才上前一步向顾羽打招呼。
　　“顾先生您好，我是陈乔，想和顾先生认识一下。”
　　他主动伸出手和顾羽握手，身姿笔直，虽然是主动，但态度不卑不亢。
　　毕竟顾羽的年龄比他小，而且他还是盛达集团的董事长。
　　哪怕顾羽的来头再大，在这种公共场合，他也要保持一个董事长应有的形象。
　　他的一举一动都代表着他身后的盛达集团，他的脸面就是盛达集团的脸面。
　　“呃，陈前辈您好！”
　　顾羽连忙伸出手和陈乔厚重的手掌握在一起，因为结识陈老爷子在先，他倒没有太过于受宠若惊。
　　他只是有些惊讶，陈乔竟然会主动和自己打招呼。
　　但转念一想，陈天都和自己这么熟络了，陈乔作为陈天的儿子，来认识一下自己也很正常。
　　两人的手掌轻握即分。
　　“不知道顾先生是哪家的公子啊？”
　　陈乔用只有周围几个人能听到的声音向顾羽试探性的问道。
　　他想先探探顾羽的底，想知道顾羽到底是什么身份能让自己父亲如此热情对待。
　　“呵呵，家族有嘱，不能外说。”
　　顾羽随和的笑道，眼神中闪过一丝神秘的意味。
　　陈乔看见顾羽的眼神，心中已经了然了大半。
　　晚辈不能透露自己的身份，除了一些家风极严的家族，就是那种身份的人了。
　　而反观这顾羽身形挺拔，站立时又微微带着一股蛰伏龙虎的气势，答案已经是显露出七七八八了。
　　定是那群守护者的后人！
　　陈乔心中对顾羽的重视程度再次提高几分，甚至还多了几分尊敬。
　　如果他是现在外面那些十几二十岁的青少年或许会对这种身份还不够敏感，但是他如今也有四十一岁了。
　　他父亲又是从那个落后时代末期走过来的人，在父亲耳濡目染下，他自小就对那些以热血和青春守卫华夏的守护者们怀着浓浓的尊敬！
　　没有他们以命守护山河百姓，就没有华夏！
　　如今猜想到顾羽背后的家族竟然是那种身份，他自然就牵桃爱李，对顾羽也有几分敬意。
　　“能理解顾先生，家嘱的事，我确实不能多问。”
　　陈乔脸上笑容不减，他说话时的语气根本没有一点长辈和身居高位的压迫感。
　　反而和陈天一样和蔼可亲。
　　顾羽心中暗叹，真的就是子随父，这两人都是一个性格！
　　抛开陈乔背后的盛达集团不说，他对陈乔本人也是极有好感。
　　这位看起来有四十岁的叔叔辈的人物，一点架子都没有！
　　“哈哈，您也别喊我顾先生了，我是晚辈，承受不起，您就喊我小顾或者小羽吧？我喊您乔叔？”
　　既然对方有意靠近，顾羽也不是愣头青，主动和对方拉近关系。
　　陈乔眼睛一亮，这敢情好啊！
　　他既不用降低姿态，又可以和顾羽关系更进一步！
　　想也没想就同意了顾羽的提议。
　　“好啊！真好！那我以后可就喊你小羽了？你真不介意？”
　　陈乔顺水推舟，心中大为满意。
　　“乔叔，您本就比我年长许多，喊我一声小是正常不过的事情！”
　　顾羽微笑点头。
　　他没想到自己这么轻松又结识了一位商业巨佬！
　　眼前这位可是货真价实的百亿富豪啊！
　　盛达集团董事长是我叔！这话以后要是喊出去，怕不是要惊掉别人大牙！
　　殊不知，在一旁远远看着的小老板们早已经呆若木鸡！
　　先是陈天，后是陈乔！
　　这顾羽，到底是什么身份呐？
　　竟然能让陈乔当场认亲？
　　你这么牛逼还来参加这种小型的投资研讨会？
　　不是吧！你让你眼前这位乔叔吱个声，别说一千万了，一个亿投资也不是多大问题啊！
　　一众小老板面面相觑，只觉得颅内惊雷，头皮发麻。
　　折纸网络的魏同更是张大着嘴巴半天合不拢。
　　他之前还和顾羽套近乎来着？
　　结果顾羽竟然是这么牛逼哄哄的人物！
　　听到顾羽喊陈乔那一声乔叔，他差点给跪了！
　　幸好刚刚自己和顾羽聊得来，要是冲了这位大神，他的折纸网络恐怕今天就是破产之日！
　　魏同啊魏同！你这张嘴以后千万可不能这么自来熟了！
　　魏同心中发紧，连忙伸手合上自己的下巴。
　　但他转念一想，自己现在也算是和顾羽相熟了吧？
　　那四舍五入岂不是也和陈乔认识了？
　　再四舍五入一下，连陈天老爷子也认识了？
　　魏同心中大喜。
　　从今天起，他的人脉中直接就种上一根天灵根了！
　　这边魏同心中喜不自胜，另一边陈乔几乎和顾羽拉感情。
　　“小羽，你身边这几位是不是也应该和我介绍介绍啊？”
　　陈乔笑呵呵的看着顾羽，目光在林馨月几人身上扫过。
　　最后定格在林馨月的脸上。
　　“这是你女朋友吧？真漂亮！我还想把我女儿介绍介绍给你认识呢，现在看来肯定是入不了你法眼了。”
　　陈乔丝毫没有吝啬自己的夸赞。
　　林馨月俏脸上露出微笑，但搭在小腹上的手手指却勾在了一起，暴露了她内心的紧张。
　　她不可能不紧张啊！
　　眼前这位可是盛达集团董事长！
　　毫不夸张的说，陈乔一句话就能让她爸那个只有千万市值的软件公司倒闭！
　　别看她这段时间和陈天老爷子相处的还可以，她和老爷子打游戏的时候，玩辅助都不敢吃塔下血包！
　　其实一直都是小心翼翼的！
　　就在她一时语塞不知道该怎么向陈乔介绍自己的时候，一只大手突然搂住了她的腰。
　　“乔叔您可真是抬举我了！这位我女朋友姓林，名叫馨月，斯是陋室惟吾德馨的馨，月是故乡明的月！”
　　顾羽随口扯出两句诗词介绍自己女朋友。
　　陈乔连连点头，抚掌赞扬：“好名字！有意境！”
　　林馨月感受到自己腰间传递过来的热量，心中也镇定了许多。
　　就宛如有一座嵩山靠在自己的背后。
　　“乔叔好！”
　　林馨月嫣然一笑，给陈乔见礼。
　　陈乔笑的合不拢嘴。
　　紧接着顾羽又以此介绍了朴老大三人，陈乔也一一记在了心中。
　　“老爷子喊我朴老弟…陈乔大佬又是老爷子的儿子…那我岂不是占了大佬的辈分上的便宜……”
　　“不妥啊…这很不妥！”
　　朴老大在旁边嘀嘀咕咕。
　　陈天听到他的嘀咕声，伸手在他脑门上一敲：“咱哥俩各论各的，你还想当我儿子叔叔？”
　　陈乔脸上也冒出三条黑线，这辈分还真的挺乱的啊！
　　他倒没觉得朴老大唐突，心里清楚是自己老爹造的口孽，所以也没放在心上。
　　朴老大缩着脖子嘿嘿一笑，没敢继续吱声。
　　另一边，徐菲受到指示，也安排好了魏同等一众老板重新落座。
　　“爸，这里就交给我了，您和小羽他们去吃午饭吧！”
　　陈乔扶着自己老爹送到会议室门口。
　　“好，你处理好也快点去吃饭吧！我听徐菲说你最近总是忙得忘记吃午饭，这样可不行！”
　　陈天回头，担心的看了自己儿子一眼。
　　儿子和自己一样，头上也已经长出了白头发，明显是操劳过度了。
　　“嗯！”
　　陈乔心中微暖，点点头。

第129章 拿回我们华夏的东西！（第二更/四更）
　　顾羽几人跟着陈天走出会议室，还没走两步，徐菲突然追了出来。
　　“顾先生，这是那位叫魏同的先生让我转交给您的明信片。”
　　徐菲双手捏着一张白色的卡片递给顾羽。
　　“魏同？”
　　顾羽想到了那个自来熟的胖子，便伸手接过来。
　　他手心微微一痒，是徐菲的食指在他掌心轻轻滑了一下。
　　对方还趁机抛了个媚眼。
　　顾羽心里尴尬，只好装作无视，随手将明信片揣进了兜里。
　　这个徐菲…简直是个妖精！
　　看着徐菲扭动着腰肢走回会议室，顾羽默默的在心里评判了一句。
　　对方要是再出格一点，他还真的不一定招架的住啊！
　　以后必须得离得远远的！
　　“呃……”
　　就在顾羽微微出神的时候，突然感觉手臂上的肌肉被人用力捏了捏。
　　扭头一看，林馨月正凶巴巴的盯着自己！
　　“走吧！走吧！我们去柳叔的面馆，也有一段时间没见着柳叔和白姨了，该去看看他们了！”
　　顾羽装作没看懂林馨月眼里的警告，连忙转移话题。
　　林馨月看着他一副明明懂，却又装不懂的样子，气呼呼的跺了一下脚。
　　但是她又拿顾羽没辙，毕竟又不是顾羽主动撩动徐菲的，要怪只能怪自己男朋友长得太帅！
　　这就是当顾羽女朋友最大的苦恼。
　　你永远不知道背地里到底有多少女人盯着他！
　　必须小心小心再小心的防备！
　　不是说怕顾羽变心，而是防止有女涩狼图谋不轨！
　　她还没吃呢！万一被别人吃了怎么办？自己家的猪，必须得看好咯！
　　有陈老爷子一起，几人自然不可能去挤地铁。
　　直接下到地下车库，已经有一名专职司机等待着这里。
　　一辆由奔驰威霆改装的迈巴赫VS680L七座商务车停在司机的身后。
　　陈老爷子拒绝了保镖随行，七座刚好坐满。
　　“老四，你知道这车多少钱不？”
　　朴老大上了车，在宽阔的内空间摸来摸去，小声的向顾羽询问车子的价格。
　　他现在是真的把顾羽当百事通了！
　　只要是贵的，顾羽基本上一眼就能看出来！
　　“呃…这车是奔驰威霆七座商务车改的，原车是三十万左右，但是现在改成了迈巴赫，内饰所有的东西也都换了，我看不出来多少钱。”
　　“但百来万肯定是要的！”
　　顾羽坐在中间排，面前就是一块硕大的高清屏幕，一看就价值不菲。
　　这个时候，黄金瞳的局限处再次体现出来，和馨月的定制西装一样，他根本看不出具体的价值。
　　只有通过部分能认出来的东西能进行简单的估算。
　　“小羽果然厉害，行家！一眼通！”
　　坐在前排的陈天老爷子扭过头，朝着顾羽竖起大拇指。
　　他知道顾羽能鉴古董，没想到还能鉴车！
　　这本事，还真是神了！
　　“我说小羽啊！下个月四五号我有个国际拍卖大会你可一定要陪我来！”
　　陈天就着话题，突然向顾羽发起邀约。
　　顾羽愣了一下，然后估算了一下时间，下个月四五号，其实就是这周末嘛！
　　今天都三十一号了！
　　周末的话，他确实有空，陪陈老爷子走一趟没问题。
　　“没问题！”
　　顾羽点点头，很随意的就答应了。
　　得到顾羽的同意，陈天的脸上却很严肃：“既然答应了，你可一定不能缺席啊！
　　这次国际拍卖大会事关重大，每个参拍者只能带两个人随从参加，你今天同意了，我明天就得把名字提前报过去。”
　　陈天眉毛笔直的横着，看的出来，他对这个国际拍卖大会十分的重视。
　　顾羽听他这么说，在心里重新过了一遍自己这几天的安排，周末确实没有什么事，于是他再次点头。
　　得到顾羽的第二次确认，陈天的眉头这才舒展开来。
　　“既然你确定了，那我就真报你名字了。”
　　看着陈天老爷子一副谨慎又谨慎的样子，顾羽心里也不禁一阵好奇。
　　他之前陪陈老爷子参加拍卖会的时候，老爷子可都是拍着玩一样。
　　这次却是出奇的慎重了起来。
　　于是他问道：“老爷子，这国际拍卖大会是有什么东西你势在必得吗？”
　　陈天抬眸看了一眼顾羽，然后又看了看自己顾羽身后的几个人，眼中的神光犹豫不定。
　　似乎是在思考顾羽身边的这些人是否可信。
　　看出陈老爷子的犹豫，顾羽连忙说道：“老爷子您就放心说吧！馨月是我女朋友，朴老大他们又是我兄弟，都是自己人，有什么秘密我们肯定会保守的！”
　　他心中更加好奇了。
　　国际拍卖大会上究竟有什么东西能让陈老爷子如此的慎重！
　　陈天深深地看了一眼顾羽，然后脸上的表情缓缓放松，他选择了相信眼前这群人。
　　他拿出自己的手机，然后在相册中翻找了一会儿。
　　十几秒后，他点开一张缩略图。
　　是一张拍卖图册的照片，上面只有一件藏品，是一只铜铸的蛇头。
　　精妙绝伦，栩栩如生！
　　不知道为什么，顾羽潜意识中总觉得这铜铸的蛇头在哪见过，或者说见过类似的东西。
　　他的目光移到图册下方的介绍上。
　　看到黑体标粗的那一行字，瞳孔猛地一缩。
　　“明园十二生肖首-蛇！”
　　顾羽神色大骇，内心剧震，他怎么也没想到陈老爷子要竞拍的竟然是这个东西！
　　华夏国藏啊！
　　“嘶——”
　　其他人也倒吸一口凉气，只一个名字，他们就知道这其中的要害！
　　“蛇首参与拍卖这件事千万不要外传，此事国内只有几个人知道，所以我才如此谨慎！”
　　“你们看过以后，也最好当做忘记这件事！”
　　陈天老爷子难得的认真起来，郑而重之的警告几人。
　　朴老大几人当然明白其中要害，连忙点头。
　　“所以您参加拍卖的目的是？”
　　顾羽看着陈天，想要弄清楚他参拍的意图。
　　如果是陈天私人收藏，他绝对不会帮忙！
　　这是华夏国藏！
　　绝不允许任何人私自拥有！
　　“意图？当然是拿回我们华夏的东西。”
　　听到顾羽的问题，陈天表情一正，认真的说道。
　　“好！我明白了！必须拿回来！”
　　看着陈天认真的表情，顾羽重重点头！
　　这个忙，他必须帮！
　　——————
　　还有两更！大家先睡觉哦，明早看吧~

第130章 我是小羽的领导（第三更/四更）
　　关于蛇首的话题十分敏感，几人只是草草聊了两句就转移到了别的话题上。
　　一路聊天，很快就到了徐汇区商业街干道，在林馨月的指路下，车子缓缓的停在柳叔和白姨的面馆前。
　　几人快速下车。
　　“老柳正宗兰州拉面馆……呵呵，好久没来过这种小面馆吃饭了！”
　　“不过能让小羽特意绕了二十公里来着，味道肯定不容置疑！”
　　陈天仰头看着店面上的廉价招牌，在他印象中，至少有二十年没在这种苍蝇馆吃过饭了。
　　不过他相信顾羽肯定不会真的就随便找一家面馆来糊弄自己。
　　这家面馆一定有独到之处。
　　“是馨月叔叔阿姨家的店，拉面绝对正宗。”
　　顾羽微微一笑，走在前面将陈天领了进去。
　　几人鱼贯而入，此时正值饭点，有不少人正在吃面，找来找去，就只有角落里还有一张空桌子。
　　显然坐不下六个人。
　　“几位，吃面吗？不好意思啊！这会人多，你们可能要等一会了，还有一张桌子，这就来收拾！”
　　柳叔正在窗口拉面，看到一下子近来不少人，下意识喊道。
　　“没事的柳叔，我们可以等一会。”
　　顾羽笑着回应，柳叔一听声音怎么这么耳熟，低着头从窗口往外看。
　　这一看，嘿！这不是小羽和小月儿吗？
　　他脸上露出惊喜的笑容，扭头招呼正在锅里加面的婆娘。
　　“老婆子，小月儿和小羽来啦！你快出去招待招待，面我来下。”
　　将面团拉成细面，柳叔一边从白姨手里接过漏勺一边催促她赶紧出去。
　　白姨一听，随手拿起锅台上的抹布，就急急忙忙的从后厨跑了出来。
　　“诶呀呀！小月儿，小羽，你们今天怎么有空来面馆啊？来之前也不打个招呼，我也好给你们留位置啊！”
　　她一边朝着顾羽这边迎过来，一边和用惊喜中略带责怪的语气说道。
　　“临时决定来的，所以就没提前通知了，而且白姨您先忙吧！收拾桌子就交给我了。”
　　顾羽毫不嫌弃的从她手里接过油腻腻的灰色抹布，一边擦桌子一边说道。
　　林馨月则是牵着白姨的手，体贴道：“是呀！我和小羽还怕耽误你们做生意呢！”
　　看着两个体贴入微的晚辈，白姨笑容满面，她摇了摇头：“不忙不忙，后厨有你柳叔叔在，他一个人完全可以应付的。”
　　白姨的手掌摩挲着林馨月的手背，打上次和林馨月分开以后，她就一直很是想念。
　　没想到这么快就又见面了。
　　“诶，这些都是你们的朋友吧？还有这位老伙计莫非是小羽的长辈？”
　　她目光在朴同仁几人身上扫过，很容易就猜到这三个青年是顾羽的朋友，唯独那穿着一身标致西装的老头，跟这一群年轻人站在一起，显得有些格格不入了。
　　自然而然的，她就以为是顾羽的长辈。
　　“白姨…这是盛达……”
　　顾羽刚准备解释陈天的身份，陈天突然用手将他的话挡了回去。
　　陈天主动说道：“这位大嫂子，我是小羽这孩子的领导，这不是中午吃饭吗？小羽特地给我安排到这的，说您这手艺好，味道正宗！”
　　他眼中含笑，看起来慈眉善目。
　　白姨听陈天这么一说，这才恍然大悟的点点头。
　　小羽的领导啊…怪不得看起来这么老，看这一身装扮，估计是个大老板。
　　她转念又一想，像小羽这么优秀的孩子，也必须得是大老板才有资格当领导啊！
　　“呵呵，原来是这样啊！小羽，别怪白姨说你啊！虽然白姨知道你这孩子记挂我和你柳叔，但是怎么能带你这位老领导来我们这小馆子吃面呢？”
　　“这不是有些掉档次了吗？”
　　她眼神稍有些责备的猫了顾羽一样，然后又对陈天赔笑着说道：“领导啊！您可别怪我们小羽不懂事啊！”
　　“他还年轻，不太懂世故处事，您也别见谅！”
　　此刻的白姨活脱脱的就像是为自家晚辈开脱的姨婆，字里行间都是在为顾羽着想。
　　顾羽站在一边都不知道该说些什么好，这个时候他不适合插话，只能默默接受白姨的关心。
　　好在陈天老爷子给顾羽解了围。
　　“呵呵，老嫂子说笑了，我虽然是小羽的领导，但我俩也是忘年之交，这孩子事事做的周到，我哪能批评怪罪他啊！”
　　陈天一脸随和，连连摆手。
　　其实他还有一句：“我不仅不能怪罪他，我还得求着他…”没说出口。
　　毕竟他也是要面子的。
　　“领导您有大肚量！我们小羽踏实肯干，人长得帅气又谦虚，肯定能辅助您事业蒸蒸日上！那我可就去忙了啊！既然您都这么说了，我可得让您吃满意了！”
　　白姨笑容满面的点点头，临走时还朝顾羽使了个“懂事点”的眼神。
　　顾羽一脸苦笑，白姨这还真是把他当自己家人了。
　　不过他心里也是暖呼呼的。
　　和林馨月相视一眼，林馨月也是会心一笑。
　　她知道白姨是真的希望自己男朋友能好，连带着其实也是希望她好。
　　恰好这时候隔壁桌已经吃完走人，顾羽将面碗收拾到一边擦好桌子，六个人就分开坐成两桌。
　　几人落座，随便找了些话题聊了起来。
　　陈天没有参与进这些年轻人的新鲜话题，而是一直抬头看着站在后厨窗口拉面的那位老板。
　　不知道为什么，他总觉得对方很眼熟。
　　这老板和他年龄相仿，他以前绝对认识，而且关系还不浅！
　　只是时间过去太久，他一时想不起来对方到底是谁。
　　年轻时认识过太多的朋友，岁月如梭，大部分人已经随着人潮离散了。
　　但有一些人，哪怕过去几十年，他也一直耿耿于怀。
　　“小羽啊，窗口那位拉面的老板你应该知道叫什么吧？”
　　思来想去，陈天实在是想不起来对方是谁，只是越看越眼熟。
　　就差一点点提醒，他就能想起来，却死活就是差一点。
　　这种感觉让他很难受，只好向顾羽求问。
　　顾羽正在用纸巾擦着林馨月面前的桌面，听到陈老爷子的问题，他低着头回想了一下，隐约记得柳叔是叫柳传什么。
　　之前柳叔和刘二毛对峙的时候提过一嘴。
　　但是他没怎么放心上。
　　“您说柳叔啊？我还真不太清楚柳叔的全名呢？”
　　顾羽随手将纸巾扔进垃圾桶，略带歉意答道。
　　“姓柳…？”
　　陈天眉头紧皱。
　　好熟悉！太熟悉了！可就是一时想不起来！
　　就在这时，林馨月横插一嘴。
　　“啊？柳叔的全名叫柳传智呀~”
　　“啪！”
　　陈天的脑海中，仿佛有一颗布满裂缝散发着金光的金蛋猛地被锤子砸开。
　　“什么，柳兄！？”
　　他腾的一下站起身，满脸不可置信的看着厨窗后卖力拉面的老头。

第131章 陈天的贵人（第四更/四更）
　　无数的画面从记忆的最深处涌出来，如同一幕幕小电影在他脑海中快速播放。
　　那还是二十一年前，四十岁的他从事IT行业，因为年龄太大下岗待业，虽然攒了足够后半生养老的钱，但对自己的未来却充满了一片迷茫。
　　他认为人活一辈子，应当努力去实现自己的人生价值。
　　要努力做一个对社会有贡献的人！
　　于是四十失业的他，开始了漫漫创业路，因为在公司里待的太久没有接触什么外面的人士，初期处处碰壁。
　　差点把自己这么多年工作积蓄给花光！
　　当时他爱人也查出癌症晚期，在多方的压力下，他的生活一度跌入谷底。
　　就在他以为自己这辈子只能止步于此的时候，一位贵人出现在了他的生命中。
　　那位贵人比他大不了几岁，但已经是华夏IT界的领军人物，对方身后，是当时华夏最顶级的IT企业——念想！
　　和贵人相遇，初次见面相谈甚欢。
　　仅仅只是喝了一杯咖啡，对方就大手一挥，给了他一千万港币的投资！
　　要知道那可是二十年前，一千万！还是港币！
　　这无疑是给了他一记强心针。
　　有了这笔资金的注入，再加上他本身在IT岗位摸爬滚打这么多年的经验，终于成功创办魔都盛达网络发展有限公司！
　　而那位贵人，也不仅仅只是投资了事，在盛达成立初期，更是给予了大量的技术支持！
　　接着这股声势浩大的东风，盛达迅速雄起，一举成为魔都当时最大的互联网公司。
　　成立一年热血传奇上线，狂揽千万玩家！
　　成立四年，市值过十亿，一举在米国成功上市！
　　放到现在，那就是妥妥的独角兽公司！
　　这一切的一切，都源于那位贵人相助！
　　而那位贵人的名字，就叫柳传智！
　　陈天原以为自己此生会和这位贵人结下一生之缘。
　　结果盛达成立十周年的那天，柳传智却直接消失，还切断了他的所有联系。
　　一夜之间，这位导师兼挚友的贵人仿佛人间蒸发，消失的无影无踪。
　　就连念想也对柳传智的去向一无所知，只知道在他离去前，已经处理好了公司所有的事务和安排。
　　那一年，也是念想最动荡不安的一年。
　　任由他陈天如何寻找，花费大量的金钱和人力，也找不到柳传智的一点踪迹！
　　他一度认为，自己这位贵人是不是已经寻了短见，亦或是受到了他人的伤害。
　　时间又过去十年，十年间柳传智未传出半点消息，他也默认了贵人已故的想法。
　　甚至在他家里，还特地为对方准备了一笼用于祭拜的佛龛。
　　可是命运竟然如此戏剧，他今天竟然再一次遇见了柳传智。
　　和二十年前，在咖啡馆里偶遇的情景几乎一模一样。
　　只不过那个时候，他是做咖啡的，而现在，对方是拉面的。
　　“柳兄…真的是柳兄！真的是他啊！”
　　看着对方那苍老的面孔和记忆中的脸慢慢重合。
　　陈天的心情激动的无以复加，说话的时候浑身都在颤抖。
　　两行老泪根本止不住的流了下来。
　　他迈开步子，跌跌撞撞的朝着窗口走去。
　　坐在旁边的顾羽一看陈老爷子状态不对劲，连忙起身扶住他。
　　陈天一步一步的靠近窗口，感受到自己那颗本已沉寂多年的心脏此刻正在猛烈的跳动。
　　故人犹在，且近在咫尺！
　　这让他怎能不激动！？
　　“老爷子…你这是怎么了？”
　　顾羽神色担忧的看着突然激动脸红脖子粗的陈天老爷子。
　　陈老爷子此时的注意力都在拉面的柳叔身上，根本就没有听见他的话。
　　虽然猜到陈老爷子这么激动可能和柳叔有关系，但是他也不好再过问，就老老实实的扶着陈老爷子。
　　陈天静伫在窗口看着柳传智，张着嘴，一时之间竟不知该如何开口打招呼。
　　他就呆呆的看着柳传智。
　　在如此近的距离下，对方脸上的汗水和皱纹也清晰可见。
　　对方本就比自己年长三四岁，这么多年又是每日劳作，看起来竟然要比他老上十岁不止！
　　面团在柳兄的手中被揉捏成条，然后又裹挟着面粉上下弹飞，这熟练的动作显然不是一蹴而就。
　　“老头子，来，擦擦汗。”
　　白姨将拉面下进锅里，腾出手拿毛巾给柳叔擦汗。
　　正好看见‘小羽的领导’站在窗口。
　　她连忙招呼道：“诶！老领导，您怎么走过来了？你想吃什么坐位置上喊一声，不需要来窗口说的！”
　　说着，白姨还给顾羽抛了个“不懂事”的白眼。
　　顾羽一脸无奈，他压根不知道陈老爷子干嘛要过来啊！
　　柳叔正低着头拉面，听到自己婆娘这么说，也附和道：
　　“是啊！领导你想吃粗面还是细面，喊一声就行！我这面馆就是个苍蝇小馆，没那么多高档饭店的讲究。”
　　正说着，柳叔笑呵呵的抬起头。
　　视线正好对上“领导”的脸。
　　“咦…我看您还挺眼熟的，我们俩是不是以前认识？”
　　柳叔笑容一愣，惊咦一声，眉头蹙了起来。
　　但是白姨却白了他一眼：“你一个开面馆的，天天见那么多人，看多了自然就觉得谁都眼熟了！”
　　“小羽领导可是大老板，咱平民老百姓怎么会认识这种大人物！快下面吧！”
　　被自己婆娘一催促，柳叔这才回过神来，讪讪的笑了笑。
　　“也是，我一个拉面的，哪能认识什么大老板啊！”
　　柳叔嘴上说着，眼睛还是时不时的看向窗外的陈天。
　　直觉告诉他，他以前肯定和这位“领导”认识！
　　或许是以前在商场上认识的一些同行呢？
　　不过那都是以前的岁月了，如今的他只想平平淡淡的安度晚年。
　　他想了想，马上就将这件事抛之脑后。
　　至于认识对方也好，不认识也罢。
　　一切都已经是过眼云烟了。
　　他收回目光，专心致志的煮自己的拉面。
　　而这时，陈天看着故人一脸不在意的样子，终于是绷不住了。
　　他声音颤抖的悲呼一声：
　　“柳兄啊！你真的不记得我了吗？我是陈天啊！”
　　陈天趴在窗台上，脑袋往后厨里探，看着正在煮面的柳传智声泪俱下。
　　柳传智正在捞面的手霎时一抖，刚捞上来的面条又滑进了热汤锅里。
　　“陈天？陈老弟？”
　　他猛地扭过头，一脸难以置信的看着探进窗口的脑袋。
　　“柳兄！是我啊！”
　　“这么多年了！我可算是找到你了啊！”
　　陈天又笑又哭，两种心情在心中来回交替。
　　站在一边的顾羽傻眼了。
　　认亲环节？
　　震惊！
　　开面馆的柳叔竟然和盛达集团的老董事长陈天是兄弟？
　　这世界…也忒小了吧！？
　　——————
　　注：所有人物关系全部虚构，请勿代入现实！（狗头保命）

第132章 隐藏三十年，董事长身份被曝光了！
　　面馆一直到下午一点半以后才没有新的食客。
　　柳传智在门口等了两分钟，看了看左右无人，就将玻璃门上的营业牌换成了休息中。
　　“好了，这下我们老哥俩可以好好聊聊了。”
　　他回身走到早已憋着千言万语的陈天身边，拉过一旁的凳子坐下。
　　但陈天一坐下，陈天又不知道该从何开口了。
　　两人相顾无言，眼中挂念流转。
　　而顾羽和林馨月几人则围坐在另外一张桌子，桌面上摆着白姨临时取来的干果盘，里面放满了瓜子等干果。
　　每个人手里都抓着一把瓜子，边嗑边看，十足的吃瓜群众。
　　“白姨，柳叔以前这么厉害怎么没听你和我讲过？”
　　林馨月向站在旁边的白姨问道。
　　她打小就认识柳叔，柳叔在她小时候也一直是她家的邻居。
　　但她从来就没见柳叔展露出什么异于常人的地方。
　　完完全全就是一个普普通通的卖拉面的老头。
　　结果今天摇身一变，竟然变成了念想集团的前董事长！
　　这其中的缘由实在让人好奇！
　　听到小月儿发问，白姨看着自己老伴一脸嫌弃的撇了撇嘴。
　　“我也不知道这糟老头子以前还开过那么大一个公司啊？瞒我瞒的好苦啊！”
　　白姨双手环胸，气得咬牙咧嘴。
　　谁能想到自己普普通通的枕边人，以前的真实身份竟然是一个千亿集团的董事长啊！
　　谁又能想到，这么一个牛逼哄哄的人物，竟然每天还和她一起卖拉面？
　　这一卖，竟然卖了近三十年！
　　这瞒的也太死了！
　　今天要不是陈天碰巧遇见，这糟老头子怕是会一直把这个秘密带到土里去！
　　柳传智看着自己气呼呼的婆娘，一脸的尴尬。
　　他也没想到自己隐瞒了三十年的秘密，竟然就这么被曝光了。
　　秦衫看着柳大叔的窘迫样，眼里有灵感之光在闪烁。
　　这剧情，简直可以开一本网络小说《隐瞒三十年，我念想董事长的身份被曝光了》！
　　或者写女频：《震惊！我老公竟是千亿总裁！》。
　　他掏出手机，打开备忘录，随时记录两位巨佬之间的对话。
　　这可都是难得的真实素材啊！
　　生气的生气，嗑瓜子的嗑瓜子，开新书的开新书，大家都找到了自己的事干。
　　陈天也意识到自己和老哥们不能就这么干瞪眼，主动挑起话题道：
　　“柳兄，仔细算算，已经有十年没见着你了，你这些年过得还好吗？”
　　话音刚落，他就想扇自己的嘴巴子。
　　千亿老董沦落到卖拉面，好不好还用问吗？
　　真是激动的嘴都瓢了。
　　结果出乎意料的，柳传智笑着点了点头：“我过得好得很啊！每天都是充实的，这可比在念想的时候舒服多了。”
　　他神色自然，看不出半点说假话的迹象。
　　说话的时候，眼睛也一直看着旁边的老婆，眼中浓浓的感情一点都不掩饰。
　　“这…所以你当初无声无息的离开念想，不是受到了什么刺激，也不是因为公司内部有人暗算…？”
　　看着柳老兄这副样子，陈天突然意识到自己这十年来一直猜想的关于柳传智离开念想的原因，很可能是错的！
　　“没有，只是单纯觉得累了，想过正常人的生活。”
　　“再说十年前念想就已经完全发展起来了，即使没有我，接下来也能自行运转。”
　　柳传智言语中满是随意，似乎念想集团在他眼里就是一个累赘。
　　所谓正常人的生活，自然就是结婚生子日复一日安享晚年……
　　而能让他抛下念想集团，将精力和生命放到普通人生活上的那个人，很显然就是站在旁边的这个女人。
　　“哈哈，还是柳兄洒脱，为了嫂子，那么大个念想说放手就放手了！你是真的一点都不后悔？”
　　陈天哈哈一笑，目光不经意的从白姨的身上扫过。
　　说实话，他并没有看出白姨有什么突出的特质。
　　或许是因为岁月摧残人老珠黄，如今也看不到年轻时的风姿。
　　“后悔啊！怎么不后悔！”
　　柳传智咧嘴一笑。
　　旁边的白姨立马叉腰，气得咧咧起来：“后悔啦？后悔了，你现在还可以回去啊！”
　　她刚还感动着，感叹自己没有嫁错人。
　　这糟老头子竟然为了她甘愿放弃几千亿的大公司！
　　结果转口就说自己后悔了！
　　欺骗她的感动！
　　“哈哈，我是后悔当时离开的时候没带钱出来，哪怕只带一千万，咱俩结婚后你也不用吃苦了。”
　　柳叔没有在意自己老婆娘的气话，而是一把拉住白姨的手。
　　心疼的摩挲着她那因为长期泡水，开裂的褶皱和粗糙的皮肤。
　　这些年一路走过来，全靠自家婆娘通情达理，能同甘共苦，两人才一直坚持走下来。
　　也正是因为如此，他也从来没有后悔娶她！
　　真爱无价！
　　本来还怒气冲冲的白姨，性子立刻就软了下来，柔和的扶着自己老头子的肩膀。
　　说她苦，她家老头子又何曾不是呢？
　　从集团老董变成面馆老板，这其中的心态差距就不是一般人能够接受的。
　　都说由俭入奢易，由奢入俭难。
　　她家老头子无异于从皇帝变庶民了啊！
　　对心性的考验才是最苦的！
　　“真羡慕柳兄和嫂子…唉。”
　　“对了，柳兄如果差钱的话，我这就转赠你一千万！就当还你当初投资我的那那一千万港币了！”
　　陈天一脸羡慕的看着恩爱的两人，他不禁想起自己因为癌症逝去的妻子。
　　下意识抹了抹眼角，但是眼泪早就在这些年哭完了。
　　他从口袋里掏出钱包，从里面抽出一张平时用来交易的银行卡，准备直接赠送给柳传智。
　　这里面有一千万。
　　但是，虽然同样是一千万，却远不远不及二十年前柳传智在他创业初期投给他的一千万港币！
　　换到今天，那笔钱一个亿也不止！
　　更何况，雪中送炭的恩情，根本就不是金钱能够还清的！
　　柳传智看着他手上那张卡，稍微犹豫了两秒，最后还是伸手推了回去。
　　“不用了，我现在要钱没有用，也活不了多少年了。”
　　“这些年和霞开面馆也攒了二十来万，够我们以后养老了。”
　　他看了一眼自己老婆白霞，对方也认同点了点头。
　　对于她来说，两人已经步入花甲之年，人生已经接近末班车。
　　金钱的意义远远比不上陪伴更重要。
　　陈天看着两人微微一愣，但马上就理解了为什么。
　　只好又将银行卡收回钱包。
　　“行吧！你们二位有任何困难请直接和我说。”
　　钱送不出去，但是陈天还是给两人打了个保底。
　　如今既然找到了柳老哥，他说什么也要照顾这一家人。
　　知遇之恩，没齿难忘！
　　“哈哈哈，你既然有这份心，我当初就没算白帮你。其实我也没什么困哪，最大的困难小羽已经帮我们解决了。”
　　柳传智指了指自己的店铺：
　　“这店面，我和小羽一人一半股份，也得亏了是他帮我盘了下来，不然我现在怕是又失业咯~
　　“听你说你是小羽的领导，你要真想帮我，以后就多指点指点他好了！”
　　他用幽默的语气半开玩笑道。
　　他伸手指着一旁的顾羽，小月儿正靠在顾羽肩膀上听着几人的故事，看到几人目光突然移过来。
　　她脸色倏的一红，连忙坐直身子装着什么都没有做。
　　顾羽咧着嘴没有发出声音傻笑。
　　“柳叔白姨是馨月的叔姨，那就是我的叔姨，我做这些都是应该的！”
　　他挠挠头，没想到几人怎么突然把话题转到自己身上了。
　　陈天突然哈哈笑出声。
　　“我哪能是小羽的领导啊！我和他啊！就是朋友关系，忘年交！你还让我指点他？我可是老是求他给我办事呢！”
　　“这小子能耐大的很！我到现在都没摸清楚他到底有多少本事！”
　　陈天花白的眉头往上一挑。
　　让他指点顾羽？
　　这不是开玩笑嘛？他最多就只能在顾羽的公司上面说道两句。
　　在别的方面，那可都是他求着顾羽办事的！
　　之前还在车上拜托他帮忙呢！
　　“哦？这小子还有什么能耐能让他指教你？你可是盛达的老董事啊！这么折煞自己？”
　　柳叔听陈天这么一说，顿时就来了性质。
　　他知道顾羽肯定家境不错，手头宽裕，还会一些拳脚功夫。
　　除此之外，对顾羽可以说是一无所知了！
　　陈天眯笑着眼睛看着自己的老兄弟。
　　他本来还想通过老兄弟探一探顾羽别的底子呢！
　　现在才知道，他这老兄弟竟然还没他了解顾羽啊！
　　于是乎，他凑到柳传智身边，用所有人都能听到的声音偷偷说道：
　　“这小子不仅是个医生，还是个鉴宝大师！手上功夫了得，眼上功夫也不一般啊！”
　　柳传智听完果然一脸惊讶！
　　这又是医生又是鉴宝大师的，要不是陈天告诉他，他根本就联想不到一块去啊！
　　陈天肯定是没必要骗自己的，而顾羽坐在旁边听着也没反驳，这么说必然是真的了！
　　顾羽在一边尴尬的看着两人一惊一乍的谈论，心里无语极了。
　　你们说我秘密就算了，还装着偷偷交谈的样子给谁看啊！
　　哪有人大声密谋啊！
　　但他也没辙，这两人现在也都算是自己长辈，柳叔知道了这些也没什么。
　　“真的是想低调都不行，唉~”
　　他轻轻的叹了一口气。
　　结果后背突然被人戳了戳，只见三哥一脸认真的看着他。
　　“老四啊！我突然觉得千亿总裁被曝光没什么好写的。”
　　“我现在想写一本新书叫《我的全能室友》你看怎么样？帮我参考参考？”
　　秦衫拿着手机，备忘录正打开着，书名都已经写好了。
　　顾羽撇了撇嘴，朝他翻了个白眼：“去去去！三哥你也来内涵我？”
　　“不是！我是真的想写啊！”
　　秦衫急了，一书爆火的机会就在眼前了！
　　他可不得抓紧咯！
　　顾羽没理他，毕竟被人写进书里也太特么羞耻了吧？
　　鬼知道以三哥这天马行空的脑洞，会给他安排什么剧情。
　　这边秦衫死缠烂打，另一边陈老爷子和柳叔相谈甚欢。
　　一直持续到下午天快黑了。
　　所有的话题才草草结束。
　　“我替你答应小羽了，不过我有个要求，你这本书里，我必须是女主！而且必须是单女主文！”
　　林馨月叉着腰，看着眼前的秦衫说道。
　　原来是秦衫怂恿顾羽不成，转而从林馨月这里找突破口。
　　最后他以一瓶SKII水作为代价，成功取得了林馨月的授权。
　　“单女主怎么写啊？多女主后宫文才是主流啊……”
　　秦衫嘀咕了一句，结果被林馨月抓了个正着。
　　“不是单女主，我就给你刷差评！”
　　林馨月凶恶的瞪着他。
　　“弟妹！你这也太狠毒了！”
　　秦衫正想反抗一下，却被林馨月给瞪了回去，只好低声下气的妥协了。
　　“好吧，单女主就单女主！成交！”
　　顾羽看着两人就这么完成了一笔交易，直接就傻眼了。
　　他就这么被一瓶神仙水贱卖了？
　　淦！

第133章 小林家的龙女仆
　　夜里十一点，黑色的奔驰威霆改迈巴赫VS680L缓缓的停在魔都浦東新区柳银路上。
　　魔都顶级别墅区花洲君庭就在这里。
　　一共二十一套别墅，从建成起每一套价格就不低于一亿元。
　　如今均价更是高达十二万元一平，每套别墅建筑面积不低于一千三百平。
　　能住在这里的人，非富即贵！
　　很显然，陈老爷子就住在这里。
　　司机下车后和保安交涉了几分钟，验证身份通过才重新回到车上。
　　车子继续往里行驶。
　　顾羽望着窗外那些灯火通明，风格各异的别墅，仿佛自己走进了万国建筑群，心中感慨万分。
　　这里面随便一套别墅，普通人哪怕努力十辈子也买不起！
　　有钱人的快乐，根本无法想象！
　　有钱分为三个层次：第一层叫豪，第二层叫奢华，第三层叫尊贵！
　　常年位居富豪榜前列的陈老爷子，身份当然匹配的上尊贵这个词。
　　“这里物业费一定很贵吧？”
　　“来这里打扫卫生估计都得研究生吧？”
　　“听说这种大别墅里的佣人都是猫耳女仆，不知道陈老哥家里有没有？”
　　朴老大趴在车窗上，看着窗外一栋又一栋根本认不出什么风格的别墅，时不时发出一阵感慨。
　　“你都买得起这里别墅了，还计较那点物业费？”
　　于老二拍了拍老大的肩膀，对他短浅的目光表示鄙视。
　　“这么大的游泳池，一次性起码可以容纳二十个泳装美女！不，三十个！”
　　“随便开泳装趴体！”
　　结果于老二话刚说完，趴在另外一侧窗户上往外张望的秦老三也发出了感慨。
　　“……”
　　于老二沉默，这俩还真是臭味相投，一个好猫耳女仆，一个好泳装美女。
　　只有他和老四是正经人！
　　“老四！呃……”
　　他刚准备扭头和老四发表一下自己内心的郁闷，结果正好撞见老四在给林馨月按摩大腿。
　　“力道行不行？要不要再加重点？”
　　“哎呀，你按就按，不要捏！好痒啊！”
　　“嘿，Q弹Q弹的……”
　　两人正在打情骂俏，哪有心思关注窗外的别墅？
　　“靠！”
　　整个寝室竟然只有他于老二是老实人！？
　　车子慢慢沿着主路行使了好一会儿才到陈老爷子的别墅门口。
　　那是一栋英国乔治亚风格的别墅。
　　入目就是古典大气的豪华门廊，九扇上下对称的漆金雕花长窗左右对称排列。
　　门檐和窗檐下都装饰着精美绝伦的波浪形拱齿。
　　辉煌大气，奢华尊贵！
　　“来，老爷子我扶你下车，小心点。”
　　等车子停稳，顾羽率先下车走到副驾驶位将陈天扶下来。
　　“不用扶，不用扶，这才喝多少酒，我年轻的时候喝白的都是用斤论数的。”
　　陈天扯着自己的领结连忙摆手，结果还一松开顾羽的手就往后一个踉跄，幸好顾羽眼疾手快扶住了他的老腰。
　　陈天愕了一秒，讪讪笑道：“呵呵，老了，老了，腿脚不行了。”
　　顾羽无奈撇嘴，老爷子这是宁愿承认自己老了，也不愿意承认自己酒量不行啊！
　　不过他也知道老爷子这种级别的人基本都好面子，便顺着他的话说道：
　　“是嘞！今天走了这么多路，就连我走路也有点虚飘了，您扶着我点。”
　　一边说着，顾羽就伸手架到了陈老爷的腋下。
　　“嘿，小子上道。”
　　“虚了？虚了我屋里有藏红花和百年老参，待会泡点喝喝，包你一个人顶十个姑娘。”
　　陈天眯着眼睛嘿嘿一笑，就势搭住了顾羽的手。
　　“……”
　　顾羽无语。
　　默默的搀扶着陈天往别墅大门口走去，还没走一会，一名看起来大概十六七岁，身穿白绢丝短袖黑白女仆装，头上戴着龙犄角，后面还挂着尾巴的少女跑了过来。
　　“女……女仆！真的有女仆！”
　　看着迎面跑来，两只手臂左右摇摆的女仆少女，朴老大的眼睛都看直了。
　　其他人也都愣住了，没想到朴老大猜测的竟然是真的！
　　真的和动漫里一样，陈老爷子的豪宅里竟然真的有女仆！
　　“老爷子你的癖好……还真是和我们年轻人保持一致啊！嘿嘿，有泳装美女没？”
　　朴老大凑到陈天身边坏笑道。
　　结果扭头直接瞪了他一眼，反手赏了他一个脑瓜崩。
　　“想啥呢！这是我孙女！”
　　老爷子刚说完，那少女就跑过来直接扑进他怀里甜甜的喊道：“哦急桑～”
　　陈天的脸上露出宠溺的笑容，伸出手刚准备抚摸自己孙女的头发。
　　结果少女立刻就后退一步，皱着鼻子在他身上轻轻嗅了嗅。
　　“爷爷，你是不是喝酒啦！你是不是忘了你前段时间才做完手术？我要告诉爸爸妈妈！”
　　少女双手叉腰，鼓着腮帮子责怪道。
　　陈天脸上露出讨好般的笑容：“音音，爷爷这不是高兴嘛就喝了一点点，能不能不要和你妈妈说呀～”
　　“爷爷明天带你去买新的戏服～”
　　平日里德高望重，一言一行都能让整个盛达震动的陈天此时竟然像个小孩子，对自己孙女极尽讨好。
　　“什么戏服嘛！说了好几次了，这是Cos服！这次我可帮不了你咯～因为爸爸妈妈都回来了～”
　　陈雏音粉嘟嘟的小嘴轻轻一撅，然后摊开手摇头，表示自己这次也无能为力。
　　陈天微微一愣，看向自己孙女身后，果然儿子儿媳都站在门口笑看着这边。
　　“噫！好多人，还有帅哥哥和漂亮姐姐！这些都是客人吗？”
　　这时，陈雏音才注意到刚刚扶着自己爷爷的顾羽和林馨月等人。
　　她的目光先落在顾羽的身上，顾羽嘴角勾起微笑，打算用自己的帅气给眼前这位二次元妹妹留下深刻的印象。
　　结果对方的目光只在他身上停留了两秒，就视若无睹的移到他身边的林馨月身上。
　　“小林酱～～～”
　　陈雏音突然往前一步，一把抓住林馨月的手握在自己的胸口，眼里冒着喜悦激动的光芒。
　　“？？？”
　　“你们认识？”
　　顾羽一头雾水，这陈老爷子的孙女竟然认识馨月？
　　他用询问的目光看向林馨月，结果林馨月也是一脸懵逼。
　　就在众人一脸不解的时候，阅番丰富的秦衫突然一锤手掌，恍然大悟。
　　“我明白了，这是小林家的龙女仆！”

第134章 黑松**茶
　　“？？？”
　　众人依旧一脸懵逼，只有林馨月露出了一副似有所思的表情。
　　“冰菓！猜对了！可惜没有奖励！”
　　陈雏音朝着秦衫比了个Wink的笑容。
　　她现在就是在扮演小林家的龙女仆里的托尔，但是一个人玩cos实在是太无聊了，又苦于找不到合适的姐姐陪她玩。
　　“可是你这还原度不是很高啊？托尔没这么小！”
　　秦衫手指摩挲着下巴，上下打量着陈雏音的装扮，其实衣服还原度还行，只是身材有些不匹配。
　　陈雏音虽然还行，但是懂得可不少，一下子就听出来秦衫是在说什么。
　　她一把抱住胸脯，气呼呼的反驳道：“人家才十七，还小！还会长的！”
　　秦衫却不以为意，煞有其事的说道：“嗯……难！非常难！这东西，和天赋遗传是有很大关系的！”
　　“哎哟！”
　　他话音刚落，突然脑瓜子“咚”的一疼。
　　“好小子，调侃我宝贝孙女是吧！”
　　陈天瞪着眼珠子，他当然也听懂了秦衫的话中话。
　　秦衫缩着脖子躲到一边讪讪的笑。
　　几人看着他吃瘪的样子也笑的合不拢嘴。
　　“走吧！今晚你们也别回去了，我这房间足够，留你们一夜。”
　　陈天朝着顾羽招了招手，顾羽连忙走上去继续扶着他。
　　几人顺着石板路走到门口台阶下，早已等候在此的陈乔夫妇连忙下台阶扶住自己爸爸。
　　“爸，你怎么喝酒了？”
　　“爸，医生不是嘱咐过你，你肝肾不好不能喝酒嘛？”
　　夫妇俩一脸担心的看着陈老爷子。
　　陈天连忙摆手：“不碍事，不碍事，只喝了一点，我的酒量你们又不是不知道。”
　　但是他儿媳妇可没顾羽那么客气，毫不犹疑的瞪着他：“您现在都六十多了，能和年轻的时候比吗？”
　　“您就不怕喝多了钻桌底下吗？”
　　“丫丫还那么小……万一……”
　　听着自己儿媳妇直言直语的，还有一副担心埋怨的样子，陈天只能慈祥地笑。
　　“咳咳！小蒽……”
　　陈天咳嗽了一声，提醒自己妻子旁边还有客人。
　　金惠蒽这才反应过来还有客人，连忙收声，转过身微笑面对顾羽等人。
　　“各位俊男美女，谢谢你们送我爸爸回来，一路辛苦了，今天晚上就在我们这住下吧？”
　　“我这就去让人收拾房间！”
　　说完，金惠蒽叮嘱陈天扶好老爷子，提前进屋整理房间了。
　　“请！”
　　陈天单手朝顾羽等人做了个请的手势，然后领着众人进屋。
　　穿过六折扇式大门，入目就是富丽堂皇的客厅，由数不清水晶管和水晶球制作的吊顶灯在头顶散发着暖黄色的光。
　　纹路精美，脚感厚实的地毯直接铺满，完全英式风格的家居在客厅里分布有秩。
　　几人看到这样子，下意识就要脱鞋。
　　陈天伸手阻止：
　　“不用脱鞋，就当是自己家，随意一点！地毯脏了换了就是！”
　　一句话，简直豪气的让人五体投地。
　　这地毯少则几万，多则十几万二十万，竟然说换就换！
　　果然还是那句，有钱人的快乐根本无法想象啊！
　　几人坐在柔软的沙发上，只觉得屁股如坐针毡，怎么变换姿势怎么不舒服。
　　“大家稍作休息，房间马上就收拾出来了！如果肚子饿了的话，我去让餐厅准备点吃的。”
　　陈乔坐在一边，看着眼前这些拘谨的青年，眼里含着笑意。
　　“不用了，乔叔！我们都是刚刚吃完饭过来的。”
　　眼瞅着陈乔就要起身去餐厅，顾羽连忙出声阻止他。
　　“好，哈哈。”
　　“话说各位应该都还是大学生吧？”
　　见气氛尴尬，陈乔率先发话打破沉默。
　　“是的，我们目前还是海东大学的在校生。”
　　顾羽点点头。
　　“海东的？不错不错！魔都三大名校之一啊！”
　　陈乔轻轻点点头，盛达有很多海东大学出来的学生，大部分人工作后的表现都很不错。
　　甚至在公司的高层中，也有不少人有在海东大学学习过的经历。
　　所以，海东大学已经在很早之前就是盛达集团每年校招的指定学校了！
　　话题打开，几人从学校专业聊到兴趣爱好，气氛也总算是活跃起来，没有刚刚那么尴尬。
　　陈雏音端着一个盛开花瓣样式的盘子小心翼翼的走过来，小心翼翼的放到林馨月的面前。
　　“小林酱！喝黑松**茶！这是我亲手熬制的哦！”
　　放下盘子后，她端坐在林馨月的身边，一脸期待的看着林馨月，大眼睛乖巧的眨呀眨。
　　“呃，噗哈哈，你还真是认真啊！”
　　林馨月愕然了一秒，被她这幅装扮给逗笑了。
　　结果下一秒，陈雏音就从自己的口袋里拿出一只无框眼镜直接戴到林馨月的脸上。
　　“作为一名的Coser，只有将自己全身心代入到角色中，才能最大程度的还原剧情吖！”
　　陈雏音嘻嘻一笑，露出一对洁白的牙齿。
　　说话的时候，她还不经意的白了对面的秦衫一眼。
　　似乎还在为刚刚秦衫说她还原度不高而耿耿于怀。
　　“小林酱~快尝尝我为你准备黑松**茶~”
　　她抓着林馨月的胳膊催促道。
　　林馨月点点头，轻轻抿了一口奶茶，漂浮在奶茶表面的黑松露碎末进嘴后，一股浓郁的榛子味瞬间充斥口腔。
　　仔细品味，还有一股淡淡的果香。
　　复杂到无法直叙的各种香味在味蕾雀跃，林馨月的柳眉都微微舒展开。
　　陈雏音紧紧的盯着林馨月的脸，一脸期待的看着她的反应。
　　“好喝诶！十分感谢你的款待！”
　　林馨月放下奶茶，扭过头朝着陈雏音露出认可的笑容。
　　同时伸出手捧住她的脸，开心的夸奖道。
　　“！！！嚯嚯嚯，得到小林酱的夸奖了！”
　　“うれしい！”
　　（U re shi满足！）
　　陈雏音伸手掩住小嘴，得意的笑了起来。
　　笑完，突然又从口袋里拿出一只黑色无框眼镜戴到林馨月的脸上。
　　仔细端详了几眼，满意的点点头：“简直和我想象中的小林酱一模一样！”
　　“简直太棒了！”
　　“小林酱！我还为你准备了衣服哦！”
　　陈雏音牵着林馨月的手将拉起来，就准备带她去自己房间。
　　林馨月扭过头无奈的看了一眼顾羽。
　　顾羽却很高兴自己女朋友能找到一个新玩伴，点点头，任由她俩去了。
　　眼前这不过是个单纯的二次元少女，相信馨月能和她相处的很愉快。

第135章 什么叫做败家啊！
　　陈乔看着自己女儿带着林馨月上楼，又看了看杯子里还没喝完的黑松**茶，眼角直扯扯。
　　那可是八千欧一公斤，有钱也难买到的法国南部黑松露啊！
　　就这么被他败家女儿拿来做奶茶了？
　　简直暴遣天物！
　　不过他就这么一个女儿，再怎么折腾，他也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　陈乔欲哭无泪，正在心疼自己的黑松露时。
　　一旁的陈天老爷子终于缓过酒劲，他想起自己之前和顾羽说的话。
　　朝着陈乔说道：“儿子，把我那特级藏红花还有百年老山参拿出来，给这些小伙子们泡点水喝。”
　　“小羽啊，你不是说你有点虚吗？刚好给你不不。”
　　陈天眯着眼睛，眼中露出意味深长的笑意。
　　“哦好…，等等，爸，你是说用你的藏红花和老参？？？”
　　陈乔下意识答应，刚准备起身，突然意识到自己老爸说的东西更离谱啊！
　　特级藏红花，十万元一斤！
　　还有那颗百年老山参，总共才一百一十克重，市价逾千万，关键是有价无市！
　　他老爸竟然说要拿出来给这些年轻小伙子泡水喝？
　　他简直不能理解啊！
　　刚还觉得女儿败家，感情那是遗传了他爷爷的基因啊！
　　“嗯？东西买来不就是喝的吗？”
　　看着自己儿子半天没动，陈老爷子最后一点酒气一下子就冒了出来。
　　他这还没老到不能动弹呢！
　　他儿子竟然就不听他的话了？
　　陈乔怎么听不出来老爷子话里的不悦，只能赶忙跑到书房里去拿藏红花和老参了。
　　顾羽见状，反而觉得有些不好意思。
　　“老爷子，我们第一次来就这么麻烦你们，实在是过意不去啊！”
　　同时他又打量了一下屋子，偌大的别墅里，竟然没有雇请佣人。
　　这是他没想到的。
　　按理说至少也会有个管家什么的吧？
　　“话说，您一家住这么大的房子，不请几个人管理管理吗？”
　　他说出了心中的疑惑。
　　朴老大在旁边开玩笑的横插一嘴：“是啊！多多少少有点冷清了，老爷子您这是不是招不到人啊？”
　　“你看看我和老二怎么样？我们寝室的马桶那可都是老二刷的，每次都锃亮锃亮的！”
　　朴同仁拍了拍一旁四处张望的于树同，于树同一脸疑惑的回过神，还不知道自己已经被老大给卖了。
　　“哈哈，净说玩笑，我们请了佣人，只是现在太晚了，佣人们已经下班了，你们这些小伙子，怎么可能耐得下性子干打扫卫生的活？”
　　陈天哈哈一笑，他知道朴同仁是在和他开玩笑。
　　这段时间他虽然没怎么和几人聊天。
　　但是几人的那个理想乐园公司他可时不时会关注一下。
　　也知道几人开发的游戏大火，不到几天的功夫就赚了五百多万。
　　刚开始开公司就能做到这份上，有几个人愿意干家政这样的活？
　　说到这，他又想起来今天的投资研讨大会。
　　顾羽是他让徐菲邀请过去的，本来的目的是借着这个投资研讨会给理想乐园注入一笔资金。
　　顺带着当众揭穿陈宇飞等人受贿徇私的罪行。
　　只是没想到顾羽在拿到投资以后，竟然还主动回绝了盛达的投资。
　　实在是出乎他的意料。
　　“小羽啊！话说你们理想乐园现在风头正劲，没有扩张的打算吗？”
　　“你要知道，你们开发的人生重开模拟器虽然市场反馈不错，但并不是一个具有长久效益的产品。”
　　“等大众的新鲜感的散去，模拟器带给公司的收益势必会快速下降。”
　　“你们理想乐园不如趁着这次机会赶紧进行第一次扩张！”
　　陈天一眼洞察了理想乐园的现状。
　　看起来虽然运营的热火朝天收益赚得盆满锅满，但是显然不是长久之道。
　　在游戏领域，没有什么一招吃遍天下鲜。
　　只能看着不断的扩充内容，更新迭代，才能稳住用户，创造源源不断的收益。
　　这才是一家游戏公司发展的根本。
　　吃老本，只会死的很难看！
　　这点，在盛达开发的热力传奇就很好的体现了出来。
　　虽然一开始爆火全国疯狂捞金，但后续因为一直在玩法升级和模式更新上懈怠，大量的玩家迅速流失。
　　后来陆陆续续又发布了很多Flas***，但都是不温不火，甚至刚一发布就石沉大海！
　　现如今，只能靠着时不时的卖一波情怀才能赚取收益。
　　好在现在的盛达已经发展到了足够大的规模，不是当初那个将整个公司的命运都和热力传奇绑定在一起的盛达了！
　　如今的盛达集团旗下还有盛达传媒和盛达文学几个公司。
　　哪怕没有了游戏公司，也能好好的活下去。
　　但既然吃过这样的亏，老爷子自然就不希望同样的事情再次发生在顾羽等人的理想乐园上。
　　他看着理想乐园，就仿佛看到了曾经的盛达游戏的影子。
　　如果这个时候顾羽不做出决策，很有可能和当初的他一样重蹈覆辙。
　　运气好就只是多走一些弯路，运气不好说不定就“死”了。
　　他看着顾羽，顾羽正低着头思考他的话。
　　没一会儿，顾羽抬起头，脸上露出轻松的笑容：“老爷子，您就放心吧！我早就有扩张公司的想法了。”
　　“不过我觉得目前还不到时候，最早也得等到下个月中旬吧！”
　　他明白，陈老爷子这是在用自己的经验指导他，希望他能将理想乐园好好的发展下去。
　　老爷子的好意他心领了。
　　但是他目前也没有办法照着老爷子说的去做。
　　因为公司扩张与不扩张并不是他来决定的。
　　距离下一次系统评估还有十四天。
　　十四天后，系统会自动评估出最合理的规划方案，并且注入新一轮的资金！
　　这也是他的底气所在，他的身后，是强大到不可名状的系统外挂！
　　“嗯，你有自己的想法就好，如果在资金上有任何困难，直接向我开口。”
　　陈天自然不知道顾羽身上有系统这样的bug存在，他只认为顾羽有自己的打算。
　　他虽然会给顾羽建议，但他绝对不会插手其中的任何事宜。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　他要做的是辅助顾羽把理想乐园做大，而不是再开一家盛达！
　　年轻人的路，最好还是自己走。
　　“好！”
　　顾羽也不矫情，老爷子都这么说了，他再拒绝那就是不给老爷子面子了。
　　这是，陈乔也拿着两个精美的金丝红缎盒子从书房里走了出来。
　　“特级藏红花！百年老山参！这可都是好东西啊！”
　　“平时我想喝上一杯，我爸可都舍不得！今天你们可算是贵客中贵客了！”
　　陈乔肉疼不已，但还是大方的将两个盒子放到了桌子上给几人观摩。
　　盖子打开……
　　顾羽的黄金瞳再次失效了

第136章 未雨绸缪的陈天
　　其实也不能说是失效。
　　只是在他眼中，那颗百年老山参的价格一直都在浮动。
　　时而一千万，时而又两千万，这玩意的定价根本就没有一个具体的范围。
　　完全取决于市场的需求。
　　但问题是，百年老山参这种在小说里能起死人肉白骨的玩意儿，在市场上根本就不流通。
　　不像古董这种东西，虽然稀少，但根据朝代，文化，过往的交易，好歹有个价格基准。
　　老山参？病急了，一个亿都会有人买的！救命的家伙事，钱多到花不完的富豪们可不会嫌贵。
　　“这颗老山参一共一百零三克，一共有三十六根参须，已经喝掉了两根。”
　　陈天捧着盒子，一脸的宝贝样。
　　这东西，他平时也舍不得拿出来喝，但是今天他实在是高兴，顾羽又深得他心，就难得的大方了一会。
　　陈乔拿来烧好的水和杯子，同时还有一小袋优质的去核红枣片。
　　陈天老爷子小心翼翼扯下一根长长的参须，然后等分成六份，依次放进杯子里。
　　独独在顾羽的杯子中还加入了三棵藏红花。
　　陈乔再在每个杯子里放上三小片干枣，蓄满热水静静等待。
　　包括陈乔在内，所有人都眼巴巴的看着冒着热气的杯子，干参须和枣片在水面的雾气中缓缓沉浮旋转。
　　这一杯参水一杯少说几万块啊！
　　这颗参王当初可是陈天花了一千三百万从一位隐居在山里的挖参人手里请出来的！
　　原本的目的就是留作他调养身体用的。
　　只是因为价值太高，再加上他本身身子骨还算硬朗，没到需要大补的时候。
　　这才一直留存至今！
　　大约等待了五分钟，杯子里的水都变成了淡淡的黄红色。
　　陈天率先拿起杯子，小小的抿了一口。
　　众人见状，也连忙拿起杯子，细细的品尝起老参水。
　　百年老参，可遇不可求！
　　客厅里悄无声息，只有众人喝水的吸溜声。
　　俨然变成了一场小型养生茶会！
　　喝完又蓄水，蓄完接着喝，一直到一杯水完全没了人参的味道，众人才恋恋不舍的放下杯子。
　　顾羽只觉得一股燥热感从腹部传遍全身，耳朵甚至能听见血流的澎湃声。
　　浑身充满了热劲，心里竟然产生了一种能一拳打死一头牛的错觉！
　　其他人也都是脸色淡红，显然是补到了。
　　“呲——”
　　朴老大突然发出一声怪声，众人侧脸看去，只见他用右手捂着鼻子，红彤彤的鲜血从他的指缝中不断流出！
　　他竟然流鼻血了！
　　这段时间做完胸腔闭式引流术以后，大家都有意识的给他买点补品吃。
　　一连吃了小半个月，今天再加上百年老参，补上加补，直接给他补过头了！
　　陈乔赶紧拿纸巾给他擦鼻血。
　　几人都是忍俊不禁，他们听说过补过头会流鼻血，但是现实中这还是第一次见。
　　“多喝点，伤会好的快点。”
　　陈天伸出手，准备再扯一点参须放到朴同仁的杯子里，被朴同仁用满是鼻血的手给挡住了。
　　“不了不了！老爷子你留着喝吧？”
　　朴同仁嗡声说道，他哪里还敢继续补啊！
　　再补流血的可就不是鼻子了！
　　见朴同仁拒绝，陈天又将目光转向顾羽，看着顾羽的右手。
　　他知道顾羽的右手受了伤，而且一直都没好。
　　“你的伤怎么样？带点回去喝？”
　　陈天关心的询问道。
　　顾羽连忙摆手，但是陈天想了想，还是朝着身边的陈乔说道：“去拿一个精品盒来，我给你装点带回去。”
　　陈乔愣住，但看着自己老爸一脸认真的表情不是在开玩笑。
　　他连忙起身去储物间拿能装人参的盒子去了。
　　顾羽想拒绝也来不及，因为陈老爷子压根就不理他。
　　“真的不用，这么昂贵的东西，给我喝可就是暴遣天物了！”
　　看着陈乔拿着盒子从储物间走出来，顾羽急了，劝说陈天。
　　“你小子和我还客气什么？在家里，你就当我是你爷，爷给的东西，你就拿着！”
　　“这么计较，可是把我这个老头当外人了？”
　　陈天撇了撇嘴，接过自己儿子递过来的盒子和小剪刀，一边裁剪着参须一边说道。
　　没一会儿，盒子里就装好了一小把价值不菲的参须！
　　陈天直接把自己那颗百年老参薅掉了一般！
　　可见他对顾羽到底有多么重视！
　　陈天把外人这样的话都说出口了，顾羽实在是没办法反驳。
　　只能将陈天对自己的好记在心里。
　　虽然就连他自己都不知道，陈天为什么会对自己的看重。
　　如果仅仅只是看重他的鉴宝能力，显然不可能！
　　因为陈天大可花钱雇佣他，又何必将他带到家里，又盛情款待呢？
　　顾羽看不穿陈天的心思，但是他知道，谁对他好，他就对谁好。
　　礼尚往来，是他的基本原则。
　　看着顾羽默默的将拳头那么大红色小盒子装进兜里，陈天的脸上都笑开了花。
　　他就喜欢顾羽这种直接不做作的小辈，不像那些个青年才俊，每次他给东西，明明想要的紧，还要装作不在意客套推搡。
　　他年纪大了，就喜欢直来直去的！
　　当然，他对顾羽好，肯定是有目地的。
　　他如今已经六十多岁了，身体每况日下，已经没有多少年的光景可活了。
　　再等十年，他油尽灯枯，陈家必然会一落千丈！
　　他老来成精，心里比谁都清楚自己儿子陈乔的能力。
　　如今儿子陈乔虽然表面上还牢牢掌控者盛达集团，但实际上，集团内部早已经有了众多不服从陈乔的声音。
　　尤其是当初跟着他的老一派人物，如果不是在他时不时的出面威压下，说不定早就将盛达分家了！
　　陈家的根基在盛达，但是他儿子陈乔把握不住。
　　等他离开，这些年老派人物积攒的各种恩怨爆发，盛达必然会分崩离析。
　　到时候必然会有人对陈家下手！
　　所以，他必须在这之前，给陈家找到一位未来潜力十足，且没有坏心思的靠山。
　　于是他选中了顾羽。
　　虽然他看不穿顾羽的底细，但是经过这段时间的相处，他知道这个年轻人心性十分的单纯。
　　处事随心，有恩必报！
　　只要早早的和这样的人捆绑好感情关系，未来必然能靠得住！
　　提前十年，陈天提前十年就开始未雨绸缪。
　　顾羽，未来绝对不会弱于他！
　　有顾羽护着陈家，未来的陈家，必然安然无忧！
　　陈天怀着这样的心思，眼睛看着顾羽，他坚信自己绝对没有看错人。
　　如今的顾羽还没有正式展露锋芒，也是最好相处的时间段。
　　等到未来，顾羽有了一定的资产和地位，他必然会觉得别人与他接近，不过是为了利益交换。
　　而现在和顾羽打好关系，那就是真正的感情。
　　活了六十年的陈天，早已经将人性琢磨的透透的。
　　众人各怀心思，嘴上随口谈论着各种话题。

第137章 缺爱的陈雏音
　　“哒哒哒……”
　　陈乔的妻子金惠蒽从楼上下来，朝着众人说道：“房间都已经准备好了，大家聊完了就赶紧休息吧！时间已经不早了！”
　　“好的婶婶！”
　　顾羽点点头，其他人也纷纷站起身。
　　听到顾羽改口喊自己儿媳妇叫婶婶，陈天心里更满意了。
　　这手感情牌，他已经拿到王炸了。
　　就在几人准备跟着金惠蒽上楼的时候，楼梯上又传来下楼的脚步声。
　　顾羽抬头看去，赫然看见装束已经焕然一新的林馨月。
　　只见林馨月扎起了单马尾，脸上带着无框眼镜，穿着一身金红色绸丝面料的衬衫睡裙，外面随意的套着一件棕色西装，看起来像极了日式OL。
　　柔和的身体线条被隐藏在睡衣下，平添了几分慵懒。
　　“神还原！”
　　看过动漫的秦衫直接惊呼出声。
　　这简直和动漫里的小林一模一样了！
　　不，甚至更好看！
　　顾羽虽然没看过这部动漫，但是也被自己女朋友这幅装扮吸引了。
　　“怎么样，好看吗！？”
　　林馨月走到顾羽面前，轻轻的转了个圈，脸色微红。
　　这还是她第一次尝试COS呢！
　　而且还有这么多人看着！
　　“好看！你扮什么都好看！”
　　顾羽用力点点头，他说的可是大实话。
　　以林馨月的颜值，扮演动漫女主，哪怕还原度不高，但绝对不会不好看。
　　底子在那，怎么变都好看！
　　“哼！小林酱现在是我的！”
　　顾羽刚准备牵起林馨月的手，结果还是一副龙女仆装扮的陈雏音突然横插到两人中间。
　　双手叉腰，眼神挑衅的看着顾羽。
　　她竟然在和顾羽争夺林馨月的主权！
　　“呃……”
　　顾羽傻眼了，他从来就没想过竟然还会有女孩子抢自己的女朋友！
　　还是一个未成年的小女孩！
　　他看向林馨月，林馨月也是一脸尴尬。
　　一旁的金惠蒽看到自己女儿这样，也是一阵头疼。
　　她家女儿似乎一直都喜欢的是漂亮的女孩子，对帅哥却从来不感冒。
　　附近也有一些豪门的公子，平时来找她女儿玩的时候，她都是一副不理睬的样子。
　　唯独只和女孩子玩得来……
　　要不是她和陈乔两人就这件事和女儿交谈过，他们还以为自己女儿性取向有问题呢！
　　“雏音，别闹了，你小林姐姐和顾羽哥哥要去休息了！”
　　金惠蒽伸出一把拉过自己女儿。
　　但是陈雏音却还是瞪着顾羽，似乎要和顾羽来一场勇者争夺公主的挑战。
　　果不其然，下一秒，陈雏音就指着顾羽说道：“让我们来比一比，谁才是小林酱合格的同伴吧！”
　　她眼神坚定，语气却相当的中二。
　　“呃……”
　　顾羽再次无语。
　　看来这少女被二次元影响的不轻啊！
　　好在林馨月知道要维护自己的男朋友，她一把牵起顾羽的手，然后柔声对陈雏音说道：
　　“我可以扮成小林酱陪你一起玩，但是我只属于你顾羽哥哥哦！”
　　一句话，让全场所有人都猝不及防的吃了狗粮，虽然只有秦衫和朴老大是单身狗。
　　“可是！可是！我好不容易才找到小林酱！”
　　谁也没想到，陈雏音竟然立刻就红了眼睛，低声抽噎了起来。
　　这下大家全都傻眼了。
　　这女孩怎么就哭了啊！整的就像是失恋了一样。
　　这样子，陈乔终于看不下去了。
　　连忙拉着自己女儿回房间，生怕她继续丢人现眼。
　　“不好意思啊…雏音她没有多少朋友，她也是第一次这么主动，说明她是很喜欢你的，只是表达方式有些不对。”
　　金惠蒽连忙给自己女儿解释。
　　林馨月点点头，笑着回答道：“婶婶！我懂，像她这么大的时候，我也曾经幻想过动漫里的人物能出现在我的生活中。”
　　“等过了这个年纪，接触的人多了，自然就好了。”
　　她主动给陈雏音开解，但是还有一句话没有说出来。
　　那就是像陈雏音这样的情况，其实就是陈乔夫妇平时没有多陪陪孩子。
　　所以才导致陈雏音活在幻想的二次元世界中。
　　虽然她心里清楚，虽然她也叫金惠蒽婶婶，但是以目前双方的关系，她还没有资格去说对方的家庭教育。
　　再说了，陈乔夫妇两人平日里肯定忙着处理盛达的事务，没时间陪陈雏音也很正常。
　　她反而还有点心疼陈雏音。
　　刚刚在房间里和陈雏音换衣服的时候，她就已经发现这个少女十分的缺乏关爱。
　　这种缺爱，并不是物质上的缺爱，而是心理上的缺爱。
　　在心理学上，有个词叫“过度补偿现象”，指的人们在童年时期因为缺乏关爱，在长大以后，会将自己的关爱转移到另一种关系。
　　在这种关系中，他们往往会将自己曾经缺失的这种关爱转移到别人的身上。
　　由此产生一种“矛盾型依恋”，长大后让他们变得渴望被爱，渴望证明自己，渴望控制别人……
　　很明显，陈雏音就是将自己的情感寄托到了动漫的人物中，她希望自己能像动漫中的龙女仆托尔一样，获得主角小林酱的关爱。
　　林馨月心中暗暗叹了一口气。
　　她之所以知道的这么清楚，原因就是她小时候也和陈雏音一样。
　　爸妈忙于工作，根本没有时间关心她的心理健康。
　　只知道一味地满足她的物质需求。
　　她花了很多年，才逐渐纠正自己这样的心里。
　　但也留下了一些类似于后遗症的习惯，那就是她做任何事情就希望自己能够做到最好。
　　这样才能满足她渴望被认同的心理。
　　顾羽敏锐的发现了自己女朋友情绪不太对，小声的问道：“怎么了？”
　　林馨月侧过脸看着他，并没有将自己心里的小秘密说出来。
　　而是微笑道：“没事，我们上楼去休息吧？”
　　顾羽点点头，牵着她在金惠蒽的带路下，上了二楼。
　　……
　　“啊？我们住一个房间吗！？”
　　站在房间门口，顾羽呆滞的看着已经铺好的大床。
　　金惠蒽一脸疑惑的看着他，语气理所应当的说道：“对啊？你们不是男女朋友吗？”
　　但是立刻她就明白顾羽为啥这么激动了。
　　感情这对小情侣的关系还没进展到这一步呢？
　　金惠蒽心里得意一笑：“那就让我来帮帮你们俩吧！”
　　她摊了摊手：“没办法了哦！别墅里就这么多房间了！”
　　顾羽哑然，刚准备说和自己的几个室友们一起睡。
　　结果周围的房间门突然同时传来咔嚓的上锁声！
　　这群家伙，全特么的在偷听呢！
　　“啊，那就这样吧！我们一起睡吧！”
　　林馨月竟然出乎意料的点点头，一把将顾羽拉进了房间。
　　“啪！”
　　房间的门同时被她反锁了。

第138章 思考中的男人最帅！
　　“呼——”
　　关上门，林馨月靠在门上长呼出一口气。
　　顾羽还是一脸懵逼的状态。
　　他和馨月真的就同处一房了？
　　上次喝醉了，睡馨月的房间，这次没喝醉，睡……？
　　不等他缓过神，林馨月平复好心情后，默默的走到床边坐下.
　　顾羽连忙跟过去，在她旁边坐下，望着馨月的侧脸，他一时间竟忘了该怎么开口说话。
　　“你快去洗澡吧！身上沾了那么多酒气。”
　　看顾羽傻愣愣的盯着自己，林馨月脸蛋微微一红，然后推搡着顾羽让他去洗澡。
　　“噢噢，话说我们晚上真的睡一起？”
　　顾羽连忙点头，还是将心里的疑惑说了出来，问题脱口而出，心跳也随之加快。
　　不会吧！他不会今天真的要和馨月同床共枕了吧？
　　“不！你睡小沙发！或者我睡！”
　　林馨月眉头一挑，手指着房间角落里放着的团状懒人沙发。
　　她一下子就看出了顾羽的小心思，因为顾羽虽然表面装的淡定，但是嘴角都快抬到六十度了！
　　这家伙心里肯定在窃喜！
　　“嘿嘿……小沙发肯定冷，还是我睡沙发吧！”
　　自己的坏心思被识破，顾羽嘿嘿坏笑，还是自告奋勇的选择了睡小沙发。
　　让林馨月挤在沙发上，他舍不得。
　　他一个糙汉，倒没有那么讲究。
　　他赶紧去浴室洗澡了，因为没有衣服换，所以冲了个凉。
　　林馨月在之前已经洗过澡了，他吹完头发出来后，她已经钻进了被窝。
　　被子盖着脑袋，一点动静也没有，不知道是真睡着了还是装睡。
　　顾羽默认是前者，裹着浴巾抱着衣服蹑手蹑脚的走到懒人沙发旁，然后慢慢的躺了下去。
　　他再次看了一眼床上的馨月，依旧没有动静，估摸着是真的睡着了。
　　顾羽便大胆了一点，将浴巾扔到一边，然后拿过旁边的毛毯盖在自己身上。
　　“晚安啦~”
　　他小声的朝着床上的馨月道了晚安，然后伸出手轻轻关掉了房间的灯。
　　房间内霎时陷入黑暗，只有城市的夜光从窗外照射进来。
　　顾羽睡着的懒人沙发正好靠在窗边，一躺下就能看见浮白的夜空。
　　虽然天光不是很暗，但还是能看见几颗星星顽强的挂在天空的西北侧。
　　现在是九月底，属于秋季，北斗七星的斗柄指向西方，所以最亮的那几颗星星应该是北斗七星中的玉衡星和天枢星。
　　他们在北斗七星中，是最亮的那两颗，至于其他的星星，光污染实在是太严重，根本看不清。
　　他不禁想起奶奶小时候和他说过的话：大城市是没有星星的，因为城市的灯光太亮，人们太忙，心灵也太浮躁。
　　他以前小不明白，而现在他长大了才明白星星一直有，但是大城市的人很少仰望天空。
　　明顾炎武云：三代以上，人人皆知天文。
　　他始终认为人类的未来在于浩瀚无垠的星空，绝非虚拟世界。
　　可如今的人，似乎已经忘记了头顶的星空。
　　所以才有了现在网络上逐渐出现的宇宙和元宇宙之争。
　　如果人类在没有迈入星际时代之前就沉浸在了元宇宙世界中，那么元宇宙很可能会成为人类未来的坟墓！
　　某著名科幻作家曾经说过，无垠的太空仍然是人类想象力最好的去向和归宿。
　　一旦一个文明将想象力完全投入到虚拟世界中，后果不言而喻。
　　顾羽躺在懒人沙发上，发挥着自己天马行空的想象力。
　　人总是会在夜晚忧郁未来。
　　他也不例外。
　　所以他并没有发现，此时的床上，一双晶亮的眼睛正盯着他。
　　“好热啊……”
　　林馨月本来是蒙在被子中装睡，但被子实在是太厚实，她只好悄悄的扒开一条缝透气。
　　结果一眼就看见了躺在沙发上陷入沉思的顾羽。
　　男人在思考的时候魅力加倍，更何况是英俊的男人，直接魅力拉满。
　　她直接就看入迷了。
　　微光下的侧脸，慵懒的躺姿，还有两条健壮修长的胳膊随手搭在沙发两边……
　　更重要的是，似乎是因为思考的太入神，毛毯也顺着一边滑落了一半到地上。
　　整齐有致的八块腹肌若有若现，她不自觉的咽了一口口水。
　　这也太涩…不，太唯美了！
　　意识到自己的想法不对劲，她羞涩的往被窝里缩了缩。
　　但没一会儿，脑袋又悄悄的从被窝里探出来，继续偷偷欣赏顾羽的“美色”！
　　“他在思考什么呢？那么认真……”
　　林馨月很好奇，此时此刻的顾羽心中到底在想什么。
　　不知不觉的，连她自己也陷入了思考中。
　　是两个人之间的感情？还是回忆今天发生的事情，又或者只是望着天空怔怔发呆？
　　可无论她怎么猜测，她都猜不到，顾羽此刻在思考的竟然是人类的未来和星辰大海……
　　每一个男孩子都有一个虚无缥缈的英雄梦。
　　就在她怔怔出神的时候，顾羽突然翻了个身，竟然和她的目光直接对上了！
　　“糟了！要被发现了！”
　　林馨月心里一慌，自己装睡偷看男朋友这种事情被发现，一定会很尴尬吧！
　　结果顾羽只是扯了扯自己的毯子，然后就闭上眼睛睡觉了。
　　并没有发现她睁着眼睛！
　　她长呼出一口气，心里这才放心下来。
　　掖好被子，她也准备睡觉了。
　　结果下一秒，顾羽突然坐起身，眉头紧皱，微张着嘴不知道在干什么。
　　她被吓了一跳，还以为顾羽要起床掀她被子呢！
　　等了几秒钟，发现顾羽又没动静了，她疑惑的看着顾羽，不知道他为什么突然坐起来。
　　“梦游？”
　　她心里冒出一个猜测，但并不是很相信。
　　因为上次顾羽在他房间睡过一夜，哪怕喝醉了也很老实。
　　顾羽的脑袋就像是蓄力的电磁炮，突然一耸一耸的往上抬，然后下一秒：“啊啾——~”
　　一个带着三百六十度转音的喷嚏响彻整个房间。
　　听得出来，他已经很努力的憋住声音了，然而作用不大。
　　“噗——咯咯咯咯。”
　　这下林馨月终于没忍住笑出声，她怎么都没想到，顾羽坐起来这么久，就是憋了一个喷嚏！
　　“呃…馨月？我把你吵醒了？”
　　顾羽皱了皱鼻子，疑惑的看向床上想老母鸡一样笑的咯咯不停的林馨月。
　　他以为是自己的喷嚏声太大，将自己女朋友吵醒了。
　　“嗯！沙发上很冷吧！你来床上睡吧！”
　　林馨月连忙止住笑声，然后有些心疼的看着擦鼻子的顾羽。
　　肯定是顾羽着凉了才这样。
　　她掀开一半被子，伸手拍了拍床侧。
　　“呃……？真的？”
　　顾羽猛然一愣，这幸福来的也突然了吧？
　　没白挨冻啊！
　　还不等林馨月说完下面的话，他就抱着毯子屁颠屁颠的跑了过去。
　　“不可以！不可以往我这边挤！你睡床尾！和我保持半米距离！”
　　看着顾羽就要往自己的被窝里钻，林馨月连忙伸手交叉挡在胸前，羞恼的阻止了他。
　　顾羽讪讪一笑，抱起一只枕头，默默的睡到床尾去了。
　　钻进被窝，还有女朋友留下的淡淡余温，哪怕隔着半米，他都能感觉到对方那双腿紧紧绷着。
　　心里清楚这已经是林馨月的底线，他轻声说道：“我们睡觉吧！”
　　林馨月没说话，只是扯了扯被子。
　　……

第139章 让小林酱看看，谁才是真正的女人！
　　第二天一早，六点半。
　　顾羽顶着个黑眼圈，欲哭无泪的看着已经架到自己脑袋上的小白脚。
　　他几乎是一夜未眠啊！
　　美女在侧，他硬是熬到三点半，实在是顶不住了才昏昏睡着。
　　结果还没十分钟，一只冰凉的脚突然踹进他怀里，给他吓得一激灵，差点抱着脚把林馨月甩到床下。
　　还好他及时反应过来这是自己女朋友，这才没有酿成“大祸”。
　　他早就听说过女孩子睡觉的时候手脚都是冰冷的，今日一睡，果然如此！
　　所以也没放在心上，甚至还将轻轻的将用自己的胳膊捂住林馨月的脚给她取暖。
　　结果这才是噩梦的开始！
　　林馨月睡觉虽然不打呼噜，但因为她怕冷，所以喜欢乱动。
　　身边有顾羽这么个天然制热的暖炉，在无意识的状态下，那是一个劲的往他这边靠。
　　被顾羽把脚捂热了，她就踢被子。
　　顾羽把被子改好不给她捂，她又脚冷，一直往顾羽的怀里伸。
　　如此循环往复，到最后，她终于找到了一个最舒服的姿势。
　　那就是把脚架在顾羽的身上，这样就不冷也不热了！
　　于是乎就发生了现在这一幕，她整个人呈一个大字睡法，左脚则是直接搭在了顾羽的头上。
　　顾羽本来想的是：我不能反抗难道我还躲不过吗？
　　他就往旁边挪了挪身子，结果睡梦中的林馨月感知力极强，感受到天然小火炉跑了，她立刻就跟上。
　　最后直接抱住了顾羽的脚让他动弹不得！
　　以至于顾羽保持着这个姿势整整三个小时，一直到天亮都没有再睡着！
　　看着天色渐亮，顾羽实在是熬不住了，两个眼皮子终究是没撑住，将头上的脚挪到自己怀里紧紧抱住后也沉沉睡去。
　　一个小时以后，一阵敲门声突然响起，林馨月被惊醒，迷迷糊糊的坐起身。
　　“谁呀？”
　　“小羽，小月，该起床吃早饭了！”
　　“哦~好~”
　　她应了一声，半眯着眼睛，刚准备脱掉衬衫睡衣换回自己的衣服。
　　却发现自己的下半身怎么也动不了，就好像被绳子箍住了一样。
　　“啊！”
　　用力一踹，一声惨叫响起，顾羽掉到床下，捂着脑袋疑惑的爬起来。
　　“……”
　　林馨月衬衫睡衣的扣子俨然已经解到了一半，一只手保持着脱衣服的姿势，傻傻的和顾羽对视。
　　糟了！她竟然忘了顾羽昨晚是和她一起睡的！
　　当即她也顾不上自己衣不蔽体，连忙爬到床边查看顾羽的情况。
　　“对不起！小羽你没受伤吧！？”
　　林馨月身子前倾，伸手揉了揉顾羽的额头。
　　一举一动春光暴露无遗，顾羽感觉自己在这一瞬间忘记了所有的疼痛。
　　“我本来没有受伤，但是现在我觉得我受了很严重的伤……”
　　顾羽看着眼前的白色沟壑，表情一本正经的说道。
　　林馨月这才反应过来自己泄了春光，连忙往后一退，用被子包裹住自己。
　　“人家关心你有没有受伤，你的注意力都放在哪里呢！”
　　她朝顾羽翻了个白眼。
　　关心则乱！
　　想想自己也够傻的，地上本来铺了柔软的地毯，以顾羽的身体怎么可能会这么轻易摔伤嘛！
　　这些全被看光了！
　　她的脸一下子就红到了脖子根。
　　顾羽爬起身，这个时候他也才意识到，自己竟然也就穿了个裤衩子！
　　不过他倒没有那么介意，反而还乘机调戏林馨月道：“喏！我不占你便宜，我也给你看！”
　　说着，他还自信的拍了拍自己结实的腹肌，啪啪作响。
　　“呸，能一样吗！？不正经！快点把衣服穿好，你先去洗漱，我也要穿衣服！”
　　“金婶婶刚刚来喊我去吃早饭了，你动作快点噢！”
　　林馨月斜睨了他一样，红着脸轻啐道。
　　“怎么不一样！现在不是男女平等嘛！我看了你，你再看我，我俩就扯平了！”
　　光着膀子的顾羽耸了耸肩，试图狡辩。
　　只有一只枕头朝他飞过来，然后被他凭空接住。
　　林馨月已经钻回了被窝里，只露出一双眼睛瞪着他。
　　顾羽也逗累了，麻溜的穿了衣服去卫生间洗漱。
　　中途还趁机伸脑袋朝房间里看了一眼，林馨月正在穿打底衣，曲线型的身材一览无遗。
　　“顾——羽——！大！色！狼！”
　　林馨月要抓狂了。
　　“嘿嘿，我对象身材真好。”
　　顾羽连忙缩回脖子，沾沾自喜道。
　　等到两人全都穿戴洗漱完毕，已经是十五分钟以后了。
　　还没走到门前。
　　就听到门外传来一阵脚步声跑远。
　　好家伙，都在偷听是吧！
　　顾羽撩起袖子，一把拉开门，四五个人站在不远处看着他。
　　秦衫装模作样的朝他打了个招呼：“早啊老四！”
　　朴老大和于老二也装着打哈欠，完全看不出刚刚他们有在偷听。
　　只有陈雏音双手叉腰，气鼓鼓站在一边瞪着他。
　　她也是唯一一个偷听没有逃跑的。
　　“呃，雏音妹妹早！”
　　顾羽朝她笑了笑，看着对方一副气呼呼的样子，不明白自己又是哪里得罪了她。
　　陈雏音一扭头，没有搭理顾羽。
　　但等她看到顾羽身后的林馨月，眼睛一亮，脸上的愠怒表情立刻变成了笑容。
　　“小！林！酱！哦哈哟！”
　　她走上前，一把拉住林馨月的手。
　　“早啊！雏音妹妹！”
　　林馨月揉了揉她的脑袋，温和的打了个招呼。
　　“早早早！”
　　被林馨月揉脑袋，陈雏音非但没有生气，反而表情还显得很开心享受。
　　“昨天晚上顾羽没有欺负你吧！？我刚刚听见你喊什么大色狼了！”
　　陈雏音捏了捏小拳头，挡在林馨月和顾羽之间，似乎是打算替自己的小林酱讨回公道。
　　朴老大几人也连忙竖起耳朵，昨晚老四可是和林馨月孤男寡女共度一夜啊！
　　再加上早上从他们房间里传出来的那声意味深长的“大色狼”。
　　所有人都认定两人之间肯定是发生了什么！
　　“老四开窍了！”
　　“呜呜呜，老四守了二十一年的童贞终于破了吗？”
　　“身为老父亲的我留下了感动的眼泪！”
　　几人窃窃私语，俨然一副操心过度的老父亲模样。
　　“没有啊！你顾羽哥哥对我可好了，怎么会舍得欺负我！”
　　林馨月笑着摇了摇头，倒是很坦率的回答了。
　　站在一边的顾羽撇撇嘴，这小妹妹管的未免也太宽了吧！
　　这可是他女朋友！
　　占女朋友便宜这种事情能叫欺负吗！？这叫培养感情！
　　“哼！你敢欺负小林酱我就揍你！”
　　陈雏音撅起嘴，捏着小拳头警告顾羽道。
　　“呲，连我一拳都接不住的小屁孩。”
　　顾羽对她的威胁不屑一顾。
　　“不要小瞧我，我可是跆拳道黑带二段副师范！”
　　看到顾羽毫不在意的样子，陈雏音更气了，大有一副要和顾羽单挑的架势。
　　“切，小屁孩。”
　　顾羽瞥了她一眼。
　　陈雏音快要抓狂了，她竟然被这帅气到看起来不堪一击的男人轻视了！
　　“你们……”
　　林馨月汗颜，这两人是在隔空争风吃醋吗？
　　不过她还是第一次看顾羽吃醋，还挺好玩的，没想到顾羽竟然连小孩子的醋都吃。
　　“下来吃早饭啦！”
　　就在两人之间的“硝烟”逐渐升起时，楼下传来了金夫人的声音。
　　“哼！吃饭了！我们待会再战！我一定会打趴你的！就让小林酱看看，谁才是真正的女人！”
　　听到自己老妈的声音，陈雏音收回拳头，暂时宣布休战。
　　“不用战了…我认输，你才是真正的女人…”
　　顾羽本来有点烦这中二少女，但是听到她这句话顿时忍俊不禁。
　　陈雏音本质上还是一个小屁孩啊！
　　他和小屁孩计较个什么劲啊！
　　“嘻嘻！小林酱，他认输啦！走吧走吧，我们吃早饭去！”
　　陈雏音顿时喜笑颜开，拉着林馨月下了楼。
　　————
　　最近日常写的比较多，不知道大家是不是能接受，如果不喜欢的话我后面就加快剧情了。

第140章 砸盘！
　　餐厅里，陈天老爷子坐在长桌的主位，其他人围坐一圈吃着丰盛的早饭。
　　超大屏的电视挂在桌子另一侧的墙壁上。
　　一名穿着卡其色主播制服的主持人正坐在广播间里播报今日新闻：
　　“每日财经早间新闻：昨日，盛达集团旗下盛达游戏投资部门高层爆重大行贿受贿案，一夜之间盛达集团股价跌停封板。”
　　“此前，在九月三十一日晚间，盛达集团发布第三季度业绩。公司前三季度实现净利润6.3亿元，同比减少35.54%。”
　　“世基华通今日传出消息，拟定出资二百八十八亿元购买盛达集团旗下全资子公司盛达游戏100%股份，目前双方正在就此事进行洽谈，具体情况财经记者正在持续跟进！”
　　听到盛达集团的股价跌停，还有公司要收购盛达游戏，正在切牛排的顾羽几人纷纷抬头看向陈天老爷子。
　　这可是大事件啊！
　　谁都知道盛达游戏就是盛达集团的根基所在，如今这个什么世基华通要趁着收购盛达游戏，这不是釜底抽薪吗？
　　但陈老爷子听到新闻却没有什么反应，而是继续淡定的切牛排。
　　餐厅里只能听到餐刀在牛肉上切割的咯吱声，所有人都觉得老爷子内心是不是在积蓄着情绪。
　　但是几秒后，多汁的牛排被陈老爷子切下一小块，然后吃进了嘴里。
　　老爷子抬起头，看见大家都盯着自己，表情微微诧异。
　　“怎么了？今天的早餐不符合你们的胃口吗？让花姨叫厨房给你们重新做一份？”
　　陈天看众人面前的牛排都没有怎么吃，还以为是口味上出了问题。
　　一旁的佣人们连忙上前一步，准备收起大家面前的盘子去换一份新的早餐。
　　“不不不！早餐很好吃！我们只是很好奇，您怎么听到盛达的消息，一点反应都没有。”
　　几人连忙摇头，顾羽说出了大家心中的疑惑。
　　陈天老爷子眉头微微上扬，眼睛看向电视上正在讨论盛达集团这次股价跌停的财经节目。
　　节目上，主持人正在和一名所谓的财经专家争论不休。
　　他随便听了一段，大致的意思就是分析今天盛达的股价会不会继续下跌，还有世基华通能不能吃下盛达游戏。
　　“嗯，你们可以趁机买一点盛达的股票，后面不论盛达游戏有没有被世基华通收购，你们都能小赚一笔。”
　　陈天思考了一下，说出了自己的看法。
　　也不管顾羽几人有没有听懂，他直接拿起放在一边的手机，拨通了一个电话：“小伟，今日尾盘卖出五个亿的盛达股。”
　　“好的老板！”
　　电话那头只回了一句话，通话就匆匆挂断。
　　短短不到三十秒的时间内，陈天就准备好了一笔五个亿的股市交易。
　　“靠！原来陈老爷子是庄家啊！”
　　本来默不作声在一旁看财经新闻的秦衫突然发出声。
　　众人疑惑的看向他，于老二疑惑问道：“庄家是啥意思？”
　　“你们都不玩基金的吗？噻，不是一个合格的大学生哇！”
　　“庄家的意思就是在股票交易中资金雄厚，买卖股票数额巨大，能够控制股市行情的投资者！”
　　“不知道你们有没有听过一个梗：砸盘！
　　说的就是庄家一次性抛售自己手里大量的股票，然后造成股价会再次下跌的假象。
　　股民们不敢补跌，甚至恐慌性抛售手里的股票，这个时候庄家再一举买进，以比之前更低的价格买到更多的筹码！”
　　“老爷子这就是在砸盘啊！明天盛达的股票肯定又是大跌！”
　　秦衫给众人一顿科普，结果大家都是大眼瞪小眼，一副完全不知道他在说什么的样子。
　　“嗯，秦衫的意思类比一下就是说我一次性卖出大量的股票，会导致股价快速下跌，吓得散户们将手里的股票卖掉，然后我用同样的钱就能买到更多的股票，稳赚不亏。”
　　看到大家不懂，陈老爷子也主动向大家解释了起来。
　　“牛啊！那您这不是在操控股价吗？股民们估计得骂死您了……”
　　顾羽立刻就听明白了。
　　这不就是高卖低买然后再高卖的手法吗？
　　凭借着自己手里的筹码，直接操纵股价！
　　说实话，这么玩，有点缺德了！
　　“玩这个的没有一个人不知道这是骗局，只是高额的收益会让他们忘掉风险。”
　　“运气好，跟着庄家吃点肉喝点汤，运气不好倾家荡产也不足惜。”
　　老爷子摇摇头，脸上露出淡然的笑容。
　　金融本就是没有硝烟的战场，想快速逐利，就要承受最大的风险。
　　“资本的刀，杀人不眨眼。”
　　朴老大也若有所思的点点头。
　　怪不得经常能看到新闻上说什么老板在股市里一夜之间倾家荡产然后轻生的。
　　能有几个人能和陈老爷子这样的资本巨鳄玩啊！
　　五个亿，说出手就出手！
　　不够还能继续砸！
　　要知道光是外界传闻的陈天身家都已经是百亿了。
　　谁知道陈天的手上到底还有多少钱！？
　　“老爷子…您透个底，您有没有买医疗股，比如药民康德啊，艾尔眼科啊这些的！”
　　“拉一下呗？我的医疗基金亏得裤衩子都快没了！”
　　秦衫连忙拿起自己的手机跑到陈天身边，打开自己的支福宝。
　　只见他买的一只医疗基金从暑假到现在已经跌了百分之二十多了！
　　短短两个月的时间，他一万的本金就只剩下七千左右了！
　　“欧中医疗啊？我没买，也拉不动，这里面的庄家可比老头子我猛多了，趁早卖了吧，后面还要跌！”
　　陈天只是随意的瞟了一眼，就直接给秦衫选择的这只基金判了死刑。
　　被老爷子这么一说，秦衫只觉得自己喉中苦水涌动，面露苦涩。
　　两千多块啊！
　　就这么打水漂了！
　　陈天看他一脸苦逼的样子，轻轻拍了拍他的肩膀：“没事，懂的即使止损就好了。”
　　“这样吧！如果你们信得过我，把你投资的钱转给我，过几天一百万我能给你们一百三十万。”
　　“真的？”
　　听到老爷子的话，秦衫眼睛一亮。
　　二话不说，直接将自己卡里的钱全部凑到一起，就连几张空卡里的两三块钱也不放过，一股脑子全转给了陈天。
　　“一共两万一千二百三十八块六毛一！老爷子，拜托了！”
　　“好！”
　　陈天看着自己飞信上收到的转账消息，轻轻点点头。
　　还不等他放下手机，突然又收到好几笔转账，一万的，三万的，都是精确到小数点后两位数。
　　他疑惑的看向朴同仁几人，只见几人双手合十，朝着他喊道：“老爷子！拜托了！”
　　“你们这是拿我当刷钱机呢？”
　　老爷子撇撇嘴吐槽了一句，但是没有说什么。
　　这加起来都不到十万块，他压根就不放在眼里。
　　随意备注了一下，他发现顾羽竟然没有没给他转钱，便说道：“看看小羽，就是不拘于小利！”
　　“这样才是成大事的心态嘛！值得表扬！”
　　陈天当众夸奖顾羽。
　　顾羽却尴尬的摸了摸后脖，拿起自己手机，将转账消息展示给陈天看。
　　“老爷子，我只是一次性转太多了，估计要等会才能到账。”
　　陈天眼珠子一瞪：“你转了多少？”
　　众人也纷纷将目光转向顾羽。
　　顾羽放下手机，伸出两根手指：“其实对您来说也不多吧，就转了一百一十万！”
　　“……”
　　众人沉默。
　　“噗——”
　　一旁的林馨月将刚喝进嘴的热牛奶直接喷进盘子里。
　　顾羽这是逮到一只羊就使劲薅啊！
　　看到老四一次性给陈老爷子转了一百多万，秦衫的眼珠子一转，心思立刻就活络了起来。
　　对啊！不赚白不赚！
　　他脸上露出谄笑，朝着陈天搓了搓手：“老爷子，我能找家里再要点吗？我这就让我爹把房子卖了！再多个几百万您也不介意吧？”
　　“噗——”
　　这次陈雏音喷了一桌的牛奶。
　　“滚！”
　　陈天额头上冒出三条黑线。
　　都特么的是活宝啊！
　　他就是随口一提给他们赚点外快，结果这群家伙是一点都不和他客气啊！
　　看着支福宝和飞信上多出来的一百多万，他不禁有些头疼。
　　想了想，一股脑子全部推给了自己的操盘手小伟。
　　“小伟，尾盘再追加一百二十万，后面这一百二十万的收益单独拿出来。”
　　小伟：“好的，老板！”
　　一名合格的下属，从来不会过问老板的任何决定。
　　只是照做就是！
　　在一间密闭的房间内，一个眼睛镜片比玻璃瓶底还要厚的瘦弱小哥眼镜正紧紧的盯着电脑上的股价走势。
　　只等下午三点，股市闭市的最后一分钟，他就会将手上价值十个亿的股票一股脑子抛售出去。
　　到时候，整个尾盘都会为他颤抖！
　　想想就很兴奋啊！
　　阿伟激动的直搓手，他简直太喜欢这种操纵一切的感觉了！

第141章 第一辆车
　　另一边，顾羽等人正身处陈老爷子的地下车库。
　　“五千万的柯尼塞格，一千多万的迈巴赫齐柏林，五百多万的宾利慕尚……”
　　顾羽一眼望去，顶级品牌豪车基本上都齐了。
　　足足有十几辆豪车停在车库里。
　　很多车停在后面，显然是不经常开。
　　但是外观都很新，应该是平时有人来保养。
　　整个仓库里，只有一辆车顾羽能判断出来是经常使用，也是面前这堆豪车中最便宜的一辆。
　　那是一辆奥迪A8L，价值大概在一百万左右。
　　虽然包养的很好，但是轮胎轻微磨损，刮雨器也有经常使用的痕迹。
　　放在所有车辆的最前面，很明显这就是老爷子的座驾。
　　“除了这辆A8L，其他的车你们有没有喜欢的？都可以给你们开。”
　　“好歹也是有事业的年轻人了，我看你们平时都是打车和坐地铁，没辆车代步可不行！”
　　陈天转过身，看着眼前顾羽四人说道。
　　大有一副只要你们开口这车库里的车你们随便挑的架势。
　　“呃，老爷子，我后面会自己买车的，就不用您的车了！”
　　顾羽扫了一眼车库里的豪车，连忙摆手。
　　这里面动不动就四五百万朝上的豪车，他真开出去那就不是代步了，那完全就是招摇过市！
　　他现在已经很出名，再整个几百上千万的豪车，怕不是明后天就在娱乐头条了。
　　然后肯定会冒出一群人猜他是陈天的孙子还是王谋林的私生子。
　　那可不是他想要的名声。
　　后续他买车，买个二三十万的中档车就可以了。
　　做人要低调，闷声才能发大财！
　　就在顾羽这么想的时候，陈天看着他的脸思索了一下，立刻就明白了顾羽的意思。
　　顾羽是嫌他的车太贵了！
　　“你等着，我还有别的车。”
　　陈天走上前拍了拍顾羽的肩膀，然后转身朝着车库的一角走去。
　　那里还有一面卷帘门紧锁着，让人很好奇里面到底放着什么。
　　众人的目光随着老爷子移动。
　　陈天伸手拍在了卷帘门旁边墙壁上的按钮上。
　　卷帘门发出“咯吱咯吱”的声音自动升起。
　　又是一辆黑色奥迪车出现在众人的面前。
　　“奥迪A8L2013款quattro豪华型……”
　　仅仅只是看了一眼那醒目的大灯，顾羽的黄金瞳就轻松得出了这车的信息。
　　又看了看自己面前的这辆奥迪。
　　老爷子竟然有两辆奥迪A8L！
　　只不过一辆是2013款，一辆是2018款。
　　看来老爷子对这款车是真的很喜欢啊！
　　“怎么样？保养的不错吧？要不要试驾一下？”
　　老爷子拿过墙壁上挂着的车钥匙，按下开锁键，车前后的条状装饰灯闪烁了两下，紧接着激光大灯一格一格亮起。
　　顾羽走过去，围着车走了一圈。
　　从外表上看，这辆车没有任何毛病，最多是车漆稍微有点老化，但更平添了一种尊贵感。
　　“我可以试试？”
　　顾羽摸了摸外套的内侧口袋，钱包在里面，驾驶证自然也在里面。
　　他还是去年暑期拿的驾驶证，期间只开过几次联动雲。
　　“试试吧！喜欢的话就送你了，这是我以前的车，现在留着也只是个纪念作用。”
　　“放着也是放着，不如让它发挥一下最后的价值。”
　　陈天笑着点点头，主动拉开主驾驶的门，拍了拍顾羽的肩膀示意他上座。
　　老爷子主动给他开门，顾羽有些受宠若惊，也不好拒绝老爷子的好意，连忙钻进车里。
　　坐在座位上，他的第一感觉就是：宽敞！舒适！
　　全景天窗视野开阔，真皮座椅柔软舒适，还自带加热功能！
　　飞机档把也极有手感，让人感觉就像是坐在飞机驾驶舱时刻准备起飞一样。
　　他不禁又想起了被戏称为年轻人的第一台移动厕所的联动雲。
　　两者之间没有任何可比性。
　　朝着车外的几人招了招手，顾羽起步了。
　　一路驶出车库，然后在陈天老爷子的别墅周围绕了一圈重新回到车库。
　　一直到下车，顾羽都还有些不舍得飞机档把。
　　“喜欢吧？送你了！”
　　陈天看着顾羽捏手的样子，他就已经知道顾羽喜欢上这台车了。
　　因为他当初也是一样的感受。
　　“喜欢！但是这明显是您以前的座驾，您就这么送给我了？”
　　顾羽点点头如实回答了心里的想法。
　　他本来想说自己将这台车买下来，但是又立刻打消了这念头。
　　因为老爷子明显不是为了钱才将车送给他。
　　他真要提了钱，估计会当场被老爷子轰出车库。
　　“车子是用来跑的，一直停在车库里，和花瓶有什么区别呢？”
　　老爷子摸了摸车头，眼神中露出了回忆的目光。
　　这辆车，陪了他好几年，谈过不知道多少个上千万过亿的合同。
　　一丝一毫的磨痕和褶皱都是他的回忆。
　　“你别有什么受之有愧之类的心理负担，我把它送给你，也是希望你能好好待它，让它继续发挥价值！”
　　陈天又补充了一句。
　　顾羽点点头：“好！”
　　他没有推辞，再推辞，那就是拂了陈天的面子。
　　再说了，他现在确实缺一辆车，既然老爷子送了，那就省的麻烦买了。
　　“老爷子，那我可就把你的爱车开回去了？”
　　顾羽眼含笑意道，这个人情，他以后可得慢慢还了。
　　好在老爷子是好相与的人，所以他也愿意接这份情。
　　“开走吧！”
　　老爷子随意的摆摆手。
　　“回去了！兄弟们！”
　　顾羽朝着朴老大几人招了招手。
　　“老大！走了！”
　　于树同朝着朴老大喊了一声。
　　一扭头，他就看见朴老大趴在那辆五千多万的柯尼塞格的引擎盖上深情的抚摸。
　　他看了一眼秦衫，两人同时撇了撇嘴，然后一左一右拽起朴老大，将他带到顾羽身边。
　　“不！我不要离开我的梦中情车！”
　　朴老大双腿拖行，悲呼一声，恋恋不舍的看着那辆蓝橙色的柯尼塞格。
　　“老大，你的梦中情车不是迈凯伦720S吗？”
　　顾羽将他硬塞进后座关上门，调侃道。
　　朴老大趴在窗户上环视车库，然后一本正经的看着顾羽：“老四，你知道吗？我今天才发现我是个渣男！”
　　“……？？？”
　　众人一脸迷惑的看着朴老大，不知道他为什么这么说。
　　朴老大长叹一声：“唉——就在短短的半个小时里，我竟然变心了十五次！”
　　“这一仓库都是我的梦中情车啊！”
　　他捂着胸口，看着窗外那么多豪车，却没有一辆是他的！
　　还有比这更心痛的吗！？
　　“切——”
　　众人朝他猛翻白眼，顾羽一脚油门直接带走全员。
　　上到地面，林馨月正在车库门口等着。
　　“你现在真的不回去吗？”
　　顾羽疑惑的看着自己女朋友。
　　林馨月指了指身后拉着自己衣角的陈雏音，无奈的说道：“我答应雏音妹妹陪她去参加个漫展，得晚点回去。”
　　顾羽瞥了一眼陈雏音，对方正在朝他龇牙咧嘴吐舌头，一脸的得意。
　　那得意的表情好像在说：来打我呀来打我呀！
　　“这小屁孩…有点欠揍啊！”
　　顾羽内心简直无力吐槽。
　　“好！那你们玩的开心，我们先走了！”
　　“路上小心！”

第142章 第一个来理想乐园应聘的人
　　A8L在学校西门口公寓缓缓停下。
　　一路行使，顾羽总算是知道老爷子为什么会喜欢这辆车了。
　　不仅有豪车的舒适度，关键是很低调。
　　毕竟在大多数人眼里，奥迪没有宝马和奔驰有名。
　　再加上这辆车是一三年的款式，哪怕有人认出来，也不会放在心上。
　　如果他开的是那辆五千万的柯尼塞格，估摸着一路上得引起不少路人惊呼甚至还会被街拍客尾随。
　　“好车啊…竟然还自带座椅加热和脚板加热，我都不想下来了。”
　　几人纷纷下车，秦衫忍不住夸赞道。
　　他感觉自己就像是做了一次热敷按摩。
　　“老四，老爷子是真的很看重你啊！我们可都是沾了你的光~”
　　朴老大一把勾起顾羽的肩膀，冲顾羽挑了挑眉。
　　明眼人都能看出来，陈天老爷子这是完完全全把老四当自己人了！
　　“是呀老四！一定要好好把握住啊！以后在魔都混成大佬了，我去你家当保安！”
　　另外两个兄弟也勾搭过来。
　　他们嘴上开着玩笑，但是心里都清楚，自己未来和老四的差距将会越来越大。
　　老四和他们，从一开始就不是一个层面的人。
　　三个人没有一个人嫉妒顾羽，只恨自己能力不够，不能和顾羽站在同一个层次。
　　“那必须让哥几个当保安队长啊！”
　　顾羽顺着他们的话开了个玩笑，然后话音严肃一转：“都忘了吗？当初刚搬进502的时候说过什么？苟富贵勿相忘！我们四兄弟，要像胶水一样紧紧粘在一起！”
　　几人沉默，他们当初确实是说过这样的话。
　　但如今见到顾羽的不凡，却根本没了底气。
　　“老四……”
　　秦衫张了张嘴，不知道该怎么回答顾羽的话。
　　顾羽怒瞪他一眼：“我知道了，你肯定是要成唐家衫少了，所以赶紧和哥几个撇清关系！？”
　　“神特么唐家衫少啊！我要是一年也能挣几个亿，哥几个一人分一亿，大家一起躺平！”
　　秦衫一愣，努了努嘴，老四这不是在调侃他吗！？
　　虽然知道这是几乎不可能的事。
　　但是他还是在心中另外两人忍俊不禁。
　　气氛重新变得活跃。
　　见大家又开心起来，顾羽正色道：“是啊，三哥你都想着要给哥几个分钱，那我能忘了大家吗？”
　　“当初创建理想乐园的时候怎么说的？”
　　“脚踩易网！干趴鹅讯！”
　　“现在才哪到哪啊？名不见经传的理想乐园网络科技公司？说出去不得笑掉大牙！”
　　“我们要做的是理想乐园集团啊！涵盖游戏，文娱，房地产各行各业的大集团！”
　　“怎么的？这就忘记初衷了？”
　　顾羽看着面前三个被自己说的面红耳赤的兄弟，心中幽幽的叹了一口气。
　　这不是他在画大饼，而是真心实意的想这群兄弟不要妄自菲薄。
　　只要大家都不放弃，他绝不想抛下任何一个人！
　　斗萝大陆里，唐三弱小的时候喊戴沐白老大，后来强大了喊戴沐白，这种事情他干不出来。
　　无论以后他有多少财富，地位又有多高，朴老大永远都是他老大！
　　“老四说的对，做人如果没有理想，那和咸鱼又有什么区别呢？”
　　朴老大借用了周星星电影里的一句台词。
　　他突然明白了老四的良苦用心。
　　原本以老四自己的实力和背景，完全可以自己一个人将理想乐园开下去，甚至能做的比他们还要好。
　　但是老四却找到他们合伙，这是为什么？
　　因为老四心里就没有忘记他们三个！
　　有事业，大家一起做！
　　这是真正的苟富贵勿相忘！
　　于树同和秦衫也不是傻子，大家能玩到一起去，彼此的性格当然十分了解。
　　仅仅只是略一思索，就明白了顾羽的良苦用心。
　　几人又重新振作，暗暗在心里发誓，一定要将理想乐园好好的做下去！
　　看到大家的脸上重新恢复神采，顾羽朝四人中间伸出一只手，朴老大三人也连忙伸出手搭在顾羽的手背上。
　　“苟富贵，勿相忘！！！”
　　几人齐声高呼，路人纷纷投来好奇的目光。
　　在路人中，一个手提着电脑包的青年神色羡慕的顾羽几人。
　　人生难得一知己，大多数人都是孑然一身前进。
　　像好几个人这样齐头并进的，实在少见。
　　康嘉辞职了，其实也不能说辞职，毕竟他压根就没正式入职过。
　　在剑壁网络待了一年多，完完全全是在给毕建当廉价劳动力。
　　一直到今天离开，毕建都没有和他签劳动合同，甚至毕建本人也已经失踪好几天了。
　　在他反复思虑下，终于还是选择逃离毫无底线剥削员工的剑壁网络，不再给毕建当牛做马。
　　在剑壁网络，他看不到发展，看不到希望。
　　他要另谋出路！
　　至于出路在哪，他率先想到了最近异军突起的理想乐园。
　　那个将剑壁开发的“模拟神豪”打的体无完肤的公司。
　　听说也是学校里的同学开的。
　　入职应该比较容易。
　　其实以他康嘉的软件开发能力，完全可以在魔都的几家互联网大厂拿到不错的实习Offer。
　　但是他有一个梦想，那就是亲自参与一家大公司的崛起，成为一个行业的领军人。
　　亲手开发出一款能够引领潮流的3A大作！
　　而不是成为一颗举足若轻的螺丝钉。
　　这也是他当初加入剑壁的初衷。
　　他看中了剑壁的潜力，相信能够以自己的技术让剑壁网络大放异彩！
　　但他却被现实狠狠的抽了一巴掌！
　　他错了！
　　毕建只想赚钱，根本没想过好好的做游戏！
　　这一年半他到底干了什么？
　　美女消消乐？合成大西瓜？模拟神豪？
　　这是正经游戏吗？
　　跟风之作！捞金页游！垃圾中垃圾！
　　和他理想中的游戏简直相差甚远！
　　借用理想乐园开发的“人生重开模拟器”游戏开局界面上的一句话：这垃圾的人生，一刻也不想待了！
　　这垃圾的公司，他一刻也不想待了！
　　他是有梦想的人！
　　想到这里，康嘉心里提起一股气，这一次他一定要好好甄选目标。
　　先去看看那家理想乐园吧。
　　康嘉朝着勾肩搭背四人组走去，他太久没在学校待了，得找个人问下理想乐园在哪。
　　“同学，打扰一下，请问你们知道学校里有一家叫理想乐园的公司吗？知道的话能不能告诉我位置在哪？”
　　康嘉挡在四人面前，礼貌询问道。
　　他的眼睛不经意瞟向四人旁边的奥迪车，虽然看不出是什么牌子，但想来肯定不便宜。
　　在大学期间能买得起车，不是家境不错就是自身实力过硬了！
　　他心里有些羡慕，因为他很穷！
　　“理想乐园？你找我们公司干嘛？”
　　朴老大表情一愣，和顾羽三人面面相觑。
　　这走在大街上，竟然还能遇到慕名而来的人？
　　理想乐园什么时候这么出名了？
　　“嗯？是你们的公司？”
　　康嘉的表情也是一愣。
　　自己只是随便找了几个路人一问，这就直接问到正主身上了？
　　这也太巧了吧！
　　“说吧？找我们公司有什么事？商务合作？我们公司的商务主管现在不在，我给你个联系方式，你后面找她聊。”
　　顾羽下意识以为又是和蜜罐冰城一样找他进行商务合作的人。
　　掏出手机就准备将林馨月的联系方式给对方。
　　现在公司的一切对外商务活动全都是交给他女朋友负责的，因为他对这方面一窍不通。
　　没想到他刚说完对方就连忙摆手。
　　“啊？不是不是！我是来应聘的！”
　　康嘉连忙摆手，拎起手上的电脑包笑着说道。
　　“应聘的？”
　　顾羽几人面面相觑，一脸疑惑。

第143章 来自剑壁网络，康嘉的执著
　　“我们公司没对外招人啊？”
　　顾羽仔细想了想，自己没在招聘平台发招聘信息啊？
　　所以眼前这位戴着黑框眼镜，穿着格子衬衫和纯卡其色短裤，一看就是程序员的仁兄是从哪得来的招聘信息？
　　“啊！是这样的，我是海东大学17级计算机应用专业的学生康嘉，听说几位在学校开了一家公司，所以想过来看看你们还招不招人！”
　　看着四人一脸疑惑，康嘉连忙自我介绍，同时说明自己的来意。
　　好不容易找到了正主，他必须要好好的把握住！
　　起码从刚刚旁观者的角度来看，这家公司的氛围很好啊！
　　苟富贵勿相忘那句话，他是听在耳里记在心里。
　　那种全体共同奋进的气氛深深的感染了他！
　　“哦……是学长啊！不过很抱歉，我们公司目前人员够了，暂时不需要招人！”
　　顾羽恍然大悟的点点头，原来是学校里学生。
　　同校生知道理想乐园还是挺正常的。
　　毕竟公司的营业牌一直都挂在外面的阳台上，但凡有人路过寝室楼下，都能看到那块金闪闪的招牌。
　　不过对方虽然是慕名而来，但是顾羽却没有招纳的打算。
　　一来是他不知道现在招新员工有什么用，毕竟人生重开模拟器现在还在热火朝天的大卖。
　　虽然热度在不断的下降，但是目前来看，收益还是会保持不错的水平。
　　第二是他现在公司包括他在内一共有五个人，根据系统规定的公司规模，还差一个人就饱和了！
　　他想把这个名额留给认识的人，比如说隔壁老王，或者馨月的闺蜜胡小雅。
　　他早有这样的打算，只是觉得还需要考究这两人一段时间。
　　所以一直都没下决定。
　　正所谓肥水不流外人田，他现在是这么想的。
　　毕竟他不认识康嘉，也不知道对方的能力怎么样，贸然招进来，即使不怕亏损，也怕对方会扰乱公司原来的规划。
　　所以还是直截了当的拒绝比较好。
　　“是啊！学长，我们公司还很小，就几个人，应该不太符合您的发展，您还是另谋高就吧！”
　　一旁的朴老大也帮腔道。
　　康嘉看到几人拒绝他，不禁有些急了。
　　这怎么和他想象的不一样啊？
　　像理想乐园这样的初创公司前期应该很缺人才对吧？
　　怎么连面试都没面试他就直接给他拒绝了？
　　“不是，你们要不看看我的简历？我是从剑壁网络出来的，手上已经做了好几个项目了！”
　　“而且我校内成绩也不错的！还参加过好几次软件大赛拿了奖！”
　　康嘉挡住顾羽几人面前，连忙在包里找出自己提前准备好的简历递给顾羽。
　　眼前这个最帅的人站在中间，一看就是四个人中的主心骨。
　　也就是公司的负责人。
　　顾羽本来打算走人的，结果听见康嘉说他是从剑壁网络出来的，脚步顿时一停。
　　“剑壁网络？”
　　顾羽眉头微微上扬，从康嘉手中拿过简历。
　　只见上面密密麻麻的写着康嘉在海东获得的荣誉奖项和在剑壁网络开发的各种项目。
　　大一一直到大三下学期，基本上是奖学金拿满了。
　　还有各种软件大赛省奖国奖。
　　说实话，就这成绩，保研绝对是百分百稳妥的！
　　再加上在剑壁网络工作了一年半，项目经验也十分丰富。
　　哪怕康嘉不读研，就凭着这份简历，在魔都的互联网大厂找个年薪三十万以上的工作简直轻轻松松！
　　不！甚至都不需要他自己找！
　　只要将简历往招聘平台上一发，每天电话和飞信都会被打爆！
　　人才！妥妥的人才！
　　结果这样的人才在毕建的剑壁网络委屈了这么久，真不知道他怎么想的。
　　在马腾云给他的那份有关剑壁网络和毕建的资料上，可是写着这些人的收入的。
　　巅峰期一个月也就三四千，平时就是两千。
　　完全是把人当驴使！
　　不过康嘉脑瓜子也算是开窍了，知道跑路了。
　　“唉，学长，您真的很厉害！妥妥的人才！但是我们理想乐园庙太小了，根本装不下你这尊大佛啊！”
　　“不过我还是恭喜您逃离了毕建那个吸血鬼的魔爪！”
　　“往后您肯定能飞黄腾达！”
　　顾羽叹了一口气，将简历还给康嘉，然后朝他抱拳报喜。
　　康嘉接过简历愣住。
　　“学弟，你怎么知道毕建是个吸血鬼的？”
　　虽然他们私底下经常议论这件事，但是基本没有人会往外说。
　　一是将自己被压榨这种事情说出去本来就不光彩，二是他们也怕被毕建听到对他们进行降薪之类的惩罚。
　　“我不仅知道毕建是个吸血鬼，还知道剑壁网络根本就不是一个正规的公司，包括你在内的大多数员工都没有和剑壁签订正常的劳务合同！”
　　“而且你们的薪资都是在2000-4000之间。”
　　顾羽神秘一笑，没有将自己调查过毕建这种事情说出来。
　　康嘉更加诧异了，面前这位学弟也太厉害了吧！
　　竟然将他们的工资都调查的一清二楚！
　　“学长，您未来必成大器！”
　　顾羽走到康嘉的身侧，轻轻拍了拍他的肩膀，然后和他擦身而过。
　　他本来打算就这么给康嘉留下一个老谋深算的背影装装逼。
　　结果还没和朴老大几人走出几步。
　　康嘉就又追了上来。
　　“我真的想加入你们啊！给个机会吧！”
　　“你们公司不是叫理想乐园吗？我也有理想啊！”
　　“学弟，哦不，老板！你都说我是人才了，你就收下我吧！”
　　“你开多少薪酬我都无所谓，只有每个月有饭吃就行！”
　　他尾随在几人身后不断的劝说着顾羽，希冀顾羽能够改变想法。
　　和眼前这位学弟只接触了一会儿，他就看出来这位学弟绝对不同于毕建。
　　绝对不是那种剥削吸血的老板！
　　当初毕建看见他简历的时候那可是两眼放光，就像看见了一头大肥羊。
　　直觉告诉他，如果他能加入理想乐园，说不定以后真的能大放光彩！
　　“学弟…给个机会吧！”
　　康嘉一直追着四人走到了学校西门口。
　　顾羽终于再次停下脚步，他真的是被这位学长的执著给打动了。
　　他无奈的看着康嘉：
　　“学长…您这真的是折煞我们了，浅水里养不出真龙，我们理想乐园总共也就五个人的规模！”
　　“你就不怕明天我们就倒闭了？”
　　顾羽眼神认真的看着康嘉，但凡康嘉眼里有一点犹豫，他绝对会毫不犹豫的扭头就走。
　　但他这次失算了，康嘉比他想象的要固执的多。
　　“不怕！路是我自己选的，哪怕摔了，我也不会怪路不平！”
　　康嘉毫不犹豫的摇摇头，眼神中充满了认真。
　　看着眼前可以说是一根筋的康嘉，顾羽这下真的头疼了。
　　你说这康嘉去哪不好，非要来他这理想乐园。
　　他自己都不知道，理想乐园现在有什么优点。
　　又小又穷，连个正经的办公地都没有！
　　他要是康嘉，现在就出门右拐，去找盛达或者易网和鹅讯，轻轻松松就能签下年薪几十万的实习合同！
　　他突然又理解康嘉为什么会被毕建坑这么久了。
　　这家伙是真的只认一个死理啊！
　　认准一个就是一个，公司不倒他不走！
　　要不是毕建被抓，剑壁网络现在濒临倒闭，他严重怀疑康嘉是不是还会在剑壁继续待下去。
　　看着面前大有一副你不让我加入我就一直跟你回寝室模样的康嘉。
　　顾羽幽幽的叹了一口气：“唉——”
　　“这样吧！你给我一点时间考虑，我也给你一点时间考虑。”
　　“明天，明天我们互相答复！”
　　“这是我的飞信，你加一下吧！”
　　他掏出自己的手机，点开飞信好友二维码。
　　康嘉脸上一喜，连忙拿出自己的老破旧obbo手机添加了顾羽的飞信。
　　“好！”
　　“老板您怎么称呼？”
　　“我叫顾羽……”
　　“谢谢老板！我未来一定会努力工作的！和我们理想乐园一起做大做强，走向辉煌！”
　　顾羽看着眼前一脸激动的康嘉，表情哑然。
　　他还没有同意呢！
　　这就努力工作了？
　　不过后半句他很喜欢，很有思想觉悟！
　　“就这样吧！我们明天再聊！”
　　顾羽四人和康嘉在西食堂门口匆匆分开，一路上几人都在讨论要不要将康嘉招进来。

第144章 康嘉的游戏：召唤神龙
　　吃过午饭，502寝室就康嘉开起了讨论大会。
　　“这个康嘉很厉害，是18届全国软件大赛本科组的一等奖选手，在老师那边很有名气。”
　　“我之前和他一起在学校的实训基地学习过局域网架设课，后来他中途退出了，我就没见过他了。”
　　“没想到是被毕建给坑走了。”
　　于老二手里捧着保温杯，坐在电脑前面深一口浅一口的抿着。
　　“看他的简历，确实很厉害，而且根据马腾云给我的资料上显示，他之前是剑壁网络的开发组经理，剑壁网络几乎所有的项目都是他负责技术指导。”
　　顾羽打开之前找马腾云帮忙搜集到的有关毕建的资料。
　　在毕建的公司一栏，找到了剑壁网络的人员划分。
　　康嘉的名字拍在毕建和另外两个入股经理的下面，负责的任务简直是又多又长。
　　毫无疑问，康嘉在剑壁网络完全是核心人物！
　　毕建也是傻，这样的人才竟然不去花高价拉拢用利益捆绑，而是一而再再而三的剥削。
　　如今康嘉主动离开了剑壁。
　　估计剑壁离真正的破产已经不远了。
　　“那你们说，我们到底要不要同意康嘉入伙呢？”
　　“按照我的规划，目前我们公司最多招收五个员工，现在还差一个就满员了。”
　　“我一开始的想法是将这个名额腾给隔壁的王盾或者我女朋友的闺蜜胡小雅。”
　　“王盾和我们玩了这么久，人品怎么样大家心里都清楚，而胡小雅是因为她现在正处经济困难期，如果能给她一份工作，相信能很大程度上缓解她的经济压力。”
　　顾羽说出了自己之前的考虑。
　　他这并不是说要以权谋私，完全是秉持着本心去考虑事情。
　　有好处，当然是向轮到自己身边人。
　　更何况，前期加入公司的这些人，未来必定会成为理想乐园的元老。
　　必须要信得过。
　　当然，王盾他清楚底细，但是胡小雅他还有待考究，之所以将胡小雅纳入候选名单，他有两个考虑。
　　其一：胡小雅本身就是商务管理专业的学生，在公司商务的处理上，肯定要比他们这些个一窍不懂的程序猿懂得多。
　　有胡小雅在，也能帮馨月减轻不少压力。
　　其二，自然就是为了朴老大。
　　最近朴老大总是捧着个手机坐在那里一副痴汉傻笑，而手机上正在联系的人赫然就是胡小雅。
　　明眼人都能看出来，朴老大对胡小雅有意思。
　　顾羽想借着这个机会撮合一下两人。
　　兄弟脱单，也是大事！
　　综合考虑下，这两个人就同时并列成了公司第一批招聘者的候选人。
　　顾羽的目光看向朴老大。
　　现在决定权在朴老大的手里，只要朴老大觉得不可以，他二话不说，明天就把胡小雅吸纳进理想乐园。
　　听到胡小雅的名字，正低着头默默玩手机的朴老大缓缓抬起头，眼神有些复杂。
　　他知道老四现在是把决定权交给自己了。
　　而他有私信那是肯定的，正常人怎么可能没有私信？
　　肥水不流外人田，有好处自然是先给身边人。
　　经过这段时间的接触，他确实对胡小雅颇有好感，甚至有进一步发展成对象的想法。
　　对方那活泼中带有一点傲娇和强势的性格让他不出意料的动心了。
　　只要他选了胡小雅，等胡小雅加入理想乐园，他以后就能天天接触她了！
　　可是康嘉……真的是个难得的人才。
　　一边是触手可得的恋爱，另一边是能够帮助公司快速发展的人才。
　　朴老大陷入了两难。
　　但这样的难题只困扰了他三秒。
　　“老四，我同意让康嘉加入到理想乐园，我觉得理想乐园需要这样的人才。”
　　“目前我们公司的商务活动其实并不多，原因则归咎于本身就没有多少产品。”
　　“紧靠着一款人生重开模拟器，我们或许可以赚得盆满钵满，但是很难打出自己公司的名字。”
　　“我们需要更多的优秀游戏，才能继续保持良好的发展。”
　　“在我个人的感情和理想乐园的理想两者间，我选择后者!”
　　朴老大斩钉截铁的说道，语气中没有丝毫犹豫。
　　个人的情感或许十分难舍，但是在大家共同的理想前，就显得有些微不足道了。
　　他怎么能因为自己的私心，而拖慢大家前进的脚步？
　　“好老大，我们没有看错你！”
　　秦衫走到朴老大身边，握起拳头在老大的肩膀上轻轻擂了一拳。
　　顾羽的脸上也露出了笑容。
　　老大果然没让他失望，将轻重分的很清。
　　确实，就目前来看，康嘉是最值得拉拢入伙的。
　　他有着大家都没有的技术和经验。
　　在理想乐园发展前期，必然能带动大家快速进步！
　　“行，那我就同意康嘉成为理想乐园第一个对外招聘的正式员工！”
　　顾羽作为领头人，拍板了最后决定。
　　他突然有些期待康嘉到底能在理想乐园做出什么东西来。
　　“快午睡吧哥几个，你们下午还要上课呢！”
　　“靠！老四你个狗比，受个伤请两个礼拜的假是吧？”
　　“老大，你忘了？小羽他在上学期就将这个学期的专业课全部学完了？”
　　“……”
　　另一边，康嘉还不知道自己已经得到了理想乐园四位元老的全票通过。
　　他吃过午饭后，就到图书馆里去学习了。
　　找了一个人少的角落，他打开电脑开始整理这段时间自己做项目的一些心得体会。
　　同时在自己已经学到的知识基础上，进行整体架构升级。
　　简而言之，就是将学到的旧东西，变成新东西。
　　“贪吃蛇，这样的一个老游戏，即使到了2020年的今天，依旧有着不少忠实的用户。”
　　“这款游戏的核心竞争力在于，休闲？游戏模式简单？还有玩家在吃到果实后，蛇体变长带来的成就感？”
　　“这么说的话？如果我把蛇变成龙…果实变成各种鱼类是不是也可行？”
　　“不不不，开局就是龙显然趣味性不高，变成龙才是游戏的爽点！”
　　“从鲤鱼开始合成更大的鱼？鲤鱼跃龙门？”
　　康嘉自言自语，不断的推翻重组自己的思路。
　　他最近重温了一下贪吃蛇的游戏，突然产生了自己做一款类似的游戏。
　　“如果将合成大西瓜和贪吃蛇以及鲤鱼跃龙门结合在一起呢？”
　　“召唤神龙？这个名字不错！”
　　想到这，康嘉连忙打开自己的word，开始写游戏策划案和项目设计书。
　　这一写，就是一整个下午。
　　直到天黑，康嘉才从电脑的世界里回过神。
　　他一抬头，偌大的图书馆只剩他一个人了。
　　一股淡淡的孤单感爬上心头。
　　看向word上已经写好的《基于贪吃蛇游戏模式升级的新休闲游戏——召唤神龙》文档。
　　他又有一种浓浓的成就感！
　　这绝对是一款不弱于人生重开模拟器的游戏！
　　他有这个自信。

第145章 戴正国：我请来了一位天才医师！
　　顾羽本来准备下午美美的睡上一觉，然后傍晚的时候再去找学校谈谈在校外学生公寓租房子的事情。
　　现在大家都有钱了，自然没必要挤在寝室里。
　　再说了，后面随着理想乐园做的越来越好，外出工作的事情肯定也会越来越多。
　　还住在寝室里，总归是不太方便的。
　　洗把脸，舒舒服服的躺在床上，顾羽找到网抑云，准备放几首纯音乐助眠。
　　结果一首卡农还没放到一半，飞信就打来了语音电话。
　　他一个激灵坐起身，打开手机，发现是戴正国打来的语音。
　　靠在枕头上随手接通：
　　“喂？戴老师。”
　　有一段时间没听到顾羽的声音，戴正国似乎有些惊喜，他笑着说道：“喂，小羽啊？明天有没有时间？我想请你帮我个忙。”
　　“我明天有个脓胸案例教学，差个助手！”
　　顾羽想了想，明天是周三，自己没什么安排。
　　于是很爽快的答应了戴正国的邀请。
　　前段时间他放了一次戴正国的鸽子，今天于情于理也要去帮戴正国这个小忙了。
　　脓胸，很常见的胸外科疾病。
　　对他这个主治医师来说，只要不是病因复杂的脓胸，只是给戴正国手底下的研究生们教个学，问题应该不大。
　　不过他还是试探性的问了一句：
　　“戴老…真的要让我指导你手底下的研究生啊？”
　　他不禁想到之前遇到的要将他生剖研究的女研究生秦婉婉和霍小艺。
　　两人应该都是戴正国的手下的研究生。
　　自己不会真的要去教这两个吧？
　　到现在他还有点心有余悸呢！秦婉婉的脑回路他实在没办法理解。
　　戴正国：“不是真的我还逗你玩不成？就你这主治的水平，教几个研究生不是绰绰有余？你就别跟我谦虚了。”
　　顾羽：“啊…好，我就是问问。”
　　“您说的这个脓胸案例教学，不会是要拿我做小白鼠吧？我可得问清楚了！”
　　教学归教学，他可不想当大体老师啊！
　　电话那头沉默了几秒。
　　然后传出戴正国没好气的声音：“你小子好歹也是主治医师了，不会连医疗教学的规定都不清楚吧？怎么可能在正常人身上做这种病例的教学啊！”
　　顾羽：“呃…我这不是问问嘛！”
　　顾羽仿佛能想象出来戴正国此刻正在猛翻白眼。
　　事实正是如此。
　　戴正国正坐在自己的办公室里喝茶，结果顾羽一句话让他直接将茶水全部喷到了桌子上。
　　一边手忙脚乱的用纸巾擦桌子一边朝着顾羽的飞信界面翻白眼。
　　这小子，是怎么觉得自己会被当做教学案例的？
　　脑回路真清奇！
　　他并不知道，现在的顾羽已经将女医学生划分到绝对不可招惹的人物一栏了。
　　“你同意了是吧？明天早上九点半，医学院实验楼C307实验室准时来找我！”
　　顾羽：“嗯嗯！行！我肯定不会迟到！”
　　得到顾羽的同意，戴正国这才满意的挂断了语音通话。
　　同时，在办公室外一名戴着金丝眼镜，脖上挂着骷髅锁链，身穿嘻哈长褂的男生走了进来。
　　如果顾羽在这，一定能认出来，此人就是夺走三哥女朋友的吴欢！
　　“戴老师，你让我送的东西我都送到教学楼了。”
　　吴欢走到戴正国面前，回复戴正国之前安排给他的活。
　　“嗯！好！”
　　“那个，吴欢啊！作为一名从事医疗行业的专业人员，平时的着装你应该多注意一下，整天花里胡哨的很容易让别人对你的职业素养产生质疑的！”
　　戴正国眉头紧皱的看着一声嘻哈装的吴欢，心里很是不舒服。
　　虽然吴欢现在还没有正式上岗从医，但好歹也是在他的手下学习，出门在外就是代表着他戴正国的名声。
　　穿这么一副样子，外人很容易揪着这件事对他戴正国的教学产生质疑！
　　虽然医术和着装这两者之间并无太大关系，但是大多数人还是习惯以貌取人。
　　所以他现在哪怕不是在医院，也是穿着一身白大褂。
　　医务人员的形象真的很重要！
　　试想，是一个穿着白大褂脖子上挂着听诊器的医生给你看病你放心，还是一个戴着夸张耳环脖挂骷髅头项链一身嘻哈风的医生给你看病你放心？
　　不说着装了，大多数患者看到头发少的医生就会默认对方医术高超！
　　心里也会降低对医生治疗方案的防备。
　　“嗯…戴老师，我知道了，我刚从嘻哈社团回来，待会回去就换衣服。”
　　吴欢敷衍的答应了一声。
　　虽然他为人骄傲自大，但是在戴正国面前还是很低调的。
　　戴教授可是全国顶级的外科名医！
　　能跟着戴正国学习，是多少外科医学生求之不得的梦想！
　　能拜入戴正国门下，就相当于半只脚已经踏入了魔都顶流医院的大门了！
　　吴欢格外的珍惜和戴正国学习的机会。
　　这也是他敢这么自大的原因！
　　因为戴正国是他的导师！
　　“嗯，你知道就好。”
　　戴正国点点头，这吴欢虽然桀骜不驯，但还是很听他的话的。
　　在学习医术上也比较认真，他平时还是蛮关注的。
　　只要人品没坏，他都乐意教下去。
　　“戴老师，那我就先走了？”
　　吴欢轻轻跺了跺脚，表情似乎有些急不可耐。
　　“你急什么？”
　　戴正国瞥了他一眼，学医急性子可不行。
　　“嘿嘿，戴老师，我最近交了个女朋友，我急着去陪女朋友！”
　　吴欢嘿嘿一笑，脸上露出一份猥琐之意。
　　“行吧！你去吧！明天早上的临床教学可不要迟到，我可是给你们请了一位天才医师亲自来指导你们！”
　　戴正国随意的挥了挥手。
　　自己学生的私事他可不想管，能认真对待学习就行。
　　吴欢愣了一下：“天才医师？”
　　他突然想起来上一次的教学实验。
　　当时戴正国也说请了这位天才医师来，但是被对方临时有事放鸽子了。
　　戴正国提到过的这位天才医师，是不到二十二岁的主治医师，精通三级（副主任级）胸外科手术。
　　这怎么可能！！？
　　这是吴欢的第一反应，这完全是不可能达成的成就啊！
　　二十一岁就主治了？
　　那得十四五岁就行医了吧？这显然是假的。
　　所以他一直都将这位所谓的天才医师当做是戴正国随口胡诌出来的虚拟人物。
　　编出这么一个天才人物，为的只是激励他们好好学习罢了！
　　结果戴正国今天又提到了这位天才医师。
　　吴欢还是觉得是编的，所以没有放在心上，随口答道：“喔！哈哈，那我明天一定要好好的认识一下这位天才医师！”
　　戴正国面带自信的微笑：“我相信你一定会被他狠狠打击一番的。”
　　每每想到顾羽，戴正国都只能惊叹这世界上的天才是真的没有上限！
　　……

第146章 准备租房
　　答应完戴正国明天去帮忙以后，顾羽也没了睡意。
　　爬起床就去校务处找老师申请走读了。
　　既然要搬出去住，那就早点搬了完事。
　　校长助理办公室，顾羽抬头看了一眼门上的牌子，确认自己没有找错地方。
　　伸手轻轻敲了两下门。
　　“请进！”
　　门内传来答应声。
　　顾羽推门而入，只见校助覃虹正伏在桌子上处理着一大叠文件，签字笔在她手里如同游龙一般快速游走。
　　“嗯？顾羽同学？有什么事吗？”
　　覃虹抬起头，疑惑的看着面前的学生。
　　虽然她没有直接接触过顾羽，但是对于顾羽的样貌却一清二楚。
　　这可是领导圈子里的大名人啊！
　　校长薛钟宁愿让舒赋贾院长吃瘪，也要维护顾羽。
　　自从舒茵茵和毕建被学校开除以后，舒赋贾已经有两次没有出席校领导会议了。
　　可见他到底有多恼火！
　　“呃…覃老师您认识我？”
　　顾羽有些诧异，自己的名气现在这么大？连校长助理一眼都能认出来是他！？
　　“当然，我要是连我们海东大学的形象大使都不认识的话，岂不是空有校助的虚名？”
　　覃虹微微一笑。
　　“哦哦！覃老师下午好，我有件事想拜托您处理，就是我寝室全体想要申请走读，在西门口公寓租住！不知道您这边能不能批准？”
　　顾羽先是了然的点点头，然后从自己的口袋里拿出一张手写的走读申请书。
　　申请书被顾羽折的整整齐齐，覃虹轻轻接过来，小心翼翼的打开。
　　入目是工整的楷体字，末尾有502寝室四名成员的签名。
　　申请书的大致意思就是因为寝室开了一家公司，平时外出事务比较多，所以想申请去外面住。
　　“厉害呀！你们寝室合伙开公司了？”
　　覃虹抬头诧异的看向顾羽，能在大学期间创业开公司，一般本事可都不小！
　　她之前给毕建在海东大学生创新创业科技园申请了公司办公地。
　　一直以来办的还挺红火的。
　　只可惜这学生人品不行，已经被学校开除了。
　　说来，还是因为那次庆典上对顾羽耍阴招，让薛校长震怒。
　　“害，没什么厉不厉害的，一时兴起罢了！老师，我能申请出去住吧？”
　　顾羽微微一笑，谦虚的回答。
　　他现在最关心的是西门公寓还有没有套间能租。
　　“没问题！当然可以，学校当然会支持你们创业！刚好公寓昨天有一批毕业生搬走了，你们明后天直接入住就行了。”
　　“至于租金什么的，一个人六百，水电商用比较贵，租不租就看你们和那边的公寓管理员怎么谈了！”
　　覃虹二话不说，直接拿出办公室的红章在申请书上盖了章。
　　然后又从抽屉里找出一张打印好的退宿表递给顾羽。
　　顾羽接过来，找覃助理借了支笔，坐在一边唰唰唰的填着信息。
　　“你们公司叫什么名字？”
　　“你们既然要搬出来住，公司的办公地址也应该要准备准备了吧？”
　　“学校的创业园那边还有不少地方，你有需要的话，也可以找学校申请。”
　　覃虹一边找《走读安全承诺书》一边和顾羽搭话。
　　因为她知道想顾羽这些大学生创业，一般都没什么钱，很少会有自己去租赁商务写字楼之类的高档办公地址。
　　价格昂贵而且不划算。
　　学生创业初期公司选址一般都是在学校的创业园或者是地方政策扶持的科技园。
　　能大幅减租甚至一定年限免租。
　　海东大学的创新创业园就是对学生创业免租三年，可以说是极大的支持了！
　　“谢谢覃老师！那我后面可就得继续麻烦您了！”
　　“对了，我的公司叫理想乐园网络技术公司！”
　　顾羽签好登记表，接着从覃虹手里接过承诺书，快速的写完自己的名字。
　　将笔放回笔筒，他脸上笑意盎然。
　　他没想到自己过来申请个走读，竟然顺带着把公司办公地址给解决了。
　　不得不说，这位覃虹老师真的很平易近人！
　　和他想象的那种官僚风气严重，用身份权威打压学生的领导完全不一样！
　　看来并不是每一个校领导都是舒赋贾那种人。
　　“没关系的，能够在你们的事业上添一份力，也是学校应该做的。”
　　“再说了，等你的公司以后做大了，也就是海东的知名校友了不是？说不定还能帮学弟学妹们解决一些就业问题呢！”
　　“理想乐园，啧啧，这个名字真不错，老师相信你们都是一群有理想的人！”
　　覃虹收好登记表和承诺书，脸上笑容满面。
　　她虽然不是什么任课老师，但是也有一份做老师的荣誉感和责任感。
　　看着这些年轻一辈成长起来，她也会有成就感。
　　顾羽当然知道覃虹的意思。
　　因为每年校招的时候都会有一些毕业很多年创业有成的学长学姐们回学校招聘。
　　因为有校友的关系在，开出的薪资和待遇都还不错。
　　为海东大学每年的毕业生就业率做出了不小的贡献！
　　“话说你们这个理想乐园也是互联网公司啊？主要做什么产品？软件还是有游戏？”
　　覃虹一边给顾羽打印公寓租房推荐信，一边和顾羽闲聊。
　　“做游戏的。”
　　“哦，做游戏好啊！以后你们肯定能赚很多的钱，之前那个毕建也是做的游戏，据说两年赚了好几百万吧？”
　　“老师，毕建已经被抓了？他贿赂高管，买通投资，现在估计还在警察局里呢！”
　　“啊？被抓了？”
　　覃虹表情惊诧，但是转念一想，毕建这种人被抓也很正常。
　　她以为是顾羽因为受伤没有选择妥协调解，所以报警将毕建抓了。
　　但她根本想不到毕建真正锒铛入狱的原因是行贿。
　　“嗯，剑壁网络估计不久就要倒闭了吧！”
　　顾羽点点头，现在毕建被抓，剑壁网络最厉害的康嘉也即将加入他的理想乐园。
　　估计已经是破产在即了！
　　“唉，抛开毕建这个学生的人品不谈，他还是有些头脑和本事的，就是没有用在正道上。”
　　覃虹叹了一口气，这个毕建，完全就是聪明反被聪明误。
　　确实是有点可惜了。
　　“老师，你恐怕还不知道吧？我们学校有很多软件系的同学都被毕建骗去工作了，连劳动合同都没有签，完全是在做廉价劳动力！”
　　“他们做了好多游戏，毕建赚了钱，却……”
　　“……”
　　顾羽看着覃虹摇头叹息，将毕建这两年的所作所为简单的说了出来。
　　覃虹越听越怒，到最后眼珠子瞪得简直要把眼镜给瞪碎！
　　这个毕建！简直是岂有此理！
　　“我去一趟创业园！你的事情我这边都已经处理好了，到时候你直接找那边的管理员就行了！”
　　覃虹拿起自己的小号公文包，气冲冲的走出了办公室。
　　她要看看，现在的剑壁网络里面到底是什么情况！
　　顾羽看着覃虹愤怒离去的背影，也没想到她的反应会这么大。
　　看来覃老师真的是一个很好的老师啊！
　　他低着头看着手上的租房推荐信，心里暗暗的想着。

第147章 冲是什么意思？
　　时间一直到晚上。
　　502寝室齐聚学校西门，陪陈雏音在漫展玩了一下午的林馨月姗姗来迟。
　　“你这是…蕾姆？不，拉姆？”
　　顾羽一脸惊讶的看着林馨月的装扮，一头粉色的短发外加一字领路肩女仆装，完全就是re0里面蕾姆姐姐拉姆呀！
　　“啊…回来的太匆忙了，衣服来不及换了！”
　　“你已经拿到学校的租房推荐了吗？我带你去找公寓管理员阿姨！”
　　林馨月低着头看了看自己的装扮，然后一把拽着顾羽走进了公寓。
　　看着两人走进公寓，跟在后面的朴老大等人坏笑连连。
　　“弟妹竟然会玩cosplay，看来以后老四会很性福啊！”
　　“啧啧，像模像样的！”
　　“要是老四再COS成莱月昂，这岂不是动漫走进现实？”
　　“什么莱月昂，你个假粉丝！主角叫菜月昴！和我一起念摸嗷mǎo……”
　　“……”
　　几人议论纷纷，就re0的主角名字产生了争执。
　　“你们在讨论啥呢？来看楼层了！”
　　顾羽从公寓管理员办公室往外探头，朝着他们喊。
　　几人连忙小跑进办公室，只见一个胖胖的穿着深蓝色短袖的中年阿姨正坐在电脑前面操作着什么。
　　他们凑过去一看，原来是楼层展示图。
　　每一个房间都用小框框代表。
　　灰色的代表已被租，红色的是已约定，白色的则是未租。
　　“目前公寓里学生区这边只剩下两套套间，，一个在八楼是三室一厅一个在六楼是四室两厅，你们自己选吧，八楼的背阳，六楼靠路边稍微有点吵。”
　　管理员阿姨指着两个白框，给几人介绍房间的情况。
　　对于顾羽几人来说，既然有四人间那肯定是选四人间！
　　大家在寝室里挤了两年多了，现在出来当然是希望有各自的私人空间。
　　“嘿嘿，那肯定是四人间啊！如果是三人间，老大怎么偷偷冲？”
　　于树同嘿嘿一笑，看着朴老大。
　　朴老大脖子一挺，辩解道：“瞎说！我可是纯洁大男孩，只有老三才会偷偷冲！”
　　秦衫本来在旁边看两人互怼吃瓜，没想到这么快就吃到自己身上来了。
　　立刻不服气的回怼：“对！我冲了！哪像你们，冲了还不承认！”
　　直接使出一记伤敌一千自损八百的招数，将两人怼的哑口无言。
　　一旁的林馨月好奇的扯了扯顾羽的衣袖：“小羽，他们说的冲是什么意思啊？”
　　顾羽一愣，朴老大三人也一愣。
　　他们一时兴起口嗨，竟然忘了旁边还有个女孩子！
　　这要是被林馨月知道了冲是什么意思，岂不是丢大脸了？
　　当即几人用求助的眼神看向顾羽。
　　能不能保持住新鲜就看顾羽的了！
　　顾羽投给他们一个我懂的眼神，然后和林馨月解释起来：
　　“冲啊？就是每天学习啊工作啊累了，回去的时候打游戏冲钱，奖励自己充值一个648，128抽奖什么的，这就是冲！”
　　“啊对对对！就是冲钱的意思！”
　　“老四解释的没错，就是奖励的意思！每天工作学习辛苦了，奖励自己一下！”
　　“这合理吗？这很合理！”
　　几人连忙点头，暗暗的给顾羽竖起大拇指。
　　老四这反应速度，牛啊！
　　“哦~那还挺正常的，我有的时候玩爱与制作人的时候也会冲一下！”
　　“你们懂的劳逸结合很棒呀！”
　　林馨月恍然大悟的点点头，还对几人表达了赞赏。
　　听到林馨月说自己有时候也会冲一下，朴老大几人一阵汗颜，但是又不敢表露出来。
　　只能讪讪的尬笑。
　　一旁的管理员阿姨看几人在打哑巴迷，一脸的疑惑，脱口而出：“咦，是我之前听他们那些小年轻聊天，冲不是指手……”
　　朴老大三人刚刚放松下来，听到阿姨说话，表情顿时大惊，连忙打断施法：
　　“啊对对对！手机游戏充值！”
　　“啊哈哈哈！阿姨您还是很懂的呀！五杀荣耀嘛，年轻人都喜欢玩，随便买个皮肤就八十八了！”
　　“阿姨，我们上楼去看房间吧？我们已经迫不及待的要搬进来了！”
　　几人额头上冷汗直冒，还好秦衫灵机一动转移了话题。
　　阿姨被几人绕迷糊了，点点头，站起身在旁边的钥匙柜里找到六楼套间的钥匙。
　　“走吧走吧，带你们去看看房间！”
　　领着几人去坐电梯。
　　电梯门刚关上，顾羽感觉自己的衣袖又被扯了扯。
　　他扭过头，林馨月一脸好奇的问道：
　　“小羽，你平时会冲吗？”
　　电梯陷入了一阵寂静，只能听到电梯缆绳拉着电梯上升的咯吱声。
　　顾羽：“……”
　　朴老大三人强忍着不敢笑出声，这个话题一开始是他们提起的，他们怕顾羽揍他们。
　　“你冲吗？你冲吗？我看你平时不是也玩那个五杀荣耀嘛？也没见你有什么皮肤。”
　　顾羽撇了撇嘴：“我游戏里不咋冲钱，所以没什么皮肤。”
　　林馨月点点头，“啊？是这样啊！”然后又眯笑着眼睛看着顾羽：“那我帮你冲好不好？”
　　顾羽再次沉默：“……”
　　朴老大三人憋笑憋得额头上的青筋都鼓了起来。
　　明明林馨月这是在和老四秀恩爱，但是这很难不让人误解啊！
　　“噗……哈哈哈哈哈哈！”
　　朴老大几人终于忍不住笑出声，顾羽脸色青红。
　　聊啥不好非要聊男生的话题！
　　这下连他自己也会想歪了！
　　妈的，对于冲钱的理解，现在回不去了！
　　“乖，咱不买，有这钱买皮肤还不如出去吃好吃的！”
　　顾羽瞪了老大三人一眼，然后将林馨月手里已经打开荣耀登录界面的手机拿过去默默退出。
　　他很少往游戏里冲钱，毕竟本来玩游戏就不是很多。
　　像五杀荣耀这种，只是有人拉他玩，大家一起玩，他才玩这个游戏。
　　“好吧~”
　　林馨月看他表情认真，就随意的耸了耸肩。
　　说到手机游戏，她又想到了顾羽那个破旧的手机，貌似也只能玩一玩五杀荣耀这样的游戏了。
　　再好一点的游戏就不一定带得动了。
　　于是她下意识的问了句：“小羽，你生日是什么时候呀？”
　　这个时候刚好“叮”的一声电梯门打开。
　　顾羽跟着管理员走了出去没听到她说什么。
　　好在后面的朴老大三人听见了。
　　朴老大看着顾羽的背影小声的和林馨月说：“弟妹，偷偷告诉你，老四的生日是十月七日！”
　　林馨月眼睛一亮：“还有五天？”
　　于树同和秦衫也凑了过来，于树同率先开口：“这几年我都没见过老四过生日…我觉得这次我们可以准备准备！”
　　秦衫也点点头：“对啊！不如给老四一个惊喜？”
　　林馨月一脸兴奋：“那就这么定了？”
　　朴老大三人低声喊道：“定了！”
　　四人相视一眼，一拍即合！

第148章 因为我眼里只有你一人
　　一百平的四人套间，虽然房间和客厅都比较小，但是该有的东西都有，和林馨月他们租的套间是一样的模板。
　　最让顾羽满意的是还有一个小厨房，有了这个厨房，后面想做一些简单的吃的就会很方便。
　　“怎么样，房间还不错吧？因为你们都是学生，月租按六百一个人算，但是水电会贵一点，按商业水电费价格算。”
　　“房间很好，价格我都了解过的，谢谢姐！”
　　顾羽点点头，对房间的环境和价格十分的满意。
　　“哎呀，小伙子嘴真甜，我都能做你姨了，还喊我姐呢！这样吧，我待会再给你们拿把新扫帚上来！”
　　管理员阿姨咧嘴直笑，三层下巴抖个不停。
　　“谢谢姐！”
　　“你们觉得这房间怎么样？呃，你们躲在那讨论啥？”
　　顾羽微微一笑，扭过头准备询问一下其他人的意见，结果看到四个人正躲在角落里小声的密谋着什么。
　　“啊？哈哈哈，我觉得很好啊！”
　　“是啊是啊！房租也不贵，明天就搬过来吧！”
　　几人被顾羽发现，连忙讪笑着掩饰自己的尴尬，和顾羽打马虎眼。
　　顾羽狐疑的看着他们几人，总觉他们在背着自己密谋着什么。
　　但是又猜不出来，就只好抛之脑后。
　　“行，姐，既然他们都说没问题了，那我们今天就定下来吧？这边房租是怎么支付的？”
　　顾羽扭过头向管理员询问。
　　“好，这边房租看你们自己选，一般都是半年起租，但是因为你们都是学生，学校这边是允许你们三个月起租的，就是押一付三。”
　　管理员阿姨给出了报价。
　　顾羽在心里大致估算了一下，押一付三就是四个月房租，四个人一个月两千四，也就是九千六。
　　对他们四个人来说，并不多。
　　于是他就跟着管理员一起下楼去缴费了。
　　在管理员办公室里，算好账签好合同的顾羽掏出手机刚准备付钱，突然脑海中闪出一行字。
　　【检测到当前支付环境适用于公司员工福利支出，本次款项可从公司账户扣除！】
　　顾羽拿着已经打开摄像头扫码的手机愣住了。
　　他没想到这笔钱竟然还可以从公司账户里扣。
　　现在的公司账户里还没有钱入账，只有系统一开始给的十万元资金，所以这笔钱岂不是等于直接薅了系统羊毛？
　　这是好事啊！
　　顾羽心中一喜，当即选择从公司（系统）账面上扣钱。
　　当然，为了不让人怀疑，他还是得用手机付款。
　　“滴！”
　　扫码成功的声音响起，果不其然顾羽在付款方式上面发现了突然多出来的一个工商账户。
　　选择该账户付款，九千六直接扣除成功！
　　而他支福宝上的钱则是分毫未少！
　　还有这种操作！
　　顾羽心中惊讶，看来系统还有很多可以薅羊毛的地方他没有发掘出来啊？
　　给员工饭钱补贴是福利吧？出行补贴也是福利吧？还有体检补贴，父母补贴，育儿补贴……
　　这些都是正常合规的啊！
　　心里想着以后怎么将系统的“羊毛”全薅出来，顾羽脸上不禁露出了得意的笑容。
　　赚钱难，花钱还难吗？
　　“小伙子，搬出学校住这么开心呢？也是，以后蹦迪啊，约女朋友什么的都方便多了！”
　　管理员阿姨将盖好章且签好字的合同复印件递给顾羽。
　　“谢谢姐！”
　　顾羽笑而不语，接过合同，小心折叠好放进口袋。
　　朴老大几人都在门口等着。
　　看到顾羽走出来纷纷问道：“怎么样？钱交了吗？你身边的钱够不够用？”
　　之前他们在陈老爷子家里的时候可是把身上的全部家当都掏给了老爷子。
　　看着几人准备拿出手机凑房租的样子，顾羽微微一笑，伸手阻止了他们。
　　“老大二哥三哥，钱我已经交过了，也不需要你们分摊！”
　　“所有的房租都是按照公司的福利待遇统一支付的！”
　　顾羽说完，朴老大三人面面相觑。
　　这福利待遇未免也太好了吧？小一万的房租，就这么从公司的账面上扣掉了？
　　“福利待遇这么好不合适吧？”
　　朴老大率先说出了自己的疑惑，哪有创业初期就将员工房租就纳入福利待遇中的呀！？
　　“没什么合不合适的！我们理想乐园的宗旨就是让每一个人都能安安心心的工作！”
　　顾羽伸手拍了拍老大的肩膀。
　　他的声音毋庸置疑，朴老大几人只能再次相互对视几眼，然后就默认了顾羽的决定。
　　不知道从什么时候开始，他们渐渐的不再质疑顾羽的决定了。
　　因为顾羽的很多决定，虽然但是看上去不太合理，但确实又非常好。
　　再说了，理想乐园也不至于因为这么点房租就产生资金问题。
　　盛达那边还没有支付“人生重开模拟器”发布这段时间的收益呢！
　　到时候估计会有很大一笔钱注入到公司账面上。
　　目前来看，资金绝对不会成为理想乐园的软肋。
　　“唔，那你记得把公司账户流水什么的发给我，我得做个账本，方便后面进行各种税务统计。”
　　一旁的林馨月突然出声。
　　她现在已经是公司的一员了，虽然目前负责的只是公司的商务管理，但是公司目前还没有财务人员，这种事情她自然而然就揽到了自己身上。
　　顾羽朝她点点头：“好！委屈你啦~”
　　顾羽当然也知道现在公司现在各方面的专业员工都很紧缺，但是没办法，距离下一次系统评估还有两周。
　　到那个时候，公司才能进一步扩大规模。
　　现在加上康嘉，已经满五个人的极限了。
　　饭得一口一口的吃，公司也得一步一步的发展，目前就只能委屈一下馨月了。
　　林馨月微笑着摇摇头，上前主动挽起自己男朋友的胳膊：“没事的，我会一直支持你的。”
　　顾羽轻轻捏了捏她的鼻尖：“我也会一直做你身前的男人！”
　　林馨月连忙别开脑袋：“咦！怎么感觉你把我当小孩子了！”
　　朴老大在旁边一个眼睛大一个眼睛小的看着两人秀恩爱。
　　“你们…为什么能秀恩爱秀的这么自然？”
　　秦衫：“就是！刚失恋的我仿佛遭到了百万点暴击！”
　　于树同：“其实我觉得我们仨住三人间也没有问题的，你们俩一起一起住！”
　　“赞同！”
　　朴老大和秦老三立刻点头同意，打算立刻将顾羽开除寝籍。
　　然而顾羽并没有理会他们，直接带着林馨月从几人身边视若无睹走过去。
　　“你为啥不理他们？”
　　林馨月好奇的问，顾羽斜睨着老大几人撇撇嘴：“或许是因为我眼里只有你一人~”
　　“噗——”
　　朴老大三人捂着胸口，他们从来没有受过如此重的伤！
　　好一记老四回马枪！

第149章 BUG一样的底牌！
　　几人在常去的那家地锅鸡吃了晚饭，然后就分别回寝室了。
　　一路上，朴老大一直捧着个手机在那里舔狗笑。
　　秦衫凑过去想要看他和谁聊天，结果朴老大连忙将手机熄屏不给他看。
　　“啧啧啧，老大有秘密了！”
　　“不会是相好了吧？让我们猜猜是谁？”
　　“我猜是胡小雅！”
　　“我也觉得是！”
　　几人脸上带着坏笑，最近的老大是越来越反常了，经常大半夜睡觉时发出猪叫声。
　　身为情场老手的秦衫怎么可能不知道老大这是什么症状。
　　分明是得了恋爱降智综合症！
　　他立刻就猜出了和老大聊天的人是谁。
　　不仅仅他知道，其实顾羽几人心里也一清二楚。
　　“瞎说，我怎么可能是在和小雅聊天！？我这是在看搞笑段子呢！”
　　朴老大看出自己的小秘密被猜出，还想挣扎一下，结果变成了欲盖弥彰。
　　“嘿嘿，小雅~小雅~都叫的这么亲近了！老大，你这不是美艳女鬼上床采阳气——不打自招了？”
　　秦衫嘿嘿直笑，现场编出个歇后语。
　　“好一个不打自招！”顾羽竖起大拇指，还得是三哥有文化。
　　不仅开了车，还完美诠释了老大现在的状态。
　　老大就是被胡小雅勾去了魂。
　　也不知道这两人到底是什么时候看对眼的。
　　反正顾羽觉得两人能成的几率还挺大的。
　　“什么叫不打自招！小雅能和女鬼一样吗？这两者能比吗！？”
　　朴老大脖子一挺，对秦衫用女鬼形容胡小雅表示反驳。
　　“我这不是打个比喻嘛，嘿，老大，你们在一起了？这就维护起你家小雅了？”
　　秦衫连忙摆手，脸上一个劲的笑。
　　一听到秦老三问在没在一起，朴老大的表情就立刻窘迫了起来，支支吾吾道：“这不是还在发展嘛……”
　　“切~~~”
　　顾羽三人吁了一声。
　　几人一路调侃朴老大回到寝室，纷纷洗漱上床休息了。
　　……
　　第二天一早不到六点半，顾羽被连着两个手机震动震醒。
　　他以为是馨月给他发早安，眯着眼睛从枕头底下摸出手机，结果不是。
　　一个是康嘉给他发消息让他去东食堂吃早饭，顺带聊一聊入职的事情。
　　还有一个则是戴正国让他准备准备，不要迟到。
　　顾羽捂着额头，这卷王和老教授两个人都不用睡觉的吗？
　　这么早就起来了！
　　果然牛逼的人都是不用睡觉的。
　　他突然想到了一句考研名言：“你这个年纪，你这个年龄段，睡得着觉？有点出息没有。”
　　顾羽在被窝中挣扎了一下爬下床，朴老大他们还没有醒。
　　他蹑手蹑脚的洗漱完毕，然后整了一套干净的暖黄色白格子衬衫和淡卡其色休闲长裤穿上。
　　毕竟是要迎接第一位入职员工的，还是穿的认真一点比较好。
　　按照平时，他就套个白T然后加上黑色短裤就出门了。
　　看了一眼自己受伤的右手，这么长时间过去，伤口已经长合，只是活动过大的时候还会有些扯痛。
　　侧耳听了一下卫生间外面的动静，老大他们应该还没起床。
　　顾羽犹豫了一下，选择直接使用打卡点愈合了自己的伤口，毕竟自从手受伤了以后，他做什么都不太方便。
　　【一百打卡点已扣除，正在修复伤口！】
　　打卡点扣除，顾羽愣了一下。
　　如果他没记错的话，之前治疗伤口是需要一千打卡点的，现在竟然变成一百了。
　　没想到系统还挺挺人性化的，会随着伤口的好转，逐渐降低需要的打卡点数量。
　　一阵清凉感伴随着微微的酥麻感从伤口上传来，很快就只剩下一条淡红色的疤痕。
　　祛疤竟然也要一百打卡点，顾羽选择了拒绝。
　　他突然想到了另一种用途，他心念一动，想到了一件让事让他顿时激动了起来。
　　他连忙在脑海中与系统对话：“系统，打卡点能复活死人吗？”
　　【能，但是只能救死亡时间不超过三十分钟的人，同时需要保证死者身体大部分完整。】
　　系统冰冷的机械声响起。
　　明明得到了系统的肯定回答，但是顾羽的表情却快速失落下来，他还想着用打卡点复活自己的亲人呢！
　　但也不出他所料，如果能复活死去很久的人实在就太匪夷所思了。
　　能复活三十分钟以内的人，这也很逆天了！
　　这完全可以作为他的底牌使用啊！
　　直接就给自己套了一件复活甲！
　　“那需要多少打卡点呢？”
　　顾羽试探性的问道，既然有复活这么bug的技能，所需的打卡点肯定也十分恐怖。
　　【复活宿主：打卡点需五十万以上并一次性全部扣除，使用后本系统自动销毁！】
　　【复活他人：最低要求一百万打卡点！注意：由于本系统不能暴露，此技能由本系统判定是否能够使用。】
　　听完系统说的注意事项，顾羽点了点头。
　　不能暴露，这是从他当初得到系统时就一直被强调的重点。
　　至于复活自己的打卡点……五十万啊！
　　他现在全部余额去掉零散的几十，还剩五十万零八千！
　　勉强维持住了底牌使用。
　　只要这五十万不花掉，他就有第二条命。
　　世界上没有比这个更牛的底牌了吧！
　　顾羽一下子觉得自己的手头紧了起来，原以为自己的余额还算富足，现在看来，这剩下的打卡点不到万不得已，他绝对不能动！
　　而且他还要想办法再多挣点，至少挣到一百万！
　　自己身边的人，也得留个保障。
　　本来他不急，现在他急切的想要拿到之前打卡任务【打败剑壁网络】的一万打卡点了。
　　这可都是能救命的！
　　顾羽：“嘿嘿，系统大大能赊账吗？”
　　【……】
　　脑海里冒出一行省略号，系统直接无语了。
　　知道这是不可能的事，顾羽也只好放宽心态了。
　　理了理自己的衣领，他就出门去见康嘉了。
　　可能是因为今天穿的颜色很白，所以一路上引起了不少女同学的注意力。
　　甚至还遇到了正在石头小路上拍舞蹈短视屏的井川小予姜予欣！
　　“见鬼！怎么都不睡懒觉啊！”
　　顾羽心里吐槽，但他已经被姜予欣发现了。
　　“顾学长！你起得好早呀！”
　　姜予欣中断录制，和他打招呼，同时将手机摄像头转向顾羽。
　　“早啊！你也是！”
　　顾羽连忙抬起手朝着摄像头尬笑着打招呼。
　　打完招呼就急匆匆的走了。
　　“唔，他怎么看起来不愿意和我说话的样子？明明上次还喊我小欣学妹的！”
　　姜予欣咬了咬嘴唇，有些不开心的想道。
　　但是她看到手机里刚刚录下来的顾羽打招呼的视频，她心情又很快好了起来。
　　至少又收获了一条新的爆款素材！

第150章 成功加入！（为读者‘独孤=野王’打赏加更）
　　“老板，吃！”
　　“老板，你想喝豆浆吗？”
　　“老板，别和我客气啊！我请您！”
　　康嘉一个劲的给顾羽面前推各种早餐，几乎快堆成一座小山。
　　顾羽看着眼前一桌子各种花样的早餐，属实是有些没有理解康嘉为啥要这么做。
　　这么多！简直够他开个窗口买早餐了！
　　“不是…你叫我顾羽就行，甚至你叫我学弟我都舒服些…一口一个老板，我实在承受不住啊！”
　　眼瞅着康嘉又准备掏钱去买豆浆，顾羽连忙伸手拽住了他。
　　这就一个简简单单的招聘，怎么弄得他像是在收贡品一样！？
　　知道的，他是康嘉的老板。
　　不知道的，恐怕会以为他是康嘉的祖宗！
　　康嘉犹豫了一下改口：“老…顾羽…”
　　“诶，对对对，叫我老顾就行！”
　　顾羽连忙纠正他的称呼，然后伸手一把把他按坐下来。
　　“老…老顾，你有啥想吃的不？”
　　康嘉支支吾吾的，有些不适应顾羽的亲和态度。
　　他之前在剑壁网络的时候，刚入职就要给老员工，实际上就是那两个股东经理和毕建买礼物送礼。
　　而且平时上班的时候还不能直呼上级领导的名字，必须得叫职称或者老板。
　　他现在都习惯了。
　　“没有！你都买了这么多了，咱俩能吃的完？你这不是铺张浪费吗？”
　　顾羽看着一桌的早餐眉头紧皱。
　　然后又幽幽的叹了一口气：“买这些早餐一共花了多少钱？待会我全给你报销了。”
　　虽然他不喜欢康嘉这么卑微，但是他也知道康嘉也是好意。
　　估计在剑壁网络的时候没少被毕建欺压。
　　所以才变成现在这样。
　　“啊？不用不用！哪能让老板…老顾你花钱啊！”
　　康嘉一听到报销，就连忙摆手。
　　顾羽脸色一板：“既然你知道我是老板，那你就听我的！再说了，报销三餐是咱们理想乐园的福利待遇，这是规矩！规矩懂吗？”
　　他算是明白了，像康嘉这样的，就必须得拿出点威势来，只有这样他才听得进去。
　　果不其然，看到顾羽一下子严肃起来，康嘉立刻就老实了。
　　“懂！这是公司的规矩！”
　　康嘉大声答应，旁边的同学纷纷看向两人。
　　看到是顾羽，几个女同学还拿出手机偷偷拍照，掩着嘴偷笑道：“你们看，他们买了那么多早餐，顾羽好能吃哦！”
　　“原来我们的国民老公还有大胃王的属性呢！”
　　“发个抖影发个抖影！”
　　“……”
　　听到几个女生偷偷议论顾羽不禁扶额，他总觉得自己在社死的边缘徘徊。
　　“老康，你小声点。”
　　“呃，明白明白。”
　　康嘉也看到了那几个女生拿手机拍照，连忙压低自己的声音。
　　紧接着他脸上又露出疑惑：“咱们公司福利待遇这么好吗？竟然还有三餐补贴？”
　　吃饭都补贴！他想都不敢想啊！
　　这是在毕建手下从来就没有过的待遇。
　　虽然他听说过一些外企大厂会有就餐补贴，但是他没想到这么小一个理想乐园也有！
　　看到自己没有选择错啊！
　　“嗯，除了就餐补贴，后面还有加班补贴，出行补贴，就医补贴，育儿补贴，父母赡养补贴……反正别的公司有的我们都有，别的公司没有的，我们也会有。”
　　顾羽点点头，掰着手指头一项一项的说道，说到后面发现实在太多了，干脆就不算了。
　　反正到时候统一交给馨月去管理就行了。
　　听着顾羽一项一项的数，康嘉的嘴巴越张越大，到最后差点合不拢。
　　“卧槽！咱们理想乐园真的是一家公司，不是慈善机构？”
　　康嘉想了半天，就憋出这么一句话。
　　这么多补贴，这公司确定不是财神爷开的吗？
　　别的公司那是想办法克扣员工的工资，理想乐园则是想办法给员工赛钱？
　　想到工资，他还没问呢！
　　“那补贴这么多，咱公司的工资应该很低吧？”
　　康嘉觉得，工资肯定不超过两三千，毕竟福利实在是太好了。
　　顾羽随口答：“嗯，确实挺低的，一个月基础工资只有六千块，不过你放心吧，以后会涨的！”
　　他说着还轻轻拍了拍康嘉的肩膀，让他放下心。
　　“啊——？”
　　康嘉的下巴直接拉到喉结下面，一脸的难以置信。
　　“六六六六…六千？基础工资？”
　　他懵了，他真的懵了，这基础工资可是他在剑壁网络的三倍啊！
　　哪怕做完一个项目，发奖金的时候，毕建也只发过四千！
　　他第一反应是顾羽在逗他开心，但是顾羽的脸色却很淡然，没有半点开玩笑的意思。
　　“对啊，这是我能开的最高工资了，你不会是嫌少吧？但是我没法再加了，其他人都是拿的三千工资，我再加他们会对你有意见的。”
　　顾羽点点头，六千是系统允许的范围内能拿出手的最高工资了，如果康嘉嫌少，那他只能让康嘉另谋高就了。
　　毕竟以康嘉的能力，去外面的大公司，轻轻松松就能年薪二三十万。
　　如果是像鹅讯这种公司，开四五十万也不奇怪！
　　对于康嘉来说，待在理想乐园确实是有点委屈了。
　　这也是他一开始就拿出最高报价的原因，这是对康嘉能力的尊重。
　　听完顾羽的话，康嘉陷入了沉思。
　　顾羽随手拿起一只南瓜饼吃起来，耐心等候康嘉的答复。
　　他已经做好了所有的心理准备，哪怕康嘉此时选择退出理想乐园他也不会意外。
　　毕竟人往高处走水往低处流嘛！
　　大概等了一分钟，康嘉开口了：
　　“老顾…我觉得吧，要不我的工资你也开三千吧？六千实在是太高了，更何况还有你说的那些福利……”
　　“每个月公司的开销肯定是十分大吧？我也得为公司考虑啊！不能单独我一个搞特殊，既然大家都三千，那我也三千！”
　　康嘉一口气说出了自己心里的想法。
　　在他看来，钱对目前的他来说并没有多大的用途，他更希望理想乐园这样的良心公司能够好好的发展下去。
　　顾羽一脸诧异，他没想到康嘉不仅不是要求加薪，还要求降薪！
　　“你是认真的？”
　　康嘉用力点点头：“嗯，我是认真的！我希望老顾你能把我和其他人一样看待！我真的很希望能和理想乐园一起成长！”
　　“这是我见过最好的公司了！”
　　顾羽盯着康嘉的眼睛看了三秒，被对方眼神中的坚定触动。
　　他轻轻点了点头，站起身向康嘉伸出右手：
　　“好！那就都一样！”
　　“欢迎你加入理想乐园，成为理想乐园的第一位聘请员工！”
　　康嘉一脸激动，连忙站起身和顾羽握手：
　　“谢谢老板！我会好好努力的！”
　　顾羽眉头一挑：“嗯？”
　　“一时太激动，哈哈。”
　　康嘉挠头一笑。

第151章 海东大学医学院
　　聊到八点半，朴老大几人姗姗来迟。
　　和康嘉大概交代了一下现在公司有哪些成员以及目前的重心工作，顾羽就将工作安排的任务交给了二哥于树同。
　　“康嘉学长你好，我是于树同，目前主要负责的是公司的技术开发……”
　　看二哥和康嘉逐渐进入正题，顾羽便转身离开了食堂。
　　他接下来还要去医学院，昨天老戴可是千叮咛万嘱咐不要迟到。
　　已经鸽过老戴一次的他，这次肯定是要提前去的。
　　医学院在学校的南区，距离还是比较远的，所以这次顾羽选择坐校内公交。
　　十五分钟左右才到医学院的门口。
　　医学院大门宛若民国时期那些欧洲十字会救助医院的大门一样洋气。
　　尤其是高高悬挂在门头上的陈旧红十字，给人一种淡淡的历史感。
　　据说这个医学院在海东建校前就已经存在了，后来才并入了海东大学，成为了一个二级学院。
　　也正是因为悠久历史的沉淀，海东大学的医学专业一直都在魔都名列前茅。
　　顾羽的出现引起了不少同学的注意。
　　甚至还有一些人已经认出了他，不过大家都很有礼貌的没有上前打扰。
　　只有小说里才会有一群不懂礼貌，看到帅哥就上前围观打扰的花痴女孩。
　　现实中，大家哪怕会被帅哥吸引，但最多只会是驻足偷偷看上几眼。
　　胆大的也就拿出手机拍个照，然后发进姐妹群，大家一起嗑颜值。
　　看到有两个女孩掏出手机朝自己这边拍照，顾羽心念一动，还配合的比了个耶。
　　“哇啊啊啊，被顾羽发现了！”
　　“不过他看起来好好相处哦！”
　　两个女孩心跳加速，小声的议论起来。
　　一个无意的举动，反而还让顾羽收获了不少人缘。
　　走进医学院，顾羽才算是明白什么叫旱的旱死涝的涝死。
　　放眼望去，起码百分之八十是女生！
　　换作他们软件学院，这个比例就是反着来了，甚至还有多点。
　　谁不知道计算机专业男女比例九比一啊！
　　男女失衡稍微严重一点的班级，可能一个班就一个两个女生。
　　如果是不太主动的男生，可能大学四年一直都毕业，都不一定能和女同学当面聊上几十句话。
　　比如说朴老大。
　　胡小雅完全是个意外，如果顾羽没有和林馨月在一起，朴老大也不可能认识胡小雅。
　　眼前这医学院，一个男生分配两个女朋友多绰绰有余啊！
　　当然了，这也要看男生自己能不能把握住了，他也听说过，有的班级三十个女生一个男生，到最后毕业那个男生还是单身。
　　这种情况，估摸是硬性条件实在差到离谱……
　　或者是，不喜欢女生？
　　心里这样想着，顾羽径直朝着C栋实验楼走去。
　　他没有注意到在身后不远处，两双眼睛盯着他一直走进实验楼。
　　“婉婉，快看！是顾羽！”
　　霍小艺拉着秦婉婉的胳膊，指着已经消失在实验楼门口的顾羽。
　　“嗯，看到了。”
　　秦婉婉只是神色复杂的答应了一声，并没有太多反应。
　　“咦，婉婉，你怎么了？之前不是一直对顾羽很有意思吗？怎么今天看到他这么淡定呀？”
　　看到自己闺蜜不为所动，霍小艺一脸诧异。
　　之前秦婉婉可是每次看到顾羽都激动的面红耳赤，怎么这次却这么淡然？
　　“你胡说，我什么时候对他有意思了？顾羽又不是什么大明星，我为啥不淡定？”
　　秦婉婉白了自己闺蜜一眼，然后抱着自己的案例记录本同样朝着C栋实验楼走去。
　　“好家伙，女人你变脸速度这么快？”
　　霍小艺看着自己闺蜜的背影，简直无力吐槽。
　　要不是之前陪着她一起去要过顾羽的飞信，她恐怕还真的以为闺蜜说的是真的呢！
　　“等等我！”
　　看了一眼时间，马上就要上案例分享课了，她连忙追了上去。
　　另一边，顾羽在电梯里遇到了一个意料之外的家伙。
　　吴欢。
　　今天的吴欢一身白大褂，再加上他那一副标致的金丝眼镜，看起来还挺人模人样的。
　　顾羽在打量吴欢，吴欢也在打量他。
　　“啧，你小子来我们医学院干什么？你不应该和秦衫那废物一样是计算机系的吗？”
　　吴欢率先挑衅。
　　顾羽抬眼瞥了他一眼，没理会他。
　　因为像吴欢这种人，你越反驳他，他叫的越欢。
　　“我和你说话呢！你聋了吗？”
　　被顾羽不屑的眼神一扫，吴欢的表情一僵，心中准备的各种脏言乱语一下子没有了发泄口。
　　这种感觉让他太难受了！
　　“叮——”电梯门开。
　　顾羽无视吴欢从他身边擦肩而过，然后仰头看着各个实验室的编号。
　　“C307，嗯……307在哪呢？”
　　顾羽数着编号，跟在他身后的吴欢脸色越来越黑。
　　但他听到顾羽嘴里念叨的数字，脸上又露出了坏笑。
　　C307？不就是他今天上课的教室嘛？
　　这个顾羽难不成是来蹭课的？
　　不过他一个计算机的来蹭医学课未免也太奇怪了吧！
　　不知道实验室非老师和医学生不能进吗？
　　“啧啧，你不会是来蹭课的吧？”
　　吴欢在后面冷声嘲讽了一句。
　　顾羽已经找到了307实验室，扭头看了他一眼，随口道：“嗯，我确实是来上课的。”
　　“果然…”
　　吴欢嘴角一挑，这个顾羽还真是个蠢蛋，竟然还想来蹭医学生的课？
　　以为这是外面的公共思修课呢？
　　看到顾羽推开实验室的门准备进去，吴欢一个跨步上前伸手将他拦住。
　　他面带嘲笑：“这里不是你能进的地方！”
　　顾羽一脸疑惑，自己这不是被老戴邀请来的吗？
　　关这吴欢什么事？
　　刚好在这个时候，秦婉婉也霍小艺也上了楼。
　　看到顾羽和吴欢两人，霍小艺走上前表情疑惑的问道：“吴欢，顾羽？你们这是做什么？”
　　“啊，我来上课，结果这家伙不让我进去。”
　　顾羽看着霍小艺，想了两秒才记起来自己之前在附属医院见过。
　　她是秦婉婉的闺蜜。
　　扭头看去，秦婉婉也在身后。
　　“早。”
　　顾羽朝秦婉婉打了个招呼，毕竟两人也算是见面多次了。
　　秦婉婉咬着嘴唇轻点头，然后小声开口：“戴老师邀请你来的？你这次终于答应了，上次他等了好久。”
　　“哈哈，上次临时有事没办法。”
　　顾羽无奈一笑。
　　“嗯，那我们进去吧！”
　　秦婉婉点点头，打算带着顾羽一起进实验室。
　　结果又被吴欢拦了下来：“婉婉，你怎么能带无关人员进入实验室啊！小心戴教授责罚你！”
　　吴欢皱着眉头，警告道。
　　“啊？顾羽不是戴老师邀请来给我们上课的吗？”
　　秦婉婉一脸诧异，不明白吴欢在说什么无关人员。
　　就在这时，戴正国黑着脸打开了实验室的门：
　　“没错，小羽就是我邀请来的。”
　　他眼神不悦的盯着吴欢，吴欢顿时感觉五雷轰顶。
　　戴教授竟然邀请顾羽来给他们授课？
　　难道顾羽就是那个天才医师！？

第152章 脓胸模拟手术教学
　　看着戴老师和秦婉婉几个人都聚在盥洗室里给顾羽穿白大褂、手套和护目镜，吴欢的心里很是不爽、他暗暗捏紧拳头，将一把手术钳捏的咯咯作响。
　　“吴欢，你没事吧？”
　　一旁的研究生同学看到他脸色不太对，关心道。
　　“哦呵呵，我没事，只是马上要进行模拟手术了，我有点紧张。”
　　吴欢脸上挤出笑容，将手中的手术钳放回到不锈钢储存盒中。
　　“哈哈，虽然我们是第一次进行脓胸清除模拟手术，但是之前也训练过几次了，应该不至于紧张吧？”
　　“是不是怕在戴老师请来的天才医师面前出糗啊？这没什么，我们学医的嘛，就是要多实操多学习！也不能因为对方比我们年轻就轻视！”
　　“唉，真羡慕这些天赋异禀的天才！”
　　那研究生勾着吴欢的肩膀，看着比自己还要年轻的顾羽感叹的说道。
　　他原本以为自己能考上海东医学专业，又能保研到戴教授手下当研究生已经是天才了。
　　结果天外有天，人外有人，竟然有人已经在本科阶段就完成了主治医生的蜕变！
　　他想要考主治，研究生毕业后还得在等两年才有资格报名呢！
　　吴欢看着自己身边这哥们一直在吹顾羽，心里是越来越不爽。
　　伸手拿开他勾着自己脖子的胳膊，然后冷着脸坐到另一边的凳子上。
　　“我倒要看看他到底有没有主治的本事，我就不信有人能在二十一岁拿到主治职称！”
　　“哪怕是戴正国亲口说的我也不信！眼见为实！”
　　吴欢咬着牙盯着顾羽，他不信自己最骄傲的专业知识能被顾羽这个“门外汉”轻松超越。
　　他可是海东医学专业的高材生啊！
　　那同学也看出了吴欢的情绪不对劲，自觉的闭了嘴。
　　顾羽这边也做好了所有的准备。
　　护目镜，医疗口罩，橡胶手套和白大褂，这些全部装备在他身上，看起来就像是那些无厘头医生电视剧中的男主。
　　不同的是，那是电视剧，他是有真本事！
　　“给大家介绍一下，这位叫顾羽，同样是海东大学的同学，现在是我的特别助理。”
　　“上次我说过请一位二十一岁的天才主治医师给你们讲课，但是他有事没来。”
　　“这次，我可是好说歹说才把他请过来的！你们一定要跟着顾老师好好学！”
　　“大家欢迎！”
　　戴正国笑看自己面前的这些个学生，向大家介绍顾羽。
　　众人纷纷鼓掌表示热烈欢迎。
　　顾羽也朝他们微微鞠了一躬表达礼貌。
　　毫不夸张的说，眼前的这些研究生，未来都很有可能成为华夏医学界的栋梁之才。
　　将他们的余生都投入到治病救人的光荣事业中！
　　他们值得自己尊敬。
　　当然，除了吴欢。
　　这家伙根本就没有把自己当做一名正直的医生看待，上次他竟然还说出来让病人求他看病也不看的愚蠢言论。
　　因为自己是海东的医学硕士就自觉高人一等！
　　这样的家伙，不值得尊敬，也不应该加入到白衣天使的行列中。
　　吴欢敷衍的鼓着掌，眼神中满是对他的挑衅。
　　然而在此之前，已经被好几个人恶心过的顾羽，心里已经对这种人产生了条件免疫。
　　在他眼中，吴欢不过就是个跳梁小丑。
　　他要做的只是防范对方突然跳出来咬人。
　　再次被顾羽无视，吴欢内心的愤懑已经积蓄到了极点，但是同学和老师都在场，他根本不好发作。
　　只能闷声憋在心里烧得难受，用中医的话说，他这就叫急火攻心。
　　“顾羽同…老师，我有个疑问，就是你是怎么做到二十一岁就拿到主治职称的呀？”
　　“是呀是呀！我们都很好奇！”
　　“你能给我们说说你的经历吗？”
　　男男女女的研究生们此刻就像是好奇宝宝，想要一探顾羽的究竟。
　　但顾羽只是神秘一笑，伸出一根手指指着地下：“保密，恕我不能告知。”
　　提问题的几人面面相觑。
　　有脑子反应快的猛地倒吸一口凉气：“嘶——你是说，你是为那个做事的？”
　　顾羽脸上依然挂着神秘的笑容，冲那位反应快的同学轻轻点头。
　　那同学又抽了一口冷气：“嘶——果然！”
　　“那个？那个是什么呀？”
　　有同学还是没反应过来，一脸的懵逼，这是在猜灯谜吗？
　　“那个就是那个呀！就是干什么都要汇报，写个东西还要盖章印上三个星星表示绝密的那个！”
　　“哦~哇！听起来好厉害的样子！”
　　“想想也是，也只有那种地方的人能够不按照常规来评职称！”
　　“没想到我们竟然能在现实中见到这么神秘的人物！”
　　几人议论了一下，如果之前他们只是对顾羽表示敬佩的话，现在已经是敬畏了！
　　唯独吴欢在旁边小声的呲了一声：“切，故弄玄虚。”
　　虽然嘴上这么说，他心里却也有一点慌了。
　　如果顾羽的身份背景真的是如实所说，那他可就真不太敢惹了。
　　谁都知道，在那种人面前，金钱和权利都变得不懈一击！
　　他们身上肩负的是整个国家！
　　“好了，关于顾羽的身份，大家还是别过多探究了，我们今天的主要任务还是完成这次脓胸模拟手术教学！”
　　戴正国抬起手阻止了大家议论，同时宣布教学正式开始。
　　将手术台上盖着的白布掀开，一具几乎可以比拟真人身体的全胸腔模型出现在所有人的面前。
　　实验室的灯光同时关闭，只剩下手术台上集束灯照明。
　　所有人按照早已交代好的职位分工站位。
　　顾羽则站在一边看着他们进行手术。
　　“好了，大家各就各位，我下面开始宣读病人的详细信息。”
　　戴正国拿出一块读写板，上面有提前设定好的病人信息。
　　众人纷纷做起深呼吸平复自己的心情，眼睛一眨不眨的看着戴正国。
　　“患者林三，性别男，年龄42岁，住院号12345678，因肺炎感染导致脓胸，拟行手术：脓胸感染清除手术，手术部位已标记，手术知情同意书已签署！”
　　“注意：患者有肺炎史，有嗜酒癖好。”
　　“患者已麻醉，设备已调试，所有器械已准备，请开始手术！”
　　戴正国说完患者信息，省略掉术前准备工作，直接宣布开始外科手术。
　　秦婉婉拿起手术刀，这次她是主刀医生。
　　在下刀前，她抬头看了一眼站在一旁的顾羽，顾羽的视线完全在她落刀的地方。
　　“我开始了。”
　　秦婉婉低声喊了一句，手术刀随之切破了患者模型的表皮。

第153章 模拟进行中
　　治疗脓胸最重要的就是排出患者胸膜腔内的化脓积液以及术后的抗感染。
　　婴幼儿脓胸通常以穿刺加抗生素的方式治疗，而成人常用的手术就是胸腔闭式引流术。
　　这个手术秦婉婉已经十分熟悉了。
　　完全是因为顾羽之前在附属医院的时候教过她。
　　当时顾羽双手示范了不下十次，在细节处更是反复分解剖析。
　　明明是第一次做这样的手术，秦婉婉却觉得信手拈来。
　　毕竟这只是一个模型，并不是真人，也没有多大的心理压力。
　　将患者第二肋间切开一个拇指大小的口子，一旁的霍小艺连忙拿过来医疗软管和引流瓶。
　　其他的同学也跟着忙碌起来，使用吸引器吸血的，拿止血钳止血的，各人分工明确。
　　站在一边的顾羽啧啧称奇。
　　不得不说，这模型做的也太逼真了，切开皮肤后竟然还会流血！
　　“管子插得太深了，你这样做容易刺破患者体内的其他器官，最深不要超过125px。”
　　“引流瓶再低一点，像你这样齐平放置，很可能让引流瓶的水流进患者的胸腔里。”
　　“止血钳使用的时候在用力一点，这是模型，咋的？你们是害怕把模型给夹死吗？”
　　到了这关键步骤，顾羽终于说话了。
　　虽然大家理论知识很充足，但实操起来很多细节却经常失误。
　　在顾羽的指导下，暗灰色，带有腐臭气味的稠状液体顺着引流管逐渐流入引流瓶。
　　在场众人都不约而同的捏起鼻子。
　　此举却引起了戴正国的不满。
　　“松开！松开你们的手！这就捏鼻子了？如果是开胸手术，你们是不是会当场晕过去？”
　　大家又纷纷放下手，眉头紧皱强忍着进行手术。
　　只有躲在众人身后的吴欢却依旧我行我素，甚至还捏着鼻子小声嘀咕道：“就是个模拟手术，模型做的也太特么真实了吧！不知道的还以为里面塞了大粪呢！”
　　戴正国眉头一蹙，直接走过去将他从人群中拉了出来。
　　“你刚刚在说什么？”
　　“就这么一点气味你都忍受不了？你知不知道真正的感染性脓液要比现在的气味要臭上十倍不止？”
　　“如果真的有一天，你收治了一名脓胸患者，难道你要因为臭味放弃治疗吗？”
　　戴正国当着所有人的面对吴欢严厉批评。
　　吴欢也没想到自己小声说的话竟然被戴正国听到了此刻被当众批评，他的表情顿时就僵硬住了。
　　“哼！小齐，你和吴欢交换一下工作，你负责递手术工具，吴欢负责切口缝合和术后护理。”
　　戴正国不满的冷哼一声，然后朝着一旁拿着缝线钳，正在等待缝合的另一名学生说道。
　　被称作小齐的学生点点头，将缝线钳放回器械盘中，站到之前吴欢站着的地方上。
　　“既然你怕臭味，那你就好好的体验体验吧！”
　　戴正国眼神不悦的看着吴欢。
　　吴欢无话可说，只能硬着头皮走过去拿起缝线钳。
　　如此近距离的接触伤口，一股比刚刚还要浓烈好几倍的臭味扑面而来。
　　尤其是脓液顺着医疗软管缓缓了流进瓶中，他更是看的一阵干呕。
　　时间一分一秒过去，一直等到模型胸腔的脓液基本全部流干净，吴欢开始了缝合工作。
　　手指时不时沾到那粘稠的腐败组织液上。
　　他被恶心的闭上了一只眼睛，另一只眼睛则是眯着。
　　以一种极其嫌弃的表情进行缝针手术。
　　“能不能睁开你的眼睛？你知不知道你在同一个位置重复缝合了两针？”
　　一旁的顾羽也看不下去了。
　　这个吴欢缝针手法不仅不太规范，而且还十分不认真。
　　这要是换个真人来，患者指不定要多挨上几针。
　　“你不就懂的理论多一点吗？有什么资格对我指手画脚？狗拿耗子多管闲事？”
　　吴欢本就怨气在头，此时被顾羽一句提醒直接激发，二话不说就扭过头回怼顾羽。
　　手上还拿着缝线钳挥来挥去。
　　“混账！你给我滚一边去！”
　　被吴欢回怼，顾羽还没来得及生气，一旁的戴正国却率先怒气上头。
　　他走上前，一把夺下吴欢手里的缝线钳，然后将他轰到一边去站着。
　　顾羽是他好不容易请来的助教。
　　吴欢骂顾羽有什么资格？
　　这不是妥妥的打他的脸吗？
　　“戴老师，难道我说的不对吗？他凭什么有资格指导我？一个莫须有的主治职称吗？”
　　“拿出来给我们看看啊！？实在不行，给我展露一手啊？”
　　吴欢被拉到一边，依旧是一脸不服气。
　　一旁的同学们纷纷拉住他，让他少说两句。
　　但是吴欢根本就听不进去。
　　“你给我闭嘴！难道你连我的话你都不信了？”
　　戴正国此时真的是气得心脏病都要犯了。
　　这个吴欢怎么就这么不识好歹？
　　顾羽的身份能够轻易暴露吗？再说了，顾羽的身份可是他亲自认证的，他有必要骗吴欢吗？
　　教了十几届研究生了，像吴欢这样不明事理的他还是第一次遇见！
　　“小羽，你别太把他的话往心里去啊！这小子就是个愣头青自大狂，等这节课结束我一定好好的去教育一下他！”
　　戴正国看到顾羽站在一边没说话，他还以为顾羽心里在憋着气，连忙安抚道。
　　然而顾羽并没有生气。
　　他像是看白痴一样瞥了一眼吴欢一眼，然后从戴正国手里接过缝线钳。
　　“戴老师，他说的还是有一点道理的，我得拿出来一点真本事才能让大家心服口服。”
　　“那你？”
　　戴正国疑惑的看着顾羽手里的缝线钳，似乎明白了点什么。
　　“那就给大家看一看技术吧？”
　　顾羽微微一笑，然后往手术台上靠了靠。
　　“拆线剪。”
　　顾羽朝着秦婉婉伸出手，秦婉婉愣了一下才反应过来，连忙从器械盘里找出拆线剪递给顾羽。
　　她好奇的看着顾羽，不是质疑顾羽的医术，而是因为第一次看到顾羽实际操作单纯觉得好奇。
　　因为她早就知道顾羽有多厉害了。
　　不然也不会得到戴老如此看重。
　　顾羽拿着剪刀，数不清的专业知识像是流水一样注入他的大脑。
　　此时此刻，他感觉自己就是一个真正的医生。
　　眼前的模型也不再是模型，而是一名真实的患者。
　　他伸出手，熟练的拆解掉之前吴欢随意缝合的线，伤口撑开，重新暴露在他眼前。
　　“消毒棉球！”
　　“霍小艺，你拿着吸液器，一定要保证我在缝合的是时候病人伤口没有残余污液。”
　　“秦婉婉，随时准备给我递止血钳。”
　　“还有那边的同学，消毒棉球不够用了，及时补充！”
　　“……”

第154章 科学的边界是累累白骨
　　整个实验室，在顾羽的带动下突然就热闹了。
　　所有人都在顾羽的安排下忙碌起来。
　　就仿佛现在进行了是一场真正的手术，是一场生死存亡迫在眉睫的抢救大赛！
　　“这孩子比我想象的还要优秀啊……”
　　戴正国看着顾羽手中上下翻飞的缝线钳，心中万分感慨。
　　一个会做手术的医生并不稀罕，但是一个会调动其他人一起配合做手术的医生就很难得！
　　一旁的吴欢都傻眼了。
　　他感觉自己是那么的多余，这个实验室仿佛根本就不需要他的存在。
　　他变得最可有可无的那个人。
　　“他玛德，为什么！”
　　吴欢握起拳头，他第一次感觉到自己输了，而且还是在引以为傲的专业上被碾压！
　　“我觉得你需要反省一下，出去吧！”
　　戴正国发觉他的情绪不对劲，淡淡的瞥了他一眼。
　　让吴欢继续留在这里，他也学不了任何东西。
　　虽然不知道他因为什么而和顾羽产生了冲突，但是戴正国觉得顾羽绝对不会是主动挑起冲突的那一方。
　　而吴欢是什么性格的人，他心里跟明镜似的。
　　换到两年前，他绝对不会录用吴欢。
　　在他看来，控制不了自己的脾气且品行不行的人，是不能且不配当医生的。
　　但是事已至此，他只能希望吴欢能够及时反省自己的错误。
　　及时做出改变。
　　只要吴欢能悬崖勒马就为时不晚！
　　吴欢离开了实验室，并没有引起任何人的注意，因为所有人的目光都在顾羽的手上。
　　因为顾羽的缝合手法实在是太漂亮了！
　　一针一线整齐排列就像是用缝纫机打出来的一样。
　　而且缝合后的皮肉层层对齐，就只剩下一条细细的缝和一行微微凸起的肉褶子。
　　“他真的太厉害了…”
　　秦婉婉拽着自己闺蜜霍小艺的胳膊，眼神中满是激动。
　　她内心突然涌出一股崇拜的情绪。
　　这和喜欢那些小鲜肉明星不同，完全是被顾羽的个人实力所折服！
　　“别动别动，我在操作仪器呢！”
　　霍小艺白了自己闺蜜一眼。
　　之前婉婉看到顾羽还是一副失恋的模样，现在怎么又一副见到欧巴的花痴样了？
　　女人啊~变脸的速度果然比变色龙还快！
　　“好了，缝合已经完成了，后续的处理就交给你们了？”
　　“我刚刚缝线的手法叫间断垂直褥式缝合法，你们学会了吗？”
　　顾羽放下缝线钳，将护目镜抬起来，笑看着周围的同学们。
　　“……”
　　众人一脸茫然的看着顾羽，然后猛地摇头。
　　就刚刚那复杂的手法还有缝合的速度…
　　他们别说眼睛看着学了，就是跟着一针一针缝也学不会啊！
　　顾羽也太看得起他们了吧！
　　“呃……”
　　看着众人懵逼的样子，顾羽挠了挠头。
　　他缝线的时候就感觉是两只手自己在动，确实不清楚难度有多高。
　　不过看着眼前这群人的样子，估计挺废手的。
　　“哈，没事，后面你们谁想学，我教你们！”
　　顾羽拍了拍胸口打包票。
　　刚刚他和这群研究生学长学姐们配合的很不错，再加上这些人不像吴欢那样性格乖戾。
　　未来这些人进入到医疗行业中都是救人治病的白衣天使，顾羽不介意把自己身上的知识交给他们。
　　就当是为病人做贡献了。
　　“好耶！”
　　霍小艺抬起手欢呼。
　　“呃……”
　　看到大家都像是看傻子一样看着她，又连忙收敛表情变回乖乖女。
　　但是下一秒，大家就欢呼了起来。
　　“哈哈哈，有顾助教救我们，我们一定能学到各种技能！”
　　“是啊！今天遇到顾助教我才知道什么叫做天外有天人外有人！”
　　“我现在只恨医硕只有三年！学到的东西不够！”
　　“就是，我现在都不太敢拿手术刀，总担心自己学识浅薄治错病……”
　　大家纷纷发表自己内心的感慨。
　　顾羽看着眼前明明比自己还要大个两三岁的学长学姐们说出自己的内心话，脸上也不禁露出了笑容。
　　他扭头看向戴正国，只见戴正国也一脸满意的笑容。
　　今天的顾羽的教学他满意极了。
　　不仅让他手底下这些硕士们明白了自身的不足，也激发起了他们努力学习的欲望。
　　相信这一课在他们未来踏入医疗行业后，一定会受让他们受益匪浅。
　　学医，心浮气躁是大忌！
　　“好了，今天你们见识到了顾助教的厉害了吧？以后可不能以自己是海东大学医学硕士而自傲自倨了！”
　　“学无止境，你们在大学里，在我这里学到的东西终究有限，总有一天你们遇到连我也解决不了的问题。”
　　“到那个时候，就只能看你们曾经的积累和能否保持冷静思考了。”
　　戴正国走到众人面前，将大家兴奋的心情压下来。
　　“连戴老师都解决不了的问题？”
　　秦婉婉和霍小艺对视一眼好奇的问道。
　　顾羽也是一脸好奇。
　　老戴可是国内外胸外科的顶级专家了，竟然还有老戴解决不了的问题吗？
　　看着大家好奇的目光，戴正国心中忽然一痛。
　　那是他不愿提及的过往，而且不止一次。
　　“这些事情我就不告诉你们了，总有一天你们会知道，生命这个词多么深奥，即使是真正的国医，医神也没办法从死神的手里抢人。”
　　戴正国神色怅然的说道。
　　他一闭上眼睛，就能看到那些曾经死在他面前他却无能为力的患者。
　　不是他不治，而是他的医术不够。
　　即使他已经站在这个领域的金字塔顶部，在生命逝去面前，依旧像个蹒跚学步的幼儿。
　　“是癌症吗？”
　　霍小艺犹豫了一下问道。
　　戴正国斜睨了她一眼，先是点点头，然后又摇摇头：“癌症只是其中之一罢了，还有许许多多的，我们从未接触过的神秘疾病。”
　　“我已经老了，无力再去探索那未知的领域。”
　　“未来只能交给你们这些年轻一辈去探索了。”
　　戴正国微微仰着头，就仿佛仰望星辰的人。
　　漫天繁星，看似伸手可摘，实则差之亿万光年。
　　大家听出了老师话语中的无力，也纷纷低下头看着病床上的模型。
　　探索未知的医学领域，他们能做到吗？
　　他们还只是一群连脓胸手术都还没完全学会的“菜鸟”啊！
　　不约而同，他们又抬头看向顾羽。
　　而此时的顾羽正在轻轻点着头，一脸感慨：“是啊，太难了。”
　　那些个科学家，倾尽一生也不见得在自己研究的领域做出突破。
　　更多的不过是踩着前人的肩膀去看前人看过的风景罢了。
　　谁也不知道科学的边界埋葬着多少先驱后浪的骸骨。
　　“呃，你们看着我干嘛？”
　　顾羽忽然注意到大家的目光都挪到了自己身上。
　　“不知道为什么，我总觉得顾助教能触摸到那个领域…”
　　“我也这么觉得……”
　　“嗯嗯！我也有这样的直觉！”
　　大家一脸认真的讨论。
　　顾羽被吓得往后一跳：“卧槽，别搞啊！你们也太看得起我了！”
　　众人看他一脸不情愿的样子，纷纷笑出了声。
　　谁也没有注意到，戴正国望着顾羽时，眼中闪烁的希冀之光。