 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
拍卖万倍返还，开局一座拍卖场！
作者: 暴躁
简介:
顾凡穿越玄幻世界，开局就是噬神体，只要吞噬资源就能变强。
　　不过。
　　家族太废没有检测出来，将他打发到拍卖场做一个小场主。
　　“叮！”
　　关键时刻，系统觉醒！
　　绑定拍卖万倍返还系统，只要拍卖出去的物品，都能叠加倍数返还！
　　“叮！宿主拍卖一阶聚灵丹，十倍暴击返还九霄聚灵丹！”
　　“叮！宿主拍卖一阶寒铁剑，百倍暴击返还问心灭世剑！”
　　“叮！宿主拍卖一阶功法，千倍暴击返还元始时空秘典！”
　　“叮！宿主拍卖....'

第1章 开局就是噬神体
　　大乾王朝，广阳城。
　　小城虽然偏僻，但因为临近妖兽众多的黑森林，使得各大商旅、佣兵团来往甚密，倒也显得十分繁华。
　　此时，城内一座奢华的拍卖场外。
　　一辆破旧的马车带着刺耳的‘咯吱咯吱’声，晃晃悠悠的驶来。
　　马车内，一名面色苍白的青年扶着额头坐起身，看着周围环境不禁面露茫然。
　　“我...穿越了？”
　　顾凡低着头，自己身上如今穿着一身月白长袍，腰间玉佩闪烁微光，一看便是古代贵公子装束。
　　不过。
　　看着枯朽犹如老年人的双手，他却是感到了怪异。
　　身前古镜之中，分明是一名年岁不过十七八的少年郎，虽然面色透着一股病态的苍白，但双手也不至于如此枯朽吧？
　　且，捞起衣服。
　　这具身体的手臂、乃至全身肌肤都透满腐朽的皱纹，宛如大限临近的将死之人！
　　“这是怎么回事？”
　　顾凡脑海里刚升起这道疑惑，瞬息间，一股庞杂的记忆就涌入了他的脑海。
　　玄天大陆...青阳域...
　　大乾王朝...王城顾家...
　　族长...长老...主脉独苗...废人...
　　一道道记忆宛若黄粱一梦不断在顾凡脑海里闪烁。
　　也让得他逐渐知晓了自己现如今所处的世界究竟是什么世界！
　　玄天大陆！
　　这是一座强者为尊、万族林立的玄幻世界！
　　至强者能够上顶苍穹、下镇九幽，就算是一介小修，也能搬山裂石，截断江流！
　　而且玄天大陆广袤无垠，横跨不知多少亿亿万里之遥。
　　单单是其中一个域，就比之前世他所处的地球还要大！
　　而顾凡。
　　如今就身处于青阳域内的大乾王朝之中。
　　他的身份，乃是王城七大家族中--顾家的主脉子弟。
　　且还是主脉中的独苗！
　　年轻一辈中，主脉仅有他一人。
　　如果不出任何意外的话，等到如今年迈的族长百年之后，未来的他将是整个顾家最为正统的继承人！
　　“意外吗？”
　　顾凡眼神幽幽，念及记忆深处。
　　这具身体自从在娘胎诞生的时候，胃口就极大无比。
　　不过胃口大才好，这证明新诞生的生命在这个世界天赋必然会无比出众！
　　以至于，整个顾家都寄希望于这个幼小生命，盼望他天资出众，能够在未来带领顾家继续雄踞于大乾王朝！
　　而他出生之日，也着实让得顾家乃至整个王城都震动无比！
　　那一日，天降异象。
　　白日绽雷、地涌生莲，甚至于天穹之上，还显现麒麟赐福！
　　如此异象，无疑证明顾凡生来便是不凡，未来有大前程！
　　从此之后，整个顾家都将希望寄托给他。
　　丹药、天材地宝等宝贵之物全都给他用来蕴养身体，期望等到十二岁之日，顾凡能够带给他们惊喜。
　　但。
　　真临近他十二岁觉醒之时。
　　整个顾家所得到的只有惊...而没有喜！
　　噬神体！
　　由检测石碑为顾凡检测出来的体质。
　　这道体质虽然名字霸道，连神都能噬！
　　但整个大乾王朝都知道，噬神体究竟是个什么糟糕体质！
　　因为噬神体不能够觉醒，不能觉醒就意味着不能修炼，也就是个废人！
　　而且更糟糕的是。
　　噬神体还会不断吞噬宿主的精、气、神，且直到将宿主都给吞噬的干干净净才会罢休！
　　也就是说。
　　顾凡非但不能修炼，未来还会被噬神体反噬而死！
　　十二年的寄予厚望，到头来却是这样的一个荒谬结果？
　　对此，整个顾家皆都感到无比失望。
　　而且这十几年时间，顾家投入如此之多的宝物在顾凡身上。
　　现在竹篮打水一场空，一些顾家人对此自然就感到无比愤怒。
　　也因此。
　　从那日之后。
　　来自于各大长老及年轻一辈的冷落、打压就对顾凡接踵而至。
　　虽然年迈的族长不曾多说，但顾凡还是感到了那眼中的浓浓失望。
　　从巅峰到落寞。
　　受尽人情冷暖的顾凡并未灰心。
　　他极为不甘，六年来，他翻阅典藏，阅尽古籍，想要知道噬神体的秘密。
　　但一次次迎来的都是无解、无解、无解！
　　且，没有了天材地宝的蕴养，噬神体也开始吞噬他的精、气、神。
　　六年时间，他的身体也被吞噬的成了风中烛火，到了油尽灯枯之际。
　　然而。
　　就是在这样的一番处境之中。
　　顾凡却是从一名老乞丐手中的古籍，探寻到了噬神体的底细！
　　从古籍中得知，这种体质不愧其名，极为霸道！
　　世间万物都处在他的吞噬之力范围内，只要被吞噬之力席卷，就会被之吞噬成为蕴养的肥料。
　　而顾凡。
　　因为没有天材地宝的供给。
　　毫无疑问就处在被吞噬之力席卷的处境当中！
　　如若没有外物供给，未曾觉醒噬神体的顾凡...就会被吞噬之力反噬而死！
　　想要逆转，唯一的办法就是以极为强大的宝物，觉醒噬神体，成为它的主人！
　　知道原因的顾凡非常兴奋。
　　但随之他就被一盆冷水当头浇下。
　　刚刚回到顾家，他收到的却是被驱赶到广阳城这座偏僻小城的命令。
　　这是由各大长老一致决定的，虽然族长一力阻拦，却是抵抗不了早已势力庞大的各大长老。
　　至于各大长老为何一致针对顾凡的原因。
　　便是因为...一月之后，就是家族大比之日！
　　也就是...确认顾家少族长人选的日子！
　　顾凡虽然不能修炼，但身为主脉独苗，却是在他们眼中宛如眼中钉、肉中刺。
　　最好的办法，就是将之驱离王城，赶到偏僻小城去等死！
　　而这。
　　也就是顾凡醒来为什么会出现在广阳城的原因。
　　想到这些。
　　顾凡不禁幽幽叹道，“如之...奈何啊？”
　　觉醒噬神体需要强大的有灵之物，也就是珍贵的丹药、天材地宝。
　　而这至少都需要四阶宝物。
　　四阶宝物...哪怕是在王城都不曾有过，何况是在这偏僻的广阳城？
　　虽然噬神体是神体，非常强大。
　　但不能觉醒，他可是要被吞噬之力反噬而死！
　　才死一次，穿越而来就又得死一次？
　　脑海里想着这些。
　　马车却是在微微一震，停了下来。
　　拍卖场...到了。

第2章 拍卖返还系统
　　掀开帘子，顾凡眯眼看着眼前的拍卖场。
　　门匾上，上书五个烫金大字--玄天拍卖场！
　　玄天拍卖场。
　　大乾王朝三大拍卖场之一，实力雄厚，在整个大乾都有分布。
　　自然，也是属于王朝顾家的下属势力之一。
　　顾凡此行的目的便是这里。
　　虽然各大长老将他驱离至广阳城等死，但为了掩饰，却是冠冕堂皇的称让他经营家族在广阳城的拍卖场！
　　摇了摇头，不再多想。
　　顾凡便在车夫福伯的搀扶下下了马车。
　　他身体虚弱，就连走路，都需要别人搀扶。
　　两人随即就准备向拍卖场内走去。
　　而在这时。
　　拍卖场内却是从中匆匆走来一名中年人。
　　“敢问可是顾少爷？”
　　中年人微微躬身，抱拳问候道。
　　“在下便是顾凡。”
　　闻听此话，中年人这才抬起头打量面色苍白的顾凡，有些皱眉。
　　不过他随后便道，“顾少爷，我乃此间拍卖场的管事朱怀，多日前就已经收到您为拍卖场新任场主的事宜，所以在此恭候多时。”
　　“有劳了。”
　　“不敢，您里边请。”
　　朱怀让开半边身子，好让顾凡能够进去。
　　顾凡点了点头，随即便在福伯的搀扶下迈步走进拍卖场内。
　　身后。
　　朱怀紧随而来，口中也介绍道，“顾少爷，此为拍卖场的前厅，用以招待前来的客人，走过前方大门，便是进行拍卖会的大厅了，我头前给您开门...”
　　说着，朱怀就越过两人，上前推开厚重的雕龙大门。
　　而当他转过头来看向顾凡两人时，却是发现...顾凡忽然眉头大皱的停下了步伐。
　　这是因为。
　　此刻！
　　在顾凡脑海中，响起了一阵十分冷硬的机械声音。
　　“叮！系统正在激活...”
　　“叮！拍卖万倍返还系统激活成功...”
　　......
　　系统？
　　金手指？！
　　顾凡有那么片刻的愣神。
　　然而很快，系统的声音就再次在他脑海内回荡。
　　“注：拍卖返还系统，可由宿主拍卖场内拍卖物品完成后，以物品价值的一定倍数返还给宿主，最高万倍！”
　　“注：本系统一次拍卖指定十件卖品返还，一天一次，返还物品不可叠加倍数返还。”
　　“注：因宿主第一次使用系统，奖励宿主第一次拍卖物品叠加万倍返还！”
　　接连三道系统声，顾凡很快就明白其中意思。
　　拍卖返还系统。
　　顾名思义，便是由他指定的拍卖品完成拍卖后，系统会以拍卖品的价值叠加倍数，再返还给顾凡更加珍贵的宝物！
　　就比如。
　　若是拍卖成功一阶下品寒铁剑，系统就会叠加出一定的倍数返还宝物。
　　这个倍数不一定。
　　可能是百倍、也可能是千倍、更可能是万倍！
　　当然不管是多少倍。
　　这都是白女票！
　　拍卖场拍卖的物品，都是由别人托拍卖场拍卖的。
　　也就是说，这个系统是以别人拿来拍卖的宝物，白女票出更加珍贵的宝物返还给顾凡！
　　而且一天一次机会，每次都能指定十件拍卖品！
　　不过让顾凡感到有些摇头的是。
　　由系统返还的宝物，居然不能再叠加倍数返还给他。
　　这简直是堵死了他一步冲天的道路啊！
　　不然的话。
　　若是每次返还的宝物顾凡都拿出来拍卖，那不是很快就返还出九阶逆天的宝物了？！
　　将这个危险的念头抛开，顾凡随即就注意到了系统最后一句的注释。
　　指定拍卖品...一次万倍返还？！
　　顾凡不由得呼吸粗重。
　　万倍...这会返还出多珍贵的宝物出来？
　　就算是凡物，怕是都至少四阶...或者五阶了吧？
　　这岂不是说，觉醒噬神体的宝物有了着落了？！
　　噬神体啊！
　　这个之前简直就是催命符的体质，一度让顾凡以为他也活不了多久。
　　然而现在。
　　顾凡心中不由得升起了极度的渴望！
　　噬神体折磨了这具身体这么多年，但其本质也是一尊神体！
　　神体？
　　从地球穿越而来的顾凡当然知道这两个字意味着什么。
　　意味着世间最顶尖的体质，百万年甚至千万年都难出一尊？！
　　而他...便是！
　　并且现在，他还有十足的把握，能够将其觉醒，成为掌控噬神体的主人！
　　因为...他的身上便有一颗年迈族长在他临行前给他的丹药。
　　一阶上品丹药--四象丹。
　　究极四象、造化无量！
　　这枚丹药，即使在一阶众多丹药中，价值也是最为顶尖的那一批！
　　而若是由它万倍返还，又会返还出多么珍贵的丹药出来？
　　五阶...还是六阶？
　　要知道，即使四阶都是在大乾王朝难寻一粒！
　　而这样珍贵的宝物，觉醒噬神体自然是绰绰有余！
　　不过这一切的前提，是举行拍卖会！
　　想到便做。
　　顾凡很快平复激荡的心绪，眼神极为明亮的看向前方的朱管事。
　　......
　　朱怀本还纳闷两人怎么也不动弹。
　　而就在他要开口询问几声时。
　　他却是发现。
　　那位宛如风中烛火的顾少爷，此时，瞬间绽放出来的如同明亮星辰般的璀璨双眼。
　　这一瞬。
　　朱怀下意识心中一颤。
　　“朱管事，玄天拍卖场的拍卖会还有多久举行？”
　　顾凡面上绽放笑意，开口问道。
　　他如星辰般的双眼转瞬即逝，不过一息过后，就又变得麻木无神。
　　而朱怀也很快平复下来，如实回应道。
　　“回顾少爷，距离下次举行拍卖会，还有二十三日。”
　　“二十三日？”
　　“不错。”
　　“为何这么久？”
　　顾凡眉头深深皱起。
　　他并不确保自己能够活这么长时间，或许那个时候，他的坟堆都已经堆起老高了。
　　“顾少爷，拍卖会一月一举行，这是因为拍卖物品的筹措需要时间来准备，而七日前，玄天拍卖场才有过一次拍卖...”
　　“如此吗？”
　　顾凡略微恍然，但紧接着，他就眼神坚决道，“二十三日，我等不及，今日，我就要看到拍卖会举行。”
　　“今日？！可是顾少爷...”
　　“没有那么多可是，有何后果，我顾姓，可能承担？”
　　顾凡话语极为霸道。
　　前十二年，他可是顾家麒麟，早已养成了霸道至极的心性。
　　虽然后六年，因为各种打压、冷落，但也只是将其心性锻炼的相对委婉了一些。
　　只是...相对委婉！
　　“是是是，顾少爷，我这就去准备。”
　　朱怀也是被顾凡的话语吓住。
　　顾姓，对于他来说，就是大于天！
　　他面上慌慌张张，随即就直奔储备拍卖品的储物室内。

第3章 拍卖开始
　　筹备一场拍卖会十分繁复。
　　且，玄天拍卖场七日前才进行过一次拍卖。
　　这么短时间，想要凑齐拍卖的物品根本就不现实！
　　而在经过七七八八的拼凑，整个拍卖场也才仅仅凑齐了四件拍卖品！
　　这其中。
　　还有一件是在角落里捡起来的生锈百炼刀！
　　此时。
　　朱怀就在拍卖场后面呆呆看着这把普通的生锈百炼刀。
　　脑海中，还回荡着顾凡准备将这把普通大刀也拿来拍卖的话。
　　那一刻，他的脸确确实实是绿了！
　　不过万幸的是。
　　顾凡并没有去外面大肆购买凡物来凑齐拍卖品。
　　这主要是因为，系统不认可这种违背拍卖会初衷的把戏。
　　不过。
　　除了凑齐的四件卖品以外。
　　朱怀还庆幸那位顾少爷从自己身上拿了一枚一阶上品丹药，勉强算是凑出了五件拍卖品。
　　要知道。
　　一阶上品丹药！
　　在这个小小的广阳城那可是弥足珍贵！
　　有了这枚丹药，这次拍卖也不算那么难看！
　　但就算是如此。
　　朱怀也还是感觉前途一片灰暗。
　　因为...
　　......
　　“苗家主！这是我们场主大人的英雄帖！”
　　广阳城三大家族中的苗家。
　　玄天拍卖场的侍女将一份请帖递到了苗家家主手上。
　　后者凝重的接过。
　　玄天拍卖场在整个大乾王朝都有分布，可以说是数得着的强大势力。
　　就算是一个侍女，他也都给足了面子亲自接待！
　　接过英雄帖，苗家主嘴角微微抽搐。
　　英雄？
　　这广阳城能有什么英雄？
　　不过他没有多嘴，而是带着疑惑的问道，“这位姑娘，不知道...贵拍卖场这次所为的是何事情？”
　　“苗家主，是这样的，如今我们拍卖场的新场主是从王城来的人，所以管事布置了浓重的拍卖场，给场主大人接风洗尘，也是希望广阳城各大家族都能够赏光...”
　　侍女机械的说着从顾凡嘴里背下来的话，双眼没有丝毫灵光。
　　这一大段话，共几百个字，是顾凡千叮咛万嘱咐要她们背下来的话。
　　大意就是衬托出顾凡是王城下来的大人物！
　　你几个小小家族最好能够识趣，参加今晚玄天拍卖场的拍卖会！
　　虽然意思就是这个意思。
　　不过经过润色，那是相当客气委婉！
　　果然！
　　在听到顾凡是从王城下来的人，苗家主眼睛就是一亮。
　　“敢问...这位顾场主，可是王城顾家之人？”
　　“是的苗家主。”
　　“好好好，劳烦你告知顾场主一声，在下今晚必定捧场！”
　　苗家主当即抚掌一笑，爽快的答应了下来。
　　王城之人，这场拍卖会必定是隆重非凡！
　　恐怕，就连拍卖会上卖品也是珍贵至极！
　　这样想着，苗家主已是准备今晚带足灵石前去淘些宝物了！
　　......
　　发生在苗家的事情。
　　在广阳城各大势力也都有上演。
　　三大家族，两大拍卖场，还有城主府。
　　除了这些，其他各个小势力包括佣兵团也都被顾凡吩咐了侍女前去广发英雄帖！
　　这么多人。
　　看在他的面子上，那把生锈的百炼刀应该不会流拍吧？
　　......
　　时间如流水。
　　广阳城很快就被披上了一层夜色。
　　玄天拍卖场外灯火阑珊。
　　大门处。
　　此时不断有人进进出出，不时便有气派的坐骑、马车停靠，向着拍卖场内大步走去！
　　“苗家主！你也来了...”
　　“哈哈哈，城主大人，快请快请！”
　　“诶！这位姑娘！敢问周场主去了哪里？为何不见？”
　　“周场主去了王城，现在是由顾场主负责...”
　　“原来如此，那...顾场主在哪？”
　　“进去便是，场主已经坐下，就等各位了！”
　　大门处响起一阵交谈声。
　　几个大家族的族长笑谈一番，就在侍女的带领下走进了奢华的拍卖场内。
　　走进大厅内。
　　赫然便看见最前方中间位置上，坐着一位衣着华贵的青年。
　　青年微闭着双眼，一双剑眉如待出鞘的利刃，透着逼人的锐气。
　　而与锐气逼人的剑眉相反的是，其面庞却是无比静逸！
　　此番面相，虽然面色惨白，但一看便是不凡！
　　几大家族族长如是想着，便跟在城主身后走上前去。
　　“这位贤侄，敢问可是王城七大家族顾家之人？”
　　睁开眼睛。
　　顾凡就见到几位衣着气派的中年人站在一旁，其中几人满眼热切，眼底深处还有丝丝恭敬。
　　不过。
　　有一人却是不卑不亢，笑着看着他。
　　“可是广阳城城主？”
　　“不错。”
　　“原来是城主大人，失敬！”
　　顾凡挤出笑脸拱了拱手。
　　他笑的很敷衍，客套一声就扭头不再说话。
　　而这样一副姿态，也让得满脸笑意的几人面色当即一僵。
　　不过很快，几人就又更加热切的看着顾凡。
　　这番拒人于外的姿态，如此冷漠，才是王城下来之人该有的风貌！
　　若是攀上对方，手指随便漏点边角料，自己家族岂不是飞上枝头变凤凰了？！
　　就在几位族长还想再舔着脸说些什么时。
　　朱怀这个忙的昏天暗地的管事也终于赶来主持大局。
　　这一下午，他都看着顾凡坐在那位子上，也不动弹，再加上面色苍白，也大概知道这位新来的场主大人应该有什么难言之隐。
　　所以，他连忙上前与这些人客套。
　　在费了一番功夫后，这几人才念念不舍的收回停留在顾凡身上的眼神，在侍女的带领下来到位子上坐好。
　　除了这些广阳城的一流人物外。
　　另外两大拍卖场、各个小家族、佣兵团以及前来凑热闹的客人，也都陆陆续续来到大厅，静等着拍卖会的开场。
　　可以说。
　　在今晚，广阳城有头有脸的人物大都来到了玄天拍卖场！
　　而看着这一幕。
　　默默站在后面的朱怀都快哭出声来。
　　这么多大人物，一会儿要是知晓拍卖的卖品都是低端货色。
　　那...玄天拍卖场的名声是不是就毁了？

第4章 万倍返还，造化金丹
　　玄天拍卖场。
　　人声鼎沸。
　　密密麻麻的人影将大厅内挤得满满当当，不时便有讨论这次拍卖会的声音响起。
　　此次拍卖。
　　几乎算得上是广阳城一年难得一见的盛事。
　　因为城主府、两大拍卖场、三大家族、四大佣兵团的头面人物都来了。
　　而这些人之所以来到这里。
　　便是因为顾凡广发英雄帖的原因。
　　此时此刻。
　　顾凡坐在首位，满意看着这一切。
　　紧接着。
　　他转过头对着后面哭丧着脸的朱怀点了点头。
　　旋即。
　　后者便咬紧牙关，满脸凝重的捏碎一个玉符。
　　咔嚓声响起，霎时间，一个身姿窈窕的女人就款款走上了高台。
　　而看见她上台。
　　台下众多人也都渐渐安静了下来。
　　他们知道...这次隆重非凡的拍卖开始了！
　　......
　　“欢迎各位赏脸玄天拍卖场，我是负责此次拍卖事宜的向音...”
　　样貌酷似狐媚子脸蛋的向音声音婉转的开口。
　　她依照惯例介绍了一番，随即便进入重点笑着道，“此次拍卖，玄天拍卖场共准备了五件拍卖品，下面进行第一件拍品...”
　　此话落下。
　　就有一名侍女两手端着一个古木盒子向着台上走来。
　　而看见这一幕的众人，顿时也不由得打起了精神。
　　还有些人，脸上更是浮现一股压抑不住的兴奋之色。
　　要知道。
　　拍卖场每次进行拍卖的卖品，一般都是十件。
　　而这次。
　　从王城下来的人接管拍卖场，竟然就只有五件！
　　不用想都知道。
　　这肯定是王城下来的人眼光挑剔，只有五件入了人家的眼！
　　而且，能入人家眼的，必定件件都是让人惊叹的宝物啊！
　　这样想着。
　　手握雄厚实力的几个头面人物不禁精神一振，双目直直看着侍女拿上台的古木盒子。
　　......
　　待侍女来到身边。
　　向音便转头微笑的对着下方众人道，“下面进行第一件卖品的拍卖，由我们玄天拍卖场的顾场主亲自给予拍卖场拍卖的...一阶上品丹药--四象丹！”
　　“嘶！！！”
　　“一阶上品丹药？还是能够洗筋伐髓、增加境界的四象丹？”
　　“开场就是一阶上品丹药！好大气的拍卖场！”
　　“拍！拍！一定要给他拍下来，这种丹药，我在广阳城已经多年未曾一见，此次拍下来，给我家孙儿洗筋伐髓！”
　　“......”
　　向音的话出口。
　　瞬间就轰动了整个拍卖场！
　　一阶上品丹药，在小小广阳城那可是弥足珍贵的宝物！
　　在这里的炼丹师，能够炼制出来一阶下品丹药就已经算得上是一方人物！
　　可想而知，上品丹药给在场的众人何等大的冲击力！
　　“家主！是一阶上品丹药！”
　　“我知道！没想到，这顾场主好大的魄力，竟然舍得将如此宝贵的丹药拿出来拍卖！”
　　席位上，苗家主也是激动的很。
　　他四十多岁，一生也才只服用过一枚一阶上品丹药，还是品质奇差的聚气丹！
　　而更加珍贵的四象丹，根本想都不敢想！
　　因为这只有二阶炼丹师，才有把握能够炼制成功！
　　而若是他能够服下这枚四象丹。
　　没准，还能因此突破壁垒跨入灵海这个令人难以自抑的境界！
　　连他这位一族之长都如此激动。
　　可想而知其他人心中的那副狂热！
　　“拍下！一定要拍下！有了他，我儿子一定可以拜入宗门！”
　　“四象丹啊！玄天拍卖场不愧广阳城三大拍卖场之首！开场之物，便是一阶上品丹药！”
　　“没来错！这次一定要好好长长见识...”
　　整个拍卖场嘈杂声四起。
　　到处都是鼓噪着要拍下四象丹的声音。
　　甚至就差直接冲上台把丹药给抢下来了！
　　当然。
　　这其中也有感到不渝的人。
　　那便是另外两大拍卖场的人。
　　此时。
　　两位场主就深深皱着眉头。
　　对于玄天拍卖场换场主，以及这次拍卖会起拍就是一阶上品丹药的豪气，两人皆都感到了浓浓的危机感席卷全身！
　　.......
　　“各位还请稍安勿躁！”
　　向音笑容依旧，她压了压嘈杂声，便接着道，“一阶上品丹药四象丹，起拍价一千下品灵石，每次加价不得少于一百...”
　　“一千！”
　　向音话语刚落，台下就有人大声开口！
　　那是三大家族中的刘家家主。
　　他一身紫色长袍，此时站起身，昂着头对着向音叫价道。
　　这是刘家主在宣示自己对四象丹志在必得！
　　不过。
　　他的话语落下，便有另一道叫价声紧随而至。
　　“一千一百枚下品灵石！”
　　刘家主皱眉转头，就看见一身气势极盛的苗家主也叫了价！
　　而这还不止，第三、第四声叫价声更是接着此起彼伏！
　　“一千二百枚下品灵石！”
　　“一千三！”
　　“哼！一个个如此小气，可还有三大家族的风貌，我疯狼佣兵团出价两千枚下品灵石！”
　　这道声音的落下。
　　直接让得拍卖场一时间安静了下来。
　　所有人转过头，赫然就看到一个满脸桀骜的中年男人竖起两根指头，冷笑的看着三大家族的族长。
　　“家主...”
　　“不用多说！”
　　苗家主面无表情的制止了长老的开口，转头对着向音再次道，“三千枚下品灵石！”
　　加价一千！
　　“四千！”疯狼佣兵团团长丝毫不杵，直接加价!
　　“我刘家出五千枚下品灵石！”刘家家主也不甘落后！
　　“六千...！”
　　几位头面人物强硬的一次次竞拍，可把在场其他客人们给看得兴奋难耐。
　　别看这些一千灵石一千灵石的加，感觉灵石很不值钱的样子。
　　实际上。
　　强如苗家，一年各项产业加起来能有一万下品灵石的营收，都算的上是年景好了！
　　而且，这还是没刨除家族各项开支！
　　要是全都算上，一个家族一年能存下一千下品灵石都很难！
　　灵石如此珍贵。
　　而拍卖场内的叫价数字一次比一次大，可想而知把其他客人们看的有多激动！
　　......
　　拍卖场内气氛已经趋至火热。
　　但坐在首位的顾凡却有些咬牙切齿。
　　我特么都快不行了...你们还在那叫来叫去？！！
　　他其实根本不在意成交价的多少，区区一阶上品丹药而已！
　　当然，这对他来说也很珍贵。
　　但只要卖品成交，系统万倍返还的奖励还能比一阶上品丹药差吗？！
　　就在这样的煎熬等待中。
　　终于...紧闭着双眼的顾凡终于听到了让人惊喜的声音。
　　“恭喜黄家家主！以一万三千枚下品灵石竞拍下了这枚四象丹...”
　　这道声音。
　　顾凡赶紧驱离了脑海。
　　紧随着，系统的声音在他脑海里响起。
　　“一阶上品四象丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍暴击返还，获得...”
　　“五阶极品丹药--造化金丹！”

第5章 暴击！暴击！暴击
　　五阶极品！
　　造化金丹！
　　系统的声音，让得顾凡惊喜之色溢于言表！
　　五阶丹药，这意味着什么？
　　即使在王城，顾凡生活了十八年，也根本没有听说过这个品级的丹药！
　　这代表在王城，这样的丹药也是珍贵至极，甚至难寻一粒！
　　更何况还是五阶极品，接近六阶丹药的造化金丹！
　　而这，就因为一枚一阶上品四象丹就获得了！
　　顾凡将心神集中在脑海。
　　赫然就看见一枚金光闪闪的丹药缓缓盘旋。
　　这...便是造化金丹！
　　仅仅看一眼，顾凡就感觉油尽灯枯的身体像是天降甘露，全身都舒服了起来。
　　而且。
　　他甚至还感知到了从身体上传来的浓浓贪婪！
　　像似...极度渴望将这枚造化金丹吞噬！
　　而这，更是进一步加深了顾凡对于自己是噬神体的信心。
　　不过。
　　现在还不是吞噬造化金丹的时候。
　　神体觉醒，动静必定会很大，他还是决定等到拍卖场结束之时，再回密室内觉醒噬神体。
　　......
　　当顾凡处于收获造化金丹的喜悦之时。
　　拍卖场内第一件卖品也结束了。
　　三大家族中的黄家家主此时志得意满，有了这枚四象丹，他对自己破入灵海境更增添了一丝把握。
　　这还多亏与他平日比较注重节俭，这才险胜一筹，以一万三千枚下品灵石的价格拍下这枚丹药！
　　而相比他的兴奋之情。
　　其他竞价的人脸色就不那么好看了。
　　财力！
　　财力！
　　还是财力！
　　就因为财力不足，让得黄家家主取得机缘！
　　若是自家财力充足，还能让对方把机缘抢去不成？
　　“家主！不必生气！玄天拍卖场第一件卖品就如此珍贵，后面四件卖品，必然更加珍贵，以我们的实力，拍下一件不成问题！”
　　“你说的是，那位顾场主即使到现在都面色不改，以我看，最珍贵的宝物应该在最后才是，哼！那就让他先得意一会儿！”
　　苗家主的坐席内，一阵低声的讨论声响起。
　　而像这样的讨论声，在其他各个势力也时有响起。
　　在他们看来。
　　真正的竞争，在后面才会开始！
　　如此想着。
　　拍卖场内众人无比期待的第二件卖品的拍卖也开始了。
　　......
　　“下面进行第二件拍卖，由匿名客人给予玄天拍卖场拍卖的一阶下品妖兽内丹--黄虎内丹！”
　　“起拍价...十枚下品灵石，每次加价不得少于一块下品灵石！”
　　向音的声音虽然好听依旧，但一些耳朵灵敏的人还是听出了一丝尴尬。
　　但没想到。
　　在她的话语落下后，叫拍声就瞬间响起！
　　“十一枚...下品灵石！”
　　苗家主刚开始还叫的很有魄力，但说到一半，他就疑惑的看向台上。
　　那眼神...好像是在说，一阶下品妖兽内丹？
　　迎着他的疑惑，向音神情僵硬的轻轻点头。
　　哗！
　　一时间，拍卖场内哗然声四起！
　　“有没有搞错？！一阶下品妖兽内丹？！！”
　　“难道是我听错了？刚刚还是一阶上品丹药，怎么第二件就成了一阶下品妖兽内丹了？”
　　“没有听错！或许...另有玄机？！”
　　“......”
　　议论纷纷！
　　所有人都一副不信的神色看着向音。
　　特别是几位头面人物，他们认为从王城下来的人，应该不会这样戏弄他们才是！
　　最靠谱的，就应该是另有玄机！
　　想到这里，叫拍声顿时热闹了起来。
　　“我出两百枚灵石！”
　　“两百零一！我也来凑凑热闹！”
　　“哈哈哈，我出三百！”
　　“......”
　　最终，一阶黄虎内丹被苗家主以三千枚下品灵石的价格拍下！
　　“家主！我们成了！”
　　“嗯！切莫大惊小怪！”
　　苗家主脸上波澜不惊，尽管他心中激动的很。
　　不过。
　　他为什么感觉向音的面色那么古怪？
　　看他的眼神...就好像是看一个傻子...
　　“那么恭喜苗家主，以三千枚灵石拍下这枚一阶下品妖兽--黄虎内丹！”
　　向音尴尬的话语落下后不久。
　　顿时，台上的拿着黄虎内丹的侍女就接着打开了盒子。
　　里面，赫然摆放着一枚最为普通的妖兽--黄虎的内丹！
　　平平无奇...
　　烂大街...
　　这是所有人看见这枚内丹第一时间的想法。
　　而苗家主，更是眼睛都瞪大了。
　　他阅历深厚，顿时就看出了，这其实就是一枚普通的黄虎内丹而已！
　　就是他看见真正的黄虎，也只是甩甩手，那只畜生就会夹尾巴逃跑的黄虎！
　　可是！
　　这不应该啊！
　　“敢问向姑娘，这只是一枚黄虎内丹而已？”
　　不得已之下，苗家主站起来问道。
　　“是的苗家主，这只是一枚黄虎内丹。”
　　向音尴尬的点头。
　　而这番对话落下，全场更是嘘声一片！
　　甚至另外两大拍卖场的场主还因为控制不住，而噗嗤笑出了声。
　　就这？
　　他们还以为玄天拍卖场要整出多大的排场！
　　到头来，原来也只是银枪蜡头而已！
　　“哼！”
　　对于嘲笑，苗家主冷哼一声，接着面无表情的坐了回去。
　　这次...他是真的出糗出大了！
　　明天，估计全城的人都会传他闹得笑话！
　　一枚价值不超过十枚下品灵石的黄虎内丹，被他以夸张的三千价格买下！
　　这简直就是蠢货！
　　而在全程闹哄哄时。
　　顾凡的脑海中也响起了系统的声音。
　　“一阶下品妖兽黄虎内丹拍卖成功，恭喜宿主触发二十倍暴击返还，获得...”
　　“二阶下品--暴奇虎内丹！”
　　......
　　“那么我们进行第三件卖品的拍卖...”
　　向音声音在继续，“一阶下品清羽花！起拍价十枚下品灵石，每次叫价不得少于一枚下品灵石！”
　　此话落下。
　　拍卖场内顿时陷入了诡异的安静。
　　清羽花，一阶下品天材地宝，具有提神醒脑的作用，在修炼武技时能够具有妙用...
　　不过，虽然清羽花是天材地宝。
　　但...谁没事跑到拍卖场来竞拍这玩意儿啊？！
　　去外面大街上一百枚下品灵石抓一大把不好吗？
　　而就在这样的诡异气氛中。
　　这株清羽花最终以十枚下品灵石的价格被一名客人拍下。
　　“一阶下品清羽花拍卖完成，恭喜宿主触发二十倍暴击返还，获得...”
　　“二阶下品天材地宝--清羽奇花！”
　　此时。
　　顾凡的脑海中再次响起令人兴奋的声音。

第6章 闷声发大财
　　听着系统的声音，顾凡嘴角一咧。
　　一阶上品丹药都引起狂热的竞拍。
　　那他刚刚返还得到的二阶宝物又会遭到多少人的哄抢？！
　　以他所知。
　　单单是那枚二阶暴奇虎内丹，就能让一名炼体巅峰的人一步跨入让人朝思暮想的灵海境界！
　　而在场的三大家族族长，包括其他头面人物，便是炼体巅峰境界！
　　不过。
　　顾凡可不会把它们拿出来拍卖。
　　这些头面人物需要，他也是需要的紧啊！
　　但...
　　顾凡听着四处入耳的嘘声，还是皱起了眉头。
　　接连两件一阶下品宝物的拍卖，已经让得很多人都感到了不耐。
　　等到普通百炼刀也拿来拍卖，应该会有人感到受到了冒犯...吧？
　　......
　　“场主大人！”
　　这个时候，朱怀已经悄然来到了顾凡身边，焦急的说道，“不能再继续了！玄天拍卖场的名声真的...快要不行了！”
　　他没有说出快要毁了。
　　但即使是委婉的说法，顾凡也听出了朱怀话语中隐隐的责怪。
　　可不是嘛！
　　除了开场的一阶上品四象丹让人惊喜以外，其他两件卖品都是普通的不能再普通的大街货色。
　　就凭这些。
　　玄天拍卖场经营这么多年的名声就快被顾凡这位小祖宗败完了！
　　要是另外两件卖品也出来，不用想，玄天拍卖场名声低落必定是板上钉钉的事情！
　　不过。
　　顾凡却不愿意拍卖就这样结束。
　　每次拍卖成功他都有系统返还的奖励，要是结束了，奖励呢？！
　　而且。
　　顾凡也算是体会到了名声的好处。
　　单单因为他是王城来的人，就让得广阳城所有有头有脸的人物来这里为他捧场。
　　若是这些人感觉自己被戏耍，以后不来了怎么办？
　　系统可是每天十次返还奖励，拍卖场名声完了，他也就没地方薅羊毛了！
　　所以。
　　顾凡已是决定，忍痛将这次其中的奖励，挑一个最差的来弥补一下贵客们受伤的心灵。
　　当然。
　　哪怕是最差的，也必定比一阶上品四象丹更好！
　　......
　　朱怀灰溜溜的再次被赶到一边去。
　　他刚刚已经尽力劝说顾凡，但后者死活都没答应。
　　自然，拍卖当然是继续进行！
　　不过。
　　现在的朱怀，已经在心底里给自己下了死刑了。
　　拍卖场名声败落，王城那边必定是要找个接锅的人受惩罚的。
　　而顾凡是王城的人。
　　不用想是铁定没事的。
　　但他...可就没那么好运了。
　　想到这里，朱怀看着嘘声一片的拍卖场，不禁面露绝望。
　　“下面进行第四件卖品的拍卖...”
　　“一阶下品灵纹果...起拍价一百枚下品灵石，每次加价不得少于一块下品灵石！”
　　向音的声音在台上响起。
　　相比之前的尴尬，这次她有了一丝自信。
　　灵纹果，这可是好东西，能够增长境界的！
　　特别是对于一些小辈来说，更是作用甚大！
　　所以。
　　在向音的声音落下后不久，拍卖场内就响起了一片稀稀落落的竞拍声。
　　半晌。
　　“恭喜刘家主，以五百枚下品灵石的价格拍下这枚一阶下品天材地宝--灵纹果！”
　　“一阶下品灵纹果拍卖成功，恭喜宿主暴击二十倍返还，获得...”
　　“二阶下品天材地宝--灵纹玉果！”
　　灵纹玉果！
　　这作用可就大了！
　　众所周知，境界越高增长境界就越加艰难！
　　而这枚灵纹玉果，那可是能够助灵海境修士突破一个小境界的宝贝！
　　连灵海境修士都能突破一个小境界。
　　可想而知，炼体巅峰的人吞入炼化，必然可以跨入灵海！
　　看着晶莹剔透的灵纹玉果。
　　顾凡拖着下巴沉思是不是要将这件宝贝拿出来拍卖。
　　......
　　第四件卖品拍卖完成。
　　但大厅内的所有人却是感到乏味至极。
　　除了四象丹算是挑动了他们的情绪外，后面三件卖品简直就是浪费他们的时间！
　　当然。
　　如果不是顾凡这位大人物坐镇当场，早就已经有人不给面子的开始离场了！
　　不过就算是如此。
　　一些人也决定再也不来玄天拍卖场了。
　　在他们看来。
　　那位相貌不凡的顾凡，简直就是从王城下来的纨绔！
　　或许还是因为在王城惹下了祸事，才被家族给打发到小小的广阳城来避难的。
　　试问。
　　一个翻不起大浪的纨绔，有什么值得他们这些人精去捧人家的臭脚？
　　而就在各大势力心思各异时。
　　第五件卖品的拍卖开始了。
　　......
　　向音也感到了拍卖场内诡异的气氛。
　　她强自挤出温婉笑容，艰难开口道，“那么现在进入我们的第五件卖品...一把普...普通百炼刀，竞拍价一枚...下品灵石...”
　　话落。
　　全场尽皆愕然！
　　他们呆呆的看着台上的向音，似无法置信。
　　但紧接着， 一声声震惊的话语就接连响起。
　　“百炼刀？这凡俗兵器怎么也拿来拍卖的？”
　　“我一指头下去就能戳一个大洞，是不是拍卖场搞错了？”
　　“压轴之物啊，竟然是一把普通百炼刀！是不是玄天拍卖场真的不行了？！就算不行也不能这样戏弄我们啊！”
　　“天呐！还是一把生锈的百炼刀...”
　　所有人都感到无法置信。
　　合着除了开场的四象丹，其他卖品全都一无是处是吧？
　　就这么把生锈的破刀，哪怕是卖给普通人，人家都不带要的！
　　结果你拿到这么隆重的拍卖场上拍卖？！
　　“哈哈哈，自己砸自己招牌，干得真不错！”
　　“是我高看那位新场主了，害我刚刚那么忧心忡忡的...”
　　两位拍卖场的场主此时幸灾乐祸。
　　对于玄天拍卖场这位竞争对手，他们当然恨不得对方尽快倒塌！
　　一时间。
　　拍卖场内尽是嘈杂的议论声，而没有一个竞拍的声音响起！
　　难道...是要流拍了？
　　“各位！普通百炼刀...起拍价一枚灵石！”
　　向音看情形不对，连忙再次挤出笑容开口道。
　　而她的话语落下。
　　却是招来一道阴阳怪气的声音。
　　“向姑娘！这样，我们出两枚下品灵石，算是捧场好了？”
　　说话的人是其中一座拍卖场的场主。
　　也就是玄天拍卖场的竞争对手。
　　此时开口，当然就是伸腿使劲踩出糗出大了的玄天拍卖场了！
　　“那...就恭喜史场主...以两枚下品灵石的价格...拍下这枚...普通百炼刀！”
　　向音还在尽力维持着笑容。
　　紧接着，她便要松了口气般的宣布这次拍卖结束。
　　“各位！非常感谢...”
　　“等等！”
　　一道打断声音响起。
　　向音愕然转头，赫然就看见朱怀朱管事抱着一个长箱子，兴冲冲的小跑着而来。

第7章 第六件拍品，赤焰刀
　　在当普通百炼刀被以两枚下品灵石的价格成交时。
　　顾凡的脑海中也响起了系统的声音。
　　“普通百炼刀拍卖完成，恭喜宿主触发五十倍暴击，获得...”
　　“二阶下品法宝--赤焰刀！”
　　赤焰刀！
　　闻听这道声音结束，顾凡随即将心神放在脑海。
　　赫然便看见一把隐隐燃烧着火焰的长刀缓缓盘旋。
　　看着这把刀。
　　顾凡心中一喜。
　　他本以为之前都是二十倍暴击，普通百炼刀应该不会返还什么厉害的宝物出来。
　　没想到。
　　最后一次竟然直接五十倍暴击！
　　加上面前四次返还的奖励，现在的顾凡，已经拥有二阶下品暴奇虎内丹、二阶下品清羽奇花、二阶下品灵纹玉果和二阶下品赤焰刀了！
　　看着全都是二阶的宝物，顾凡不禁陷入了沉思。
　　难道...系统保底的奖励都是二阶下品？
　　还是...只是随机而已？
　　摇了摇头，多想已是无用。
　　除了这四件返还奖励外，当然还有最为重要的...五阶极品丹药--造化金丹！
　　这枚丹药，顾凡是准备用来觉醒噬神体的。
　　等到噬神体觉醒，再吞噬其他几件宝物...他的境界必然会迎来一次暴涨！
　　不过。
　　现在紧要的事情，还是把玄天拍卖场的名声提回来！
　　......
　　“场主大人！你叫我？”
　　朱怀悄然走上前来，语气虽然恭敬，但其眼神却是木然的问道。
　　顾凡瞥了一眼他的面孔，顿时就知道对方心里在想些什么。
　　他摇头一笑。
　　随即从系统空间中取出一个长方形木盒。
　　“场主大人...这是？”
　　朱怀下意识接过，有些茫然的道。
　　“这是，第六件拍卖品。”
　　“二阶下品法宝...赤焰刀！”
　　顾凡微微一笑，回答道。
　　“什么？”
　　闻听顾凡的话语。
　　朱怀瞳孔剧烈紧缩，霎时间满脸不敢置信的抬头看向顾凡。
　　二阶下品法宝？！
　　他简直怀疑自己听错了！
　　这样的法宝他甚至连见都没见过！
　　唯一听说过的，就是三大家族中的镇族之宝便是二阶下品的法宝！
　　不过。
　　这些家族不到危急时刻是不会动用的。
　　除了他们的族长和长老以外，基本上大多数人连见都没见过！
　　而现在...一件二阶法宝就这样被他抱在手上？
　　看着他呆愣的样子，顾凡不禁摇头道。
　　“快上去吧，向音都快撑不住了。”
　　“啊？哦...哦！”
　　在顾凡的催促下，朱怀连忙回过神来。
　　不过，他还是迟疑的道，“场主大人，这么珍贵的法宝，你当真要拍卖？”
　　“不错。”顾凡点了点头，接着便抬首示意台上。
　　朱怀循着他的视线看去。
　　就见到。
　　台上的向音就要宣布拍卖结束，
　　见到这一幕，他连忙告罪一声，紧接着一脸兴奋的就往台上小跑而去。
　　......
　　“各位！非常感谢...”
　　“等等！”
　　向音转过头来。
　　就见到新的管事兴冲冲跑上来。
　　值得注意的是，对方怀中还抱着一个长方形木盒。
　　“朱管事...您这是？”向音疑惑问道。
　　“先不要结束！还有第六件拍卖品！”
　　“第六件？”
　　向音眉头皱起。
　　她记得，这次拍卖只准备了五件拍卖品，在刚刚就已经全部拍卖完毕，怎么还有第六件？
　　不知道为什么。
　　在向音看来，以前每一次拍卖对她来说都是一次享受。
　　但今天这次，她有的只有惧怕。
　　所以，当朱怀称还有第六件拍卖品时，向音第一时间想的就是浓浓的后怕。
　　台上的变化也让得下方所有人看到。
　　此时的他们，刚刚准备起身离开这座让人失望至极的玄天拍卖场。
　　不过。
　　看着新管事都是上台。
　　这些人便下意识停下动作，皱眉看着台上到底发生了什么事情。
　　“朱管事，不是都已经拍卖完了吗？”向音小声开口。
　　“这是场主大人拿出来的第六件卖品！”
　　“场主大人？”
　　向音眼神一亮。
　　她可是记得，那枚引起所有人狂热竞拍的四象丹，就是场主大人从自己身上拿的。
　　果然。
　　朱怀接下来的话就让得她脸色兴奋，甚至呼吸粗重了起来。
　　“这是赤焰刀！二阶下品法宝！”
　　朱怀将怀中木盒递给一旁的侍女，眼神鼓励的一番向音，紧接着就小跑着迅速下了台。
　　而原地的向音和侍女，则眼睛都绿油油的看着那个长方形盒子。
　　这个盒子里面...装的竟然是二阶下品法宝！
　　向音呼吸急促。
　　好在她心境磨炼多年，在一阵深呼吸后，就转过头露出今晚最璀璨的笑脸，对着下方纷纷皱眉的众人笑道。
　　“那么各位！接下来将要拍卖的便是此次拍卖会的压轴之物...”
　　“还有拍卖？”
　　“不是五件拍卖品吗？这是怎么回事？临时加了一件？”
　　“压轴之物？不会又是百炼刀那种凡俗之物吧！”
　　“哎！又耗老子时间...”
　　大厅众人抱怨开口。
　　就连那几位头面人物也都下意识皱起眉头，不悦的看着台上向音。
　　而就在这样的声音中。
　　向音的声音继续在大厅内响起。
　　“最后一件拍卖品，二阶下品法宝...”
　　“赤焰刀！”
　　此话落下。
　　一片的抱怨声瞬间消失的无影无踪！
　　整个拍卖场大厅内，落针可闻，所有人都呆呆的看着台上的向音！
　　一些人嘴巴更是张大的能装下一个鸡蛋，震撼无比！
　　二阶下品法宝赤焰刀？
　　这怎么可能！
　　如此珍贵的宝物，怎会被人拿到拍卖场来拍卖？！
　　“是...是...是我听错了吗？二阶法宝？还是杀伐法宝？！！”
　　“嘶...竟然会有如此珍贵的宝物拍卖？！”
　　“会不是是假的？那可是二阶啊！整个广阳城都没有几件！”
　　“据我所知，城主大人虽然到了灵海境，但也没有二阶法宝的吧？！”
　　“真...豪！！！”
　　拍卖场内的寂静没有持续多久，整个大厅就被彻底轰动了！
　　所有人不敢置信的站起身，伸长着脖子往台上看去。
　　就连那几位头面人物，也都忘记了之前的不愉快，互望一眼便接连起身，瞪大着眼睛看向台上万众瞩目的向音。

第8章 震撼的众人
　　“向姑娘！敢问你说的可是二阶下品法宝？”
　　在一片震撼的声音中。
　　苗家主面色无比认真的对着向音问道。
　　后者脸上笑容自然，“苗家主，在下可不敢乱说话，因为这可是我们的场主大人给予拍卖场拍卖的！”
　　场主大人！
　　闻听向音的话语，所有人顿时就看向最前方相貌不凡的顾凡。
　　此时。
　　不知道为什么。
　　众人看着前方那道瘦削的背影，只感觉对方无比高大，相比之前更是多了一股神秘感！
　　“果然不愧是从王城下来的大人物！”
　　一些知道顾凡身份的人心中不由自主的想到。
　　试想。
　　这可是二阶杀伐法宝啊!
　　整个广阳城，为世人所知的也才只有三大家族拥有！
　　也就是说，明面上整个广阳城就只有三件二阶下品法宝而已！
　　如此稀少珍贵。
　　可想而知，一件二阶法宝在玄天拍卖场拍卖，在场众人心中的震撼有多么大！
　　而也在这时。
　　台上的向音让侍女打开了木盒盖子，将里面的东西展露给所有人观看。
　　就见到。
　　在长方形木盒里。
　　赫然便静静的摆放着一把隐隐泛着火光的长刀！
　　观其流畅的表面，以及其隐隐散发的意志之力，便能看出，这确实一把货真价实的二阶下品法宝！
　　并且，还是质量顶尖的法宝！
　　看着这一幕。
　　在场众人全都呼吸急促！
　　“拍下！一定要拍下！哪怕倾尽家财，也要把这把赤焰刀拿下！”
　　“二阶法宝啊！有了他，我们家族在奋力几年，或许就能跻身广阳城第四大家族了！”
　　“真是杀伐利器！掌握它，我一定能够干掉那只受伤的二阶妖兽！吃了那只畜生内丹，就是跨入灵海境...也未尝不可！”
　　“果然不愧是玄天拍卖场...”
　　“......”
　　所有人眼睛都红了！
　　还有人急不可耐的看着向音，像是在催促对方赶紧宣布拍卖开始。
　　单看这些人的火热眼神。
　　或许，如果这里不是玄天拍卖场，都会有恶向胆边生的人公然抢夺了！
　　.......
　　就在这样的焦急气氛中。
　　向音红唇微开，声音缓缓的笑道，“二阶下品法宝赤焰刀，起拍价一万枚下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石...”
　　“一万下品灵石！”
　　苗家家主掷地有声的开口。
　　他满脸严肃，心中发了狠的要把这件赤焰刀拿下！
　　因为。
　　只要苗家拿下它，那么苗家基本上就可以称自己是广阳城第一家族了！
　　这其中隐形的好处，简直不可估量！
　　而他的豪气叫拍声落下。
　　大厅内很多人顿时就丧气着一张脸。
　　一万枚下品灵石，这对他们来说，完全就是可望而不可及的数字！
　　“一万一千！”
　　第二个竞拍的人是黄家家主。
　　此时他一脸肉痛。
　　因为刚刚他已经和同他前来的长老商量好，变卖家产也要把这件宝物给拍下！
　　试想。
　　拥有四象丹，若是破入灵海境再手握两件二阶法宝...怕是城主大人都不是他们黄家的对手！
　　“一万两千枚下品灵石！”刘家家主也加入了进来。
　　“一万三！”疯狼佣兵团的桀骜团长冷声开口。
　　“一万四！”
　　“...”
　　“两万枚...下品灵石！！！”
　　嘶！！！
　　这道报价声，让得大厅内所有人都倒吸一口凉气！
　　两万...他们简直不敢想象！
　　叫价的赫然便是苗家家主。
　　此时他眼睛通红，活像个红了眼的赌徒，不达目的誓不罢休！
　　这么多灵石。
　　至少要让他变卖一成家产，才能凑到！
　　“两万一千！”
　　唯一还在跟着的只有刘家家主。
　　至于黄家家主，早已经不甘的颓然坐下。
　　因为竞拍下四象丹，黄家主就已是囊中羞涩，再凑两万甚至三万出来，那黄家就是真的伤筋动骨，一个不好，满盘皆输！
　　“两万二！”苗家主眼中隐有火光的看着刘家家主，他已经竞拍出火气！
　　“两万三！”
　　“两万...四！！！”
　　苗家主咬着牙开口。
　　这几乎是他的极限了！
　　不过就在这时。
　　一道轻缓的声音却是忽然响起。
　　“两位！这件赤焰刀，本城主实在是心痒难耐...”
　　广阳城城主此时开口，“我出三万枚灵石！”
　　哗！
　　他的话语落下，被煮至沸腾的气氛瞬间引爆！
　　大厅内，所有人激动的难以自抑，纷纷开口。
　　“城主大人也出手了！三万枚灵石啊！我在广阳城这么多年，还从来没听过这么大交易的！”
　　“这可是二阶法宝啊！起码百年都没见过拍卖的，玄天拍卖场果然不愧是广阳城第一拍卖场！”
　　“你说错了，最神秘的还是那个场主大人！别忘了，四象丹和二阶法宝，都是对方拿出来拍卖的！”
　　“还真是！我可听说，人家是从王城下来的大人物...”
　　“......”
　　议论声此起彼伏。
　　都是惊叹于这次浩大场面的。
　　不过。
　　这其中另外两家拍卖场的场主脸色就是黑如锅底了。
　　他们之前还笑称玄天拍卖场银枪蜡头，没想到转头人家就开始拍卖二阶法宝，直接把他们远远甩在身后！
　　不过。
　　即使他们再不甘，对此也没有任何办法。
　　二阶法宝，他们想拿也根本拿不出来！
　　......
　　“场主大人真是英明神武...”
　　大厅最后面。
　　朱怀满脸敬畏的看着前方瘦削身影。
　　没办法。
　　从始至终，顾凡都只是字字如金的说了几句话，再扔出两件宝贝，就使得广阳城的头面人物差点为此打起来！
　　这样遛狗的结局。
　　无疑将顾凡衬托的无比伟岸高大了起来！
　　更何况。
　　即使到现在，人家都是波澜不惊的微闭着双眼，没有被外界嘈杂声影响任何情绪。
　　就像是...任何事都被其掌握在手心，没有丝毫意外！
　　而他。
　　竟然在之前冒出责怪顾凡的心思。
　　这简直就是愚蠢至极！
　　想到这里，朱怀不禁轻轻的打了自己一巴掌。

第9章 拍卖完美谢幕
　　“恭喜城主大人，以三万下品灵石竞拍下二阶下品法宝赤焰刀！”
　　台上。
　　向音语气亢奋的宣布着赤焰刀的归属。
　　而她的话语落下。
　　苗家主和刘家主则颓丧着脸坐了回去。
　　三万灵石！
　　他们拿是拿的出来，但家族必定会因此伤筋动骨！
　　而且对方可是广阳城城主，不惜一切得罪城主可不是好玩的！
　　只是...二阶法宝啊！
　　想到珍贵至极的二阶法宝就这样遗憾失手，两人心中只感觉不是滋味。
　　或许，以后都不会遇见这样的机会了...
　　“哎！”
　　两人齐齐叹了一口气。
　　......
　　“恭喜城主大人，喜得一件宝物！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“宝剑配英雄，城主大人如今手握二阶下品赤焰刀，更是如虎添翼！”
　　“......”
　　随着赤焰刀的拍卖落下帷幕。
　　顿时，周围的人就对着拍下赤焰刀的城主笑着恭贺道。
　　之前这位城主大人就是广阳城唯一一位灵海境的修士。
　　现在再配上二阶下品法宝，整个广阳城，怕是再无人是他的对手！
　　所以。
　　再如何拍对方马屁都是值得的！
　　而就在这时。
　　一些眼尖的人却是忽然瞧见，一位瘦削身影此时正步伐缓慢的向着台上而去。
　　“是顾场主！他上去了...”
　　“嗯？难道是还有宝物拍卖？”
　　“嘶！快坐好...”
　　一阵嘀咕声悄然响起。
　　很快，整个拍卖场的人就都看见那位神秘的顾场主迈步走上了台。
　　几位头面人物看到这里，脸色顿时一喜，连忙正色坐好。
　　他们以为。
　　这是这位场主还有卖品要拍卖！
　　而且，能让顾场主亲自上场主持拍卖的卖品，必定非同小可！
　　怀着这种想法的人非常多。
　　所以。
　　等到顾凡站定时，整个拍卖场内已经是鸦雀无声，都在眼巴巴的瞧着他。
　　见此。
　　顾凡摇头一笑，接着道，“首先，本场主在此欢迎各位赏脸玄天拍卖场，因为准备仓促，所以一些卖品未能令各位满意，在下先且向各位道歉一声！”
　　说着。
　　他微微弯腰，做足了礼仪。
　　“顾场主可使不得啊！若是二阶法宝都不能令我等满意，那我等岂不是成了心比天高之辈？？”
　　见顾凡弯腰，城主脸色一变连忙站起来摆手道。
　　哪怕他是广阳城城主。
　　但让王城顾家的子弟向他行礼，他也万万受不住。
　　而见他如此。
　　一些不明顾凡身份的人顿时有些惊讶万分。
　　他们可没见过这位广阳城的天，对谁有这么礼貌过！
　　甚至...其中还夹杂着一些敬畏的！
　　不过尽管如此。
　　大部分人此时心中还是有些失望的。
　　因为听这位顾场主的话，他们已经明白这次拍卖已经结束，没有卖品再继续拍卖了！
　　而往后再像此次这么隆重的拍卖会。
　　怕是也见不着了！
　　自然，如二阶法宝如此珍贵的东西，也基本上不会出现在玄天拍卖场。
　　而且。
　　大多人认为，那位顾场主就是因为场面不太好看，才忍痛拿出了那件二阶法宝，不然怎么会临到最后又加一件卖品呢？
　　想到这里。
　　几位头面人物也有些遗憾的微微摇头。
　　......
　　“城主大人快且坐下。”
　　顾凡微微一笑，待对方坐下后，他紧接着环视全场，郑重的宣布了一项拍卖场的新规则！
　　“各位！从今往后，广阳城玄天拍卖场的卖品佣金...”
　　“我们将更改之前的5%佣金...换为抽取1%卖品佣金！”
　　在三大拍卖场内。
　　任何人拿来拍卖的卖品，拍卖场都会抽取成交价格的5%作为佣金，也是一项很大的收入。
　　就比如玄天拍卖场。
　　它的七成收入都是靠佣金获得的。
　　可想而知。
　　将佣金从5%调整为1%，拍卖场的收入必定会面临很大的下滑！
　　说不定...还会入不敷出！
　　但好处也是显而易见。
　　广阳城临近黑森林，一些佣兵团和冒险者进入黑森林得到宝物，如果自身用不了或者缺钱的话，都会选择将宝物拿到拍卖场进行拍卖。
　　而玄天拍卖场只收取1%佣金，这些人会选择谁？
　　对比另外两大拍卖场收取的5%佣金，他们当然会选择玄天拍卖场！
　　而顾凡就是要卖品越多越珍贵才越好！
　　他的系统一天就能选择十次卖品返还。
　　若是像之前，一周时间都才凑出四五件卖品，他不是就亏大了吗？！
　　只有每天都拍卖十件卖品，顾凡才能稳赚不赔！
　　至于这么短时间，卖品会烂大街？
　　顾凡会用暴击返还的奖励让广阳城的人看看...什么是财大气粗！
　　......
　　而当顾凡的话语传遍拍卖场大厅时。
　　一时间。
　　所有人都被他的话语惊住了！
　　只收取1%佣金？
　　那他们要是将宝物拿到玄天拍卖场拍卖，事后得到的钱岂不是比在其他两大拍卖场还多4%？！
　　可别小看只有这点！
　　若是一千灵石，他们在其他拍卖场只能得到九百五。
　　但在玄天拍卖场，他们却是能得九百九！
　　四十枚下品灵石，都够坐一次去往王城的宝船了！
　　这些人中，要属几个佣兵团的团长最为惊喜。
　　他们一年中有大半年都是在黑森林度过，可想而知在里面会获得多少宝物！
　　这些宝物加起来，价值都不可估量！
　　而如果玄天拍卖场只收取1%佣金的话，他们当然会选择玄天！
　　“顾场主，你说的话可当真？”
　　疯狼佣兵团的人当即就站起来问道。
　　“自然当真。”
　　“好！”
　　疯狼团长豪气一喝，开怀坐下。
　　没人是傻子，哪里赚钱多，他们当然就会选择哪里。
　　不过。
　　有人喜悦自然就有人不悦。
　　两大拍卖场的场主此时脸色就无比难看。
　　其中一人失态的站起来，“顾场主，你这么做可不对！你们将佣金调为1%，那我们两大拍卖场如何办？”
　　对于这位的质问，顾凡耸了耸肩，无辜的道，“做买卖嘛，当然需要残酷的竞争，你们若是不服，也可以跟上啊。”
　　“跟上？”
　　两人快被顾凡给气疯了。
　　玄天拍卖场本来就是广阳城第一拍卖场，他们只能屈居第二第三。
　　而现在。
　　人家还更过分的将佣金都调为1%，这让他们两大拍卖场如何活？
　　“疯子！疯子！”
　　“1%佣金！如此之少，我倒要看你们玄天拍卖场能够支撑多久！”
　　“这就不劳两位费心了。”
　　顾凡微微一笑，紧接着面向全场，再次道，“对了，各位！玄天拍卖场一月一拍卖的规则也改了，从现在起...”
　　“玄天拍卖场，一天一拍卖！”
　　“至于卖品，必不会让各位失望！”
　　此话落下。
　　拍卖场内众人再次呆呆看着他。

第10章 觉醒噬神体
　　“你们说，玄天拍卖场的场主是不是疯了？一天一拍卖！他上哪去找宝物啊！”
　　“还是太年轻，刚来广阳城就搞出这么大动作，我看啊，他就是下来历练的少爷，想要把拍卖场经营好，但是喽，像他这样，再多宝物也得被他这样折腾光。”
　　“呵呵，我就没见过自己拍卖自己宝物的拍卖场...”
　　“等着瞧好戏吧，要不了几天，那位顾场主就得把规则给改回去。”
　　“......”
　　玄天拍卖场外。
　　密密麻麻的人影从里面走出，互相低声的讨论着。
　　虽然顾凡最后说的话着实将他们给震傻了，但清醒过后，他们也就明白那一条条规则背后，是一个想要做出名堂的家族少爷而已！
　　路边奢华马车内。
　　广阳城的几个头面人物也都吩咐车夫打道回府。
　　只不过，他们看向玄天拍卖场的眼神却是意味不明。
　　一天一拍卖？
　　不会令他们失望？
　　“我倒要看看...你能玩出多少花样！”
　　两位拍卖场的场主冷笑一声。
　　......
　　拍卖场内。
　　人影绰绰已是不见。
　　此时，正准备回到密室觉醒神体的顾凡却是被朱怀给拦了下来。
　　“场主大人！你做了糊涂事啊！”
　　朱怀憋红着脸说出这么一番话来。
　　之前他还能控制自己不乱说话，但这次他是真的忍不住了。
　　佣金调整为1%，拍卖场真就会入不敷出，虽然这样会吸引更多的人将宝物拿到拍卖场拍卖，但这样始终都是做亏本买卖！
　　就算玄天拍卖场家大业大，也不够这位小祖宗这么败的啊！
　　再者说一天一拍卖，这小小广阳城，哪来那么多宝物用来拍卖？
　　到时候也是拿些像百炼刀那样的大街货色，砸自家招牌！
　　怎么看，都是顾凡在做糊涂事！
　　“朱管事，你且信我。”
　　顾凡脸上不见喜怒。
　　虽然朱怀说话难听，但对方好歹是关心拍卖场，是个负责任的人。
　　不像一些见风使舵的人，只会溜须拍马，真要是这样的人，顾凡都会早点换人！
　　勉励一番朱怀，他就迈步走向后面的修炼密室。
　　折腾一晚上，如果不是得到造化金丹，他早已扛不住，更不要说在台上中气十足的说那番话了。
　　此刻拍卖结束，他也万分期待的准备觉醒噬神体了！
　　而见他离开。
　　身后，朱怀不由得叹了口气。
　　......
　　密室内。
　　顾凡盘膝坐于蒲团之上，心念一动，顿时，他的手中就出现了一枚闪烁着金光的丹药。
　　而丹药陡一出现。
　　霎时间，整间密室都为此散发着一阵浓郁的丹药香气，令人食指大动。
　　同时间。
　　一股极致的饥饿感充斥着顾凡的全身，让得他眼睛都不由得变得极为贪婪。
　　这便是五阶极品丹药--造化金丹！
　　就连王城顾家，都不曾拥有过的至宝！
　　至于这枚丹药的作用，顾凡更是不甚明了。
　　不过，既然是凭借四象丹而暴击返还的丹药，作用想必也是偏于洗精伐髓、增强人体大藏的顶级宝丹！
　　舔了舔嘴唇，顾凡一口便将这枚五阶极品丹药扔进嘴里。
　　丹药入口即化，化为一股丝滑的液体流入他的体内。
　　“嘶...”
　　顾凡忍不住舒服的嘶了一口冷气。
　　液体极为温和，在刚一进入他的体内时就分化为一缕缕丝线涌入他的四肢百脉，滋润着早已破朽的经脉、窍穴。
　　只是短短几个呼吸。
　　顾凡就感觉到神清目明。
　　像是油尽灯枯的身体被一一弥补，整个人都特别的有精神了起来。
　　并且，随着他的感知逐渐恢复。
　　顾凡还发现，那些化为一缕缕丝线的液体，还在向着未知的方向不断横冲直撞。
　　它们一路所过，宛如穿破一层层顽固薄膜，要直达人体最深处，激发极尽潜力！
　　而在这个过程中。
　　顾凡更是感觉到，从自己身体上涌现出了一股极为恐怖的吞噬之力！
　　不对！
　　是他身体上的每一处窍穴都在绽放无尽吞噬之力！
　　这...是他的噬神体在觉醒！
　　由造化金丹所化的液体，每一次贯穿一层薄膜，顾凡都感觉那股吞噬之力在不断变强！
　　就像是...要贪婪的将整个无尽大的世界都吞噬进这具小小的体内！
　　同时间。
　　一股浓浓的饥饿感瞬间席卷了他的身体！
　　顾凡像是多天未曾吃饭，饥饿的恨不得一口便将自己所在的密室吞进肚子里用来解饿！
　　并且，随着吞噬之力越来越强，这个想法也逐渐在顾凡脑海中生根发芽！
　　“嗡！！！”
　　密室的墙面忽然发出一阵声音。
　　顾凡凝目看去，赫然就看见厚实的墙壁竟然浮现如蛛网般的裂纹！
　　一些碎片，更是在逐渐恐怖起来的吞噬之力下向着他这边飞来！
　　顾凡眉头大皱。
　　他着实没想到，噬神体的觉醒动静竟然会如此大！
　　这还只是刚开始，以他的猜测，等到噬神体真的觉醒，整个玄天拍卖场所在的大街都会被壮大起来的吞噬之力吞噬进他的体内！
　　包括...人！
　　“不能再这么下去了...”
　　顾凡满脸凝重。
　　紧接着，他心念一动，面前便出现了一枚鸡蛋大小的内丹。
　　二阶下品妖兽--暴奇虎内丹！
　　下一瞬。
　　吞噬之力像是找到了目标，全都锁定了这枚内丹。
　　肉眼可见，只是瞬息之间，这枚二阶妖兽最为坚硬的内丹，就随之浮现一层层裂纹，然后“砰”的一声彻底龟裂！
　　“嗡！”
　　隐约的黑光绽放，顾凡眼睛陡然瞪大。
　　他感觉到了一股极为凶煞的力量被吞噬进体内！
　　不过，这股让人极为不舒服的凶煞之气转瞬就被吞噬之力化解一空，成为极为纯净的灵力，并随之深入了他的窍穴。
　　二阶下品妖兽，转换为人族修士便是灵海境。
　　顾凡此时只是一名普通人。
　　所以，这股极为庞大的力量终是让得吞噬之力稍微消停了下来。
　　至少...不再将目标放在他所处的密室。
　　而这个时候。
　　顾凡却惊讶的发现，他的脑海中不知何时多出了一篇古朴经文。
　　经文繁复无比，不过他却是诡异的能将之看明白。
　　“噬神经...”
　　顾凡随之喃喃出口。

第11章 噬神经，炼体大圆满
　　噬神经。
　　伴随噬神体觉醒而显现的修炼经文。
　　不过。
　　顾凡却是不知晓这本修炼经文究竟是何等级。
　　因为此时出现在他脑海里的，只有炼体、灵海境的修炼功法。
　　再往上，则没有了。
　　以顾凡的猜测，或许是因为他的脑海承受不了这片经文后面的修炼功法，这才只显现了前两境的修炼功法。
　　等到他境界达到灵海，后面的经文才会显现。
　　想到这里。
　　顾凡下意识运转起噬神经。
　　随着经文运转，顷刻间，存于窍穴内的灵气就随着噬神经的运转涌出窍穴，在一条条经脉内流转。
　　一个大周天...
　　两个大周天...
　　三个大周天...
　　“啵！”
　　一声脆响，顾凡睁开眼睛，眼眸绽放逼人的亮光。
　　“突破了！”
　　炼体一重天！
　　从一个普通人，成为能够修炼的修士！
　　虽然只是炼体一重天，但这一步，却是撬开了修炼大门！
　　而且。
　　噬神体！
　　无物不吞！
　　只要有资源，就能像个饕餮一般无限吞噬下去！
　　这代表，顾凡只要不断吞噬，就能不断变强，哪怕是成为翻天覆地那样的大能，也未尝不可！
　　至于资源。
　　有拍卖返还系统，只要他身在拍卖场，资源自然是不愁！
　　想到这里，顾凡心中陡然升起一股从未有过的豪气。
　　心念一动。
　　在他身前随之出现了二阶下品清羽奇花、二阶下品灵纹玉果。
　　吞噬！
　　吞噬！
　　吞噬！
　　密室内，顾凡无比贪婪，吞噬之力绽放幽深光芒，将清羽奇花和灵纹玉果笼罩而进。
　　顿时，一股股极为精纯的灵力不断涌入他的经脉，锻炼着他的体魄。
　　炼体一重天圆满...
　　炼体二重天初期...
　　炼体二重天中期...
　　炼体三重天...
　　炼体四重天...
　　炼体五重天...
　　......
　　不知过去了多久。
　　漆黑的密室内。
　　一双逼人的眼眸悄然睁开。
　　“炼体九重天...圆满境界！”
　　顾凡喃喃开口，似还无法置信。
　　他只感觉自己吞噬完了暴奇虎内丹、清羽奇花、灵纹玉果，紧接着就有一股更为庞大的灵力从四肢百脉中涌出，不断强化着他的体魄。
　　等到睁开眼之时。
　　他的境界赫然就来到了炼体大圆满！
　　只差一步，就能跨入人人朝思暮想的灵海境界！
　　这实在是太恐怖了！
　　三大家族族长，费尽四五十年的时间修炼，才堪堪来到炼体大圆满。
　　而他...只是靠吞噬，就毫无后遗症的来到了和他们相同的境界！
　　相信如果资源足够，顾凡还能够继续破入灵海境，成为广阳城第二大灵海修士！
　　噬神体...当真是恐怖至极！
　　站起身，稍微活动了一下身体，顾凡随之静静感受着体内汹涌的力量。
　　“太强了...”
　　顾凡捏紧拳头。
　　此刻，他只需要轻轻一用力，周围空气就能响起一阵音爆声！
　　即便是坚硬的密室墙壁，顾凡都有信心一拳将之轰碎！
　　这比之前身体的软弱无力，简直就是一个天一个地！
　　随后。
　　顾凡就在密室内适应增长起来的力量。
　　直到能够收放自如后，他才打开修炼密室的大门，去往拍卖场大厅。
　　修炼无岁月。
　　他现在都还不知道外面已经过去了多久。
　　要是已经过去多日，打乱了他的拍卖计划，那就糟糕了！
　　......
　　拍卖场大厅。
　　此时的朱怀刚刚送走一个将宝物拿来拍卖的客人。
　　一转头，他就看见从后面迈着矫健步伐走来的顾凡。
　　“咦？”
　　朱怀轻咦一声。
　　此时看着顾凡，不知道为什么，他只感觉对方的精神风貌不一样了。
　　若说以前还像个终日享乐的纨绔子弟的话。
　　那么现在的顾凡，则显得更像个朝气蓬勃的年轻人。
　　当然，也更加丰神俊朗。
　　至少整个广阳城，朱怀就没见过比顾凡样貌更出众的人。
　　“朱管事，离上次拍卖过去了多长时间？”
　　顾凡见到朱怀，顿时就开口问道。
　　“场主大人，这已经是第二日了，再有两个时辰，第二场拍卖就快开始了。”
　　朱怀回道。
　　而听到这句话，顾凡顿时就轻轻松了口气。
　　还好！
　　没有错过拍卖时间！
　　知道没有错过时间，顾凡紧接着就问出了关键的问题，“卖品准备的如何？可有人上门来将宝物寄托我们拍卖？”
　　“场主大人！”
　　对于这个问题，朱怀脸上瞬间就涌出一抹苦笑。
　　而见朱怀表情，顾凡心中顿时咯噔一声，有了不好的预感。
　　难道...将佣金调至1%，那些人依然都不选择玄天拍卖场吗？
　　很快，朱怀就接着开口。
　　“到现在为止，拍卖场已经凑齐了八件卖品，都是听闻昨天拍卖一事而来的...”
　　“八件？”
　　顾凡挑眉。
　　还有两个时辰才开始拍卖，就已经凑齐了八件，等到拍卖开始，大体上是可以凑齐十件的！
　　不过。
　　看朱怀这个表情，必然是还有什么坏消息。
　　“可是场主大人，这些送来的卖品...实在...实在是...”
　　朱怀哭丧着脸，完全找不到词来形容那八件卖品。
　　而这个时候。
　　一名青年也从门外大踏步而来。
　　他眼神看了眼大厅中央的顾凡两人，接着就道，“我是拿东西来拍卖的。”
　　“哦？”
　　顾凡眼神一亮。
　　这刚刚还说拍卖之前凑齐十件，现在就又来了一件！
　　“朱管事，你去看看。”顾凡吩咐道。
　　“是，场主大人。”
　　朱怀走上前，那名青年顿时就将背后的木匣子取下，接着当着朱怀的面将之打开。
　　因为后者挡住视线的原因，顾凡并未看见木匣子里面装的是什么。
　　好半晌。
　　蹲在地上研究的朱怀才幽幽说了一句。
　　“普通铁剑...还未开锋，应该是刚刚锻造不久...”
　　他眼神幽怨的看着青年，这么把普通铁剑，竟然敢拿到广阳城第一拍卖场来拍卖！
　　简直是胆肥！！！
　　就连顾凡都不由的皱了眉头。
　　这把剑，比之百炼刀还要不如。
　　至少百炼刀还是军制武器，而这种铁剑，只是小作坊里面打造出来的普通兵器而已。
　　不过，有总比没有的好！
　　“朱管事！收下，放在今晚拍卖！”

第12章 第二场拍卖
　　“朱管事！收下，放在今晚拍卖！”
　　“场主大人...”
　　“嗯？”
　　“好的场主大人。”
　　朱怀委屈的低下头，转头将木匣子盖上。
　　不过他看着青年的眼神，却是活像个被抛弃了的怨妇。
　　青年有些头皮发麻。
　　他就是因为听闻玄天拍卖场昨晚拍卖了一把百炼刀，还是以两块灵石成交才来的！
　　灵石，这名青年连见都没见过！
　　因为在他的世界里，接触的都是凡俗钱币。
　　所以，在听闻百炼刀都拍卖成功后，他才抱着新锻造的铁剑前来试一试。
　　没想到，还真的被收下了！
　　很快。
　　他就被侍女带到偏室去做一些记录。
　　......
　　而接下来。
　　顾凡就跟着朱怀前往存放拍卖品的室内。
　　在这间用着道道防护手段的宽阔室内，顾凡就见到了之前准备好的八件卖品。
　　且，他也恍然大悟朱怀为什么哭丧着一张脸了。
　　因为...一眼过去，这些拍卖品大多都是凡物！
　　甚至还有顾凡多次用来吃零嘴的红乳果！
　　这是一种凡俗果实，因为果肉美味，所以横行于大乾王朝，名气很大。
　　“场主大人，这样真的不行的啊。”
　　朱怀简直快要哭出声来。
　　没人知道他心中的绝望，广阳城第一大拍卖场，竟然拍卖俗物，这简直就是滑天下之大稽！
　　顾凡没法安慰对方。
　　只能装作面无表情，像是很凝重的样子。
　　虽然对这些卖品他也有些失望，但一个小城能够奢望什么呢？
　　有...总比没有好！
　　至少他的系统还能返还奖励，只要不流拍就是胜利！
　　不过。
　　此时顾凡还是有些疑惑。
　　“朱管事，为何今天送来的都是凡俗之物？”
　　按道理，昨晚玄天拍卖场拍卖二阶法宝，应该是大大的在广阳城出了一次名。
　　而因为这次出名，更应该的是让得那些拥有宝物的人第一时间将目标放在玄天拍卖场才是啊。
　　怎么搞的全部都是凡物？
　　他一头都是雾水。
　　“场主大人，现在外面都是在传...玄天拍卖场能够拍卖俗物，还是以灵石交易，所以...一些人就试着拿些俗物来拍卖了...”
　　“今天早晨，在外面徘徊的人更多，要不是看玄天拍卖场太过奢华...估计他们就全都跑进来了！”
　　说到这里。
　　朱怀都是咬牙切齿。
　　顾凡手摸下巴，若有所思。
　　以他猜测，估计便是有人从中作梗，派人在广阳城大肆传这些消息。
　　而且，这种事情自带八卦属性，那些普通人一传十十传百，自然就使得满城皆知了。
　　“呵...”
　　想到这里，顾凡不禁冷笑一声。
　　这幕后黑手肯定是想用这招来打击玄天拍卖场的名声。
　　但...殊不知对方却是在为玄天拍卖场传扬名声！
　　广阳城什么人最多？
　　当然是普通人最多！
　　他们既然皆都知道玄天拍卖场，以后遇见外来的询问，这些人自然就会将玄天拍卖场说出口！
　　更何况。
　　昨晚拍卖二阶法宝的事情，必然也是在修士之间传扬开来。
　　如此一来，玄天拍卖场的名气此刻必然已是远远将另外两座拍卖场甩在身后！
　　想来想去，顾凡怎么都觉得是利大于弊。
　　所以，他便不再多想。
　　此次拍卖的卖品，除了一些凡俗之物以外，当然也有‘好东西’！
　　就比如，角落处‘嘶嘶’吐着舌头的一条蛇。
　　一阶下品妖兽--黑蛇！
　　除了黑蛇，还有一本残缺剑书。
　　以拍卖场的鉴定师推测，这本剑书完整时候必然是二阶以上的武技！
　　至于究竟是何等级，广阳城的鉴定师还鉴定不出来。
　　不过就算如此。
　　这本残缺剑书，也有一阶中品剑法的威力！
　　一阶中品！
　　顾凡终于是露出了满意的笑容。
　　这本武技，在三大家族中，也是长老这等人物才有修炼。
　　由此就能看出，它的珍贵程度！
　　“这本残缺剑书，就用作开场之物吧。”
　　顾凡给它下了定论。
　　将残缺剑书作为开场之物，也是他想要来一个开门红！
　　“是，场主大人。”
　　朱怀有气无力的回答道。
　　......
　　夜色如墨。
　　玄天拍卖场的第二场拍卖如期而至。
　　门外。
　　人头涌动，不断有人走进拍卖场。
　　而等到门外人影稀稀落落之时，广阳城各大势力的头面人物也都慢悠悠赶到。
　　本来他们是不想来的。
　　作为一大势力之首，他们每日都忙碌无比，还要抽出时间用来修炼。
　　但。
　　只要一想起昨晚那把赤焰刀，这些人就心痒难耐，最终赶来。
　　反正不过一个时辰时间，万一那位王城来的顾场主又扔出宝物，他们不来岂不是亏大了？
　　就这样。
　　很快拍卖场内就再次热闹了起来。
　　相比昨晚，今天的拍卖会虽然隆重不及，但人气，却是更甚！
　　各种议论声不时入耳。
　　坐在首位上的顾凡耳朵都听的起茧子了。
　　“顾场主！我等今日又来叨扰了。”
　　广阳城城主，带着几大家族族长上前抱拳问候道。
　　顾凡轻微瞥了城主身后几人一眼，嘴角顿时一翘。
　　相比昨日。
　　这几位族长虽然笑容满面，但眼底的恭敬却已是不见。
　　这大概是看他并不是一代人物，所以才熄了攀上他的小心思。
　　不过，这些都是细枝末节，顾凡礼貌笑了笑，接着就向几位抱拳客套了一番。
　　没过一会儿。
　　城主就带着几位族长回到了位子上坐好。
　　很快。
　　玄天拍卖场的第二场拍卖...开始了！

第13章 拍卖...开始
　　“欢迎各位来到玄天拍卖场，参见今晚的拍卖...”
　　向音声音婉转，笑容甜美的在台上念着话。
　　而随着她开口。
　　整个拍卖场也渐渐安静下来。
　　所有人眼睛一眨不眨的盯着她，期待着这次拍卖会的第一件拍卖品。
　　这其中。
　　两大拍卖场的场主则是眼神莫名，不时透出一股危险的光芒。
　　而在他们不远处。
　　三名戴着斗笠的男人不惹人注意的和两人对视了一眼，接着就转头看向台上的向音，下意识握紧了腰间的武器。
　　......
　　“下面进行第一件卖品的拍卖，由匿名客人寄托玄天拍卖场拍卖的...”
　　“一阶中品武技--残缺剑书！”
　　向音大声说着第一件拍卖品。
　　同时间。
　　身旁侍女也打开一个木盒，露出里面隐隐散发着剑气的残缺剑书。
　　“一阶中品武技？！嘶...可为什么还散发着剑气？”
　　“不简单啊，这本武技完整的时候必然是二阶以上的武技！”
　　“虽然是残缺，但留有剑气，其内招式或许能够堪比一阶上品武技！”
　　“拍下它！我果然没来错！”
　　“......”
　　闻听向音的话，大厅众人顿时就引起一番震动。
　　一阶中品武技，还是剑法！
　　这样的宝贝若是掌握，耗费一番时间都能经营出一个中型家族出来了！
　　而且还是比较靠前的那种！
　　因为像这样的残缺武技，其内威力最大的一式，说不定都能堪比一阶上品武技！
　　而要知道，一阶上品武技都是大家族的不传之秘！
　　就连各个势力的头面人物，此时面色也严肃了起来。
　　幸好他们来了！
　　要是错过这本残缺剑书被其他家族得到，岂不是又竖立一道威胁？
　　向音将众人反应看在眼里。
　　她随后便介绍道，“这本残缺剑书，共有七式剑招，一招更比一招强，经过我们拍卖场鉴定师推测，第七式剑招，威力更是达到了一阶顶级武技的程度！”
　　一阶顶级！
　　哗！
　　闻听这个消息，拍卖场一时间全都震撼了！
　　就连三大家族最顶尖的武技，都只是一阶上品，而且还都只是普通武技！
　　若是其他人掌握在手，岂不是能在短时间内打造一个比肩三大家族的强大势力？
　　特别是几大佣兵团，此时眼神都红了！
　　他们落后于三大家族。
　　就是因为后者将广阳城的利益都给占完了！
　　没办法才只能混迹于黑森林，靠黑森林的资源维持现在的势力。
　　但若是有这本残缺剑书。
　　他们想要求得一份利益，那三大家族还敢拒绝不成？
　　除了他们。
　　广阳城城主、其他各个小势力，此时也都贪婪的看着侍女手中的残缺剑书。
　　这才是真正的宝物！
　　玄天拍卖场不愧广阳城第一大拍卖场之称！
　　......
　　顾凡双眼微阖，面上丝毫没有波澜。
　　这本残缺剑书最后一招，虽然威力达到了一阶顶级武技的程度。
　　但，修炼条件却很是艰难。
　　在他看来，至少广阳城就无人能够修成这最后一招！
　　不过管他呢，拍卖场就是要把卖品吹的无比强大，那些客人才能为此争相竞拍。
　　很快。
　　台上的向音就笑着开口，“残缺剑书，起拍价一万下品灵石，每次加价不得少于一千块下品灵石...”
　　“一万灵石！”
　　“一万一千！”
　　“一万两千下品灵石！残缺剑书我疯狼佣兵团势在必得！”
　　“哼！一万三！”
　　“......”
　　向音的话语刚落。
　　整个拍卖场就如同火药桶般，瞬间响起了一声声激烈的竞拍声！
　　三大家族、四大佣兵团...
　　除了他们，一些小势力也都狰狞着脸开始叫拍！
　　武技...对于修士来说就是重中之重，无比重要！
　　因为武技的强大与否，意味着修士究竟能不能在一次次争斗中生存下来！
　　连三大家族都靠着一阶上品武技在广阳城风头无两。
　　谁若是掌握一阶顶级武技，还是以杀伐著称的剑法...假以时日成为广阳城第一势力也不是不能！
　　要知道...就连城主大人修炼的都是一阶上品武技！
　　“必须拿下！我已经拥有四象丹，若是修炼这本剑书，跨入灵海就是板上钉钉！”
　　黄家主满脸疯狂之色。
　　“不能让其他人把剑书拍下来，否则，我刘家实力本就靠后，以后肯定也不会安生下来！”
　　刘家主面色郑重，无比严肃。
　　“哼！上次害我出了好大糗，这次残缺剑书，我苗家必须找回来！”
　　苗家主捏着拳头，视昨日之糗为奇耻大辱！
　　“有了它！我疯狼佣兵团必然成为广阳城第一势力！”
　　疯狼佣兵团团长眼神贪婪，除他之外，其他几个佣兵团也是如此面目。
　　而在角落处。
　　三个斗笠黑衣人，则是低声议论道。
　　“大哥！我们要不要出手，这可是宝贝啊！”
　　“是啊大哥，一阶顶级武技，我们此次来广阳城的报酬也才一万灵石而已！”
　　“小不忍则乱大谋！等！没听那两位说了吗，这家拍卖场的场主可是肥羊，等他把宝物全都拿出来，我们再动手！”
　　“......”
　　......
　　“两万枚下品灵石！”
　　“哼！你黄家现在都还能拿出两万灵石？我刘家出两万一千枚下品灵石！”
　　“两万两千！你们二位不必争了，此宝，归我苗家！”
　　“大言不惭！两万五千！”
　　嘶！！！
　　两万五千枚下品灵石的竞价，直接让得整个拍卖场倒吸一口凉气。
　　要知道。
　　二阶法宝赤焰刀，也才三万灵石。
　　这本残缺剑书，说到底也只是一阶中品武技！
　　谁这么疯狂？
　　所有人循着声音望去，赫然就看见疯狼团长一脸桀骜的放下了牌子。
　　刚刚，便是他叫的价！
　　“疯狼！你有这么多灵石吗？！”
　　苗家主气急败坏的叫道。
　　这么多灵石，已经让他心都在滴血。
　　而比之三大家族还要不如的佣兵团，哪里来的这么多灵石？
　　“呵呵，苗家主，我疯狼，可没有你苗家这么家大业大，两万五千而已。”
　　疯狼十分豪气的开口。
　　也让得众人第一次认识到，原来佣兵团也能这么有钱！
　　“家主！我们还跟不跟？”
　　“跟个屁！再跟全都得喝西北风！”
　　苗家主一屁股坐了回去，神色难看。
　　堪比一阶顶级武技的残缺剑书，被煞气十足的佣兵团得到...往后的广阳城，必定是不会安生下来。
　　“两万五千灵石...第一次！”
　　“两万五千灵石...第二次！”
　　向音笑容满面的在台上连挥两次锤子。
　　而台下，则鸦雀无声。
　　三大家族脸色难看，这么多灵石，已经超出他们的极限。
　　如果出价，等于家族元气大伤，短时间内必然也是弊大于利。
　　至于城主。
　　他才拍下赤焰刀，已经没有余力再竞价这本残缺剑书了。
　　所以。
　　在几息过后。
　　向音挥下了第三次锤子。
　　“恭喜疯狼团长，以两万五千下品灵石拍下这本残缺剑书！”
　　同时间。
　　顾凡的脑海中也响起了一阵声音。

第14章 皓月剑录
　　“一阶中品武技残缺剑书拍卖成功，恭喜宿主触发千倍暴击返还，获得...”
　　“三阶极品剑法--皓月剑录！”
　　系统的声音回荡在脑海，顾凡的眼神顿时僵硬下来。
　　千倍暴击？
　　三阶...顶级剑法？！
　　他没有听错吧，竟然触发了千倍暴击？
　　上次拍卖接连四次都是几十倍暴击，都让得顾凡以为这次也会如同上次一样。
　　但没想到，竟然直接千倍返还了三阶顶级剑法！
　　要知道，以顾凡所知。
　　即使在王城顾家，都不存在这样的武技！
　　他是主脉子弟，对家族一些事情知道的也是很多的。
　　就比如顾家族长，现如今修炼的就是三阶上品武技。
　　连他都如此，年轻一辈便更加不堪，大多都是一阶武技或者二阶下品而已！
　　而他...
　　在这座偏僻的广阳城，竟然获得了王城顾家都没有的三阶顶级剑法--皓月剑录！
　　更让顾凡感到惊喜的是。
　　他特么还是白女票得来的！
　　残缺剑法是别人寄托拍卖场拍卖的，而他就是用别人的宝物来白女票！
　　想到这里。
　　顾凡不禁咧嘴。
　　......
　　当顾凡因为皓月剑录而处于喜悦之情时。
　　拍卖场大厅内，恭贺疯狼团长拍下残缺剑法的声音也是不绝于耳。
　　“疯狼团长，恭喜获得一宝！”
　　“恭喜恭喜啊！威力堪比一阶极品的剑法啊！”
　　“疯狼兄弟，想必用不了多久，广阳城就会传遍贵佣兵团的名字！”
　　“......”
　　周围之人纷纷艳羡。
　　就连另外几大佣兵团，都一脸羡慕的看着疯狼团长。
　　完整的残缺剑书可是二阶武技啊！
　　可惜，他们实力不如疯狼佣兵团，只能眼巴巴的看着对方拍下这件武技。
　　而对于众多的恭贺之声。
　　疯狼团长也是一脸开怀。
　　威力堪比一阶极品武技的剑法，在广阳城可是只此一家！
　　只要将这本残缺剑书修炼完成，他的实力在广阳城众多炼体境必然拔尖！
　　不过。
　　其他各大势力想必也是如此想的。
　　说不定会为此下他的黑手！
　　“看来得多加小心才是...”
　　疯狼团长桀骜的脸上，闪过一缕思索。
　　他决定。
　　此次拍卖结束，就带着佣兵团的兄弟去往黑森林！
　　......
　　随着第一件拍卖品的结束。
　　大厅内众多人在一阵议论过后，就接连安静下来，等待着第二件卖品的拍卖。
　　“各位！那么现在进行第二件拍卖品...”
　　向音在台上说着。
　　同时，一名侍女就牵着一条被禁锢起来的黑蛇走上台。
　　而见到那条手臂粗的黑蛇，众人顿时有些皱起眉头。
　　“这是...一阶下品妖兽黑蛇？”
　　“怎么又变成一阶下品的宝物了？”
　　“黑蛇？虽然毒性猛烈，但敏捷堪忧，老子一锤子下去就能把它砸死，哎...”
　　“......”
　　抱怨的议论声悄然响起。
　　但向音却像是什么都没听到，继续维持着笑容道。
　　“一阶下品黑蛇，起拍价一百枚下品灵石，每次加价不得少于一枚下品灵石...”
　　这句话落下。
　　大厅内众人顿时面面相觑。
　　没有人叫价，大家都在看有哪个傻子会拍下这条黑蛇。
　　这种黑蛇，在外面交易场内几十枚灵石就能买下一条。
　　而拍卖场一百起拍？
　　傻子才拍呢！
　　不过，还真有‘傻子’在安静半晌后，竞拍了！
　　“一百枚灵石！”
　　听闻这个傻子的声音。
　　大厅众人顿时循着声音望去。
　　而当见到竞拍的人后，所有人当即就傻眼了。
　　那人...赫然便是广阳城城主大人！
　　后者脸上带着微笑，“一阶下品黑蛇，正好用来做今晚的蛇羹。”
　　“城主大人果真是好雅兴！”
　　“是啊是啊，城主大人慧眼识妖兽...”
　　“敢问城主大人，可还要收黑蛇？我每天都去黑森林给您带一条！”
　　“......”
　　没人敢嘲笑广阳城的城主，尽皆在拍马屁。
　　不过也是。
　　城主乃是灵海境修士，用一阶黑蛇做蛇羹不是常理吗？！
　　而见到有人竞拍。
　　向音脸上立马笑容真诚起来，“城主大人叫价一百下品灵石，可还有竞价者？一百枚灵石第一次！”
　　“一百枚灵石...第二次！”
　　“......第三次！那么恭喜城主大人，以一百枚下品灵石拍下这条一阶下品妖兽--黑蛇！”
　　“恭喜恭喜...”
　　锤子落下，众人顿时堆满笑脸向城主道贺。
　　一时间。
　　整个拍卖场内尽是恭贺之声。
　　而此时。
　　台上的向音心中却是犯了难。
　　一阶下品妖兽都使得这么多人抱怨。
　　那要是凡俗之物...该不会有人愤怒的离席吧？
　　要知道。
　　剩下的八件卖品...全部都是凡俗之物！！！
　　她简直想不明白，为什么场主大人就这么一根筋的非要一天一拍卖呢？！
　　握着传音法宝，向音只感觉手心里全都是汗水。
　　......
　　时间流逝。
　　很快，大厅内众人就都安静下来，转头看着台上的向音。
　　不过。
　　此刻大多数人已经对接下来的卖品不抱什么期望了。
　　就像上次拍卖一样，除了开场之物四象丹外，后面四件全都是烂大街的一阶下品宝物。
　　这次...应该也不会有什么意外。
　　“各位...下面进行第三件拍卖品...凡物红乳果！”
　　“起拍价一枚下品灵石！每次加价不得少于一枚...下品灵石！”
　　“什么？！”
　　听完拍卖的物品，一个手中还拿着一枚红乳果的客人当即不敢置信的惊呼说道。
　　而其他人在反应过来后，也都纷纷傻眼的看着向音。
　　“凡物红乳果？是我听错了吗？”
　　“这个果实...我记得我早上才在交易场内花费一些钱币买了点...”
　　“一枚灵石？抢钱啊！”
　　“简直是疯了！”
　　嘈杂声四起。
　　他们昨天就觉得玄天拍卖场落寞了，竟然拍卖百炼刀这种凡物！
　　但现在，当听闻拍卖红乳果后，他们更是觉得玄天拍卖场还在打破他们的下限！
　　百炼刀好歹也是军制武器，质量好。
　　但红乳果...
　　这可是用凡俗钱币就能买很多的大众之物啊！

第15章 感觉受到了欺骗
　　“噗嗤...”
　　两大拍卖场的场主此时也不禁笑出了声。
　　又是凡俗之物？
　　玄天拍卖场简直就是在找死！
　　他们两大拍卖场，哪次拍卖物品不是一阶中品宝物？
　　就算是最差的，也是一阶下品！
　　而玄天拍卖场，此次拍卖，竟然也才只有一件一阶中品的剑法。
　　虽然这本残缺剑法真要比较起来，也可以称之为一阶顶级剑法。
　　但作为同行，拍卖场的尿性他们还能不知道吗？
　　不过这样也好。
　　让得一个不知天高地厚的顾凡来做场主，总好过之前那个机灵似鬼的旧场主回来好！
　　此时的两人。
　　已经有些期待这个从王城下来的人，会用多长时间将玄天拍卖场弄垮。
　　......
　　“一枚下品灵石，只需要一枚灵石，就能将这枚鲜美的红乳果...”
　　台上。
　　见无人竞拍，向音还在保持着笑脸尽力维持。
　　不过，她的话语，招来的却是大厅内的一片嘘声。
　　他们在交易场内用凡俗钱币就能买到一大把，何必糟蹋宝贵的灵石呢？
　　见此，台上的向音不禁有些绝望。
　　而就在她要宣布红乳果流拍时。
　　一道让她有些惊喜的声音却是响起。
　　“一枚下品灵石！”
　　是叫价声！
　　向音转头看去，就见到苗家家主举起了牌子。
　　后者也是注意到了她的眼神，随即，他对向音微笑点头，紧接着将目光看向首位上的顾凡。
　　恰巧。
　　顾凡这时也回头看向他。
　　两人目光对视在一起。
　　苗家主顿时露出非常真诚的笑容。
　　顾凡也随即微微点头，算是打了招呼。
　　他确实挺意外的。
　　本以为红乳果会流拍，没想到苗家主竟然把它拍下了！
　　要知道。
　　只有拍卖品拍卖成功，系统才会返还奖励。
　　而如果流拍，自然也就没有返还奖励！
　　不过幸好，紧要时刻苗家主做了一次大好人。
　　而此刻，大厅内注意到苗家主举动的人，此时也不禁恍然大悟。
　　原来...人家竞拍红乳果，所为的就是交好顾场主这位从王城下来的人！
　　无论怎么说。
　　这位顾场主也是从王城下来的人，背后的利益大着呢！
　　而苗家主，就用了一枚灵石...就和人家相互点头问好！
　　想到这里。
　　一些人顿时就有些懊恼。
　　一枚灵石而已，就能让顾场主注意到自己，这么便宜的事，他们竟然就没想到！
　　赔大了啊！
　　......
　　“恭喜苗家主以一枚下品灵石拍下这枚红乳果！”
　　向音赶紧敲下锤子，随即，她便再次开口道，“下面进行第四件卖品，由匿名客人托玄天拍卖场拍卖的--普通铁剑！”
　　“......”
　　拍卖场一片安静。
　　所有人都静静的看着向音，脸上不见任何表情。
　　此时他们严重怀疑，这家拍卖场是不是在把他们当傻子玩儿！
　　红乳果就算了，现在还来一把普通铁剑？！
　　这玩意儿，除了普通人需要以外，他们这些修士拿来干什么？
　　切肉吗？
　　还是削指甲？
　　更可气的是，万一要是力度用大了，没准这把普通铁剑就‘咔嚓’一声断了。
　　不过。
　　就在这样的寂静气氛中。
　　黄家家主开口道，“一枚下品灵石！”
　　他连起拍价都没问，直接就开始叫价了。
　　一把普通铁剑而已，凡俗钱币就能买到的便宜货，用灵石购买都是溢价购买了！
　　大厅内众人闻言也将目光看向黄家主。
　　就见对方叫完价后，紧接着就将目光看向首位上的顾凡。
　　而后者，也令人惊喜的和黄家主互相点头问好。
　　见到这一幕，拍卖场内众人顿时就兴奋了！
　　一枚灵石，就能和大人物打招呼，这买卖做得！
　　于是。
　　玄天拍卖场内，令人感到诡异的一幕出现了。
　　“下面进行第五件卖品的拍卖，由匿名客人托拍卖场拍卖的--凡物...”
　　“一枚灵石！”
　　“我出两枚！”
　　“三枚，下品灵石！”
　　“......”
　　“恭喜这位客人，以三枚灵石拍下...”
　　向音的恭喜声落下，那名客人顿时就喜滋滋的和顾凡相互点头问好。
　　直到问好后，他都保持着兴奋的神情，别提多快乐了。
　　而周围之人对此也纷纷艳羡万分。
　　就见。
　　接下来的第六件...第七件...第八件...第九件也都纷纷被拍卖成功。
　　客人们因为和大人物相互点头问好欢乐的不得了。
　　顾凡心中也是开怀万分。
　　因为每一次拍卖完成，他的脑海中都会响起系统的声音。
　　“一阶下品妖兽黑蛇拍卖成功，恭喜宿主触发二十倍暴击返还，获得...二阶下品妖兽--黑煞蛇！”
　　“凡物红乳果拍卖成功，恭喜宿主触发二十倍暴击返还，获得...一阶上品天材地宝--青炎果！”
　　“凡物铁剑拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击返还，获得...二阶顶级法宝--问心剑！”
　　“凡物......”
　　“......”
　　......
　　而此时。
　　拍卖场内。
　　虽然每一件拍卖品都成功拍卖。
　　但其中一些客人却是越加不耐烦了起来。
　　他们可不在乎和顾大场主点头问好，他们要的是宝物！
　　进入拍卖场，可不就是为的能够拍卖宝物吗？
　　所以。
　　在向音在台上宣布第十件卖品也是凡物时，他们感觉被欺骗的心灵终于彻底的爆发了！
　　“什么狗屁拍卖场？！这都多少件了还是凡俗之物，我一个修士要这些东西干什么？！简直是失望透顶！走了...”
　　“这么大个拍卖场，还是广阳城第一拍卖场，竟然拍卖俗物？哼！我看是名不副实！”
　　“走了！这家拍卖场就是戏弄我等，不来也罢！”
　　“这就走了？先不急啊，万一等会儿拍卖二阶宝物呢？”
　　“二阶宝物？谁能拿这么多二阶宝物来拍卖？你以为都是大白菜？哼！浪费我时间...”
　　“......”
　　就见。
　　在一阵愤怒的声音中，大厅内不断有人站起身，愤愤然向着外面而去。
　　他们是要提前离场！
　　而且。
　　一些静静看着的客人，见此也摇头跟着离开。
　　俗物拍卖，他们本就不感兴趣。
　　现在有人带头离开，这些人自然就借坡下驴一起跟着离开了。

第16章 压轴之物，开拍
　　“各位且先等等！”
　　见有人愤怒离开，朱怀这位管事真的慌了。
　　这还是他第一次见到有这么多客人提前离场的！
　　这代表着什么？
　　代表着这些人是真的对玄天拍卖场失望透顶，才愤愤然离开。
　　而且。
　　既然已经失望透顶。
　　再想让他们踏入玄天拍卖场可就难了！
　　完了！
　　朱怀只感觉昏天暗地，下意识就上前想要拉回这些人。
　　不过。
　　这注定只是徒劳而已。
　　很快。
　　这些人就全都离开了拍卖场。
　　看着这一幕，朱怀的面色无比难看。
　　而这番动静。
　　也让得大厅内还安然坐着的众人摇头不止。
　　提前离场的人，注定下次是不会再来玄天拍卖场的。
　　就连他们。
　　下次也很有可能不会再来。
　　拍卖场靠什么吸引客人？
　　当然是珍贵的宝物！
　　然而此次一连八件拍卖品都是凡俗之物，早已让得所有人不耐烦了起来。
　　如果不是顾凡坐镇当场。
　　此时大厅内或许都早已经人去缕空！
　　当然。
　　就算是如此。
　　他们也疯狂期待着第十件卖品快点拍卖结束，好能够早点离开。
　　......
　　“凡物红木，起拍价...”
　　“一枚灵石！”
　　向音刚刚说出拍卖品，正要宣布起拍价时，大厅内就响起了叫价的声音。
　　她视线看去。
　　就看到一个客人已经隐约站起身子，像是下一刻就准备离开。
　　见此，她有些无奈的道，“那么恭喜这位客人，以一枚灵石拍下这颗红木，这次拍卖...”
　　就在她要宣布拍卖结束时。
　　向音更是绝望的看见，大厅内三分之二的客人根本就不再听她说的话，而是带着庆幸的已经起身向拍卖场外走去了。
　　一些议论声，连她在台上都能听的见。
　　“终于完了，可折磨死我了...”
　　那是稍微离得有些近的客人说的话。
　　而像这样的言语，在整个大厅内，都是不时响起。
　　两大拍卖场的场主对此更是幸灾乐祸，玩味的看着坐在首位上的顾凡。
　　不过就在这时。
　　两人眼神却是忽然一僵。
　　因为...他们看见首位上的顾凡此时已经睁开眼睛，将朱怀唤了过去。
　　见到这一幕。
　　两位场主顿时心中有了不好的预感。
　　难道...这位从王城下来的大人物是又要玩什么花样不成？
　　就见！
　　脸色灰败的朱怀在来到顾凡身旁不久后，脸色瞬间就涌出一番喜色！
　　不过奇怪的是，这位管事眼神中像是还有一番恐惧？
　　就在两人疑惑不已之时。
　　那位朱管事就像是牵着什么东西，身体颤颤巍巍的向台上走去。
　　而随着对方走上台。
　　两位场主就瞧见了朱怀手中牵的是什么。
　　“那是...一条黑蛇？”
　　他们疑惑开口。
　　不止是他们，整个拍卖场内准备离开的众人也都看见了上台的朱怀。
　　以及...对方手中牵着的黑蛇。
　　见到这一幕。
　　所有人顿时就疑惑了。
　　“黑蛇？这怎么又牵了一条黑蛇上台？”
　　“难道是还要拍卖？我没记错的话，这好像是第十一件了吧？”
　　“还走不走？”
　　“走...等等！这不是黑蛇！”
　　大厅内，当众人疑惑讨论时，却有一人忽然惊声开口。
　　这道惊呼声比较大。
　　所以，在他说完话后，众人就皆都将目光看向他。
　　那人眼神先是迷惑，紧接着就是震惊，再然后，就是浓浓的不敢置信！
　　同时间。
　　他嘴中也难以置信的喃喃道，“不是黑蛇...它不是黑蛇！”
　　“不是黑蛇那它是什么？”有人无奈道。
　　“它绝对不是黑蛇！这条蛇身体纤细，也没有黑蛇那么长...而且，它的身上还有非常浓郁的煞气...这！明明就是万兽图录中记载的...”
　　“黑煞蛇！”
　　那人带着狂热还有一丝恐惧的惊呼开口！
　　“什么？这是黑煞蛇？”
　　“嘶！！！黑煞蛇！它怎么会出现在这里？！”
　　“你们究竟在说什么？黑煞蛇又是个什么东西？”
　　“兄弟！黑煞蛇啊！二阶下品...妖兽黑煞蛇！堪比修士灵海境的妖兽！”
　　“嘶！！！！！”
　　“灵海境！”
　　此话一出。
　　拍卖场内众人全都惊呆了。
　　一头堪比灵海境修士的妖兽...就在台上？
　　怪不得那位朱管事此时战战栗栗，脸色这么难看了！
　　像遛狗一般牵着一条灵海境妖兽，要是一个不好被对方给一口吞掉那就糟糕了！
　　而且要知道的是。
　　整个广阳城，也才仅有城主一人是灵海境修士而已！
　　也就是说，如果城主不在，光这条黑煞蛇就能屠光广阳城！
　　而就是这样的恐怖妖兽...看样子竟然要被玄天拍卖场拿来拍卖？！
　　是他们在做梦还是这个拍卖场实在太豪气了？！
　　所有人此时心中这般想到。
　　.......
　　“朱管事...”
　　向音有些愣愣的看着走来的朱怀。
　　眼神也注意到了对方牵着的一条黑蛇。
　　又是一条黑蛇？
　　看着这一幕，向音顿时就明白对方是要继续拍卖了。
　　不过，现在就算是一阶中品的妖兽也完全没用啊！
　　“向...向音！拍卖这条黑煞蛇...”
　　朱怀哆哆嗦嗦的说完这句话，就把黑煞蛇递到了对方手上，紧接着就腿脚利索的往台下跑去。
　　那敏捷的动作，直把向音给看傻了眼。
　　不过她很快就反应过来，摇头无力的道，“哎...又拍卖一条黑...”
　　“黑煞蛇？！！”
　　向音陡然尖叫出声，一脸惊吓的看着脚边的纤细黑蛇。
　　做这么多年拍卖场的事，她当然知道黑煞蛇是个什么东西！
　　这条妖兽...赫然就是二阶下品妖兽--黑煞蛇！
　　一口就能将她吞进肚子里的恐怖妖兽！
　　想到这里。
　　向音差点哭出声来。
　　现在台上就她一人，让她一个人挨着恐怖的黑煞蛇简直就是要人命的好吧！
　　不过万幸的是。
　　在她哆哆嗦嗦半晌后，这条恐怖妖兽都静静的盘在地上，乖的不像话。
　　好半晌过后，她才微微平复过来，想起朱怀临走前说的话...拍卖这条二阶妖兽--黑煞蛇！
　　拍卖二阶妖兽？
　　向音感到荒谬，同时，也感到了惊喜！
　　昨天。
　　她才拍卖了人生中第一件二阶法宝赤焰刀。
　　今天。
　　就又要拍卖一条二阶妖兽黑煞蛇！
　　对于她这样的人来说，这简直就是再让人兴奋不过的事情了！
　　而这一切，向音也知道是谁带来的。
　　她转头看向坐在首位上的顾凡。
　　此时的后者，双眼微阖，面庞静逸，像是根本就不在意一只二阶妖兽一般。
　　而这番姿态...也将之映衬的更加不凡！

第17章 二阶妖兽黑煞蛇，狂热的竞拍者们
　　“各位！欢迎来到玄天拍卖场的压轴时刻！”
　　向音一脸璀璨笑容的高声开口。
　　知道要拍卖二阶妖兽之后，此时的她已经没有了之前的尴尬。
　　相反，现在的向音非常自信！
　　整个广阳城近百年来都没有拍卖过二阶宝物，而玄天拍卖场...到现在为止已经连续拍卖第二次二阶宝物！
　　而她作为拍卖师，更是感到与有荣焉！
　　随即。
　　她高声宣布。
　　“下面进行第十一件卖品，二阶下品妖兽--黑煞蛇！”
　　毫无疑问。
　　确切的话语从向音口中说出，整个拍卖场顿时间全都轰动了！
　　“真是黑煞蛇！灵海境的妖兽！”
　　“我的天啊，二阶妖兽，谁要是拍下获得它，岂不是在广阳城直接无敌了？”
　　“以前或许无敌，但现在城主大人可是拥有赤焰刀！”
　　“你怕是不知道二阶妖兽的恐怖之处！哪怕是城主大人，都保证不了能够击败这头妖兽！”
　　大厅内议论纷纷！
　　所有准备要走的人，此时都下意识坐回原位，呆呆的看着台上那只煞气十足的黑煞蛇。
　　不仅是他们。
　　之前已经离开拍卖场，走出大门的那些人，在听到拍卖场内的轰动声后，也都一个个跑了回来。
　　而在见到台上的二阶妖兽后。
　　这些人也一副傻傻的样子跑回了自己的席位上老老实实坐好。
　　二阶妖兽啊！
　　哪怕是个普通人拥有这头妖兽，在广阳城都能够横着走！
　　就算是三大家族都得奉若上宾，客客气气的招待人家，生怕对方一声命令，二阶妖兽就将他们整个家族都给吞了！
　　试问，谁能不为此狂热乃至骇然？！
　　......
　　“家主！是二阶妖兽！居然是二阶妖兽！”
　　苗家席位上。
　　长老激动的胡子哆嗦，惊喜的抓着苗家主膀子说道。
　　“我知道我知道，大长老，我知道那是二阶妖兽！”
　　苗家主也有些语无伦次的说道。
　　没办法，这只二阶妖兽实在是太重要了。
　　毫不夸张的说，苗家若是拥有它，广阳城第一势力就是苗家了！
　　就连城主大人，都得给上三分薄面！
　　没看见其他家族席位上，那几个老冤家也都纷纷激动的不行吗？！
　　不过苗家主很快就冷静下来，看着大长老问道，“大长老！你告诉我，如果不惜一切代价，苗家能够拿出多少灵石出来？”
　　不惜一切代价？
　　听闻此话，大长老有些凝重。
　　但随即，他就坚定开口道，“家主！若是如此，苗家还能拿十一万灵石出来，不过...却是需要耗费一番时间！”
　　“嗯...”
　　苗家主眼神闪烁。
　　这便是要变卖苗家所有产业！
　　他有些心疼，此时甚至都心有做盗匪行径，上台抢夺那只二阶妖兽的想法！
　　不过，玄天拍卖场可不是那么好抢的...
　　苗家主很快就按下了危险的想法，转而盘算十一万灵石能否竞拍下这只二阶妖兽。
　　因为二阶妖兽实在太重要！
　　拍下它，苗家主甚至可以霸气的宣布，这广阳城的势力完全可以重新洗牌了！
　　除苗家主之外。
　　另外两大家族、佣兵团、城主乃至拍卖场内的所有人！
　　都一副眼睛通红的模样死死盯着台上的黑煞蛇！
　　那态势，分明是恨不得立刻将这只妖兽占为己有！
　　很快。
　　向音就立马宣布。
　　“二阶妖兽黑煞蛇！起拍价两万下品灵石，每次加价不得少于一千下品灵石...”
　　“三万！”
　　广阳城城主第一个霸道开口，他笑看周围，“二阶妖兽，正好用作本城主的坐骑！”
　　“城主大人昨日才拍下赤焰刀，这只妖兽，还是由我等拍下为好！”
　　这次，没有人在顾忌给不给城主面子了。
　　苗家主第二个就站起来开口，“我苗家出三万一千枚灵石！”
　　“一千也能拿的出来？我黄家出四万！”黄家主一副不差钱的样子站起来。
　　但很快。
　　刘家主就再次接力，“我刘家出五万！！！”
　　一声声的竞拍声音响彻拍卖场内。
　　而这，也让得大厅内其他人纷纷捶胸顿足，大恨不已！
　　起拍价就是两万，紧接着没几息时间就被抬升到五万灵石！
　　如此价格。
　　他们有心竞拍，却根本无能为力啊！
　　而且。
　　这次竞价也属实太过骇然了。
　　几乎算得上是广阳城千百年难得一见的盛事！
　　而他们有幸参与其中，一个个也都感到心潮起伏，难以平静！
　　......
　　“刘家主出五万，我苗家自然不会甘于人后，六万下品灵石！”
　　苗家主面色冷漠的高声开口。
　　而见到这一幕。
　　广阳城城主顿时摇头一叹，有些失望的坐了下去。
　　他第一个出局！
　　没办法，他只是一个城主，哪里能够和逼急眼了的三大家族比拼财力？
　　只是可惜了这么一只二阶妖兽...哎！
　　“嘿嘿！苗家主，六万灵石，你是连苗家都不要了吗？”
　　黄家主这时开口呛声道。
　　竞价嘛，除了比拼财力，口头争斗也是一计！
　　果然，在听见黄家主的话语过后，苗家主当即就黑了脸。
　　“七万！”
　　这时，刘家主叫价道。
　　“八万！”
　　黄家主接着开口，但其心底，却是心急不已。
　　这么多灵石，已经是黄家的所有了！
　　难道...真要与这只黑煞蛇失之交臂了吗？！
　　“九万！”
　　此言响彻，黄家主顿时面如死灰。
　　而此时。
　　见到玄天拍卖场一声高过一声的竞拍声音。
　　两大拍卖场的场主脸色也不由黑了下来。
　　九万下品灵石！
　　这价格，都几乎相当于他们的拍卖场举办一年的拍卖会了！
　　而玄天拍卖场只用一次就完成了！
　　更何况，这还是没有算上昨晚拍卖会的交易量！
　　简直恐怖！
　　两人目光看向顾凡。
　　这一切，都是因为这位年轻人而造成的！
　　想到这里，两人顿时有些咬牙切齿，乃至万分想念之前那位旧场主了。
　　不过随即。
　　他们就目光意味不明的对视在一起，同时间看向角落里的三名斗笠人。
　　顷刻间。
　　如同火药桶般的拍卖场大厅内，就响起了一道猖狂至极的冷笑声。
　　“哈哈哈！感谢各位送给我三兄弟的礼物...”
　　“这只黑煞蛇，我三兄弟就却之不恭了！”

第18章 恐怖的二阶妖兽
　　“哈哈哈！感谢各位送给我三兄弟的礼物...”
　　“这只黑煞蛇，我三兄弟就却之不恭了！”
　　一道猖狂至极的声音响彻在拍卖场内。
　　霎时间。
　　整个大厅内所有人都不由的将目光循声望去。
　　就见。
　　在角落处，三名戴着斗笠的黑衣人蛮横的推开挡路的人，一步步向着前方行去。
　　这番模样，再加上他们之前口中说的话。
　　无疑证明了三名斗笠人的阴险目的--他们是要抢劫！
　　抢劫！
　　在玄天拍卖场内抢劫？！
　　作为大乾王朝数得着的顶级势力，竟然会有不开眼的人跑来抢劫？！
　　怎么可能？！
　　无数人想到这里眼睛都傻了。
　　以至于所有人全都一副愣愣的模样看着三人。
　　不过。
　　对于即将拍下黑煞蛇的苗家主来说，眼前的三名斗笠人就显得有些面目可憎了。
　　二阶妖兽马上就到手，这个时候出来找麻烦，简直就是在‘啪啪’打苗家主的脸！
　　不得已。
　　后者顿时黑着一张脸，冷冷看着三人道，“哪里来的嚣张狂徒！如此不自量力敢在广阳城闹事？！”
　　他的话语落下。
　　三名斗笠人便将目光看向他，随即莞尔。
　　“这位兄弟，我劝你最好不要多管闲事。”
　　一名斗笠人悠悠开口，同时间，三股无比强大的气息陡然从三人身上凌然爆发！
　　轰！
　　气浪席卷！
　　一层看不见的狂风自三人周身向外肆意散发，措手不及的人顿时就用手捂住眼睛，身体狂退，同时一脸骇然的道。
　　“灵海之境！”
　　灵海修士！
　　还是三名！
　　感受着气浪中强大的力量。
　　一时间，所有人脸色全都难看下来。
　　什么时候，广阳城出现了三名未知的灵海境界的修士！
　　而这其中。
　　就属苗家主此时脸色最为难看。
　　不仅是因为刚刚他言语冒犯了三人，还因为这几人要抢夺即将属于他的二阶妖兽黑煞蛇！
　　最麻烦的是。
　　他还不是这三人的对手！
　　就在脑海里这番想法时，三名斗笠人却是未看苗家主一眼，几步便来到了高台前，眼神贪婪的看着台上嘶嘶吐着蛇信子的黑煞蛇。
　　其中一人这时转过头，看向不远处的城主，微笑道，“城主大人，我等拿完这次拍卖品就走，不过若是城主大人多管闲事的话，我三兄弟未尝不会在广阳城也多加光顾一番...”
　　这是明晃晃的威胁城主了！
　　拍卖场内就只有城主是灵海境修士，对他们有威胁。
　　而那人的话语。
　　就是威胁城主，若是对方多管闲事，那他们就在整个广阳城都大闹一番！
　　而若是城主睁一只眼闭一只眼，他们三人抢完东西自然就会离开。
　　作为广阳城城主。
　　如果广阳城受创，他必然是讨不了好的。
　　果然！
　　在听闻那人的话语过后，城主脸色顿时就难看了下来。
　　三名灵海境，即使他手握赤焰刀，也没有把握能够拿下对方！
　　而见城主的表情。
　　三名斗笠人则是笑了笑，接着就准备跃上高台，轻而易举的拿下让人眼馋的二阶妖兽。
　　......
　　“连城主都被他们威胁的不敢动手，难道这只黑煞蛇真就会被他们抢走吗？”
　　“可恶！这是我等广阳城的宝物，竟然就此被光天化日的抢走，可还有王法？”
　　“哎！就知足吧，那三名灵海境能够不将我们杀光，就已是捡回一条命了！”
　　“那位顾场主呢...他难道就眼看着宝物被抢走吗？！”
　　“......”
　　大厅内众人悄然议论。
　　眼前的局势已经无比清晰。
　　三名斗笠人都是灵海境，连城主大人都毫无办法，更何况本就相互竞争的其他各大势力。
　　所以如此看来。
　　这只宝贵的二阶妖兽黑煞蛇，已然是必定会被三人抢走了。
　　就算是那位顾场主，对此也应该是束手无策吧？
　　而就在三名斗笠人一同跃上高台，贪婪的向着黑煞蛇走去时。
　　一道声音却是在安静的拍卖场内响起。
　　“三位就想如此拿走我玄天拍卖场的东西吗？”
　　这道熟悉的声音响起。
　　顿时间，所有人都一同向那位顾场主看去。
　　就见。
　　那名瘦削身影坐在首位之上，此时赫然已经睁开那双如星辰闪耀的双眼，笑看向台上的三人。
　　而他的话语。
　　也让得大厅内众人惊疑不定起来。
　　他们生怕顾凡惹怒三人，乃至牵连所有人，将整个拍卖场都给屠光！
　　要知道...除了城主之外，所有人都是对三名灵海境没有丝毫反抗之力的！
　　就在这样的担惊受怕之中。
　　三名斗笠人停下步伐，转过了身来。
　　这一次，三人已经没有了之前的轻松自如，而是一脸凝重的看着顾凡，道。
　　“顾场主！难道你要对我等三兄弟动手不成？”
　　这一番话，直接让得大厅内众人大跌眼镜。
　　这三人之前对城主那可是十分不客气的威胁...怎么到了顾场主这里，反倒变得有些谨小慎微了起来？！
　　顾凡微微一笑，也不动怒，“动手自是不必，只是想劝劝三位，玄天拍卖场的东西...可不是那么好拿的。”
　　“哼！”
　　三名斗笠人冷哼一声。
　　玄天拍卖场的东西当然不好拿！
　　但他们身后，也是有靠山的！
　　所以，对于顾凡的威胁，三人不加理会，转身就向着黑煞蛇走去。
　　而也就在这时。
　　忽然！
　　“嘶！”
　　一声尖锐的吐信声音响起！
　　大厅内众人就惊骇的看见，那只不过手指粗的短小黑煞蛇，陡然身上笼罩了一副浓密的煞气。
　　这股煞气极为漆黑，在短时间内就笼罩了高台一半的面积，叫人看不深切。
　　这番变故同时也让得三名斗笠人面色一变，
　　还不等他们多加反应。
　　就见！
　　在那阵极为浓郁的黑色煞气中。
　　一颗极为庞大的狰狞蛇头突匹从其中探出，紧接着...一口就将面色骇然的三名斗笠人吞入口中！
　　说时迟那时快。
　　这番变动实际上只在短短几个呼吸之内就已然结束。
　　而眼看着三名斗笠人被蛇头吞入口中。
　　大厅内密密麻麻的客人，顿时就全都惊骇着一张脸，无法置信的看着那足有半个高台大小的狰狞蛇头！
　　“嘶！！！”
　　一声声倒吸凉气的声音接连响彻而起！

第19章 谢幕
　　拍卖场内。
　　所有人都无法置信刚刚发生的一幕。
　　三名灵海境修士，每个人都相当于广阳城的城主大人！
　　而就是这样的强者。
　　竟然如此戏剧般的在短短几个呼吸就被一颗狰狞蛇头解决掉！
　　他们此时当然知道。
　　那颗蛇头，实际上就是拍卖的二阶下品妖兽--黑煞蛇！
　　只是...特么的这只妖兽实力怎么如此恐怖！
　　以至于连城主都呆呆的看着那阵煞气，久久不能平复。
　　他知道。
　　自己怕是也招架不住那一口！
　　而就在所有人都骇然无比的看着那颗狰狞蛇头时。
　　此时。
　　坐在首位上的顾凡也是淡笑着站起身，冲着高台上的狰狞蛇头招了招手。
　　顿时。
　　所有人就看见那只恐怖的黑煞蛇吐了吐蛇信，那阵黑色煞气就被吸入体内。
　　同时间。
　　煞气之后盘起来的巨大蛇躯，也因此暴露在了所有人的面前。
　　蛇躯无比庞大。
　　即使被盘起来，高度也差不多快要触及拍卖场的顶层！
　　真要是任意施展，只怕比这座奢华的拍卖场都要大！
　　这一番面貌。
　　不出意外也再次让得大厅内众人惊呆了下巴。
　　不过。
　　黑煞蛇将煞气吸入体内后，紧接着那庞大的身躯就随即缩小。
　　直到重新变为短小只有手指粗的身躯后，才一晃尾巴，‘咻’的一声就窜到了顾凡的肩膀上，亲昵的蹭着顾凡脸庞。
　　如此模样。
　　若不是之前的恐怖一幕被众人看见，只怕会以为这只黑煞蛇很可爱...
　　顾凡捏了捏肩膀上的小蛇身躯，脸上笑容如常。
　　这只黑煞蛇虽然是二阶下品妖兽。
　　但真要细算下来，那也是灵海境三重天的妖兽！
　　实力如此强大，那三名灵海一重天的斗笠人如何抵挡？！
　　而且。
　　顾凡可是警告过对方玄天拍卖场的东西不好拿。
　　真要拿...那就是取死之道！
　　......
　　“去！”
　　顾凡拍了拍蛇躯。
　　顿时，黑煞蛇就极为不舍的摇晃尾巴。
　　不过当顾凡脸色严肃下来后，后者连忙就‘咻’的一声窜到了苗家主的身上。
　　“嗯？”
　　苗家主本来还处在震惊之中。
　　但他随即就感受到肩膀上多出了什么东西。
　　滑滑的、冰冰凉凉的...
　　苗家主用手摸着肩膀的黑煞蛇，脑海里这样想到。
　　但很快。
　　他脸就直接绿了般的原地一蹦五尺高！
　　“蛇！”
　　苗家主粗豪的声音这个时候都不由尖锐的像个女人。
　　而且无论他如何蹦、如何晃动身躯，肩膀上的那只黑煞蛇也都毫无反应，只是没得感情的双眼一直锁定着苗家主。
　　这番模样...就像是下一刻就会给苗家主也来上一口！
　　“黑煞蛇！特么的快闪开...”
　　“来了来了，那只黑煞蛇失控了！快跑！”
　　“苗家主你不要过来啊！！！”
　　“......”
　　周围之人也纷纷变了脸色。
　　他们之前亲眼目睹了黑煞蛇的恐怖。
　　如今那只一口吞掉三名灵海境的妖兽就在他们身边，可把周围之人给吓得差点屎尿齐出。
　　好在。
　　顾凡这个时候开口道，“各位不必惊慌，既然苗家主拍下黑煞蛇，此妖兽就该为苗家主之物。”
　　这道话语落下。
　　大厅内众人顿时安静下来，继而傻傻看着顾凡。
　　这只恐怖的妖兽...就以此归苗家主所有了？！
　　如此儿戏？
　　那可是一口能吞掉灵海境修士的恐怖妖兽啊！
　　有了它，苗家主岂不是在广阳城内所向无敌，连城主大人都不是他的对手了！
　　看着面目平静的顾凡。
　　大厅内众人第一次认识到，这位顾场主的豪气！
　　在他们看来无比珍贵的黑煞蛇，或许在人家眼中，也只是一只普通的不能再普通的妖兽了！
　　若不然，人家会如此麻利的将黑煞蛇甩给苗家主？！
　　看着那只纤细的黑煞蛇。
　　此时各大势力的头面人物也都纷纷扼腕叹息！
　　迟了一步！
　　也就是这一步，让得苗家主捡下大便宜！
　　从今往后，整个广阳城的第一强者就不再是城主大人...而是苗家主！
　　而后者能够有今天这一步的原因...都是因为玄天拍卖场的顾场主！
　　想到这里。
　　那几人面色顿时通红，眼神兴奋的纷纷来到顾凡面前。
　　“顾场主！敢问玄天拍卖场下一次拍卖定在什么时候？”
　　“是否还有黑煞蛇这样的珍贵宝物？顾场主你放心，在家一定备好灵石...”
　　“是啊！若是有黑煞蛇这等宝物，还请顾场主提前知会一声，在下必定感激不尽...”
　　“......”
　　各大势力的头面人物纷纷开口，语气恭敬万分。
　　就连拍卖场内的其他人，此时也都眼巴巴的看着顾凡，期望从后者口中听到确切的答案。
　　而顾凡，对此自然是满含笑意的拱手道。
　　“各位且放宽心！只要我在广阳城一日，那么玄天拍卖场每日就都会举行拍卖会！”
　　“至于拍卖宝物...如黑煞蛇、赤焰刀之物，我玄天拍卖场...每日皆有！”
　　“万望各位到时前来赏光！”
　　此话落下。
　　拍卖场内顿时响起一阵欢呼声。
　　特别是广阳城的各大势力，那些头面人物惊喜之色溢于言表，若不是城府十足，怕不是都要跳起来庆贺一声了！
　　他们已经决定。
　　从今晚开始，就要准备变卖家产，好在玄天拍卖场内能够像苗家主那样淘得宝物，一飞冲天！
　　因为这些人都知道。
　　二阶妖兽黑煞蛇的价值，可不是区区九万灵石能够比拟的！
　　试想，九万灵石，就能够培养一名灵海境修士吗？
　　不能！
　　所以说，玄天拍卖场对他们来说简直就是机遇之地！
　　对于大多数人来说，广阳城的玄天拍卖场确实是机遇之地。
　　但对于其他两大拍卖场来说。
　　那就是万恶不赦的罪恶之地了！
　　次次都有二阶宝物拍卖？
　　这怎么可能！
　　但万一真是如此呢？
　　他们两人从郡城请来的三大灵海境高手，本意是抢劫玄天拍卖场好打击对方名气。
　　但没想到的是，反倒被那只黑煞蛇给一口吞入肚中。
　　没人知道，他们在看到那一幕时的恐惧之情。
　　如果让顾凡知道他们便是罪魁祸首，会不会也命那只黑煞蛇吞掉他们？！
　　不过好在。
　　现如今那只恐怖妖兽，已是属于苗家主所有！
　　若不然，两人晚上就连睡觉都会担惊受怕！
　　在两位拍卖场主心中千头万绪时。
　　两人不知道的是，实际上顾凡早已经猜到幕后黑手就是他们了。
　　只不过。
　　他不屑去针对这两个小人物。
　　这...就如同大象不会去理睬地上的蚂蚁一般。

第20章 踏入灵海
　　拍卖场在闹闹哄哄了一阵后。
　　大厅内的客人才面色通红的接连离去。
　　很快，在交易事项也都处理完毕后，大厅内就逐渐安静了下来。
　　“大收获啊...”
　　直到再无一名客人后，坐在首位上的顾凡才有些合不拢嘴的喜道。
　　今晚总共拍卖了十一件拍卖品。
　　其中有十件都得到了系统的暴击返还！
　　因为黑煞蛇是系统返还的奖励，所以不在返还的范畴。
　　而除了被拍卖出去的黑煞蛇，系统空间内此时还有九件暴击返还的奖励！
　　一阶上品宝物*2、二阶下品宝物*5、二阶极品宝物*1，三阶极品剑法*1！
　　看着这些奖励。
　　顾凡不由面色激动，快步就走进了密室内。
　　他要准备...跨入灵海了！
　　......
　　修炼密室内。
　　顾凡盘膝坐于蒲团上。
　　心念一动。
　　霎时间，在他身前就出现了一个个散发着微光的光团。
　　青炎果...
　　问心剑...
　　皓月剑录...等共计九件宝物。
　　随即，顾凡将目光放在那本皓月剑录之上。
　　凛冽的剑气微微刺痛着他的肌肤，顾凡未感皱眉，反而心下一喜。
　　因为剑气越加锐利，代表着剑法的威力就更加厉害！
　　而这本皓月剑录，还未翻开，就能刺痛已经是炼体大圆满的顾凡。
　　不用想。
　　这本剑法在三阶极品武技中，也是一等一的！
　　顾凡昨日才踏入修炼之路，对于武技，他当然也不曾修炼。
　　如今有了皓月剑录，他也算是拥有了攻击手段。
　　而且恰好这次返还的奖励中有一把二阶极品的问心剑，可用作修炼剑法之用。
　　想到这里。
　　顾凡顿时就将皓月剑法和问心剑收入系统空间内，同时将目光放在其余七件奖励上。
　　这些奖励中。
　　有天材地宝、丹药，当然也有法宝。
　　不过噬神体无物不吞，这些奖励当然也能够将之吞噬。
　　不再多想。
　　顾凡随即运转噬神经。
　　瞬息间，他身体内一处处窍穴绽放幽深光芒，极尽的吞噬之力从其中爆发，将身前的宝物笼罩而进。
　　“砰...”
　　“砰...”
　　“砰...”
　　破碎的声音接连响起。
　　这些宝物一个接一个的在吞噬之力下浮现裂纹，几息过后，就化为浓郁的灵气被吞入窍穴。
　　“嘶...”
　　顾凡不由得嘶了口凉气。
　　七件宝物蕴含的灵气很是庞大，在陡一进入窍穴之后，他就感到了一股鼓胀感充斥在体内。
　　不过。
　　当灵气不断涌入经脉内运转一个个大周天后，顾凡便渐渐适应了这股感觉。
　　且。
　　如此霸道的吞噬，也让得顾凡丹田中的灵气愈加庞大，像是要将丹田也给撑破！
　　不过这是好事。
　　因为修士从炼体跨入灵海之境。
　　必要的一步，就是用庞尽的灵气将丹田撑破，随之演变为一片灵海。
　　这无疑需要很多灵气。
　　而这，也是如此之多的炼体圆满修士迟迟不能踏入灵海之境的原因！
　　但这些对于顾凡来说都是小问题。
　　七件宝物。
　　其中两件一阶上品、五件二阶下品，完全足够他跨入灵海境！
　　甚至还能够让之将灵海演变的更大，从第一步就领先其他同境界修士！
　　而这...便是资源足够多的好处！
　　......
　　时光如流水，转瞬即逝。
　　一晃眼，广阳城就已是七日时间过去。
　　密室内。
　　一轮像极了阴阳两极的皎月冉冉升起，
　　此月一半洁白如霞，一半又幽深如雾，其内，更是蕴含着极为狂暴的杀伐之气！
　　顾凡满意看着眼前的皎月。
　　耗费多日时间，他总算是修成了皓月剑录的第一式剑法--朔月之剑！
　　皓月剑录共有九式剑法，其中第一剑朔月之剑，不但包含极为恐怖的杀伐之力，还拥有很是骇人的防护之力！
　　且极为难练。
　　即便顾凡觉醒噬神体，天资盖世，也费尽七日才领悟其中的阴阳两极！
　　不过。
　　即使如此，顾凡也不知晓其威力究竟如何。
　　因为在这间密室内，哪怕只是将朔月之剑展露出来，周围墙壁就已是颤抖不已，像是随时都会崩溃倒塌。
　　如此。
　　唯有找个空闲，去往空旷之地演练一番才能知晓。
　　除此之外。
　　在七日前，顾凡也已经如愿踏入灵海。
　　他的灵海，因为吞噬之时那股极为庞大的灵气，所以达到了极为恐怖的天之极数三百六十五里！
　　以顾凡所知。
　　哪怕是顾家族长，当初跨入灵海之时也才仅有八里而已！
　　八里对比三百六十五里，就如同萤火与皓月！
　　完全没有可比性！
　　所以，这也能侧面证明，顾凡的天资有多么恐怖！
　　而除了顾凡境界跨入灵海。
　　这七日时间，玄天拍卖场也照常举行了六次拍卖会。
　　每次拍卖会，玄天拍卖场内都聚集了广阳城各大人物，就连黑森林里，都有听闻消息而匆匆赶来的陌生人参加。
　　而也因为拍卖场的名气日益增长，使得拍卖品始终每日维持在十件，也让得顾凡每天都收获到了十件系统返还的奖励！
　　虽然这些拍卖品大多都是凡俗之物。
　　但每次系统返还的奖励都是一、二阶宝物，所以，顾凡对此还是很满意。
　　当然，前来参加拍卖会的客人也非常满意。
　　因为玄天拍卖场的压轴时刻，都会拍卖第十一件拍卖品，也就是--二阶宝物！
　　如此一来，自然是皆大欢喜！
　　不过让得顾凡稍微有些感到不满的，便是他的境界如今增长的有些缓慢了。
　　虽然每日他都会吞噬宝物用来增长境界。
　　但六次吞噬。
　　现如今的他，境界也才堪堪从灵海一重天初期来到灵海二重天圆满之境！
　　这不仅是因为他的灵海有三百六十五里，需要的灵气非常庞大！
　　且，二阶下品宝物对他作用已经不是很大，或者说，是没有之前那么暴涨了！
　　噬神体，可以毫无限制的吞噬宝物无限变强。
　　顾凡自然就更加渴望更加厉害的宝物来让他吞噬了！
　　不过。
　　更珍贵的宝物可遇而不可求，顾凡只能期望今天晚上的拍卖品，能够有一两个好东西了。
　　想到这里。
　　他随即打开修炼密室的大门，迈步而出。

第21章 黑森林的漩涡
　　时间倒退到一个时辰前。
　　黑森林。
　　一座臭味熏鼻的洞穴前，此时正发生着一场战斗。
　　“锵！”
　　拔剑声响彻。
　　就见一名穿着白色劲装，胸前有着一枚碎星印记的青年拔出手中长剑，快步向着身前杀去。
　　而在前方。
　　一只散发莹白光晕的巨熊怒吼一声，就四肢齐用的向青年奔驰而去！
　　很快。
　　两者相撞！
　　青年被一股大力直接撞得倒退不止，嘴角不由得就溢出一丝鲜血。
　　“该死的畜生！”
　　他怒骂一声，但紧接着就冷笑了起来。
　　虽然他内脏受损，但也拼着在巨光熊脖颈前划下一道惨淋淋的口子！
　　就见。
　　受伤的巨光熊像是被伤口激怒，眼睛都变得血红就再次向着青年奔去。
　　不过只在几息过后。
　　这只一阶圆满妖兽，就因为剑气破碎了体内生机，而最终倒在了地上。
　　......
　　青年见此不禁吐出一口浊气。
　　继而他用剑鞘支持着身体，一步一步来到了前面臭气熏天的洞穴内。
　　洞穴内光线暗淡。
　　但青年还是在角落处，看见了那只畜生守护的宝物--灵心莲！
　　灵心莲，二阶下品天材地宝。
　　具有提升资质、悟性，且能加深境界的绝佳宝物！
　　他此行，所为的就是它！
　　“灵心莲啊...终于还是让我找到了你！”
　　青年呼吸不由粗重，但很快，他就警惕的左右扫视。
　　临行前，师傅可是嘱咐过他黑森林的凶险。
　　在这里，杀人越货屡见不鲜。
　　甚至都有因为小小一点口角，而引发生死相斗的惨剧发生！
　　所以。
　　在一阵警觉确认无人后，他才上前准备摘下这株宝物。
　　然而就在这时。
　　一阵桀骜无比的声音却是从他背后响起。
　　“灵心莲！这件宝物，我疯狼佣兵团要了！”
　　话语刚落。
　　青年顿时就转过身来，看向说话之人。
　　来人正是疯狼团长，除他之外，还有疯狼佣兵团上百号的兄弟将洞穴团团围住！
　　见到这一幕，青年顿时就面色一变，暗感不妙。
　　果然，疯狼团长紧接着就阴翳笑道，“老子守这畜生两天了，没想到被你小子给半路截了道！怎么，你打算如何补偿老子我？”
　　“哼！我乃是碎星门七长老子弟！你区区一个佣兵团，也想要我给补偿？你是吃了熊心豹子胆了？！”
　　青年尽管被包围，但仍然腰背挺直的冷声回道。
　　碎星门。
　　大乾王朝内一座实力雄厚的宗门。
　　门内强者如云，而青年身为七长老弟子，不用想也是一代年轻俊杰！
　　疯狼团长闻言脸色变了变。
　　不过随即，他手中就出现一把三尺长剑，向着青年悍然杀去！
　　同时间，一道杀气森森的命令声也是响起。
　　“杀了他！”
　　话落！
　　疯狼佣兵团上百名佣兵纷纷抽出武器，向着青年狰狞冲去！
　　黑森林，强者为王，实力弱，还手握至宝，那就得死！
　　很快。
　　在疯狼团长这位炼体圆满和上百位炼体境修士的围攻下，本就内脏受损的青年在坚持不过几息时间，就憋屈的被围殴而死。
　　杀死他的，便是疯狼团长手中之剑。
　　“这本残缺剑法...还真是令人满意。”
　　他将带血的利刃从青年背后抽出，略带满意的说道。
　　而周围佣兵，也都纷纷贪婪的看着角落处的灵心莲。
　　二阶宝物。
　　他们在黑森林内也是第一次见着！
　　不过这时，一旁却有人担忧说道，“团长，我们杀了碎星门弟子...不会招来麻烦吧？”
　　“麻烦？”
　　“哼！”
　　疯狼团长冷哼一声，二阶宝物近在咫尺，别说是碎星门弟子，哪怕是王室子弟，他都敢杀！
　　只要一想起玄天拍卖场内拍卖的二阶宝物，他就眼馋不已。
　　如今遇上，还是必胜的局面，他当然要将之拿下！
　　不过。
　　碎星门如此大的宗门，真要找出凶手来，也不是不能...
　　疯狼团长眼神幽幽，在一众佣兵身上扫视不久后，他便道，“这株灵心莲，我要将之托给玄天拍卖场拍卖，到时候拍卖得到的灵石，我们在场每人都会分得一份！”
　　“谢谢团长！”
　　一众佣兵闻言顿时大喜，连忙围在疯狼团长身边说道。
　　不过有些人，却是看出了后者有些阴险的打算...
　　......
　　时间回到原点。
　　玄天拍卖场。
　　顾凡从修炼密室内走出，径直就去找了朱怀。
　　“场主大人，您出关了？”
　　朱怀恭敬万分。
　　现在的他对顾凡的决议是坚决执行，完全不带一丝违逆。
　　因为事实证明，在顾凡的带领下，玄天拍卖场比之以往确实是蒸蒸日上！
　　“嗯。”
　　顾凡点了点头，随即问道，“拍卖品准备的如何？可有宝贝？”
　　“没有。”
　　朱怀叹气摇头，“如同以往，都是一些俗物。”
　　闻言，顾凡也有些失望。
　　不过却在这时，门外却是响起一阵桀骜之声。
　　“朱管事！我疯狼团长前来拍卖宝物！”
　　疯狼团长？
　　顾凡和朱怀闻言，顿时就推开门看向门外。
　　就见一名侍女低着头站在一边，而疯狼团长则是满脸不羁的在大厅内四处扫视。
　　而在见到门开后出现的两人。
　　这名佣兵团长顿时眉头一挑，迈步而来。
　　“顾场主！真是多日不见，如隔三秋啊！”
　　疯狼团长语气带上了一丝恭敬的招呼道。
　　他在黑森林已经待了一周，所以记忆中最深刻的就是对方的黑煞蛇一口吞掉三名灵海境的一幕。
　　顾凡点了点头，没有说话。
　　见此，朱怀连忙道，“疯狼团长，敢问你要拍卖的是何物？”
　　“这里不是说话的地儿...”
　　“您里边请！”
　　朱怀心有预感，顿时就将对方请进了偏室。
　　......
　　偏室内。
　　三人坐在一起。
　　疯狼团长也不废话，从储物戒中取出了一个玉盒，将之打开。
　　霎时间。
　　一阵清新的香味就弥漫整间密室。
　　“这是...二阶下品天材地宝灵心莲？！！”
　　见到宝物，朱怀顿时惊呼出声。
　　他做管事这么多天，早已经做足准备，所以第一时间就认出了这件宝物。
　　“不错，正是灵心莲！”
　　疯狼团长看向朱怀和顾凡。
　　前者语气激动，眼神还有不敢置信。
　　而后者，则依然是一副波澜不惊的面庞。
　　这让得疯狼团长心中刚刚升起来的傲意犹如被浇了一盆冷水，不由得很快就清醒了下来。
　　二阶宝物？
　　人家顾场主可是拿出过八件！
　　“你打算由玄天拍卖场拍卖？”
　　这时，顾凡开始出声。
　　灵心莲，虽然他面色平静，但心底还是已经起了波澜。
　　二阶宝物，若是由玄天拍卖场拍卖，系统暴击会返还什么？！
　　三阶？
　　这等级别的宝物，说实话顾凡已经感到了浓浓的饥饿感席卷自身了！

第22章 拍卖
　　对于顾凡的询问。
　　疯狼团长嘴角微微翘起，没有立刻回答，而是带着试探的语气问道。
　　“顾场主，倘若我将这件宝物交给玄天拍卖场拍卖的话...贵拍卖场能否庇护于我？”
　　“庇护你？”
　　“不错。”
　　疯狼团长眼眸明亮。
　　碎星门可是大乾王朝内的强大宗门，那青年既然为长老弟子，身份必然十分重要。
　　想必。
　　用不了多久，对方就会派人来寻找，甚至知晓那名青年的死因！
　　而他作为杀害碎星门弟子的始作俑者，必然会遭到碎星门的追杀！
　　也是因为此，他才试探玄天拍卖场究竟能否庇护他。
　　“很抱歉。”
　　顾凡直接拒绝了。
　　虽然玄天拍卖场能够庇护对方，但为此而得罪他人，可不是明智的决定。
　　而疯狼团长闻言，面色也不禁露出失望之色。
　　不过，他随即就恢复如常，伸手将灵心莲推在顾凡面前，嘴角一勾，道。
　　“既然如此，此宝便拜托贵拍卖场了。”
　　“必不会让疯狼团长失望便是。”
　　顾凡也是一笑。
　　......
　　夜至繁星。
　　广阳城内灯火璀璨。
　　不过若是由上往下俯视的话，就会发现，处在城北的玄天拍卖场外大街，相比其他地方却是人来往往。
　　“品相绝佳的夜星草喽，各位快来看看...”
　　“上好王城美食，没去过王城的人 可要前来尝尝...”
　　“宝刀！宝刀！家传宝刀！客人您别看他外表普通，但这可是五阶至宝...”
　　形形色色的人流汇聚于此。
　　而他们大多所为的，便是如今名声响彻的玄天拍卖场!
　　连续多次拍卖会，广阳城的玄天拍卖场名声早已传遍四方！
　　就连附近听闻消息的各大宗门，都有传闻广阳城附近有遗迹开启，这才使得如此之多的二阶宝物流传在外。
　　当然，这般消息，也毫无意外吸引来了更多的人汇聚于广阳城。
　　玄天拍卖场，门外。
　　身穿蓝色衣袍的苗家主施施然从马车上下来，往拍卖场内走去。
　　沿途所过，周围的人全都恭敬的让道一边。
　　同时略带惧怕的看着苗家主肩膀上那只纤细的小蛇。
　　这只黑煞蛇，如今威名早已为众人所知。
　　谁不知道，就是这么小条蛇，一口便将三大灵海境高手吞入腹中？
　　也让得苗家主，一夜之间跻身广阳城第一高手！
　　而这样的机遇，就是因为玄天拍卖场，以及那位顾场主！
　　而且拍卖场如今已经连续举行八次，每一次都有二阶宝物被人拍下！
　　今夜是第九次，那此次的二阶宝物为何不是自己获得呢？
　　想到这里。
　　周围之人顿时更显希冀的走进了拍卖场的大门。
　　......
　　大厅内，过道拥挤，人头攒动。
　　这是因为每一个进来的客人，都会上前对坐在首位上的顾凡问候一番，之后才会去往席位。
　　没办法。
　　虽然苗家主才是广阳城第一高手。
　　但真要说起来，玄天拍卖场的顾场主才是广阳城最有威望的人！
　　且每一件二阶宝物都是顾凡给予拍卖，这样的大好人，怎能不恭敬问候一番？
　　此时，苗家主迈步来到顾凡近前。
　　顿时，周围人流便为之一空。
　　这便是广阳城第一高手的威望，有他在的地方，根本就无人胆敢冒犯。
　　不过即使如此，苗家主对顾凡也很是恭敬的道。
　　“场主大人，近来可还好？”
　　顾凡笑看向苗家主。
　　他明白后者为何对他如此恭敬。
　　大概是因为...如今的黑煞蛇依然比较倾向于服从顾凡意志的原因。
　　哪怕苗家主已经用驭兽符成为黑煞蛇的主人，但也不能更改黑煞蛇将他列为‘次等主人’的事实！
　　而这，或许是因为系统。
　　不过，既然黑煞蛇已为苗家主之物，顾凡自然不会为此指手画脚。
　　两人相互问候了一番。
　　很快，广阳城其他头面人物也都陆续到达拍卖场内。
　　这些人中，在这七日内变化也非常大。
　　就比如黄家主。
　　不但依靠四象丹成功跨入灵海境，还在之后拍下了一件二阶防御法宝。
　　虽然比之苗家主还有些不及，但也是广阳城内一名响当当的人物。
　　而这其中。
　　较为让人遗憾的，便是刘家已经滑落出三大家族之中。
　　反而是另一位，依靠在拍卖场竞拍的宝物成功跨入灵海，一跃成为新的三大家族之一。
　　玄天拍卖场。
　　对于广阳城各大势力来说，就是一处机遇之地。
　　有人能够依靠拍卖场的机缘腾飞，但也会有人抓不住机缘，而导致被逐渐淘汰。
　　时间匆匆。
　　拍卖场内逐渐开始安静下来。
　　很快。
　　广阳城玄天拍卖场第九次拍卖会...开始了！
　　......
　　“欢迎各位参加此次拍卖会，我是拍卖师向音...”
　　向音自信非凡，一边在台上环视盛况空前的拍卖场大厅，一边笑着介绍道。
　　而随着她的话语落下，台下之人顿时非常给面子的开始起哄。
　　如要娶向音做妻子的话语更是不时传入耳朵。
　　向音脸颊微红，待大厅内稍微安静些后，她才恢复如常直接进入正题道。
　　“下面进行拍卖会的第一件拍卖品，由匿名客人托玄天拍卖场拍卖的凡物--取自黑森林内的清澈泉水一壶！”
　　“嘘...”
　　台下一片嘘声。
　　不过众人虽然嘘声一片，但脸上却是不见任何不快。
　　八次拍卖，他们早已经知道，真正的宝物，是在压轴时刻才会开始拍卖！
　　而前面的拍卖品，基本上都是被用来预热！
　　然而。
　　这次拍卖会盛况空前，一些从外地而来的客人，却是不知晓内幕，所以一个个顿时皱眉开口。
　　“泉水？取自黑森林的泉水？”
　　“此物也能用来拍卖？不是称玄天拍卖场是广阳城第一大拍卖场吗？这是何故？”
　　“难道是欺骗我等？我等此来便是为了二阶宝物，可不是这畜生的洗澡水...”
　　“难道是徒有虚名？”
　　这些人的皱眉声音也被拍卖场的其他客人听见。
　　闻言，他们便嗤笑着开口。
　　“徒有虚名？若是觉得被骗，你等大可离去便是！”
　　“哈哈哈，我记得前几次旁边便有人提前离开，不过到后来却是又灰溜溜的跑了回来...”
　　“让他们走，这些人走了，往后的竞争或许还能小点。”
　　“是极是极...”

第23章 要离开广阳城
　　闻听周围之人传来的嗤笑声。
　　这些从外地而来的客人顿时眉头大皱。
　　听这些传来的话语来看，就像是十分希望他们能够离开。
　　难道...是别有内幕？
　　没人是傻子，既然玄天拍卖场名气能够传的如此广，想必一定是有真宝物在的！
　　想到这里。
　　他们便不再多嘴，安安静静的看了下去。
　　......
　　不出意外。
　　取自黑森林的泉水被一名客人用五枚灵石的价格拍下，而且大厅内气氛无比热烈。
　　这样的一幕，让得新来客人皆都感到无法理解。
　　凡物泉水，在黑森林内到处都是。
　　而且不用想，这些泉水肯定都被黑森林的那些妖兽洗了无数遍肮脏的身体。
　　就这，都能引起广阳城的人争相竞拍？
　　难道这里的人...就好这一口？！
　　他们面色诡异的这样想到。
　　不过接下来。
　　拍卖场内的一幕才让得他们纷纷咂舌。
　　第二件拍卖品，同样是烂大街的凡物。
　　但大厅内一众修士，却依然是热闹无比的展开竞拍。
　　不出几息时间，就将之拍下。
　　而之后，第三件、第四件、第五件乃至第九件凡物拍卖品，也都一一被广阳城的傻子们拍下。
　　且这些傻子们还非常欢快，就像是捡了大便宜似的。
　　如此一幕。
　　直叫他们看得胆战心惊。
　　不过哪怕如此，他们也纷纷感到了被戏耍的愤怒。
　　传闻玄天拍卖场获得了黑森林一处遗迹，里面宝物众多，而拍卖场就是因为如此，才举行一日一拍卖，将这些宝物都放到拍卖品中竞拍出去。
　　而他们。
　　从各地赶来，所为的就是这些宝物。
　　但，眼前一幕何解？
　　统统都是凡物，难道这些凡物就是传闻中的宝贝不成？
　　而就在这样荒谬的氛围之中，玄天拍卖场的第十件拍卖品，也开始了。
　　......
　　“各位，下面将要进行的便是此次拍卖会的第十件拍卖品，也是此次拍卖会最后一件拍卖品...”
　　“不过，在此之前，我们玄天拍卖场的场主大人，也要对各位说一些话...”
　　临近第十件拍卖品。
　　向音却是在台上这样说道。
　　她的话语无疑传遍整个拍卖场，也让得所有人都有些愣住。
　　“最后一件拍卖品？难道这次拍卖会没有第十一件了？”
　　“这是怎么回事？为何好好的，那位场主大人却要上台，他不是一直都很神秘的坐在那里也不打乱拍卖计划吗？”
　　“有大事情啊...顾场主如此稳健的一个人，竟然也在这种关键时刻要上台...”
　　“我只想知道，这次拍卖品到底有没有二阶宝物？”
　　“嘿嘿嘿，依我看，此次肯定没有了，如今那位场主已经连续拿出了八件二阶宝物，就算他是王城之人，也不可能再继续拿的出来吧？”
　　“说的正是！想必是没有了二阶宝物，这位场主才要上台...”
　　“我说的没错吧？那日我就说过，他迟早都得把规则改回去，现在不就是受不住了？”
　　“......”
　　众人因为这个变故皆都议论纷纷。
　　比较靠谱的，就是那位场主可能是因为拿不出二阶宝物，这才在关键时刻上台想要说些场面话。
　　而就在这样的嘈杂声中。
　　顾凡已经从首位上站起身，迈步走向高台了。
　　台上，向音退后几步，将中心位子让给他，待站定后，顾凡才双眼复杂的出声道。
　　“各位！”
　　“相聚多日，自今晚之后，也到了该说离别的时候。”
　　离别？
　　什么离别？！
　　顾凡的话语落下，众人全都傻眼了。
　　以至于他们顾不得其他，纷纷出声道。
　　“这是何故？难道这位场主就要离开广阳城了不成？”
　　“可别！这二阶宝物的拍卖会才举行了多久，他若是走了，二阶宝物岂不是再也没有了？！”
　　“哼！我看今晚的拍卖会也不会再有二阶宝物！这位顾场主可能已经被榨空了储物戒！”
　　“此言有理...”
　　顾凡环视大厅内众人。
　　自今晚拍卖会之后，他确实是要离开广阳城。
　　接连八次拍卖会，系统返还的奖励对他的帮助已经没有那么大。
　　而想要继续以之前的速度变强。
　　唯一的办法，就是去往宝物更多的城池！
　　当然，在广阳城他也能变强，但此地宝物稀少，速度对他来说实在是太慢。
　　况且，此时距离他离开王城，已经过去了十五日。
　　再有十五日，便是顾家大比之日！
　　抛开顾家少族长不说，六年的压抑，如今苦尽甘来，他当然要夺回属于自己的一切！
　　且就算他不争不抢，自己的身份在顾家各大长老眼中，也是眼中钉肉中刺！
　　所以，变强已是迫在眉睫！
　　想到这里。
　　顾凡便再次开口，“自今晚之后，玄天拍卖场一日一拍卖的规则也会更改回一月一拍卖，而佣金一事，也会调回5%，为此给各位带来的不便，在下在此说个不是...”
　　将拍卖场的规则更改回去，是迫不得已的事情。
　　虽然因此会使得一些人为此不快，但影响并不大。
　　而且连续九日的拍卖，玄天拍卖场的名气与日俱增，现如今毫无疑问是广阳城第一拍卖场。
　　哪怕顾凡离开。
　　这间拍卖场也会因为这些名气而活的很滋润。
　　“改回去了？我就说...哈哈哈...”
　　两大拍卖场的场主闻言不禁开怀大笑，甚至眼泪都笑了出来。
　　他们太开心了。
　　先是顾凡这位大魔头要离开，紧接着就是玄天拍卖场更改回以前的规则。
　　这样的宣布，无疑让得两大拍卖场宛如黑云压盖的压力总算是减轻了一些。
　　不过。
　　台上接下来传来的话语，却是让两位场主脸色当场黑了下来。
　　“感谢场主大人这些时日为广阳城带来的改变...”
　　“那么接下来，各位，就是此次拍卖会最后一件拍卖品...”
　　“二阶下品天材地宝--灵心莲的拍卖！”
　　“起拍价一万灵石，每次加价不得少于一千下品灵石！”
　　二阶宝物...拍卖！
　　话落。
　　沉寂的大厅内顿时响起一片欢呼声！

第24章 百倍返还，天罗宝莲
　　“果然！顾场主说过不会让我们失望，最后一件拍卖品就是二阶宝物！”
　　“灵心莲啊！提升修士资质、悟性的绝佳宝物！”
　　“就算是一个天赋平平的修士吃下他，都能成为一个小天才，跨入灵海不在话下！”
　　“至宝！总算比上次的二阶宝物珍贵了...”
　　“......”
　　所有人都眼神火热的看着被侍女拿上台的灵心莲。
　　相比前面八次拍卖的二阶宝物，这株灵心莲，至少能在其中排名前三！
　　以此就能看出，灵心莲有多珍贵！
　　就连那些从外地而来的人，见此也不禁面露激动，捏着拳头恨不得能将之据为己有！
　　......
　　“一万灵石！”
　　“一万三千枚下品灵石！”
　　“不好意思各位，在下初来广阳城，还望给个薄面，在下出两万下品灵石！”
　　“哼！宝物有德者居之，岂有相互礼让之举？我出三万下品灵石！”
　　“四万！”
　　大厅内的叫拍声很是疯狂。
　　这其中，广阳城本土势力、外来势力互不相让，火气十足的一次次将灵心莲的价格抬高。
　　很快。
　　叫拍的价格就被抬到了恐怖的十万灵石之巨！
　　外来势力非常强，甚至逼得广阳城各大势力团结起来，一致对外！
　　灵心莲既然在他们广阳城拍卖，自然就是属于他们广阳城之物。
　　哪有被外来势力拍下拿走的道理？
　　也因此，不过少顷时间，这次拍卖的价格就超越了前八次最高交易量，来到了十五万灵石！
　　两者之间火气甚足。
　　不过，最终这株灵心莲还是被外来势力强势拍下，成交价二十一万枚下品灵石！
　　二十一万下品灵石的交易价格，当属广阳城千百年来之巨！
　　对此。
　　广阳城各大势力感到的却是惋惜。
　　交易价格的多少他们不在乎，他们更在乎的是，灵心莲这样珍贵的宝物竟然被外来势力拍下！
　　只可惜。
　　他们在前八次拍卖会上已经耗空了财力，若不然的话，还能和对方再争一争！
　　......
　　“场主大人，有缘再会！”
　　“广阳城能有幸让顾场主亲临，实乃此小城之幸事，不过，本城主下次去往王城之时，万望顾场主能够赏脸和在下一见...”
　　“顾场主，多谢你的宝物，在下如今跨入灵海，多亏了顾场主拍卖的宝物！”
　　“有缘再会...”
　　广阳城各大势力的头面人物在拍卖结束之后，纷纷前来和顾凡道别。
　　他们知道。
　　自己能有今天的机缘，都是因为顾凡。
　　虽然这次机缘仅仅只有不过短短九日时间，但对他们的改变，却是足以影响一生！
　　甚至说，是顾凡改变了他们一生也未尝不可。
　　而面对着这些人的道别，顾凡也是接连抱拳，做足了礼仪。
　　而等到这些人走后，朱怀才上前来，略带不舍的道。
　　“场主大人，您当真要离开广阳城？”
　　“自然。”
　　“那不知场主大人准备去哪？可是王城？”
　　顾凡微微摇头，道，“你且传信回顾家，就称，我要去往燕山郡城的玄天拍卖场。”
　　“燕山郡城？”
　　朱怀一愣。
　　燕山郡城管辖三十六座城池，其中广阳城，就隶属于燕山郡城管辖。
　　另外因为比邻黑森林，再加上周围还有着三座宗门在测，使得燕山郡城繁华无比，比之广阳城更是大了不知多少倍！
　　而自然。
　　如此重要的城池。
　　玄天拍卖场也在其中有着分布，属于燕山郡城众多拍卖场中，较为知名的拍卖场。
　　顾凡选择燕山郡城的原因。
　　便是因为现在的他去往王城并不合时宜。
　　如今的他灵海二重天，去往王城，就是深入虎穴。
　　各大长老好不容易顶着和族长决裂的风险，将他驱离到偏僻的广阳城。
　　若是他此刻回去。
　　还是在将要举行大比的关键时机。
　　保不准就会遭到各大长老的毒手。
　　要知道，他可是会被噬神体反噬而死，就算是在王城死了，那也是因为体质的原因！
　　难道族长还会因为已经死掉的顾凡，而对各大长老动手不成？！
　　所以最为适合顾凡的地方。
　　就是比之广阳城还要繁华的燕山郡城。
　　等到在燕山郡城强大起来，那时候再回到王城，也算是有了自保之力。
　　决定好要去的地方，且已经吩咐朱怀传信回王城，顾凡便随即回到了修炼密室。
　　......
　　此次拍卖共有十件拍卖品。
　　而因为顾凡并未将之拿出放在玄天拍卖场拍卖。
　　所以，他共得到了十件系统返还的奖励！
　　虽然其中九件都是凡物，但系统暴击返还的，也最少是一阶上品，最高都是二阶中品宝物！
　　而最珍贵的。
　　当然便是疯狼团长拿来拍卖的二阶下品宝物灵心莲。
　　二阶宝物灵心莲，经过百倍暴击后，返还给了顾凡三阶中品天材地宝--天罗宝莲！
　　天罗宝莲。
　　相比灵心莲，他还能够让灵海境修士体内的灵海升起异象。
　　灵海异象！
　　为天赋出众者在灵海境因为机缘修成的特别之物。
　　它能够储存灵力，最差的异象，都相当于灵海修士一身境界的灵力。
　　而更好的异象，自然能够储存更加之多的灵力！
　　且要知道的是，灵力的多与寡，可是意味着修士究竟强与不强。
　　若是灵力多，哪怕是实力旗鼓相当，都能因此耗死对方！
　　顾凡身为噬神体。
　　便在破入灵海境之时，就生出了一轮如同黑洞的异象，可以储存自身九倍的灵力。
　　再加上其三百六十五里的灵海，灵力之多简直冠绝同境修士！
　　而吞噬了这株灵心莲。
　　除了黑洞异象外，顾凡还能生出一株莲花异象。
　　好处自然是不言而喻！
　　当然最为重要的是，三阶中品天材地宝，又能增长境界了！
　　想到这里。
　　顾凡随即盘膝坐于蒲团之上，心念一动，整整十件宝物就出现在了他的面前。
　　这次奖励没有功法、武技，都是一些天材地宝和丹药等物。
　　所以，面前的十件宝物他都能吞噬！
　　随即，顾凡运转噬神经。
　　开始了吞噬。

第25章 王城顾家，各大长老的决议
　　当顾凡在广阳城沉入修炼之时。
　　王城，顾家。
　　作为大乾王朝七大家族之一，顾家即便是在寸土寸金的王城内，都是有着十分广阔的面积。
　　且因为势力遍布整个大乾，十分富裕。
　　所以整个顾家，琼楼玉宇、亭台楼阁随处可见。
　　一些修炼宝地，更是灵气浓郁成雾，将四周显现的美轮美奂。
　　此时。
　　一座偏室内。
　　顾家的二长老忽然皱起了眉头。
　　“燕山郡城？他想要做什么？”
　　他收到了来自广阳城的消息，大意便是顾凡要去燕山郡城，接手燕山郡城的玄天拍卖场。
　　如此消息，无疑让得二长老感到不悦。
　　按他的想法，此时的顾凡应该就在广阳城老老实实等死便是，为何临到家族大比，反倒开始上蹿下跳了起来？
　　难道是还有不甘？
　　二长老眼神忽然危险了起来。
　　若说顾家未来谁最有资格继承，无疑便是顾凡这位主脉独苗。
　　不过。
　　自从十二年前，得知顾凡不能修炼，且还会因为体质原因早早凋零之后。
　　各大长老便生出了一些心思。
　　他们各脉子孙，如今皆都修炼有成，而主脉又后继无人，这顾家族长之位，为何不能由他们各脉继承？
　　虽然顾家有今天，都是因为主脉一代代前仆后继，甚至为之付出生命的原因。
　　就比如顾凡父母，便是在一次王朝战争中战死沙场，受到王室青睐，使得顾家度过一次大难。
　　但哪怕如此。
　　身为七大家族之一的顾家，也不能由顾凡这位废人来继承吧？
　　俗话说能者上位。
　　这顾家，便应该由他们各脉的年轻俊杰接手才是！
　　而今。
　　那位最为正统的继承人要在关键时刻去往郡城，二长老感到了一些麻烦。
　　所以，他随即传信给了各大长老来此议事，并没有告诉已经年迈的族长。
　　......
　　此时已是夜晚亥时。
　　各大长老此刻皆都在修炼或是忙碌其他事情。
　　所以，在收到二长老的传信之后，他们也才半柱香后才赶到那间偏室。
　　“二长老，传唤我们来此，所为何事？”
　　一名面目粗犷的长老看着顾家十八位长老皆都在此，不由出声问道。
　　话落，其余长老也都将目光看向二长老。
　　“广阳城传信，顾凡要前去燕山郡，接手郡城的拍卖场。”
　　二长老开口说道。
　　“什么？！”
　　众位长老闻言，顿时大惊。
　　“不是传言他临走之前，身体已经油尽灯枯吗？为何还有余力前往郡城？”
　　“怕不是因为家族大比，还想要再挣扎一番，哼！”
　　“呵呵，就算同意他去往郡城，难保他就会死在半路上。”
　　“......”
　　各大长老纷纷开口，就连威望最重的大长老，此时都冷笑，“不知天高地厚的小儿，家族大事，岂能由他任性？权且让他在广阳城等待临终之际吧，如此，还能让他进顾家祖祠。”
　　顾家长老们都不知晓发生在广阳城的事。
　　也不知道如今的顾凡已经觉醒噬神体，早已没有了反噬之危，且还成为了掌控神体的主人！
　　因为广阳城太过偏僻，也尽都是蝼蚁，事宜繁多的各大长老，当然不会去关心广阳城发生的事情。
　　所以。
　　在听闻已经油尽灯枯的顾凡，竟然不知好歹的想去郡城，他们顿时就有些心中窝火。
　　“大长老，你的意思是...拒绝？”
　　二长老这时开口问道。
　　“自然。”
　　大长老淡淡开口。
　　而这番话语落下，众位长老也都微微点头。
　　距离家族大比还有十五日时间，能够不多生变数，还是不生变数的好！
　　决定了让顾凡留在广阳城的事情。
　　各大长老也都趁此机会，试探开口道。
　　“不知九长老，你那一脉的孙女可曾回来？”
　　“自然早已回来，她在化蝶宗修炼八年，如今破入灵海八重天，自然要争一争这族长之位！”
　　“哈哈，我那不成器的侄孙也已回来，他在飞羽宗如今也是一名核心弟子，修炼的武技...啧啧啧，连我都有些自叹弗如！”
　　“哼！哗众取宠！大长老一脉，那位顾天歌自小就被圣天宗宗主收为弟子，如今归来，年轻一辈中也以他为最强！”
　　“不错！看其根骨确是不凡！只是可惜了当年，竟然将家族宝物给了那个废人...若是顾天歌，只怕根骨更加不凡...”
　　“......”
　　一个个长老接连开口。
　　而此时。
　　顾家一座修炼密室内，正有一名青年缓缓睁开眼睛。
　　他的眸光宛如利刃，连周围空气都不由得为此震出一阵杂音。
　　同时，一身极为强势的气势也自他周身向外散发，连能够承受神藏境的密室墙壁，都微微发出震动。
　　“又突破了...”
　　青年喃喃开口。
　　他..便是长老们口中的顾天歌！
　　......
　　修炼不知岁月。
　　不知过去了多久，顾凡缓缓睁开眼睛。
　　同时间。
　　席卷整个修炼密室的幽黑吞噬之力，也随之被他收回了体内。
　　因为觉醒噬神体的原因，他已经能够将恐怖的吞噬之力掌控自如，自然便不会再发生当初吞噬周围墙壁的事情。
　　感受着体内又是壮大的灵海。
　　顾凡微微笑道，“灵海四重天了。”
　　吞噬天罗宝莲和其他九件宝物，他也从灵海二重天连破两境，来到了灵海四重天。
　　这主要是因为，顾凡的灵海太大，且因为再次觉醒异象的原因，所以如此庞大的灵气也才让他突破两个小境界。
　　不过这也很是恐怖了。
　　像他如此修炼的修士，在整个玄天大陆，怕是一个也不曾见。
　　当然，也是因为噬神体一个时代只会出现一尊，而他既然身为噬神体，玄天大陆自然就不会再有。
　　略微适应了灵海四重天的力量。
　　顾凡又随即在密室内修炼皓月剑录。
　　这已经成为他修炼的惯例，除了吞噬以外，他还会每日修炼这本三阶极品的剑法。
　　而当皓月剑录也修炼几个时辰之后。
　　顾凡便收起问心剑，推开了修炼密室的大门。
　　他要准备，去往燕山郡城！

第26章 前往郡城
　　出了修炼密室，顾凡在大厅内见到了朱怀。
　　而看着顾凡出关，后者顿时脸色就变了变。
　　不过。
　　在一阵迟疑后，他还是走上前来，低声道，“场主大人，王城消息传回来了...”
　　“哦？”
　　顾凡挑眉，接着道，“说的什么？”
　　“说...说...”朱怀吞吞吐吐，他看着一脸淡然的顾凡，最终还是说道，“王城只传回了一个字...”
　　“何字？”
　　“否...”
　　否，也就是否决顾凡去接手燕山郡城玄天拍卖场的事情！
　　闻言，顾凡眼眸也随即冷了下来。
　　而且此时他也大概明白这项命令是谁决定的。
　　十八大长老！
　　因为如果是经过族长之手，传回的消息必不是仅有一个字！
　　不过。
　　哪怕长老们拒绝了他，但顾凡像是老老实实听候命令之人吗？
　　既然不能接手燕山郡城的拍卖场，那他便自己搞一个拍卖场出来！
　　有万倍返还系统，这世间，有哪家拍卖场能够比过他？
　　没有！
　　想到这里，顾凡随即便道，“既然如此，你便传信回王城，让他们再派一个场主来广阳城。”
　　说完话，他便迈步回去收拾行李。
　　而身后朱怀，刚开始还以为顾凡已经认命，但随后他才恍然过来，变了脸色的道。
　　“场主大人！这可是王城的命令啊！”
　　“狗屁命令...”
　　顾凡骂骂咧咧，身影直接转过一个拐角，消失在朱怀的视线中。
　　见此，后者不由的幽幽叹了口气。
　　......
　　广阳城门外。
　　破旧马车上，顾凡站在顶端负手而立，淡淡看着广阳城的城墙。
　　这座城池。
　　是他来到玄天大陆的起点，也是他蜕变的初始。
　　虽然在这里，他才仅仅待了十日时间，但也就是这十日，让他从手无缚鸡之力的普通人，成为一名灵海四重天的修士。
　　其中心路历程，堪称坎坷。
　　而正当顾凡处在回忆之时，城门处，几大家族族长包括其他一些老面孔，也在城主的带领下，向着这边走来。
　　“顾场主！”
　　城主抬头招呼一声，也打断了顾凡的思路。
　　他低下头，顿时就看见一些人 正满含笑意的看着他。
　　苗家主、黄家主、刘家主，几大佣兵团，嗯...疯狼团长并未见人。
　　除了这些，还有很多举行第一次拍卖会的熟人。
　　见到他们，顾凡随即就抱拳笑道。
　　“各位可还好啊？”
　　“哈哈哈，顾场主要离开广阳城怎么也不说一声，好让我等也来送行才是啊！”
　　已经滑落至中型家族的刘家主闻言开口笑道。
　　“就是就是，顾场主你可是我黄胜的恩人，不为你送行，我黄胜心中有愧！”
　　“......”
　　顾凡嘴角微微抽搐。
　　送行？
　　这话怎么听着这么怪异...
　　不过，他旋即就露出笑颜，抱拳道，“感谢各位牵挂着我，不过千里有缘终会相会，我也该启程上路，各位...且珍重！”
　　话落，他跃入车厢内，车夫福伯也随即一扯缰绳，破旧马车顿时晃晃悠悠的向着前方驶去。
　　看着马车离开。
　　原地众人不由微微一叹。
　　就连城主，都不禁低声叹息道，“这一别，怕是再难相见...”
　　而当他话语还未说完时，身后就传来一阵让他愕然的声音。
　　“哎！机缘走了...”
　　“可叹可叹！我刘家竟然在此次机缘中略逊一筹，若是顾场主能够多留几日，再举行几次拍卖会，我刘家未尝不能为此腾飞！”
　　“机缘啊！你为何不在此多等几日...我家产都变卖了...等到的却是你的离去..哎！”
　　“......”
　　......
　　此时。
　　王城，顾家。
　　“你说...那小儿丢下拍卖场，去往了燕山郡城？！”
　　大殿内，顾家大长老放下手中之事，皱眉看着二长老道。
　　“正是，还传信回来，要我们再派一位场主去广阳城接手拍卖场。”
　　“他是要作甚？”
　　大长老眉头皱的更深了。
　　既然已经否决顾凡接手燕山郡城的拍卖场，那么就算对方去往燕山郡城，当地场主也不会理会于他。
　　而如此的话，顾凡还去干嘛？！
　　对于这点，大长老百思不得其解。
　　“是否，燕山郡城有企图帮助他的人？”
　　这时，二长老脸上阴翳说道。
　　若是如此，便是有人想要趁此机会对顾家出手。
　　而顾凡，就是那个被利用的棋子！
　　“嗯...多加注意此事。”
　　大长老也是抚着胡须点头，不过随即他却是道，“不过他们注定是白费功夫，十五日前我查探过顾凡的身体，他撑不了多久，且这次家族大比，也定要做到万无一失才是！”
　　“嗯。”
　　二长老点头，“我会吩咐燕山郡城的人给他点颜色，让之乖乖的回到广阳城，不要多生事端。”
　　两人一阵议论，讨论的却是围绕着顾凡的话语。
　　而不远处，一身黑色长袍的顾长歌这时抬头问道，“两位长老，你们所言，可是当初那位噬神体？”
　　闻言，二长老转过头来，眼眸异样的点头道，“不错，正是那位噬神体。”
　　“哦？”
　　顾长歌挑眉，随即道，“那噬神体如今只不过是一介废人而已，也值得两位长老如此大动干戈？”
　　“长歌！”
　　大长老微微斥责，在训斥过后，他便敦敦教诲道，“虽然他已是一介废人，但无论如何，也是主脉之人，唯有将之赶离王城，十五日之后的家族大比，族长才能甘心的将少族长之位交给你啊。”
　　“嗯。”
　　听闻此话，顾长歌微微点头，却是不甚在意。
　　哪怕那位噬神体也在王城，他也有信心让族长将少族长之位交付于他！
　　这个世界，本就是强者为尊。
　　而恰巧，他便有十足的信心认为自己便是顾家年轻一代中...最强之人！
　　......
　　燕山郡城。
　　城门外。
　　一辆破旧马车带着‘咯吱咯吱’声缓缓驾近。
　　顾凡掀开帘子，顿时就看见前方城头上苍劲有力的四个大字--燕山郡城！
　　“顾少爷，燕山郡城已经到了，接下来去哪？”
　　“就先去...玄天拍卖场吧。”
　　“是！”

第27章 下马威
　　燕山郡城，人口百余万。
　　且因为三座宗门在侧，使得此地修炼气氛十分浓厚，家家户户也都纷纷以拜入三大宗门为耀，让得城内修士甚多。
　　修士多，对于宝物的需求也就越大。
　　也因此，大大小小的拍卖场便在燕山郡城内如雨后春笋般冒出头来，互相竞争。
　　而这其中，又以三大拍卖场为执牛耳，其余各大拍卖场因为实力只能屈居身后。
　　......
　　玄天拍卖场。
　　位于城中心的朱雀大街。
　　大街左右商铺众多，街上也是人头涌动，好不热闹。
　　此时。
　　一辆破旧的马车便行在街上，随着人流一点一点的往前移着。
　　车厢内，顾凡掀开帘子，往外面看去。
　　入目中，大街上三分之二的行人皆都是修士。
　　且他在来的路上，也打听到了一些燕山郡城的消息。
　　燕山郡城，虽然势力众多，但其中又以郡王府为尊。
　　郡王府自从千年前，就世代镇守于燕山郡城，千年来，自身底蕴也是积累的无比庞大，毫无疑问为第一势力。
　　而往下。
　　便是五大家族。
　　城内百万余人口，有大半人口都需依仗五大家族，才能继续生存下去。
　　毫不夸张的说一句。
　　五大家族若是震怒，整个燕山郡城都得抖上三抖！
　　由此便能看出，这几大家族的触手，已经伸至燕山郡城的方方面面，影响十分不小！
　　另外。
　　便是城内形形色色的佣兵团了。
　　燕山郡城坐落于大乾王朝西部地区，出城往西再行上百里路，就是黑森林的深处。
　　广阳城处在黑森林的外围，所以周围妖兽并不是十分强大。
　　但在燕山郡城周围。
　　那可是一阶妖兽随处可见，便是二阶妖兽也时常出没！
　　妖兽多、修士多、拍卖场多。
　　如此一来，专门猎杀妖兽、前往黑森林深处寻宝的佣兵团，也就在此壮大了起来。
　　仅以顾凡知道的。
　　燕山郡城内大大小小的佣兵团便多达上百个！
　　对此，顾凡也是十分欣喜。
　　此地佣兵团氛围如此浓厚，珍贵宝物岂不是也会更多？
　　他在广阳城难得一见的二阶宝物，或许在燕山郡城，也能时常见到。
　　要知道。
　　宝物越珍贵，系统返还的奖励...可是越好！
　　如此想着，马车已是来到了一座金碧辉煌的拍卖场门前。
　　同时间，车夫福伯的声音也是响起。
　　“顾少爷，玄天拍卖场到了。”
　　......
　　掀开帘子从马车上下来，顾凡略微打量这座拍卖场。
　　此间拍卖场。
　　比之在广阳城的还要大了十几倍。
　　且各种装饰也是奢华无比，透过大门，还能看见里面个个娇美的侍女们。
　　看到这里，顾凡心中不由得吐槽。
　　广阳城的玄天拍卖场，对比此间甚至可以说的上是简陋！
　　不过，怎么着这里也是郡城，不是偏僻小城能够比拟的。
　　抛开心中杂念。
　　顾凡随即便带着福伯迈步走进了大门。
　　“这位公子，可是来拍卖宝物？”
　　门口的侍女见到来人，顿时微微屈膝恭敬说道。
　　虽然这位青年只是坐着一架破旧马车而来，看上去只是个穷酸户。
　　但一身气质，在阅人无数的侍女看来，却是最为独特且绝无仅有的。
　　“不是。”
　　顾凡微微一笑，环视一圈周围，便道，“我所来，为的是见此间拍卖场的场主。”
　　见场主？
　　侍女愕然，她抬起头，“这位公子，若是有什么事吩咐婢子便是，场主大人事务繁多，怕是...”
　　话还没说完，顾凡就摆手道，“我姓顾，你且说于他听便是。”
　　此话落下，侍女瞳孔顿时为之一缩，震动不已。
　　顾？
　　她当然知道这个顾姓在现在来看算什么。
　　那可是玄天拍卖场的背后势力，即便是在王城，都是七大家族之一的顾家！
　　就连此间拍卖场的场主，也只是顾家区区下人。
　　而眼前青年...便是从王城下来的顾家之人！
　　想到这里，侍女顿时不敢再多说话，屈膝一礼，便匆匆往后面小跑而去。
　　......
　　侍女走开，身后的福伯这时却是开口低声道。
　　“顾少爷，如此时机前来此间拍卖场...怕是那位场主不会见您。”
　　对于福伯之话，顾凡却是一笑，没有说话。
　　而见他如此，福伯顿时叹息。
　　两人随即便在前厅内静静等待了起来。
　　此一等，如福伯所说，便是半个时辰过去，那位场主和侍女也不曾现身。
　　周围侍女也都不由为此低声悄然议论。
　　她们并不知晓顾凡的身份，不过却也是看出了不对劲。
　　“顾少爷...”
　　福伯有些怒火。
　　不管如何，顾凡也是顾家主脉之人。
　　区区顾家下人，也敢让顾凡在前厅内等待半个时辰？
　　而就在福伯要劝顾凡离开时，两道身影却是映入了眼帘。
　　走在前方之人是名中年人，一身蓝袍，脸上面无表情。
　　而在他身后，便是战战兢兢进去传话的侍女。
　　如此看来，这人便是此间拍卖场的场主了。
　　这位场主无视周围之人，径直走到顾凡面前，面色却是陡然一厉，出乎意料的斥道，“谁叫你前来郡城的？你可知长老们已经传令，让你待在广阳城，未经允许不得踏出一步？！”
　　斥责声极为严厉，也瞬间响彻整个前厅。
　　一时间，周围侍女们全都一副凛然的样子，不敢多说一句。
　　顾凡面色毫无波澜，但其心底，却是涌出怒火。
　　看着这位场主脸上厌恶的斥责神情，顾凡忽然一笑，嘴中却是冷冷道，“掌嘴！”
　　话落。
　　一道黑影闪烁，同时间，响亮的巴掌声也是随即响起。
　　“啪！”
　　福伯站在那位场主的身前，刚刚的巴掌便是他打的！
　　“你...你胆敢...”
　　杨宗捂着通红的脸，眼睛似要喷火的看着打他巴掌的福伯。
　　却在这时，一声冷冷的命令却是再次响起。
　　“多言，张嘴！”
　　“啪！”
　　巴掌声再响，清脆的声音就连拍卖场外都能听见。
　　而杨宗，也在这两巴掌下，脸红肿的像个猪头。
　　他哆哆嗦嗦的伸出手，指着福伯，还没说话，犹如魔鬼的声音却是再响！
　　“不敬！再掌！”
　　“啪！”
　　福伯的这一掌，直接将杨宗给抽飞滚落在地上，几颗带血的牙齿更是飞落而出。
　　同时间，席卷整个拍卖场的强大气势，也自他周身向外散发而出！
　　“我顾家少爷！”
　　“也是你区区一下人能够指责的！”
　　“再有一句，杖毙在此！”
　　福伯腰背笔直，面色冷然开口。
　　话落。
　　全场惧惊！

第28章 建立拍卖场
　　前厅内。
　　杨宗眼神极为恐惧的看着福伯。
　　准确的说，是自对方身上散发而出的恐怖气势！
　　这样的气势，他只在燕山郡城的郡王身上见到过。
　　而郡王，可是神藏境的强大修士！
　　这岂不是在说，面前一直站在顾凡身后的福伯，也是神藏境的修士？！
　　而对方要将之杖毙的威胁话语，更是让得杨宗越加恐惧了。
　　不远处。
　　见杨宗不再狗仗人势，顾凡随即冷笑一声，转身往拍卖场外走去。
　　他此行。
　　所为的目的便是试探王城对他的态度。
　　如今看来。
　　十八大长老应该是不知晓他的情况，并未引起反弹而毫无底线的要将他禁锢在广阳城内。
　　但哪怕如此，也是让得杨宗这位狗腿子给他一个下马威。
　　既然王城并未逼得太紧。
　　那么。
　　顾凡在燕山郡城再建一个拍卖场的计划，也该提上日程了。
　　两人随即便离开了这里。
　　独留前厅内的侍女和一些客人们面面相觑，不知道该怎么办才好。
　　不过。
　　杨宗却是在这时咬着牙齿站起身。
　　他极为怨毒的看着走出大门的两人，而后叫来一人吩咐道。
　　“你去跟着他们，看他们有没有离开郡城！”
　　“是...”
　　......
　　“顾少爷，我们接下来去哪？”
　　福伯又变回微微驼着背的样子问道。
　　“去哪么...”
　　顾凡坐在车厢内，不由得开始思索起来。
　　再建一间拍卖场，说来容易，但也很难。
　　场地、装饰、名气、拍卖品...等等等等，不过这些顾凡是考虑不到的，因为他首先需要的...是灵石！
　　没钱寸步难行，特别是在繁华的燕山郡城。
　　顾凡在广阳城时，拍卖了八件二阶宝物，还有一枚四象丹。
　　这些除掉佣金，他总共获得了二十三万枚下品灵石。
　　这么多灵石，在广阳城他可以毫无疑问的成为第一富人。
　　但在燕山郡城...却是不行！
　　而且。
　　这二十三万灵石，就几乎是他全部家当了。
　　因为宝物...都被他吞噬成为了噬神体的养料。
　　而想要从头建立一座拍卖场，也不知道究竟够不够。
　　脑海中千头万绪。
　　但顾凡却是很快找准了要点，随即便道。
　　“先去看看燕山郡城的拍卖场是何底细，拍卖的宝物是多少品阶...”
　　知己知彼，才能百战百胜。
　　顾凡毫无疑问，就走在知彼的路上。
　　......
　　一间叫做千仞的拍卖场内。
　　顾凡静静的看着一场拍卖会举行。
　　这家拍卖场大概算是燕山郡城的中型拍卖场。
　　虽然比之三大拍卖场还有不如，但差距并不是很大。
　　并且，他还探知到一些消息。
　　燕山郡城如同广阳城一般，此地拍卖场大多是一月举行一次拍卖会。
　　虽然有一小部分半月就举行一次，但也只是不起势的小拍卖场而已。
　　也就是说。
　　顾凡将要建立的拍卖场，第一个优势，便是一日一拍。
　　而第二个优势，在千仞拍卖会结束之后，顾凡也知道了。
　　那便是...此次一月举行的拍卖会，压轴之物，也只是二阶下品宝物！
　　二阶下品！
　　这特么顾凡在广阳城可是每日皆有！
　　而千仞拍卖场，在一月才举行的拍卖会上，才有仅仅一件而已！
　　另外，在询问拍卖场的侍女后。
　　顾凡得知，哪怕是燕山郡城的三大拍卖场，每月举行的拍卖会，压轴之物也只是二阶中品宝物而已！
　　二阶中品？
　　顾凡在广阳城不敢夸海口。
　　但在宝物众多的燕山郡城，他却是有自信...每日皆有！
　　集齐两大优势。
　　顾凡随即便自信非凡的离开了这里。
　　他有十足信心，自己建立的拍卖场要不了多久就会在燕山郡城扬名...乃至超越三大拍卖场，执牛耳！
　　不过。
　　这一切的前提，却是拍卖场能够建立起来。
　　......
　　接下来。
　　顾凡走访燕山郡城内的几条繁荣大街，询问城内的伢子。
　　却是得知，想要租赁足够容纳拍卖场的空地，二十三万灵石根本不够！
　　因为这几条繁荣大街，都是五大家族的产业。
　　他们租赁以年起租。
　　而顾凡看上的一块场地，年租价格却是三十万灵石！
　　二十几万，根本不够！
　　乃至天色已然漆黑下来，顾凡也未曾寻到合适的场地。
　　此时。
　　顾凡两人便在一处酒楼用饭。
　　在燕山郡城，他们没有住处，只能趁天色刚黑，找一处酒楼落脚。
　　“顾少爷，若是您需要灵石，不如由我前往黑森林一趟？”
　　福伯坐在对面悄声开口道。
　　他乃神藏境修士，去黑森林猎一头妖兽，大抵就能满足顾凡的需求。
　　不过顾凡却是摇头，眯眼看着二楼一处雅间。
　　随即，他露出微笑，“随我上去。”
　　那处雅间，他已经听墙角听了差不多半柱香时间。
　　而内容，便是一家小拍卖场，因为亏损而想要出手。
　　完好的拍卖场要出手？
　　这对顾凡来说，可是好的不能再好的消息！
　　因为这省去了他从头建立的时间，而恰好，他最宝贵的就是时间！
　　......
　　雅间内有两人。
　　其中一人面色粗犷，说话间瓮声瓮气，不过此时却是有些愤怒的道。
　　“老子当初筹建拍卖场就花费了十七万灵石，这么多年，名气也小有增长，十五万灵石，根本不可能！”
　　“严兄哪里话，在我看来，你的拍卖场，最多只值十五万，再高，便是我蠢了。”
　　说话之人乃是一身着青色长袍的儒雅男子。
　　即使对面之人愤怒开口，他面上也毫无波动，像是吃定了对方。
　　事实上确实如此。
　　粗犷汉子乃是一家佣兵团的团长，因为眼馋拍卖场的利益，这才斥全身家当建立了那间拍卖场。
　　却没想到...过去了几年，哪怕是将佣兵团的利益填补上去，他也赔的裤衩都差点没了。
　　不过。
　　哪怕是十五万，也够他回一口血了。
　　然而就在这时。
　　一道声音却是从门外传来。
　　“这位兄弟，十七万灵石，你的拍卖场我买了！”
　　话语落下，顾凡也是带着福伯推门而进。
　　“你当真愿出十七万？”
　　粗犷汉子惊喜的站起身来。
　　“自然。”
　　“好！公柳兄，这位兄弟愿出十七万，不知你愿意出多少？”
　　粗犷汉子有些精明，想要以此来让两人竞价，好能多赚些钱。
　　不过名叫公柳的人却是对此嗤笑。
　　他没看粗犷汉子，而是面色不好看的打量顾凡两人，随即冷笑道。
　　“呵呵，十七万灵石，有人愿做冤大头，我可不愿。”
　　说完，他便冷笑着离开。
　　见他离开。
　　粗犷汉子有些可惜。
　　不过他随即将目光看向顾凡，“这位兄弟！十七万灵石，能不能再往上加一点？”
　　“不能。”
　　顾凡笑着摇头。
　　既然没了竞争对手，十七万，就是最高价了。
　　粗犷汉子闻言顿时有些咬牙，但紧接着，他便道，“十七万就十七万！老子亏一点总比全亏了好！”
　　说着，他抬头，“我们现在就交易！”

第29章 ‘玄天’拍卖场
　　燕山郡城。
　　临南街。
　　顾凡看着四处人影寥寥的大街，不禁为此摇头。
　　他才从朱雀大街过来，那边现在热闹的很，到处都是人影。
　　两条街如此强烈的对比，怪不得只花费区区十七万灵石就将拍卖场拿下。
　　不过。
　　酒香巷子深。
　　他就不信，有他在此，临南街未必不能像在广阳城那般，成为城内人气最大的地方！
　　将脑海中的念头抛开，顾凡随即就带着福伯来到那间拍卖场前。
　　天虎拍卖场！
　　便是此间拍卖的名字。
　　看着牌匾上毫无亮点的烫金大字，顾凡微微有些咂舌。
　　如此难听之名，再加上处在人气稀少的临南街，生意能够好才怪了！
　　想到此处。
　　顾凡便对身后福伯笑着道，“天虎太难听了，福伯，你觉得玄天如何？”
　　“顾少爷...”
　　福伯有些呆滞。
　　玄天乃是顾家下属拍卖场的名字。
　　如今顾凡将拍卖场也取成这个名字，真的合适吗？
　　不过这个名字确实是霸气非凡。
　　要知道，脚下的大陆，便是叫做玄天大陆！
　　“那就这个名字吧。”
　　顾凡摸着下巴点头。
　　燕山郡城两座玄天拍卖场，虽然现如今另一间要比他的好，但难保以后也是啊...
　　确认了此间拍卖场之名，两人随即推开大门，往里面行去。
　　天虎拍卖场虽然只是一家小拍卖场。
　　但那名粗犷汉子太憨，却是将里面装饰的很是奢华。
　　虽然比不上早上才去过的玄天拍卖场，但也非常不错。
　　可以说，买下这座拍卖场，第二天就能用！
　　而且。
　　拍卖场内还有一名管事在。
　　据他所说，天虎拍卖场一切都是正常。
　　侍女、拍卖师、鉴定师等人都有，只不过现今暂且不在拍卖场内。
　　不过只要知会一声...就能继续营业！
　　......
　　花开两朵，各表一枝。
　　此时。
　　天虎拍卖场外。
　　负责跟踪顾凡两人的护卫，有些傻眼的看着有人取下牌匾，接着换上了一个新的牌匾。
　　上面五个金光闪闪的大字，简直快要闪瞎他的双眼！
　　“玄天拍卖场...”
　　他惊呆了，但紧接着就是无穷的愤怒！
　　玄天拍卖场乃是遍及大乾王朝的强大势力！
　　现在，竟然有人如此不开眼的也取下了同一个名字！
　　不过很快。
　　这名护卫就冷静了下来。
　　他可是亲眼见到跟在顾凡身后的老头，几巴掌就把场主大人扇在地上的一幕！
　　而且场主大人还话都不敢多说一句，只能憋屈的看着他们离开。
　　所以。
　　在一阵迟疑后。
　　他没有上前阻挠，而是转身往‘玄天拍卖场’内匆匆跑去。
　　......
　　‘玄天拍卖场’。
　　偏室内。
　　杨宗黑着脸听着护卫的话。
　　护卫跟踪了顾凡两人一天，也将他们到过的地方，做了什么事情都汇报了一遍。
　　而让杨宗感到愤怒的是。
　　顾凡确实没有出燕山郡城！
　　而是在燕山郡城四处溜达了一遍。
　　甚至...还买下一座拍卖场，将之取名为--玄天！
　　羞辱！
　　杨宗感到了极尽的羞辱！
　　他认为，顾凡如此动作，便是想要羞辱他！
　　若不然，谁会无事买下一座拍卖场，还取下那个名字？
　　偏偏杨宗还毫无办法，因为那名老头可是神藏境修士，唯有郡王才能匹敌的强大修士！
　　另外最让杨宗感到惶恐的。
　　便是王城对他可是千叮咛万嘱咐，务必要把顾凡给赶回广阳城。
　　而现在看来。
　　顾凡明明就是想要留在燕山郡城！
　　若是没能完成长老们的命令，他岂不是会倒大霉？！
　　想到这里，杨宗顿时有些坐不住了。
　　但！
　　哪怕如此，他也完全想不到任何办法将顾凡赶回广阳城！
　　就因为那位神藏境的老头。
　　“哎！”
　　叹了口气。
　　毫无办法的杨宗，也只能将消息传回王城。
　　......
　　王城，顾家。
　　偏室内，十八大长老齐聚一堂，面露凝重。
　　“那小儿当真去了燕山郡城？”
　　“做不得假！燕山来信，还买下一座拍卖场，取名...玄天！”
　　此话落下。
　　众位长老皆都黑了脸。
　　玄天二字，在大乾王朝还无人敢用。
　　因为这是隶属于顾家，仅顾家二字，就能让人打消想法，不敢冒犯。
　　但这次，偏偏就有人用了，还是顾家主脉子弟！
　　这无疑是个笑话。
　　能够让其他竞争对手取笑他们的笑柄！
　　想到此处，一众长老顿时怒气开口。
　　“不可让那小儿乱来！依我看，就得派人将他扔回广阳城！”
　　“是极！顾福虽为神藏，但想必那老儿也不敢违逆我等之言！”
　　“哼！顾福可是族长之人，牵一发而动全身，要是族长为此动怒，谁也讨不了好。”
　　“那该如何？就由得他在燕山郡城肆意非为不成？”
　　“即便由他又如何？等到半月后家族大比结束，少族长择出，他也是对此回天无力！”
　　“不错，万千事也没有家族大比重要...”
　　一个个长老接连讨论开口。
　　最终，威望最终的大长老决定道，“他活不了多长时间，就算将拍卖场取名玄天，到头来也是灰头土脸，我等...全力确保半月后的家族大比...不出意外便可！”
　　“遵大长老令！”
　　一众长老齐声抱拳。
　　......
　　而与此同时。
　　远在燕山郡城的杨宗也不由得接到了命令。
　　只有两个字，那便是...静待！
　　看着这道命令。
　　杨宗不由得松了一口气。
　　只要不让他对顾凡动手便可，因为他真的招惹不起那名神藏境的老头！
　　旋即。
　　杨宗脸上不由露出阴笑。
　　区区以顾凡一人之力，哪怕加上那名老头，就能经营好一家拍卖场不成？
　　“就看你...如何灰头土脸便是！”

第30章 准备拍卖
　　翌日。
　　玄天拍卖场内。
　　顾凡站于大厅内，在他面前，便是拍卖场内的管事、侍女、拍卖师、鉴定师等人。
　　管事名叫丰旭，对顾凡这位新场主态度较为恭敬，至少并未给他找麻烦。
　　互相介绍了一番。
　　顾凡便挥手让众人自去忙碌，不过却留下了丰旭。
　　“丰管事，我想知道这间拍卖场以前的一些情况。”
　　丰旭闻言，连忙正色道。
　　“场主大人，天...玄天拍卖场往日都是半月举行一次拍卖会，因为多年经营，也算是小有名气，每次都能坐下一半客人左右。”
　　“而拍卖品，大多便是一阶中品、上品宝物，不过年景好时，却是有一阶极品宝物拍卖...”
　　“那二阶呢？”
　　“二阶！场主大人，实不相瞒，若是有二阶宝物拍卖，这间拍卖场早已名声大噪！”
　　听闻丰旭的话，顾凡略微点头。
　　如此看来，二阶宝物在燕山郡城，也是十分珍贵！
　　不过最值得注意的，还是这家拍卖场有固定的客源，且有稳定的拍卖品！
　　大多都是一阶中品、上品...基本上保证了系统返还的二阶宝物！
　　若是运气好，没准还能暴击返还更加珍贵的宝物！
　　而等到二阶宝物拍卖，玄天拍卖场名声大噪之后。
　　源源不断的珍贵宝物，想必一定会给顾凡一个大惊喜。
　　心里有了数，顾凡随即便让丰旭带他去往拍卖场内的储物室。
　　......
　　“场主大人，因为严场主急着想要将拍卖场易手，三日前就匆匆举行了一次拍卖，所以...”
　　走在去往储物室的过道，丰旭有些讪讪的说道。
　　那位粗犷大汉急着回血。
　　便在三日前将所有拍卖品都拿出去竞拍。
　　自然，如今的储物室内，也就只有大猫小猫两三只而已。
　　听闻他的话语，顾凡轻轻点头，并未说话。
　　很快。
　　两人就打开重达千斤的石门，走进储物室内。
　　丰旭走在前头，一边走一边介绍道，“经过三日时间筹备，现如今，拍卖场内共有四件拍卖品，不过等到十二日之后的拍卖会，大体上还是能够凑齐十件的。”
　　来到收敛拍卖品的宝柜前，顾凡向前看去。
　　此四件拍卖品，赫然全部都是一阶中品宝物！
　　在广阳城，一阶中品可是难得一见。
　　而在燕山郡城...只需要三日便凑齐了四件？
　　这还是小拍卖场，若是大拍卖场，岂不是抬手即来？！
　　更或者说，哪怕一阶极品也是常事！
　　而这样的宝物，经过系统暴击，又会返还出怎样珍贵的宝物出来？
　　想到这里，顾凡呼吸都不由急促了。
　　随即，他便在丰旭诧异的眼神下命令道，“那就今天晚上，进行第一场拍卖试试水！”
　　“今天晚上？”
　　闻言，丰旭头摇的跟拨浪鼓似的，“场主大人，这万万不可！”
　　“为何？”
　　“场主大人，如今拍卖场内仅有四件拍卖品，完全不够一次拍卖会啊！”
　　“我说够便够。”
　　顾凡淡淡开口。
　　以他在广阳城的经验，拍卖品从来都不是以宝物的多寡来衡量的。
　　而是以质量！
　　一阶下品，系统都能返还二阶宝物出来。
　　现在到了一阶中品，难道还会不如不成？
　　既然明知有二阶宝物，顾凡自然要趁热打铁提高拍卖场的名气！
　　争取...名声大噪！
　　“场主大人，您真的决定了？”
　　见顾凡态度坚决，丰旭不由得傻傻看着顾凡问道。
　　他怀疑此人是疯了，在明知道拍卖品不够的情况下，还要坚持拍卖，甚至扬言试试水？
　　你瞧这是人说的话吗？
　　“准备吧，时间就定在今晚。”
　　顾凡拍了拍他肩膀，紧接着出了储物室。
　　一场拍卖会，不仅需要宝物，还需要进行宣传！
　　那该如何宣传呢？
　　最直接也是最有效率的办法，就是大肆在燕山郡城扬言...玄天拍卖场在今晚有二阶宝物拍卖！
　　当然，最为重要的是。
　　此玄天，非彼玄天。
　　.......
　　“二阶宝物？难道今日玄天拍卖场就要举行拍卖不成？”
　　路边上，一位行人看着刚刚从地上捡起来的纸张，喃喃道。
　　‘玄天拍卖场’之名，在燕山郡城自然是无人不知无人不晓。
　　不过。
　　在他的记忆中，半个月前‘玄天拍卖场’好像才举行过一次拍卖。
　　那次拍卖，热闹无比，压轴之物更是有二阶中品宝物，引起了好一番争抢。
　　而怎么才过去半个月，就又要举行一次拍卖？
　　这位行人自动无视了纸张上注释的临南街。
　　没办法，玄天拍卖场名气太大，他只将之当成了朱雀大街上的那家。
　　摇了摇头，这位行人便将纸张收进储物戒。
　　而当他抬起头来时，赫然也看见，周围之人大多也纷纷将纸张收进储物戒。
　　顾凡的宣传手段便是如此直接。
　　他直接将要拍卖二阶宝物的消息印在纸上，再大肆在整个燕山郡城散发。
　　相信看过的人，都会因为其上的‘玄天拍卖场’，而记忆深刻。
　　而实际上。
　　顾凡就是借‘玄天拍卖场’的名气，来扬自己拍卖场的名！
　　不过哪怕是算无遗漏的顾凡，也想不到。
　　正因为玄天拍卖场的名气，这些行人便下意识想成了朱雀大街的那家。
　　至于临南街，那里如此偏僻。
　　想必也是‘玄天拍卖场’印错了位置！
　　而且。
　　顾凡的这次宣传手段也着实是厉害。
　　密密麻麻的纸张占领整个燕山郡城，只要不是大门不出二门不迈的人，在夜晚来临之前，都已经知道‘玄天拍卖场’将要举行拍卖。
　　大多数人。
　　自然也准备在今晚就去参加。

第31章 拍卖，开始
　　月明星稀。
　　朱雀大街，‘玄天拍卖场’门外。
　　密密麻麻的人影将大街上堵的水泄不通，一声声抱怨声也是随之响起。
　　“搞什么？不是说好今天便要拍卖，怎么到了时间却连门都不让进？”
　　“好一个玄天拍卖场！竟然如此戏弄我等，哼！”
　　“要我说！那位杨宗就该将他给揍一顿绑在城门上，也好让他长长记性...”
　　“......”
　　所有人都感到愤怒。
　　纸张上清清楚楚写着玄天拍卖场今晚要举行拍卖。
　　而他们推掉所有事情赶来，却连门都不让进？！
　　这是何道理？！
　　“场主大人！这该如何是好啊！”
　　拍卖场内，有管事满脸焦急的对杨宗说道。
　　现在根本就还没到拍卖时间，他们连拍卖品都没有准备好，如何会拍卖？！
　　但现在外面聚集的人群，分明就是对他们‘玄天拍卖场’有怨言！
　　而后者，对此也感到怒火，不过最后，他也只是苦笑。
　　事到如今，杨宗也明白，搞出这一切的...便是顾凡！
　　在他看来。
　　对方搞出这一切，所为的就是恶心他！
　　而杨宗也着实是被对方这套把戏给恶心坏了！
　　心中这样想着。
　　杨宗也十分理智的对身边人吩咐道，“出去告诉他们，举行拍卖会的不是我们，那个拍卖场，在临南街！”
　　说完话，杨宗也不禁捏紧拳头。
　　恶心他？
　　他倒要看看，顾凡才刚刚买下的拍卖场，能不能让外面那群愤怒的人满意！
　　......
　　经过凶神恶煞的护卫们‘坦言相告’。
　　朱雀大街上聚集的人流在抱怨一阵后，也都渐渐散去。
　　这些人中，大部分都因为‘玄天拍卖场’戏弄他们，而愤愤然的打道回府。
　　不过其中一小部分人，却是重新拿出纸张，对着临南街走去。
　　二阶宝物？
　　他们对此可是稀罕的紧。
　　......
　　临南街。
　　玄天拍卖场。
　　此时大厅内已经坐满了三分之二的客人。
　　虽然很多见到纸张的人，都下意识将目标放在朱雀大街。
　　但还是有注重细节的人，注意到了上面注释的临南街。
　　自然，他们在拍卖即将开始之时，便来到了这里。
　　“场主大人...此次大厅已经坐了这么多人，超过了以往，要我说，是不是应该趁此机会，去外面购买几件一阶上品法宝用来竞拍？”
　　丰旭悄声对坐在首位的顾凡问道。
　　他很兴奋。
　　以往每次拍卖会，大厅内都能坐满一半，但再往上却是不行。
　　而如今，那可是差不多快要坐满！
　　如此机会，就应该大肆自己出钱购买宝物用在竞拍之上，好能提升拍卖场的名气！
　　“不可。”
　　顾凡摇头否决。
　　这些客人，大多都是冲着二阶宝物而来。
　　哪怕是再多的一阶上品宝物，也起不到任何作用！
　　再者说，他也没钱。
　　闻言，丰旭有些可惜的摇头。
　　而也在这时。
　　大门处，却是涌进来了更多的人！
　　“玄天拍卖场！这里我记得不是天虎吗？为何变成了玄天？”
　　“原来拍卖二阶宝物的是这里！哎，让我好找...”
　　“咦？都快坐满了？周兄，且快随我占座！”
　　“......”
　　越来越多的人涌进拍卖场。
　　他们便是从朱雀大街赶来的客人。
　　侍女们为此忙的昏天暗地，好在丰旭连忙跑来，神色兴奋的招呼着他们。
　　先一步进来的人，还能抢占大厅内所剩无几的位子。
　　而后面进来的人，对此就只能站在过道上。
　　这是没办法的事情，原来的天虎本就是小拍卖场，只有近两百个席位而已。
　　不过。
　　虽然只能站在过道。
　　但这些客人还是耐着性子。
　　为了二阶宝物，他们哪怕是站在刀山火海，也能咬紧腮帮子不吭声！
　　大厅后面。
　　丰旭面色红润。
　　拍卖场内人气如此之大，简直就是他人生之巅峰！
　　而这一切...都是那位顾凡带来的！
　　不过。
　　虽然对此感到兴奋。
　　但丰旭还是非常担忧。
　　因为他知道，这些客人是为了二阶宝物而来！
　　但丰旭更是知道，这一切都只不过是顾凡的骗局而已！
　　二阶宝物？
　　他们不但没有，甚至仅仅只有四件一阶中品的拍卖品而已！
　　想到此处。
　　丰旭心中的兴奋随即一扫而空，随之而来的，便是一盆冷水...当头浇下！
　　......
　　拍卖场大厅内。
　　此时，人流几乎将整个大厅挤满。
　　嘈杂声响彻，讨论的基本上都是此次拍卖的二阶宝物。
　　而就在这样热乎乎的气氛中。
　　拍卖师也随之踏上了大厅内的高台。
　　“大家且先静一静，我是此次负责拍卖事宜的拍卖师--步怡！”
　　步怡是一名面容清纯的少女，年方二八，一颦一笑中皆能令人感到如沐春风。
　　所以。
　　随着她的话语落下。
　　拍卖场内杂七杂八的声音也都随之安静下来。
　　“此次拍卖会，玄天拍卖场共准备了五件卖品，其中第一件...”
　　一名侍女这时候款款走上高台，面对着台下客人，她随后便打开了手中木盒，面向众人。
　　见此，步怡笑容甜美的道，“第一件拍卖品，一阶中品武技--大佛掌，起拍价，一千枚下品灵石，每次加价不得少于一百枚下品灵石，下面开始竞拍！”
　　一阶中品武技！
　　闻听台上传来的声音。
　　下方之人随即便开始了叫拍。
　　“一千枚下品灵石！”
　　“一千一！”
　　“一千两百枚！”
　　“......”
　　稀稀落落的叫拍声接连响起。
　　虽然台下有些人为此感到皱眉，却是并未多言。
　　一阶中品武技，作为开场之物，也算是情理之中！
　　最终。
　　这本大佛掌被一名站在过道上的客人，以四千枚下品灵石竞拍而下！
　　同时间。
　　顾凡的脑海中，也随之响起系统的声音。
　　“一阶中品武技拍卖成功，恭喜宿主触发千倍暴击返还，获得...”
　　“三阶极品武技--金刚降魔掌！”

第32章 金刚降魔掌
　　“一阶中品武技拍卖成功，恭喜宿主触发千倍暴击返还，获得...”
　　“三阶极品武技--金刚降魔掌！”
　　脑海中回荡着系统的声音。
　　顾凡随即便面露狂喜之色！
　　千倍暴击？
　　三阶极品武技？！
　　在广阳城，他已经连续七次拍卖会，都没有收获这个倍数的暴击了。
　　以至于，他甚至怀疑以后这样的机会也很稀少。
　　然而出乎意料，来到燕山郡城的第一次，就直接千倍暴击。
　　若是早知道，他说什么也得凑一件二阶宝物拍卖啊！
　　略微有些遗憾。
　　顾凡却是很快清醒下来，面无波澜的继续看着拍卖会进行。
　　......
　　“恭喜这位客人拍下大佛掌...”
　　“接下来，便是此次拍卖会的第二件拍卖品，一阶中品法宝--飞羽剑！”
　　台上步怡介绍着第二件拍卖品。
　　同时间，侍女也将长方形木盒内的飞羽剑面向台下观众。
　　可以看见，木盒内剑身无比流畅，观之还能感受到轻微的锐意。
　　以此就能看出，这把飞羽剑在一阶中品法宝中，也是质量顶尖的那一批！
　　不过。
　　见着这一幕。
　　台下客人们却是皱起眉，悄声议论道。
　　“又是一阶中品拍卖物？”
　　“本以为第一件过后会是好东西，没想到居然还是一阶中品...”
　　“你们觉得，是否此次拍卖传言的二阶宝物就是骗人的？如此狭小的拍卖场，当真能有二阶宝物？”
　　“不好说啊不好说...”
　　议论声略显轻微，并不影响拍卖会的进行。
　　步怡随即便在台上甜甜的道，“一阶中品飞羽剑，起拍价两千枚下品灵石，每次加价不得少于一百枚下品灵石，下面开始竞拍！”
　　“两千下品灵石！观之是把好剑！就是不知可堪用来斩妖兽否？”
　　“我出三千！”
　　“四千...”
　　“......”
　　叫拍声紧随而至。
　　不过大多数人，却是漠然看着这一幕。
　　大厅后方，丰旭见此不由得捏了一把汗。
　　他算是看出来了，两件拍卖品，叫价的都是以往拍卖场的常客。
　　而那些新面孔。
　　却是一个个默不作声，甚至悄然开始质疑拍卖场的实力。
　　刚刚，他便听到了不远处的一名客人怀疑这里没有二阶宝物拍卖。
　　这可是吓了他一大跳！
　　因为恰恰如那名客人所说，此次拍卖会确实没有二阶宝物！
　　而且看这些人的气质，也不是好惹的。
　　万一要是知道被欺骗，他们会不会砸了这间拍卖场？
　　而他身为管事，又是否会被这些人爆揍一遍，甚至把他绑进黑森林给灭口？！
　　脑海中危险的想法千丝万缕。
　　让得丰旭额头上都不禁布满汗水。
　　......
　　“七千枚下品灵石第一次...”
　　“七千枚下品灵石第二次...”
　　“七千枚下品灵石第三次！恭喜这位客人，竞拍下一阶中品飞羽剑！”
　　并未被台下沉寂气氛所影响的步怡，此时笑容甜美的宣布道。
　　随即，她再次开口，“下面，便是此次拍卖会的第三件拍卖品，一阶中品...”
　　话未说完。
　　沉寂的大厅内，却是忽然响起一阵质问声音。
　　“敢问这位步姑娘！此次拍卖会，究竟有没有二阶宝物？！”
　　说话的是一名白袍青年，面如冠玉，腰间旋戴着一枚玉佩。
　　眼尖的人，见此顿时惊呼。
　　“燕家人！”
　　“五大家族之一的燕家，看这位青年，想必也是燕家子弟，他竟然也来到了这里！”
　　“我认得他，燕宰！燕家族长第七子，此次来拍卖场，或许是为了给燕家族长做寿！”
　　“嘶！！！”
　　“......”
　　燕家子弟驾临玄天拍卖场。
　　着实让得周围之人纷纷倒吸一口凉气。
　　不过随即，他们便将视线看向了台上的步怡。
　　确实，究竟有没有二阶宝物，他们对此也很想知道。
　　然而。
　　步怡对于青年的质问却是脸色立马白了下来。
　　作为一名负责任的拍卖师，每次将要拍卖时，她都会看一遍拍卖品。
　　而这次，步怡毫无疑问就只看见了四件，
　　顾凡可是说过，此次有五件拍卖品，其中最后一件，就是二阶宝物。
　　为此，步怡便去问了顾凡。
　　后者对此自然信誓旦旦，不过因为宝物过于珍贵，不能放于他人之手。
　　而闻听这道回答，步怡顿时就知晓，二阶宝物根本没有！
　　她没有想到，如此丰神俊朗的顾凡，竟然是一个喜爱说谎之人！
　　步怡很失望。
　　但为了灵石，也就继续留在拍卖场，主持这一次拍卖会。
　　现在面临燕家族长儿子的质问，步怡毫无疑问是真的大脑一片空白。
　　和顾凡一起撒谎欺骗燕家人？
　　谁敢？！
　　但若是实话实说，哪家拍卖场会要她这么蠢的人？
　　步怡感到很绝望，就在这样的两难处境下，坐在首位上的顾凡，却是施施然站起身子，看向燕宰。
　　“我乃此间拍卖场的场主...”
　　说着，他面向全场，脸上笑容自若的道，“各位都且放宽心，此次拍卖会的压轴之物，必然能令各位满意，若是我之言语不属实，就随各位...任意处置！”
　　此言落下。
　　整个拍卖场大厅顿时一阵骚动。
　　拍卖场场主亲自发言有二阶宝物，那还能作假不成？
　　否则的话，对方以后别想再在燕山郡城呆得下去！
　　燕宰听到回复，顿时就将目光聚集在顾凡身上，眼神锐利。
　　不过随即，他就一笑，“场主作保，我自然是信，不过若是欺骗我...不知场主，可能受的起我之一言？”
　　“燕兄！这世上...还无我不能受之一言之人。”
　　顾凡也是莞尔，随即笑道。
　　“好！”
　　燕宰点头，随即落座。
　　不过他却是认定，若是顾凡胆敢欺骗于他...他保证对方见不到第二天的太阳！
　　而顾凡与燕宰的对话。
　　无疑也压住了隐隐有些烦躁的拍卖场大厅。
　　见此。
　　步怡连忙收稳心神，笑容甜美的开口道，“下面进行第三件拍卖品，一阶中品丹药--小还丹！”

第33章 难道想跑？
　　“起拍价三千枚下品灵石，每次加价，不得少于一百枚下品灵石！”
　　小还丹。
　　能够以两倍之速恢复灵气。
　　称的上是修士保命的宝物！
　　特别是对于进入黑森林的佣兵来说，有一枚小还丹，最起码能够保证存活的几率大增！
　　所以。
　　在步怡的话语落下之后。
　　拍卖场内就开始响起一阵阵叫拍声。
　　“三千枚下品灵石！”
　　“三千一！”
　　“我出四千！”
　　“......”
　　声音热烈。
　　不过，却是仅对于拍卖场内炼体境的修士。
　　小还丹对炼体境效用良好，但对灵海境却是作用不大。
　　很快。
　　这枚小还丹最终便以六千枚下品灵石，被一名佣兵竞拍而下。
　　......
　　“下面是此次拍卖会的第四件拍卖品...一阶中品...”
　　第三件拍卖品结束。
　　步怡很快便在台上宣布着第四件拍卖品。
　　虽然她的笑容依然甜美，但其实心底，却是毫无把握。
　　第四件结束，就该第五件了...场主大人，二阶宝物究竟在哪里？
　　此时。
　　坐在首位上的顾凡，身边却是站着福伯。
　　后者矮下身，悄声道，“顾少爷，广阳城那边，有人前来找你。”
　　“广阳城？”
　　闻言，顾凡略显疑惑。
　　“是的顾少爷，那人就在门外，看上去很是着急。”
　　着急？
　　还是广阳城来人？
　　顾凡微微点头，随即便带着福伯向大门处而去。
　　不过随着他的离席。
　　整个拍卖场的目光却是聚集到了他身上。
　　“就快最后的拍卖品了，这位场主，为何现在离开？”
　　“难道是想跑？”
　　“不应该吧，他如此费心，难道所为的就是戏弄我等？”
　　“......”
　　一个个客人眼神疑惑。
　　目光聚集在顾凡两人的身上。
　　而就在这时。
　　一位中年人却是挡在了过道上。
　　同时，一道冷冷的声音也是随之响起。
　　“这位场主，可是要去往何地？”
　　“难道是...忘了我之前说的话？”
　　燕宰坐在席位上，漫不经心的目光却是带着丝锐利，注视着顾凡的脖颈。
　　那模样，像是随时都会从眸中迸发剑气，将后者的脖颈切下！
　　然而就是在这样的氛围中。
　　身前挡路的那名中年人，也就是燕宰的护卫，忽然眼神惊恐的一步步后退。
　　他挡在了顾凡两人的面前。
　　过道狭窄，两人想要经过根本是不可能。
　　无数人就见到，顾凡和那名驼着背的老者，脚步如常的向前行进。
　　而那名中年护卫，则一步步仓惶后退，眼神惊恐。
　　直到...走完过道，那名中年护卫才一屁股瘫倒在地上，嘴角溢出鲜血！
　　若是能够看见他的体内的话。
　　他们就能知道，这名中年人在无人攻击的情况下，却是内脏受损，没有十天半个月怕是好不了！
　　而这，只是福伯气势笼罩而下，将他身体逼迫至此！
　　无数人感到荒谬。
　　却是有人为此惊疑不定。
　　他们严重怀疑...刚刚就是顾凡两人将那名中年护卫弄成这幅模样！
　　而要知道的是，中年护卫可是灵海境的大高手！
　　也在这时。
　　顾凡转过身来，笑看向众人，“门外有人找，各位还望安心拍卖，切莫不要过多注视于我。”
　　说完，他便走出拍卖场。
　　而他的话语，也无疑让得众人面色一变！
　　......
　　顾凡那番话。
　　毫无疑问就是承认，刚刚那名中年护卫的惨像，就是他们做的！
　　无需出手，就让灵海境修士嘴角溢血。
　　这得是多厉害的人？！
　　无数人为此纷纷色变。
　　而燕宰，此时脸色无疑很是难看。
　　中年人是他的护卫，灵海境三重天的高手！
　　要知道，哪怕燕家族长，灵海七重天的他，也根本不能以这般姿态将护卫击伤！
　　与此同时。
　　拍卖场门外。
　　“场主大人...”
　　一名稍显眼熟的护卫，对着顾凡恭敬道。
　　“你是冯善，广阳城玄天拍卖场的护卫？”
　　“不错，正是我！”
　　冯善有些惊喜的点头。
　　“嗯，既然如此，你来燕山郡城找我为了何事？”
　　“场主大人，碎星门的人来了！”
　　“碎星门？”
　　“对！他们来拍卖场问了朱管事，灵心莲是否是在玄天拍卖场拍卖，还问了您在哪里，朱管事没有回答，还将他们赶走，不过看那些人样子，像是极为不甘心...”
　　冯善脸色有些不好的说道。
　　而听完他的话，顾凡也是皱起眉头。
　　碎星门，若是他没记错。
　　燕山郡城周围的三座宗门，其中一座就是碎星门。
　　另外，灵心莲也好像是疯狼团长托与他拍卖，还询问能否庇护与他...
　　如此看来，疯狼团长为了得到这件宝物，就是招惹了碎星门？
　　想着这些，顾凡却是很快不再多想。
　　拍卖场拍卖宝物，本就是做正常买卖。
　　若是碎星门为此招惹于他，他也是不怕。
　　得知了消息，顾凡便让福伯带冯善下去休息，等到明日天亮，再回广阳城去。
　　随后。
　　他便跨步迈入拍卖场内。
　　......
　　大厅内。
　　此时气氛很是沉凝。
　　虽然第四件拍卖品，是一阶中品的武技，但多数人心却不在这里。
　　而是在二阶宝物上面！
　　那位场主这个时候离开，很明显就是心里有鬼，想要逃跑！
　　若不是拿不准顾凡实力多强，他们早追出去将之暴打一顿，乃至杀人如麻的人都想将之一刀给宰了！
　　不过。
　　尽管如此。
　　大多数人还是非常期待此次拍卖会能够有二阶宝物。
　　虽然这个期望非常渺茫，但至少也有个盼头不是？
　　就在这样的诡异氛围下。
　　此次拍卖会的第四件拍卖品也随之结束。
　　同时间。
　　顾凡也走进拍卖场内。
　　他的脑海里，到现在为止，也已经连响三道声音了。
　　“一阶中品飞羽剑拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击返还，获得...三阶下品乾坤剑！”
　　“一阶中品小还丹拍卖成功，恭喜宿主触发五十倍暴击返还，获得...二阶极品大还丹！”
　　“一阶中品.....恭喜宿主触发五十倍暴击返还，获得...”
　　“二阶极品武技--伏虎十八手！”

第34章 压轴之物，二阶极品
　　三阶极品--金刚降魔掌！
　　三阶下品--乾坤剑！
　　二阶极品--大还丹！
　　二阶极品--伏虎十八手！
　　这便是此次四件拍卖品所暴击返还的奖励。
　　在广阳城，系统返还的大多都是一阶上品、二阶下品之宝物。
　　而在燕山郡城，还只是刚刚开始，返还的最低都是二阶极品宝物！
　　对比之下，简直就是一个天一个地！
　　若是往后拍卖的宝物上去了，奖励岂不是还会往上增长？
　　顾凡心有波澜。
　　他知道。
　　现在最为紧要的事情，就是将拍卖场的名气抬升！
　　而要抬升名气，便是拍卖如今系统返还的宝物。
　　那么，究竟拍卖何物？
　　一边往前行着，顾凡一边思索。
　　加上现在的奖励，他已经拥有两把剑，一把是乾坤剑，一把是问心剑。
　　另外还有两本掌法武技，一本是金刚降魔掌，一本是伏虎十八手。
　　法宝、武技...
　　顾凡眼眸深邃。
　　法宝噬神体能够吞噬，但是武技却是不行。
　　想到这里，顾凡便将目光放在两本武技上。
　　三阶极品金刚降魔掌，二阶极品伏虎十八手。
　　很显然。
　　顾凡将目标放在了最后一本。
　　......
　　踏上高台。
　　顾凡对着步怡微微一笑。
　　后者脸上挤出笑容，回应之后，便稍稍退后一步。
　　见此。
　　顾凡便来到台上中心位置，转身看向下方将目光聚集在他身上的众位客人。
　　这时。
　　一道粗鲁声音却是响起。
　　“这位场主，都这么久时间过去了，你是不是骗老子？二阶宝物呢？！”
　　顾凡看向那人，随即一笑。
　　“这位客人还请稍安勿躁，因为宝物过于珍贵，所以...一直都存放在我身上...”
　　话语说完。
　　顾凡便从系统空间内，拿出一个古木盒子。
　　他目光环视一圈。
　　赫然便看见，全场所有人，都眼睛瞪得老大，一眨不眨的看着他。
　　随即，他也不拖沓，麻利的将古木盒子打开。
　　瞬息间。
　　从古木盒子内，就响起一阵虎啸山林的咆哮声！
　　“嗷呜！！！”
　　一声虎啸，响彻大厅！
　　所有人全都措手不及，直感心中亡魂大冒！
　　这道声音，像似有着侵入灵魂的心灵力量，能够让人为之感到恐惧！
　　且。
　　哪怕是在场的灵海境修士，都苍白着脸，一副受到惊吓的样子。
　　就在刚刚。
　　他们依稀间好像看见一只宛如小山般大的猛虎！
　　猛虎极为凶戾，单是气势，就能让他们不敢动弹，生怕惊扰到对方。
　　而就是这样一只猛虎。
　　却是被一只金色大手，一掌擒拿而下！
　　到此，那阵幻象也随之结束，而他们也都不禁重重喘息。
　　这道幻象仅仅他们能够看见。
　　大厅内的炼体境修士，只感受到了虎啸声中的凶戾，再多，便什么也感受不到。
　　这便是因为他们境界太低。
　　不过境界低，却不代表眼界低！
　　在从虎啸声中缓过来后，大厅内，一双双眼睛却是全都变得深红如血！
　　那是...贪婪！
　　为何？
　　因为这些人都知道，能有如此异象者，必为珍贵宝物！
　　而看木盒中只是一本籍册，不难看出，里面乃是一本武技！
　　武技能有如此异象，最少都是二阶上品宝物!
　　而就在这时。
　　台上的顾凡也随之介绍，“玄天拍卖场第五件拍卖品，二阶极品武技...伏虎十八手！”
　　话落！
　　全场尽皆失色！
　　......
　　二阶极品武技？
　　大厅内所有听到这六个字的人，全都傻了！
　　以至于他们全都一副失了魂的样子，愣愣看着台上的顾凡。
　　二阶极品武技，在燕山郡城有多么珍贵？
　　五大家族触手遍及郡城方方面面，厉害不厉害？
　　但哪怕强如五大家族，整个家族最顶尖的武技，也不过是二阶上品而已！
　　甚至是郡王。
　　修炼的武技都是王族赐予的二阶极品武技。
　　而如果没有王族赐予，郡王也根本没资格拥有！
　　他们都如此。
　　燕山郡城其他所有势力，就更不用说！
　　所以。
　　如此狭窄的拍卖场，竟然拍卖二阶极品武技，可以想象所有人所面临的冲击！
　　简直是人都快傻了！
　　不过。
　　在一阵愣神后。
　　整个拍卖场内顿时如被引爆的火药桶般，全都疯狂了起来。
　　“二阶极品！二阶极品！想不到老朽我一生，还能看到这样的武技...不枉此生啊不枉此生！”
　　“就是二阶极品武技，那声虎啸做不得假！难以置信！”
　　“三大拍卖场，至今都没有拍卖过这样的武技，最高都是二阶中品！此间拍卖场，究竟是何方神圣？”
　　“一定要将之拍下！有了他，父亲必然会欣赏与我，说不定燕家族长之位，也是我的！”
　　“能否将之抢走？看之前这位场主的手段，怕是不可能啊...”
　　“可恨！三日前才耗尽家财，如今见着至宝，却是只能粗略一观，哎！”
　　“......”
　　乱七八糟的声音响彻大厅。
　　哪怕是再沉稳的一个人，在至宝面前，也不由面色红润，激动难耐！
　　更惊喜的。
　　还是此间拍卖场，并未有大人物在场！
　　最大的，也只是燕宰这位燕家第七子而已！
　　也就是说，没准他们还能够在这样的机会下捡漏！
　　二阶极品武技...若是修炼精深，在广阔的大乾王朝，都能闯下一番浩大家业。
　　如此至宝，谁能不馋？
　　见台下气氛直接趋至火热，顾凡随即便将木盒关上，交给了身后的步怡。
　　后者此时还傻傻的张大嘴巴，一副不敢置信的样子。
　　不过当木盒入手，她很快就被惊醒。
　　而当见到手中的二阶极品武技时，这名清纯拍卖师好险没把木盒给扔了！
　　“静心！”
　　耳边传来顾凡平和的声音。
　　闻之，步怡不禁抓紧木盒，抬头看去。
　　就见顾凡面色带着淡然笑容，对着她道，“这本伏虎十八手，便交予你拍卖了。”
　　“拍...拍卖？！”
　　“自然是拍卖。”
　　顾凡点头一笑，眼神鼓励一番，随即转身下台。
　　而身后步怡，见此也不禁身体为之颤栗！
　　由她拍卖二阶极品武技？
　　若是有此殊荣，毫无疑问，步怡很快就会在燕山郡城名传四方！
　　而这...是顾凡带来的！

第35章 疯狂
　　拍卖场内无比热烈。
　　挤满了大厅的客人们面色通红，在一阵震惊过后，随即就七嘴八舌的对台上吼道。
　　“步姑娘！拍卖何时开始？能否快些？！”
　　“是极！我等已是等之不及，你若是再不拍卖，我刀都拿不住了！”
　　“把大门封好！切不可再让人进出...”
　　“......”
　　众人皆都摩拳擦掌，急吼吼的叫嚷。
　　而闻听这些话语，步怡也毫未慌乱，面带甜美笑容的迎着期待目光高声道。
　　“二阶极品武技伏虎十八手，起拍价...”
　　“五十万下品灵石！每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　对于二阶极品武技的起拍价，步怡是两眼一抹黑。
　　因为整个燕山郡城，从来就没有拍卖过这样的宝物。
　　不过。
　　她去过几次三大拍卖场，这些拍卖场中的二阶中品武技，便是五十万灵石起拍。
　　也因此。
　　她便将价格叫到了五十万。
　　而在场众人闻言后，脸上也是喜色连连。
　　万万没想到，这样珍贵的二阶极品武技，在这间拍卖场内竟然如此便宜！
　　便宜好啊，便宜他们才能捡到大便宜！
　　很快。
　　第一声叫拍声便响起。
　　“六十万下品灵石！各位，还请给我燕家一个面子，在下必定感激不尽！”
　　燕宰站了起来，对着周围之人抱拳说道。
　　他希望大厅内的人忌惮燕家之名，然后给他一个面子将武技让于他。
　　只可惜。
　　若是燕家族长在此。
　　这些人还能好好思虑一番才敢开口。
　　但是燕宰么，只是人家第七个儿子而已，凭什么让于你？！
　　“六十一万！”
　　第二声叫价声随之响起。
　　燕宰眼神瞬间冷了下来，转头便看见一名衣着粗放的中年男人放下牌子。
　　那是一座佣兵团的团长。
　　虽然规模不是很大，但也不是燕宰能够随意威胁的人！
　　见此，他随即便冷冷的道，“七十万下品灵石！”
　　“七十一万！”
　　“七十二万！”
　　“八十万！！”
　　“八十一万！”
　　“八十二万！”
　　“......”
　　随着有人和燕宰竞拍，拍卖场内的众人立马纷纷跟上。
　　既然有人做了出头鸟驳了燕宰的面子，他们当然要趁此机会出手！
　　一时间。
　　整个拍卖场内尽皆是叫拍声！
　　顾凡有些咂舌。
　　他没有想到，燕山郡城的人居然这么有钱。
　　那些大人物都还没来，这些名不见经传的人就能拿出近百万灵石出来！
　　而他不知道的是。
　　近百万灵石，这些人之所以拿得出来。
　　完全就是因为伏虎十八手的价值对他们来说就是无价之宝！
　　一百万？
　　那些大人物若是在场，分分钟就是几百万砸出来！
　　为什么？
　　仅是因为...二阶极品武技太稀罕！
　　......
　　“武团长！你当真要与我燕家做对不成？”
　　燕宰面色冷峻的对那名和他竞价的佣兵团团长说道。
　　此时。
　　竞拍价格已经被炒到了一百三十万灵石。
　　而恰巧，这个价格便是那名武团长叫的！
　　对于这个价格，燕宰已经感到了棘手。
　　因为这几乎快要超出他的极限。
　　再多钱，燕家能够拿出来，但他却是不行！
　　“燕公子说的哪里话，我武某可没胆子和燕家做对，不过在拍卖场，谁出的钱多，宝物自然就归谁，难道燕公子打算以势压人不成？”
　　武团长慢悠悠说道。
　　而他的话语落下，周围之人也都纷纷帮着开口。
　　“不错！谁出的钱最多，宝物自然就归谁！”
　　“燕公子可不兴威胁！否则，我等第一个不答应！”
　　“说的正是！在下也对宝物眼馋，我出一百三十一万枚下品灵石！”
　　“......”
　　他们可看不惯燕家以势压人。
　　这种时候，就应该给燕宰一个好看。
　　不然的话，人家蹬鼻子上脸，还以为他们好欺负呢！
　　“哼！”
　　燕宰也是知道自己犯了众怒，他冷声一哼，接着叫价道，“一百三十二万枚灵石！”
　　他也不再十万十万的加了。
　　因为这样真的扛不住！
　　“一百三十三万！”
　　“一百三十四万！”
　　“我出一百三十五万！”
　　“......”
　　叫拍声此起彼伏。
　　在经过一阵激烈且时间漫长的竞价后。
　　最终，第五件拍卖品被武团长以一百四十万下品灵石的价格拍下！
　　这个价格。
　　毫无疑问成为燕山郡城之最！
　　曾经的巅峰便是‘玄天拍卖场’的九十八万，拍卖的便是二阶中品宝物。
　　不过如今。
　　巅峰已经换人，虽然还是玄天拍卖场。
　　......
　　燕宰眼神极为冷漠，在步怡的第三声锤子落下后，他便冰冷着脸离开。
　　当然。
　　燕宰可没有把气撒到拍卖场上。
　　而是恨极了那位武团长。
　　二阶极品武技，若是被他拍下作为燕家族长的寿礼，他一定会被燕家众人刮目相看！
　　而武团长，就是坏了他的好事。
　　并且。
　　二阶极品武技太过珍贵。
　　珍贵到...哪怕燕家为此杀人灭口也在所不惜！
　　所以，燕宰此时最为紧要的事情，便是立马回去将事情告诉燕家！
　　拍卖场内没有人是傻子。
　　在武团长拍下宝物后，众人看着他的目光也不由的危险了起来。
　　而武团长也是知晓这点。
　　不过他面色毫无波澜，只是静静的坐在那里。
　　身为老练之人，武团长知道，这个时候千万不能乱，一乱，就容易露出缺点被别人抓住！
　　很快。
　　随着第五件拍卖品的结束。
　　此次拍卖会也将要落下帷幕。
　　不过。
　　顾凡可没忘记接下来他要做什么。
　　按照惯例。
　　顾凡在第五件拍卖品结束之后，随之就上了高台，宣布了玄天拍卖场接下来的规则。
　　佣金为1%！
　　一日一拍卖！
　　且每次皆有二阶宝物！
　　毫无疑问，这样的消息，再次震惊了整个拍卖场。
　　“顾场主！你所言可是当真？每次皆有二阶宝物？”
　　有人满脸不信的站起来问道。
　　“我所言自然当真！各位且放宽心！我顾凡能够保证，每次拍卖压轴之物，宝物自不会低于二阶！”
　　哗！
　　随着顾凡的言语回荡。
　　整个拍卖场内一片哗然。
　　日日皆有二阶宝物拍卖？
　　又是否...都是二阶极品？
　　想到这里的人不禁被自己的想法吓了一跳。
　　二阶极品？如何可能？！
　　就连每日都有二阶下品宝物，他们都满怀不信，更不要说更加珍贵的二阶极品了！
　　不过顾凡并未过多解释。
　　在宣布了拍卖场的规则后，他便施施然下台。
　　而丰旭，也带着人开始做收尾事宜。

第36章 郡城震动
　　随着此次拍卖会落下帷幕。
　　无疑。
　　二阶极品宝物拍卖的消息，也随着拍卖会结束而向着外面散发开来。
　　燕山郡城五大家族之一的燕家。
　　此时。
　　一座大殿内。
　　“你说，玄天拍卖场有二阶极品武技拍卖？”
　　面色威严的燕家主放下了手中事，极具威严的眸光聚集在了燕宰身上。
　　后者身体微微一震，低下头，回应道，“是的父亲，不过是另一家玄天拍卖场。”
　　燕家主眉头一皱。
　　这燕山郡城，还有第二家玄天拍卖场不成？
　　燕宰知晓他的疑惑，接着开口道，“那家玄天拍卖场在临南街，以前叫做天虎，不过后来被人接手才改名叫做玄天。”
　　“哦？”
　　燕家主露出饶有兴致的神情。
　　这大乾，竟然还有如此胆大妄为的人不成？
　　别人不知道，他可是知道玄天拍卖场背后究竟是谁！
　　不过现在这些都不重要，燕家主随即道，“你将二阶宝物的事情，事无巨细都说来听听。”
　　“是...”
　　......
　　半柱香时间后。
　　大殿内，此时的气氛无疑很是凝重。
　　“七长老、八长老、九长老，事情你们都知道了，务必要赶在别人之前，将伏虎十八手抢到，若是完成，我记你们一大功！”
　　殿内，燕家主对着身前三名长老吩咐道。
　　为了二阶极品武技，他不惜派出了三名灵海六重天的长老。
　　而等到三名长老皆都离去后，燕家主才对临南街那座玄天拍卖场上了心。
　　拍卖二阶极品武技！
　　他简直悔恨自己为什么没有去！
　　若不然，凭借他的财力，必然能够将这本武技拿下。
　　而有了它，燕家再上升一个实力也不再是幻想！
　　这时。
　　被派去查探消息的护卫也回来了。
　　“家主！查到了，那家拍卖场在临南街，并且还宣布以后每日都会举行拍卖，每次都还是二阶宝物！”
　　护卫禀报道。
　　“每日？二阶极品？”
　　燕家主听后呼吸都为之一窒！
　　不过很快他就回过神来。
　　听错了！
　　只是二阶，而不是二阶极品！
　　也是，这燕山郡城，哪有人能够拥有如此之多的二阶极品宝物？
　　若是有，都早已经成为燕山郡城第一势力，乃至超越郡王府也不是不可能！
　　想通过后，燕家主眼神莫名。
　　他在想，明日是不是要去往那里，探一探虚实？
　　......
　　除燕家之外。
　　另外四大家族也都收到了消息。
　　他们的反应如同燕家一样，那就是派人前去抢夺伏虎十八手！
　　并且，也都纷纷记住了临南街的玄天拍卖场，乃至无比好奇对方究竟是何方神圣，竟然能够拍卖二阶极品武技！
　　在这阵疑惑中。
　　各大家族也都是在想，是否要亲自前去一探虚实！
　　二阶极品武技，完全值得他们抛下家族中事，前去查看！
　　......
　　五大家族收到了消息。
　　自然，身为燕山郡城的第一势力，郡王府也收到了消息。
　　神藏境修士的郡王亲自过问。
　　在得知消息后，却是只让人明日前去查探一番。
　　这并不是郡王不在意二阶极品武技，相反，他十分在意，不然不会过问。
　　只是，他却是知道二阶极品武技的珍贵程度。
　　毫不夸张的说一句。
　　在燕山郡城，无人能够接连拿出两件！
　　他郡王府都不行，何况是小小一家拍卖场？
　　随着风波继续扩散。
　　燕山郡城大大小小的势力也都纷纷收到消息。
　　如各大佣兵团。
　　他们除了震惊二阶极品武技在拍卖场拍卖以外，还惊异于那家拍卖场抽取的佣金居然只有1%？
　　且一日一拍卖。
　　这又将会为他们节省回血的时间。
　　简直是十分体恤他们这些干佣兵买卖的人！
　　不过。
　　各大佣兵团尽管惊异，却是不会莽撞的就将宝物托对方拍卖。
　　三大拍卖场更加可靠，且这么多年的合作关系，不是说舍弃就能舍弃的。
　　当然，这其中也有佣兵团很是满意这些规则，二话不说就直奔临南街，打算先合作试试水。
　　......
　　若说佣兵团满意。
　　那么各大拍卖场就很不快了。
　　就连三大拍卖场，都是一月才举行一次拍卖。
　　你一个小小拍卖场，凭什么胆敢一日一举行？
　　难道就是因为那本二阶极品武技？
　　虽然这确实让得他们很是震撼，甚至交易量成为燕山郡城之最。
　　但！
　　哪怕是三大拍卖场，也不敢保证每日都有二阶宝物啊！
　　疑惑、不屑、嗤笑、惊疑等等情绪，充斥在各大拍卖场之间。
　　而这其中。
　　朱雀大街，玄天拍卖场的场主杨宗，却是最为感到茫然之人。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　顾凡的拍卖场不但用他们之名就算了，竟然还在他认为会灰头土脸之际，而骇然拍卖了二阶极品武技？！
　　其拍卖品的交易量，更是超越他们！
　　这简直就是最为荒谬之事！
　　杨宗感到昏天暗地，乃至根本无法置信！
　　不得已之下，他随即传信回了王城。
　　因为...他怀疑顾凡拍卖的是顾家武技！
　　......
　　王城，顾家。
　　偏殿内。
　　此时十八大长老齐齐就坐，面色皆都凝重无比！
　　因为此次二长老，是以非常严肃的口吻将他们传唤而来。
　　“二长老，可是发生了何事？”
　　“燕山郡城传信，那小儿拍卖了我顾家武技！”
　　二长老面色隐带怒意的开口。
　　“什么？！”
　　“拍卖我顾家武技？岂有此理！”
　　“他怎敢如此？必须将他抓回来，狠狠惩戒！他已是犯了大错！”
　　“......”
　　闻言，一个个长老皆都愤怒开口。
　　然而很快，一名长老就疑惑道，“可是...那小儿可有进过我顾家万法楼？”
　　此话落下，偏室内顿时安静下来，看向十七长老。
　　对方正是看守万法楼之人。
　　十七长老凝重摇头，“他没有进过万法楼，族长也未曾带他去过，不过，却是经常见他进藏书阁...”
　　万法楼，顾家储藏功法、武技之地。
　　未经允许之人，是万万进不去的。
　　而藏书阁，则是储藏一些无甚作用的典藏、书籍之地。
　　任何顾家人皆可进。
　　“既然他未进，那拍卖的武技从何而来？”
　　有人这样问道。
　　这时，二长老开口，“传信中说，那本武技隐有虎啸之声，乃是一本二阶武技伏虎十八手！”
　　“伏虎十八手？虎啸之声？如此武技...我顾家并未见过。”
　　十七长老接过话头，摇头说道。
　　他看守万法楼，其内武技皆都有印象，却是不曾听闻这般武技。
　　既然不是顾家武技。
　　那...顾凡的武技从何而来？
　　众位长老都皱起眉头。
　　“难道是有何人在暗中帮助于他？”
　　就在安静中时，一名长老这样出声道。
　　“帮助他？”
　　“谁？”
　　“......”
　　长老们气势为之一厉。
　　帮助顾凡？
　　谁敢？！
　　而就在长老们皆都为此愤怒之时，大长老也最终决议道。
　　“传信回去，让燕山郡城之人好好监视他，务必要揪出何人在暗中作祟！”
　　就连他，都认为是有人在暗中帮助顾凡。
　　所为的，就是以顾凡为棋子，搅乱顾家！
　　“遵大长老令！”
　　众位长老齐声抱拳。

第37章 吞噬，灵海五重天
　　临南街。
　　玄天拍卖场外。
　　两道影子陡一闪烁，瞬息间，就消失的无影无踪。
　　如此一幕。
　　直叫得周围几大家族的长老脸色大变。
　　他们收到消息，第一时间就以最快速度赶来玄天拍卖场。
　　哪知道才刚刚到达，他们的目标武团长就被一人带走，且其速度更是让得他们为之绝望！
　　而将武团长带走之人，正是福伯。
　　结束拍卖之后，这位老练团长便请求顾凡帮助，若是能安全送他进入城外黑森林，来日修成之后必会回报大恩。
　　对此。
　　顾凡点点头便随即应下。
　　好歹人家也在拍卖场内留下了一百四十万灵石，只是送对方一程而已，举手之劳。
　　“还追吗？”
　　“如此速度，你若是跟得上，去追便是...”
　　众人黑着脸，不甘的议论几声，很快便渐渐离去。
　　这些人之中，有长老不想放弃二阶极品武技，便紧跟着黑影追去。
　　不过，神藏境修士的速度太快。
　　他们在追一阵后，却连对方的影子都看不到了。
　　......
　　与此同时。
　　拍卖场内。
　　收获一百多万灵石的顾凡，也满意的在丰旭等人崇敬目光下走进修炼密室。
　　此次拍卖会共返还四件奖励。
　　扣除拍卖的伏虎十八手。
　　系统空间内还有三件。
　　金刚降魔掌、乾坤剑、大还丹。
　　三阶极品金刚降魔掌，顾凡打算将之用于自己修炼。
　　因为他到现在，修炼的武技非常单一，就只有一本皓月剑录而已。
　　而若是再修炼掌法，一掌一剑，也够他所用。
　　更何况还都是三级极品的武技！
　　而说到剑法。
　　如今的顾凡也已经拥有两把剑。
　　一把二阶极品问心剑、一把三阶下品乾坤剑。
　　按照他的打算，问心剑便留待稍后吞噬，用以增加境界。
　　而乾坤剑，则用于他自己所用。
　　如此一来，他能够吞噬的就只有问心剑以及大还丹。
　　两件都是二阶极品宝物，只有灵海四重天的他，必然是可以再次破镜的！
　　想到这里。
　　顾凡心念一动，随即，在他身前就浮现两个闪烁微光的光团。
　　同时间，一股席卷整间密室的吞噬之力，也随之从他窍穴内爆发而出。
　　开始吞噬！
　　......
　　修炼无岁月。
　　转瞬间，就已是到了次日。
　　天刚大亮，临南街玄天拍卖场就迎来新的一天。
　　同时间。
　　修炼密室内，一道充斥着无尽镇压之气的金色大掌印，也被收入了顾凡体内。
　　“金刚降魔掌...”
　　顾凡喃喃开口。
　　这本武技不同于皓月剑录。
　　后者乃是修炼一式式不同的剑招，而金刚降魔掌则是以神控形，需要自己领会其中的金刚降魔之力，来加深武技威力。
　　不过顾凡天资何等惊人，只需一夜时间，就已经稍微领会，能够施展出大掌印。
　　虽然还不尽完美，但想必多多修炼，这本武技在他手中定能发挥出极其强大的威力！
　　除武技以外。
　　通过吞噬问心剑以及大还丹，如今的顾凡也已经跨入灵海五重天圆满之境，只需再有一步，就能迈入灵海六重天！
　　如此速度，不可谓惊人！
　　也因此，顾凡更加期待于今晚的拍卖。
　　昨日拍卖二阶极品武技的消息，想必经过一夜时间，也已经传遍整个燕山郡城。
　　而那一项项规则，也应该随之广泛传播了吧？
　　这些规则可是冒着得罪众多拍卖场的风险，那些手握宝贝的人若是还不选择这里，那就真的是愚蠢至极了！
　　想到此处。
　　顾凡也打开修炼密室的大门，迈步而出。
　　......
　　此刻。
　　玄天拍卖场也刚刚打开大门营业。
　　管事丰旭正志得意满的对下方下属们嘱咐着什么。
　　因为此间拍卖场拍卖二阶极品武技的因素，丰旭这位管事，也得到了非常大的好处！
　　利益且不说。
　　单是昨晚请他吃肉喝酒的人，就数之不尽。
　　如此种种，他自然也就风光满面了。
　　除他之外，其他下属也都面色红润、干劲十足。
　　若是之前严场主在时，他们每日担心的事情就是拍卖场何时倒闭。
　　而现在则不同。
　　二阶极品的拍卖，他们与有荣焉！
　　丰旭正在台上说着话，眼角的余光却是忽然瞥见了从密室内走出来的顾凡。
　　见此，他连忙匆匆结束训话，便赶紧小跑着上前。
　　“场主大人，您出关了？”
　　丰旭面色恭敬的微微弯腰说道。
　　“嗯。”
　　顾凡点头回应，环视一圈大厅，他才注意到了一件非常重要的事情。
　　那就是...拍卖场实在是太小了！
　　整个大厅，总共席位才仅有两百个，哪怕是昨夜过道拥堵，当时撑死了也才不过三四百人左右。
　　顾凡参加过千仞拍卖会。
　　后者身为燕山郡城中型拍卖场，一次拍卖会都有八百人左右。
　　而想必三大拍卖场一月举行的拍卖会，至少都能坐满千人！
　　玄天拍卖场如今名气肯定甚大。
　　今晚的拍卖会，不用想，肯定会有更多闻讯赶来之人。
　　顾凡预计，至少几千人都会因为二阶极品武技的传闻，而在今晚赶来临南街！
　　哪怕只是预计都可能少了。
　　所以，拍卖场扩建势在必行！
　　而恰好，临南街本就偏僻，周围都是一些住房，购买下来应该不是什么大问题。
　　如此想着。
　　顾凡当即就吩咐对方去完成这件事情。
　　......
　　不过，中途却是发生了一些意外。
　　周围住户也都不傻，在知晓旁边的拍卖场名气大增后，他们也就狮子大开口的漫天要价。
　　无论丰旭如何晓之以情动之以理，这些人都只认灵石。
　　没办法。
　　顾凡便从昨日拍卖的灵石中，拿出了二十万下品灵石用以购买。
　　如此，才算是解决了拍卖场的面积问题。
　　而若是经过修缮，大厅内大抵是可以容纳大约三千个席位，足够今夜拍卖会之需！
　　三千！
　　毫无疑问，若是今晚拍卖会真有如此之多的人，此间拍卖场必然成为燕山郡城第一拍卖场！
　　而现在才是天刚大亮。
　　如此富余时间，到了拍卖开始之前，整间拍卖场必然能焕然一新。

第38章 闻风而来的各大势力
　　夜至繁星，华灯初上。
　　燕家府邸。
　　“家主，区区一小拍卖场，也值得您如此糟蹋自己，亲自前去？”
　　燕家长老面有不渝，对着身前族长说道。
　　哪怕是三大拍卖场，他燕家族长都不时常前去，除非...有重大宝物拍卖！
　　而临南街那处小拍卖场，不过是运气好拍卖了一件二阶极品宝物而已，怎么可能还有？！
　　“反正闲着也是无事，不如前去看看它的虚实。”
　　燕家族长燕南天面色平淡开口。
　　其实，他之所以要去。
　　也是因为担忧其他家族族长会去参加拍卖会。
　　而若是有宝物被他家竞拍而去，燕家会显得非常被动。
　　事实如他所想。
　　此刻。
　　四大家族内，在燕山郡城跺一跺脚就会引起震动的四大族长，也已经收拾完毕，准备前往临南街。
　　二阶极品武技？
　　既然昨天遗憾失之交臂，今日就非得去看看，那家拍卖场究竟是何方神圣！
　　......
　　临南街。
　　本是人影寥寥的大街上，此时，却是人头攒动，好不热闹。
　　议论声此起彼伏，若是细听，便能知晓其言论大多都是讨论昨夜拍卖的二阶极品武技。
　　经过一天一夜的时间发酵。
　　关于临南街玄天拍卖会拍卖了二阶极品武技的消息，如今已是传的满城风雨。
　　不说全城皆知，但十个有七八个人，都能知道这个消息。
　　乃至他们一传十十传百，连周围的三大宗门都是听闻了消息，吸引了茫茫多的年轻俊杰下山赶来，就为了参加此次拍卖会。
　　连五大家族都不曾拥有的武技。
　　可以想象，这次拍卖吸引了多少人！
　　仅是从上空俯瞰而下，就已经不止三千人，怕是都有近万人向着临南街这边而来！
　　这就是二阶极品武技的威力！
　　此刻。
　　临南街上。
　　一辆由二阶龙角马所拉着的车驾内。
　　‘玄天拍卖场’的场主杨宗，正面色凝重无比的看着周围人流。
　　没错，他也是来参加拍卖会的！
　　这除了是想试探顾凡背后之人是谁以外，还是因为如今的顾凡和他是竞争对手。
　　两家玄天拍卖场坐落燕山郡城。
　　谁生意不好谁尴尬。
　　而如今，他所坐镇的拍卖场，无疑就是被顾凡给比了下去。
　　单看周围人流，眼熟的各大势力杨宗就能看到好些个，甚至还有一些像是宗门弟子的年轻人。
　　由此便能看出，昨日拍卖二阶极品武技的消息，传的有多广！
　　而且，随着时间继续发酵，消息必然也会传遍四周，吸引其他城池的人！
　　杨宗也是想到这里，脸色才如此凝重。
　　若是顾凡只拍卖一件极品武技还好说，随着拍卖品的滑落，要不了多久，对方就会被打回原形。
　　但要是不止一件...那就恐怖了！
　　不过，杨宗对此还是很自信。
　　二阶极品武技？
　　连‘玄天拍卖场’在燕山郡城都未曾拍卖过一件，足以想象其珍贵。
　　哪怕是顾凡背后之人，也不可能给他第二件吧？
　　‘嗡嗡嗡...’
　　正在沉思，杨宗却是听见了一阵地面抖动声音。
　　他不由掀开帘子，探出脑袋循声望去，赫然便看见...一只拉风的妖兽正以极快的速度，向着这边而来！
　　“燕族长？”
　　杨宗瞳孔一缩。
　　来者，无疑便是五大家族之一--燕族长的坐骑！
　　除他之外，其他几个方向，一阵嗡嗡声也是迅速传来！
　　“宋族长！”
　　“牛族长！”
　　“......”
　　只是短短瞬息间，杨宗就看见了五大家族族长驾驭着坐骑而来！
　　而这时。
　　不远处也传来一阵哗然声。
　　“郡王府的车驾！那是郡王府来人！”
　　“嘶！连郡王府都前来参加此次拍卖会了吗？”
　　“若是此次拍卖会当真有二阶极品宝物，我等岂不是只有看着的份儿？！”
　　“......”
　　郡王府也来人了！
　　杨宗面色狂变，哪怕是‘玄天拍卖场’最为隆重之时，也未曾让这些人聚集一堂！
　　而顾凡仅仅只是来到燕山郡城一天，就吸引得这些大人物争相而来！
　　如此想着，杨宗也不由得感到一丝惶恐。
　　传闻，顾凡不过一介废人。
　　何德何能能够做出如此大的事情来？！
　　“是了，一定是背后之人相助，不然以他之能，何以如此？！”
　　杨宗喃喃出声，才略感心境平复。
　　没一会儿，前方车夫便传来玄天拍卖场到了的声音。
　　听着这阵让他感到怪异的声音，杨宗抹了把脸，随即便走了下来。
　　入目中。
　　一座震撼眼球的建筑浮现在他眼中。
　　建筑奇光异闪，表面是由紫颤木修建而成，其内，更是有着彩色琉璃闪烁夺目光辉。
　　此一眼，就将建筑衬显的紫气堂皇，瑰丽无比！
　　“好奇特的建筑...”
　　周围传来一阵惊叹声，特别是一些少女，更是双眸亮闪闪，面带桃色。
　　杨宗关注的重点不一样。
　　虽然建筑恰是好看，但他却是发现，此座拍卖场面积很是广大。
　　比之朱雀大街的玄天拍卖场，更是大了几倍之多！
　　这主要是因为，临南街地处偏僻，地价不值钱才让得顾凡只花费几十万灵石就买了下来。
　　而朱雀大街处于城中心，寸土寸金，即便是顾家，都不愿意花费太多钱将拍卖场建设的更大。
　　也因为此。
　　顾凡的玄天拍卖场，如今赫然便是燕山郡城面积第一大的拍卖场！
　　而且不仅面积冠绝同行，其内装饰更是独具一格，并不亚于另外三大拍卖场。
　　甚至...还隐有超出！
　　因为顾凡还在里面修建了亭台楼阁、花园水榭，那淡淡的雾霭还充斥着一股静逸的美。
　　如此景观，无疑在燕山郡城独一份！
　　当然，如此花费，价值差不多等同于一件二阶极品宝物，也就是花费了一百多万灵石！
　　不过回报却是极为让人舒心。
　　此刻赶来的客人一边在拍卖场内四处摸着打量，一边惊叹着互相开口。
　　这是他们...见过最为华丽的拍卖场！
　　若是此次拍卖会不让人失望，他们必然会成为这里的常客。
　　“哼！花里花俏！”
　　唯独角落处的杨宗冷哼一声。
　　拍卖场最重要的东西是什么？
　　当然是...顶尖的拍卖品！
　　没有，一切装饰都只不过是镜花水月一场空！

第39章 开场
　　玄天拍卖场门外大街。
　　拥堵的人流相当之多，忙得满头大汗的丰旭甚至怀疑，这人都排到了临南街街尾！
　　自从夜色笼罩了这座城池。
　　丰旭就和侍女们开始忙碌大厅内的席位问题。
　　经过扩建，大厅内共有总计三千个席位，在二楼还有一百个雅间。
　　大抵上，是可以容纳大约三千两百人左右。
　　不过。
　　丰旭在空闲时间瞅了眼还是密密麻麻的人流，不禁绝望的发现，位置不够！
　　现在来算，大厅内此时已经坐下了两千多人。
　　但此时大街上，至少都还有上万人，其嘈杂声之大，甚至让人以为整座城池的人都来了。
　　不过话虽如此。
　　丰旭却是知道，这里面大部分人进不了拍卖场。
　　就算是将过道、花园全都挤满，整间拍卖场内也最多能容纳五六千人，再多却是不行。
　　但...如此又该如何是好？
　　这么多人门都进不去，万一一个不好，引起众怒该当如何？
　　就这样一边担忧的忙碌着，在当拍卖场内人数升满时，丰旭却是怪异的发现，众怒并没有发生！
　　这些人在知晓拍卖场内人数满额之后，却是一个个乖的不像话，最多只是抱怨一声，就站在原地眼巴巴的看着场内。
　　那模样。
　　就像是期望此时能有人从里面出来，好让他们能够进去。
　　“奇哉怪也...”
　　丰旭纳闷万分。
　　他没看见的是，在拍卖场顶上，一名驼着背的老头儿正雄赳赳的俯瞰全场！
　　......
　　拍卖场内。
　　灯火阑珊。
　　总计五千两百名客人不时议论出声，但眼神却是看向最前方坐于首位的年轻人。
　　他们从进来就发现那里坐着的人，一个个也不由对那名年轻人感到好奇。
　　雅间内。
　　五大家族族长、郡王府的人也不禁将目光看向顾凡。
　　他们来这里，除了是参加拍卖会以外，更多的是想要试探这里的虚实！
　　二阶极品武技，别人只知道在玄天拍卖场拍卖。
　　但他们甚至还都为此大动干戈，想要找到那名将武技拿出来拍卖的人！
　　只不过无论他们如何动作，到现在为止都仍然不知道是何人。
　　如此千般心思下。
　　玄天拍卖场第二场拍卖会，如期而至！
　　高台上，拍卖师步怡款款走上台。
　　她一副清纯可人的面庞带着如沐春风的笑容，但下一刻，她脚微微一崴，向前扑腾几步才堪堪站稳，脸色有些尴尬。
　　步怡很紧张。
　　往日拍卖会，都是面对几十个小人物。
　　而今天，她面对的可是燕山郡城所有顶尖势力，乃至整个拍卖场内的五千两百人！
　　如此盛况，换谁都得紧张兮兮。
　　不过好在。
　　对于步怡的尴尬处境，台下并未有人说闲话。
　　步怡在捋了捋秀发缓解了尴尬后，便站于高台中央，高声开口道。
　　“欢迎各位前来玄天拍卖场参加今晚的拍卖会，我是此次拍卖师步怡。”
　　一番介绍后，拍卖场内嘈杂的声音逐渐开始安静下来。
　　一双双眼睛也自此聚集在步怡的身上，静待对方开口。
　　面对台下迫人的目光压力，步怡继续道，“此次拍卖会，玄天拍卖场共准备了十一件拍卖品用于竞拍，下面...便开始本次拍卖会的第一件拍卖品...”
　　话语回荡。
　　一名侍女也小心翼翼的捧着一个木盒，走上高台。
　　台下。
　　顾凡眼神闪烁。
　　此次拍卖会在筹备期间，也就是一天时间，鉴定了三十多件宝物。
　　如他所料，经过消息传开后，前来拍卖宝物的佣兵团就变得多了起来。
　　不过。
　　或许是因为名气不稳固。
　　玄天拍卖场在这些佣兵团的眼中，还是不如三大拍卖场。
　　所以鉴定的宝物，并未有过二阶宝物。
　　也是，二阶宝物如此珍贵，并不是想要遇上就能遇上。
　　再者说，顾凡初来乍到，根基也还未稳，就算是手握此宝，这些佣兵团也会选择更加靠谱的三大拍卖场！
　　哪怕是顾凡只收取1%佣金，也不行！
　　然而尽管如此。
　　此次被选中的十件拍卖品，在顾凡看来质量也是非常好的。
　　两件一阶极品宝物...
　　八件一阶上品宝物...
　　对比上一次拍卖全都是一阶中品，这已经有非常大的进步！
　　其中第一件，即使是顾凡都有些眼馋！
　　很快。
　　台上就传来步怡的声音。
　　“第一件拍卖品，一阶极品宝物...石钟乳！”
　　石钟乳。
　　由罕见钟乳石，经过吸收日月之精，最终从石内滴落出来的乳液，蕴含极为精纯的灵力！
　　吞下服用之后，能够提升境界，是炼体境踏入灵海境的至宝！
　　而且。
　　对灵海境修士都有一定的作用。
　　“石钟乳！竟然是此等至宝！”
　　“若是我没记错的话，上次拍卖石钟乳，还是在半年前！可叹我当时棋差一着，并未将之竞拍下来。”
　　“此次出得宗门就是为了找寻石钟乳，未曾想到竟被我在拍卖会上遇见，看来此宝与我有缘...”
　　“......”
　　“各位！石钟乳，起拍价一万下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石！”
　　面对台下传来的热情声音，步怡连忙趁热打铁的宣布道。
　　顿时间，叫拍声就趋至激烈。
　　“一万枚下品灵石！”
　　“一万一千，石钟乳必为我之拍下！”
　　“一万二！”
　　“......”
　　大厅内，五千二百人。
　　仅在第一件拍卖品前，就大肆火热的叫拍了起来。
　　灵海境，可并不是那么容易跨入的。
　　若是本本分分靠吸收灵气，不知道要耗费多少时间。
　　而若是有跨入灵海境的至宝，三五日时间，就能有很大几率破入让人朝思暮想的灵海。
　　如此难破，自然，哪怕是燕山郡城，灵海境修士都并未有多少。
　　真正多的，还是炼体境修士！
　　所以，石钟乳这等破镜至宝，可算是闹到了他们痒痒处！
　　“我出两万枚下品灵石！各位，在下乃是水镜宗弟子，破入灵海境近在咫尺，若是将此宝让与我，必不会忘了各位恩情！”
　　“就你想破灵海？哼！我出三万！”
　　“如此争来争气有何意思，老子出五万！谁敢再叫？！”
　　“.......”

第40章 议论纷纷的拍卖场
　　拍卖场内叫拍声很是火热。
　　然而。
　　在二层上百个雅间内，一个个大人物却是为此皱眉不已。
　　天字二号雅间。
　　“族长，如此简陋之物，我燕家商队都不知在黑森林得过多少...”
　　长老还在抱怨不停。
　　燕南天乃是燕家修为最高之人，灵海七重天圆满，只差一步就能迈入灵海八重天。
　　如此紧要时刻，竟然跑来参加此等规模的拍卖会，简直就是失了智！
　　要知道。
　　三大拍卖场，每次举行拍卖会，十件有一半都是二阶宝物。
　　即便是如此，燕家族长都不时常前去，此间拍卖场，何德何能？！
　　此刻。
　　燕南天也是面无表情。
　　他也不禁有些后悔自己草率的决定。
　　哪怕四大家族族长也都来了，但如此拍卖会，能有何等宝物？！
　　一阶极品？
　　这都是给燕家小辈用的，根本起不了什么大用。
　　他如此兴师动众，还不如在族内修炼，若是破入灵海八重天，比什么宝物都有用！
　　当然，若是真有二阶极品宝物，那就另当别论。
　　但...有吗？
　　......
　　燕家族长有些不渝。
　　雅间内各大势力之人，也都为此皱眉不已。
　　作为各大势力头面人物，他们的时间宝贵至极。
　　如今耗费时间来参加这场拍卖会，完全就是失策之举！
　　或者说...是被贪婪蒙蔽了心智。
　　如此想着。
　　一些纷纷明悟之人，也都准备离开。
　　......
　　“五万灵石第一次...”
　　“五万灵石第二次...”
　　“五万灵石第三次，恭喜这位客人，以五万下品灵石竞拍下石钟乳！”
　　台上。
　　步怡宣布着第一件拍卖品的结束。
　　与此同时，顾凡脑海中也随即响起一道声音。
　　“一阶极品石钟乳拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击返还，获得...”
　　“三阶中品--百年石钟乳！”
　　话语落下。
　　顾凡就发现系统空间中，多出了一滴闪烁着莹白光晕的乳液。
　　百年石钟乳！
　　便是由已经滴落下来的石钟乳，经过百年再吸收日月精华之物！
　　其价值超越普通石钟乳不知多少倍，哪怕只是一滴，其效用都很是逆天！
　　顾凡不禁有些兴奋。
　　单是这一滴，都能让他破一个小境界！
　　而这还不包括百年石钟乳洗筋伐髓、增加悟性...等等的逆天作用！
　　果然，宝物越珍贵，系统返还的奖励就会越好！
　　如此想着，顾凡不由有些期待接下来的拍卖品了。
　　......
　　“接下来，便是此次拍卖会的第二件拍卖品。”
　　步怡笑容甜美，“一阶极品天材地宝--白骨花。”
　　“白骨花？用于幼小婴孩提升根骨的天材地宝？”
　　“嘶...竟然是此等后天提升修士资质的宝物？若是我家刚出生的小孩服下他，未来天资必然是更上一层楼！”
　　“还不错，虽然不甚惊喜，但有此物也算是不虚此行...”
　　“......”
　　修士天资。
　　分为先天和后天。
　　先天，便是生来就有如此资质。
　　而后天，则是通过服用天材地宝来提升资质。
　　此类宝物，在天材地宝中最是珍贵。
　　所以，当此物拍卖，拍卖场内顿时响起一片哗然声。
　　哪怕是二层上百个雅间，也都不由得打起精神，稍显认真了起来。
　　资质决定一个修士的上限，能够提升上限的宝物，都是逆天之物！
　　毫无疑问，白骨花就是逆天之物！
　　“一阶极品天材地宝白骨花，起拍价一万下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石！”
　　“一万！”
　　“一万一千枚下品灵石！”
　　“一万两千！”
　　“......”
　　叫拍声此起彼伏。
　　然而这时！
　　二层雅间内却是响起一道叫拍声。
　　“十万...下品灵石！”
　　此话落下，全场瞬间安静下来。
　　所有人情不自禁抬头望去，却是看不清楚雅间内是何人。
　　不过，能如此轻易出十万灵石之人，必然是大势力之人！
　　而大势力的叫价声。
　　也让得全场不再出声，都默默眼观鼻鼻观心。
　　“十万下品灵石第一次...”
　　“十万下品灵石第二次...”
　　“十万下品灵石第三次，恭喜宋家家主，拍下这株白骨花！”
　　宋家家主！
　　五大家族族长！
　　此话落下，全场顿时微微变了脸色。
　　如此大势力坐镇于此，若是真有宝物，还有他们捡漏的机会吗？
　　......
　　“各位！下面进行本次拍卖会的第三件拍卖品！”
　　“一阶上品妖兽...赤云羊！”
　　步怡的这道话语落下。
　　霎时间，拍卖场大厅内安静了那么一瞬。
　　一个个客人愣住半晌，才抬头看着不像是说假话的步怡，接着诧异道。
　　“赤云羊？一阶上品妖兽？”
　　“怎会是一阶上品？按道理不应该是更好的宝物吗？怎么还往下了？”
　　“这是怎么回事？”
　　“......”
　　众所周知。
　　在拍卖会上，一般前面的宝物都是最差，越往后，宝物才会渐渐珍贵起来。
　　他们本以为，往后哪怕不是二阶宝物，但总该也都是一阶极品吧？
　　传闻可是说。
　　此次拍卖会有二阶宝物，但如今看来，都是一阶上品宝物了，哪有二阶宝物的迹象？
　　这不是骗人吗？！
　　就连雅间内的各大势力闻声也都愕然不已。
　　一阶上品？
　　他们需要这等垃圾的宝物吗？
　　不对，这已经不是宝物，而是烂大街的破烂货色！
　　一时间，拍卖场内嘈杂声响彻。
　　甚至在外面的丰旭，都能从这阵嘈杂声中听出一丝丝抱怨。
　　台上。
　　步怡面色略微慌乱。
　　这么多年，她何曾经历过这等事情！
　　大几千的人抱怨连连，其中目光更是不满的看着她。
　　好在步怡心境尚可，并未由此失态，很快，她就高声宣布道。
　　“赤云羊，起拍价五千枚下品灵石，每次加价不得少于一百枚下品灵石！”
　　“五千下品灵石！”
　　“五千一百！”
　　“五千二！”
　　稀稀落落的叫拍声开始响起。
　　大厅内大几千人，虽然为此抱怨者甚多，但还是有一小部分需要赤云羊的人。

第41章 离去的燕家家主
　　“恭喜这位客人，以一万三千枚灵石的价格，竞拍下这只赤云羊！”
　　台上。
　　步怡笑容甜美的宣布道。
　　经过一阵不怎么激烈的竞拍声。
　　最终，这只一阶上品妖兽，达到炼体九重天的赤云羊被一名酒楼掌柜拍下。
　　酒楼掌柜有些喜滋滋的坐下。
　　炼体九重天，才一万多灵石就拍下。
　　若是由他酒楼来卖，少说也得卖个七八万！
　　......
　　“下面进行本次拍卖会的第四件拍卖品...”
　　“一阶上品武技...鬼轮刀法！”
　　“起拍价七千枚下品灵石，每次加价不得少于一百！”
　　步怡高声宣布着第四件拍卖品。
　　然而她的话语刚刚落下，大厅内，议论声却是更大了。
　　“又是一阶上品？你们拍卖场到底有没有二阶宝物？！”
　　“是不是欺骗我等！接下来，是不是还有一阶中品宝物拍卖？”
　　“我好不容易下山一趟，本想拍个宝物回宗门给小师妹炫耀一番，却没想到令人如此失望，哎！”
　　“......”
　　一阶上品武技。
　　虽然对于炼体境修士来说也是珍贵。
　　但不要忘记，此次聚集而来的人，大多都是为了二阶宝物而来！
　　燕山郡城大大小小的势力皆都在此，甚至三大宗门，都有年轻弟子下山而来！
　　怀着这么大的期待而来，到头来却是这么一番局面？
　　而且这可是隆重的拍卖会，就应该拍卖更加珍贵的宝物才是，怎么弄得反倒还不如城内一些珍宝店呢？
　　就在众人失望至极时。
　　一道声音却是忽然响起。
　　“燕家主！”
　　燕家主？！
　　听闻这道声音，大厅内众人顿时回头望去。
　　赫然就见到，面色威严的燕家主燕南天缓步从二层下来，向着拍卖场外走去。
　　这是...要离开！
　　见此，大厅内众人顿时瞪大了眼睛。
　　而且还不止燕南天，因为对方的离开，二层雅间内，一个接一个的大人物也从上面下来，向着场外走去。
　　“那是吹雪书院的院长！她也走了！”
　　“牛家主也走了，嘶...五大家族族长都走了，不对，除了宋家主以外，其他人都走了！”
　　“这是见拍卖场没有好东西，他们才离开的吧。”
　　“呵呵，还是留下了几个长老的，再怎么说，这里也拍卖过二阶极品武技！”
　　“......”
　　大人物的离去，震动了整座拍卖场。
　　本来，如此之多的顶级势力聚集于这里，还让得好多人为此心驰摇曳，惊异玄天拍卖场的大场面。
　　但现在，看着这么多人离去。
　　这家拍卖场在众人的心中，也不由的滑落至一家普通拍卖场的程度。
　　终究...还是比不上三大拍卖场！
　　如此想着，拍卖会却是仍然在继续。
　　......
　　“恭喜这位客人，以一万枚下品灵石拍下一阶上品鬼轮刀法！”
　　步怡面色如常的在台上宣布着。
　　虽然她并未有何异常，但这么多大人物的离去，还是让得步怡心境有些不稳。
　　不过尽管如此，却是不影响拍卖。
　　而与此同时。
　　首位上。
　　顾凡一边听着系统的声音，一边微阖着眼眸。
　　“一阶极品天材地宝白骨花拍卖成功，恭喜宿主触发八十倍暴击，返还...三阶下品白骨问情花！”
　　“一阶上品妖兽赤云羊拍卖成功，恭喜宿主触发五十倍暴击，返还...二阶极品幽灵羊！”
　　“一阶上品武技鬼轮刀法拍卖成功，恭喜宿主触发五十倍暴击，返还...二阶极品四方鬼刀！”
　　到此。
　　顾凡的系统空间中。
　　已经返还了百年石钟乳、白骨问情花、幽灵羊、四方鬼刀！
　　两件天材地宝。
　　一只妖兽。
　　一本武技。
　　燕家主等人的离去并未影响顾凡分毫，他也不会追上去告诉他们此次拍卖会有二阶宝物拍卖。
　　因为...这些都不重要。
　　重要的是，拍卖品不流拍，他能够得到系统返还的奖励。
　　之后才是，二阶宝物的拍卖用来提升拍卖场名气。
　　除此之外，其他一切皆是浮云。
　　如此想着，第五件拍卖品也开始了。
　　......
　　时间如流水。
　　玄天拍卖场的第二场拍卖会，也来到了第十件拍卖品。
　　燕家主等人的离去，就像是触发了多米诺骨牌，随着一件件一阶中品宝物接连拍卖，失望的客人也越来越多。
　　自然。
　　对拍卖品失望至极的客人们，也都跟随着燕家主的步伐，离开了拍卖场。
　　到得如今。
　　哪怕是大厅内能容纳三千人的席位上，也仅剩三分之二的人。
　　至于雅间内，也从之前的爆满，到现在大半都是空无一人。
　　只有少数一些雅间，还留有人静守。
　　天字五号雅间内。
　　“家主，此次拍卖会，当真不会有二阶极品宝物拍卖了。”
　　一名长老对着宋家主摇头说道。
　　现在，五大族长，也就仅有宋家主还留在拍卖会上。
　　这主要是因为，宋族长面前的长老，昨夜曾请过丰旭喝酒，从对方口中知道这次有二阶极品宝物拍卖。
　　而且。
　　宋家虽然贵为五大家族。
　　却是排名末尾，实力离其他四家差距也是甚大。
　　也是因此，宋家才如此的迫切的想要得到至宝，争取以后不被赶出五大家族之中。
　　“丰管事确实说过那番话？”宋家主还在坚持。
　　“确实说过，不过当时他满嘴酒气，却是不知多少可信...”长老迟疑着说道。
　　“那就再等等！”
　　......
　　宋家还在期望有二阶极品宝物拍卖。
　　不过在天字二号雅间内。
　　被燕南天留下来的燕家长老却是皱眉抱怨道。
　　“为何还不结束？！”
　　他本就十分不愿来此。
　　若不是燕南天固执要来，他宁愿在族中修炼也不会来。
　　当然，若是三大拍卖场扬言拍卖二阶极品宝物，那却是另说。
　　如此想着。
　　燕家长老不禁叹息一声，再次闭上眼沉入修炼。
　　而也在这时。
　　高台上。
　　步怡笑着宣布道，“恭喜这位客人拍下本次拍卖会的第十件拍卖品，接下来，便是压轴之物...”
　　话语回荡。
　　同时间。
　　顾凡也是睁开眼眸，起身迈步走向高台。
　　见此一幕，有些嘈杂的大厅内瞬息间就变得安安静静、落针可闻。
　　一些人可是记得。
　　昨夜，那件二阶极品宝物，便是在顾凡身上。
　　而现在，
　　他再次迈上高台，难道是...
　　想到这里。
　　所有人...也都瞪着眼睛一眨不眨的看着迈上高台的身影。

第42章 压轴之物，四方鬼刀
　　一边迈步走上高台。
　　顾凡也决定了此次拍卖的宝物。
　　此次总计十件拍卖品全部拍卖成功，系统也随之返还了十件奖励。
　　其中。
　　二阶极品宝物七件。
　　三阶下品宝物一件。
　　三阶中品宝物一件。
　　这些奖励，顾凡自然选择二阶极品宝物用来拍卖。
　　而这些宝物中，大多都是天材地宝和法宝，仅有一件是武技。
　　那就是二阶极品武技--四方鬼刀！
　　天材地宝、法宝，噬神体都能够吞噬成为养料，但唯独武技却是不行。
　　前者蕴含充裕的灵力，吞噬之后能够增加境界。
　　但武技并未含有灵气，就算吞噬，也根本毫无作用。
　　且顾凡修炼的是剑法，刀法对他根本无用，
　　如此一来。
　　四方鬼刀这件累赘，便用来拍卖换取灵石便是。
　　......
　　步怡看着顾凡迈步走来。
　　有些苍白的脸上顿时浮现一抹惊喜。
　　大厅内时常响起的抱怨声一直在折磨着她的心境。
　　如今看着顾凡上台，步怡才感觉有了主心骨。
　　而随着顾凡走近，后者也连忙退后一步，让开中心位置。
　　见此。
　　顾凡对她微微一笑，随后面向台下三分之二的客人。
　　迎接他的，是一双双瞪大的眼睛，这些眼睛中，期盼意味简直都快要溢出双眼。
　　随即。
　　顾凡也不废话，从系统空间内拿出一个木盒。
　　一边将之打开，他嘴中也笑道，“此次拍卖会，第十一件压轴之物...”
　　话落未完，木盒被彻底打开。
　　霎时间！
　　一阵阴森森的黑气便从木盒中散发而出，将整个木盒都笼罩住。
　　随着这阵黑气。
　　还有一阵鬼哭、刀鸣在大厅内陡然响起！
　　“呜呜...”
　　“锵锵...”
　　眼见着这一幕，大厅内，顿时响起一阵惊呼！
　　“异象！又是至宝！”
　　“不亚于伏虎十八手的异象！甚至还隐有超出！这绝对是比伏虎十八手还要强大的宝物！”
　　“我听见了鬼哭声，还有清脆的刀鸣声...如此异象，闻所未闻，这究竟是何等宝物？”
　　“怕是都已经趋近于三阶至宝，不敢想象啊！”
　　“果然！我就说过，此次拍卖会绝对有至宝拍卖！”
　　“哈哈哈...那些大人物都走了，如今拍卖场内还有何人能与我竞拍？”
　　“此宝......”
　　大厅内，留到现在的三千多客人无比震骇，也欣喜万分。
　　他们果然没来错，此间拍卖场，当真有二阶极品宝物拍卖！
　　昨日就已经遗憾擦肩。
　　今日，必须要将之拿下！
　　何况，那些大人物如今都已离去！
　　“嘶！家主！当真是二阶极品宝物！”
　　天字五号雅间内，长老看着高台上散发黑气的宝物，不由倒吸口凉气对宋家主说道。
　　“不错！你立了大功啊三长老！”
　　宋家主也不由喜色布满脸庞。
　　如今五大族长仅有他一人在此，比财力，谁能比过他？
　　不过。
　　就是不知道...那件二阶极品宝物究竟是何物？
　　与此同时，顾凡也是在台上高声道。
　　“压轴之物，二阶极品武技...四方鬼刀！”
　　“武技！刀法！家主，是杀伐性刀法！”
　　“呼...呼...”
　　对于三长老的激动话语，宋家主没有回答。
　　只是一双眼睛...已经通红起来。
　　二阶极品武技？
　　他宋家镇族之法，也不过二阶上品而已！
　　“拍！趁他们都已离开，必须快速将之拍下！”
　　......
　　不仅是宋家雅间。
　　其他雅间还留有人静守的，见此也不由面色大变，骇然不已！
　　二阶极品武技...当真拍了？
　　可是他们各家的主事人，如今都已经离开了啊！
　　“家主！速速回来！二阶极品武技开始拍卖了！”
　　天字二号雅间内，燕家长老面色狰狞，死死的看着手中传音玉符。
　　他迫切万分的期盼燕家主能够回信。
　　因为拍卖场可是不等人，每一息时间都是珍贵万分！
　　而就在这样的煎熬下，让燕家长老更加焦急的声音传来了。
　　“二阶极品武技四方鬼刀，起拍价五十万下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石！”
　　那是该死的起拍声！
　　燕家长老面色更显狰狞，握着传音玉符的手都是青筋暴露！
　　“一百万下品灵石！”
　　这是第一声叫价声音。
　　燕家长老面色狂变，他听出来了！
　　那是宋家主的声音！
　　而与此同时。
　　大厅内，闻听雅间内传来的声音，众人也是面色一变。
　　从五十万直接叫价到一百万，明摆着是要坚决将这本武技拿下！
　　不过。
　　随即大厅内便有人咬牙道，“一百一十万灵石！”
　　“一百一十一万！”
　　“一百一十二万！”
　　“......”
　　随着一声声的叫拍声响起。
　　整个拍卖场大厅气氛瞬间被引燃！
　　有实力者，此时也顾不得其他，为了二阶极品武技也都大肆开始叫价！
　　“一百五十万灵石！”
　　宋家主眼睛死死盯着台上的武技。
　　不管别人如何叫，他都要超对方几十万灵石竞拍！
　　这种时候，没有四大家族竞争，正是捡漏的好时机！
　　“一百五十一万灵石！”
　　“一百五十二万！”
　　“一百六十万！”
　　“......”
　　此次拍卖会。
　　虽然各大势力头面人物都纷纷离去。
　　但留下来者，有实力者却是非常之多！
　　即使如今叫价声已经超过昨日，但大厅内的竞价声却是未见减少！
　　“两百万！”
　　宋家主的声音已经隐隐带着冷意。
　　不过，竞拍声却是紧随而至！
　　“两百一十万！”
　　这是从其他雅间传来的声音！
　　宋家主面色带冷，随即便是开口，“两百五十万！”
　　“两百五十一万！”
　　“两百六十万！”
　　“两百六十一万！”
　　“哼！”宋家主算是听出来了，和他竞价之人就是要拖住拍卖节奏，好等主事之人回来！
　　“雕虫小技！”
　　冷笑一声，宋家主随即开口，“三百万枚下品灵石！”
　　三百万！
　　如此价格，已经没有多少人能够出得起！
　　大厅内众人脸带遗憾之色，本以为此次能够捡漏，却没想到宋家主竟然还未走！
　　“三百零一万！”
　　天字二号雅间内。
　　燕家长老仪态丑陋，须发怒张的叫完价就再次狰狞着脸传信给燕南天。
　　“家主！你再不来！我快坚持不住了！”

第43章 结束
　　此时。
　　拍卖场内。
　　在当燕家长老叫完价后，宋家主却是一阵时间不再叫价。
　　见此，长老不禁焦急道，“家主！为何还不竞价？！”
　　“稍待片刻就是。”宋家主还有心情微笑。
　　不过顷刻间，大厅内便是传来声音。
　　“燕家长老！你的竞拍价格并不符合拍卖场规定！”
　　步怡在高台上有些紧张的开口说道。
　　此话落下，拍卖场内顿时有些安静下来。
　　不符合规定？
　　这是客气的说法。
　　实际上，就是你没有这么多钱，叫的价不作数！
　　“为何？”
　　燕家长老一心都是燕南天，此时听见话语，顿时有些楞的回应。
　　“据拍卖场所知，您并未有这么多灵石。”
　　“胡说！我燕家还能拿不出三百万灵石不成？”
　　“燕家拿得出，可是长老，您无权动用燕家这么多灵石。”
　　步怡的话语说完，紧接着，她便在台上高声道，“宋家主三百万灵石第一次！”
　　“该死！”
　　燕家长老有些骂骂咧咧的声音响起，“小女娃！我可是燕家长老！你可知，得罪我燕家是什么后果？”
　　此话落下，步怡的小脸顿时煞白起来。
　　不过，随着燕家长老话语说完，一道揶揄声却是响起。
　　“哦？不知这位长老，得罪你燕家有什么后果？”
　　说完之人正是顾凡。
　　此时他坐于首位，略微有些挑眉的看向天字二号雅间。
　　“哼！”
　　“小辈！实话告诉你，妨碍我燕家之事，你小小拍卖场，往后...”
　　“够了！”
　　燕家长老还准备好好威胁一番顾凡。
　　哪知一声威严喝声，却是将他话语打断。
　　“宋家主...”燕家长老面色有些难看。
　　“燕五！这里可不是你能撒野的地方！”
　　宋家主的话语传来，天字二号雅间内，顿时就安静了下来。
　　见此。
　　宋家主随即就再次开口，“步姑娘，还请继续！”
　　......
　　一番口头争斗。
　　最终在宋家主的话语下结束。
　　实际上，燕家长老废话如此之多的原因，就是在拖时间！
　　宋家主何等阅历人物，自然将之一眼看穿。
　　更何况对方是在拖延他的时间，于是便将对方给吼了回去。
　　有宋家主的‘金口玉言’，顿时，拍卖场第十一件卖品，照常进行。
　　“三百万灵石第二次！”
　　步怡再次在台上高声说道。
　　这一次，没了燕家长老的捣乱，竞拍声经久未响。
　　所以，步怡最终笑着开口道，“三百万灵石第三次！恭喜宋家主，以三百万下品灵石的价格，拍下这本二阶极品武技，四方鬼刀！”
　　“拍下了！家主！我们拍下了！”
　　宋家长老面色兴奋至极。
　　没办法不兴奋，从此之后，宋家就是五大家族中，第一个拥有二阶极品武技的家族！
　　假以时日，成为燕山郡城第一家族，也未尝不可！
　　“呼...”
　　宋家主也是轻声呼了一口气。
　　终究...还是被他给拿下了！
　　宋家排名五大家族末尾已经有些年头，一些势力对此也是蠢蠢欲动。
　　如今，掌握四方鬼刀。
　　他有十足自信能够让得宋家实力更上一层楼！
　　乃至...将燕家从五大家族第一拽下来，也不是不能！
　　而拍卖场内。
　　随着最后一件拍卖品的结束。
　　大厅内众人也随即开始议论纷纷起来。
　　“二阶极品武技，这家拍卖场究竟是何方神圣？为何接连拿出两本出来？”
　　“不知！不过却是不知晓下一次拍卖又是否还有...”
　　“若是还有，我就算倾尽家财，也得将之拿下！”
　　“是极！只是可惜这次被宋家主给拔了头筹，哎。”
　　“......”
　　就在这时。
　　顾凡也随即再次上台，趁热打铁的再次介绍了一番拍卖场的规则。
　　1%佣金！
　　一日一拍卖！
　　明日仍有二阶宝物拍卖！
　　毫无疑问，如此三道消息，再次让得大厅内一片震动！
　　各大佣兵团欣喜如此有实力的拍卖场只收取1%佣金。
　　他们此时已经对玄天拍卖场信赖万分，能拍卖二阶极品武技的拍卖场，燕山郡城有谁能够比肩？
　　再者说。
　　自己的宝物能和二阶极品宝物同处于一场拍卖会，这对他们来说也是一种荣耀！
　　至于其余之人，则是惊喜于明日仍然有二阶极品宝物拍卖！
　　二阶极品！
　　只要有，谁敢说它不会被自己拿下？！
　　一时间，拍卖场内欢呼声震天。
　　......
　　修炼密室内。
　　玄天拍卖场第二场拍卖会，已经落下帷幕。
　　顾凡吩咐丰旭这位满脸风光的管事做些收尾事宜，便连忙走进了密室内。
　　此次拍卖。
　　他不但返还了十件珍贵宝物，最后的拍卖还收获了三百万下品灵石！
　　因为拍卖场属于他，所以抽成自然是不可能的。
　　将灵石之事暂且抛在脑后，顾凡聚集心神，望向系统空间内。
　　三阶中品--百年石钟乳！
　　三阶下品--白骨问情花！
　　二阶极品--幽灵羊...
　　二阶极品--.....
　　除了拍卖的四方鬼刀，如今顾凡拥有九件可以吞噬的宝物。
　　不过...顾凡却是将目光看向了宛如鬼魂般飘荡的幽灵羊。
　　这只二阶极品妖兽，境界乃是灵海大圆满之境，只差一步，就能迈入神藏境！
　　且因为其天赋。
　　境界不高深者，是万万看不见这只幽灵羊的。
　　而且灵海圆满境界的妖兽，比之五大家族族长都要强大！
　　如此将之吞噬，怎么都感觉有些浪费......
　　想到这里，顾凡便打算将这只幽灵羊用作自己坐骑。
　　拖拽破旧马车的只不过是一只凡兽挽马，速度慢且不说，赶路都得耽搁好些时间。
　　如此想着，顾凡心念一动，随即在他身前就浮现了八个璀璨光团。
　　天材地宝、丹药、法宝...不知此次能让他境界增长多少？
　　下一刻。
　　一道恐怖至极的吞噬之力从他体内窍穴爆发，将整间修炼密室都是笼罩而进。
　　瞬息间，周围便是漆黑无比。
　　与此同时，一声声破碎声也是在密室内悄然响起。
　　开始吞噬！

第44章 悔恨的各大势力
　　夜色如墨。
　　距离拍卖会结束已经过去了一个时辰。
　　而这段时间，此次拍卖会上的消息也以极其恐怖的速度传遍整个燕山郡城。
　　大街小巷，讨论二阶极品武技的谈论声更是随处可闻。
　　“听说了吗？玄天拍卖场此次又拍卖了一件二阶极品武技！”
　　“玄天拍卖场？二阶极品武技？”
　　“正是！不过却是临南街那家拍卖场，此次那件二阶武技，便是被宋家家主给竞拍了去。”
　　“诶！敢问这位兄台，你所说可是真的？”
　　“什么真的？”
　　“玄天拍卖场拍卖了二阶极品武技的事？”
　　“自然是真，压轴之物，我就在现场，那可是人山人海，叫拍的声音一声高过一声...”
　　“......”
　　听闻此人之言。
　　周围几个身着宗门衣袍的年轻人顿时面色一变。
　　他们便是早早离开拍卖场，准备在其他地方淘些宝物的宗门弟子。
　　如今听闻这个消息，自然是悔恨万分！
　　哪里想到。
　　本以为是欺骗他们的玄天拍卖场，竟然在最后时刻当真拍卖了二阶极品武技！
　　而他们自从离开拍卖场。
　　在燕山郡城各大珍宝店寻找的宝物却是没有一件有此珍贵。
　　如此，这些宗门弟子更感错过了一次大机缘！
　　除了他们以外。
　　其他各大势力。
　　如吹雪书院院长、其他四大家族对此也是大恨不已！
　　他们在第三件拍卖会开始后，便一个个接连离去，有的甚至雅间内都人去缕空，根本不在意拍卖会上会拍卖什么。
　　然而便是因为这个举动，而错过了一件至宝被宋家捡漏得去！
　　如此想着。
　　燕山郡城内各大势力纷纷悔恨难耐！
　　......
　　而此时。
　　燕家府邸。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　一声声刺耳的破碎声接连从一间殿内响起。
　　燕家五长老战战栗栗的站在角落处，不敢看正在发怒的燕南天。
　　自从后者离开拍卖场，便径直回到族内沉入忘我的修炼，并未收到五长老给他传的信，导致四方鬼刀被宋家主竞拍而去！
　　最后。
　　还是因为五长老十分不甘，回到族内惊动了正在修炼的燕南天，将一切都告知对方，后者才是知晓！
　　不过就算知道，一切都是晚了。
　　燕南天怒发冲冠，随即便是在殿内狂怒！
　　“你为何不回族告知于我！”
　　一掌打碎餐碟，燕南天怒视五长老。
　　“家主！...拍卖场内就只有我一人！我若是回族，也赶不及啊！”
　　“即便如此， 那你为何不告知那间拍卖场，让他们稍待一段时间？”
　　“家主啊！”
　　说到那家拍卖场，五长老脸上就浮现怒色，“我告知过他们，不过那家拍卖场的人却是胆大无比，一分面子都不给我燕家！我看，分明是见宋家主在那，故意讨宋家的好！”
　　“不给面子？讨宋家的好？！”
　　燕南天面色忽然冷漠下来。
　　他心中此时怒气十足。
　　二阶极品武技被宋家得去，若是被对方修炼有成，哪怕是他破入灵海八重天，都不是宋家主的对手！
　　而且更重要的是。
　　他燕南天便是修炼刀法，而宋家主却是修炼剑法！
　　宝珠蒙尘！
　　他万分不甘！
　　这时。
　　心中恨极了玄天拍卖场的五长老，却是悄然传音道，“家主！那家拍卖场...可是一只大肥羊！”
　　此言入耳，燕南天顿时回头看向他。
　　五长老眼带贪婪，缓缓道，“我查探过，那家拍卖场的两件极品武技，都不是别人托与他们拍卖...而是他们自己拿出来拍卖的！”
　　“且！那位场主初来燕山郡城，又是从何处来的宝物？我猜...”
　　五长老眼神诡异，燕南天顿时接话道，“你猜...他有奇遇，这才得到了二阶极品武技？”
　　“不错！家主，拍卖会结束时，那位场主甚至还扬言明日还有宝物拍卖！”
　　此话落下。
　　殿内两人眼睛顿时绽放光芒。
　　“家主！不如...”
　　“不可。”
　　燕南天坚决摇头。
　　燕家乃是燕山郡城第一家族，盯着他们的目光不知好几。
　　若是由此抢劫玄天拍卖场，麻烦必不会让他们好过！
　　且，玄天拍卖场这个名字，也让得他感到有些棘手。
　　这个名字可是不好惹，更何况那位场主乃是姓顾！
　　不过...怎么可能真有顾家子弟，跑到燕山郡城来再建一家玄天拍卖场？
　　想到此处。
　　燕南天随即幽幽道，“我们不可动手，却是可以借刀杀人！”
　　“家主，您的意思是？”
　　“找毒蛇窟！”
　　“他们本就是干这行买卖的，由他们在拍卖会上动手，也是名正言顺...另外，再令两位长老一同前去！”
　　“是！家主！”
　　毒蛇窟。
　　横行于大乾王朝的亡命徒势力。
　　他们...连王城都敢抢，何况燕山郡城！
　　......
　　与此同时。
　　广阳城外黑森林。
　　“不...不要杀...”
　　一声绝望的哀嚎，顿时间，叫喊的汉子就被一剑割下头颅。
　　望着不甘死去的汉子，周围身着碎星门衣袍的人脸上才有了波澜。
　　“七长老！这是最后一名疯狼佣兵团的佣兵了。”
　　“杀了他，当初害了小师弟的人，就只剩下那位疯狼团长！”
　　“嗯。”
　　一名须发皆白的老者冷漠点头，接着开口问道，“顾凡找到了吗？”
　　“回七长老，宗门内传信，那位顾凡已是到了燕山郡城...”
　　“燕山郡城？”
　　“正是！他在那里建了一座玄天拍卖场...”
　　“如此...那便回程去找他。”
　　“是！”
　　“......”
　　话语声落下。
　　顿时，此地上百名碎星门人便启程赶往燕山郡城。
　　同时间。
　　幽黑深邃的修炼密室内，一道宛如初生朝阳般的眸光也随即照射而出。
　　“灵海...八重天了。”
　　顾凡喃喃开口。

第45章 赶来的各大佣兵团
　　灵海八重天！
　　经过吞噬八件宝物，顾凡也从灵海五重天之境跨入到灵海八重天初期！
　　其中，百年石钟乳可是立了大功。
　　单是一滴，就让得顾凡直接破了一个小境界。
　　若不然，此时的他或许才勉强迈入灵海七重天。
　　而也因为境界来到八重天。
　　如今的顾凡，在燕山郡城明面上，也是属于第二大高手。
　　除了不如众人所知的燕山郡王这位神藏境修士以外，顾凡的实力已然是无敌于郡城！
　　且。
　　他所修炼的三阶极品皓月剑录、金刚降魔掌，也不是吃素的。
　　想到此处。
　　密室内，顾凡从蒲团上站起身，开始修炼这两本武技。
　　......
　　天边的红日开始冉冉升起。
　　玄天拍卖场内。
　　修炼密室的大门也随即被打开。
　　瞬息间，一股锐利无比的剑气便从内散发而出。
　　好在周围并未有什么人，不然如此锋利的剑气，必然会导致有人为此受伤。
　　几息过后，剑气消散。
　　顾凡也施施然走出密室。
　　大厅内，除了正在忙碌的侍女以外，并未见到丰旭这位管事。
　　见此，顾凡便问向旁边红着脸的侍女。
　　“场主大人...丰管事将一名前来拍卖宝物的佣兵团团长请去偏殿了...”
　　“原来如此。”
　　顾凡微微一笑。
　　留下原地娇羞不已的侍女，他便前去找寻丰旭两人。
　　偏殿内。
　　此时丰旭正热情的将一盏茶递给身前的健壮男人。
　　后者乃是燕山郡城十大佣兵团之一的团长，灵海六重天的修士。
　　“丰管事，大早上前来叨扰，不会影响你们吧。”
　　侯土满脸热情，笑着拱手问候道。
　　“哪里的话，侯团长可是拍卖场的稀客，我丰旭欢喜还来不及...”
　　两人热情的谈论着，这时，顾凡也从门外走了进来。
　　见他来此，丰旭连忙起身，恭敬介绍道，“侯团长，这位乃是我们玄天拍卖场的场主大人，场主大人，这位是侯团长...”
　　“场主大人...”
　　“侯团长，请坐！”
　　一番客套，三人随即在偏殿内坐下。
　　“场主大人，我侯土来此，也是听闻贵拍卖场一些传闻，只是不知道，传闻是否属实？”
　　侯土面色认真了起来。
　　“不知侯团长所说的是哪些传闻？”
　　“佣金、一日一拍卖，还有贵拍卖场今晚会拍卖二阶极品宝物！”
　　侯土炯炯有神的眼睛紧紧盯着顾凡，像是要从后者脸上看出什么花来。
　　对此，顾凡莞尔一笑，“自然是属实。”
　　“二阶极品宝物也是属实？！”
　　“自然。”
　　“呼...”
　　侯土重重吐出一口气，之后，他便从储物戒中掏出一个长方形玉盒，推到两人面前。
　　“二阶中品法宝...追魂弓！”
　　“嘶！！！”
　　丰旭变了脸色，瞪大了眼睛看着面前的侯土。
　　二阶中品法宝？
　　这是在三大拍卖场，一月举行的拍卖会上才有的压轴宝物！
　　如今却是在此间两日前还是小型的拍卖场内见到了！
　　丰旭又惊又喜。
　　虽然拍卖场如今已经拍卖两件二阶极品宝物，但他都从未见过，而现在可是被摆在他面前！
　　“实不相瞒，这件宝物，本是打算交给三大拍卖场，不过听闻贵拍卖场的传闻，我侯土自然想要和场主大人合作一番...”
　　“除了这件追魂弓，下面还有一件配套的二阶下品武技-追魂箭术。”
　　如侯土所言。
　　在玉盒内，除了追魂弓以外，下面还有一本配套的武技。
　　法宝、武技皆为一套，此等宝物价值，都可以直逼二阶上品宝物！
　　“如此宝物，两位，满意否？”侯土面带笑意的问道。
　　“满意满意！”
　　丰旭忙不迭点头，“候团长！敢问此件宝物，可是托于我们拍卖场拍卖？”
　　“若是二阶极品宝物拍卖属实...自然便将它托于你们拍卖。”
　　说到这里。
　　侯土却是一笑，将玉盒合上推到了自己面前。
　　这幅模样，无疑便是并不信任玄天拍卖场，除非...
　　“侯团长快人快语。”
　　这个时候，一直默不作声的顾凡开口了。
　　他笑看向侯土，随即便道，“小幽，出来和侯团长打个招呼。”
　　此言落下。
　　侯土顿时面色一肃。
　　不过，他皱眉半晌，却是并未见到所想的二阶极品宝物。
　　“场主大人？”侯土疑惑开口。
　　然而瞬息间，他却是感觉到一股恐怖的气势在他背后酝酿而起！
　　面色一白，侯土以极快的速度转过头。
　　赫然...便看见一抹黑影在缓缓凝实！
　　并且，随着这股黑影出现，偏殿内也被一股极为恐怖的气势所笼罩！
　　“这是...灵海大圆满！”
　　侯土脸色狂变，惊骇开口！
　　而随着他的话语落下，身前的黑影也缓缓凝实，化为一只模样漆黑的...羊？
　　这只妖兽茸毛如同幽雾一般，连犄角、瞳孔都是一片漆黑，就像是下一秒就能化为一片雾气，消失在众人眼前。
　　看清妖兽全部模样，侯土尽管骇然。
　　但却是发现，他并不知晓这只妖兽到底叫什么名字！
　　而似是知晓他的疑惑，顾凡随即悠悠介绍道，“二阶圆满妖兽...幽灵羊，来无影去无踪，整个青阳域，仅有此一只。”
　　幽灵羊，何止是青阳域，哪怕是玄天大陆大多数地方，也不曾见！
　　至于为何，顾凡却是并未过多解释。
　　“如此...至宝！”
　　侯土面色通红，眼睛更是闪烁贪婪。
　　不过片刻之后，他却是只能苦笑一声。
　　贪婪？
　　这可是灵海大圆满的妖兽，杀他简直不要太简单！
　　将脑海中的想法压下，侯土紧接着便有些恭敬的道，“场主大人，既然如此，这追魂弓和追魂箭术，便托于贵拍卖场拍卖了。”
　　“如此自然是好。”
　　顾凡点头微笑。
　　二阶中品追魂弓加上追魂箭法，能够返还什么样的宝物？
　　顾凡并不知道...因为这也是他第一次拍卖。
　　......
　　出关便解决了一件极好的拍卖品。
　　随着时间流逝，也许是玄天拍卖场的名气如今趋至巅峰。
　　所以，在当夜幕落下之前，此次十件拍卖品，已然全部准备好。
　　一件比肩二阶上品的追魂弓、追魂箭术。
　　三件二阶下品宝物，以及六件一阶极品宝物。
　　这便是此次十件拍卖品。
　　虽然比不上三大拍卖场，但也是差之不远。
　　更何况，顾凡的拍卖场，可是一日一拍卖！
　　时间如此匆促，都还能准备好这些宝物，不难看出，玄天拍卖场的名气在燕山郡城...已经超越三大拍卖场，成为第一！

第46章 全城而来
　　玄天拍卖场究竟是否在燕山郡城排名第一？
　　这并不是顾凡说说就算，而是需要城池内的人们来决定！
　　......
　　夜色深沉。
　　玄天拍卖场的第三场拍卖会，转眼就已是要开始。
　　临南街。
　　整条大街都是密密麻麻的人流向着前方涌动。
　　街上入口处，更是有源源不断的人从各处地方赶来，向着临南街奔行而去。
　　此刻。
　　如朱雀大街等燕山郡城繁华大街，都是人迹罕至，连街边商铺都是关上门户，向着临南街这边走来。
　　可以说。
　　整个城池的修士，都在往临南街而来！
　　这番局面连郡王府都为之轰动，甚至逼不得已派出城卫军前来维持秩序。
　　若不然，麻烦必会不小！
　　不过就算城卫军坐镇于此，发生的争斗也是少不了。
　　但只要不发生生死相斗，局面就勉强在城卫军控制之下。
　　......
　　拍卖场门外。
　　人头攒动，一眼望不到头的行人将大门外堵住，只留下一条通往拍卖场内的过道。
　　并且，不时响起的惊叹声更是将此地人气烘托的繁华至极。
　　“那是...宋家主！”
　　“宋家主又来了！昨日才拍下四方鬼刀，看来今日是又想再拍下一件宝物！”
　　“呵呵，今晚再想捡漏，可是不容易！”
　　“......”
　　人群一片嘈杂。
　　随着议论声，宋家家主也是满面红光的走进拍卖场内。
　　自从昨夜拍下四方鬼刀，宋家主就已经开始修炼刀法。
　　他并未放弃剑法，而是要刀剑双修！
　　若是将四方鬼刀修炼有成，再加上炼了一辈子的剑法，宋家主有信心击败燕南天！
　　“牛家主也来了！”
　　“昨日他早早离去，却是与二阶极品武技失之交臂，如今再来，怕是对此次宝物志在必得啊！”
　　“快看！燕家主也来了！还有吹雪书院的漂亮院长...”
　　“嘿嘿，昨天这些人可是不到半场就纷纷离开，如今再来，还真是有脸啊...”
　　“嘘！小声点，别让那些人给听见了...”
　　“......”
　　人群中。
　　刚刚下得坐骑的燕南天脸色有些不好看的瞥了眼出声的那人。
　　随即便抬步走进拍卖场内。
　　今晚，他可是有要紧事，才不会搭理一些说闲话的苍蝇。
　　而随着燕南天走进拍卖场。
　　各大势力之人也都纷纷走了进去。
　　“好多大势力之人都来了，今天的拍卖会当真是隆重的很啊！”
　　“是啊，只是可惜我等都入不了大厅，只能在外面观看，哎。”
　　“这有什么？诶你看！那些人可是三大宗门之人？”
　　“还真是！这番姿态，或许都是长老人物！”
　　“嘶！！！”
　　三大宗门也有长老到此！
　　听闻这个消息，围观的人群顿时间一片震动。
　　这些宗门之人可是不到要紧事不会下山，如今一场拍卖会，却是将他们也给吸引了过来！
　　就见。
　　三大宗门长老带着一些年轻弟子，迈步向着拍卖场内而去。
　　碎星门众人。
　　“七长老可有消息传来？何时到达？”
　　一名长老传音说道。
　　“回九长老！七长老等人正在赶来的路上。”
　　“唔，那就不等他们了。”
　　话落，众人随即鱼贯而入。
　　......
　　玄天拍卖场！
　　大厅！
　　此刻。
　　席位加上雅间，总计三千两百人全部都是燕山郡城有头有脸的人物！
　　而若是将外面乃至大街上之人算下来，聚集拍卖场之人怕是都有十万之数！
　　如此盛况，称一句全城修士皆都来此都不为过！
　　在大厅内交谈声不时响起时。
　　拍卖师步怡也在一声声暖心的安慰下，鼓足勇气踏上了高台。
　　随着她的身影出现，顿时间，整个大厅，一时间全都安静了下来。
　　无数目光聚集她身。
　　而步怡也不负众望的高声开口道，“欢迎各位前来玄天拍卖场，此为拍卖场第三场拍卖会，共有十一件拍卖品，那么接下来，玄天拍卖场第三场拍卖会，便是开始！”
　　“下面第一件拍卖品...”
　　整个拍卖场只有步怡的声音在缓缓回荡。
　　而这时，一名侍女也抱着一个长方形玉盒踏上高台。
　　“二阶中品法宝--追魂弓！”
　　话落，玉盒也随即打开。
　　瞬息间，一把碧蓝剔透的弓箭就映入在场众人的眼中。
　　下一刻！
　　全场轰动！
　　“二阶中品法宝！”
　　“嘶！！！开场就是二阶中品，此等拍卖会，果真不愧是拍卖二阶极品宝物的拍卖场！”
　　“不虚此行！恰巧在下就在修炼弓术，此件法宝，却是刚好！”
　　“好大场面！”
　　“......”
　　“各位！随同这件宝物拍卖的，还有一本配套武技，二阶下品追魂箭术！”
　　步怡再次在台上高声介绍道。
　　“配套法宝！嘶！”
　　“弓箭、武技！若是拍下，岂不是能从无到有学会弓术！”
　　“真是好宝贝，九长老，这下山一趟，没想到还能得到内门大比才能获得的奖励！”
　　“......”
　　大厅内气氛瞬间便被引爆。
　　二阶中品宝物，这可是在三大拍卖场作为压轴之物拍卖的！
　　而此间拍卖场，却是作为开场之物！
　　从某种意义上，这或许就是玄天拍卖场宣布将三大拍卖场踩在脚底下那般！
　　如此姿态。
　　毫无疑问让赶来的三大拍卖场场主脸色黑如锅底。
　　......
　　“二阶中品追魂弓，起拍价四十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“我出四十万下品灵石！”
　　“四十一万！”
　　“在下出五十万！”
　　“弓类法宝！哼，在下志在必得，六十万下品灵石！”
　　“......”
　　仅是片刻间。
　　整间拍卖场内就响起此起彼伏的叫拍声音。
　　大厅、雅间不时传出声音，对于二阶中品宝物，哪怕是五大家族，都是需要的紧的！
　　“七十万下品灵石！”
　　“八十万！”
　　“各位！还请给个薄面！在下出一百万下品灵石！”
　　一言落下。
　　拍卖场内顿时有片刻的安静。
　　不过顷刻间，叫拍声就再次热烈起来！
　　“一百一十万下品灵石！”
　　“一百二十万！”
　　“......”

第47章 天鹤商盟
　　“大师兄，可否借我五十万灵石？”
　　天字八号雅间内，一名宗门弟子对着身旁师兄焦急道。
　　“师弟！你尽管叫，若是不够，都由我这里拿便是！”
　　“谢大师兄！”
　　那名宗门弟子脸上一喜，随即就高声叫道，“一百五十万下品灵石！”
　　这道声音落下。
　　拍卖场内，不甘声音顿时接连响起。
　　包括周围雅间内，也不时传出几声摇头声音。
　　二阶中品法宝，即使有配套武技，也不值得他们再叫价了。
　　要知道。
　　第一次二阶极品武技，最后的成交价也才一百四十万灵石而已！
　　虽然那次是因为没有大人物在场，但这个价格已是配得上追魂弓了。
　　“一百五十万下品灵石第一次！”
　　“一百五十万下品灵石第二次！”
　　“一百五十万下品灵石第三次！恭喜天字八号雅间内的客人，拍下本次拍卖会的第一件宝物！”
　　与此同时。
　　顾凡的脑海中。
　　“二阶中品配套法宝追魂弓拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，获得...”
　　“三阶极品--追日玄弓【追日箭术】”
　　......
　　三阶极品？
　　追日玄弓？
　　追日箭术？
　　闻听脑海中传来的系统声音。
　　顾凡尽管欣喜，却是微微一愣。
　　他不仅获得了三阶极品法宝追日玄弓，还获得了三阶极品武技追日箭术！
　　除了最开始万倍暴击返还的造化金丹，这次奖励堪称历来返还之最！
　　如此至宝，若是吞噬...却是有些浪费。
　　想到此处，顾凡暂且将之抛在一边，专心看着拍卖会进行。
　　......
　　“下面便是本次拍卖会的第二件拍卖品，二阶下品丹药...补灵丹！”
　　台上。
　　步怡笑容甜美的宣布道。
　　“补灵丹？战斗中补充灵气的丹药？”
　　“却是还行，不过...本以为此次拍卖会最低都是二阶中品宝物，哎...”
　　“最低都是二阶中品？你在做梦？!连三大拍卖场都做不到，燕山郡城也无人能做到！”
　　“是极...”
　　“......”
　　“二阶下品丹药补灵丹，起拍价十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“十万！”
　　“十一万下品灵石！”
　　“我出十二万！”
　　“......”
　　随着步怡声音落下。
　　拍卖场内，一声声叫拍声也是随即响起。
　　虽然有人对此感到失望。
　　但当醒悟之后。
　　他们却是明白，二阶中品宝物可遇不可求。
　　就连三大拍卖场都是作为压轴，此间拍卖场能将之作为开场，已经是拥有大气魄了！
　　此时。
　　天字二号雅间。
　　燕家家主燕南天坐于中央，自他周围，分别坐着一众长老以及年轻一辈。
　　差不多，整个燕家的重要人物皆都在此！
　　不过随着补灵丹的拍卖。
　　一些年轻一辈见此不由纷纷皱眉，有人眼珠子一转，紧接着就对燕南天大献殷勤道。
　　“父亲！此间拍卖场也不过如此，依我看，就算此地有二阶极品宝物拍卖，父亲您也应该最后时刻来才是！”
　　此话落下。
　　顿时间，周围年轻一辈也纷纷接上话头。
　　“不错！此等宝物燕家多的是，完全是在浪费燕家主您的时间...”
　　“区区玄天拍卖场，何德何能能让您老亲自驾临？”
　　“......”
　　听着这些年轻一辈传来的话语。
　　众位长老纷纷皱起眉头。
　　他们此次来，可不是为了竞拍宝物！
　　而是...
　　也就在这时，燕南天面色一肃，转头便对着刚刚出声的几人怒声喝道。
　　“混账！”
　　“我等做事！岂容你等小辈指手画脚！”
　　此话落下，众多年轻一辈纷纷战战栗栗，面上骇然。
　　他们本是想拍燕南天马屁，这在以前，后者也不会说什么，反而会大笑几声，皆大欢喜！
　　这次也不知道捅了什么马蜂窝，让得向来‘慈祥’的燕家主如此暴怒！
　　燕南天当然愤怒。
　　本以为唤来毒蛇窟之人，事情结束后还能分到些好处。
　　哪里想到，对方在知晓之后，却是差点和燕家翻脸！
　　究其根本，还是因为燕南天将玄天拍卖场的底细全盘拖出，让得毒蛇窟之人升起贪婪。
　　奇遇！
　　还都是二阶极品武技的奇遇！
　　毒蛇窟之人自然就盯上了玄天拍卖场，当然也不想和燕家分好处。
　　不过看在燕家作为地头蛇的份上，却是让得燕家到时候自己动手，抢到什么便是什么。
　　如此。
　　燕家才几乎倾巢出动！
　　训斥了几个年轻一辈，燕南天随即从上方俯瞰而下。
　　在角落处，赫然便有十几名面色狠辣之人，宛如客人般老老实实的坐在席位上。
　　他们...便是毒蛇窟之人！
　　“注意时机，等到他们动手之后，再行事！”
　　燕南天悄然对周围长老传音道。
　　“是，家主！”
　　......
　　“恭喜这位客人，以十八万下品灵石的价格拍下这枚补灵丹！”
　　“接下来，便是本次拍卖会的第三件宝物，二阶下品妖兽...火焰鸟！”
　　随着步怡的话语落下。
　　高台上，一只手掌大小的赤红色鸟儿也随即出现在众人眼前。
　　“灵海二重天飞行妖兽...是个好东西！”
　　“此等宝物，那个势力的人必然会盯上，我等没有机会啊。”
　　“哼！这些人可是对一切能够飞行的东西眼馋的紧，哪里有飞行妖兽卖，哪里就有他们的身影出现...”
　　“哈哈，是如此又如何，我阎老八这次就拍下这只小鸟儿！”
　　“......”
　　“火焰鸟，起拍价十五万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“十五万！”
　　“二十万下品灵石！”
　　“你看，那些家伙果真窜出来了！”
　　“哼！我阎老八出二十五万下品灵石！”
　　像个杀猪匠的阎老八斜眼看了眼那些人，随即叫价道。
　　“呵呵，二十六万下品灵石！”
　　“三十万！”
　　“这位兄台！我天鹤商盟实在对火焰鸟眼馋得紧，不如让给我等如何？”
　　“你...那就让与你等便是！”
　　听到对方搬出了天鹤商盟，嘴硬的阎老八此时也不由胆气一虚，不再叫价了。
　　“那就谢过兄台！我天鹤商盟出三十一万下品灵石！”
　　三十一万，竞拍一只二阶妖兽。
　　说实话，如此价格已经有些虚高了！
　　不过在场之人却是见怪不怪，因为这么些年来，天鹤商盟就像是对飞行妖兽迷了眼。
　　哪里有此类妖兽卖。
　　哪里...就有他们的身影出现！
　　“三十一万下品灵石第一次！”
　　“三十一万下品灵石第二次！”
　　“三十一万下品灵石第三次！恭喜天鹤商盟，竞拍下这只火焰鸟。”
　　随着步怡的锤子声音落下。
　　二阶下品妖兽火焰鸟，就归于了天鹤商盟。
　　不过。
　　此时微阖着双眼的顾凡，却是睁开眼睛向对方望去。
　　若是没记错。
　　这个商盟...好像是属于王族势力。

第48章 哗然
　　略微打量了对方一眼。
　　顾凡随即便收回眼神，将目光聚集在系统空间内。
　　“二阶下品丹药补灵丹拍卖成功，恭喜宿主触发五十倍暴击，返还...二阶极品蓝田玉炼丹！”
　　“二阶下品妖兽火焰鸟拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...三阶下品妖兽金羽雕！”
　　接连三件拍卖品完成拍卖。
　　如今顾凡也是返还了追日玄弓、蓝田玉练丹、金羽雕。
　　其中最让顾凡感到满意的便是三阶下品妖兽--金羽雕！
　　因为这可是一只神藏三重天圆满的妖兽！
　　要知道，哪怕是燕山郡城的郡王，也不过是三年前才破入神藏境。
　　以对方的天资，到得如此境界也是到了尽头，不会再有增长。
　　而金羽雕。
　　毫无疑问此刻便是燕山郡城第一大高手！
　　哪怕福伯也是神藏三重天，但想必也不是自带天赋的金羽雕对手。
　　也就是说。
　　如今的顾凡，差不多已经无敌于燕山郡城，无人能及！
　　不过尽管如此。
　　顾凡却是并未就此满意。
　　到得如今，此次拍卖会的十件拍卖品也才完成了三件而已...
　　想到这里，他随即将目光看向台上。
　　......
　　“下面，是本次拍卖会的第四件拍卖品，一阶极品丹药...炼体丹！”
　　“练体丹？一阶极品？”
　　“如何回事？为何拍卖品一件比一件差了？”
　　“这才第四件而已便是一阶，到了第六件岂不是就是一阶中品了？”
　　“照你所说，第八件就是一阶下品？！”
　　“......”
　　无疑。
　　步怡的话语落下后，整间拍卖场内便响起一阵议论声。
　　大厅、雅间内总计三千两百人，其中一大半都是灵海境修士！
　　基本上...整个燕山郡城有头有脸的人物都在这里。
　　如此人物，会在意一阶宝物吗？
　　而随着议论声愈演愈烈，步怡面色却是丝毫未变。
　　有了前面两次拍卖的经验，如今的她对此也已经有了准备。
　　随即，步怡便再次开口道，“一阶极品练体丹，起拍价两万枚下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石...”
　　“两万！”
　　“两万一千枚下品灵石！”
　　“我出三万！”
　　“......”
　　叫拍声零零散散，虽然只是价值低廉的练体丹，但一些小辈，对此却是满心欢喜。
　　很快。
　　这枚一阶极品丹药，便以四万枚下品灵石的价格成交。
　　“第五件拍卖品...”
　　“第六件拍卖品...”
　　“第七件拍卖品...”
　　“......”
　　时间匆匆。
　　很快。
　　此次拍卖会便来到了第十件拍卖品。
　　轻微紧了紧手中的扩音法宝，步怡此时也不禁心有疲惫。
　　随着拍卖品从二阶下品滑落到一阶极品，大厅内的质疑声也是时刻都在侵扰她的心境。
　　若不是早已有了经验，步怡现在说话或许都已经开始颤抖。
　　“各位！玄天拍卖场第十件拍卖品，一阶极品天材地宝...玄阴泉水！”
　　“玄阴泉水？如同石钟乳那般的破镜至宝？！”
　　“便是它！只是可惜，此等至宝只对炼体境有用，对我等灵海境却是效用寥寥...”
　　“哎！只是这都第十件了，为何还是一阶宝物？”
　　“二阶宝物呢？到底还有没有？！”
　　“......”
　　不出意外。
　　再次拍卖一阶极品宝物，大厅内质疑声便是随即响彻而起。
　　哪怕心境再好之人。
　　在如此之多的一阶极品拍卖品之下，也会有些窝火。
　　不过话虽如此。
　　拍卖会从开始到现在，大厅内却是并未有人就此离去。
　　相反，处在大厅外之人，反倒还眼巴巴的守在外面，就等里面之人出来自己好进去！
　　要知道。
　　燕家主等人上次闹的笑话，可是在燕山郡城传的沸沸扬扬。
　　万一最后当真拍卖了二阶极品宝物，他们就算竞拍不下，但也能亲自参与到各大势力的竞争当中啊！
　　“玄阴泉水...起拍价五万下品灵石，每次加价不得少于一千枚下品灵石！”
　　“我出五万下品灵石！”
　　“在下出六万，玄阴泉水，恰好用作我族中小辈破镜之物！”
　　“六万一千枚下品灵石！”
　　“六万两千！”
　　“六万三千！”
　　“......”
　　......
　　拍卖场内叫拍声终是有些热烈起来。
　　不过。
　　在二层雅间内，各大势力之人却是心有疑惑。
　　此时。
　　天字五号宋家雅间内。
　　“父亲！此次拍卖会当真还有二阶极品宝物拍卖不成？”
　　一名儒雅青年轻摇着一把折扇，有些疑惑的问道。
　　“我也不知...”
　　对于自己儿子的问题，宋家主也是苦笑摇头。
　　现如今，此次拍卖会已经连续拍卖六件一阶极品宝物。
　　除了最初三件让他们略微有些认真以外，后面的拍卖品就全都是一些破烂了。
　　对于大势力来说。
　　一阶宝物并未有多重要。
　　因为此等宝物，他们自家或是商队、或是种植便有很多，哪里需要前往拍卖会竞拍？
　　也因此，中间这段一阶极品宝物的拍卖对他们实在太过于无趣。
　　若不是有上次教训在身。
　　或许各大雅间到现在都已经人去缕空！
　　然而就算是如此。
　　这些怀着极度野望前来的各大势力，到此也不由怀疑是否还有二阶极品宝物拍卖？
　　若是没有，他们就是被这家拍卖场当狗般耍的团团转。
　　若是有...
　　对此，各大势力纷纷摇头。
　　以如今这个迹象来看，拍卖二阶极品宝物的希望却是非常渺茫。
　　连宋家主这个对玄天拍卖场有好感的人，此时都大感信心缺失！
　　为何？
　　因为顾凡曾言称此次拍卖会有二阶宝物拍卖。
　　而到现在为止，玄天拍卖场确实是拍卖了二阶宝物，还一连拍卖了三件！
　　就算拍卖会就此结束，人家也并未说谎。
　　再者说。
　　二阶极品宝物如此珍贵，此间曾默默无闻的拍卖场真能连拿三件不成？！
　　不仅宋家。
　　其他各大势力，包括三大宗门之人，也是为此大皱眉头。
　　“估计是见我常来，顾凡背后势力之人也察觉不妙，开始隐匿起来了...”
　　雅间内。
　　杨宗却是眼眸深邃的喃喃道。
　　......
　　“恭喜这位客人，以七万三千枚下品灵石拍下本次拍卖会的第十件拍卖品...玄阴泉水。”
　　在当拍卖场内心思百转之时。
　　高台上，步怡也笑着宣布了第十件拍卖品的结束。
　　而随着她的话语落下。
　　同时间，整座拍卖场内之人，包括大厅外甚至临南街上，都很快鸦雀无声了起来。
　　所有人都知道。
　　此次拍卖会有十一件拍卖会。
　　而现在第十件拍卖品结束，压轴之物究竟是不是二阶极品宝物，马上就能清楚了！
　　在当众人屏息凝神之时。
　　大厅内。
　　三千多人却是将目光一眨不眨的聚集到了...最前方首位之人。
　　于此同时。
　　顾凡脑海中。
　　“一阶极品天材地宝玄阴泉水拍卖成功，恭喜宿主触发六十倍暴击，返还...”
　　“二阶极品天材地宝...玄阴灵水！”

第49章 压轴之物，玄阴灵水
　　玄阴灵水。
　　二阶极品天材地宝，自然，也是破镜至宝！
　　若说玄阴泉水是炼体境破入灵海境的修炼圣水。
　　那么，玄阴灵水，则是灵海境...破入更加艰难的神藏境修炼圣水！
　　燕山郡王在灵海境停留了三十年，终其一生耗费无数精力。
　　最终才勉强踏入神藏境，成为此座城池第一高手。
　　然而玄阴灵水。
　　却是能让得灵海境圆满修士，一步而入神藏！
　　如果燕山郡王三十年前就获得此宝，或许现在还能破入更高境界！
　　不过尽管如此。
　　如此至宝。
　　对顾凡的作用却并不是很大。
　　身为噬神体，他并不需要这些破镜宝物。
　　因为所有天材地宝，都能成为他的破镜宝物...
　　首位上。
　　顾凡眼神幽幽，既然对他作用只是等闲。
　　那不如...便用在第十一件拍卖品用以赚取更多灵石。
　　想必，神藏境的诱惑足以让得拍卖场众人为之疯狂...吧？
　　想到这里。
　　顾凡随即睁开双眸，起身，迈步上台。
　　......
　　大厅内。
　　众人目光全部聚集在顾凡身上。
　　而当见到后者站起身，向着台上走去时。
　　一时间，所有人全都瞪大着眼睛，一眨不眨的注视着他的身影。
　　甚至，其中一部分人还隐含着激动。
　　常客都明白，二阶极品宝物若是真有，那么一般都会存放于这位场主身上。
　　而现在对方正是往台上走去。
　　便是有很大希望...会拍卖二阶极品宝物！
　　想到此处。
　　大厅、雅间内各个头面人物皆都压抑着情绪，根本不敢说话惊扰了这一幕，他们怕自己所想的都只是幻觉！
　　很快。
　　高台上。
　　步怡满脸甜美笑容的退后一步。
　　而顾凡也随即站在中央位置，面向整个拍卖场。
　　望着浩浩人烟的期待目光，一个古木盒子凭空出现在他的手上。
　　“各位！此次拍卖会第十一件拍卖品...”
　　话语未完，木盒随即打开。
　　入目中。
　　木盒内赫然便是一个玉瓶...一个和刚刚拍卖玄阴泉水一般的玉瓶。
　　同时间。
　　一股沁香怡人的气味也迅速传遍整个拍卖场，甚至还笼罩了整条临南大街！
　　“好...香的味道。”
　　“这是何物？为何有些和刚刚的玄阴泉水一样？”
　　“难道就是玄阴泉水不成？一模一样的玉瓶，一模一样的香味...”
　　“怕是不应该啊，你听，连外面都有议论这股香味的人，众所周知，玄阴泉水的气味可是延绵不了这么远。"
　　“那这是...”
　　所有人都瞪大了眼睛互相望着，心中已然有了一股预感。
　　就听见，台上的顾凡高声道。
　　“二阶极品天材地宝...玄阴灵水！”
　　这道声音席卷整个拍卖场以及外面大街。
　　瞬息间，这片区域就陷入了诡异的寂静。
　　好半晌。
　　一声声倒吸口凉气的声音才接连响起！
　　“嘶！嘶！嘶...”
　　大厅、雅间内，无数大人物面孔骇然。
　　紧接着，便是面色狂变的破口而出道。
　　“二阶极品天材地宝？玄阴灵水？！”
　　“破入神藏境的圣水？当真如此？”
　　“传闻中，喝下此等圣水，就算资质到了尽头，也能逆天改命破入神藏境，拥有无限可能！”
　　“那可是神藏啊...本以为到死也只能徘徊在灵海，没想到此次遇上这等宝物，我神藏有望！！！”
　　“倾其所有！哪怕是之一生，我也必然要拍下它！”
　　“谁也阻挡不了我！！！”
　　“......”
　　拍卖场内众人全都疯狂了。
　　眼神通红，宛若赌徒！
　　玄阴灵水，几乎就是确保了任何灵海圆满之人都能破入神藏大境。
　　如此珍贵至宝，倘若不是在拍卖场，而是在黑森林，此地所有人都会为此不要命的大打出手！
　　也是因此。
　　就连拍卖场外都升起一股压抑不住的躁动。
　　那是外面之人，也因为听见场内之言，而想要不顾一切的进入拍卖场内参加竞拍！
　　好在丰旭关键时刻没掉链子。
　　好言相劝了半晌，再加上同意所有人也参加竞拍后，此地才稍微冷静了一番。
　　而如此一来。
　　此次拍卖会，就差不多是近十万人一同参与了！
　　当然，实际上其中很多人只是被贪婪蒙蔽了心智，以他们的实力，大多都只能陪跑。
　　......
　　“父亲！玄阴灵水！若是拍下此物，十年后，您便是燕山郡城内第二位神藏境修士！”
　　天字五号雅间内。
　　儒雅青年此时也浑身激动，兴奋的对着宋家主开口说道。
　　宋家主闻言也不禁喜色布满脸庞。
　　不过随即，他脸色就凝重了起来。
　　玄阴灵水当然是好东西，谁掌握此物，几乎就是预定了十年后燕山郡城的格局！
　　那可是差不多能和燕山郡王平起平坐！
　　如此殊荣，就算倾家荡产，都不带亏的！
　　而既然宝物如此珍贵，自然，此次竞拍压力必然也会不小。
　　宋家昨日才出血三百万，再加上实力本就弱其他四大家族一筹，胜算并不是很大！
　　不过。
　　宋家主别的没有，豁出一切的魄力却是还有！
　　想到此处，这位才拍下四方鬼刀的家主脸上也开始出现了狠色。
　　如同天字五号雅间一般。
　　在拍卖场内上百个雅间内，此时所有大势力之人，虽然心中贪婪，却是皆都感到了棘手。
　　玄阴灵水太过于珍贵。
　　接下来的竞拍，必然会是刀刀见血，步步危机！
　　不过这其中。
　　天字二号雅间内，燕家主却是最感轻松之人。
　　他知道之后会发生什么。
　　有毒蛇窟之人在此，此次无人能够如愿拍下这件宝物！
　　而他燕家，几乎是倾巢出动，却是未尝不能将玄阴灵水抢到手！
　　最多...便是担忧一番天字一号雅间内的那位。
　　而此时。
　　天字一号，雅间。
　　“此物...我要了。”
　　雅间内。
　　第一个到此，也从未睁开过眼睛的燕山郡王。
　　忽然，因为此次拍卖品说话了！
　　身旁管家，闻言连忙弯腰恭敬道。
　　“是，郡王！”
　　玄阴灵水，不仅是破镜圣水。
　　也能让神藏境的修士增加境界！

第50章 一千万
　　随着拍卖场内气氛趋至火热。
　　同时间。
　　只剩一人的高台上，也随即传来步怡的甜美声音。
　　“各位！二阶极品天材地宝...玄阴灵水，起拍价五十万枚下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　如此声音。
　　不亚于天籁之音。
　　瞬息间，整间拍卖场内嘈杂声消失，取而代之的是一片片的失音竞拍声！
　　“我出五十万下品灵石！各位，若是给个薄面，我可以做主过几日，便进言宗主召开我宗的收徒大会！”
　　“收徒大会？哈哈哈，这位长老，你怕是想的太过容易，我出六十万下品灵石！”
　　“只有资质不堪者，才会看中这等机会，我等若是入神藏，还在意这些？六十一万下品灵石！”
　　“六十二万！”
　　“六十三万！”
　　“......”
　　没人在乎三大宗门的收徒大会。
　　他们族中小辈若是资质好，自然有宗门收之。
　　若是资质不好，哪怕有收徒大会也没什么用。
　　而跨入神藏，可是万千修士一辈子的期望。
　　如今机会近在眼前，区区一个收徒大会就想他们为此罢手？
　　异想天开！
　　顿时间，整个拍卖场内尽皆是叫拍声响彻！
　　而且不仅场内，就连场外大街，都有一道道声音此起彼伏。
　　这便是玄阴灵水的魔力！
　　......
　　“一百万下品灵石！”
　　一道叫拍声忽然在众多声音中响起。
　　也让得大厅内陷入了片刻的安静。
　　因为，这道声音来自二层...天字一号雅间!
　　如果所料不错，刚刚出声的人便是郡王府中的管家！
　　郡王府身为燕山郡城最顶尖的势力，声望自然也是横压全城！
　　所以。
　　郡王府的叫价才让得拍卖场内一时间安静下来。
　　不过。
　　也只是一时。
　　“荣管家，在下对玄阴灵水实在眼馋的紧，所以不好意思，我出一百一十万下品灵石。”
　　“不错！在下也眼馋，一百二十万下品灵石！”
　　“哈哈，一百二十一万！”
　　“各位！郡王也是对此十分喜爱，所以不好意思，郡王府出两百万下品灵石！”
　　此话落下，全场寂静。
　　只留荣管家的话语缓缓飘荡在大厅内。
　　郡王也喜爱的紧？
　　这意思...是不是就是郡王也在雅间内？！
　　如此想着，所有人皆都脸色一变。
　　多久了，多久没有见过燕山郡王出现在拍卖场内了？！
　　这位郡城内唯一一位神藏境大修，居然驾临了此间拍卖场？！
　　“如何是好？”
　　“郡王开口，若是再叫价，会不会惹得郡王不快？”
　　“就算他不快，你便就此罢手不成？那可是玄阴灵水！”
　　“......”
　　所有人悄然议论。
　　脸色也十分难看。
　　“我出二百一十万下品灵石！”
　　这时，一道叫价声陡然响起。
　　所有人转头望去，赫然便见到加价的是三大宗门之人！
　　是了，如今时刻，也就三大宗门能够无所忌惮了！
　　“二百一十一万下品灵石！”
　　“二百一十二万！”
　　“二百...”
　　随着三大宗门扫了郡王面子。
　　拍卖场内，众人也都纷纷叫价。
　　很快，竞拍声音就被炒到了三百万的价格！
　　如此价格，已经赶上了昨夜由宋家主拍下的四方鬼刀！
　　不过。
　　此时价格却依然是在激烈中上涨！
　　“三百一十万下品灵石！”
　　“三百二十万！”
　　“郡王府出三百五十万！”
　　荣管家的声音再次炸响。
　　这次，也让得五大家族脸色纷纷难看了下来。
　　刚刚的叫拍声音，就他们五大家族叫的最是欢快。
　　在他们看来。
　　郡王府的这道声音，也是在警告他们！
　　论财力，五大家族和郡王府半斤八两，但若实力，燕山郡王这位神藏境就是碾压他们！
　　而如今跨入神藏境的契机就在眼前。
　　若是有此至宝，他们往后未必不能和燕山郡王分庭抗礼！
　　但就是此时机，燕山郡王却是开始警告他们了！
　　“父亲！该当如何？”
　　“拍！”
　　宋家主咬紧牙齿，面色十分狰狞的道，“三百六十万下品灵石！”
　　轰！
　　这道声音落下。
　　也让得整个拍卖场都有些震动。
　　五大家族和燕山郡王角力！
　　此番局面，不可谓惊人！
　　“三百六十一万！”牛家主也随即开口。
　　“三百六十二万！”这是苏家主。
　　“三百六十三万！”这是方家主。
　　“......”
　　“燕家主呢，为何他不叫价？！”
　　“不知，难道是怕了？”
　　“哼！燕家身为五大家族之首，这种时候，如何会怕？”
　　“那为何不叫价？”
　　“怕是准备最后和郡王府兵戎相见吧...”
　　“......”
　　大厅内议论声此起彼伏。
　　所有人都满脸凝重。
　　他们知道。
　　此时上演在玄天拍卖场的角力，无疑便是在决定十年后燕山郡城的格局！
　　这等紧要大事，他们参与其中，皆都感到一股快要窒息的压力笼罩在身上！
　　......
　　“四百万！”
　　荣管家不紧不慢的再次开口。
　　“四百一十万！”
　　“四百二十万！”
　　“四百三十万！”
　　几大家族纷纷满头大汗的继续跟上。
　　“五百万！”
　　“嘶...郡王府出到五百万了，他们当真有这么多钱不成？”
　　“不知！不过五大家族应该快要跟不上了。”
　　“燕家都还未曾叫价！”
　　“也是...”
　　大厅、场外大街无数人神色紧张。
　　谁也不曾想到，只是参加一场拍卖会，其中一件拍卖品竟然就引得燕山郡城的顶级势力如此争锋相对。
　　那说话的态势，就差当场动手了！
　　而就在几大家族纷纷大感棘手时。
　　忽然间。
　　一道更加骇人的叫拍声却是在大厅内陡然响彻。
　　“一千万！！！”
　　此言一传出。
　　全场之人顿时有些傻眼。
　　一千万？
　　如此之多的灵石，就连郡王府都不敢说能拿得出来！
　　那叫价之人是谁？
　　所有人循声望去，就见到角落席位上，十几位气势狠厉的人，缓缓站起身。
　　其中几人脸带狰狞疤痕，眼神更是透着股漠视生命的冷漠。
　　这般姿态。
　　大厅内众人无论怎么看...都觉得对方不像是要参加竞拍之人。

第51章 毒蛇窟
　　高台上。
　　就连拍卖师步怡闻言都有些惊骇。
　　一千万！
　　如此价格，她闻所未闻，也根本不敢想象！
　　以至于在拍卖场内十分安静之时，步怡有些哆哆嗦嗦的道。
　　“这位客人...当真出一千万下品灵石？”
　　话落。
　　全场目光向其看去。
　　就见那些人中，为首之人似笑非笑的看了眼步怡，却是并未回答。
　　这番姿态。
　　无疑表明对方只是叫着玩而已！
　　而那名为首之人瞥了眼步怡后，便随即转过头看向二层雅间，嘴中道，“若不是有要紧事，这燕山郡城的好戏，还真想多看看...五大家族和郡王啊，啧啧啧，难得一见。”
　　“......”
　　此言一出。
　　拍卖场内众人顿时一惊。
　　如此嚣张...竟然扬言五大家族和郡王府的角力只是一出好戏？！
　　一时间，所有人都被对方的话语惊住了。
　　而这番动静。
　　无疑也惊动了二层雅间内的各大势力。
　　天字五号雅间内，宋家主目光紧紧盯着对方，眼神迟疑一阵后，他才不得不开口问道。
　　“敢问...这位兄台是何人？”
　　言出。
　　两人目光随即对视在一起！
　　眼神锐利，寸步不让！
　　“我是何人？”
　　“哈哈哈...”
　　“我乃毒蛇窟...蛇庚！”
　　......
　　蛇羹？
　　随着蛇庚话语说完，众人随即有些呆愣。
　　“蛇羹？是我想的那个蛇羹吗？”
　　“嘘！！！噤声！”
　　“为何唔...”
　　“不要说话！不然小命难保！”
　　“......”
　　宋家主也是有些惊声开口，“蛇庚？你便是王族通缉的毒蛇窟魁首...？！！”
　　“王族通缉？毒蛇窟？”
　　“嘶！...居然是这些亡命徒！”
　　“他们是何人？”
　　“毒蛇窟！由得罪王族的一些强大修士组建起来的势力，杀人劫掠无所不做！有时候，他们连王族的产业都敢抢，甚至还将之全部杀光！”
　　“如此恐怖...”
　　随着一些人将毒蛇窟的底细公之于众。
　　霎时间，整个拍卖场内众人皆都知道了面前之人究竟是何人。
　　而此时。
　　拍卖场内也是传来宋家主有些忌惮的声音。
　　“蛇庚！此为燕山郡城，就连郡王也是在此，我劝你最好不要太过乱来。”
　　“嘿嘿嘿...郡王...”
　　蛇庚语气嘲讽，随即开口道，“他都自身难保，哪还有余力多管闲事...”
　　此话一出，众人面色大变。
　　郡王...自身难保？
　　如此想着。
　　蛇庚也是将目光聚集在天字一号雅间，“他觉醒自身神通，一身灵力已是用于此，若是胆敢乱来，半途而废且不说，往后也会因为元气大伤，再难康复！”
　　“也就是说，此刻，燕山郡城仅有我一人...是为神藏！”
　　神藏二字落下。
　　瞬间！
　　一股庞大的气势也是从对方身上爆发而出，席卷整个拍卖场！
　　无数人在这道气势之下面色苍白，仓惶后退！
　　而也就在这时。
　　“蛇庚，你过了。”
　　一道轻缓的声音落下，席卷拍卖场的气势顿时有些安静了下来。
　　大厅内，
　　蛇庚看向天字一号雅间，虽然面带笑意，眼眸深处却是透着一抹凝重。
　　“郡王，难道你想阻我不成？”
　　“......”
　　没有声音。
　　郡王说出一言之后，便再未说话。
　　见此，蛇庚顿时轻轻一笑，“也好！我自不会动此地之人一根毫毛，不过若是有人拦我之事，可别怪我不给郡王面子。”
　　虽然燕山郡王在觉醒神通。
　　但若是豁出一切，也能让蛇庚讨不了好！
　　不过，哪怕是如此，若是有人敢阻他夺宝，他蛇庚都要将之镇杀于此！
　　.....
　　知晓角落处的十几人便是毒蛇窟之人。
　　整座拍卖场，一时间全都噤若寒蝉，不敢多言一句。
　　而见镇住了全场。
　　蛇庚也是将目光望向了...天字二号雅间。
　　“燕家主，此等时机，还不动手更待何时？”
　　“燕家主？！”
　　“此话何意？难道...燕家主也是参与其中不成？”
　　“燕家也要和毒蛇窟之人一起抢夺玄天拍卖场！”
　　“嘶...”
　　无数人闻听那道话语全都骇然无比。
　　燕家可是燕山郡城第一家族，竟然也做出此等下三滥的事情！
　　“该死！他蛇庚怎敢如此？”
　　雅间内，燕南天闻言顿时暴怒不已。
　　他本想等待毒蛇窟之人动手之后，自己再用些一些小玩意儿大乱拍卖场，好趁乱动手！
　　哪里想到对方居然现在就将他给供了出来！
　　此次之后，燕山郡城之人会如何看待燕家？
　　觉醒神通之后的郡王....又会如何处置于他？
　　脑海里一团乱麻，身旁长老也焦急不已的道。
　　“家主，如何是好？！”
　　“如何是好...如何是好...该死！抢！”
　　燕南天咬紧牙关。
　　此间拍卖场可是有二阶极品宝物，更何况还有玄阴灵水。
　　若是抢到。
　　他未来就是一位神藏大修，好好运作一番便什么事都没有了！
　　决定既下。
　　顿时间。
　　天字二号雅间的窗户随即破碎，燕家之人纷纷鱼贯而出！
　　“好，好，好，燕家主是个做大事的人...”
　　蛇庚见此开怀大笑。
　　燕南天来到他身边，却是冷着一张脸。
　　“果真！燕家也参与了进去！”
　　“世风日下！连第一家族都在做此勾当，真是羞煞于我...”
　　“哎，此间拍卖场本就势小，此次被抢，也不知会不会被这些亡命徒杀害。”
　　“......”
　　......
　　“场主大人，这该如何是好？”
　　一间雅间内。
　　玄天拍卖场的管事有些忧愁的对杨宗问道。
　　他知道，马上要被劫的人是顾家子弟！
　　若是对方在燕山郡城出事，他们这些人，铁定不会好过。
　　杨宗眼神幽幽。
　　作为被长老们派来监视顾凡的人，他也知道两者之间的深刻矛盾。
　　顾家长老们是肯定想让顾凡死的。
　　那么...事到如今，到底该如何？
　　“得罪任何人...也不能得罪各脉长老啊...”
　　雅间内，杨宗幽幽叹息。
　　......

第52章 碎星门
　　“燕家主，你先请！”
　　蛇庚面带笑容。
　　并未因为燕南天给他甩脸色而有丝毫不渝。
　　在他的设想中，燕家，就是被他推来做挡箭牌之用。
　　还想捡便宜？
　　做梦！
　　燕南天冷冷看了眼蛇庚。
　　此次毒蛇窟来人，一名神藏一重天，九名灵海九重天，还有其余几名灵海境。
　　如此实力，简直横扫燕山郡城！
　　脑海里想着，燕南天随即将目光望向台上。
　　准确的说，是步怡手中的玄阴灵水。
　　渐渐地，他目光贪婪。
　　轻轻一跃，其速度就无比迅猛的向台上奔去。
　　眨眼之间，就已是要跳上高台！
　　不过就在这时。
　　一道影子却是忽然闪烁，陡然出现在了他的面前。
　　同时间。
　　燕南天还感到小腹处挨了一掌。
　　其内汹涌的力道更是让得他人瞬间倒飞而出，直到蛇庚将他接住，才堪堪停稳下来。
　　不过落在地面，燕南天却是面色难看。
　　他乃灵海七重天圆满修士，何人能够轻飘飘一掌就将他拍远？
　　想到这里。
　　他顿时抬头望去。
　　而在看到台上屹立的那人，这位燕家家主面色顿时狂变。
　　......
　　“燕家主！有何事情都且说予我听，何须闹得要动手呢？”
　　顾凡一手负于身后，面带笑意的对燕南天开口说道。
　　刚刚一掌，便是他打在对方身上。
　　“是你！”
　　燕南天脸色剧变。
　　他实在想不到，一掌将他击飞之人，竟然是如此年轻一个人！
　　他只差一步便入灵海八重天。
　　而顾凡如此轻易将他击飞，岂不是比他还要更强？
　　只是这怎么可能？？
　　他家小辈...即使最有天赋之人，到了二十岁也才堪堪入灵海啊！
　　“嘶！！！”
　　“居然是顾场主，刚刚是他一掌将燕家主击飞的！”
　　“燕家主可是灵海七重天的大高手，这位顾场主如此年轻，难道已经是灵海八重天？”
　　“不止！怕是都已经灵海九重天了！”
　　“如此恐怖之人！”
　　“难以置信，看其年岁不过十八，怎会有如此高深之境？！”
　　“小看了他！”
　　“......”
　　周围之人皆都感到无比骇然。
　　要知道，从他们最初见到顾凡之时，对方就一直保持着人畜无害的笑面孔。
　　甚至让人以为此人毫无威胁，只是走运拍卖二阶极品宝物而已。
　　但现在。
　　对方所展现出来的实力，赫然让人看不出深浅！
　　哪怕是郡王此时也有些惊异。
　　因为...连他都看不穿顾凡的境界！
　　这便是因为顾凡修炼的功法因素了！
　　“怎么会...怎么会...他不是一个废人吗？”
　　雅间内。
　　杨宗面色可是变换不停！
　　......
　　拍卖场内无数人震撼无比，议论纷纷。
　　不过当一声冷哼落下，大厅内便又随即安静了下来。
　　“哼！”
　　蛇庚一双眼睛如今已然是竖瞳，环视一圈，无论何人，对上这道眼睛就皆都惶然低下头。
　　这位毒蛇窟魁首，已经怒了！
　　“小小一个燕山郡，竟然还敢有人杵逆我毒蛇窟！”
　　蛇庚头上长发纷纷炸毛，变化出一条条狰狞小蛇，不断吐着蛇信。
　　他转头看着台上顾凡，言词森严道，“燕家主！上去斩下他打你的一掌，若是敢反抗，我便将之...”
　　“千刀万剐！头颅挂在城头！”
　　话落，全场面色一变！
　　不过。
　　燕南天虽然心中愤怒，但理智尚在。
　　一个名不见经传的人，如何拥有如此实力？
　　他脑子快速运转，随即有些变了脸色的对蛇庚道。
　　“蛇兄...”
　　“那人...他...他姓顾，此间拍卖场...也叫做...玄天！”
　　“那又如何？！”
　　“王城顾家！”
　　燕南天瞳孔深处，有着丝丝恐惧的颤抖说道。
　　他想到了！
　　一个顾姓年轻人，开了一家玄天拍卖场！
　　最大的问题是，朱雀大街那家正主却是连抗议都没有一句！
　　这不正常！
　　最不正常的，是顾凡的实力！
　　至少灵海八重天，试问大乾，除了王城之人还有何人能做到？
　　如此多巧合聚在一处，几乎都快明晃晃的告诉他，顾凡便是王城顾家之人！
　　“我让你...斩下他一只手！”
　　蛇庚并未理会燕南天的话。
　　而是一双竖瞳冰冷无比的注视对方眼睛。
　　燕南天没来由升起鸡皮疙瘩，他只感觉凉意席卷全身，很不舒服。
　　他知道。
　　若是不动手，蛇庚就会对他动手！
　　想到这里，燕南天顿时面色狠辣，转头冰冷无比的看着顾凡。
　　一把闪烁着寒光的长刀凭空出现在他手中。
　　二阶上品--冷月刀！
　　燕南天曾用此刀，斩杀过滚滚人头！
　　握着冷月刀，燕南天眼神不由变得杀气逼人。
　　王城顾家子弟...哪有这么好遇见！
　　想到这里，他便要向顾凡悍然杀去！
　　不过就在这时。
　　拍卖场外却是传来一阵嘈杂声。
　　紧接着一道声音，便是从外面传了进来。
　　“燕南天！”
　　“王城顾家之人，你也敢招惹！是觉得他蛇庚，也能在顾家手下撑过去吗？！”
　　言语带着斥责。
　　就像是相熟多年的老朋友在劝告一般。
　　燕南天转头看去，赫然便见到碎星门七长老，正带着上百名年轻弟子浩浩荡荡而来。
　　“叶兄！你刚刚说什么？！”
　　燕南天面色微微一变。
　　“我说...”
　　七长老目光示意台上顾凡，再次道，“你要斩手之人，乃是王城顾家...主脉子弟！”
　　嘶！！！
　　听闻此话。
　　燕南天顿时倒吸口凉气。
　　在醒悟之后，他也不由面色苍白，脚步都虚浮的踉跄退后几步。
　　“当啷...”
　　冷月刀落在地上发出脆响。
　　燕南天满脸不敢置信的看着台上屹立身影。
　　当真是...顾家子弟！
　　“那位碎星门长老说什么？此拍卖场场主是王城七大家族之一...顾家之人？”
　　“没有错！还是主脉子弟，未来会成为顾家核心人物的人！”
　　“这么大的来头？！”
　　“人不可貌相！是我小觑了他...”
　　“我就说，为什么这里钻出了一家玄天拍卖场，还一直相安无事，原来这才是正主！”
　　“毒蛇窟踢到铁板了！这可是王城顾家！”
　　“是极！王族事务多，没空搭理他们，但是顾家不同，势力遍布大乾，真要找毒蛇窟麻烦，用不了几天就能灭掉他们！”
　　“你看！连蛇庚脸色都绿了...”
　　“......”

第53章 福伯出手
　　“燕家主！”
　　“上去斩他一只手！”
　　蛇庚面色阴晴不定，对此时仓惶面孔的燕南天指示道。
　　“斩...斩...”
　　燕南天两眼无神，嘴唇哆嗦。
　　他刚刚...竟然要斩断王城顾家子弟一只手掌！
　　简直是活得不耐烦了！
　　就连燕山郡王，都不敢无故招惹顾家。
　　而他不但惹了，甚至整个燕山郡城的修士都知道他要斩人家一只手！
　　如此肆无忌惮，必将遭到顾家的雷霆打击！
　　燕南天如此想到。
　　他的脸色变幻不定。
　　一会儿惶然无比，一会儿又是面带狠色。
　　此时的燕南天，已然在心中纠结，是否要除掉顾凡，之后远走高飞。
　　且。
　　神藏大修蛇庚也在一旁催促，更是折磨着他的心境。
　　脑子里一团乱麻。
　　就在拍卖场内所有人瞪着眼睛看着这一幕时。
　　却是发现。
　　燕家族长燕南天，忽然愣愣看着脚边的冷月刀。
　　随即，他伸出手，将长刀拾了起来，握住了刀柄。
　　......
　　“糊涂啊...”
　　“燕家主是在自找死路，那可是王城顾家，就算他逃到黑森林里，也会被顾家人揪出来的。”
　　“都是蛇庚的错！他在逼迫家主！”
　　“蛇庚！他也跑不掉...”
　　众人议论纷纷。
　　然而燕南天却是忽然咬牙，刀刃向内，砍向了...自己的右手臂！
　　“哧！”
　　刀光一闪！
　　一只带血的手臂也随即飞上半空。
　　燕南天砍得不是手掌，而是一整条手臂！
　　他面色苍白，随即轻轻一跃，就来到高台下方。
　　在拍卖场内无数人的目光下，膝盖一弯，便是跪了下去。
　　“顾场主！我燕南天招惹于你，是我之过，想杀想剐...任你处置！”
　　“只是...我燕家几百年心血，还请顾场主饶过他们！”
　　伴随着两句话。
　　一把刀柄被递到了顾凡面前。
　　“燕家主求饶了！”
　　“如此才是正确！若是跟着蛇庚一条道路走到黑，整个燕家都是万劫不复！”
　　“不错，燕家在燕山郡城几百年积累，如此前功尽弃，列祖列宗也不会放过他...”
　　“只是可惜，燕南天拿手的便是右手刀，如今右臂齐根而断，以后...哎。”
　　“还想着以后！且让他过了眼前这关再说，那些大家族子弟，可是一个个嚣张跋扈，说不定一刀就把他给砍了头颅...”
　　“......”
　　......
　　无数人为此议论纷纷。
　　然而角落处。
　　蛇庚却是连连拍掌，面色冰冷的看着跪在地上的燕南天。
　　“好，好，好一个燕家主！好一个玄天拍卖场！”
　　“燕家主...你是把我蛇庚的话当成耳旁风了？！”
　　“我让你斩他一只手，你这个懦夫却是跪在了人家面前！”
　　“既然你如此不中用，那也没活着的必要了。”
　　蛇庚一边冷漠开口。
　　同时间，一道灵力也自他竖瞳中飞射而出，将不远处的断臂打成了粉碎！
　　修士，就算是手臂齐根而断。
　　一天之内，也能用丹药将之接回去。
　　不过若是手臂粉碎，那就真的成了独臂人了。
　　所以。
　　见到如此一幕，周围燕家之人纷纷眼睛都红了。
　　蛇庚漠然看了眼这些燕家人，随即淡淡看向高台上的那位身影，道。
　　“顾家又如何！我毒蛇窟，连王族都敢杀，何况是你顾家！”
　　“哦？阁下如此看轻我顾家？”
　　一道略带傲意的声音随即响起。
　　拍卖场内众人就见到...二层雅间内，杨宗带着麾下管事轻轻落了下来。
　　一双高傲的眼睛，也是居高临下的俯视着模样狰狞的蛇庚。
　　‘玄天拍卖场’场主...杨宗！
　　他也是不得不出来。
　　碎星门七长老将顾凡身份暴露。
　　他这位顾家下人，若是再不出来给顾凡撑腰，那不是明摆着告诉所有人...顾家有问题吗？！
　　所以，杨宗自然不能再坐视下去了。
　　“杨场主也现身了！看来顾凡身份无疑，就是王城顾家之人！”
　　“不错！有杨场主在此，我看那位蛇庚也该就此罢手了。”
　　“是极是极！”
　　众人脸上喜色刚是一闪。
　　就见。
　　“恬噪！”
　　蛇庚一巴掌直接将杨宗扇趴在地上。
　　随后还一脚将后者脑袋给踩进了地下。
　　“区区一个下人，也敢如此与我说话？”
　　“哼！”
　　“嘶！！！”
　　见杨宗这位三大拍卖场之一的场主都被一巴掌扇趴下。
　　整个拍卖场内众人全都脸色一变。
　　蛇庚这般姿态...明显是杀气十足啊！
　　会不会...连拍卖场内的众人都会被这些嗜杀的亡命徒给屠杀一空？
　　......
　　就在所有人皆都惊慌不已时。
　　台上的顾凡也是倦了如此吵人的拍卖场。
　　他淡淡瞥了眼将目光看向高台，准备上前动手的蛇羹，随即吩咐道。
　　“福伯，将这些扰乱拍卖场秩序的苍蝇...”
　　“都解决干净。”
　　“我且先回去修炼，无事不要吵我。”
　　话语说完，他便迈步走向拍卖场后面的修炼密室。
　　如今系统返还的奖励都已是到手，顾凡也没闲情继续在此处逗留。
　　然而。
　　见顾凡竟然一反常态的离开。
　　拍卖场内众人却是全都愣住了。
　　拜托！
　　这可是有一伙亡命徒在此，你还有闲心去修炼？！
　　且他们一个个只是旁观者都慌乱不已，顾凡这位被抢的正主...为何到此还很是淡然？！
　　荒谬！
　　太荒谬！
　　“是否他是要跑？”
　　“跑？这位可是王城顾家的主脉子弟，借给蛇庚一个胆子，他也不敢动手！”
　　“你们听清楚他刚刚说的话吗？好像是叫了什么福伯...”
　　“不错！我听得清清楚楚，那位场主是叫福伯解决一些苍蝇。”
　　“谁是福伯？谁是苍蝇？”
　　“......”
　　拍卖场内议论纷纷。
　　所有人脑海中都盘旋着这个疑惑。
　　谁是福伯？
　　谁又是苍蝇？
　　而也在这时。
　　一道不急不缓的声音缓缓在大厅内响起。
　　“是，顾少爷。”
　　声音响起。
　　一部分大厅内的客人，就惊骇的看见。
　　大门处，一个略微有些驼着背的素衣老者，面色霎时间变得肃然无比。
　　就连驮着的背，也都在瞬间变得宛如大枪一般坚硬笔直。
　　他冰冷的眼神淡淡瞥了眼毒蛇窟的众人。
　　随即。
　　一股滔滔气势，自其周身猛然向外扩散而去！
　　“这是...”
　　“神藏...三重天！”
　　蛇庚惊恐叫道。

第54章 结束，危机
　　“神藏...三重天！”
　　蛇庚一脸惊骇，惶然无比！
　　境界越高，每个小境界差距就越悬殊。
　　毫不夸张的说，神藏三重天的修士杀他就跟捏死鸡崽一般简单！
　　可是为何如此大修...会出现在燕山郡城？
　　“好恐怖的气势！”
　　“此人是谁？竟然比之蛇庚还要强上不止一筹！”
　　“难道...他就是顾场主口中的福伯？我若未记错，他好像是顾场主的车夫吧？”
　　“错不了！”
　　“嘶！！！”
　　“......”
　　拍卖场内众人也全都惊骇着脸。
　　来人所绽放的气势简直恐怖至极，仅是沾染上一丝，他们就感到死亡危机笼罩在身上！
　　而这样强大的修士。
　　竟然也只是顾场主的车夫而已！
　　众人来不及多想，就震撼看见，刚刚还一副无法无天样子的蛇庚，竟然‘噗通’一声就对着福伯跪了下去，口中惊慌道。
　　“前辈！还请饶我一命！”
　　蛇庚作为王族通缉之人，如果不是能屈能伸，早已经死了千百遍。
　　所以。
　　尽管他心中恨极了阻他夺宝的福伯。
　　但为了活命，还是满脸卑微的立马跪地求饶。
　　不过。
　　福伯却是未管蛇庚。
　　而是面向全场，冰冷开口。
　　“顾少爷令...”
　　“扰乱拍卖场秩序的人...皆得死！”
　　......
　　玄天拍卖场内。
　　一道深陷在地上的五指印还在散发着余威。
　　整个大厅乃至临南大街鸦雀无声，所有人都震骇于福伯的出手。
　　仅是一道灵气掌印，毒蛇窟众人无论如何抵抗，都抵挡不了从天而降的掌印，被碾碎成了飞灰！
　　如此一幕，直叫人胆战心惊！
　　而就是如此恐怖的一人，却只是顾场主一车夫而已！
　　此刻。
　　福伯在出手之后。
　　随即便学着顾凡挤出笑容，对众人道，“各位！几只小苍蝇而已，顾少爷已经命我将之解决，如今处理干净，还请各位继续拍卖，不要太过在意...”
　　说着。
　　福伯将目光转向了面色精彩的丰旭。
　　后者没来由身体一激灵，在注意到福伯的目光后，顿时就明白了。
　　他抹了把僵硬的脸，挤出比哭还难看的笑容，小跑上前道，“哈哈哈，各位，快且坐下，只是一两只苍蝇而已...接下来拍卖什么...”
　　“丰管事...是玄阴灵水！”
　　“不错！玄阴灵水...各位，接下来拍卖玄阴灵水！”
　　“......”
　　......
　　“五大家族还是棋差一着啊，没想到最终还是被郡王府给拍卖了去。”
　　“若是燕家没有参与进毒蛇窟一事，说不定此次玄阴灵水，还真就被五大家族给竞拍了去...”
　　“说到毒蛇窟，如此恐怖的一个亡命徒势力，流窜十几年了吧？没想到最终却是栽在我们燕山郡城。”
　　“谁让他们招惹到了不该惹的人？”
　　“不错！王城顾家可是玩笑？你看，仅顾场主一车夫，便将毒蛇窟之人全部灭掉...”
　　“哎，只是可惜了燕家主，在燕山郡城威压这么多年，到头来却是招惹到顾场主，把整个燕家都给搭了进去...”
　　“哼！也是他太过贪心...如今的燕家，怕是也会自今夜滑落到五大家族末尾，再也不复往日辉煌...”
　　“......”
　　拍卖场外。
　　形形色色的人皆在讨论此次拍卖场发生的事情。
　　可以说，今天发生的事情是一波三折，其中最为让众人感到震撼的，便是此间拍卖场场主...顾凡了！
　　谁能想到。
　　这位顾场主便是王城顾家之人？
　　若不是碎星门七长老匆匆赶来告知一切，发生在燕山郡城的流血事件或许还会更多。
　　与此同时。
　　偏殿内。
　　顾凡微阖着双眼。
　　在他面前，坐着的正是碎星门七长老。
　　“顾凡，你当真不告诉我疯狼团长的下落？”
　　“这位七长老，你要我如何告诉你？”
　　“哼！疯狼团长失踪前曾和你见过面，灵心莲也是你收之拍卖，你会不知道？”
　　“玄天拍卖场只做买卖，其他一切...皆不过问。”
　　“......”
　　七长老面色冰冷的看着顾凡。
　　他前来找顾凡，所为的就是从后者身上找到疯狼团长的下落。
　　杀他弟子，必将手刃之！
　　“顾凡！不要以为你是顾家子弟，就能如此胆大包天包庇碎星门的仇人！”
　　“更何况...你现在只是被顾家驱逐出去的可怜虫，没有外面的顾福...我早已将你抓回宗内，交给执法堂处理！”
　　唰！
　　顾凡终于睁开了眼睛。
　　一双波澜不惊的目光淡淡看着身前的七长老。
　　随后，冷冷道。
　　“将他扔出去。”
　　话落。
　　身前七长老脸色就是一变。
　　还未开口，他便感觉到一股滔滔威压突匹降临，将他周身笼罩，根本动弹不得！
　　随即更是有一股吸力席卷他身，身体也无法控制的向着拍卖场外落去。
　　砰...
　　七长老摔到在地上。
　　同时间，一口血也是从他嘴中吐出。
　　“啊...”
　　他捂着自己胸口。
　　里面...赫然已是内脏受损！
　　“七长老！”
　　“七长老受伤了，嘶...肺腑创伤！”
　　“丹药，快快，丹药...”
　　“......”
　　拍卖场外一阵鸡飞狗跳。
　　殿内，顾凡却是冷着一张脸。
　　这并不是因为七长老羞辱于他，而是对方将他身份暴露了出去！
　　如今。
　　整个燕山郡城，差不多有头有脸的人物都知道他是王城顾家之人。
　　如此消息，想必用不了多久就会传回王城。
　　他会修炼，且境界高深，这些事情，必然也会事无巨细传到顾家各脉长老耳中，引起忌惮...甚至是要杀他！
　　以顾凡的猜测。
　　如今顾家各脉长老，若是对自己一脉小辈成为少族长有信心，对他杀机必然是旺盛无比！
　　就比如大长老，其脉顾天歌，哪怕是顾凡都听闻天赋出众！
　　如此有希望成为未来族长，大长老对他的杀心定然是十足！
　　或许用不了多久，就有死士前来燕山郡！
　　“唯一的办法...”
　　偏殿内，顾凡双眼幽幽。

第55章 出发王城，顾家长老们的震动
　　唯一的办法。
　　就是只身入虎穴！
　　在王城外，顾家长老自然可以无所忌惮的搞小动作，最多做的隐蔽一些。
　　但在王城内。
　　不仅有顾家敌手在盯着他们，更有年迈族长暂且镇住整个家族！
　　哪怕各脉长老杀他之心无比热烈，他身在族内，这些人也会束手束脚，呲牙无力！
　　更何况。
　　如今的顾凡也不是任人宰割的废人。
　　看着系统空间内返还的奖励，顾凡有些紧绷的心神也不禁放松了下来。
　　此次拍卖。
　　除掉拿出去拍卖的玄阴灵水，空间内还剩下九件奖励。
　　三阶极品--追日玄弓【追日箭术】！
　　三阶下品--金羽雕！
　　二阶极品--蓝田玉炼丹！
　　二阶极品--.....
　　除了两件三阶，其余七件全都是二阶极品宝物。
　　且因为顾凡已经有了经验，所以最初选择拍卖品时，都是选择返还后可以吞噬的宝物！
　　也因此。
　　此次他能够吞噬七件二阶极品宝物！
　　不过如今并不是吞噬的好时机...
　　想到此处，顾凡随即便离开此座偏殿。
　　......
　　大厅内。
　　此时丰旭正在处理拍卖会的收尾事宜。
　　顾凡将之叫到角落处，在丰旭惊愕的神情下淡然说道。
　　“我今夜便会离开燕山郡，往后此处拍卖场的事宜，便全然交托于你了。”
　　“离开燕山郡？”
　　丰旭满脸愕然，还有一丝不敢置信。
　　“不错。”
　　顾凡从系统空间内拿出一个木盒，“时间紧迫，你听好，在明日拍卖会上，你便将此间拍卖场的规则更改回去，至于是半月一拍还是一月一拍，由你做主。”
　　“此木盒内，为二阶极品宝物，就用作明日压轴之物。”
　　将木盒递到丰旭手上，顾凡也不由叹了口气。
　　此间拍卖场是他从无到有建立，不过几日时间，就成为燕山郡城第一拍卖场。
　　说到底，他还是对此很有感情，也希望拍卖场能够继续辉煌。
　　不过他最后能做的，也只有这些了。
　　另外。
　　顾凡如此做。
　　也是为了增加一条后路。
　　若是往后有走投无路的那一天，此间拍卖场也能为他增添一丝崛起的机会。
　　总之不管如何...
　　顾凡终是要离开，前往更广阔，也更绚烂的舞台...
　　......
　　燕山郡城，城门外。
　　半空。
　　一只潜藏在阴云中的巨大金羽雕‘唳’叫一声，两只庞然金翼便是振翅一挥，向着黑森林疾驰而去。
　　此次，顾凡不打算向东直入王城。
　　而是要进入黑森林，绕一大圈，在妖兽遍地的黑森林一路杀到王城！
　　修炼至今，顾凡从未与人交过手，也未曾真正战斗过。
　　虽然到了灵海境，修炼的武技也都是三阶极品，但真要说战斗力，却是个未知数。
　　再者，如今距离家族大比还有十日时间。
　　如此充裕时间。
　　正好用作他经历杀伐，增长战斗经验之用！
　　如此想着。
　　巨大妖兽背上，顾凡双眼也随即锐利起来。
　　......
　　如顾凡所想。
　　临南街玄天拍卖场的场主是王城顾家人的消息，也自拍卖会结束后，迅速传遍了整个燕山郡城。
　　各大势力在郡城的眼线大惊之下，纷纷将消息传回王城。
　　自然，也在这个夜晚震动了无数人。
　　顾家府邸。
　　偏殿内，十八大长老齐聚一堂，纷纷面露郑重。
　　更有些人一身气势控制不住的散发而出，威势惊人！
　　“各位想必也都知道了，顾凡不仅在燕山郡城经营了一番局面，甚至...他已经能够修炼，且境界深厚...”
　　大长老幽幽开口，双眸冰冷。
　　此话落下。
　　众位长老面色也不由更加凝重。
　　“大长老，可这是为何？他不是不能修炼的噬神体吗？”
　　“我也想知道！”
　　大长老冷哼，“他离开王城时，我还查探过他身体，分明要不了多少时日就会暴毙，可如今二十日过去，他不仅活的好好的，境界更是至少到了灵海七重天！”
　　“二十日啊！如何可能？”
　　嘶！！！
　　随着大长老一番冷然话语落下。
　　整个偏殿内顿时响起了一片片震惊嘶声。
　　哪怕是他们各脉长老见多识广，也根本不曾听闻二十日就从普通人修炼到灵海七重天的！
　　这已经不是骇人，而是颠覆！
　　“不可能！他定是被恐怖大能夺舍！”
　　“不错！他已经不是顾家人，原来的主脉顾凡，已经死了！”
　　“杀了他！胆敢夺舍我顾家子弟，哪怕天涯海角，也必要手刃此子！”
　　“......”
　　一个个长老义愤填膺。
　　然而这时。
　　“就算是被夺舍，这世间你等可曾听闻如此骇人的修炼速度的？”
　　一名长老淡漠开口，“这必然是噬神体！且他已然能够修炼，天资惊人，不如就让他回来顾家，接手这份家业。”
　　“不错！如此天资，已然超越顾天歌不知多几，正应如此！”
　　“......”
　　零星声音响起。
　　不过这分外不同的建议，却是让得此处偏殿分为了两派。
　　十八位长老。
　　大部分嚷嚷要除掉被夺舍的‘顾凡’。
　　少部分...则认为应该由天资惊人的顾凡接手顾家！
　　这是因为...他们一脉中，并未有年轻一辈有希望成为顾家少族长。
　　既然没有这份念想，他们自身当然是站在整个顾家的角度。
　　“可笑！”
　　二长老嗤笑一声，决定不搭理这些人。
　　他转头看着大长老，“大长老，依我看，正应该除掉顾凡才是...”
　　随着这句话落下，众位长老也将目光转向大长老。
　　后者双眼浑浊，让人看不真切意图。
　　不过随后，一道声音便是从他嘴中响起。
　　“既然已被夺舍，那便派人去除掉这个魔头便是...”
　　......
　　族长大殿。
　　“大长老当真派人去杀我主脉之人了？”
　　“是的，族长。”
　　“哎...让族卫前去，务必要保证我主脉独苗...活着...”

第56章 无人，历练
　　翌日。
　　燕山郡城，玄天拍卖场。
　　如同往日，今夜举行的第四场拍卖会，再次聚集了燕山郡城所有头面势力。
　　包括其他各郡，都有听闻消息匆匆赶来之人。
　　临南大街...再次爆满！
　　顾凡完成了他最初的承诺，如今的朱雀大街，却是不如临南街人气足！
　　不过略微有些遗憾的。
　　便是大厅内各大势力，此次未能在首位上见到那位熟悉的身影。
　　首位之上，空无一人。
　　各大势力在询问丰管事之后，才知晓这位顾场主已是前往王城！
　　对此，众人只觉遗憾。
　　如此心思下。
　　此次拍卖会很快便是来到了压轴时刻！
　　......
　　“各位！本次拍卖会第十一件拍卖品，二阶极品宝物...紫光砂！”
　　紫光砂。
　　锻造法宝的二阶极品天材地宝！
　　毫无疑问，再次拍卖二阶极品宝物，大厅内气氛很快便是沸腾！
　　本以为顾凡离去。
　　此间拍卖场便不会再有这等宝物。
　　没想到...却是仍有！
　　不过就在拍卖场内气氛无比热烈时，一伙不速之客，却是突匹降临拍卖场！
　　嗡！！！
　　浩浩的庞大气势席卷整间拍卖场，所有人此刻脸色全都变了！
　　“神藏大修！”
　　“不止一个！还是七人！”
　　“嘶！！！到底怎么回事...毒蛇窟来找麻烦了吗？”
　　“蠢货！毒蛇窟哪有如此实力？”
　　“......”
　　大厅内骇然议论。
　　就连燕山郡王此时都面色苍白，无比凝重。
　　七位神藏大修！
　　如此实力都能将他镇杀于此！
　　而也就在这时。
　　半空中，来人声音沙哑的开口了。
　　“顾凡...在哪里...”
　　顾凡？！
　　闻听来人之言，所有人呆愣片刻后，很快就窃窃私语。
　　“这个名字...好像便是此间拍卖场的场主？”
　　“不错就是他！这些人来者不善，怕是来找顾场主麻烦的。”
　　“可是丰管事不是说顾场主已经离开，去往王城了吗？”
　　唰！
　　陡然间！
　　七位神藏修士将目光聚集在了最后说话那人身上。
　　同时间，一身骇人的气势也是锁定住他！
　　那人面色大变，浑身也不由冷汗津津，不敢动弹！
　　“你刚刚说...他去了王城？”
　　“不...不错，这位大人，丰管事说顾场主...离开去了王城...”
　　确切话语说出口。
　　还不等那人松一口气，神藏大修的气势便将之压的跪倒在地上，全身震颤！
　　这还不止！
　　七位神藏修士好像很是愤怒。
　　席卷整个拍卖场内的气势更是变得极为骇人，一些实力弱者都不由为此大口吐血，面色惨白！
　　好在。
　　其中一位这时睁开眼，对着中间那人点头道。
　　“拍卖场内确实没有，应该是离开了。”
　　“哼！”
　　冰冷的哼声传荡。
　　没过多久，这些不速之客才身影一颤，从半空中消失无踪。
　　随同他们一起离开的，还有很多人一生都不曾见到的...骇然气势！
　　这...便是神藏大修！
　　“顾场主究竟招惹了何人...竟然如此恐怖！”
　　哪怕是郡王。
　　此时都不由擦了擦脸上汗水，喃喃开口。
　　......
　　七位神藏修士。
　　在离开玄天拍卖场后，却是并未离开燕山郡城。
　　他们用自身神识肆无忌惮的扫荡整个城池，怀疑顾凡此刻便是躲在城内！
　　而与此同时。
　　黑森林内。
　　一道刺耳的破风声响起。
　　就见到。
　　在棵古木下，一只正在闭眼休憩的妖兽，忽然身体剧烈颤抖，随后更是一僵，彻底没有了呼吸！
　　这是一只灵海圆满境界的裂地蜥蜴。
　　也是被修士深深忌惮的森林魔鬼！
　　因为这种妖兽。
　　可以将自身隐藏在各种环境下，且其天赋更是能让之收敛气机，轻易不会被人发现！
　　而如今。
　　就是这样一只极其精通隐匿的妖兽。
　　却是不但被发现，甚至还神不知鬼不觉的被直接击杀在当场！
　　击杀它的...便是因为某种锐器贯穿了裂地蜥蜴的脑袋！
　　......
　　此刻！
　　十里外！
　　“顾少爷当真天赋惊人，一日时间，就已是学会弓术！”
　　福伯望着站在树枝上的顾凡。
　　刚刚那射出一箭击杀裂地蜥蜴的，正是后者！
　　树枝上。
　　顾凡微微咧嘴。
　　此时他手握追日玄弓，背后悬着箭壶。
　　这般样式，无疑便是在修炼追日箭术！
　　这弓术很有讲究，若不是他悟性惊人，也不能如此快速的掌握诀窍，一步而入无数人都梦寐以求的心射之法！
　　心至，箭已至。
　　当真说的...杀人无形！
　　不过他如今还只是入门，也就勉强杀些灵海圆满的妖兽。
　　要是神藏...顾凡却是没把握。
　　如今的他。
　　境界仍然还处在灵海八重天初期。
　　系统空间内的宝物还在，顾凡却是未曾立马便吞噬。
　　反正也不急，离家族大比都还有十日时间之久。
　　如此想着。
　　顾凡轻轻一跃，就已是从巨木树枝上跳下，落在福伯身边。
　　“顾少爷，您当真是要回王城去？”
　　“不错。”
　　顾凡看了眼欲言又止的福伯，随即便是道，“总该有个说法，若是家族大比择出少族长，我之身份，在他们眼中就已然是心腹大患，恨不得除之而后快...”
　　“追根到底，还是各脉长老有了不好的心思，正好，我此次去将这些心思全都一一拔灭，整个世界就都太平了。”
　　事情便是如此简单。
　　家族大比。
　　他若是将各脉长老寄予厚望的小辈全部镇压当场！
　　这些长老...哪怕有小心思，也都只能在事实面前，低下头颅！
　　如此一来，顾凡也不用像现在这般躲躲藏藏，甚至还能借用顾家的力量更快提升实力！
　　若不然。
　　未来，就是顾家...和顾凡决裂！
　　“顾少爷！此去王城，若是各脉长老做的过分，我顾福必先倒在您面前！”
　　“哈哈...”
　　闻听此言，顾凡大笑。
　　哪有这么残忍，各脉长老又不都是蠢货。
　　交谈一会儿。
　　随即。
　　顾凡便带着福伯继续往黑森林深处行去。
　　此次他不但要多经杀伐。
　　也想试试...三阶妖兽的厉害！

第57章 半步神藏
　　王城，顾家。
　　偏殿内。
　　“如何是好...究竟该如何是好啊...”
　　“依我看，他不是要来王城？那就在城门外截杀他！”
　　“愚不可及！你当真以为族长会不知晓我们要做什么？”
　　“族长知晓又如何，如今顾家，我十八长老势力更为庞大...”
　　“蠢货！蠢货！”
　　二长老怒的手指颤抖，“你以为，他当初为什么成为族长？那是一路杀出来！哪怕他如今多年未曾出手，也不是我等可以随意冒犯的！”
　　“......”
　　众多长老吵成一团。
　　便是因为派去的人传来消息，顾凡已经在回王城的路上！
　　被驱逐出王城的人，如今竟然要回来？
　　为何？
　　答案，已然显而易见！
　　首位上。
　　大长老虽然闭着眼睛，但一身气势却是无比冰冷。
　　良久，他才睁开眼睛环视整座偏殿。
　　顿时间，争吵声为之销匿。
　　“他要回来，便由他回来便是...”
　　大长老缓缓开口，浑浊的眼中闪烁阴翳。
　　回来？
　　漫长路途，能从七位神藏大修的手上活下来再说！
　　......
　　在大长老的命令下。
　　七位神藏修士确认燕山郡城并无顾凡后，便沿着四周寻找而去。
　　更有一人觉得顾凡反其道而行，会懦弱的前往广阳城躲藏，于是前去追击。
　　七人各个方向，唯独没有人前往黑森林。
　　这是因为，想要从黑森林前往王城，不但需要绕路，还必须往黑森林更深处行去。
　　那地方。
　　就连他们...都不敢太过深入！
　　更何况顾凡要前往王城，十日时间，太过仓促，完全不可能！
　　而便是这个自以为是的决定。
　　让得顾凡得以静下心来，专心致志的在杀伐中磨炼自身战力。
　　......
　　时间匆匆，转眼已是十日时间过去。
　　黑森林，某处绿瘴深处。
　　“嗷呜！！”
　　一声震耳欲聋的狼嚎响起。
　　就见，在阴森不见五指的绿色瘴气中。
　　一双双骇人无比的眼睛从四面八方而来，将一位浑身煞气的青年包围。
　　青年上半身没有衣物遮挡，白皙的肌肤上，肉眼可见的狰狞伤口像是在诉说着这些时日来发生的惨烈战斗。
　　他手握一把闪烁着寒光的三尺长剑。
　　剑柄微扣，负于身后。
　　一双冰冷的目光也并未在意周围的狼群，而是紧紧锁定着前方的狼王。
　　三阶妖兽--苍月狼王！
　　换成修士境界，便是神藏二重天！
　　神藏境界，已是可以觉醒自身神通，一身实力强大无比！
　　就如燕山郡王。
　　他在未曾觉醒神通时，便能一指镇压上百名灵海圆满境界的修士。
　　若是神通觉醒之后，自不用说。
　　以顾凡所知。
　　整个大乾王朝，从未有过修士能够以灵海境越阶战胜神藏大修的。
　　哪怕是战平，乃至在神藏修士下逃走，都闻所未闻。
　　不过对于这点。
　　顾凡却是嗤之以鼻。
　　因为...
　　这十日来，他已经与不下数十只三阶妖兽战斗过！
　　在灵海八重天初期，顾凡就能凭借皓月剑录和金刚降魔掌与三阶妖兽半斤八两。
　　而随着战斗意识越来越精简，直到招招毙命后。
　　顾凡已经能够做到游刃有余！
　　甚至在精心准备下，用追日箭术抢占先机，直至用一身庞大灵力耗死、乃至悍然击毙神藏一重天的妖兽！
　　不过最多便是神藏一重天。
　　若是遇上二重天往上者，顾凡也只能让福伯带着他逃命。
　　而现在。
　　他刚刚通过吞噬系统返还的奖励，和进入黑森林得到的一些天材地宝。
　　自身境界...已经是从灵海八重天初期，步入了半步神藏之境。
　　只差一步，便能够迈入神藏。
　　可惜这一步非常艰难，顾凡在突破中感到了极大的阻力。
　　所以便打消了想要迈入神藏的心，来到这里检验一下自身战力。
　　“苍月狼王...”
　　......
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷呜...嗷呜...”
　　随着顾凡眼神绽放亮光。
　　苍月狼王便是发出一声急促嚎叫。
　　顿时间，周围密密麻麻的狼群就像是回应一般，嚎叫几声便呲着牙迈动四肢，向着顾凡狠狠奔驰而来！
　　“一群蝼蚁...”
　　顾凡冷哼。
　　将他包围的狼群不过只是一群灵海、炼体境的蝼蚁。
　　对如今的他来说，杀之就如砍瓜切菜一般轻松简单。
　　最多...就是麻烦些。
　　想到此处。
　　他手腕转动，随即便是施展出了皓月剑录中的第一剑--朔月之剑！
　　肉眼可见。
　　在绿色瘴气中，一轮上为阳、下为阴的圆月缓缓升起。
　　同时间，逼人的剑气更是从圆月中肆意散发而出，
　　其内恐怖的杀伐之力，也让得奔驰而来的狼群纷纷仓惶着夹紧尾巴。
　　“呜呜！”
　　凄厉的惨叫声开始响起。
　　圆月在剑尖下不断迅速膨胀，眨眼之间便是笼罩住了周围狼群！
　　紧接着，杀伐剑气更是由此狂乱，收割着圆月内一只又一只的苍月狼性命！
　　仅仅片刻。
　　圆月内至少上千只苍月狼，便已是成了断肢残臂，骇人的鲜血更是惨不忍睹！
　　顾凡面色不曾变化。
　　如此之多的狼群，杀之，总比他们出林袭击城池要好。
　　随即。
　　他剑尖对准身前面色凝重至极的狼王，剑身轻吟。
　　“嗡嗡...”
　　“嗷呜！！”
　　苍月狼王已是有了智慧。
　　见麾下狼群全部死去，它的眼睛也不由变得猩红起来！
　　下一刻！
　　它周身宛如一道幻影，四肢奔腾间便已是来到了顾凡身前。
　　额头上，一轮弯月更是亮起洁白光华，从中激射出一道耀眼光束向着顾凡脖颈而来！
　　“神通！”
　　顾凡面色不由凝重。
　　万兽图录中记载，苍月狼王的天赋神通，便叫做弯月刃！
　　其刃锐利无比，能够轻而易举洞穿同境界妖兽的深厚防御！
　　如此厉害。
　　顾凡也是不敢托大。
　　皓月剑录第二剑--残月之剑！
　　一轮状如弯眉的皎月自乾坤剑中冉冉升起！
　　同时，恐怖至极的锐利剑气也是顷刻间锁定了身前的苍月狼王！
　　“去！”
　　弯月对弯月。
　　剑法对神通。
　　两者相撞！
　　砰！！！
　　骇人至极的气浪猛然从两者之间散发而出。
　　顾凡面色一变，不由两手执剑挡在身前。
　　但就算是如此，他也被这层气浪逼退了十几步，将地上都犁出了一条细小浅坑！
　　擦了擦嘴角溢出的血迹，顾凡往前看去。
　　就见。
　　此时的苍月狼王浑身都是被剑气刮出的狰狞伤口，虽然强撑着四肢站在地上，但敏锐的顾凡还是察觉了一丝虚弱！
　　趁它病要它命！
　　顾凡反应何其迅速，径直就一步踏出，向着苍月狼王一掌而去！
　　金刚降魔掌！
　　浩荡镇压之气席卷！
　　一道金色大掌印在半空中凝聚，向着下方苍月狼王镇压而去！
　　苍月狼王嘴中呜咽一声，瞳孔中却是狠辣之色一闪，向着奔来的顾凡脖颈咬去！
　　“想要同归于尽？”
　　顾凡随即冷笑，凌空一踏，便已是降临金刚降魔掌上方。
　　奔袭而来的苍月狼王面色一变，不等反应就是一头撞上了碾压而来的浩大掌印！
　　“轰！”
　　苍月狼王防御本就不强。
　　此时面对金刚降魔掌，顿时就被镇压而下！
　　哪怕是接触到了地面，掌印也是势不可挡的继续将狼王朝地底碾去！

第58章 王城
　　绿瘴内。
　　此时。
　　幽深黑气已是取代了这里的绿色瘴气。
　　恐怖的吞噬之力从其中爆发，将遍地的苍月狼以及狼王尸体吞噬而进。
　　噬神体！
　　无物不吞！
　　哪怕是活着的妖兽...都能够将之吞噬！
　　当然，前提是吞噬之前不被妖兽一巴掌给拍死。
　　半柱香时间过去。
　　滚滚漆黑被吸入顾凡体内，他随即睁开眼睛往胸口看去。
　　在胸口上。
　　一处虚掩着的黑色门户，随着此次吞噬结束悄然关上，隐匿进了体内。
　　“还是不够啊...”
　　顾凡喃喃。
　　胸前门户便是他的第一座人体秘境。
　　只要门户大开，那么他就能随之迈入神藏大境，乃至觉醒自身天赋神通。
　　不过。
　　哪怕是吞噬此次击杀的妖兽，他的门户也才仅开了一丝，并未大开。
　　到了如今。
　　顾凡也不由感到了修炼的艰难。
　　只是不知道，到了王城，能不能让他加速修炼的节奏。
　　忽然。
　　顾凡面色就是一变，收剑入鞘，转头向着绿瘴外疾驰而去。
　　此地离王城还有百里之遥。
　　也不知道...家族大比究竟有没有开始！
　　......
　　黑森林上空。
　　一只庞大的金色妖兽振翅一飞，便是快若奔雷的向着远处飞去。
　　三阶飞行妖兽，速度奇快无比。
　　每一展翅，顾凡两人都能感到如刀子般的气流刮在身上。
　　好在灵海境就能够灵力出体，形成保护罩将自身笼住。
　　而就在两人赶路时。
　　前方，一支飞行船队也是感知到了身后正以恐怖速度奔来的金羽雕。
　　“盟主！不好了！”
　　“什么事情！”
　　“身后有恐怖大妖来袭！看其气势，恐怕是三阶妖兽！”
　　“三阶妖兽？”
　　一名衣袍华贵的中年男人眉头一皱，随即便是出了船室，往身后看去。
　　神识扫荡下。
　　果然有一只气势恐怖的妖兽袭来！
　　不过在这只妖兽背上，却是有两名人族修士屹立在上。
　　随着这位盟主神识扫过顾凡两人之身，福伯也是面色一冷，周身气势鼓荡！
　　在外行走，最是忌讳用神识扫荡别人。
　　因为这样能够看穿目标的底细，对人极其不尊重。
　　神识的主人也是意识到顾凡两人并不是对他们有敌意的人，如今见到福伯面色不渝，顿时就讪讪收回了神识。
　　金羽雕背上。
　　福伯对着顾凡低声道，“顾少爷，前方是天鹤商盟的人，看他们方向，大概也是去往王城。”
　　闻言，顾凡点了点头。
　　随即便命令金羽雕往右边稍微移去。
　　此行他赶着回到顾家，所以并不想多生事端。
　　金羽雕速度极快，只是眨眼之间，就已是来到飞行船队身后，眼看就要超过去。
　　不过就在这时。
　　船队中央，天鹤商盟的盟主忽然神识传音道，“两位，在下乃是天鹤商盟盟主，不知...可否将这只飞行妖兽卖给我们商盟？两位放心，报酬必不可少！”
　　这位盟主说话之间还有一丝眼馋情绪。
　　哪怕他身为神藏，也压抑不住心中对金羽雕的热切。
　　在大乾王朝，三阶妖兽本就是珍贵无比。
　　更不要说金羽雕这种飞行妖兽，在王城都是有价无市！
　　“抱歉。”
　　一道悠悠声音在天鹤商盟盟主脑海中响起。
　　随即，就见到金羽雕一个振翅，便将这支飞行船队甩在身后。
　　最后一个照面，这位盟主虽然面露可惜，但眼底却是有些疑惑，站在船首上喃喃。
　　“那人...为何那么像顾家之前那尊噬神体？”
　　“确实是他。”
　　身旁，一名少女悄无声息的出现。
　　“小公主！”
　　天鹤商盟盟主转头顿时就面色一变，随即就低头面露恭敬。
　　天鹤商盟，属于王族势力。
　　如今便是由王族小公主管辖。
　　不过更让这位神藏修士有些谨慎的，还是因为小公主和顾凡的一段羁绊。
　　十八年前。
　　因为王族青睐为王朝战死的顾凡父母。
　　再加上顾凡从小便有着顾家麒麟子的传闻。
　　于是，王族便下旨让小公主与顾凡结下婚约。
　　只不过，六年前，因为顾凡体质因素，这道婚约便是作废，换为了顾家顾天歌。
　　“小公主...”他有些束手束脚，不知道说什么好。
　　“无需如此。”
　　这位小公主带着面纱，眼眸清冷如水，接着道。
　　“他此刻赶来王城，或许是因为顾家今日的家族大比。”
　　“不过，哪怕他已经能够修炼，但短短一个月时间，却是...太晚了。”
　　话语说完。
　　她随即便莲步轻移，向船舱内走去。
　　......
　　王城。
　　作为整个王朝最为中心之地，也是最为繁华之地，整座城池面积十分广大，分为外城以及内城。
　　且由于大乾王朝内几十座宗门都在王城来往。
　　更有上百号商盟、数以千计的佣兵团混迹于此，使得王城内流动人口达到上千万之多，几乎是整个王朝最精华之地。
　　而如此之多的人口。
　　自然也衍生出了众多势力。
　　其中，魏氏王族作为大乾王朝的统治者，当之无愧为王城内最为强大的势力。
　　其下，便是处于内城的七大家族。
　　七大家族产业遍及大乾，涵盖方方面面。
　　再加上实力强大，影响力自然是十分恐怖。
　　另外。
　　便是上百号商盟和数以千计的佣兵团了。
　　这些势力如此之多，便是因为王城内修士实在太多，对宝物的需求非常广大。
　　毫不夸张的说。
　　在王城，炼体、灵海多如牛毛。
　　哪怕是在郡城难得一见的神藏修士，在王城内都能偶尔见到。
　　如此一来，旺盛的需求就繁衍出了无数的商盟、佣兵团，为这些修士寻找整个大乾王朝的宝物。
　　自然。
　　宝物圣地--拍卖场，在王城内也是内外林立。
　　仅是外城便有上百家有名拍卖场，便不用说那些默默无闻，只针对于小修的拍卖场了。
　　而各色势力混杂于此，矛盾也是无比激烈！
　　小到修士之间的争斗，大到家族与家族、商盟与商盟、佣兵团与佣兵团，乃至王族也是不可避免所谓的王权争斗！
　　可以说。
　　王城虽然繁华，但气氛也是波云诡异。
　　稍一松懈，便极有可能在此地被吃的渣都不剩！
　　而此刻。
　　王城外。
　　一只浑身金灿灿、双翅一展就有如遮天巨翼的庞大妖兽。
　　也在无数人的震撼目光下...缓缓落下。

第59章 他，回来了
　　王城！
　　顾家！
　　演武场，观者如云，座无虚席！
　　成千上万的宾客聚集在这里，那嘈杂声似连天都能捅破了去。
　　今日，便是顾家举行家族大比之日。
　　也是择出顾家少族长之日，甚为隆重！
　　周围宾客中，上到王室，下到七大家族、各大商盟、佣兵团，几乎所有势力都派遣了人前来观看此等要事。
　　王城各大势力。
　　自然都想知道，未来顾家族长究竟是何人。
　　此时。
　　高台席位上。
　　几位长老悄然议论。
　　“还是未曾找到顾凡吗？”
　　“未曾，他们七人将燕山郡周围找了几遍，连那逆子的影儿都没见着。”
　　“那应该是不会来了。”
　　大长老浑浊的双眼闪烁喜色。
　　十日时间过去，顾凡就好像彻底消失无踪。
　　就连通往王城的必经之路他都已经派人蹲守，也不曾见后者身影。
　　而现在。
　　大比马上便要开始。
　　即使顾凡出现，怕是也赶之不及！
　　如此想着。
　　演舞台上，顾家年轻一辈子弟也是差不多聚齐。
　　......
　　与此同时。
　　顾家，门外。
　　负责看守大门的护卫忽然眼睛凝固，指着从远处而来的两道身影，对着身边人低声凝重的道。
　　“是他...果然回来了！”
　　旁边护卫闻声也是看去，待看清来人后，瞳孔也不由为之一缩。
　　随即，他手中便是出现一副画像。
　　上面，无疑便是顾凡清晰的相貌。
　　早在多日前，大长老就已经嘱托顾家护卫。
　　若是见到顾凡回来，便无论如何也要将之挡在门外，哪怕是打了杀了，都不能让他进入顾家！
　　再加上顾家护卫正是归属长老们管辖。
　　所以，见到那张熟悉的面孔，门口的护卫便是警惕了起来。
　　“如何做，要不要传信告知长老们？”
　　“此等小事，何须劳烦长老，大比之事极为重要，我等两人便处理好此事就可，更何况，这位顾少爷只是一废人而已...”
　　“如此...那便将他打个半死，交给大长老便是。”
　　“可是顾福...”
　　“无须在意，此乃顾家，他顾福万万不敢阻拦我们...”
　　两名护卫互相传音。
　　谈论间，便已然是决定了顾凡的下场。
　　也在这时。
　　速度极快的顾凡两人，也是来到大门前。
　　“来者止步！”
　　一名护卫面色冰冷，厉喝一声便是道，“此乃顾家府邸，未经允许，擅自闯入者--杀！”
　　杀字落下！
　　两道灵海境大圆满的气势也是轰然爆发！
　　顾凡面无表情，只是看了眼两名杀气逼人的护卫，便是脚步不停的继续往门内行去。
　　“大胆！”
　　另一人眼中狠色一闪，随即便是拔出了腰间长刀，想要动手！
　　不过就在这时！
　　一道恐怖的威压却是陡然降临在两人身上！
　　神藏三重天的威压重如山岳，几乎顷刻间就是将他们压的筋骨颤抖，动弹不得！
　　同时间。
　　顾凡也是面无波澜的从两人中间越过。
　　抬头望去。
　　牌匾上龙飞凤舞的写着两个烫金大字--顾府！
　　依稀间，还能感受到一股十分厚重的气势从字上传来。
　　仔细看了眼这两个字，顾凡忽然一笑。
　　随即...便是跨过大门。
　　时隔一月时间，他...再次回来了。
　　身后。
　　福伯冰冷的声音也是在此刻响起。
　　“以下犯上，当诛！”
　　“顾福...你敢...”
　　“啊！！！不...”
　　惨叫声响彻。
　　福伯浑身煞气惊人。
　　顾凡乃是顾家主脉子弟，身份尊贵无比。
　　区区两个护卫，竟敢亮出利刃...简直是死有余辜！
　　随即。
　　他紧跟着顾凡走进大门。
　　......
　　从大门前往顾家演武场还有一段距离。
　　而在这段路途中。
　　顾凡沿途所过。
　　顾家护卫、侍女纷纷怀着惊疑不定的目光看着走来的顾凡。
　　他们都知道，后者早在一月前，就已是被长老们贬到偏僻小城去等死，为何在顾家这等重要时刻却是回来了？
　　另外。
　　他们一些人仍记得。
　　当初那个宛如风中烛火的身影，就像是下一刻就会暴毙而死的顾少爷，当真是眼前之人不成？
　　面貌不曾变化。
　　但一身气质，却已然是翩翩佳公子！
　　再加上多日杀伐历练，眼眸更是闪若星辰，别样璀璨。
　　只不过是短短一月时间，为何发生如此大的变化？
　　一些人心中感到骇然，但也有一些人，却是迅速将顾凡回来的消息传了出去。
　　演武场。
　　席位上，几名长老同时间面色一变，便是将目光看向了大长老。
　　后者此时面上还有喜色，此时感知到目光，也是回头皱眉道。
　　“何事？”
　　“大长老！...他，回来了！”
　　“他？何人？”
　　大长老心中本还疑惑，但下一刻，便是已然想到那人是谁，面色就是一变！
　　“如何是好？”
　　“阻他！”
　　大长老坚定吐出两字。
　　然而下一刻，身旁一名长老却是看着某处方向，呆愣愣的道。
　　“怕是...来不及了..”
　　此话落下。
　　周围长老顿时循着目光望去。
　　就见到...
　　不远处一老一少两道身影，正步伐极为有力的...向着演武场而来！
　　与此同时。
　　一道惊呼声也是从人群中陡然响起。
　　“顾家麒麟！”
　　那是一名粗犷汉子叫出来的声音。
　　话语惊诧，就像是不敢置信般，连声音都控制不住的大了起来。
　　而演武场中闻声之人，也是因此纷纷转头看去。
　　在见到那道熟悉的身影后。
　　霎时间。
　　整个演武场成千上万的人皆都瞳孔睁大，面露不敢置信之色。
　　“是顾家麒麟！”
　　“传闻中，不是说他被顾家抛弃，赶出王城了吗，为何还能在此地再见到他？”
　　“便是因为他是废体，白白耗费顾家十二年时光，才在一月前将之赶离王城！”
　　“传闻不符！此般姿态，哪有往日废体之称？观其呼吸，分外稳健，明明已然是修行中人！”
　　“那他此次来，难道也是为了顾家大比？”
　　“不会有假...”
　　“你等看顾家长老的面色，此次，顾家怕是会有一番波澜...”
　　“......”

第60章 大比开始
　　席位上。
　　顾家十八大长老面色阴晴不定，目光死死盯着走来的顾凡。
　　对方瞅准这个时机回来，不用想都知道，必然是为了在此次大比上找麻烦！
　　不过...
　　让得众多长老感到疑惑的是。
　　对方究竟是如何从燕山郡城来到王城的？
　　身旁，二长老虽然很是惊怒，但也不得不出声问道。
　　“大长老...为何，他能够躲过我们的围堵，神不知鬼不觉的来到王城？”
　　没有人比他们清楚，大长老为了阻止顾凡回到王城，派出了多少人！
　　连顾家一些紧要人手，都是被派遣出去在必经之路上负责蹲守。
　　可以说，只要顾凡出现，必然是会传到长老们耳中的。
　　大长老眼神阴翳。
　　在思索半天后，才忽然想到什么，喃喃道。
　　“黑...森林...”
　　“黑森林！”
　　身旁二长老闻言顿时惊呼，看向顾凡的目光都不由难以置信了起来。
　　从燕山郡城到王城。
　　若是走黑森林，需要沿着大乾王朝边境绕一大段路！
　　时间漫长不说，还需要进入更加凶险万分的黑森林深处！
　　里边妖兽众多，三阶妖兽不时便能遇见，稍不注意...就会葬身妖腹，死在里面！
　　顾凡，他有这个胆气和实力走黑森林吗？
　　脑海中刚刚浮起这个疑惑，二长老就是苦笑一声。
　　人都已经到了顾家，沿途要道又都是被重重把守，如果不是走的黑森林，还能如何？
　　“来者不善啊！”
　　众位长老也是想到了顾凡经历的危险路途，不由面色凝重。
　　......
　　耳听着众多宾客的嘈杂议论声。
　　感受着上万人各种意味的打量目光。
　　顾凡面上露出一抹笑容，便是来到演武台下，看向上面百位顾家年轻一代...俊杰！
　　“这么多人...”
　　“准备好被我一手镇压了吗？”
　　顾凡笑容灿烂，说出的话语却是霸道无比。
　　台上，百位参加大比的顾家年轻人，本来还皱眉这个废人怎么会在此刻回来。
　　如今听到顾凡所言，顿时一个个眼眸睁大。
　　“他说什么？一手镇压我们？”
　　“荒唐至极！出去一月时间，怕是连脑袋都已经废掉了。”
　　“那些护卫是如何做事的，怎会让得他进来干扰我顾家大比？”
　　“不知天高地厚！”
　　上百位顾家年轻人惊怒出声。
　　言语间更是感到荒谬，一个废人...竟敢如此和他们说话？
　　为何？凭什么？
　　而也就在这时。
　　演武台中央，一位身着黑色武服的年轻人，忽然睁开了一双锐利的眸子，看向顾凡。
　　他在打量这个曾经的顾家麒麟，随即便是嘴角微翘，道。
　　“夜郎自大。”
　　短短四个字，却是道尽了心中不屑。
　　顾凡将目光转移到此人身上，接着问到。
　　“你便是顾天歌？”
　　顾天歌没有回应，对于顾凡的问询，他只是最后瞥了一眼后者，随即便又是闭上了眼睛。
　　他...不屑于说！
　　顾凡面上微笑，微微点头。
　　如此才好，有脾性自然便是代表很有实力。
　　他这十日时间都在和妖兽切磋，还从来没和修士间有过切磋！
　　“顾凡！”
　　忽然间。
　　正当顾凡心中思量时，席位上却是传来一声怒喝。
　　他转过头去，赫然便是见到熟悉的二长老，此时满脸愤怒的站起身。
　　“二长老。”
　　“你为何回来？”二长老愤怒质问。
　　“为何回来？”
　　顾凡一笑，“自然是回来参加家族大比！难道二长老是认为，我不能回来参加...顾家大比吗？”
　　此话诛心！
　　身为顾家主脉子弟，若是不能参加大比，当真就是长老们野心滋生、欺人太甚！
　　二长老也是想到这点，脸都绿了。
　　此地聚集王城所有势力之人，若是此事传出去，他顾家长老们以后别想在王城有个好名声！
　　“没人让你不能回来。”
　　这时，一直毫无动静的大长老出声说道。
　　他话语平淡，“只是你身体不好，如此赶路回到家族，还要参加大比，二长老也是体谅你身体，要知道...演武台上，可是刀剑无眼！”
　　“那就多谢长老们挂怀。”
　　顾凡笑眯眯。
　　大长老之言实际上是在威胁他。
　　不过，演武台上确实是刀剑无眼，顾凡眼角余光瞥了眼顾天歌。
　　......
　　“大长老！当真让得此子参加大比不成？”
　　“若不然？”
　　“可是...他可是主脉子弟，如今境界也最少都是灵海七重天，就算不能夺冠，族长也会将少族长之位交予他啊！”
　　“交予他？也要他有这个命才是，既然回来，那便无需再走。”
　　大长老传音冷漠无比。
　　同时间。
　　演武台上的顾天歌，也是睁开眼睛和大长老对视一眼，漠然点了点头。
　　可以说。
　　此次家族大比，如果顾凡活下来，那么少族长之位必然就是顾凡的。
　　这是不可辩驳，也是不可违逆的！
　　主脉之人，天生便是族长继承者。
　　因为主脉体内流淌的有顾族最精纯的血脉，里面潜藏有顾家天赋神通，能够一代又一代传承下去。
　　而支脉之人，则是混杂了其他血脉，并不精纯。
　　这也就代表，他们在神藏境界，觉醒的神通并不会太过于强大，也就是实力不如主脉之人强。
　　除非...他们得到奇遇，觉醒更强的天赋神通。
　　但奇遇可是那么好遇见的？
　　所以。
　　为了族长之位，让顾凡死在演武台上，是大长老唯一的选择，也是最正确的选择。
　　在当长老们互相传音之时。
　　演武场上，顾凡也是将目光看向了首位上的老族长。
　　对方此时也已是睁开虚弱的眼睛，眼含复杂意味的看着顾凡。
　　神藏修士寿命可达千年。
　　这位老族长，如今不过活了六百多年，就已见死相。
　　以顾凡所想，若不是对方记挂着顾家，记挂着他这位唯一的主脉独苗，怕是早已经坐化。
　　他...终究是不放心。
　　同时间。
　　一道声音也是随即响起。
　　“顾家家族大比...此时开始！”
　　伴随着话语落下。
　　演武场上，刀剑齐鸣声响彻！

第61章 势大的各脉长老
　　随着刀剑齐鸣。
　　顾凡也是稍显认真，一步跨上了演武台。
　　“他果真是要参加大比，只是一月前我见过他，根本就是一废人而已，此时上去，实为不智啊。”
　　“不错，若是当真迈入修行之路，但短短一月时间，怕是连灵海也未曾踏入，而顾家顾天歌，传闻便是在回来当日就破入了半步神藏之境，力压顾家年轻一辈啊！”
　　“你等消息闭塞，不知此子如今已是踏入灵海七重天了吗？”
　　“灵海七重天？如何可能，简直是荒谬至极！”
　　“哈哈哈，燕山郡城，此子一掌逼退快要灵海八重天的燕家族长，消息早已传遍，确认属实！”
　　“嘶！！！一月灵海七重？这世间岂有如此逆天之举？”
　　“逆天？可别忘了，他之体质，乃噬神体！”
　　“就算如此，他离半步神藏的顾天歌，也是差之千里，根本不敌，依我看，他是要死在顾天歌手中...”
　　“......”
　　演武场内。
　　围绕着顾凡的议论从他出现开始，就从未消停过。
　　六年前。
　　王城可是整整传了十二年关于顾家麒麟子的消息。
　　犹记得，当时顾凡出生之日，异象可是整个王城都可见着。
　　当时目睹如此骇然一幕之人不知好几，几乎所有人都知道，一个天赋惊人的孩童在顾家出生，未来必是有着大辉煌！
　　哪怕六年前对方如流星般黯然落幕。
　　但。
　　顾凡之名，也是如雷贯耳！
　　......
　　与此同时。
　　演武台上，顾家五长老作为裁判，也是高声说道。
　　“此次顾家家族大比，重在检验年轻一辈心性、实力，你等切不可出手害人，污了同族之谊...”
　　“本次大比，前十名子弟，都能获得一枚二阶极品丹药增灵丹。”
　　“第三名，可另得一本三阶下品武技或者功法。”
　　“第二名，可另得两本三阶下品武技或者功法。”
　　“第一名...”
　　五长老目光看向顾天歌，“可另得一枚三阶下品丹药破障丹、一本...三阶上品武技或者功法！”
　　此话落下。
　　演武台上百名年轻一辈尽皆震惊嘶了口气。
　　实在是...奖励太过惊人！
　　二阶极品丹药，价值珍贵无比。
　　在珍宝店内，这样的一枚丹药也是至少需要几百万灵石才能购买。
　　就算是在顾家，未曾为顾家立下功劳者，也根本不可获得。
　　哪怕他们身为各脉俊杰子弟，一年能有一枚二阶极品丹药都是奢望。
　　而现在。
　　只需要在此次大比进入前十名就能得到，条件简直松懈了不知道多少！
　　另外便是前三名更加珍贵的奖励了。
　　三阶功法、武技。
　　在宗门、七大家族，王室，若是未曾破入神藏境，且忠心可靠，也是根本不可得！
　　如此种种，足可见此次大比的隆重！
　　不过。
　　第一名的奖励...
　　不止是演武台上的顾家年轻一辈，就连席位上的上万宾客，乃至其他顾家人。
　　都知道。
　　破障丹与三阶上品武技，其实都是给顾天歌准备的！
　　破障丹刚好可以让顾天歌迈入神藏境界，而只能族长修炼的三阶上品武技也都拿了出来，不是长老们给顾天歌，还能是何人？
　　让一个小辈，修炼族长才能修炼的三阶上品武技。
　　这已经是在给未来顾天歌成为顾家族长做准备了！
　　“连镇族之法...也能插手了吗..”
　　角落处。
　　顾凡心中喃喃，眼神凝重。
　　他知道。
　　随着老族长不再管事，十八大长老已然渐渐开始掌控整个顾家了。
　　......
　　“你等可还有问题？”
　　五长老环视百名年轻一辈，沉声道。
　　“没有。”
　　“很好，那么，我便详细告诉你们此次大比规则。”
　　“此次一百名顾家年轻子弟，将以甲乙抽签方式比斗，最后决胜出五十名，之后...”
　　“都听清楚了？那就来此抽签。”
　　一个个年轻子弟走上前去，从五长老手中的木桶中拿出一签。
　　“甲十三！”
　　“乙二十八，谁是甲二十八？”
　　“糟糕！我竟然要和耀哥儿比试一场，他抽到了甲六，我抽到了乙六。”
　　“呵呵...”
　　“......”
　　有些沉不住气的人开始向着四周嚷嚷。
　　而顾凡，也在此时看向手中之签。
　　甲四十九！
　　也就是说，他将要和抽到乙四十九之人，比斗一场！
　　这样比斗太过缓慢。
　　实际上顾凡更想此刻一人将顾家上百名年轻一辈全部镇压。
　　但。
　　说到底，王城，顾家，终究不是他能够过于放肆的地方。
　　且，他实力并不能在王城自保，若是太过惊世骇俗，引得长老们反弹激烈，不顾一切要将他捏死...那就太蠢了。
　　“甲一，乙一，准备比斗！”
　　也在这时，五长老吩咐道。
　　顾凡和其余人纷纷下台，将演武台让于两人比斗。
　　站在下方，顾凡也不由准备好好观看一番修士之间的战斗。
　　不过他眼神却是往不远处瞥了一眼。
　　那里有个面色冷冷的青年，此时正目光如电，威胁十足的盯着他。
　　“这般模样，你便是乙四十九？”
　　顾凡心中喃喃。
　　随即便是不再理会，转头目光集中在演武台上。
　　台上，赫然已是开始了比斗！
　　......
　　“五长老传音，此子碰上了顾万，怕是第一场比斗就会被淘汰下去。”
　　“呵呵，一月便入灵海七重天之人，哪有这么简单。”
　　大长老摇头。
　　“可是，万一他上场就认输如何办？”
　　“若他如此坠我顾家之威名，老族长仍要将少族长之位交予他，那便自今日...换掉族长就是...”
　　大长老转头看向二长老。
　　这般话语。
　　无疑便是告诉二长老，为了少族长之位，他不惜和族长撕破脸皮！
　　再者说。
　　如今时机在他，哪怕顾凡出人意料的回到顾家，也是更改不了顾天歌成为少族长的大势！
　　二长老眼神都不由有些颤抖。
　　换掉族长？
　　也就大长老有如此魄力敢说出此话。
　　当然，用贪婪来替代魄力两字，却是更佳。
　　想到此处。
　　二长老将目光看向演武场的顾凡。
　　战斗？最后也会被半步神藏的顾天歌斩杀。
　　不战？如此懦弱之人，如何能成为少族长！
　　若是再加上其余长老齐齐助阵大长老，孤身一人的顾凡...又如何抵挡此等大势？

第62章 恐怖的战斗意识
　　时光匆匆。
　　宾客席位中，议论声也是此起彼伏。
　　“顾家今时年轻一辈，可是要比往年强了不少。”
　　“不错，不过其中还属顾天歌最强，他之敌手已达灵海九重，却是在他手中撑不过一招。”
　　“或许传闻属实，三王子曾在酒宴中扬言，顾天歌此人，乃是王城年轻一辈中实力最强、天赋最强之人，甚至私下还和亲信坦露，顾天歌也是有体质之人...”
　　“看其招式，透着股无坚不摧，体质怕是不可小觑。”
　　“不错...”
　　“......”
　　此时。
　　顾家家族大比已经连续进行多场。
　　上百位年轻俊杰不愧为七大家族之一的小辈，境界不但高深，武技、功法还都是上上之选，可是将在场宾客给看得面色凝重。
　　特别是顾天歌。
　　其人一招便是将灵海九重天的敌手击落台下。
　　而且看其出手分明是收着力道，但尽管如此，那人落下台后也是吐血不止，惶然不已！
　　由此可见。
　　其人之厉害！
　　......
　　“大长老！天歌资质果然惊人，仅是修炼三阶下品功法，战力就如此强大，若是修炼族长之法，怕是将来还要更加强上一筹！”
　　“我看不止！就算逆伐神藏，也未尝不可！”
　　“我记得，整个大乾王朝，无数年来，也没有过一人能够以灵海之境越阶战斗神藏的吧？若是天歌真能做下此等大事，我顾家成为王朝第一家族也是指日可待啊！”
　　“都是胡闹！神藏岂是如此好越阶的？你等切记不可吹嘘于他，若是就此目中无人，招了大祸，也是悔之晚矣！”
　　“......”
　　就在长老们纷纷赞赏之时。
　　大长老却是忽然板着脸训斥说道。
　　虽然这些人吹嘘顾天歌让他很是满意。
　　但吹的太过，连神藏这等大修都能逆伐的话语，却是在害人了。
　　自家人知晓自家事。
　　顾天歌依仗体质，若是修炼高阶功法、武技，或许可以在神藏大修手下逃得一命。
　　但若是战而胜之，甚至战平刚刚步入神藏之人，却是根本不能。
　　因为这条鸿沟犹如天堑，是不可跨越的！
　　而且。
　　不止顾天歌不行，往后，也无人能行！
　　其余长老闻言有些讪讪的转过头去。
　　他们也是看顾天歌成为少族长有望，才如此吹嘘。
　　如今被大长老揭破斥责，自然也是感到脸上羞红，愧煞万分。
　　与此同时。
　　演武台上。
　　“甲四十九，乙四十九...”
　　匆匆之间。
　　家族大比已是来到了第四十九场比斗！
　　听着五长老之言，席位上，十八位长老也不由正色将目光聚集在台上。
　　四十九...已是到了顾凡。
　　......
　　听着传唤声。
　　顾凡顿时睁开眼睛，转头看了眼首位上的老族长，随即便是走上演武台。
　　他能感受到。
　　此刻。
　　因为灵海境比斗有些乏了的上万宾客，此时全都已经将灼灼目光聚集到他身上。
　　此刻。
　　王室之人在看他。
　　七大家族之人在看他。
　　其余各个势力，包括顾家所有人，也皆都在注视着这位...当初的顾家麒麟子。
　　深呼吸口气。
　　顾凡随即眼神锐利，步入演武台中央。
　　在他对面，灵海八重天的顾万，已经先一步到来，此时正目光冷冷的看着他。
　　“顾凡！谅在幼时的份上，你若是自己求饶认输，我可让你体面下台。”
　　“若不然...”
　　此番话语落下。
　　顾万已是手中浮现一柄长刀，丝丝冷气环绕其上，锁定住了顾凡。
　　顾凡没有理会他的言语。
　　相反。
　　此时的他，双眼寸步不离顾万之身。
　　他的视线肆无忌惮的扫视对方全身，特别是脑袋、脖颈、四肢关节，都被顾凡重点关照。
　　多日来在黑森林与妖兽战斗，其中不乏三阶神藏大境。
　　顾凡早已养成遇见敌人，便率先关注敌人弱点的战斗意识。
　　倘若不是五长老就在一边。
　　他都已经蠢蠢欲动的准备一掌拍死，顾万这种在他面前蹦跶的‘蝼蚁妖兽’了。
　　然而。
　　顾凡这番沉默不语的态势，却是让得顾万眉头一皱。
　　“你且快快决定，若是比斗开始，可要知道我的刀...可是不认人！”
　　顾凡仍然不语。
　　“也好...”
　　顾万眼眸绽放冷光，转头看向旁边的五长老。
　　......
　　“那人叫作顾万，灵海八重天，属于二长老一脉之人，不知道两人遇上，会是怎么个结果。”
　　“灵海七重对战灵海八重，顾凡劣势，且顾万在宗门修行，顾凡孤身一人，也是劣势，如此看来，他的胜算并不大。”
　　“可是他曾一掌逼退快要灵海八重天的修士！”
　　“你也知道...是快要灵海八重天。”
　　“......”
　　随着顾凡和顾万两人站于演武台。
　　整个演武场目光皆都聚集在了两人身上。
　　也就在这时。
　　五长老退后一步，目光看了眼像是盯着猎物般紧紧盯着顾万的顾凡。
　　又转头瞧了眼正看着他，像是催促他赶紧宣布开始的顾万。
　　不知道为什么，他有股不好的预感。
　　但此时已是不能多想，他随即如战雷般高喝，“比斗...开始！”
　　话语刚落。
　　五长老便是想要退后几步，将战场让给两人。
　　但他还没来得及动作，只是存于准备之时，就呆呆看着...
　　‘始’字才刚落，顾万也是刚要扭过头时。
　　对面的顾凡反应就极为变态般，如同猎豹欺身而进，右手五指就是将歪着头颅的顾万脖颈掐住，然后...
　　狠狠的，又极具暴力美的将之...瞬间按倒在坚硬的石板地面上！
　　“砰！”
　　由灵力环绕的右臂有如擎天之臂。
　　顾万脑袋刚刚接触地面，便是传来一阵刺耳的碰撞声！
　　一时间。
　　烟尘四起。
　　哀嚎声响彻在寂静的演武场上。
　　“嘶！！！”
　　见此一幕，五长老倒吸一口凉气！
　　灵海八重天的顾万，竟然如此轻易的...就被制服在地上！
　　要知道的是。
　　刚刚顾凡身上传来的灵力波动，仅仅只是炼体境...而已！
　　也就是说。
　　刚刚一个炼体境的修士，悍然便是将灵海八重天的顾万击败！
　　且瞬息之间让得顾万痛苦呻吟！
　　而没有第一时间升起想要反抗的想法！
　　这个空隙，完全足够将顾万头颅扭断，乃至割下祭旗了！
　　如此...简直是让人骇然无比的战斗意识！

第63章 气运签
　　炼体境战胜灵海境？
　　若是往常，所有人都只会当作天方夜谭。
　　然而现在。
　　演武台上的一幕，无疑确切告诉了他们，这是真的！
　　“嘶！！！怎么可能？”
　　“没有看错！刚刚顾凡只用了炼体九重天的灵力，一招就击败了灵海八重天的顾万！且顾万完全没有还手之力！”
　　“这是战斗意识！只有在生死磨炼中才能锤炼出来的战斗意识，如顾凡这个年纪，非天骄之辈，无人能及！”
　　“太恐怖了！若我所料不差，他出王城才有一月时间，为何能有这样的战斗技巧？”
　　“仅有一个解释了，此之天资骇人！”
　　“差距甚大啊！”
　　“......”
　　无数人惊的不由站起来，向演武台上烟尘中看去。
　　就见。
　　当烟尘散去之时。
　　此时的顾凡右手掐住顾万脖颈，就连膝盖都是卡住后者灵海位置，让对方毫无反抗之力！
　　若是生死相斗。
　　此时的顾万怕是早已死了！
　　这番局面。
　　不仅震住了来往宾客，就连顾家长老们也都面露凝重。
　　“应该是他在黑森林里锻炼出来的。”
　　旁边二长老传音推测道，其余众人闻言不由点头。
　　同时，也大都感到了棘手。
　　不仅修炼速度快，对战斗意识领悟的也如此熟练且快速！
　　要知道。
　　往前十八年。
　　顾凡是根本没有和人相斗过，完全就是一只人畜无害的小肥羊。
　　如今只不过进入黑森林十日时间。
　　就能磨炼出相当于别人数十年累计的战斗意识。
　　如此天资，当真是恐怖至极！
　　倘若真给他时间。
　　或许...还真是个大麻烦！
　　想到此处。
　　大长老心中也不由生出一股危机，转头看向顾天歌。
　　后者此时也被顾凡展现出来的战斗意识所惊动，正睁开眼睛第一次正视曾经的顾家麒麟。
　　而在感受到大长老的目光后。
　　顾天歌随即看向对方。
　　“杀了他。”
　　大长老杀机淋漓的传音说道。
　　听着此言，顾天歌微微点头。
　　本就是要杀顾凡，此次大长老再次嘱咐一遍，无疑便是提醒他务必要做到万无一失！
　　旋即，顾天歌闭上眼睛。
　　对于他来说，虽然顾凡战斗意识很强。
　　但...
　　境界！
　　才是决定一场胜利的根本。
　　......
　　“顾凡，胜！”
　　演武台上。
　　五长老在惊骇过后，很快便是平复过来，宣布说道。
　　闻听这句话。
　　顾凡也是收回掐住顾万的五指，从地上站起，转身向演武场外走去。
　　他之所以采用近身制服。
　　便是因为这样才是最简单，也是最为精简的方式。
　　一击制敌，本就是他这十日来不断杀戮形成的自身战斗技巧。
　　不过。
　　他才走几步，身后却是传来顾万万分不甘的声音。
　　“我不服！”
　　此时的顾万脖颈还有一道深红的五指印。
　　他从地上爬起来，脸上尽是不甘的看向顾凡，愤怒道，“你偷袭！如果不是我大意，你根本接不住我一掌！”
　　顾凡面无表情，只是转过身看着他。
　　不远处，五长老脸色冷漠，道。
　　“你输了就是输了。”
　　“不！我没输！五长老，再来一次，我一掌就能击败他！”
　　“我说，你输了！”
　　“五长老...”
　　“滚下去！”
　　没用的东西！
　　五长老气不打一处来，本以为顾万就能给顾凡一个狠狠地教训。
　　哪里想到如此不中用。
　　才刚刚开始便已是被人家制服，若不是家族大比，早都不知道死多少次了！
　　看着顾万满脸不甘的下台。
　　五长老随即面无表情的道，“甲五十，乙五十...”
　　......
　　比斗继续进行。
　　由顾凡所引起的震撼很快便是消弭。
　　所有人虽然惊骇于顾凡招招致命的战斗意识。
　　但要知道，修士自身的境界才是重中之重！
　　很快。
　　第一轮比斗就是结束。
　　获胜的五十名顾家年轻一辈，要再次上台抽签，开始第二场比斗。
　　这次。
　　将要从五十人中，决出二十五名实力最强之人。
　　毫无疑问。
　　战斗意识领先多年的顾凡，再次在演武台上一招制敌！
　　虽然此次敌手已经有了准备，从上台之初就一直警惕着顾凡。
　　但后者依然是欺身而进，五指如爪般轻而易举的就扣住了他的脖颈，狠狠往地下砸去。
　　要害都被顾凡给捏住的人。
　　至今为止，还从未有过从他手中逃脱的。
　　“还是炼体境，他是在用最少的灵力，以最快的速度和方法解决对手。”
　　“不错，如此年纪，就已有这般心性，假以时日，王城未必不会有他的一席之地！”
　　“只是可惜，看顾家长老模样，许是想要这孩子的命...”
　　“哎...”
　　......
　　日头西斜。
　　演武台上，二十五名获胜者此时正在台上抽签。
　　“甲十三，顺位吗？”
　　顾凡心中喃喃，眼神莫名。
　　他最后一个抽签，便是抽到了这支...可以进入最后一轮的气运签！
　　此次大比共有六轮。
　　最后一轮，便是决出顾家年轻一辈中...最强三人！
　　而他这支签，便是能够在最后一轮，上台挑战顾凡年轻一辈中最强的三人，由此进行桂冠的争夺。
　　不过。
　　此签如此重要，怎会让最后抽签的顾凡抽中？
　　他抬头望了眼五长老，赫然便见到对方一直在盯着他。
　　此时见顾凡目光转移过来，顿时就像是做贼心虚般扭过了头去。
　　见此。
　　顾凡冷笑。
　　这是避免他在往后几轮故意认输，而和顾天歌交不上手！
　　交不上手，后者自然就没这样好的机会在演武台上杀他！
　　正好。
　　顾凡也是厌了这样毫无意外的比斗。
　　等到最后一轮，便当着上万宾客以及顾家长老们的面，镇压那所谓的顾家年轻一辈...最强三人便是。

第64章 老族长
　　“果真抽到了吗？”
　　“大长老，五长老将气运签留作最后，便是让顾凡给抽中了去。”
　　“也好，就且让其享受一番时光，让天歌出手，也算不埋没了这只顾家麒麟。”
　　......
　　时间匆匆，日头已经快要西下。
　　演武台上。
　　顾天歌拳上绽放璀璨金光，一拳轰出！
　　“砰！”
　　身前之人只感觉一股恐怖至极的力道涌入体内。
　　随即脸色痛苦，便是被一拳轰出了演武台。
　　“顾天歌，胜，进入第六轮！”
　　五长老随即宣布。
　　同时间，演武台上的顾天歌也是将淡漠目光看向了台下的顾凡。
　　经过多场比斗，顾家大比第五轮也是结束。
　　即将要进行的，便是最后的第六轮。
　　此次，顾家最强三人已是抉出。
　　分别是公认最强的半步神藏--顾天歌！
　　灵海九重天大圆满之境--顾高远！
　　灵海九重天大圆满之境--顾仁！
　　另外，便是抽中气运签的顾凡！
　　他可以选择挑战一人，若是战而胜之，便可以进入最后的第六轮，争夺桂冠。
　　不过。
　　掌握气运签的顾凡。
　　却是可以弃权认输，将最后的舞台献给另外三人。
　　也是因此，顾天歌才将带着挑衅意味的目光聚集在顾凡身上。
　　他，不想顾凡因为他们太强，而选择认输。
　　“顾凡，你可要挑战？”
　　五长老也是将目光看向顾凡。
　　此番问询一出。
　　一时间。
　　全场目光都是将目光聚集在了顾凡身上。
　　“切不可挑战，灵海七重天，如何能与这几位最少都是灵海圆满之境战斗？”
　　“哼！他若是就此认输，那顾家麒麟，就真是个笑话。”
　　“笑话也比送命强，观顾家大长老，是想要了他的命啊！”
　　“也是...大丈夫能屈能伸，就此认输，往后也能找回场子。”
　　“......”
　　无数人为此窃窃私语。
　　而演武场的顾凡，也是露出一张笑脸，随即道。
　　“战。”
　　一字落下。
　　全场目光聚集他身。
　　......
　　“糊涂！”
　　“天资惊人！但智慧尚低，不足一惧。”
　　“时机不宜，却仍要上前，只是莽夫尔！”
　　宾客们皆都摇头。
　　就连五长老此时都有些惊异。
　　哪怕再傻，此时都应该知道有人在针对顾凡。
　　如此，为何还要战？
　　难道是准备破罐子破摔，已经认命了？
　　“你，当真要战？”
　　“自然要战。”
　　“勇气可嘉！”
　　五长老点头认可，随即道，“顾天歌、顾高远、顾仁，此三人，你想挑战谁？”
　　话落。
　　三人瞬间将目光看向顾凡。
　　其中，顾仁神情最是冷漠。
　　他是三人中最弱之人，不出意外的话，顾凡必然是要选择他。
　　而就在顾仁这番思索时。
　　演武台下，顾凡却是将目光放在顾天歌身上，道，“我选择...顾天歌。”
　　“顾天歌？他要挑战顾天歌？！”
　　“不错！便是顾家年轻一辈最强的顾天歌！”
　　“怎会如此？他疯了不成？难道...是真想要自寻死路？”
　　“哎，遥想当年顾家麒麟，何等意气风发，到了如今，却已是在寻死了，真是可悲可叹...”
　　“......”
　　无数人震撼。
　　顾天歌是顾家最强之人。
　　哪怕是在王城内，三王子都曾言对方是王城年轻一辈中最强的！
　　然而即便如此。
　　顾凡依然是要战他！
　　除了自寻死路，无人能够想到，顾凡也只是想尽快结束战斗。
　　因为顾天歌实在是太弱了。
　　他观看了对方几场战斗。
　　灵气薄弱、招式笨重，处处都是破绽。
　　顾凡只需一招，便能将之击败，再浪费时间战另外两人，殊为不智！
　　......
　　“好！那你便战顾天歌！”
　　五长老像是生怕顾凡反悔，随即便是高声向着四周说道。
　　他这是确保自己的话，能够让全场上万宾客听见。
　　既然都听见了，再想反悔却是不能！
　　顾凡微微一笑，也不在意，便是要上台。
　　然而就在这时。
　　一道威严话语却是突匹在演武场上空响起。
　　“等等！”
　　两字落下。
　　一层无形的威压忽然随着话语散发而出。
　　眨眼时间，便已是将整座演武场都给笼罩而进！
　　风尘四起，狂风呼啸。
　　霎时间！
　　此地上万人...皆都面色一变。
　　他们张嘴咂舌。
　　这是想要出声，却是发现自己什么声音都是卡在喉咙，说不出去造成的！
　　“封印之力！”
　　一个张着嘴巴，发现说不出话的神藏强者心中骇然道。
　　随即。
　　他便是转过头，看向首位上的那人。
　　不仅仅是他，演武场内所有人，皆都目光骇然的望着坐于首位的顾家族长。
　　此时的后者，赫然已经是睁开眼睛。
　　这番模样。
　　再加上如此恐怖的封印之力，
　　无疑便是证明，这股封印之力就是老族长发出的！
　　不远处。
　　大长老反应最是快速。
　　他面色苍白，眼神带着不敢置信的转过头看着首位上的族长。
　　自从十八年前。
　　这位族长受过伤后，便是再也不曾出手，也再未管过顾家之事。
　　然而现在！
　　他知道。
　　对方便是因为顾凡将要比斗，即将面临生死危机而悍然出手了！
　　而且不出手则已，一出手便是唤醒了顾家各脉长老对于主脉之人的畏惧！
　　封印之力。
　　独属于王城顾家的血脉神通。
　　每一个顾家之人跨入神藏境都会觉醒。
　　然而。
　　各个支脉之人，觉醒的封印神通都是残缺不堪。
　　唯有主脉之人！
　　觉醒的才是最为纯净，且最为强大的！
　　这也意味着。
　　老族长全盛之下，轻而易举便能镇压其他各脉之人。
　　也是因此。
　　此刻！
　　大长老无所忌惮的眼神，才第一时间变化的那么惊惶！
　　实在是...主脉威势太盛！

第65章 战
　　老族长未曾被周遭目光影响，一双透着虚弱的目光静静望着顾凡。
　　他不知道顾凡如今已入半步神藏。
　　因为噬神经的因素，不超越两个大境之人，根本看不出顾凡深浅。
　　此次时隔十八年。
　　他再次出手。
　　当然便是不想让顾凡继续比斗。
　　一个月时间，从不能修炼之人跨入灵海七重天。
　　如此天资，已经是恐怖至极。
　　就此成为顾家少族长，也是应有之意。
　　而若是胆敢有人为此阻挠，
　　他哪怕拼着自身余力，为此坐化，也定要将之镇杀为顾凡扫荡一切！
　　不过...
　　此时看着顾凡眼神。
　　他想要阻止的话语却是并未说出口。
　　顾凡的双眸，透着恣意万千，透着蔑视一切的无敌意志！
　　有这样一双眼神。
　　天下何人不能战？！
　　......
　　顾凡和老族长目光对视在一起。
　　他知道。
　　若是就此结束。
　　少族长之位必然也会是他的。
　　但他此来，所为的，也并不是少族长之位啊！
　　他为的。
　　是扫尽记忆中那一抹抹不甘。
　　只有扫尽这一切，他才能精炼自身意志，以让其更加纯粹，走上更远、更强的道路！
　　好半晌。
　　大概是老族长看出了顾凡眼神中的意味。
　　他有些欣慰点头，但还是不愿顾凡就此和已经半步跨入神藏境界的顾天歌比斗。
　　境界悬殊过大，再战就真的是自找死路。
　　随即，他便是再次开口，目光看着五长老。
　　“此场比斗，就由顾仁与顾凡。”
　　“族长...”
　　五长老有些结巴的张嘴，却是什么话都说不出口。
　　他其实想说，顾凡选择的是顾天歌！
　　然而。
　　老族长眼神毫无波澜，就只是这样静静看着五长老，后者顿时就老老实实的低头了。
　　哪怕老族长十八年无所作为。
　　也消不掉各脉长老对于主脉之人的畏惧。
　　之前。
　　那是因为各大长老一次次蹬鼻子上脸，逐渐掌管了顾家，再加上老族长对此也一直不曾多说一句，才让得他们如此无所忌惮。
　　现在...
　　老族长即使受伤，出手也一样厉害。
　　这些长老自然就像耗子碰上了猫，只有一惊一乍的份了。
　　......
　　“传闻中，顾家族长不是受伤太重，已然不能动手了吗？”
　　“不知啊...看其威压，境界不减当年，怕是应该已经养好伤了吧？”
　　“呵呵，养好？若是养好，以老族长当初性子，还能如此轻易就结束？”
　　“不错...不过至少那顾家麒麟，此次应该不会有事了。”
　　“如此，谁又说得准呢？”
　　“......”
　　随着老族长收回威压，再次闭上眼睛。
　　演武场上也开始悄然议论了起来。
　　与此同时。
　　演武台上。
　　“顾家大比，第六轮第一场...”
　　“顾凡、顾仁！”
　　五长老话语落下。
　　两人随即便是一跃迈上演武台。
　　顾仁眼神极冷。
　　因为顾凡竟然挑战的不是他，而是顾天歌！
　　如此做派，在他看来便是瞧不起他！
　　“还记得你来时说的话吗？一手镇压我们？”
　　“一会儿，我就让你看看，何叫一手镇压！”
　　顾仁说话间，整只右手掌已是长出如同岩石状的鳞片。
　　一手镇压？
　　恰好他从小到大主修的便是掌法！
　　顾凡未曾言语。
　　既然族长开口，那便先与此人做过一场。
　　片刻后。
　　五长老退后一步，目光看了眼都在紧紧盯着对方的两人，随即道。
　　“比斗...开始！”
　　“石岩掌！”
　　话语落下。
　　顾仁率先便是托起右掌，向着顾凡脑袋碾去。
　　顾凡眸中亮光一闪，便是欺身而进，一个掌刀就是悍然切在顾仁咯吱窝。
　　同时间。
　　也是掐断了顾仁经脉中运转的灵力！
　　肉眼可见，已是到他面前的石岩右掌转瞬间就是光晕暗淡，像是随时都会隐去！
　　瞅准时机。
　　顾凡五指扣爪，便是再次捏住了身前顾仁的脖颈，然后...
　　狠狠往石板地面下砸去！
　　“砰！”
　　“顾凡，胜！”
　　五长老看着被压在地下哀嚎的顾仁，呆呆叫道。
　　这一次，顾凡依然是以炼体九重天，却是更胜以往的越阶战胜了灵海九重天之境的顾仁！
　　“太恐怖了！”
　　“跨越一个大境界啊！”
　　“此子战斗天赋惊人无比，若是多加历练，成为大乾战神都是未尝不可！”
　　“......”
　　......
　　“大长老，如何是好？此战结束，顾凡就算是认输，少族长之位也必然是他的了！”
　　“呼...”
　　大长老深呼吸口气，脸色阴晴不定。
　　老族长突然的举动是他意想不到的，当然，更加意外的，还是那不减当年的实力！
　　而此战落罢。
　　毫无疑问，以顾凡实力成为少族长，哪怕有些不尽人意，也是不可避免！
　　除非顾天歌遇上顾凡，将后者灭口！
　　但对方肯定能够猜到这些，万一就此认输如何办？
　　难道...真要动手？
　　就在他心中发狠咬牙之时。
　　“顾天歌！速速上台！”
　　演武台上，顾凡的声音随即而来。
　　大长老目光看去，赫然便是看见，此时的顾凡目光便是在盯着自己！
　　盯着我？
　　难道他看出了我要动手的意图？
　　大长老心中一惊，不等多想，就是见到顾凡将目光转移了过去。
　　“顾天歌！还不速速上来被我镇压！”
　　“哼！想战天歌，先过了我这关再说！”
　　顾凡话语落下不久。
　　便是见到顾高远冷哼一声跃上了演武台。
　　而顾天歌，则是刚刚睁开眼睛，淡漠看着台上的两人。
　　“废物！”
　　见他无动于衷，顾凡轻吐两字。
　　接着。
　　转头看向身前的顾高远。
　　......
　　“顾凡！虽然你战斗天赋厉害，但我修炼的乃是二阶极品防御武技，你打不倒我！”
　　顾高远周身光晕环绕，施展出自己引以为傲的武技。
　　二阶极品！
　　顾家同辈之人，能修炼这样武技之人，不超过三人！
　　“高远！不许胡闹！”
　　见顾高远这时上台，身旁的五长老顿时怒斥。
　　对方此时上台，无异于是在干扰长老们的大事！
　　若不是对方乃是他之一脉俊杰，五长老早已经将之赶下去了。
　　“既然上台，那便战吧。”
　　顾凡淡淡开口。
　　解决掉顾高远。
　　顾家年轻一辈最强三人...也就只剩下顾天歌了。
　　片刻后。
　　五长老呆呆看着被压在地上惨嚎的顾高远。
　　他想不到。
　　自己一脉最为强大的顾高远，且修炼的还是圣天宗二阶极品武技的天才，为何如此轻易的就被击败了？
　　就算不敌，互相僵持几招也应该吧？
　　好半晌，这位长老才呆呆的道。
　　“顾凡...胜！”
　　“又胜了！顾家最强三人，已经有两人被如此轻而易举的击败了！”
　　“还剩下顾天歌，此子当真还能如此强势吗？”
　　“怕是不行，顾天歌乃是半步神藏！”
　　“哼！顾凡也才仅使用炼体九重天的力量，若是全力爆发，击败未尝不可！”
　　“愚昧！哪怕只是半步神藏，也不是小小灵海能够冒犯的！”
　　“是极...”
　　随着顾凡再次干脆利落的击败顾高远。
　　全场惊呼声也是此起彼伏。
　　实在是顾凡所展露的实力太过于惊人。
　　以炼体逆伐灵海，如此举动，在大乾王朝自然有过事迹。
　　但那都是对战灵海一重天、二重天，且都还是击败一些弱小灵海。
　　如何有过像顾凡这般，以炼体逆伐灵海圆满之境的骇人之举？

第66章 肆意飞扬
　　“顾天歌！速速上来，我一掌镇压你！”
　　演武台上，再次传来顾凡嚣张至极的声音。
　　“大长老，他这是自寻死路！”
　　二长老面上存有喜色，对着旁边大长老传音说道。
　　看着演武台上很是跋扈的顾凡，大长老此时也不由轻轻吐出一口浊气。
　　没人比他清楚，顾天歌实力究竟有多强大。
　　虽然对战神藏大修还尚且不如。
　　但在灵海境，顾天歌半步神藏的境界便是所向无敌！
　　何况是仅有灵海七重天的顾凡？
　　只要两人比斗。
　　他有信心。
　　顾天歌能够在十招之内，击杀顾凡！
　　只要这位顾家麒麟死了。
　　大长老有无数种办法，夺得顾家少族长之位！
　　想到此处。
　　他随即看向顾天歌，眼神迫切。
　　......
　　演武台下。
　　顾天歌面色冷峻。
　　感受到大长老的目光，他随即站起身，左脚一踏，便是飞上半空，径直跃上演武台。
　　看着身前像是看待猎物般看着他的顾凡。
　　顾天歌双眸也是杀意逼人。
　　又是一手镇压他，又是骂他废物。
　　身有天骄之称的顾天歌对此早就已是怒火滔天！
　　“相信我，你会死的很难看。”
　　耳听着脑海里的冰冷声音，顾凡略微挑眉。
　　刚刚的冰冷声音，便是顾天歌传音与他。
　　“蝼蚁！”
　　顾凡也是骂人骂上了瘾，再次当着上万宾客的面大骂出口。
　　对面。
　　顾天歌脸色彻底黑了下来。
　　“五长老，还不开始？”
　　他转头冰冷的质问道。
　　话语十分不客气，五长老心中有些不爽。
　　但看在对方以后便是少族长的份上，也就忍气吞声，面无表情的开口道。
　　“顾家大比第六轮，第三场...”
　　“顾凡，顾天歌...”
　　话语刚刚落下。
　　一道恐怖的气势便是从顾天歌周身爆发而出！
　　他双眼杀意像似快要溢出，手中凭空浮现一把闪烁着金光的长枪。
　　“金光枪法！”
　　枪头锐气逼人，散发的杀伐气息更是席卷整座演武场！
　　“顾凡，今日我便让你看看，何为人外有人，天外有天！”
　　顾天歌身后长发飞舞，面色冰冷。
　　说完话语，便是一抖枪身，带着破风声向着顾凡胸前悍然刺去！
　　此乃二阶极品枪法。
　　再加上手中三阶下品法宝，顾天歌已是使出了自己最巅峰的实力！
　　“完了！顾天歌杀性十足，看来是想一招灭杀那位顾家麒麟！”
　　“很强大的武技，此招都能够比肩三阶下品，再加上三阶下品法宝，顾凡凶多吉少！”
　　“顾家老族长呢？还不制止？”
　　“老族长在看着...”
　　宾客们皆都面色凝重。
　　然而席位上的大长老，却已是捏紧双拳，眼神不离那把闪烁寒光的枪头。
　　“杀了他...天歌...”
　　他口中喃喃。
　　......
　　“太弱了。”
　　顾凡心中摇头，感到失望。
　　他此刻眼角余光赫然便是看着老族长。
　　对方波澜不惊的脸庞，此时已经隐带焦急，双手更是抓住椅子扶手，像是随时都会出手。
　　“也是该结束了。”
　　见此，顾凡喃喃开口。
　　话语落下，一股更加强大的气势也是从他身上爆发而出，向外肆意席卷！
　　“嗡...”
　　能够抵挡神藏威势的石板地面此时都在颤抖。
　　大风随即而起，烟尘开始呼啸。
　　顷刻间。
　　演武台上，顾凡周身气势便已是攀升到巅峰！
　　此。
　　赫然便是...灵海七重天之境！
　　然而即便是如此。
　　见此一幕，全场也不由骇然！
　　“果真是灵海七重之境！”
　　“可是为何，他之气势...竟然比之顾天歌半步神藏都要强大不少？！”
　　“奇了怪哉，灵海七重天，竟然能够比半步神藏的修士气势还要深厚...”
　　“怕是不止...如此气势，都已然近于真正的神藏修士，但这是为何？我一生翻阅典籍无数，也从未见过如此诡异一幕...”
　　“......”
　　成千上万的宾客站起身，不敢置信的望着演武台上那肆意飞扬的顾凡。
　　没有错。
　　从后者身上散发的气势，就是灵海七重天之境！
　　但就是这个境界，竟然比之对面的顾天歌气势还要深厚、恐怖！
　　但这如何可能？
　　无人愿意相信眼前的一幕，甚至有人一巴掌扇在自己脸上，怀疑自己是中了幻境。
　　然而无论他们如何动作。
　　事实都告诉他们，所有的一切，都是真的！
　　并且，演武台上更为恐怖的一幕，也在不断震撼着一个个大势力之人。
　　......
　　“该死！”
　　感受着顾凡身上传来的恐怖气势。
　　顾天歌也不由脸色难看，怒骂一声。
　　但此时已经来不及做其他反应，因为他的枪头已是抵近顾凡之身，就快刺入对方胸口！
　　到了近前。
　　一道不屑之声也是在他耳边响起。
　　“你太弱了，浪费我之时间。”
　　顾凡已是没了兴趣继续逢场作戏。
　　随即，便是轻轻一掌抬起。
　　金刚降魔掌！
　　三级极品武技的威力，陡一出场，便是让得顾天歌眼皮狂跳。
　　演武台上空。
　　一道金色大掌印凭空凝聚，无尽的镇压之气从里面散发而出。
　　隐隐约约。
　　顾天歌都是感到自身经脉运转有些干涩，就连行动，都是有一股阻力在阻挡他！
　　然而尽管如此。
　　顾天歌仍是不甘。
　　“杀！杀！杀！”
　　他三道杀字落下，握枪的手也随即往前伸去，就快要刺入顾凡胸口！
　　“蜉蝣撼树！”
　　冰冷声音响彻。
　　一道金色大掌印，就如同洞穿虚空，顷刻间便是降临顾天歌头顶！
　　然后...
　　悍然碾压而下！
　　顾天歌直接被金色大掌印击中。
　　汹涌的力道瞬间便是让他大口吐血，身体不受控制的一头栽在地上。
　　还不止如此。
　　金刚降魔掌蕴含无尽镇压之气，哪怕演武台能够抵挡神藏修士攻击的地面，都是抵挡不住，被悍然向地底深处碾压而去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接连而来的碰撞声响彻演武场上空。
　　汹涌的攻击更是让得演武台被浓郁烟尘阻挡。
　　无数人就只能看见。
　　演武台自身的防御光晕逐渐暗淡。
　　最终...只留下了一道散发着金色光芒的五指印。
　　此...
　　无疑便是演武台被金色大掌印...一掌轰碎了。

第67章 大比结束
　　烟尘散去。
　　呈现在上万宾客眼中的。
　　唯有一道占据演武台半边面积的五指深坑。
　　在深坑底部。
　　刚刚还尽显无敌气势的顾天歌，已然是出气多进气少。
　　看其模样，赫然已经重伤，不经救治，怕是难以活命！
　　嘶！！！
　　见此，无数人倒吸口凉气，表情骇然！
　　一掌，就将被三王子赞誉为王城年轻一辈最强之人--顾天歌击败！
　　而且是以灵海七重天之境，越境战胜半步神藏的强大修士！
　　如此一幕，简直恐怖！
　　“恐怖如斯！”
　　“灵海七重天...若他是灵海圆满，怕是都能够与神藏大修战斗了吧？！”
　　“必然！观其武技极为强大，若是碰上稍弱一些的神藏，他定能将之战败！”
　　“我竟然能够亲眼看到这样的天骄战斗...”
　　“......”
　　演武场内的宾客。
　　尽皆是王城各大势力之人。
　　连他们都如此骇然，可想而知刚刚顾凡的实力有多么震撼！
　　席位上，十八大长老此时神情僵硬，万万不敢置信。
　　他们以为顾天歌已是最强。
　　甚至都已经为其准备破障丹和三阶上品武技，就是为了让其未来接手族长之位。
　　然而现在。
　　寄予厚望的那人。
　　却是被他们以为废人的顾凡...一掌势如破竹的击败！
　　冲击太大！
　　以至于演武场内半晌都是鸦雀无声！
　　......
　　不知过去了多久。
　　席位上。
　　“大...大...大长老...”
　　二长老结结巴巴开口，他的大脑一片空白，连传音都是忘了。
　　身旁。
　　大长老僵硬的脸上还有着喜色。
　　那是见顾天歌态势无敌，以为要不了多久就能击杀顾凡。
　　只不过现在的一幕。
　　让他根本无法置信。
　　“为何...为何却是败了？”
　　大长老话不可闻的喃喃。
　　多年准备，到头一场空，他不敢相信，也不能相信现在的一幕。
　　然而就在这时。
　　“嗡...”
　　演武台上。
　　一阵璀璨金光忽然从深坑底部照耀而来。
　　伴随的，还有一道恐怖至极的气势席卷而来！
　　“天歌！”
　　大长老脸上终于有了波澜，神识扫荡而去。
　　然而下一刻。
　　他就面色一变。
　　“不！”
　　一声怒吼。
　　同时间。
　　演武台上，金光更加璀璨，甚至让人睁不开眼睛。
　　而当金光隐去之时。
　　出现在众人眼前的，便是一声气势无比恐怖的顾天歌！
　　其人悬浮于空，衣袍破碎，嘴角溢血。
　　然而瞳孔，却是杀机淋漓的锁定下方的顾凡！
　　“神藏一重天！”
　　有人惊声叫道。
　　此时，顾天歌所展露的气势赫然便是神藏大境！
　　“他透支了体质，强行破入神藏境！”
　　人群中，一人道出了原因。
　　话语落下。
　　上万人齐齐失色。
　　透支体质强行破入神藏，这是坏自身根基，后患无穷的法子！
　　“天歌！你为何要如此啊！”
　　大长老面色痛苦至极。
　　顾天歌乃是金灵体。
　　如此体质，以后有望破入修士第四境--元神境，天资在大乾王朝这片土地都当属第一！
　　然而坏了根基。
　　元神之境，怕是不用想了！
　　......
　　“我必杀你！”
　　顾天歌神情狰狞，瞳孔一片血红。
　　说完话语。
　　便是握着断枪，向顾凡俯冲而去！
　　“两仪枪！”
　　断枪之上，金光璀璨。
　　再加上神藏境的深厚灵力，此枪，比之之前更要强上数十倍！
　　“垂死挣扎！”
　　“锵！”
　　拔剑声响彻。
　　无数人就见到。
　　演武场上空，一道耀眼剑光闪烁。
　　半空中，气势骇人至极的顾天歌，便是右臂齐根而断，惨嚎着摔到在地上。
　　“我的手...”
　　顾天歌惨嚎。
　　然而下一瞬间，顾凡就已是欺身而来，一剑便是要割断顾天歌头颅！
　　“住手！”
　　一道更恐怖的气势将顾凡笼罩，粘稠的空间，像是要随时将他挤压而死！
　　大长老出手了！
　　席位上。
　　大长老脸色狰狞，眼神迟疑不定。
　　此刻。
　　他能感受到，老族长锐利的目光正锁定住他。
　　若是对顾凡出手，老族长必然会对他出手！
　　而且。
　　随着顾凡强势击败顾天歌。
　　周围十八大长老，一大半人都已是眼观鼻鼻观看心。
　　此番模样。
　　无疑表示他们已经放弃了支持他争夺族长之位！
　　只是顷刻间。
　　局面对他来说，便已是严峻无比。
　　“顾凡！此乃家族大比，切不可失了同族之谊...”
　　大长老最终这样说道。
　　这句话从他嘴里说出，也是代表，他已经默认顾凡为少族长！
　　同时也意味着。
　　大长老一脉...大势已去！
　　......
　　夜幕降临。
　　顾家此次家族大比，也是结束。
　　大门前。
　　人影重重。
　　各大势力之人，在观看了顾凡接任少族长仪式之后，便随即离开。
　　“今日真是不虚此行，家主若是知道此地有人以灵海越境战胜神藏大修，怕是会后悔没有前来一观。”
　　“不错！无尽年间，典籍内都从未描述过有人做下此等骇人听闻之事，依我看，顾凡之名，往后必然被写于史书，流传后世！”
　　“哈哈哈，前无古人！至于后面还有没有人能复刻此事，便是不知...”
　　“你等用留影石记录下此事了吗？若是有，还请予我复刻一枚，好给族内那些混账东西看看，何为天骄！”
　　“顾家麒麟，果然只有叫错的名字，没有叫错的称号，传了十二年，如今便是名副其实！”
　　“哼！我倒觉得那小子不当人子！”
　　“为何?”
　　“你等见过一月时间，从普通人修炼到灵海七重之人？没有吧！何况实力还如此恐怖！”
　　“你的意思...顾家从十二年前便是骗了我们？根本没有所谓的废人，都是顾家所使的障眼法！
　　“不错！”
　　“嘶...若是如此，当不为人子！！！”
　　“......”

第68章 顾家少族长，当年之事
　　演武场内。
　　如今人影已是寥寥。
　　少族长仪式结束，各大长老前来与顾凡客套一番，便是带着各脉子弟离去。
　　至于顾天歌。
　　在比斗结束，便是被大长老带走疗伤，连少族长仪式都没有参加。
　　如今。
　　也就只有顾凡与族长二人。
　　“你且随我来。”
　　老族长也带着顾凡离开。
　　......
　　族长大殿。
　　老族长带顾凡来此，便又是打开一处隐秘石门，带他进入。
　　沿着密道走了没多久。
　　两人来到一处密室。
　　“族长...”
　　“你先不要说话。”
　　老族长看着顾凡眼睛，目光锐利，“告诉我，你为何不愿接任少族长？”
　　“......”
　　顾凡张嘴，有些楞。
　　接任少族长的仪式，他一直都是带着微笑完成，并没有做出不想接任少族长的举动。
　　那...老族长是如何知晓他内心并不将少族长当作一回事的？
　　“你怨恨顾家？”
　　见他不开口，老族长随即道。
　　“并未。”
　　顾凡摇头。
　　若是怨恨，他早已天高任鸟飞，去往其他地方默默成长，之后再回来灭了顾家便是。
　　说到底。
　　顾凡与各大长老都有各自的立场。
　　一月前，他就是一废人尔。
　　难道就因为家族待遇变差，就从此怨恨滔天，恨不得将整个顾家都给屠光？
　　不过，除想他死之人除外！
　　“不怨就好。”
　　老族长有些欣慰点头，“那你为何不愿成为顾家少族长，你可知...顾家势力何其庞大，掌握的资源又是何其广阔？只要我死，未来，这大乾王朝，你跺一跺脚，就连王室都会为此忧心...”
　　听着这些话语。
　　顾凡微微一笑，也不回答。
　　“你是觉得大乾太小？”
　　老族长忽然出声，说着，也不等顾凡回答，就是哈哈大笑。
　　他已经多年未曾如此畅快笑过。
　　“族长...”
　　“无须在意。”
　　老族长收敛笑容，面色顿时间变得严肃无比。
　　“你不怨顾家，不怨我，是我最为满意的。”
　　“事到如今，你已能够修炼，且天资高绝，也该知道，十八年前...究竟发生了何事。”
　　“十八年前？”
　　“不错。”
　　老族长严肃点头，“你可知，你之父母，是如何死的？”
　　“在战场...”
　　“是对，也不对。”
　　“你之父母，是在战场上死的，不过，杀他们之人，不是敌朝，而是...另有其人！”
　　“另有其人？！”
　　顾凡话语不由惊异。
　　不等他继续说话，老族长便是打开了投影石，身前，便是出现一副画面。
　　“哇啊...哇啊...哇啊...”
　　婴儿啼哭声在密室内响起。
　　画面内，一个皮肤皱巴巴的婴儿出现。
　　不知道为什么，顾凡竟感到了一丝怪异感充斥在内心。
　　“这便是你，出生在战场。”
　　老族长声音传来。
　　画面便是随即变化。
　　“杀！”
　　响彻天地的喊杀声响起。
　　就见，画面中。
　　无穷无尽的士卒执戈戴甲，从远处浩浩荡荡的杀来。
　　半空之中，密密麻麻的修士在云雾中穿行，各色法宝闪烁。
　　“战场！”
　　顾凡喃喃。
　　这是大乾王朝的军队，和境内宗门的修士！
　　而且。
　　他还在半空之中，看到了他的父母。
　　比之幼时见到的画像，画面中的两人无疑更显灵气。
　　“看好！”
　　老族长忽然一喝。
　　就见到。
　　忽然间。
　　阴云密布的天空中，一只巨大手掌忽然出现，悍然便是向着修士大军碾压而去！
　　一路所过。
　　无数修士被碾成了残肢血肉。
　　而顾凡父母也是面色大变，向着地面降落而去。
　　然而，
　　这只大手目标便是他们！
　　顷刻间，还处在半空中的两人，便是被大手镇压而下！
　　“啊！”
　　惨叫声响起。
　　血肉横飞！
　　“他们死了。”
　　老族长低沉又透着愤怒的开口，“这只手掌的主人，超越神藏，两大王朝无人达到此境，杀你父母之人，另有其人！”
　　“谁？！”
　　“继续看！”
　　画面一转。
　　来到一处军营。
　　几个妇女正在慢慢摇晃一个婴儿。
　　这个婴儿，赫然便是顾凡，正在熟睡。
　　画面祥和，与之前的战场对比分外鲜明。
　　然而就在这时。
　　天空中，那张大手再次出现，向着下方婴儿镇压而去！
　　就如同身临其境般。
　　顾凡感到了莫大的恐怖降临心神，瞳孔颤抖，但目光却是杀机四溢！
　　“他要杀你！”
　　老族长再次开口。
　　但顾凡知道，他还出现在这里，必然有意外！
　　就见。
　　画面中，一个老乞丐忽然出现，抱起熟睡的顾凡，就是身影闪烁消失在原地。
　　大手奇快无比，便是将几个妇女碾碎成了一摊烂泥。
　　“谁？”
　　一道怒声响起。
　　大手随即便是向着远去的老乞丐追踪而去。
　　然而老乞丐速度奇快无比，几个呼吸，便是越来越远。
　　身后。
　　也是传来大手主人的愤怒声音，“我必杀汝...顾.....”
　　“嗡...”
　　画面由此结束。
　　密室内，只有顾凡粗重的呼吸在响起。
　　半晌之后，才是响起他的声音。
　　“他，是谁？”
　　“圣天宗...太上长老！”
　　老族长给出了答案，“十八年前，这个老乞丐忽然出现在顾家，把你和这枚投影石交给我，随后便是离开。”
　　“我查看了投影石，大手主人最后所言，唯有一个顾字，等将你照料好后，我便在第二日离开大乾，去寻找大手主人的消息...”
　　“耗费多日时间，我最终查到，他就是圣天宗太上长老，从那日之后，便不知为什么开始闭关，到得现在都是未曾出来。”
　　“但我想，以他那日所言，出关之后，便是一定会来找你...找顾家的。”
　　老族长的话语幽幽回荡。
　　出乎他意料的是，此时的顾凡双眸冷漠无比，未见胆怯，只是问了一句。
　　“他是何境？”
　　“元神...九重天！”
　　元神，神藏之后一个大境。
　　已然开始修炼魂魄，战斗力恐怖无比！

第69章 接手拍卖场
　　圣天宗。
　　青阳域内的一座大宗门。
　　其比之大乾王朝内众多宗门强了无数倍。
　　便是因为，其宗主乃是元神境修士。
　　哪怕是在大乾王朝无法无法的神藏大修，都只能做外门长老。
　　至于内门长老，唯有元神境修士才能担任！
　　顾凡之所以知晓圣天宗这些事情。
　　是因为...顾家很多年轻一辈，都是拜入圣天宗！
　　就如顾天歌、顾高远，这两位实力拔尖的顾家年轻一辈。
　　便是圣天宗弟子。
　　顾天歌，因为金灵体，更是宗主亲传弟子！
　　......
　　圣天宗太上长老想要杀他。
　　而顾家年轻一辈又多有拜入圣天宗门下之人。
　　如此想着...顾凡眼神幽幽。
　　这不可能是老族长暗中授意的。
　　因为大乾王朝属于圣天宗势力分布地区，拜入其内也是有其道理。
　　就如同王室三王子。
　　便也是圣天宗弟子，还是内门。
　　另外。
　　就是老乞丐。
　　投影石内的那名救他的老乞丐，赫然便是当初给他古籍之人！
　　再加上那只大手镇杀他之父母，
　　这一切。
　　不由让顾凡感到了一些危机笼罩在他身上。
　　想到此处。
　　顾凡随即眼眸绽放亮光，对着老族长道。
　　“族长，我想接手家族的拍卖场。”
　　“拍卖场？”
　　老族长疑惑，“顾凡！你之修炼速度奇快无比，我将投影石放于你看，便是想让你专心修炼，切莫因为杂乱小事而影响进境！”
　　“且...王城拍卖场，属于大长老管辖。”
　　大长老！
　　刚刚才将对方一脉顾天歌手臂斩断，还要割下人家头颅...
　　如此欺人太甚，现在又要接手大长老管辖的拍卖场...
　　若是顾凡此刻当着对方面说。
　　估计后者也会为此孰不可忍，哇呀呀就要将顾凡此等竖子头颅捏下来！
　　想到此处。
　　顾凡也不由皱起眉头。
　　他将自身境界压制在灵海七重，便是不想太过刺激大长老。
　　而看着他一副誓不罢休的模样，老族长虽然心中疑惑，但也随即一叹，道。
　　“你当真想要接手拍卖场？”
　　顾凡点点头。
　　“如此...罢了。”
　　老族长摇了摇头，“王城拍卖场是家族重中之重，无比重要，就算我去向大长老说，他此刻心中愤怒，必然不会答应，不过...”
　　“外城拍卖场，逼迫一番，他也是会答应的。”
　　“谢谢族长！”
　　顾凡当即表谢。
　　顾家在王城设有两处拍卖场。
　　一处在外城，一处便是在内城。
　　外城，人口占据王城三分之二，大约有七八百万人之多。
　　也是各色势力聚集最多之地。
　　虽然比之内城还稍有逊色，但却是此时最为适合顾凡之地。
　　而且以老族长身上的伤势。
　　若是再动手，或许第二日就是他坐化之日。
　　更何况。
　　就算是外城。
　　都比之燕山郡城强太多倍。
　　随即。
　　顾凡便是离开。
　　......
　　翌日。
　　经过一夜的修整。
　　顾凡在接到老族长的命令后，便是启程前往外城。
　　如他所料。
　　虽然他由此接手拍卖场。
　　但昨夜，他还是感受到了两道神藏境的气势僵持了至少一炷香时间。
　　最终，还是稍显弱势的大长老低头，将外城拍卖场给了顾凡。
　　如此。
　　若是真要内城拍卖场。
　　估计便是要那老头的命！
　　走在马车内，顾凡想到此处眼神也不禁冷了下来。
　　燕山郡城发生的事情，丰旭都已经告诉过他。
　　派七位神藏来杀他。
　　还将他驱离王城赶到广阳城，如此种种，这仇是结大了！
　　没过一会儿。
　　窗外便是响起福伯的声音。
　　“少族长，玄天拍卖场到了。”
　　熟悉的声音响起，顾凡随即深呼吸一口气，掀开帘子走了出去。
　　道路两边。
　　行人皆都看着他。
　　确切的说，是看着不知道被什么东西拉着的马车。
　　灵海圆满的幽灵羊，实力低者，根本看不见。
　　......
　　顾家设在外城的拍卖场。
　　坐落于西城门。
　　当初回到王城时，顾凡便是降落西城门。
　　因为此地离黑森林最近，自然，混迹的各种势力也是最多。
　　此间拍卖场的管事，是一名大腹便便的中年胖子。
　　眼睛常常眯起，一看便是城府深厚，也就是行事十分老练之人。
　　“少族长！”
　　“我顾古盼星星盼月亮，总算是把您老给盼来了。”
　　顾古弯着腰，一脸殷勤的小跑上前。
　　顾凡看了眼他，点了点头，便随即迈步走进拍卖场。
　　作为王城拍卖场。
　　顾家将此地建设的十分之大。
　　比之顾凡在燕山郡城耗费巨资建设的，还要更加大气雅观。
　　经过一番询问。
　　顾凡便是知道。
　　此间拍卖场，半月一次拍卖，每次拍卖会大概便能聚集一两万人。
　　一两万。
　　拍卖场席位共有五万。
　　也就是说，大约只能坐满一半。
　　这是因为，王城拍卖场的竞争激烈无比，
　　如玄天这样规模的拍卖场，在外城共有十几家，虽然名气不如，但多年经营，已然是经营出一番规模。
　　再加上西、南、东、北四个区域，大约上千座大大小小的拍卖场。
　　玄天拍卖场每次都能聚集一两万人，已是十分不错。
　　值得注意的。
　　便是外城拍卖场所拍卖的拍卖品。
　　规模最大的十几座拍卖场，半月所举行的拍卖会，平常之物都是二阶中品、上品宝物。
　　超越郡城只有压轴之物才拍卖的二阶中品，确实是强了不少。
　　至于压轴，便是二阶极品。
　　二阶极品，顾凡在燕山郡城建的拍卖场，压轴之物也是二阶极品。
　　无疑。
　　这个消息让得顾凡略微有些凝重。
　　毫无疑问，他接手此间拍卖场。
　　必然是一日一拍。
　　若是半月拍...他不敢想象自己会失去多少宝物。
　　而一日一拍。
　　每日集齐的十件拍卖品若还是一阶宝物。
　　以系统的尿性，返还二阶宝物必不可少！
　　想到此处。
　　顾凡随即转头看向咪咪笑的顾古。
　　“古管事，往日被送来的拍卖品，有没有一阶宝物？”
　　“一阶宝物？少族长，此等也能称之为宝物？就算是二阶下品，我们拍卖场也是不会要的。”
　　“二阶下品都不要？你且详细道来...”

第70章 三王子，魏无双
　　“少族长...”
　　“如今拍卖场内，拍卖的宝物有两个渠道，一个是各大佣兵团或者其他人送来，另一个，是顾家商队自己去往黑森林寻找的。”
　　“像是二阶下品的宝物，我们是不会要的。”
　　“至于集齐拍卖品的速度，大概每日都会有一件二阶中品或者上品宝物，在经过鉴定师鉴定后，再决定是否用作拍卖会上拍卖...”
　　“......”
　　听着顾古的详细介绍。
　　顾凡算是明白了，
　　此间拍卖场，大约每日都会有二阶中品、或者上品宝物送来。
　　而极品宝物很稀少，一般一两个月，外人才会送来。
　　更多的。
　　其实是顾家商队在黑森林找到，再送到拍卖场来。
　　这主要是因为。
　　外城规模大的拍卖场太多了。
　　经过层层分流，玄天拍卖场才是如今这个境地。
　　而若是名气大了，或者说，跃升至外城第一拍卖场，人人皆知。
　　是不是...
　　送往其他拍卖场的宝物，很大概率会送来玄天拍卖场？
　　另外还有一个好消息。
　　那便是。
　　今日，便是玄天拍卖场时隔半月，举行拍卖会的日子。
　　也就是说。
　　今天！
　　会有十件二阶中品、上品、极品宝物拍卖！
　　神藏有望！
　　......
　　正当顾凡思量如何经营此间拍卖场之时。
　　一个护卫匆匆而来，道。
　　“少族长，门外三王子要见你！”
　　“三王子？”
　　“正是三王子！”
　　魏无双么？
　　顾凡眼神莫名，随即吩咐道，“将他带去偏殿，我稍后便来。”
　　“是，少族长。”
　　目送护卫离去。
　　顾凡脑海里随即想起，昨日老族长对他嘱咐的事情。
　　那便是。
　　若是三王子找他，无需过多保证任何事情，只需拖延便可。
　　想起老族长当时冷漠的眼神。
　　顾凡大概知道。
　　这是因为他之身份，已是卷入到了...王权争夺！
　　......
　　偏殿内。
　　顾凡迈步而入。
　　便是见到坐于首位之上，器宇轩昂的三王子--魏无双！
　　其人年岁四十，幼龄时，便是拜入圣天宗修炼。
　　到得如今，也已是神藏三重天，回到大乾王朝以作历练之用。
　　“三王子！”
　　顾凡抱拳微微行礼，随即便是要坐到一旁。
　　然而三王子却在这时满脸笑意的起身，上前来握住了顾凡的双手，嘴中赞叹道。
　　“顾家麒麟！”
　　“昨日大比，我便在当场，你之风貌，已是比肩我在宗内见识的那些天骄之辈啊！”
　　“不敢。”
　　“哈哈哈，何故谦虚，快且坐下。”
　　两人落座，三王子接着道，“顾天歌与我都是圣天宗弟子，顾凡，你若是有兴致，我也可举荐你...拜入圣天宗！以你天资，未来核心弟子，必然有你一席之地！”
　　拜入圣天宗？
　　明知他与大长老一脉有嫌隙，还要说出这番话。
　　看来...对方此次找来肯定是有着大目的！
　　顾凡微微一笑，便是摇头拒绝。
　　“可惜了。”
　　“顾天歌这等宗主亲传弟子都是败在你手下，若是传了出去，宗主必然开怀，而若是你顾家两大麒麟皆在他之门下，往后定然是前途无量...”
　　魏无双还在嘚啵嘚啵的说。
　　顾凡也是无奈，只得道，“三王子，你所来是为何事？”
　　此话落下。
　　魏无双顿时一笑。
　　他要的，就是顾凡说出这句话！
　　“顾凡，看在你天资非凡的份上，我便告诉你...”
　　“王城七大家族，如今已有五大家族支持于我魏无双，要不了多久，张家也会抛弃大王子，站于我身后。”
　　“而且！我乃圣天宗内门弟子！”
　　“如今大势在我，你若是为我前驱，未来，这青阳域，必然有你一席之地！”
　　魏无双话语极为猖狂。
　　竟然都敢扬言青阳域！
　　不过对此，顾凡却是微笑摇头。
　　大势？
　　前驱？
　　一席之地？
　　让他顾凡鞍前马后，这世上，还无人能此！
　　在广阳城，他能够更改三大家族之势！
　　在燕山郡城，他也能更改五大家族之势！
　　同样的。
　　哪怕在王城。
　　他顾凡依然可以更改七大家族，乃至王室之势！
　　大势在魏无双？
　　不！
　　大势在他，全凭心意而已！
　　想到此处，顾凡便要摇头送客。
　　“顾凡！”
　　魏无双看出了意味，眼神眯起，“你初回王城，怕是不知道...”
　　“顾家老族长身体已然支撑不了多久。”
　　“到时候，老族长故去，没了他镇住顾家，你...要如何做？”
　　“三王子！”
　　顾凡眼眸淡淡，“我初回王城，对一切都不甚清楚，所以你说与我听，怕是说错人了。”
　　话语落下。
　　偏殿内顿时安静了下来。
　　魏无双眯起的眸子紧紧看着顾凡，随即却是忽然一笑。
　　“不错，不愧顾家麒麟！”
　　“既然如此，我便告辞。”
　　魏无双笑着带人离开。
　　目送对方背影，顾凡也是轻笑两声，随即出了偏殿。
　　“魏无双、顾天歌...”
　　两人同为圣天宗弟子。
　　再加上如此时机，不可能没有猫腻！
　　不过尽管如此。
　　他却是不甚在意。
　　已经十多日不曾拍卖，他真是已经亏惨了！
　　想到此处。
　　顾凡便是开始忙碌拍卖事宜，将其余事情全都抛在脑后。
　　......
　　玄天拍卖场门外。
　　“三王子，此人如此不敬，不如...由我找个时机...”
　　“不可乱来。”
　　魏无双摆手拒绝。
　　他看了眼门前停靠的马车，以及闭眼休憩的幽灵羊，微微一笑。
　　“此人意志顽固，以为自己天赋惊人，实际上，不过是一蠢材尔。”
　　“五大家族皆都尊我，要不了多久，张家也会识时务投靠而来，六大家族，若是再加上顾天歌那一脉，可以动用的势力有多庞大？”
　　“而若是再唤我宗内师兄弟一起而来，哪怕是掀翻这小小王朝，也是反手即可！”
　　“大王子那废物，如何与我斗？”
　　“小小顾家，内乱不止，又该如何与我斗？”
　　“这便是...由我所掀起的大势！”
　　“大势煌煌而来，任何妄图抵挡大势之人，都无异于是...自寻死路！”
　　魏无双话语说完。
　　便是转身迈入驾辇。
　　只不过，临行前，他却是对身前人吩咐说道。
　　“那只羊我很感兴趣，一会儿送到我寝宫来。”
　　“是，三王子。”

第71章 福伯受伤
　　夜色当空！
　　西城门。
　　玄天拍卖场内已是人影绰绰。
　　今夜便是时隔半月所举行的拍卖会。
　　不过因为还有另一家如此大规模的拍卖会，也在今日举行。
　　所以，此次玄天拍卖场内聚集的人数下跌了不少，只有大概一万人左右。
　　五万人的席位。
　　一眼看去，人影寥寥。
　　首位之上。
　　顾凡对此倒没有什么心思。
　　哪怕只是一万人，比之他在燕山郡城那座拍卖场的三千人，也是多了三倍！
　　不过让他稍微有些窝火的。
　　便是三王子如此跋扈，竟然支遣下人抢他坐骑！
　　福伯当时便在门外。
　　那人完全无所忌惮，光明正大的便要将灵海圆满的幽灵羊带走。
　　福伯见此顿时上前制止。
　　谁想那人却是更加嚣张，扬言三王子对幽灵羊很感兴趣，若是多管闲事，无人担待的起！
　　毫无疑问。
　　三王子要抢的是顾凡坐骑。
　　福伯自是不会让别人抢去，两人随即就发生冲突，在拍卖场外战斗了起来。
　　那人神藏五重天。
　　只有三重天的福伯如何是其对手，一招下来便是大口吐血，到得现在还都在密室内养伤。
　　如果不是拍卖场内的镇守者关键时刻出来。
　　不仅福伯重伤，就连幽灵羊都得被三王子公然抢去！
　　顾凡知道。
　　三王子如此做的原因。
　　便是想要给他一个教训，让顾凡知道，在王城，他魏无双才是大势！
　　如此想着。
　　拍卖会已是开始。
　　......
　　“各位贵客，欢迎来到玄天拍卖场此次举行的拍卖会，我是拍卖师居妙！”
　　高台之上。
　　一个鹅蛋脸，肌肤白璧无瑕宛如古玉的优雅女子高声开口。
　　随着她的话语落下。
　　嘈杂的拍卖场也是逐渐安静下来。
　　“本次拍卖会共有十一件拍卖品...”
　　居妙说到这里看了眼顾凡。
　　按照后者吩咐，介绍之时要告诉在场之人，此次拍卖会最后一件拍品品会有三阶下品宝物。
　　不过...
　　管事顾古却是让她照常拍卖，无需理会顾凡的话。
　　对此，居妙感到很难办。
　　也就只能折中宣布此次拍卖会有十一件拍卖品，而未曾说最后一件是何等宝物。
　　首位上，顾凡微微皱眉，转头瞥了眼顾古。
　　后者眯着眼睛，脸上堆笑。
　　见着顾凡看过来，顿时恭恭敬敬佯装敬畏。
　　“十一件拍卖品！这次为何多了一件？”
　　“不知道啊，我参加玄天拍卖会几十年了，都是只有十件拍卖品，这次...应该会是有什么好东西吧？”
　　“那就应该如此了，如此破例，怕是真有珍贵宝物拍卖！”
　　“......”
　　在场众多客人听着话语也是随即讨论了起来。
　　很快。
　　台上居妙便是继续道，“下面进行本次拍卖会的第一件拍卖品，二阶中品身法武技--迷踪步！”
　　“起拍价五十万枚下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“五十万！”
　　“居然是难得一见的身法武技！在下出五十一万下品灵石！”
　　“六十万！”
　　“六十一万...”
　　“......”
　　身法武技。
　　比之杀伐、防御性武技更加弥足珍贵。
　　毫不夸张的说，一本二阶中品身法武技，其价值都可以比肩二阶上品的其他武技！
　　因为关键时刻，身法能够活命！
　　特别是对于经常去往黑森林的佣兵们来说，身法武技更是重中之重！
　　所以。
　　在经过一阵激烈的竞拍声音后。
　　第一件拍卖品迷踪步，被以一百五十万下品灵石的价格成交。
　　与此同时。
　　顾凡脑海内。
　　“二阶中品武技迷踪步拍卖成功，恭喜宿主触发千倍暴击，返还...”
　　“四阶上品武技...空冥七闪！”
　　......
　　听着这道已经快要半月没有听过的声音。
　　顾凡心中顿时升起一股喜意。
　　而听见千倍暴击后，更是平静的面上都已经有了波澜。
　　空冥七闪！
　　四阶上品--身法武技！
　　这样的武技，别说是顾家，就连大乾王室，皆想都别想！
　　更何况还是武技中最珍贵的身法武技！
　　修炼至今，顾凡便是从未修炼过身法武技。
　　在黑森林历练之时，他就已经察觉到了自身的缺点。
　　因为遇上速度快的妖兽。
　　本是需要几个回合就能将之击杀的他，往往需要多费一番功夫！
　　到了遇上生死危机之时，更是逃都没法逃，只能让福伯带上他逃离！
　　而如今有了空冥七闪。
　　若是修炼有成，他之短板就能弥补。
　　或许...还能成为大乾王朝速度最快的修士。
　　哪怕是不敌对手，都能凭借自身速度远遁而去！
　　如此想着。
　　第二件拍卖品开始了。
　　......
　　“下面是本次拍卖会的第二件拍卖品，由王城二阶炼器师弓斯所打造的二阶上品法宝...青锋剑！”
　　“弓大师！相传他一年只出手一次，每次锻造的法宝皆是品相绝佳，价值一流！”
　　“不错！若当真是弓大师所锻造之宝，此青锋剑，都能比肩二阶极品法宝！”
　　“好东西！”
　　“......”
　　居妙笑容娴雅，随即便是大气开口。
　　“...青锋剑，起拍价六十万枚下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“六十万！”
　　“一百万下品灵石！”
　　“嘶！一百万！是谁叫如此高价！”
　　“罗浑！最是喜欢出自弓斯之手的法宝，何况他便是修炼剑法之人，对此宝必然是志在必得！”
　　“就算如此又如何，在下出一百一十万下品灵石！”
　　“......”
　　经过一阵激烈竞拍。
　　很快。
　　第二件拍卖品，最终也以两百七十万下品灵石的价格，被罗浑拍下。
　　同时间。
　　“二阶上品法宝青锋剑拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...”
　　“三阶中品--青虹剑！”
　　看着脑海中返还的三尺长剑。
　　顾凡不仅欣喜，同时脑海中也升起一个想法。
　　炼器师？
　　拍卖场作为宝物聚集最多之地，再加上返还系统，为何不能自己聚拢一批炼器师为我所用？
　　而且。
　　不止是炼器师，还有炼丹师...
　　脑海里思绪万千。
　　顾凡双眸很快就恢复如常。
　　现在最为紧要的，还是尽快破入神藏大境，觉醒自身神通。

第72章 寒潭血晶
　　“下面便是本次拍卖会第三件拍卖品，二阶上品天材地宝--寒潭草！”
　　拍卖场内。
　　顾凡看着侍女手中拖着的木盒。
　　木盒内，一株泛着寒气的蓝色小草轻轻摇曳。
　　寒潭草。
　　具有疗伤、炼丹之用。
　　不过仅对二阶灵海境有用，对神藏修士却是效用寥寥。
　　顾凡之所以如此注重寒潭草，便是因为老族长和福伯的伤势。
　　老族长对于自己所受何伤并未多说。
　　但近二十年都没养好，甚至已经都快要拖垮身体，想来受的伤必然十分之重！
　　而福伯。
　　保护了他十八年，如今体内受创没有十天半个月怕是好不了。
　　如此一来，顾凡自然迫切用于疗伤的天材地宝。
　　很快。
　　拍卖便是开始。
　　......
　　“二阶上品天材地宝...寒潭草，起拍价六十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“六十万！”
　　“我出六十一万！”
　　“六十二万...”
　　拍卖场内叫拍声很是寥寥。
　　只有少数人和一些炼丹师在竞拍。
　　不过也正常，谁无事会花费如此之多的灵石竞拍一个无甚大用的寒潭草？
　　只花费了半柱香时间。
　　这株寒潭草，便是以一百七十万下品灵石的价格，被一人拍下。
　　“二阶上品天材地宝寒潭草拍卖成功，恭喜宿主触发两百倍暴击，返还...”
　　“三阶上品天材地宝...寒潭血晶！”
　　寒潭血晶。
　　经寒潭蕴养千百年，才有可能诞生指甲盖大小的血晶。
　　吞服后，可增长血气、提升寿命。
　　另外，还可用于疗伤、炼丹、炼器...之用，效用十分广大。
　　顾凡看着系统空间内拳头大小的血色晶石，微微一笑。
　　拳头般大，至少都需万年才能蕴养而成。
　　而且寒潭血晶可是逆天至宝。
　　单单是增长寿命，就能让无数人梦寐以求，乃至疯狂万分！
　　这还是顾凡从一些古籍上了解到的。
　　以他所知，大乾王朝上一次出现寒潭血晶，还是千年前。
　　仅有颗粒大小，最终是被魏氏王族给得了去。
　　想到此处。
　　顾凡心中也不由松了一口气。
　　福伯伤势，哪怕只是喝下寒潭血晶泡的水，都能旦夕可愈。
　　就连老族长。
　　就算明日便会因为伤势而坐化，吞服了寒潭血晶，也能延长寿命。
　　老族长是顾家定海神针。
　　是万万不能出事的。
　　若是当真出了意外，顾凡深信。
　　因为他镇压顾家年轻一辈而逐渐稳定下来的顾家，会顷刻间崩溃失序，大长老说不定还会对他强硬出手！
　　......
　　随着时间流逝。
　　一件接一件拍卖品逐渐拍卖完成。
　　此次拍卖会。
　　玄天拍卖场共准备了一件二阶中品宝物、八件二阶上品宝物，以及一件用于压轴的二阶极品宝物。
　　顾凡脑海中已是响起九声系统提示声。
　　看大厅内此起彼伏的竞拍声，第十次返还，差不多也快来了。
　　“三百万下品灵石，小魔掌必然是我之物！”
　　“哼！三百万就想拍下二阶极品武技？我出三百一十万下品灵石！”
　　“三百二十万！”
　　“三百三十万！”
　　“......”
　　大厅内。
　　不断有人摩拳擦掌，眼馋下便是高声叫价。
　　二阶极品武技！
　　就连顾家年轻一辈，修炼此等武技之人也不超过三个。
　　可想而知。
　　对于外城众人来说，这样的武技有多珍贵！
　　“三百四十万下品灵石！各位，小魔掌，我周家要了！”
　　“周家主，如此轻易就想得宝怕是不行！我出三百五十万下品灵石！”
　　“虎凤团长！好，好的很！我周家出四百万下品灵石！”
　　“四百一十万...”
　　“......”
　　四百万！
　　到了如此价格。
　　豹头环眼的周家主也是感到了怒意。
　　他转头看着一脸络腮胡子的虎凤佣兵团团长，“虎凤团长，我周家出四百五十万下品灵石，你若是有胆，超过这个价格，小魔掌便是你之物！”
　　虎凤团长狞笑一声，“实在不好意思，周家主，在下囊中羞涩，此物便由你得去了便是，嘿嘿...”
　　见此一幕。
　　周围之人顿时摇头不已。
　　“这虎凤团长就是看周家需要二阶极品武技镇族，才如此将价格炒上去的...”
　　“我听说啊...昨日两人因为一件宝物便是有了嫌隙，如今看来果然不假。”
　　“不错，传闻好像和石蛋有关，只是最终被周家主抢到...”
　　“......”
　　“四百六十万第一次！”
　　“四百六十万第二次！”
　　“四百六十万第三次！恭喜周家主，竞拍下这件二阶极品武技...小魔掌！”
　　高台上。
　　传来居妙的优雅声音。
　　与此同时。
　　“二阶极品武技小魔掌拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...”
　　“三阶上品武技...霸魔掌！”
　　'桀桀...'
　　一道冷森森的声音忽然在顾凡脑海中响起。
　　就见，系统空间内，
　　一张周身缠绕着滚滚黑气的面孔缓缓浮现，像是对着顾凡桀桀怪笑。
　　异象显化！
　　而随着这张面孔逐渐消散。
　　一本古朴石书也是出现在他的眼中。
　　‘霸魔掌’
　　三道漆黑古字如同古怪符文般，缓缓在石书上盘旋。
　　此为。
　　三阶上品...武技！
　　顾凡眼眸幽幽。
　　此次十件拍卖品，所返还的宝物没有一个低于三阶！
　　简直恐怖！
　　不过现在还不是研究宝物的时候。
　　顾凡环视一圈拍卖场。
　　随着十件拍卖品结束，整个大厅嘈杂声也是开始响起。
　　“快要第十一件了，不知道此次玄天拍卖场会拍卖何物？”
　　“那还用想，肯定是极为珍贵，比小魔掌还要厉害！”
　　“不错，不过再好也是二阶极品宝物，不会超过三阶...”
　　“三阶？！哼！此等宝物，唯有内城才会拍卖，就算是当真拍卖了三阶宝物，你买得起？”
　　“如何买不起？”
　　“异想天开！还三阶！外城的拍卖场又没有一个傻的，真有这样的宝物，早都给到内城，那里的人，才是王城最顶尖的大势力！”
　　“是极...应该会是天材地宝，若是破镜之物，那便是砸锅卖铁也得将之拍下来...”
　　“......”

第73章 三阶武技--六阴指法
　　耳听着大厅内议论声。
　　顾凡也是将心神聚集在系统空间内。
　　此次经由系统返还的，仅仅只有三件三阶下品宝物。
　　其中两件是可以吞噬的天材地宝。
　　唯有一件是武技。
　　三阶下品--六阴指法！
　　顾凡是不可能将中品、上品宝物用于拍卖的。
　　所以。
　　他便是将心神聚集在这本武技之上。
　　到了如今。
　　想要拍卖的宝物越珍贵！
　　那就只能将玄天拍卖场的名气拔升至外城第一！
　　对于此次系统全都是返还的三阶宝物。
　　顾凡可是十分眼馋。
　　想到此处。
　　他随即起身，向着高台上走去。
　　......
　　就在顾凡走向高台之时。
　　忽然。
　　他眼前一个黑影却是挡在了面前。
　　“顾古！”
　　身前之人。
　　赫然便是大腹便便，眯着眼睛堆笑不已的顾古！
　　“少族长，敢问您是要去哪里？”他笑着问道。
　　顾凡微微皱眉，“你挡我作何故？”
　　“少族长！拍卖事宜万分重要...就劳烦您在位上坐好，若是坏了事，我怕是不好向族长交待...”顾古笑容依旧。
　　“可笑！”
　　“我乃此间拍卖场场主，有何事自会由我承担。”
　　顾凡面色冷厉了下来，“你不过管事尔，也敢挡我去路！”
　　顾古面色丝毫未变，只是眼睛眯成了一条缝，“少族长，最后一件拍卖品我已让侍女拿上去...”
　　话还未说完。
　　顾凡顿时抬头望去。
　　就见，一名侍女便是手拖着一个玉盘，向着高台上走去。
　　玉盘上面，光芒闪烁。
　　赫然就是一件二阶上品宝物！
　　这是顾古想要绕开顾凡，拍卖另外一件二阶上品宝物！
　　“你好胆！”
　　顾凡双眸肃杀。
　　一声冷喝，可是将对面顾古吓得身体一抖。
　　不过顾凡可没精力教训对方。
　　他右手伸出，略微一震就是将顾古肥胖的身体震到一边。
　　同时，大腿几个垫脚，便是跃上高台，来到那名侍女身旁。
　　“少族长！”
　　看着顾凡面无表情的脸色，身姿窈窕的侍女也不禁面色微微一白。
　　“你且先下去。”顾凡轻声开口。
　　“是...少族长...”
　　她听话的赶紧小跑下台。
　　不过待看见面色狠厉的顾古时，却是吓得快要哭出声来。
　　顾凡冷冷看着顾古。
　　后者注意到目光，随即便是脸上堆笑，满脸恭敬的垂手站在一旁，让侍女过去。
　　“好一个顾古！”
　　顾凡心中思量，准备拍卖会结束后再找对方麻烦。
　　念头转动间。
　　顾凡便是来到拍卖师居妙身旁。
　　“少族长...”
　　顾凡瞥了一眼她，随即便是示意对方自己要说话。
　　见此，居妙反应极快，脸上便是换上优雅笑容，对着台下众人道。
　　“各位客人！”
　　“接下来，就由我身旁的拍卖场场主顾凡，为大家...”
　　两道话语传荡。
　　大厅内随即就有些震动。
　　“顾凡？此名我为何感到如此熟悉？”
　　“孤陋寡闻！这便是前些年间，传的沸沸扬扬的顾家麒麟子！”
　　“不错！你等不知，还有传闻说，在昨日顾家大比上，此人强势无比，可是击败了从圣天宗回来的顾天歌，端的是实力恐怖！”
　　“战败顾天歌！可是那个王城年轻一辈第一天骄？”
　　“正是！”
　　“嘶...那他岂不是如今为顾家少族长！”
　　“......”
　　消息一传十十传百。
　　很快。
　　关于台上年轻人便是如今顾家少族长的消息，就已是全场皆知！
　　顾家，王城七大家族之一，势力庞大无比！
　　作为王城人，在场众人自然是如雷贯耳！
　　所以。
　　一时间，大厅内所有人都有些敬畏的看着顾凡。
　　“各位！”
　　“欢迎前来玄天拍卖场此次举办的拍卖会。”
　　“对于第十一件拍卖品，我们拍卖场便是要拍卖一件三阶下品武技！”
　　顾凡话语嘹亮，短短片刻就已是传遍拍卖场。
　　“三阶武技？！”
　　“是我听错了吗？刚刚那位顾家少族长说的什么？”
　　“三阶下品武技！可是，如此珍贵的宝物，当真如此吗？”
　　“怕是不知啊...此等武技，按理说应该是在内城拍卖，为何...”
　　“难道是...”
　　“......”
　　大厅内轰动至极。
　　更是有人半信半疑，不得已站起来问道，“少族长，敢问你所说可是为真？”
　　“自然。”
　　顾凡微微一笑。
　　随即。
　　他之手中便是浮现一本古书。
　　古书陡一出现，从其身上就是传来一阵冰冷至极的寒气，很快便是席卷了整座拍卖场。
　　寒气极为渗人。
　　一些境界稍弱之人，更是不由得抱紧身体，双唇很快便是发白。
　　“如此异象...”
　　“嘶！！！当真是三阶武技！”
　　“我如今灵海九重天，都从寒气中感受到了冰冷，若是所料不错，这必然为三阶武技，还是品质极好！”
　　“......”
　　近一万人皆都感到不敢置信。
　　三阶武技？
　　他们再如何大胆想象，都无法置信此间拍卖场会拍卖三阶宝物！
　　因为外城已经多年，不！是近百年来，都没有拍卖过三阶宝物了！
　　如今一出现。
　　自然是所有人都感到惊喜至极。
　　对于内城里面的人来说，三阶宝物虽然珍贵，但也并不是不能见着。
　　但对于外城之人来说。
　　三阶，那都可以作为至宝一代代传下去的！
　　“智叔！快快送些灵石来玄天拍卖场！记住，千万不要告诉任何人！”
　　“可恨！我佣兵团如今早已全员进入黑森林，若是在王城，总能凑出灵石拍下这本武技的！”
　　“三阶武技！我若是竞拍下，都能在王城站住脚跟！”
　　“......”
　　随着彻底证实了三阶武技的真实性。
　　拍卖场内近一万人彻底疯狂了。
　　他们呼朋唤友，想要多多凑些灵石。
　　但也有一些人扼腕叹息，大恨此宝与他们无缘。
　　更有人抱怨玄天拍卖场，拍卖三阶宝物为何不公之于众。
　　以至于让得他们措手不及，只能眼巴巴看着此等至宝被别人拍下！
　　就在这样的狂热气氛中。
　　顾凡也是将六阴指法交给居妙，微微一笑走下高台。
　　不过。
　　看着台下表情僵硬的顾古。
　　顾凡却是眼神冷厉了下来。
　　敢坏他好事...简直是胆大包天！

第74章 帷幕
　　“本次拍卖会第十一件拍卖品，三阶下品武技...六阴指法！”
　　“起拍价一百万下品灵石，每次加价不得少于十万下品灵石！”
　　居妙面色也是红润至极。
　　声音尽管端庄，但也不难听出其中蕴含的激动情绪。
　　“一百万下品灵石！各位，此宝我周家志在必得，各位叫价时还请好生思量一番！”
　　第一个叫价的便是周家主。
　　他已经拍下一件二阶极品武技。
　　此时见着居然拍卖三阶武技，也是眼神通红的站起来叫价说道。
　　“哼！周家主如此贪心，我却是不答应...在下出一百一十万下品灵石！”
　　“嘿嘿，我虎凤出一百二十万！”
　　“一百三十万！”
　　“......”
　　顷刻之间。
　　拍卖场内就已是一片狂热的竞拍声音。
　　几百万灵石，能够来参加玄天拍卖会的人，基本上都能拿得出来。
　　所以。
　　近一万人，几乎个个都在竞价，且神情疯狂，像是下一刻便是要入了魔。
　　短短几息时间。
　　六阴指法的价格便是极为恐怖的来到了三百万！
　　然而。
　　哪怕如此价格，拍卖场内叫价之人也是不见减少。
　　这主要就是因为三阶武技太过珍贵。
　　毫不夸张的说。
　　三阶宝物的价值，比之二阶极品都要超越十倍、百倍！
　　因为这相当于一个阶梯。
　　迈上它，便是能够从上千万人中，脱颖而出，走上新的道路！
　　这也是为什么，三阶宝物只在内城拍卖。
　　而外城却是近百年都不曾拥有的原因。
　　实在是，过于珍贵，连七大家族，都是将其垄断，不愿让其流出！
　　......
　　“四百万下品灵石！”
　　“我出五百万！”
　　“五百万？周家主，若是我所料不错，你之前拍下二阶宝物，如今已经没有这么多灵石了吧？”
　　此时。
　　拍卖场内。
　　随着周家主将价格叫到五百万。
　　虎凤团长也是忽然阴阳怪气的说道。
　　“是极！刚刚竞拍二阶极品武技，周家主可是出了几百万！”
　　“谎报价格！依我看，这种人就应该赶出拍卖场！”
　　“不错！”
　　“......”
　　周围之人也是起哄说道。
　　“哼！”
　　周家主这时冷哼一声。
　　这些人之所以要将他赶出拍卖场。
　　无疑便是因为自己的举动让得他们生出了忌惮。
　　不过对此。
　　周家主却是冷笑一声，从储物戒中拿出了...一枚石蛋。
　　他将目光看向坐于首位之上的顾凡，开口道。
　　“顾场主！敢问这枚石蛋，若是交于贵拍卖场，不知价值几何？”
　　听着声音。
　　顾凡也是睁开眼睛向其看去。
　　只是目光聚集在石蛋身上，他瞳孔便是为之一缩！
　　因为...在其体内，一丝丝平静的血液却是忽然有了热意，像是在欢呼雀跃着什么。
　　血液？
　　血脉？
　　顾凡思绪万千。
　　顾家血脉蕴含封印之力。
　　随着他步入半步神藏，修炼之时也是隐有躁动。
　　但却从未像如今这般，连血液都是感受到了热流。
　　“顾场主！”
　　“实不相瞒！此物，为我在一万丈悬崖下获得，那里遍布着一股力量，能够将我之境界从神藏压制炼体，端的是奇妙无比...”
　　“而这枚石蛋，便是我从那里发现，并得到的。”
　　周家主缓缓介绍着石蛋的来历。
　　随之拍卖场内却是响起一声嗤笑，“周家主，明明是我发现之物，为何现在成了你？”
　　周家主冷冷看了眼虎凤，却是不曾说话，而是看着顾凡。
　　后者摸着下巴，缓缓点头，随即笑道，“既然如此，周家主若是告诉我那处悬崖在何地，这枚石蛋，便作价五百万下品灵石便是！”
　　五百万！
　　嘶！！！
　　听着顾凡如此大气的声音，拍卖场内众人也倒吸了口凉气。
　　仅仅一枚看不出深浅的石蛋，加上一个消息，就是价值五百万？
　　特么的，怪不得那些佣兵团一个个富得流油！
　　“好！顾场主大气！”
　　周家主也是满脸喜色，接着就环视周围，冷笑道，“各位，可还有说我谎报价格的？”
　　这句话说出。
　　周围之人顿时便不再说话。
　　不过虎凤团长却是狞笑一声，“周家主！这六阴指法我也是眼馋的紧，我出五百一十万下品灵石！”
　　“五百二十万！”
　　“五百三十万！”
　　“五百四十万！”
　　“......”
　　叫拍声再次激烈无比。
　　顾凡也是随即闭上眼睛。
　　他自然是迫切想要知道石蛋究竟是什么。
　　不过。
　　暂且不是他物，还是不要被外物扰乱心境为好。
　　......
　　“九百万下品灵石第一次！”
　　高台上，居妙笑容娴雅中带着灿烂。
　　如今。
　　三阶下品武技六阴指法的价格已是叫到了九百万下品灵石。
　　如此价格。
　　当之无愧是她做拍卖师生涯中，最高之价了！
　　拍卖场内。
　　随着价格趋至九百万，叫价声已是逐渐隐匿。
　　这便是因为他们对拍卖三阶宝物太过于措手不及，导致短时间内根本凑不出如此之多灵石。
　　而且。
　　外城顶端势力，皆都未曾来此。
　　不然的话。
　　对比内城拍卖三阶下品宝物的成交价格，怕是得至少一千五百万才能拿下！
　　“九百万下品灵石第二次！”
　　“九百万下品灵石第三次！恭喜周家主，竞拍下这本三阶下品武技...六阴指法！”
　　居妙敲响第三声锤子。
　　台下。
　　周家主也是脸上溢满喜色，随之重重吐出一口浊气。
　　九百万，虽然耗空了他的家底。
　　他仅以此价格就拿下三阶武技，他特么赚翻了！
　　“恭喜！恭喜！”
　　“周家主！恭喜啊，你怕是要翻身了！”
　　“不错......”
　　周围之人也是一片道贺声音。
　　周家主满脸笑容，逢场作戏，挨个抱拳。
　　随着此次拍卖会将要落下帷幕。
　　首位上。
　　顾凡便是睁开眼睛，一步跃上高台，满脸笑意的看向台下近万客人。
　　“各位！”
　　“往后玄天拍卖场将要一日一拍卖！”
　　“烦请各位离去之后，能将此地拍卖三阶武技的消息往外多多相传，在下必然感激不尽！”
　　一连三句话从他嘴里传出。
　　拍卖场内也是随即震了一震。
　　“敢问...顾场主，不知，你说的一天一拍卖，可是明日依然有三阶...宝物拍卖？”
　　一道弱弱的询问话语落下。
　　顿时间。
　　全场目光看向高台。
　　顾凡微微一笑，也是环视全场，缓声道，“自然是有。”
　　四字传出！
　　众人瞬间...呆若木鸡！

第75章 消息传开
　　拍卖场门外。
　　随着此次拍卖会结束，近万客人也是从里面鱼贯而出。
　　人影重重，议论声也是此起彼伏。
　　“你们说，玄天拍卖场明日当真会有三阶宝物拍卖？”
　　“应该不会有假，你要知道，刚刚保证的人是谁？那可是王城七大家族之一的顾家少族长！他说话能有假？”
　　“不错，以他身份，不可能糊弄我等的。”
　　“就怕他只是炒个嘘头啊...”
　　“哼！人家可是少族长，会在意你们？反正今日回去，我便要回去筹措灵石，若是当真有三阶宝物，我定然要将之拍下！”
　　“不错！就是周家主走了好运，区区九百万，就拍下三阶下品武技，哎。”
　　“恐怕要不了多久，周家就能提提名次，成为外城十大家族了！”
　　“有六阴指法，此事已是板上钉钉！”
　　“......”
　　......
　　三阶武技。
　　便是神藏修士修炼的武技。
　　当然，这并不是说炼体、灵海就不能修炼。
　　而是说，只有神藏修士，才能接触这样的武技。
　　在王城。
　　神藏修士有多少？
　　若是当真细算下来，千名神藏还是有的。
　　将近千万人口的王城，神藏修士不过千名。
　　由此便可以看出，对于王城大多数人来说，三阶武技，只在传说中，根本见都未曾见过。
　　而玄天拍卖场。
　　身处于外城西城门，往日即便压轴都是二阶极品。
　　如今随着近万人对此议论，传出在今夜拍卖会上拍卖了三阶下品武技的消息。
　　可以想象，外城近八百万人所受到的震撼有多么强烈！
　　各处大街小巷，都有议论此事之人。
　　哪怕是身在家中。
　　都有好友怀着激动情绪而来告知一切。
　　而玄天拍卖场五个字，自然也是随之传遍外城各处地方，几乎算是无孔不入！
　　毫无疑问。
　　仅仅一夜时间。
　　玄天拍卖场的名气忽然就在外城成了火热的代名词。
　　在曾经。
　　玄天拍卖场自然也是在外城满城皆知。
　　但要真说名气，却是并不大。
　　实在是外城拍卖场太多了！
　　哪怕是三大拍卖场，也只是因为遍布大乾，才荣获三大之名，
　　但真要说在王城拔尖，是前三大拍卖场，却是不甚靠谱。
　　......
　　“你所说可是西城门那处玄天拍卖场？”
　　“团长！不会有假！现在外面都传遍了，今夜那里压轴拍卖了三阶下品武技，结果被周家家主那货捡漏拍卖了去！”
　　“多少灵石？”
　　“九百万！”
　　“嘶！不到一千万就拍下三阶武技？当年我在内城，一枚三阶下品丹药，最后都是拍卖了快要两千万啊！”
　　“是啊团长!我们亏大了！”
　　一座佣兵团内。
　　团长听闻了消息也是震的脑海浑浑噩噩。
　　紧接着，便是感觉心都在为此滴血。
　　他们佣兵团。
　　在外城上千座佣兵团内，都能排名前百。
　　再加上活跃在黑森林这么多年，不像那些家族家大业大，真要凑灵石，一两千万还是凑得出来。
　　若是当时他去了玄天拍卖场。
　　如今那三阶下品武技，不是就成为他之物了吗？
　　这位团长虽然身为神藏一重天修士，修炼的武技也不过是二阶极品。
　　由此可以看出。
　　这位团长心此时有多么痛苦。
　　“团长！外面还在传，明日玄天拍卖场便是要拍卖三阶下品宝物！”
　　“还有？！”
　　“是啊团长，外面都传疯了！”
　　“呼...呼...你且传令，将麾下佣兵都给我召回来！”
　　“是！团长！”
　　“......”
　　如这些对话。
　　在外城各大势力都有上演。
　　三阶宝物？
　　对此。
　　他们豁出命去，也得将之拿到手！
　　这并不是他们要抢拍卖场，而是要豁出一切，将珍贵至极的三阶宝物拿下！
　　......
　　对于外城各大势力惊喜相反的。
　　便是各大拍卖场。
　　近二十座规模浩大的拍卖场场主。
　　此时自然也是听闻了玄天拍卖场拍卖了三阶下品武技的消息。
　　对此。
　　这些人感到茫然，乃至震怒！
　　为什么？
　　因为三阶宝物，在曾经有过约定。
　　那便是任何三阶宝物都放于内城拍卖，外城只能拍卖三阶以下的宝物。
　　当初弄这个约定的，便是七大家族。
　　然而现在。
　　第一个破坏规则的，就是七大家族！
　　这些拍卖场主能不为此感到震怒吗？
　　“不当人子！不当人子！说好不许拍卖三阶，他七大家族自个儿反倒拍卖了！”
　　“场主！不是七大家族！是顾家！”
　　“对！是顾家！他们做什么幺蛾子？难道想要违反当初之约不成？”
　　“场主大人啊！现在还谈什么约不约，人家都放出话了，明日还有三阶宝物拍卖！”
　　“什么！这群竖子！从何而来的这么多三阶宝物！”
　　怒吼声响彻各大拍卖场。
　　因为他们知道。
　　随着顾家拍卖三阶武技，外城的拍卖份额便会以极快的速度流到顾家怀里。
　　从各大佣兵团的宝物，到那一枚枚可爱、美丽的灵石，皆都会迅速流到顾家手里。
　　而唯一阻止或者说对抗的办法。
　　便是...他们也拍卖三阶宝物！
　　但是...三阶宝物如此珍贵，是他们想拿就拿的出来的？
　　想到此处。
　　各大拍卖场也纷纷为此感到了棘手。
　　......
　　内城。
　　顾家。
　　“大长老，顾古传来消息，顾凡在今日拍卖会上，自己拍卖了一件三阶下品武技。”
　　一座大殿内。
　　执刀戴甲的护卫对着正闭目养神的大长老低声说道。
　　随着话语落下。
　　大长老也是随即睁开浑浊的双眼。
　　“三阶...他从何而来？”
　　“不知。”
　　“呵呵...难道是想要做出一番功业，以让顾家之人对他刮目相看？”
　　大长老忽然低笑两声，阴翳说道。
　　护卫听着这道声音也是浑身发凉，鸡皮疙瘩起了一身，不由颤颤栗栗低下头去。
　　大长老瞥了他一眼。
　　随即眼往殿外黑夜，喃喃，“太过想当然了，先不说三阶宝物难得遇见，他可有想过，如此晃眼，其他拍卖场可会一起针对他？”
　　“不过这样也好，到头来灰头土脸，我也好将拍卖场收回来...”

第76章 吞噬
　　王宫。
　　无双殿。
　　“外城一家拍卖场拍卖了三阶武技？”
　　模糊的幔帐里面，魏无双怀抱着一名身材妖娆的女人，对着外面戴着半脸面具的下属出声道。
　　“回三王子，正是！”
　　“呵呵，是哪家拍卖场，竟然如此有胆。”
　　“玄天...拍卖场。”
　　“玄天？”
　　“正是三王子今日午时去过的...玄天拍卖场。”
　　幔帐内忽然安静下来。
　　少顷。
　　面无表情的魏无双穿着常衫走了出来，一双冰冷的眼睛看着下属。
　　好半晌，他才忽然笑了起来。
　　“果真不愧是顾家麒麟，竟然如此愚蠢，呵呵。”
　　“三王子所料不错，此子拍卖三阶武技，定然会得罪其他人，他初回王城，必然十分不利...”
　　下属想要接着魏无双的话头吹捧。
　　然而才说到一半，他就突然冷汗津津，不敢再开口。
　　全因身前的三王子喜怒无常，此时笑容不见，又是面色冷冷了下来。
　　“继续。”
　　见下属不说话，魏无双冰冷出声。
　　“三王子...”
　　“为何不继续？”
　　“......”
　　“哼！”
　　魏无双冷哼一声，“让你将那只羊带回来，却是空手而归，无能废物！”
　　“三王子，还请恕罪！”
　　带着半脸面具的下属跪倒在地，五体投地的求饶道。
　　看他模样。
　　魏无双也是没了兴致，“滚！”
　　“是！三王子，属下告退！”
　　幽幽目光看着对方离去。
　　魏无双双眼也是冷气森森。
　　他昨日在顾家。
　　便是看中了顾凡天资，想要降服对方，让其为他所用。
　　本以为今日凭借他之身份。
　　对方就算扭捏一番，最终也会为他前驱。
　　哪里想到...顾凡竟然如此目中无人，连他魏无双面子都敢不给！
　　“那就且看你，最终如何求着我...”
　　......
　　外城。
　　玄天拍卖场，偏殿。
　　“顾场主，那在下便先走了。”
　　满脸喜色的周家主抱了抱拳，便是带着储物戒中的一本二阶极品武技、一本三阶下品武技离开。
　　顾凡微笑目送对方离去。
　　随即便是看向桌上的石蛋。
　　近距离观看下，他体内的血液更是隐隐沸腾，像是要冲出体外，将石蛋给吞进去。
　　“究竟是何物？”
　　顾凡眼眸疑惑。
　　他遍观古籍，却是从未见过如此描述之物。
　　不过能让他血脉都为之沸腾，必然是宝物无疑。
　　想到此处。
　　顾凡也不再过多思索，将其收进了储物戒内。
　　从系统空间内割下颗粒大小的寒潭血晶，顾凡便是将其交给了正在疗伤的福伯。
　　“少族长，这...”
　　福伯初始还疑惑。
　　但当知晓手中物是寒潭血晶后，却是面色严肃，就要将其还给顾凡。
　　实在是寒潭血晶太过珍贵，就算要给，也该给受伤的老族长才是！
　　他顾福何等何能能被顾凡赐予此物？
　　“福伯，你且收下。”
　　顾凡并不收回，而是笑道。
　　“少族长，此物珍贵...”
　　“切莫多说，寒潭血晶我还有，你不用担心族长。”
　　“可是...”
　　“真是一个倔老头儿！”
　　顾凡笑骂一句，随即又是将一本石书给他，之后便是离开。
　　原地。
　　福伯看着手中石书。
　　上面三道黑色诡异字体缓缓流动，拼起来，赫然便是--霸魔掌！
　　“三阶...上品武技！”
　　福伯呆呆出声，语气颤抖。
　　若他记忆无错，老族长，好像才是修炼的此等品阶的武技吧？
　　想到此处。
　　福伯便是惶恐不已，急忙撑着伤势追出去，想要将武技还给顾凡。
　　然而此时后者已然进入修炼密室。
　　他却是只能无言放弃。
　　不过。
　　福伯却是将霸魔掌放进了储物戒。
　　这等武技他是定然要还给顾凡，已经有了三阶上品寒潭血晶，再多，便是他的不是了。
　　福伯这样想着，便是回去疗伤。
　　......
　　修炼密室内。
　　顾凡盘膝坐于蒲团之上，将心神聚集在系统空间内。
　　此次拍卖。
　　扣除第十一件拍卖品六阴指法和给福伯的霸魔掌外，还剩下八件系统返还的奖励。
　　两件三阶下品。
　　四件三阶中品。
　　一件三阶上品。
　　一件四阶上品。
　　此次奖励，武技占据多数。
　　分别是四阶上品身法武技--空冥七闪！
　　三阶上品--霸魔掌！
　　三阶下品--六阴指法！
　　其余便是能够吞噬的法宝、丹药、天材地宝。
　　有这些宝物在。
　　再加上他拍卖获得的一千多万下品灵石，此次吞噬，必然神藏有望！
　　从灵海破入神藏。
　　重中之重便是打开人体秘境，一座秘境就是一重天。
　　每打开一座秘境，修士的实力都是呈倍数往上增长，极为恐怖。
　　毫不夸张的说。
　　神藏二重天的修士，可以不费吹灰之力的一手镇压神藏一重天的修士。
　　到了这个境界。
　　想要越阶而战自然是极为困难。
　　不过这对顾凡除外。
　　他之灵海范围极为广大，体质更是神体，越阶而战本就是家常便饭。
　　何况，他修炼的武技还是三阶极品！
　　不对！
　　若是加上空冥七闪。
　　他都是修炼的四阶上品这个在大乾独一无二的身份武技！
　　想到此处。
　　顾凡心念一动。
　　在他身前便是浮现七个光团。
　　寒潭血晶要用于给老族长疗伤，所以他能吞噬的只有六件。
　　为了加道保险。
　　随即，修炼密室内就是瞬间堆满了光晕流转的灵石。
　　近千万枚下品灵石！
　　两件三阶下品宝物！
　　四件三阶中品宝物！
　　顾凡就不信，他还就不能破入神藏！
　　深呼吸一口气。
　　陡然间。
　　从其体内窍穴，便是涌出一道道极为恐怖的幽深吞噬之力，将整间修炼密室都是笼罩而进。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“......”
　　一道道破碎声此起彼伏的响起。
　　顷刻间，就是近百万下品灵石破碎。
　　恐怖至极的灵力盘旋于空，甚至都变得极为粘稠。
　　仅仅是呼吸一口，便是都能感到神清气爽，自身境界增长了那么一丝。
　　顾凡才刚刚想到这里。
　　霎时间。
　　恐怖的灵力便是被吞噬之力吞入窍穴内。
　　噬神经随即运转，这股极为庞尽的灵力，便是在有如虬龙般的经脉内流转。
　　在运行一个大周天后，便是涌入了他达到天之极数的灵海内。
　　“哗啦啦...”
　　同时间。
　　顾凡胸前。
　　那座漆黑门户也是缓缓浮现。
　　伴随门户显现的，还有一股极为骇人的吞噬之力，像是在里面蠢蠢欲动...
　　“嗯？”
　　顾凡忽然皱眉。
　　储物戒内。
　　那枚石蛋突然变得滚烫，一道道玄妙至极的纹路也在其上流转。
　　与此同时。
　　顾凡体内血脉，也像是被唤醒般发出了‘咆哮’，在血管内急速奔腾。
　　“这是...”
　　不等顾凡思索。
　　骇然间。
　　滚烫石蛋便是冲出储物戒。
　　一跃而入...他胸前那座漆黑门户内。

第77章 步入神藏，封冥兽
　　“嗷！！！”
　　修炼密室内。
　　随着石蛋没入幽深门户，顾凡随即发出了一声怒吼。
　　这声怒吼宛如从幽冥传来。
　　阴森中带着圣洁。
　　粗犷中又是带着庄严。
　　他的面孔扭曲，瞳孔充血。
　　肌肤上，血管凸起，甚至都能看到快速蠕动的血液。
　　这些血液鲜红中带着漆黑，分外诡异。
　　并且。
　　顾凡一双瞳孔，都忽然变得一片漆黑，没有眼白，极为骇人。
　　同时间。
　　顾凡脑海中也是闪过一段段片段。
　　这些片段极为模糊。
　　依稀间。
　　他只能看见一只似遮天蔽日的庞大妖兽。
　　看不真切模样。
　　但其身体却是一片漆黑，背后更是有一双收拢的双翼在散发着恐怖气息。
　　不知道为什么。
　　顾凡嘴里却是喃喃道，“封冥兽...”
　　他并不认识记忆里的妖兽究竟是什么。
　　而且仅仅只是感受着妖兽散发的气息，他便感到像是会有大恐怖降临他身，身体为之颤栗！
　　但。
　　从一个个信息，他还是勉强猜到一些。
　　顾家封印血脉。
　　未知的石蛋。
　　封冥兽。
　　这些种种。
　　无一不在告诉顾凡，一切都十分不简单！
　　但现在已不是他能多想的时候。
　　随着庞大的灵力不断被吞噬入体。
　　顾凡能够感受到。
　　他...快要突破了！
　　......
　　次日。
　　玄天拍卖场，修炼密室内。
　　“幽冥翼...”
　　“噬灵力...”
　　两声喃喃在幽暗的密室内响起。
　　忽然间。
　　恐怖的吞噬之力突匹消失无踪，透过夜明珠的微微亮光。
　　可以见到。
　　在密室内，一个瞳孔没有眼白，背部还有两只黑暗翅翼的人正盘膝坐于蒲团之上。
　　“破入神藏，便是觉醒了两道神通吗？”
　　顾凡喃喃出口。
　　此次吞噬六件三阶宝物和近一千万枚下品灵石。
　　他如愿以偿步入了神藏大境，且觉醒了神通。
　　一道神通名为--幽冥翼。
　　便是他背上漆黑，透着股幽冥气息的双翼。
　　因为修炼密室过于狭小，若是当真展开，怕是连密室都能将之撑破。
　　此道神通。
　　重在速度，次在防护、攻击。
　　以顾凡保守预计，施展出幽冥翼，他的速度最起码能够比肩三重天的修士。
　　若是再搭配武技，必然还会更快！
　　至于防护。
　　仅仅只是感受着背后双翼的坚硬。
　　顾凡便知道，神藏三重天修士根本别想破了他的防御！
　　哪怕是站在原地，任由对方攻击，他都能安然无事！
　　而且。
　　幽冥翼两端如同庚金般，极为锐利。
　　轻轻一展便能刺破周围空气。
　　相信轻而易举割破同境修士的肉身，也是家常便饭。
　　不过。
　　顾凡此时却有些皱眉。
　　他活这么多年，还从未见过有人觉醒神通会觉醒出来两道翅翼。
　　当然。
　　并不是没有。
　　在古籍上，便有一些身怀体质之人，步入神通之时会有这般异象。
　　不过非常罕见。
　　一般都是真正顶尖天骄，才会有这般动静。
　　而顾凡体质乃是噬神体。
　　为何会觉醒出不搭边的幽冥翼出来？
　　况且，因为噬神体而觉醒的神通乃是噬灵力。
　　这个神通，已经让得顾凡体内灵力全部蜕变。
　　施展出的任何攻击，都能不断吞噬周围一切物质，为此不断壮大。
　　也就是说。
　　若是顾凡现在扔出一道弱小的噬灵力。
　　它便会由此吞噬周围物质不断壮大己身，假以时日，连整个大乾王朝都能给吞噬进去！
　　当然，这只是假设。
　　因为若是外人碰上如此诡异的灵力。
　　也会想发设法将之击溃，不让噬灵力成长起来。
　　不过就算如此。
　　哪怕只是用来对敌。
　　顾凡的噬灵力也能攻入敌人体内，吞噬对方体内的五脏、灵力，乃至将对方整个人都给吞噬成为养料！
　　“太邪恶了...”
　　顾凡不由咧嘴。
　　虽然邪恶，但他向来爱好与人为善。
　　做买卖嘛，天天叫嚷着世界毁灭那也不像样。
　　略微熟悉了两道神通。
　　顾凡面色随即也不由冷冽下来。
　　顾古...
　　这个人若是没料错，便是大长老一脉之人。
　　留着对方在拍卖场内。
　　没准什么时候就得给他找麻烦。
　　而且顾古身为管事，想要在拍卖会上搞事简直不要太过容易。
　　想到此处。
　　他便是起身推开修炼密室的大门。
　　......
　　玄天拍卖场内。
　　出了修炼密室，顾凡在周围饶了一圈，却是仅仅看见零星几个侍女。
　　按理说。
　　今日便是要拍卖。
　　不说所有人员聚齐，但用来招待的侍女总得再多几个吧？
　　而且...逛遍拍卖场他都未曾看见顾古的身影。
　　想到此处。
　　他便是拦下一名侍女，问道，“为何仅有你们几个在此？其他人呢？”
　　“少族长...”
　　侍女有些慌乱，“是...是古管事说，今日无需太过忙碌，将其他人都赶了出去...”
　　顾凡皱眉，“那古管事人在何处？”
　　“他...吩咐完，便是带着婉儿离开了。”
　　“婉儿是谁？”
　　“......”
　　侍女脸色通红，支吾着不敢言语。
　　见她如此，顾凡便是明白。
　　感情顾古临走前，还带着一名侍女去幽会了！
　　想到此处。
　　顾凡随即冷笑，对身前侍女纷纷道，“去将拍卖场之人全部唤来，就说是我吩咐的。”
　　“是...少族长！”
　　侍女屈膝一礼，便是急急忙忙小跑而去。
　　半柱香后。
　　大厅内，整座拍卖场内之人，除了顾古和一名侍女外，已是全部到齐。
　　他们遵循顾古之令离开。
　　完全就是因为对方这么多年的威势。
　　而现在顾家少族长开口，还是此间拍卖场场主，他们自然要听顾凡之令。
　　没过一会儿。
　　前方，顾凡便是开口，“从今往后，拍卖场内事宜，你等只需汇报与我就可，至于顾古，自今日后，他便已不再是拍卖场内管事！”
　　“你等...可听明白了？”
　　“明...白了！”
　　近百人面色苍白，话语无力的说道。
　　“明白了？！”
　　“明白了！”
　　这次众人语气一致，已是中气十足。

第78章 准备
　　顾凡雷厉风行。
　　在解决掉顾古之后。
　　他便是派人去往外面宣传。
　　至于宣传何物...
　　当然是筹备拍卖物品！
　　由于昨日夜晚才举行了拍卖会。
　　所以储物殿内，如今空空荡荡，一件拍卖物品都已是没有。
　　为此。
　　顾凡将侍女、护卫都是派遣了出去。
　　让他们前往西城门的佣兵公会。
　　大肆宣传玄天拍卖场因为今夜要举行拍卖会，所以迫切需要拍卖物品的消息。
　　当然条件也很是优惠。
　　老样子。
　　佣金只抽取1%，当天拍卖当天结算。
　　如此条件，简直就是那些佣兵团的好兄弟。
　　而且，顾凡更是放开限制，连二阶下品宝物都是来者不拒。
　　再加上玄天拍卖场作为大乾三大拍卖场之一，信誉自然是杠杠的。
　　如此一来。
　　玄天拍卖场门外。
　　便是热火朝天，各色佣兵团来来往往，好不热闹。
　　......
　　“那位姑娘！我血手佣兵团正好有一件二阶中品宝物，你且先让我进去如何？”
　　“哼！血手团长，知不知晓先来后到？我腾蛇也有二阶中品宝物，不一样老老实实在这里排队进去？”
　　“娘的...”
　　“......”
　　玄天拍卖场门外。
　　各色佣兵聚集，却是排成了一条长队。
　　众所周知。
　　将宝物托于拍卖场拍卖，最后得到的收益是极大的。
　　但想要获得收益，运气不好少说也得等个十天半个月，很是漫长。
　　而玄天拍卖场，当日拍卖当日结算。
　　毫无疑问。
　　这就挠到了众多佣兵团的痒处。
　　再加上今夜人家都要拍卖三阶宝物，前来的客人必然很多。
　　聪明的人，自然知道这个时候应该选择谁。
　　“顾家疯了不成？如此多大动作，他们是要搅乱外城拍卖市场吗？”
　　“场主大人，传闻这些都是顾家那位少族长做的...”
　　“那位顾家麒麟？哼！好好少族长不做，跑来外城胡乱蛮干，简直是岂有此理！”
　　“......”
　　四周。
　　除了佣兵团之人。
　　也有鬼鬼祟祟之人在聚集。
　　这些人，自然便是外城各大拍卖场。
　　如此之多的佣兵团来到玄天拍卖场，这对于他们来说，无异于天崩地裂！
　　因为这意味着。
　　一个个属于他们的宝物就此离他们而去，甚至还跑去了敌人的怀里！
　　如此一幕，简直让人绝望。
　　“场主大人！打听到了！”
　　“说！”
　　“那位顾家少族长，今日在佣兵公会里说......如此条件，那些佣兵团也就一个个皆都跑来，不过，这里这么多人，几乎全都是手拿二阶下品宝物！”
　　“二阶下品宝物？”
　　“对！因为那位顾家少族长扬言对二阶宝物来者不拒！”
　　“噗嗤...愚蠢至极！二阶下品宝物都是那些小型拍卖场拍卖，玄天拍卖场作为大型拍卖场，竟然拍卖二阶下品宝物，简直是自寻死路！”
　　“场主大人神机妙算！”
　　“哈哈哈...”
　　“......”
　　玄天拍卖场门外。
　　不断有人大笑着离去。
　　而与此同时。
　　顾凡也是搭乘坐骑，离开了外城。
　　......
　　内城，顾家！
　　族长大殿！
　　“这是...”
　　老族长眼眸瞪大，骇然看着顾凡手中之物。
　　此物拳头大小，血红剔透宛如血玉晶石。
　　他很快就目光紧紧盯着顾凡，一字一句的道，“寒.潭.血.晶！”
　　“正是寒潭血晶。”
　　“你从何而来？”
　　老族长虽然震撼不已，但目光却是极为锐利的看着顾凡。
　　对此。
　　顾凡面色毫无波澜，平静道，“机缘。”
　　“甚好！”
　　“寒潭血晶，疗伤圣药，看其品质十分绝佳，怕是都已经抵近三阶极品。”
　　老族长说道这里，却是微微摇头，“不过你若是想予我却是免了...因为此物对我作用并不大。”
　　“老族长...”
　　“无需多说。”
　　老族长欣慰笑道，“你能获得机缘，是你之气运，而且此等宝物，虽然是为疗伤圣药，但也可增长气血，你若是服用，多加炼化，也是可以让你步入神藏...”
　　他话语未曾说完。
　　便是见到，一丝神藏气息从顾凡体内溢出。
　　“你...”
　　老族长这次是真的惊骇了。
　　一月入神藏？
　　这世间可有如此天资之人？！
　　哪怕他去过的圣天宗，都从来不曾见过，不！是根本都未听说过！
　　“族长，此物虽然不能为你疗伤，但却可为你增长寿命。”
　　顾凡虽然对不能让老族长伤势痊愈有些失望。
　　但只要一想对方是被元神境修士击伤，也就是情理之中了。
　　不过。
　　如今王城内气氛波云诡谲。
　　七大家族中，已有五大家族支持于三王子继承王位。
　　而支持更加正统的大王子，不过仅有顾家和张家，且要不了多久，张家或许就会弃大王子而去。
　　也就是说。
　　要不了多久。
　　七大家族，就仅有顾家孤家寡人的支持大王子！
　　老族长不可能支持三王子魏无双。
　　因为三王子是圣天宗之人。
　　圣天宗太上长老要杀顾凡，也就是和顾家有生死大仇！
　　所以。
　　让大王子继承王位，才是上上之选。
　　可是哪有如此容易。
　　如今顾家内部都还没彻底解决干净。
　　毫不夸张的说，若是老族长故去。
　　此今局势...必然会更加危急！
　　老族长也是想到这里。
　　他看了眼目光透亮的顾凡，随即便是老怀大慰。
　　他没有想到。
　　顾凡这么快就能理解清楚王城的局势。
　　甚至直接找到稳定之法，那就是他这位顾家定海神针...能够镇住局势！
　　要老族长这片天在。
　　局势虽然动荡，但还在掌控范围。
　　且，顾凡也能安定的默默发展，尽快拥有自保之力，甚至是...掌握逆转大势的实力！
　　“你很不错。”
　　老族长最终这样开口。
　　也是代表。
　　他还能为顾凡...撑起至少一年的天！

第79章 万全
　　顾家。
　　一座殿宇内。
　　大长老默默看着昏迷的顾天歌，眼神浑浊。
　　少顷。
　　一名大腹便便的中年男人急急忙忙跑来。
　　“大长老，您可要为我做主啊...”
　　来人声音委屈至极，噗通一声就是跪倒在地。
　　“顾古，起来说话。”
　　“大长老...”
　　“何事？”
　　“是顾凡！他将我外城拍卖场管事之位撤下，大长老，此子这是对您不敬，想要翻天啊！”
　　顾古眼泪横流，声音要多委屈有多委屈。
　　他和那名侍女幽会结束后，便是回到拍卖场去。
　　谁曾想到，一转眼的功夫，顾凡便是将他从管事之位撤掉！
　　顾古当时都懵了，随即就是愤怒至极，想要找顾凡给个说法。
　　然而他找了一圈却是找不着人，最终只得跑回内城找大长老为他做主。
　　“他为何将你撤下？”大长老幽幽开口。
　　“大长老，是他知晓我是您的人，碍了他眼，这才如此跋扈...”
　　“我知晓了。”
　　“大长老，您是...答应为我做主了？！”
　　顾古面色刚还升起喜意。
　　然而一抬头见着古井无波的大长老后，却是心中一咯噔。
　　“有何委屈，你自去寻他便是。”
　　大长老面色让人看不真切意图，只是淡淡开口。
　　“大长老...”
　　“我说的还不够清楚？”
　　“是，是，是！”
　　顾古面色慌乱，点头如捣蒜的便是匆匆离开这座殿宇。
　　他刚刚...感受到了杀意！
　　原地。
　　大长老目光依然浑浊，面色依然古井无波。
　　只是看着昏迷的顾天歌，衣袖下，苍白的拳头已是青筋凸起，分外骇人！
　　......
　　外城。
　　玄天拍卖场。
　　将福伯遣去修炼霸魔掌，顾凡便是询问起拍卖物品的筹备事宜。
　　如今已是日头西下。
　　再有两三个时辰拍卖会便是开始。
　　而这段时间内，知晓消息而来的佣兵团非常之多。
　　甚至排名前百者，都有几个拿着宝物而来，要玄天拍卖场今夜拍卖他们之物。
　　“场主大人，您随我来。”
　　说话的人叫做谭沙。
　　国字脸，浓眉大耳，因和顾古有嫌隙，所以现在便是负责一些拍卖场事宜。
　　顾凡随他来到储物殿。
　　随着石门大开。
　　里面之物也是呈现在顾凡眼前。
　　相比早上，此刻的储物殿内，密密麻麻...全都是闪烁着光晕的宝物！
　　“场主大人，里面总共八百七十一件二阶宝物。”
　　谭沙在一旁苦笑着说道，“其中大部分都是二阶下品宝物，只有四件为二阶中品。”
　　多而不精！
　　顾凡脑海里浮现这四个字。
　　随即，他便是脸色丝毫未变的迈步走进其中。
　　如此现象，顾凡早有准备。
　　略微有些出人意料的，便是居然有如此之多的二阶宝物！
　　不到一天时间，将近九百件！
　　这要是在燕山郡城，得准备多长时间？
　　怕是一年都不可能。
　　身后。
　　看着顾凡手指抚摸过一个个宝物。
　　谭沙也是迟疑着说道，“场主大人，虽然一天时间便已经有了四件二阶中品宝物，但其他都是二阶下品，这些...当真要在今晚拍卖？”
　　“当然。”
　　顾凡理所当然的点头。
　　千万可别小看二阶下品，他在燕山郡城，想要凑齐十件都不容易。
　　“这...”
　　谭沙有些结结巴巴，不知道说什么好。
　　顾凡只是瞥了一眼他，便是不过多理会。
　　八百多件，这特么得让他拍卖八十多天才拍卖的完吧？
　　也就是说，这近三个月都不用发愁拍卖物品。
　　而且。
　　明日必然还有宝物送来。
　　少说，怎么也得两三百件吧？
　　这也是顾凡第一次感受到宝物众多的快乐。
　　虽然这个快乐可能有些不尽人意，但他已经分为满足。
　　......
　　入夜。
　　玄天拍卖场外。
　　毫无疑问，随着此间拍卖场拍卖三阶宝物的消息迅速传开。
　　外城形形色色的势力。
　　也都准备妥当，纷纷前来参加此次拍卖会。
　　“外城十大家族已经有六大家族都是来了，今夜这里当真是热闹的很啊。”
　　“不错，剩下的四大家族必然也会前来，现在外城可是传遍了，人家今夜依然会拍卖三阶宝物。”
　　“怕是不会来，我可是听闻，北城门那处云烟拍卖场，今日也是要拍卖三阶宝物，那几家应该是去那边了。”
　　“云烟啊，同为大型拍卖场，如今看来，应该是想要和玄天拍卖场互相对垒...”
　　“是极...”
　　“......”
　　大街上。
　　熙熙攘攘的人流纷至沓来，涌入拍卖场内。
　　玄天拍卖场内的席位可容纳五万人。
　　然而现在都还未开始。
　　听外面喧嚣议论，就已经隐隐有要爆满的趋势。
　　这番模样。
　　可把前来观察敌情的各大拍卖场看得眼红无比。
　　爆满？
　　这么多年。
　　外城各大拍卖场能够坐满一半，就已是效益良好，何来爆满一说？
　　至于也像云烟那般拍卖三阶宝物...
　　拜托！
　　三阶又不是大白菜！
　　现在可是好些人等着看玄天拍卖场的好戏。
　　因为他们可不信...外城能够有人接连拿三阶宝物出来拍卖！
　　就算顾凡身为顾家少族长，背靠顾家。
　　也不可能！
　　如此想着，各个势力之人纷纷踏入其内。

第80章 拍卖
　　王宫！
　　无双殿！
　　雅乐悠扬，觥筹交错！
　　今夜，是三王子魏无双筹办的筵席，支持他继承大乾王位之人，也是全部出席。
　　席位上。
　　如顾凡最初的猜测一般。
　　七大家族全都来临，包括之前支持大王子的张家，也包括...顾家。
　　不出意外的话。
　　张家此次参加魏无双筵席，便是弃了大王子，前来站队三王子！
　　而顾家前来之人，赫然便是...大长老！
　　单是看周围之人，不难看出，三王子已是‘人心所向’，哪怕大王子再是正统，难道还能违逆人心、天意不成？
　　首位上。
　　魏无双面色红润，眯着眼睛表情很是怡然。
　　他转头看了眼闭目养神的大长老，似想到什么，便是道，“顾长老，听说你家那位少族长，要在今夜拍卖三阶宝物，听说可是在外城闹得很大？”
　　此话落下。
　　大殿内众人顿时将目光看来。
　　大长老闻言也是睁开眼睛，瞥了眼魏无双就是摇头道，“我并不知他今夜要举行拍卖会，不过，昨日才有过一场，他今日就又要举行，时间如此匆促，还扬言三阶宝物...只不过是小人得志而已...”
　　“哈哈哈...”
　　听着大长老话语，魏无双顿时大笑不已。
　　大殿内，众人也是随即露出笑容，一时间，气氛很是欢快。
　　不过少顷，魏无双收敛笑容，却是正色道，“顾长老，如今天歌未曾夺得顾家少族长之位，由你所掌握的玄天拍卖场便是重中之重，哪怕是外城，我也希望你能够将之收回，不要落到老族长那一脉去...”
　　“我知晓。”
　　大长老微微点头，“顾凡如此妄为，那间拍卖场要不了多久，想必就会名誉大失，我向族长开口，他必会没脸把外城拍卖场握在手中。”
　　“不错，很好！”
　　玄天拍卖场，作为大乾三大拍卖场之一，遍布王朝境内。
　　每日来往的各色势力十分之多，也是极为方便接触这些势力。
　　可以说。
　　在魏无双心中，若论重要性。
　　圣天宗排名第一，拍卖场当为第二！
　　......
　　外城！
　　玄天拍卖场！
　　大厅内，如今五万席位已然全部坐满。
　　若不是护卫顽强，未让得门外还在徘徊之人涌进来，怕是整座拍卖场都能给挤满。
　　高台上。
　　居妙举止优雅，落落大方的笑着道。
　　“欢迎各位前来参加由玄天拍卖场此次举行的拍卖会...”
　　随着声音落下。
　　拍卖场内，近五万人的议论嘈杂声也是逐渐安静了下来。
　　紧接着。
　　便是一个个火热目光看着高台。
　　......
　　“此次拍卖会，我们共为大家准备了十一件拍卖品...”
　　“下面是本次拍卖会第一件拍卖品...”
　　一位侍女随着话语款款踏上高台。
　　在其手中，拖着一个正泛着清香气息的玉盒。
　　“第一件拍卖品，二阶中品天材地宝--芙蓉芝！”
　　“此件宝物，能够为修士洗髓伐骨、炼化体内杂质，是增强根骨资质的不二宝物！”
　　“起拍价...五十万下品灵石！”
　　伴随着居妙的声音。
　　玉盒打开，一阵更加清香宜人的气味也是随之传遍拍卖场内。
　　增强根骨资质，向来都是逆天宝物。
　　而芙蓉芝。
　　虽然品阶尚低，但也是难得一遇的至宝！
　　所以。
　　随着起拍价宣布，拍卖场内，顿时就响起一阵竞拍声音。
　　“五十万下品灵石！”
　　“我出六十万！”
　　“七十万！二阶天材地宝，若是将来给我那还未出世的儿子服用，未来必然根骨不凡！”
　　“八十万！”
　　“......”
　　叫拍声趋至激烈。
　　如今。
　　大厅内五万人，尽皆都是为了传的沸沸扬扬的三阶宝物而来。
　　竞拍一件二阶中品宝物，自然便是手到擒来，何况还是能提高修士资质的天材地宝！
　　没过一会儿。
　　第一件拍卖品的价格就是被六大家族叫到了一百五十万下品灵石！
　　到了这个价格。
　　基本上也是到了芙蓉芝的极限。
　　“一百六十万下品灵石第一次！”
　　“一百六十万下品灵石第二次！”
　　“一百六十万下品灵石第三次，恭喜乌家主，竞拍下本次拍卖会第一件拍卖品！”
　　居妙敲下第三声锤子。
　　同时间。
　　顾凡脑海中。
　　“二阶中品宝物芙蓉芝拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...”
　　“三阶下品天材地宝...玄冰玉芝！”
　　耳听着系统传来的声音。
　　顾凡虽然欢喜，却是下意识皱起了眉头。
　　此次准备的拍卖品，共有四件二阶中品宝物。
　　其他六件，则全部都是二阶下品宝物。
　　芙蓉芝是为二阶中品，百倍暴击返还之下不过三阶下品。
　　若是拍卖二阶下品，百倍暴击之下...岂不是只有二阶极品？
　　如此宝物。
　　在燕山郡城自然是珍贵至极，哪怕是在王城，都是一样珍贵。
　　但顾凡知道。
　　此次大厅内爆满的五万客人，实际上都是为了三阶宝物而来。
　　就算是他，如今破入神藏，需要的也是吞噬三阶宝物，若是吞噬二阶，对他根本无甚大用。
　　如此，那该如何？
　　在顾凡心中思索之时，拍卖会也在继续进行。
　　“恭喜这位客人，以一百五十万下品灵石，竞拍下此次拍卖会第二件拍卖品...”
　　“恭喜这位客人，以一百七十万下品灵石，竞拍下此次拍卖会第三件拍卖品...”
　　“恭喜这位客人，以一百六十五万下品灵石，竞拍下此次拍卖会第四件拍卖品...”
　　顾凡脑海中。
　　接连三声系统提示音也是随即响起。
　　“二阶中品丹药补髓丹拍卖成功，恭喜宿主触发两百倍暴击，返还...三阶中品丹药...返魂丹！”
　　“二阶中品法宝金蛇枪拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...三阶下品法宝...火龙枪！”
　　“二阶中品天材地宝玉蟾石拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...三阶下品天材地宝...星罗玉蟾！”
　　看着系统空间内的星罗玉蟾。
　　顾凡也不由得抛开思绪，凝神看向高台上的居妙。
　　因为。
　　第五件拍卖品...便是二阶下品宝物了。

第81章 恍然
　　“各位客人！”
　　“接下来便是此次拍卖会第五件拍卖品...”
　　高台上。
　　居妙抿了抿嘴。
　　虽然她面色依然优雅，给人赏心悦目之感。
　　但实际上，这位优雅女人内心其实已是捏了把汗。
　　此间拍卖场。
　　自她记忆中还从未拍卖过...二阶下品宝物。
　　如今。
　　便是要破例了吗？
　　如此想着，居妙仍然面色未变，落落大方的道。
　　“本次拍卖会第五件拍卖品...二阶下品功法...白雾功！”
　　“此功法修炼至深，可在周身衍化白雾，迷惑敌人以达成出其不意的效果...”
　　当居妙在台上款款而谈之时。
　　台下。
　　有些叽叽喳喳的声音也是顷刻间安静了下来。
　　近五万人。
　　同时间瞪大着眼眸...看着台上那个美丽女人。
　　准确的说，是想要听真切居妙说的话语。
　　而当确认对方不是作假后。
　　一时间。
　　全场哗然！
　　“二阶下品？”
　　“若是我没记错的话，玄天拍卖场好像这么多年从未拍卖过此等宝物吧？”
　　“是啊！我还听说，这家拍卖场根本就不会要二阶下品宝物的，怎么此次竟然还拍卖了？”
　　“不是说要拍卖三阶宝物吗？这二阶下品...究竟是要作甚？”
　　“......”
　　......
　　议论纷纷！
　　所有人尽皆感到不可置信。
　　若不是他们顾忌玄天拍卖场身后的顾家，此时或许早都已经破口大骂。
　　当然就算是如此。
　　他们也感到了弥天大谬。
　　玄天拍卖场作为王城数得着的大拍卖场，竟然会拍卖二阶下品宝物！
　　且还是在...大肆宣扬要拍卖三阶宝物的当下！
　　按道理。
　　如今这时候。
　　就算不是最为隆重，但最起码十件拍卖品也要和之前拍卖会上的一般吧？
　　他们模样。
　　像是在乎二阶下品宝物之人吗？
　　“难道是欺骗我等？”
　　“如何会欺骗？此间拍卖场主，乃是顾家少族长，一言一行皆都相当于顾家脸面，他若是欺骗，岂不是当着全城的面给顾家丢脸？”
　　“是极！只是这二阶下品...实在是...”
　　“你等着实过于乐观，这位少族长年时不过十八，且初回王城，万一...对方就是想要戏弄我等呢？”
　　“言之有理...”
　　“......”
　　大厅内声音嘈杂。
　　近五万人皆都七嘴八舌的说着。
　　如此一幕。
　　可把前来的各大拍卖场探子给笑开了花。
　　想着他们场主当时的大笑神情，他们也是不禁佩服。
　　三阶宝物？
　　你当是大白菜？
　　如今看来，确实如他们场主所说。
　　玄天拍卖场便是用三阶宝物做噱头，想要在外城经营出一番局面。
　　然而到头来。
　　却是搬起石头砸了自己的脚！
　　......
　　高台上。
　　居妙耳听着响彻拍卖场的嘈杂声，面色也不由有些僵硬。
　　她转头看了眼首位之上面无波澜的顾凡。
　　随即便是深呼吸一口气，心中暗暗给自己打气。
　　‘少族长不会骗我的...’
　　如此想着。
　　她面上也是恢复优雅，声音婉转道。
　　“二阶下品功法白雾功，起拍价十万枚下品灵石，每次加价不得少于一万块下品灵石！”
　　随着声音传遍拍卖场。
　　居妙也是有些心中打鼓的看着台下。
　　近五万人，皆是外城有名有姓的人物。
　　二阶下品功法...没准还真可能会流拍。
　　不只是她。
　　就连顾凡此时都闭上眼睛，侧耳听着大厅内的动静。
　　大厅内。
　　嘈杂气氛依旧，并未有人叫拍。
　　声音中，除了议论玄天拍卖场为何会拍卖二阶下品宝物以外，也有一些人在谈着白雾功。
　　当然。
　　不外乎都是嗤笑。
　　对此，高台上的居妙脸上也是香汗淋漓。
　　在挤着笑容半晌，依然未曾有人竞拍后，她也不禁心中大急。
　　玄天拍卖场，从千年前到现在，或许她是第一个在主持拍卖中，有过流拍的拍卖师！
　　如此想着。
　　她便要宣布白雾功流拍。
　　“十万下品灵石！”
　　一声叫拍声响起。
　　所有人都循着声音望去。
　　“那是...大王子！”
　　一声惊呼传来，随即大厅内就是一片震动。
　　近五万人瞪大着眼眸。
　　望着角落处一个刚刚放下牌子的中年人。
　　那人面容宽厚，一举一动中都透露着雍容大度，正是魏氏大王子--魏无良！
　　“果真是大王子！之前竟然没有见到，当真是失礼！”
　　“传闻大王子天资平凡，修炼至今几十年，也才不过灵海八重天，不过王上却是对他青睐有加，曾言他内政无双...”
　　“无双？是三王子魏无双才是吧，大王子境界可是差三王子好远，而且我听说，现在七大家族已经有五大家族都在支持三王子，支持大王子的，也就顾、张两家而已。”
　　“如今看来，这大王子前来外城，估计便是打算和顾家少族长加深情谊了。”
　　“是极...”
　　“......”
　　随着议论声开始四起。
　　角落处的魏无良也是对着众人宽厚笑笑，紧接着便是看向首位上的顾凡。
　　此时的后者。
　　听着声音也是将其目光看向了大王子。
　　两人目光随即对视在一起。
　　“顾家少族长，经久未见，你可还好？”魏无良笑着传音说道。
　　“自然还好，大王子。”
　　顾凡嘴角一咧。
　　幼时，顾凡也是经常出入王宫。
　　而那时的魏无良，便是经常带他游览，当时还有小公主。
　　不过随着十二岁觉醒仪式之后，顾凡也是再未进入王宫，自然也就和魏无良失了联络。
　　两人相视一笑。
　　随后，高台上的居妙便是高声开口。
　　“十万下品灵石第一次！”
　　“十万下品灵石第二次！”
　　“十万下品灵石第三次！恭喜大王子，竞拍下此次拍卖会第五件拍卖品！”
　　与此同时。
　　顾凡脑海中。
　　“二阶下品功法白雾功拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...”
　　“三阶极品功法...归一真诀！”
　　系统声音落下。
　　顾凡随即也是面露恍然神色。
　　拍卖物品价值越高，返还奖励自然也就越好。
　　然而即使是二阶下品。
　　若是碰上高倍暴击，也能返还珍贵奖励。
　　而现在来看。
　　顾凡在外城已经举行两次拍卖，基本上都是百倍暴击。
　　这其中。
　　或许是因为拍卖场内人数超越以往，达到五万之多。
　　也或许是因为拍卖地点在大乾王城，所以，暴击的倍数也就越高。
　　那是否...内城的暴击倍数可能还会更高？
　　如此想着。
　　顾凡目光幽幽。

第82章 乌鸦嘴
　　无双殿！
　　刚刚放下酒盅的魏无双忽然面色阴沉下来。
　　“三王子，发生了何事？”
　　旁边一人见此连忙问道，然而魏无双却是目光看向大长老。
　　“外城传信，魏无良去了玄天拍卖场...参加今夜顾凡举行的拍卖会。”
　　此话落下。
　　大殿内众人尽皆皱下眉，面露严肃。
　　如今之际，正是大王子和三王子争锋相对之时。
　　然而魏无良在这个时机，前往外城见顾家少族长，恰恰就是碰上了魏无双的逆鳞。
　　大长老也是明白为什么对方目光看着他。
　　因为如果不是顾凡回来。
　　这个时候，顾家差不多已经是大长老一脉所掌握。
　　自然，顾家所有势力，也是由此支持三王子。
　　然而就是因为顾凡，导致中途发生意外。
　　现在就连原本应该属于支持三王子的势力，也都在意外之下，开始转向大王子魏无良！
　　这一切。
　　说来说去都是大长老的错误。
　　“我会尽快将拍卖场收回来！”
　　“甚好。”
　　魏无双眸子明朗，“顾长老，时机已是来临，外城传信，顾凡在今日拍卖会上，拍卖了...二阶下品宝物！”
　　“二阶下品！”
　　一道惊呼响起。
　　大殿内众人也是不敢置信，紧随着，便是一个个大笑不已。
　　玄天拍卖场拍卖二阶下品宝物？
　　这是他们今日听过最荒谬的事情。
　　不过从魏无双嘴里传出，必然是没有假的。
　　而在他们看来。
　　顾凡这番举动，就是在自寻死路！
　　大长老也是如此想的，所以，他之平淡面庞上，也是闪烁起了笑意。
　　这真是...天要助他！
　　......
　　玄天拍卖场！
　　随着魏无良拍下白雾功。
　　居妙便是在高台上宣布着此次拍卖会的第六件拍卖品。
　　“各位客人，下面便是本次拍卖会第六件拍卖品...”
　　“二阶下品天材地宝...血月草！”
　　“此件宝物，能够增长修士气血，提高境界...起拍价十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　随着居妙接连三道话语落下。
　　大厅内，也是随即议论了开来。
　　“又是二阶下品！”
　　“这才第六件而已，后面可是还有五件，难道全都是二阶下品？”
　　“你难道不知道，今日顾家少族长可是对那些佣兵团说过，二阶宝物来者不拒，当时不知道多少人拿着二阶下品宝物过来...”
　　“嘶...难道说，后面当真全都是二阶下品？”
　　“应该不会有假...”
　　“......”
　　“我出十万下品灵石！”
　　随着议论声响彻，叫拍声也是随即响起。
　　增加修士气血，此种宝物，对寿命苍老之人来说，再如何珍贵不过。
　　“十一万下品灵石！”
　　“二十万！各位，家父如今已是到了寿命界限，万望各位能够高抬贵手，在下必定感激不尽！”
　　“二十一万！我也很是需要增加气血之物！”
　　“二十二万...”
　　“......”
　　寥寥竞拍声在拍卖场内响起。
　　半柱香后。
　　“恭喜这位客人，以三十万下品灵石竞拍下本次拍卖会第六件拍卖品！”
　　“二阶下品天材地宝血月草拍卖成功，恭喜宿主触发两百倍暴击，返还...三阶下品天材地宝...血月灵果！”
　　三阶！
　　耳听着脑海里响起的声音。
　　顾凡眼眸绽放亮光，目光也是瞥了眼拍卖场内。
　　刚刚的竞拍声音稀稀落落，除了真正需要之人在叫拍外，大多数人都在低声议论。
　　此时环视一圈大厅。
　　顾凡更是看见已经有人满脸不耐。
　　或许，如果这里不是玄天拍卖场，这些人可能都已经早早离去。
　　不过对此。
　　顾凡心中并未有什么波澜。
　　只要最后三阶宝物成功拍卖，拍卖场名气随之跃升，他的目的也就达到了。
　　想到此处。
　　他随即阖上眼眸，开始推演空冥七闪这本四阶上品武技！
　　......
　　在当顾凡心无杂念，修炼武技之时。
　　玄天拍卖场的拍卖会也是毫无意外的继续进行。
　　“本次拍卖会第七件拍卖品...”
　　“本次拍卖会第八件拍卖品...”
　　“本次拍卖会第九件拍卖品...”
　　“本次拍卖会第十件拍卖品...”
　　接连四件二阶下品宝物的宣布。
　　高台上。
　　此时的居妙神情都已经有些僵硬。
　　“这是第几件二阶下品宝物了？”
　　“第六件了，刚刚那人是否觉醒了乌鸦嘴这等神通？竟然如他所言一般，尽皆都是二阶下品宝物！”
　　“难道真要如那人所言，最后一件拍卖品，也是二阶下品不成？”
　　“想要知晓，你且去问那位顾家少族长便是。”
　　“我如何敢问？只是无聊之下抱怨一番，他此次可是将我等欺骗至深，果然啊，三阶宝物岂是如此好遇见，错过了昨日，再想遇上怕是没有机会了。”
　　“不错，像三阶这等宝物，都是在内城拍卖，如何会流落外城？”
　　“依我看，也就是那位顾家少族长昨夜想要打响名声，这才在昨日拿出了三阶宝物，今日，只是嘘头而已！”
　　“可恨啊！”
　　“......”
　　说来有趣。
　　大厅内近五万客人，从开始拍卖二阶下品宝物之后，就接连抱怨不停。
　　哪怕到了现在，都是满脸被欺骗的痛苦神情。
　　然而就算是如此。
　　到得现在，也依然没有一个人离去。
　　这是因为他们不想扫了顾家脸面。
　　也是因为...心中还有一个声音让他们继续留下来。
　　那是贪念，寄希望传说中的三阶宝物能够在此地拍卖。
　　就在这样的气氛下。
　　“恭喜这位客人，以二十万下品灵石，竞拍下本次拍卖会第十件拍卖品！”
　　高台上。
　　居妙敲下第三声锤子。
　　同时间。
　　顾凡也是随即睁开了眼睛。
　　“二阶下品天材地宝......”
　　耳听着脑海里传来的系统声音。
　　顾凡也是站起身来，向着高台上迈步走去。
　　此次十件拍卖品全部拍卖成功。
　　当然。
　　因为拍卖物品不如昨日，所以奖励自然也就没有昨日好。
　　不过就算是如此。
　　系统空间内，也尽皆都是三阶宝物！
　　三阶下品占据绝大多数。
　　且拍卖物品都是他挑选的缘故。
　　除了归一真诀，其余奖励皆都能让他吞噬...用以增长境界！

第83章 压轴
　　“嗯？那位少族长竟然在此刻上台了？”
　　“不是说有十一件拍卖品吗？为何他这个时候上去了...”
　　“你等不知，昨日拍卖的三阶宝物，便是这位少族长上台宣布的！”
　　“嘶！！！当真如此？”
　　“做不得假！”
　　“如此说来，他上台，便是要宣布三阶宝物的拍卖？”
　　“愚昧！三阶宝物岂是如此好遇见，那位少族长上台，所为的必然是想要解释缘由，也好将三阶谣言之事翻篇...”
　　“......”
　　拍卖场内嘈杂声四起。
　　顾凡身为顾家少族长，一举一动本就被人关注。
　　如今见他上台，一番猜测也是无可避免。
　　而随着话语声传开。
　　大厅内一半客人也是由此目光火热，期望顾凡上台所为的，正是拍卖三阶宝物之事！
　　至于另外一半。
　　则是面色平淡，怀疑古顾凡上台是想解释三阶谣言之事。
　　就在这样的目光探视下。
　　顾凡迈上了高台。
　　......
　　居妙下意识退后一步。
　　僵硬的俏丽脸蛋，也是随即丰满自如。
　　她充满优雅与期待的目视顾凡，而后者，也是微微一笑，转身面向全场。
　　“各位，欢迎前来参加玄天拍卖场本次拍卖会，一些招待不周，还望各位海涵...”
　　他举止得体，款款而谈。
　　然而这时。
　　台下却是忽然传来一阵阴阳怪气之声。
　　“顾场主！你不是曾言今日要拍卖三阶宝物吗？为何都这个时候，还拿那些二阶下品的破烂来戏弄我等？”
　　“还是说，你这位顾家少族长，就是言而无信之人！”
　　这道声音以极快的速度传遍拍卖场内。
　　一时间。
　　近五万人面色都不由变了变。
　　骂顾家少族长为言而无信之人...谁如此有胆？
　　究竟何人，无人能知。
　　因为说话之人用了武技，且境界高深，不是一般人能够探知到的。
　　不过。
　　顾凡却是向左边望了一眼，随即绕有深意的道。
　　“这位兄台言我言而无信，是因为本次拍卖会没有三阶宝物？”
　　“那你可是错怪我了，不过我建议你说话之前，还是和三王子好生商量一番，不然...”
　　顾凡笑意连连。
　　话语未曾说完，一道惨叫声便是随即响起。
　　所有人连忙循声望去，就是看见一个全身裹在黑衣之下的人，几个闪烁便是消失在原地。
　　一些眼尖的人却是发现。
　　那人是腋下夹着一个满脸痛苦的青年离去的。
　　“那是...顾家族卫！”
　　“不错！正是他们！看其模样，应该是找着刚刚说话之人，将其带走了！”
　　“惹到顾家，那人怕是要被扔进黑森林，被妖兽吞吃！”
　　“不会，那人应该是三王子之人，最多就是教训教训...”
　　“......”
　　议论声响起。
　　虽然那人话语阴阳怪气。
　　但不可否认，在场之人心中确实对三阶宝物究竟拍不拍卖，十分热切。
　　顾凡面上笑意依旧。
　　在环视一圈全场后，随即便是道。
　　“我昨日有言，今日会拍卖三阶宝物，那就是会拍卖。”
　　说着话。
　　他也是干脆利落，手中随后便是出现一个一人高的木盒。
　　见此一幕。
　　近五万人瞪大双眼，眼巴巴的看着高台。
　　就见。
　　木盒随即被打开。
　　一声骇人龙吟也是突匹响彻在拍卖场内，将众人震的脑袋眩晕，面色发白！
　　“昂！！！”
　　声若奔雷，似能震碎山河！
　　依稀间。
　　无数人便是见到。
　　一条浑身缠绕着熊熊火焰的巨龙，在高空肆意翱翔。
　　它之首，宛若枪头。
　　翱翔间，更是有能够翻天煮海的火焰燃烧周围空间，骇人无比！
　　一些境界稍弱的。
　　甚至感觉周围炎热无比，好像下一刻，他们便会被随之燃烧成灰烬。
　　好在这股异象来得快去得也快。
　　只是仅仅片刻。
　　大厅内近五万人就是眼神恢复清明。
　　不过就算如此，这些人瞳孔中都还有着恐惧留存。
　　“好恐怖的异象...”
　　寂静的拍卖场内，一声震撼感叹响起。
　　紧接着。
　　众人便是将目光看向高台。
　　此时的顾凡，手中赫然已是出现了一把红色大枪。
　　枪杆一片深红，还有宛如燃烧着火焰的鳞片。
　　其枪头锐利无比，在两边还有两条长须，不晓得之人，或许还真会将此把大枪当作传说中的龙！
　　“不会错的，刚刚异象就是这把大枪所引出的！”
　　“当真是恐怖至极！如此异象，必然是三阶宝物！甚至平常三阶，都不可能达成这般逼真异象！”
　　“极品宝物！我敢肯定，哪怕是王城三阶炼器大师，也不可能锻造出这种毫无瑕疵的法宝出来！”
　　“少族长没有骗我等！今日当真拍卖三阶宝物...”
　　“刚刚是谁言顾场主言而无信？出来，如此无礼，在下定当为顾场主出一口恶气！”
　　“......”
　　震撼声此起彼伏。
　　三阶宝物本就难得一遇。
　　此刻拍卖场内众人，对于三阶宝物大部分都未曾拥有，甚至是见都未曾见过。
　　然而如今他们不但见到，还亲自感受了一番宝物出世的异象！
　　那些刚刚还在质疑三阶宝物不会拍卖之人。
　　此时眼睛都已经红了，恨不得当场就将顾凡手中大枪给蛮横抢走。
　　......
　　高台上。
　　顾凡挥舞着手中火红大枪，一阵阵破空声音随即传来。
　　而当他将灵力灌入后。
　　一丝丝火苗更是从枪头上冒出，空气中都是传来刺鼻的烧焦味道。
　　“真是好宝物！怕是都能比肩三阶中品！”
　　拍卖场内，又是传来一阵眼馋的惊叹声。
　　顾凡笑了笑。
　　随即便是将火红大枪收入木盒，面向全场，道。
　　“各位，此为三阶下品法宝--火龙枪！”
　　此话说出，全场鸦雀无声。
　　近五万人，皆都眼睛都绿了般，眼巴巴的看着顾凡。
　　顾凡接着嘴角微咧，如他们所愿的道。
　　“自然，也是本次拍卖会...第十一件拍卖品！”
　　话落。
　　毫无疑问。
　　全场近五万人瞬间轰动！
　　那动静...若不是玄天拍卖场本身坚固无比。
　　怕是都能被一个个气势肆意散发的狂热修士给瞬间摧毁了去。

第84章 震撼
　　“各位！本次拍卖会第十一件拍卖品...”
　　“三阶下品法宝...火龙枪，起拍价一百万下品灵石，每次加价不得少于一万块下品灵石！”
　　当居妙宣布起拍的声音又是响起后。
　　刚刚才安静了一会儿的拍卖场，再次爆发一阵轰动。
　　近五万人面红耳赤，像头饿狼般死死盯着侍女手中抱着的木盒。
　　紧接着。
　　便是狰狞着脸开始叫价。
　　“一百万下品灵石！火龙枪老子志在必得！谁也休想从老子手里抢去！”
　　“哼！胡言乱语！我出两百万下品灵石！”
　　“三百万！”
　　“四百万...”
　　“......”
　　大厅内闹哄哄。
　　竞价声音此起彼伏，眨个眼的时间，价格就已是被叫到了一千万下品灵石！
　　而这...还只是刚刚开始！
　　......
　　大厅内。
　　绝大多数人都在涨红着脸竞拍火龙枪。
　　然而还有一些人。
　　虽然看着火龙枪的眼神无比狂热，但还是压抑着贪恋悄然开始传信。
　　他们便是各大势力派遣来的探子。
　　有外城各大拍卖场。
　　也有顾家大长老和三王子魏无双等各大势力之人。
　　毫无疑问。
　　随着顾凡再次拍卖三阶宝物的消息传出去，王城一番震动不可避免。
　　如外城各大拍卖场。
　　他们本是想看场好戏，等到玄天拍卖场此次拍卖食言后，再出来好好嘲讽一番。
　　然而现在。
　　三阶宝物拍卖的事情已经确认无疑。
　　他们想法为之落空，随之而来的便是慌乱！
　　三阶宝物珍贵无比，其价值不可估量。
　　而玄天拍卖场一连两次拍卖此等宝物。
　　相信明日消息彻底传出去后。
　　其名气必然会超越各大拍卖场，跃升至外城第一拍卖场！
　　无疑。
　　那些佣兵团必然会下意识选择玄天。
　　外城的客人们，自然也会选择玄天！
　　如此一来，他们如何办？
　　想到此处。
　　他们皆都知道...麻烦大了！！！
　　......
　　王宫！
　　无双殿！
　　雅乐悠扬，一个个身姿窈窕的舞姬在高台上翩翩起舞。
　　席位上，七大家族之人神情悠闲的看着这一切，不时还咬下嘴边美人儿递来的葡萄，好不快意。
　　魏无双靠在桌椅，眯着眼睛随着雅乐轻轻抚掌。
　　他不但在欣赏舞姬的身姿。
　　也在喜悦要不了多久，随着大长老收回顾凡手里的拍卖场，整个大乾的拍卖场就差不多都掌握在他手里！
　　不过。
　　此番喜悦并未持续多久。
　　因为在他腰间的传音玉符，此刻已然微微火热。
　　正起身来，魏无双打量了眼大殿内众人。
　　就见到大部分人，如今也在将手伸向腰间，这番模样，无疑便是去拿传音玉符。
　　魏无双挑了挑眉，也没多想便看起了传音玉符。
　　“三王子大事不好！玄天拍卖场最后拍卖了一件三阶法宝火龙枪！福庆也被顾家之人抓走，去向不知！”
　　一道焦急中隐隐带着慌乱的声音响彻在他的脑海。
　　片刻之间。
　　魏无双脸上笑意便是僵住。
　　大殿内众人，也都先后面色变化。
　　表情中...皆都透露着不敢置信！
　　好半晌。
　　大殿内才响起一道带着浓浓震撼的惊呼声。
　　“三阶宝物火龙枪！”
　　三阶！
　　内城拍卖场，时隔一月才会拍卖的宝物！
　　每次拍卖，都会让得内城各大势力齐聚，就为拍下此等宝物！
　　其珍贵程度不言而喻。
　　然而现在。
　　在外城，却是连续两天，接连拍卖了两件三阶宝物！
　　还是在他们认为是自寻死路的顾凡手中拍卖的！
　　由此，可想而知。
　　大殿内众人心中此时的骇然。
　　那人惊呼一声过后，随即便是感受到一道冰冷的目光锁定住他。
　　他下意识循着目光望去。
　　就见到三王子魏无双一双眼眸寒意十足，丝丝气势更是从其身上隐隐散发。
　　见此。
　　那人心中一惊，便是赶忙低下头去。
　　魏无双冷哼一声，环视大殿内众人，接着目光便是看向已经睁开眼睛的顾家大长老。
　　“顾长老，你须得给我个解释...”
　　声音寒冷，有如凛冬冰雪。
　　大长老面色毫无波澜，浑浊的双眼淡淡看着魏无双，接着...缓缓摇头。
　　“你...！”
　　“三王子！”
　　大长老这时开口，“你要我给你解释？我一直在王宫，如何知晓外城究竟是怎么回事？更何况，老族长对其看护有加，能有出人意料之举，也是常理...”
　　“你意...三阶宝物都是顾家老族长所为？”
　　“不错。”
　　大长老缓缓点头。
　　此番话语落下，大殿内也是随即落针可闻。
　　顾家老族长神藏八重天，在整个大乾实力都是排名前十，即使受有伤势，也是有着赫赫声威。
　　有他帮助顾凡，一切便是说得通了。
　　“呵呵...”
　　魏无双此时忽然冷笑，“老不死...阻我好事，我看你也没多久可活了。”
　　这番话语低不可闻，唯有身旁大长老才是听的清楚。
　　不过后者，对此面色没有任何波动，相反还极为轻微的点了点头。
　　“顾长老！拍卖场之事太过重要。”
　　“如今看外城局势，老族长一脉必然已是盯上了内城，你务必要小心谨慎，不要被他们抓住了把柄！”
　　“若是玄天拍卖场失手...你知道后果的。”
　　魏无双不愧无双二字。
　　在初始的震怒过后，很快便是冷静下来嘱咐大长老对策。
　　后者微微点头。
　　不用别人说，他也不会让手中拍卖场落在顾凡之手。
　　无双殿内。
　　在经过一阵谈论过后，筵席便是继续进行。
　　不过...
　　因为顾凡所引起的事情，却是让得所有人皆都面色变化不定，一直在心中思索对策。
　　......
　　“一千八百万下品灵石！”
　　“一千九百万！”
　　“两千万！”
　　玄天拍卖场内。
　　随着气氛引爆，外城各大势力也激烈的将竞拍价格叫到了两千万之巨！
　　如此价格。
　　本应该只有内城才会出现。
　　不过因为三阶宝物过于珍贵，外城各大势力也是怀着各自小心思，发了狠的要把宝物竞拍到手！
　　不过。
　　随着一人开口，大厅内气氛也是随即有些安静下来。
　　“三千万枚下品灵石！”

第85章 落幕
　　“是大王子！”
　　“三千万...啧啧，王室果真豪气，如此价格，都已然超越我上次参加的内城拍卖场！”
　　“火龙枪品质极好，三千万也是匹配...只是大王子出价，现场应该没什么人胆敢叫价了。”
　　“不错...”
　　“......”
　　拍卖场内。
　　大厅众人议论纷纷，目光看向角落处放下牌子的大王子。
　　魏无良面带宽厚笑意，叫完价便是向周围抱拳，迎来一片善意笑容。
　　如刚刚之人所料。
　　当他交完价格后，拍卖场内便是随即安静了下来，无人继续竞拍。
　　这不仅是因为大王子身份因素，更是三千万下品灵石的价格已经很高了。
　　“三千万下品灵石第一次！”
　　“三千万下品灵石第二次！”
　　“三千万下品灵石第三次！恭喜大王子，竞拍下本次拍卖会第十一件拍卖品！”
　　居妙在高台上敲下第三声锤子。
　　随着响声落下。
　　近五万人也都一脸眼馋加可惜的望着木盒中那把火红大枪。
　　此次。
　　他们已是抱着必胜之心而来。
　　然而最终却是棋差一着，让得三阶火龙枪被大王子拍走。
　　不过。
　　当居妙在高台上，宣布明日举行的拍卖会仍然有三阶下品宝物拍卖后。
　　大厅内众人随即就是爆发出一阵响彻外城的欢呼声。
　　三阶！
　　连内城都才一月见一次！
　　可想而知，居妙的宣布对近五万人来说，完全不亚于天籁之音！
　　......
　　明心酒楼。
　　雅间内。
　　大王子魏无良和顾凡相对而坐，交谈着幼时趣事。
　　当气氛趋佳，身前，魏无良便是笑着道，“顾凡，据我所知，内城各大拍卖场在一月举行的拍卖会上，也才仅有一件三阶下品宝物拍卖...”
　　“而你，初回王城，便是在外城一连拿出两件三阶下品宝物！”
　　“此番消息若是传回内城，那些人必然会为此急的跳脚...”
　　闻听此言，顾凡面上浅笑，并未多说。
　　不过见他如此表情，魏无良却又严肃道，“你切莫小心大意，当初协议只在内城拍卖三阶宝物之事，不但七大家族参与，甚至王室都是为此出面。”
　　“你违反协议，利益相关的七大家族必然会有一番动作...”
　　“劳烦大王子关怀！”
　　顾凡面上平静至极。
　　他知道。
　　这种协议只不过是七大家族为了平衡所做的手段而已。
　　若是小人物胆敢违逆，七大家族必然会狠狠教训。
　　但可别忘记，他也是属于七大家族之一！
　　也就是说。
　　他们再如何动作，最多也就在老族长那里说几句嘴，或者找上他商谈一番。
　　至于动手？
　　谁敢？！
　　且顾凡无论如何也不会收手。
　　因为这与他利益切实相关，谁若是想让他收手...
　　先别说别人找他麻烦，他倒要想找找别人麻烦！
　　“你能记住便好，若是他们做的过分...王室会出面的。”
　　魏无良情真意切。
　　顾凡随即微笑点头。
　　见他如此，魏无良便是起身，“夜深了，我也该回王宫...”
　　走到门前，他却是回头绕有深意的道，“顾凡，你若是有空，可像幼时那般来王宫...我会让无月好生招待予你。”
　　说完，魏无良便是离开。
　　身后。
　　顾凡眉头随即微微一挑。
　　此番和魏无良相谈，便是交流情谊。
　　而对方最后时说的话，若是顾凡没料错的话，便是示意小公主了。
　　其意思，便是透露魏无良愿意将小公主替顾凡抢回来。
　　不过对此，他倒是没什么兴趣。
　　略微思索一番刚刚的谈话。
　　顾凡也就离开酒楼，回到拍卖场内。
　　......
　　修炼密室。
　　顾凡盘膝坐于蒲团之上。
　　在他身前，浮现着九个闪烁着光晕的光团。
　　三阶下品天材地宝--玄冰玉芝！
　　三阶下品天材地宝--星罗玉蟾！
　　三阶中品丹药--返魂丹！
　　三阶极品--归一真诀！
　　三阶......
　　此次返还的十件奖励，皆为三阶宝物。
　　最好便是三阶极品的归一真诀，只不过却是一本功法。
　　其余九件，都是能够让他吞噬之物。
　　三阶下品五件，三阶中品三件，三阶上品一件。
　　扣除火龙枪、归一真诀。
　　浮现在顾凡身前的便只有八件宝物。
　　归一真诀，对顾凡并未有什么大用。
　　然而福伯修炼功法不过三阶下品。
　　若是改修归一真诀这种提炼灵力、且老族长都不曾修炼的功法，实力必然会迎来一次爆发性增长。
　　不过现在紧要的。
　　还是提升自己仅仅神藏一重天的实力。
　　想到此处。
　　一股极为骇人的幽深吞噬之力，便是从顾凡窍穴内席卷而出，将密室都给笼罩而进。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“...”
　　......
　　夜色深沉。
　　西城门处，玄天拍卖场也仅寥寥灯火闪烁微光。
　　随着拍卖会结束。
　　整间拍卖场内，也就仅有几个侍女在里面忙碌。
　　然而就在这时。
　　砰！！！
　　一声轰隆炸响。
　　重达万斤的门户直接粉碎成残渣，顷刻间，烟尘四起！
　　“啊！”
　　几个侍女在这番动静下吓得花容失色，不由得尖叫出声。
　　也就在此时。
　　烟尘中一个戴着半脸面具的男人突匹出现在侍女身前。
　　其眼眸冰冷无比，伸出大手便是将侍女洁白的脖颈掐住，提了起来。
　　尖叫声为之一顿。
　　男人随即在侍女恐惧的瞳孔前，缓缓道，“顾凡...在何处？”
　　“我...我不知道...”
　　“不知道？”
　　此人歪头，露出诡异笑容。
　　就见他的手臂青筋勃发，而手中侍女便是感到呼吸一窒，面色苍白了起来。
　　“住手！”
　　危机时刻。
　　福伯身影出现。
　　“是你...”
　　“是你...”
　　两道话语从面具男人和福伯口中说出。
　　后者面色一变。
　　来人，赫然便是上次想要抢幽灵羊那人，也就是将福伯打伤之人！
　　“自我介绍一下，我名禹陈，三王子护卫大统领。”
　　“此次前来，找你家主人有要事相商。”
　　禹陈接连两句话说完。
　　便是将手中两名侍女随意扔到地上。
　　只不过。
　　倒在地上的两名娇美侍女，如今脖子已经呈不规则状扭曲。
　　其瞳孔大张，更是透露着极大的...恐惧！

第86章 杀
　　死了！
　　两名侍女...在恐惧中被扭断脖子而死!
　　禹陈面色没有丝毫变化。
　　相反。
　　看着福伯一双眼眸因为侍女的死而变得猩红如血，反倒还露出一抹笑容出来。
　　“你怎敢如此？”
　　福伯抬起头，须发怒张，眼底杀机四溢！
　　在玄天拍卖场内杀人，杀的还是顾凡麾下侍女！
　　这...已经是极为蔑视之举！
　　“怎敢如此？”
　　禹陈歪头露出疑惑，接着脸色便是沉了下来，“我倒想问问你们，带走我下属是想作何而为？！”
　　他面色肃杀，不仅不将杀侍女不当回事，甚至还倒打一耙！
　　“哈哈...”
　　福伯大笑，眼神却是很冷，“他扰乱拍卖场内秩序，将他赶出去也是拍卖场应有之举，而你...无故在此杀人，可曾想过...”
　　“福伯！”
　　一道淡淡声音响起，福伯声音随即戛然而止。
　　他转过头。
　　便是见到此刻修炼密室的大门已是打开，顾凡正负手看着这边。
　　......
　　拍卖场大门被轰碎，动静如此大。
　　哪怕是有着修炼密室的防护，其内的顾凡都是被惊醒。
　　他站在门前。
　　看着此刻面上似笑非笑的禹陈，便是一步步向着两人走来。
　　“顾凡...你终于出来了，我还以为你会一直躲在里面，不敢出来见我...”
　　禹陈双手抱肩，得意说道。
　　然而顾凡并未去理会于他，而是迈步来到两名侍女身边，蹲下。
　　他面庞平静无比，看着正瞪着恐惧眼眸，像是在盯着他的两名侍女，久久不言。
　　这两人。
　　顾凡未曾记错的话。
　　上一次两人看他的目光中还带着含羞惬意。
　　然而如今，仅剩的...就只有恐惧。
　　“两个侍女而已，杀了便是杀了...”
　　“顾凡，本统领可没功夫和你在此虚情假意，且快快施礼，三王子有话传于你。”
　　禹陈面色阴沉，不耐说道。
　　“他有何话...传于我？”
　　顾凡依然无动于衷，只是声音轻轻的道。
　　禹陈皱眉，“你且快快施礼！”
　　“我说...”
　　顾凡终于转过了头，一双平静的黑眸宛如幽潭，没有丝毫波澜的看着他，“他有，何话传于我？”
　　没来由的，在这双眼神下。
　　禹陈心中警兆大作，瞳孔收缩，一身汗毛在这双眼眸锁定下笔直竖起！
　　就连意识。
　　也在惊慌之下，不自然的迎着顾凡话语道。
　　“三王子令你...不得在外城拍卖三阶宝物，还有...将你抓走那人，完好无损的送到...王宫，不然...”
　　话到此处。
　　顾凡蹲着的声影陡然便是一闪，已是起身来到禹陈身前，近在咫尺。
　　那双平静至极的眼眸，也是定定看着他。
　　后者在这番动静下吓得顿时一激灵，后面的话语也不由自主的卡在了喉咙。
　　“不然什么？”
　　幽幽话语传来，禹陈意识瞬间恢复，便是怒视顾凡，厉声道。
　　“不然...降罪于你！”
　　四字落下。
　　大殿内随即落针可闻，只有狠厉的呼吸不断从禹陈口鼻中传来。
　　“降罪于我...”
　　顾凡喃喃，面上浮起冷笑。
　　如今权柄皆在王上和大王子手中。
　　一个三王子，凭何？
　　姑且，凭的便是大势在他吧。
　　想到此处。
　　顾凡随即看也不看禹陈，转身就是向修炼密室内走去。
　　身后，传来后者话语。
　　“你可记牢三王子之令？”
　　禹陈眉头紧皱。
　　他感到了气氛有些不对劲。
　　然而还不待他多想，大殿内，一道黑影却是凭空浮现。
　　来人一身黑衣，将周身裹得严严实实，只留一双冰冷目光看着禹陈。
　　见着来人，禹陈面色瞬间大变，便是尖声破口而出道。
　　“你是...顾家族卫！”
　　顾家族卫。
　　只遵循顾家主脉之令。
　　神秘无比，实力强大，在王城一直都流传着传说。
　　“少族长令！扰乱拍卖场秩序者，杀！”
　　冰冷话语传荡。
　　大殿内，璀璨刀光随即闪烁。
　　就见。
　　一颗眼神惊恐，面上带着无法置信的头颅，伴随着猩红血迹飞上半空。
　　在一阵滴溜溜旋转过后。
　　便是...掉落在两名侍女脚下。
　　禹陈，卒！
　　他到死都想不明白，为何顾凡有胆杀他。
　　在他记忆中。
　　三王子得如此之多人支持，下一任王上必然是三王子。
　　那可是未来的大乾统治者，威严无双！
　　那为何...有人敢杀他这位护卫大统领？
　　为何？
　　为何！
　　......
　　“少族长！”
　　福伯眼中带着焦急。
　　杀禹陈，他快意无比。
　　但后果...
　　顾凡停下脚步，转过头来，“无需担心，禹陈，不过一啄犬尔。”
　　他似想到什么，手中便是出现一物，将之传于福伯手上。
　　“此乃归一真诀，你之实力着实是该好好提升提升。”
　　“那两名侍女，一切后事定要做个万全，任何花销，都记于拍卖场上。”
　　说完话。
　　修炼密室大门便是随即关闭。
　　他如此急切。
　　便是因为窍穴内几乎快要撑爆的灵力！
　　修炼时刻，最忌打扰。
　　稍不注意就会走火入魔，灵力紊乱甚至撑爆经脉，危险无比。
　　而他。
　　刚刚将灵力吞噬进窍穴之内，未曾炼化修炼，便是被禹陈惊扰。
　　一个不好。
　　灵力就会冲破窍穴，在他经脉内肆意乱窜。
　　轻者重伤，重则...走火入魔，经脉破裂而死！
　　所以。
　　现在最为紧要的，是运转噬神经，炼化窍穴灵力。
　　至于杀禹陈之事。
　　杀便杀了。
　　又能如何？
　　且，顾凡做事向来稳重。
　　任何事情，只要做了，都在他的掌控范围内。
　　最多...便是招来一些苍蝇罢了。
　　抛开心中杂念，顾凡随即阖上双眼。
　　顿时间。
　　他体内几乎都快要撑破窍穴的灵力。
　　便是如汪洋大海般冲出，奔腾于经脉之内。

第87章 神藏三重天
　　王宫！
　　无双殿！
　　此刻，大殿内气氛肃杀，一丝丝冰冷的杀意在四周酝酿，像是下一刻便会将大殿内众人绞杀！
　　七大家族之人默不作声。
　　眼观鼻鼻观心，一些人脑袋上甚至都有汗水溢出。
　　如此一幕，全因主位上的三王子。
　　此时，魏无双盘膝而坐，一张丰神俊朗的面孔已是面如寒霜。
　　眸中，更是有剑意缭绕，锐气隐而不发！
　　好半晌。
　　冰冷着面孔的魏无双，才忽然嘴角微勾，荡出一丝笑意。
　　这番笑意随即扩散至整张脸庞，甚至嘴中...还发出哈哈大笑的声音。
　　“好啊，好啊，好一个顾家麒麟子！”
　　“好一个顾家...少族长！”
　　魏无双面色变幻莫测。
　　虽然是在大笑，然而瞳孔，却依然冰冷。
　　他说着话，目光便是看向大长老，“顾长老，你顾家少族长真是有胆，连我之护卫统领，都敢说杀就杀，你说...他还有什么不敢做的？”
　　大长老微微低头，“三王子，顾凡他少不经事，做事莽撞了些，还望三王子能够宽宏大量，多多谅解...回去后，我定会向族长好好说道一番。”
　　“不错。”
　　魏无双笑着点头，随即却是缓缓摇头，“不过...还不够。”
　　“三王子...”
　　“我要他滚出王城！”
　　魏无双忽然面色冷漠，口中厉声道，“你顾家若是做不到，那这少族长...杀了便是！”
　　此番话语传出。
　　一时间！
　　大殿内众人噤若寒蝉，连舞姬都是停下动作，低下头身子瑟瑟发抖！
　　这还是她们第一次见三王子发如此大的怒火！
　　不过就在这时。
　　一声和气话语却是忽然响起。
　　“三弟，何故发如此大怒？”
　　声音响起。
　　所有人顿时转过头看向门外。
　　......
　　大殿外。
　　随着声音响彻，一名披着大氅、匆匆束发的男人走了进来。
　　“大王子...”
　　来人正是大王子魏无良！
　　知晓禹陈在玄天拍卖场内被杀后，魏无良便是匆匆赶来无双殿。
　　对于魏无双，他再了解不过。
　　毫不夸张的说。
　　若是当真怒急，魏无双此人是当真会从王宫杀到外城，誓要割下顾凡头颅的！
　　这并不夸张。
　　魏无双一年前才从天骄云集的圣天宗回到大乾王朝。
　　在前者看来，大乾不过偏乡僻壤，根本无人能入他眼！
　　哪怕是顾凡天资如此恐怖，也不行！
　　为何？
　　就因顾凡出生偏乡僻壤。
　　杀便杀了，顾家若是反抗，一并灭了就是！
　　而这，就是魏无双所认为的事实。
　　此刻。
　　见到魏无良前来。
　　魏无双随即便是一手靠在大椅后，冷笑一声道。
　　“魏无良，你来我这做甚？”
　　“三弟...我来代顾家少族长向你道歉。”
　　魏无良并未因为对方直呼其名而有不快。
　　相反，还极为情真意切的来到近前说道。
　　“道歉？”
　　魏无双眼眸泛冷，站起身来到他身前，“何须你来？若是他顾凡当真想要悔过，让他自己前来便是！”
　　“三弟...”
　　“住口！”
　　魏无双一听三弟就是窝火，他手指着魏无良，冷笑道，“禹陈从我去圣天宗便是跟着我，如今被杀，千言万语也是浇不灭我之怒火！”
　　“真若是想道歉，你让他自己前来！”
　　让顾凡来无双殿？
　　以魏无双秉性，怕是到时候顾凡想出王宫都是难事。
　　“千鹤商盟归你。”
　　最终，魏无良这样开口。
　　即使魏无良极具羞辱的用手指他，他面上也未曾变色。
　　为何？
　　因为顾家是如今唯一一个支持他的大家族，就算是拼了命，他也得为顾凡将此事扛下来！
　　当然。
　　这番举动，也是为了收顾凡之心。
　　虽然顾凡对此并不需要，但他都如此被羞辱，顾家能不承他魏无良的情吗？
　　“好。”
　　魏无双眉头一挑，便是笑着开口。
　　千鹤商盟，现在是小公主管辖。
　　但有魏无良这位管理王朝内政之人开口，这个商盟往后自然便是属于他魏无双的。
　　解决完顾凡之事。
　　魏无良便是向着周围之人抱拳一番，随即便是离去。
　　“速速将顾凡赶出王城，我不想再看见他。”
　　看着魏无良离开，大殿内，魏无双却是冷冷开口。
　　他可不是重诺之人，杀他护卫统领，岂有那么容易就此翻篇？
　　“是，三王子！”
　　身旁，大长老面无表情的点头。
　　......
　　外城！
　　玄天拍卖场！
　　修炼密室内，随着一声嗡响，蒲团上的顾凡随即便是睁开了如剑般的双眸。
　　“神藏...三重天。”
　　他喃喃出口。
　　随着此次吞噬。
　　顾凡赫然是从神藏一重天初期，破入到了神藏三重天初期！
　　不到一个时辰时间连跨两境，如此速度，当真骇人！
　　以他所知。
　　哪怕是顾家老族长当年，在神藏境界想要增长一重境界，时间都是以几十年为计！
　　老族长能够成为王城十大顶尖高手，天资自然是拔尖。
　　连他破镜都如此艰难。
　　可想而知，顾凡如今速度有多么骇人。
　　若是传了出去，不知道多少人会为此失色乃至怀疑自己究竟是不是废物。
　　略微熟练了自身境界。
　　顾凡脸上露出满意神色。
　　他在灵海境就能够越阶战胜神藏大修。
　　如今四阶武技空冥七闪也是入门，再加上幽冥翼，以他速度，也不知道能够越几阶战斗。
　　虽然没有把握。
　　但若是对比黑森林妖兽，顾凡有自信能够战胜神藏五重天。
　　再往上，他却是根本没见过六重天之人出手，所以并不知晓。
　　不过这个境界。
　　在王城也就七大家族少部分长老才能达到。
　　然而尽管如此。
　　如今之他。
　　虽然不说无敌王城，但依仗速度，大体上是无人能够留下他！
　　“自保之力已经有了，剩下的...”
　　顾凡眼眸深邃。
　　步入神藏三重天，他之修炼进境已经感到了艰涩。
　　唯有三阶中品以上之物，才能继续让他以恐怖速度增长。
　　话虽如此。
　　却并不代表三阶下品无用。
　　数量累计下来，也能带给他恐怖的境界增长。
　　想到此处，顾凡便是推开修炼密室大门，迈步而出。
　　“少族长！老族长找你。”
　　门外。
　　福伯就站在一旁，看样子，已是等了好长时间。
　　“找我？”
　　“对，半个时辰前就是传信而来。”
　　闻听此话。
　　顾凡双目一闪。
　　半个时辰前，若是所料不差。
　　便是...因为杀禹陈一事了。
　　念罢。
　　他随即动身前往内城。

第88章 对峙
　　内城！
　　顾家！
　　议事大殿内，此刻，十八位长老及老族长一干人等，皆都在此。
　　众人面色严肃至极，让得殿内气氛都是有些凝固。
　　大长老面无表情，坐于老族长之下。
　　此次议事。
　　便是由他将众位长老叫来。
　　为的...便是将顾凡此子赶出王城！
　　‘本还拿你无法，谁让你愚蠢到杀三王子护卫统领...这次哪怕是老族长力保，你也休想再留在王城！’
　　念及至此。
　　大长老面色也不禁带上一丝喜意。
　　也就在这时。
　　‘哒哒...’的脚步声从殿外传来。
　　闻听声音。
　　众人顿时抖擞精神，将目光看去。
　　......
　　顾凡一进殿门。
　　便是感知到十几道让人如芒在背的目光，锁定在身上。
　　他面无波澜，在环视一圈大殿内众人。
　　心中有数后，便是上前抱拳。
　　“族长、众位长老。”
　　殿内长老点点头，首位上，老族长旋即颔首微笑道，“坐。”
　　还不等顾凡坐下，大长老便是转头看向老族长，“族长，既然顾凡已是到了，那他离开王城之事，也是该提上日程了。”
　　“离开王城？”
　　对面，顾凡一挑眉毛，诧异开口。
　　大长老看向他，浑浊的双眼犀利无比，斥色道，“顾凡！你胆大妄为，杀害魏氏三王子护卫大统领，王室对此很是震怒！”
　　“如今之计，能够保全之法，便是让你暂且离开王城，暂避一段时间，等事情过去之后，再让你回来！”
　　此话落下。
　　众位长老顿时闭上眼睛，不过耳朵，却是听得认真。
　　顾凡眯着眼睛，随即便是微笑摇头。
　　“不过杀一啄犬尔，大长老，你有些多此一举了。”
　　“多此一举？”
　　“你可知，你杀害三王子护卫大统领，已是为顾家招惹了大祸！到得如今还一番不知所谓的模样，让你做少族长，简直就是荒谬！”
　　大长老不止想将顾凡赶出王城。
　　更想...趁此夺回顾家少族长之位！
　　只是可惜...
　　顾凡悠悠一叹，“大长老，你之位子，我看也应该换人来做了。”
　　他示意周围众人，笑道，“如今谁不知大王子和三王子水火不容，顾家支持大王子，而你如今却在三王子面前犹如摇尾乞怜的小狗...”
　　“不知道的人，还以为你是三王子魏无双之人呢？”
　　一连三句话落下。
　　对面大长老面色便是一沉。
　　他和魏无双的关系，一直自认为都是做的天衣无缝。
　　那...顾凡是如何知晓的？
　　或许也只是随口一说...
　　他看着面带微笑的顾凡，心中暗暗皱眉。
　　而还不等他平复心境，对面顾凡便是转过头看向老族长，笑道，“族长，大长老事务如此繁忙，还有空操心三王子，依我看，内城拍卖场，不如大长老放在一边，暂且由我接手...如何？”
　　想将他赶出王城？
　　不好意思，我还想要你手中拍卖场！
　　这番话语落下，对面，大长老面色是真的黑如锅底！
　　“竖子！”
　　“为顾家招惹大祸不说，如今还要恬不知耻谋夺拍卖场！”
　　“招惹大祸？恬不知耻？”
　　顾凡冷冷看着大长老，“大祸从何而来？恬不知耻又是从何而来？”
　　“狂妄小儿！你可知，那可是魏氏王族三王子，招惹到他...”
　　“胡言乱语！”
　　大长老本还想继续大吐口水，然而这时，顾凡却是冷哼一声，打断了他的话语。
　　“你...”
　　“大长老！我看你是被猪油蒙了心！”
　　顾凡站起身，长发飞舞，面带肆意，“三王子！他算个什么东西！一个从圣天宗被撵回来的丧家之犬，在你这里，却是成了招惹便是有弥天大祸！”
　　“若是这顾家皆如你这般懦弱无为，那这王城七大家族，我看也不过冢中枯骨...乌合之众而已！”
　　“好，好，好一个乌合之众！！！”
　　顾凡一番英姿勃发的话语说完。
　　随即。
　　便是招来大殿内众人的璀璨目光。
　　特别是老族长，面带欣慰，更是发自内心的抚起了掌！
　　他们万万想不到。
　　这个才不过一月不见的顾凡，竟然已经有了一丝一览众山小的雄姿气概！
　　如此年纪，已十分不凡！
　　“少族长所言正是，我顾家少族长，杀一护卫大统领而已，就算是王宫统领，招惹到我顾家少族长，我顾家也得要魏老儿给个说法！”
　　一名面色涨红的长老豪气开口。
　　看着顾凡的目光分外满意。
　　其余长老对此，也是满含欣慰的看着顾凡。
　　天资不俗，气度也有了一番昂扬朝气，如此少族长，当真是顾家之幸事！
　　大长老阴沉着脸看着周围。
　　虽然也有长老如他这般面无表情。
　　但绝大数人，都是以一种满意目光看着顾凡！
　　不知不觉中，顾家局势竟然已经重新回到主脉之手！
　　而他这位曾经的众长老之首，却是已经有了孤家寡人之相！
　　不妙！
　　......
　　“顾凡！就算如此...”
　　“你一个什么都不懂的小儿，连外城那家拍卖场都是经营不好，如何胆大到要接手内城拍卖场？”
　　“你可知，内城拍卖场对顾家有多么重要，要是有个差错...”
　　“哪怕你是少族长，也万万承担不起！”
　　大长老自知失了面，转瞬便是换个方法质问起顾凡来。
　　顾凡嘴角微翘。
　　内城拍卖场对顾家重要？
　　恐怕是对你大长老十分重要吧！
　　以他所知。
　　大长老这么多年，便是依仗内城拍卖场，结交了不少人物。
　　若论人脉。
　　整个顾家，无人能及大长老！
　　不过...若说经营不好拍卖场？
　　顾凡一笑，“好叫大长老失望了，我接手外城拍卖场两天，如今收益...便是已然超越以往一月时间的收益！”
　　“什么？！”
　　话落，大殿内众人面色就是一变。
　　两天时间，收益便是超越以往一个月才有的收益？
　　这如何可能？！
　　大长老本还万分不信。
　　不过他转瞬就想到，身前这位顾家少族长，那可是接连两天拿出三阶下品宝物拍卖的。
　　如此一来...收益能不高吗？
　　念及此处。
　　大长老面色顿时青红一片！

第89章 狗急要跳墙
　　“说到拍卖场...”
　　“大长老，以我所知，你接手家族拍卖场近百年，内城九大拍卖场，玄天便是从曾经的第一拍卖场滑落到现在的排名第五...”
　　“你如此不堪，又有何脸面，继续将家族拍卖场握在手里？”
　　顾凡言辞犀利，冷言道。
　　“狂妄小儿！你小小年纪...”
　　“给我闭嘴！”
　　顾凡面色肃杀，气势冰冷。
　　他一瞬间便是来到大长老面前，目光如刀子般像是要刺进对方内心深处。
　　“我乃主脉少族长，大长老...你凭何胆敢如此训我？”
　　“你...”
　　大长老面色一怒，就要怒斥说声。
　　不过。
　　在接触到顾凡冰冷目光后，到嘴的话却是咽了回去。
　　他敢确信。
　　若是再骂出口，对面这竖子是必然要对他动手的！
　　虽然他一掌就能将顾凡镇压，但可别忘记，老族长幽幽目光可是一直在他身上打转呢。
　　......
　　“都少说两句...”
　　有长老和气开口，笑眯眯将两人拉开。
　　大长老冷哼一声，随即便是坐回椅子上。
　　一旁，顾凡也是装模作样冷哼一声，也坐回原位。
　　也在这时。
　　首位上，老族长开口。
　　“禹陈虽为三王子护卫大统领。”
　　“不过...如此冒犯我顾家少族长，还胆敢闯入玄天拍卖场，杀害两侍女，顾凡杀之便是杀了。”
　　“不仅如此，三王子如此肆无忌惮...七长老，明日你且去王宫，便言我让你前去...讨要个说法。”
　　话落。
　　大殿内，所有人目光都不由看向了老族长。
　　这些目光中，皆...充满了不敢置信！
　　多少年了？
　　十八年，老族长都像是销匿无踪般，一直不曾为顾家出面过，更别说在王城动手。
　　七大家族、王城。
　　都已经快要忘记，顾家老族长乃是神藏八重天的顶尖高手！
　　真若说实力，哪怕是王族那位威震大乾的老不死，都能与其大战一场！
　　如此姿态。
　　时隔十八年...便是要为了顾家再次重振威名吗？
　　而且。
　　如今看老族长模样，相比之前弥漫死气，已然是面色红润，像是伤势大好！
　　众位长老想到这里，冰冷的心也都感到了热血沸腾。
　　相比这些人，大长老目光却是又浑浊了起来。
　　其内心在此刻已然警兆大作！
　　而在这时。
　　老族长也是将目光转移到了大长老身上。
　　“大长老，你手中拍卖场...”
　　不等老族长话语说完。
　　大长老就是转头和老族长对视在一起。
　　“族长，我会好好经营家族拍卖场的。”
　　大长老目光浑浊，但其意志，却是坚定无比！
　　他知道老族长此次开口要说什么。
　　无疑便是要他将内城拍卖场给顾凡。
　　但这...如何可能？
　　若是将拍卖场也丢了，他在顾家，就当真是无足轻重的孤家寡人了！
　　所以。
　　哪怕是为此和老族长针锋相对，乃至动手，他也在所不惜！
　　两人目光对视，从无退让。
　　一时间。
　　大殿内都是凭空多出了剑拔弩张的气氛。
　　像是...下一刻便会彻底紊乱，杀气弥漫！
　　好在这个时候。
　　顾凡从位上站起，说道。
　　“老族长，内城拍卖场便由大长老好好经营便是。”
　　这番话语落下。
　　两人再次对峙了几息时间，才是各自收回目光。
　　老族长目光看向顾凡，“你当真...决定了？”
　　他此次如此坚决要把内城拍卖场交给顾凡。
　　便是察觉到内城拍卖场或许是对顾凡很是重要，才冒着伤势和大长老针锋相对的。
　　“族长，自然如此。”
　　顾凡微微一笑。
　　狗急会跳墙。
　　这次，大长老当真是会为了拍卖场，和老族长撕破脸的！
　　如此。
　　顾凡自然不愿看到老族长动手。
　　且...
　　“我向来认为，拍卖场从不以位置决定好坏...”
　　“哪怕是在外城，我依然能将玄天拍卖场，经营成为整个大乾的...魁首！”
　　顾凡自信非凡。
　　这番话语落下，无疑又是招来各大长老的璀璨目光。
　　不过。
　　一道冷哼却是突匹响起。
　　“大言不惭！”
　　所有人目光看去，便是见到大长老嘴角隐隐带着不屑。
　　见众人看向他。
　　大长老也是随即对顾凡冷笑开口，“魁首？你可知，大乾王朝公认的顶尖拍卖场在何处？”
　　“自然是在内城。”
　　“还不傻，知晓内城，王城顶尖势力皆都聚集内城，就连外城、郡城之人，来到王城都是赶往内城参加拍卖会，如此...还妄想魁首？不知天高地厚！”
　　“现在是如此，不过以后，却是不然。”
　　“哈哈哈哈...”
　　听着话语，大长老真是忍不住大笑出声。
　　他活了几百年，自诩心性也算修炼到家。
　　然而现在听闻一个年岁不过十八的黄毛小儿，竟然妄想超越内城九大拍卖场，也不禁心境崩坏，为之大笑。
　　“姑且...称你为狂妄无知吧。”
　　笑过之后，大长老摇头一叹，便是不理会大殿内众人，摇头离开。
　　不过。
　　还是能不时听闻外面隐隐传来的笑声。
　　......
　　议事大殿内。
　　十七位长老在一阵沉默后，便是有人告别老族长，随即离去。
　　不过大多数长老，却是在临走之际，对顾凡劝慰道。
　　“顾凡，以你年岁天资，沉稳修炼几年，这王城必然有你一席之地，切莫任性妄为，招来笑话！”
　　“不错，大长老所言虽然伤了和气，不过，却是句句属实，你要谨记！”
　　“少年人恣意乃是常理，但也不能丢掉沉稳，顾凡，你乃顾家少族长，一言一行，皆要慎行。”
　　“言尽于此，好自为之。”
　　“.......”
　　一个个长老接连离去。
　　很快。
　　大殿内便是只剩下顾凡和老族长。
　　“顾凡...”
　　老族长开口，目光欣慰看向顾凡，“切记毋听这些老不死之言，少年人，尽管恣意，才不枉大好年华！”
　　“拍卖场一事，你需要什么，都可向我开口。”
　　“是！老族长。”
　　顾凡平静的面庞浮现一抹笑意。
　　这么多人...不信他能将外城拍卖场经营成大乾魁首？
　　那便...拭目以待！

第90章 神藏六重天
　　告别老族长。
　　顾凡随即便是离开内城，前往了外城。
　　回到玄天拍卖场，此时天色漆黑。
　　由于福伯将人带走去处理两名侍女的身后事，所以拍卖场内也是人影寥寥。
　　见此。
　　顾凡便是回到修炼密室，开始修炼起武技。
　　如今步入神藏。
　　他对于三阶武技也是多了很多曾经不甚明了的明悟。
　　所以不过几日时间。
　　皓月剑录便是被他修炼到最后一式--第九式，距离最后的剑法大圆满，也快达成。
　　至于另外一本金刚降魔掌。
　　金刚降魔之意，顾凡凭借天资悟性也领悟至大成。
　　相信再过少许时日，掌法圆满也是指日可待！
　　不过空冥七闪...
　　这本四阶上品武技。
　　自从顾凡修炼到第一闪，再想精进却是困难重重。
　　因为到了四阶武技，修炼的便是元神。
　　顾凡不过神藏。
　　也是因为依仗天赋，魂魄超越同阶之人，这才能够修成第一闪。
　　当然。
　　就算是第一闪。
　　其速度也是冠绝同阶，等闲之人连他屁股灰都吃不到！
　　这般修炼着。
　　第一缕日光很快就是降临大地。
　　......
　　时光匆匆流逝。
　　转眼间，就已是半月时间过去。
　　玄天拍卖场门外。
　　人声嘈杂，近五万人脸上布满红晕，从拍卖场内走出。
　　“可惜了，要是汪家主再多出一百万灵石，那本三阶青云霸腿就是他之物了！”
　　“哈哈，他还是太过吝啬了，殊不知，乌家主也只是诈他，没想到汪家主还真着了道，白白失去一本三阶武技！”
　　“说起来，此间拍卖场，已经连续十七日拍卖三阶宝物了吧？”
　　“不错，十七件三阶宝物！也不知，那位顾家少族长，究竟从何而来如此之多的宝物...实在是叫人眼馋啊。”
　　“可恨家底绵薄，只能看着宝物被别人拍走，哎...”
　　“......”
　　近五万人神情各样的互相讨论着离开此处。
　　而在一旁不起眼的马车内。
　　三王子魏无双面色冰冷，冷冷看着对面玄天拍卖场的牌匾。
　　外面传来的讨论声。
　　他可以说是一丝不差的全听进了耳朵。
　　顾凡非但没有被驱离王城。
　　反而还将外城玄天拍卖场经营的更加红红火火！
　　更可气的是。
　　十多日前，顾家七长老进王宫。
　　魏无双本以为对方是来代顾凡道歉，他也就冷笑看着。
　　谁知七长老来王宫。
　　却是当着王上的面，要嚣张跋扈的三王子给个说法！
　　这番姿态。
　　再加上七长老是奉老族长之命而来。
　　大乾那位王上，也是正色以待。
　　便是狠狠惩处了魏无双，让其半月不得出王宫，闭门思过！
　　如此。
　　他才在今日出得王宫。
　　随即便是来到外城，恰好遇上玄天拍卖场此次拍卖结束。
　　“三王子，要进去吗？”门外，下属低声问道。
　　“进去？进去丢脸吗？！”
　　魏无双神色更显怒意。
　　他护卫大统领，禹陈就是在里面被杀。
　　若是进去，不将顾凡打杀。
　　岂不是明着告诉世人，他魏氏三王子连顾家少族长都是毫无办法？
　　别说现在。
　　就是以后，他也不会进这家拍卖场。
　　除非他成为大乾王上...能够反手将顾凡碾压致死那一天。
　　想到此处。
　　魏无双随即吩咐道，“回宫。”
　　“是，三王子。”
　　“另外，将七大家族之人叫来，特别是顾家大长老，坏我好事...哼！”
　　临走之际。
　　魏无双掀开帘子。
　　幽幽目光也是打量了眼里面刚刚走出的顾凡。
　　......
　　玄天拍卖场大门处。
　　送走最后一人，顾凡面上笑意也不曾退却。
　　实在是...这些时日效益真是喜人！
　　半月前，经过一阵宣传。
　　送来的拍卖物品，不过也才四件二阶中品。
　　然而如今。
　　随着日日拍卖三阶宝物，玄天拍卖场的名气在王城与日俱增。
　　到得如今，
　　刚刚才举行的拍卖会。
　　已经有六件二阶中品宝物、两件二阶上品宝物，剩下两件，才是二阶下品。
　　值得一提的是。
　　每日拍卖的宝物，其珍贵程度是在与日俱增。
　　相信要不了多久。
　　二阶上品宝物也会随即多起来。
　　直到...彻底没有二阶下品宝物！
　　效益如此喜人。
　　自然，经由系统返还的奖励也是更加珍贵。
　　虽然三阶下品仍然占据大流，但三阶中品，已然是呈直线开始上升！
　　通过吞噬。
　　十五日时间。
　　顾凡也是从神藏三重天初期，迈入了...神藏六重天中期！
　　这般境界。
　　已然超越三王子魏无双不知多少。
　　且，整个王城，也才仅有少部分人能够达到。
　　顾家大长老，如今便是神藏七重天之境。
　　不过对方修炼不过三阶中品功法、武技。
　　就算是之前逐渐掌控顾家，在悄然修炼三阶上品功法、武技。
　　顾凡也有十足自信，能够将其镇压！
　　为何？
　　因为昨日顾凡就乘坐金羽雕前往了黑森林。
　　在费了一番功夫，他才在黑森林里找到一只三阶上品妖兽。
　　境界达到了神藏八重天的烈日电貂。
　　速度骇人，神通能够激发恐怖无比的雷电，同阶几乎没有对手！
　　而就是这样一只妖兽。
　　顾凡与其大战三个时辰，生生将一座山头都是犁平，才凭借更加恐怖的灵海和速度，生生将其耗死！
　　那一战。
　　顾凡倾尽全力。
　　幽冥翼、空冥七闪。
　　乃至双双修至大圆满的皓月剑录、金刚降魔掌以及噬灵力都是用了出来，才是战而胜之。
　　而且其过程凶险无比。
　　将其降服更是想都别想。
　　境界越高，越阶而战就越是困难。
　　倘若不是顾凡底蕴如此雄厚，他都只能死在烈日电貂之手！
　　不过击杀对方。
　　顾凡也没有浪费，将其吞噬，才从初期踏入中期。
　　而除了这些以外。
　　系统返还的奖励，顾凡也有很多都没有吞噬。
　　像是武技、功法。
　　顾凡便是将原本留下，复本给了福伯修炼。
　　后者现如今功法乃是三阶极品，就连武技，也有一本拳法乃是三阶极品！
　　另外还有几本三阶上品，比之老族长修炼的都还要好！
　　境界也是从三重天跨入了四重天。
　　还有诸如三阶下品的天材地宝。
　　顾凡也是将其留了下来。
　　因为三阶下品宝物对现在的他，基本上已是无用。
　　除此之外。
　　便是顾凡心中还有一个打算。
　　那就是用这些天材地宝吸引王城内一些炼器、炼丹师...为他所用！

第91章 围堵
　　实不相瞒。
　　虽然直接吞噬三阶天材地宝，很是便捷、快速。
　　但本质上，却是一种糟蹋、浪费。
　　就比如。
　　几件三阶下品天材地宝。
　　通过炼器师之手，便是能够锻造出三阶中品法宝出来！
　　通过炼丹师之手，也是能够锻造出三阶中品丹药出来！
　　一些出色的炼器、炼丹师。
　　更是能够达到三阶上品...甚至三阶极品！
　　如此一来。
　　顾凡如此莽撞吞噬，岂不就是糟蹋浪费？
　　而且。
　　炼器师、炼丹师，想要提升手艺实力。
　　也是需要大量宝物来练手。
　　不过宝物岂是那么好找？
　　也是因此。
　　那些炼器师、炼丹师才一股脑钻入黑森林，几年都不出来。
　　说的好听是进去历练。
　　说的不好听...其实就是苦哈哈的进去找天材地宝。
　　就这，还不一定找得到！
　　试问。
　　宝物哪里最多？
　　当然是拍卖场。
　　拍卖场有近千佣兵团去往黑森林寻找宝物。
　　还特么都是自费前去寻找，丝毫不关拍卖场何事。
　　就比如玄天拍卖场。
　　此刻。
　　储物殿内几千件二阶宝物。
　　顾凡都还发愁究竟该如何处理。
　　就算是珍贵至极的三阶...非常抱歉，顾凡系统空间内如今也是储存了四五十件。
　　一个字。
　　豪！
　　......
　　不过现如今。
　　最紧要的事，还是吞噬此次系统返还的奖励。
　　顾凡略微打量了眼远处离去的马车。
　　随即便是不多想，转身走入拍卖场内的修炼密室。
　　在蒲团上盘膝坐下。
　　心念一动，自他身前便是浮现五个光团。
　　一件三阶上品。
　　四件三阶中品。
　　今日气运并不昌隆，一半奖励都是三阶下品。
　　除了用于拍卖外，其他便是被顾凡留在系统空间，用作储存之用。
　　不过还好的是。
　　浮现在顾凡面前的宝物，都是能让他吞噬之物。
　　念及至此。
　　一股恐怖无比的幽深吞噬之力，便是从其窍穴内爆发而出，笼罩整间密室。
　　一时间。
　　密室内伸手不见五指。
　　......
　　与此同时。
　　王城，无双殿。
　　七大家族之人齐聚于此，包括顾家大长老，也是入列。
　　首位上。
　　魏无双面目冷淡，只是自顾自吃着桌前美食，并未过多理会在场之人。
　　七大家族之人也不说话。
　　他们知道魏无双才被王上关了半月，心境自然是十分不好的。
　　这番诡异气氛持续半柱香后。
　　魏无双才是放下木筷，简单擦了擦嘴看向在场之人。
　　“大家都来了。”
　　“三王子，你呼唤，我们自然是要放下一切事务赶来啊。”
　　“呵呵...”
　　魏无双不知是自嘲还是嗤笑。
　　他环视一圈众人，随即目光便是看向大长老。
　　“顾长老，半月前我才言，让你将顾凡赶出王城...”
　　“为何我今日去外城，还是看到了他？”
　　“三王子！”
　　大长老浑浊双眼望着魏无双，“如今顾家局面，已是落入主脉之手，我之话语，已是不管用了，且，主脉盯我手中拍卖场已久，倘若一个差错，便是...”
　　“一群蛇首两端的废物！”
　　三王子心境不稳，大骂出声。
　　他骂的不是七大家族之人，而是顾家各大长老。
　　大长老势大，这些人就跟着大长老。
　　如今老族长势大，那些长老就又跑去跟着老族长。
　　魏无双最是恨这种人！
　　大长老无言一叹。
　　哪怕再不承认，他也知晓，自己已是在顾家失势。
　　而造成这一切的，都是因为半月前回来的...顾凡！
　　“如何确保你手中拍卖场不被主脉夺去？”
　　魏无双怒意过去，便是很快急声问道。
　　拍卖场很重要。
　　内城都要是丢了。
　　那整个大乾的玄天拍卖场，就是彻底失去了！
　　“三王子...”
　　大长老沉思半晌，才是道，“半月前，顾凡那小儿，曾扬言要将外城那间拍卖场经营为整个大乾之魁首...”
　　“狂妄！”七大家族中有一人闻言便是冷笑。
　　大长老看了那人一眼。
　　也发现大殿内众人也是一番冷笑模样。
　　见此，他继续道，“初始我还万分不信，不过这半个月，那家拍卖场每日皆是爆满，且日日压轴之物都是三阶宝物。”
　　“到得如今，已是有了一丝...魁首苗头。”
　　“怎会如此？！”
　　有人满脸不信的开口。
　　“日日皆是三阶宝物？我多日来都在闭关，却是不曾听闻...如此骇人消息？”
　　“哼！小小外城，如何会去关心？”
　　“只是...这么多三阶宝物，顾家那位少族长从何而来？”
　　“怕是...顾家老族长。”
　　“不错！”
　　大长老看向最后说话那人，道，“老族长在为其造势，这才施予如此之多三阶宝物。”
　　嘶！！！
　　众人倒吸一口凉气。
　　连顾家老族长都是为其出手，说不准，这魁首还真有可能！
　　“又是这老不死！”
　　魏无双这时又冷声开口。
　　他环视大殿内已经被消息震撼的众人，又冷冷道，“你等内城皆有拍卖场，一个狂妄小儿，妄图在外城经营出大乾最顶尖的拍卖场，难道...你们不准备做些什么？”
　　“三王子！我必让那小儿好看！”
　　一人站起身傲然开口。
　　顿时间。
　　众人七嘴八舌便是接起了话头。
　　“不错，如此狂妄，简直是不将内城放在眼里！”
　　“顾家老族长？他一人，还受如此重的伤！何等何能能与我等对垒？”
　　“哈哈哈，不过三阶下品宝物而已，我等众人耗都能耗死他！”
　　“三王子，还请放心，不出半月，你必然会听到好消息。”
　　“哦？”
　　魏无双面带微笑，“何好消息？”
　　“自然是让三王子满意的消息。”
　　那人也是面带微笑，看着魏无双。
　　两人目光对视，随即便是同时开怀大笑起来。
　　其余众人见此，也是随即发出一阵大笑。
　　一时间。
　　大殿内气氛很是轻松惬意。

第92章 三阶中品？
　　翌日。
　　“大消息！大消息！”
　　“这位兄台，如此慌张急切，可是发生了何事？”
　　“大消息！呼...内城九大拍卖场同时间宣布，要在今晚举行拍卖会！”
　　“什么？我刚从外城回来，也是听闻外城有几百家拍卖场...也是宣布要在今夜举行拍卖会！竞拍物品，更是有一成折算！”
　　“大事！肯定是发生什么了不得大事了！”
　　“究竟是为何？让得这么多家拍卖场做出这么大动作？”
　　“不知啊...或许是黑森林有遗迹发现，也或许，是王宫有什么大事发生，特意掩盖。”
　　“你们说，会不会与外城那家玄天拍卖场有关？”
　　“关它何事？”
　　“不错。”
　　“如此大事，不知你等夜晚时分要前往哪家拍卖场？”
　　“自然是内城九大拍卖场！”
　　“是极！”
　　“外城玄天呢？传言那里可是接连十多日拍卖三阶下品宝物。”
　　“呵呵，三阶宝物岂是大白菜，依我看，那里必是有什么猫腻，要是花大价钱竞拍下来，最后是个残次品，那...”
　　“所言正是，还是内城九大拍卖场更加靠谱。”
　　“就去九大拍卖场！”
　　“......”
　　......
　　日头才刚升起。
　　王城内。
　　包括外城、内城，大街小巷都是在讨论今日发生的诡异事件。
　　几百家拍卖场。
　　包括内城九大拍卖场，皆是宣布要在今夜举行拍卖会。
　　如此举动。
　　一经传出。
　　便是以极其恐怖的速度在上千万人，口中传荡。
　　传闻多种多样。
　　即使有人猜到了是有人在针对，最近声名鹊起的外城玄天拍卖场。
　　但也自知影响太大，唯恐祸从口出，便是不敢说出于口。
　　而与此同时。
　　外城。
　　玄天拍卖场。
　　刚刚修炼完武技出得修炼密室的顾凡，便是从谭沙口中听闻了消息。
　　......
　　谭沙。
　　因为做事沉稳，个人能力出众。
　　如今已是取代顾古，成为顾凡拍卖场内的新任管事。
　　“场主大人，近几百家拍卖场要在今夜举行拍卖会，如此诡异...怕是来者不善啊！”
　　修炼密室外，谭沙面色沉稳，但眼中却是隐带焦急神色的说道。
　　“几百家拍卖场？”
　　“不错，且还包括内城九大拍卖场！”
　　谭沙捏着拳头，脸上已是溢出汗水。
　　也不外乎他如此忧心。
　　内城九大拍卖场。
　　乃是七大家族，和一些王族商盟开设的特大拍卖场。
　　距今最长的都有几千年历史。
　　每次举行拍卖会。
　　都能聚拢王城顶尖人物，乃至势力齐齐参加。
　　不仅是为了宝物。
　　也是因为在这等拍卖场内，人多嘴杂，可以知晓整个大乾发生的事情。
　　就算是大乾王朝以外，细心些也是能够知晓。
　　一个拍卖场就有如此大的名头。
　　可想而知。
　　九大拍卖场齐开。
　　如此骇人一幕，必然会吸引整个王城的目光！
　　而玄天拍卖场这半个多月营造出来的声势。
　　必然也会受到很大的损失，乃至直接为之腰斩！
　　这是不可避免的。
　　因为除了九大拍卖场，外城几百家拍卖场也会在今夜举行拍卖会。
　　也是因此。
　　谭沙这位新任管事，才会焦急如此。
　　哪怕是此刻的顾凡。
　　在知晓后，面目都是凝重了下来。
　　能做出如此大动作之人，他想来想去，也就只有三王子魏无双一人。
　　“阴魂不散...”
　　顾凡心中冷哼一声，随即便是恢复平静，转头看向谭沙。
　　“谭管事，无须太过担心，你且专心准备今夜拍卖会便是。”
　　“场主大人，为何不避避风头？”
　　“避风头？”
　　顾凡嘴角一咧。
　　他若是此刻宣布玄天拍卖会今夜不举行。
　　先不说半月来的辛苦成果会为之倾覆。
　　单单是人家都已经欺负上门，他都得迎风而上！
　　更何况。
　　拍卖场...他至今为止还从不杵任何人。
　　念及此处。
　　顾凡微微一笑，“拍卖会照常举行，顺便向外宣布，今日外城玄天拍卖场...”
　　“将要拍卖三阶...中品宝物！”
　　平淡话语落下。
　　谭沙刚还无动于衷，以为顾凡是要继续拍卖三阶下品宝物。
　　不过在细细回味过来顾凡说的话后。
　　一张国字脸。
　　都因为惊愕张大嘴巴快要变成了锥子脸！
　　三阶中品？
　　对比神藏就是四重天到六重天。
　　如此境界的修士，明面上王城不过四五十人，可见稀少。
　　至于这般宝物。
　　那更是难得一见!
　　王城上一次听闻三阶中品宝物的消息。
　　还是在十年前，七大家族之一的张家商队，在险恶的黑森林深处发现。
　　往后到现在，十年时间。
　　更是都未曾有过消息传出。
　　如此稀少珍贵，顾凡竟然扬言要拍卖？
　　“场主...场主大人，你...刚刚说...什么？”
　　谭沙眼眸呆滞，结结巴巴的问道。
　　顾凡瞥了他一眼。
　　微微一笑，却是并不准备多说。
　　随即，他便是向着储物殿内走去。
　　身后。
　　望着顾凡背影，谭沙随即擦了擦脸上汗水，喃喃。
　　“听错了...听错了...”
　　“七大家族和王室都对三阶中品宝贝的不行...场主大人怎会拿来拍卖...”
　　“一定是下品，是了...是我刚刚听错了...”
　　......
　　尽管谭沙十分怀疑。
　　不过当顾凡嘱咐他就是要向外宣传拍卖三阶中品宝物后。
　　这位向来稳重的管事，也不禁心潮起伏，热血上头的吩咐了下去。
　　而当做完一切后。
　　谭沙又不禁怀疑刚刚的自己是不是疯了？
　　三阶中品...就算顾家有。
　　以其珍贵性，足以算得上是家族心头宝，怎会拿出来拍卖？
　　毫不夸张的说一句。
　　若是玄天拍卖场当真拍卖三阶中品宝物。
　　整个王城，上至当今王上，下至平民百姓，都得为之震撼失色！
　　为何？
　　因为三阶中品宝物，太过珍贵了。
　　若是天材地宝、丹药。
　　将之炼化。
　　一个苦苦入不得门的神藏三重天修士，都能破入更加强大的四重天。
　　若是法宝武器，最少都能平添一倍战力。
　　而要知道的是。
　　神藏四重天到六重天的修士。
　　偌大王朝，也不过四五十人而已。

第93章 谷底
　　夜之繁星，华灯初上。
　　内城。
　　九大拍卖场外，人潮拥挤，好不热闹。
　　不仅是内城之人来此，外城依然，就连一些靠得近的郡城人氏，也都是闻讯而来。
　　九大拍卖场齐开。
　　如此震撼消息，可以说是吸引了整个大乾王朝的人。
　　不过路途遥远。
　　大部分人也都在各自城池聊聊。
　　或者是等待着更加劲爆的消息传回来。
　　内城各个街道上。
　　“哒哒哒...”
　　一阵阵整齐有力、极具节奏的脚步声几乎传遍内城。
　　发出这阵响声的，乃是负责维持秩序的城卫军，以及王宫宿卫。
　　九大拍卖场满打满算。
　　不过可容纳一百万人左右。
　　而如今聚集在内城的，少说也有两三百万人。
　　也就是说。
　　大部分人都只能徘徊在外面。
　　这些人，说不定什么时候就会发生暴乱，危害内城安全。
　　为了安全着想，三王子魏无双便是请求王上派遣了城卫军及王宫宿卫前来维持秩序。
　　......
　　内城。
　　玄天拍卖场，门外大街。
　　王宫宿卫开道，在其身后，一头威猛妖兽大踏步而来。
　　观其气息。
　　赫然便是神藏！
　　魏无双一身华贵衣袍屹立在上，目光从容不迫的看着周围密集人流。
　　他已经巡视了五家拍卖场。
　　到得玄天拍卖场便是第六家了。
　　大门处。
　　看着魏无双前来。
　　早已准备好的大长老便是上前恭敬施礼。
　　“三王子。”
　　“顾长老。”
　　魏无双微微一笑，“今夜客流如何？”
　　“回三王子，十万坐席，如今已然全部坐满，若不是城卫军，怕是会引起好一阵骚乱。”
　　“如此便好。”
　　“今夜拍卖会，可是有什么好宝物？”
　　“好叫三王子知晓，玄天拍卖场今夜压轴之物，不过一三阶下品法宝而已。”
　　“哈哈哈...”
　　魏无双大笑，很是满意，“加上你，今夜内城便是有六件三阶下品宝物拍卖，想必其他几家，也是如此，那就是九件三阶下品。”
　　说到这里，他随即却是话语一转，淡淡道。
　　“不过我听闻，顾凡那家拍卖场，今日要拍卖三阶中品宝物，你怎么看？”
　　“谣言而已！”
　　大长老闻言摇头，也是好笑道，“三阶中品宝物，顾家这些年也不过才积攒两件，都是家族重中之重，我特意前去看过，都在里面。”
　　“且...族长也不会失心疯，冒着得罪各大长老的风险，将此等宝物拿给那小儿拍卖。”
　　听着话语，魏无双缓缓点头，“那就是说，外城那么大声势，也不过是顾凡说谎而已？”
　　“必然是说谎。”大长老肯定点头。
　　“既然如此，本王子就先告辞。”
　　魏无双大笑一声，随即便是下令继续前行。
　　这等时候，还敢说谎？
　　等今夜过去，必有你好看！
　　想到此处，魏无双心中更是快意。
　　......
　　外城。
　　玄天拍卖场。
　　大厅内，顾凡看着寥寥席位，对着身旁道。
　　“没了？”
　　“场主大人...没了。”
　　谭沙苦笑一声，摇头说道。
　　顾凡所言，乃是因为如今大厅内不过四五千人。
　　近五万席位，才坐四五千。
　　一眼看去，何其空旷？
　　谭沙刚刚才从大门处过来，外面大街上已经没什么人。
　　也就是说。
　　玄天拍卖场今夜举行的拍卖会。
　　参加人数就是眼前的四五千人而已。
　　对比往日爆满的五万人，简直就是沉入谷底！
　　而且。
　　之前每日皆来的外城十大家族，如今一人都未曾来。
　　不用猜，都知道人家已经是前往了内城九大拍卖场，不会来了。
　　“顾凡，外事而已，不用太过在乎。”
　　这时。
　　一人来到顾凡身旁，宽慰说道。
　　来人正是大王子，自从那日前来后，便是每日皆来，算是给顾凡撑场子。
　　而除了他之外。
　　身旁还有一位亭亭玉立的身影，便是带着白色面纱的小公主--魏无月。
　　对于魏无良的宽慰话语。
　　顾凡确实如对方所说，并未有太多心境波动。
　　虽然因为魏无双的围堵。
　　造成今夜不过几千人参加拍卖会。
　　但对于顾凡来说，都只不过是小事而已。
　　靠着半个多月的辛勤努力，玄天拍卖场可是真正赢得了近千佣兵团的鼎力支持。
　　到得如今。
　　今夜拍卖会上的十件拍卖物品，已经没有一件二阶下品！
　　六件二阶中品宝物。
　　三件二阶上品宝物。
　　一件二阶极品宝物。
　　对比曾经几乎全是二阶下品。
　　如今的外城玄天拍卖场，已经是打拼出了一番局面。
　　虽然比之内城九大拍卖场还有些不如。
　　但要知道。
　　对方可是一月举行一次拍卖会。
　　而顾凡的拍卖场，乃是一日一举行！
　　从某方面来说，他已经超越内城九大拍卖场。
　　只要...这番局面不为之崩溃就好。
　　而为了不使这番大好局面崩溃。
　　顾凡便是率先准备了一件三阶中品武技，以确保今夜拍卖会正常进行。
　　当然。
　　这只是加道保险。
　　因为此次系统返还的奖励，必然会比前面多次要好。
　　......
　　“多谢大王子关怀，拍卖就快开始，还请两位快快坐好。”
　　顾凡微笑看了眼两人。
　　魏无良面容宽厚，眼底深处带着一丝探究意味。
　　而魏无月这位小公主，眼眸淡淡，就像看待陌生人般看着他。
　　顾凡下意识皱了皱眉。
　　怎么说，幼时也是一起做过多年玩伴。
　　这小公主如今却又为何这般冷漠了？
　　难道是因为...他将人家未婚夫打的到现在都还躺在床上？
　　念及此处。
　　顾凡下意识摸了摸鼻头，暗自责怪魏无为何将她带来。
　　心中如此想着。
　　魏无良也是很快笑道，“既然如此，无月，待拍卖会结束后，再让你二人好好交谈一番幼时趣事。”
　　说完。
　　他便是对顾凡颔首微笑，绕有深意的给了个眼神，便是带魏无月回席位上坐好。
　　看着两人背影。
　　顾凡微微眯了眯眼，接着摇头对高台下一抹倩影打了个响指，便是向首位上走去。
　　与此同时。
　　高台下。
　　听到响指声音的居妙也是款款踏上高台。
　　她面带优雅笑意环视全场，紧接着，高声道。
　　“欢迎各位参加由玄天拍卖场举行的此次拍卖会。”
　　“我是拍卖师，居妙。”

第94章 乾元甲衣
　　“本次拍卖会第一件拍卖品...”
　　“二阶极品防护法宝...残破霸王铠！”
　　“霸王铠，从黑森林深处找到的残破防御铠甲，不过即使残破，品级也是达到二阶极品...”
　　“经过鉴定师鉴定，能够有效防护灵海圆满境界修士的攻击，更是能抵御神藏一重天修士的三次攻击...”
　　高台上。
　　居妙笑容娴雅，侃侃而谈。
　　在其身旁，几名侍女也是满头大汗的从玉箱内拿出一副铠甲。
　　铠甲呈灰黑色。
　　仅仅望其一眼，便是能感到一股厚重感扑面而来。
　　毫无疑问。
　　这样一副能够防御神藏修士攻击的铠甲，让得大厅内几千人都是有些震动起来。
　　在场之人大部分都是灵海境。
　　可以说。
　　霸王铠对他们来说，简直是非常适合自己的宝贝！
　　“各位现在看见的乃是霸王铠的完整模样，经过炼化后，它能够吸附于体内，让人毫无察觉。”
　　“只需心念一动，霸王铠就能浮出体内，为各位以最快时间做出防护..”
　　......
　　在又是一阵亲切介绍后。
　　大厅内便是传来一阵躁动。
　　这么大的铠甲，能够完美吸附于体内。
　　如此宝物，唯有三阶炼器师才能做到。
　　这岂不是意味着。
　　这件残破霸王铠，完整时必然乃是三阶宝物！
　　而且残破就代表能够修复。
　　若是舍得出血，未尝不能将其修复。
　　就算是最后品质不如，但那也是三阶防护法宝啊！
　　众人想到此处。
　　眼神也不由热切起来。
　　高台上，
　　居妙眼眸含笑，随即便是环视全场。
　　“二阶极品防护法宝霸王铠，起拍价八十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　“八十万下品灵石！”
　　“我出八十一万！”
　　“哼！这点灵石也出的出手，在下出一百万下品灵石！”
　　“......”
　　尽管大厅内几千人，并未有大势力之人。
　　不过就凭这些人。
　　第一件拍卖品的价格也是很快就被叫到了一百五十万下品灵石。
　　“一百八十万！我看谁还敢跟！”
　　一位面目凶狠的中年男人站起来狞笑说道。
　　“是白骨佣兵团的那群刽子手。”
　　“没想到他们竟然来了，怕是不好继续竞拍了。”
　　“谁还敢叫？我刚刚看了一下，此地现在就白骨佣兵团势力最大，而且这些人都是疯子，应该是没人敢叫了。”
　　“......”
　　大厅内议论纷纷。
　　如他们所说，白骨佣兵团的人叫价之后，便是无人胆敢继续叫了。
　　见此。
　　那名白骨佣兵团的人也是大笑几声。
　　不过见高台上的居妙竟然不敲锤子，他面色也露出不渝。
　　然而。
　　这人尽管不高兴，却是向着首位上那人抱拳道。
　　“顾场主！在下今夜便要进入黑森林，其中危险难测，所以有些失礼，还望顾场主能够多多宽恕...”
　　一番恭敬话语说完。
　　首位之上，顾凡阖着的双眼也是眨都不眨一下，完全无视。
　　这番姿态。
　　让得那人脸上不禁讪笑，不敢发怒，却是再道，“三百万！居妙姑娘，在下出三百万下品灵石！”
　　三百万。
　　无疑已经匹配霸王铠的价格。
　　居妙脸上优雅笑容不变，在注视了一阵顾凡，发现后者并未有什么神情后，便是高声道。
　　“三百万下品灵石第一次！”
　　“三百万下品灵石第二次！”
　　“三百万下品灵石第三次！恭喜这位客人，竞拍下本次拍卖会第一件拍卖品！”
　　随着居妙第三声锤子落下。
　　与此同时。
　　顾凡脑海中。
　　“二阶极品法宝霸王铠拍卖成功，恭喜宿主触发八百倍暴击，返还...”
　　“四阶上品法宝...乾元甲衣！”
　　声音落下。
　　顾凡随即聚集心神于系统空间内。
　　就见。
　　一件闪烁着五彩光晕的模糊甲衣缓缓浮现。
　　没有面料，仅有五彩光晕凝聚成的人形状衣袍。
　　很快。
　　顾凡眼中也是闪过明悟神色。
　　乾元甲衣，四阶上品防护法宝。
　　可随心念改换任意形状，不管是衣袍还是铠甲，都能随意变化。
　　且其防护性更是恐怖，能够抵御元神大圆满修士的攻击。
　　不过...
　　若是顾凡将之炼化，最多便是抵御元神一重天修士。
　　因为他自身境界太低。
　　并不能完美发挥四阶上品法宝的威力。
　　然而就算是如此。
　　有此件乾元甲衣，整个大乾，几乎无人能够对他造成威胁！
　　大乾王朝最顶端战力。
　　便是魏氏那位老不死，神藏九重天之境的强大修士。
　　念及至此。
　　顾凡面上也是浮现一抹笑容。
　　开场便是八百倍暴击。
　　看来。
　　今日...气运在他！
　　......
　　“下面乃是本次拍卖会第二件拍卖品...”
　　“二阶上品天材地宝...星月果！”
　　高台上。
　　一名侍女缓缓将手中玉盒打开。
　　顿时间，一股让人耳目一新的香气便是传遍拍卖场内。
　　就见。
　　玉盒内一枚像是盘旋着一轮银河的果实在微微散发着光晕。
　　“星月果！炼化后可增加灵海修士一重境界，稳固根基...”
　　“起拍价七十万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　居妙声音传来。
　　随即，大厅内便是响起一阵火热的竞拍声。
　　“我出七十万！”
　　“七十一万下品灵石！”
　　“七十二万...”
　　“......”
　　从二阶极品滑落到二阶上品。
　　对此，在场几千客人表示已经见惯不惯。
　　他们都是熟客，自然也知道这家拍卖场的尿性。
　　而且。
　　今日拍卖物品确实喜人，开场就是二阶极品，不知已经超越以往多少。
　　经过半柱香时间的竞拍后。
　　很快。
　　高台上便是传来居妙的优雅声音。
　　“恭喜这位客人出价两百七十万下品灵石，竞拍下本次拍卖会第二件拍卖品...”
　　“二阶上品天材地宝星月果拍卖成功，恭喜宿主触发百倍暴击，返还...”
　　“三阶中品天材地宝...星月真果！”

第95章 第十一件拍卖品
　　当外城玄天拍卖场展开热热闹闹的竞拍时。
　　内城。
　　‘玄天拍卖场’。
　　近十万人的席位上，密密麻麻皆是人头。
　　此刻。
　　拍卖的乃是一件二阶上品宝物。
　　大厅内不时便是传来一阵激烈的竞拍声，可见其火热程度。
　　雅间内。
　　“家主，我等此刻来内城，是否有些不合时宜？”
　　“为何？”
　　外城十大家族中的乌家主眉头一挑，问道。
　　闻言，身旁长老便是低声道，“外城玄天拍卖场，可是顾家少族长坐镇，我等前些时日还在那里竞拍下一件三阶下品宝物，如今王城局势并不明朗...”
　　“我等来内城，怕是会得罪那位顾家少族长。”
　　“呵呵...”
　　乌家主冷笑一声，“这有何得罪，我等愿去哪家拍卖场便去哪家，再者说，此地不也是顾家产业？”
　　“可是...”
　　“无需多说，三王子才是未来大势。”
　　乌家主面色冷漠下来，说完便是看向高台上。
　　......
　　“三王子！外城来信，顾凡那家拍卖场，今夜不过仅有几千人在其内！”
　　“那人还说...那位少族长看到这么少人，脸色难看的很，怕是很不愉快...”
　　“哈哈哈哈...”
　　大门处，三王子闻声便是哈哈大笑，面上快意无比。
　　他再次注视了眼‘玄天拍卖场’内的火热一幕，便是转头向外走去。
　　总的来说，围堵非常完美。
　　他魏无双不过只是随意吩咐一句话。
　　就让得顾凡一片大好的局面迎来崩溃。
　　相信要不了多久。
　　在七大家族的围堵下，顾凡那家拍卖场，就会彻底开不下去。
　　而对方这十多日拍卖的三阶宝物，也会为此竹篮打水一场空。
　　就这...如何与他斗？
　　如此想着，他便是转头吩咐道，“速去准备筵席，等今夜拍卖会结束，我便在无双殿...为他们庆功！”
　　“是，三王子。”
　　那人领命，随即便是向着王宫内而去。
　　看着对方背影。
　　魏无双面上笑意更甚，心中也喃喃道。
　　“顾家少族长？不过蝼蚁而已...”
　　“魏无良，下一个...便是你了！”
　　......
　　外城。
　　玄天拍卖场。
　　“五百万枚下品灵石！”
　　一道宛如莺啼燕语的女声在大厅内响彻。
　　与此同时。
　　整个拍卖场内也是为此寂静了下来，瞪大眼睛转头循着声音望去。
　　“是...小公主！”
　　“还真是她，只不过一只二阶中品飞行妖兽而已，竟然便是将价格叫到了五百万！”
　　“当真是骇人，你们说，是不是这位小公主和顾家少族长旧情未了？才将价格叫如此高的...”
　　“怕是不可能，小公主和顾家顾天歌有婚约在身，不可能如此莽撞，我猜...怕是因为飞行妖兽。”
　　“此话怎讲？”
　　“飞鹤商盟，便是在大乾大势购买飞行妖兽...”
　　“这也算是奇闻了，飞鹤商盟这么多年，入手的飞行妖兽怕是都有几千只了吧？难道就是为了这位小公主？”
　　“不知...”
　　“......”
　　此次拍卖会，到得如今也是来到了第十件拍卖品。
　　也就是二阶中品妖兽--双魂鸟。
　　这种妖兽脑海内存有双魂，先天魂魄力量就是非常强大。
　　然而尽管如此。
　　真要买，一百万下品灵石便是差之不多。
　　可想而知，小公主叫的五百万价格震惊了多少人。
　　当然。
　　也不会有人傻的继续叫价了。
　　“五百万下品灵石第一次！”
　　“五百万下品灵石第二次！”
　　“五百万下品灵石第三次！恭喜小公主，竞拍下本次拍卖会第十件拍卖品！”
　　“二阶中品妖兽双魂鸟拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...”
　　“三阶极品妖兽...九魂雀！”
　　首位之上。
　　耳听着脑海里传来的声音。
　　顾凡瞳孔便是为之一缩。
　　三阶极品...妖兽？
　　也就是...神藏大圆满之境的妖兽！
　　如此境界。
　　说不得，比之王室那位老不死境界还高！
　　顾凡呼吸都不由为此重了下来，心神聚集在系统空间内。
　　就见到。
　　一只似能遮天蔽日的庞大妖雀缓缓在其中展开了双翼。
　　随着一双翅翼展开。
　　自它周围，就连空间都隐隐开始紊乱，出现了波动。
　　这只庞大妖雀通体莹白，周身还在散发着一种...顾凡不曾见过的力量。
　　‘这是...元神的力量！’
　　顾凡震撼想道。
　　神藏大圆满，就能修出元神...
　　这只妖雀的战斗力，怕是都能越阶战斗元神大修！
　　九魂...九魂...
　　若是所料不差，它之所以能够修成元神，便是因为先天诞生的九个魂魄！
　　顾凡面上也不由为此露出喜色。
　　如此妖雀，当真是雪中送炭！
　　......
　　随着居妙宣布第十件拍卖品结束。
　　整个拍卖场内，也像是有默契般，同时间安静下来，眼巴巴看着高台之上。
　　不少人面上喜色遍布。
　　为何？
　　因为他们知晓，玄天拍卖场压轴之物乃是三阶下品宝物。
　　而此刻拍卖场内不过几千人，并未有什么太强的竞争对手。
　　也就是说。
　　人人都有机会...竞拍下三阶下品宝物！
　　如此，大厅内几千人能不为此激动，乃至发疯般的期待拍卖尽快开始吗？
　　不过...
　　随着时间流逝，议论也是开始悄然升起。
　　“就是不知...这最后一件宝物，会不会是三阶中品？”
　　“你怕是想宝物想疯了！三阶中品，哪怕是七大家族和王室都得珍藏起来，轻易不会拿出，怎么拿来拍卖？”
　　“可是他们白日曾说过，今日会拍卖三阶中品宝物的。”
　　“这话你也能信？若是真有，就连七大家族都会来此，你看他们来了吗？”
　　“不错，只不过是一种计策而已，依我看，最后还是三阶下品。”
　　“是极...”
　　角落处。
　　“大哥，他真会拍卖三阶中品宝物吗？”
　　“无月，顾凡不是口花花之人，以我的了解，他说到便会做到！”
　　魏无良目光热切，看向身旁的小公主，“也就是说，他今日必然会拍卖三阶中品宝物！”
　　闻听此话。
　　魏无月尽管面上也有了波澜，不过最后却是眼眸淡淡的摇了摇头。
　　若是顾家族长所言。
　　她自会信。
　　但顾凡？
　　正当她这样想着。
　　首位上。
　　顾凡也是睁开眼睛，起身，迈向高台。

第96章 三阶中品--七星冷月刀
　　本次拍卖会。
　　十件拍卖物品皆都拍卖成功。
　　自然也是返还了十件系统奖励。
　　其中。
　　四阶上品...一件。
　　三阶极品...一件。
　　三阶上品...三件。
　　三阶中品...五件。
　　经由顾凡挑选，所以此十件宝物，并未有武技存在。
　　都是法宝、丹药、天材地宝、妖兽。
　　对于此次拍卖会的最后一件拍卖品。
　　顾凡并未选择那本武技。
　　因为这本武技此刻福伯在修炼。
　　若是让别人得去，或许便能从中找到福伯弱点，十分不利。
　　所以。
　　顾凡最后便是选择了...法宝。
　　......
　　随着顾凡起身迈上高台。
　　顿时间。
　　拍卖场内几千人目光也是由此聚集在他身上。
　　这些目光眼含热切、贪婪、期待...等等各色各样。
　　但本质上。
　　都是将全部心神聚集到了最后一件拍卖物品上面。
　　也是因此。
　　因为顾凡的动作。
　　整个拍卖场内都是为此寂静了下来，一点声响都是听之不见。
　　高台上。
　　见顾凡走来，居妙优雅一笑，便是退后一步。
　　随即。
　　顾凡便是来到高台中央，面向全场。
　　“欢迎各位参加本次由玄天拍卖场举行的拍卖会...”
　　一番话语说出。
　　全场依然鸦雀无声，只不过气氛却是凭空多出了一丝焦躁味道。
　　顾凡看着全场一个个等不及的目光。
　　微微一笑，便是高声道，“本次拍卖会，第十一件拍卖品...”
　　迎着几千双如狼似虎的目光，他继续道，“为...三阶中品法宝，七星冷月刀！”
　　话语落下。
　　全场依然鸦雀无声。
　　只不过，之前一双双火热目光已经消失不见。
　　取而代之的...是一双双惊愕、呆滞的双眼，傻傻望着高台之上那位身影。
　　没有...听错吧？
　　......
　　居妙表示自己很震惊。
　　连她一向以优雅示人的面孔，嘴巴都已经张的似能装下一个鸡蛋。
　　然而。
　　当她目光看向一片寂静的大厅时。
　　居妙不禁有些怀疑，自己刚刚所听到、经历的一切究竟是不是...幻觉？
　　好在这股怀疑并未持续多久。
　　当顾凡手中出现一把寒光冷冽的长刀时。
　　整个拍卖场。
　　便是如同火药桶般，顷刻间就是‘轰’的一声爆炸了起来！
　　“三阶中品？兄台！敢问刚刚顾场主所说是不是三阶中品？”
　　“就是三阶中品！七星冷月刀！三阶中品法宝！”
　　“天呐！竟然当真拍卖的是三阶中品宝物！顾场主他并未欺骗我等！”
　　“十大家族没有来！外城其他大势力也无人来此！哈哈哈...老子特么赚大了，这件宝物，是老子的了！”
　　“哈哈哈哈...三阶中品宝物！哈哈哈...真是气运临我身，否极泰来啊！”
　　“谁也不想跟我抢！！！”
　　“......”
　　各种议论声音在拍卖场内此起彼伏。
　　大厅内几千人在回过神来后，便是一个个兴奋的面色布满红晕，双眼通红。
　　只这片刻时间。
　　心境为此崩坏之人就不知凡几。
　　不过。
　　兴奋来的太过热烈，也有人担忧不已，为此疑问道。
　　“三阶中品法宝...究竟是不是真的？”
　　如此担忧之人非常之多。
　　他们生怕宝物是假的。
　　倘若真是，本就心境崩坏之人，很有可能会为此...心境不稳，受内伤都算是轻的！
　　对于这些担忧。
　　顾凡心中也是有数。
　　他站在高台上，手握七星冷月刀，随即便是运转噬神经。
　　如汪洋大海般的灵力自他体内冲出，涌入手中长刀。
　　顿时间。
　　宛如弯月的长刀，便是随即亮起七颗璀璨星辰。
　　刀身上，恐怖的气势也是如同狂风般席卷整个拍卖场内。
　　顾凡自身乃是神藏六重天之境。
　　刚好便是神藏中期。
　　由他使用，便是直接发挥出了七星冷月刀的最盛威力！
　　如同要割破万物的锐利刀气席卷大厅内几千人之身！
　　大部分都是灵海境的客人。
　　便是感觉一股大恐怖降临心神，像是...随时都被遭遇不测而丢失项上人头！
　　“好恐怖的...七星冷月刀！”
　　没有人再怀疑三阶中品法宝的真实性。
　　哪怕是大王子魏无良，此刻都是面色发白，在滚滚刀气下遍体生凉。
　　身旁。
　　魏无月一双眼眸也是震撼。
　　不过有趣的是，只是片刻之后，便是又恢复一副淡淡眼眸。
　　......
　　高台上。
　　挥舞了几下七星冷月刀。
　　顾凡也是过了过手瘾，将长刀收回玉盒交给了身旁侍女。
　　若不是这把刀太凶。
　　每次挥舞都让得大厅内几千客人战战栗栗，他非得再过过手瘾再说。
　　随着顾凡施施然下得高台。
　　居妙也是上前一步。
　　此刻的她已经恢复优雅，虽然面色还有点苍白，但已无伤大雅。
　　随后，居妙便是环视全场，高声道。
　　“本次拍卖会第十一件拍卖品...”
　　“三阶中品法宝...七星冷月刀！”
　　“起拍价两百万下品灵石，每次加价不得少于一万枚下品灵石！”
　　随着起拍价格宣布。
　　大厅内。
　　早已万分火热的客人们，便是随即疯狂开始叫价了起来。
　　“老子出两百万下品灵石！此物非老子莫属不可！”
　　“自不量力！居妙姑娘！在下出三百万下品灵石！”
　　“哈哈哈，一个个当真可笑得很，我白骨佣兵团出五百万下品灵石，谁敢叫？”
　　“白骨佣兵团的人，这次，可没人给你们面子，我出六百万！”
　　“有骨气，七百万！”
　　“八百万！”
　　“......”

第97章 不可能
　　内城！
　　‘玄天拍卖场’！
　　高台上。
　　身姿窈窕，模样妩媚的拍卖师声音酥酥的道。
　　“各位客人，本次拍卖会压轴之物，三阶下品丹药...黄龙丹！”
　　“起拍价一百万下品灵石...”
　　“一百万下品灵石！”
　　“两百万！”
　　“三百万！”
　　“我乌家出五百万枚下品灵石！”
　　“......”
　　随着拍卖师宣布起拍。
　　拍卖场内近十万人，也是贪婪看着台上丹药，火热叫价道。
　　单看气氛。
　　比之顾凡拍卖场，可是热闹了不知多少。
　　......
　　雅间内。
　　三王子魏无双左右抱着两名貌美侍女，神态悠闲。
　　耳听着下方传来的叫拍声音。
　　他也是对着不远处大长老笑道，“顾长老，此次你等做的很好，等到拍卖会结束，就随我去王宫参加今夜的庆功筵席。”
　　“是，三王子。”
　　大长老浑浊双眼也是闪烁安详。
　　此次他举行拍卖会，不用想都知道，族长一脉必然知道他和三王子之间的关系。
　　不过也没什么。
　　偷偷摸摸终究不是长久之道。
　　七大家族联起手来，就能引起整个大乾王朝都投来关注目光。
　　如此势大。
　　再加上三王子乃是圣天宗内门弟子。
　　未来成为大乾王上，也是板上钉钉！
　　“外城如何了？可还有消息传来？”
　　“回三王子，未曾。”
　　大长老摇头，随即笑道，“不过想来不会太好，内城九件三阶下品宝物，几乎整个王城的人都来了，他如此还能翻什么天不成？”
　　“呵呵...”
　　闻听此话。
　　魏无双也是冷笑一声。
　　不过就在雅间内气氛如此祥和之时。
　　忽然间。
　　一阵阵急促的脚步声却是从门外传来。
　　两人面色一沉，还不等多想，大门便是‘砰’的一声被猛烈推开。
　　“大胆！”
　　魏无双怒喝一声。
　　在看清进来两人乃是他的护卫后，更是震怒无比。
　　“身为本王子护卫，慌慌张张，成何体统？”
　　“三...三王子...呼呼....”
　　两名护卫喘息不止，就要说外城发生之事，却不想，魏无双一巴掌就是将两人拍倒在地。
　　“丢我脸面！”
　　魏无双神色阴沉。
　　他神识粗略一扫，便是发现拍卖场内大部分人都将目光看向了这边。
　　想到此处。
　　魏无双看着两名护卫的眼眸也是阴沉沉。
　　“三王子饶命啊！”
　　“我等急切而来，乃是外城发生了大事！”
　　一名护卫惊慌从地上爬起，跪倒在地说道。
　　“外城？”魏无双神情一冷。
　　“回三王子！正是外城！”
　　“既然如此，那便说来，若是本王子不满意...”
　　“是，是...”
　　两名护卫面色苍白，接着其中一人便是喉咙颤抖的道。
　　“三...三王子，外城玄天拍卖场，就...就在刚刚，拍卖了...咕噜...”
　　“说！”
　　护卫小心看了眼魏无双，接着就道，“拍卖了...三阶中品宝物！”
　　三阶中品宝物！
　　六个字落下，霎时间，整个雅间内便是安静了下来。
　　随即，更是有一丝丝控制不住的狂暴气势散发而出，将桌椅都是震的摇摇晃晃。
　　空气中，粘稠无比。
　　两名妖娆侍女身子更是瑟瑟发抖，眼神惊恐的就是跪倒在了地上。
　　杀意！
　　肆虐！
　　......
　　雅间内的异常连外面大厅都是发现了不对劲。
　　不过大多知道里面之人惹不起，也就不多加关注。
　　然而还有一些胆大之人。
　　却是恨不得冲进去，看看究竟发生了何事。
　　雅间内。
　　护卫和侍女跪倒在地，面色苍白。
　　唯有魏无双和大长老两人还坐在大椅上面，不过面色也是阴晴不定。
　　好半晌。
　　魏无双身影才忽然动弹，出现在两名护卫身前。
　　一双冰冷无比的瞳孔紧紧看着两人，阴翳道。
　　“你们...刚刚说什么？”
　　“三...王子...”
　　两名护卫身体僵硬，眼神惊恐不已。
　　“说！”
　　“三...三王子，我等刚刚说...外城...咕噜，玄天拍卖场拍卖了...三阶中品宝物...”
　　“三阶中品？”
　　“回三王子，正是...三阶中品法宝...七星冷月刀...”
　　“可是顾凡那座拍卖场？”魏无双声音更显幽冷了下来。
　　“正...正...是..”
　　“不可能！！！”
　　魏无双忽然暴怒！
　　一声厉喝，便是眨眼之间抽出护卫腰间大刀。
　　“锵...”
　　刀光闪烁，两颗惊恐的头颅随即飞上半空。
　　“啊...”
　　“啊...”
　　两名妖娆侍女见此惊恐尖叫了起来。
　　不过随后。
　　在魏无双暴怒的目光下，又是两颗带着惊恐的貌美头颅飞上半空。
　　猩红血液溅射！
　　雅间内，血气扑鼻！
　　......
　　“三王子...”
　　看着这一幕，大长老不禁开口。
　　然而迎来的，却是魏无双一双择人而噬的暴怒目光。
　　见此。
　　大长老幽幽一叹。
　　那两名貌美侍女，可是玄天拍卖场的门面。
　　就是因为魏无双是三王子，他才遣来招待对方。
　　却不想...招来大祸！
　　“顾长老！”
　　魏无双示意两名没有头颅的护卫，大刀一摆，便是冷冷道，“这就是欺骗我的下场。”
　　“三王子，我未曾欺骗于你，族中两件三阶中品宝物皆在，不会有假，也没有劳什子的七星冷月刀！”
　　“是么？”
　　“千真万确！”
　　大长老四字出口。
　　对面，魏无双暴怒面孔退随即却，便是浮现出一张璀璨笑脸。
　　只不过。
　　搭配上他面上溅射的猩红血液，却是格外狰狞！
　　“你未说谎...”
　　“那么他们两人就是欺骗于我...”
　　魏无双笑容灿烂。
　　话语说完，便是手掌一震，将手中大刀插回‘肉鞘’，也就是护卫尸体上。
　　大长老面无波澜。
　　实际上。
　　他也并不相信...顾凡有三阶中品宝物能够拍卖。
　　也就是说。
　　那两名护卫在撒谎！

第98章 全城皆知
　　雅间内。
　　魏无双和大长老两人目光对视在一起。
　　目光中。
　　满是对外城拍卖三阶中品宝物的质疑，甚至是根本不信！
　　然而实际上。
　　两人心中却是萦绕着阴霾。
　　既然护卫都说出于口，为何不是真的？
　　是根本就不可能...还是两人打心底里不愿意相信？
　　一时间。
　　雅间内气氛诡异无比。
　　......
　　与此同时。
　　外面大厅。
　　此刻，近十万人正在激烈竞拍本次拍卖会的压轴之物。
　　宛如山呼海啸的叫拍声此起彼伏，且一声更比一声大。
　　而就在这时。
　　忽然间。
　　一道带着不敢置信的惊呼却是突匹响彻。
　　“三阶中品宝物！...天呐！外城刚刚拍卖了三阶中品宝物！”
　　这道惊呼声即使很大。
　　但在近十万人的声音混杂下，传的却并不是很广。
　　然而。
　　哪怕如此。
　　周围之人也尽皆听闻了这个消息，并且满是不敢置信的看着他。
　　“兄台！你刚刚说什么？”
　　“三阶！外城刚刚拍卖了三阶中品宝物！”
　　“三阶中品？”
　　那人听闻疑问，便是带着惊呆眼眸重重点头。
　　见他模样。
　　周围之人全都哗然声一片。
　　“如何可能？三阶中品宝物？就算有也是在内城，为何会在外城？”
　　“所言正是！况且，谁还傻到将这等宝物拿到拍卖场拍卖？”
　　“兄台，你可是中了幻境？”
　　“......”
　　质疑声宛如铺天盖地般的席卷而来。
　　那人脸都涨红，不由大声道，“我何苦骗你们？这消息，乃是从天字一号雅间内传来的！”
　　“天字一号雅间？我记得刚刚三王子好像进去了...”
　　“不错，那他所言，难道是真的？”
　　“怎么会！那可是三阶中品宝物！而且，天字一号雅间里面的声音，是他能够听见的？”
　　“......”
　　那人怒目望向质疑他那人，吼道，“我自小就天赋异禀，所言句句属实，三阶中品宝物的消息，就是三王子护卫说的！”
　　一声怒吼。
　　周围之人全部傻眼。
　　而也在这时，整座拍卖场内，一个个地方也是接连响起惊呼声。
　　“三阶中品！刚刚外城玄天拍卖场竟然拍卖了三阶中品宝物！”
　　“当真如此？”
　　“我骗你作甚！是真的拍卖了三阶中品宝物！我贤弟传信于我，拍卖了一把三阶中品七星冷月刀！”
　　“三阶法宝！嘶...”
　　“三长老，那边发生了何事？为何这么多人都在言三阶中品宝物之事？”
　　“家主！玄天拍卖场拍卖了三阶中品法宝...七星冷月刀！”
　　“玄天拍卖场？不是黄龙丹吗？”
　　“家主！是外城！顾家少族长坐镇的那家玄天拍卖场！他们今夜拍卖了三阶中品宝物！可恨...我乌家亏大了啊！！！”
　　“怎...怎会如此？！！”
　　“.......”
　　惊呼声此起彼伏。
　　且愈演愈烈。
　　很快。
　　整座拍卖场，近十万人尽皆在讨论外城拍卖了三阶中品宝物之事。
　　而正在竞拍的黄龙丹。
　　则很快被人抛到脑后，彻底遗忘了过去。
　　如此一幕，让得高台上的窈窕拍卖师面色都是尴尬不已。
　　不过。
　　无人理会于她。
　　因为所有人，都已经被如此消息所震撼的头晕眼花。
　　三阶中品...如此宝物，王城绝大数人一辈子都只能听说，见都见不到一面。
　　而现在。
　　竟然就在外城拍卖！
　　拍卖，就意味着有机会竞拍下来！
　　而且。
　　随着一道道证实消息传来。
　　所有人都知道...这事就是真的！
　　虽然有人收到的传信告知此事是假的，但却无人相信。
　　特么的明明就是不想要太多人知道此事，好自己吃独食，真当在场十万人都是傻的？
　　......
　　雅间内。
　　耳听着外面山呼海啸般的疯狂声音。
　　魏无双和大长老两人，面色都不由彻底僵硬了下来。
　　两人目光对视。
　　哪怕是他们，此刻目光都变得不敢置信了起来。
　　三阶中品宝物。
　　本以为只是顾凡说谎而已。
　　谁曾想...竟然是真的！
　　“顾长老...你欺骗于我？”
　　“三王子！我何敢欺骗于你。”
　　两人说完话，便是沉默下来。
　　他们之前不愿相信。
　　然而现在...却是由不得他们不信！
　　忽然！
　　雅间外。
　　一阵更加疯狂的声音也在此时突然响彻！
　　“冲！冲！冲！去外城！他们现在必然还在竞拍！”
　　“我贤弟传信！外城玄天拍卖场，如今不过几千人在里面，我们快些速度，必然能够赶上！”
　　“才几千人？！哈哈哈...天要助我，各位，在下去也！”
　　“......”
　　疯狂！
　　狰狞！
　　拍卖场内，近十万人彻底失态，争抢着冲出大门，往外城而去。
　　甚至，一些修士还为此大打出手，刀刀见血。
　　不到半柱香时间。
　　整座拍卖场内，就只有寥寥人影还在徘徊。
　　大多数人...都已经离开此处前往了外城！
　　不仅是他们。
　　其他八座特大拍卖场，也上演了如此一幕。
　　连在内城停留的人们，听闻消息也都在赶往外城。
　　几百万人涌向外城。
　　场面简直是骇人无比。
　　若不是魏无双率先安排好的城卫军及王宫宿卫，怕是一场灾难都不可避免。
　　这些人如此疯狂。
　　为何？
　　就因为...三阶中品法宝的诱惑太过于大了！
　　而玄天拍卖场内。
　　雅间内。
　　望着这一幕的魏无双和大长老两人。
　　面色也不禁为此黑如锅底，分外难看。

第99章 八千万
　　外城！
　　玄天拍卖场！
　　大街上，人潮拥堵，那嘈杂声即使在王城外，都是能够听得真切。
　　“打起来了！前面打起来了，哈哈哈...”
　　“笑个屁！蠢货！人家打赢了还能进拍卖场，我等排在后头，怕是连里面的声音都听不见。”
　　“他娘的！怎么这么多人？老子都以为整个王城的人都跑来了呢！”
　　“没办法，拍卖三阶中品宝物的消息已经传遍了王城，人人都想来，哪怕拍不下来，看看瞻仰一下也是好的...”
　　“你瞧瞧，连外城十大家族的人都排在我等后头！”
　　“不止！你看那边那个，好像是内城七大家族的人。”
　　“啧啧啧...全都来了，但是都跟我们一样进不去，哈哈哈...”
　　“......”
　　......
　　拍卖场门外。
　　人头密密麻麻。
　　不止是大街上，街道两边的房屋上面，都是站满了人。
　　一眼看去，就如同密集的蚂蚁搬，将周围堵塞的水泄不通。
　　若不是城卫军。
　　就因为要进拍卖场，此地就能爆发一场无比惨烈的战斗。
　　与此同时。
　　玄天拍卖场内。
　　“一千五百万下品灵石！”
　　“一千六百万！”
　　“一千七百万！”
　　“一千八百万！”
　　“......”
　　一声接一声的叫拍声音此起彼伏，热闹无比。
　　拍卖场内。
　　比之最初的不过几千人。
　　现如今，近五万的席位上已然全部坐满了人。
　　就算是过道、柱子等一切能够塞人的地方，都是挤满了人。
　　粗略一观。
　　怕是都有五六万。
　　可别小看只有这点人，就这，都是让得整座拍卖场几乎是被塞满，根本再容纳不下更多的人了。
　　......
　　首位之上。
　　顾凡见拍卖会又是恢复了秩序，便是松了口气随即阖上眼眸。
　　人实在太多了！
　　若不是他暗道不好，急忙出去镇住外面混乱的局势。
　　怕是整座拍卖场，都得被疯狂而来的人流给冲垮了去。
　　然而哪怕如此。
　　拍卖场内一些建筑也是有了破损，需要重新修缮。
　　不过顾凡的打算。
　　是等到此次拍卖会结束后，再扩建一倍面积。
　　不说超越内城九大拍卖场，怎么着也得能够比肩才行吧？
　　如此想着。
　　大厅内的叫拍声也是不绝于耳。
　　......
　　“两千万枚下品灵石！”
　　“两千一百万！”
　　“哼！你等后来者，如何有脸参加竞拍？”
　　“可笑，我等既然在此，便是有资格竞拍，何来脸面一说？况且，顾场主都未曾说话...你在嚷嚷个什么？”
　　“你！...也罢，既然如此，那就手底下见真章！居妙姑娘，在下出两千五百万下品灵石！”
　　“两千六百万！”
　　“......”
　　看着后来者将价格叫的越来越高。
　　原来几千人面色也不由的变了。
　　尽管此刻拍卖场内。
　　并未有外城十大家族以及内城七大家族之人。
　　但其他势力。
　　财力也是非常强大的。
　　也不知道究竟是谁将消息传了出去...若是知晓，他们当真是想杀人的心都有了。
　　那可是三阶中品宝物啊！！！
　　“贤弟，你且放心，我必不会将你告密一事传出去。”
　　“那就多谢大哥...”
　　一道隐秘传音悄然响起。
　　不过那位贤弟话还没说完，便是卡在了脖子上，瞪大眼眸震撼向拍卖场内的角落看去。
　　“我出...八千万下品灵石！”
　　这道叫价声极为平稳。
　　然而却在一瞬间便是让得整个拍卖场安静了下来。
　　五六万人。
　　皆都瞪大眼眸，循声望去。
　　在看清叫价之人后，便是震撼的议论纷纷。
　　“是大王子魏无良！八千万...我从来都不曾见过这么多灵石！”
　　“刚刚的价格是多少？”
　　“好像是三千万左右吧，大王子直接就是将价格翻了五千万下品灵石！”
　　“他娘的！不得不说...王室真豪啊...”
　　“......”
　　震撼声此起彼伏。
　　八千万。
　　如此价格，在场之人无一人能够出得起。
　　而魏无良，就是如此平淡至极的叫了出来。
　　“不过依我看，八千万也匹配不上七星冷月刀这件三阶中品法宝。”
　　“呵呵，王城从未拍卖过这般宝物，匹不匹配，还是看人家究竟需不需要。”
　　“不错，在我等看来是无价之宝，但在大势力之人看来，或许也不尽然...”
　　“......”
　　角落处。
　　魏无良尽管面色平稳。
　　但其内心，却是隐含激动情绪。
　　三阶中品宝物，王室有。
　　几千年来，国库内也是储存了几十件之多。
　　不过那是属于王上之物。
　　他一个大王子，自然是根本没有资格动用。
　　而且魏无良自身境界不过灵海八重，虽然掌握一些权柄。
　　但三阶中品这般法宝对于他来说，也是再珍贵不过的宝物了。
　　“赚大了！”
　　魏无良心中怒吼。
　　他本是按照旧列来支持一下顾凡。
　　却没想到...自己反倒是捡漏了一件三阶中品法宝！
　　不管是自己用，还是给下属，这都是增强他势力的无上妙药！
　　没人知道。
　　看着魏无双受到这么多大家族的支持。
　　这位大王子心中是有多么的焦急。
　　不过现在。
　　看着首位上坐着的顾凡。
　　魏无良也不禁下意识眼眸热乎了起来。
　　......
　　八千万下品灵石的竞拍价格。
　　若是内城七大家族在此，还可能继续将价格拔高。
　　不过如今拍卖场内也就是小鱼两三只。
　　自然也就无人再出得起超过这个的价格了。
　　高台上。
　　居妙面色红润，便是高声道。
　　“八千万下品灵石第一次！”
　　“八千万下品灵石第二次！”
　　“八千万下品灵石第三次！恭喜大王子，竞拍下本次拍卖会第十一件拍卖品！”
　　随着第三声锤子敲响。
　　包括拍卖场外之人，都是知晓。
　　这次三阶中品宝物的拍卖会，已是落下了帷幕。
　　对此。
　　无数人感到心中空落落，眼眸遗憾万分。
　　绝大多数人。
　　连这次拍卖的三阶中品宝物究竟是什么都不知道。
　　更被说亲眼瞻仰一番。
　　不过很快。
　　当拍卖场内传来消息。
　　扬言明日依然会拍卖三阶中品宝物后。
　　几百万人的欢呼声...连远远相隔的王宫都是能够听的真切。

第100章 闭关十八载...终是要出关
　　王宫！
　　无双殿！
　　身姿窈窕的舞姬、歌姬低着头站在两旁。
　　坐席上的美酒佳肴，也在散发着令人垂涎欲滴的香味。
　　仅看表面。
　　不难看出，这里本是要举行一场庆功筵席。
　　然而。
　　此刻大殿内的气氛，却是阴沉沉透着压抑。
　　七大家族之人纷纷沉默坐于席位上。
　　首位之上，三王子魏无双也是面无表情，眼神莫名不知道在想些什么。
　　......
　　六大家族包括顾家大长老此次联手。
　　本是想要瓦解顾凡在外城经营的拍卖场。
　　这样做的目的，便是在于肢解支持大王子的力量。
　　然而本来形势一片大好。
　　连庆功筵席，魏无双都是早早准备。
　　却没想到。
　　到头来却是这样一番结局。
　　“各位难道没有什么想说的吗？”
　　好半晌，魏无双才抬头眼神幽幽说道。
　　大殿内。
　　众人闻言也是不知道说什么好。
　　而就在这番沉默过后，其中一人，却是打破了寂静，开口道。
　　“三王子，这件事情，归根结底就在于那件三阶中品宝物身上！”
　　此话落下。
　　众人眼睛一亮，便是相继开口。
　　“不错！我等联手，无人能够相抗，错就错在那件三阶中品宝物！”
　　“三王子！若是没有那件宝物，顾凡那家拍卖场此刻必然寂寥，所以，我等现在只需知道，七星冷月刀...究竟是谁给他的！”
　　“是谁给他的？”
　　魏无双听到这里，便是将目光看向大长老。
　　感知到他的目光。
　　后者也是睁开浑浊双眼，叹了口气。
　　他此刻能想到的。
　　也就只有那位老族长了。
　　“顾家底蕴不过两件三阶中品宝物，其中并未有这把刀。”
　　大长老目光瞥了眼大殿内众人，“除了族长，我想不出任何人。”
　　“哼！”
　　魏无双目光冷冷。
　　他早已想到就是老族长。
　　大长老此刻说出，更是加剧了他心中怒火。
　　见他面色不善，大殿内一人也是连忙开口，“三王子，三阶中品宝物如此珍贵，想必即使是顾家族长，也必不会再有，不如...我等继续和顾凡相耗如何？”
　　“嗯？”
　　那人一番拍马屁话语落下。
　　殿内众人，顿时就像是炸毛般瞪大眼睛看着他。
　　相耗？
　　如何相耗？
　　要他们各大家族拿出三阶中品宝物，再和顾凡对垒？
　　虽然这是必胜，也能将顾凡一棍打死。
　　但...他们各大家族有这么傻吗？
　　那人本意是想拍魏无双马屁。
　　然而见到自己犯了众怒，也是不由面色微变。
　　.......
　　看着大殿内一幕。
　　魏无双本想说些什么。
　　然而这时，他却是略微挑眉，拿起了腰间传音玉符。
　　待看清传信之人是何人后。
　　魏无双更是面色一变，抬手示意殿内众人安静。
　　所有人见此便是闭了嘴。
　　能让三王子如此慎重对待的。
　　除了那位王上以外，便是...圣天宗了。
　　这般想着。
　　众人也是将目光聚集在魏无双身上。
　　就见到后者面色沉重，在眼神一阵惊疑不定后，便是当即开怀大笑，激动开口！
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“太上长老，闭关十八载...终是要出关了！”
　　......
　　圣天山脉！
　　群峦叠嶂，云雾缭绕。
　　一座漂浮着五彩光霞的宏伟大殿内。
　　此刻。
　　上万身着圣天宗弟子、长老衣袍之人，尽皆屹立在此，面容严肃。
　　最前方。
　　浑身笼罩在一层云雾内的圣天宗宗主。
　　也是一脸郑重的望着宗门后山。
　　那里...此刻正散发着一阵狂躁且极其不稳固的恐怖气息。
　　方圆五百里，更是被气息席卷的满目疮痍，宛如山崩地裂！
　　在注视一阵后。
　　圣天宗宗主便是转过头，面向殿内上万人，开口道。
　　“吾宗太上长老，闭关十八年，如今终是要出关...”
　　“诏令，凡圣天宗在外弟子，须在十日内回返宗内，恭迎太上长老...出关！”
　　“我等...谨遵宗主之令！”
　　上万人齐齐抱拳，异口同声道。
　　见此。
　　圣天宗宗主也是回头看了一眼宗门后山，心中喃喃。
　　“十八年...太上长老，你终是踏入第五境了吗...”
　　......
　　“各位！”
　　“三阶中品宝物，你等无须拿出拍卖。”
　　无双殿内。
　　魏无双一番话语说话。
　　众人面上便是浮现一抹喜色。
　　然而喜色还未持续多久，魏无双便是再道。
　　“不过，内城九大拍卖场的名声，却是不能就此毁了。”
　　“大乾魁首之名...也是不能白白由得顾凡拿去。”
　　魏无双眼神冷漠，“你等往后数日，皆要举行拍卖会，我看顾凡也不可能日日都拿出三阶中品宝物出来。”
　　“所以，你等只需每日筹备一件三阶下品宝物就可。”
　　“我希望...当本王子下次回来的时候，能够听见一些好消息。”
　　一连几句话落下。
　　众人顿时有些茫然。
　　“三王子...你要去哪？”一人出声问道。
　　魏无双看了眼那人，随即便是笑道，“我宗太上长老不日便要出关，此去，便是要去参加太上长老的出关大典。”
　　“不过各位尽管放心，不出半月，我便会回来。”
　　这句话说出口。
　　在场之人才算是松了一口气。
　　什么太上不太上，他们并不关心。
　　他们只关心魏无双留不留在大乾，若是就此一去不复返...他们就得承受未来王上的滔天怒火！
　　“三王子放心！”
　　“内城九大拍卖场，既然顾凡想要将外城经营为大乾魁首。”
　　“那便是向我等宣战！”
　　“虽然三阶中品拿不出来，但三阶下品...我等可以一直拍卖到三王子回来之日！”
　　一人喜笑颜开，便是承诺说道。
　　他们对顾凡所吹嘘的大乾魁首，并不很是在意。
　　三阶中品...
　　他们各大家族都不可能拿出来。
　　也因此，顾凡今日拿了一件，往后也是根本不会再拿得出来。
　　可以说。
　　局势还处在掌控之中。
　　“很好，今日本王子甚为开怀。”
　　“各位，还请满饮此杯，庆我宗太上长老...出关！”

第101章 神藏七重天
　　外城！
　　玄天拍卖场！
　　“欢迎下次再来！”
　　这道话语在灵力加持下传遍整条大街。
　　大门处，顾凡笑着说完便是将厚重大门关闭。
　　外面。
　　密密麻麻的人流在闻声之后，也是在城卫军的疏通之下，渐渐离开了这里。
　　没人不甘。
　　所有人都在兴奋的想着明日定要早早来此。
　　因为...明日可是依然有三阶中品宝物拍卖。
　　虽然这句话顾凡并未说过。
　　他只是言，明日依然会举行拍卖。
　　谁曾想，却被外人听成了明日还有三阶中品宝物拍卖。
　　究竟有没有。
　　实际上还要看明日拍卖物品的好坏。
　　以及...内城九大拍卖场之后的动作。
　　......
　　对于明日的拍卖物品。
　　顾凡对此还是很有信心。
　　经过他一番经营，送来玄天拍卖场的拍卖物品日益优良。
　　更是在今日凑齐的十件内，没有一件二阶下品。
　　相信随着今夜拍卖三阶中品宝物的消息扩散。
　　明日送来的拍卖物品。
　　必然还要更好。
　　而现如今，储物殿内仍有几千件二阶下品宝物。
　　顾凡也是在思索，究竟要不要将之遣还...
　　不过现在紧要之事。
　　还是吞噬此次拍卖返还的奖励。
　　此时的顾凡。
　　仍然还不知道。
　　圣天宗那位‘言必杀汝’的太上长老...即将是要出关。
　　......
　　修炼密室内。
　　顾凡盘膝坐于蒲团之上。
　　随后，在他身前便是浮现七个璀璨光团。
　　此次奖励。
　　四阶上品...一件。
　　三阶极品...一件。
　　三阶上品...三件。
　　三阶中品...五件。
　　除了要留作自用的四阶上品乾元甲衣、三阶极品九魂雀，再加上最后拍卖的七星冷月刀。
　　剩下的七件。
　　顾凡便是打算用作吞噬之用。
　　心念一动。
　　一股更加骇人的吞噬之力。
　　便是自他体内窍穴...轰然爆发而出！
　　......
　　内城，顾家。
　　大长老推开一座大殿大门，便是径直走进。
　　“大长老！”
　　侍女款款行礼，而听着这话，一道虚弱的声音也是随即响起。
　　“大长老...”
　　闻言。
　　大长老便是快走几步来到一床榻旁，接着双眼复杂的看着上面躺着的顾天歌。
　　经过疗伤。
　　现如今的顾天歌。
　　已然接好断臂，一身伤势也是见好转。
　　然而哪怕是伤势恢复。
　　因为消耗体质潜力的因素。
　　顾天歌自身境界，最少都会掉落几境，甚至天资也再不复从前。
　　“大长老，我必杀...顾凡！”
　　顾天歌哪怕此刻虚弱无比。
　　一双眼睛，也是杀机淋漓！
　　大长老手掌轻抚顾天歌额头，双眼浑浊。
　　杀？
　　谈何容易。
　　若是对方在王城外，他有的是办法除掉顾凡。
　　但后者在王城内，无论是何办法，都是让他顾虑重重。
　　沉默半晌。
　　大长老似是想到什么，缓声道，“既然如此，明日你便和三王子...一同回圣天宗吧。”
　　话落。
　　顾天歌一双眼眸刹那间绽放璀璨光华。
　　可别忘记。
　　他乃是圣天宗宗主亲传弟子。
　　比之魏无双在宗内的地位，不知高到哪去！
　　而且...
　　顾天歌若是亲自开口，未尝不能让得圣天宗宗主为之报仇。
　　就算是疗伤，也是有望的。
　　“大长老...”
　　“天歌，三王子在筵席上曾言，你宗太上长老就快出关，以你天赋，未尝不能让他为你疗伤...”
　　金灵体。
　　五行灵体之一。
　　哪怕是偏僻的大乾王朝，都知道如此体质天资有多么恐怖。
　　别的不说。
　　第五境...易如反掌！
　　“太上长老就快出关？！”
　　顾天歌闻言眼眸一凝。
　　便是拿出传音玉符，在确认后，他面色已是涌现喜色。
　　圣天宗太上长老。
　　乃是元神九重天大修。
　　在整个南州皇朝，都是威名显著的强大修士，即便是皇室，遇上都要恭敬行礼的存在。
　　然而对方十八年都在闭关。
　　如今出关。
　　必然是整个南州皇朝的盛事。
　　“我要回去！”
　　顾天歌话语都是中气十足了起来。
　　身旁。
　　大长老缓缓点头。
　　而在角落处，一直低着头的侍女。
　　却是瞪大双眼，仿佛听到什么根本不敢置信的事情一般。
　　......
　　族长大殿。
　　“你言...属实？”
　　老族长声音像是苍老了几十岁，透着股暮气看着身前侍女。
　　后者闻言有些迟疑的点了点小脑袋。
　　她到现在都还震惊于老族长究竟为何早在十几年前就吩咐了此事。
　　那便是...让她时刻在大长老身边，注意打探关于圣天宗太上长老一事。
　　十几年时间。
　　她都快忘记。
　　若不是修士记忆好，她都不一定能够在关键时刻想起。
　　而见着侍女点头。
　　老族长便是重重一叹，接着靠在身后大椅上。
　　他等待了十八年。
　　如此长时间的煎熬。
　　看着顾凡天资如此出众，老族长甚至期望能够看着他顾家麒麟成长起来那一天。
　　却不想。
　　该来的...终于还是来了！
　　侍女神色慌乱。
　　这还是她第一次看着十分伟岸的老族长...如此落寞的一面。
　　不过随即。
　　在侍女身前的老族长就如同变了个人般。
　　面色凌厉，有些微驮的后背，也是陡然间笔直了起来。
　　他从大椅上站起，便是眼眸深邃。
　　“去将少族长叫回族内！”
　　话语落下。
　　大殿内。
　　一道气机便是忽然自殿外激射而去。
　　那是...顾家族卫。
　　......
　　修炼密室内。
　　幽深吞噬之力如潮水般消失不见。
　　蒲团之上，顾凡也是睁开凌厉双眼，拔地而起！
　　他一身气势骇然无比。
　　连周围密室墙壁，都是隐隐震颤，像是随时都会倒塌。
　　“神藏七重天...中期。”
　　顾凡喃喃出口。
　　破镜本是喜人。
　　然而他剑眉却是为之一皱。
　　此次吞噬，他顺风顺水的便是破入神藏七重天。
　　不过从初期破入中期，却很是艰难。
　　这。
　　便是因为他自身境界，已是来到神藏后期。
　　想要再度快速增长。
　　非三阶上品、极品宝物不可。
　　心念万千。
　　顾凡神色随即便是平稳下来。
　　终究，还是他过于贪婪。
　　将念头抛在脑后，顾凡便是将密室大门打开。
　　“砰...”
　　站在密室内。
　　顾凡并未动身，而是望向门外黑暗。
　　“少族长...”
　　一道黑影从黑暗中缓缓走来。

第102章 留下
　　夜色如墨。
　　偌大的顾家府邸，微微灯火闪烁光华。
　　大门外。
　　顾凡从破旧马车上下来，便是走进大门。
　　沿着过道向内行去。
　　一处大殿中，有道目光却是注视着他的身影。
　　顾凡向那处大殿瞥了眼，便是不作理会，一路来到了族长大殿。
　　......
　　进入殿内。
　　顾凡皱眉望了望周围。
　　老族长身影不在，唯有一道黑影静静驻留在黑暗中。
　　“族长呢？”
　　“回少族长，还请跟我来。”
　　族卫声音嘶哑开口。
　　随即。
　　自他身后，便是浮现一处密道。
　　又是密室？
　　顾凡心中喃喃。
　　他感到怪异，这已经是族长大殿内的第二座...密室了。
　　心中虽然疑惑。
　　顾凡也是跟在族卫身后，迈步向密道内走去。
　　沿着石梯不知来到地下多深。
　　顾凡眼中才是出现了光亮。
　　他抬头望去。
　　赫然便是见到。
　　在前方，一座不知多广的宽敞广场上，密密麻麻的人皆是面容肃穆，屹立在此。
　　见他出现。
　　顿时间。
　　“恭迎...少族长！”
　　近千人微微低头，眼含恭敬。
　　这番姿态。
　　着实让得顾凡心下一惊。
　　他心中怪异感不曾减少，反而更甚。
　　前方之人，有很多都是熟悉的面孔。
　　在顾家大比上，这些人对他的态度也不是很好。
　　为何如今，反倒天翻地覆？
　　并且！
　　顾凡眼角余光。
　　更是看到在广场中央，一座散发着恐怖气势的雕像像是在看着他...
　　这...赫然便是记忆中出现过的那只恐怖大妖！
　　“封冥兽...”
　　顾凡心中震撼万千。
　　......
　　“顾凡，来...”
　　一座高台上。
　　老族长面色肃穆，唤道。
　　顾凡也是感知到了事情的严重性，便是纵身一跃来到老族长身旁。
　　与此同时。
　　那处密道也是一阵抖动，随即‘咔嚓’一声便是关闭。
　　老族长环视全场之人。
　　目光最后聚集在了广场中央那座雕像身上。
　　随后，高声道。
　　“我等顾氏一脉，自先祖来到大乾王朝扎根，已是过去了三千载岁月。”
　　“如今，也是到了归根圣地之日...”
　　话语落下。
　　就见在场之人面色红润，像是无比激动。
　　然而顾凡，一双眼眸此刻却是无比疑惑。
　　而在这时。
　　老族长一双目光也是转过头来看向他，目光热切，“顾凡，等到回顾家圣地，你之封印血脉...必然会就此苏醒，觉醒我顾氏一族--最强神通！”
　　“族长...”
　　“你的体内，我闻到了熟悉的气息。”
　　老族长微微一笑，目光示意广场上那座雕像。
　　接着，便是缓缓道。
　　“我顾氏一族老祖，自三千年前来到大乾王朝...你可知，他们来自何处？”
　　“圣...地？”
　　“不错！祖籍中记载，我顾家老祖便是从那处圣地而来的...第八境大修！”
　　老族长目光宛如火炬，“他带着封冥兽而来，百年时间便是渺无音讯，不过...却是留下了王城七大家族之一的顾家，也就是我等后辈。”
　　“更是留下字语，若是遇到危机，便可从此地离开。”
　　“因为此地有一座传送大阵，可直接...抵达我族圣地，也就是老祖来的地方！”
　　老族长声音中带着激动。
　　那可是有第八境大修存在的地方。
　　如此境界，对于大乾王朝来说，简直就是传说！
　　不过顾凡，注意的地方却是不一样。
　　他虽然震撼于顾家的来历。
　　但却疑惑道，“族长，你刚刚说...危机？”
　　老族长微微点头，“圣天宗那位太上长老，不日后，便要出关了...”
　　出关！
　　闻听此言。
　　顾凡面色顿时一变。
　　“他如此迫切要杀你，却在关键时刻回到宗内闭关...我猜测，此人如此急切，怕是为了破入修士第五境--法相之境！”
　　“而他如今就要出关...”
　　“等他找到我顾家所在之地，灭族之危在所难免。”
　　“所以，顾凡，你今日，便要随我等一同离去，去往更广阔的修炼世界！那里有天资非凡的天骄妖孽，和他们处在一起，你才能真正成长起来...”
　　老族长等这一日已是等了十八年，也准备了十八年。
　　法相境，实在太恐怖。
　　顾家即使倾尽全族之力，也是根本抵挡不了这般大修。
　　唯一的办法。
　　就是离开大乾，回到祖籍中所记载的...圣地。
　　......
　　从老族长话语中回神。
　　顾凡却是缓缓摇头。
　　“顾凡！你...”
　　“族长。”
　　顾凡微微一笑，“我不会离开，其实...我也很想知道，那位太上长老，究竟为何要杀我。”
　　不仅是想要知晓原因。
　　杀父母之仇，也是不共戴天！
　　更何况。
　　当初观看投影石一幕，更是给顾凡带来了不可磨灭的阴影。
　　那只大手镇压而来，犹如身临其境般，就像是真正的大恐怖就要降临他之身心，要将他灭杀！
　　若不将之除去。
　　以后的修炼之路，必会给顾凡带来大麻烦。
　　而且王城这番局面。
　　是他好不容易经营出来的。
　　若是就此离去，顾凡也很是不甘。
　　“不走，就是死路一条。”
　　老族长沉声开口。
　　对于此话，顾凡仍然摇头，眼神坚定。
　　“罢了，罢了...”
　　老族长摇头一叹，便是一咬舌尖。
　　顿时间，一口精血便是飞射至那座雕像身上。
　　说来奇怪。
　　那座雕像在吸收血液的片刻。
　　竟然在一瞬间就像是复活了般，眼眸锁定在了顾凡身上。
　　同时间。
　　顾凡神魂也是感知到了自己被什么恐怖存在盯上。
　　好在这道目光来得快去得也快。
　　雕像转瞬就化为死物。
　　一阵阵光晕也是从其身上散发而出，笼罩住了广场上近千顾家之人。
　　唯独没有将老族长和顾凡两人笼罩。
　　“族长...”顾凡想要出声。
　　老族长却是微微一笑，“反正也没多久可活了，你留在大乾，我不放心。”
　　话语落下。
　　陡然间。
　　广场上，刚刚还一片密密麻麻的人影。
　　便是在光晕下消失的无影无踪，就像是...从未出现过一般。
　　“他们...去了圣地。”
　　老族长喃喃开口，随即便是一口黑血喷出，面色灰败。
　　“族长！”
　　“我没事，休养一番时日便会好。”
　　老族长摇头，随即便是沉声嘱咐道，“如今顾家，大部分人都已经离开，不过大长老、二长老等七大有异心的各脉长老，还留在顾家，他们若是察觉到这么多人消失，必然会起疑...”
　　“你定要...多加小心。”
　　“我知晓，族长。”
　　顾凡拳头暗暗捏紧。

第103章 喜人
　　顾家大门处。
　　一辆破旧马车晃晃悠悠的向着外城驶去。
　　马车内，顾凡紧闭着眼眸，思绪万千。
　　今夜接受的消息实在太多。
　　让他即使到现在都还未缓过神来。
　　顾家圣地。
　　第八境大修。
　　圣天宗太上长老。
　　口吐黑血的老族长。
　　一件件一桩桩，皆是让得顾凡感到风雨欲来。
　　不过。
　　随着渐渐梳理脑海中的思绪。
　　顾凡也是睁开了一双平静至极的眼眸，转头望了眼愈来愈远的顾家府邸。
　　不管顾家圣地、第八境大修如何。
　　这一切对他而言都是陌生的，是无需多加理会的。
　　此刻。
　　顾凡最应该做的。
　　便是借助玄天拍卖场，不断增强自己的力量。
　　因为只有拍卖场。
　　才能让顾凡以恐怖速度增加境界。
　　只要有时间。
　　别说元神，哪怕是法相之境，都是宛如吃饭喝水般一样简单。
　　更别说。
　　能够治愈老族长伤势的天材地宝。
　　......
　　回到玄天拍卖场。
　　顾凡径直便是去了修炼密室。
　　随着境界越加高深。
　　顾凡对三阶武技的理解也是越加深厚。
　　除了皓月剑录、金刚降魔掌以外。
　　顾凡另外更是修炼了二十多本三阶武技。
　　包括身法、剑法、刀法、炼丹术、炼器术...且皆是三阶中品以上之武技。
　　他乃噬神体。
　　自从觉醒之后，便是感觉自身悟性很是惊人。
　　无论什么东西，只要不是太过高深，便是一点就通。
　　且。
　　一法通万法通。
　　这么多武技，顾凡甚至都没感到压力。
　　当然。
　　除了...那本四阶上品武技空冥七闪以外。
　　然而哪怕如此。
　　顾凡也是将之修炼到了第二闪。
　　若是神魂强大，他甚至有信心在短时间内修成第三闪。
　　这般修炼着。
　　顾凡也是渐渐忘却了时间的流逝。
　　......
　　次日。
　　王城外。
　　“天歌，此去圣天宗，你定要好好运筹。”
　　大长老拍着顾天歌肩膀，郑重传音说道。
　　顾天歌面色苍白。
　　闻言便是重重点头。
　　他的伤势、他的体质潜力能不能好，就看这一遭了。
　　“顾长老，你且放心，路上我会好好照顾天歌。”
　　三王子魏无双走上前来，笑着说道。
　　“一切就拜托三王子了。”
　　“哪里，天歌乃宗主亲传，哪怕是我，都是要他多加照拂。”
　　魏无双说着。
　　便是笑看向已和常人没有二样的顾天歌。
　　“三王子。”
　　顾天歌微微抱拳。
　　“顾师兄。”
　　魏无双也是正色抱拳道。
　　随即，两人便是相视一笑。
　　“闲话便不多说了，顾长老，你等在王城，为我好好盯着魏无良和那顾凡便是。”
　　“三王子放心。”
　　“三王子，到你回来之日，若没有好消息，我等定提头来见！”
　　“是极，今日不知为何感觉顾家有些不对劲，依我看，大体又是发生了什么事情。”
　　“哈哈，顾家内乱已是好些时日，要我说，估计是老族长想要拿顾家底蕴给顾凡那小儿拍卖，结果发生了意外...”
　　“......”
　　众人说说笑笑。
　　魏无双也是满面红润。
　　“如此也好，本王子就先回宗了。”
　　说着。
　　他便是一手架住顾天歌臂膀。
　　纵身一跃，便是跃上了半空中漂浮的宝船之上。
　　随即。
　　飞行宝船离开。
　　......
　　下方。
　　七大家族之人看着宝船离开，面色也是恢复平稳。
　　其中一人看向大长老，便是道。
　　“顾长老，昨夜顾家可是发生了何事？为何那一瞬间我竟从顾家方向感到了心悸？就像是...”
　　“就像是被什么恐怖存在注视着一般！”
　　另一人接着话头，沉声说道。
　　“不错...”
　　众人面色郑重。
　　如他们这般境界，已然有了神魂，感知力很是强大。
　　便是昨晚，从顾家府邸方向感到了心悸，并一夜时间都是为此心神不宁。
　　大长老眼眸浑浊，却是摇头道，“我也不知...”
　　他其实感知的最为真切。
　　因为那处地底密室，就在他脚下。
　　大长老当时甚至怀疑是有什么妖兽，从黑森林窜出来作怪。
　　不过那种感觉只在一瞬间消失不见。
　　他也就并未多加探寻。
　　当然。
　　大长老对没过多久，便是从族长大殿内出来的顾凡却是升起了疑心。
　　只不过线索太少。
　　他只是疑惑而已。
　　“既然如此，往后这段时日，便专心对付顾凡那家拍卖场吧。”
　　“你等三阶下品宝物可是准备好了？”
　　“自然周全。”
　　“哈哈哈，我看顾凡今夜从何而来的三阶中品宝物，顾长老，你可得盯紧顾家族长，切莫让他将你顾家底蕴给那顾凡小儿！”
　　“不错！半月时间，足够我等给三王子准备一个好消息了。”
　　“......”
　　......
　　夕阳西下。
　　外城，玄天拍卖场内。
　　顾凡此刻已经结束修炼，正清点着储藏的拍卖物品。
　　一眼望去。
　　光晕流转。
　　数以千计的宝物陈设在顾凡眼前。
　　不过他对此，面色却是未有什么波澜。
　　光晕略微黯淡的占据绝大多数，也就是二阶下品宝物。
　　另外的便是二阶中品往上。
　　顾凡重点关注的就是其中亮如星辰的。
　　共有四件。
　　也就是...二阶极品宝物！
　　不得不说，四件二阶极品宝物，如此一幕当真是喜人至极。
　　这还是因为昨日拍卖三阶中品宝物的消息，经过一夜时间发酵，已是传遍了整个王城。
　　无数人对此震撼莫名。
　　因为这是王城第一次拍卖这般宝物。
　　同样的，玄天拍卖场，也是因此声名远扬。
　　这四件二阶极品宝物，便是由此而来。
　　要知道的是。
　　哪怕顾凡连续半月拍卖三阶下品宝物。
　　到了昨日，也才不过一件二阶极品而已。
　　而现在。
　　便是四件。
　　相信往后，随着顾凡继续将拍卖场经营下去，这般宝物还会越来越多。
　　念及此处。
　　顾凡嘴角也是微微一咧。
　　距离今夜拍卖会举行，还有两个时辰时间。
　　而玄天拍卖场。
　　也效率惊人的已然准备好十件拍卖物品。
　　也就是。
　　二阶极品...四件。
　　二阶上品...三件。
　　二阶中品...三件。
　　一如昨日，未有下品。

第104章 圣天宗
　　正当顾凡在储物室内。
　　沉思今夜拍卖会返还的系统奖励会是何品级时。
　　忽然。
　　顾凡眼眸一凝。
　　随即转身，便是望向角落处，那一抹黑暗。
　　“少族长。”
　　“何事。”
　　来人乃是顾家族卫。
　　顾凡见此，便是淡淡开口。
　　“老族长言，三王子魏无双与顾天歌，已启程前往...”
　　“圣天宗。”
　　族卫嘶哑开口。
　　顾凡面色也是随之一紧。
　　这一刻。
　　他想到的。
　　便是当年之事被发现。
　　这两人才在这个时机前往圣天宗，向太上长老报信！
　　“老族长让你无需担忧。”
　　“他二人，此次前往圣天宗，乃是参加圣天宗太上长老出关大典。”
　　“不过未雨绸缪仍然紧要，那处法阵已然不能继续动用。”
　　“你...最好能够离开大乾。”
　　族卫话语说完。
　　便是自黑暗中缓缓消失。
　　望着这一幕。
　　顾凡眼眸幽幽。
　　......
　　时光匆匆，日月轮转。
　　八日后。
　　南州皇朝，圣天山脉。
　　数以万计的飞行宝船在高空中驶过。
　　更有一道道光晕飞驰而过，散发着极其恐怖的气息。
　　“好多大修士...”
　　“你看那边！刚刚御剑飞行的那人，可是神藏大修？”
　　“嘿嘿，小环，神藏在大乾王朝算得上是大修，但在南州皇朝却是不行，刚刚那人，乃是元神境之人！”
　　“宇哥儿，你懂的可真多...”
　　“......”
　　一艘宝船上。
　　侍女、护卫在甲板上叽叽喳喳的讨论说道。
　　而在船首。
　　顾天歌与魏无双二人。
　　却是眼眸隐含激动的，望着四周一切。
　　此刻。
　　不知不觉中。
　　三王子魏无双已经落后于顾天歌半步。
　　而前者。
　　也习以为常的淡淡看着云山雾绕，面色平稳。
　　“顾师兄，刚刚那御剑之人，可是神剑宗宗主？”魏无双问道。
　　“正是他。”
　　顾天歌点头，“不止神剑宗，赤日宗、圣德学院等等大势力之人，皆是来参加我宗太上长老出关大典。”
　　说着。
　　他目光望向前方一抹闪烁着皇道气息的金色光晕。
　　“还有...南州皇朝那位皇者，也是来了。”
　　“嘶！”
　　闻听此话。
　　连魏无双此人都是眼眸震撼。
　　南州皇朝，统御如大乾这般王朝近百，实力强大无比。
　　皇者。
　　自然便是南州皇朝这座庞然大物的统治者。
　　连他都亲自来，可想而知圣天宗有多大脸面。
　　“为何？”魏无双感到疑惑。
　　在他记忆中。
　　圣天宗虽然强大。
　　却是让不得那位皇者都是亲自来。
　　“怕是...我宗太上长老已是跨入了那一步...”
　　顾天歌说着这话，呼吸都不由急促起来。
　　魏无双看着他半晌。
　　才忽然重重喘息起来。
　　“怪不得...怪不得...”
　　......
　　与此同时。
　　圣天宗。
　　恢弘的宗主大殿内。
　　周身云雾围绕，让人看不真切模样的圣天宗宗主，正在招待前来的各大势力之人。
　　此次大典。
　　可以说，整个南州皇朝的势力尽皆来临。
　　当然。
　　他们前来的目的。
　　便是想要打探。
　　那位匆匆闭关十八年的太上长老，究竟是否破入了修士第五境--法相境。
　　却在这时。
　　圣天宗宗主忽然身体僵硬了一瞬。
　　便是在下一刻，恢复从容继续招待起了众人。
　　这一幕。
　　皆是元神之境的众人何尝没有捕捉到。
　　“左宗主，不知此次大典，贵宗太上长老，可要出来一见？”
　　一人问话出声。
　　圣天宗宗主左章却是摇头一笑。
　　“万望各位周知，我宗太上长老刚刚出关，有些不便，所以并不能与各位一见。”
　　左章说着话。
　　心中却是在微微思量。
　　“顾姓？”
　　“十八岁？”
　　“如此姓氏之人...南州皇朝不知凡几，太上长老为何要找他？”
　　“不过却是参与了十八年前大乾的王朝战争么...”
　　左章刚刚身影僵硬。
　　便是因为那位太上长老传音于他，让他找一位十八岁顾姓少年。
　　而再多一步的特征。
　　便是参与了十八年前，大乾那场王朝战争。
　　大乾？
　　他之弟子顾天歌，记得不错的话，便是大乾王朝之人。
　　且...也姓顾。
　　也是...十八岁！
　　想到此处。
　　左章便是随即吩咐了下去。
　　......
　　“师尊要见我？”
　　“回顾师兄，宗主便是要见你。”
　　刚刚从宝船上下来的顾天歌。
　　还没走几步便是被几个外门弟子拦下了。
　　耳听左章要见他。
　　顾天歌随即便是让几人带他前去。
　　“顾师兄...”
　　魏无双有些着急。
　　他还想让顾天歌好好帮他结交一些人脉呢。
　　“三王子，待我忙完事情，再来找你。”
　　顾天歌说完话，便是跟着几位外门弟子离去。
　　此行。
　　他可是也有好多事情要处理。
　　......
　　偏殿内。
　　顾天歌陡一走进。
　　便是感知到一道意识锁定在他身上，里里外外都有如不着寸缕的被打量着。
　　“你受伤了？”
　　这时。
　　一道威严声音响起。
　　“回师尊。”
　　顾天歌噗通一声便是跪倒在地，“弟子学艺不精，在比斗中被人所伤。”
　　“......”
　　好半晌。
　　殿内才又是响起威严声。
　　“右臂被人一剑斩断，经脉破损，内脏干涸，金灵体，也是黯淡无光...”
　　简单一句话。
　　便是说出了顾天歌当日所受的伤势。
　　“师尊！还请帮我！”
　　顾天歌五体投地，请求道。
　　“帮你？”
　　“你要我帮你报仇...还是要我帮你疗伤？”
　　左章幽幽开口。
　　话语落下。
　　顾天歌身躯毫无动静，闭嘴不言。
　　“罢了，罢了...”
　　“你之伤势，一枚丹药便可好，不过金灵体...”
　　“你消耗体质潜力破入神藏，反而被斩断一臂，伤上加伤，我毫无办法。”
　　“师尊！”
　　“我无法，太上长老却不然。”
　　听着这话，顾天歌陡然抬起头，一双眼眸布满血丝的看着左章。
　　“徒儿。”
　　“究竟如何，你去宗门后山一趟，且让太上长老看看。”
　　“是！师尊！”
　　看着顾天歌背影离开大殿。
　　左章一双眼眸莫名。
　　太上长老要找的人，难道就是他这位徒儿？

第105章 回程
　　圣天宗，宗门后山。
　　禁地洞府。
　　如今。
　　席卷方圆五百里的狂暴气息已经趋于平稳。
　　但不时，也会自洞府内传出一丝紊乱气机，极为骇人。
　　沿着羊肠小道一路而来。
　　顾天歌面色越加发白，豆大的汗珠都是不断溢出脸庞，身体颤抖。
　　他感受到了死亡危机笼罩在身上。
　　每上前一步，都是让他为之窒息，就像下一刻，意识就会彻底归于黑暗。
　　“呼...呼...”
　　不断深呼吸。
　　顾天歌大腿疯狂颤抖，已是不能再前进一步。
　　看着前方还有好远的禁地洞府。
　　顾天歌不禁苦笑一声。
　　谁能想到。
　　仅仅只是凭借一丝丝不经意散发的气机。
　　便能让他这位天骄身体颤栗，根本不能再往前一步了。
　　而也就在这时。
　　一道让得顾天歌直感亡魂大冒的意识，笼罩在了他的身上...
　　......
　　“你姓...顾？”
　　一道缥缈又像是近在眼前的声音回荡在脑海。
　　顾天歌瞳孔收缩成针尖状大小。
　　随即便是‘噗通’一声跪倒在地，低头恭敬道。
　　“弟子顾天歌，拜见太上长老。”
　　“......”
　　没有回话。
　　那道意识在顾天歌身上来回扫视。
　　又像是发现什么东西般，径直钻入他的身体，沿着血液、经脉、骨髓一路探寻。
　　顾天歌脸上汗如雨下。
　　他感到了不对劲。
　　左章探寻他的身体，非常‘温柔’，就像是长辈轻抚他的身体般。
　　而如今这道意识。
　　却是极为肆无忌惮，如同要把他的每一寸根骨、肌肤都是扳碎开来，细细打量！
　　“很熟悉...”
　　那道声音再次开口。
　　顾天歌闻言。
　　面上便是一喜。
　　“太上长老，弟子乃是五行灵体之一的...金灵体！”
　　他以为，这是太上长老之前遇见过他这样的体质，或许能够治愈他残破的金灵体。
　　“五行灵体么...”
　　那道声音像是在思考，沉默半晌，却是再道。
　　“将你来历全全道来...”
　　“是！”
　　“太上长老，弟子乃是大乾王朝七大家族之一的顾家子弟...”
　　顾天歌毫无保留。
　　甚至连自己父母，一脉中有多少人，叫什么名字都是全盘托出。
　　“那...你族可有名为...顾才良及虞幼嫣之人？”
　　“顾才良？虞幼嫣？”
　　顾天歌眉头皱起。
　　这两人...他并未听闻过。
　　如此想着，他随即便是摇头。
　　“没有么...”
　　那道声音像是失望至极。
　　随后，便是又道，“你之来意我已知晓，治愈金灵体，我暂且毫无办法，不过圣天宗有此等体质，是圣天宗之幸事...”
　　“待我出关之日，便会找寻法子为你补全体质的潜力。”
　　话语落下。
　　顾天歌面上大喜，“多谢太上长老！”
　　“...且离去吧。”
　　这句话落下。
　　笼罩在顾天歌身上的意识便是消失不见。
　　看着视线尽头的禁地洞府。
　　顾天歌捏了捏拳，便是再度一拜，转身离去。
　　......
　　刚刚出得宗门后山。
　　顾天歌不禁吐出一口浊气，擦了擦脸上汗水。
　　如今那股死亡危机。
　　伴随着他离开，也是如潮水般消退不见。
　　正当顾天歌准备前去寻找魏无双之时。
　　他却是忽然正色，原地抱拳道，“师尊！”
　　话语落下。
　　身前左章身影便是缓缓浮现。
　　“太上长老，可说过什么？”
　　“回师尊！”
　　顾天歌想了想，便是道，“太上长老言，我之体质他也没有办法，不过待到出关后，便是会为我找寻法子治愈消耗的潜质。”
　　“嗯，还有么。”
　　“还有...便是问过叫做顾才良以及虞幼嫣之人。”
　　顾天歌老老实实回答道。
　　左章闻言，也是眼眸微眯。
　　如今。
　　他也属实猜不透那位太上长老究竟想要做什么。
　　不过管他呢。
　　既然顾天歌不是所找的那位十八岁顾姓少年，那便重新找过便是。
　　念及此处。
　　他也是笑道，“嗯，既然如此，等到大典结束后，便让一些师兄随你回大乾王朝。”
　　“师尊...”
　　顾天歌抬起头，瞪大眼眸。
　　“便是为你报仇。”
　　左章淡淡道，“照你所说，在比斗上将我左章弟子伤的如此重，我若是不为你出头，这圣天宗脸面...还要不要了！”
　　“师尊...”
　　“男子汉大丈夫，休要哭哭啼啼。”
　　“是，师尊。”
　　看着擦眼珠子的顾天歌。
　　左章眼眸深邃。
　　遣人去往大乾，帮顾天歌找回场子只是顺带。
　　最重要的...当然是寻找那位顾姓十八岁少年。
　　唯一让他拿捏不准的。
　　就是不知太上长老对待那位少年...究竟是善是恶？
　　......
　　圣天宗此次大典，很是隆重。
　　不仅是宗内弟子、长老皆都参与。
　　还有整个南州皇朝的大势力之人，也是来此。
　　这些人前来目的。
　　便是想要打探那位太上长老，如今是何境界。
　　若是当真到了修士第五境法相之境。
　　那么。
　　圣天宗必然成为整个南州皇朝最强势力，甚至在青阳域，都能传出一些名号。
　　这是共识。
　　若不然，那位皇者也不会亲自来此。
　　全因就连皇室老祖，都未有达到这般境界之人。
　　只不过。
　　让这些人失望的是。
　　那位太上长老，从始至终便从未出现在大众眼前。
　　自然也无人知晓。
　　对方如今到了何境。
　　不过，就算不知晓。
　　整个南州皇朝，也因为此次圣天宗大典，而变得有些剑拔弩张了起来。
　　别的不说。
　　南州皇族，便是对圣天宗忌惮无比。
　　随着夜幕落下。
　　一艘宝船，也是从圣天宗离开，前往大乾王朝。
　　船上。
　　不仅有顾天歌以及魏无双。
　　还有...十几位看着很是陌生之人。
　　然而这位三王子。
　　便是对这十几人殷勤无比，完全没有在大乾那般嚣张姿态。
　　“路途遥远，各位只需休息七日，便可到达大乾王朝。”
　　“到时候，师弟我定会好好招待一番各位师兄！”
　　魏无双笑的很是灿烂。
　　他只是想让顾天歌为他介绍一番人脉。
　　没想到。
　　到头来还拉了十几位圣天宗核心弟子，随他一同回大乾王朝。
　　有这些人坐镇。
　　区区王位，抬手即来。

第106章 神藏大圆满
　　岁月如流，日来月往。
　　自飞行宝船离开圣天宗，已是七日时间过去。
　　此刻。
　　城头之上。
　　一艘有些残破的宝船缓缓停下。
　　“大乾，本王子又回来了！！！”
　　船首上，模样有些狼狈的魏无双情不自禁大笑出声。
　　在他身后。
　　其余十几人虽然不显狼狈，但却也披头散发，一些人身上甚至还带有血迹。
　　七日旅程。
　　他们并未顺风顺水。
　　而是中途遇上了一头四阶妖兽。
　　四阶，也就是元神境妖兽。
　　若不是船上还有十几位圣天宗核心弟子。
　　怕是顾天歌和魏无双两人，都得葬身妖腹，根本回不来。
　　......
　　魏无双在大笑过后。
　　便是志得意满。
　　然而还不等他高兴多久，便是眼眸陡然一凝，看向宝船下方。
　　城头之上。
　　此时。
　　两位衣决飘飘的身影屹立。
　　其中一人顾盼神飞，一双剑眉宛如待出鞘的利刃，英姿勃发。
　　另一人面容宽厚。
　　虽然俊朗不及身旁之人，但却另有一番气质。
　　此二人，正是顾凡以及大王子魏无良！
　　......
　　“魏无良，你来此地作甚？难道是迎接本王子回来？”
　　魏无双面上又是浮现一抹笑容，道。
　　“三弟。”
　　魏无良无奈一叹，便是道，“我来此是要告知于你，父王召见我等。”
　　“父王？”
　　“不错，南州皇朝已是有旨意下来，要我大乾聚集年轻天才，前往南州皇城，父王此次召见我等，便是议论此事。”
　　“......”
　　魏无双眼眸眯起，没有说话。
　　曾经。
　　这般王朝事宜，王上都不曾要他参加。
　　然而如今，却是让得魏无良传话让他参加。
　　难道...是准备让他接手王朝权柄？
　　想到这里。
　　魏无双面上笑容灿烂，便是望向他之前无视的顾凡。
　　“顾凡，半月不见，你之拍卖场，可是已经倒闭不见？”
　　他不免有些幸灾乐祸。
　　此时魏无双能够想到的。
　　大概就是顾凡拍卖场被七大家族挤压倒闭。
　　如此。
　　王上才对魏无良感到失望，让他参加王朝大事。
　　顾凡微微一笑，却是并未多说。
　　一旁的魏无良。
　　对此也是眼角含笑，犹如看笑话般的看着魏无双。
　　见两人这般模样。
　　魏无双心中顿时‘咯噔’一声。
　　然而还不等他多加询问。
　　身后。
　　一位身着圣天宗核心衣袍的青年。
　　却是上得前来，一双锐利双眼锁定在顾凡身上。
　　随即，幽幽开口，“顾师弟，那人可是害你受伤之人？”
　　“不错。”顾天歌缓缓点头。
　　在来的路上。
　　他就已经将顾凡之名，告诉在场众人。
　　所以，那人便是从魏无双口中知晓，城头之上屹立的身影乃是顾凡！
　　“临行前，宗主曾告知我等，要我等为顾师弟报仇。”
　　“既然正主出现，顾师弟，我等这就为你灭杀此人如何？”
　　那人目光一直锁定在顾凡身上。
　　周身气机也是隐隐约约，像是随时都会暴起杀人。
　　而他这番话语落下。
　　其余十几位圣天宗核心弟子。
　　也是将一双目光锁定在了顾凡身上。
　　如此不礼貌的目光。
　　顾凡也是皱起眉头，看向宝船上众人。
　　“诸位师兄！”
　　伤势已经痊愈的顾天歌走上前来，居高临下看着下方顾凡，冷冷道，“对于仇人，我向来主张亲自手刃于他！”
　　虽然他伤势在左章帮助下，已经完好。
　　然而金灵体的干涸。
　　却是连太上长老都毫无办法。
　　如此深仇大恨，若不亲手手刃顾凡，他一生都得活在那一剑的阴影之下。
　　“顾师弟...”
　　“还请不要劝我，我顾天歌，向来自诩不输于人，若是师尊问询，诸位师兄如实诉说就可。”
　　此话落下。
　　船上众人，顿时满含欣赏的看着顾天歌。
　　他们亲自出手灭杀顾凡。
　　虽然快意，但对顾天歌往后修炼之路却是不好。
　　而如今后者扬言要亲自手刃敌人。
　　不得不说，这才不愧为左宗主亲传弟子！
　　......
　　因为王上相召。
　　魏无双便是和魏无良一同去往王宫。
　　城头上，只剩下顾天歌和顾凡，以及一众圣天宗核心弟子。
　　不过。
　　此时的顾天歌等人站在城头之下。
　　而顾凡，反倒居高临下看着下方众人。
　　“顾凡！”
　　顾天歌高声开口，“希望等金灵体成长起来那一天，你还能够活着，不然...就太无趣了。”
　　话语落下。
　　他便是当即入城，前往顾家。
　　身后众人，也是冷冷瞥了眼顾凡，便是跟在顾天歌身后离去。
　　城头之上。
　　顾凡看着众人背影，面色波澜不惊。
　　然而随后，他却是忍俊不禁的笑出了声来。
　　实在是...有些荒谬。
　　有如擎天巨人，看着一众小人在对他张牙舞爪。
　　只是想到这里。
　　顾凡便是将念头抛开，心绪空灵起来。
　　此次见面。
　　侧面证明了，那位太上长老还并未注意到他。
　　而他。
　　也应该继续...准备下去。
　　念及此处。
　　顾凡随即便是前往拍卖场内。
　　......
　　魏无双等人离开十五日时间。
　　顾凡的玄天拍卖场。
　　也是举行了十四次拍卖会。
　　毫无疑问。
　　因为七大拍卖场每日皆拍卖三阶下品宝物的因素。
　　顾凡便是随之连续拍卖了十四件三阶中品宝物。
　　如此一幕。
　　毫不夸张的说。
　　外城玄天拍卖场，不仅是王城之人下意识认为是大乾拍卖场中的魁首。
　　哪怕是王城以外，甚至是整个大乾王朝之人。
　　都是如此认为。
　　声名远扬！
　　威望显著！
　　这些名望，随之反馈而来的就是愈加珍贵的拍卖宝物。
　　昨日的拍卖会上。
　　便是有着七件二阶极品宝物，三阶二阶上品。
　　中品...都已经是在拍卖场上绝迹！
　　同样的。
　　这样的拍卖物品。
　　系统返还的奖励自然也是越好。
　　一百多件系统返还的奖励。
　　三阶上品、极品宝物与日俱增，甚至四阶宝物，到现在为止都已经返还了三件。
　　经过吞噬。
　　只不过十几日时间。
　　顾凡便是从神藏七重天，破入了神藏九重天大圆满之境！
　　只差一步。
　　他便能破入元神之境。
　　若是不出差错的话。
　　今日。
　　便是他破入元神之日。

第107章 三阶雪玉蟾
　　玄天拍卖场。
　　如今随着名气越加显著。
　　大门处，来来往往的佣兵团也是多了起来。
　　见到顾凡走来。
　　顿时间。
　　周围之人便是有些敬畏的向他抱拳行礼。
　　无论如何。
　　顾凡的拍卖场都是惠及了王城。
　　日日皆是拍卖三阶宝物，且逼得内城九大拍卖场都是如此。
　　如此这般，王城之人能不对顾凡报以敬畏之心吗？
　　顾凡一路笑着走进拍卖场。
　　在大门处，一位侍女见着他便是连忙小跑而来。
　　“少族长...”
　　“何事？”
　　“管事大人有事相见，让您回来就前往储物殿一趟！”
　　......
　　走进储物殿。
　　顾凡便是发现里面此时有两人。
　　一人乃管事谭沙。
　　一人...乃王城第一佣兵团--玉鼎佣兵团的团长山永。
　　“少族长...”
　　“场主大人...”
　　两人见顾凡走进，便是赶紧行礼说道。
　　顾凡点了点头，随即便是看向谭沙。
　　后者快走几步来到他身边，低声说道，“玉鼎佣兵团之前一直都是在和内城拍卖场合作，不过现如今，内城式微，玉鼎佣兵团便是想要和我们拍卖场合作。”
　　闻听这话。
　　顾凡便是一挑眉毛，看向山永。
　　后者见此，便是笑道，“场主大人，之前多有不便，一直未和贵拍卖场多多合作，不过人往高处走，水往低处流，我玉鼎佣兵团，为了和场主大人能够合作...”
　　“也是特意准备了一番礼物，送予贵拍卖场拍卖。”
　　说着。
　　一道闪烁着冰晶的玉白光晕浮现在山永手上。
　　随着光晕消退。
　　一只似真似幻的玉蟾便是映入三人眼中。
　　“雪玉蟾...三阶中品...天材地宝！！！”
　　谭沙惊呼开口。
　　山永便是望向他，“正是三阶中品...雪玉蟾，此物乃我在黑森林深处，一座千年不化的雪山中发现。”
　　随着山永话语说完。
　　谭沙也是将目光看向顾凡。
　　要知道，玄天拍卖场每日才不过拍卖一件三阶中品。
　　就连内城九大拍卖场，现如今也才一日一下品而已。
　　顾凡微微瞥了他一眼。
　　便是看向山永，笑道，“山永团长，拍卖场本是拍卖宝物之地，玉鼎佣兵团愿意将宝物托于我们拍卖，本场主自然是乐意之至。”
　　虽然从某种意义上来说。
　　玉鼎佣兵团之前是帮着内城拍卖场对付玄天拍卖场。
　　但...
　　无论如何竞争。
　　做买卖还是得做买卖。
　　更何况。
　　雪玉蟾，乃是疗伤圣物。
　　虽然不过三阶中品，但就算是神藏后期、乃至圆满境界之人，都是有很大作用。
　　且。
　　老族长伤势隐有复发之象。
　　拍卖三阶中品宝物，以顾凡这些时日的推测来看。
　　有九成几率，系统会返还四阶疗伤宝物出来。
　　也就是说。
　　老族长伤势痊愈有望！
　　......
　　与此同时。
　　王宫。
　　魏无双满脸冰冷，从王宫大殿内走出。
　　相反的是。
　　身后魏无良反倒一脸轻松，只是摇头看了前方背影，便是出得王宫而去。
　　此次王上传召。
　　所为的，便是南州皇朝旨意传下一事。
　　旨意内容，乃是要大乾王朝聚集年轻一辈天才，去往南州皇朝。
　　而负责带人去往皇城的。
　　自然就是三王子魏无双。
　　他之所以面色如此冰冷。
　　就是因为此一去，少说也得几年。
　　这也变相意味着，大乾王朝下一代王上，必然是大王子魏无良！
　　他被淘汰了！
　　有各大家族支持的他，竟然如此荒唐的输了！
　　但是...为什么？
　　魏无双很是茫然，但他隐隐约约却是想起。
　　当时在城墙之上，魏无良和顾凡那抹像是奚落的神情。
　　想到此处。
　　他便是冷冷对着身旁护卫命令道。
　　“将各大家族之人...唤来无双殿！”
　　......
　　无双殿！
　　大殿内。
　　七大家族之人齐聚，不过顾家大长老，却是没来，来的是内城玄天拍卖场的管事。
　　“顾长老呢？”
　　“回三王子，大长老在顾家招待圣天宗来人。”
　　本想发一通火的魏无双听到这里，却是什么话也没说出，诡异的沉默下来。
　　七大家族之人面色苍白。
　　他们本就因为拍卖场一事，怕受到魏无双迁怒。
　　如今看到后者表情，心中也是更感不妙了。
　　“三王子...”一人小心开口。
　　魏无双便是忽然抬起头，一双冰冷眼眸注视着他。
　　“告诉我，我不在的这些时日，王城发生了何事？”
　　“三王子...”
　　那人听到这里，顿时脸上汗如雨下，“我等有罪啊！！！”
　　“说！”
　　“三王子，是顾凡！他...他邪门儿！！！”
　　那人也不知道如何形容，只能将这些时日发生的事情用邪门来描述。
　　“顾凡？”
　　“正是！三王子，我等也不知道为何，那顾凡小儿，竟然连续十四日拿出三阶中品宝物...”
　　这番话还没说话。
　　魏无双一双眼眸就是瞪大，“你说什么？！”
　　“三王子！十四件三阶中品啊！还不带重样，各种宝物皆有！！”
　　“这如何可能？！”
　　“如何不可能？现在大乾王朝已经人尽皆知，每日都有数不尽的人进入王城，他们不入内城，就在外城玄天拍卖场外徘徊...”
　　“这...已经是彻底忘记我内城九大拍卖场了啊！！！”
　　那人说着自己都是眼泪花横流，委屈至极。
　　魏无双在一阵震撼之后。
　　便是目光宛如喷火，怒看向那人。
　　“那你等为何不也将三阶中品宝物拿出来拍卖？！”
　　“......”
　　那人呆呆看着魏无双，似无法置信三王子怎会说出这番话。
　　就连其他人。
　　此时也是这样一番面貌看着魏无双。
　　日日拿出三阶下品宝物，都是自己拿家底填窟窿。
　　还拿三阶中品？！
　　他们非得被顾凡一人给干翻不可！
　　而且。
　　他们只是支持魏无双而已。
　　并不代表，他们就是这位三王子的奴才！
　　见众人这番模样。
　　魏无双心中怒火也是更甚。
　　“一群无能废物！”
　　“都给我滚！！！”
　　“三王子...”
　　“本王子叫你等...滚！！！”
　　“如此，我等便告退。”
　　一人面色也是带着怒意，淡淡说完后，便是率先离开。
　　同时间。
　　其余人也都齐齐离去。

第108章 顾才良，虞幼嫣？
　　无双殿内。
　　仅剩下魏无双一人。
　　他在一阵暴怒咆哮后，看着七大家族之人离去，随即面色也是冷漠下来。
　　“废物就是废物...”
　　从王上宣布未来大乾统治者，乃是大王子之后。
　　这位三王子，便已经从心里将七大家族从心底里划去。
　　换句话说。
　　就是根本不需要这些无能废物了。
　　因为。
　　现在唯一能够更改王上决定的。
　　只有...武力。
　　也就是...圣天宗来人。
　　念及此处。
　　魏无双平复心中怒意后，就是离开王宫，前往顾家府邸。
　　......
　　顾家。
　　相比半月前。
　　这座面积广大的府邸，人气肉眼可见的减少了不少。
　　护卫、侍女们对此纷纷茫然。
　　就连七脉长老，对此也是茫然无比。
　　一夜之间，上千人渺无踪迹，就像是人间蒸发了一般。
　　不过老族长。
　　对此的解释。
　　却是派遣这些失踪之人，去往南州皇朝筹建另一座顾家。
　　对于这个解释。
　　众人半信半疑。
　　因为三王子确实势大，老族长布置这条后路，也是常理。
　　就这样。
　　上千顾家人失踪的消息，便是被诡异的压了下来。
　　此刻。
　　一座大殿内。
　　十几位圣天宗核心弟子，包括大长老和顾天歌，正在吃着酒宴，好不热闹。
　　“各位圣天宗俊杰，我顾家天歌，在外便是拜托你等多加照拂了。”
　　大长老笑容满满，举起一杯酒盅说道。
　　“顾前辈，说的哪里话，天歌乃宗主亲传，我等身为师兄，自会好好照拂顾师弟。”
　　像是领头之人的司南也是举起酒盅笑道。
　　顿时间，其余人也都向大长老敬酒，随即一口将之饮下。
　　也在这时。
　　司南与一人打了打眼色，便是看着大长老道，“顾前辈，晚辈可否向您询问件事儿？”
　　“何事？”
　　“这大乾...顾前辈可认识，一位叫做顾才良，一位叫做虞幼嫣之人？此二人乃是夫妻，曾参加过十八年前的王朝战争，孕有一子...”
　　在当司南这番话语说出时。
　　与此同时。
　　族长大殿内，一丝控制不住的气势也是陡然散发了出来。
　　大椅上。
　　老族长面色灰败，咳嗽一声，便是喃喃，“来了...”
　　......
　　司南话语说完。
　　便是眼光一闪，转头望向刚刚气势散发之地。
　　“那是族长所在之地。”
　　大长老见此便是解释说道。
　　一众圣天宗核心弟子，闻言便是微微点头。
　　而司南，也是随即笑道，“是我等冒昧了，那敢问顾前辈，可是认识二人？”
　　“自然认识。”
　　大长老目光有些浑浊了起来。
　　在深深打量了眼司南和顾天歌后，他又道，“顾才良，乃是我顾家主脉之人，而虞幼嫣，我只见过一次，便是他二人在顾家大婚之日。”
　　“哦？！”
　　司南一双眼眸绽放璀璨精光。
　　其余一众人，也是各有失态的望着大长老。
　　本以为此次来大乾找寻之事，是个辛苦活。
　　却没想到，只是初来之日，便是直接探听到宗主言明的重要线索。
　　“顾前辈，照你所说，他二人孕有的一子，也是你顾家之人了？”
　　“你等为何会知道他们有一子？”
　　大长老嘴角微微勾起，目光也是精光一闪问道。
　　司南面色一凝。
　　在注视了大长老一阵后，才缓缓道，“顾前辈，既然你是天歌长辈，我等也不瞒你，实不相瞒，我宗宗主，便是在找他二人孕有的一子。”
　　“......”
　　大长老眼眸浑浊。
　　老辣的他，很快就在脑海中思索万千。
　　圣天宗宗主，这般人物对他来说可是遥不可及。
　　然而却是在找...顾凡？
　　为何？
　　“顾前辈...”
　　“顾前辈...”
　　司南连唤几声，大长老都是装作不答。
　　而就在这时。
　　一旁的顾天歌也收回震撼目光，对司南道。
　　“师兄！我知道宗主要找的是何人了！”
　　“是谁？”
　　“顾凡！”
　　顾天歌直接说道。
　　他也没有想到，本以为只是陌生人的顾才良和虞幼嫣，竟然就是顾家之人。
　　若不是大长老此时说出。
　　顾天歌都根本不知道，这二人乃是顾凡的父母！
　　“顾凡？”
　　“顾凡！！！”
　　“就是城头之上那人？”
　　“......”
　　一众圣天宗核心弟子接连开口，面色不一。
　　不过，兴奋却是占据大多数。
　　初来之日，便是直接找到宗主点名要找之人。
　　如此速度，宗主必然大悦，赏赐他们。
　　......
　　司南也是有些震动。
　　在平复心绪后，他便和圣天宗众人互相传音。
　　“司南师兄，我等...可要去将顾凡擒拿，抓回宗内？”
　　“不可！宗主只是言让我等找到顾凡，最好不要惊扰于他。”
　　“如此，那该如何？我等在王城外已是和他见面，是否已经惊扰到了他？”
　　“......”
　　司南眸光游移不定。
　　在传音一阵后，他便是对大长老问道。
　　“顾前辈，不知顾凡，可是也住在这顾家府邸？”
　　“未曾！”
　　大长老摇头，“他在外城，不过最近半月，他却是经常前往族长大殿，一待便是好些时光...”
　　“经常来往么...”
　　司南喃喃，随后便是站起身道，“既然如此，我等就先告辞。”
　　“司南师兄...”
　　顾天歌想要挽留。
　　“顾师弟，我等前去魏师弟那里，若有何事，只需去王宫，便可找到我等。”
　　司南可不想留在顾家。
　　本就怀疑已经惊扰到顾凡，若是还留在顾家，耽误宗主大事那就不妙了。
　　“各位要来王宫？”
　　也在这时。
　　一道熟悉的声音响起。
　　“魏师弟！你来的正好！”
　　司南目光一亮，便是笑道。
　　“司南师兄！可是需要我帮忙的地方？尽管说来...”
　　魏无双面上笑意连连。
　　他已经听到，这些圣天宗师兄，要去他那里住一些时日。
　　恰好。
　　这...正和他意。
　　在一番行礼过后。
　　圣天宗众人，便是离开顾家，向着王宫而去。
　　与此同时。
　　一道传信也是从司南手中发往圣天宗。

第109章 来袭，开场
　　圣天宗！
　　宗主大殿！
　　一众长老和侍女。
　　便是见到，大门忽然‘轰隆’一声便是大开。
　　随即。
　　一道让人感到骇然的气机，也是自殿中飞射而出。
　　目的地...赫然便是宗门后山！
　　“发生了何事？宗主为何如此匆忙？”
　　“不知...不过想来，南州皇朝定然是发生了什么了不得的大事，让得宗主都是如此急切。”
　　“风雨欲来...风雨欲来啊！”
　　“......”
　　......
　　宗门后山之地。
　　左章一路飞射而至。
　　随后，便是径直来到一座布满疮痍的洞府门前，抱拳道。
　　“太上长老，您要找的人...找到了！”
　　左章一道话语说出。
　　顿时间。
　　一道狂暴气机便是突匹从洞府内爆发，将大门都是冲击的四碎开来。
　　烟尘缭绕。
　　一道身影，也是从洞府内缓缓走出。
　　见此。
　　左章面色一变，便是重重低下头，“左章，见过太上长老。”
　　“人，在何处？”
　　由远及近的声音响彻。
　　左章随即便是道，“那人名唤顾凡，如今，正在大乾...王城。”
　　话落。
　　轰！
　　一道恐怖至极的气势便是从烟尘中散发而出！
　　大地颤抖！
　　空间嗡鸣！
　　左章面色狂变，感到骇然的同时，脸上也不由狂喜。
　　“恭贺太上长老...成为南州皇朝第一位法相修士！”
　　伴随着这道话语。
　　嗡...
　　一道骇然气机顿时激射至高空，穿入云层，又...向着大乾方向急速而去。
　　同时间。
　　这道气机也是肆无忌惮的向着四周散发而出。
　　像是...在向整个南州皇朝宣布，一位法相大修的出世。
　　“果真到了此境吗？”
　　皇城，皇宫。
　　南州皇朝的皇者感受着那道恐怖气息，不禁喃喃开口。
　　身后，也随之传来一道声音。
　　“务必，要警惕圣天宗的动作。”
　　“我知晓，老祖。”
　　这位皇者幽幽看着气机而去的方向，“大乾么...”
　　不仅是皇城注意到了天空中的动静。
　　整个南州皇朝。
　　数得着的大势力之人，皆是感应到了那股让人绝望的气机。
　　自今日后。
　　圣天宗。
　　毫无意外将成为整个南州皇朝...最强势力。
　　......
　　大乾王朝。
　　外城，玄天拍卖场。
　　夜幕笼罩，密密麻麻的人流也是向着拍卖场内行去。
　　不仅外城各大势力皆都在此。
　　就连内城七大家族，包括王室，都是派人来此。
　　三阶中品宝物，没有人会选择拒绝，除非，当真是...蠢货。
　　此刻。
　　顾凡也是从后门走进了拍卖场内。
　　他刚从顾家而来。
　　老族长将他唤去。
　　便是郑重告知了他，或许圣天宗已然知晓，他在大乾王朝的消息。
　　也就是说。
　　没准...那位太上长老，已经在来的路上。
　　顾凡已经在投影石中，感受过元神九重天的恐怖，
　　可以想见，之上的法相，实力又会有多么强大。
　　不过...
　　“该来的...总会来的。”
　　口中喃喃一声。
　　顾凡便是来到首位之上坐好。
　　同时间。
　　玄天拍卖场此次拍卖会，也是正式开始。
　　......
　　内城！
　　王宫！
　　当玄天拍卖场正在举行拍卖会的时候。
　　此刻，偌大的王宫，也在上演着...一番鲜血淋漓的杀戮！
　　“不！救我...”
　　“老祖！老祖...你在何处？我魏氏正在被灭族啊...”
　　“你们是什么人？为何在我大乾如此杀戮，难道不怕南州皇朝降罪尔等吗？”
　　“无良！敌人凶猛，你快且离去！”
　　“王上...”
　　“......”
　　王宫内。
　　杀伐气息弥漫，一丝丝血雾更是漂浮于空。
　　大地上，到处都是尸体。
　　猩红的鲜血流淌，宛如人间炼狱。
　　魏氏那位镇压大乾的老不死，一个神藏九重天的强大修士。
　　在陡一露面，便是被灭杀在当场，毫无反抗之力。
　　之后。
　　想要反抗的王宫宿卫，也是被一一斩杀。
　　无人能逃。
　　因为王宫内，已经被布下大阵。
　　哪怕是传音玉符，都是一个字都发不出去。
　　此刻。
　　议事大殿内。
　　大乾当今王上，正在怒吼着让身旁魏无良离去。
　　然而后者紧紧咬着牙。
　　一张布满鲜血的宽容面庞上，尽是怨毒的杀意看着身前之人。
　　“魏无良，你逃不掉的，整个王宫之人，今夜都会死在这里。”
　　“我很厌恶你的目光，放心，我最后杀你。”
　　魏无双满脸冷漠。
　　今夜这场杀戮，正是他策划的。
　　他也不想这样的...谁让他的父王如此无视他这位三王子呢？
　　“你这个逆子！”
　　王上手臂已经被魏无双斩断一根。
　　虽然狼狈，但一双目光也隐带威严之意的望着魏无双。
　　“死到临头，还敢嘴硬。”
　　魏无双冷笑一声。
　　随即，便是干脆利落的一剑斩断了当今王上的头颅。
　　“不！！！”
　　看着一颗头颅飞上半空。
　　魏无良不由目眦欲裂的哀嚎出声。
　　“哈哈哈...”
　　“早知今日，何必当初呢？”
　　魏无双大笑不已。
　　他如此热衷于大乾王上之位。
　　除了那位子着实让人眼馋以外，便是...宗门内的任务了。
　　替圣天宗管辖一座王朝。
　　其中奖励，哪怕是元神修士，都会为之贪婪。
　　当然，这其实涉及到了圣天宗与南州皇朝的明争暗斗。
　　但...又如何？
　　他宗内太上长老，乃是南州皇朝唯一一位法相大修！
　　“师兄，还请替我看住他。”
　　“我去杀了我那些哥哥弟弟们...哦对了，还有漂亮的公主...”
　　除了一人看守魏无良。
　　其余人，尽皆咽了口唾沫跟着魏无双离去。
　　原地。
　　魏无良呆呆看着王上的带血头颅。
　　脑海里也在回荡着魏无双没有人性的话语。
　　“为何如此...为何如此啊...”
　　他口中不断喃喃着这几个字，宛如疯魔。
　　即使是那位看守他的核心弟子，也不由有些皱眉。
　　而就在这时。
　　魏无良忽然抬起一双怨毒目光，深深看了眼那人。
　　就在后者面有不渝之时。
　　忽然间。
　　一道璀璨光华自魏无良身上凭空绽放。
　　随即...一道气机也是自殿内，猛然向着王宫外飞射而去。
　　“三阶中品...急行符！”
　　“不好！！！”

第110章 天煞雪蟾
　　王宫，城墙。
　　破空声此起彼伏。
　　十几道身影飞射而来，落在城墙边上。
　　“让他逃了！”
　　一位圣天宗核心弟子冷声开口。
　　同时。
　　另一人也是皱眉望向司南，“司南师兄，此地有多件三阶中品法宝自爆的气息...”
　　“多件三阶中品法宝？”
　　“至少五件...自爆的气流破坏了大阵一角，才让得他能够逃出去。”
　　圣天宗之人布置的大阵，乃是三阶极品阵法。
　　这也是为什么。
　　他们要第一时间灭杀那位魏氏老祖的原因。
　　“小小大乾，为何会有如此之多的三阶中品法宝？”
　　一人不敢置信。
　　不过灵海小修，竟然随身携带这么多三阶中品宝物。
　　王室...便是如此奢豪么？
　　众人虽然震撼不已。
　　但也同时望向魏无双。
　　现在大王子逃出王宫，此地发生的事情必然也会随之传遍王城。
　　一个差错，事情便会变得棘手无比。
　　“司南师兄！”
　　魏无双这时开口，眼神冰寒无比。
　　只是这道眼神。
　　司南便是随即冷声道，“追！”
　　既然都已经做了，就务必要赶尽杀绝，不留后患。
　　......
　　外城！
　　玄天拍卖场！
　　火热的拍卖声响彻大厅。
　　可容纳十万人的席位上，无数人面红耳赤，争抢着叫价。
　　“一千万下品灵石！”
　　“我出一千五百万！”
　　“一千六百万！”
　　“一千七百万...”
　　“......”
　　此次拍卖会。
　　玄天拍卖场开场就是拍卖三阶中品宝物，直接就是让得气氛上升到了顶端。
　　不过就在这时。
　　首位之上。
　　顾凡却是忽然皱起了眉头，目光不经意间瞥了眼王宫方向。
　　他如今神藏大圆满，再进一步便是元神。
　　自然，神魂之力也是强大无比。
　　便是在刚刚，感知到了王宫一瞬间传出的强悍气息。
　　这股气息威力甚为恐怖。
　　哪怕是顾凡，若是面对都得慎重以待。
　　“难道是魏氏那位老祖...正在破镜？”
　　顾凡心中疑惑。
　　他转移目光望向大厅内。
　　火热气氛依旧，所有人都在竞拍雪玉蟾，并未有人察觉到王宫的异常。
　　见此。
　　顾凡便是随即阖上眼眸，不再多想。
　　......
　　与此同时。
　　内城与外城的交接处。
　　一道幻影以极为模糊的速度，向着城外奔驰而去。
　　不过刹那间。
　　这道幻影却是陡然调转方向，往城北疾驰。
　　身后。
　　十几道身影锁定着那道幻影，紧跟而至。
　　按常理来说。
　　十几位神藏后期乃至圆满之境的修士，这么点距离，几个呼吸便能将魏无良抓获。
　　然而后者却是使用了急行符。
　　虽然不过三阶中品。
　　但也不是他们能够这么轻易就能追得上的。
　　也在这时。
　　最后边，魏无双高声叫道。
　　“司南师兄，他是要去往玄天拍卖场，给顾凡报信！”
　　如他所说。
　　魏无良本是想要直接往黑森林逃窜。
　　不过紧要时刻，他却是想起支持自己的顾凡。
　　在魏无良认为。
　　这些人犯下如此大恶。
　　必然不会放过顾凡，所以他才临时调转方向，想带上顾凡一起走。
　　“给顾凡报信？”
　　“师兄！该当如何？宗主可是传信太上长老正在赶来，让我们定然不能惊扰到那位顾凡。”
　　“若是坏了太上长老大事，我等...万死也难以赎罪啊。”
　　“......”
　　听着脑海里的传音。
　　司南面色也是一变。
　　杀魏氏一族，所为的便是替宗门接手一座王朝。
　　然而顾凡一事。
　　可是牵扯到太上长老。
　　面色变幻不定，这位圣天宗核心弟子很快便是咬牙道。
　　“追！”
　　此刻。
　　最好的办法。
　　莫过于追上魏无良。
　　若是对方将顾凡牵扯出来，大不了就将后者拦下，等待太上长老到来便是。
　　众人闻言。
　　便是加快了速度。
　　......
　　“恭喜张家家主！以一亿三千万枚下品灵石的价格，竞拍下本次拍卖会第一件拍卖品。”
　　台上。
　　居妙敲下第三声锤子，也是高声宣布了三阶中品雪玉蟾的成交价格。
　　“一亿三千万...”
　　“还是内城七大家族有钱，我记得之前最高价不过九千万，这大家族族长到来，果然是不一样。”
　　“只是可惜了这件雪玉蟾，哎。”
　　“......”
　　大厅内议论纷纷。
　　也是将目光看向一座雅间。
　　内城七大家族的张家家主，此刻便是在其内。
　　不得不说。
　　这确实有些荒谬。
　　自家拍卖场此刻同样在举行拍卖会。
　　而作为一家之主的张家主，却不为自家站台，反而跑到玄天拍卖场来。
　　虽说竞拍下了一件三阶中品宝物。
　　但也是变相的告知世人，他张家拍卖场已经服输。
　　同时间。
　　首位之上。
　　顾凡脑海中也是响起一阵声音。
　　“三阶中品天材地宝雪玉蟾拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...”
　　“四阶上品天才地宝...天煞雪蟾！”
　　将心神聚集于系统空间内。
　　其中。
　　赫然便是缓缓浮现出...一只模样雪白，正散发着滔滔煞气的雪蟾。
　　四阶上品专注于疗伤的天材地宝。
　　毫无疑问。
　　老族长要不了多久，伤势便能痊愈。
　　......
　　正当顾凡细细打量这件奖励。
　　大厅内近十万客人，也在期待着居妙宣布第二件拍卖品之时。
　　陡然间！
　　“砰！”
　　一阵刺耳的破碎声忽然从拍卖场上空响起！
　　碎屑散落，烟尘四起。
　　一道身影，径直落入大厅内。
　　“这...是大王子！”
　　惊呼声响起。
　　落于大厅内的，不是大王子魏无良还能是谁？
　　“嘶...大王子为何模样如此狼狈？像是有人在追杀于他？”
　　“看！脸上尽是鲜血，还泛着温热...”
　　“气机也很是不稳，怪事，究竟发生了何事？难道有人胆敢在王城内作乱不成？”
　　“......”
　　大厅内也是震动声一片。
　　在王城内动手本是犯了大忌。
　　更何况...还是对大王子魏无良出手？
　　而就在众人议论纷纷之时。
　　魏无良也是快速从地上爬起，看向首位之上，正愕然望着他的...顾凡。
　　“顾凡！”
　　“且快快跟我离开！”

第111章 九魂雀
　　“顾凡！”
　　“且快快跟我离开！”
　　魏无良面上尽是鲜血。
　　说着，便是仓促间向顾凡走去，想要将对方拉走。
　　周围之人唯恐避之不及，连忙四散而开，完全搞不清楚究竟发生了何事。
　　“大王子，你这是？”
　　顾凡也是从大椅上站起，有些皱眉的问道。
　　魏无良来到近前，一手拉住顾凡手臂便是焦急道，“来不及细说，你且速速跟我离开王城...”
　　“大王子...”
　　“出了王城之后，我再告诉你发生了何事！”
　　魏无良话语落下，便是想要催动急行符。
　　不过就在这时。
　　顾凡却是抬头望向天空，眸中一瞬间精光爆闪。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　刹那间。
　　接连破碎声便是在拍卖场顶部响起。
　　烟尘四起，碎屑散落，大厅内...顿时惊慌声响彻。
　　“发生了何事？！竟然有人胆敢在玄天拍卖场作乱！”
　　“难道他们不怕顾家，不怕王室为此震怒吗？”
　　“连大王子都如此狼狈，此次...怕是真有大事发生了！”
　　“......”
　　众人四散避退，面色惶恐。
　　首位之上。
　　顾凡目光宛若星辰。
　　也在注视着...半空中悬浮的十几道人影。
　　“圣天宗...”
　　......
　　与此同时。
　　司南等人冲入玄天拍卖场。
　　在半空，也是将目光锁定在了顾凡两人身上。
　　见此。
　　魏无良面上血色尽褪，立马变得苍白了起来。
　　之前依仗距离，他还能逃走。
　　但现在被堵住，哪怕是将急行符自燃，催动到极限，都是逃不出去！
　　“完了...完了...”
　　魏无良绝望自语。
　　若是他也死被杀在此，那魏氏王族就真的报仇无望了。
　　“顾凡！”
　　“你速速让开在一旁，我等杀魏无良，不关你任何事。”
　　半空中，司南话语还保持着客气。
　　因为到现在，他也不知太上长老找顾凡究竟何事。
　　然而。
　　对此，顾凡却是摇了摇头。
　　他嘴角含笑，目光却很是冰冷，道。
　　“诸位怕是搞错了一件事...”
　　“你等扰乱我拍卖场秩序，可知...我玄天拍卖场的规矩？”
　　“规矩？大言不惭！”
　　司南冷哼一声，“有我圣天宗在的地方，我圣天宗便是规矩！你与顾师弟的仇怨我等都还记着，若是不识相...此次，连你一起镇杀在此！”
　　话语说完。
　　全场尽皆面色大变！
　　“圣天宗！”
　　“这些人竟然是圣天宗之人！怪不得，连大王子都是被追杀于此！”
　　“圣天宗...这是何等宗门？为何他们一个个气势都如此恐怖，怕是和内城七大家族族长都有的一比...”
　　“贻笑大方！这些人看其服饰，怕是圣天宗内核心弟子，仅是一个，都能将内城七大家族族长轻易击杀！”
　　“照你说来，此次，大王子怕是在劫难逃，就连顾家那位少族长，恐怕都得交待在这里。”
　　“......”
　　无数人交头接耳，面露忧色。
　　随着圣天宗的大名传遍拍卖场。
　　众人也是不由担惊受怕，生怕这些人一个不好，便将此地所有人都是镇杀于此。
　　而在这时。
　　魏无良不禁悲从心来，转头对顾凡摇头叹道。
　　“顾凡！他们要杀的是我，此次，你切莫糊涂，到头来遭了大难。”
　　“只是...我魏无良愧对魏氏先祖啊！！！”
　　崩溃之下。
　　魏无良直接嚎啕大哭，便是想要自尽于此。
　　......
　　顾凡将魏无良拦住。
　　给了个宽心眼神，便是抬头看向半空中众人。
　　圣天宗来人如此心狠手辣，将魏氏王族都差些灭族是顾凡没有想到的。
　　不过。
　　无论如何。
　　扰乱拍卖，都是触及顾凡逆鳞。
　　念及此处，他目光也是不由冷了下来。
　　“想要多管闲事？”
　　半空中，一人见顾凡眼眸，不由厉喝出声。
　　“顾凡！休要不识抬举！”
　　“若是不知进退！我等立即将你镇杀！”
　　“速速让于一旁！”
　　“......”
　　一个个圣天宗弟子接连开口，却是像极了色厉内茬之人。
　　见到如此一幕。
　　顾凡目光深邃，随即绕有深意的问道。
　　“你等如此多嘴，是在...顾忌什么？”
　　此话一落。
　　司南面色就是一变。
　　虽然其面庞很快就是恢复平稳，但顾凡，还是不由得抚掌一笑。
　　“诸位，可是在等待...你宗太上长老？”
　　“你如何知晓？”
　　一人面色大变，便是破口而出。
　　司南不由转头狠狠瞪了那人一眼。
　　随即，便是回过头来，眼眸深深看着顾凡。
　　“你很聪明。”
　　“不过，就算知道又如何，我等只需将你拿下，待太上长老到来，便交予他便是。”
　　话语说完。
　　司南也是果决之人。
　　他面色微冷，再不废话，便是祭出法宝猛然向下方冲击而去。
　　说时迟那时快。
　　司南动手只是一瞬间的事情。
　　自他身后一众圣天宗核心弟子，也是默契十足的祭出法宝。
　　瞬息间。
　　大厅内便是杀伐气息遍布，各色法宝光晕闪烁不停。
　　如此一幕。
　　大厅内近十万人也是纷纷惶恐大叫，作鸟兽散般的向着四周退去。
　　......
　　下方。
　　顾凡看着周围之人不断大口吐血，惶恐退后。
　　面色也是冰冷下来。
　　十几位神藏后期、大圆满之人全力以赴。
　　稍稍弱些的人，连气势都是抵抗不了，便是一个个接连受伤。
　　“伤我贵客，死有余辜！”
　　顾凡心念一动。
　　随即。
　　系统空间内。
　　一只莹白妖兽微微振翅。
　　便是光芒一闪，陡然出现在了大厅上空。
　　也就是...圣天宗之人头顶之上。
　　同时间。
　　一道神藏大圆满，且像极了元神气势的恐怖气机。
　　也是自这只莹白妖兽周身，猛然向着四周...席卷而去！
　　“半步...元神！”
　　司南面色一变，抬头见着九魂雀后，便是震撼开口。
　　不仅是他。
　　其余圣天宗之人，也是一个个惊骇不已。
　　向下俯冲的动作，也是随即僵硬下来，纷纷感到不寒而栗！
　　之前。
　　他们便已是遇上一只四阶妖兽。
　　即使是依仗飞行宝船逃命，他们一个个都狼狈不已。
　　如今这般妖兽就在他们头顶。
　　试问。
　　谁能不惊...谁能不骇？！

第112章 灭杀
　　整个拍卖场内。
　　此刻。
　　寂静无声，唯有一道恐怖至极的气势席卷！
　　人人骇目，人人惊慌。
　　半步元神的气机。
　　几千年，大乾王朝之人就没有感受过一次。
　　自然。
　　此地十万人，也是第一次感受到如此让人毛骨悚然的气机。
　　而圣天宗之人。
　　前不久才在四阶妖兽下狼狈逃命。
　　如今再次遇见。
　　一个个当然是惶恐万分，吓得心神都是为之失守。
　　......
　　“好恐怖的气机！这般妖兽...难道是黑森林深处跑出来？”
　　“我等恐怕完了，这只妖兽来此，定然是想要吞吃我等，我们一个人都逃不走...”
　　“为何...为何，老朽我只是参加一次拍卖会而已，竟然就要遭遇生死关了吗？！”
　　“......”
　　无数人惶恐。
　　圣天宗如此肆无忌惮，就已经让得他们心惊胆战。
　　此刻一只更加恐怖的妖兽又是窜出来，已经有人心境崩坏，以为自己难逃一死了。
　　一旁。
　　顾凡看着一片片面色灰败的人头。
　　也是不由心中暗道罪过，连忙向四周抱拳道。
　　“各位！此妖兽乃是我之宠兽，不会伤害大家，所以，无需担忧，就当看一场戏便可！”
　　一通抱歉话语落下。
　　之前还一个个面色灰败之人。
　　转瞬间就是瞪大眼睛，继而呆呆看着，正抱拳以待的顾家少族长。
　　“抱歉...十分抱歉...”
　　顾凡面色诚恳，也在这时。
　　“场主大人，你说...这般妖兽，乃是你之宠兽？”
　　问询之人，乃是刚刚竞拍下雪玉蟾的张家家主。
　　看了眼他。
　　顾凡也是点头道，“不错。”
　　“嘶...”
　　即使这位内城七家家族之一的族长，闻声也是倒吸一口凉气。
　　天空中那只莹白妖兽。
　　怕是一口气就能将他灭杀。
　　而这，竟然只是这位顾家少族长的宠兽？
　　拍卖场内近十万人。
　　此时回过神来，也是震撼不已的看着顾凡。
　　谁能想象。
　　这位少年人竟然用一只接近四阶的妖兽作为自己的宠兽？
　　想到这里。
　　无数人纷纷怀疑自己是不是中了幻境。
　　......
　　与此同时。
　　半空。
　　圣天宗一众核心弟子也是面色大变。
　　“司南师兄！这只妖兽竟然是顾凡宠兽，我等...逃吧！”
　　“是啊司南师兄，我等底蕴都是用到那只四阶妖兽和魏氏老祖身上，若是当真战斗起来，我等恐怕不敌...”
　　“太上长老很快便会到达，我们先且退避，太上长老也是不会怪罪我等。”
　　“......”
　　境界越高，越境战斗就越是困难。
　　何况是神藏面对半步元神。
　　毫不夸张的说。
　　圣天宗一众人等，在九魂雀一招之下，大部分人都得落个重伤下场。
　　哪怕是司南这位神藏大圆满。
　　也是讨不了好。
　　且。
　　九魂雀身蕴九魂，元神之力恐怖无比。
　　若是全力以赴，都能发挥出元神一重天的强大威势！
　　司南也是想到这里。
　　他在一阵咬牙后，恐惧也是战胜了心底的坚持。
　　“逃！”
　　一字落下。
　　圣天宗之人顿时一个个向着门外飞逃。
　　看着这一幕。
　　顾凡随即冷笑。
　　逃？
　　岂有这般容易！
　　......
　　“唳！”
　　一声厉叫。
　　九魂雀双翼一展。
　　顿时间。
　　一道磅礴的莹白之光，便是向着圣天宗众人席卷而去！
　　这道散发着恐怖威势的光芒，速度极快。
　　不过一息时间，就是到了众人身后。
　　最前方。
　　即使是司南都感到如芒在背。
　　就像是能让他置于死地的大恐怖，即将便要降临他之身。
　　这不是幻觉。
　　而是事实。
　　就见。
　　当莹白光晕以迅疾不及掩耳之势，笼罩住圣天宗一干人等之时。
　　其内。
　　一道璀璨光晕闪烁。
　　随即。
　　惨叫声便是此起彼伏的响彻而起。
　　几个呼吸之后。
　　半空之中，就唯有九魂雀那庞大妖身缓缓展翅。
　　而圣天宗众人。
　　也不知是灰飞烟灭，还是逃了。
　　......
　　“逃了一个。”
　　顾凡心念电转。
　　最后时刻，若是所料不差。
　　那个司南，便是用一张挪移符，瞬间转移了至少千里距离。
　　不过其他人就没这般好运。
　　纷纷在莹白之光下，灰飞烟灭。
　　那道莹白之光，之所以威势如此强横，让圣天宗之人毫无反抗之力。
　　便是因为...那是元神之威。
　　正当顾凡想到这里的时候。
　　陡然间，一道猖狂笑声忽然在拍卖场外响起。
　　“哈哈哈，魏无良，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　“跑到玄天拍卖场，连顾凡那小儿都得被你搭进去，哈...”
　　大笑声忽然像是卡在了脖子上。
　　门外。
　　魏无双笑容僵硬在脸上。
　　自他神魂扫荡下，拍卖场内动静已是浮现在了他的脑海。
　　发生了何事？
　　为何魏无良好端端的站在那里...顾凡也是一副惬意脸庞？
　　师兄们呢？
　　为何一个都不见？
　　而且。
　　为什么...这么多人。
　　怕是有十万人都用一副...诡异的目光看着他？
　　“哼！魏无良！你犯上作乱杀害王上，还不速速出来受死？！”
　　魏无双还在嘴硬。
　　然而下一刻。
　　一柄三尺长剑。
　　却是带着呼啸之音，从其胸膛一穿而过。
　　这把剑奇快无比。
　　魏无双尽管神魂笼罩，将其看在眼底。
　　但...无论他如何想躲避，却是根本避之不开！
　　“顾...凡...”
　　嗬嗬吐着鲜血叫出一个名字。
　　魏无双带着不敢置信，以及浓浓不甘倒在了门外大街之上。
　　王权大业就在今朝。
　　没成想，竟倒在半途。
　　且，是他从未正视过的人手中。
　　......
　　与此同时。
　　大乾王朝千里之外。
　　一道扭曲波纹浮现，随即，司南苍白着脸从其内踏出。
　　他的嘴角隐有血迹。
　　若不是当机立断，及时催动挪移符。
　　怕是在那道莹白之光下，他至少都得受个重伤。
　　正当司南确认了一下方向。
　　准备找个僻静地方好好疗伤之时。
　　忽然！
　　一道身影，却是突匹出现在他面前。
　　“谁？！”
　　司南直感亡魂大冒，瞪大了眼睛就是看向那人。
　　待看清其面貌，以及身上穿的衣服后。
　　这位核心弟子。
　　便是满头大汗的跪倒在地，恭恭敬敬道。
　　“圣天宗核心弟子司南，拜见...太上长老！”

第113章 诡异的安静
　　大乾王朝。
　　玄天拍卖场。
　　将扰乱拍卖场秩序的一干人等皆都灭杀，拍卖会便是继续开始。
　　相比之前满堂的十万人。
　　如今大厅内，不过仅有几万人而已。
　　大多数人，因为惊慌之下，已是不准备继续参加拍卖会，纷纷离开了这里。
　　连三王子魏无双都是身死。
　　再加上势力更加恐怖的圣天宗。
　　所有人都知道，玄天拍卖场此次是招惹了大麻烦！
　　哪怕是内城七大家族之一的顾家，都是扛不下来的大麻烦。
　　.......
　　首位之上。
　　顾凡双眼微阖，面色平淡。
　　客人的离去并未让他心绪有任何波澜。
　　此刻。
　　顾凡心中在意的唯有两件事。
　　一件...是完成拍卖会，得到系统返还的奖励。
　　一件...是尽可能的让自身状态达到巅峰，准备迎接将要到来的危机。
　　......
　　“族长...少族长他，在外城玄天拍卖场杀了圣天宗之人和三王子。”
　　顾家族长大殿内。
　　正调养气息的老族长，闻言便是睁开了一双眼睛。
　　这双眼眸，极为平静。
　　平静的宛如一潭死水。
　　黑暗中，族卫见到这双眼眸，心神便是为之一抖。
　　他知道...老族长这已是心有死志！
　　族卫刚刚想到这里。
　　老族长便是顷刻间从蒲团上站起，一双瞳孔中，精光爆闪！
　　无形的风浪也是自他周身向外散发而出。
　　就听见‘嗡’的一声，老族长的身影便是消失在大殿内。
　　殿内，仅有一道声音在悠悠回荡。
　　“你等...都离开顾家吧...”
　　“族长！”
　　刹那间。
　　大殿内，九道猩红着双眼的身影便是自黑暗中出现。
　　随即。
　　便是紧跟而去。
　　......
　　这一夜。
　　整个王城陷入了诡异的安静。
　　内城各大势力，纷纷紧闭大门，严令家族中人不得外出。
　　城池内。
　　往日街道上热闹的人流也是消失不见。
　　唯有零星一些人影，也是脚步匆匆，面色慌乱。
　　整个王城，近千万人都是知道...风雨欲来！
　　......
　　玄天拍卖场内。
　　目送最后一人慌慌张张的离开，顾凡也是缓缓摇头。
　　到现在为止。
　　十件拍卖物品已是完成了九件。
　　此时正在进行的，便是最后一件拍卖物品，一件二阶上品的天材地宝。
　　不过。
　　大厅内如今已是渺无人迹。
　　除了一些身子发抖的侍女外，便是只剩下魏无良及顾凡。
　　高台上。
　　居妙见此一幕。
　　也是不禁苦笑出声，放下了扩音法宝。
　　连人都没有了，拍卖会还需要继续进行么？
　　遥想前些时日。
　　玄天拍卖场场场爆满，可容纳十万人的席位上也是座无虚席。
　　那火热的竞拍声，似还在居妙耳边回响。
　　不知不觉中。
　　居妙想到这里，脸上也是浮现一抹灿烂笑容。
　　那是玄天拍卖场的巅峰时刻，也是她这位拍卖师的巅峰时刻。
　　只不过，已是昨日黄花。
　　然而就在这时。
　　“一百万下品灵石！”
　　一道竞拍声宛若平地惊雷，突匹在几人耳边炸响。
　　众人愕然间，回头望去。
　　便是见到一面目粗犷之人。
　　龙行虎步间便是走上前来，目光望向首位之上的顾凡。
　　“场主大人，听说你有危难，我武冠...特意前来助你一臂之力。”
　　看着来人。
　　顾凡平静的脸庞之上，也是不禁浮现一抹笑容。
　　见他模样。
　　高台上。
　　居妙面上也是浮现一抹笑容。
　　随即，她像是在向往日巅峰告别一般，缓缓敲下了锤子。
　　“恭喜这位客人，以一百万下品灵石的价格，竞拍下本次拍卖会第十件拍卖品！”
　　与此同时。
　　脑海中。
　　“二阶上品天材地宝玄竹拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...”
　　“四阶下品天材地宝...天雷玄竹！”
　　......
　　武冠，一座佣兵团团长。
　　在燕山郡城，顾凡举行的第一场拍卖会上。
　　此人便是拍下压轴之物。
　　然而害怕被郡城五大家族暗害。
　　便是请求顾凡送他离开郡城，去往黑森林历练。
　　当初。
　　武冠便是言，若是顾凡需要帮助，他便会帮忙。
　　谁曾想。
　　当日不过付之一笑的话语，如今却是在这个局面下为之验证。
　　“武团长，多日不见，你之风采，更胜往昔。”
　　顾凡微微一笑。
　　相比之前，这位武团长境界已是来到了灵海八重天。
　　这般境界，已然是超越燕山郡城那位燕家家主。
　　“还得多亏了场主大人的伏虎十八手。”
　　武冠也是一笑。
　　两人目光对视，一切皆是无须再言。
　　.......
　　顾凡转头看向面色阴翳的魏无良。
　　“大王子，你且回王宫吧。”
　　“顾凡！”
　　闻言，魏无良面色也是一变。
　　他虽然因为灭族之祸，心境紊乱，一头乱麻。
　　但顾凡为了他惹上如此祸事，他魏无良若是就此离开，岂不是说他乃是无心无德之人？
　　“我知晓你之心意，不过你还有重要之事要做。”
　　“小公主，可是要去往南州皇朝？”
　　听到这句问询。
　　魏无良虽然不知道顾凡打什么主意。
　　但还是疑惑点头道，“两日后，便是大乾年轻一辈天才去往南州皇朝之日。”
　　“如此甚好，你且将此物交给她，让她务必放在身上。”
　　顾凡将一件玉佩递到魏无良手上。
　　便是让其离开。
　　魏氏王族。
　　男丁如今只剩下魏无良一人。
　　若是圣天宗之人将其杀害。
　　就是变相于在向南州皇室宣战。
　　如果那位太上长老杀之...那南州皇室必然将圣天宗恨到发指不可。
　　所以。
　　魏无良在王宫才是最安全。
　　至于为何将玉佩交给小公主...
　　顾凡看着一步三回头的魏无良。
　　一丝微笑...也是在其嘴角荡漾。
　　......
　　走进修炼密室。
　　系统空间内，如今有十件返还的奖励。
　　且，此次奖励品级都已然是超越了往日所有奖励。
　　然而顾凡却是未曾打量这些宝物一眼，自然，也不会吞噬，用以修炼。
　　不管是神藏大圆满，还是元神一重天。
　　在法相大修面前，都是一样。
　　顾凡在这个时机来到密室。
　　乃是...调养自身气机，以让状态达到前所未有的巅峰。
　　呼吸间。
　　顾凡便是阖上了眼眸。

第114章 早有准备
　　当顾凡全心准备迎接危机之时。
　　整座王城之人。
　　也在心惊胆战中，频频将目光望向漆黑的夜空。
　　无人知晓。
　　自己为何会这样做。
　　他们只知道。
　　一股大恐怖，像是要从那处夜空...降临！
　　......
　　大风起兮，呼啸不止。
　　修炼密室内。
　　呼吸起伏间极有规律的身影，也在这时缓缓睁开了眼睛。
　　“来了...”
　　与此同时。
　　王城近千万人。
　　在这一刻，皆都感应到了心神颤栗。
　　他们将目光望向窗外。
　　透过席卷王城的大风，眼望城西的那处夜空。
　　随之。
　　那里便是缓缓浮现了两道身影。
　　顿时间。
　　一道舌绽春雷般的声音也在近千万人耳边齐齐炸响！
　　“圣天亲临，闲人退避！”
　　这道声音蕴含极为恐怖的元神之力。
　　只是一瞬之间。
　　王城内就不知道有多少人为之大口吐血，心神受创。
　　而在蒲团之上。
　　顾凡面色也是一白。
　　站起身，他一步便是来到拍卖场大厅。
　　当他身影出现之时。
　　拍卖场顶层。
　　便是‘轰隆’一声破碎，炸出了一个大坑。
　　两道身影...径直降临半空！
　　......
　　大厅内。
　　此时唯有顾凡与武冠二人。
　　其余人，皆是被赶离了拍卖场。
　　望着半空中那道一身雪白衣袍，且散发着极其恐怖气机的身影。
　　有着必死之心的武冠，也不禁心中慌张，大骂出口。
　　“他妈了个巴子！老子这次是铁定要栽了...”
　　法相气机究竟有多恐怖？
　　在这一瞬间。
　　王城绝大部分人，皆都发现自己不能动弹一步，全部都被束缚住了身体！
　　而武冠感受最是深刻。
　　他灵海八重天。
　　面对半空之中传来的气机。
　　已是感到身体撕裂，像是随时都会被撕成碎末死在当场！
　　哪怕是顾凡。
　　都不禁咬紧嘴唇，面色苍白不已。
　　他早已想象过法相境的恐怖。
　　然而真当面对之时，他才发现，一切的想象都是在低估修士第五境！
　　毫不夸张的说一句。
　　来人，一掌便能屠灭王城！
　　......
　　“太上长老，那人...便是顾凡！”
　　半空之中。
　　司南手指下方顾凡，便是声音颤抖的开口。
　　虽然他并未被法相气机席卷，但仅仅是站在身旁，就是让他这位神藏大圆满为之惶然。
　　太上长老一身雪白长袍。
　　他的面孔被一阵波纹笼罩，让人看不真切模样。
　　不过，那一瞬间精光爆闪的目光，还是让得下方顾凡看在眼里。
　　“十八年...”
　　“你多活了十八年。”
　　缥缈中又像是近在眼前的声音缓缓从他嘴里说出。
　　他极为淡漠。
　　在感叹了一声后。
　　便是宛如将要碾碎一只蝼蚁般，抬起了右手。
　　顿时间！
　　一道恰好将拍卖场笼罩的大手印！
　　便是从他掌中凝聚，向着下方镇压而来！
　　骇然至极的气势带起一阵狂风，将王城这座庞大城池都是吹的摇摇晃晃。
　　近千万人眼神惊恐。
　　这一掌，不过那位太上长老随手而为。
　　然而...却是能够轻易将整座王城覆灭成灰！
　　.......
　　顾凡面色苍白。
　　瞳孔深处，却是一片平静。
　　他在从心底里感受法相大修的威势。
　　因为，这也是一次心神的磨炼，对他修炼之路有很大好处，当然也有很大坏处。
　　而就在这时。
　　一道身影却是凭空浮现在顾凡身前。
　　其周身气势赫然便是神藏八重天，不是老族长还能是谁？
　　“族长！”
　　“顾凡！我本就没多少时日可活，是你延续了我的生命...”
　　老族长声音平静，转头看向顾凡，“你不过十八，往后还有很长路途要走...一定要记住今日你所面对的一切，我希望，未来你也能够达到圣天宗太上长老的境界，不说报仇，至少要光大我顾家。”
　　老族长说到这里露出一抹笑容。
　　但随即，他面色就是一凛，“我以自身为引，自爆...将你送出王城！至于往后该如何逃生，还得靠你！”
　　“我等！也愿为少族长赴死！”
　　老族长话语刚落。
　　九道顾家族卫的身影，便是单膝跪倒在顾凡身前，
　　“老族长...”
　　顾凡看着身前众人。
　　又抬头望向半空中，那道在以极为迅捷的速度镇压而来的大掌印。
　　他长发飞舞。
　　轻轻摇头，面上笑了笑，便是道，“今日，谁都不会死。”
　　话落。
　　顾凡眼眸坚定，便是口中吐出一字，“启！”
　　一字落下。
　　整座拍卖场，便是重重摇晃。
　　像是下方...有什么东西在往上爬一般。
　　不过顷刻间。
　　一道道诡异符文。
　　便是从地底爬起，攀爬上了整座玄天拍卖场。
　　顾凡以手捏诀。
　　一口精血便是从嘴中射出，落在一面墙壁之上。
　　顿时间，符文便是相连，光芒大亮。
　　在这个漆黑的夜晚，连整个王城都是能看的真切！
　　“这是...”
　　身旁。
　　老族长一双眼眸从惊愕转向呆滞，又从呆滞转向恍然，接着破口而出道，“传送法阵！”
　　此座大阵，正是传送法阵！
　　顾凡这半月。
　　之所以经常往来顾家，便是在地底密室精研那座传送法阵。
　　他本就在修炼阵法之道，再加上其逆天悟性。
　　便是感悟出了一座小型法阵，将其施于玄天拍卖场内。
　　......
　　十二道光芒从阵中牵引而出。
　　将顾凡等人笼罩。
　　此刻。
　　顾凡抬头望向半空那位太上长老。
　　他之所以留在这里，有很大原因，是想要知道对方为什么要杀他。
　　不过现在看来。
　　对方那淡漠视他如蝼蚁的性子。
　　怕是连目光...都是瞥都懒得瞥他一眼。
　　想到这里。
　　光华闪烁。
　　众人也是在大手印落下那一刻，消失在原地。
　　......
　　与此同时。
　　一道惊呼也是在半空中响起。
　　“传送法阵？！”
　　圣天宗太上长老语气有了波澜。
　　传送，蕴含空间一道，最是难精。
　　再加上上古年间发生一些事情，导致传送法阵遗失。
　　遗留下来的，也不过一些残破法阵。
　　在太上长老记忆中。
　　整个青阳域，懂得传送法阵之人少之又少。
　　不然的话。
　　也不会让得飞行宝船如此大行于世。
　　心念千转。
　　这位太上长老很快便是恢复淡漠。
　　随即，元神之力如潮水般自他周身涌出，沿着空间波动探寻而去。
　　不过几息时间。
　　他便是目光望向内城。
　　“传送进里边了么...”

第115章 亿万里之遥的目光
　　顾家，族长大殿。
　　一道密室大门‘轰隆’一声开启。
　　顾凡十二人。
　　便是一一入得其中，向着下方地底密室急速而去。
　　老族长回头望了眼外城方向，顿时凝重道。
　　“他追上来了！”
　　顾凡闻言也是瞥了眼外城方向。
　　他强悍的神魂之力，便是感知到了一道极其恐怖的气机，正在向着这边而来。
　　并且。
　　顾凡还感知到了一道元神锁定在他们身上。
　　这意味着。
　　无论他们逃向何处。
　　只要还在那位太上长老的元神笼罩范围下，都是躲不过对方的视线！
　　......
　　“顾凡！地底密室那座传送法阵已经不能再用，我们下去，也是逃不掉的。”
　　密道中。
　　顾凡身后的老族长这时开口。
　　这座密室唯有一个出口，如果他们当真进入，就真的成了瓮中之鳖。
　　“族长，不用担心。”
　　顾凡模糊解释了一句。
　　便是想到什么，从系统空间内拿出了一件散发着煞气的光团。
　　“这是...”
　　老族长呼吸忽然顿住。
　　在光团陡一出现，他就感觉如沐春风，顽固了十八年的伤势都是有些好转迹象。
　　“天煞雪蟾，四阶上品疗伤宝物。”
　　顾凡开口道出。
　　话语落下，顿时间。
　　老族长包括九位顾家族卫，都是有些惊骇的转头望去。
　　四阶...上品？
　　天煞雪蟾虽为天材地宝。
　　但到了四阶，也是已经有了灵智，能够自由行走。
　　就见。
　　顾凡手掌中的天煞雪蟾，在感知到了一道道目光后，便是抖了抖身体，蹦到了顾凡肩膀之上。
　　如此一幕。
　　直叫众人瞠目结舌。
　　“这是妖兽还是天材地宝...”
　　一位顾家族卫一边向下方疾驰，一边震撼喃喃道。
　　顾凡闻言也是一笑。
　　旋即。
　　便是将天煞雪蟾抓在手中，递给了老族长。
　　“族长，等到安顿下来，再吞噬此物，你之伤势必然能够痊愈。”
　　话语说完。
　　顾凡便是径直落入那座宽敞广场之上。
　　一息时间后。
　　十一道身影也是落到他身后。
　　虽然四阶上品宝物着实让得众人震撼。
　　但生死危机近在咫尺。
　　所有人在落到地面后，也是纷纷面色凝重，左右观望了起来。
　　......
　　老族长目光望向广场中央那座雕像。
　　现如今。
　　雕像灰蒙蒙，已是不能再运转一次传送了。
　　他转头望向顾凡。
　　赫然就是发现，后者眼眸此时也在雕像身上。
　　见他望来。
　　顾凡便是一笑，“老族长，今日一别，希望来日还能相见。”
　　“顾凡...”
　　老族长闻言疑惑不已。
　　还不待他说什么，在众人身前，便是出现了...一只通体漆黑的羊！
　　正是二阶极品妖兽--幽灵羊！
　　顾凡早在破入神藏之初。
　　便是对这只妖兽感到疑惑。
　　因为在他还未觉醒神通之时，幽灵羊对他也算亲昵。
　　但等到破入神藏，觉醒神通后。
　　幽灵羊在面对他时。
　　顾凡只感受到了从对方身上传来的...恐惧！
　　为何会恐惧？
　　顾凡本还纳闷，但真等到在此处精研传送法阵之时。
　　才从封冥兽，也就是那座雕像身上找到了答案。
　　肉眼可见。
　　当幽灵羊出现之时。
　　灰蒙蒙的雕像，那双死寂的瞳孔便是有了波动。
　　这一幕。
　　老族长也是发现，并为之感到惊骇。
　　“顾凡...”
　　就在这时！
　　天空中...却是忽然一道炸响传来！
　　所有人骇然抬头。
　　透过四碎的尘屑及石块。
　　便是看见一道雪白身影...屹立在半空！
　　一双眸光。
　　也是冷冷看着下方众人。
　　见此。
　　顾凡登时厉声一喝，“族长，且珍重！”
　　他祭出三尺长剑。
　　便是悍然一剑斩向了正对雕像惊恐不已的幽灵羊。
　　顿时间。
　　鲜血涌出，溅在了雕像身上。
　　“嗡...”
　　雕像一瞬之间便是将滚烫的鲜血吸入。
　　一双死寂的瞳孔，也是就此光芒大亮。
　　同时间，一阵吸力也是将整只幽灵羊的尸体化为养料吸入。
　　就此。
　　灰蒙蒙的雕像宛若苏醒般，一道道传送光芒牵引出来，将老族长等十一人笼罩在其内。
　　“顾凡...”
　　老族长目光震撼看向顾凡。
　　他知晓...自己即将要进入传说中的顾家圣地！
　　虽然不知道顾凡究竟如何做到。
　　但现在最为紧要的事，却是顾凡为什么不一起进入圣地？
　　十二人。
　　然而牵引之光只笼罩了十一人...
　　对于老族长的呼唤。
　　顾凡并未理会，而是双眼无神的看向雕像。
　　他能感到。
　　一道目光，像是远隔亿万里之遥，跨过层层空间锁定在了他的身上。
　　在这道目光下。
　　顾凡只感觉大脑一片空白，任何思绪都是归于了沉寂。
　　半空中，即将就要动手的太上长老。
　　在感应到那阵目光后，也是瞬间面色大变，骇然望向广场中央那座雕像。
　　他敢发誓。
　　自己要是有任何冒犯雕像的举动。
　　都会在这道目光下化为灰烬，就此陨落！
　　“嗡...”
　　毫无悬念，十一道牵引之光绽放璀璨光华。
　　瞬息间。
　　十一道人影便是就此消失不见。
　　老族长自从被牵引之光笼罩。
　　目光便是一直放在顾凡身上。
　　他张嘴半晌，想要说些什么，却是什么都再说不出口。
　　他们十一人走了。
　　顾凡...如何办？
　　......
　　璀璨的光华逐渐黯淡。
　　当牵引之光彻底消失之后。
　　宽敞广场上，那座雕像已经化为碎块掉落在了地上。
　　半空中。
　　太上长老见此一幕，且再未感知到那阵目光后，便是陡然将目光望向下方。
　　十二道人影。
　　如今只剩一道。
　　并且...还在大口吐出一口精血...
　　如此熟悉的一幕，这位圣天宗太上长老如何不知晓对方是要做什么。
　　之前是并未将顾凡放在心上，才让顾凡用传送法阵逃走。
　　现在。
　　再由顾凡用传送法阵溜走...如何可能？
　　心念电转。
　　只是顷刻之间。
　　太上长老便是陡然从半空爆射而下。
　　一只蕴含滔滔灵力的手掌，也是对准了顾凡镇压而下！
　　“死！”
　　感受着头顶就要镇压而来的恐怖威势。
　　顾凡面色也是苍白至极。
　　从圣天宗太上长老到来。
　　他所有布置，都完成的非常好。
　　如果没有意外的话，此刻他早已用准备好的另一座传送法阵离开。
　　然而。
　　雕像传来的目光。
　　却是让得他意识一空，开启第二道传送法阵的时间也是为之浪费。
　　“给我启！！！”

第116章 深渊
　　“给我启！！！”
　　一道怒吼从顾凡嘴中传出。
　　阵阵诡异符文环绕，宽敞广场上，赫然出现了第二座传送法阵！
　　且因为顾凡一大口精血吐出。
　　这座大阵启动的时间。
　　比之上次，还要更快！
　　然而...
　　圣天宗太上长老，却是根本不给顾凡多余时间。
　　一道掌印，直接降临顾凡头顶！
　　......
　　顾凡瞬间抬头。
　　一双平静宛如死水的眼眸，都是有着疯狂之色闪烁。
　　他心念一动。
　　道道璀璨光华便是向上方射去。
　　“爆！”
　　顾凡一字吐出。
　　几十件三阶下品、中品、上品、极品法宝就是轰然自爆！
　　恐怖的冲击力向着上方席卷而去。
　　太上长老眉头一皱。
　　便是轻轻一挥手，就将几十件法宝自爆的威势扫到一旁。
　　“轰！”
　　大地颤抖，满目疮痍。
　　然而太上长老面色丝毫没有波澜。
　　一只蕴含毁灭之威的手掌便是来到顾凡头顶之上。
　　然而这时。
　　“嗡...”
　　顾凡身影却是消失不见。
　　传送法阵，已是将他传送而走！
　　“想走？”
　　圣天宗太上长老终于说话。
　　滔滔元神之力席卷而出，便是涌入周围空间波动。
　　且那道掌印，也是随之击在周围空间波动之上。
　　肉眼可见。
　　广场上。
　　还在绽放璀璨光华的传送法阵，便是瞬间黯淡无光了下来。
　　太上长老面色微沉，落在地面。
　　他的元神之力向着四周席卷而去。
　　转瞬之间。
　　便是找到了顾凡方向，喃喃，“黑森林...”
　　话落。
　　他直接窜上半空，向着黑森林追击而去。
　　......
　　王城内。
　　无数人望着夜空中一闪而过的身影，不由轻轻吐了一口浊气。
　　法相之威太过恐怖。
　　不过少顷时间。
　　外城那座玄天拍卖场就是化为废墟。
　　就连内城顾家府邸所在，都是一片疮痍。
　　这还是那位法相修士并未大肆破坏。
　　不然的话，整座王城包括近千万人口，都得为之陪葬。
　　王宫，城墙之上。
　　魏无良眼望那道法相修士离去的方向，不由捏紧拳头。
　　“顾凡...你定要无事啊...”
　　在他认为。
　　这一切的灾祸，都是自己惹出来的。
　　而顾凡。
　　却是为他挡了灾。
　　不过观这场动静，顾凡很有可能还未死，而是逃了出去。
　　王城内。
　　不仅魏无良在为顾凡担忧。
　　像玄天拍卖场的人，便是默默为他祈祷。
　　当然。
　　王宫内。
　　小公主也是淡淡看着夜空，随之将一枚玉佩拿了出来，微微打量。
　　......
　　黑森林。
　　一道肆意散发的气机从半空迅疾而过。
　　一路所过，下方妖兽尽皆颤颤栗栗，匍匐在地不敢动弹。
　　神藏大圆满气息。
　　若不往黑森林更深处行去，大体上是无敌的。
　　不过。
　　顾凡行去的方向。
　　正是黑森林更深处！
　　在一次拍卖会上，顾凡曾得到一枚石蛋。
　　而发现这枚石蛋的地方，是一处万丈之下的深渊。
　　那人曾言。
　　他在深渊底部，一身神藏境界都是被压制到了炼体境界。
　　前些日子。
　　顾凡便是去过一次。
　　以他的阵法理解。
　　那处深渊应该是有一座品阶极高的封禁大阵。
　　至于究竟是何品阶。
　　哪怕是顾凡，都是探之不清楚。
　　顾凡自身境界神藏大圆满，能让他都摸不清楚，最少都是五阶！
　　至少五阶封禁大阵。
　　哪怕是法相后期大修，都得被封禁！
　　不过。
　　因为圣天宗太上长老影响了传送，导致顾凡中途便是被打断。
　　他这才只传送到了黑森林外围。
　　......
　　“顾凡，你逃不掉！”
　　一声宛如雷霆般的声音炸响在顾凡脑海。
　　瞬间。
　　顾凡便是感到脑海里浑浑噩噩。
　　他一咬舌尖，清醒过后，便是回头望去。
　　只见。
　　一道散发着滔滔威势的身影。
　　正以极为恐怖的速度疾驰而来！
　　怕是要不了多久，就能将顾凡追上！
　　“阴魂不散...”
　　顾凡冷冷看了一眼。
　　心念一动。
　　一道宛若遮天的黑色双翼，便是自他背上猛然展开。
　　双翼一展。
　　顾凡便是以十倍之速，向黑森林深处飞去。
　　身后，见此一幕，太上长老面色也是微微一沉。
　　“飞行双翼...”
　　这般增加速度的双翼。
　　除了从妖兽身上斩下来用作炼制法宝之外。
　　还有更加恐怖的...就是飞行武技或者是飞行神通！
　　飞行武技弥足珍贵，即使圣天宗都不曾拥有。
　　而飞行神通。
　　唯有青阳域最为顶尖的天骄之辈，才有一两个觉醒而出。
　　这也就是说。
　　他正在追杀之人。
　　天资已然能够比肩那些青阳域天骄之辈！
　　“我必杀汝！”
　　圣天宗太上长老眼中杀意甚重。
　　便是运转武技向顾凡追击而去。
　　其速度，赫然是更快了！
　　......
　　施展幽冥翼。
　　顾凡自身速度极为恐怖。
　　轻轻一展双眼，便是宛若瞬移般连连跨越百里距离。
　　即使圣天宗太上长老是为法相，且运转武技加快速度。
　　但。
　　想要短时间内追上顾凡，却是妄想！
　　为了尽快镇杀顾凡。
　　这位太上长老也是不断施展元神之力，折磨顾凡的脑海。
　　同时还施展一道道武技不断向前攻击，以求干扰顾凡方向。
　　不过...
　　“第一闪！”
　　“第二闪！”
　　“第三闪！”
　　“......”
　　四阶上品--空冥七闪！
　　如今，顾凡也是将其修炼到了第五闪！
　　再加上幽冥翼的加持，他之速度，已然是骇然无比！
　　半空之中。
　　顾凡身影宛若游龙。
　　每一次闪烁，都能游刃有余的避开后方而来的攻击。
　　并且。
　　还能略微戏耍对方。
　　等到再一次将后者戏耍一遍。
　　顾凡也是顿住身体，转身望向从后方带着滔滔威势而来的太上长老。
　　见他停下。
　　这位太上长老脸上的羞怒顿时不见，化为冰冷。
　　“顾凡，你逃不掉，若乖乖受死，我可让你免受痛苦。”
　　“倘若再逃，待我抓住你，必抽出你神魂折磨万年...让你求生不得...求死不能！”
　　对于这番威胁。
　　顾凡冷冷一笑，便是斥道。
　　“老东西！以我之天资...”
　　“待我修炼至法相，必然将你宗...赶尽杀绝！”
　　话语落下。
　　他深深看了眼这位太上长老。
　　便是幽冥翼一展，向着下方深渊笔直射入！

第117章 幽冥血
　　“竖子，狂妄！”
　　半空之中。
　　圣天宗太上长老面色一怒，便是毫不犹豫的向着深渊下追击而去。
　　不管如何。
　　十八岁便是破入神藏大圆满，即将元神。
　　第五境法相，对其也是时间问题。
　　如此有威胁的一位少年天骄。
　　他非将之镇杀不可！
　　......
　　面对狂风。
　　顾凡长发飞舞。
　　感受着上方而来的滔滔威势，他嘴角不禁微微翘起。
　　随即不再多想。
　　便是加快速度往下方而去。
　　随着越往深渊底部而去，顾凡也是感受到了一股诡异力量侵入体内。
　　不过...
　　当这股力量探知到他的背部后。
　　又像是起了反应般全都缩了回去。
　　“嗯？”
　　顾凡眉头一皱。
　　他上次前来，到达深渊底部之时都是被压制到了炼体九重。
　　为何这次。
　　那股封禁力量却在这时全都缩了回去？
　　顾凡瞥了眼两旁双翼，眼眸微微一亮。
　　不管如何。
　　封禁力量对他不起作用，都是好事。
　　......
　　在顾凡上方。
　　正快速而来的圣天宗太上长老，面色却是一变。
　　“此地有异！”
　　他眉头大皱。
　　相比顾凡，这位太上长老遭受的封禁之力更加凶猛。
　　几乎是在他进入深渊之时。
　　那股封禁之力便是涌入他身体，封禁着他的灵力、元神。
　　只不过少顷时间。
　　他法相一重天的境界便是掉到了元神。
　　并且还在以极为让人变色的速度迅速掉落！
　　等到了深渊底部。
　　他之实力，至少都会掉落到脆弱的炼体之境！
　　几乎是一瞬之间。
　　这位太上长老便是顿住身子，谨慎望着下方。
　　活了几千年。
　　他可不是愚蠢之人。
　　若是当真掉落炼体之境。
　　本可一掌将顾凡灭杀的他，或许还需要多耗费一番功夫。
　　不过。
　　当望着顾凡迅速向深渊底部而去。
　　太上长老眸中也是杀意一闪，便是紧跟而去。
　　同境战斗。
　　可别忘记。
　　他能够成为太上长老，且活几千年。
　　少年之时，也是升天宗一代天骄之辈！
　　......
　　片刻后。
　　深渊底部。
　　此处大地一片漆黑。
　　就连石头、草植都是黑色。
　　哪怕是四周空气中，都是在散发着一阵幽深气息，看起来极为诡异。
　　顾凡陡一落在地面。
　　便是并未观查周围环境，而是感知自身境界。
　　“神藏...大圆满！”
　　他的境界，并未像上次那般掉落到炼体，而是一直保持在神藏。
　　封禁大阵...对他无用！
　　欣喜之下。
　　顾凡便是准备将一双幽冥翼收回。
　　不过...
　　只收回一半。
　　顾凡便是放弃了这个打算。
　　因为随着幽冥翼收回体内，他自身境界也在疯狂掉落。
　　不到一个呼吸。
　　便是掉落到了灵海之境！
　　而当他又将幽冥翼施展开时，自身境界便又升至了神藏大圆满！
　　“果真奇异...”
　　顾凡想到这里。
　　便是忽然发现，从身后山壁中，却是传来一阵让他双翼有些兴奋的气息。
　　不过在这时。
　　顾凡陡然抬头望去。
　　此时。
　　一道在他看来弱小至极的气机，正在缓缓下坠而来。
　　“灵海一重天...”
　　感受着这位太上长老的境界。
　　顾凡咧嘴一笑，眼神便是随即冷了下来。
　　说起来。
　　他和对方不愧为深仇大恨。
　　杀父母之仇。
　　如今还追杀他这么久。
　　且，更是将顾家弄得支离破碎，如今内城不过是具空壳。
　　如此大仇。
　　不杀不足以平心中恨意！
　　想到这里。
　　顾凡便是一展幽冥翼，向上冲击而去！
　　同时间。
　　一道让得这位太上长老疯狂变色的神藏威势，也是猛然席卷而去！
　　.......
　　“神藏大圆满！”
　　“怎么可能！！！”
　　半空中。
　　圣天宗太上长老见到这一幕脸都绿了，心境都有些崩坏。
　　他如今已经被压制的只剩灵海一重天。
　　为何...顾凡反倒精神洋溢，境界不减？
　　“老东西！老子今日非得将你抽髓拔舌，受尽万千刑罚不可！”
　　顾凡兴冲冲便是往上猛冲。
　　一双眼睛绿油油，极为兴奋。
　　法相，不知道第五境修士，吞噬之后有什么效果。
　　“该死！”
　　感受着下方传来的恐怖威势。
　　圣天宗太上长老大骂一声，便是往上奔逃。
　　然而。
　　神藏大圆满速度太快。
　　眼看便是要将他追上。
　　见此，他面色难看便是一咬舌尖，吐出一口精血。
　　“燃！”
　　精血自燃。
　　太上长老眸中精光一闪，便是宛若一阵幻影般，向上空奔去。
　　顾凡追到他消失之地，眼眸往上看去。
　　就见到。
　　不过几个呼吸时间。
　　这位太上长老随着越往上飞，自身境界便是极快的来到神藏...又来到元神，之后，更是达到法相！
　　......
　　望着太上长老徘徊在深渊上方。
　　顾凡眉头不禁大皱。
　　倘若再多一息时间。
　　他便能将对方擒拿，并一举灭杀！
　　只可惜...这位太上长老是个老练之人，危急关头自燃精血躲了过去。
　　“终究...还是战斗经验不如。”
　　顾凡知道了问题关键所在。
　　便是很快将之抛开，思索一件至关重要的事。
　　对方一直徘徊在深渊上空，必然是打定主意想等他自投罗网，不会下来。
　　只要顾凡露头。
　　对方必然就会将他镇杀！
　　想到这里。
　　顾凡眉头也是皱起。
　　他可不会长时间留在此地。
　　那...该如何做？
　　心中忧虑，顾凡心境却是很快便平稳下来。
　　自己显露神藏大圆满气势。
　　对方无论如何，都是不可能蠢到再下来。
　　他落在地面，目光望向一处山壁。
　　那让幽冥翼有些兴奋的气息，便是自其中传来。
　　抬头打量了眼上方徘徊的圣天宗太上长老，顾凡迈步上前，一掌便是干脆利落的将山壁轰碎。
　　山壁内，别有洞天。
　　其内空旷宽敞，看样子，曾经应该是一座洞府。
　　念及此处。
　　顾凡迈步便是走进。
　　......
　　洞府内很是幽暗。
　　哪怕顾凡乃是神藏大圆满，都是望不远。
　　沿着那股让幽冥翼兴奋不已的气息，顾凡一路谨慎向前迈去。
　　几个呼吸后。
　　他便是来到...一处凹陷的小坑边。
　　“咕噜咕噜...”
　　像是沸腾的声音不断从坑内传来。
　　顾凡凝神看去。
　　就是见到坑内不断在冒着气泡的漆黑液体。
　　同时间。
　　背后那双已经收拢的幽冥翼。
　　也在这时传来雀跃之声。
　　“幽冥血...”

第118章 贪婪
　　深渊上空。
　　圣天宗太上长老面色微微有些发白。
　　精血。
　　乃是修士极为珍贵之物。
　　而他身为法相之境。
　　却是在大乾这处偏僻之地，竟然耗费了一滴精血。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　他目光望向下方，只能感知到顾凡的气机进入了山壁内。
　　再之后。
　　元神之力便像是被阻住，根本进不去。
　　“我倒要看看，你何时出来。”
　　......
　　山壁洞府内。
　　顾凡盘膝坐于血池边。
　　幽冥血。
　　他并不认识。
　　但见到后却是能直接破口而出。
　　这...大概便是源自那枚石蛋。
　　将一些线索联系起来。
　　不难想象。
　　顾家第八境老祖曾经来过这里，留下一枚石蛋和这汪血池。
　　至于石蛋，很有可能便是记忆中那只恐怖的幽冥兽。
　　那为何，对方会留下这些？
　　顾凡百思不得其解，便是不再多想。
　　这汪幽冥血。
　　很有可能来自于第八境妖兽之身。
　　这个境界，说实话已经超出预想。
　　顾凡也不知道，若是吞噬之后，会有什么后果。
　　又或者...因为承受不住而直接爆体而亡？
　　略微思索。
　　顾凡还是准备...吞噬！
　　如今他系统空间内，准备用以破入元神的宝物，大多数都已经因为自爆而消耗。
　　仅仅只剩下留下的武技、功法。
　　想要突破元神。
　　现在最为便捷的办法，就是吞噬幽冥血。
　　念及此处。
　　一股极为骇人的吞噬之力，便是自他体内窍穴爆发而出。
　　......
　　一炷香时间后。
　　上空，太上长老的身影忽然顿住。
　　他一双锐利的目光眼往下方，那里...赫然便是传来一阵破镜气机！
　　“元神气机...”
　　他低声喃喃，随即面色难看下来。
　　十八岁的元神修士，如此天资，当真是恐怖！
　　太上长老拳头捏紧。
　　此刻。
　　他极为迫切的想要将顾凡灭杀。
　　而现在，恰恰便是最好的时机！
　　修士破镜需要聚集全部心神来应对，最是关键。
　　若是一个不好，轻则破镜失败为之受伤。
　　重则...走火入魔暴毙而亡！
　　这也是为什么。
　　破镜需要闭关，忌讳惊扰。
　　不过。
　　虽然是极好的时机。
　　但这位太上长老却是犹疑不定。
　　老练的历练经验，让他下意识认为这是阴谋。
　　时间一点点过去。
　　最终。
　　太上长老面色一狠，眼眸便是坚定下来。
　　哪怕他只发出一点声响，惊扰到顾凡破镜也是极好的！
　　想到这里。
　　他便是谨慎的一点点往下方挪去。
　　......
　　深渊中段。
　　太上长老一身境界已是被压倒神藏大圆满。
　　这般境界，已经和顾凡相同。
　　但稍后，却是不然。
　　来到此处位置。
　　太上长老面色淡漠，便是祭出法宝，向山壁重重砸去。
　　神藏大圆满的灵力加持之下。
　　这道攻击，便是让得山壁发生一阵炸响，摇晃不已。
　　随后。
　　他便是不断祭出法宝，一次比一次凶猛的向山壁攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道扰人的轰鸣声响彻。
　　哪怕是万丈山壁，都是坍塌了一大块石头向下方砸去。
　　终于。
　　在太上长老坚持不懈的努力下。
　　下方，便是传来一阵极为轻微的吐血声及咳嗽声。
　　并且。
　　那道破镜气机也是迅速萎靡下来，像是破镜失败。
　　然而就算是如此。
　　这位太上长老也是不曾动摇，依然在祭法宝攻击山壁。
　　直到一炷香后。
　　他才停了下来，随之不再发出一点动静。
　　片刻之后。
　　那道破镜气机，随着不再有人惊扰，便是又一次强盛起来。
　　见此。
　　悬浮于深渊中段的太上长老，面色便是浮现一抹笑意。
　　就听见！
　　下一刻！
　　一道大口吐血声便是从下方传来，破镜气机也是直接...消失不见！
　　“失败一次，还敢再突破，简直是找死！”
　　太上长老心中喃喃。
　　便是继续祭出法宝攻向山壁。
　　在一阵时间后。
　　他连连扔出十几道法宝，便是隐匿声息向下方快速掠去。
　　同时间。
　　法宝攻击声不断传来。
　　这位太上长老，也是来到地面，落到山壁洞府外。
　　他丝毫不停留。
　　几步间，就来到洞府内，向微弱的呼吸声快速而去。
　　很快。
　　太上长老便是见到。
　　前方一道腰背笔直的身影盘膝坐下。
　　顾凡脸色沉稳，只是静静看着这位太上长老。
　　就像是...对方中了他的计谋一般。
　　“顾凡，你终究还是太稚嫩了。”
　　太上长老微微一叹。
　　虽然顾凡这般模样很是唬人。
　　但！
　　早已破入法相的他，何尝不知晓对方只是银枪蜡头？
　　如他所料。
　　顾凡确实受伤。
　　在破镜之时，故意重伤自己。
　　不然。
　　若不受伤，怎能欺瞒过老辣的太上长老！
　　......
　　太上长老只是感叹一声。
　　随即。
　　他面色就是一厉。
　　一脚垫地，五指如鹰爪向着顾凡喉咙飞去。
　　“我已等你多时...”
　　顾凡目光平静。
　　一句话落下。
　　身前太上长老面色就是大变，陡然间变转方向就是往洞府外奔去！
　　然而。
　　“启！”
　　顾凡一字落出。
　　顿时间，洞府内符文闪烁，就是升起一座大阵！
　　太上长老面色丝毫未变。
　　来到洞府门前，就是一拳轰在大阵边缘之上。
　　“铛！”
　　金铁交击声响彻。
　　大阵依然安然无恙。
　　见此，太上长老便是知道，此次...他栽了！
　　三阶大阵，炼体就妄想要破开？
　　顾凡缓缓从地上站起。
　　他擦了擦嘴角鲜血，便是看向转过身来的太上长老。
　　对方即使知道自己必死。
　　此时面色也是依然淡漠。
　　“顾凡，你已受重伤，哪怕是神藏大圆满，也定发挥不出多少实力...”
　　“我虽炼体，但底蕴乃法相，我等...不如就此相安无事，如何？”
　　太上长老这番话语落下。
　　顾凡却是缓缓摇头。
　　费劲千辛万苦，才将对方引到这里，怎么可能轻易绕过对方。
　　况且...
　　“我今日，必杀你。”
　　一句话落下。
　　顾凡便是取出一大把丹药，一股脑扔进了嘴里。
　　封禁大阵。
　　越到底部越厉害。
　　太上长老如今储物戒已是被彻底封禁。
　　然而...对顾凡却是无用。
　　“你...”
　　见此一幕，太上长老面色不禁大变。
　　还不等他多说，顾凡就是目光贪婪的看向他。
　　“这可是我...第一次吞噬人族修士...”
　　话语落下。
　　在太上长老惊恐的目光中。
　　一道极为恐怖的幽深吞噬之力，便是将整座洞府席卷而进！

第119章 元神
　　“不！！！”
　　山壁洞府内，传来一阵凄厉的惨叫之声。
　　吞噬之力下。
　　太上长老只感觉自己周身肌肤被一阵残忍撕扯。
　　并且。
　　这股力量还渗入他的体内，撕扯着他的五脏、经脉、骨髓。
　　就连被压制的灵力，都在以极为恐怖的速度被撕扯而出！
　　太上长老能够感觉到。
　　这并不是灵力的损耗，而是一种不可逆的掠夺！
　　意思便是。
　　被吞噬之力吞入的灵力，失去就是失去，根本补不回来。
　　而且。
　　来自肉体、元神的痛苦，更是这位太上长老一生中都从未体验过的。
　　这简直就是地狱般的折磨！
　　法相一重天...
　　元神九重天...
　　元神八重天...
　　元神七重天...
　　无数灵力的失去，让得太上长老境界也在不断跌落。
　　同时，他也更加惊恐不已！
　　这究竟是什么恐怖手段，竟然能够吞噬别人的灵力！
　　“不！顾凡，快住手！！！”
　　太上长老不由凄厉惨嚎。
　　......
　　凄厉的惨嚎一直在持续。
　　顾凡无动于衷。
　　他紧闭眼眸，周身气浪席卷。
　　对于顾凡来说。
　　从太上长老体内吞噬而来的灵力，简直就是一味大补药！
　　法相一重天，也就是相当于五阶天材地宝！
　　修炼至今。
　　他还从未吞噬过这般大药。
　　当然，可能达到八阶的幽冥血，顾凡因为谨慎并没有吞噬。
　　......
　　在这股源源不断而来的灵力下。
　　奇异的是。
　　顾凡之前故意重伤自己的伤势，搭配上丹药，正在以极为恐怖的速度痊愈。
　　只是少顷时间，就又是生龙活虎了起来。
　　并且。
　　破镜气机，也随之在他身上升起。
　　在吞噬之力下，顾凡感到前所未有的清明。
　　噬神经第四境乃至第五境修炼经文，也化为金色古字在大脑里盘旋。
　　在金色古字的作用下。
　　他对元神之境，也多了很多充满奥妙的理解。
　　不知过去了多久。
　　下一刻！
　　顾凡目光陡然绽放金色光华。
　　一丝明悟闪烁心头，他便是就此阖上双眼。
　　同时间。
　　一股更加骇人的气势。
　　也是自顾凡身上散发而出。
　　元神境...触手可及！
　　......
　　翌日。
　　山壁洞府内。
　　顾凡缓缓睁开了眼睛。
　　一道锐利视线射出，正好将前方被吞噬之力席卷的太上长老击中。
　　肉眼可见。
　　只是一道视线。
　　便是直接洞穿了对方的右胸，让其惨叫不止。
　　“顾凡，你用如此邪术，必然不得好死！！！”
　　太上长老的哀嚎已经持续了一夜。
　　如今，他依然中气十足的咒骂着顾凡。
　　“呵呵...”
　　对于太上长老的咒骂，顾凡冷笑一声，便是面色冷然下来，“太上长老，到得这般时候还敢嘴硬，说不得...我也像你之前说的，将你元神抽出折磨万年...”
　　“让你求生不得...求死不能！”
　　话落。
　　太上长老面色就是一变，但他似想到什么，随即便是冷笑。
　　不过。
　　因为吞噬之力带来的痛苦折磨。
　　对方很快便又是惨嚎起来，面色痛苦。
　　见此。
　　顾凡便细细体会此刻的自己。
　　一夜时间。
　　通过吞噬太上长老的灵力。
　　他已经毫无意外的从神藏大圆满...破入了元神一重天！
　　而且。
　　圣天宗太上长老如今境界也才掉落到元神七重。
　　相信等彻底吞噬对方。
　　以顾凡的灵海广度，定然是还能破一境界。
　　“更强了...”
　　顾凡不由感叹。
　　怪不得如此多人说越阶战斗艰难无比。
　　就以顾凡此刻的实力。
　　他就能轻而易举镇压只有神藏大圆满的自己。
　　就算再来十个。
　　顾凡略微费一番功夫，也能全都镇压。
　　......
　　感受了一番元神的力量。
　　顾凡也是抬起头，将目光放在了太上长老身上。
　　对方一直在盯着他，面色痛苦中也带着凝重。
　　当初十八岁之年。
　　他自己也才神藏三重天。
　　而顾凡...就已经是破入元神！
　　而且。
　　顾凡的修炼方式邪门无比。
　　竟然能通过释放一种诡异力量，轻松掠夺别人的一切。
　　而且看顾凡此刻面貌。
　　分明是一点后遗症都没有。
　　就像是...通过正常修炼而来的。
　　这太过于惊世骇俗，也让得这位曾为法相大修的太上长老，感到了一丝...绝望！
　　顾凡站起身。
　　他到现在可都不曾忘却，自己想从对方身上知晓什么。
　　想到这里。
　　顾凡便是身影闪烁，瞬间来到对方身前，一双冰冷的目光看着对方眼眸，道。
　　“告诉我...你为何如此迫切要杀我？”
　　太上长老闻言目光一缩，随即便是冷笑道，“想知道？妄想...啊！”
　　吞噬之力绽放更加骇人光芒，他不由惨叫出声。
　　“说！”
　　“哈哈哈...你一辈子，都别想知道！啊！...不！！！”
　　一块块血肉融化。
　　这位太上长老凄惨无比，就连脑海内的元神，此刻都萎靡下来，光华黯淡无光。
　　然而。
　　哪怕是如此。
　　他都依然紧紧咬着牙，虽然面容痛苦，但一双目光，却是淡漠无比的望着顾凡。
　　两人目光对视在一起。
　　意志皆是坚定无比。
　　这是一场意志的对抗，顾凡信念坚定，势必要从对方嘴中撬出为何。
　　而太上长老，尽管受着大痛苦，却不是如此就会轻易开口的懦弱之人。
　　如此僵持片刻。
　　太上长老忽然笑出声，“哈哈哈...”
　　“...顾凡，就算我死了，以你邪异手段，在这个世界也必然也不会好过。”
　　太上长老在一阵感叹之后。
　　随之目光紧紧看着顾凡，像是要将后者面貌记在心里。
　　之后。
　　他的眸光忽然一厉，在顾凡来不及阻挡之下，便是极其果断的...自爆！
　　“轰！！！”
　　自爆声响彻。
　　在封禁大阵压制下。
　　这股自爆威力不过仅有炼体威力。
　　然而溢出的灵力，却是随之挤满整座洞府，让得洞府内都是下起了一场灵力大雨！
　　望着如此一幕。
　　顾凡面庞直接就是露出下意识的肉痛神色。
　　这般灵力大雨，要不了多长时间就会回补世界本源。
　　也就是说。
　　如果不尽快将之吞噬。
　　这些极为让人眼馋的灵力，就会因为回补世界而消失不见！
　　顾凡来不及多想。
　　便是用尽全力施展吞噬之力，将这股灵力大雨吞噬如窍穴之内。

第120章 再袭
　　吞噬之力极为霸道。
　　它在和世界本源，争抢着这股庞大的灵力。
　　相比较。
　　这股世界本源之力相对温和，只是被动的吸入这股回流的灵力。
　　而吞噬之力。
　　则是极其霸道的不断将一大团灵力卷入。
　　如此这般，直到一炷香时间后，洞府内的灵力大雨才算是稍微减弱了一些。
　　此刻。
　　顾凡才分出心神思索刚刚发生之事。
　　圣天宗太上长老如此干脆利落的自爆，是他想不到的。
　　无论如何。
　　这都是法相之境。
　　在南州皇朝象征着最强战力的大修！
　　而且...
　　通过回忆一些细节。
　　顾凡也是察觉到了一丝丝不对劲。
　　既然要自爆，之前又为何还有一番像是要将他记住的姿态？
　　既然自知必死。
　　圣天宗太上长老如此淡漠的性子，为何要重复提及自己会死？
　　怕死？
　　就算怕。
　　对方也不会在顾凡身前展露出来。
　　那么...
　　顾凡眼眸绽放精光。
　　便是迅速翻阅起脑海内的噬神经...第五境修炼经文。
　　......
　　法相之境。
　　之所以为法相。
　　就在于能够用灵力、神藏、元神多修炼出一具法相之身。
　　这不同于通过武技修炼而成的分身。
　　法相之身，代表着修士一半的底蕴。
　　相当于第五境修士，一半的战力所在。
　　通过经文知晓法相的底细，顾凡面色便是随之一变。
　　这太上长老好狡猾的手段。
　　通过言语模糊顾凡的大脑，让顾凡以为对方已经被他所杀。
　　实际上。
　　顾凡所杀的，只是这位太上长老的法相之身而已！
　　说不定。
　　对方的真身，都已经在来的路上！
　　不过。
　　顾凡灭杀对方的法相之身，几乎也相当于斩落对方的第五境！
　　也就是说。
　　圣天宗太上长老，很有可能在这时，已经掉落至元神九重天！
　　当然。
　　这只是顾凡的猜测。
　　真实情况，还不得而知。
　　理清脑海中的千头万绪。
　　顾凡很快便是将目光放在幽冥血池之上。
　　这汪很有可能来自于第八境妖兽的血液，他可是一直留到了最后。
　　顾凡之前试过。
　　幽冥血每一滴都重若千钧，想要拿起一滴放入系统空间都是艰难无比。
　　而此地一汪血池。
　　倘若一点点放入系统空间内，怕是至少都需要一月时间。
　　念及此处。
　　顾凡便是随即盘膝坐下。
　　他...要就在此地吞噬这汪幽冥血，以及还在下落的灵力大雨。
　　反正无论如何，都不可能留给别人。
　　.......
　　与此同时！
　　圣天宗！
　　宗门后山，禁地洞府内。
　　一道大口吐血声，突匹从其内传来。
　　伴随而来的，还有一道道快要失去控制的紊乱气机肆意散发而出。
　　这般动静。
　　即使是后山外的宗门所在，一些长老、弟子们都能探知到。
　　宗主大殿内。
　　左章突匹站起，凝重望向后山所在，喃喃。
　　“太上长老...”
　　他早在太上长老赶往大乾之时。
　　就知道对方前去的是法相之身。
　　不过，如今后山传来的动静极为紊乱。
　　左章也是知道，必然是发生了什么不利于太上长老的事情。
　　“难道是法相之身出问题了？”
　　左章刚刚想到这里。
　　就不禁失笑一声。
　　法相，在南州皇朝都无人能够有威胁。
　　何况...是更加偏僻的大乾王朝？
　　摇了摇头。
　　不管如何。
　　太上长老很有可能是修炼出了问题。
　　他随即便是向着后山飞去。
　　......
　　左章顶着紊乱气机，来到洞府门前，便是恭敬抱拳道。
　　“太上长老，我是左章，可是发生了何事？”
　　好半晌。
　　里面才是传来一道虚弱的声音，“进来。”
　　闻言。
　　左章眉头大皱，感到了不妙。
　　他撑起防御光罩，便是一步步走进了禁地洞府内。
　　洞府内。
　　左章刚一走进。
　　便是见到地面上一大滩黑红血液，还在散发着温热。
　　而在石台上。
　　一声素衣的太上长老盘膝而坐，嘴角还挂着一丝丝血迹，面色灰败。
　　如此一幕。
　　可把左章给吓得不轻。
　　他俩忙上前几步，焦急道，“太上长老，你...”
　　话还未说完。
　　太上长老就是抬手制止了对方的话语，随后淡漠吩咐道。
　　“去将宗内核心弟子召集起来，一炷香后，随我启程大乾王朝。”
　　对于太上长老的命令。
　　左章尽管心中焦急，也是忙不迭点头答应，便是连忙通过传音玉符将事传了下去。
　　太上长老将他赶到一边。
　　便是随即静静调息起来。
　　他破入第五境，本就还未稳固下来。
　　本意是想由凝聚出来的法相之身去大乾杀掉顾凡，再回来。
　　没想到。
　　当他还在洞府内稳固境界之时。
　　却是忽然大口吐血，一身本就不稳固的境界，也随之直接被打落到了元神九重天！
　　且。
　　即使如此，都依然不稳。
　　像是还要掉落境界一般。
　　当法相之身自爆之时。
　　太上长老虽然掉落境界，但也在那一瞬间知晓了法相之身为何会自爆。
　　虽然模糊。
　　但那处深渊，以及那团漆黑的诡异力量，却是在他脑海中宛若扎根般。
　　......
　　一旁。
　　左章微微垂手，默默等待。
　　随着逐渐恢复沉稳，他也感知到了太上长老散发的气机波动。
　　元神九重天！
　　明明...昨日还是法相之境。
　　当时左章甚至兴奋认为，以后这南州皇朝，就是他圣天宗的天下。
　　然而现在的一幕。
　　不但打掉了他的幻想，还让左章感到了浓浓的忧愁。
　　太上长老去往大乾之时如此高调。
　　此刻...怕是整个南州皇朝的大势力都对圣天宗忌惮无比。
　　而若是让这些人知晓。
　　太上长老如今也只是元神...不知道这些人会不会对圣天宗群起而攻之！
　　不得不说。
　　局面陡然就变得严峻了起来。
　　等待之中，一炷香时间过去。
　　而圣天宗总共一百零八位核心弟子，也聚集了九十九位。
　　洞府内。
　　太上长老渐渐调息结束，便是睁开了一双暗藏杀意的眼睛。
　　杀他法相之身，打落境界。
　　此仇倾尽江海，也是浇之不灭！
　　随即。
　　太上长老便是一跃而起。
　　带着众位核心弟子，前往那处深渊。
　　相比昨日那番大张旗鼓。
　　此次太上长老出行，却是低调无比。
　　甚至一众核心弟子。
　　都不知道飞行宝船内此刻坐着的...便是太上长老。

第121章 不好的预感
　　黑森林，上空。
　　此刻！
　　一艘刻着魏氏王旗的飞行宝船，正往南州皇朝行进着。
　　甲板上。
　　大多都是年轻一辈身影。
　　他们，正是大乾王朝派往南州皇朝的年轻天骄。
　　“顾兄，此去南州皇朝，还需劳烦你多多帮我们引见一些大人物...”
　　最前方。
　　十几人围在顾天歌身旁，满脸殷勤。
　　此地大多是大乾境内宗门弟子，南州皇朝，他们根本就未去过。
　　虽然顾天歌在顾家大比上出尽了糗。
　　但好歹，在南州皇朝也算个地头蛇。
　　“各位，若是可以，我自会帮你们引见...”
　　顾天歌自信微笑，“不过我久在宗门内，在皇城认识的人很少...”
　　“不碍事，不碍事...”
　　听着顾天歌应下。
　　周围之人面上笑容不由更愉悦了。
　　而这个时候。
　　顾天歌也是将目光放在一旁。
　　那里屹立着一位亭亭玉立的身影，正是魏氏小公主。
　　后者面色淡淡。
　　即使感知到顾天歌的目光，且对方还是她的未婚夫，面色都不曾变化。
　　见此。
　　顾天歌脸色略微有些僵硬。
　　自己的宗门。
　　几乎是将魏氏男丁灭族。
　　他作为魏无月的未婚夫，也不禁感到低了一头。
　　虽然...对方从未给过他好脸色。
　　......
　　正当甲板上年轻一辈围绕着顾天歌殷勤献媚时。
　　忽然。
　　一道惊呼声响起。
　　“顾兄！那...可是你们圣天宗的飞行宝船？！”
　　边缘处，一人面色震撼的指着前方说道。
　　话语落下。
　　众人不由循着方向望去。
　　就见到。
　　在远方，一个模糊小点正以极为恐怖的速度在他们视线中放大。
　　随着时间过去。
　　渐渐地。
　　一艘庞大到长达百丈的巨型宝船映入众人眼帘。
　　“好大的...船！”
　　一人不敢置信的说道。
　　王室宝船在他们看来就已经很大。
　　然而远方那艘宝船，却是还要庞大几十倍！
　　甚至华丽程度都是超过不知多少...让得众人都有些自叹井底之蛙！
　　“确实是我宗内宝船...”
　　顾天歌此刻不禁眼眸绽放精光。
　　他望见了，刻在宝船上的圣天二字，且还在甲板上看见熟悉的师兄。
　　听见顾天歌承认。
　　顿时间，甲板上众人都有些不知所措。
　　“看他们方向，好像是前往大乾？”
　　提到大乾。
　　所有人都想起了，圣天宗一位恐怖存在降临王城的事情。
　　他们不禁将目光望向顾天歌。
　　然而顾天歌也是一样的茫然。
　　他只知道。
　　应该是圣天宗一位大人物要对付顾凡。
　　之后后者逃出王城，而那位大人物也随之追了出去。
　　而现在。
　　圣天宗大张旗鼓的再临大乾...是为了什么？
　　难道是对付顾凡的大人物，出了意外？
　　“不可能！”
　　想到此处，顾天歌坚定摇头。
　　那人气势，甚至让他以为是圣天宗太上长老。
　　如此恐怖的修士，对付一个顾凡都是手到擒来，怎可能出意外？
　　这般想着。
　　两艘飞行宝船擦肩而过。
　　“师兄...”
　　顾天歌对着甲板上的一些核心弟子抱拳行礼。
　　见此。
　　对面之人也是有些挑眉，随即回礼。
　　“原来是顾师弟...可是要回宗内？”
　　“回禀师兄，师弟是代表大乾王朝，去往南州皇朝参加王朝大比。”
　　“王朝大比？嗯..时间正好...”
　　对面之人恍然。
　　顾天歌随即便是谨慎开口。
　　“敢问各位师兄，此次可是要去往大乾？”
　　“不错。”
　　“那...各位师兄可是在大乾有要事？”
　　“这...”
　　对面之人闻言有些迟疑，这时，一位像是领头之人却是出来严声道。
　　“顾师弟，此乃宗门要事，不该打听的，还是不要知道的好。”
　　“师兄，是师弟孟浪了...”
　　“你晓得便好，如此，待回宗再相见。”
　　两艘飞行宝船渐渐拉开距离。
　　很快，便是向着不同的方向急速而去。
　　顾天歌站在船头，凝重的看着圣天宗宝船愈来愈远。
　　不知为什么。
　　他心中有了一股...不好的预感。
　　......
　　夜幕笼罩在了黑森林上空。
　　这像是预兆般，一只只让人闻之变色的妖兽也走出巢穴，开始在黑森林内横行。
　　战斗、杀戮不断在上演。
　　咆哮、鲜血是此时黑森林的写照。
　　圣天宗宝船之上。
　　一位核心弟子在解决掉一只没有眼力劲的妖兽后，便是随着众人望向前方一座深渊。
　　此处，便是他们的目的地。
　　“各位师弟，此次我们的目标，就是去往那座深渊底部，找到一位叫做顾凡之人。”
　　“师兄，找到顾凡之后呢？”
　　那位师兄看了问话的人一眼，便是眸中闪烁冷意，“杀！”
　　一字落下。
　　九十九位核心弟子心中一凛。
　　很快，双眸也是冷意闪烁不停。
　　“你等要注意，此处深渊具有封禁之效。”
　　“若是进入底部，境界被压制到炼体，无须担忧，只要找到顾凡，将之灭杀便可。”
　　这位师兄郑重吩咐了两句。
　　很快，众人便是离开宝船，向着深渊下方掠去。
　　......
　　船舱内。
　　太上长老睁开了一双眼眸。
　　经过调息，他紊乱气机已经趋向于稳定，对法相之身自爆之前的记忆，也有了更多的画面。
　　不过。
　　更多的依然是模糊一片。
　　不再多想，他元神也随之扫向了深渊下方。
　　毫无阻碍的。
　　如潮水般的元神之力一直跟着众位圣天宗核心弟子来到了底部。
　　在底部一阵扫视未曾找到人后，
　　所有人便是渐渐聚集到了山壁洞府前。
　　“周围无人，那人定然是在洞府内，切记！只要见到人，便要不惜一切代价，将之灭杀成灰！”
　　“是！师兄！”
　　传音之后。
　　众人便是面色凝重，尽皆向着洞府内鱼贯而入。
　　洞府内，黑色稍微消退。
　　一众核心弟子。
　　在陡一进入洞府后，便是能将周围看个真切。
　　“在那里！”
　　一人眸光一亮，传音开口。
　　众人也是随即将目光看向了...前方背对着他们的身影。
　　见此。
　　所有人互相对视一眼。
　　便是有默契的准备偷袭那人。
　　“下一刻！”
　　道道只有炼体境威势的光华闪烁。
　　毫无意外。
　　背对着他们的那道身影，在九十九道攻击下被粉碎成了一堆碎片。
　　然而...
　　“不好！”
　　那位师兄像是发现什么。
　　面上喜色不见，却是陡然大变！

第122章 南州皇城
　　“不好！”
　　随着两字落下。
　　不止这位师兄，所有人也尽皆面色疯狂变化！
　　为何？
　　因为他们的攻击...触发了洞府内一座大阵！
　　肉眼可见。
　　一道道符文浮现在山壁之上。
　　以肉眼根本无法捕捉的速度，迅速笼罩了整座洞府。
　　刹那间，光芒大亮！
　　“四阶...杀伐大阵！！！”
　　那位师兄瞳孔紧缩，不由面色苍白的尖叫出声。
　　而这句话。
　　也是洞府内所有圣天宗核心弟子，听到的最后一句话。
　　下一刻。
　　“嗡...”
　　毁灭的威势...席卷整座洞府！
　　......
　　深渊上空。
　　看着山壁洞府内爆发的杀伐之气，太上长老面色古井无波。
　　只不过。
　　若是能够看见他的眼底深处，必然是能够发现一抹恼怒之色的。
　　好半晌。
　　太上长老才从牙齿里挤出几个字，“传.送.法.阵...”
　　......
　　南州皇朝，皇城外。
　　一艘刻着魏氏王旗的飞行宝船缓缓停靠。
　　甲板上，众多年轻一辈。
　　也都面色布满红晕的，惊叹看着下方的皇城。
　　相比大乾。
　　南州皇城并没有内城、外城之分。
　　真要较真的说，整座皇城都是外城，唯有中央那座城墙高达九十九丈，且面积几乎相当于大乾王城的奢华皇宫，或许算是内城。
　　当然。
　　也并不是什么货色都能进入这座...象征着南州皇朝统治者的皇宫。
　　......
　　随着宝船停靠。
　　船舱内，一间淡雅的房间内，顾凡也随之睁开了眼睛。
　　他的眸中锐意闪烁。
　　“元神一重天...后期...”
　　顾凡心中喃喃。
　　经过吞噬太上长老的法相之身。
　　他不但从神藏破入元神，还从元神一重天初期步入了后期。
　　当然。
　　若不是对方自爆，让得将近三成灵力回补了世界本源。
　　顾凡必然是可以破入元神二重天的。
　　而幽冥血...
　　脑海里想到当时场景，顾凡便不由嘴角苦涩。
　　本以为吞噬八阶妖兽之血，会很艰难，说不定都会为此被撑爆身体。
　　然而。
　　事实上，顾凡吞噬幽冥血却是极为容易。
　　因为当他的吞噬之力将那汪幽冥血席卷之时。
　　这些黑色血液，却是极为快速的一股脑涌入了他胸口神藏。
　　当然就算如此。
　　吞噬之力也还是能够将之抢进窍穴，通过炼化增长自身境界。
　　不过顾凡并未这么做。
　　其一是因为第八境妖兽之血，蕴含的力量太恐怖，甚至可能蕴含自身意志。
　　若是招惹到，顾凡并不确定自己会不会立刻身死。
　　其二...则是因为胸口神藏内的石蛋。
　　现在。
　　或许用黑色血茧形容，更合适。
　　当幽冥血进入神藏内之时。
　　这枚石蛋便是出现，且宛如深渊大口般一口口便是将池子内的幽冥血吸收干净。
　　而石蛋自身，也从石蛋化为了半人高的黑色血茧。
　　顾凡深深记得。
　　当时他清楚感知到了石蛋传来的眷恋。
　　不仅是对幽冥血，也是对他。
　　这种感觉极为怪异。
　　因此。
　　顾凡也就放任石蛋吸收了那汪幽冥血。
　　“你该离开了。”
　　正当顾凡观察胸口那处神藏时，一道淡淡话语在耳边响起。
　　闻言。
　　顾凡抬头看了眼一旁背对着他的身影，便是微微点头。
　　说话的人乃是小公主魏无月。
　　他之所以出现在这里。
　　正是因为对方身上的玉佩，有他刻画的传送法阵。
　　如此。
　　他才能够不知不觉出现在南州皇城内。
　　......
　　“玉佩拿去。”
　　淡淡声音落下，一枚玉佩也被扔了过来。
　　顾凡随即接过。
　　便是起身向着舱门而去。
　　不过临到门口，他却又转身扔给了魏无月一个驭兽袋。
　　这个驭兽袋里。
　　有他自身留下来的飞行妖兽。
　　包括金羽雕、九魂雀，还有其他几只三阶飞行妖兽。
　　顾凡送这些。
　　便是因为知道，对方需要飞行妖兽。
　　不然的话，飞鹤商盟也不会在魏无双接手后，就匆匆结束了四处求购飞行妖兽的举动。
　　将驭兽袋接住。
　　魏无月只是扫了一遍里面的东西，便是冷冷看着出得舱门的顾凡。
　　这一刻。
　　顾凡实实在在感受到了...杀意！
　　......
　　离开房间。
　　顾凡将缩小的幽冥翼一展，便是迅速从半空落到地面，混入人群。
　　他此刻元神一重天。
　　若是想要收敛自身气机，甲板上的顾天歌等人根本发现不了。
　　而从魏无月身上传来的杀意...
　　顾凡不由摸了摸鼻头，便是很快不再多想。
　　现在最为紧要的。
　　是能够在皇城有个落脚之处。
　　......
　　大乾王朝前来的年轻一辈。
　　目的是在皇城参加上百个王朝的大比，决出南州皇朝疆域内最强百人。
　　顾凡也了解过。
　　但他不会参加。
　　只不过是一群神藏修士的比斗，对顾凡而言实在太过无趣。
　　且...
　　来自圣天宗的压力。
　　无时无刻不让得顾凡迫切想要拥有自保之力。
　　乃至...彻底碾压圣天宗太上长老的战斗力！
　　......
　　当顾凡在南州皇城寻找落脚之处时。
　　他不知道的是。
　　圣天宗因为他布下的杀伐大阵，直接死了九十九位核心弟子。
　　也不知道。
　　那位太上长老。
　　因为太过恼怒，来到大乾王城将顾家府邸彻底碾碎成了灰烬。
　　七位长老。
　　除了大长老求饶自己是顾天歌直系长辈以外，其他人尽皆是被灭杀在顾家。
　　王城上千万人，因为这一幕惊恐不已。
　　无数人都知道。
　　曾经显赫一时的顾家...已是就此被扫尽了历史的尘埃。
　　七大家族。
　　若没有替代者，很快便会成为六大家族。
　　除此之外。
　　圣天宗也在宗门任务、甚至是面向整个南州皇朝，布置了对顾凡的宗门追杀令！
　　且因为圣天宗如今声势惊天。
　　这个举动，也让得整个南州皇朝都是为之震了一震。
　　毫无疑问。
　　顾凡的画像，随之传遍了南州皇朝。

第123章 无名拍卖场
　　皇城。
　　一处布告牌匾外，密密麻麻的人头挤在这里，不时低声讨论着。
　　“前面的兄台，刚刚圣天宗之人在上面贴的什么？”
　　“红布追杀令！追杀一个叫做顾凡的人。”
　　“嘶...红布！我记得上一次这样的追杀令，还是三百年前，这次那人是犯下何事，让得圣天宗如此大动干戈？”
　　“不知，上面只言，将顾凡人头交给圣天宗，可得一万枚中品灵石，若是活捉...”
　　“如何？”
　　“若是将顾凡...活捉叫给圣天宗，有...十万枚中品灵石的奖励！”
　　“嘶...”
　　一万枚中品灵石，价值一亿下品灵石。
　　十万枚中品灵石，价值...十亿下品灵石！
　　十亿。
　　南州皇朝内，一件价值不高的四阶下品宝物，便是这个价格。
　　可想而知。
　　当得知玄天宗的悬赏如此之高后，在场之人有多么震撼。
　　肉眼可见。
　　一双双震撼的目光，顷刻间就转化为浓浓的贪婪之色。
　　......
　　人群中。
　　戴着黑色斗笠的顾凡也是感知到此地的贪婪情绪。
　　他深深看了眼红色布告上，自己的画像，随即便是沉稳迈步离开。
　　顾凡的离开，并未让得周围之人生疑。
　　因为戴斗笠遮掩面目之人，在皇城有很多。
　　况且。
　　这些人都已经被布告上高昂的悬赏吸引，根本就无人注意他。
　　离开此地。
　　顾凡便在皇城内探查这座皇城的情况。
　　虽然圣天宗的动作非常快。
　　几乎是当他陡一进入皇城之时，就有人在皇城内贴他的追杀令，给了他非常大的压迫感。
　　但哪怕如此。
　　顾凡也不会离开皇城。
　　这个时候。
　　以圣天宗的庞大势力，必然是在南州皇城境内到处张贴他的追杀令。
　　就算是统辖的上百王朝。
　　要不了多久，也会张贴关于他的追杀令。
　　顾凡若是乱了阵脚，定然是会被抓住马脚的。
　　而留在皇城。
　　便能以不变应万变。
　　当然，最大的因素，其实是顾凡知道皇城很安全。
　　毕竟...那位皇者可不会坐视圣天宗在皇城内乱来的。
　　......
　　“这顾凡...是何人？”
　　皇宫，一座幽暗不见日光的大殿内，传来一阵苍老之音。
　　“回老祖，这位顾凡，乃是大乾王朝顾家之人，不知是从何处招惹到了圣天宗太上长老，让得其亲自前往大乾杀他...”
　　“不过，从大乾传来的消息来看。”
　　“那位太上长老不但失败了，还损失了一些人手。”
　　“哦？”
　　苍老之音有了些兴趣，“他是何境？”
　　“如今十八岁，便是...神藏大圆满！”
　　这道话语落下。
　　大殿内顷刻便是为之沉寂了下来。
　　好半晌，苍老之音才再次响起，不过却是多了一丝不同的意味。
　　“如此天资，都是和南儿有的一比...”
　　“既然圣天宗要杀他，你便赶在圣天宗之前，将他救下来...”
　　“倘若...能招来作南儿的内侍，也是对皇室有好处的...”
　　“是，老祖。”
　　南州皇朝的皇者应了一声。
　　随即便是恭恭敬敬的离开大殿。
　　实际上。
　　当圣天宗对魏氏王族动手，将触手伸向大乾王朝之时。
　　就意味着，南州皇室和圣天宗，已是到了水火不容的局面。
　　当然，这只是刚刚开始。
　　但假以时日。
　　两方必定会彻底撕破脸皮，并为之大打出手。
　　......
　　南州皇朝。
　　南临一望无际的大海，北临横断山脉，疆域广阔无比。
　　其自身面积，即使将上百座王朝的面积加起来，都是比之不及。
　　自然。
　　若是再加上统辖的上百王朝，其疆土面积对普通人来说，都可以称得上是遥遥无边。
　　南州皇朝疆域如此大。
　　其内的各个势力，也是多如牛毛，数之不清。
　　而这其中。
　　最为出名，或者说势力最强者，便是疆域内各大宗门。
　　各大宗门不归皇族管辖，独立于世。
　　更甚者。
　　还变相替南州皇族管辖当地，占取当地资源强大自身。
　　当然，皇族威名不容挑衅，各大宗门也会每年上交年贡，算是意思意思。
　　而除了宗门。
　　因为南州皇朝地域富饶，各色商盟、佣兵团、家族也是形形色色。
　　可以说。
　　南州皇朝并没有像大乾这般一家独大的局面。
　　包括皇族在内，所有势力都隐隐带着竞争趋势互相对立，也互相竞争。
　　像修士之前的杀戮。
　　在南州皇朝也是随处可见。
　　这里，不为温柔乡，便为英雄冢。
　　......
　　皇城！
　　城北！
　　一座面积广阔的破败库房前。
　　戴着黑色斗笠的顾凡微微抬头，看着上方刚刚装好的牌匾。
　　牌匾上唯有三个字--拍卖场。
　　在其前面，还有两个模糊的未知符文。
　　符文一直在扭曲中变化着字迹，就是不彻底成形化为两个字--玄天！
　　玄天拍卖场。
　　这是顾家拍卖场的名字。
　　在大乾，顾家势力遍布大乾，是为七家家族之一。
　　所以即使叫这个名字，知晓之人也最多暗地里奚落，不敢说出于口。
　　但在南州皇朝。
　　如果还叫这个名字...
　　不但圣天宗会最终找到他，一些脑子不灵光之人，说不定还会上门找顾凡麻烦。
　　所以。
　　为了低调。
　　顾凡便是将这间拍卖场，用两个扭曲符文代替。
　　或许。
　　等到这间拍卖场当真配得上玄天二字之时，符文便会就此成形，化为玄天二字。
　　当顾凡正在感叹之时。
　　身旁，也在这时传来一道堆笑声音。
　　“无名兄，以后这间库房...就是你的了。”
　　转过头来，顾凡看向这间库房之前的主人，一个略显发福的中年人。
　　“周兄。”
　　顾凡微微抱拳。
　　买下这间广阔库房，花去了顾凡三千万下品灵石。
　　里面什么都没有，真正价值如此之多灵石的，就因为它处在城北大街之上。
　　而顾凡也是豪气的压下一众竞争对手。
　　才将这间库房抢到手里。
　　灵石，在大乾王城一番经营。
　　他储物戒中，除掉用于自己吞噬和买下库房，还剩下大概九亿下品灵石。
　　别看很多。
　　对于元神修士需要的中品灵石来说，不过九万中品灵石而已。
　　更被说在这座南州皇城，以顾凡的财力，在元神修士中都算是垫底的。
　　甚至。
　　都比不上这里的一些第三境--神藏修士。

第124章 王朝大比
　　拜别库房之前的主人。
　　顾凡便是迈步走进库房内。
　　曾经，这里是那位周兄用来储物之地，面积也还算广大。
　　虽然比之皇城一些大建筑不如，但对比顾凡在大乾王城建立的拍卖场，却是还要大一倍左右。
　　也就是说。
　　若是按照往日那般建设。
　　这里差不多能够容纳近二十万人左右。
　　......
　　望着周围空旷的陈设，顾凡眸光也是微微思索。
　　他之前探查皇城。
　　便是将重点放在皇城内的拍卖场上。
　　相比较大乾王朝，南州皇朝地域富饶，宝物也是多上不少。
　　顾凡去过的拍卖场。
　　每次拍卖会都是时隔七日举行一次。
　　哪怕是皇城内名气最大、势力最强的十大拍卖场，也都是七日举行一次拍卖会。
　　而要知道的是。
　　皇城十大拍卖场。
　　每次举行的拍卖会，其中九件宝物都是三阶极品，压轴之物，更是四阶下品！
　　四阶下品，说实话这给了顾凡很大压力。
　　他在南州皇朝毫无根基，完全就是两眼一抹黑。
　　而且。
　　虽然以往系统也返还过四阶宝物，但都很稀少。
　　更不要说，顾凡在大乾王朝拍卖最珍贵的宝物，也都才三阶中品而已。
　　倘若...
　　顾凡当真在南州皇城拍卖四阶下品宝物。
　　皇城势力会作何反应，引起的波澜又会不会引来圣天宗的注意？
　　千头万绪。
　　不过。
　　顾凡眸光很快便是平静下来。
　　......
　　四阶宝物。
　　以系统的返还尿性，至少都需要三阶上品、极品宝物。
　　而三阶上品，极品宝物，在南州皇朝也不是大白菜。
　　顾凡拍卖场如今籍籍无名。
　　谁会拿宝物到拍卖场来？
　　难道就凭一道牌匾上面有拍卖场三个字，或者是里面空旷的库房？
　　念及此处，顾凡不由正色起来。
　　现在最为紧要的。
　　是将此地建设的有一座拍卖场的样子。
　　......
　　皇宫！
　　一座大殿内，上万面色或是傲意或是平淡的年轻一辈聚集在此。
　　他们，便是来自于上百座王朝中的年轻天骄。
　　而除了他们之外。
　　南州皇朝内各大宗门，也都有派遣三十岁以下弟子来此。
　　此时。
　　因为此地聚集之人，就连上空之中都像是隐隐凝聚出龙形，象征着整个南州皇朝的气运所在。
　　毫不夸张的说一句。
　　大殿内聚集之人。
　　便是代表着南州皇朝年轻一辈最强之人。
　　观察他们，就能知晓南州皇朝底蕴究竟下降与否。
　　而就在这时。
　　一位穿着蟒袍的青年，缓缓出现在前方倒台之上。
　　他面色轻描淡写，只是粗略环视一圈大殿，便是在高台上站定。
　　“肃静！”
　　一旁的老者，见此便是对着大殿众人厉声一斥。
　　刹那间，元神的恐怖气势便是轰然散发而出。
　　在这道气势下。
　　大殿内逐渐安静下来。
　　高台上，蟒袍青年也是随即开口。
　　“自我介绍一下，我名夏南天，夏氏皇族十八皇子。”
　　话语落下。
　　即使大殿之人忌惮于那位老者的元神气势，也不由得开始震撼开口。
　　“夏南天？那个被誉为南州皇朝年轻一辈第一人的十八皇子？”
　　“便是他！相传，此人出生时天降异象，资质不凡，一年前便已步入第四境...元神之境了！”
　　“嘶...一年前就已入元神？观其骨相，怕才不过十八九岁吧？”
　　“确切的说，三月前，才年满十八。”
　　“好强...”
　　“......”
　　随着议论声此起彼伏。
　　整个大殿之人，都是知晓，夏南天究竟是何人，资质又有多么恐怖！
　　人群中。
　　顾天歌双眼闪烁。
　　他早听闻过夏南天之名，甚至在入圣天宗之时，便扬言总有一天会击败对方。
　　而现在亲眼见到这位第一人。
　　顾天歌却不由在此刻想到了顾家...顾凡！
　　年岁差之不多，眼眸一样的平淡，像是视众生为蝼蚁。
　　当然也有不同。
　　一个境界元神，一个境界如今神藏大圆满。
　　想到此处。
　　顾天歌下意识便是将顾凡的威胁程度下降，反而将夏南天上升到了第一。
　　.......
　　“你等诸位都算的上天才...”
　　“但真要说是天骄...”
　　高台上。
　　夏南天说着情不自禁一笑，接着正色道，“我不管你们在各自王朝或者宗内天资有多么惊人，在这里，在南州皇宫，你们都需老实下来，在一月之后的王朝大比上，决胜出你们中...”
　　“最强十人！”
　　“前十人，不仅会获得皇族奖励。”
　　“他们，也会和另外十人一起，代表南州皇朝，参加青阳域的...皇朝大比！”
　　“那时，将会有青阳域真正天骄，和你们同台竞技，决出...谁才是青阳域年轻一辈中的第一人！”
　　夏南天说道这里。
　　自己都不由呼吸急促，拳头捏紧了起来。
　　更不要说此刻大殿内上万年轻一辈，已然是双眼猩红，神色兴奋。
　　青阳域年轻一辈中第一人？
　　这份殊荣，着实是让人心痒难耐。
　　......
　　距离此次王朝大比，还有一月时间。
　　而这一月时间。
　　便是给各地而来的年轻一辈，用以准备的时间。
　　先不说皇族的奖励。
　　单是去参加皇朝大比，和青阳域其他天骄同台竞技，就已经让得上万年轻一辈兴奋不已。
　　不过。
　　要从上万人之中选出十人。
　　如此悬殊的比列，注定了一月后的争斗会无比惨烈。
　　而想要确保自己能够进入前十，唯一的办法，便是提升自己的实力。
　　如何提升实力？
　　有人选择去往黑森林，在杀戮中历练自身。
　　当然。
　　更多的人。
　　则是选择留在皇城内，期望得到几件宝物提升自己。
　　“无月公主，你接下来做何打算？”
　　大乾队伍中，一人对着领头的魏无月问道。
　　他们刚刚从大殿内出来。
　　已是知道。
　　很多人都准备去皇城各大拍卖场。
　　然而对于他的问询。
　　魏无月只是淡淡瞥了眼那人，便是身影一闪，回自己房间。
　　见此。
　　那人耸了耸肩，便是转头看向顾天歌，“顾兄，这一月时间你如何打算？”
　　“当然是在皇城逛一逛。”
　　顾天歌微微一笑，也不在意魏无月的离去，“皇城很大，说不定气运来临就能遇上一两件提升实力的宝物，你等初来，便暂且跟着我吧。”
　　“如此，多谢顾兄照拂！”

第125章 惠小之
　　朝阳初升。
　　城北大街上的无名拍卖场。
　　库房大门依旧外表平凡，看不出多少富丽堂皇。
　　不过其高度，却是已经比肩了周围建筑，高达十丈。
　　经过一天一夜的建设。
　　如今。
　　此间拍卖场内部因为垒高，共分为五层。
　　一层便是拍卖场大厅，密密麻麻的席位可容纳近十五万人。
　　而主持拍卖会的高台，则是被十五万席位围拢，颇有些居高临下的意味。
　　至于二层、三层、四层、五层。
　　顾凡以圈状将其设为了雅间，可以从上而下将大厅望在眼里。
　　雅间以天地玄黄命名，共有九百九十九座。
　　也皆被顾凡布下了三阶隔音阵法。
　　若是挤一挤，可以容纳十万人左右。
　　此时拍卖场内灯光幽暗。
　　但只是浅显一观，便能知道。
　　经过顾凡一番精心打造。
　　若是将内部各色鲜艳灯火打开，此地内部环境必然是能令人叹为观止！
　　......
　　“场主大人，当真是今晚便要举行拍卖会吗？”
　　“不错。”
　　大厅内，戴着斗笠的顾凡微微点头。
　　在其一旁。
　　一位身段婀娜的女人，闻言有些轻微瞥眉。
　　她如今是此间拍卖场的管事，名唤惠小之。
　　曾经是皇城一座酒楼的掌柜，因为招惹到几个家族纨绔，便是将其变卖开始隐世。
　　不过。
　　多年来在皇城生活，她即使自身境界达到神藏七重天，也不由拮据了起来。
　　昨日。
　　顾凡便是遇上这位女修，将其招来成为无名拍卖场的管事。
　　经营这家拍卖场。
　　顾凡因为需要低调，所以并不好经常示人。
　　他专门在五层给自己修建了一座可抵挡元神攻击的密室。
　　大多数时间，他都会待在里面。
　　而若是拍卖场出现事故。
　　就势必需要一位手段圆滑，且有资深经验的人来负责。
　　惠小之曾经经营一座大酒楼，待人接物必然很是得心应手，且还是一位神藏七重天的女修。
　　如果不是太大的事故。
　　对方都能够将之解决。
　　当然。
　　就算是有人来闹事。
　　此地被顾凡布下的四阶攻防一体的阵法，也能稍微镇住一些人。
　　此时。
　　见惠小之神色不对，他便是道，“可是有什么难处？”
　　“场主大人...”
　　惠小之露出风韵笑容，便是道，“如今拍卖场刚刚建好，人手虽然晌午之前就能招齐，但拍卖物品...”
　　没有拍卖物品，是办不了拍卖会的。
　　惠小之还有一点没说。
　　那就是就算拍卖物品集齐。
　　皇城这么多拍卖场，客人为何会选择这里？
　　“这便要看你本事。”
　　顾凡神色淡漠，有些不近人情。
　　之所以选择惠小之。
　　就是因为她好歹也算是地头蛇，能够帮助顾凡打开皇城拍卖市场。
　　见他模样，惠小之顿时就咯咯一笑，挽着他手臂道，“场主大人，你自可放心，今晚拍卖会我一定给您准备好。”
　　“嗯。”
　　顾凡点了点头，将手臂抽回便是上楼回密室。
　　不同于在大乾，他可以任意妄为。
　　因为在大乾顾凡背靠顾家，哪怕是顾家威名，都能镇住人。
　　然而在南州皇朝。
　　若是还肆无忌惮。
　　此地形形色色的势力，必然会给顾凡一个好看。
　　而做买卖。
　　最忌讳的，就是刚开始便立足不稳。
　　......
　　望着顾凡背影渐渐消失。
　　惠小之脸上的风韵笑容也是消失不见，化为忧愁。
　　她说的好听，今晚便帮顾凡办好一场拍卖会。
　　然而。
　　哪有这般容易？
　　以她观测，顾凡虽然将拍卖场外部修建的很是平凡。
　　但要知道。
　　这内部装饰，都已经隐隐能和皇城十大拍卖场比肩！
　　仅凭这点。
　　惠小之就知道顾凡野心不小。
　　自然，对今晚拍卖会的期望也非常大。
　　而光是能容纳二十五万人的席位，惠小之就已经是感到绝望。
　　何况是...像皇城十大拍卖场那般，凑出三阶极品乃至四阶下品宝物来？
　　不过。
　　虽然任务让人绝望。
　　但好不容易有了不错的灵石来源，惠小之还是要想尽办法来办好一场拍卖会的。
　　......
　　晌午之前。
　　无名拍卖场经过惠小之一番辛勤，便是招齐了人手。
　　像侍女、护卫、拍卖师、鉴定师，皇城这般大，轻而易举就能招到。
　　解决完这件事。
　　惠小之专门上到五层，向顾凡请示了一些便利。
　　得到一亿下品灵石的动用许诺。
　　她便大肆召集人手，在整个皇城替无名拍卖场宣传了起来。
　　不光是宣传无名拍卖场的地利。
　　还向一些准备将宝物拍卖的人诉说无名拍卖场的好处，以让他们能将宝物送到自己这来。
　　连惠小之都不曾发觉。
　　当顾凡随口便是让她动用一亿下品灵石之后。
　　这位风韵女人，已然褪去慵懒，做事干劲都是风风火火，极有一番领袖风貌。
　　......
　　夕阳西下。
　　五层密室内，顾凡也是睁开了一双锐利眼眸。
　　沉入修炼，他便是将一切事务忘于脑后，沉醉于实力的增长之中。
　　虽然比不上吞噬四阶宝物。
　　但仅仅吞噬周围灵气，都比别人的修炼速度更加快速。
　　吐出一口浊气。
　　顾凡便是推开密室大门，来到过道往下方大厅看去。
　　相比早上。
　　如今的拍卖场内已经是有了些人气。
　　身姿窈窕的侍女在大厅内忙碌，一些膀大腰圆的护卫，则在一旁和侍女们说着笑。
　　拍卖场内鲜艳灯火，此时也是闪烁五颜六色的光芒。
　　让得整个内部装饰，都是有些美轮美奂起来。
　　从五层来到一层大厅。
　　护卫们皆都目光疑惑望着顾凡。
　　一些侍女见到顾凡，微微屈膝行礼，张嘴也是不知道该说什么。
　　“一个个怎么死气沉沉的，快叫场主大人。”
　　这时，一道风韵声音响起。
　　顿时间，周围护卫侍女便是面色一变，连忙恭敬道。
　　“场主大人...”
　　“嗯，无需在意我，你等忙碌便可。”
　　顾凡微笑说完，便是眼神示意惠小之。
　　“场主大人，你这边来。”
　　惠小之给顾凡献上一副娇媚笑容，接着就带他离开大厅。
　　目的地。
　　正是拍卖场内的...储物大殿。

第126章 好的开始
　　一路来到储物大殿。
　　待惠小之将防护法阵打开后，两人便是一前一后进入其内。
　　顾凡走在最前。
　　陡一进入，便是闻到了熟悉的味道。
　　“这是属于三阶中品...天材地宝的气息。”
　　顾凡面色不见波澜，只是轻声开口。
　　闻言，身后惠小之便是一笑，迎合道，“场主大人说的不错。”
　　说完。
　　她便有些谨慎的望向顾凡面庞，期望能从对方脸上看出什么。
　　只可惜。
　　顾凡戴着黑色斗笠，周身也并未散发什么情绪，只是往前走着。
　　......
　　储物大殿内。
　　几十件宝物被放于防御光罩内，一眼就能看得真切。
　　顾凡来到近前，便是淡淡看着上方宝物。
　　总计三十七件宝物。
　　其中。
　　二十件三阶下品。
　　十五件三阶中品。
　　两件三阶上品。
　　说实话，眼前一幕，当真是震撼到了顾凡！
　　若是皇城十大拍卖场之人，见到这般宝物，必然是不屑一顾。
　　但顾凡。
　　不过前几日才从大乾王朝来到这里。
　　在王城内。
　　经过一番经营。
　　当玄天拍卖场成为王城第一拍卖场之时，拍卖的宝物大多也是二阶极品。
　　唯有当系统暴击返还之后，才会有一件三阶下品、或者中品宝物压轴。
　　然而压轴之物。
　　对顾凡是完全无用，只是用来维持拍卖场名气。
　　而现在。
　　几十件三阶宝物陈设在顾凡眼前。
　　三阶下品，这般引得王城人氏迷恋的宝物，有二十件。
　　三阶中品，这般引得王城人氏狂热的宝物，有十五件。
　　三阶上品...从未在王城拍卖过的宝物，这里有两件。
　　倘若拍卖这些宝物。
　　系统会返还什么？
　　更多的人，更强盛的城池，暴击倍数会有多少？
　　......
　　虽然心中震撼。
　　但顾凡并不是什么小猫小狗，什么情绪都表现在脸上。
　　他面上毫无波澜，却是出声问道，“惠管事，你诚实告诉我，这些宝物，是如何拿到拍卖场拍卖的？”
　　“场主大人...”
　　听闻这道出乎意料的话，惠小之面色有些惊慌。
　　见她模样。
　　顾凡便是转过头来，温和道，“有什么道道，你大可说来，我不会责怪于你。”
　　“......”
　　半晌，惠小之不禁苦笑一声。
　　她未曾料到，眼前场主大人竟然不见惊喜，反而询问她宝物来源。
　　不过。
　　既然顾凡问了，惠小之便道，“场主大人，实不相瞒，殿内宝物，只有几件是因为宣传而拿到拍卖场拍卖，其他的...”
　　“都是小女子托亲朋好友...让他们送来的。”
　　话罢。
　　惠小之脸上露出可怜兮兮的神色，眼眸泛着泪花看着顾凡。
　　再次出乎她的预料。
　　顾凡只是神色淡淡的点头，便是温和说道，“你实话实说我很满意，既然之前言过不责怪于你，你大可放心做事便可。”
　　虽然结果并不喜人。
　　但知道真正的结果，反而能让顾凡心中升起桀骜。
　　多日的拍卖经验，他对此已经非常熟悉。
　　想要改变这点，让得皇城之人争相将宝物送来...唯有一个办法。
　　那就是，争取在今晚举行的拍卖会上，一鸣惊人！
　　正好。
　　惠小之也是好心办大事。
　　三阶上品都有两件，可以预见，四阶宝物今晚是必然会返还出来。
　　甚至，顾凡已经预感到了惊喜。
　　......
　　拍卖筹备事宜既然已经完成。
　　剩下的，自然便是正常举行拍卖会。
　　不过。
　　究竟有多少人会来，却是个未知数。
　　虽然惠小之可以动用一亿灵石来宣传。
　　不过她却不是大手大脚之人，一番宣传下来，不过只花费了几十万灵石而已。
　　真正占到大头的。
　　实际上..
　　......
　　随着夜幕降临。
　　处在城北大街，这处地利很好的无名拍卖场，也是将要举行它的第一场拍卖会。
　　肉眼可见。
　　平凡大门处，摩肩擦踵的人流往里面涌入。
　　只是粗略一观，便是知道，这间拍卖场人气非常鼎盛！
　　不远处。
　　几十道人影看到这里，也是不禁咂舌。
　　“顾兄 ，你乃圣天宗之人，想必对皇城很是了解...”
　　一道不落于顾天歌身下的人影，指着无名拍卖场的牌匾，问道，“这家拍卖场，你可知晓？”
　　“仅仅拍卖场三字...”
　　顾天歌也是皱起眉头，“万兄，说实话，我从未在皇城听闻过这家拍卖场。”
　　“你都不曾听闻？”
　　闻听顾天歌摇头之言，周围之人顿时有些惊讶。
　　这些人。
　　乃是大乾王朝和大乌王朝的年轻一辈，两方合流一起，准备在皇城碰上一些机缘。
　　大乾王朝带头之人，正是顾天歌。
　　而大乌王朝带头之人，则是叫做万明远的王室子弟。
　　“如此...这家拍卖场人气如此鼎盛，想必必然有些不同，我等一天都未曾遇上什么好东西，不如进去一观？”
　　万明远这时眸有异色的望着无名拍卖场说道。
　　“万兄！万万不可！”
　　顾天歌摇头，“皇城虽然很大，但真正有名的拍卖场，不过那十大拍卖场而已，想要在一月后王朝大比进入前十...”
　　“我等最好还是前去十大拍卖场更好，正好今日便有两家要举行拍卖会。”
　　顾天歌这般劝说，万明远却是不为所动。
　　见他模样，大乌王朝之人不由接连开口。
　　“九王子，你如今神藏二重天，想要在一月后王朝大比进入前十，至少都需要五重境界，不如就去十大拍卖场如何？”
　　“是啊九王子，顾兄说的确有其理。”
　　“你们且看，那些进入拍卖场之人是何境界？”
　　“嗯？好像都是一些炼体、灵海之人，神藏...不过寥寥几人。”
　　“不错，而且这些人模样像是在完成什么任务，依我看，这家拍卖场很有问题，九王子，便就去十大拍卖场吧。”
　　“......”
　　几十道人影皆是期待看向万明远。
　　然而后者这时却是摇头，接着眸中异色更甚，“你等自去，这家拍卖场...有我之机缘！”
　　话语落下。
　　他便是大步随着人流走入无名拍卖场。
　　身后众人，见此不由有些傻眼。
　　“顾兄...九王子要入这家拍卖场，不如我等就此分别吧。”
　　“如此也好。”
　　顾天歌微微点头，不过还是好言劝道，“诸位，相识一场，我还是要告知你等，这家拍卖场内必然不会有什么好物...”
　　对于顾天歌的话。
　　大乌王朝之人不禁苦笑。
　　他们当然更想去十大拍卖场。
　　然而九王子都是进去。
　　他们身为大乌之人，不进去如何是好啊？

第127章 千变幻录
　　无名拍卖场内，人影绰绰。
　　可容纳十五万人的一层大厅，尽皆是密密麻麻的人头，好不热闹。
　　不过...
　　这些人却分为两拨。
　　一波是在讨论这家拍卖场究竟是何方神圣，陡一出现竟然就有这么鼎盛的人气。
　　他们十分好奇，甚至期待待会儿的拍卖物是否会有好东西。
　　而另一波人表现的则比较鲜明。
　　他们人数更多。
　　落座于席位之上，除了少数人在互相谈论以外。
　　大多数人，都是闭上眼眸，平静的调息或是修炼。
　　看起来，他们对这场拍卖会并不抱有什么期待，反而像是完成任务一般。
　　五层过道之上。
　　望着这一幕，顾凡不禁摇头失笑。
　　他大概知晓惠小之将那几千万灵石花到哪里去了。
　　感情...是用灵石利诱皇城之人来参加这场拍卖会！
　　而那些对拍卖会期待之人。
　　便是见到此地旺盛的人气。
　　因为好奇而随着人流涌入拍卖场。
　　不过虽然用了一些手段。
　　现在来看，结果仍然是非常好的。
　　仅是一层大厅，便有十几万人聚集。
　　雅间虽然并未爆满，但也勉勉强强有些人气。
　　......
　　“九王子，此地人气甚多，不过看这些人模样，应该是被这间拍卖场用什么手段吸引来的。”
　　雅间内，十几道人影坐于软塌之上。
　　这些人。
　　正是...大乌王朝之人。
　　万明远闻听那人之言，也是微微点头，不过随即，他却是道。
　　“你等若是不想参加这场拍卖会，自己离去便可。”
　　说着， 万明远转头看着众人，“诸位宽心，我万明远，可不是小肚鸡肠之人，不会为此怪罪尔等。”
　　“九王子说的哪里话，我等都是大乌王朝之人，自然要以您马首是瞻！”
　　“不错，九王子去哪，我等就去哪。”
　　“是极是极...”
　　众人殷勤拍着马屁。
　　虽然他们心底里责怪万明远来这么不靠谱的拍卖场。
　　但没一个人，胆敢将真心话说出来。
　　万明远自是知道这点。
　　他只是一笑，便不再多说，转而专心等待拍卖会开始。
　　......
　　随着时间流逝。
　　一道人影，便是缓缓走上高台。
　　看着他身影，整座拍卖场，旋即便是渐渐安静下来。
　　“诸位，老夫便是负责此次拍卖会的拍卖师，庄元奎！”
　　“第一次做拍卖师，若是有什么得罪之地，还望各位能够多多包含。”
　　庄元奎。
　　曾为皇宫侍卫。
　　因为年岁苍老，气血枯竭，便是从皇宫侍卫离开，居于皇城。
　　然而即使如此。
　　庄元奎因为曾身为皇宫侍卫，且自身境界达到神藏大圆满，在皇城也是有着很大名气。
　　此时。
　　他站于高台之上，环视全场。
　　虽然模样苍老，但不时从其浑浊双眸中射出的精光，都让得大厅之人心中一凛，不敢放肆。
　　见此一幕。
　　角落处的惠小之情不自禁一笑。
　　她要的，就是能够镇住拍卖场的人！
　　......
　　“既然诸位不嫌弃老夫，那么，闲话不多说，本次拍卖会...现在便是开始！”
　　庄元奎收敛眸中精光，转而换上一副笑眯眯神情。
　　随即，便是正色道，“本次拍卖会，无名拍卖场共为诸位准备了十一件拍卖品...”
　　一位身段窈窕的侍女随着话语手托玉盘，款款踏上高台。
　　庄元奎也是适时开口介绍道。
　　“本次拍卖会第一件拍卖物品，三阶上品功法...九隐幻术！”
　　“九隐幻术，炼至大成，可变幻九次相貌、气机、境界，也就是说，若是诸位修炼这本功法，便可以自在活出九种不同的自己...”
　　“当然，若是一些特别需要之人，比如被追杀，这本功法也能够让你变幻样貌成功存活下来。”
　　“......”
　　庄元奎在高台上着重介绍着九隐幻术的优点。
　　毫无意外，也成功吸引了拍卖场内十几万人的注意。
　　九种不同的自己？
　　幻术功法？
　　三阶上品？
　　要知道。
　　在皇城评判大型拍卖场，就在于是否拍卖三阶上品宝物。
　　当然十大拍卖场并不在此列。
　　后者压轴之物会拍卖四阶下品，这般宝物，是让得皇城之人争相追逐的。
　　也因此。
　　无名拍卖场第一件拍卖物品就是三阶上品。
　　成功让得在场之人，不管是因为好奇而来，还是因为灵石引诱而来之人，都将无名拍卖场下意识上升到了皇城大型拍卖场的地位。
　　且。
　　最主要的还是幻术这种特别功法。
　　......
　　看着众人被吸引。
　　庄元奎也是随即停顿下来，轻轻一笑便是道。
　　“三阶上品九隐幻术，起拍价...五百万枚下品灵石，每次加价不得少于十万枚下品灵石！”
　　话语落下。
　　拍卖场内有那么片刻的安静。
　　这是因为...大多数人，还未准备好竞拍。
　　为何？
　　因为他们是为了完成灵石任务而来，本就是来逛一逛赚些灵石。
　　忽然因为宝物吸引了自己，要开始竞拍宝物，这种心态的转变，一时间让人有些茫然。
　　他们茫然。
　　其余人可不茫然。
　　少数本就期待这场拍卖会之人，听见起拍声落下后，便是很快一个个高声竞拍了起来。
　　“五百万下品灵石！”
　　“六百万！”
　　“七百万！”
　　“......”
　　竞拍声此起彼伏。
　　不管如何。
　　在南州皇朝这种，随时都会和仇家展开生死相斗的地方。
　　有一本能够变化相貌、气机、境界的幻术，都能在关键时刻保下一命来。
　　无人憨傻。
　　在醒悟过来后，大厅内的竞拍声便是即刻火热了起来。
　　特别是...对于那些本就需要这种幻术的人来说，九隐幻术价值不亚于另外一条命。
　　而在经过一阵激烈且漫长的竞拍后。
　　无名拍卖场第一场拍卖会，第一件拍卖物品，也是成功被拍下。
　　随着庄元奎第三声锤子敲下。
　　密室内。
　　顾凡脑海内也是随即响起一阵声音。
　　“三阶上品功法九隐幻术拍卖成功，恭喜宿主触发五千倍暴击，返还...”
　　“五阶极品功法...千变幻录！”

第128章 赤日灵枝
　　千变幻录。
　　五阶极品功法。
　　修炼至大成，可任意改变自己的外表、气机、境界。
　　甚至，就连已经定型的根骨，都是能够任意变化。
　　意思便是。
　　这本功法，可以轻易变成任何人的模样。
　　哪怕是变化成妖兽、树木，在修炼至大成后，都是能够随心而变。
　　不同于九隐幻术。
　　遇上稍微境界高者，或是修炼看穿本质秘术之人，九隐幻术都会被轻而易举看破。
　　而千变幻录。
　　只要境界低于法相圆满之人，根本不可能看穿其本质。
　　......
　　密室内。
　　顾凡眼眸也是绽放锐利光芒。
　　九隐幻术便是此次拍卖会，两件三阶上品宝物其中一件。
　　而现在看来。
　　将其选定为第一件拍卖物品，确实是恰如其分。
　　五千倍暴击...
　　自广阳城开始，这还是顾凡第一次遇见的暴击倍数。
　　当然更重要的。
　　还是千变幻录非常适合顾凡。
　　他如今自身境界元神一重天。
　　修炼五阶极品功法，虽然有些艰难，但确实是恰到好处。
　　而若是六阶功法...即使顾凡悟性惊人，也根本不可能短时间炼至大成。
　　念及此处。
　　顾凡身前也是随即浮现一本古朴石书。
　　可以预见。
　　随着无名拍卖场名气越加显著，注意到这里的势力也会多起来。
　　圣天宗现在宛如疯狗般想找顾凡。
　　说不定什么时候，就会对无名拍卖场开始生疑。
　　而为了避免短时间和圣天宗对峙。
　　现在最好的办法，莫过于用千变幻录改变自身样貌。
　　......
　　当顾凡沉入五阶极品功法的修炼之时。
　　大厅内的拍卖会仍然在继续进行。
　　“诸位，下面便是本次拍卖会第二件拍卖物品...”
　　随着庄元奎话语落下。
　　一名侍女也是托着宝物踏上高台。
　　与此同时。
　　地字三十七号雅间内。
　　大乌王朝九王子万明远，眸中也是绽放精光的望着高台。
　　他感应到了...在拍卖场外感受到的那股气息。
　　只不过。
　　现在比之前感受的更为真切！
　　“诸位，本次拍卖会第二件拍卖物品，三阶上品天材地宝...赤日灵枝！”
　　“赤日灵枝，只有在至阳之地，吸收日之精几千年甚至万年，且不受其他气息浑浊自身，才能诞生的天材地宝！”
　　“炼化此物，不但能增加自身气血，还能洗淘体内杂质增加自身资质，各位！这里说的提升资质可不是简简单单的提升...”
　　“而是让修士，朝着至阳体质提升，假以时日，未尝不能让你从普通体质，提升成为一名有至阳体质的天赋妖孽之人！”
　　庄元奎再次在高台上侃侃而谈。
　　他本就苍老，让人心生敬畏，再稍微夸张一番说辞，还真的让人觉得确有其事。
　　事实上庄元奎说的确实有道理。
　　因为赤日灵枝还有一个非常大的作用。
　　那就是...它是觉醒一种体质的必要之物！
　　......
　　“九王子！九王子！你怎么了？！”
　　此刻！
　　地字三十七号雅间内！
　　大乌王朝之人乱作一团，惊慌看着已经倒在地上的万明远。
　　后者此时面上升起一抹怪异的金光，周身甚至还在散发让人感到炽热的气息。
　　刚刚还有人接近万明远。
　　然而现在。
　　因为炽热气息让人受不了，周围之人已经纷纷躲远，只能惊慌看着这一幕。
　　就在有人想要出得雅间呼救之时。
　　地上。
　　万明远重重深呼吸一口气，便是陡然直起腰盘膝坐在地上。
　　他的一双眼眸无意识睁开。
　　而见到他的眼睛，大乌王朝之人顿时不由发出一声声惊呼。
　　全因...万明远的瞳孔实在诡异。
　　不但在散发金光，且还是鲜明的一双竖瞳！
　　众所周知。
　　这般眼眸，一般只出现在妖兽之身，特别是鸟类妖兽。
　　“我无事。”
　　万明远虽然也感到怪异，但还存有理智，解释道。
　　“九王子...”
　　“我感觉很好，前所未有的好。”
　　万明远也不知道发生什么。
　　但此刻，他发现自己双眼已经有了不同。
　　特别是观察雅间内动静，能够轻易捕捉到一切细微的动静。
　　甚至...他还感觉自己好像能够喷火，虽然他照做了，然而什么都没有喷出来。
　　不过尽管如此。
　　聪慧如他，还是能够知道自己为何会发生这一切。
　　万明远目光望向雅间外。
　　......
　　此时。
　　高台上，庄元奎也是高声开口道。
　　“三阶上品天材地宝赤日灵枝，起拍价五百万下品灵石，每次加价不得少于十万枚下品灵石！”
　　“五百万下品灵石！”
　　“五百一十万！”
　　“五百二十万！”
　　“......”
　　一声声竞拍声随即便是响起。
　　能够让自身体质朝着至阳体质提升，毫无疑问，这对于男修士有着异于常人的显著作用。
　　不过。
　　虽然如此。
　　却没有九隐幻术那般，能够几乎吸引全场之人的目光。
　　也在这时。
　　地字三十七号雅间内，一道压抑着激动之情的声音响彻拍卖场内。
　　“一千万下品灵石！”
　　万明远直接从五百多万叫到了一千万！
　　毫无疑问。
　　这般价格，便是让得拍卖场内为之一静。
　　然而随即，另一道竞拍声随之响起。
　　“一千一百万！”
　　“五千万下品灵石！”
　　万明远毫无遮掩的显露自己对赤日灵枝的志在必得。
　　这是因为。
　　他并未在皇城内有过结仇的行为。
　　只要不是太一根筋之人，见识到他的意志都会收手。
　　不过...
　　人总归是很复杂的。
　　“噢哟！遇到狠茬子了，来来来，让爷爷看看，你有多少灵石，庄老，我出五千一百万下品灵石！”
　　“一亿枚下品灵石！”
　　万明远仍然不为所动，话语清晰道。
　　“特娘的！老子出一亿零十万下品灵石！”
　　“两亿枚下品灵石！”
　　“两亿...零十万！”
　　“三亿枚下品灵石！”
　　“......”
　　全场安静。
　　十几万人，皆都频频将目光望向地字三十七号雅间。
　　不过因为阵法之故。
　　他们根本不知晓里面叫价之人究竟是何人。
　　“算你厉害...”
　　那道竞价声已经怂了下来。
　　他虽然喜爱赤日灵枝，但却不会花这么大价钱将之竞拍下来。
　　并且。
　　他完全搞不懂。
　　地字号雅间内的人，为何这么钟情于赤日灵枝？
　　观其模样，怕是十亿枚下品灵石，对方都是敢叫。
　　与此同时。
　　随着都被万明远吓住，无人再叫价。
　　高台上。
　　庄元奎便是笑眯眯的敲下第三声锤子。
　　“恭喜地字三十七号雅间内的贵客，竞拍下本次拍卖会第二件拍卖物品。”

第129章 纯阳灵枝
　　随着庄元奎宣布赤日灵枝的成交。
　　地字三十七号雅间内。
　　万明远压抑着激动情绪，狠狠捏紧拳头，面上兴奋。
　　虽然这几乎快要耗空他的财力。
　　但身体的异样却是告诉他，这一切都是值得的！
　　不过。
　　此刻万明远身体上的异样仍然在持续。
　　那股灼热感不仅是周围之人感到受不了。
　　即使是他，都有些感到燥热难耐。
　　想要解决的办法，只有一个，那就是现在便炼化赤日灵枝！
　　念及此处。
　　万明远便是随即向外传音说道，“庄老，在下想借此地修炼密室一用，不知可否？”
　　......
　　“借修炼密室？”
　　高台上，庄元奎闻言神色一凝。
　　他本就猜测雅间内之人，可能便是身怀赤日灵体之人。
　　如今听到这道传音，更是让他坚定了心中猜测。
　　然而。
　　无名拍卖场内。
　　因为建设需要，如今修炼密室只有一间，便是五层顾凡所在的修炼密室。
　　此刻顾凡这位场主大人就在密室内，如何能借予别人使用？
　　不过...就此拒绝，却是不好。
　　就在庄元奎都不得不皱起眉头之时，脑海里，一道传音响起。
　　“庄老，你且让他上来。”
　　是顾凡传音。
　　在大阵之下，只要他想，什么都逃不过他的眼睛。
　　而有了顾凡亲口许下。
　　庄元奎面上便是恢复从容，传音让万明远上到五层修炼密室。
　　......
　　五层，修炼密室。
　　万明远在换取赤日灵枝后，便是径直来此。
　　陡一进入，他便是见到其内一位戴着斗笠之人。
　　因为庄元奎的介绍。
　　万明远便是知道，这位将自己面貌遮掩在斗笠之下的人是何许人也。
　　且。
　　他还从对方身上。
　　感受到了之前在皇宫内面临的那股恐怖元神气息。
　　“大乌王朝万明远，见过场主大人。”
　　万明远恭敬抱拳行礼。
　　身前，盘膝坐于蒲团之上的顾凡闻言微微点头。
　　看着周身散发金光，瞳孔还是一双竖瞳的万明远，他心中有异，便是道。
　　“你之来意我已是知晓，不过...你当真要炼化赤日灵枝？”
　　“正是。”
　　万明远微微点头，便是卖好道，“我信得过场主大人。”
　　对于此言，顾凡却是失笑摇头，“我之意并不在此，而是，你认为自己是何体质？”
　　“嗯？”
　　万明远疑惑抬头。
　　赤日灵枝乃是觉醒赤日灵体的必备灵物。
　　而赤日灵枝对他有着非常大的吸引力，在万明远看来，他便是赤日灵体。
　　不过。
　　这位场主大人所言是何意？
　　就在他准备开口询问之时，身前顾凡却是从蒲团上站起，上下打量着他，随即感叹道。
　　“我可以很确切的告诉你，你并不是...赤日灵体。”
　　话语落下。
　　万明远面色就是一变。
　　事实上。
　　他也有此疑惑。
　　因为如果是赤日灵体，十二岁之际在测试石碑上就应该检测出来。
　　而没有检测出来。
　　那就表明。
　　他并不是赤日灵体，而是那道测试石碑都是检测不出来的一种体质！
　　因此，他便是随即恭敬弯腰，请教道，“还望场主大人指点于我。”
　　“我只知道你并不是赤日灵体，至于你是何体质...我却是不知。”
　　顾凡摇头，“不过连测试石碑都未探查出你之体质，只有一个解释...”
　　唯有一点。
　　那就是万明远身怀异族血脉。
　　并且。
　　对于万明远此人，顾凡还从体内感受到了一股浓浓的贪婪，像是十分渴望将对方吞噬，化为自身养料。
　　哪怕是顾天歌身上的金灵体。
　　顾凡都并未感受到有贪婪，像是不屑于吞。
　　这或许意味着。
　　万明远身怀的体质，对噬神体来说，都是有着很大好处。
　　不过顾凡可没有邪恶到要吞噬对方。
　　而是因为...
　　......
　　正当万明远思索顾凡之话时。
　　忽然间。
　　一道金光突匹在密室内绽放。
　　与此同时！
　　一股像是控制不足的贪婪。
　　便是因为金光的出现，而从万明远心中疯狂升腾而起。
　　他陡然抬头。
　　一双竖瞳。
　　死死盯着顾凡手中出现的金光，根本移不开眼神。
　　随着金光消散，对方手中赫然便是出现了一根手臂长的金色枝叶。
　　看着后者。
　　万明远几乎是控制不住身体的就想要上前抢夺！
　　“静心！”
　　而就在这时。
　　一道有如道心大鼓的声音在脑海中炸响。
　　万明远浑浑噩噩之间，便是重新掌控了自己的身体。
　　然而哪怕如此。
　　他盯着顾凡手中金色枝叶的目光，仍旧是带着浓浓贪婪。
　　“四阶上品天材地宝...纯阳灵枝。”
　　顾凡淡淡解释着手中宝物。
　　这便是由赤日灵枝，经过五百倍暴击返还之物。
　　他瞥了眼万明远，便是笑道，“如何？”
　　万明远看着顾凡。
　　此刻。
　　他早已将赤日灵枝忘在脑后，心中唯一想的，便是顾凡手中的纯阳灵枝。
　　在一阵咬牙后。
　　他便是陡然跪倒在地，铿锵道，“前辈，你既然将此物拿出，必然是知晓我之体质，还望前辈帮我！”
　　“哦？你要我...如何帮你？”
　　听着这道声音，万明远脸色便是一喜。
　　他此刻，已经坚定认为，顾凡便是传说中的隐世高人。
　　不然，如何能够轻而易举拿出一件四阶上品宝物？
　　“还请前辈...收我为徒！”
　　万明远目中期待的望着顾凡。
　　然而...
　　顾凡却是缓缓摇头，“我不会收你为徒。”
　　要知道，从骨相来看，他比万明远都还要小两岁。
　　“前辈...”
　　听闻顾凡拒绝，万明远面上就是一急，想要往前抱住顾凡大腿。
　　顾凡失笑不已，退后一步便是道，“我虽说不会收你为徒，但...却不代表我并不为将此物予你。”
　　此话落下。
　　万明远心中一喜，便是生怕顾凡拒绝般的以头跪地，“请前辈示下！”
　　顾凡悠然一叹，双手也是负于身后，随即缓缓道。
　　“很简单。”
　　“加入玄天阁。”
　　“玄天阁？”
　　万明远喃喃重复了一遍，便是双目绽放璀璨光华。
　　此刻。
　　他已然先入为主的认为。
　　这个玄天阁。
　　必然是传说中由不能呼其名的恐怖存在...所建立的强大势力。
　　不然的话。
　　眼前之人如何能随手便是赐予一件四阶上品宝物。
　　又凭何...敢以玄天命名？

第130章 玄天阁
　　玄天阁。
　　只是顾凡任性而为，想要建立的一个势力。
　　最初。
　　顾凡便想收集炼丹师、炼器师。
　　将天材地宝炼成成品丹药、法宝，再将之吞噬。
　　因为粗暴的将天材地宝吞噬，就像是野兽粗蛮啃食杂草一般。
　　而现在。
　　看着眼前万明远。
　　顾凡也是升起爱才之心，想要将他收拢到手下为自己所用。
　　因为事实证明。
　　有一个势力，更能壮大自己的力量。
　　大到玄天宗太上长老。
　　便是依仗圣天宗，势力触及整个南州皇朝。
　　想要追杀顾凡，只需一句话就是大肆在广阔地域张贴他的追杀令。
　　小到大乾顾家。
　　只是身为子弟，顾凡身份便能让得各色势力为之忌惮不已。
　　不过虽然如此。
　　建立玄天阁也只是顾凡随手而为。
　　真正如何。
　　还需看顾凡是否有这个闲心。
　　......
　　“前辈，大乌王朝万明远愿意加入玄天阁！”
　　密室内。
　　一番假想将玄天阁以为恐怖势力的万明远，满心火热的便是以头伏地应道。
　　“很好，从今以后，你便是玄天阁之人。”
　　顾凡随口一说。
　　便是将手中纯阳灵枝，像是丢垃圾般扔到对方怀里。
　　珍重的将纯阳灵芝抱住，万明远眸中遮掩不住的喜悦似都快溢出来。
　　他谨慎抱好后。
　　便是抬头喜道，“前...”
　　“阁主。”顾凡重申。
　　“阁主！如此，弟子现在可能在此炼化纯阳灵枝？”
　　“自然可以，我也可为你护法。”
　　顾凡微微点头。
　　他当初觉醒噬神体，仅是普通人动静都那般大。
　　而万明远，自身境界神藏二重天。
　　觉醒体质，动静必然会很大。
　　得到顾凡的许可。
　　万明远便是准备当即炼化纯阳灵枝。
　　对于身前顾凡便是阁主，万明远并未多想。
　　在他看来。
　　玄天阁如此恐怖。
　　势力必然是遍及玄天大陆。
　　而眼前顾凡，很有可能便是南州皇朝一方阁主。
　　不再多想。
　　万明远便是盘膝坐于地上。
　　深呼吸一口气，便是运转修炼功法。
　　随着功法运转。
　　顾凡便是看见。
　　在其身后。
　　一道紧闭着双目，但却散发着恐怖气势的金色妖兽身影缓缓浮现。
　　“金乌...”
　　.......
　　当万明远在密室内觉醒体质时。
　　无名拍卖场内，也在进行着拍卖。
　　“三百万下品灵石！”
　　“三百一十万下品灵石！”
　　“三百二十万！”
　　“......”
　　叫拍声略微寥寥。
　　不时的议论声，却是时而响起。
　　“三阶中品法宝银蛇剑，这家拍卖场倒是怪异，好东西竟然放到最前。”
　　“这也是经营策略，倘若最初便是三阶中品，也不会有这么多人一直留到现在。”
　　“不错，反正都是因为灵石来逛一逛，拍卖何物关我何事？”
　　“可有随我去梅花拍卖场的，今日十大拍卖场有两家举行拍卖会，现在去，时机正好。”
　　“我随你一起去...”
　　“还有我！”
　　“......”
　　肉眼可见。
　　随着无名拍卖场拍卖三阶中品宝物后。
　　大厅内密密麻麻的客人，就在不断往场外而去。
　　这不可避免。
　　因为相比十大拍卖场最差的都是三阶极品。
　　不过三阶中品，根本不能让得皇城之人为之留步。
　　哪怕十大拍卖场场场爆满，根本没有空缺席位。
　　皇城之人情愿在外面吹着冷风，也不愿去其他垃圾拍卖场，无趣的度过一场拍卖会。
　　......
　　角落处。
　　看着不断有人起身离去。
　　惠小之风韵的脸庞之上，也不禁有着愁色。
　　她本该欢欢喜喜在无名拍卖场做管事的。
　　然而。
　　谁让惠小之看出了顾凡的野心，时时刻刻都想着会不会令对方满意呢？
　　想到这里。
　　她也不由频频将目光望向五层。
　　想要看看...过道上是否有顾凡那笼罩在斗笠下的身影。
　　连惠小之都不曾发觉。
　　她浑身散发的忧愁情绪，已经影响到了周围经过的侍女们。
　　而当侍女们也不禁心中笼罩阴霾之时。
　　大厅内的众多客人，也是迷迷糊糊中感受到了拍卖场内的气氛。
　　不由得。
　　在这股诡异气氛下。
　　越来越多的人，开始起身离开无名拍卖场。
　　......
　　高台之上。
　　庄元奎久经风霜。
　　即使见到越来越多的人离开拍卖场。
　　他面色和蔼也是不曾退却，依然在稳稳当当的主持拍卖会。
　　实际上。
　　这本就是正常的。
　　无名拍卖场今日建立，今日便举行拍卖会。
　　虽然依靠手段聚拢了鼎盛的人气，但那终归不是正常的。
　　庄元奎何其老辣，一眼便看穿本质。
　　所以。
　　在将拍卖会主持到第十件拍卖品时。
　　大厅内从最初的十几万人到此刻的几万人，他也根本就未受到影响。
　　“诸位，本次拍卖会第十件拍卖物品，三阶中品丹药至元丹！”
　　“至元丹，炼化后可祛除体内灵力的杂质，让修士灵力更加精纯，增加破往更高境界的几率！”
　　“起拍价三百万枚下品灵石，每次加价不得少于十万枚下品灵石！”
　　庄元奎高声宣布着第十件拍卖物品。
　　竞价声也是随即便是响起。
　　“三百万！”
　　“三百一十万下品灵石！”
　　“三百二十万！”
　　“.......”
　　经过一阵叫价。
　　最终，至元丹以一千三百万下品灵石的价格成交。
　　......
　　敲下第三声锤子。
　　庄元奎望向大厅内。
　　此时。
　　大厅内原本的十几万人，只剩下现在的两三万人。
　　一眼看去，何其空旷。
　　而且随着拍卖会即将结束。
　　大部分人。
　　都准备等见到第十一件拍卖物品究竟是什么后，再离开。
　　八件三阶中品宝物。
　　已经让得大部分人，认为最后一件也是三阶中品。
　　当然，也很有可能是最先拍卖的三阶上品。
　　庄元奎望着这些目光。
　　已是清楚知道其中隐含的意味。
　　不过他并未急着去宣布最后一件拍卖物品，而是望向角落处的惠小之。
　　对于第十一件拍卖物品。
　　实际上...庄元奎到现在都不知道是什么。

第131章 拍卖，四阶
　　大厅角落。
　　注意到庄元奎的目光。
　　惠小之也是心中随之一紧。
　　第十一件拍卖物品？
　　她如何知道！
　　当时，顾凡只是言此次拍卖会有十一件拍卖物品。
　　然而当时惠小之忙着招待前来的客人，根本没往心里去想。
　　等到稍微闲下来。
　　惠小之才醒悟过来。
　　但想要再找顾凡问个明白，对方也早已进入修炼密室之中。
　　又或者...拍卖物品其实只有十一件，不过是当时顾凡言语说错？
　　此时。
　　就在惠小之焦急之下。
　　准备上到五层去寻顾凡之时。
　　忽然间。
　　她的手中却是凭空出现了一个玉盒。
　　与此同时，一道传音也是在她脑海里响起。
　　“归神丹...”
　　“四阶下品丹药...”
　　“为此次拍卖会，第十一件拍卖物品。”
　　话语传荡在脑海。
　　然而捏着玉盒的惠小之，却是身体僵硬，久久未能言。
　　......
　　惠小之捏着玉盒的指头，因为用力都有些发白。
　　她低着头。
　　看着手中品相极好的玉盒，心中震撼无比。
　　四阶下品...归神丹，就在这个玉盒之内？
　　这如何可能？！
　　四阶意味着元神！
　　而整个王城才多少元神修士啊？！
　　要知道。
　　十大拍卖场之所以为十大拍卖场，受到皇城之人的无数赞誉。
　　便是因为。
　　对方每次拍卖会都拍卖四阶下品宝物。
　　而现在，无名拍卖场难道也要拍卖这般宝物？
　　不怪惠小之不敢相信。
　　因为这消息实在是太有冲击力了！
　　颤抖着手。
　　惠小之缓缓将另一只手伸到玉盒之上。
　　随后。
　　‘咔嚓’一声将其打开。
　　“嘶...”
　　见到玉盒内之物。
　　惠小之那张小嘴都张的似能装下一个鸡蛋。
　　......
　　“发生何事了？为何还不开拍？”
　　“不知啊，但庄老这番模样，好像是有最后一件拍卖物品，不过应该是出何事，发生了意外。”
　　“那便是没有了，没有就早说啊，让我等停留这般久时间，哎。”
　　“......”
　　大厅内。
　　望着庄元奎在高台上僵硬的站着，几万客人不由开始抱怨连连。
　　见此。
　　庄元奎眼角余光瞥见惠小之拿着玉盒而来，心中有数后，便是笑眯眯环视全场，抱拳热场道。
　　“诸位，实在抱歉，发生了一点小意外，不过都是小事...”
　　“现在！便开始本次拍卖会最后一件拍卖品的拍卖！”
　　说着。
　　一道带着香风的身影踏上高台，来到庄元奎身边。
　　“小之管事，怎么是她上去了。”
　　“难道是有什么珍贵宝物，需要让这位管事亲自保管宝物么？”
　　“我记得，最开始的三阶上品宝物，都是侍女拿上台的吧？”
　　“不错，那这压轴之物，或许比三阶上品都是珍贵，难道是...三阶极品宝物？”
　　“啧啧，若是当真如此，此地不过几万人，我等还真赚到了。”
　　“言之有理...哈哈...”
　　“......”
　　.......
　　“惠管事，最后一件是何宝物？”
　　勉强维持住拍卖会的气氛，庄元奎随即便是对身旁惠小之问道。
　　“庄老，这是四阶下品丹药，归神丹！”
　　“四阶...嗯？你说什么？！”
　　听着惠小之的回答。
　　庄元奎刚开始还没回过神来。
　　而当醒悟过来后，他便是一双眼眸绽放精光的转头看向惠小之。
　　“庄老，我未曾骗你，玉盒内正是四阶下品丹药，归神丹！”
　　“可是...能够帮助修士破入元神的破镜丹药？”
　　庄元奎说着话语喉咙都有些颤抖。
　　他寿命枯竭，气血衰败，这一生破入元神的几率基本是无。
　　然而。
　　若是有归神丹的帮助。
　　他即使气血衰败、潜力耗尽，都能有七成几率破入元神之境，增加寿命！
　　“庄老...”
　　惠小之也是看出庄元奎心中想法，不由眼神警告道。
　　“呵呵，惠管事，我虽然人老，但却不是糊涂之人，归神丹是此次拍卖会的压轴之物，我可不会心生贪念将之抢夺...
　　“更何况，我还惜命的很。”
　　庄元奎笑着摇头。
　　虽然他心中有当即抢夺归神丹的心思。
　　但。
　　只要一想到场主大人那让人看不出深浅的气机，不管什么心思都得被打碎，不敢胡来。
　　“你知道便好。”
　　惠小之还是不放心庄元奎，便是催促道，“赶紧吧，下面之人都等不及了。”
　　“如此...也好”
　　......
　　勉强平复心神。
　　庄元奎面向全场之人。
　　迎接他的，是几万双隐含期待的目光。
　　见此，他便是摇头笑着道，“诸位，这最后一件拍卖物品，不得不说的是，连老夫这位将死之人，都是眼馋的紧，你们今日...当真是赚大了。”
　　此话落下。
　　本就期待的众人，便是感到心中有如猫爪一般，心痒难耐。
　　“庄老，究竟是何物，你赶快说吧，再不说，特娘的老子都想一拳干碎你的脑袋...”
　　一粗犷汉子嘟囔说完。
　　全场便是一片大笑之声。
　　庄元奎也是一笑，并未在意，随即，便是正色道。
　　“诸位，无名拍卖场第一场拍卖会，压轴之物...”
　　他目光望向一旁。
　　感应到目光，惠小之也是风韵一笑，随着他的话语将手中玉盒缓缓打开。
　　“乃是...”
　　“四阶下品丹药...”
　　“归神丹！！！”
　　庄元奎都不由得激动难耐，手舞足蹈的高声宣布说道。
　　而他的话语落下。
　　全场！
　　十几万人顿时间都是呆若木鸡，傻傻的望着庄元奎。
　　......
　　全场石化。
　　似都还未从庄元奎的话中反应过来。
　　一些反应快的，更是心中不信，转头看向惠小之手中玉盒之物。
　　玉盒中。
　　赫然便是一枚闪烁着淡淡光晕的丹药。
　　其中的丹药香味，也以顷刻之间的速度传遍整座拍卖场内！
　　“我滴个亲娘...”
　　一人傻傻喃喃，便是迫不及待的站起身，望向高台。
　　他的动作宛若触动某个机关般，瞬间便是一个个客人醒悟过来，接着七嘴八舌的震撼开口。
　　“当真是四阶下品丹药...归神丹！”
　　“归神丹啊！特娘的，这是能让神藏大圆满破入元神之境的圣丹啊！”
　　“此间拍卖场究竟是何方神圣？竟然拍卖这般珍贵丹药！”
　　“诸位！要我说...这枚丹药，都比昨日十大拍卖场拍卖的四阶丹药珍贵了不知多少倍吧？”
　　“你所言都是屁话，这特么可是能让一个势力多出一位元神大修的圣丹啊！”
　　“......”

第132章 传开
　　拍卖场内。
　　随着四阶下品丹药归神丹的宣布。
　　刚刚还一片抱怨的大厅内，便是转而化为一片轰动之音。
　　无数人站起身。
　　震撼望着惠小之手中的玉盒。
　　他们的身体，也贪婪的呼吸着迅速扩散至全场的丹药香味。
　　毫不夸张的说。
　　一枚归神丹，便是代表着一位元神大修。
　　而元神大修，在广阔的南州皇朝，都代表着强大的战斗力。
　　要知道。
　　即使是一大宗门圣天宗。
　　元神修士都能成为其内门长老。
　　而在皇宫。
　　那可是都能成为御前侍卫，可以近距离跟在那位皇者身边的大人物！
　　......
　　高台之上。
　　与归神丹靠的如此近。
　　庄元奎这位神藏大圆满的修士都是不由眼眸贪婪了起来。
　　全因...
　　仅是闻到丹药香味。
　　庄元奎就感到自己境界有些蠢蠢欲动，像是随时都能破入更上一层的元神之境！
　　元神，寿三千年。
　　只要破入元神，庄元奎就能增添两千年寿命。
　　这诱惑。
　　说实话，不是随随便便一个人就能压制住的。
　　不过...
　　想到顾凡身上隐隐约约的恐怖气机。
　　庄元奎苦笑一声，便是摇头忍着大毅力将目光移开。
　　见他模样。
　　惠小之也是放下了心来。
　　虽然...她也对归神丹很是心动。
　　......
　　“庄老！这枚丹药可是要开拍？若是要拍，还请从速！！！”
　　台下有人迫不及待的高声说道。
　　听着那人之言。
　　庄元奎也是环视全场。
　　就见到几万双急不可耐的目光在望着他，甚至一些人目光隐含威胁。
　　见此，他便是轻笑一声。
　　宝物，谁都想拥有。
　　而无名拍卖场刚刚还有十几万人，现在下降到两三万，也是减少了竞争力。
　　毕竟。
　　谁都不想接下来的竞拍过程，让太多人参与进来与自己竞争。
　　不过。
　　作为拍卖师。
　　他的任务就是尽量将拍卖物品的成交价提高。
　　直到...不能再提高为止！
　　而想要将价格再炒高。
　　最好的办法，就是让此地消息传出去，让得更多人赶来。
　　念及此处。
　　庄元奎便是笑眯眯的和在场几万人说着笑，就是不宣布起拍。
　　这番态势。
　　说实话，当真是让得大厅众人有些急眼。
　　......
　　梅花拍卖场。
　　作为皇城十大拍卖场之一。
　　此地能够容纳将近三十万人左右。
　　而此刻。
　　这里也是在进行着第十件拍卖物品的竞拍，一件四阶下品的天材地宝。
　　“千山商盟出价十二万中品灵石！”
　　“五蕴剑宗出价十三万中品灵石！”
　　“萧家出价十四万中品灵石！”
　　“......”
　　十几万中品灵石，换算成下品灵石便是十几亿下品灵石。
　　对于散修来说。
　　花这般多灵石竞拍一件四阶天材地宝，简直是恐怖，根本不值。
　　然而对于皇城势力来说，却是再正常不过。
　　也在这时。
　　一道道不同于竞拍声的议论之言，开始在拍卖场内响起。
　　“周兄！大消息，城北一座刚刚开的拍卖场，此刻在拍卖一件四阶宝物，据说那里如今人很少，只有几万人而已。”
　　“哦？拍卖的是何物？”
　　“说是...四阶下品丹药，归神丹。”
　　“归神丹？破入元神之境的圣丹？你确定？！”
　　“我也不知，是我一位好友传音告知于我...”
　　“嘶....”
　　如这般言论。
　　在拍卖场内时有响起。
　　且一传十十传百，很快便是在拍卖场内疯传。
　　肉眼可见，一个个人影悄然站起身，便是匆匆离开梅花拍卖场。
　　归神丹。
　　之所以如此珍贵。
　　除了能够帮助修士破入元神以外，还在于极其难炼。
　　而且不仅难炼，炼制材料也很是稀少，轻易凑不出一炉。
　　......
　　“那些人如此匆促，可是皇城发生了何事？”
　　“回十八皇子，听说是城北一家新开的拍卖场，此刻在拍卖一件四阶下品丹药。”
　　“哦？怪不得这么多人离开。”
　　一间雅间内。
　　夏南天微微恍然，便是不再注意。
　　不过一家新开的拍卖场而已，算不上什么。
　　将这道杂念驱逐于脑海，夏南天便是专心应对着这场拍卖会。
　　不仅夏南天。
　　此地各个势力，在听闻这么多人离去，是为了城北一处新开的拍卖场后，便是不再注意。
　　即使打探消息之人。
　　将归神丹告知，也是招来一阵轻笑。
　　归神丹？
　　即使是皇城有数的四阶中品、上品炼丹师，都不敢保证自己能轻易炼制出来。
　　况且。
　　这些享誉皇城的炼丹师。
　　若是要开炉炼制归神丹，他们会不知晓？
　　所以。
　　不过是一场嘘头罢了。
　　......
　　梅花拍卖场内的动静。
　　不出意外吸引到了此地场主的注意。
　　开玩笑，至少一小半人离开，这般动静，已经算是一场大事故了。
　　而当他询问管事。
　　在得知只是因为城北一处新开的拍卖场惹出来的事情后。
　　这位场主仅仅微微皱了皱眉头，便是很快将其忘在脑后。
　　最多。
　　便是吩咐一名护卫去打探消息而已。
　　......
　　毫无意外。
　　无名拍卖场正在拍卖四阶下品宝物的消息，很快便是在皇城传了开来。
　　虽然时间短暂。
　　但皇城之人何其多。
　　不过少顷时间，便是让得至少上百万人知晓。
　　而在知晓过后。
　　有人选择当即便是匆匆赶往城北。
　　当然，也有人选择毫不理会，专注于自身的事情。
　　然而哪怕如此。
　　无名拍卖场内。
　　当终于有人急眼，准备对拖时间的庄元奎动手后。
　　浩大的大厅、雅间内，便已是满满当当的人影！
　　不到一炷香时间。
　　拍卖场内人数便是来了有近二十万人。
　　而在场外。
　　仍然...有更多的人还在往这边赶来。

第133章 捡漏
　　“诸位，里面已经客满，还请不要在拍卖场外聚集了！”
　　无名拍卖场外。
　　腰佩长刀的护卫们用人墙形成一道阻碍，将身前密密麻麻的人海堵住。
　　而在听闻护卫队长的赶人话语，人海随即便是爆发一阵嘈杂声。
　　“到底在作甚啊，明明之前还言人很少，为何我等来此，便是成了客满？”
　　“那人！我可告诉你，切不可欺瞒我等，不然...”
　　“不错，我高老三在皇城也有一番威名，若是你拍卖场作欺瞒之事，要不得...我高老三也得带人来这间拍卖场逛一逛...”
　　“.......”
　　拍卖场外，密密麻麻的人影抱怨声不断。
　　甚至有人热血上头，扬言无名拍卖场根本就没有四阶下品宝物拍卖。
　　不然的话。
　　场外几十万人，为何都拦着不让进？
　　万人万语，护卫们也是顾不过来，只能冷着脸将人海堵在外面。
　　这是没办法的事。
　　惠管事已经传音于他们。
　　如今拍卖场内已经是客满，再也容纳不下更多的人进入。
　　他们收到的命令。
　　便是无论如何，也不能再放任一个人进去。
　　但归神丹的诱惑力实在太大。
　　即使护卫们毫不客气的赶人，拍卖场外的人海也只有少数人离去。
　　更多的人...依然在外面伺机徘徊。
　　......
　　无名拍卖场内。
　　此刻满堂皆是人头，议论声好不热闹。
　　相比场外质疑是否拍卖四阶下品丹药归神丹。
　　场内的人，此刻已然兴奋无比，眼眸贪婪的望着高台之上。
　　归神丹？
　　可不就在台上那位风韵女人的手中拿着吗？
　　且，如今拍卖场内的丹药香味，都已经让得人境界蠢蠢欲动。
　　如此事实。
　　就算有人来时怀疑，到了现场也是满心信服。
　　对比他们。
　　一直留在拍卖场内的那两三万人，此刻脸色已是黑如锅底。
　　加上雅间内之人。
　　无名拍卖场内现在少说也有二十万人。
　　如此大的竞争力，对他们来说简直就是地狱般的难度！
　　而这一切的罪魁祸首...
　　不知不觉。
　　这些人看着台上笑眯眯的庄元奎，都有些咬牙切齿。
　　......
　　“这位壮士，还请好好坐下，我等马上便要开始拍卖了。”
　　庄元奎脸上笑眯眯，和气的对着一位准备冲上台来给他一拳的粗犷汉子说道。
　　后者面上充血，死死盯着庄元奎，像是有些不会罢休。
　　不过。
　　身后传来的众多议论声，还是打消了他此刻的愤怒。
　　不得已。
　　他只能悻悻放下拳头，转身回去座位。
　　然而哪怕如此，他也回头狠狠瞪了眼庄元奎。
　　就是这老贼，让得此刻拍卖场内多了这么多人！
　　见他离去。
　　庄元奎喜悦神色不曾减少，便是环视全场，抱拳道。
　　“诸位，还请安静下来，不要扰无名拍卖场内的秩序。”
　　随着这道话语落下。
　　拍卖场内，兴奋议论声逐渐减少，很快便是安静了下来。
　　所有人。
　　尽皆目光火热的望着庄元奎。
　　准确的说...是望着惠小之玉指上捧着的归神丹。
　　......
　　“闲话不多少，老朽也知道刚刚有些老眼昏花，误了事情，所以，先且向各位道个歉秒表歉意...”
　　一番道歉。
　　迎着更是急不可耐的目光，庄元奎脸上便是恢复正色，高声...道。
　　“诸位！无名拍卖场最后一件拍卖物品，四阶下品丹药归神丹...”
　　“起拍价...”
　　“十万中品灵石！”
　　这道话语刚落。
　　顷刻间。
　　安静的拍卖场就宛若火药桶般...‘轰’的一声便是爆炸了开来！
　　“我左手剑，出十万中品灵石！各位！在下停留神藏大圆满已是多年，还请给个薄面，若是如愿破入元神，我左手剑一定记得各位今日之恩情！”
　　“什么薄面不薄面！好巧，在下也停留神藏大圆满很久，所以，抱歉！我出十一万中品灵石！”
　　“现在来的，谁不是神藏大圆满？哼！老子出十二万！”
　　“十三万枚中品灵石！”
　　“......”
　　一道接一道的竞拍声此起彼伏，毫无停顿。
　　不过片刻时间。
　　归神丹的竞拍价格便是被叫到了二十万中品灵石之巨！
　　如此价格，若是换成下品灵石就是二十亿！
　　无人会觉得价格太高。
　　哪怕是在场的神藏低阶修士。
　　这些不需要归神丹之人，都只是暗恨自己财力不足，无力与高阶修士对垒！
　　为何？
　　因为元神修士。
　　根本就不是想用灵石换就能够换得来的！
　　在场之人此刻都还在窃喜。
　　因为皇城那些大势力之人，竟无一人到此！
　　这也就意味着，他们能够捡漏。
　　而这种机会...可不是想遇就能遇上的！
　　......
　　角落处。
　　望着拍卖场内狂热的竞拍场面，惠小之面上风韵笑容更显迷人。
　　她早已看出顾凡的野心。
　　那就是比肩皇城十大拍卖场。
　　虽然这仍然是看低了顾凡的野心，不过若是惠小之知道这点，肯定会认为顾凡疯了。
　　而哪怕如此。
　　若是之前。
　　她心中对顾凡的看法，也只不过是对方异想天开罢了。
　　然而现在。
　　亲自看着眼前一幕。
　　惠小之已经对这家拍卖场有了信心。
　　虽然这个信心并不大，因为谁也不知道，四阶下品宝物往后会不会仍然有。
　　这般愉悦想着。
　　惠小之眼角余光也是注意到了一些怪异之人。
　　这些人分散于大厅内。
　　一边叫着价，一边却在像是用传音玉符传信。
　　眯了眯眼。
　　惠小之那双迷人的桃花眼也是不由闪烁起来。
　　这般动作。
　　很有可能是有人注意到了这里，派人来打探消息。
　　想到这里。
　　惠小之不由心中隐隐担忧了起来。
　　这么快...无名拍卖场就要受到皇城势力的注意了吗？

第134章 出名
　　梅花拍卖场。
　　此刻这里拍卖会已然结束，大厅内不断有人起身离去。
　　一座雅间内。
　　那位场主大人，也正听着管事对于此次拍卖会的一些事宜。
　　“白场主，此次四阶下品天材地宝，成交价为二十三万中品灵石，相比上次拍卖会的四阶下品宝物，成交价格下降了七万中品灵石。”
　　“不过...”
　　“其他拍卖物品都有上涨，营收还在预期之内。”
　　管事恭敬说着。
　　白场主也微微眯着眼睛，手指很有节奏的轻轻敲打着。
　　也在这时。
　　身前管事忽然身形一动，便是拿出传音玉符，很快，他便是表情有异的再次弯腰恭敬道。
　　“白场主...”
　　“您叫去城北探查消息的护卫来信说，那座拍卖场叫做无名拍卖场...”
　　“此次拍卖会，最后一件拍卖物品便是拍卖的一枚四阶下品丹药...归神丹...”
　　说到归神丹。
　　哪怕是见多识广的管事声音都是有些不同。
　　“归神丹？”
　　白场主此刻终于正色抬起了头。
　　听到他的话语，管事便是微微点头。
　　“有趣...”
　　白场主眸有异色。
　　归神丹。
　　这般丹药，对很多人来说，价值都能比肩四阶中品丹药。
　　当然更有趣的是。
　　无名拍卖场如此举动。
　　无疑便是在宣布，这间拍卖场将自己定位于皇城十大拍卖场。
　　也可以变相认为，是在对十大拍卖场宣战！
　　“你说那家拍卖场叫做无名拍卖场？”
　　“回场主，正是。”
　　“可有打探到场主是何人，是否是皇城势力之人？”
　　“这个...护卫并没有禀明。”
　　管事擦了擦脸上汗水，“他只说了归神丹之事，之后，便是言他正在竞拍归神丹...”
　　此话落下。
　　白场主神色微微愕然。
　　但随即他便是摇头，“回信告知于他...”
　　“务必要探查清楚那家拍卖场究竟是何人所为...”
　　“能够拍卖归神丹，必然是皇城大势力之人的手笔...”
　　说到这里。
　　他嘴角略微不屑的喃喃，“不过，仅凭一枚丹药，就想和我等十大拍卖场扳手腕？”
　　“...异想天开...”
　　......
　　皇城十大拍卖场。
　　背后或多或少都站着皇城大势力的身影。
　　若不然的话，也不会在皇城这座波云诡谲的城池内稳固这么多年。
　　而现在。
　　一家新的拍卖场陡一出现。
　　便是将自己定位于十大拍卖场。
　　不得不说，恰恰便是吸引到了很多注意。
　　不止是梅花拍卖场。
　　其余九大拍卖场，包括皇城内大大小小的拍卖场都在心中记住了无名拍卖场。
　　当然。
　　更多的印象。
　　不过...只是一家妄图在皇城横冲直撞的蛮牛而已。
　　为何这么多年皇城仍然只有十大拍卖场，而没有十一、十二？
　　难道无人想要成为这十一或者十二吗？
　　答案是，无数人都想成为。
　　但无人能够成功。
　　这不仅关乎着皇城大势力的角力。
　　也在于，皇城各方利益已经趋向于稳固，平衡。
　　妄想打破平衡...注定是要上演一场腥风血雨的。
　　......
　　当无名拍卖场开始进入皇城势力的视线范围之时。
　　皇城很多人。
　　也在为这家拍卖场而心绪起伏。
　　别的不说。
　　归神丹象征着一位元神大修。
　　这个夜晚。
　　不知多少人暗恨自己没有进入无名拍卖场，将那枚珍贵的归神丹拍入手中。
　　不仅是散修如此。
　　皇城势力也是如此。
　　......
　　无名拍卖场内。
　　此刻。
　　激烈的竞拍声已经稍显平稳。
　　然而虽然如此，仍在持续的竞拍声却是带着明晃晃的火气。
　　像是...随时都会为了宝物而在拍卖场内大打出手。
　　“左手剑！特奶奶的！你若是想要动手，我二人现在便去场外便是，何须在这里婆婆妈妈的...”
　　“庞裕，若是没钱，自己坐下便是！这里乃是拍卖场，谁的灵石多，宝物自然就是归谁！”
　　“好！比灵石是吧？特奶奶的，老子出三十万中品灵石！”
　　“我怕你？我左手剑出三十一万中品灵石！”
　　“......”
　　拍卖场。
　　近二十万人眼看着两道人影争吵的眼红脖子粗。
　　其中一人，都已经撸起袖子随时准备来一场生死相斗！
　　三十万中品灵石。
　　便是三十亿下品灵石。
　　对于皇城势力来说，这些灵石不过是小菜一碟。
　　然而对皇城散修来说。
　　这么多灵石，已经算得上全身家当了！
　　不然的话，拍卖场内此时也不会如此沉默。
　　实在是宝物太珍贵，且出现的太仓促，让大家准备不足。
　　很快。
　　在庄元奎笑眯眯的和气维持下。
　　四阶下品归神丹，便是被左手剑以三十五万中品灵石的价格，竞拍而下。
　　竞拍下归神丹。
　　左手剑很是激动。
　　他如今还很年轻，潜力并未耗尽，只要炼化这枚丹药，他有九成九的几率能够破入元神。
　　也就是说。
　　要不了多久，皇城便会多出一位元神大修！
　　当然。
　　前提是左手剑能够在接下来的追杀中活下来。
　　仅是看在场之人目光。
　　不难猜出。
　　只要出了拍卖场。
　　很多人都会为了宝物而对他暗下杀手。
　　......
　　在当此次拍卖会即将结束。
　　近二十万人也怀着各色心绪准备离开之时。
　　高台之上，一道戴着斗笠的身影却是宛若虚影般，缓缓凝实...出现在众人眼中。
　　见到这一幕。
　　本是准备离去之人，忽然便是面色一动，坐回原位。
　　不得不说的是，此刻见到顾凡出现。
　　大多数人心中都隐隐在期待着...拍卖会还未结束！
　　而当高台之上。
　　见到庄元奎和惠小之两人。
　　都是对着斗笠身影恭敬唤作‘场主大人’时，这份期待便是更足了！
　　然而...
　　顾凡眼望全场，将这些目光都看在眼里。
　　他随手将二人唤起，便是对着在场众人微微一笑道。
　　“诸位，在下便是此间拍卖场的场主。”
　　“这般时候出现，并不是如大家所想那样还有拍卖物品...”
　　接连两句话落下。
　　在场众人顿时眼露出失望之色。
　　不过下一刻！
　　“诸位！”
　　“本场主来此。便是想要告知你等...”
　　“无名拍卖场，并不会如同十大拍卖场那般，每隔七日举行一次拍卖会！”
　　“在这间拍卖场，我们...每日夜晚戌时皆会举行拍卖会！”
　　“同时！每次拍卖会，无名拍卖场都会为大家...准备一件四阶下品宝物！”
　　‘准备一件四阶下品宝物’
　　这句话好像能够重音一般，不断在近二十万人耳边回响。
　　毫无疑问。
　　这几道话语一落。
　　整座拍卖场...便是陡然间鸦雀无声了起来。

第135章 金乌至阳体
　　“你们说，这间...无名拍卖场究竟是何方神圣？竟敢扬言日日皆都拍卖四阶下品宝物...”
　　“依我看，或许是皇城某位大势力的手笔吧，除了他们，我实在想不出有谁能有这般大气魄。”
　　“不错，第一场拍卖会便是归神丹，也就那几位炼丹大师能够炼制出来。”
　　“那倘若...是假的呢？”
　　“不会有假，那丹香全场可闻，虽然我之前没见过归神丹，但四阶丹药的香气却是真的。”
　　“只是可惜，我等来得太过仓促，让得归神丹落入左手剑那人之手。”
　　“呵呵，左手剑...”
　　“......”
　　无名拍卖场外。
　　密密麻麻的人流涌出拍卖场，不断议论着刚刚发生的事情。
　　而也在这时。
　　最前方。
　　一道人影便是忽然爆射而起，突匹向着外面疾驰飞去。
　　“是左手剑！看来他还不傻，知道有人要对他出手。”
　　“嘶...快看！好多人都追去了！”
　　“庞裕也在里面！”
　　“......”
　　肉眼可见。
　　至少上千道人影紧跟着左手剑而去。
　　虽然在皇城不允许争斗。
　　但只要赶在城卫军到来之前离开，想要在偌大的皇城找人，无异于是大海捞针。
　　......
　　与此同时。
　　拍卖场内，五层密室。
　　顾凡身影缓缓浮现，凝神看向密室中央位置。
　　随着万明远渐渐将纯阳灵枝炼化入体内。
　　在其身后，那道紧闭着眼眸的金乌，也是逐渐睁开了一双竖瞳。
　　这双瞳孔格外锐利。
　　视线扫过之处。
　　甚至虚空都在隐隐冒着火焰，散发一阵烧焦气味。
　　忽然间！
　　这只金乌一双锐利竖瞳陡然锁定在顾凡身上。
　　那其中的意味。
　　像是在警告顾凡，让其立刻离开此地。
　　不然...
　　“哼！”
　　顾凡一声冷哼。
　　顿时间。
　　他体内窍穴便是宛若黑洞，浮出体表。
　　伴随的，还有一道道极其恐怖的幽深吞噬之力向外散发。
　　这股力量极其霸道且贪婪，笼罩在半空。
　　像是对万明远身后的那只金乌蠢蠢欲动，十分想要吞噬对方。
　　这番局面。
　　无疑激怒了这只金乌。
　　它一双竖瞳金光光晕闪烁，脚下三足更是缓缓形成一轮烈日之状，从其中顷刻间便是爆发出了一阵日焱，和笼罩在半空的吞噬之力形成对峙。
　　刹那间。
　　一股无以伦比的炽热便是升腾而起。
　　即便是密室内的四阶防护大阵，在这股日焱之下都是发出一阵‘滋滋’之声。
　　“桀骜不驯！”
　　顾凡神色更显冷然。
　　心念闪烁间，滔滔幽深之力便是从其体内爆发而出，只是片刻时间，便是将整座密室笼罩而进。
　　就连那极其明亮的日焱。
　　在这股贪婪的吞噬之力下都是迅速萎靡下来。
　　肉眼可见。
　　密室内只有微弱的金色光晕闪烁。
　　而其余大部分，则都是幽深的漆黑吞噬之力所占据。
　　还不仅如此。
　　这只金乌如此桀骜，顾凡也是想要给其一个教训。
　　就见。
　　笼罩整座密室的幽深吞噬之力之力像是发出一阵雀跃之音。
　　陡然间。
　　一股庞然的吞噬之意便是从其爆发。
　　目标...赫然就是那只桀骜不驯的金乌！
　　“唳！！！”
　　金乌也是感受到威胁，浓浓日焱光芒大亮，便是对着吞噬之力席卷而去。
　　“蜉蝣撼树！”
　　将这一幕看在眼里，顾凡随即摇头。
　　不过刚刚觉醒而出的体质。
　　虽然宿主乃是神藏二重天的修士，但...还是太弱了。
　　就见。
　　在霸道且贪婪的吞噬之力下。
　　金色日焱不断被吞噬进漆黑之中。
　　在这个过程中，金乌周身光晕也是在以极其恐怖的速度黯淡下去。
　　像是...很快就会被吞噬之力全部吞噬！
　　不过。
　　关键时刻。
　　滔滔吞噬之力，却是被顾凡收入了窍穴之内。
　　......
　　金乌对顾凡有敌意。
　　只是因为对后者感受到了威胁，无意识的想要保护宿主。
　　也就是说，这并不是万明远的本意。
　　此时的万明远。
　　随着金乌体质在觉醒，也进入了一种玄之又玄的体悟当中。
　　不过有那么片刻。
　　这股玄妙体悟像是被打断。
　　好在随即这股玄妙便又是重新升起，让其不断感悟自身的体质。
　　直到两炷香时间过去后。
　　盘膝坐于蒲团之上的万明远，才缓缓睁开了一双...竖瞳。
　　他身后金乌之影，已是就此彻底收入体内。
　　“嗡...”
　　万明远周身散发璀璨金色光华。
　　一道道像是从远古而来的金乌之啼，更是在密室内悠远传荡。
　　依稀间。
　　一道喃喃响起。
　　“金乌...至阳体。”
　　喃喃话语落下。
　　顷刻间。
　　万明远周身气势鼓荡。
　　一身境界...便是以极其夸张的速度猛然增长了起来。
　　神藏二重天中期...
　　神藏二重天后期...
　　神藏三重天初期...
　　....
　　神藏四重天...
　　神藏五重天...
　　......
　　仅仅片刻。
　　万明远周身鼓荡的气势，便是来到了神藏五重天...圆满之境！
　　只差一步。
　　便是就要步入六重天。
　　待气势稳固下来，万明远脸上便是升起一股喜悦之色。
　　但他随即像是感知到什么。
　　便是瞬间从蒲团上站起，对着一旁的顾凡重重弯腰抱拳道。
　　“玄天阁弟子万明远，谢过阁主赐宝！”
　　万明远真真切切是对顾凡充满感激之情。
　　通过那股玄妙体悟，他已是知道自己觉醒了何种体质。
　　金乌至阳体。
　　当然也有更加霸道的称谓--金乌神体！
　　这是一种至阳体质，唯有用至阳之物才能将之觉醒。
　　也就是说。
　　赤日灵枝只具有辅助作用，并不能助其觉醒体质。
　　因此。
　　万明远不但感激顾凡，甚至对这位神秘的阁主心中充满恭敬。
　　若不然。
　　天知道他觉醒金乌至阳体会是什么时候。
　　若是气运不好，或许一生他都发现不了自己原来也是身怀体质的天骄之辈。
　　“起来吧。”
　　顾凡运转灵力，便是将其撑起。
　　“你能觉醒金乌至阳体，是你之气运，以后走到什么程度，一切都还需靠你自身。”
　　他话语淡淡。
　　随即，却又话语一转，道。
　　“既然你已为玄天阁弟子，也可知晓...”
　　“为玄天阁做贡献，便可在我这里，换取用于自身修炼的宝物...”

第136章 闹事
　　密室内。
　　说到玄天阁的宝物。
　　万明远一双眼睛顿时就是光芒大亮。
　　四阶上品宝物纯阳灵芝，眼前阁主都是像扔垃圾般扔给他。
　　必然。
　　像这般珍贵宝物，肯定还有更多！
　　而要知道。
　　万明远在大乌王朝之时。
　　见过的最珍贵宝物，唯有一件，不过是三阶上品而已。
　　正当万明远兴致盎然，准备详细询问一番时。
　　忽然间。
　　身前顾凡却是眉头一皱。
　　见此，万明远便是问道，“阁主，可是发生了何事？”
　　对于万明远的询问，顾凡眸光闪烁，瞥了他一眼便是心念一动。
　　随即，自他身前便是浮现一层光幕。
　　同时，他也泛着冷意的喃喃道。
　　“不过一些苍蝇闯入拍卖场罢了...”
　　......
　　无名拍卖场。
　　此刻。
　　拍卖会已然结束。
　　惠小之正带着侍女们做收尾事宜。
　　然而就在这时，一道‘轰隆’声却是突匹从大门处响起。
　　伴随而来的。
　　是一道踉跄身影，步履蹒跚的走了进来。
　　这道身影捂着肚子，一丝丝鲜血从其掌中不断溢出。
　　每走一步，都是将地面沾染上一层血迹，看起来格外触目惊心。
　　周围的侍女们见此一幕，纷纷吓得花容失色，便是赶紧跑开。
　　而惠小之。
　　风韵小脸一皱，便是来到近前。
　　“左手剑？”
　　来人，赫然便是竞拍下归神丹的左手剑！
　　后者抬起头，脸上也是布满鲜血，还有几道伤口。
　　他一双眼睛很是冷酷。
　　而见到惠小之后，冷酷便是渐渐消失，化为苦笑，“小之管事，让你见笑了，不过在下也是逼不得已，被一群贼人逼到了如此地步...”
　　“贼人？”
　　惠小之眉头一皱。
　　略微感应，便是感知到了正从远处而来的上百道气机。
　　而在更远处，不时波动的气机，更是意味着追杀左手剑之人，怕是都有上千人！
　　“你到此，是想求助于拍卖场？”
　　“不错，小之管事只需阻拦一番，让得城卫军到场便可。救命之恩，左手剑必不敢忘，待来日在下破入元神，必然回报...”
　　城卫军来此。
　　追杀他之人必然就会逃窜。
　　不过...
　　拍卖场做买卖。
　　最忌讳的便是得罪人。
　　为了左手剑，得罪上千位神藏大圆满修士？
　　若是无名拍卖场是皇城十大拍卖场，那些人自然不敢闹事。
　　但无名拍卖场...
　　一日前都还默默无闻，想必那些人也不会给面子。
　　而且。
　　场主大人既然不以真面目示人，必然也是有着难处，犯不着为了一位素不相识之人...如此大动干戈。
　　正当惠小之如此想着。
　　一道道破风声却是降临拍卖场外。
　　同时间，隐含杀意的声音也是自外面响起。
　　......
　　“左手剑！无论你逃往何处，终究是逃不掉的...”
　　“识相的，便将归神丹交出，我等自不会对你下杀手...”
　　一道气势十足的杀意声音响起。
　　随即。
　　一道道人影，便是闪烁间来到拍卖场内。
　　只是片刻，便有几百道人影出现。
　　这些人中，有些是参加过之前的拍卖会，也有的...是听闻消息而来之人，且皆是神藏大圆满之境！
　　如此一幕。
　　惠小之见到后，心中便是沉了下来。
　　她并不知晓顾凡是何境，也就是说，在她看来，拍卖场内最强之人便是庄老。
　　但后者不过也是神藏大圆满。
　　若是真打起来，拍卖场内无人能制这些人！
　　“小之管事，这里没有你们拍卖场的事，还请让于一边！”
　　有人见到惠小之，便是还算客气开口。
　　怎么说。
　　无名拍卖场也是拍卖四阶下品宝物，无形之中，已是有了一丝十大拍卖场的样子。
　　“这位壮士，小女子这里可是装不下你们这么多人，你等有何要事，不如去外面如何？”
　　惠小之笑的风韵十足，绣帕一甩，便是来到近前抛着媚眼的开口说道。
　　不过。
　　那人眉头一皱。
　　便是气势一放，将惠小之赶到一边。
　　同时间，他也无视了后者，将目光放在苍白着脸的左手剑身上。
　　“左手剑，最后一次警告，将归神丹交出来！”
　　“想要归神丹？哈哈哈...先问过我手中剑答应否！”
　　左手剑虽然面色惨然，但也不失剑骨，傲然开口。
　　同时，他转头对一脸花容失色的惠小之愧疚抱歉道，“小之管事，实在抱歉，我左手剑也未曾料到他们会来的这么快，既然如此，你便让拍卖场之人速速离开，免得...”
　　“少说废话！”
　　一人面色冷然下来，“既然不交，诸位，我等杀了左手剑，谁先拿到归神丹便归谁，如何？”
　　“此言正合我意，不过这间拍卖场...”
　　一人有些谨慎，然而随即，一道道嗤笑声便是响起。
　　“王兄，不过一小拍卖场而已，若是毁了，给些灵石便是。”
　　“不错，这些人既然拦我等要事，就算杀了，也是他们自己与左手剑站在一起，怪不得我等。”
　　“是极...”
　　“.......”
　　说着。
　　已是聚集过千人的追杀者，便是皆都面色冷酷。
　　随即...便是祭出法宝，向着左手剑杀去！
　　刹那间。
　　道道璀璨光晕闪烁，连青石地面，都是生出了如蛛网般的裂纹。
　　无须怀疑。
　　这些攻击落下。
　　整座拍卖场，必将被碾成废墟。
　　“杀！”
　　左手剑也不再多言，眸中剑芒一闪。
　　便是开始焚烧自身精血，准备迎接足以将其致死的攻击。
　　然而就在这时。
　　让所有人都想不到的一幕出现了。
　　“嗡...”
　　整座拍卖场突匹间响彻嗡鸣之音。
　　与此同时。
　　一道道诡异符文从虚空中开始浮现，攀爬上墙壁。
　　只是片刻时间，所有人就尽皆面色一变的望着...将四周皆是笼罩的诡异符文。
　　“大阵...”
　　有人惊骇之下喃喃开口。
　　逢阵莫入。
　　这四个字早已成了修士界的铁律。
　　众人也没想到。
　　这家拍卖场内，竟然会有一座早已布置好的大阵。
　　而且看其光晕。
　　怕是...至少都有三阶！

第137章 四阶...大阵
　　无名拍卖场内。
　　上千名神藏大圆满修士聚集在这里，人人手握法宝，攻击意味十足。
　　然而在大阵显露之后。
　　这些人便是立马变了脸色，反而用法宝护住己身，谨慎望着四周。
　　在其对面。
　　本以为会殃及池鱼的拍卖场之人。
　　此刻见到至少都是三阶的大阵，面色也由惨白变为惊喜，开始探头打探着大厅内的局势。
　　包括他们，也未曾料到。
　　此间拍卖场竟然会有一座至少三阶的大阵。
　　要知道。
　　在皇城。
　　只有那些有名有姓的大势力。
　　才有底蕴能够布置一座这样的大阵！
　　不知不觉，众人都感觉与有荣焉，心中兴奋无比。
　　......
　　惠小之也是震撼于此座大阵。
　　她眼角余光瞥见庄元奎身影出现，便径直来到对方身边，焦急问道。
　　“庄老，您老见多识广，可知道这是何等品阶的大阵？”
　　庄元奎眼眸凝重无比的看着周围符文。
　　闻言，便是带着一丝震撼的道，“这是...一座四阶大阵！”
　　“四...四阶？！”
　　“不错。”
　　望了眼瞪大双眼的惠小之，庄元奎便是解释说道，“以老夫眼力，还是可以看出这是一座四阶攻防一体的大阵，不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过这座大阵和我见过的不同，就像是拼凑而出的简陋阵法。”
　　“啊？”
　　惠小之闻言顿时半喜半忧、
　　四阶...简陋阵法？
　　那究竟厉害不厉害，能否镇住那些想要闹事的上千神藏大圆满修士？
　　庄元奎看出她的担忧，便是解释道，“惠管事尽管放心，就算简陋，这好歹也是一座四阶大阵，若是全力运转，轻而易举...”
　　“便能将此地大半之人镇杀于此。”
　　之所以这座顾凡布置的大阵，在庄元奎看来是座简陋阵法。
　　原因就在于。
　　顾凡并未钻研过四阶阵法。
　　他只在王城得到过一些三阶阵法，并借此钻研。
　　当然，再多便是顾家地底下的那座不知品级的传送法阵。
　　凭借着妖孽的悟性。
　　这座四阶大阵便是顾凡无师自通，勉强搭建出的四阶攻防一体大阵。
　　然而哪怕如此。
　　大阵初一显现，便是震慑住了在场所有人。
　　......
　　“不知是哪位兄台在此，既然已经启动大阵，何须再藏头露尾...”
　　人群中。
　　一位面如冠玉的青年站于最前。
　　他一手负于身后，便是眼往四周淡淡说道。
　　神藏大圆满之境，可不是那么容易修炼而出。
　　在场上千人，除了少部分是散修以外，大多数都是各大势力之人，当然也包括宗门弟子。
　　自然。
　　即使感受到了大阵威胁，也是一副神情自若模样。
　　更何况...此刻大阵还未彻底启动，或许也只是一座三阶法阵呢？
　　那位青年话语一落。
　　顿时间，上千人便是眼眸绽放精光，开始观察周围动静。
　　好半晌。
　　一道淡淡声音才是在大厅内响起。
　　“诸位，此为买卖之地，若是想要动手，自去外面便可。”
　　“哦？那我等若是就要在此动手，你...待如何？”
　　那名青年嘴角玩味，眼眸间却是冷光闪烁。
　　与此同时。
　　身后上千人，也是即刻绽放出一道道神藏大圆满气势。
　　一时间，整座拍卖场狂风呼啸，威胁意味十足！
　　见此一幕。
　　刚刚还露头的侍女们便是惊呼一声，花容失色的就是又把自己小脑袋埋起来。
　　“庄老，场主大人会如何做？这些人都是大势力之人，若是当真动手...”
　　若是当真动手。
　　虽然能镇住局势，但也会因此得罪人，十分不利。
　　想到此处，惠小之面色忧愁至极。
　　身旁。
　　庄元奎双眸浑浊，不时闪烁精光。
　　他望着一个个周身鼓荡气势的上千神藏大圆满修士，随即，抬头眼往五层密室方位，喃喃道。
　　“场主大人...可不是如此好说话之人啊...”
　　此道话语落下。
　　大厅之内。
　　还只是散发淡淡光晕的诡异符文，便是顷刻之间绽放璀璨光华！
　　“嗡！！！”
　　整座拍卖场。
　　成千上万的符文光华大亮。
　　它们闪烁间形成一条条宛若星河般的璀璨光流，互相凝结。
　　同时间。
　　一股四阶的恐怖气势，也是自其中酝酿而起！
　　刹那间。
　　感知到这股气势的众人便是面色彻底大变。
　　特别是当头那位青年，此刻脸上神色自若已是不见，唯有的...只有苍白！
　　他嘴唇干涩，望着四周正在彻底启动的大阵，下意识喃喃，“四阶...攻防大阵！”
　　四阶！
　　他如今半步元神。
　　但在这道大阵面前，即使不死，一击之下也会重伤。
　　更何况。
　　只要大阵启动。
　　他们无人能够逃的出去。
　　只会被困在阵中，被一波波的杀伐攻击击毁身体，陨落于此。
　　“前辈！我等知错！！！”
　　人群中，有人吓得惊慌失色，只好赶紧抱拳道歉。
　　见他模样。
　　周围之人醒悟过来，也是学着他模样向着虚空惶恐抱以歉意。
　　然而哪怕如此。
　　大阵仍然不曾消停，眼看着，便是要就此绽放属于它的恐怖威势！
　　“不！！！”
　　“前辈！我等知错啊！”
　　众人惊恐无比。
　　终于。
　　大厅内，那道淡淡声音才是响起。
　　“你等有三息时间，自己离去。”
　　话还未说完，一个个人影便是慌不择路的开始逃窜。
　　就连那位像是来头很大的青年，也是咬紧牙关，恨恨看了眼左手剑便逃离此处。
　　.....
　　不到两息时间。
　　上千名神藏大圆满就是彻底消失在大厅内。
　　他们逃离拍卖场。
　　有人惊惶之下，也不管什么归神丹，便是被吓得赶紧离开这处是非之地。
　　不过。
　　仍有一部分人徘徊在拍卖场外。
　　就等...左手剑自己出来。
　　大厅内。
　　追杀之人已经被四阶大阵吓得消失无踪。
　　然而大阵仍未停歇，恐怖的四阶威势依然愈演愈烈。
　　“左手剑，速速离去，场主大人这般做，可不是为了你！”
　　角落处，惠小之面如寒霜，对着还停留在大厅内的左手剑警告道。
　　后者神色惨然。
　　他知晓，那道淡淡声音说到做到。
　　若是三息后还有外人停留在此，大阵便会将之镇杀于此。
　　不过。
　　即使左手剑出去。
　　那些人不会放过他，也依然免不了必死之途。

第138章 投靠，吞噬
　　就在四阶大阵就要彻底成型之时。
　　大厅内。
　　左手剑便是咬牙将手中剑插于剑鞘。
　　他本还想等待城卫军到此，那时他便彻底安全了。
　　然而。
　　三息时间...
　　不用等城卫军赶到，他早都被碾碎成了灰烬。
　　念及此处。
　　左手剑便是单膝跪倒在地，双手抱拳对虚空，惨然道。
　　“前辈，在下险些给无名拍卖场招来祸事，愿赔罪...加入无名拍卖场！”
　　“还请前辈，谅在左手剑愧意，饶恕于我！”
　　一连两句话落下。
　　左手剑闭上眼睛，听天由命。
　　准确的说，是听操控大阵的那位前辈的命。
　　......
　　“嗡...”
　　左手剑话语落下，大阵仍然在持续运转。
　　不过。
　　在三息即将到来之时。
　　漫天符文却是‘嗡鸣’一声，暗淡下来消失于拍卖场内。
　　见此一幕。
　　单膝跪倒在地的左手剑猛然睁开了眼睛，一双眸光，满是对生的喜悦。
　　......
　　“阁主...”
　　密室内。
　　看着大阵被收回，万明远一双眸光疑惑望向顾凡。
　　在大阵启动之际。
　　万明远可是清楚的感知到了顾凡身上的真切杀意。
　　以他观测。
　　顾凡当时确确实实是下了必杀之心。
　　为何如今。
　　又将大阵收回？
　　顾凡一挥手，身前光幕便是消失。
　　他瞥了眼万明远，并未过多解释。
　　事实上。
　　那些追杀之人前来闹事，顾凡更多的，其实是想借此立威。
　　上千神藏大圆满。
　　基本包含了南州皇朝大部分势力。
　　他如此立威，便是为了打响无名拍卖场的威名。
　　免得什么阿猫阿狗，都敢在此间拍卖场如此目中无人。
　　为此。
　　顾凡已是准备灭杀些苍蝇。
　　不过他还是高估了那些人的胆气，竟然仅凭一句话，就皆是逃窜的慌不择路。
　　而左手剑此人。
　　顾凡的杀意可并不是对他。
　　对方好歹也是拍卖场的贵客，留下了好几十万中品灵石，怎能如此无情？
　　更何况。
　　此刻左手剑都准备加入无名拍卖场。
　　这怎么说...也是一位元神大修。
　　这些条条道道，顾凡并未多做解释。
　　他只是随即淡淡吩咐道，“离王朝大比还有些时日，你便留在拍卖场帮些忙，当作你的一场历练吧。”
　　“是，阁主。”
　　万明远抱拳点头，转而问道，“不知阁主，需要我做何事？”
　　“......”
　　顾凡双眼微眯，便是道，“先...观察一番左手剑此人。”
　　既然左手剑要加入无名拍卖场。
　　无论如何，都需观察一番对方心性如何。
　　当然。
　　这些都是小事。
　　有些厌烦的将万明远赶离密室，顾凡便是来到蒲团之上坐下。
　　......
　　顾凡之所以对诸般事宜感到厌烦。
　　便是因为。
　　他体内窍穴...幻化成一只只金乌的日焱。
　　这些金乌戾气极重，不断在窍穴内挣扎，想要挣脱离去。
　　不过。
　　窍穴内可是吞噬之力的大本营。
　　这些幻化成金乌的日焱，无论如何挣扎，也是逃不出去。
　　这是之前顾凡想要教训那只金乌，吞噬进体内的日焱。
　　这些日焱蕴含一种特别的力量，
　　以顾凡眼界。
　　他便是能看出。
　　这些特别力量，就是金乌至阳体最根本的体质之力。
　　虽然只是一小撮。
　　但好歹，也是一尊神体！
　　然而。
　　关乎到神体的奥秘，以顾凡如今境界，理解的却是不太深切。
　　顾凡此刻便是在想此事。
　　究竟...是炼化？还是不炼化？
　　将之炼化，对顾凡有何助益，他却是不知。
　　而若是不炼化，将之储存下来，用于拍卖，也不知...会返还何物。
　　思前想后。
　　最终。
　　顾凡还是用吞噬之力。
　　将只有一个拳头大小的金乌体质之力包裹，存储于系统空间内。
　　之所以用吞噬之力将之包裹。
　　全因金乌之焱太过狂躁，等闲储物法宝，都会被日焱焚烧成虚无。
　　......
　　处理完这般事宜。
　　顾凡刨除杂念，便是心念一动。
　　随即，在他身前便是浮现七道光团。
　　此次拍卖。
　　共返还了十件奖励，皆是四阶。
　　其中最好之物。
　　便是五阶极品功法《千变幻录》，由五千倍暴击返还。
　　之后便是四阶上品天材地宝--纯阳灵枝，不过已经被万明远炼化用于觉醒金乌至阳体。
　　其余八件返还奖励。
　　因为都是三阶上品宝物，所以返还的都是四阶下品、中品之物。
　　四阶下品最多，有五件。
　　而四阶中品，也有三件。
　　虽然如此。
　　但返还之物皆是四阶宝物，还是让得顾凡不由得心潮起伏。
　　在大乾王朝，除非气运昌隆。
　　不然想要返还四阶的话，极为艰难。
　　另外还有一个好消息。
　　便是由于顾凡选择的拍卖物品，都是能够由他吞噬之物。
　　所以。
　　刨除用以拍卖的归神丹。
　　此刻悬浮在顾凡身前的七件奖励。
　　也皆是丹药、天材地宝、法宝等宝物。
　　换而言之。
　　便是都能将之吞噬，用以顾凡提升境界！
　　虽然玄天阁刚立，需要宝物镇场子。
　　但。
　　圣天宗太上长老的危机一直围绕在顾凡周围。
　　无疑。
　　此刻提升自身境界，才是上上之选。
　　念罢。
　　一股极为骇人的吞噬之力。
　　便是自顾凡窍穴中爆发而出，将身前宝物都是笼罩而进。
　　开始...吞噬！
　　......
　　大厅。
　　当大阵消失无踪之时。
　　角落处的惠小之也是情不自禁松了口气，看向正在为求得生机，而大笑不已的左手剑。
　　“左手剑。”
　　“既然场主大人未曾杀你，从此之后，你便为拍卖场之人了。”
　　她开口。
　　而左手剑闻言，也是收敛笑容，转头正色道。
　　“小之管事，我左手剑言出必行，既然加入无名拍卖场，那以后，我左手剑便是拍卖场之人！”
　　“不错。”
　　惠小之满意点头。
　　无名拍卖场多一名即将修成元神的大修，她还是很开心的。
　　且。
　　若是再加上此地的四阶大阵。
　　无疑，无名拍卖场在皇城，便是坐拥两名元神修士的势力。
　　虽然比不上那些大势力。
　　但要知道。
　　在皇城，还是散修以及小势力占据大流。
　　不过。
　　虽然无名拍卖场前景大好。
　　惠小之这位管事，心底深处仍然怀揣着担忧。
　　左手剑，不过是在死亡危机之下，才勉为其难加入无名拍卖场。
　　若是对方修成元神，又是否还和拍卖场一条心？
　　不仅如此。
　　今日无名拍卖场闹出的动静。
　　毫无疑问必将招来更多目光。
　　那些皇城大势力。
　　对于突然出现的无名拍卖场。
　　究竟是心怀善意...还是恶意？

第139章 夏氏皇族
　　惠小之虽然有些忧愁。
　　但接下来。
　　得知大乌王朝九王子，也是加入无名拍卖场后，她顿时就喜笑颜开。
　　拍卖场在肉眼可见的壮大。
　　惠小之作为管事，当然为此心中雀跃。
　　如今。
　　拍卖场内的护卫虽然有五十名。
　　但除了队长是神藏高阶修士外，其余都是低阶修士，不足以维持门面。
　　因此。
　　惠小之便是将两人打发到了护卫中去。
　　左手剑因不久就会成为元神大修，所以便是替代原先队长。
　　成为无名拍卖场五十一名护卫的队长，负责拍卖场安全。
　　而万明远。
　　虽然也是一名护卫。
　　但更多的，其实是被顾凡遣来观察左手剑此人心性。
　　纷纷扰扰中。
　　皇城城卫军终于是姗姗来迟。
　　见此，还在拍卖场外徘徊之人，也是不甘离去。
　　同时间。
　　伴随着这些人的离开。
　　很快。
　　今夜发生在无名拍卖场内的事，便是迅速在皇城各大势力间传了开来。
　　......
　　“四阶大阵？”
　　梅花拍卖场内，那位白场主有些惊异的看着眼前青年。
　　“正是，白叔，我刚才便是在拍卖场内，若不是有藏头露尾之辈在关键时刻启动了大阵...”
　　“那枚归神丹，早已被我夺走。”
　　身前青年赫然便是当时领头青年。
　　说着这话，他面色尽是不甘。
　　归神丹，想要炼制成功一炉，条件非常苛刻。
　　而青年困于半步元神，已经十几年。
　　若是有归神丹。
　　不出一夜。
　　他便能够破入元神之境！
　　白场主见他面色，便是知晓这位白家后辈在想什么。
　　不过机缘之事...
　　白场主摇了摇头，便是换个话题，略微有些讶异的问道，“既然你当时就在现场，可是确认那座大阵...是四阶？”
　　青年抬头瞥了眼他，道，“白叔，那座大阵若是全力启动，一击便能将我击伤，如此威势，您说...是不是四阶？”
　　这道话语落下。
　　白场主顿时有些好笑的点头。
　　他也听出了青年的抱怨，然而，四阶大阵...
　　四阶大阵，唯有四阶阵法师，才能布置而成。
　　而南州皇城。
　　以白家所知。
　　四阶阵法师不过仅有十几位。
　　每一位都是声誉显著之人，受到皇城之人敬畏。
　　自然，也是受到多方势力关注。
　　若是布置一座四阶阵法，按道理白家应该知晓才是。
　　那为何。
　　无名拍卖场会凭空多出一座四阶法阵？
　　唯有一个解释，那便是...皇城多了一位四阶阵法师！
　　是谁？
　　心中盘旋着疑惑。
　　白场主面色也不由凝重了起来。
　　拍卖极其珍贵的四阶下品丹药...
　　拍卖场内甚至还有四阶大阵...
　　这般举动。
　　完全是来势汹汹啊！
　　将青年打发走，白场主便是遣人进来，很快便是一道道命令吩咐下去。
　　首先，最重要之事。
　　便是要调查清楚无名拍卖场究竟是何人所为。
　　其背后...又究竟站着哪些势力？
　　另外。
　　便是将无名拍卖场的事宜，派人回去报信于白家家主。
　　毫无疑问。
　　最先受到无名拍卖场冲击的...便是皇城十大拍卖场！
　　此刻最为重要之事。
　　无疑便是对付想要搅乱皇城拍卖局势的...无名拍卖场！
　　若当真是其他大势力所为。
　　南州皇朝免不了一番动荡。
　　然而。
　　若是不知所谓之人想要搅局，那便...杀！
　　想到这里。
　　白场主眸中冷光闪烁。
　　......
　　皇宫。
　　不见一丝灯火的漆黑大殿内，突匹间，一道威严中带着恭敬之音响起。
　　“老祖。”
　　“顾凡...找到了！”
　　这道话语落下。
　　一丝丝极为恐怖的气机便是微微荡漾。
　　若是顾凡在此，他便能从这丝丝气机中感知到，荡漾气机之人，赫然已是极为接近...法相之境！
　　好半晌。
　　待气机稳定，一人像是出现在殿内，话语，便是随即响起。
　　“在何处？”
　　“回老祖，他在皇城城北，如今开设了一家拍卖场。”
　　那位皇者如此说道。
　　“嗯...”
　　老祖轻微点头，静待下文。
　　而听着这话，皇者便是解释道。
　　“经过皇族影卫将消息汇总...”
　　“顾凡在大乾王朝之时，便是靠着拍卖起家...”
　　“不过略微怪异的是，此人总把好物放在最前，次品放在最后...”
　　“另外，他也是迥别于南州皇朝各大拍卖场，其他拍卖场都是拍卖十件宝物...”
　　“而他，却是拍卖十一件，其最后压轴之物，更是最好。”
　　“影卫便是以此判断，城北新出现的无名拍卖场，有八成...便是圣天宗正在追杀的顾凡。”
　　一番解释说完。
　　这位皇者便是安静下来。
　　漆黑大殿内，也是随即沉寂下来。
　　片刻后，老祖之音才是微微响起。
　　“既然皇室能够找到他，不会多久，想必圣天宗也会找到他，来到皇城。”
　　“到时候如何做，你该知晓...”
　　“老祖，我必不会让圣天宗在皇城放肆，夏氏威名，也不容圣天宗挑衅！”
　　皇者正色抱拳。
　　在南州皇朝，不论战力，只论势力的话。
　　夏氏皇族统御上百王朝，势力无疑最为庞大。
　　而如今。
　　随着圣天宗太上长老破入法相，南州皇朝的平衡被打破。
　　若是任由圣天宗在皇城放肆。
　　关于上百座王朝的争夺，对方必然会更加肆无忌惮。
　　而这。
　　恰好就是夏氏皇族的逆鳞。
　　决策既下。
　　两人便是不再谈话。
　　一丝气机荡漾，那位老祖便是离去。
　　同时间，喃喃话语也是在皇者耳边响彻而起。
　　“往后局势，对于夏氏皇族十分危险...”
　　“对待各方势力，你定要小心应对，然而对圣天宗...务必要强硬无比！”
　　两道话语落下。
　　这位皇者望着老祖离去的方向，便是微微点头。

第140章 动荡的黑夜
　　梅花拍卖场感受到了来自无名拍卖场的威胁。
　　同样的。
　　其余九大拍卖场，也是如此。
　　为了能够知己知彼。
　　十大拍卖场纷纷在这个夜晚动用自己的势力，开始调查无名拍卖场。
　　不仅是他们。
　　四阶大阵的出现，也让得皇城各大势力心中好奇。
　　无名拍卖场内的大阵。
　　究竟是已知的皇城四阶阵法师所为...还是未知的四阶阵法师所为？
　　不管如何。
　　只是调查一家拍卖场而已。
　　对于各大势力头面之人，只需几息时间吩咐下去，便有下属自去忙碌。
　　也因此。
　　在这个夜晚。
　　皇城各大势力动作频频。
　　......
　　“惠管事，今夜，怕是不太平啊...”
　　无名拍卖场内。
　　庄元奎站在大厅内，望着窗外微微灯火感叹道。
　　身旁，惠小之面如寒霜。
　　对于庄元奎的话语，她并未多说。
　　早在无名拍卖场拍卖四阶下品宝物之时，她就已经预知了此事。
　　如今拍卖场外忽然多出了一些隐藏踪迹的身影。
　　不过只是验证了惠小之的担忧是正确的。
　　见她不言。
　　庄元奎沉默了半晌，便是望了望四周，随即低声道。
　　“惠管事，你最先来到无名拍卖场，可是知晓场主大人...究竟是谁？”
　　“为何问此？”
　　“呵呵...”
　　庄元奎摇头一笑，“如今，谁看不出场主大人野心，然而皇城水深的很，即使我曾经为皇宫侍卫，但对那些大势力之人而言，谁会正眼看我？”
　　听着这道话语。
　　惠小之算是明白过来。
　　原来，是庄元奎此人有些怕了！
　　俗话说越老越怕死，知晓皇城各大势力注意到无名拍卖场。
　　庄元奎也不由的害怕会在往后的动荡之中，成为孤魂野鬼。
　　想到这里。
　　惠小之不禁苦笑。
　　怕？
　　谁不怕？
　　不过既然已经上了顾凡的船。
　　再想下船，却已是不易。
　　先不说顾凡会不会为此动怒，只要他们离开无名拍卖场这座漩涡之地。
　　那些大势力之人。
　　有的是兴趣将他们抓走。
　　换而言之，此刻，无名拍卖场才是最为安全之地。
　　“庄老，你既是我招来，我也对你说些心里话。”
　　惠小之平复心绪，便是正色对身旁庄元奎说道。
　　“惠管事，请说。”
　　“庄老，场主大人究竟是何人，我惠小之，也是不知。”
　　“不过，我看场主大人模样，一直都是孤身一人，也就是说，无名拍卖场拍卖的四阶下品丹药归神丹，以及笼罩整座拍卖场的四阶大阵...”
　　“或许...皆是场主大人一人所为。”
　　惠小之一番心潮起伏说完。
　　庄元奎也不由的面色通红了起来。
　　是啊，若真如惠小之所说那样。
　　他们的场主大人，境界不提，就已是一位四阶阵法师。
　　这般地位。
　　若是公布出去。
　　皇城各大势力都得奉若上宾！
　　且四阶下品丹药归神丹，庄元奎近距离见过。
　　那枚丹药光晕良好，散发的丹药香味，也极为像是最新炼制出炉的丹药。
　　没准。
　　他们的场主大人。
　　不仅是一位四阶阵法师，还是一位四阶炼丹师！
　　若当真如此。
　　哪怕是夏氏皇族，都得殷勤邀请顾凡去做客。
　　这只是皇城各大势力的反应。
　　就庄元奎和惠小之二人而言。
　　一位四阶炼丹师。
　　完全能够让他们突破现有的境界。
　　也就是说，元神大修根本不在话下！
　　然而前提是。
　　他们的忠心，能够让顾凡花费一番心血培养他们。
　　“惠管事，多谢你言，我心已定。”
　　庄元奎此刻双眼犹疑已是不见，却是精光爆闪，变得坚定。
　　他本就没多久可活。
　　若是忠心。
　　没准场主大人便能赐他一枚归神丹，让他破入元神，多增两千年寿命。
　　而见他模样。
　　惠小之也不由的心下安定，松了一口气。
　　只有拍卖场人心安定，才能在往后动荡中巍然不动。
　　若不然...
　　惠小之微微摇头，抬头看向五层密室。
　　她能做的只有这么多。
　　真要看的...还得是顾凡自身！
　　......
　　夜至丑时。
　　皇城的黑夜，漆黑的不见五指。
　　唯有微微灯火，才能照亮角落里的黑暗。
　　梅花拍卖场。
　　白场主一夜皆都待在拍卖场内，他在等待下面之人传来的消息。
　　白家家主也是知晓无名拍卖场的存在。
　　更是有言。
　　让他务必调查清楚这间拍卖场的底细。
　　有家主之令。
　　无论如何，他都得把无名拍卖场给查的清清楚楚，
　　翻阅完又一本卷宗。
　　白场主起身来到窗前，望着窗外不见月光的黑夜。
　　这般等待着。
　　终于，一道身影出现在殿内。
　　见着来人，白场主一双眼睛闪烁光华，便是率先问道。
　　“可是探查清楚了？”
　　“回场主，恕在下无力，只是探查到少许消息...”
　　肉眼可见。
　　白场主面色微沉。
　　不过他并未多言，只是深呼吸一口气后，接着沉声道。
　　“探查到哪些消息，都一一说来。”
　　“是，场主大人。”
　　来者点头，便是抱拳道，“经过我们查询，无名拍卖场的场主是一位头戴黑色斗笠之人，至于其真实面貌...”
　　“场主大人...无论我们如何查询，都是不知晓其面貌究竟是何人。”
　　这句话落下。
　　白场主一张脸已是见着怒色。
　　而在这时，来者便是连忙道，“不过，场主大人，虽然不知晓其究竟是何人，但却是可以确信，对方并不是皇城之人。”
　　“你是说，他是外来者？”
　　“正是！”
　　来者眼眸微亮，“且...还是孤身一人来到皇城。！”
　　此话落下。
　　白场主眼中精光便是爆闪。
　　孤身一人？
　　既如此，便没什么好担忧的了。
　　这般势单力孤之人。
　　想要在皇城和早已经根深蒂固的十大拍卖场对垒，完全就是天方夜谭，根本不可能！
　　而且。
　　眼前之人乃是白家专门做肮脏事宜之人，对皇城一些道道门清。
　　所言，必不会有假！
　　放下担忧。
　　白场主面色轻松下来。
　　旋即便是想起对方所言...头戴黑色斗笠！
　　“来皇城做买卖，却不以真面目示人？”
　　白场主面色玩味。
　　便是想起昨日闹得满城风雨的圣天宗追杀令。
　　想到此处。
　　白场主便是当即命令道。
　　“黑面，找个人去圣天宗设在皇城的酒楼...”
　　“告诉他们...”
　　“红色追杀令上的顾凡，可能就在城北...无名拍卖场！”
　　既然想要和十大拍卖场叫板。
　　那便看...对方能不能应付下来他随意使些的阴招！

第141章 大动干戈
　　圣天酒楼。
　　为圣天宗伸至皇城的势力触手。
　　此刻。
　　酒楼内一座雅间。
　　一名衣衫褴褛的乞丐大口吞咽着桌上的山珍海味，眼眸冒绿光。
　　而在对面。
　　酒楼掌柜见此一幕已是黑着脸，双手捏成拳状。
　　终于，他忍着怒气，咬牙道，“兄...台，既然你知晓顾凡在何处，就请快快说来！”
　　听着这言。
　　乞丐艰难咽下一大口肉块，又饮下一口酒水后，才是笑眯眯着一张脸，格外贪婪的道，“不够...还不够...”
　　“你...好胆！”
　　掌柜一拍桌子，终于忍不了了，“臭乞丐，你可知晓此地是何处？！”
　　“掌柜的...”
　　乞丐迷糊着眼睛，“我什么都不知道，我只知道...”
　　说着，他又是笑眯眯道，“你们要找的顾凡在何处。”
　　话语落下。
　　掌柜怒气渐消，但还是瞪着老乞丐。
　　不过为了顾凡，他只能不甘的憋屈吩咐下人继续上菜。
　　......
　　桌上的山珍海味换了一桌又一桌。
　　直到看着身前乞丐一脚踩在大椅上，悠闲的剔着牙，掌柜的才冷冷道。
　　“酒也喝了，山珍海味也吃了...”
　　“告诉我，顾凡在何处？”
　　他眼眸绽放杀气。
　　若是乞丐还不说。
　　掌柜也没闲心...继续任由对方糊弄。
　　乞丐也是知晓厉害，他放下臭烘烘的脚丫子，便是正色道。
　　“掌柜的，你们要找之人，便是在城北那处...无名拍卖场！”
　　......
　　圣天宗。
　　宗主大殿。
　　“事情调查清楚了吗？”
　　“回禀宗主，已是调查清楚...”
　　“那名乞丐是被皇城白家之人所指使，目的便是因为城北无名拍卖场，触及到了白家拍卖场的利益，想要借我们，给无名拍卖场一个教训...”
　　“不过...”
　　“经过我们查询，无名拍卖场确实有着怪异之处...”
　　面容笼罩在云雾之中的左章，听着这话，便是负手淡淡问道，“如何怪异？”
　　“宗主...”
　　“经过我们对比大乾玄天拍卖场...”
　　“发现这家无名拍卖场，确实和顾凡所经营的玄天拍卖场，有着很大的相同之处。”
　　“因此，我们也有七成猜测，那名乞丐并未说谎...”
　　换而言之。
　　也就是顾凡有七成几率，便潜藏在无名拍卖场！
　　七成！
　　如此大的几率，几乎已经明晃晃的在告诉他们，顾凡就是在皇城之内了。
　　肉眼可见。
　　云雾之中，两道精光穿透云雾，笔直射入殿外。
　　“若是当真如你所说...”
　　“记你们一大功！”
　　话语落下。
　　一道身影爆射而出，便是往宗门后山而去。
　　......
　　如今。
　　圣天宗已经在大部分南州皇朝所管辖的疆域内，张贴了关于顾凡的追杀令。
　　然而到现在为止。
　　却是一个有用的消息都不曾传回。
　　可以想象，皇城传来的消息，对左章有多大的信心。
　　后山，禁地洞府。
　　左章径直来到洞府前，抱拳干脆道。
　　“太上长老，有关于顾凡踪迹的消息。”
　　“嗡...”
　　嗡鸣声响彻，洞府大门为之打开。
　　见此，左章便是随即迈动身体，走入其内。
　　洞府内。
　　一身素衣的太上长老盘膝坐于石台。
　　感知到左章进来，他便是缓缓停止修炼，将一身元神大圆满的气机收回体内。
　　望着这一幕。
　　左章心中不由感叹。
　　太上长老如今仅有元神大圆满的修为。
　　想要再修回法相...
　　就算无限供给太上长老四阶极品乃至五阶宝物。
　　也都需要半年，或者一年时间才足够。
　　但这般宝物，圣天宗如何有？
　　有...都被对方用以破入法相之境。
　　也就是说。
　　太上长老再想重入法相。
　　虽然已经有着经验，但也至少都得两三年的时间。
　　而这段时间。
　　几乎是圣天宗的地狱。
　　因为若是被发现这个秘密...那简直不敢想象！
　　......
　　这般想着。
　　太上长老也是睁开了眼睛，望着左章。
　　“太上长老...”
　　“嗯...”
　　他微微点头，随即，便是缓缓道，“你说，发现了顾凡踪迹？”
　　“回太上长老，正是！”
　　左章抱拳应是，就将之前那番话语事无巨细的说了一遍。
　　话语说完。
　　太上长老一双眼睛，便是绽放璀璨光华。
　　其中，更是有着森森杀机肆意。
　　而这时，左章却是有些谨慎的道，“太上长老，如今我宗...自身难保，杀顾凡一事，不如从长计议如何？”
　　自身难保...
　　意识便是不宜太高调。
　　若是太过高调，招来夏氏皇族震怒，圣天宗非得糟一番大难不可！
　　要知道。
　　夏氏皇族那位老祖，几百年不曾出面。
　　而对方几百年前，就是元神大圆满之境。
　　这么多年，即使不是法相，战力也必然强大无比！
　　“糊涂！”
　　然而太上长老对于如此言论，却是大怒，“你以为，别人都是蠢货不成？”
　　“我大张旗鼓去往大乾王朝，然而这么长时间，却都是彻底销声匿迹！”
　　“你以为...别人不会起疑？”
　　“这般时机，就是要大动干戈才好，如此，那些老狐狸才能忌惮，给我重修回法相...腾出时间。”
　　一番话语说完。
　　左章顿时恍然大悟，羞愧难当。
　　“太上长老...我...”
　　太上长老摆了摆手，面色沉凝，“只要把握好度，那些人还不敢翻出大浪来，我这般说，你可知晓该如何做了？”
　　“回太上长老。”
　　左章此刻一张脸已是冷若寒冰，“我这便召集宗内长老、弟子，启程南州皇城...杀顾凡！”
　　“善！”
　　太上长老满意点头。
　　......
　　不出一炷香时间。
　　圣天山脉之上，便是有上百艘飞行宝船从上空掠过。
　　不计其数的神藏、元神气机肆意从其中散发，惊的下方妖兽惶恐匍匐，不敢抬头。
　　主船之上。
　　一身白衣的左章负手而立。
　　相比在禁地洞府时的唯唯诺诺。
　　此刻的他，浑身都散发着一股莫名威严，令人敬畏。
　　望着皇城方向，左章不禁喃喃。
　　“也不知...是福是祸啊...”

第142章 威临皇城
　　南州皇城。
　　此刻。
　　白虹贯日，日辉倾泻。
　　这番异象已经持续很长时间，惊的皇城之人不时抬头望天，议论纷纷。
　　古语曾言。
　　若是这般异象显露，必然会是有着大事发生。
　　然而此刻皇城一片安宁。
　　即使有着争斗发生，也是被城卫军‘及时’制止。
　　如此...大事何来啊？
　　......
　　皇宫。
　　相比外面之人不知所谓。
　　南州皇朝的皇者，从日头刚刚升起之时，便已站在金色瓦砾上面，望着圣天宗方向。
　　他面上看不清喜怒，只是平静的望着。
　　自他周围。
　　上万皇宫侍卫静静肃立，无形的刀戈之气凝聚在这些人上方。
　　这些侍卫。
　　境界最低者，都是神藏大圆满。
　　元神修士，更是有着上百人之多。
　　不仅圣天宗想要狐假虎威，在南州皇城立一番威名。
　　夏氏皇族，当然也是如此。
　　......
　　“嗡...”
　　“嗡...”
　　“嗡...”
　　一丝丝波动气机，自皇城之外席卷而来。
　　顷刻之间。
　　皇城无数人，便是惊骇抬头，望着城南方向。
　　“好多气机，神藏、元神...”
　　“嘶！究竟发生了何事？难道是黑森林发生兽潮了？”
　　“不会！这是修士散发出的气机，而且看样子，怕是...来者不善！”
　　“难道是那些大宗门要攻打皇城不成？”
　　“......”
　　一个个皇城人氏面色仓惶，片刻时间，皇城内就是嘈杂声一片。
　　与此同时。
　　也有人顾不得城卫军，跃上半空，向城南方向望去。
　　就见。
　　一团密密麻麻的黑点，正以极为迅捷的速度向着皇城而来。
　　随着时间流逝。
　　黑点肉眼可见的放大。
　　渐渐地，越来越多的人都是看清了来临者模样。
　　那是，数以百计的庞大飞行宝船。
　　在甲板之上。
　　不计其数的身穿宗门服饰之人，齐齐面对皇城，冷然望着。
　　而那一道道神藏、元神气机，便是从这些人身上传荡而来的。
　　“是...圣天宗！”
　　一声惊呼响起。
　　所有人微微抬头，便是见到旗杆上飘荡着的--圣天宗大旗！
　　顿时间。
　　惊骇之声遍布皇城！
　　“天呐！是圣天宗来袭！”
　　“我早知道，他们太上长老跨入法相境界，必然想着代替夏氏，统御南州皇朝！”
　　“完了完了，大难临头啊...”
　　“若是在皇城发生战斗，不知多少人会在战斗余波之中殃及池鱼，又会有多少人会死在这里？”
　　“皇族呢？为何还不启动防御大阵？”
　　“......”
　　无数人面色大变。
　　在反应过来皇城的危险后。
　　一时间，无数道身影便是向着相反的方向逃去。
　　然而这时。
　　一道悠悠话语，却是在皇城之上响起。
　　“圣天亲临，闲人退避！”
　　“皇城人氏，还望不要惊惶，我圣天宗此来，只为...红色追杀令之人。”
　　“红色追杀令！”
　　无数人在这两道话语下，停下脚步。
　　转而瞪大眼眸望着，渐渐来到皇城外的飞行宝船。
　　......
　　就见。
　　飞行宝船视众人为无物。
　　径直就从无数人头顶上方掠过，向着城北而去。
　　数以百计的庞大飞行宝船。
　　在进入皇城之内。
　　便宛如遮天巨船般，将日辉都是遮挡而住。
　　出乎众人意料的。
　　防御大阵并未启动，似乎...皇族坐视圣天宗在皇城放肆一般。
　　对于这点。
　　无数人皆都议论纷纷。
　　当然更多的，都是怀疑夏氏皇族...怕了。
　　怕？
　　皇宫之中，那位皇者听着宫外之人议论，却是有些玩味。
　　......
　　飞行船队的速度很是迅速。
　　片刻时间，便是离开城南，来到城北上空。
　　大街之上。
　　无数人面色惊骇，望着头顶那遮天蔽日的黑暗。
　　没人敢有任何不快。
　　因为仅是从上空席卷而来的气机，就让得人遍体生凉，不敢多言。
　　不过。
　　即使惊骇。
　　皇城之人对于飞行宝船的目的地，却是非常好奇。
　　他们眼睁睁看着飞行船队掠过一个个建筑。
　　最终...在将城北大街笼罩进黑暗后，才是彻底停留下来。
　　见此。
　　城北大街之上，无数人顿时感觉亡魂大冒，怀疑圣天宗要追杀之人是自己。
　　不过他们的担忧终究是多余的。
　　就见。
　　从飞行宝船上。
　　成千上万的人影跃出甲板，悬浮在半空，将一座建筑围住。
　　而看清那栋建筑后，无数人皆是心神巨震。
　　“是无名拍卖场！昨日拍卖归神丹的拍卖场！”
　　“怎会是它？红色追杀令上面之人，难不成...就在里面不成？”
　　“我想起来了...昨日里面确实有一位头戴黑色斗笠之人，自称是无名拍卖场的场主。”
　　“嘶...他就是顾凡？”
　　“......”
　　......
　　无名拍卖场内。
　　见着圣天宗上万修士将自己堵住。
　　里面众人，也皆是面色苍白，大汗不止。
　　侍女们吓得身体颤抖，眼泪花都是止不住的往下流淌。
　　就连惠小之、庄元奎二人，也是面色不由大变，心下骇然。
　　此刻。
　　他们心中已有一个不敢相信的猜测。
　　那便是...前日闹得沸沸扬扬的红布追杀令之人，便是那位头戴黑色斗笠的场主大人！
　　怎会如此？
　　怎会如此！
　　两人心下骇然。
　　若当真如此，面对如今威名显著的圣天宗，不但场主大人要死。
　　他们拍卖场之人，也都免不了一死！
　　想到这里。
　　众人皆都感到惶恐难安，大脑一片空白。
　　而也在这时。
　　五层，一声‘砰’的声响却是突匹响起。
　　众人下意识抬头。
　　就是见到一道身影缓缓从密室内走出，来到过道之上。
　　“场主...大人...”
　　惠小之也不知自己是不是找到了主心骨，心中一安。
　　还是想要抱怨顾凡将她一介弱女子拉上贼船，这才叫了一声。
　　听着叫声，顾凡便是从上空俯视而下。
　　入目的。
　　尽皆是仓惶面色。
　　他微微摇头，便是望向场外密密麻麻的圣天宗之人。
　　‘来的好快...’
　　顾凡心中也是感叹。
　　随即，一双眼眸，寒芒展露！

第143章 阵营
　　城北大街之上。
　　上万身着圣天宗服饰之人悬浮于半空，将无名拍卖场团团围住。
　　一道道骇人气机，也是肆无忌惮的向着下方席卷。
　　一时间。
　　狂风呼啸，烟尘四起。
　　也在这时。
　　一道白衣身影由虚到实，缓缓出现在无数人眸中。
　　望着他。
　　一些熟知之人，顿时眼眸瞪大，不由惊骇开口。
　　“是...圣天宗宗主...亲临！！！”
　　惊呼声落下。
　　顷刻间，整个皇城之人，都是震动了起来。
　　圣天宗宗主。
　　地位几乎相当于夏氏皇族那位皇者。
　　而这般大人物，竟然亲自前来，就为了追杀令上的顾凡？
　　何至于此啊？！
　　无数人感到不敢置信。
　　......
　　耳听着无数道惊呼。
　　左章并未在意，便是径直来到无名拍卖场上空。
　　见他出现。
　　周围上万圣天宗之人顿时齐齐抱拳高呼。
　　“宗主！”
　　左章微微点头。
　　他周身散发莫名威严，一手负于身后，就是宛如捶心大鼓般，向着拍卖场内开口。
　　“顾凡...”
　　“若不想连同拍卖场被碾碎成虚无...便自己出来吧。”
　　话语落下。
　　整个皇城之人，都是不由安静下来。
　　紧接着，无数道灼灼目光望着无名拍卖场。
　　说实话。
　　让得圣天宗宗主亲自追杀。
　　整个南州皇朝，顾凡还是第一个！
　　也因此，无数人都对顾凡究竟是否长有三头六臂，十分好奇。
　　不过。
　　还不等众人见到顾凡出现。
　　下一刻！
　　皇城内...大变惊起！
　　......
　　“嗡！！！”
　　“嗡！！！”
　　“嗡！！！”
　　一道道刺耳的嗡鸣声陡然炸响在皇城上空。
　　大地颤抖！
　　空间嗡鸣！
　　无数人骇然色变，就是望向半空。
　　只见。
　　在整个皇城上空，一道道璀璨符文从虚无中浮现。
　　只是粗略一观。
　　便是至少上千万道符文。
　　同时间，恐怖无比的威势也是自其中散发而出，让得皇城之人皆是感到心下骇然，颤栗不已！
　　“四阶极品...防御大阵...”
　　有颤抖的喃喃声响起。
　　四阶极品大阵，都能抵挡几息法相大修。
　　而对元神、神藏修士，这般大阵都能轻而易举将之镇压！
　　观史书。
　　南州皇城的防御大阵，上万年来只启动过两次。
　　两次大阵，对待的都是发生在黑森林的大兽潮。
　　而如今...是大阵第三次开启！
　　为何开启？
　　难道发生第三次兽潮？
　　无数人心中疑惑陡生，然而皇城各大势力，却是心下不由一沉。
　　‘该来的，终究会来的...’
　　这些大势力齐齐一叹，便是望向皇宫方向。
　　......
　　“皇城重地...”
　　“生事者...斩！！！”
　　‘斩’字一落。
　　陡然间，四阶防御大阵便是彻底凝聚成形...开启！
　　这一刻。
　　皇城无数人，皆都感到一股大恐怖在上空徘徊。
　　不仅是他们。
　　包括圣天宗来人也是如此。
　　就好像只要一个异动。
　　上空那股大恐怖便会降临自身那般，身陨道消！
　　此刻。
　　面对笼罩整座皇城的四阶极品大阵。
　　圣天宗宗主左章，也不由面色凝重至极，转过身，望向皇宫方向。
　　下一刻。
　　上万道金色光晕。
　　便是自皇宫内跃入半空，向着城北之地疾驰而来。
　　在其中央。
　　一座雕刻威严金龙的车辇...也散发着让人心中一凛的大威严。
　　“皇者...”
　　无数人心下骇然。
　　不仅是圣天宗宗主亲临。
　　连夏氏那位皇者，都是来了！
　　不过。
　　听之前那道威严声音。
　　为之开启的四阶极品大阵，只是针对圣天宗？
　　为何？
　　有人茫然。
　　自然，也有人眸中精光闪烁。
　　毫无疑问，圣天宗和夏氏皇族的第一次较量，就在此刻...开始了。
　　......
　　皇宫来人速度何其快。
　　只是几个呼吸时间，便是来到城北。
　　上万名皇宫侍卫。
　　身着金色甲衣，腰佩宝刀。
　　便是径直来到圣天宗之人对面，与其形成对峙。
　　与此同时。
　　侍卫分开两边，将中间形成一个过道。
　　而雕刻金色威严大龙的车辇，也随之来到侍卫最前，和圣天宗宗主相隔百丈对望。
　　“夏兴朝...”
　　望着散发大威严的龙辇，左章双手负于身后，淡淡开口。
　　他并未以示恭敬称呼皇者，而是直呼其名。
　　并且。
　　还是当着整个皇城人氏之面。
　　如此姿态。
　　哪怕再蠢，都是知晓其意味。
　　也是因此，当左章话语落下，整个皇城之人，面色都是不由一变。
　　“好胆！”
　　“直呼皇者之名，是为...”
　　一名侍卫统领怒斥还未说完，左章便是舌绽春雷般，怒斥，“住嘴！”
　　“轰！”
　　那人只感觉脑中一白，面如纸色。
　　然而其身后，上万金甲侍卫，却是齐齐肃杀拔刀，气机嗡鸣。
　　“锵...”
　　“锵...”
　　“锵...”
　　刀戈之气肆意散发，连上空白云，都是在这股刀戈之气下被碾碎。
　　对此。
　　圣天宗之人不落下风。
　　也是纷纷祭出法宝，严阵以待。
　　不过观其气势，却是显然落于下风。
　　毫无疑问，皇宫之人陡一现身，便是将圣天宗之人压制。
　　而就在皇城之人。
　　皆都大气不敢喘一下的望着这一幕时，一道高呼声却是忽然响起。
　　“左宗主！我清风剑宗前来助你！”
　　话语落下。
　　十几道身影跃上半空，便是来到圣天宗阵列。
　　“成长老...”
　　看着来人，左章微微点头。
　　来人正是南州皇朝境内，清风剑宗驻留皇城之人。
　　也在这时。
　　一道道惊呼声此起彼伏的响起。
　　“左宗主！我万里宗也前来助你！”
　　“左宗主！我破岳宗...也前来助你！”
　　“左宗主！我血虎山.....”
　　伴随着这些声音。
　　几百道身影也从皇城各处，来到圣天宗阵列。
　　虽然只有几百人。
　　但...这些人代表的，却是南州皇朝几十座强大宗门。
　　倘若。
　　这些宗门联起手来。
　　掀翻夏氏皇族，只需付出一些代价...即可。
　　然而对此。
　　龙辇内，却是换来一声冷哼。
　　“哼...”
　　宛若天将大怒。
　　皇城上空，阴沉沉的乌云开始凝聚。
　　一道道散发着恐怖威势的雷电，也是在乌云中凝聚。
　　同时间。
　　皇城内。
　　一道道身影也是自各大府邸内。
　　跃入半空...径直来到龙辇四周。

第144章 现身
　　“白家家主...”
　　“谢家家主...”
　　“司家家主...”
　　“卢家家主...”
　　“......”
　　见着来人。
　　皇城之中，也随即响起一些嘈杂声音。
　　南州皇朝，地域富饶。
　　为之强盛的家族，数都数之不清。
　　而南州皇城作为心脏之地。
　　一些扎根的大家族顶端战力，都能比肩宗门。
　　但。
　　此刻来到皇者身边的，不过仅有区区五人而已。
　　更多的...还在暗处观望。
　　......
　　场面一触即发。
　　无数皇城之人面色忧愁，担心两方一个不好便是在皇城内发生战斗。
　　不仅是他们担忧。
　　哪怕左章也是如此。
　　别人不知晓。
　　他难道不知道...太上长老如今仅有元神境界么？
　　单单是皇城内的四阶极品大阵，就能让他重伤。
　　若是再加上那位皇者。
　　圣天宗此次来的上万人，包括其他宗门之人，都得陨落在皇城。
　　若是如此。
　　圣天宗，就真的成了一个空壳。
　　所以。
　　左章心中那个慌。
　　但他面色笼罩在云雾内，且双手负于身后，却是显得颇有些气定神闲。
　　可别忘记。
　　左章此次来王城。
　　最重要的事情，便是狐假虎威。
　　......
　　“夏兴朝...”
　　“我圣天宗此次来皇城，为的是我宗前日所发的红字追杀令。”
　　“你此刻前来...是想阻我不成？”
　　左章淡淡质问。
　　然而龙辇中。
　　面色平稳的皇者，却是无视于他，细细思索起来。
　　此次和圣天宗兵戎相对。
　　毫无疑问将南州皇朝各方势力，分成了两个阵营。
　　一方便是夏氏皇族。
　　除了自身所掌握的势力之外，另外便是此刻站队的五大家族。
　　不过哪怕如此。
　　五大家族也不能尽信。
　　而另一方，则是圣天宗。
　　以夏兴朝的猜测。
　　几十座强大宗门站于圣天宗，凭借的...便是那位太上长老。
　　也就是那位法相大修。
　　一位法相大修加上几十位元神高阶修士，其后更是不计其数的元神、神藏修士。
　　这般战力，差距确实极为悬殊。
　　想到这里。
　　夏兴朝却是想到另一件事。
　　那位太上长老。
　　为何去往大乾王朝一次，便是就此销声匿迹了起来？
　　哪怕是皇族影卫汇总各方消息，都是不知晓对方此刻在何处。
　　又或者...对方便在飞行宝船内？
　　‘棘手...’
　　念及此处。
　　夏兴朝微微摇头。
　　便是不再多想，转而正色对待这次较量。
　　......
　　“皇者为何不言语？难道是怕了圣天宗不成？”
　　“怕？上空那座四阶极品大阵，你以为是摆设不成？”
　　“呵呵...大阵又如何，圣天宗可是有法相大修，翻手即可毁坏。”
　　“......”
　　见着夏氏皇者沉默。
　　皇城之人不由议论纷纷。
　　而也在这时。
　　卢家家主像是听何话一般，随即便是点头，转而对左章昂声道。
　　“左宗主！皇者有言...”
　　“尔等将飞行宝船驶入皇城，此已是违反皇城秩序。”
　　“不过谅在你等身怀要事，皇者宽厚，谅解于你，但若是还想在皇城生事...”
　　“依照皇城律法，生事者...斩于城门！”
　　杀气淋漓的话语落下。
　　上万侍卫不由气势更显凌厉。
　　对此，上万圣天宗之人，也是面色肃杀。
　　“夏兴朝，我左章，乃是奉我宗太上长老之令，前来将大乾顾凡擒回宗内...”
　　“若是阻我，说不得，我宗太上长老，便得亲自前来。”
　　嘶！！！
　　左章一番心平气和的话语说完。
　　所有人，都是不由为此嘶了口凉气。
　　就连五大家族，此刻面色都是不由微微一变。
　　沉默...
　　夏氏皇族一方陷入了沉默，就连气势，都是为之低落下来。
　　见此。
　　左章云雾下面容一笑，便是随即挥手。
　　“来人，速去将顾凡拿下！”
　　“是！”
　　听令声传来，上百道身影便是准备行事。
　　然而就在这时。
　　无名拍卖场那座破旧大门，却是缓缓从内打开。
　　随即。
　　一道头戴黑色斗笠的身影，便是缓缓从其内走出。
　　这番动静。
　　毫无疑问惊动了所有人。
　　圣天宗上万人、夏氏皇族上万人，乃至整个皇城所有人氏，皆是瞬间将目光望向那道身影。
　　他们知晓。
　　若是不出所料。
　　圣天宗所追杀之人...便是此人。
　　......
　　顾凡略微抬头。
　　他身姿挺拔，环视整座皇城。
　　面对至少上千万道聚集在身的目光，顾凡毫无波澜，就是抬起脚步，向前迈去。
　　直至来到两方阵营下方。
　　顾凡才是站定脚步，转头望向圣天宗方向。
　　“顾凡，你终于出现了。”
　　低头望着顾凡身影，左章感叹说道。
　　就是此人。
　　将太上长老法相斩杀。
　　不得不说。
　　如此骄人战绩若是传开。
　　整个南州皇朝，甚至是青阳域，都得为之震动不止。
　　而要知道的是，此顾凡，恰恰就与他弟子顾天歌同属一族。
　　此刻的左章。
　　也不知道自己对顾凡，究竟是杀意居多，还是...遗憾居多。
　　听着左章的感叹。
　　顾凡毫无想要言语的举动。
　　便是径直当着整个皇城之人的面，伸手将黑色斗笠...缓缓揭开。
　　见着他这般模样。
　　顿时间，所有人都是一眨不眨的望着他。
　　片刻之后。
　　一张无比年轻且平静的面庞...出现在所有人眸中。
　　“这这这...这就是顾凡？”
　　“好一个俊俏郎君，可...为何与追杀令上之人相貌不一？”
　　“不是此人！难道是圣天宗之人找错了？那位顾凡根本不在此处？”
　　“不应该啊，若不然圣天宗不会如此大张旗鼓，难道...是用了易容术？”
　　“.......”
　　见到顾凡模样。
　　整个皇城之人都是响起一片嘈杂议论声。
　　而圣天宗宗主左章。
　　则是气机都是有些不稳的望着顾凡，似无法置信一般。
　　紧接着。
　　他周身气机鼓荡。
　　云雾之下，双眸绽放逼人光芒，死死盯着顾凡五官。
　　左章在用一种瞳术。
　　想要看穿顾凡面庞之下，究竟是不是还有一张脸。
　　不仅是他。
　　皇城内，数得着的大修皆都如此。
　　哪怕是夏兴朝这位皇者，也都有些感到不敢置信。
　　皇族影卫，可是判断此顾凡有九成便是圣天宗追杀之人。
　　然而如今。
　　为何却是不一样的人?

第145章 四阶阵法师？四阶炼丹师？
　　正当很多目光都是在探查顾凡身体之时。
　　拍卖场内。
　　一道身影咬紧牙关，便是冲出拍卖场，落在顾凡身旁。
　　“那是谁？”
　　“庄元奎，曾为皇宫侍卫，如今在无名拍卖场做拍卖师，”
　　“他为何出来？难道不知晓外面随时都会发生战斗吗？”
　　“......”
　　“你出来作甚？”
　　顾凡望向身旁，皱眉问道。
　　他出来前，已经嘱咐过众人切莫出拍卖场。
　　“场主大人...”
　　庄元奎苦笑一声，随即面色就是坚定下来。
　　他双膝跪倒在地，苍老的面孔抬头望向那座龙辇，便是坚声道，“吾皇，卑下一生七百年时间，都是守护于皇宫，如今好不容易找到一处容身之地...”
　　“还望吾皇看在卑下一生都守护皇宫的份上，能够...护场主一命。”
　　说完，他额头‘砰’的一声砸在地面。
　　这番动静。
　　全场依然寂静无声。
　　无数人目光聚集在他身上。
　　继而感叹顾凡是使了什么迷魂汤，竟让让得庄元奎此人如此护主，不惜放下身段相求于皇族。
　　......
　　“你是...庄元奎。”
　　有着莫大威严的声音响起。
　　这是夏兴朝第一次当着众人之面开口。
　　即使是左章言语不敬，他都未曾出面说话。
　　由此可见。
　　庄元奎面子有多大。
　　“回吾皇，卑下便是庄元奎。”
　　“我记得你...”
　　皇者这番话语说完。
　　庄元奎便是激动的身体颤抖。
　　皇宫侍卫十万，能让皇者记得，是他莫大荣幸！
　　不过。
　　皇者只是说了这句话，便是不再继续多言了。
　　为何？
　　因为在其看来。
　　无名拍卖场的场主，根本不足以让他多留意一眼。
　　哪怕是庄元奎相求，这位皇者也不会大动干戈只为护他一命。
　　除非...此‘顾凡’当真就是圣天宗追杀之人。
　　因为。
　　顾凡可是有着比肩十八皇子的天资，若是收于皇宫，都是皇族之幸。
　　......
　　“未曾使用易容术！”
　　“观其骨相，年岁三十六，境界元神一重天，与追杀令之上的顾凡，完全不同。”
　　“不错，面容可以换，但骨相，却是修士根本，他并不是圣天宗追杀之人。”
　　“......”
　　一个个大修纷纷开口，摇头不已。
　　追杀令上。
　　顾凡年岁十八，神藏大圆满境界。
　　而眼前之人，年岁却是三十六，境界元神一重天。
　　和追杀令之人，根本就不搭边。
　　也就是说。
　　圣天宗如此大张旗鼓，不过是一地鸡毛而已。
　　半空之中。
　　左章面色也是沉了下来。
　　竟然...不是顾凡！
　　既然不是...那就杀了便是。
　　想到此人让得圣天宗丢如此大脸，左章心中怒火就是沸腾。
　　他出乎众人意料。
　　直接就是对着下方近在咫尺的顾凡，一掌而去。
　　因为距离靠的实在太近，且左章境界乃是元神九重天。
　　所以。
　　即使顾凡反应及时，都是来不及闪避。
　　就被其偷袭的一掌...结结实实的轰在了身上。
　　“轰！！！”
　　元神九重天的恐怖威势席卷四周。
　　掌印连同顾凡身体，将其都是直接轰进了地底。
　　并且。
　　左章乃是含愤而发。
　　所使的一掌，也是倾其全力，就为将顾凡彻底碾死！
　　......
　　烟尘弥漫。
　　所有人都被这措手不及的一幕惊呆了。
　　他们根本想不到，左章会如此愤怒的直接一掌碾压而下。
　　要知道。
　　夏氏皇族可是警告过。
　　在皇城生事者...斩于城门！
　　难道圣天宗如此肆无忌惮，连夏氏皇族的警告都不放在眼里了吗？
　　“大胆！”
　　一位侍卫统领眸光溢满杀气，就要杀向左章。
　　见他模样。
　　其余侍卫，也皆都气机狂暴，便要动手。
　　......
　　“场主大人...”
　　一道悲戚叫喊声传来。
　　就见到拍卖场内，风韵身影一闪，便是来到烟尘弥漫之地。
　　她连连挥掌。
　　就是将烟尘压下。
　　而当烟尘散去之时。
　　出现在原地的，便是一道丈长的五指深坑。
　　在其边缘，甚至都有狂暴的灵力闪烁，还未彻底化去。
　　惠小之满脸焦急。
　　她如今也不知道自己是什么复杂情绪。
　　既对顾凡有着依靠，担忧其生死。
　　又见他如此年轻，还可能是四阶阵法师、炼丹师，可惜天妒英才。
　　想到此处。
　　她便是对着上空悲愤道，“左宗主，你手段如此歹毒，就这般偷袭杀害一位如此年轻的四阶阵法师、炼丹师...”
　　她的话语并未引来左章注意。
　　虽然后者心中又是生怒，但夏氏皇族就要动手，他此刻正全神贯注。
　　而一直观望这边动静的皇城之人。
　　听到惠小之的言语，便是不由一个个震惊开口。
　　“四阶阵法师？四阶炼丹师？”
　　“我就疑惑，无名拍卖场的四阶阵法究竟是何人所布，原来就是他所布下的！”
　　“炼丹师？如此说来，归神丹也是这位场主所炼？”
　　“嘶...如此成就，还是一位元神修士，三条大道同为四阶...天资怎能如此恐怖？”
　　“此人究竟是谁？这般天资，端的上是皇城之首，哪怕是十八皇子，在阵法、炼丹之上，都是比之不及啊！”
　　“可叹，元神一重天，又是措手不及被偷袭，怕是此刻都已然身死了。”
　　“......”
　　皇城无数人皆都震撼，又感到遗憾。
　　哪怕是那位皇者，听着惠小之言语，都是不由心中升起悔意。
　　若是早早知晓这位场主天资如此出众。
　　他说什么也得将后者护下来，再收到皇族之下好好培养。
　　......
　　正当众人心绪复杂之时。
　　一道惊呼，却是陡然响起。
　　“场主大人，你没死？”
　　是惠小之的惊呼。
　　听到她的话语，顿时间，所有人都是将目光看来。
　　就见到。
　　身姿风韵妖娆的惠小之弯着腰，正探着小脑袋往五指深坑下看去。
　　其好看的面容悲戚已是不见，相反，却是一脸喜色。
　　没死？
　　众人注意到这话。
　　便是往五指深坑内望去。
　　就见到。
　　一道周身笼罩在一层布甲之下的人影，此刻正盘膝坐于地上。
　　而在他对面。
　　另一道苍老身影正吐着血，也是盘膝在地。
　　这番模样。
　　无疑是庄元奎身受重伤。
　　而顾凡，赫然便是在为其疗伤。

第146章 大战...来临
　　四阶上品，乾元甲衣。
　　早在大乾王朝之时，就被顾凡穿戴在身。
　　不过当时他不过神藏，并不能发挥出乾元甲衣的威力。
　　而如今。
　　顾凡通过吞噬七件四阶宝物，以及储存的灵石，也跨入了元神三重天初期。
　　这在顾凡预料之内。
　　因为境界越是高，需要的灵力就无比恐怖。
　　顾凡灵海超越同阶之人不知凡几，能够破入三重天，都是因为那几十万中品灵石之效。
　　也是因此。
　　他已经能够发挥出乾元甲衣大部分威力。
　　.....
　　当左章一掌袭来。
　　乾元甲衣便是化作一层布甲，将顾凡周身皆都笼罩而进。
　　不过由于时间太过于仓促。
　　并未将身旁庄元奎护住。
　　所以才造成对方身受重伤，而顾凡毫发无伤。
　　不过虽然如此。
　　乾元甲衣在元神九重天的攻击下。
　　也是浮现了一层浅浅裂纹。
　　估计再来个八九次，即便是乾元甲衣都得破碎。
　　但好在。
　　顾凡并未受伤。
　　也便是皇城之人所见到的，他正为庄元奎疗伤。
　　......
　　“这都未死！看其面色，好像都未曾受伤？”
　　“怕是...因为那件布甲的缘故。”
　　“嘶...那层甲衣是何等宝物？竟然能够抵御左宗主全力一击！那可是元神九重天的修士！”
　　“依我看，最少都是四阶上品宝物，甚至...极有可能是四阶极品！”
　　“嘶...”
　　见此一幕，无人不震撼。
　　四阶上品、极品宝物？
　　哪怕是在皇城，非顶尖大势力根本见都不曾见过。
　　就算是皇族、几十座强大宗门。
　　有这般宝物，都已经给自家老祖、太上长老所用，轻易存不下来一件。
　　而现在。
　　竟在一家拍卖场场主身上见到？
　　并且，还是一件能够防御元神九重天攻击的防御宝物！
　　这是什么？
　　这是护命符！
　　念及此处。
　　顿时间。
　　一双双震撼目光都是变得极为热切，乃至贪婪了起来。
　　......
　　五指深坑内。
　　勉强为庄元奎续命。
　　顾凡一双眸光也是变得冰寒了起来。
　　元神九重天的全力一击。
　　即使是他都得全力以赴，甚至可能都要受伤。
　　而庄元奎年老体弱，且才神藏大圆满，能够支撑到现在，已是实属不易。
　　若不是顾凡为其疗伤。
　　怕是对方此刻都已经身死在那一掌下。
　　修炼至今。
　　虽然有些坎坷，但顾凡都未曾太过动怒。
　　哪怕是圣天宗太上长老，将其追杀的狼狈飞逃，顾凡心中都未曾有过波动情绪。
　　然而此刻。
　　不仅偷袭想要将其致死。
　　更是将想要为顾凡求情的庄元奎击成重伤。
　　左章...无疑让得顾凡心中升起了很大的怒火。
　　肉眼可见。
　　他一双眼眸中，像是升出道道剑意，锁定在了半空之中...左章之身！
　　......
　　“他要做甚？！！”
　　见到顾凡眸中战斗意志在升起。
　　本还贪婪于乾元甲衣的皇城之人，无不为其姿态...感到愕然不已。
　　“他...是想要与左宗主战斗！”
　　“疯了不成？那可是元神九重天的大修，而他，不过才元神一重天而已！”
　　“被愤怒冲昏了头脑，我敢保证，他若是敢轻举妄动，即便是那件防御法宝，都免不了他必死一途！”
　　“愚蠢...”
　　“......”
　　众人议论纷纷。
　　就连正全神贯注，应对夏氏皇族的左章。
　　在感受到自己身上的剑意后，都感到好笑。
　　一介元神低阶修士。
　　竟然敢向元神圆满之人动手？
　　不过如此也好，未曾一击将其杀死，对方动手，正好送他入黄泉路。
　　正当无数人这般想时。
　　五指深坑内。
　　“锵！”
　　一道充满战意的拔剑声响彻而起。
　　同时间。
　　一道黑色光晕闪烁。
　　伴随着破风声，左章头顶，便是突然出现一道身影。
　　左章面色惊愕。
　　这道身影速度太快了，连他都是反应不及，对方就来到他的头顶。
　　而当他抬头望去时。
　　出现在目中的...赫然便是一道背生黑色遮天巨翼之人。
　　其眸中剑意逼人。
　　恰恰就在这时，一轮圆月在其右手剑刃中升起。
　　“皓月...之剑！”
　　“嗡！”
　　长达百丈的圆月...降临！
　　陡然间，恐怖的威势便是自其中猛然散发而出！
　　左章面色一变。
　　此刻，再想攻击已是来不及。
　　他仓促间，只能撑起防御光罩。
　　而当光罩撑起之时，圆月...席卷而来！
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　漫天剑气陡然狂暴、肆虐！
　　顷刻之间！
　　左章周身，便是被密密麻麻的剑气所笼罩！
　　与此同时，夏氏皇子一方。
　　“皇城生事者，斩于城门！”
　　本就想动手的那位统领见着顾凡直接动手，便是眼中兴奋之色一闪，面色转为肃杀，高声开口。
　　随即。
　　其周身气机便是嗡鸣一声，提着长刀向着圣天宗攻去。
　　见他模样，身后上万侍卫，也不由齐齐高喝。
　　“皇城生事者，斩于城门！！！”
　　“皇城生事者，斩于城门！！！”
　　“皇城生事者，斩于城门！！！”
　　刀戈之气像是在雀跃。
　　一道道金色身影，便是宛如蝗虫过境般，向着圣天宗席卷而去。
　　“不好！！！”
　　剑气中，见此，左章面色不由大变。
　　然而还不待他言语。
　　身后圣天宗长老、弟子便是祭出法宝，向夏氏皇族攻去！
　　战！
　　战！
　　战！
　　大战...来临！
　　......
　　“打起来了！打起来了！”
　　“为何啊？为何一瞬间就要动手？”
　　“是意外！是那位统领见到那位场主动手，便是攻去，结果皇宫侍卫见统领动手，便是齐齐向圣天宗杀去！”
　　“不错，圣天宗之人因其太上长老破入法相，早已桀骜不驯，如今动手，也是符他们心意。”
　　“苍生之难啊...若是夏氏皇族和圣天宗全面大战，整个南州皇朝，都会为此被卷入战火...”
　　“如此才是正好，南州皇朝已经好几千年，都未曾爆发过这般大战，我等修士，只有在杀戮中...才能成长！”
　　“......”

第147章 法相...被顾凡所斩？
　　大战一瞬之间就是来临。
　　不仅皇城之人感到措手不及。
　　圣天宗宗主左章，乃至皇者夏兴朝，都是如此。
　　左章是知晓自家事。
　　若是全面战斗，圣天宗只会在夏氏皇族面前覆灭。
　　而夏兴朝。
　　则是忌惮那位太上长老。
　　别的不说，对方一人便能将皇城毁灭。
　　......
　　不过虽然如此。
　　两者却是各有各自的难处。
　　夏兴朝想要维持夏氏皇族的威名。
　　不想被外人认为，是夏氏皇族怕了圣天宗。
　　而左章。
　　则是避免被人看出太上长老问题，想要狐假虎威让一众势力投鼠忌器。
　　如此这般。
　　当战斗发生之时。
　　两人诡异的什么话都未曾言语。
　　当然，左章更多的是还要对付难缠的顾凡。
　　......
　　当剑气全部消散殆尽。
　　左章周身光罩也是暗淡无光。
　　不过他并未受伤，因为...对方使出的武技不过三阶极品而已！
　　虽然依仗灵力，威力很大。
　　但对他威胁却是很小。
　　而当左章恨得牙痒痒，想要将顾凡一掌碾死之时。
　　不待他反应。
　　一道撑着宛若遮天黑翼的身影，便是瞬间出现在他面前。
　　“金刚降魔掌！”
　　璀璨的金色手掌，当头便是对着左章左脸一巴掌而下。
　　“啪！”
　　此时。
　　灵力光罩刚刚消失。
　　左章的左脸，便是被一巴掌抽飞了十几丈之远。
　　他一路砸到几名圣天宗弟子，才在半空停顿下来，一张脸黑如炭。
　　“我必杀你！！！”
　　左章传音怒吼。
　　顿时间，元神九重天的恐怖气机，便是陡然散发而开。
　　面临这股气机。
　　周围百丈之地，无论何人都是连忙避开，不敢靠近。
　　而顾凡。
　　一张面如寒霜的脸，也是凝重下来。
　　元神九重天，即将为大圆满修士。
　　这般境界，还是他第一次对战。
　　这般想着。
　　“圣天化指！”
　　一道长达千丈的金色巨指，自左章身前凝聚。
　　同时间。
　　极其恐怖的气机，连下方地面都是为其震颤不已。
　　“这是...圣天宗镇宗武技，四阶极品...圣天化指！”
　　有人见此，不由骇然喃喃。
　　逼得左章连镇宗武技都是使出，不得不说，对方当真是被顾凡给惹怒了！
　　要知道。
　　这道武技威力。
　　即使是夏兴朝，都得使出全力来应对。
　　而顾凡，一介元神低阶修士，如何抵挡？
　　......
　　无数人将目光望向左章和顾凡战斗之地。
　　也在这时。
　　圣天化指也宛如一方天地般，浩浩荡荡的向着顾凡碾压而来。
　　“场主大人...”
　　下方。
　　惠小之面色发白，瞳孔惊骇。
　　这般威力，说实话已经超出了她的想象。
　　就见。
　　半空之中。
　　顾凡身后双翼一振，便是有如凭空消失般，瞬间消失在原地。
　　“嗯？”
　　见此一幕。
　　无数人心中一惊，便是四处寻找对方身影。
　　不过。
　　元神三重天，加上幽冥翼以及幽冥七闪，等闲之人，连他一根毛都见不到。
　　这些人见不到。
　　夏兴朝却是见得到。
　　就见。
　　金色巨指即将碾压到身前之时。
　　顾凡便是双翼一振，有如瞬移般出现在虚空之上。
　　不待停顿。
　　其身影连连振翅。
　　一连闪烁七次，便是宛若瞬移般，再次出现在...左章身后！
　　这一次。
　　顾凡眸中杀意逼人。
　　“吞噬...之剑！”
　　一道幽深漆黑之剑，突匹出现在顾凡手中。
　　他面色一厉。
　　便是悍然...刺入来不及反应的左章背部！
　　“啊...”
　　左章面色大变。
　　当漆黑之剑出现之时。
　　其就感应到一股恐怖的诡异力量。
　　来自元神的预警疯狂警告他速速离开。
　　但。
　　顾凡速度太快了。
　　快到他根本反应不过来，就是被漆黑剑刃刺入体内！
　　当然。
　　哪怕如此。
　　左章也是心存侥幸。
　　他认为漆黑之剑即使力量诡异，在他元神九重天面前，也是翻不起大浪。
　　然而。
　　当吞噬之剑刺入左章身体内时。
　　其却悄然化为了一丝丝气流，沿着对方伤口涌入他的体内。
　　血液、经脉、根骨...
　　这些气流无孔不入，迅速在其体内浩浩荡荡而过。
　　并且！
　　还在吞噬着他体内一切物质！
　　包括血肉、经脉、根骨乃至...灵力，为此不断在他体内壮大！
　　这一刻。
　　左章才是知晓，自己遭遇了大麻烦！
　　他再也顾不得其他，便是猛然转身一掌轰在顾凡胸口！
　　“轰！”
　　顾凡来不及施展空冥七闪。
　　就是被一掌轰飞了至少上百丈之远。
　　一边大口吐着血，顾凡眸中冷光却是更甚。
　　到了这般时候，也无需在任何藏拙了，他艰难运转灵力，就是一道大喝出声。
　　“哈哈哈，左宗主！”
　　“你宗太上长老，被顾凡在黑森林内斩杀其法相之身，你竟然还有胆色进入皇城...”
　　通过灵力扩散。
　　这道大笑中带着幸灾乐祸的声音，随即便是传遍皇城，让得所有人都是为之听见。
　　紧接着！
　　便是一道道不敢置信之声响彻！
　　“什么？！！！”
　　“圣天宗太上长老的法相...被顾凡斩杀于黑森林内？”
　　“我就说...我就说，为何多日不见那道法相气机，原来是被顾凡斩杀了！！！”
　　“怪不得圣天宗要如此追杀顾凡，原来他杀了太上长老法相，这才让得圣天宗就跟疯狗一般追杀人家！”
　　“这不就是说，圣天宗...已经没有法相战力了？”
　　“如此，他们竟敢来到皇城放肆！！！”
　　“......”
　　顷刻之间。
　　皇城之人嘈杂声四起！
　　这些议论声此刻有些肆无忌惮，像是心中恐惧消失，变得大无畏了起来。
　　不仅他们如此。
　　就连皇城上空。
　　那座四阶极品法阵，此时都有些狂暴起来。
　　像是就要彻底发挥其大阵的威力，将圣天宗之人全部镇杀于此！
　　这一幕的发生。
　　毫无疑问。
　　整个战场全都齐齐停手，安静下来。
　　侍卫们面色兴奋，期待皇者能够操控大阵，将敌人全部镇杀。
　　而圣天宗之人。
　　则是一个个全都面色大变，再也没了之前的桀骜。
　　若是圣天宗太上长老的法相当真被斩。
　　无需怀疑。
　　整个圣天宗...都将面临一场灾难！

第148章 离去
　　在顾凡的一番话语下。
　　即使是皇者夏兴朝，都是有些蠢蠢欲动要将圣天宗之人镇杀。
　　这是最好时机。
　　因为圣天宗之人在皇城生事。
　　就算全部将之镇杀，也无人能挑一根刺出来。
　　然而。
　　若是顾凡所言只是谎话，又该当如何？
　　谁来面对法相大修的怒火？
　　一个不好。
　　整个夏氏皇族，都得为之陪葬！
　　......
　　云雾之中。
　　听闻顾凡将圣天宗底细揭露，左章一张面孔顿时就是杀机四溢！
　　此刻。
　　他已经确信。
　　无名拍卖场的场主，正是他们追杀的顾凡！
　　然而。
　　即使知晓又如何？
　　如今。
　　几十座宗门之人面露犹疑。
　　不时打量左章的目光都是意味不明。
　　更何况。
　　头顶那座四阶极品大阵，此时都是有些按耐不住。
　　稍微一个差错，圣天宗此次前来之人，都得陨落至此！
　　念及此处。
　　他压下体内吞噬之力，便是迅速平复心神。
　　“可笑...”
　　“顾凡不过蝼蚁，若不是逃得快...哼！”
　　左章并未解释太多。
　　因为解释的越多，就越是露怯。
　　冷哼一声。
　　他便是艰难逼出一道吞噬之力，嫌恶的将其扔远。
　　这只是他体内一丝而已。
　　然而经过吞噬他体内血肉，如今已经成长成一道黑影。
　　这道黑影极为贪婪。
　　即使被扔离半空，也在疯狂吞噬着周围灵力。
　　“魔道手段！”
　　左章冷声为吞噬之力下了定义。
　　便是一道灵力击出，将黑影碾灭。
　　尽管他表现的十分风轻云淡。
　　但一些明眼之人，仍能看得出，左章在这道黑影下吃了很大的亏。
　　或许...是受了很大的伤！
　　然而他们如何知晓。
　　这也是左章故意表现出来的虚弱一面。
　　他冷冷看了眼百丈之远的顾凡，便是一挥手，“圣天宗长老、弟子...随我回宗！”
　　话语落下。
　　一道道身影顿时跃上半空中的飞行宝船。
　　片刻后，便是向着城南方向而去。
　　而到了城墙之上时。
　　四阶防御大阵，也为他们打开一角，放其离去。
　　夏兴朝...终究不敢做的太过！
　　......
　　目送着圣天宗的队伍离开皇城。
　　整座皇城，也是发出一道道喜贺之声。
　　夏氏皇族和圣天宗发生的战斗，并未殃及池鱼。
　　唯一死伤的，都是两方之人，而且伤亡都很小。
　　也在这时。
　　一道背生黑色巨翼的身影，也是自远处腾挪而来。
　　见着他。
　　整座皇城的喜贺声都是停顿下来，转而化为一阵阵惊叹。
　　“妖孽！”
　　“元神三重天，便是能够越六境与左宗主战斗，甚至还能将其击伤，如此战绩，简直标榜青史！”
　　“夏氏皇族的十八皇子，多年来被称为南州皇朝年轻一辈第一人，依我看，怕是都比之不上这位场主吧？”
　　“何止比不上，要知道，这位场主不仅战力强悍，其自身还是四阶阵法师、炼丹师，其天资，简直旷古绝今，要我看，年轻一辈，他该为首！”
　　“只是可惜，夏南天如今不过十八，这位场主已然三十六，年岁还是大了一轮。”
　　“是啊...可惜。”
　　“......”
　　皇城之人议论纷纷。
　　他们只知道左章被顾凡击伤。
　　然而大势力之人，却是知晓。
　　左章何止是被击伤，其体内短短时间就是被搞的一塌糊涂。
　　不仅内脏在被吞噬。
　　就连经脉、根骨、灵力也都免不了。
　　如此伤势，简直就是闻所未闻，见所未见。
　　而且以刚刚被碾灭的黑影来看。
　　左章之伤势，没有几年时间，根本就好不了！
　　说不定！
　　还会受到不可磨灭的影响！
　　比如...根基被毁，一生也破不了法相！
　　......
　　“这位兄台，吾皇相邀！”
　　那名侍卫统领见到顾凡回来，便是抱拳一声说道。
　　听着话语。
　　顾凡看了眼龙辇，略微思索，便是微微点头。
　　随即。
　　他双翼一振，径直来到龙辇前。
　　将幽冥翼收回体内，顾凡就走进散发着大威严的龙辇。
　　其内。
　　一身金色衣袍的夏兴朝盘膝而坐。
　　其面容笼罩于一条条金色龙运之下，让人看不真切。
　　此时。
　　正用一双探究的目光打量着走进来的顾凡。
　　“吾皇...”
　　顾凡微微抱拳。
　　夏兴朝微微点头，便是邀请他坐下。
　　待坐下后，他便是道，“你之前言，圣天宗太上长老，已是被顾凡...斩于黑森林内？”
　　“不错。”
　　“哦？那你是如何知晓？”
　　夏兴朝有些疑惑，他甚至怀疑身前之人就是顾凡。
　　然而根骨是修士根本，无法改变。
　　也就是说，若是他眼光着实不曾出错，那么眼前之人便不是顾凡。
　　“回吾皇...”
　　顾凡抱拳，“我之所以知晓，是顾凡告知于我。”
　　他不可能将自己改换容貌之事说出。
　　五阶极品功法《千变幻录》，实在太过重要。
　　顾凡敢打赌，若是如实说出，夏兴朝必然会对他出手！
　　并且，还是雷霆出手！
　　这事关利益，没得谈。
　　......
　　“你说是顾凡告知于你？你见过他？”
　　“见过。”
　　“在何处？”
　　“吾皇...”
　　顾凡表现出一番不耐姿态。
　　因为他觉得自己如今就像个囚犯，被审问。
　　夏兴朝也是知晓这点，他略微点头，便是不再多言，转而换个话题，道。
　　“你可知，这座龙辇，坐过哪些人？”
　　“不知。”
　　“那我便告诉你，这座龙辇，曾坐过历代皇者，哪怕是夏氏皇子，也都没有资格能够进来。”
　　夏兴朝隐隐中带着莫大威严，“我如此说，便是想要告知于你，我很青睐你，若是你入皇族，我便赐夏姓于你，让你...成为我皇族一员。”
　　“吾皇，实在抱歉，我闲散惯了。”
　　“也好。”
　　听着顾凡干脆利落的拒绝，夏兴朝略微可惜，便是不再说话，闭上眼睛。
　　见他模样。
　　顾凡再次一抱拳，便是离开龙辇，向着拍卖场落去。
　　半空之上。
　　龙辇也在上万皇宫侍卫的簇拥下，返回皇宫。
　　至于城北大街的一地狼藉，也自有城卫军前来清理。
　　惊变渐渐落幕。
　　尽管三方人马皆都渐渐淡去。
　　然而皇城之人，却反而更为胆大。
　　他们人潮人海的涌入城北大街，立于无名拍卖场外，向里面探头探脑。
　　此次惊变。
　　若说给皇城人氏震撼最大之人，无疑便是无名拍卖场的场主。
　　自然。
　　对于这位场主。
　　皇城人氏也是充满了好奇...乃至敬畏。

第149章 影响
　　圣天宗太上长老法相被斩。
　　顾凡所言的这句话，影响十分之广大。
　　这从几十座宗门之人，直到圣天宗离去都未曾多说一言就能看得出来。
　　虽然南州皇朝各大势力，仍然对圣天宗忌惮不已。
　　但猜疑的种子，已是在心中扎根。
　　......
　　夏兴朝心中。
　　实际上并未有在顾凡面前表现的那么从容。
　　今日所发生之事，说实话已经超出了这位皇者的预料。
　　又是与圣天宗大战将起。
　　在这般过程中，又惊现无名场主，这等能够越六境而战的惊才绝艳之人。
　　仅这两件事情。
　　夏兴朝就是感到冲击力十足。
　　然而更让他震撼的，是从无名场主口中，听闻圣天宗那位法相被斩的消息！
　　夏氏皇族之所以在圣天宗面前如此束手束脚。
　　就在于圣天宗太上长老的威势。
　　倘若。
　　这位太上长老。
　　当真被顾凡所斩...
　　想到这里。
　　龙辇中，夏兴朝目中精光爆闪。
　　......
　　皇宫，暗殿。
　　“老祖...”
　　夏兴朝呼唤一声。
　　出乎他意料的，自他身前便是顷刻间浮现一道影子。
　　夏氏老祖。
　　从圣天宗来到之时，就已是到来这座暗殿，观察着皇城局势！
　　“皇城之事，我已是知晓。”
　　身前，老祖开口说道。
　　闻言，夏兴朝便是心中一定，微微低头。
　　与此同时，老祖悠悠话语也是再响，“若我所料不错，无名拍卖场那位场主，应该就是圣天宗所追杀的那人...”
　　“什么？！”
　　夏兴朝惊异抬起头，看着老祖，眸中皆是不敢置信。
　　他已经和无名场主面对面见过。
　　以夏兴朝元神大圆满之境，都是确认无名场主并不是顾凡。
　　然而...老祖为何言此？
　　老祖目光像是瞥了眼夏兴朝，随即道，“这世上，奇异功法数不胜数...”
　　“南州皇朝虽然统御广阔疆土，但比之青阳域，还是太小太小...”
　　“你看不出顾凡真面目，那是因为，他的功法...或许已经超出了你的想象！”
　　“老祖，您的意思？”
　　“他修炼的...至少都是五阶上品易容功法！”
　　老祖眸中意味不明，郑重开口。
　　整个南州皇朝。
　　唯一的五阶功法，便是存于夏氏皇族，还只是五阶下品而已。
　　哪怕是圣天宗。
　　都仅有一件残缺五阶下品功法。
　　依靠它，圣天宗太上长老才得以破入法相。
　　不过。
　　能以残缺功法便是破入法相。
　　由此可见这位太上长老，天资也是多么惊人。
　　......
　　“五阶上品...”
　　夏兴朝都无法控制的呼吸急促起来，眼神贪婪。
　　若是...夏氏皇族掌握这般功法...
　　“切莫轻举妄动。”
　　老祖见他模样，警告开口，“五阶上品功法，可不是常人能够掌握！”
　　此话落下。
　　夏兴朝心中一凛。
　　是啊，这般功法，除了机缘以外，很有可能便是代表顾凡身后站着恐怖势力。
　　当然，也很有可能只是...机缘。
　　“兴朝。”
　　“老祖...”
　　“你此刻最该做之事，便是立刻派人接近顾凡。”
　　“可是老祖，此人桀骜不逊，既然是我邀请他加入夏氏皇族，赐他夏姓，都是拒绝于我...”
　　“呵呵...”
　　老祖摇头一笑，“这南州皇朝，我夏氏统御近十万年，你可曾见过...能以元神三重天逆伐而战元神九重天之人？”
　　“如此...南州皇朝近十万年来，却是不曾有过。”
　　夏兴朝心中此刻也是渐渐平复下来。
　　说出这句话。
　　他也越加惊叹。
　　就以南州皇朝年轻一辈第一人夏南天来说。
　　对方如今也是元神三重天。
　　然而即使凭借夏氏皇族底蕴，也最多越阶战斗元神五重天大修。
　　再多，便唯有逃命。
　　“既如此，你可明白他的傲骨了？”
　　“老祖...”
　　夏兴朝苦笑。
　　这般天资，比之夏南天都是超越不知凡几。
　　而且。
　　若是对方当真是顾凡。
　　也就是说，后者如今不过十八岁而已，和夏南天年岁一般大。
　　十八岁，不但能越阶战元神九重天大修，甚至还能将对方击伤。
　　不仅如此。
　　人家还是四阶阵法师、炼丹师。
　　如此天资，即使是放在整个青阳域，都是拔尖之人。
　　试问，小小南州皇朝，如何装的下顾凡？
　　还赐姓？
　　你算什么东西？
　　逐渐将注意力转到顾凡身上，夏兴朝也是明白，自己之前做了多么愚蠢之事。
　　......
　　“老祖，我这便让南天，去无名拍卖场！”
　　“善！”
　　老祖满意点头，“不过，切莫太过功利，若是两人能够成为好友，以后闯荡青阳域，也是为南天多一助力。”
　　如今。
　　他也没了将顾凡招来做夏南天内侍的想法。
　　“我明白，老祖。”
　　两人将此事决定下来。
　　暗殿内便是沉寂下来，这是老祖正在离开。
　　不过就在这时。
　　一道幽幽话语却是再想，“兴朝，圣天宗那位太上长老行迹却是可疑，你这便派人，去黑森林内探寻一番...”
　　“若是当真如顾凡所说，两人必会发生战斗...”
　　“或许，能够从中抓到一些蛛丝马迹出来...”
　　话语传荡在暗殿内。
　　夏兴朝一双眸光也是冷了下来，抱拳应是。
　　......
　　不仅夏氏皇族要去黑森林探寻。
　　整个南州皇朝，数得着的势力，皆都在如此做。
　　因为这般消息太过重要，简直是牵一发而动全身！
　　......
　　皇城千里外。
　　上空之中。
　　数以百计的庞大飞行宝船遮天蔽日的驶过。
　　相比来时的气机肆无忌惮的散发，此时的船队，沉寂的宛如根本没有一个人影。
　　弟子们聚集在一起，议论纷纷。
　　长老们也是愁着脸，默然无声。
　　圣天宗之前才莫名死了近百名核心弟子，实力大损。
　　如今又从别人嘴中听闻，他们宗内太上长老的法相也是被斩。
　　如此消息。
　　不亚于晴天霹雳...轰在他们傲然的心上。
　　主船，船舱内。
　　左章脸上的云雾已是不见。
　　显露出来的，则是一张诡异的漆黑面孔。

第150章 风雨飘摇
　　丝丝黑气在船舱内升腾而起。
　　此刻，左章正是在疗伤。
　　不过。
　　哪怕他用尽方法。
　　体内已经茁壮成长为一道道黑影的吞噬之力，仍然不见减少的在他体内肆虐。
　　若是有人往左章体内看去。
　　赫然便是能惊骇的发现。
　　左章体内，大半血肉已是消失不见。
　　若不是灵力还在顽强抵抗，说不定他整个人都得被吞噬之力吞噬的干干净净！
　　当然。
　　哪怕如此。
　　若不尽快找到办法疗伤。
　　再过些时日，左章必然是抵挡不了，会被吞噬成为养料。
　　......
　　“这究竟是什么鬼东西！！！”
　　左章的声音已是有了一丝惶恐。
　　他感到恐惧。
　　因为左章发现。
　　随着不断被吞噬，体内的黑影像是渐渐有了灵智。
　　从最开始无意识的吞噬。
　　到此刻密密麻麻的黑影已然井然有序，开始团结起来更加快速的消磨着他的灵力壁垒。
　　这...实在是太过于恐怖了！
　　但左章毫无办法。
　　他只能勉强撑起壁垒，寄希望于回到宗内，太上长老能够有办法为他疗伤。
　　左章都如此。
　　自然没空管外面，已然仓惶不已的长老、弟子们。
　　.......
　　此刻。
　　随着恐慌在加剧。
　　宝船上的圣天宗弟子们，不由的开始用传音玉符询问在宗内之人。
　　如今，
　　就连长老们都慌乱，向宗内询问以求慰藉，更不要说近万圣天宗弟子。
　　由此。
　　不过短短时间。
　　太上长老法相被斩杀的消息，就是传遍圣天宗宗内，引起了一番震动。
　　还不仅仅于此。
　　整个南州皇朝。
　　那些弟子们的家族、亲人都是知道整个消息，并为此担忧让他们离开圣天宗。
　　消息有如翅膀般，开始迅速向四周传开。
　　引起的动荡极为剧烈。
　　整个圣天宗，在这番动荡下都不由有些风雨飘摇。
　　......
　　“任务堂已经关闭，各位师兄弟，若是想去宗外执行任务，便等个三五日再来...”
　　圣天宗内，
　　领取任务的任务堂此时人满为患。
　　然而最前方，一道核心弟子身影，却是抱拳的淡漠说道。
　　待说完。
　　他便是离开此地。
　　见他离去，任务堂外便是响起一阵嘈杂之音。
　　“连任务堂都是关闭，我等再想出宗，怕是已经不可能了。”
　　“不错，连圣天宗山门都已经紧闭，哎...”
　　“难道真如师兄们所说，太上长老被那位不过元神之境的顾凡...斩杀了法相？”
　　“嘘！太上长老还在宗内，切莫谈论此事...”
　　“......”
　　圣天宗弟子十万。
　　刨除去往皇城之人，以及本就在外执行宗门任务之人。
　　此时留在宗内的，还有七八万人。
　　而随着任务堂关闭。
　　最后一个可以去往宗外的途径失去。
　　整座圣天宗，不论何处，都尽皆在议论纷纷。
　　一丝丝仓惶气息，也是不由在上空缓缓升起，更是压抑着这些弟子们。
　　......
　　“天歌，我们出不去了。”
　　一座殿内，顾家大长老迅速走进，转身将大门关上，便是来到顾天歌身旁担忧说道。
　　“大长老，外面消息如何了？”
　　顾天歌闻言面色不由凝重，从蒲团上站起，问道。
　　他自从收到消息，大长老从大乾来到圣天宗内找他。
　　顾天歌便是启程离开皇城，回到宗内。
　　然而哪知才刚刚回来。
　　便是再也出不了宗门。
　　“哎。”
　　大长老叹息一声，“宗内都在传，太上长老去往大乾之时，被顾凡引去黑森林，将太上长老法相之身斩杀在里面...”
　　“怎会如此？”
　　顾天歌面色变得苍白。
　　他记得，当时太上长老的威势有多么恐怖。
　　而顾凡，又是多么像条丧家之犬逃往黑森林。
　　且。
　　顾天歌记得真切。
　　当时顾凡不过神藏大圆满，如何能够斩杀法相之境的太上长老？
　　难道...是顾凡战力太过恐怖，都能逆阶斩杀法相大修了吗？
　　如此的话。
　　他一生都报仇无望...不，是绝望！
　　......
　　“天歌！切莫相信外面言论！”
　　大长老佯装一怒，“倘若顾凡当真有如此战力，他为何不来圣天宗？依我看来，太上长老应该是被困在黑森林某处...”
　　“这是最有可能的猜测...”
　　大长老临了补充一句。
　　虽然...得知太上长老法相被杀，他也有些快意。
　　但无论如何，这份快意，都必须潜藏在心底，任何人都不能透露一分一毫。
　　听闻大长老的猜测。
　　顾天歌面色不由缓缓恢复平稳。
　　他也不信有人能够以神藏之境越阶斩杀法相大修。
　　最有可能的，就是如大长老所说。
　　“天歌，等到可以出宗，我便带你离开南州皇朝，去往青阳域...”
　　大长老眼神复杂。
　　如今，顾家之人要么失踪，要么被太上长老所杀。
　　他如今仅剩的亲人。
　　唯有顾天歌和顾凡二人。
　　但他与顾凡有仇，唯一能够期待的，就是顾天歌能够恢复潜力，重塑顾家辉煌。
　　而能够让得顾天歌恢复潜力之地。
　　圣天宗是不用想了，且他也由衷的厌恶圣天宗太上长老。
　　而剩下的。
　　也就是更加广阔的...青阳域。
　　......
　　圣天宗内。
　　压抑气氛遍布。
　　随处可见的宗门弟子，尽皆满色仓惶。
　　就连长老们，也都是脚步匆匆，轻易不发一言。
　　而就在这时。
　　一道传遍圣天宗的惊呼响起。
　　“宗主他们回来了！！！”
　　随着这道惊呼。
　　无数人遥望远方，便是见到一座遮天蔽日的船队正迅速而来。
　　不由得，众人有了主心骨，仓皇减退。
　　然而。
　　随着船队驶入圣天宗。
　　从其内散发而出的低落气氛，便是打了所有人当头一棒！
　　圣天宗此次出行，为的是狐假虎威，显露威名。
　　但宗主都是受重伤。
　　太上长老法相被斩的消息也传的愈演愈烈。
　　如此。
　　归来的船队。
　　也并未让得圣天宗风雨飘摇的局势，有片刻的缓解。
　　而就在这时！
　　后山禁地方向！
　　一道惶惶之威，却是陡然之间...凭空而起！
　　凛凛威势肆意散发，只是顷刻之前，便是席卷整座圣天宗！
　　无数人面对如此威势，纷纷骇然色变，震撼喃喃。
　　“法相...”

第151章 法相之威
　　“这股法相威势...是太上长老！！！”
　　震撼之人中，有长老面色狂喜，嘶声吼道。
　　此言落下。
　　顿时间。
　　整座圣天宗，七八万人都是一片狂喜之色。
　　法相之威显露，外界谣言不攻自破！
　　有太上长老坐镇于圣天宗。
　　试问南州皇朝，谁敢放肆？
　　......
　　“太上长老就在宗内，他并未像外界传言那般，被顾凡所斩！”
　　“哈哈，我早就知晓，若是当真被那劳什子顾凡所斩，我圣天宗还会追杀他吗？”
　　“不错...我圣天宗依然称霸于南州皇朝！”
　　“......”
　　一个个弟子喜色连连。
　　随着法相之威显现，笼罩于圣天宗的压抑气氛顷刻间便是消散。
　　取而代之的。
　　是一张张尽显恣意的脸庞。
　　且。
　　随着这股法相之位愈演愈烈，还在向着圣天宗之外席卷而去。
　　所有圣天宗之人，皆是傲意充斥心间。
　　......
　　恐怖的法相威势像是震怒不已。
　　它自圣天宗后山禁地，携带着能够镇碎一切的气机，不断向着四周扩散而起。
　　圣天山脉 ..
　　黑森林...
　　一座座城池...甚至，不过一炷香时间，就是临近皇城！
　　“嗡...”
　　皇城中。
　　所有人面色惶惶，苍白着脸感受着这个骇然气机。
　　“来了...来了...圣天宗太上长老来了...”
　　这般恐惧之言，充斥皇城人氏。
　　就连皇宫之中。
　　周身笼罩龙运之气的夏兴朝，都是慎重感受着这股...法相气机！
　　片刻后。
　　在他身旁，一道虚影缓缓浮现。
　　“老祖...”
　　老祖微微点头，凝重望着就要席卷皇城的气机。
　　“这是他的...警告！”
　　“警告？”
　　“不错，这股气机中，隐隐带着不稳...”
　　老祖眸光深邃，“就像是...正在破境！无闲理会我等...”
　　“嘶...”
　　夏兴朝倒吸口凉气，震撼道，“老祖，您是说，这么快，他就要破入法相二重天了？”
　　“我也不知。”
　　老祖凝重摇头。
　　法相奥秘太过深奥。
　　他穷尽多年，都是理解不深切。
　　但是这股法相，却是做不得假的！
　　“黑森林内，有何消息传来？”
　　“回禀老祖，影卫确实是在大乾王城外的黑森林内，找到了打斗痕迹...”
　　夏兴朝闻言便是凝重道，“据影卫推测，那些痕迹...像是圣天宗太上长老追杀顾凡，所施展的攻击，不过都被顾凡躲去。”
　　“他们沿着痕迹，最终来到了一处万丈深渊。”
　　“万丈深渊？”
　　“正是。”
　　夏兴朝点头道，“深渊中，打斗痕迹最是密切，甚至都有四阶大阵的残留气机，以及一些残破衣裳留下。”
　　“影卫如何说的？”
　　“老祖，影卫言，很有可能，顾凡和那位太上长老就是在那处深渊遭遇，发生了惨烈战斗，不过究竟发生了何事，却是不知晓。”
　　听着夏兴朝之言。
　　老祖眸中越加深邃。
　　四阶大阵，不可能阻拦圣天宗太上长老。
　　也根本不可能，将对方斩杀。
　　再加上皇城外席卷的法相之威，不难推测，顾凡所言是撒谎！
　　是撒谎么？
　　老祖眸中疑惑。
　　不过线索实在真假难辨，老祖也是摇头一叹。
　　“切莫轻举妄动，待他警告完，自会离开。”
　　最后说了一句话。
　　这位夏氏老祖，便是虚影一颤，缓缓消失在原地。
　　......
　　由于幽冥兽将那池幽冥血吸收。
　　所以。
　　深渊底部。
　　那座不知留存了多少岁月的封禁大阵，也因为没有能量提供大阵运转，自顾凡离开后便是彻底崩散。
　　也是因此。
　　万丈深渊下。
　　当时究竟发生了何事，一直都是各大势力心中的疑惑。
　　......
　　如夏氏老祖所言。
　　法相气机只是在皇城外威吓，并未进入皇城之内。
　　并且。
　　这股气机也只是维持了少许时间，便是缓缓消退。
　　见此。
　　不知多少势力从惊惶之下松了一口气。
　　对于圣天宗的忌惮，也是更加清晰了起来。
　　这是他们第一次面对法相之威！
　　毫不夸张的说。
　　仅在这股气机下，无论何人，都是感到自身的渺小。
　　......
　　圣天宗。
　　待法相气机缓缓消失在宗内。
　　所有弟子、长老，也都渐渐平复狂喜。
　　即使他们仍然激动不已，但也能够控制自身的情绪。
　　就见。
　　当气机彻底消散之时。
　　后山禁地处，便是伸出一张恐怖大手，将一艘宝船握在掌心，便是收了回去。
　　“那是宗主所乘之船！”
　　有明眼之人见到，便是低声说道。
　　“听说宗主受了重伤，太上长老此举，应该是为之疗伤。”
　　“不错，听闻重伤宗主之人，乃是皇城内一家拍卖场的场主，以元神三重天，逆六境，将宗主击伤！”
　　“嘶...如此恐怖的战力？”
　　“不曾骗尔等，当时我就在宗主身后，亲眼所见！”
　　“......”
　　......
　　“太上长老，还请救我。”
　　禁地洞府内，左章不仅面庞漆黑，就连露出衣衫的手掌都是漆黑无比。
　　他的气息虚弱。
　　只能勉强盘膝坐在地上，哀求道。
　　在左章身侧。
　　太上长老盘膝坐于石台，一生气机也是起伏不定，面孔苍白，虚汗不止。
　　他仍然是元神大圆满。
　　施展出那股法相气机。
　　便是以当初破入法相的一缕法相之源施展而出。
　　这是他的根本，也是他重修回法相的依仗。
　　然而法相之源珍贵无比，用掉一缕，就再也修不出来。
　　可以说。
　　太上长老是在用他的未来根基，来威吓南州皇朝各大势力。
　　略微调息。
　　太上长老转头望向左章。
　　待看到后者所受之伤，即使是他，都被吓了一大跳！
　　“你怎会受如此重的伤？”
　　“太上长老...是...是顾凡...”
　　听着此言。
　　太上长老便是将灵力伸入左章体内。
　　仅是一瞬之间，他的灵力便是被一股诡异力量吞噬。
　　见此。
　　他一双眼眸便是精光爆闪。
　　这股诡异力量，他太熟悉了，当初他的法相之身，就是被这股诡异力量吞噬！
　　当然。
　　为了应对诡异的吞噬之力。
　　他这些时日，也是思绪万千，想尽法子。
　　“我可以将你体内这些鬼东西逼出，但...你被它吞噬的根本，却是...”
　　“太上长老...”
　　“哎...”
　　望着被折磨的不成样子的左章。
　　这位太上长老眸中也是冷芒更甚。
　　“不能再坐以待毙了...”

第152章 第二场
　　知晓吞噬之力有多恐怖的太上长老。
　　清楚的意识到，顾凡能够用这股力量，不断吞噬他人增强自身。
　　连元神九重天的左章。
　　如今都拿顾凡毫无办法。
　　可以预见。
　　即使是太上长老亲自前去，也必奈何不了顾凡，被对方逃走。
　　唯一的办法。
　　就是尽快破入法相，直接去往皇城镇杀顾凡！
　　但想要重修回法相，谈何容易？
　　遥望黑森林方向。
　　太上长老眼神深邃。
　　黑森林不仅危险，同样的，也遍布机缘。
　　......
　　皇城！
　　城北！
　　密密麻麻的人流，将整条大街都是堵塞的水泄不通。
　　如今。
　　无名拍卖场的场主。
　　不仅是一位四阶阵法师、炼丹师，甚至还以元神三重天逆伐元神九重天大修的消息，已是传的满城皆知。
　　此刻聚集在城北大街之上的人流。
　　便是因为这个消息，前来一观这位场主究竟是何等惊才绝艳之人。
　　“无名场主究竟在哪里？为何到现在都不曾见到他？”
　　“人家在拍卖场内，你如何见得到人家？”
　　“哎，那为何不出来，也好让我等瞻仰一番天骄之辈啊...”
　　“听说无名拍卖场今日便会举行拍卖会，你若是参与，大概便能见到那位场主。”
　　“拍卖会？”
　　“不错，昨日就有言，无名拍卖场每日皆会举行拍卖会，且每一次拍卖物，都有四阶下品宝物供大家竞拍！”
　　“嘶...如此奢豪，怕是比之皇城十大拍卖场，都是不遑多让了吧？”
　　“何止？人家可是每日一拍！十大拍卖场能比？”
　　“......”
　　......
　　拍卖场内。
　　此刻忙成一团。
　　因为顾凡之名传遍皇城。
　　前来瞻仰之人简直不知凡几。
　　但能够进来之人，却是寥寥。
　　也就是想要请无名拍卖场拍卖宝物之人，才有资格进得来。
　　便是因此。
　　短短时间。
　　前来寄托宝物拍卖之人，就至少有上千人之多。
　　并且。
　　随着时间流逝，前来寄托宝物拍卖之人，必然还会更多。
　　不过这些事情。
　　都是由惠小之带着侍女们和鉴定师忙碌。
　　拍卖场内众人。
　　经过一阵惊魂未定后。
　　如今也是渐渐平复下来，勉强能维持着拍卖场的运转。
　　而顾凡。
　　则是带着庄元奎来到五层密室。
　　......
　　“场主大人，庄老他能痊愈吗？”
　　密室中。
　　万明远与左手剑刚刚将庄元奎放下，前者便是问道。
　　虽然带着疑问。
　　但万明远望着顾凡的眸光，却是异色闪烁。
　　他本以为这位阁主，应该是个活了不知多少年的老不死。
　　而当得知对方年岁不过三十六。
　　且一身天资都是恐怖无比后。
　　这位刚刚觉醒金乌至阳体，心中有些傲气的万明远都是升起了崇敬之心。
　　元神三重，战九重大修。
　　仅是这般战力，就是闻所未闻！
　　顾凡并未多注意万明远眼中的异色。
　　听着询问，他沉默半晌，最终缓缓摇头，随即又是缓缓点头。
　　“场主...”
　　“万老弟，场主大人的意思，是有救，也是没救。”
　　左手剑搂住万明远肩膀，便是解释说道，“庄老寿元本就趋近干涸，再加上受如此重的伤，若不是场主大人最先为其疗伤，怕是现在都已经上了黄泉路。”
　　“而想要救庄老的办法，唯有一个，就是让其破入元神，增两千年寿。”
　　“不过这个过程，风险很大，稍不注意，便会前功尽弃。”
　　左手剑如今已是元神。
　　归神丹，他也已经炼化。
　　所以，此刻想要救庄元奎的办法，便是另外再有一枚归神丹。
　　当然。
　　其他破镜圣丹，也是可以、
　　理解清楚了意思，万明远也不由将探寻目光望向顾凡。
　　早在最初。
　　这位阁主就是给他言明，玄天阁内宝物众多。
　　而对方。
　　对庄元奎。
　　是打算救...又或者不救？
　　然而顾凡却是未曾言语，只是带着两人离开密室。
　　见此。
　　不由的。
　　万明远与左手剑心中都是一凛。
　　他们以为，这是顾凡不打算救庄元奎，而是放任其等死。
　　......
　　一层大厅。
　　侍女们忙碌的带着人走进走出。
　　而这些人，便是想要寄宝物给无名拍卖场的人。
　　当然。
　　这些人更多的打算。
　　其实是为了一睹传说中的无名场主。
　　不过大多数人都不曾见到，就是被侍女们娇笑着送离拍卖场。
　　而此时。
　　随着一阵‘哒哒哒’的脚步声传来。
　　大厅内有数的十几位客人，抬头便是见到了...三道人影下来。
　　走在最前的。
　　是一位年轻俊美的少年。
　　其面庞淡然自若，一双剑眉好似带出鞘的利刃，透着股锐意。
　　“那...可是你们拍卖场的无名场主？”
　　有人见这位少年风采过人，便是低声对身旁侍女问道。
　　后者闻言，也是双眸绽放异彩的望着顾凡，重重点头。
　　“真是无名场主，果真好年轻！”
　　“传闻他比十八皇子天资都要出众，也不知是真是假。”
　　“呵呵，之前他与左宗主那一战，半个皇城之人都是见到，何来传闻一说？”
　　“那他是四阶阵法师、炼丹师，也是真的了？”
　　“这还能有假？”
　　“啧啧啧...”
　　大厅内。
　　众人眼眸惊叹，望着顾凡三人下来。
　　来到大厅内。
　　万明远和左手剑身为护卫，便是去到外面维持局势。
　　而顾凡。
　　则是要去找惠小之，看看今日拍卖物品可是有着落。
　　“无名场主！久仰大名！”
　　一路所过。
　　所有客人尽皆恭敬与顾凡打着招呼。
　　而顾凡，也是彬彬有礼的一路抱拳。
　　尽管有人想要和顾凡多说些话，好攀攀交情。
　　但都被顾凡以有要事为由而推脱。
　　就这般。
　　在众人遗憾且敬畏的目光下，顾凡来到了储物殿外。

第153章 让人震撼的宝物
　　“姜前辈，您老放心，只要场主大人有空闲，我定为您老引荐...”
　　“惠管事，我可记得你今天说的话啊！”
　　“咯咯咯...小女子怎敢对前辈言慌呢...”
　　刚刚走到储物殿外的顾凡，便是听见从里面传来的声音。
　　他身影出现在门口。
　　顿时间，里面正要出来的两人就是眼睛一凝。
　　“场主大人！”
　　惠小之惊声开口，接着，她便回过神来，娇笑着转头对一位身穿紫衣的老者道。
　　“姜前辈，您看，这就是我们拍卖场的场主。”
　　“场主大人，这位前辈，是皇城姜家的家主...”
　　她介绍了一番。
　　顾凡脸上带着浅笑，对着姜家主微微点头。
　　而后者。
　　则是眸有异色的上下打量了眼顾凡，随即和蔼笑道，“无名场主，你之前和左宗主一战，可是惊异了小老头好一阵啊...”
　　“切磋而已...”
　　“哈哈哈...”
　　姜家主抚须大笑，但很快，他就笑眯眯道，“无名场主，若是有空闲，还请来我姜家一趟，我家孙女，可是对你仰慕的很...”
　　......
　　储物殿内。
　　送走姜家主，顾凡便是看向惠小之。
　　“场主大人...您习以为常就是，以后，像姜家主这般想要招您为婿的人，肯定多的数都数不清...”
　　惠小之娇笑着说道。
　　听着这话，顾凡微微无奈。
　　姜家在皇城也算是一座大家族，人家家主亲自前来相邀，顾凡怎么也得给个薄面前去做客一番。
　　很快将这个念头驱离。
　　顾凡便是正色望向储物殿内。
　　早在进来之时，顾凡就注意到了里面的变化。
　　四个字，流光溢彩！
　　相比昨日几十件三阶中品、上品、极品宝物。
　　如今，储物殿内陈设了至少上千件宝物！
　　见顾凡望向保护光罩内的宝物。
　　惠小之也不禁面上升起红晕，带着激动的道。
　　“场主大人，无名拍卖场...当真是在皇城出名了！”
　　......
　　不过短短时间。
　　至少上千名客人带着宝物来到无名拍卖场。
　　这些人，绝大数人都是想要见到顾凡，和其攀交情。
　　当然。
　　这些人很多都是带着遗憾离开。
　　“场主大人，半个时辰时间，无名拍卖场就新增了一千零三十九件宝物！”
　　一千多件宝物摆放在储物殿内。
　　那绽放的宝光，似都能晃得人睁不开眼睛。
　　望着这一幕。
　　顾凡心中也不由心潮起伏。
　　因为...此刻储物殿内的宝物，没有一件低于三阶！
　　看其绽放的光晕。
　　三阶下品虽然有，但是非常少，粗略一观不过几十件而已。
　　中品宝物最多。
　　上品宝物次之。
　　而三阶极品宝物，乃至四阶宝物，储物殿内都有！
　　“场主大人，经过清点，此时储物殿内有三阶极品宝物八件...”
　　“四阶下品宝物...有两件！”
　　惠小之呼吸极为急促的看着顾凡说道。
　　四阶下品。
　　这般作为十大拍卖场压轴之物，时隔七日才会有一件。
　　然而如今无名拍卖场内。
　　仅仅半个时辰时间，却是有两件四阶下品宝物送来拍卖。
　　不得不说。
　　皇城不愧为南州皇朝的心脏地带，宝物竟然有如此之多！
　　......
　　现如今。
　　四阶下品宝物对顾凡作用并不大。
　　对他增加境界有着明显效果的，必须是四阶中品以上宝物。
　　而若是今日拍卖会上。
　　拍卖的仍然是三阶中品、上品之物，系统返还的绝大多数必然都是四阶下品。
　　可想而知。
　　此刻顾凡心中的激动之情。
　　然而虽然激动。
　　顾凡面上也是一副波澜不惊的面庞。
　　他知道。
　　现在的一切，并不是正常的！
　　如此之多人送来宝物拍卖，都是因为他与左章战斗，所引起的震动而带来的。
　　若是没有手段继续延续顾凡名气。
　　假以时日，无名拍卖场必会随着名气渐消，而走向平淡。
　　这般后果。
　　就意味着系统返还的宝物，大多数都会是四阶下品、中品。
　　只有极少几率。
　　或许才能返还出上品、极品四阶宝物出来。
　　而这。
　　也是顾凡不能接受的。
　　平复心境。
　　顾凡便是和惠小之定下了今日拍卖会上的拍卖物品。
　　当然。
　　若是接下来的时间。
　　仍有四阶下品宝物送来，选定的宝物也会灵活替换。
　　......
　　“白场主...”
　　“嗯，无名拍卖场内可有消息传来？”
　　“回场主。”
　　梅花拍卖场，一座偏殿内。
　　管事稍稍思索，便是抱拳对着身前白场主道，“有消息来称，他们见到姜家家主，曾将一件四阶下品宝物...送予无名拍卖场拍卖。”
　　“四阶下品？”
　　“正是。”
　　听着管事确切答复。
　　白场主本就紧皱的脸色更显忧郁。
　　之所以皱着脸，便是因为这位场主也没想到。
　　本是只想给无名拍卖场一个小小教训，最后反倒却是招来一场大麻烦！
　　圣天宗几乎倾巢出动，连宗主左章都是亲自前来。
　　这还没完。
　　谁能想到。
　　因为那位无名场主的动手。
　　竟然让得一场关乎南州皇朝的战争，差点...便是濒临爆发！
　　就这。
　　已经足以让白场主吓得浑浑噩噩。
　　更别说。
　　他想要对付的无名场主，是一位战力恐怖的天骄之辈！
　　元神九重，如此境界。
　　整个白家，也才仅有白家老祖达到。
　　就连家主，自身也不过元神八重而已。
　　招惹这样一个狠人。
　　白场主到此时，双腿都感觉还有些软绵绵。
　　不过。
　　至少到现在。
　　那位无名场主还不知道，他才是这一切的始作俑者。
　　就算夏氏皇族模糊知道一些。
　　但也谅在白家家主关键时刻站队的份上，不会给白家招来麻烦。
　　也就是说。
　　白场主‘蒙混过关’！
　　......
　　“吩咐下去，梅花拍卖场今晚便进行拍卖！”
　　“是，场主大人。”
　　皇城十大拍卖场，就是十大拍卖场！
　　无名拍卖场想要横插一脚进来，不管如何，都是不行！
　　此刻。
　　不仅是梅花拍卖场提前日期，要在今夜举行拍卖会。
　　其他九座拍卖场。
　　也因为城北大街那恐怖的人气，感受到了威胁。
　　便都纷纷默契的要在今夜...举行一场盛大的拍卖会。

第154章 备受关注
　　皇城，未时。
　　天空一碧如洗，初时的异象已是消失不见。
　　这代表着。
　　异象显示的大事已经彻底过去。
　　然而对此。
　　皇城人氏却都纷纷表示怀疑。
　　......
　　“今日究竟有什么兆头，皇城差点面临一场大难也就罢了，这异象刚过，怎么十大拍卖场，又都齐齐宣布要在今夜举行拍卖会？”
　　“捉摸不清，不过以我观测，怕是应该是为了城北那家拍卖场...”
　　“无名拍卖场？”
　　“正是。”
　　“为何这般说？”
　　“你看啊，无名拍卖场近日名气越加显著，可是触及到了何人利益？”
　　“你是说，无名拍卖场招惹到了十大...嘶！就是如此，就是如此了！”
　　“......”
　　......
　　皇宫。
　　“父皇，为何让儿臣去参加无名拍卖场的拍卖会？”
　　大殿内。
　　被誉为南州皇朝第一天骄的夏南天，此时有些疑惑的对着那位皇者问道。
　　要知道。
　　一个巴掌拍不响。
　　若论生事，不仅圣天宗是在皇城生事，无名场主，也是在皇城生事！
　　真要较真。
　　皇族完全有理由将对方捉拿，甚至斩下头颅挂在城头，以儆效尤。
　　而且不仅如此。
　　皇族一直都在拉拢皇城内的大家族。
　　而去那些大家族所办的拍卖会，也是变相的在拉拢。
　　这般时候。
　　皇宫也都已经知道。
　　十大拍卖场为了针对无名拍卖场，要在今夜齐齐举行拍卖会的事。
　　如此紧张的时刻。
　　夏氏十八皇子去无名拍卖场...简直就是不智之举！
　　......
　　夏兴朝面庞被龙运遮掩，让人看不真切。
　　此时听闻夏南天话语。
　　他略微摇头。
　　夏南天虽然天赋出众，十八岁之际，就已是元神三重天的修士。
　　但也正因如此，心智却是有些稚嫩，还差些磨炼。
　　“南天，这是老祖所令。”
　　“老祖？”
　　夏南天眼眸一凝。
　　聪慧如他，很快便是知晓这里面有蹊跷。
　　而蹊跷，或许正是因为那位让他都有些惊异的...无名场主！
　　“父皇，可是因为皇族想要拉拢那位无名场主？”
　　“对...也不对。”
　　“嗯？”
　　见夏南天一脸疑惑，夏兴朝便是随即缓缓道。
　　“老祖的意思，是想让你能够和无名场主多加熟络，以后若是闯荡青阳域，你们两人也能有个帮衬。”
　　“帮衬？”
　　夏南天嘴角微勾。
　　他本就天资出众，一生都是在被人的诌媚下成长。
　　如今竟然要他去主动结交一个陌生人，对于夏南天来说，他不屑于如此做。
　　再者说。
　　现如今皇城之人认为，无名场主天资比他还要出众。
　　这般言论。
　　夏南天心中当然也升起了桀骜。
　　对方年岁都比他大这么多，等他三十六，必然超越无名场主不知凡几！
　　夏兴朝如此老辣之人。
　　怎会看不出夏南天心中所想。
　　不过。
　　他并未过多解释。
　　就当...是给夏南天一次道心磨炼吧。
　　......
　　十大拍卖场要在今夜举行拍卖会的消息。
　　毫无疑问让得皇城掀起了一番好大的波澜。
　　随处都可见议论此事之人。
　　当然。
　　不知多少人，也因为这番波澜，升起兴趣想要去各大拍卖场内观个仔细。
　　而说到拍卖场。
　　今夜皇城要举行拍卖会的拍卖场，也有很多。
　　其中名气最大者。
　　便是十大拍卖场，以及近日声名鹊起的无名拍卖场。
　　无疑。
　　因为昨日才拍卖一件四阶下品宝物。
　　且今日无名场主更是大战元神九重天的左章，一战成名。
　　无名拍卖场，便是成为了皇城人氏津津乐道的话题。
　　......
　　城北大街。
　　自圣天宗之人离去。
　　此地便是聚集了密密麻麻的皇城之人。
　　一眼望去，人山人海，那嘈杂声，似整个皇城都能听得见。
　　这些人。
　　来此的缘由，就是想要一睹无名场主的风采。
　　不过随着时间的流逝，顾凡一直都未曾出现，有些失望的人们便是渐渐离开。
　　而到现在都还留在这里之人。
　　所为的，当然是参加无名拍卖场的拍卖会。
　　拍卖场内，自从修建至今一直未曾扩大。
　　所以。
　　其内容纳的人数，最多便是二十多万人。
　　而城北大街上聚集之人，少说也有一两百万。
　　倘若到了夜晚。
　　因为十大拍卖场炒起来的火热气氛，相信来的人还会更多。
　　可以说。
　　如何维持局势。
　　顺顺利利的举行今晚的拍卖会，对于惠小之来说，将会是一个不小的挑战。
　　......
　　流光瞬息。
　　夜幕很快便是笼罩了皇城。
　　璀璨灯火从城池内升起，照耀在一个个人影脸上。
　　城北大街，无名拍卖场。
　　震耳欲聋的嘈杂声响彻在拍卖场外，一眼观去，人流宛若长龙，将大街挤得满满当当。
　　左手剑带领着五十名护卫，怒吼着维持摇摇欲坠的局势。
　　他满头大汗。
　　看其狰狞模样，像是随时都会动手。
　　也好在左手剑如今是一名元神大修，隐隐散发的气机险之又险的镇住了全场。
　　不然的话。
　　此地当真会发生好一场乱子。
　　也在这时。
　　人群中，此起彼伏的惊呼声陡然响起。
　　“看天上，那是白家家主的坐骑！”
　　“真没想到，白家本就有一家梅花拍卖场，此刻竟然来捧场无名拍卖场...嘶，那边好像是谢家家主...”
　　“卢家家主...司家家主...姜家家主...好多大势力之人都来了！”
　　“快看那边，十八皇子的坐骑！夏氏皇族也来人了！”
　　“他们是来为无名场主捧场的！”
　　“不错，无名场主一战成名，这些大势力之人来此，也是变相承认了无名拍卖场在皇城的地位！”
　　“当真精彩，不枉我在城北待了一天...”
　　“哈哈哈，不但能一睹无名场主风采，还能见到好些大势力的头面人物，将来有了孙儿，老子也能好好吹吹今日的风光...”
　　“......”

第155章 针锋相对
　　无名拍卖场外。
　　地面上宛若长龙的人流，纷纷哗然望着半空中掠过的光影。
　　上百道光影从各个方向疾驰而来。
　　这意味着。
　　皇城内。
　　几乎有名有姓的大势力皆都前来为无名拍卖场捧场！
　　好大的牌面！
　　无数人心中如此想到。
　　......
　　“嗡...”
　　一道光影突匹出现在拍卖场外的半空之中。
　　他一袭白衣，风姿卓越，面色淡然像是在俯瞰整座皇城。
　　此人，正是顾凡！
　　而见他出现。
　　刚刚还哗然望着各大势力的人流，顿时齐齐一静！
　　“那...可是无名场主？”
　　问话的人似还没回过神，有些结巴的说道。
　　身旁，有人眼眸绽放精光，紧紧看着那袭白衣身影，坚声道，“便是...无名场主！”
　　话落。
　　城北大街顷刻间就是轰动声一片，完全忘记了各大势力之人。
　　如今，皇城中想要一睹无名场主风采之人不知好几。
　　而恰好。
　　此地聚集之人。
　　绝大多数，都是想要看看无名场主究竟是何许人也。
　　而且。
　　顾凡此刻器宇轩昂的姿态。
　　完全符合众人对无名场主的想象。
　　......
　　顾凡只是现身。
　　并未说话，就是镇住了全场局势。
　　而上一个镇住局势之人，还是上百座各大势力之人。
　　他们齐齐而来，引起的轰动甚至都让人以为，无名拍卖场是他们的主场。
　　然而顾凡仅是一人。
　　就是让得他们刚刚升起的气势为之腰斩，沦为了陪衬。
　　上百万人都在望着无名场主，好似彻底遗忘了他们。
　　这番局面。
　　无疑让得各大势力之人有些尴尬。
　　好在。
　　姜家家主并不在意这些，他驾驭坐骑而来，临到无名拍卖场外，便是缓缓落在地面，向着顾凡走来。
　　“无名贤侄，我们又相见了。”
　　“姜家主。”
　　顾凡面上淡笑。
　　他悬浮于半空，便是一摆手道，“里面请...”
　　“好，好，好...”
　　姜家主满脸笑意。
　　他并未因为顾凡居高临下而有不快。
　　因为...姜家主可是知道，此刻来的各大势力。
　　说的好听是捧场，说的不好听，其实是来砸场子！
　　但各大势力也是要脸面之人，不会像地痞流氓那般...粗鲁！
　　“无名场主，久仰大名！”
　　“无名场主，当真是一表人才啊...”
　　“......”
　　一个个大势力头面之人落在地面，客气一番便是走进拍卖场内。
　　然而。
　　更多之人。
　　却是驾驭座驾威临拍卖场上空，俯视顾凡。
　　无名拍卖场今日至少有一两千件宝物入手，而这，是属于皇城的资源。
　　换而言之。
　　这本是属于皇城各大势力的资源！
　　各大势力多年竞争，早已瓜分完了皇城内的利益，形成平衡。
　　无名拍卖场的出现。
　　无疑就是从各大势力手中争抢利益！
　　不过。
　　这其中，实际上最为炸毛的是皇城拍卖场，及其背后势力。
　　而其他各大势力。
　　只是感觉受到威胁，想要考量一下无名拍卖场罢了。
　　......
　　“无名场主，如你这般天资超绝之人，按道理不应该是无名之辈才是...”
　　“为何只是一家拍卖场而已，反倒用无名二字...为其命名？”
　　半空之中。
　　有人未曾现身，只是在座驾内淡淡问道。
　　而听闻他这番极为平淡的话，城北大街上的人流不由渐渐安静下来。
　　他们...感受到了一丝剑拔弩张的气氛在上空升起！
　　“可是白家家主？”
　　顾凡抬首，问道。
　　“是我。”
　　听到答复，顾凡微微一笑，“实在见谅，此为本场主兴致所在，不好向白家主告知。”
　　“哦？”
　　“那敢问无名场主是何许人也，这般叫着无名...无名，别说是你，就算是我身后诸位，也都以为你是...无名无姓之人...”
　　白家主话语极为平静，就好像是在陈述事实一般。
　　顾凡眸光寒光一闪，瞬间就是直视其中一道座驾。
　　然而还不待他说话。
　　下方，一道有如泼妇般的声音便是响起，“白家主！你入赘白家，为了家主之位放弃自己本身之名，那你...是否就是传说中的数典忘祖之辈？！”
　　说话之人乃是惠小之。
　　见白家主如此羞辱自家场主，她不由的就怒上心头，冲出大门斥责出声。
　　“大胆！”
　　“嗯？”
　　白家主也被这数典忘祖的言语激怒，怒喝一声便是想要对惠小之动手。
　　不过顷刻之间。
　　他便是感受到一股如芒在背的寒芒锁定在身上，让其脊背一阵发凉。
　　转过头来。
　　白家主就是见到。
　　那位无名场主一双瞳孔...此时已是升起点点锐利剑芒！
　　多么熟悉的一幕。
　　当初无名场主就是这般姿态，悍然向着元神九重天的左章拔尖而向！
　　而白家主不过元神八重。
　　真要含怒动起手来，他不得比左宗主还要更惨？
　　想到这里。
　　白家主心中就是一沉，不再说话。
　　见其默不作声。
　　顾凡心中不由嗤笑。
　　敢情这么多人，看上去威风凛凛。
　　实际上也是如圣天宗一般...狐假虎威之辈！
　　不对。
　　至少左章还敢动手。
　　而这些人...也只敢依仗地头蛇的因素，恐吓一番！
　　念及此处。
　　顾凡也没有了继续对峙的兴趣，便是随即抱拳以对。
　　不仅是对着上空各大势力之人，也是对城北大街聚集的几百万人流。
　　“诸位，离拍卖会开始还有一炷香时间。”
　　“若是要参加拍卖会，还请快些时候，本场主还有要事，便...不多留了。”
　　他一番话语说话。
　　最后瞥了眼半空之中的各大势力，就是身影一闪，消失不见。
　　......
　　一直到顾凡离开。
　　半空之中，各大势力之人都不曾吱声。
　　实在是，之前无名场主毫不废话就是对着左宗主拔剑相向的一幕，让人胆寒！
　　不过。
　　虽然过程并不令人愉快。
　　但各大势力之人却是未曾离去，反而一个接一个走进了拍卖场内。
　　不管怎么说。
　　来都来了，总要见识见识无名拍卖场的底细。
　　而见他们进入拍卖场内。
　　城北大街之上。
　　几百万的人流也都有些兴奋的向拍卖场内涌去。
　　无名场主和皇城各大势力针锋相对，如此盛况，岂有不观之理？

第156章 开场就是四阶
　　“场主大人，他们实在是太过分了！”
　　惠小之跟在顾凡身后，风韵的脸上还带着愤愤。
　　顾凡面色如常。
　　虽然他对白家主也很生气。
　　但如今，还不是他肆意妄为的时候。
　　唯有默默变强，乃至成为南州皇朝最强之人，这些蹦跶的皇城势力，才能为此闭嘴。
　　就算仍然不服。
　　顾凡也有的是办法，让其...永远闭上嘴巴。
　　......
　　首位之上。
　　顾凡一展衣袍，便是大马金刀坐于首位之上。
　　千变幻录入门。
　　如今的他，除非遇到境界太过高深的修士。
　　否则，想要看穿顾凡的本质根本不可能。
　　而随着他入座。
　　身后。
　　各大势力之人也都随即进来，在侍女的带领下上到雅间内。
　　再之后。
　　便是密密麻麻的人流涌来。
　　有着皇城各大势力在拍卖场内，外面基本上没有惹出什么骚乱，一切都是稳稳当当。
　　直到...拍卖场内彻底坐满了人影。
　　......
　　能够居高临下俯瞰大厅的高台之上。
　　惠小之面上带着风韵笑容，环视全场。
　　因为庄元奎受重伤的缘故，所以此次拍卖，就由惠小之赶鸭子上架了。
　　而这。
　　也是她第一次主持拍卖会。
　　近十五万人睁大着眼睛，用着各色目光打量在惠小之身上。
　　尽管阅人多矣，但她还是不免有些紧张。
　　不过。
　　在见到顾凡就坐镇于拍卖场内，惠小之心境也不由渐渐平复下来。
　　“诸位，闲话不多说...”
　　“无名拍卖场第二场拍卖会，现在便是开始！”
　　“砰...”
　　一道锤子声落下。
　　......
　　“本次拍卖会，无名拍卖场共为诸位准备了十一件拍卖品...”
　　“第一件拍卖品...”
　　随着声音落下，一位侍女端着玉盘来到高台之上。
　　待侍女准备将其打开时。
　　惠小之打量了眼全场，便是带着莫名笑意，高声道，“本次拍卖会第一件拍卖物品，四阶下品武技...”
　　“踏星剑法！！！”
　　与此同时。
　　身旁。
　　侍女也是‘咔嚓’一声，将玉盘上面的古朴木盒打开。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　木盒陡一打开。
　　整座拍卖场，便是响起一阵阵清脆剑鸣，回荡所有人耳边！
　　而高台之上。
　　更是生出一座三尺长剑异象！
　　其上，剑芒嗡鸣。
　　一颗颗星辰环绕周身，霎是绚丽。
　　而在绚丽背后，则是择人而噬的锐利寒光。
　　仅以大厅近十五万人来说。
　　当三尺长剑出现之时。
　　所有人...皆是发自内心的感知到自身尾脊骨在冒寒气。
　　而且。
　　他们没听错吧？
　　四阶下品武技...踏星剑法？
　　......
　　大厅内。
　　所有人瞪大了眼睛，望着高台之上布满风韵笑容的惠小之。
　　若是他们没记错。
　　就算是十大拍卖场，这般宝物也都是放在压轴上场吧？
　　且。
　　昨日无名拍卖场内，唯一的一件四阶下品宝物，也是在最后时刻上场。
　　为何。
　　拍卖才刚一开始。
　　就是将四阶下品宝物亮相？
　　这完全出乎所有人的意料，也打了众人一个措手不及。
　　以至于。
　　整座拍卖场内，都有些安静。
　　不过。
　　在安静过后。
　　一阵嘶冷气的声音却是打醒了所有人。
　　“开场就是四阶下品武技，这无名拍卖场，当真是好大的气魄！”
　　“踏星...踏星，若是我没记错，这本武技，好像是皇城姜家的武技吧？”
　　“是的，没错，唯有姜家主要人员，才能修炼的踏星剑法！”
　　“姜家在搞什么，竟然将这本武技都是放在拍卖场拍卖...”
　　“哼！你管人家搞什么，最主要的，这是四阶剑法啊！元神大修修炼的武技！”
　　“......”
　　一片乱糟糟的议论之音下。
　　大厅内，一个个人影就尽是眼神火热的望着高台。
　　四阶，在南州皇朝本就珍贵。
　　属于只有大势力，才有资格掌握的宝物。
　　小势力或者散修，除非投靠大势力，否则根本没有门路去接触这样的宝物。
　　而武技。
　　更是被大势力藏得严严实实，轻易不会示人。
　　就这般珍贵的宝物。
　　此时，就在他们面前作为开场之物...当众拍卖了！
　　轰！
　　气氛瞬间引燃，大厅内所有人面色都不由兴奋至极。
　　......
　　“这姜家在做什么？”
　　“白家主，我倒是听闻，那姜家主想要收无名场主为婿，或许是因此，才将踏星剑法拿出来的吧...”
　　“哼，可笑至极！那小儿也是荒唐，将四阶宝物放在开场，我看他后面拍卖什么东西...”
　　“......”
　　雅间内。
　　各大势力头面人物互相传音讨论。
　　虽然其中不乏讽刺姜家主、无名场主的言论。
　　但说实话。
　　收无名场主这样天资超绝之人为婿，还真是...有些刺激！
　　将这般念头抛开。
　　各大势力也不由神色认真起来。
　　姜家主为了收婿不惜下血本，他们...自然也就勉为其难将其收下了。
　　.......
　　惠小之面上娇笑不已。
　　她双手不断下压，但大厅内火热的嘈杂声仍然不曾减少。
　　逼不得已。
　　惠小之只能直接宣布道。
　　“诸位，四阶下品踏星剑法...”
　　“起拍价...十万中品灵石！”
　　此时大厅内。
　　气氛本就如同热油，轻易冷却不下来。
　　而惠小之的这一番话语。
　　又无疑于另一盆热油，倒在本就滚烫的锅里，顷刻之间，现场就是‘滋滋’爆鸣不止！
　　“我出十万中品灵石！”
　　“十一万中品灵石！”
　　“十二万！”
　　“老子出十五万！谁来都不好使！”
　　“......”
　　此时此刻。
　　无人再有闲心议论了。
　　当起拍价宣布。
　　所有人...就皆是一副狰狞模样大声叫着价，根本不曾有片刻的喘息。
　　并且。
　　即使是雅间之内，各大势力出声叫价。
　　大厅内之人。
　　也都一副宛如有血海深仇般，丝毫不给面子的咬着牙继续竞价。
　　没办法。
　　四阶武技...太稀罕了。

第157章 陨星剑法
　　“恭喜这位客人，以四十五万中品灵石的价格，竞拍下本次拍卖会第一件拍卖物品！”
　　无名拍卖场内。
　　当惠小之第三声锤子声落下。
　　大厅内顿时就是一片叹息声响起。
　　此次关于踏星剑法的竞拍，十分激烈且漫长。
　　然而出乎众人意料的是。
　　踏星剑法并不是由大势力之人拍去，反而是由一位散修竞拍而下！
　　如此一幕。
　　可是让好多散修纷纷艳羡的不行。
　　只是可惜的是。
　　四阶宝物已经被拍下，往后...应该是没有了。
　　想到这里，大厅内众人都不由感到心中在滴血。
　　......
　　与此同时。
　　首位之上，顾凡也不由睁开了一双眼睛。
　　此次拍卖会。
　　之所以拍卖武技，而不是可以吞噬的宝物。
　　就在于，顾凡在之前战斗时，感到了‘憋屈’。
　　他如今元神三重天，也就是四阶战力。
　　然而和左章战斗之时，使用的却是三阶武技！
　　虽然众多武技。
　　顾凡都已经修炼到圆满之境。
　　但三阶...对于元神修士的战斗来说，却是有些杯水车薪。
　　就比如。
　　若是当时顾凡掌握四阶武技。
　　或许一击，就能将左章防御护罩击破，继而依仗速度将之击伤！
　　这般期待着。
　　很快。
　　顾凡脑海中便是响起一阵声音。
　　“四阶下品武技踏星剑法拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...”
　　“五阶下品武技...陨星剑法！”
　　声音传遍脑海。
　　还不待顾凡心中有任何波动。
　　陡然间！
　　一颗颗巨大无比，且燃烧着赤焰的陨星，便是出现在顾凡头顶！
　　他瞬间抬头。
　　便是望见可怕的一幕。
　　遮天蔽日的陨星，似携带着苍天的大势降临而下。
　　这是让人恐惧的一幕，因为天降大难。
　　然而顾凡一双眼眸却是炯炯有神，目光有些火热的望着这片陨星。
　　他的意志稳固无比。
　　在一刹那间，便是从可怕的陨星中，发现了...不同之处！
　　而且随着观摩的越加仔细。
　　顾凡更是坚定了心中所想。
　　实际上。
　　每一颗陨星...都蕴含一式剑招！
　　而天空中那密密麻麻的陨星，就意味着无穷尽的剑招，是为--陨星剑法！
　　刚刚想到这里。
　　瞬息间。
　　携带着恐怖之威的陨星群，就是降临顾凡之身！
　　这是大恐怖，即使是顾凡此时心中都为之一紧。
　　然而很快。
　　他便心神放松了下来。
　　因为随着陨星群降临己身，一式式关于陨星剑法的奥秘，便是流转于顾凡心神，帮助其领悟。
　　就这般。
　　顾凡闭上了眼睛，陷入了五阶剑法的无穷奥妙之中。
　　.....
　　随着第一件拍品结束。
　　肉眼可见，刚刚还一片火热的大厅便是有些安静下来。
　　像是...狂热褪去，冰冷逐渐攀爬上心神。
　　皇城十大拍卖场的拍卖规则。
　　从某种意义上，代表着南州皇朝的拍卖规矩。
　　而其每次举行的拍卖会，压轴的宝物都是四阶下品，且...只有一件！
　　这般事实。
　　随着岁月的流转，渐渐让得皇城人氏习以为常，以后每家拍卖场都是这般。
　　也是因此。
　　无名拍卖场内，所有人都是以为本次拍卖会的最珍贵之物，已是被拍出。
　　剩下的，便是其他三阶宝物。
　　肉眼可见。
　　拍卖场内的气氛从狂热转向了冷淡。
　　......
　　高台上。
　　惠小之并未感到意外。
　　她嘴角微勾，风韵脸上呈现出迷人笑容，便是道。
　　“诸位，下面便是本次拍卖会第二件拍卖物品...”
　　此时此刻。
　　随着话语落下。
　　台下。
　　一位侍女也有些战战栗栗的牵着一只妖兽缓步走来。
　　在她脚边。
　　一只浑身金色绒毛的妖兽像是极不情愿般，被她不断用力拉扯着，往高台上而去。
　　而台上惠小之话语只说到一半，便是笑眼看着台下这一幕。
　　见她模样。
　　拍卖场内众人。
　　也不禁疑惑望向那名侍女，以及侍女身旁的金毛妖兽。
　　“妖兽么...”
　　有人眼光闪烁，打量着那只妖兽。
　　就见。
　　那只妖兽像是感应到被很多目光注视，呲着牙就是转过头来。
　　那双极为人性化的眼睛。
　　更是充满凶恶的狠狠望着大厅内众人。
　　“嗯？”
　　雅间内，即便是各大势力之人都有些惊异。
　　众所周知。
　　黑森林内妖兽众多。
　　而一些经年累月存活下来的妖兽，有些甚至都达到四阶乃至五阶，厉害无比。
　　而分辨四阶、五阶妖兽的第一要素。
　　就是看妖兽是否含有灵智。
　　四阶修元神。
　　妖兽到了这个境界，哪怕是血脉再差的妖兽，都能具有比肩人族的灵智。
　　而这只金毛妖兽。
　　刚刚极具人性化的眼睛。
　　无疑就是意味着，这很有可能是一只...四阶妖兽！
　　但这如何可能？！！
　　无名拍卖场已经拍卖了一件四阶宝物，怎会继续拍卖第二件？！！
　　他疯了不成？！！
　　一直望着那只金毛妖兽。
　　各大势力之人纷纷不敢置信。
　　......
　　大厅内。
　　近十五万人皆都望着金毛妖兽，并未有什么太大反应。
　　元神大修之所以是为大修。
　　便是因为哪怕在皇城，这般修士也是很少。
　　而大厅内。
　　境界到了元神之人，不过仅有那么几位而已。
　　他们就算猜测金毛妖兽会是四阶妖兽，也只在心里震撼，并不会大大咧咧的将之大声说出口。
　　就这般。
　　众人便是看着侍女哆嗦着身子，将金毛妖兽拉上了高台。
　　台上。
　　惠小之看着走到身边的侍女，微微点头便是望向脚边妖兽，眼角笑意更显迷人。
　　她转过头来。
　　看着犹如土包子的大厅内众人，便是带着逗弄的语气高声道。
　　“诸位...”
　　“本次拍卖会，第二件拍卖物品...”
　　“便是我身旁这只...四阶下品妖兽...金斑追风豹！”
　　‘金斑追风豹’五字落下。
　　本就比较安静的拍卖场，更是顷刻间安静的没有一丝声响。
　　这只妖兽名字，只有少数人知道意味着什么。
　　然而前面的‘四阶下品妖兽’六个字。
　　在场所有人...却是都能清楚理解其中意味！

第158章 他要独占鳖头
　　“又是四阶拍品？还是一只四阶妖兽？！！”
　　“等同于一位元神修士！若是拍下，老子神藏境界，岂不是就能在皇城横着走了？”
　　“我没记错的话，皇城十大拍卖场，好像都并未拍卖过四阶妖兽吧？”
　　“就是如此，倘若真有，也都被其背后势力拿走，怎可能拿给拍卖场拍卖？”
　　“无名场主！也只有无名场主这般天资超绝之人，才会看不上一只四阶妖兽！”
　　“......”
　　拍卖场内。
　　激动的议论声此起彼伏，那嘈杂声似连层顶都能给掀翻了去。
　　不怪众人如此激动。
　　因为这可是一只...元神妖兽啊！
　　......
　　“疯了，这座拍卖场当真是疯了！”
　　雅间内，各大势力头面之人并不激动。
　　相反，他们到现在都还不敢置信。
　　为何无名拍卖场会连续拍卖两件四阶拍品？
　　将之放后面一场拍卖，难道不是更稳妥吗？
　　且。
　　其拍卖的还是元神妖兽！
　　“为何不卖给我白家？反倒给这些不过神藏的泥腿子拍卖？”
　　白家主心中怒吼。
　　元神修士，在皇城是再珍贵不过的资源。
　　若是有散修破入元神，各大势力都会向其抛去橄榄枝。
　　甚至，家族功法、武技，都会为其敞开大门，就为吸收一位元神战力。
　　由此可见。
　　无名拍卖场拍卖金斑追风豹，给所有人带来的冲击有多大。
　　而这...还不是结束！
　　......
　　“诸位！”
　　“四阶下品妖兽金斑追风豹，起拍价十万中品灵石，每次加价不得少于一万块中品灵石！”
　　惠小之乘胜追击。
　　眼见拍卖场内气氛鼎盛起来，便是高声宣布说道。
　　而随着她的话语落下。
　　顿时间。
　　议论声为之消散。
　　然而第一个出声的，却是雅间内之人。
　　“诸位，这金斑追风豹，我白家要了，十万中品灵石！”
　　由白家家主这位元神八重天的修士亲自开口，顿时就镇住了全场。
　　不过。
　　“我司家出十一万中品灵石！”
　　“卢家出十二万...”
　　“......”
　　雅间内。
　　各大势力之人可不惯着白家主，争相出价。
　　之前让得一位散修拍下踏星剑法，乃是因为四十多万已经超出了其本身价值。
　　而金斑追风豹。
　　毫不夸张的说一句。
　　哪怕是一百万中品灵石，都是换不来一位元神战力！
　　也就是说。
　　这次。
　　众多大势力之人，是抱着坚定心态要将拍品拍下的！
　　“二十一万中品灵石！”
　　“二十二万！”
　　“二十三万！”
　　不仅是大势力之人在出价。
　　大厅内。
　　小势力乃至散修，也都咬牙在出价。
　　这是因为无名拍卖场给了他们信心。
　　要知道。
　　无名场主，如今在皇城可不是等闲之辈。
　　哪怕是皇城各大势力，在无名拍卖场，也得守着这里的规矩。
　　......
　　半个时辰后。
　　随着第三声锤子落下。
　　高台上，惠小之笑意盈盈的开口道。
　　“恭喜卢家家主，以一百二十万中品灵石的价格，竞拍下本次拍卖会第二件拍卖品。”
　　毫无意外。
　　珍贵的金斑追风豹，被财力十分雄厚的卢家主竞拍而下。
　　其余大势力之人对此只能束手无策，因为一百多万，实在太贵了，每次叫价都是让得他们心痛的滴血。
　　就这。
　　还不如让卢家拍去呢。
　　而大厅内。
　　散修及一众小势力相比大势力的‘豁达’，就显得有些龇牙咧嘴了。
　　一百多万中品灵石。
　　如此价格，没多少人出得起。
　　而这。
　　就是大势力和他们如同鸿沟的差距。
　　.......
　　此时。
　　拍卖场内，流淌着一种叫作不甘的气氛。
　　先是拍卖被大势力密不示人的四阶剑法。
　　又是拍卖连大势力都心动的四阶妖兽。
　　而这些，都与自身擦肩而过。
　　无数人，心中对此都分外不甘。
　　谁能想到。
　　无名拍卖场此次举行的拍卖会，魄力竟然会这般足？
　　他们从几百万人中脱颖而出，进入无名拍卖场参加这场拍卖会。
　　连续两件宝物。
　　对于众人来说，都是一场机缘。
　　然而他们...却根本没将机缘把握住。
　　一些恨得牙痒痒的客人，此刻都想立即拔剑将自己砍了。
　　也就在这时。
　　高台上。
　　惠小之的声音再次传来。
　　“诸位！”
　　“下面便是本次拍卖会第三件拍卖物品...”
　　“由皇城四阶炼丹大师巩元子炼制的...四阶下品丹药...三元丹！”
　　“嘶！！！”
　　惠小之声音落下。
　　这次。
　　拍卖场内当真是一片片倒吸凉气的声音传来！
　　无数人震撼难耐，怀着不可思议的目光，呆呆望着惠小之！
　　“又是四阶宝物！又是四阶宝物！”
　　“这是真的吗？是不是无名场主对我们用了四阶幻阵？若是如此，他当真可恶...”
　　“不是幻阵，这是真的...无名拍卖场，连续第三件拍卖四阶宝物了！！！”
　　“剑法、妖兽、丹药，嘶...无名场主当真是...好大气之人！！！”
　　“不得不说，我此刻都有些仰慕无名场主了，只有他这般惊才绝艳之人，才能做下如此大魄力之事！”
　　“没有十大拍卖场了，真的，在我心中，无名拍卖场才是皇城第一拍卖场！”
　　“......”
　　......
　　震撼声响彻拍卖场内。
　　而相比大厅内那一阵阵惊叹之音。
　　雅间内，却是显得有些安静。
　　好半晌。
　　寥寥传音才开始响起。
　　“这位无名场主，如果没疯...那他的野心，还当真是大到吓到了本家主啊...”
　　“不错，本以为他只是想和十大拍卖场瓜分利益，却没想到，他想要的更多，更大！是要独占鳖头！！！”
　　“以我猜测，正是因为十大拍卖场在今日针对他，他或许...才做下这疯子般的举措！”
　　“此言有理，观其和左宗主一战，确实是个刚硬之人。”
　　“那该如何是好，三件四阶宝物，这牺牲...太大了！”
　　“呵呵，又不关我等之事，真正着急的，该是十大拍卖场和白家主他们，我等看好戏便是。”
　　“不错...”

第159章 紧张的十大拍卖场
　　连续三件四阶宝物的拍卖。
　　不仅是震撼到了无名拍卖场内的客人。
　　这个轰动消息，同样也震撼到了场外的无数人。
　　......
　　“听说了吗？无名拍卖场里面刚刚拍卖了三件四阶宝物！”
　　“三件四阶宝物？怎么可能！连十大拍卖场都不可能...”
　　“我何至于欺骗于你？你看，这是我一位在拍卖场里面的好友告知于我的，而且，你看周围，好多人都在谈论这个...”
　　“难道是真的？！”
　　“......”
　　无名拍卖场外。
　　即使到现在，仍然都还有几十万人徘徊。
　　此时，嘈杂声开始喧嚣。
　　一些不明所以的人本还纳闷不已。
　　然而当得知无名拍卖场内，刚刚拍卖了三件四阶宝物后。
　　这些不明所以的人，当即便是震撼失色，甚至怀疑别人是在欺骗自己。
　　不过。
　　随着议论此事之人越来越多。
　　且从拍卖场内确实传来了一阵惊哗声音。
　　这些人不得不对此...感到深信不疑！
　　紧接着，场外无数人就是悔不当初！
　　倘若...
　　倘若之前自己再坚持一番。
　　是不是现在参加无名拍卖会的人...就是自己？
　　不甘！
　　悔恨！
　　那可是三件四阶宝物啊！
　　而且，万一...后面拍品也是四阶宝物呢？
　　越是如此想。
　　场外众人就越是不甘。
　　......
　　梅花拍卖场。
　　此刻，人声鼎沸，近二十万人都在为一件三阶极品拍品争相竞价。
　　“三皇子也出价了，哎，我们没机会了。”
　　“哼！堂堂皇子，竟然和我们这些平民百姓争抢一件三阶宝物 ，真是...”
　　“嘘！噤声，你不要命了...那可是三皇子，小心祸从口出！”
　　“......”
　　十大拍卖场不愧是十大拍卖场。
　　哪怕昨日才举行过一场拍卖会，今日的梅花拍卖场，仍然爆满！
　　而且。
　　这些客人在皇城的地位。
　　大多数也比无名拍卖场内的客人，地位高上不少。
　　当然，和那些前去砸场子的大势力头面人物，却是不能比。
　　不过由此也能证明。
　　即使无名拍卖场昨夜也是拍卖了四阶宝物。
　　但在皇城人氏眼中，和十大拍卖场相比，仍然是有着很大的差距。
　　而在这时。
　　一道带着颤音的惊呼，却是在刚刚有些安静下来的大厅内...陡然响起！
　　“无名拍卖场...”
　　“竟然拍卖了...三件四阶宝物！”
　　话语落下。
　　全场轰动！
　　......
　　“外面出了何事？为何这般吵闹？”
　　偏殿内。
　　白场主放下茶杯，就是对着守门的护卫皱眉问道。
　　后者闻言，顿时转过身来，像是有些不敢相信的样子，弯腰抱拳道。
　　“回禀场主大人...”
　　“外面好像是在说...无名拍卖场，在刚刚一连拍卖了三件...四阶宝物！”
　　“三件四阶宝物？！”
　　白场主闻言，眼睛登时瞪若铜铃的看着护卫。
　　而对方，见此不由一副讪讪模样低下头去。
　　白场主眉头皱的很深。
　　四阶宝物，本就珍贵。
　　不然的话，十大拍卖场也不会七日才一拍。
　　而护卫所言，无名拍卖场在刚刚一连拍卖三件四阶宝物！
　　说实话。
　　白场主是根本不信的。
　　但大厅内的震动声音实在太大，着实有着蹊跷。
　　想到这里。
　　白场主便是起身推开殿门，往大厅内望去。
　　入目中。
　　大厅内已经失去了拍卖秩序。
　　拍卖师一副措手不及的模样，傻傻站在台上。
　　而在下方。
　　数以万计的客人交头接耳，面色红润，不时后悔叹息，捶胸跺足。
　　听着话语。
　　无外乎是什么‘悔啊，为何不去无名拍卖场，导致痛失宝物’的言论。
　　越是看着、听着。
　　白场主面色就越是黑如炭。
　　乱套了，彻底乱套了！
　　梅花拍卖场此次举行的拍卖会才刚刚开始没多久。
　　这些客人就已经毫不念及此地，而是对隔着好远的无名拍卖场念念不忘！
　　“怎会如此？！”
　　白场主关上殿门，喃喃自问。
　　此次十大拍卖场同时举行拍卖会，所为的就是给无名拍卖场一个教训。
　　然而如今的一幕。
　　怎么显得。
　　像是无名拍卖场给了十大拍卖场一个教训呢？！
　　......
　　发生在梅花拍卖场的一幕。
　　同时也发生在其他各大拍卖场。
　　而造成这一切的原因。
　　追其根本，就是无名拍卖场那魄力十足的举措。
　　一连三件四阶宝物！
　　这在南州皇城，上千年来还是头一次！
　　要知道。
　　四阶宝物。
　　本就不是随处可见的破烂货色！
　　......
　　“查！一定要事无巨细查探清楚！”
　　各大拍卖场场主同时下发了这一道命令。
　　而因为这件事情并没有什么好隐瞒的，所以不过片刻，事情经过便是被摆上了他们案头。
　　剑法！
　　妖兽！
　　丹药！
　　三件四阶宝物。
　　无一不是各大势力宝贵的不行的珍贵资源。
　　同时也是十大拍卖场根本不可能拍卖的珍贵拍品。
　　了解完这些。
　　各大拍卖场场主都不由感到无力。
　　或许。
　　无名拍卖场此次当真会就此登上皇城舞台，甚至力压十大拍卖场也不无不可！
　　不过。
　　从无名拍卖场紧随而来的消息。
　　却是让得各大场主情不自禁松了一口气。
　　那就是。
　　继三件四阶宝物之后。
　　无名拍卖场拍卖的第四件拍品，却是一件三阶极品宝物！
　　本以为会来势汹汹。
　　没想到...这么快就被打回原形了？！
　　......
　　“没有了！无名拍卖场的四阶宝物没有了！”
　　“怎么回事？”
　　“听我一好友言，无名拍卖场第四件拍品变成了三阶宝物。”
　　“三阶？怎会变成三阶？！老子还以为无名拍卖场要拍十件四阶宝物呢！”
　　“哼！四阶宝物又岂是这般好找，只是有些遗憾，竟然错过了那三件四阶宝物，听说还有一头是元神妖兽，哎...”
　　“......”
　　随着无名拍卖场的消息陆陆续续传回。
　　各大拍卖场内，有些狂躁的客人也不由渐渐冷静下来。
　　偏殿内。
　　望着梅花拍卖场渐渐恢复秩序，白场主也不由为此松了口气。

第160章 期望有多大，失望就有多大
　　无名拍卖场。
　　此刻。
　　继之前的震撼，此时的大厅内，气氛却是显得有些诡异。
　　“怎会变成三阶宝物？四阶宝物呢？难道没有了？！”
　　“必然已是没有，我之前就有言，四阶宝物不可能会有如此之多，哎！”
　　“为何啊，为何这么快就没了，我连一件宝物都还未曾拍下！”
　　“小之管事，你倒是说点什么啊，为何忽然就变成了三阶宝物？四阶宝物还有吗？”
　　“......”
　　大厅内有些躁动。
　　一连三件四阶宝物。
　　很多人都以为无名拍卖场会一连拍十件四阶宝物！
　　尽管理智告诉他们这不可能。
　　但。
　　却并不影响他们对此保持期待，期待...就是如他们所想。
　　由此可见。
　　当惠小之宣布拍卖三阶极品宝物后。
　　期望落空，大厅内十几万人有多么失望，又有多么愤怒！
　　......
　　“搬起石头砸自己的脚！”
　　雅间内。
　　白家主毫不迟疑给无名拍卖场下了定论。
　　早在最初。
　　这些大势力之人。
　　就已经知道无名拍卖场并未有很多四阶宝物。
　　为何，大多数拍卖场都是将最珍贵之物放在最后？
　　为何，无名拍卖场却要反着来，将最珍贵之物放在最前？
　　想要特立独行。
　　大厅内不断响起的质问，就是代价。
　　......
　　面对一道接一道像是失去理智的质问。
　　惠小之虽然心中慌乱。
　　但风韵脸上，却仍然带着迷人微笑。
　　“各位还请稍安勿躁，有什么疑惑都可慢慢道来...”
　　惠小之尽力压着双手。
　　由于之前是她主持拍卖，还算有些威望。
　　所以，渐渐地，大厅内虽然仍有嘈杂之言，但也很快有了秩序。
　　见此。
　　惠小之紧接着便是高声道。
　　“诸位，对于诸多疑问，由于现在时间不便，不好详言，不过待这场拍卖会结束后，诸位应该都会自有答案...”
　　“那么现在，我们继续进行第四件拍品的拍卖！”
　　惠小之可不是被动之人，要一个个回答客人的疑问。
　　开玩笑。
　　连她都不知道场主为何要这般做，真要被询问，惠小之要如何解释？
　　而且。
　　造成这一切的原因。
　　都是因为开场给人的震撼太大。
　　突然急转直下，这些客人只不过是有些接受不了罢了。
　　再者说，三级极品宝物就很差了吗？
　　还不是照样让得皇城人氏争相竞拍！
　　......
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第四件拍品，三阶极品天材地宝血焰幻钢，起拍价一千万下品灵石，每次加价...”
　　惠小之快刀斩乱麻的话语落下后。
　　尽管很多人心中都有不甘，但仍有理智之人，紧接着便是开始竞价。
　　“一千万下品灵石！”
　　“一千一百万！”
　　“一千两百万...”
　　“......”
　　随着越来越多的人参与竞价。
　　拍卖场内的诡异气氛渐渐淡去，变得稍显火热了起来。
　　......
　　首位之上。
　　听着大厅内的竞拍声，顾凡也是睁开了一双眼眸。
　　随着他睁开双眼。
　　肉眼可见。
　　顾凡瞳孔内浮现出一片遮天蔽日的陨星，并且，看其模样像是随时都会幻化到现实，来一场真真切切的天降大难！
　　这确实是可以办到的。
　　因为五阶武技，蕴含法相奥秘。
　　一举一动都隐带天之威势，有令人谈之色变的大威力。
　　这也就是为什么，会说圣天宗太上长老能够一人毁灭一城的原因。
　　而顾凡。
　　现如今虽不敢说一人毁灭一城。
　　但彻底让得整个城北都化为灰烬，却是能够办得到的。
　　就这。
　　也只是因为顾凡不过将陨星剑法参悟入门而已。
　　......
　　尽管顾凡之前一直是在领悟五阶武技。
　　但对拍卖场内的动静，他还是分出了一缕心神时刻观察的。
　　也就是说。
　　无名拍卖场发生了什么，顾凡都知道。
　　事实上。
　　之所以开场就拍卖四阶下品宝物。
　　是因为顾凡摸索出了系统的规律，那就是高暴击返还，大多都出现在拍卖前奏。
　　而这些。
　　顾凡是不可能向外人解释的。
　　他目光眼往大厅乃至雅间，眼眸深邃。
　　迄今为止。
　　除了五阶下品武技陨星剑法。
　　系统还返还了四阶极品妖兽--镏金玄羽豹，一只背部有四根翅翼的元神大圆满妖兽。
　　另外。
　　三元丹，也返还了四阶极品丹药--三元融神丹！
　　这枚丹药。
　　说实话当真是震撼到了顾凡。
　　因为...三元融神丹，是元神破入法相的破镜圣丹！
　　倘若将这枚丹药给圣天宗太上长老，不出一个时辰，对方就能破入法相！
　　就算是皇族那位老祖。
　　最多最多三个时辰，皇族也会为此增添一位法相老祖！
　　如此。
　　顾凡能不震撼？
　　......
　　当然。
　　若是将丹药给镏金玄羽豹，对方也能破入法相。
　　但着实太浪费了！
　　这只妖兽单是血脉潜力就能够破入第六境。
　　意思就是，对方不管吃什么天材地宝都能破入法相。
　　将三元融神丹给它，实在是太糟蹋了。
　　而且那位圣天宗太上长老，如今也并不是法相，顾凡并不急迫。
　　思绪至此。
　　最后望了眼系统空间内的丹药，顾凡已是决定了它的用途。
　　收回心神。
　　他便是将注意力转向拍卖会。
　　头三件返还的宝物，虽然给了顾凡很大的惊喜。
　　但到现在。
　　第十一件宝物都还没有着落。
　　要知道。
　　此次拍卖。
　　从一开始。
　　顾凡就是准备拔得头筹，成为皇城第一拍卖场的！
　　......
　　“恭喜这位客人，以八亿三千万下品灵石，竞拍下本次拍卖会第四件拍卖物品！”
　　“恭喜这位客人，以七亿五千万下品灵石，竞拍下本次拍卖会第五件拍卖物品！”
　　“恭喜这位客人，以五亿两千万下品灵石，竞拍下本次拍卖会第六件拍卖物品！”
　　“恭喜这位客人，以...！”
　　此次拍卖会。
　　无名拍卖场除了准备有三件四阶宝物以外。
　　其他七件拍品，都是三阶极品宝物。
　　这般拍品。
　　毫无疑问已然超越了十大拍卖场。
　　但说实话。
　　经历过拍卖会最初的震撼。
　　哪怕现在进行的，仍是众人十分奢求的三阶极品宝物。
　　不知道为什么。
　　在场二十多万客人。
　　现在也只感觉到了...无趣。

第161章 第十一件拍品
　　“在下出一亿三千万下品灵石！”
　　“一亿四千五！”
　　“一亿五千万！”
　　“......”
　　无名拍卖场内。
　　此时的拍卖会已经进行到了第十件拍品，一件三阶极品的天材地宝。
　　大厅内气氛稍显沉寂。
　　除了不时响起的竞价声外，大多数人都是百无聊赖的东张西望。
　　......
　　“十八皇子，吾皇曾嘱咐过，让您和无名场主多多熟络情谊...”
　　“但自从您来到无名拍卖场，就只顾自己修炼，这要是一个不好，让得吾皇怪罪下来，十八皇子您肯定又会被吾皇数落的啊...”
　　此时。
　　天字一号雅间内。
　　夏南天一身蟒袍盘膝而坐，眼眸微阖，像是在调养气息。
　　而在他身旁。
　　从小和他一起长大的内侍，面色则是有些焦急的对他开口说道。
　　听着话语。
　　夏南天睁开了双眼，一双平静的目光淡淡看着内侍。
　　“十八皇子...”
　　“我如何做，还轮不到别人来插手。”
　　他平静的话语带着令人窒息的威严，内侍神色惶恐，便是哆嗦跪倒在地，不敢再多说一言。
　　见他模样。
　　夏南天继续淡淡开口，“我近日偶有感悟，现在便要修炼皇族秘法，你守好大门，切忌不要让得外人惊扰到我，可明白？”
　　“十八皇子，卑下明白，可是...”
　　“现在便开始。”
　　夏南天面色无动于衷，“若我再听见一句闲言碎语，你的头颅便无需再挂在上面了。”
　　说完话语。
　　他便是闭上眼睛。
　　片刻后，一丝丝气息便是自他体内散发而出。
　　这番模样，无疑已是沉入到了忘我的修炼之中。
　　而修士修炼，最忌惊扰。
　　见此。
　　内侍不由将忧愁压下，面色严肃起来，对着四周严阵以待。
　　......
　　“三亿两千万下品灵石第一次！”
　　“三亿两千万下品灵石第二次！”
　　“三亿两千万下品灵石第三次，恭喜这位客人，竞拍下本次拍卖会第十件拍品！”
　　第三声锤子落下。
　　惠小之笑意盈盈的开口宣布道。
　　不管拍卖场内反应究竟如何，此次拍卖会，无名拍卖场终究都是打响了名气。
　　往后只要不出大错。
　　就算比不了十大拍卖场，也能在皇城占据一席之地。
　　如此想着。
　　惠小之便是将目光转到了顾凡身上。
　　如同上次拍卖会。
　　这次也有十一件拍品。
　　不过。
　　惠小之直到现在，都还不知道最后一件拍品究竟是什么。
　　正当她如此想着。
　　一个玉盒，却是陡然间出现在她面前。
　　惠小之来不及反应，就是伸出玉手将之接过。
　　而也在这时。
　　一道传音也是自她脑海里平静响起。
　　“此为四阶极品丹药...三元融神丹...”
　　“便为本次拍卖会，第十一件拍品。”
　　接连两道淡然话语回响。
　　惠小之刚刚接住玉盒的身体，却是瞬间僵硬下来。
　　她好半晌都未曾动弹，瞳孔都是为之凝固，宛如被定住了身体一般。
　　同时。
　　心里也惊骇不已。
　　‘场主大人说的什么？’
　　‘四阶极品丹药...三元融神丹？’
　　‘听错了，一定是我听错了，假的，都是假的...’
　　惠小之此时心中充满不敢置信。
　　她不断强调自己是听错了。
　　但脑海里的传音加持了灵力，若是她想听，就能一直在脑海里回荡。
　　这可是四阶极品丹药！
　　惠小之一生都未曾见过！
　　甚至，都很少从外人口中听过的宝物！
　　惊骇之下。
　　这道传音都让得惠小之不受控制的一直在脑海里重复着。
　　直到不知道重复了多少遍后。
　　惠小之凝固的瞳孔才稍稍变化，震撼的望着台下顾凡。
　　与此同时。
　　后者也是自首位之上站起，给了她一个微笑后，便是向着五层密室施施然走去。
　　望着对方背影。
　　惠小之脑海中又是响起一道声音。
　　“切记，此为残缺丹药，若想将药力最大化，最好以最快时间将之服下...”
　　最后一个字落下。
　　顾凡的身影也消失在惠小之视线之中。
　　......
　　“发生了何事？为何看惠管事神色有些不对？”
　　“不错，像是失神，但修士心境无比稳固，轻易不会如此，难道是发生了什么了不得的大事？”
　　“各位快看，小之管事手中托的是什么？”
　　“一个玉盒？”
　　“不错，诸位且看，小之管事的手都在颤抖，难道...这件玉盒是什么了不得的宝贝不成？”
　　“呵呵，都已经连续拍卖了三阶四阶宝物，还能有什么宝物？”
　　“那是发生了何事？无名场主刚刚也是离开了此地...”
　　“......”
　　望着高台上不对劲的惠小之。
　　大厅内的客人也不由得议论纷纷。
　　听着这些声音。
　　惠小之也是收回望着顾凡的目光，有些颤抖的低头望着自己手中玉盒。
　　倘若...
　　倘若场主大人说的不错。
　　那么，她手中的玉盒内，就是那枚四阶极品丹药--三元融神丹！
　　作为神藏修士。
　　惠小之自然很快从记忆中知晓了这枚丹药具有什作用。
　　破镜圣丹！
　　能帮助元神修士破入法相的破镜圣丹！
　　毫不夸张的说一句。
　　仅仅这一枚丹药，就能让得皇城顷刻之间大乱，甚至生出一番腥风血雨不可！
　　就这还是往小了说。
　　哪怕是整个南州皇朝，或者是青阳域，都能有无数强者为此生死搏杀！
　　由此。
　　便能看出这枚丹药究竟多么珍贵。
　　而这就是惠小之为之久久不能回神的理由。
　　当然，更加让她震撼的。
　　还是场主大人究竟从哪里得来的这件宝物，又是有多大魄力要拍卖这枚丹药？！
　　难道他不需要三元融神丹吗？
　　还是说...场主大人有更加珍贵的宝物！
　　心中思绪万千。
　　惠小之的身体连她都不曾发觉，已是颤抖的连外界都是看得真切。
　　“究竟发生了何事？”
　　所有人见此都疑惑不已。
　　而在这时。
　　台上。
　　惠小之忽然神情一滞，想到了顾凡临走前说的话。
　　‘残缺丹药！’
　　她心中一惊。
　　就是不受控制的‘咔嚓’一声将玉盒打开，同时将小脑袋探去。
　　入目所见。
　　惠小之彻底为之失神！

第162章 拍卖，三元融神丹
　　惠小之的异常反应。
　　已是让得整座拍卖场之人都有些疑惑，将目光聚集在她身上。
　　自然。
　　对方的一举一动。
　　也都在二十多万人的目光注视下，毫无遗漏。
　　特别是惠小之手中的玉盒。
　　看得真切之人，都是知晓，让惠小之有这么反应的，便是这个玉盒！
　　那么。
　　玉盒内究竟是什么？
　　......
　　正当无数人心中怀揣这般疑惑之时。
　　陡然间。
　　‘咔嚓’声，便是自高台上传来。
　　听着这道声音，众人还未凝神往玉盒内望去。
　　顷刻间！
　　一道让人迷醉不已的香味，却是陡然飘进无数人的鼻腔！
　　这股香味根本无法用言语来形容。
　　若真要形容的话。
　　就像是最饥饿之人，在他濒死之际，一碗香喷喷的米饭却是出现在面前。
　　这股诱惑是无人能抵挡的。
　　以至于。
　　当香味来临。
　　二十多万人，都是贪婪的吸着这股香气。
　　在这般过程中，甚至有人周身都隐隐散发破镜气机，像是就要破镜！
　　场面极为震撼。
　　而高台之上，惠小之的变化最为之大。
　　因为她是最靠近三元融神丹之人。
　　再加上丹药中蕴含法相奥秘。
　　她不过神藏七重天，便是在一瞬间，感悟到了种种之前不曾领悟的奥秘。
　　虽然这股领悟极为短暂。
　　但哪怕只是这么点时间。
　　惠小之都有信心，若是灵力足够，她都能毫无阻碍的连破两境，直入神藏九重天！
　　机缘！
　　一场天大的机缘！
　　修士破镜最为艰难。
　　在今夜，拍卖场内不知道多少人。
　　都因这股香气而增加修士感悟，为以后的破镜之路增添成功几率！
　　当然。
　　为此收益最大的，还是神藏修士。
　　至于元神大修，虽然也有感悟，但因为只是吸收香气，所以并未有太大作用。
　　不过尽管如此。
　　这对于他们来说，也是一场机不可失的机遇！
　　......
　　“究竟是什么？竟让得我直接破入一境？若不是此地灵气不足，我甚至能再破一境！”
　　“我也破了一境，诸位且看四周，还有好多兄台都在顿悟...”
　　“这是造化！一场大造化啊！”
　　“难道是有机缘出世，就在无名拍卖场附近不成？”
　　“不会！我怀疑...是那枚玉盒！”
　　“玉盒！”
　　“......”
　　随着越来越多人逐渐清醒过来，震撼的议论声也是此起彼伏。
　　无数人激动出声，猜测着究竟是什么引来了这一切。
　　渐渐地。
　　玉盒，进入了所有人的视线。
　　伴随着震撼之音。
　　无数人瞪大着眼眸，望向高台之上那道倩影。
　　在其手中。
　　一个玉盒已经是被打开。
　　而在其内，则是有一枚圆状宝物。
　　至于为何要将其称之为圆状宝物，那是因为玉盒内不知道因为什么，形成了一层薄雾将之遮掩。
　　而那让得无数人破镜的香气...毫无疑问，便是从其内散发而出！
　　“嘶！！！”
　　见此一幕，所有人都倒吸一口凉气，继而震撼不已！
　　究竟是什么宝物。
　　仅仅凭借散发的香味，就能让得修士为之破镜？
　　‘至宝’二字。
　　开始在无数人脑海中浮现。
　　......
　　“绝对是至宝！不然不可能引出这番异象！”
　　“诸位有何变化？我吸收那股香气，对元神感悟更加深刻，假以时日，元神九重之境，对我易如反掌！”
　　“这般大造化？可为何我只吸收了一股，就是被他人抢夺而去？”
　　“哈哈，那是白家主所为，只怪你未守住机缘...”
　　“哎，都怪我小看这家拍卖场，才遗憾失之交臂...”
　　“各位，这股香气，以我观测，与丹香极其相似，若我所料不差，那枚玉盒内，很有可能，是一枚高阶丹药！”
　　“司家主，你乃四阶炼丹师，可是知晓是何品阶的丹药？”
　　“诸位高看了我，我不过只能炼制四阶下品，然而这枚丹药，却是超出我的理解，恕本家主不能真切告知...”
　　“连司家主都是看不出来...”
　　雅间内。
　　各大势力头面人物互相传音讨论着。
　　从其密集程度，不难看出，哪怕是他们，都为这股丹香震撼不已！
　　仅仅只是香气。
　　就能让得他们这般境界都有好处。
　　这般事实，哪怕再蠢之人都是知晓，这丹药必不简单！
　　不过。
　　因薄雾遮挡。
　　无论他们怎样用元神之力，想要将其看穿，都是不行。
　　而这。
　　也更让他们心如猫抓般，为究竟是何丹药而痒痒的不行。
　　.......
　　天字一号雅间。
　　各大势力传音并未避过这里。
　　所以，境界高深的内侍也是将他们的谈话听得清清楚楚。
　　但越是听得清楚。
　　这名内侍心中就越是焦急。
　　那股香气，他也获得了好处，而沉入修炼的夏南天，都不经意间对皇族秘法有了一些灵光。
　　如此。
　　内侍当然也知道这股丹药必然是至宝！
　　而且看惠小之模样，极为像是要拍卖这件至宝。
　　然而...
　　内侍望着夏南天，斗大的汗水都不由在额头溢了出来。
　　对方可是命令过，无论何事都不可惊扰他，不然...人头落地！
　　......
　　“小之管事，可是要拍卖此宝？！”
　　大厅内。
　　有人急不可耐的便是站起来高声问道。
　　此话一落下，全场顿时安静的落针可闻，所有人都瞪大着火热眼睛，紧紧望着惠小之。
　　而后者闻言。
　　也不由从深深感悟中收回心神，将目光望向台下。
　　十多万双火热眼睛，那副神情，极像是要把她吃了似的饿狼眼神。
　　脸上升起红晕。
　　惠小之不由捋了捋秀发。
　　她很快平复心神，望着问话的那人，接着，又望向一双双火热目光，秀唇轻开，回道。
　　“诸位...”
　　“本次拍卖会第十一件拍品，便是我手中之物...”
　　两句话落下。
　　惠小之不仅感应到了大厅内的十几万双火热目光。
　　甚至是九百九十九座雅间内，都有一道道元神之力、神识之力锁定在她身上。
　　深呼吸一口气。
　　惠小之就是怀揣着不能自已的激动之情，高声道。
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第十一件拍品...”
　　“乃是四阶极品丹药...三元融神丹！！！”

第163章 皇城震动
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第十一件拍品...”
　　“乃是四阶极品丹药...三元融神丹！！！”
　　无名拍卖场。
　　此刻，唯有惠小之一人的声音回荡在场内。
　　她神情激动，已是失态。
　　然而全场之人却是宛若石化，身体僵硬的傻傻望着她。
　　这幅模样。
　　惠小之都有些措手不及，愣愣的望着台下。
　　她有些不明白，这可是四阶极品丹药三元融神丹，为何台下的反应却如此安静？
　　正当惠小之百思不得其解之时。
　　陡然间！
　　轰！！！
　　全场轰动！
　　.......
　　“四阶极品丹药！这是四阶极品丹药啊！”
　　“我听清楚了！小之管事要拍卖这件宝贝！无名拍卖场要拍卖四阶极品丹药！”
　　“不会错的！谁敢不拍！老子跟他拼命！！！”
　　“至宝啊！有生之年，老朽竟然能一睹至宝真容...真是不枉此生，不枉此生啊！”
　　“......”
　　大厅内。
　　无数人震撼失色，失态至极。
　　四阶极品宝物，遍观南州皇朝，都已经上万年不曾传出过这等至宝的消息。
　　也就是说。
　　无名拍卖场内的三元融神丹。
　　是南州皇朝，上万年来第一次出现的四阶极品宝物！
　　这般震撼消息。
　　倘若传出，必然是震动整个南州皇朝。
　　甚至是青阳域，或许都会有大修跨越千万里之遥，前来争夺！
　　由此可见。
　　此刻无名拍卖场内的客人，心神究竟有多么...震动。
　　......
　　与此同时！
　　无名拍卖场外！
　　一直徘徊在此地的几十万人，也顷刻间爆发出一阵轰动之音！
　　人人面色失态，手舞足蹈的向身边之人说着场内发生的事情。
　　四阶极品丹药太珍贵了。
　　单单只是听闻，此地不知道多少人心中就已经生起贪婪。
　　倘若是在黑森林内。
　　无需怀疑，这些人下一刻就会变成杀戮的恶魔。
　　然而哪怕如此。
　　他们看着无名拍卖场的瞳孔，也是带着一点猩红之色。
　　像是...只要一个契机，他们就能向那座破旧大门冲击而去！
　　......
　　无名拍卖场内拍卖四阶极品丹药的消息，如同插了翅膀般迅速便是在皇城内传开。
　　这件事的影响太大。
　　大到无人能够置身事外。
　　所以，不过几息时间。
　　皇城内，就有密密麻麻的身影跳跃间向着城北之地而来。
　　而且。
　　随着消息的继续扩散。
　　相信知晓此事之人必然还会更多。
　　而四阶极品丹药的吸引力，皇城内，无人能够坐视！
　　......
　　皇宫。
　　暗殿。
　　“老祖！老祖！”
　　一道虽然威严，但却慌慌张张的声音在殿内响起。
　　夏兴朝穿着金色大袍。
　　他的面色浮起一股病态的红润，焦急的在殿内踱着步，不时望向某个方向。
　　好半晌。
　　一道斥责之音才是响起。
　　“慌慌张张，成何体统？”
　　老祖身影出现在殿内，当即就是对他训斥道。
　　然而夏兴朝尽管极为尊敬这位老祖。
　　但此刻却是顾忌不了那么多。
　　“老祖！大事！”
　　“兴朝！身为这泱泱皇朝的皇者，你要切记！就算天塌下来，你也定要做到泰山崩于前而色不变...”
　　“老祖啊！皇城当真发生了大事！”
　　“......”
　　老祖眉头微皱。
　　他现在对夏兴朝的失态极为不满。
　　但既然皇城发生大事，不防先听听再好好数落对方。
　　念及至此。
　　他便是道，“既然如此，你便说来。”
　　“老祖...”
　　夏兴朝好歹也是一方皇朝的统治者，在勉强平息下来，他便是道。
　　“老祖...便是因为那位无名场主...”
　　“在刚刚...他举行的一场拍卖会上，呼...”
　　看着不断深呼吸，且说话都是带着颤音的夏兴朝。
　　老祖眉头皱的更深，便是加持元神，叱道，“静心！”
　　有如惶惶大鼓的声音在夏兴朝心间响起。
　　后者眸光为之一清，就是接着道，“最后一件拍卖品，无名拍卖场拍卖了...”
　　“四阶极品丹药...三元融神丹！”
　　最后一句话。
　　夏兴朝眼神绽放璀璨光芒。
　　不仅是他。
　　哪怕是对面的老祖，一瞬之间，那双逼人眸光都是让得暗殿为之大亮！
　　老祖困在元神大圆满几百年之久。
　　这么多年时间，为了突破法相也是找了不知多少方法。
　　他自然也是知道。
　　三元融神丹，这五个字意味着什么。
　　简单的说，能让他一夜时间便破入法相！
　　这个诱惑，放眼青阳域，不知道多少元神大修都是可遇而不可求！
　　而现在。
　　竟然离他近在咫尺！
　　“嗡！！！”
　　一瞬之间。
　　恐怖的气势在殿内肆意爆发。
　　一道身影就是击破暗殿上空，就要向着无名拍卖场而去。
　　然而就在这时。
　　夏兴朝焦急的声音却是再想。
　　“老祖，您身体不便，不如暂且在此等待...”
　　“南天，此刻便是在无名拍卖场内！”
　　夏氏皇室老祖，因为功法原因，很少离开皇宫。
　　因为离开皇宫，他的实力就会下降一大截，不到万不得已，他是万万不会离开这里的。
　　夏兴朝的第一句话。
　　并未让得老祖止住身形。
　　但第二句话...却是让得他身影重新落在暗殿内。
　　“你是言...南天便在无名拍卖场？”
　　“回禀老祖，正是！”
　　夏兴朝不由喜悦，“由他在无名拍卖场，论财力，皇城无人能够比得上他！”
　　换而言之。
　　倘若不出意外，三元融神丹必然被皇族拿到手。
　　身前老祖也是微微点头，有些狂暴的气机也是随即收回体内。
　　此刻冷静下来。
　　一些疑惑也不由攀爬上心间。
　　想到这里，老祖便是问道，“那枚三元融神丹，可是真品无疑？”
　　不怪他不信。
　　南州皇朝从未有人炼制过这般丹药，也是因为...无人能够炼制！
　　“回老祖，这...便是不知。”
　　夏兴朝有些语塞，不过随即，他又道，“不过传来的消息，却是称，当时丹药显露之时，拍卖场内很多人都是陷入顿悟状态，为之突破境界之人更是不知好几...”
　　听着话语。
　　老祖重重点头。
　　如他眼界，能有这般异象，便是高品丹药无疑了。

第164章 计划
　　若是不出意外。
　　以皇族财力，丹药无疑会被夏氏拍下。
　　而为了避免意外。
　　再加上皇城各处传来的消息，无一不是在告诉他们。
　　整个皇城都因为三元融神丹而震了又震，此刻不知道多少人都在急忙向城北赶去。
　　观其‘耸人听闻’的消息。
　　甚至让人以为，或许要不了多长时间。
　　整个皇城之人，都会聚集在城北之地！
　　人多就意味着麻烦。
　　更何况那可是四阶极品丹药。
　　已经将三元融神丹认为是掌中之物的皇族，便是频频调遣城卫军，向着城北而去。
　　而这些城卫军统领。
　　收到的命令，便是：
　　务必维持城北秩序，胆敢扰乱者，无论是谁，唯血腥镇杀！
　　......
　　城北！
　　无穷尽的人影自各处方向而来。
　　目的地，赫然便是处于城北大街上的无名拍卖场。
　　此时。
　　城卫军还未到。
　　城北大街便是已经生出了好几场斗殴，甚至都有人重伤逃离此地。
　　不过好在暂时还未有命案发生。
　　就在这般无序的局面下。
　　从各处军营而来的城卫军，终于是赶到，勉强开始维持住秩序。
　　......
　　“将命令传下去，在此生事者，无论何人，镇杀之！”
　　各支城卫军统领。
　　到了城北，都是这样向下面发布命令。
　　无数将士在知晓命令后，都是心中一凛。
　　能让得城卫军有这般生杀大权的，除了那位皇者，还是那位皇者...
　　明白这些。
　　众多将士也不由心中开始暗暗发狠。
　　......
　　五层密室。
　　将一半三元融神丹喂入庄元奎嘴中，顾凡不禁微微一叹。
　　此次送来的几千件拍品。
　　虽然丹药很多，但却参差不齐。
　　其中除了三元丹是由炼丹大师巩元子送来之外，次一点的也只是三阶中品，且杂七杂八，无甚大用。
　　这般丹药。
　　想要靠系统返还出治愈庄元奎的丹药，基本无望。
　　为此。
　　总共十件拍品，也仅有一件三元丹。
　　而由三元丹返还出来的融神丹，恰恰就是能治愈庄元奎之物。
　　但为了避免对方撑爆身体。
　　顾凡便将其一分为二，一份用于庄元奎疗伤，一份...便用作拍卖彻底奠定无名拍卖场的魁首地位。
　　反正顾凡突破境界没有壁垒。
　　三元融神丹对他来说，并没有像其他修士那么特殊。
　　而且。
　　庄元奎已经用实际行动表露了忠心。
　　一枚残缺丹药。
　　未来有很大几率...能够让对方成为顾凡的一大法相麾下。
　　将思绪收回。
　　顾凡心神如一，便是平静盘膝坐于蒲团之上。
　　心念一动。
　　刹那间。
　　自他身前便是浮现了七道璀璨光团。
　　四阶上品--三件！
　　四阶中品--四件！
　　顾凡如今不过元神三重天，算作初阶修士。
　　吞噬这七件宝物，也不知...是否会阻碍他的计划。
　　想到这里。
　　顾凡眼中闪烁冷光。
　　三重天的他就能击伤九重天的左章。
　　此刻，后者必然身受重伤，正忧愁于吞噬之力的侵扰。
　　而圣天宗太上长老。
　　不过元神大圆满的修士而已。
　　五阶下品武技陨星剑法入门的顾凡，即使是现在，都有信心将左章击杀。
　　倘若吞噬身前宝物的话...
　　瞬息间。
　　一道极为骇人的幽深吞噬之力，就是自顾凡窍穴内爆发而出。
　　......
　　无名拍卖场内。
　　此刻无人知晓，在外面已经里三层外三层挤满了至少上百万的人。
　　因为台上。
　　惠小之已经宣布起拍，无人再关心外事。
　　“诸位！”
　　“四阶极品丹药三元融神丹，起拍价...”
　　“一百万中品灵石！每次加价，不得少于十万块中品灵石！”
　　起拍就是一百万。
　　如此价格，不知多少人听到后心中都是一‘咯噔’，面色煞白。
　　没有什么。
　　能比至宝在前，却无力参与更让人绝望的了。
　　而相比他们。
　　雅间内各大势力之人，在起拍价宣布后，便是即刻竞拍了起来。
　　“我白家出一百万中品灵石！”
　　“姜家出一百二十万中品灵石！”
　　“玄风学院出一百三十万中品灵石！”
　　“流脉剑宗出一百四十万中品灵石！”
　　“......”
　　这一次。
　　南州皇朝各大势力都是陷入了激烈的竞拍之中。
　　当然。
　　除了他们。
　　大厅内也不时有人加入到这场至宝的争夺。
　　为了三元融神丹，先不说结束后如何守护好至宝。
　　现在！
　　哪怕倾家荡产，把命卖给无名拍卖场，都是要将之先拍下再说！
　　......
　　见着这么多人都是参与。
　　惠小之心下高兴之余，也是想起了另一件事。
　　她瞅准时机，便是忽然开口道，“诸位，这枚丹药品质虽然达到四阶极品，不过它有一个缺陷...”
　　“那就是...这枚丹药是残缺的。”
　　“残缺？！”
　　惠小之的话语落下。
　　全场顿时安静下来，望着惠小之。
　　紧接着，便是惊讶之声随即响起。
　　“我就说，为何会有四阶极品丹药，原来是残缺的！”
　　“残缺的，药力必然流失不少！”
　　“不错，倘若封存了几百上千年，说不定这枚丹药的药力都比不上一枚一阶丹药！”
　　“......”
　　众人议论纷纷。
　　还不待惠小之解释。
　　一道竞拍声便是刁钻响起。
　　“两百一十万中品灵石！”
　　这道声音，故意模糊不清，以让外人不知晓是何人叫的价。
　　而竞价之人，便是司家家主！
　　他乃四阶炼丹师。
　　自然是知道，惠小之手上的丹药药力究竟如何。
　　以他敏锐的鼻腔。
　　便是早有猜测，这枚丹药很有可能是刚刚炼制出炉！
　　刚刚出炉。
　　意味着药力正是最大化。
　　且...也意味着皇城很有可能有一位四阶极品炼丹大师！
　　更甚者，或许还是五阶炼丹大师！
　　每一个猜测传出去，都必然震动整个南州皇朝。
　　哪怕是青阳域的大势力。
　　都会为此派遣人而来，恭敬邀请这位炼丹大师。
　　不过。
　　现在最为紧要之事。
　　却是趁其余人眼力稍差，正犹疑之时...刁钻捡漏！

第165章 青史
　　“二百一十万中品灵石！”
　　正当拍卖场内一片寂静之时，这道模糊不清的声音却是响起。
　　无数人惊疑之下面面相觑。
　　然而很快。
　　“姜家出二百二十万中品灵石！”
　　雅间内一道竞拍声音响起。
　　不仅如此。
　　“卢家出二百三十万中品灵石！”
　　“流脉剑宗出二百四十万中品灵石！”
　　“司家出二百五十万中品灵石！”
　　“......”
　　......
　　“这老东西...”
　　不断有大势力之人一边竞价一边暗暗责骂。
　　没有人是蠢货。
　　那道模糊不清的声音，虽然用了秘法遮掩，但他们却是第一时间知晓，那是司家家主在叫价！
　　后者乃是四阶炼丹师。
　　必然是看出了三元融神丹的不凡！
　　有着这般心思，接下来，拍卖场内的竞拍顿时间变得无比焦灼且激烈了起来。
　　一炷香后。
　　此时竞拍价已经被叫到了五百万中品灵石。
　　换算成下品，也就是五百亿下品灵石！
　　如此价格。
　　此刻也唯有大势力之人才能做到游刃有余。
　　而大厅之内的一众小势力、散修，则已经是彻底出局，只能抱着不甘，绝望的听着那一道道竞拍之音。
　　......
　　“九百万中品灵石！”
　　无名拍卖场内，一道志在必得的竞拍之声响起。
　　此刻。
　　距第十一件拍品开始竞拍，已经过去了近一个时辰的时间。
　　在这段过程中。
　　各大势力从焦灼状态，到现在已经渐渐变得谨慎。
　　虽然近千万中品灵石，这些大势力皆是拿的出来。
　　但却要看到底值不值！
　　要知道。
　　三元融神丹虽然是一枚极品丹药，但却是残缺的！
　　这无疑证明了。
　　这枚丹药或许已经留存了至少上千年，甚至是万年，才导致丹药变得残缺。
　　这般长的岁月。
　　药力定然是流失不少。
　　“九百一十万中品灵石！”
　　场内。
　　唯有司家家主还在和姜家主竞价。
　　不过为了表现的迟疑，这位司家家主，也是在快要敲下锤子时，才故作忍痛模样叫价。
　　倒也算符合众多大势力之人此时心态。
　　“九百二十万！”
　　姜家主仍然在叫价。
　　过了一段时间后，司家主便是再次‘忍痛’跟上。
　　“九百三十万！”
　　“九百四十万！”
　　“九百五十万！”
　　“......”
　　二十多万人，屏息凝神的听着这两人的竞拍，面色兴奋。
　　虽说大多数人对三元融神丹无望。
　　但亲眼见证南州皇朝最离谱的竞拍价格，也不失为是在见证一场青史！
　　......
　　“这两个蠢货...”
　　雅间内，白家主早已不再叫价。
　　此时听着两人做冤大头，不由冷笑。
　　“白家主，这是否有...蹊跷？”
　　有人此时有些疑惑，不禁传音询问说道。
　　“有何蹊跷？卢家主，你就看好戏便是，这两人，最后只会被无名场主耍的团团转。”
　　“......”
　　见那边不说话。
　　白家主更是冷笑。
　　四阶极品宝物出现在皇城，本就不可能。
　　更何况还是残缺的！
　　以他看来。
　　姜家主叫价，或许是因为想收无名场主为婿。
　　而司家主作为炼丹师，自然是对高阶丹药心中充满好奇。
　　不过不管如何。
　　这两人最后都会被无名小儿耍的团团转！
　　也在这时。
　　高台上，传来惠小之第一次敲响锤子的声音。
　　“砰...”
　　“一千三百万中品灵石第一次！”
　　话语回荡在无名拍卖场内。
　　然而。
　　无名拍卖场内却无人胆敢说一句话，静悄悄的没有一点声响。
　　一千多万中品灵石！
　　也就是一千多亿下品灵石！
　　这般价格。
　　毫无疑问，将成为南州皇朝‘无出其右’的竞拍价格，成为第一！
　　这项荣誉。
　　必然也将意味着。
　　自今日以后，皇城十大拍卖场的格局将要改写。
　　并且还不是什么十一大拍卖场...
　　而是...无名拍卖场一览众山小，俯瞰无数皇城拍卖场，成为魁首！
　　这毫无疑问。
　　也必将被皇城人氏所公认。
　　多少年了，至少上万年岁月，皇城都不曾有过这般变动。
　　而现在。
　　就在今日。
　　他们...见证了历史！
　　......
　　“一千三百万中品灵石...第二次！”
　　惠小之带着颤音的话语再次席卷无名拍卖场内。
　　此时此刻。
　　作为拍卖师。
　　惠小之甚至觉得...整座皇城都是在她的俯瞰之下。
　　无数的人头挤在大街上，静悄悄的望着天空...望着她敲下第二声锤子。
　　那一刻。
　　她好像成了南州皇城的主宰，一切尽皆在她的掌握！
　　而这！
　　便是...传说中的悟道！
　　惠小之阴差阳错的主持这场拍卖会，也因为这场史无前例的拍卖会，一朝顿悟！
　　连她都不曾发觉。
　　自己此时的境界。
　　此刻正静悄悄的突破一层层壁障，向着更高的境界冲击！
　　“砰...”
　　第三声锤子落下。
　　惠小之心神不再激动，而是前所未有的平静下来。
　　她淡然望着整座拍卖场。
　　这一刻...她浑身气机鼓噪，便是‘啵’的一声，步入了元神之境。
　　从神藏七重天步入元神大修的行列。
　　惠小之心境仍然不曾有过波动。
　　她秀唇轻开，便是带着笑意道。
　　“一千三百万中品灵石第三次！”
　　“恭喜姜家家主，竞拍下本次拍卖会第十一件拍品！”
　　最后。
　　惠小之一锤定音。
　　......
　　“一千三百万！这可是中品灵石！！！”
　　“皇城之最！无名拍卖场创造了皇城青史！往后...或许无人能够超越！”
　　“十大拍卖场拍马也是赶不上了，他们被超越了，被一家不过成立两日的拍卖场...超越了...”
　　“无名场主绝代天骄！也唯有他这般天资超绝之人，才能做下这般必将被记录在南州皇朝青史的壮举！”
　　“难道...无人觉得这些大势力实在太恐怖了吗？那可是一千多万中品灵石，一个家族居然就这般拿了出来...”
　　“......”
　　当总共十一件拍品结束后。
　　无名拍卖场内，也随之爆发出了一阵激烈的哗然之音。
　　当然。
　　其中议论最多的。
　　便是无名拍卖场今夜所创下的壮举。
　　连带着无名场主，也让得无数人心中更是敬畏了起来。

第166章 玄天
　　玄天...拍卖场
　　随着场内的拍卖落下帷幕。
　　与此同时，场外城北大街，也是在此时爆发出了一阵声震皇城的议论。
　　“结束了...拍卖结束了...”
　　“为何这般快就结束了，我才刚刚来此地，连宝物是何模样都不曾见到！”
　　“哼！爷爷我在此地都快待了一天，都不曾靠近过无名拍卖场一步，你特么的...还想作甚？”
　　“不要结束啊！为何里面无人出来？连让我进去一睹至宝的机会都不给吗？！”
　　“......”
　　......
　　皇城，城北。
　　此时此刻。
　　这里的一幕简直是让人心神震撼。
　　从上俯瞰而下，灯火中，几乎看不到任何建筑的影子。
　　除了一望无际的人...还是一望无际的人！
　　至少上千万人聚集在城北。
　　为了应对这一幕。
　　皇族将整个皇城的城卫军都是派遣而来，负责维持秩序。
　　然而就算是如此。
　　当无名拍卖场进行拍卖之时，此地仍然是爆发了不少的斗殴。
　　为此。
　　甚至有十几位修士陨落在此。
　　而现在。
　　当拍卖结束的消息在这些人之中传开。
　　一些暴怒、不甘后悔之音，更是迅速在人海中蔓延！
　　见着这一幕。
　　无数城卫军都是满头汗水，面色凝重的应对。
　　.......
　　拍卖场内。
　　议论之音渐渐淡去。
　　而在天字一号雅间内。
　　正在修炼的夏南天，也在这个时候睁开了双眼。
　　见其醒来。
　　身旁，内侍松了一口气的同时，面色也不由难看下来。
　　“为何这般脸色...”
　　夏南天醒来就看到一张难看的脸，心下顿时不喜，皱眉道。
　　“十八皇子...”
　　“有何话语，说来便是！”
　　见夏南天像是要动怒，这名内侍咬了咬牙，便是低头道。
　　“禀十八皇子，就在您刚刚修炼的时候，这间拍卖场，拍卖了一件四阶...极品丹药！”
　　他咬牙说完话。
　　就是恨不得将头低在地底。
　　而在身前，闻言的夏南天，双眼也不由精光爆闪，便是立即站起身来，盯着内侍。
　　“你说什么？”他有些震动，还有些不信。
　　“十八皇子，我所言未曾作假一句！”
　　“怎会？”
　　夏南天面色变了。
　　四阶极品丹药，这般宝物，整个皇族都得全力出手！
　　而他。
　　刚刚竟让沉入忘我的修炼！
　　“是何宝物？”
　　夏南天一边变了脸色的问询，一边元神扫荡拍卖场。
　　不等内侍回话。
　　他就是知道了拍卖的是何丹药。
　　三元融神丹！
　　能够让得老祖一夜步入法相的至宝！
　　“该死！！！”
　　夏南天拳头青筋暴起，脸色黑如炭。
　　他...竟然因为修炼，而错过了让得老祖步入法相的机缘！
　　若是拍下这枚丹药。
　　夏氏皇族还用惧怕圣天宗么？
　　而且，皇族多一位法相大修，对掌控南州皇朝更是百利而无一害。
　　但这一切。
　　都因为夏南天轻视无名拍卖场，而错过了。
　　越想，夏南天就越是后悔。
　　但紧随而来的，就是愤怒！
　　天骄如他，何曾遇过这般被动、丢脸之事？
　　念及至此。
　　他周身气机更是狂暴，瞬间便是将雅间窗户轰开。
　　而夏南天身影。
　　也是瞬间来到大厅上空。
　　.......
　　“嗯？”
　　拍卖场内。
　　正准备离开的客人，此时见着这一幕，不由抬头望上半空。
　　“那是...十八皇子？”
　　“是他！发生何事，为何这位十八皇子脸色这么难看？”
　　“不对，不对，我想起来了，在刚刚竞拍三元融神丹时，这位皇子好像不曾叫过价！”
　　“正是如此...”
　　“......”
　　无数人感到了事情的不对劲，面色凝重了下来。
　　就见。
　　夏南天一手负于身后，便是冷声道。
　　“管事，我夏氏都还未曾叫价...”
　　“你何至于如此急切，就是宣布了宝物的归属？”
　　他居高临下俯视惠小之，视下方众人于无物。
　　而话语说出。
　　还不待惠小之言语。
　　雅间内，一道和气声音却是响起。
　　“十八皇子，拍卖自有它的规矩，你在竞拍时不曾叫价，自然...宝物便是有了它的归属。”
　　“规矩？”
　　“哈哈哈...”
　　夏南天大笑出声。
　　他转过头来，眼神锐利锁定其中一座雅间。
　　“姜家主，我也不是恃强凌弱之人，只是本皇子刚才身怀要事，错过了拍卖...”
　　他转头望着惠小之，“无需太过麻烦，只要这位管事，重新拍卖，让诸位各凭本事便可！”
　　拍卖场内安静无比。
　　十八皇子被誉为南州皇朝第一天骄，由他说话，自然无人敢触碰胡须。
　　而听闻话语的姜家主。
　　此时面色也是沉了下来。
　　三元融神丹被他拍下，若是要重新起拍，毫无疑问，财力更是雄厚的夏南天必将拍下！
　　......
　　“咯咯咯...”
　　“十八皇子，实在抱歉，既然拍卖已经结束，您若是想要继续拍卖，不如就等明...”
　　“我等不了。”
　　夏南天面色冷然。
　　他说来说去，话中意思都是想要三元融神丹。
　　然而惠小之既然如此拒绝...也意味着无名拍卖场不会给他面子！
　　场面一时间僵持下来。
　　就在众人都感到棘手之时。
　　一道‘轰’的声音却是自拍卖场外响起！
　　......
　　“里面要重新拍卖至宝了，大家跟我冲啊！！！”
　　无名拍卖场外。
　　一道声音突匹炸响，顿时间，几道身影就是往拍卖场内冲去。
　　“大胆！！！”
　　附近的城卫军怒声斥道，就是追上前来要将几位‘闹事’之人镇压。
　　不出意外。
　　两者瞬间便是交战。
　　见此，周围之人蠢蠢欲动，便是身影一颤，往拍卖场内冲去。
　　见着他们的动作。
　　城北大街之上，一望无际的人影都是震动不已。
　　其中，更是有不少人，学着周围之人往拍卖场内冲去！
　　乱了！
　　乱了！
　　城卫军措手不及。
　　但在统领的命令下，也是向着这些人镇压而去。
　　顷刻之间。
　　一场大战便是就要爆发！
　　然而就在这时。
　　不知是何人的攻击。
　　竟敢落到了无名拍卖场的牌匾之上，恰好就是击中那两个不断变化着形状的诡异符文。
　　不待众人反应。
　　‘嗡...’
　　璀璨光华陡然自牌匾中绽放而出。
　　两道诡异符文瞬间便是光芒大亮，以超越十倍、百倍的速度不断变换着各种形状。
　　而且。
　　一丝恐怖的气机，更是自其内隐隐狂暴。
　　“四阶...大阵！”
　　望着这一幕。
　　无数人亡魂大冒。
　　刚刚不知何人的攻击，竟是击到了四阶大阵的核心，导致大阵启动！
　　逢阵莫入。
　　心中想着这些。
　　无数人都是顿住身子，有些骇然的望着启动的大阵。
　　不过却在这时。
　　牌匾上。
　　那两道不断急速变换着形状的诡异符文，却是慢慢停了下来。
　　而那让人看不清的诡异符文。
　　也是在这一刻。
　　化为了两个...烫金大字！
　　“玄天...”
　　有人带着震撼之色，望着牌匾喃喃出声。
　　话语落下。
　　整条大街，都是震动不止！

第167章 无名场主...就是顾凡
　　城北。
　　数以千万计的皇城人氏震撼望着一栋建筑。
　　那是无名拍卖场。
　　此时此刻。
　　一道道诡异符文交缠着将拍卖场包裹，无形的威势不断自其中散发而出。
　　这是完整形态的四阶大阵。
　　没人操控。
　　只是因为核心受到打击，自行启动。
　　而这。
　　也意味着大阵是没有任何感情的。
　　任何企图威胁大阵之人，都将会受到四阶大阵的雷霆打击！
　　毫不夸张的说一句。
　　元神以下的修士，或许只需一击。
　　就会被击杀在当场，彻底形神俱灭！
　　......
　　拍卖场外。
　　想要冲进去之人，大多都是神藏修士。
　　他们靠的最近，感受的也是最为深刻。
　　自然。
　　也是一个个惶恐着脸，不断往后退去。
　　直到觉得站在安全之地后，这些人才开始冷静下来，将目光放在牌匾之上。
　　相比之前只有两道诡异符文的牌匾。
　　如今。
　　这道牌匾已是彻底显露真面目。
　　后面三字仍然是‘拍卖场’。
　　然而前面两字...
　　......
　　“玄天...玄天...原来这家拍卖场，并不是叫无名，而是叫玄天拍卖场。”
　　“以玄天大陆命名，这家拍卖场...当真是好大的胆子，不过拍卖四阶极品丹药...也是常理。”
　　“你们...恐怕是忘记了一件事情！”
　　“嗯？”
　　“想想，曾经震动南州皇朝的事...”
　　“震动南州皇朝的事，你是说...圣天宗和夏氏皇族即将爆发的大战？”
　　“不是此事！”
　　“那是何事？”
　　“哎，难道你们忘却了，之前圣天宗发布的追杀令一事？”
　　“追杀令？这和玄天拍卖场有何关...不对！不对！我想起来了！我想起来了！”
　　“究竟何事？”
　　“玄天拍卖场啊诸位！追杀令上，曾经介绍过，被圣天宗追杀之人，特征就是经营一座玄天拍卖场！”
　　“你是说顾凡？”
　　“正是顾凡！！！”
　　“嘶...”
　　议论之声此起彼伏。
　　渐渐地，整个城北之地，都是响起一阵倒吸凉气之音。
　　既然被圣天宗追杀的顾凡特征之一就是经营玄天拍卖场。
　　那么。
　　眼前显露真面目的玄天拍卖场。
　　是不是...就是那位不过十八岁的顾凡？！
　　无名场主...就是顾凡！
　　这个消息。
　　瞬息之间就是传遍城北之地，震撼之音，更似将天空中的乌云都是搅碎了来！
　　......
　　“无名场主就是顾凡！那岂不是说，他是易容？”
　　“正是出神入化的易容秘法！他瞒过了无数人，连圣天宗都是瞒了过去！”
　　“不止啊！他在皇城胆大包天的开设拍卖场，完全就是视强大的圣天宗如无物！”
　　“而且！诸位，顾凡十八岁，就已经如同夏氏十八皇子那般，成为元神三重天大修！不仅如此，他更是四阶阵法师、炼丹师...不对！”
　　“或许还是四阶极品炼丹师！！！”
　　“.......”
　　城北之地，全场轰动！
　　想起无名拍卖场这些时日来的壮举。
　　无数人都是震撼着脸，失态的惊呼连连。
　　太恐怖了！
　　天资如此逆天也就罢了。
　　竟然心智还如此恐怖，面对圣天宗那上天入地的追杀，还敢光明正大的在皇城开设拍卖场！
　　若不是牌匾阴差阳错的显露真面目。
　　或许所有人。
　　都还要被这位无名场主隐瞒过去。
　　......
　　拍卖场外的动静。
　　拍卖场内自然感受的真切。
　　他们听到了外面的战斗之声，也听到了攻击落在无名拍卖场的声音。
　　当然。
　　也听到了此时拍卖场外，那似能搅碎云层的震撼之音。
　　“嘶！无名场主...竟然就是顾凡？”
　　“他才十八岁吧？竟然就能战斗元神九重天大修，这太恐怖了！”
　　“已经超越十八皇子不知好几，而且他是大乾之人，也是南州皇朝之人！”
　　“不错！南州皇朝第一天骄，该是顾凡才是！！！”
　　“.......”
　　大厅内也是一片哗然。
　　虽然此时四阶大阵全部启动，但也阻挡不了所有人震撼的心情。
　　各大势力之人城府更深。
　　他们尽管震惊。
　　但还能压制住心中的震动，喜怒不形于色。
　　然而。
　　上空中的夏南天。
　　此时却是彻底绷不住了。
　　......
　　自从无名场主越阶战斗元神九重天的左章，一战成名后。
　　夏南天便是感到了嫉妒。
　　他十八年岁月，都是被外界传为南州皇朝第一天骄。
　　自然。
　　听到比他更厉害的无名场主，这位第一天骄便是嫉妒不已。
　　不过还好的是。
　　这位无名场主年岁三十六，才是元神三重。
　　倘若自己到了三十六，必然超越对方不知多少。
　　这个心思安慰着夏南天嫉妒的心。
　　也是因此。
　　夏南天才格外不想看见无名场主，自然也是厌恶无名拍卖场，在拍卖过程中沉入忘我修炼的。
　　哪知。
　　醒来后。
　　不但与至宝失之交臂。
　　现在更是听闻，他嫉妒的无名场主，竟是和他年岁一般大之人！
　　年岁一般大。
　　就能元神三重天越境战斗元神九重天，将对方击伤。
　　更甚的...其自身还是一位四阶阵法师、炼丹师。
　　如此天资。
　　夏南天心境顿时就有些不稳。
　　然而更要命的，是他不断听闻，下面有人在言夏南天不配为南州皇朝第一天骄，这个荣誉应该是顾凡才是！
　　这些言论。
　　彻底让得夏南天为之暴怒！
　　.......
　　“够了！”
　　夏南天一声怒吼，浑身气机鼓荡，震慑着全场。
　　在他话语下。
　　刚刚一片哗然的大厅，顿时战战栗栗的寂静了下来，转而谨慎望着半空中的夏南天。
　　后者面如寒霜，气机肆无忌惮的绽放。
　　在俯瞰全场后。
　　他不知是受到什么刺激，竟是随后森冷开口。
　　“顾凡何在？若是有胆，就来与我一战！！！”
　　声音传遍拍卖场。
　　所有人在听闻这般消息，便是有阵震惊。
　　和顾凡一战？
　　这十八皇子是在找死不成？！
　　然而。
　　似是从大厅内众人目光中，知晓了这个意思。
　　夏南天怒的脸上都是升起一股病态的红晕 ，淋漓目光锁定在惠小之身上，杀机肆意。
　　“告诉我！”
　　“顾凡...在何处？！”

第168章 动手
　　惠小之如今乃是元神之境。
　　然而面对夏南天那淋漓的杀机，却是发自内心的感到发抖。
　　她咬了咬嘴唇。
　　眼角余光望了眼五层密室。
　　期望这个时候，顾凡能够出来主持局势。
　　这个时候。
　　她是真的无能为力！
　　.......
　　“不说？！”
　　夏南天冷哼一声。
　　此时的他虽然愤怒，但理智尚在，不会对一介毫无关联的女流之辈动手。
　　“顾凡！”
　　“这般时宜，藏头露尾还不出来，怕了不成？！”
　　他环视全场，继续斥问。
　　然而。
　　顾凡就好像真的怕了一般，一直都不曾出现。
　　“哈哈哈...”
　　“原来不过一无胆鼠辈尔！”
　　这句话说完。
　　他脊背笔直，却是瞬间抬头望向五层密室方向。
　　就在刚刚。
　　夏南天便是捕捉到了，惠小之看了那个方位一眼。
　　念及此处。
　　他身影一颤。
　　就是瞬间落在五层过道。
　　一眼望去，在正北方向，赫然便是有着一座密室大门。
　　毫不迟疑。
　　夏南天便是一脚垫地，向着密室爆射而去。
　　“住手！！！”
　　忽然间。
　　大厅内一道制止声音炸响。
　　夏南天略微瞥了一眼，见到不过是一位神藏修士后，便是未曾搭理，径直来到密室门前。
　　“住手啊！！！”
　　大厅。
　　万明远面色冰冷。
　　“唳！”
　　一道金乌之啼自他体内嗡鸣。
　　万明远周身绽放金光，便是向着五层密室冲击而去。
　　“蝼蚁！”
　　还不待他来到五层。
　　一道掌印便是突匹袭上他的头顶。
　　“砰！”
　　危机时刻。
　　一道羽翼将其防住。
　　然而元神三重天的力量太过恐怖。
　　万明远刚刚觉醒金乌至阳体，还未熟练。
　　便是...被一掌直接碾到大厅内，溅起一阵烟尘。
　　“万兄...”
　　赶来的拍卖场护卫面色大变，纷纷上前将万明远从地上拉起来。
　　此时的后者。
　　嘴角带血。
　　然而面色却是红润无比，像是毫无大碍。
　　万明远确实没有大碍。
　　相反。
　　此刻面对曾经的南州皇朝第一天骄，他竟有些跃跃欲试，想要与其一战！
　　......
　　一掌将万明远碾到下面。
　　夏南天便是不再关注，目光聚集在密室大门之上。
　　拍卖场是四阶大阵。
　　重点防御的便是这里。
　　感受着大阵内隐隐在蓄积的威势，夏南天冷笑一声。
　　“顾凡！”
　　“若是有胆，自己出来。”
　　“不然...被我捣碎这座密室，一切后果都由你负责！”
　　他最后威胁了一遍。
　　然而密室大门依然未曾有动静。
　　“既然如此...”
　　夏南天心中喃喃。
　　他目光狠芒一闪。
　　随即。
　　其体内像是响起龙吟，便是抬起右臂。
　　“昂...”
　　璀璨金龙缠绕到他的右臂。
　　夏南天脸上反射金光，便是悍然...一拳轰出！
　　“砰！！！”
　　刺耳的金铁交击声炸响。
　　大阵光芒像是黯淡了一角。
　　不过。
　　下一刻！
　　“嗡！！！”
　　阵中杀机绽放！
　　无数刀剑汇聚，杀伐之气席卷！
　　便是顷刻间降临在夏南天周身！
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　此刻。
　　夏南天周身像是升起金色鳞片，防御着无尽的刀剑袭来。
　　他面色毫无波动，视阵法如无物。
　　就是再次一拳...轰向大门！
　　“砰！”
　　刺耳炸响传来。
　　无数人都骇然色变的望着夏南天。
　　此时的对方。
　　周身被金色龙形缠绕，一举一动皆都带着恐怖的大威势。
　　单单是那一拳一拳的威势。
　　就让得不知多少人眼皮狂跳，大吞唾沫。
　　......
　　“阻止他！场主大人在密室内修炼！”
　　望着大阵光晕急速黯淡。
　　高台上，惠小之俏脸一变就是连忙嘱咐道。
　　听着话语。
　　左手剑一众护卫不禁面面相觑。
　　在场护卫。
　　仅有左手剑为元神修士。
　　其余护卫，皆都不过才神藏境界而已。
　　这般战力。
　　上去就是找死。
　　“上！”
　　左手剑咬咬牙。
　　便是祭出三尺长剑，跃向半空。
　　身后护卫一半摇头不已，而另一半，则一阵咬牙跟上了左手剑。
　　对夏氏皇族动手。
　　还是在皇城之内。
　　说实话，这虽然刺激，但却是拿命去拼啊！
　　“唳！”
　　金乌之啼长鸣。
　　肉眼可见。
　　拍卖场内像是凭空浮现了一只遮天蔽日的金色妖兽。
　　其周身燃烧炽热火焱。
　　带着惶惶威势，就是当先向着夏南天笼罩而下！
　　“嗯？”
　　夏南天都不由面色一紧，转过头来。
　　而待看清来者后，他顿时有些震撼，“体质...”
　　身怀体质之人。
　　无一不是天骄之辈！
　　而眼前的金色妖兽，即便是夏南天都感到了浓浓的威胁！
　　“好！”
　　他不但不怒，反而大笑。
　　随即，一拳便是对着金色妖兽强势轰去！
　　“当！！！”
　　两者相撞。
　　不过神藏五重天的万明远当即就是被冲击力轰的老远。
　　而夏南天。
　　不过是略微退后一步。
　　“不过刚刚觉醒体质，你还差得很远。”
　　他神色平淡，只是淡淡吩咐了一句，就是面色冷然，再次转身轰击密室！
　　“阻止他！”
　　左手剑赶到。
　　他三尺长剑绽放朦胧光芒，便是向着夏南天背影一剑斩去。
　　不过。
　　后者只是撑起金色鳞片，便是将这一击当下。
　　而其余护卫施展而来的攻击，更是让夏南天面色都不曾波动一下。
　　“太弱了...”
　　“好不容易动一次手，却是这些弱者。”
　　他嘴唇轻微喃喃，摇了摇头，便是一拳接一拳的轰在密室大门之上。
　　......
　　“咔嚓...”
　　“咔嚓...”
　　“咔嚓...”
　　不过被轰击了十几拳。
　　一道接一道的咔嚓破碎声，就是从大阵光幕中传来。
　　而随着大阵即将破碎。
　　不断向夏南天笼罩而来的杀伐刀剑，也是逐渐减弱了威力。
　　这番局面。
　　无疑让得夏南天神色一松。
　　再一次鼓荡气机，将周围蝼蚁扫开，他神色认真，就是捏拳蓄势。
　　“你敢！！！”
　　惠小之终于不再坐视。
　　她一介管事，此刻对夏氏皇族动手，无疑就是意味着，玄天拍卖场眼中毫无皇族，是为...叛逆！
　　不过。
　　不管如何。
　　她都是顾不得了。

第169章 顾凡他...杀上圣天宗了
　　“多管闲事！”
　　眼角余光瞥见惠小之跃了上来。
　　夏南天心中冷哼一声，便是不再多看。
　　下一刻。
　　一道身影却是陡然降临惠小之头顶，冰冷无情的一掌就是对着她当头而下！
　　太快了！
　　惠小之完全反应不及，就是被一掌轰在身上。
　　“噗...”
　　被一击击伤，吐血不止的惠小之惊骇望向袭击她的人。
　　“元神...八重天！”
　　此人。
　　正是夏南天的隐藏侍卫。
　　一位元神八重天的大修士。
　　“敢对十八皇子动手...”
　　“死罪！”
　　来人双唇刻薄，阴翳的眸光看着惠小之，就是这样降罪道。
　　话语落下。
　　惠小之便是‘砰’的一声落在地面，一口黑血吐出。
　　一击。
　　她便是重伤。
　　......
　　与此同时。
　　五层。
　　伴随着剧烈的碰撞声。
　　笼罩无名拍卖场的诡异符文，就都是黯淡下来，缓缓消失。
　　“破了！大阵破了！”
　　场内，场外。
　　无数人见到这一幕都是面色大变。
　　这可是无名...不对，这可是顾凡这位狠人的地盘！
　　蛮横将大阵击毁。
　　完全就是结死仇的举措！
　　“是十八皇子！十八皇子要找顾凡一战，不过顾凡未曾出面，像是怕了，躲在密室内。”
　　“什么？！”
　　听闻确切消息。
　　城北无数人都是哗然。
　　在他们的印象中，十八皇子乃是南州皇朝第一天骄。
　　而顾凡。
　　虽然名声初显。
　　所做的却无一不是震动皇朝之事，也是位刚硬的狠人。
　　可为什么。
　　夏南天要找顾凡一战。
　　后者却是躲在密室，不曾露面呢？
　　疑惑之下。
　　不知多少人都是神识、元神之力席卷拍卖场内，将里面一幕看在眼里。
　　......
　　随着大阵被夏南天轰碎。
　　场内无数人，都是瞪大眼睛看着对方的一举一动。
　　就见。
　　夏南天面色升起一股红润，再次抬起右臂，然后干脆利落的一拳轰在大门之上。
　　“轰！”
　　沉重如大山的密室大门，在这一拳之下宛若纸糊，瞬间就是四碎开来！
　　望着大门破碎。
　　无数人都是心中一凛，继而更加仔细的观察着接下来会发生什么。
　　要知道。
　　仅仅只是被偷袭。
　　顾凡都是对着左章拔尖而向。
　　现在被惊扰到修炼。
　　顾凡应该...会对十八皇子动手吧？
　　一位曾被誉为南州皇朝第一天骄。
　　一位名声初显，就是压过夏南天的狠人。
　　这两人相遇。
　　会碰撞出什么样的火花？
　　心中想着。
　　皇朝无数人都是心中火热，继而目光炯炯的看着。
　　......
　　夏南天虽然心中愤怒。
　　但理智却是不失。
　　他轰碎密室大门，就是退后一步，谨慎的望着密室里面。
　　烟尘四起。
　　却是遮掩不了夏南天。
　　他的元神之力如汪洋般席卷密室之内。
　　很快。
　　就是将里面一幕，真切映入脑海。
　　“嗯？”
　　密室内。
　　一道浑身笼罩着光晕的身影，静静的躺在地上。
　　丝丝元神气机，也从这道身影轻微散发。
　　然而待彻底看清那人。
　　夏南天却是眉头一皱。
　　那并不是顾凡。
　　而是，曾经主持拍卖会的庄元奎。
　　既然是庄元奎。
　　那么顾凡去哪里了？
　　夏南天元神扫荡，密室内除了庄元奎，竟然再无一人存在！
　　不仅是他。
　　很多人也是发现了这点。
　　“顾凡呢？为何密室内不见他的踪迹？”
　　“怎会如此？我明明亲眼见着他来到密室大门，进入里面的！根本不曾见过他出来！”
　　“那他去了何地？难道还能凭空消失不成？”
　　“又或者，他用了什么秘法，消失在我们眼中？实际上，他就在密室里面？”
　　“哦？那按你所说，顾凡当真就是怕了十八皇子不成？”
　　“是又如何？”
　　“......”
　　无数人议论纷纷，心中疑惑甚巨。
　　拍卖场内。
　　很多人都是亲眼见到顾凡进入那座密室内，然后便不见对方出来。
　　那为何。
　　不见踪影？
　　......
　　“吾皇！大事不好！”
　　皇宫内，一道穿着黑影的身影陡然出现在夏兴朝身边，就是焦急开口。
　　“何事？”
　　“无名拍卖场...发生战斗！”
　　“战斗？细细说来。”
　　夏兴朝面色一沉。
　　他夏氏可是对三元融神丹志在必得，自然不想见到变故。
　　“回禀吾皇...”
　　“是十八皇子，他在拍卖场内想要找顾凡...就是那位无名场主一战，引起了一些骚乱！”
　　“南天？”
　　这一次。
　　夏兴朝眉头是真的皱起。
　　而且，这位影卫是怎么知晓无名场主就是顾凡的？
　　似知晓这点。
　　影卫当即便是道，“吾皇，无名拍卖场如今不再叫做无名，它...叫做玄天拍卖场！”
　　话语落下。
　　夏兴朝眼中精光爆闪。
　　这个消息，无疑佐证了无名场主就是顾凡的事实！
　　“哈哈哈...”
　　他大笑，“那南天如何了？他找顾凡一战，不错...都是天骄之辈，或许打一打，还能多多熟络情谊...”
　　听着这像是赞赏的话。
　　影卫嘴角抽搐，迟疑了一会儿，最终道。
　　“吾皇，怕不是你所想那样，十八皇子他极为愤怒，此刻正带着元神八重天的侍卫，在玄天拍卖场内大闹不止...还击伤了玄天拍卖场好多人...”
　　“你说什么？！”
　　“吾皇...”
　　“这个逆子！！！”
　　夏兴朝一瞬间就是站起身，面色愤怒。
　　以他和老祖观测。
　　这位顾凡，不但天资超越夏南天，其背后，甚至还有极为恐怖的强大势力！
　　这般去招惹顾凡。
　　不是为夏氏皇族招来大祸么？！
　　还不待他命人去将夏南天带回来。
　　就在这时。
　　一阵喧哗之声，却是从好远好远的地方，传进了皇宫内！
　　“顾凡...顾凡他杀上了圣天宗山门！！！”
　　这句话语。
　　是不知多少人连成一片说出口。
　　那汇聚的声音，即便是传进皇宫，夏兴朝都是听得真切。
　　不过听清楚后。
　　这位皇者。
　　却是当即面色僵硬，目光中充满不敢置信的望着身旁影卫。
　　而后者。
　　也是一样神情与他对视在一起。
　　两人这副模样好像是在说：
　　这...怎么可能？！！

第170章 负剑少年
　　顾凡他...杀上了圣天宗？
　　不仅是夏兴朝感到不敢置信。
　　城北之地，数以千万计的皇城人氏也是不信！
　　......
　　玄天拍卖场。
　　当密室大门被轰碎，所有人都在寻找顾凡身影之时。
　　躺在大厅的惠小之也是有些惊疑不定。
　　这些时日。
　　场主大人基本上都待在拍卖场内，从未去过其他地方。
　　怎么这次要紧时刻。
　　却是不见踪迹？
　　心下生疑。
　　惠小之忍着重伤之躯，就是从储物戒中掏出传音玉符，想要与顾凡传信。
　　然而。
　　当拿出传音玉符。
　　惠小之却是神情一滞。
　　原来。
　　在她陷入悟道，破入元神之时。
　　顾凡便是给她传了一道信，不过因为惠小之心神忘我，并未发现这点。
　　看了眼四周。
　　惠小之便是注入灵力进入传音玉符。
　　随即。
　　一道传音便是在她脑海响起。
　　“本场主暂且先去圣天宗一趟，你暂且打理好拍卖场...”
　　无比平淡的话语。
　　就像是顾凡有了闲暇，想要去圣天宗放松心神一般。
　　然而。
　　虽然话语平淡。
　　惠小之却是当下便是惊骇着一张脸。
　　“场主大人他...他杀上圣天宗了？”
　　不敢置信下。
　　惠小之都是颤抖着将震惊之言说出口。
　　她第一时间就联想到这些。
　　因为。
　　顾凡和圣天宗...可是有着生死大仇！
　　......
　　顾凡失踪。
　　无数人都是格外关注惠小之这位管事。
　　自然。
　　对方此时说出的话。
　　也是被不少人听到耳里。
　　“杀上圣天宗？！”
　　“开什么玩笑，那可是圣天宗，有法相大修坐镇的强大宗门！”
　　“小之管事不会是重伤之下，伤了元神吧？竟然说出这番信口雌黄的话语。”
　　“......”
　　一个个修士摇头开口，感觉可笑。
　　不外乎众人不信。
　　皇城离圣天宗可是有好远距离。
　　就算乘坐飞行宝船，那也得至少半天时间。
　　从顾凡消失在众人眼中，往长了算，不过两个时辰时间。
　　区区两个时辰。
　　就想杀到圣天宗？
　　......
　　众人根本不信。
　　然而夏南天，却是不放过任何一条线索。
　　他跃上半空，居高临下俯视惠小之，“你刚刚所言...顾凡此人杀上了圣天宗？”
　　面对问询。
　　惠小之心下本就震撼，闻言就是机械的点头。
　　“可笑！”
　　即使是夏南天都不禁嗤笑。
　　堂堂夏氏皇族，都不敢言杀上圣天宗。
　　不过一顾凡尔。
　　如何有这般胆量及实力？
　　“本以为是个人物，没成想...”
　　“却是一...藏头露尾之辈，扰我心神，哼！”
　　夏南天感到无趣。
　　他本还战意盎然，然而到了现在。
　　却是觉得顾凡不过如此，有些看不上对方。
　　......
　　无人相信顾凡胆敢杀上圣天宗。
　　包括各大势力也都如此，自然也包括十分看好顾凡的姜家主。
　　不过。
　　正当他有些摇头之际。
　　忽然间，他的传音玉符却是微微发热。
　　“嗯？”
　　姜家主眉头一挑。
　　他乃姜家掌舵者，一般没有大事发生，不会有人惊扰到他的闲暇时光。
　　微微皱起眉头。
　　姜家主就是将灵力注入传音玉符。
　　一时间，一道惊骇的话语，便是从里面传来。
　　“家主！大事不好！大事不好啊！”
　　“圣天山脉发生大事，有一负剑少年，此时正在大闹圣天宗山门！”
　　......
　　不仅是姜家主收到传信。
　　各大势力在圣天宗都有暗探，自然也是纷纷收到消息，传信予了各大势力之首。
　　一时间。
　　很是安静的雅间之内，都是响起一片哗然之音。
　　“怎么可能？”
　　“有负剑少年大闹圣天宗山门，难道就是顾凡不成？”
　　“不可能！此地离圣天山脉百万里之遥，怎会有人短短两个时辰时间，就是到达圣天宗！”
　　“那此人是谁？”
　　“.....”
　　各大势力头面之人纷纷惊骇。
　　虽然口中说着不可能。
　　但才不久惠小之就言顾凡已是杀上圣天宗，现在就有负剑少年大闹圣天宗山门的消息传来。
　　如此巧合。
　　怎么不可能？！
　　况且。
　　顾凡就是用剑之修！
　　......
　　与此同时！
　　圣天山脉，一座高达上千丈的山门前。
　　身着圣天宗服饰的近百名弟子此时纷纷严阵以待，怒视前方。
　　那里。
　　有一位负剑少年。
　　盘膝坐于一只背插四翼的金色妖兽身上。
　　金色妖兽长达三长。
　　浑身金色毛发有如刀剑，散发森冷之气。
　　它的一双瞳孔冰冷无比，就这样一边看着山门弟子，一边向着这边迈来。
　　“来者！”
　　“不管你是何人！”
　　“再敢踏前一步，杀！！！”
　　一位内门弟子杀气森森的警告。
　　然而。
　　妖兽依然不曾顿住那四只雄壮的大腿。
　　“各位师兄弟！”
　　“若是有人闯我宗山门，该当如何？”
　　“杀！！！”
　　上百人异口同声的怒道。
　　“如此...杀！！！”
　　那名内门弟子眼中寒光一闪，就是祭出法宝，悍然向前攻伐而去。
　　随着他的举动。
　　身后百名弟子。
　　也纷纷祭出法宝。
　　一时间，山门前寒光大放，逼人的杀气肆意绽放！
　　......
　　“吵人。”
　　妖兽背上。
　　负剑少年终是睁开了一双平静双眼，喃喃说道。
　　话语落下。
　　顿时。
　　身下妖兽便是眼眸一厉。
　　“嗷...”
　　它一声吼叫。
　　顷刻间，元神大圆满的恐怖威势，便是瞬间爆发而出。
　　仅仅是威势。
　　就让得上百名守山弟子措手不及，一个个大口吐血后退不止。
　　同时，一双双惊骇的瞳孔，也是望向金色妖兽。
　　“元神大圆满...妖兽！”
　　那名内门弟子躺在地上，吐出一口污血，便是骇然开口。
　　而后。
　　他们，就这样眼睁睁看着。
　　这只金色妖兽负着一少年，就如同游览一般，施施然进入了...圣天宗山门！
　　......
　　与此同时。
　　负剑少年大闹圣天宗山门的消息。
　　也如同飓风般，肆意且狂暴的向着四周扩散而去。
　　毫无疑问。
　　有人大闹法相大修坐镇的圣天宗。
　　这般轰动消息。
　　必将...震动整座南州皇朝！

第171章 你是...顾凡
　　圣天宗。
　　占据整座圣天山脉。
　　拥有一百零八座山峰，坐拥近十万名年轻弟子。
　　此刻。
　　近千名从各处而来的新弟子，便是在主峰上，参加入宗大殿。
　　“我圣天宗...”
　　“距成立至今，已是有上万年岁月。”
　　“这期间，诞生了一千三百七十五位元神修士，神藏修士，更是数以万万...”
　　“你等拜入圣天宗，务必要谨记我圣天宗璀璨岁月，初心不改，登临大道...”
　　.......
　　长老正在高台上说着教诲。
　　台下近千名新弟子，也是面色激动的听着。
　　拜入南州皇朝第一宗门，他们与有荣焉，此时心中也是升起万丈豪情。
　　然而就在这时。
　　一声声的惊骇之言，却是突匹传来。
　　“有大妖闯入宗门！有大妖闯入宗门！”
　　“长老救命！这畜生好生放肆，已是伤了好多师兄！”
　　“啊！不好！吴敬师兄乃是核心弟子，都是一击就被重伤...”
　　“......”
　　恐惧的言论不断入耳。
　　这些新弟子，便是见到山道上，数之不尽的圣天宗弟子哭天喊娘的跑上来。
　　他们一个个仓惶着面色，不断往后看着。
　　像是身后有什么大恐怖，就要追上他们似的。
　　“怎么回事？！”
　　负责训话的长老见此不由大皱眉头，斥声开口。
　　“长老！有大妖闯入宗门，无人是其对手啊...”
　　“大妖？”
　　看着一位跑到身前来的内门弟子，这位长老面色一怒。
　　整个圣天山脉都是圣天宗的地盘。
　　竟然还有不长眼的畜生，敢在圣天宗闹事！
　　“好胆！”
　　......
　　近千新弟子。
　　本还有些不安。
　　然而见到台上长老一身恐怖气势绽放，便是有些兴奋起来。
　　不过这般兴奋还未持续多久。
　　所有人就是见到。
　　那名长老刚刚准备动身。
　　却是宛若见到什么让人恐惧的东西般，变了脸色的就是腾空飞起，往山顶逃去。
　　“......”
　　所有人都傻傻望着他，一副不敢置信的模样。
　　究竟发生什么？
　　让得在他们看来极为威严的长老，都是如同老鼠见了猫般，仓惶逃走？
　　心中刚还想到这里。
　　陡然间。
　　“嗡...”
　　“嗡...”
　　“嗡...”
　　雄厚的振翅之音在响起。
　　所有人循着目光望去，就是见到一只四翼妖兽，从山道上缓缓出现。
　　伴随着妖兽身影。
　　一道比长老还要恐怖无数倍的威势，也是肆意自其身绽放而出！
　　“好...好...好恐怖的...大妖...”
　　有人哆嗦着开口。
　　下一刻。
　　“逃啊！！！”
　　近千新弟子，无数老底子恐惧着脸，就是鸟作兽散的四散飞逃。
　　......
　　“宗主！宗主！”
　　“大事不好！有人闯入宗门！”
　　宗主大殿。
　　那名长老一脸惊慌的拍打着殿门，朝里面吼道。
　　好半晌。
　　殿门才为之打开。
　　长老连忙跑进去。
　　“宗主...有一少年.. . ”
　　进入殿内。
　　这名长老还未说话。
　　就是傻傻望着身前一道苍老身影。
　　“宗...主？”
　　他有些迟疑。
　　记忆中，左总不过中年模样。
　　然而眼前之人，身形佝偻满头白发，像是格外苍老。
　　不过其穿着，却是宗主衣袍。
　　“崔长老...发生了何事？”
　　苍老身影有些无力的开口问道。
　　“宗主...你，你怎会这幅模样？！”
　　长老不敢置信。
　　“呵呵...你说...我怎会这幅模样？”
　　苍老身影笑呵呵，但眼神却是冰冷且带着怨毒。
　　即便是太上长老为其疗伤。
　　吞噬之力都是难缠无比。
　　虽然将之全部驱逐消灭，但左章的根本，却是受到大损！
　　崔长老惊骇着脸。
　　不过现在不是问询这事，而是...
　　“宗主！大事不好，有一少年闯入宗内，其所乘妖兽，乃是元神大圆满的恐怖大妖！！！”
　　“现在宗内一片混乱，弟子们皆都四散飞逃，毫无秩序...”
　　“元神大圆满的恐怖大妖？”
　　左章面色一变，不过却是牵到伤势，重重咳嗽起来。
　　“咳咳...”
　　“宗主！就是如此啊！”
　　崔长老满脸焦急，“太上长老呢！此刻正需要太上长老主持大局啊宗主！”
　　太上长老？
　　左章心中一头乱麻。
　　......
　　“去！召集宗内长老！”
　　危机时刻。
　　左章总算恢复了宗主气度，严声下令道。
　　“是，宗主！”
　　崔长老不敢忤逆，便是抱拳应是，立即开始传信。
　　此刻。
　　圣天宗内已经一片大乱。
　　外门长老、内门长老皆都是被惊动，来到主峰。
　　不过看着那只妖兽散发的恐怖威势，这些人也只敢在外围观看，不敢靠近。
　　“究竟是从何处跑来的妖兽？竟然已经达到元神大圆满之境！”
　　“诸位难道看不清？那只妖兽背上，有一道人影！”
　　“不错！不过究竟有何仇恨，竟然驾驭一只四阶极品大妖来我宗闹事...”
　　“诸位，宗主传召，速去峰顶汇聚！”
　　“......”
　　一道道身影腾空飞起，便是来到峰顶。
　　然而。
　　在见到左章模样之时，这些人却皆都面色大变。
　　“宗主，你...”
　　“我无事。”
　　左章一摆手，接着望着下方，对众位长老询问道，“来犯者，是何人？”
　　“回宗主，我等不知，不过其身后负剑，是一少年。”
　　“负剑少年？！”
　　“正是。”
　　正当所有人满心疑惑之际。
　　一道轻笑之声，就是在众位长老耳边响起。
　　“左宗主...一如不见，你怎会变成这幅人不人鬼不鬼的模样...”
　　有些熟悉的声音。
　　众人心下生疑，紧接着，一位负剑少年脚踏金色妖兽，便是出现在身前。
　　靠得近了。
　　所有人也是看清来者模样。
　　“你...”
　　有长老面色一变，似想起了什么。
　　“你是顾凡！”
　　左章这时震惊开口。
　　如今的顾凡，已不是易容，而是原本模样。
　　也就是...圣天宗追杀令之上的画像模样！
　　“嘶...”
　　知道来者是何人。
　　众位长老都是满色大变！

第172章 那是...陨星
　　“诸位，一日不见...”
　　“真是如隔三秋。”
　　顾凡双手负于身后，神情淡淡的开口。
　　他脚下镏金玄羽豹散发元神大圆满的恐怖威势。
　　更是将其显衬的...雄姿英发！
　　“好胆！”
　　左章震惊过后，一双目光就是变得极为怨毒，看着顾凡。
　　“本还拿你在皇城没有办法...”
　　“你却自己找死，送上门来！”
　　左章面色有些快意。
　　随即。
　　他便是杀机肆意。
　　“诸位长老，启...护宗大阵！”
　　......
　　“嗡！！！”
　　一百零八位长老站成怪异姿态，双手捏诀。
　　顷刻间。
　　一百零八座山峰便是微微颤抖，数以千万计的符文自地底攀爬而起，
　　“我圣天宗底蕴万年！”
　　“妄想凭借一只元神大圆满的妖兽就敢闯入！”
　　“顾凡，当真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　见着大阵启动。
　　左章面色更是快意，不见虚弱。
　　......
　　“大阵启了！我圣天宗护宗大阵启动了！”
　　“相传，圣天宗护宗大阵乃是四阶极品阵法，比肩皇城...”
　　“做不得假，诸位且看，如此威势，镇杀来犯鼠辈，必然...易如反掌！”
　　“......”
　　各处山峰。
　　数以万计的弟子面色狂喜，继而大笑。
　　说实话。
　　一只元神大圆满的妖兽来犯。
　　这些弟子们当真是担忧了好一阵。
　　不过现在。
　　有大阵存在，不管何人来犯，唯死一途！
　　......
　　“还是这般...”
　　望着隐隐锁定自己的大阵，顾凡微微摇头。
　　他眼神一闪，便是稍显认真。
　　“左宗主，其实，你等本还可以多活些日子的。”
　　“多活些日子？可笑...”
　　“顾凡！因为你，本宗主如今就仅剩百年寿元，我恨不得...生吃你肉，饮你血！！！”
　　左章怒的白发飞舞。
　　不过随即，他又怨毒笑道，“不过现在好了，你这般年轻，就陨落至此，也算全我道心。”
　　“罢了...”
　　顾凡摇头一叹。
　　旋即，便是拔出背上三尺长剑。
　　“妄想挣扎...”
　　“哈哈哈...顾凡，你今日插翅难逃！”
　　左章大笑。
　　昨日对方不过元神三重天。
　　就妄想在四阶极品大阵下挣扎？螳臂挡车！
　　然而。
　　还不待他继续大笑，这番笑容就是僵硬在脸上。
　　就见。
　　一碧如洗的天空，像是暗了下来。
　　丝丝灯火，自苍穹之上点点绽放。
　　整个天地。
　　似安静的没有一点声响。
　　唯有沉寂...沉寂...沉寂...
　　圣天宗内。
　　无数人见此一幕感到心慌。
　　他们无措的抬头望天，像是在天的顶端，有什么大恐怖...即将来临。
　　“不对...不对...”
　　“天歌，快跟我离开这里！”
　　一处殿内。
　　顾家大长老似想起什么，抓住顾天歌臂膀，就是惊骇的向着宗外逃去。
　　“大长老...”
　　“不要多话，短短时日不见，这顾凡为何变得如此恐怖？”
　　“天歌你要记住，以后切记不要招惹到他，不然...大祸临头！”
　　......
　　“宗主...此番异象...”
　　主峰山顶，有长老心慌问道。
　　“无需多管，诸位，随我操纵大阵，先灭杀此子！”
　　左章尽管心中不妙。
　　但却还维持着威严，冷声开口。
　　“是，宗主！”
　　众位长老高声应是。
　　随即。
　　主峰周围，便是杀伐之气弥漫。
　　“嗷...”
　　镏金玄羽豹有些不安的挪动身子。
　　它感到烦躁。
　　不知是因为大阵...还是因为天穹上即将而来的大恐怖。
　　“去！”
　　一百零八位长老运转灵力，便是迅速睁眼，厉道。
　　然而。
　　还不待大阵攻击落下。
　　“呜...”
　　“呜...”
　　“呜...”
　　急促的破空之音却是突匹响彻在上空。
　　所有人抬头望去。
　　就见到...那只有点点的灯火，此时已经放大了无数倍！
　　“那是什么东西！！！”
　　“星辰...是星辰...是天降陨星！”
　　“不！！！怎会有如此之多的陨星落下！我等如何能够抵挡如此大难？”
　　“.....”
　　无数人心中恐惧，仓惶大叫。
　　星辰。
　　一颗，可能很小不过巴掌大。
　　当然也有可能...有城池那般大！
　　“不！！！”
　　“天降大难！！！”
　　不仅是弟子们开始狼狈不已的奔逃。
　　就连长老们。
　　都已经放下阵法，开始逃跑！
　　在天降大难下。
　　什么阵法，都是苍白无力的。
　　何况是那密密麻麻的陨星，恐怕整座圣天山脉，都得为此化为尘埃！
　　......
　　“天降陨星！圣天宗被数以千计的陨星击中！”
　　“四阶极品大阵，只坚持了半柱香时间，就是彻底崩坏！”
　　“太恐怖了！家主，遍地疮痍，余威犹在，我等根本不敢靠前一步！”
　　“负剑少年驾驭妖兽离开了圣天山脉，去向不知...不过他脸色苍白，应该是受到反噬...”
　　“圣天宗太上长老未曾现身，不知是不是在宗内，杳无音讯...”
　　“......”
　　一个接一个的震撼消息不断传回皇城。
　　各大势力之首纷纷震撼无言，难以置信。
　　他们不敢相信。
　　竟然真的有人胆敢杀上圣天宗。
　　也不敢相信，那人就是玄天拍卖场的场主顾凡。
　　而且。
　　天降陨星。
　　这般大难，是人为否？
　　修士与天争，但真要面对天的怒火，却是少有人能够抵抗。
　　而若是当真天降大难。
　　圣天宗...非得被灭宗不可！
　　然而。
　　消息断断续续，没有确切消息传回。
　　各大势力之人只是知道一些大概，并未知晓真切。
　　此刻。
　　他们听着大厅内还在言骂顾凡鼠辈的言论，也不禁感到了怪异。
　　“惠管事，十八皇子要与你家场主一战，他为何不曾现身？”
　　“难道真如同大家所说，他不过一鼠辈尔？”
　　“不错，若是如此，那十八皇子才该为南州皇朝第一天骄！”
　　“......”
　　随着夏南天威势尽显。
　　而顾凡又久久不曾现身。
　　大厅内之人，心中都不由看轻了顾凡。
　　自然，连带着也看轻了玄天拍卖场，言语毫无顾忌了起来。

第173章 道歉？
　　“哎，顾凡还是差了十八皇子一筹啊...”
　　“不错，如此避而不战，完全堕了修士应有的傲骨！”
　　“哼！你们倒说的轻巧，那可是夏氏皇族，真要将十八皇子打伤了，夏氏会放过顾凡？”
　　“兄台，你是看轻了皇族，小辈一战，公平公正，十八皇子受伤，皇族要是出手，那可是失了威信，再者说，你怎会认为十八皇子会败？”
　　“正是！十八皇子乃是南州皇朝第一天骄，怎会被小小大乾王朝之人击败？”
　　“......”
　　皇城城北。
　　此地聚聚的上千万人皆都在议论纷纷。
　　夏南天如此邀战，都仍然不见顾凡踪影。
　　如此一幕。
　　在场之人都是认为。
　　这是顾凡怕了，这才不敢现身！
　　......
　　“管事！”
　　“如此，还不重开拍卖？”
　　见顾凡居然怕了自己。
　　夏南天心中失望之余，也未曾忘记要做的事。
　　悬浮于半空。
　　他便是转身对着俏脸虚弱、躺在地上的惠小之淡淡开口。
　　“重开拍卖？”
　　城北无数人听闻此言都是心神一震，继而就是兴奋难耐。
　　拍卖四阶极品丹药。
　　如此盛事，他们错过了之前。
　　是万万不能错过现在的！
　　“惠管事！十八皇子刚刚身有要事，未曾参加拍卖，不如就重开拍卖便是，你放心，十八皇子定然不会亏待你们拍卖场的...”
　　“正是！而且，顾凡如此藏头露尾，不就是默许了此事吗？”
　　“糊涂啊小之管事，你不过一介弱女子，招惹到皇族，那顾凡可不会感激你！”
　　“......”
　　看着惠小之仍然倔强着俏脸。
　　不少人都是可惜摇头。
　　受如此重伤，顾凡都未曾替她出面。
　　如此让人寒心的场主，为何还要替人家卖命？
　　“场主大人是去了圣天宗...”
　　惠小之俏脸苍白的摇头，仍然不允许重开拍卖。
　　......
　　“哼！”
　　“冥顽不灵！”
　　夏南天冷哼，“既然如此，这玄天拍卖场，就换一个管事便是...”
　　“嘶...”
　　“十八皇子这是动了震怒！难道是要镇杀惠小之不成？”
　　“还看不明白？惠小之无权无势，那位顾凡都不曾帮助她一丝一毫！即使如今她到了元神，在皇族眼中也不过蝼蚁尔！”
　　“可惜了...”
　　众人议论纷纷间。
　　夏南天便是要动手！
　　他并不是要镇杀惠小之，而是将之擒住，再换一个管事而已。
　　在此时的夏南天看来。
　　玄天拍卖场乃至顾凡，已经没有资格能入他眼！
　　不过就在这时。
　　一声怒喝却是在拍卖场上空陡然炸响！
　　“逆子！！！”
　　嗡！！！
　　无形的风浪席卷整座拍卖场。
　　恐怖的威势更是让所有人都骇然着一张脸，纷纷望向声音传来之地。
　　就见。
　　一道周身被金色龙运缠绕的身影，正向着这边奔驰而来。
　　“皇者！！！”
　　所有人都不敢置信的看着来人，震撼万分。
　　要知道。
　　皇者出行，都是乘坐龙辇。
　　轻易不会将自己身影暴露在外人眼中。
　　就连圣天宗大举来犯。
　　这位皇者都是坐于龙辇之内，不曾出面。
　　怎么现在。
　　夏兴朝却如此暴怒，像是直接从皇宫奔驰而来，毫无皇者的神秘与威严。
　　......
　　“这是吾皇吗？”
　　“废话！如此威势，还敢直呼十八皇子为逆子！不是吾皇是谁？”
　　“可...可怎会以这副模样出现...”
　　“.......”
　　所有人怀疑万分。
　　然而。
　　当见到夏南天像是触电般的转过身来，恭敬对着来人称‘父皇’时，所有人又纷纷倒吸一口凉气。
　　真是皇者！！！
　　究竟是什么事，竟让的这位皇者都是暴怒至此？！！
　　“逆子！”
　　夏兴朝飞到近前，再次怒喝。
　　“父皇，儿臣...儿臣做了何事？让您怒的如此啊...”
　　夏南天自己都是措手不及，呆愣不已。
　　十八年来。
　　他从未见过夏兴朝这副暴怒模样。
　　更别说是不乘坐龙辇，就是将自己身形暴露在数以千万计的人眼中！
　　“做了何事？哼！”
　　夏兴朝很是愤怒，“你在此地作甚？谁允许你公然在此动手？嗯？！韦统领！我吩咐你的事，你是都忘记了不成？！”
　　不怪他如此暴怒。
　　群星而落，降临圣天宗。
　　夏氏皇族的影卫，很快就是将目标放在了顾凡身上！
　　按照影卫推测，做下这般壮举的，有九成几率就是顾凡！
　　那可是天降陨星。
　　甚至是将圣天宗护宗大阵都是击溃。
　　如此骇人实力，自己儿子竟然大闹别人老巢！
　　若是让得顾凡回来，知道此事，岂不是为夏氏皇族凭空招惹了一个大敌？
　　要知道。
　　夏兴朝和老祖最初的想法。
　　可是让夏南天和顾凡交好！
　　......
　　“吾皇...”
　　城卫军韦统领苦笑不已。
　　当时四阶大阵启动。
　　他若是踏入玄天拍卖场阻止十八皇子，可是会被攻击，说不定会让事情变得更加麻烦！
　　夏兴朝不悦瞥了他一眼。
　　现在还不是做惩戒的时候。
　　怎样让夏氏与玄天拍卖场重归于好，是夏兴朝此时心中最在意的是事。
　　想起夏南天招惹出来的麻烦，这位皇者就一阵头疼。
　　念及至此。
　　他便是对夏南天冷哼道，“还愣着作甚，做错事，哪怕你是夏氏皇子，也要道歉！”
　　道歉！！！
　　此话一出，全场震撼！
　　夏氏皇族竟然向玄天拍卖场低头！
　　凭什么？
　　玄天拍卖场何等何能？
　　无数人心中震撼非凡，感到难以置信！
　　连他们都感到不敢置信，何况是骄傲的夏南天？
　　他瞪大眼睛望着自己父皇，怀疑自己刚刚是听错了。
　　“父皇...”
　　夏南天惊骇开口。
　　然而还未说完，就被夏兴朝厉眼一瞪，“磨磨蹭蹭作甚？还不赶快！”
　　这是后者第一次对夏南天如此严厉。
　　也让得夏南天感到心中甚是委屈。
　　他所做一切。
　　可是为了夏氏老祖。
　　而现在得到的，却是自己父皇，让他向自己厌恶的人道歉！
　　“我不会道歉！”
　　他眼神失望。
　　但意志却是坚定无比！

第174章 顾凡...归
　　“我不会道歉！”
　　夏南天不仅不会道歉。
　　他此刻对玄天拍卖场，更是升起了一丝怨愤！
　　夏兴朝为何会如此？
　　就是因为玄天拍卖场，因为顾凡！
　　他可是南州皇朝第一天骄，自小就俯瞰茫茫年轻一辈。
　　要夏南天道歉。
　　从某种意义上来说，就是要他的命！
　　.......
　　“这究竟是怎么回事？吾皇为何要让十八皇子为玄天拍卖场道歉啊？”
　　“难道玄天拍卖场背后有什么强大势力不成，连夏氏皇族都是忌惮不已，要道歉！”
　　“你所言或许还真有可能，敢以玄天二字命名，或许其背后当真有什么恐怖势力！”
　　“恐怕不是这样的...”
　　“嗯？”
　　“诸位，有人刚刚传信于我，圣天宗上空...天降陨星，直接击毁了圣天宗的护宗大阵，有人怀疑，做出这一切的，正是玄天拍卖场的场主顾凡！”
　　“你说什么？！！！”
　　“圣天宗护宗大阵被击毁？！！”
　　人群中。
　　一人将传信之言说出，顿时惊骇了周围之人。
　　这如何可能？
　　这如何可能！
　　如此震撼之言，很快就是在城北数以千万计的人群中扩散。
　　肉眼可见。
　　整座城北之地都是轰动了起来。
　　人人惊骇着脸，四处询问消息是否为真。
　　......
　　拍卖场内。
　　外界的动静也是让得场内之人都是知晓。
　　半空中，耳听着下方传来的发生在圣天宗之事。
　　夏南天一双眼眸也是惊疑不定。
　　消失的顾凡杀上了圣天宗，甚至还天降陨星击毁四阶极品护宗大阵？！
　　“可笑！”
　　嗤笑声从下方响起。
　　“顾凡不过元神三重天，如何能够使出天降陨星？依我看，必是另有其人...”
　　“所言有理！不过...天降陨星，这般异象，怕是非法相大修不可为！”
　　“难道是圣天宗太上长老的仇家找上门来了？”
　　“.......”
　　大厅内之人议论纷纷。
　　半空中，夏南天神情一松，就转头看向夏兴朝。
　　不知为何。
　　对方面貌明明被龙运之气遮掩，夏南天也是感受到一双炽热的双眼在盯着自己。
　　“父...父皇...”
　　“你觉得他们说的是真是假。”
　　“他们？”
　　夏南天望了眼下方众人，便是摇头，“必然是假！天降陨星，这已经是法相大修才拥有的驭使天地的手段！”
　　“顾凡和我一般境界，如何可能？”
　　“那我若是告诉你，就是他所为呢？”
　　夏兴朝负手而立，淡淡开口。
　　夏南天瞬息间就是抬起头，瞪大眼睛不敢置信的看着他。
　　身为皇者。
　　夏兴朝从不言慌。
　　也就是说，对方说的是真的，天降陨星当真是顾凡所为！
　　“他不仅驭使群星，甚至击毁四阶极品大阵，若不是大阵的掩护，整个圣天宗，此刻早已化为一座深坑，生灵涂炭...”
　　夏兴朝语气淡漠。
　　然而若是仔细听，却是能从中听到一丝恐惧。
　　不过夏南天，注定是听不到这丝恐惧情绪的。
　　“不可能...”
　　“不可能！他不过元神，怎会驭使天地！”
　　“这是法相修士的手段，父皇你休想欺骗于我... ”
　　此时的夏南天。
　　脸色苍白，瞳孔无神，摇着头对着夏兴朝怒吼。
　　他不敢相信这一点。
　　因为若当真如此。
　　夏南天刚刚在玄天拍卖场内的威势举动，在别人看来...就是丑态百出！
　　“南天...你不该一错再错了。”
　　“不...都是假的，没有人能比我更强...”
　　两人的动静惊动了无数人。
　　然而就在这时。
　　“哒...哒...哒...”
　　一道脚步声，却是忽然从五层密室方向传来。
　　这阵脚步声压迫感十足。
　　就像是在所有人心中踩过一脚又一脚，瞬息间，就是吸引了无数人的注意力。
　　就见。
　　五层过道。
　　一道身影缓缓从密室内走出。
　　他一身青衣，身姿挺拔，就这样来到过道上俯瞰下方众人。
　　“这人...是谁？”
　　一人疑惑喃喃。
　　来人面貌极为陌生，他很确定自己并未在拍卖场内见过对方。
　　不过。
　　少部分人，却是瞳孔紧缩，随即喉咙颤抖的道。
　　“他...他是顾凡！那位无名场主！”
　　“什么？！嘶...果真是他！和画像上的一模一样，这是顾凡的真面目！”
　　“他没有易容！这就是顾凡！”
　　“可是他怎会出现在上面？刚刚里面不是仅有庄元奎一人么？”
　　“难道真如那些人所说，此人刚刚不在皇城，而是大闹了圣天宗不成？！”
　　“......”
　　场内，场外。
　　看着出现的顾凡，无数人都是震动不已，震撼议论。
　　然而还有一些人。
　　却是口中污言秽语，言顾凡这般藏头露尾之辈总算是露面了。
　　......
　　也在这时。
　　半空中的夏南天见正主出现，便是眸中精光一闪，浑身气势鼓荡！
　　“顾凡！和我一战！！！”
　　他一声怒吼。
　　所有人就见到，这位十八皇子身形一颤，就是杀机淋漓的向着顾凡攻去！
　　“昂...”
　　金龙缠绕在他右臂。
　　夏南天一声气势恐怖无比，就是对着顾凡脸庞一拳轰去！
　　太快了！
　　太快了！
　　所有人都还未曾反应过来，夏南天就已经快要攻到顾凡身前！
　　而此时的后者。
　　面对威势惶惶的拳头，心中也很是茫然。
　　他杀上圣天宗，本意是想报仇，击杀左章以及那位太上长老。
　　经过吞噬。
　　如今的顾凡元神五重天，五阶下品武技更是已经入门。
　　再加上元神大圆满妖兽。
　　即使圣天宗有护宗大阵相助，顾凡都有信心，在受轻伤的境遇下击杀那二人！
　　不过。
　　顾凡在圣天宗之时。
　　无论如何用元神扫荡，都是未曾发现那位太上长老的身影，导致他的计划半途遭遇变故。
　　另外更糟的是。
　　陨星剑法的恐怖太超出顾凡的预料。
　　在那一瞬间，就是吸空了顾凡体内的庞大灵力！
　　虽然陨星剑法那一式的威力着实是恐怖难挡，但当时他的体内灵力也为之耗空。
　　不得已之下。
　　为了避免太上长老忽然出现偷袭。
　　顾凡便是驾驭妖兽离开了圣天宗，第一时间就是启动传送法阵回到皇城。
　　而现在。
　　此时的顾凡。
　　就是疑惑于玄天拍卖场究竟发生何事。
　　竟然让得他的密室大门都是被击碎，且刚刚出来...就被一个沙包大的拳头迎面袭来。
　　要知道的是。
　　顾凡如今体内灵力已经耗空，根本无法抵挡这袭来的一拳！

第175章 夏兴朝动怒
　　“顾凡，与我一战！！！”
　　昂！！！
　　宛若龙吟的吼声自夏南天拳上传来。
　　拳还未至。
　　顾凡就感到一股劲风扑面而来。
　　他能预感到。
　　若是用体内那微弱的灵力挡在面部，自己依然会被揍得脑骨凹陷下去。
　　......
　　不过...
　　顾凡心念一动。
　　就是准备牵引出镏金玄羽豹，来镇压住此地有些乱糟糟的局势。
　　然而。
　　还不待妖兽出现。
　　一道更为愤怒的怒斥却是响起。
　　“逆子！！！”
　　是夏兴朝的声音。
　　眼角余光。
　　顾凡便是瞥见了拍卖场内，竟然还有一位周身缠绕龙运的金袍人。
　　此时的后者。
　　气机颤抖，伸手就是一道大掌印，将悬在半空的夏南天抓紧掌中。
　　然后。
　　将之拉回。
　　“逆子！你怎敢如此！”
　　夏兴朝心都快掉下去了。
　　他虽然言词愤怒，斥责夏南天，但却是为对方好！
　　因为若是顾凡出手。
　　以对方的脾性，必然让夏南天一个好看。
　　更甚者。
　　就算是当场将夏南天击杀在此，都是极为有可能。
　　要真是如此。
　　夏氏大祸临头！
　　“父皇，不要阻止我，让我与他一战！”
　　“让千万人看看，我和他谁才是最强...”
　　听着夏南天的挣扎怒吼。
　　顾凡微微皱起眉头。
　　他勉强明白了这位十八皇子为何要对他动手。
　　感情...是要争一争实力！
　　别说顾凡如今元神五重天。
　　就算是三重天，镇压对方也是轻而易举。
　　正当他这般想时。
　　身前不远处。
　　夏兴朝咬牙一掌，就是将还在言语不敬的夏南天击晕。
　　他心中那个紧张。
　　眼前顾凡，那可是能将自己当场击杀的狠人！
　　就算是老祖前来相助，都不一定能将对方拿下。
　　如此。
　　可想而知，此刻这位皇者心中的紧张。
　　看着夏南天晕倒过去。
　　他随即就是望向顾凡。
　　此时的后者眉头微皱，像是极为不高兴。
　　见此。
　　这位皇者心中一咯噔。
　　就是双手举起作抱拳状，略带歉意的道，“顾场主，犬子盛气凌人，在贵拍卖场乱来，在此，我替他向你赔个不是...”
　　......
　　或许在夏兴朝看来。
　　这只是替夏氏皇族解决一次危机，这番姿态再正常不过。
　　然而对在场数以千万计的皇城人氏看来。
　　吾皇给顾凡道歉。
　　这足以惊起一番轩然大波！
　　夏兴朝统御南州皇朝，其下更有上百座王朝，百姓亿亿万计！
　　如此权势人物。
　　如今竟然给一家拍卖场场主道歉？！！
　　“嘶...”
　　“为何要如此？吾皇！他只是一家拍卖场场主而已啊...”
　　“不会错了！不会错了，这顾凡，背后必然隐藏着一座极为恐怖的强大势力，连夏氏皇族都是不愿招惹的恐怖势力！”
　　“究竟会有多恐怖？连吾皇都是亲自出面为其道歉！”
　　“又或者...发生在圣天宗的事，当真就是顾凡所为呢？那可是能驭使陨星的恐怖大修士！”
　　“必不可能是他！那可是至少得法相修士，顾凡不过元神，根本做不到，依我看，就是其背后有恐怖势力存在...”
　　“不错！也只有这般恐怖势力，才能培养出这般天骄！”
　　“如此，一切都合理了...”
　　“......”
　　无数人见此震撼难耐。
　　很快。
　　就是脑补成顾凡背后有恐怖大势力，以至于夏氏皇族都是不敢招惹。
　　......
　　见着下面这么多人看着。
　　夏兴朝也有些不快，他抱了抱拳，就是准备带着夏南天离开此地。
　　不过在这时。
　　“场主大人...”
　　一道虚弱的笑声响起。
　　顾凡循着声音望去，就是见到大厅中。
　　一道倩影身子弯曲躺在地上，气息虚弱，在其周围，更是有污黑凝固鲜血。
　　“嗯？”
　　见着一幕。
　　顾凡眉头深深皱起。
　　惠小之这番模样，无疑是被人击成重伤！
　　是谁？
　　他目光瞬间扫荡全场。
　　就是见到一位身着黑衣之人，目光有些阴翳的望着他。
　　而在顾凡目光望向他时。
　　此人拳头都是捏紧，有些紧张。
　　“是你伤我的人？”
　　顾凡居高临下，就是这样淡淡问道。
　　这名元神八重天的侍卫瞳孔一缩，就是浑身紧绷，作准备战斗的姿势。
　　这番反应。
　　无疑就是侧面告诉顾凡，就是他伤的惠小之！
　　好胆色！
　　竟敢趁他不在，抄他老巢！
　　顾凡眸中寒光一闪。
　　然而在这时。
　　一道大掌印，却是先一步将那名侍卫笼罩。
　　“吾皇...”
　　侍卫瞬间抬头，有些绝望的望着那道金袍身影。
　　夏兴朝无动于衷。
　　为了避免夏氏皇族和顾凡交恶，损失一位元神八重天战力的侍卫，又有何不可？
　　“砰！”
　　嗡鸣声响彻。
　　现场烟尘四起。
　　无数人都是感知到，那名侍卫的气息已是彻底消失。
　　他并未阻挡。
　　就这般被掌印击中，赴死！
　　如此一幕，彻底让观看之人心中一凛，也发自内心的对顾凡升起恐惧之情。
　　连夏兴朝都情愿损失一位元神大修，也不愿招惹顾凡。
　　由此可见。
　　后者有多么棘手！
　　......
　　顾凡并未阻拦对方出手。
　　这里无论怎么说，也是夏氏皇族的地盘。
　　而他。
　　只是一个过客，一个买卖人而已。
　　全场寂静无声。
　　然而当顾凡转过身来，却是惊愕见到...自己的护卫，几乎大半身上都挂着彩。
　　特别是左手剑。
　　其剑刃已经绷断。
　　拿剑的手都是鲜血淋漓，不受控制的在发抖。
　　见顾凡目光望来。
　　他们苦笑一声，其中的左手剑不由苦涩道。
　　“场主大人见谅...”
　　“我等未曾...守好玄天拍卖场...”
　　护卫职责。
　　就是维持拍卖会秩序，将闹事者镇压、驱离。
　　而他们。
　　并未履行好这个职责。
　　甚至还让闹事者打的遍体鳞伤。
　　其中一人，更是因为实力过于弱，伤了根基，遗祸无穷。
　　见着他们。
　　顾凡刚刚平静下来的双眼。
　　顷刻间就是变得极为冰冷、锐利！

第176章 受它一击...才能试我之剑
　　玄天拍卖场内。
　　众人皆是感到遍体生凉，心中惊骇万分。
　　此刻。
　　无数人都是望着这些遍体鳞伤的护卫，听着他们刚刚说的话。
　　在场之人。
　　皆都知道这些护卫为何会受伤。
　　也知道。
　　当顾凡知道此事。
　　局势也会随之变得一触即发！
　　......
　　“谁做的。”
　　顾凡冰冷目光看着左手剑，询问道。
　　后者咬了咬牙。
　　终究还是低下头，不敢回答。
　　见他模样，顾凡冰冷目光望向其他护卫。
　　这些人。
　　也随之低下头，不敢回答。
　　因为他们知道。
　　以顾凡脾性，必然会为他们找回场子。
　　然而动手之人乃是十八皇子！
　　夏氏皇族的心头宝！
　　顾凡若是对夏南天动手，夏兴朝这位皇者必不会坐视。
　　甚至。
　　和顾凡翻脸都是未尝不可！
　　到时候。
　　若是两方大战。
　　夏氏皇族依仗四阶极品护城大阵。
　　再加上无数皇宫大修，以及那位恐怖的老祖，顾凡如何是其对手？
　　......
　　“我说...”
　　“是谁动的手？”
　　见护卫们无动于衷，顾凡再次冰冷问道。
　　面对这道询问。
　　其中一名护卫咬紧牙关，便是陡然抬头，愤恨的望向半空。
　　“回场主大人，是十八皇子！”
　　“他想要找您一战，击毁密室，我等上前阻拦，却是被击伤，阻拦不了...”
　　“而且！”
　　“而且...他还要惠管事重开拍卖，惠管事不应，他便是命人将其击成重伤...”
　　“......”
　　这名护卫一五一十，都是将事情的来龙去脉告知。
　　其余护卫皆都沉默不语。
　　就连惠小之都是两眼无神，呆呆看着层顶。
　　不仅是他们如此。
　　此刻。
　　玄天拍卖场内，包括城北大街。
　　无数人都是大气不敢喘一口，一瞬不瞬的盯着场内顾凡越加冰寒的面孔。
　　他们都知道。
　　这位曾经以元神三重天，拔剑而向元神九重天大修的狠人。
　　动怒了！！！
　　......
　　半空之中。
　　夏兴朝叹一口气。
　　他本可以早早离开，然而眼见事情还没完，他便多多停留了一会儿。
　　如今来看。
　　事情确实是向着让他担心的一面发展。
　　夏兴朝望着顾凡。
　　而后者。
　　此时也将目光望向他。
　　一人，面孔被金色龙运遮掩，让人看不真切意图。
　　一人，面孔俊逸却冰寒无比，剑意在其目中隐隐待发。
　　两人目光对峙在一起。
　　无形的风浪扩散而开，激的人起一身鸡皮疙瘩。
　　好半晌。
　　夏兴朝才开口，“顾场主，我之前，已经代南天向你赔过不是了。”
　　他的语气不再抱有歉意，而是淡漠无比的道。
　　须知。
　　夏氏皇族可并不惧怕顾凡。
　　之所以之前低一头，那是因为夏兴朝不想多惹麻烦。
　　然而。
　　若是顾凡得寸进尺。
　　他也不必再给顾凡脸面了！
　　......
　　对于夏兴朝的话。
　　顾凡面无表情，他目光看向对方身后已经晕过去的夏南天。
　　“他不是要与我一战么...”
　　“很简单...让他受我妖兽一击。”
　　“若他能挡下。”
　　顾凡一手负于身后，随后淡漠道，“便有资格试我之剑。”
　　“好狂...”
　　无数人闻言都倒吸一口凉气。
　　按顾凡话中意思。
　　南州皇朝第一天骄，都没有资格让他出手。
　　就算是妖兽一击，其意思好像都觉着夏南天抵挡不了他麾下妖兽一击！
　　此刻。
　　就连夏兴朝心中都隐隐动怒。
　　他虽然惊艳于顾凡的绝代天资。
　　但夏南天。
　　身为夏氏皇族万年来天资最为出众的人，被南州皇朝之人誉为第一天骄。
　　这般天资。
　　都被顾凡贬低的一文不值！
　　夏兴朝承认。
　　夏南天并不是顾凡对手。
　　但不过对方麾下一只妖兽而已。
　　就算天资再过不堪，不说接下对方一击，大战几回合还是很简单的吧？
　　而且。
　　他也很想让顾凡看看。
　　他夏氏皇族天资最为顶尖的皇子，并不是一无是处！
　　念及至此。
　　夏兴朝轻轻一掌，将昏睡的夏南天惊醒。
　　.....
　　“父皇...”
　　睁开眼睛。
　　夏南天有些茫然。
　　然而很快，他就是想起自己在什么地方，之前又是发生了何事！
　　一瞬间。
　　他就是气机绽放，一双杀意目光望向顾凡。
　　这时。
　　夏兴朝在他耳旁开口。
　　“南天，先不要轻举妄动。”
　　“父皇...”
　　夏南天转过头来，还不待他继续说，夏兴朝就是将顾凡的条件告诉他。
　　毫无疑问。
　　顾凡这番贬低的话语，登时让得这位‘第一天骄’心中怒火顿生！
　　“顾凡！你找死！”
　　他怒吼一声。
　　脸都憋得通红就要动身向顾凡动手。
　　后者面色毫无波澜。
　　只是冰冷着脸，看着对方。
　　下一刻！
　　“嗡...”
　　自顾凡身旁，一层涟漪缓缓波动。
　　随即。
　　一只大约三丈长的金色妖兽就是从涟漪中，缓缓踏出。
　　其背插四翼，金色绒毛宛若刀剑，分外威风。
　　然而其眼眸却是迷糊。
　　像是刚刚才从睡梦中醒来。
　　“这便是你的坐骑？”
　　“待我杀了它，顾凡！你也跑不掉！”
　　见着这只妖兽。
　　夏南天便是身形一动，杀意森森的开口。
　　他并未太将妖兽放在眼中，奔驰方向依然是向着顾凡而来。
　　只不过。
　　他右臂金色大龙缠绕。
　　像是准备一拳将妖兽解决，再差之不离的顺便对顾凡出手！
　　“南天，小心！”
　　身后。
　　夏兴朝忽然凝重开口。
　　他一直都在盯着镏金玄羽豹，不过因为时间短暂，只是模糊间觉得这只妖兽不简单。
　　......
　　夏南天并未搭理身后的小心之言。
　　此时此刻，他依然未曾将妖兽放在眼里。
　　就连目光。
　　都是一瞬不瞬的盯着顾凡。
　　然而...
　　“嗷！！！”
　　一声宛若从苍茫中传来的兽吼响起。
　　其音波以跨越空间的极快速度，瞬间就是传遍整座城北之地。
　　一时间。
　　无数人双腿颤抖，面色惨白起来。
　　像是这道怒吼惊醒了人族修士潜藏在记忆中的恐惧。
　　那是被当作口粮的黑暗时代，也因此植入了人族修士的神魂深处。
　　“什么？”
　　半空中。
　　那一瞬间，夏南天也是面色惨白下来。
　　他一双惊魂未定的双眼，略带惊惧的望着镏金玄羽豹。

第177章 元神大圆满妖兽
　　玄天拍卖场内。
　　一声自苍茫中传来的兽吼，让得无数人心中亡魂大冒，惊骇的望着那只背插四翼的金色妖兽。
　　半空中。
　　夏南天都是止住飞奔的势头。
　　身形僵硬在半空中，目光带着惊惧。
　　......
　　整个城北之地一片寂静。
　　无数人望着长达三丈的镏金玄羽豹.
　　好半晌，震撼之音才此起彼伏的响彻而起。
　　“元神大圆满...妖兽！！！”
　　“这是镏金玄羽豹！相传这般妖兽成长起来，能够达到六阶！！！”
　　“这就是顾凡的妖兽坐骑？一只血脉潜力恐怖无比的元神大圆满妖兽！”
　　“他才何境界？元神三重天，就有一只元神九重天的坐骑！！！”
　　“完了，十八皇子完了，他才元神三重天，如何是这只妖兽对手！”
　　“......”
　　惊哗之声遍布城北。
　　数以千万计的皇城人氏都惊骇了。
　　元神三重天的修士。
　　拥有一只元神九重天，且看其气势都快破入法相的妖兽坐骑！
　　顾凡。
　　其背后是否当真有一座恐怖无比的强大势力？
　　又或者。
　　这是人家自己捕捉而来？
　　越想。
　　无数人心中就越是震撼不已。
　　......
　　“嗷...”
　　镏金玄羽豹缓缓闭上獠牙显露的嘴巴。
　　它极具人性化的眼睛冰冷望着夏南天。
　　要知道。
　　四阶妖兽就已经具有人族修士的灵智。
　　而半空中那人。
　　不过三重天的小修。
　　竟然如此无视于它，还敢对它尊敬无比的主人动手！
　　一口吞掉！
　　镏金玄羽豹摇头晃脑，背上四翼微微一震，就是带着让人惊骇的恐怖气机向着夏南天席卷而去！
　　“南天！”
　　身后。
　　见着如此恐怖的妖兽。
　　夏兴朝面色都是变了。
　　真要论起来，镏金玄羽豹的境界比他还要高，已经比肩夏氏老祖！
　　如此恐怖的妖兽。
　　连他对付起来都棘手无比，何况是夏南天？
　　此刻。
　　夏兴朝已经没了怒火。
　　无比焦急的就是身形暴冲而去。
　　他抢在镏金玄羽豹之前，一只金色大掌印就是要将之捞回。
　　不过。
　　在这一瞬。
　　镏金玄羽豹身形陡然间就是变大至十丈，一颗头颅顿时就向这只金色大掌印咬去。
　　毫无意外。
　　仓促间动手的夏兴朝。
　　一口就是被咬掉半个掌印。
　　而其内面色惨白的夏南天，只能极限的撑起防御光罩，期望逃过这一口。
　　“南天！”
　　夏兴朝目眦欲裂。
　　“给我滚啊！！！”
　　他一口精血吐出，面上升起一股红润，就是瞬息间来到近前，祭出皇族重宝...一枚缠绕一条金龙的金色玉玺。
　　“嗙！”
　　金色玉玺击打在那只獠牙大口上，将其打离了方向。
　　而就要被吞吃进去的夏南天，也险之又险的从其内逃出，亡魂大冒的逃到夏兴朝身后，张口就是一大口鲜血吐了出来。
　　虽然躲开必死危机。
　　但镏金玄羽豹的攻击，可并不是那名简单。
　　以至于这位被誉为南州第一天骄的十八皇子，只是被气机席卷，内脏便是受到重伤，不修养一些日子根本好不了。
　　......
　　夏兴朝将夏南天护在身后。
　　一双凝重的目光，紧紧聚集在镏金玄羽豹身上。
　　若是在此开战。
　　他也没有余力能够护持到夏南天。
　　简单来说，局面对他危险无比！
　　因为谁也不知道。
　　一位元神三重天的修士，竟然拥有一只恐怖无比的四阶极品妖兽坐骑！
　　倘若早早知道这些。
　　这位皇者说什么也不会在此停留。
　　身前。
　　镏金玄羽豹对着夏兴朝龇牙咧嘴，一双瞳孔都是渐渐变得猩红起来。
　　以它的野性。
　　非得将夏兴朝这个阻它好事之人，一口吞噬掉才会罢休。
　　不过在这时。
　　一道淡淡话语却是响起。
　　“过来。”
　　是顾凡的命令。
　　听着这道命令声，镏金玄羽豹尽管再不甘，也是将身形变回三丈大小，老老实实回到顾凡身边。
　　见这只妖兽停手。
　　顾凡目光有意无意的也是瞥了眼皇宫方向。
　　他已经感知到。
　　一道骇人气机在皇宫内缓缓凝聚。
　　若是所料不错，此人便是夏氏皇族那位老祖。
　　对此。
　　顾凡可不想和夏氏皇族将矛盾激烈起来。
　　先不说敌众我寡。
　　顾凡自始至终的目的，都是借助拍卖增强实力。
　　而且。
　　既然说过只让妖兽出一击，那当然就只出一击。
　　.....
　　见顾凡将恐怖的镏金玄羽豹唤回去。
　　半空之中，夏兴朝情不自禁松了一口气。
　　他转头望向惊魂未定的夏南天，传音道，“南天，没事吧？”
　　“父皇...”
　　夏南天心神受到太多冲击，也将他打击的不轻，只是唤了一声，就不再多说话。
　　见此。
　　夏兴朝微微叹一口气。
　　也不知道，这次遭遇究竟对夏南天是好是坏。
　　对夏氏皇族，究竟又会带来怎样的影响？
　　迅速将杂念抛开。
　　夏兴朝面对顾凡，便是一抱拳，“顾场主，既然事情已经揭过，我这就带南天离开...”
　　他说完后。
　　便是紧紧盯着顾凡的面孔，期望看出什么来。
　　顾凡面无表情，并未说话，只是淡淡看着他。
　　见此。
　　夏兴朝再一抱拳，就连忙带着夏南天离开这里。
　　而见他离去。
　　整座城北之地，也是随即一片哗然！
　　......
　　“逃了！吾皇带着十八皇子竟然逃了！”
　　“太恐怖了那只妖兽，我甚至觉得连吾皇都不是它的对手！”
　　“诸位！玄天拍卖场究竟是何方神圣？只是让一坐骑动手，就让得皇族如此被动，倘若顾凡也是动手，岂不是吾皇都会交待在这里？”
　　“哼！夏氏可是还有一位老祖存在，就算他不来，你当此地的四阶极品护城大阵是摆设不成？”
　　“不错，若是当真战起来，只会两败俱伤。”
　　“两败俱伤？这岂不是说...如今皇城内已经有比肩夏氏皇族的势力出现了！”
　　“玄天拍卖场...以我观测，或许其背后还有更加恐怖的强大势力，如果真是，这南州皇朝怕是以玄天拍卖场为尊了...”
　　“经此一役，往后怕是无人胆敢在此闹事了。”
　　“......”

第178章 声名大振
　　城北之地。
　　无数人望着皇者离开的方向，心中复杂万千。
　　那位。
　　可是统御亿亿万百姓的皇者！
　　然而。
　　在今夜。
　　和一位十八岁少年当众对峙，却是处在下风。
　　而且人家都还未曾动手，只是让其麾下坐骑出了一次手而已。
　　另外。
　　自今日后。
　　南州皇朝年轻一辈第一人的名头，也要从此更名，换为...顾凡！
　　对于顾凡是否为年轻一辈第一人。
　　大部分皇城人氏都是点头赞同的，不过仍有一小部分人，却是并不这么认为。
　　为何？
　　因为顾凡并未和夏南天真正一战！
　　让一个四阶极品妖兽，对不过只是元神三重天的夏南天动手，虽然胜了，但却是胜之不武！
　　这部分人认为。
　　若是当真一战。
　　夏南天胜的希望，肯定更大。
　　......
　　随着夏兴朝离去。
　　城北之地聚集之人，也渐渐开始离开。
　　他们是抱着极大的失望离开的，当然，是针对于三元融神丹。
　　这枚丹药。
　　早在刚刚他们都已经见识过。
　　然而玄天拍卖场不再重拍，这枚丹药自然就是属于姜家主，与他们无关。
　　此刻。
　　玄天拍卖场内。
　　瞧热闹的人开始起身离开。
　　见证了四阶极品丹药的拍卖，见证了皇者和镏金玄羽豹的战斗，他们注定是不虚此行。
　　“顾贤侄，你可真是惊艳了老夫我啊...”
　　大厅内。
　　姜家主来到顾凡身前，满脸红润的笑看着顾凡说道。
　　相比之前。
　　现在的他，对顾凡更加满意。
　　他家孙女年方二八，姜家主就已经不介意无名场主已经三十六岁。
　　而如今。
　　知晓顾凡不过十八岁。
　　他心中当然极为迫切能够将顾凡收为姜家女婿的。
　　顾凡面上没有笑容，只能咧咧嘴摇摇头。
　　如今玄天拍卖场内一团乱麻，他可没有闲心和姜家主客套。
　　不过。
　　不是顾凡想不客套就不客套的。
　　因为他在圣天宗做的事，在场各大势力都将他惊为天人，纷纷上来想要与顾凡多多熟路情谊。
　　一时间。
　　顾凡周围挤满了皇城各大势力的头面之人。
　　这些人早已没了最初来时的盛气凌人。
　　至于说考量一下顾凡？
　　到了如今，谁还有资格考量他？
　　是你？白家主？
　　还是卢家主、司家主？
　　连皇者都是不敢招惹顾凡，这些人算个什么？
　　......
　　今夜。
　　注定不会平静。
　　伴随着时间的流逝，发生在玄天拍拍卖场的热闹。
　　也随着人流的离去。
　　逐渐传的满城皆知。
　　不说人人都知道，但十个，至少七八个人，都是知道玄天拍卖场拍卖四阶极品丹药，以及皇者在十八岁少年面前落入下风的事。
　　这般消息的扩散。
　　注定着玄天拍卖场的名气自今夜之后，必然会超越十大拍卖场，登顶第一，无人能超越。
　　然而。
　　皇城人氏还未从这些消息中回过神来。
　　接下来。
　　从城外传来的消息，却又是让得他们震撼的不知所措。
　　圣天宗宗主左章...陨落了！！！
　　.....
　　“有圣天宗确切的消息传回？”
　　“回吾皇，正是。”
　　“细细道来！”
　　刚刚回到皇宫的夏兴朝，还未向老祖汇报今日发生的事，就是被影卫拦了下来。
　　在得知圣天宗有确切消息传回后，他顿时什么也顾不得，让影卫将消息汇报。
　　“回吾皇。”
　　“据圣天宗内的暗探来报。”
　　“当时群星降落，包括弟子、长老都在仓皇逃窜，逃入了圣天山脉。”
　　“因为护宗大阵的抵挡，很大一部分人都是逃入圣天山脉存活了下来，然而却有至少上千人，都是在陨石下身陨...”
　　“包括圣天宗宗主左章！”
　　“呼...”
　　听闻昨日才大闹皇城的左章今日就是阴阳两隔。
　　这位皇者不由重重吐出一口浊气，面色复杂。
　　他沉默了半晌，才抬手示意影卫继续说，“吾皇，据暗探消息说，有位长老亲身面对了那一场群星陨落，不过他存活了下来。”
　　“存活了下来？”
　　“是的，吾皇。”
　　影卫继续道，“那位长老面对救他的那些弟子，说过一句话，他说...”
　　“说什么？”
　　“他说那并不是真正的陨星！”
　　“不是陨星？”
　　“对！”
　　影卫呼吸粗重，“那位长老说，这些陨星，只是星空中被牵引下来的一缕化身而已...”
　　夏兴朝眸光无比锐利，盯着影卫一字一句道。
　　“也就是说，这场天降陨石，就是人为？！”
　　“回禀吾皇，正是如此！”
　　话语落下。
　　两人纷纷目光震撼。
　　若说之前只是怀疑负剑少年就是顾凡。
　　那么现在，他们可以肯定大闹圣天宗之人，绝对就是顾凡此人！
　　且。
　　其还掌握着非常恐怖的武技，能够具有法相之威！
　　单单尽是凭借天降陨石，顾凡的实力或许就已然超越老祖！
　　念及至此。
　　夏兴朝心中越加复杂。
　　如今夏氏和顾凡并未如他最初所想那般，情谊熟络，反而有些矛盾。
　　不得不说。
　　这是夏兴朝自认为，是自己一生中做过最为失败的决策。
　　不过现在暂且还不是思索这些的时候。
　　他随即便是问道，“圣天宗太上长老呢，为何不见他出现？”
　　“这个...吾皇，暗探却是不知，这般消息，或许唯有已经陨落的左章才能知晓。”
　　圣天宗太上长老踪迹全无。
　　就证明对方此刻必然还活着。
　　而圣天宗此次不过死伤几千名弟子，并未伤筋动骨。
　　也就是说。
　　圣天宗的威胁，仍然还在！
　　不仅如此，玄天拍卖场，如今也是夏兴朝心中的一根刺。
　　“越来越复杂了...”
　　望着殿外黑夜。
　　即使是夏兴朝，头上都不由冒出一根白发。
　　......
　　与此同时！
　　黑森林！
　　一座碧幽幽的深潭内。
　　忽然间，一道‘砰’的巨大声响响起。
　　那是一只庞大蛇类妖兽，体表上有四个凸起，像是就要化蛟。
　　不过如今，却是已经身死，落在了深潭岸边上。
　　少顷。
　　“砰...”
　　一道稍微小一些的破水声响起，那是人族修士，穿着素衣，满头苍发，双眸冰冷绽放森森杀气。
　　他眼往某个方向，心中杀意甚巨。
　　“不能再这样了...”
　　“再这番吞噬下去，他必然会更强...”

第179章 内心深处的危机
　　玄天拍卖场。
　　此刻，热闹一幕已经消失不见。
　　大厅内，在顾凡的牵头下，他带着侍女们开始解决场内乱糟糟的一幕。
　　被战斗破坏的建筑...
　　身上挂彩的护卫们...
　　重伤的惠小之...
　　忙碌着这些。
　　顾凡面色始终面无波澜。
　　......
　　事实上。
　　对于这次圣天宗之行，顾凡极为不满意。
　　他最初的目的，除了是报左章偷袭之仇以外，更多的是想知道圣天宗太上长老为什么要杀他！
　　这是顾凡心中的执念。
　　从当初在顾家族长那里观看父母之死的投影石之时，就一直是顾凡心中挥之不去的执念。
　　毫无废话，天降大掌！
　　杀了顾凡父母之后，更是要将刚刚出生的顾凡一掌碾死！
　　多大仇多大怨？！
　　而且。
　　以顾凡和那位太上长老亲身接触的试探。
　　顾凡心中已经隐隐有种预感。
　　那就是，这位太上长老在怕什么！
　　怕什么？
　　一位法相大修，竟然会怕！
　　真相...已经在顾凡心中蠢蠢欲动了。
　　......
　　拍卖场内的建筑逐渐修整完毕，变得焕然一新。
　　护卫们也在找来的炼丹师手下渐渐好转。
　　就连那名伤了根基的护卫。
　　也在一枚三阶中品的疗伤宝丹下好转，代价...不过是付出一些灵石而已。
　　不过惠小之...
　　惠小之如今已是元神。
　　除了靠自身疗伤外，能快速让其痊愈的就是四阶下品丹药。
　　如今。
　　这种丹药对顾凡无效，不过他暂且没有，只能等拍卖后的奖励。
　　总体来说。
　　事情算是告一段落。
　　不过。
　　当顾凡走进五层密室之时，他总算是看到一个好现象。
　　......
　　密室内。
　　本是躺在地上的庄元奎，如今也是盘膝坐在地上。
　　他苍白的面孔不再，取而代之的是一片红润脸庞。
　　“要破镜了...”
　　看着庄元奎周身隐隐散发的气机波动，顾凡心中喃喃，便是在一旁为其护法。
　　半柱香后。
　　密室内气机开始狂暴，伴随着‘砰’的一声。
　　玄天拍卖场再次增添一位元神修士，也是第四位元神大修！
　　庄元奎睁开一双清澈的眼睛，激动的看着自己双手。
　　他突破了！
　　突破了梦寐以求的元神之境，增添两千年寿命！
　　庄元奎很激动。
　　但他立马就见到为他护法的顾凡。
　　见着这位场主，庄元奎满脸的兴奋的站起身。
　　不过很快。
　　他就双膝跪倒在地上，面上无比敬重的对顾凡抱拳道。
　　“卑下庄元奎，谢场主大人，赏赐的丹药...”
　　说着话。
　　庄元奎眼睛不禁蓄满泪花。
　　元神...他一生都在奢望的境界。
　　也是不知多少皇城人氏梦寐以求的境界，现在，让他破入了。
　　而这一切。
　　都是身前这位场主大人带来的，他没有做错！
　　不仅如此。
　　此时的庄元奎，还感知到了自己与曾经的不同。
　　那就是...他的潜力发生了变化。
　　若说之前。
　　他的潜力极限最多就是神藏大圆满。
　　但现在，他已经感应到，自己的潜力增长了不知多少，就算是对法相，冥冥中都多了很多的感悟。
　　庄元奎甚至有自信。
　　无需百年时间，他就能破入法相。
　　这是让得庄元奎分外不解的，他不知道顾凡给他服用的是四阶极品丹药三元融神丹。
　　但。
　　毫无意外。
　　拍卖场内其他人，必然会从庄元奎身上知道真相。
　　给下属服用一枚四阶极品丹药，这样的场主大人，天底下谁有这般大魄力？！
　　除了顾凡！
　　......
　　目送庄元奎离开。
　　顾凡收回看着对方的目光，心境略微有些好转。
　　他感受到了自庄元奎身上传来的效死之心，也就是说，对方因为自己的所作所为，对顾凡的忠诚拔到了最高！
　　这是顾凡第一位忠诚的属下。
　　说实话。
　　他还挺有成就感的。
　　而若是庄元奎知道自己服用的是四阶极品丹药。
　　恐怕...就算顾凡让其自杀，对方都会毫不犹豫。
　　摇了摇头。
　　将思绪抛开，顾凡将新修建的密室大门关闭，就坐在蒲团上，恢复灵力。
　　除了要将战力恢复到巅峰。
　　玄天拍卖场被崩毁的四阶大阵，也要尽快布置好。
　　导致顾凡如此迫切的原因。
　　是因为那位太上长老，或许不知道什么时候就会降临皇城。
　　要知道的是。
　　自己可是抄了人家老家，还把对方宗主都给弄死了。
　　......
　　时间如流水，转瞬即逝。
　　一眨眼，就是七日时间过去。
　　这些时日，玄天拍卖场举行了七次拍卖会。
　　顾凡也因此返还了七十件系统的奖励，境界破入元神八重天。
　　元神八重！
　　境界越高，实力增长也开始越加艰难。
　　现在能让顾凡境界有些增长的， 唯有四阶上品、极品宝物才可以。
　　至于之下的。
　　对顾凡基本上没什么用，都用来作玄天阁的宝物库存。
　　而玄天拍卖场。
　　护卫们、惠小之的伤势全都已经痊愈，一片欣欣向荣的气象。
　　再加上七日前，玄天拍卖场名震南州皇朝，成为皇城人氏口中的‘皇城第一拍卖场’，每日来到城北大街的客人都是以百万计。
　　以至于。
　　玄天拍卖场的坐席，一票难求。
　　另外值得一提的是。
　　虽然这七日，玄天拍卖会的压轴宝物已经变成了四阶中品。
　　但即使如此。
　　也是超越十大拍卖场。
　　吸引来南州皇朝无数势力，争相竞拍。
　　大至最顶尖的那几十座宗门、皇城顶尖大家族，小到散修、中小型势力组建的联盟。
　　可以说。
　　为了玄天拍卖会。
　　整个南州皇朝的势力都在各显神通！
　　......
　　玄天拍卖场，五层过道。
　　眼往下方客人离去的背影，顾凡的眼眸也是越加深邃。
　　“七日了...”
　　按照顾凡预想。
　　六日前，圣天宗太上长老就该降临皇城。
　　但现在都这么多日过去，对方的身影就像是消失了一般，从未出现过。
　　按理说。
　　对方不出现，顾凡应该开心才是。
　　因为每隔一天，他的实力都在增长，就算太上长老阴差阳错破入法相，顾凡都有实力能够与之对抗。
　　但七日都不曾出现。
　　顾凡心中...只有越加急促的危机感！

第180章 搬来救兵
　　修士与天相争。
　　冥冥中，也会感应天道，预知未来的危险。
　　随着修士境界越高，天赋越好，感应的也会越加频繁，甚至准确。
　　此刻。
　　顾凡心中的危机感，就是他修炼以来，最为频繁的时候。
　　那。
　　究竟...是什么危险？
　　......
　　光阴似箭，日月如梭。
　　距离顾凡来到南州皇城，已经一个月时间。
　　而今日。
　　也是南州皇朝十年一次的王朝大比。
　　在今天，上百座王朝的年轻俊杰，近万名三十岁以下之人，将会在皇宫内，进行年轻一辈最为激烈的战斗。
　　他们将决胜出前九十人。
　　和另外早已选定的十人，总共一百人，出发青阳域参加青阳域的盛事--皇朝大比！
　　......
　　皇宫。
　　演武场。
　　数以万计的人影聚集在这里，但嘈杂声却都很小。
　　唯一有的，也只是低不可闻的讨论声不时响起，
　　演武场上的人。
　　他们有来自皇朝境内几十座大宗门的长老、弟子，也有声望显著的大家族子嗣，每一个人，都是不同凡响的人物。
　　然而此时。
　　他们却都炯炯有神的，不时望着观战台上的一名少年人。
　　连九龙高台上的皇者夏兴朝，都是被他抢过了风头。
　　少年人坐于最前。
　　自他左右两旁，坐的都是各大家族的族长以及顶尖宗门的长老们。
　　这些人坐在他两边，犹如众星拱月。
　　要知道的是。
　　这些席位。
　　都是皇族指定的。
　　一个少年人，竟然比大家族、大宗门的地位还要高，甚至让得这些顶尖势力根本毫无话说，打心眼里的服气。
　　由此不难看出。
　　少年人如今在南州皇朝的的地位，有多么威望显赫。
　　而他。
　　就是玄天拍卖场的场主。
　　一个二十多日来低调不曾露面的少年天骄，被誉为南州皇朝年轻一辈第一人的--顾凡！
　　......
　　演武台上。
　　一场又一场的比斗接连进行。
　　不过各大势力的大人物，却是对这些神藏境界的战斗丝毫不感兴趣。
　　当然。
　　还是有几人，吸引住了这些大势力的目光的。
　　“那位少年战力着实强大如斯，不知道是哪座王朝的人？”
　　“卢家主有所不知，此人叫做万明远，大乌王朝九王子！不过之前名气并不大，而是自从进入了玄天拍卖场，成为护卫后，才逐渐展露了峥嵘。”
　　“哦？一座王朝王子，竟然甘愿在玄天拍卖场做护卫？”
　　“呵呵，有什么干愿不甘愿的，有玄天场主坐镇，怕是皇族那些皇子，都想去玄天拍卖场做护卫...”
　　“那位看着像是大乾王朝的少女...一拳一脚就是干脆利落的击败敌人，也是不简单！”
　　“嗯？为何不见圣天宗那位金灵体？相传其战力也是无比强大...”
　　“不知，怕是回了圣天宗...”
　　“嘘！”
　　说到圣天宗，周围顿时嘘声一片。
　　各大顶尖势力的族长、长老都是严肃起来，谨慎望了眼九龙高台上的皇者。
　　这一个月。
　　南州皇朝可是不太平。
　　自从圣天宗宗主左章陨落，副宗主主持大事后。
　　圣天宗就宛如疯了一般，疯狂在各大王朝上面做动作。
　　从一开始的小动作。
　　渐渐的发展成血淋淋的夺位战争。
　　有圣天宗支持的王子们杀疯了，短短时间就是从夏氏手中夺取了三十二座王朝的统治权。
　　若不是夏氏抢救的快。
　　怕是还有更多王朝要被圣天宗夺去。
　　不过虽然如此，王朝争夺仍然未曾有过停歇。
　　夏氏皇族的人，圣天宗的人，频频在王朝内发生战斗，波及无辜成千上万，几乎是就差亲自上场，真刀真枪的下场做过一场了。
　　这也是为何。
　　各大势力之人说到圣天宗会有些忌讳。
　　......
　　与此同时。
　　距离皇城万里之外。
　　一座小型飞行宝船，正以让人惊骇万分的速度划破空气，向着皇城驶来。
　　若是大势力之人在此。
　　他们必然能够猜出，那是一艘四阶宝船！
　　这般宝船，唯有四阶炼器师才能炼制而出。
　　而南州皇朝，这般宝船也才只有一件，那就是皇族宝库中珍藏的一件。
　　“顾凡确定还在南州皇城？”
　　“回大人，消息必不会有误。”
　　一位苍发老者，略有些恭敬的说道。
　　他，正是圣天宗太上长老。
　　这一个月以来，他跨越黑森林，经历数次危险感到青阳域域城，终是搬来了救兵。
　　并且。
　　太上长老此时的境界，也是恢复到了法相之境！
　　而让他都有些恭敬的大人，又会是谁？
　　“再有半个时辰...”
　　旁边让人看不真切面目的人，负手立于船首，喃喃开口。
　　......
　　皇宫，演武场。
　　顾凡双眼微阖，像是在闭目养神。
　　然而若是仔细看其面目，却是能看出，他眼皮...微跳！
　　“更频繁了...”
　　顾凡心中这般想着。
　　他几乎是提前预知了一场危险。
　　但危险究竟是什么，顾凡却是并不知道。
　　无非敌人来袭，或者天降大难。
　　后者基本不可能。
　　那就只有前者。
　　也就是...一月不曾显露踪迹的圣天宗太上长老。
　　感应着系统空间内的一件五阶极品法宝--斩龙剑，顾凡心中杀意甚巨。
　　此刻。
　　他心中唯有一个念头。
　　杀了圣天宗太上长老，报仇！
　　以及...知晓对方为何会杀自己以及他的父母！
　　顾凡知道。
　　自己尝试突破法相的那股生涩感，就是因为心中的执念！
　　也是因此。
　　顾凡这一月时间的吞噬，尽管可以破入法相，却没选择突破，而是卡在半步法相。
　　因为第五境。
　　已经开始掌控天的威势。
　　他心不宁，始终都是差一截。
　　就算破入法相，对于一尊神体来说，也是不完美的法相。
　　......
　　“决战了！”
　　“真没想到，这位来自大乾王朝的少女，竟然到现在都仍然游刃有余，怕是还没使出全力！”
　　“万明远也不差，竟然身怀体质！看其炽热的火焱，必然也是不简单...”
　　“不错，就看这两人究竟谁会胜了！”
　　“......”

第181章 到来
　　演武场上。
　　此时已是来到决战时刻。
　　一名皇宫老太监站在演武台上，尖着嗓子宣布道。
　　“王朝大比最后一轮比斗，大乾王朝魏无月，大乌王朝万明远！”
　　随着老太监话语落下。
　　全场顿时寂静无声下来。
　　这两人，所有人从头看到尾，都为他们的实力发自内心的震撼。
　　对于两人究竟孰强孰弱。
　　演武场的人也都很想知道。
　　然而在这时。
　　一道清脆的声音却是响起。
　　“我认输。”
　　......
　　魏无月干脆利落的认输，直接让得全场石化，愣愣看着她。
　　然而她并未在意周围目光。
　　只是最后看了眼万明远，以及观战台的顾凡，拍拍屁股走人。
　　“阁主...”
　　观战台下。
　　万明远苦笑望着顾凡。
　　“你胜了。”
　　顾凡报以微笑。
　　对方当初刚刚加入玄天阁时，顾凡就给他布置了一个任务。
　　夺得王朝大比的桂冠！
　　现在来看。
　　虽然最后的决战让人哭笑不得，但胜了就是胜了！
　　至于给万明远的奖励。
　　对方不过神藏七重天，一点边角料或许对方就很满足了。
　　.......
　　观众台上。
　　望着魏无月倩影离开，所有人在石化之后顿时反应过来，热烈议论起来。
　　当然。
　　毫无意外。
　　万明远这位桂冠，吸引了绝大部分的目光及讨论。
　　乃至就在他上方的顾凡，都是为此响起了不少对于这位玄天场主的惊叹声音。
　　自己是南州皇朝第一天骄。
　　自己拍卖场的护卫，都是战胜近万名对手，夺得桂冠。
　　双冠！
　　你说这气不气人！
　　而当所有人这般讨论时。
　　忽然间。
　　各大顶尖势力的大人物忽然面色凝重下来，抬眼望向皇城之外的高空。
　　望着望着。
　　这些人不由更加凝重，甚至都开始站起身。
　　“发生了何事？”
　　不明真相的人感受到了凝重的气氛，皱眉对着四周问道。
　　然而无人回答。
　　此刻。
　　哪怕是神藏修士的神魂之力，都能见到高空中那让人永生难忘的一幕。
　　......
　　密密麻麻的飞行妖兽，宛若受到什么惊吓一般，向着皇城这边仓惶飞来。
　　大地上。
　　万兽奔腾。
　　也是像身后有什么大恐怖之物，惊恐不已的向着皇城而来。
　　“兽潮...”
　　“几千年一次的兽潮来袭了！！！”
　　“警戒！警戒！护城大阵呢？！快快开启啊！”
　　“......”
　　所有人都慌乱不已。
　　万年来。
　　像这般大兽潮只发生过两次。
　　第一次，皇城仓促反应，为此死了几十万的人。
　　第二次，有了准备的皇城，都为此死了几万人，还全都是修士。
　　由此可见。
　　兽潮有多么恐怖。
　　......
　　“嗡...”
　　夏兴朝就在演武场。
　　当先就开启了护城大阵。
　　四阶极品大阵笼罩皇城，慌乱之人总算是有了片刻的安心。
　　然而夏兴朝包括其他大势力之人，却是仍然面色凝重的望着这一幕。
　　“这不是兽潮...”
　　“诸位！看这些妖兽模样，更像是身后有什么大恐怖，让他们非常恐惧的想要逃离！”
　　“究竟会是什么？竟然就间接促成了一次大兽潮...”
　　“难道是更加恐怖的妖兽出世不成？”
　　“......”
　　各大势力之人忧心忡忡，大感焦急。
　　不过这时。
　　一道喃喃声音，却是突匹响起。
　　“来了...”
　　......
　　声音很小。
　　却在一瞬之间，让得各大势力之人转过头来。
　　这是玄天场主的声音！
　　只见。
　　从入座后就一直阖上双眼的顾凡，此时已经睁开了眼睛！
　　且！
　　其眸光中，丝丝剑意更是隐而待发，透着股极为锐利的战意！
　　战意？
　　见到顾凡这番模样。
　　无数人心下疑惑间，就是陡然想到了什么！
　　“是...是...”
　　各大势力之人面面相觑，随即惊骇道，“是圣天宗太上长老！！！”
　　话语落下。
　　一道带着恐怖威压的大笑声便是降临皇城。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　“诸位，多日不见，我看...你们是忘了我曾经说的话！”
　　......
　　法相威压席卷皇城。
　　再一次感受这股恐怖气机，数以千万的皇城人氏纷纷变色，满脸骇然！
　　相比之前。
　　那股气机相隔很远，且只是威临皇城，所有人感受的并不深切。
　　然而此刻。
　　这股法相气机却是亲临皇城，给人一种下一刻就要身死的大恐怖！
　　“圣天宗太上长老杀来了！！！”
　　无数人惊恐大叫，神色仓惶间就是往城外奔逃。
　　不过。
　　等到他们来到城墙上时。
　　见到的却是密密麻麻的兽潮来袭！
　　死局！
　　出城是死！
　　留下也是死！
　　望着这一幕，所有人都感到绝望。
　　“嗡...”
　　凄厉的破空声急促传来。
　　入目中。
　　在城外高空，一支小型飞行宝船，以无比恐怖的速度迅速接近皇城。
　　近了...
　　更近了！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　三股法相威压，顿时降临南州皇城！
　　......
　　飞行宝船带着让人骇然无比的威压掠上皇城高空。
　　下方。
　　无数妖兽更显仓惶。
　　一部分冲击着护城大阵。
　　一部分绕过皇城，向着更远方奔逃而去。
　　皇城中，无数人惊恐看着小型宝船轻而易举穿破四阶大阵，从他们头顶一路向着皇宫方向而去。
　　这也预示着。
　　护城大阵...破了！
　　妖兽...就要入城了！
　　皇宫，演武场。
　　无数人骇然变色，就是反应不及的看着小型宝船停靠在上空。
　　两道身影。
　　以及一只散发着法相之境的妖兽...居高临下俯视着他们。
　　“谁是顾凡？”
　　......
　　“谁是顾凡？”
　　听着一道陌生声音响起。
　　各大势力之人惊恐之余，便是连忙四散而开。
　　他们感到了来者不善，确切的说，是对顾凡的来者不善！
　　既然如此。
　　那就是不关他们的事！
　　随着无数人从观众台上奔逃而开，上面，也就只剩一道身影。
　　一道...坐在席位上，正带着昂然战意望着小型宝船的少年。
　　“你就是顾凡。”
　　陌生声音再响。
　　却是带着肯定。

第182章 半步法相
　　“你是何人？”
　　看着宝船上那道陌生身影。
　　顾凡心下疑惑间，反问道。
　　他看到了圣天宗那位太上长老，和他预想的危机一样。
　　唯一有差别的。
　　就是多了两个对他...身怀恶意的法相。
　　......
　　是的！
　　就是恶意！
　　带着贪婪的恶意！
　　“啧啧啧...”
　　“和她真像...”
　　陌生身影看着顾凡的面孔，虽然带着贪婪，却是有些感怀的说道。
　　他并未回答顾凡的询问。
　　只是感叹一番，就是拍了拍脚边的妖兽。
　　“去把他带回来。”
　　“是！主人！”
　　身旁一只妖兽口吐人言。
　　它身长五丈，浑身燃烧着漆黑日焱。
　　直立起身，随后右腿一踏。
　　就是从上空往下，带着俯冲之势张开狰狞大口俯冲而来！
　　......
　　“五阶妖兽...黑狱蛮熊！！！”
　　下方，有眼尖之人惊骇出声。
　　黑狱蛮熊，皮糙肉厚防御力无比恐怖，且攻击势大力沉，堪称战力防御集一体的恐怖妖兽！
　　而这般妖兽。
　　不可能在南州皇朝出现！
　　与此同时。
　　观战台上。
　　顾凡身旁一层涟漪浮现，随即，背插四翼的镏金玄羽豹从其内踏了出来。
　　“这是...玄天场主的妖兽坐骑！”
　　“四阶极品妖兽镏金玄羽豹！这般妖兽不是黑狱蛮熊的...等等！法相...镏金玄羽豹是法相大妖！！”
　　“嘶！！！”
　　看着周身宛若插着刀剑的镏金玄羽豹，无数人彻底骇然变色！
　　二十多日前。
　　玄天场主拥有一只元神大圆满的妖兽坐骑，早已经传的满城皆知。
　　然而此刻。
　　顾凡身边，那只四阶极品妖兽，赫然已是达到了...第五境！
　　和黑狱蛮熊相同气机，只是稍微弱一些！
　　“嗷！”
　　面对从上空俯冲而下的黑狱蛮熊。
　　镏金玄羽豹四翼急振，便是宛若瞬移般凭空出现在黑狱蛮熊头顶。
　　紧接着。
　　一爪子破空而去。
　　“当！”
　　金铁交击声响彻！
　　肉眼可见，黑狱蛮熊的头顶被抓出了一个血淋淋的爪印，丝丝鲜血溢出。
　　这一击。
　　并未直接抓破黑狱蛮熊的脑袋。
　　因为其肉太硬了！
　　“嗷！！！”
　　怒吼声从黑狱蛮熊嘴中吼出，它双眼瞬间猩红起来，一爪子就向着镏金玄羽豹抓去。
　　“嗡...”
　　四翼急振。
　　镏金玄羽豹身影消失，下一瞬就是出现在十丈之外。
　　攻击落空。
　　黑狱蛮熊顿时追去。
　　“太笨重了，黑狱蛮熊太笨重了，它根本住不上顾凡的坐骑！”
　　“镏金玄羽豹攻击也不行！不能击破黑狱蛮熊的防御！”
　　“两位第五境大妖的战斗啊！”
　　“......”
　　哗然声响彻。
　　所有人就见到。
　　两只第五境大妖，凶残的肉搏相战。
　　其身体很快就是高达百丈、千丈！宛若小山般的在皇城上空交战，发出野性的怒吼声。
　　太恐怖了！
　　只是交战的于波，或许就能让得一位元神大圆满的修士身受重伤。
　　特别是黑狱蛮熊的一击。
　　或许...哪怕是法相大修挨上都会瞬间重伤！
　　好在镏金玄羽豹的速度奇快无比，险之又险的避过一次次攻击。
　　......
　　“那是你的坐骑？”
　　陌生身影有些惊异的看着镏金玄羽豹，似有些难以相信顾凡竟然会有第五境大妖坐骑。
　　不过。
　　只是观看了一会儿，他就摇头笑道，“你的坐骑...必死。”
　　话语落下。
　　他就双手负立于身后，淡淡吩咐道，“给你个将功赎罪的机会，去把他完完整整的抓回来。”
　　这是对圣天宗太上长老的命令声。
　　也瞬间让得各大势力之人有些惊恐。
　　圣天宗太上长老乃是法相大修，早在当初就是威压南州皇朝，让得夏氏皇族都不敢太过放肆。
　　然而现在。
　　对方却是被另一人。
　　有如下人般随意吩咐。
　　而更让人大跌眼镜的，还是这位太上长老无比恭敬的弯着腰，对着那道陌生身影。
　　“是！大人！”
　　他恭敬应下。
　　转身，一双恭敬目光随即变得极为冰冷，看着顾凡。
　　他被后者打落元神。
　　想尽办法，都只能用时间熬，慢慢熬回法相。
　　然而。
　　顾凡的成长速度太过恐怖了。
　　以至于他不得不跑到皇朝外去搬来救兵！
　　当然，结果也是好的。
　　他为此又重修回了法相之境。
　　......
　　“顾凡！”
　　“深仇大恨，今日一起算个清楚！”
　　他话语落下，就要向顾凡杀去。
　　顾凡抬头瞥了他一眼，挑眉道，“太上长老，上次杀你一尊法相之身不算，怎么，今日是好了伤疤忘了疼？”
　　“顾凡！！！”
　　太上长老面色陡然一怒，“受死！”
　　一道大掌印。
　　顷刻之间就是在顾凡上空凝聚而起，随后，带着镇压之势碾压而来。
　　“学谨慎了...”
　　顾凡心中一叹，有些凝重。
　　他本想将太上长老激怒，随后用五阶极品法宝--斩龙剑直接将对方击成重伤。
　　再然后。
　　才慢慢对付那位给他十足威胁的陌生身影。
　　哪知道。
　　太上长老不知是学谨慎了，还是如何。
　　竟然只站在宝船上，凭空凝聚了一道大掌印。
　　不过。
　　不管如何。
　　今天都要战！！！
　　念及至此。
　　顾凡自席位上站起，长发飞舞，眼睛一厉就是抽出一把四阶极品宝剑。
　　“战！”
　　一字吐出。
　　半步法相的恐怖威压，便是自他身上肆意散发而出！
　　.......
　　“嘶！！！”
　　望着顾凡身上的恐怖气机。
　　演武场上，无数人都是骇然倒吸一口凉气。
　　“半...半...半步法相！！！”
　　“怎会如此！一月前，他还只是元神三重天而已啊！！！”
　　“一月时间，从三重天破入半步法相，再给他几日时间，岂不是就要破入法相！！！”
　　“此子天资...竟然恐怖如斯！！！”
　　无数人震撼到失态。
　　全因...顾凡的天资实在太过于恐怖！
　　细数南州皇朝万年，能有如此天赋者，唯顾凡一人尔！
　　哪怕是宝船上的陌生人影。
　　此刻气机都有些紊乱，目光一瞬不瞬的盯着长发肆意飞舞的顾凡。

第183章 擒住
　　圣天宗太上长老眼皮子狂跳。
　　他懵了！
　　临走前，宗内传信才告诉他。
　　顾凡已经是达到元神五重天！
　　就这！
　　已经让他感到骇然！
　　这才二十多日，此子究竟吞噬了多少人，才破入半步法相？！！
　　......
　　“你这个魔头！！！”
　　太上长老从牙齿里咬出一句话。
　　顷刻间。
　　向顾凡镇压而来的大掌印威势再是上涨！
　　“嗡！！！”
　　感受着碾压而来的掌劲，满脸冰冷的顾凡‘锵’的一声就是拔剑出鞘。
　　“陨星...”
　　点点星芒浮现，闪烁于三尺长剑周身。
　　“去！”
　　一剑破空。
　　带着凄厉的破空声，长剑从大掌印中一穿而过！
　　“噗...”
　　太上长老骇然着脸吐出一口血。
　　转瞬之间，掌印随之破散。
　　“不...不可能！”
　　他不敢置信的摇头。
　　自己可是法相大修，竟然被一位半步法相的修士一剑击伤！
　　这怎么可能！
　　“五阶武技...”
　　身旁。
　　陌生身影道出了答案。
　　他目光略微有些凝重，打量着从上空笔直而下，插入剑鞘的三尺长剑。
　　“你，全力出手！”
　　“大人...”
　　“嗯？”
　　“是！”
　　圣天宗太上长老咬牙答应。
　　阅历如他，吃过一次教训就不会再吃。
　　但。
　　有别人压迫却是另一回事。
　　......
　　灵力轻扫。
　　将嘴角血迹擦干净。
　　太上长老脚尖一跃，就是跃出宝船。
　　他没有直接向顾凡杀去。
　　反而是来到了宝船身后十丈之地，离顾凡的距离比宝船都还要远！
　　看着太上长老跑到自己身后，陌生身影有些茫然。
　　再如何说。
　　你也是一位法相大修。
　　对面不过一位半步法相，就算掌握五阶武技，至于这般害怕吗？
　　还不待他呵斥。
　　陡然间！
　　“嗡...”
　　万千符文从地底攀爬而起，迅速在半空连接成一座大阵。
　　意念凝阵！
　　太上长老还是一位四阶极品阵法师！
　　大阵迅速将整座演武场都是笼罩在内，为了避免顾凡提前察觉而逃掉。
　　他仓促间。
　　布置的这座大阵只有四阶上品，一座...困阵！
　　所为的。
　　就是让顾凡逃不掉。
　　就算太上长老不敌，也能借助阵法迅速逃离。
　　......
　　“顾凡！”
　　“我看你今日...还如何逃！”
　　太上长老冷哼一声，随即，他就站在离顾凡百丈之远，开始攻击。
　　“圣天玄指！”
　　一道金光璀璨的金色指印凭空凝聚。
　　带着杀伐之威，就是向着顾凡镇压而来。
　　然而...
　　就见，当金色指印轰击顾凡所在之地时。
　　烟尘四起的空隙的，顾凡却是施展幽冥翼，在那一瞬间运用空冥七闪第一闪...来到了太上长老身后！
　　他眼中凝聚成剑的光影在跳跃。
　　只是陡一出现。
　　就宛若演练了千百遍那般，悍然一剑...刺入太上长老的背部！
　　没有意外！
　　顾凡等这个时机几乎是凝聚全部心神，就为了太上长老从宝船内出来！
　　一尊噬神体。
　　战力本就恐怖无比。
　　若是让顾凡以元神三重天，逆战法相，他只有待宰的份。
　　但半步法相...
　　即使第五境大修掌握天地之威，他也能越阶而战！！！
　　“不！！！”
　　身前。
　　太上长老惨嚎。
　　他不敢置信，眼神惊恐。
　　上一次和顾凡战斗，对方不过是神藏小修。
　　当时的幽冥翼虽然快速，但也在他的预料之内。
　　然而现在已经半步法相的顾凡。
　　运用起幽冥翼，再加上空冥七闪。
　　其速度都是超越了他这位法相大修！
　　以至于。
　　他都未曾反应过来。
　　就是被一剑宛若暗杀般...刺入了胸膛！
　　......
　　鲜血溅射。
　　下一瞬。
　　顾凡左手如擎天之掌般，将太上长老头颅盖住，就是幽冥翼一闪，瞬间来到了百丈外。
　　与此同时。
　　在他刚刚所在的地方。
　　一柄长枪洞穿虚空，直接刺入顾凡留在那里的瞬影。
　　“好险...”
　　顾凡神色极为凝重。
　　他自始至终都在警惕难道陌生身影，自然也察觉到了虚空中的异常，第一时间离开。
　　“好快的速度...”
　　陌生身影喃喃出口。
　　也在这时。
　　“大人，救我！！！”
　　太上长老此刻嘶吼。
　　他面孔漆黑，极为怪异，像是被一串串诡异符文笼罩了面庞。
　　无疑。
　　这正是吞噬之力！
　　没有人能比太上长老更知道，被吞噬之力侵袭的痛苦！
　　所以。
　　他极为惊恐。
　　因为这次可没有法相之身了，他就是他，死了...就是死了！
　　“废物...”
　　陌生身影呵斥一声，却是不管他，而是极为亲切的对顾凡开口道。
　　“顾凡。”
　　“我毫无恶意，现在，你已经证明了自己的实力。”
　　“只要你现在上船，跟我离开南州皇朝去往青阳域，我能为你...带来的更多！”
　　“当然。”
　　他语气极为怪异，像是带着恐惧，又像是带着期待，“噬神体...也能得到更加恐怖的...成长！！！”
　　......
　　话语落下。
　　顾凡非但没有询问，反而连连振翅，离宝船有千丈之远！
　　不为什么。
　　就为...陌生身影对噬神体的怪异态度！
　　他可以肯定，自己并未见过对方，对方却能一口道出他的体质。
　　甚至好像...还对噬神体很了解！
　　顾凡知道噬神体的恐怖之处。
　　只要有资源，成长起来哪怕是天都能给吞了。
　　这个世界顾凡还了解的太少，说不定就有那种能够剥离体质的邪恶东西，顾凡可是万分不想沾惹这些。
　　而且。
　　他没有忘记自己的目的。
　　“告诉我，你为何要杀我，杀我父母？”
　　一手扣住太上长老头颅。
　　霸道的吞噬之力不断涌入对方体内，顾凡第二次问下这个问题。
　　“大人...”
　　太上长老极为惊恐的想要再次求救。
　　却被一柄剑鞘直接掌嘴，把话给咽了回去。
　　“说...”
　　“我不会给你第二次机会。”
　　顾凡咬着牙，一字一句在他耳边宛若恶魔般低吟道。
　　“你...”
　　太上长老还想嘴硬几句。
　　然而迎接他的，却是更加汹涌的吞噬之力，不断吞噬着他体内的一切！
　　“我...”
　　“我说！！！”

第184章 太上长老陨落
　　“我...”
　　“我说！！！”
　　太上长老极为惊恐的大吼。
　　下一瞬。
　　汹涌的吞噬之力变得安静下来，他稍微松了一口气。
　　深呼吸几口气。
　　他看了眼千丈外的宝船，就是吞咽一口唾沫，道。
　　“我之所以杀你父母...”
　　几个字刚刚出口。
　　陡然间！
　　一柄长枪忽然自他身前，猛然刺入！
　　并且毫无阻碍的一直刺向身后...想要刺入顾凡的体内！
　　......
　　“当！”
　　金铁交击声响彻。
　　长枪枪尖刺入顾凡身体，却是被一层甲衣挡住。
　　四阶上品...乾元甲衣！
　　第一时间就是将顾凡护住！
　　不过。
　　一件四阶上品防御宝物，却是根本抵挡不住这柄长枪。
　　只是坚持了一个呼吸，就是被汹涌的力量震的粉碎！
　　长枪势如破竹的继续刺入，顾凡咬牙...就是向左歪离，让其刺入了他的左肚！
　　只要顾凡不放开太上长老。
　　这一击就不可能挡住。
　　除非他情愿放开太上长老，才能躲过这刁钻的一击。
　　但放开太上长老。
　　以对方的警惕性，再想抓住，可就太难了。
　　“不说...”
　　顾凡被激起了狠性。
　　宛若汪洋般的吞噬之力，就是向台上长老体内倾泻而去！
　　“啊！！！”
　　“不！！！”
　　太上长老凄厉嘶吼。
　　他的境界在肉眼可见的掉落。
　　他的血肉、内脏、根骨也在不断消融，甚至是他的根基也在被吞噬！
　　“不说...”
　　“那你就被我...吞噬成为养料吧...”
　　顾凡没了耐心。
　　他双眼冰冷，毫无感情，幽幽吞噬之力就是将太上长老笼罩。
　　“不！！”
　　“我说！我说！”
　　“你敢！！！”
　　陌生身影怒斥，像是真正发怒。
　　然而被吞噬之力笼罩的太上长老，却根本没有余力再搭理这位大人。
　　他极为清楚。
　　被活活吞噬是怎样的一种痛苦。
　　“顾凡！”
　　“不是我要杀你！是傅家！是傅家的人找上我，让我对你们出手！”
　　“而且，而且！”
　　感受着还在吞噬自己的幽深黑气，太上长老彻底崩溃，嘶吼道，“我没有杀你父母！”
　　“......”
　　吞噬之力停滞下来。
　　顾凡神情都是僵硬了一瞬，转头看着太上长老。
　　不过就在这时！
　　“死！！！”
　　长枪陡然从顾凡、太上长老体内抽出。
　　带着凛冽之气，带着迅雷不及掩耳之势，就是再次刺入太上长老...眉心！
　　一击毙命！
　　本就被顾凡折磨的没有反抗之力的太上长老，就是这样被长枪击杀在顾凡身前。
　　太上长老的身体瞬间僵硬。
　　他带着不解，带着不甘...双眼无神了下来。
　　死了！
　　被杀了！
　　就在要说出来龙去脉的时候...被杀了！！！
　　顾凡陡然抬头。
　　一双森森目光。
　　就是看着击杀太上长老的陌生身影，话语极为放肆...且霸道！
　　“你好胆！！！”
　　话语落下。
　　包括陌生身影，都是楞了一下。
　　“你说我...好胆？”陌生身影指了指自己，随即有些讥笑，“你...算什么东西？！”
　　顾凡目光森森。
　　然而下一刻，他忽然一笑。
　　转瞬间。
　　“吞！！！”
　　吞字落下！
　　恐怖无比的幽深吞噬之力，就是将方圆十丈笼罩在内！
　　一丝丝极为让人心中发凉的气息，也是让得全场之人，都是有些惊骇的看着这诡异一幕！
　　“这是什么鬼东西...”
　　各大势力之人哗然一片。
　　他们从中感受到了惊惧，哪怕只是一丝幽深之气，他们都像是极为害怕一般，不敢沾染上分毫！
　　......
　　“想依靠吞噬来破入法相？”
　　陌生身影冷哼一声，随即嘴角玩味，就是驭使长枪搅荡四周空间。
　　他要让顾凡四周空间紊乱，打乱或者影响后者破镜。
　　当然。
　　最为简单的办法。
　　就是驭使长枪直接杀入吞噬之力中，将正在吞噬的顾凡一击毙命！
　　不过。
　　十丈之地一片漆黑。
　　且能干扰神魂、元神之力的窥探，让人根本看不见里面发生什么。
　　再加上吞噬之力可不是好玩的。
　　也会腐蚀他的长枪。
　　所以。
　　搅荡周围空间，才是最好的办法。
　　说不定，还能碰巧弄个空间碎片，将顾凡身体都是拉扯成肉沫。
　　肉眼可见。
　　由第五境修士驭使的长枪带着破空之声，不断搅动着粘稠至极的空间。
　　灵气在紊乱。
　　空间在嗡鸣。
　　就连十丈之地的黑气，都是隐隐不稳，像是被吸入空间之内。
　　至于里面的顾凡。
　　以他猜测，自然是更加不好过！
　　忽然间。
　　一道‘砰’的地动声音却是响起。
　　所有人转头看去。
　　赫然就是见到。
　　一只长达千丈的妖兽落在地上，卷起一阵烟尘。
　　“那是镏金玄羽豹！”
　　“它受伤了！浑身鲜血淋漓，应该是被黑狱蛮熊势大力沉的爪子击中了身体！”
　　“快看它后腿，整只大腿只有一丝血丝还挂着，不然的话，它整条腿都会被抓掉！”
　　“太惨了...眼睛都瞎了...”
　　“......”
　　无数人议论纷纷，脸色微变。
　　镏金玄羽豹模样太惨了，若不是还有鼻息留存，或许都会让人以为，它已经死了！
　　高空之中。
　　一只浑身燃烧着黑焱的蛮熊咆哮而来。
　　它周身鲜血淋漓，爪印随处可见，有些还能见到里面骨头。
　　这是被镏金玄羽豹抓出来的。
　　不过他防御深厚，愣是从一次次攻击中顽强到现在。
　　而镏金玄羽豹。
　　只不过挨了他十几次攻击，就是抵挡不住，奄奄一息。
　　落到地面。
　　黑狱蛮熊睁着猩红双眼，就是要一口将镏金玄羽豹头颅咬下。
　　然而在这时。
　　“住手。”
　　是陌生身影。
　　他负手而立，淡淡吩咐道。
　　黑狱蛮熊低吼一声，像是不听话，还想将镏金玄羽豹脑袋咬下来。
　　“孽畜！”
　　陌生身影冷哼一声，枪杆做鞭，就是甩在黑狱蛮熊身上。
　　这次。
　　后者猩红双眼渐褪，老实下来。
　　见此。
　　陌生身影一挥掌。
　　一道掌刀就是将镏金玄羽豹，那挂着血丝的后腿冷酷斩落下来。
　　“呜！！”
　　镏金玄羽豹痛苦的呜咽了一声，睁开双眼看了眼半空中的黑气。
　　他的主人。
　　此时正在里面。
　　看着镏金玄羽豹那几乎堪比一座皇宫大殿的后腿。
　　陌生身影也是看了眼半空黑气，随即带着大笑道。
　　“来人！”
　　“把那条兽腿烤了，等顾凡从里面出来，再请他吃肉！”

第185章 十八岁的法相大修
　　“来人！”
　　“把那条兽腿烤了，等顾凡从里面出来，再请他吃肉！”
　　陌生身影的话语落下。
　　演武场上鸦雀无声。
　　所有人面面相觑，相顾无言。
　　那可是镏金玄羽豹的兽腿，也是玄天场主这位狠人的坐骑！
　　谁敢将人家兽腿烤了吃肉？
　　不要命了？！
　　......
　　“没人来吗？”
　　“大人！我来！”
　　就在这时，皇城白家家主忽然高声道。
　　“你？”
　　“元神八重天，勉强够格。”
　　陌生声音淡漠说道。
　　白家主脸色一喜，便是屁颠屁颠的来到镏金玄羽豹身后，有些谨慎的看了眼这只庞大妖兽，随即用两只灵力大手印将兽腿拿起，来到了黑气下方。
　　他知道陌生身影的打算。
　　那就是烤顾凡坐骑的兽腿。来影响对方心境，不让对方破镜。
　　既然如此。
　　在顾凡下方烤，才是最正确的选择。
　　“不错。”
　　陌生身影夸赞了一声。
　　白家主心中兴奋，就是升起滔滔大火，当场烤了起来。
　　“滋滋滋...”
　　燃烧声响起。
　　镏金玄羽豹虚弱的看了眼自己的兽腿，痛苦的呜咽了一声。
　　......
　　“这白家主可是和玄天场主有仇？竟然在这个时候上去做对...”
　　“这哪里是有仇，前些日子我才看见白家主和玄天场主有说有笑，这次啊...八成是想要抱上那人的大腿。”
　　“要是玄天场主破入法相，哼！”
　　“这谈何容易？”
　　“......”
　　低不可闻的议论声此起彼伏。
　　陌生身影瞥了下方一眼，就是身影一颤，从宝船上下来，来到白家主身边。
　　“大人...”
　　见着来人，白家主十分恭敬。
　　“嗯...”
　　陌生身影鼻子轻哼。
　　他双手负于身后，抬头望着上方黑气。
　　“顾凡！你这坐骑的肉，烤起来还真香味扑鼻。”
　　“只是可惜了，跟了你这么个无情之人，眼睁睁看着自己大腿被烤，一会儿还要被吃...”
　　“哈哈哈哈...”
　　白家主忽然逢迎大笑，满是奚落。
　　然而。
　　陌生身影只是淡淡看了他一眼。
　　这一眼，白家主顿时讪讪低下头，有些尴尬。
　　......
　　黑气中。
　　顾凡感到了心烦意乱。
　　他极为迫切的想要破镜，心中又满是焦急。
　　他不知道为何。
　　只知道自己像是顿入了某种空冥之意，心思电转间，皆是天地至理。
　　然而一股焦急之意却是陡然袭上心头，影响着顾凡心境。
　　“不对...”
　　“不对...”
　　“不对...”
　　顾凡感到了不对。
　　他刚刚突然惊醒。
　　发现自己竟然无意识间开始感悟天地至理，然而醒悟过来，却是宛如大梦一场空！
　　天地至理。
　　太过深奥，不是法相修士该感悟的。
　　随着顾凡逐渐清醒。
　　他才发现，自己赫然已是破入法相，一举一动皆是携带天的大势！
　　法相悟势！
　　至于理...那是更高境界的修士才能感悟的！
　　顾凡眼望周身。
　　很快就是察觉到了古怪。
　　除了吞噬之力以外，在他周身还飘荡着一种绿色香气，不断被顾凡吸入鼻中。
　　“嗯？”
　　顾凡封闭五识，面色冰冷。
　　这股绿色香气极为古怪，吸入鼻尖，竟让得他有一种将天地掌握在心间的大自在感。
　　这般畅快感。
　　无疑让人飘飘然。
　　但实际上。
　　绿色香味中，还有一种幻术，能够让人沉浸在幻想中，忘掉现实。
　　也就是说。
　　如果继续沉浸在内。
　　顾凡会逐渐失去对身体的控制，任人宰割！
　　“是那人！”
　　顾凡眸光厉色一闪。
　　元神扫荡下，赫然就是看见下方让他极为愤怒的一幕。
　　......
　　“这毛太坚硬了，大人...”
　　白家主烤了半天，都才刚刚融掉如刀剑般的毛发。
　　不由得。
　　他对身旁身影讪讪说道。
　　“哼！”
　　“废物！”
　　陌生身影冷哼一声，收回望向黑气的眼神。
　　一丝贪婪被其隐匿进瞳孔深处，随后大笑道，“顾凡！这镏金玄羽豹的兽腿真是让人垂涎欲滴...”
　　“是么？”
　　他话还没说完。
　　一道冰冷声音就是响起。
　　“嗯？”
　　陌生身影眼眸一凝，瞬间抬头望向半空。
　　就见到。
　　漫天黑气肉眼可见的在消失。
　　很快，当天空一碧如洗时。
　　取而代之的，是一双眼睛无比清澈的顾凡，屹立于高空！
　　在其周身...赫然散发着恐怖的法相威压！
　　顾凡衣衫有些破碎。
　　透过这些破碎的衣角，可以看见一道道深可见骨的伤势。
　　这无疑正是长枪搅乱的波纹空间伤害的，顾凡沉入破镜，还被未知香气影响。
　　所以。
　　对自身的伤势没有清楚的感受。
　　好在他及时清醒过来，若不然...不被香气侵蚀成傀儡，他也会被波纹空间切割成碎片。
　　“你...”
　　陌生身影面色一变。
　　他出人意料使用的乃是天魔玄蛊香，一种能致人陷入幻象而丧失意识的五阶天材地宝。
　　扰乱空间！
　　烧镏金玄羽豹兽腿！
　　这些都只是开胃菜！
　　为的就是扰乱顾凡心境，以让天魔玄蛊香，出其不意的让顾凡丧失意识，成为毫无意识的傀儡。
　　但现在。
　　顾凡双眼清澈。
　　不但没有被天魔玄蛊香影响。
　　反而还破入了法相之境，成为一名十八岁的法相大修！
　　这般天资。
　　遍观青阳域，天资都是最为顶尖的！
　　而要知道的是。
　　顾凡修炼不过几个月时间。
　　......
　　“玄天场主破入法相之境了！！！”
　　下方。
　　无数人看到这一幕，心中震撼失色。
　　继圣天宗太上长老之后，顾凡是这万年来，南州皇朝第二位法相大修！
　　而且！
　　更恐怖的是，他只是一位十八岁少年！
　　“嘶！！！”
　　无数人彻底变了脸色。
　　这般天资简直是让人绝望无言，连望其背都是一种奢望！
　　“不可能...”
　　正在烤着兽腿的白家主，眼往高空中散发恐怖威势的顾凡。
　　他瞳孔收缩成针尖大小，惊骇的身体都颤抖不已！
　　也就在下一刻！
　　顾凡双眼杀机四射，锁定白家主，剑光闪烁，就是一剑而下！
　　“死！”

第186章 云泥之别
　　“锵！”
　　剑声嗡鸣，带着璀璨剑光向下斩去。
　　这一剑，蕴含极尽威势，光是余波，就让得下方众人感到遍体生凉！
　　“大人！救我！”
　　白家主面色大变，惊恐叫道。
　　他感到了，只是这一剑，他挨上就会死无葬身之地！
　　太恐怖了！
　　未入法相和已入法相，对顾凡来说简直就是云泥之别！
　　......
　　顾凡双眼绽放森森杀意。
　　敢吃他妖兽坐骑？
　　代价...唯死一途！
　　“嗡！”
　　剑光带着恐怖威势降临白家主头顶。
　　“不！！！”
　　白家主恐惧！
　　然而，就在剑光即将将他身体笼罩时，一道冷哼却是响起。
　　“哼！”
　　“敢在我面前杀人？”
　　冷哼声响彻。
　　随即，一柄长枪带着破空之音，跨越空间来到白家主身前！
　　“去！”
　　枪尖绽放凛然之气，与当头斩下的剑光轰然相撞！
　　“轰！”
　　恐怖的余波激起一阵烟尘。
　　白家主被吹散的长发飞舞，终于坚持不住‘噗嗤’一口鲜血吐出，被轰出老远倒在地上。
　　他骇然抬起头。
　　就见，那柄曾击杀圣天宗太上长老的长枪。
　　此刻竟然只是被一道剑光，就是击的倒插在地面，枪杆震颤不已！
　　一丝裂纹。
　　更是浮现！
　　“什么？”
　　陌生身影终于面色大变。
　　这柄长枪乃是五阶中品法宝，被他珍惜的不行。
　　然而如今，只是迎战一道剑光而已，就是被崩的浮现出了裂纹！
　　“阻我？”
　　高空，顾凡面色更冷，
　　他心念一动，刹那间，一道虚影便是自他背后浮现！
　　虚影和顾凡一般高，其面孔也是和他一模一样。
　　然而下一刻！
　　璀璨光华绽放。
　　就见，背后那尊法相以骇人之势，就是开始往天际拔高。
　　一丈！
　　十丈！
　　百丈！
　　千丈！
　　万丈！！
　　还在长！
　　“好恐怖的法相...”
　　无数人震撼到心神颤栗。
　　映入眼中的法相在他们看来，几乎与天比高。
　　恐怖的威势散发，更是有着日月虚影在其周身轮转，星辰在背后环绕，透露着大恐怖！
　　这也是他们第一次见证法相。
　　所带来的冲击，简直就像是在观望某种恐怖生灵一般！
　　地面上，陌生身影彻底变色。
　　因为他亲眼看着顾凡法相突破万丈，还在向着两万丈进发！
　　在陌生身影几千年的岁月沉浮中。
　　见证过的天骄之辈何其多。
　　就以记载的古书来看。
　　破入一万丈就代表资质不凡。
　　破入两万丈那就是天骄之辈。
　　而三万丈，唯有妖孽之人才能达到这般程度。
　　至于往后的四万、五万，则是根本记录不下来，都是有着圣人之资的天之骄子！
　　而看顾凡现在的法相。
　　何止两万？
　　三万！
　　四万！
　　五万！
　　或许对对方来说都是再容易不过的事情！
　　似乎是在验证他的猜测。
　　就见顾凡背后那尊法相，不过两个呼吸就是增长到两万丈。
　　五个呼吸后，就是来到三万丈！
　　十个呼吸后，四万丈！
　　二十个呼吸后，五万丈！
　　“嘶！！！”
　　陌生身影倒吸一口凉气。
　　这意味着什么，这意味着顾凡有圣人之资，是天之骄子，意为天之子！
　　而这还不仅仅只是开始！
　　六万丈！
　　七万丈！
　　八万丈！
　　直到九万九千九百九十九丈！
　　那尊与天比高的法相，才堪堪停下来！
　　见此一幕。
　　全城轰动！
　　......
　　皇城上空。
　　一尊高达九千九百九十九丈的法相悬浮于半空。
　　日月在其头上轮转。
　　星河在其脚下流淌。
　　周身，五岳环绕，异兽奔腾。
　　恐怖的异象威临整座皇城，让得数以千万计的皇城人氏惶恐匍匐，根本不敢再动弹哪怕一下！
　　涌入皇城的妖兽也是如此。
　　它们庞大的身体颤栗，惊恐的望着那尊法相。
　　紧接着，就好像感受到什么大恐怖一般，呜咽夹着尾巴就是狼狈飞逃。
　　从高空俯视而下。
　　密密麻麻的小点惶恐逃出皇城，窜入黑森林内。
　　不过少顷时间，皇城面临的兽潮，就是这样被轻易的化解而空！
　　而这。
　　只是因为顾凡显露法相而已。
　　......
　　陌生身影脸上的惊骇渐渐消失不见。
　　紧随而至的，他脸上浮现一抹贪婪。
　　“这就是噬神体的恐怖么...”
　　“九万九千九百九十九丈...这是我傅家...崛起的希望！！！”
　　他脸上兴奋不已。
　　望着顾凡法相就像是看待至宝一般。
　　然而下一刻，他却是直感亡魂大冒，脊背发凉！
　　因为...那尊法相低头瞥了他一眼。
　　只是一眼，就让得法相四重天的他感受到一股大恐怖！
　　“死！”
　　有如雷霆之音炸响。
　　星河、日月、山岳、异兽齐齐光芒大亮，一只宛如小山般的巨掌，就是对着陌生身影和白家主碾压而下！
　　恐怖的威势肆意散发。
　　白家主面如土色，仓惶后退。
　　“大人救我！！！”
　　“滚！”
　　陌生身影怒斥一声。
　　他此刻脸色也是变了，脚尖一踏就是往旁边逃去。
　　好险，他擦着巨掌边际逃开，但也为之吐血不止，脸色苍白！
　　“砰！”
　　巨掌直接轰击到地面，被顾凡锁定的白家主自然是未能幸免。
　　大地震颤，烟尘四起。
　　很快，巨掌离开。
　　随着烟尘散去，呈现在无数人眼中的，是一道深达上百丈的掌印深坑。
　　而白家主。
　　更是连残缺衣物都是不见，整个人都是被巨掌碾碎成了虚无！
　　“嘶...”
　　见此一幕，各大势力之人面色苍白。
　　只觉得庆幸不已！
　　陌生身影威势无两，想要为之抱上大腿的不知多少人。
　　然而因为脸面，他们迟疑了些许。
　　而就是这点迟疑，让得他们侥幸活过一命！
　　不然...就只能步白家主的后尘！
　　“爹！！”
　　人群中。
　　有几道身影大叫一声。
　　随即就是惊恐望向顾凡法相。
　　然而在其眼底深处，让人看不真切的杀意、怨毒之色更是深重！
　　“死！”
　　顾凡何等敏锐。
　　操控法相就是将这些人镇杀。
　　不过在这一刻。
　　顾凡眼中寒光却是一闪。
　　他转过头来，就是见到在刚刚陌生身影所在的地方，一道空间涟漪缓缓波动着。
　　而陌生身影，则是消失无踪！
　　逃了！
　　“想逃？”
　　顾凡元神之力如汪洋般散发。
　　很快，就是锁定了陌生身影逃离的方向。
　　下一额。
　　他法相融入体内。
　　一座传送法阵也是随之浮现，随即，他身影消失在原地。

第187章 黑狱蛮熊...死
　　随着陌生身影和顾凡消失。
　　一片疮痍的皇城，才略微安静了下来。
　　到处都是残垣断壁，这是被进入皇城的妖兽祸害的。
　　这些从黑森林而来的兽潮，进入皇城不过半个时辰时间，就是至少有上万人死在他们爪下！
　　若不是顾凡那道法相。
　　皇城内死伤之人或许会更多！
　　......
　　演武场。
　　相比外面，这里的疮痍更大。
　　特别是顾凡那道掌印深坑，余威犹在，在场之人根本就不敢靠近分毫。
　　几万人脸上的惊惶渐渐褪去，有些后怕的望着顾凡两人消失不见的位置，随后，他们便是连忙带着人离开这处是非之地。
　　很快。
　　演武场上就只剩零星身影。
　　“兴朝...”
　　一声苍老的声音在这时响起。
　　夏兴朝转过头，就是见到自家老祖的身影出现。
　　看着来人，他脸上喜色一闪，“老祖！”
　　“嗯。”
　　老祖微微点头，他深邃双眼望着顾凡消失的地方，随即，一双眼睛杀机四溢，就是道，“兴朝，此刻还不出兵剿灭圣天宗，更待何时？！”
　　“啊...”夏兴朝一愣，他反应过来，有些不敢置信的道，“老祖！那可是圣天宗...”
　　“是又如何？”
　　老祖转过头来，眸中精光爆闪，“连宗内太上长老都是身死，圣天宗此刻就是没了牙的老虎。”
　　“可是...”
　　夏兴朝还是有些迟疑。
　　“你在迟疑和太上长老一同来的那位法相？”
　　“正是此人。”
　　“哈哈哈。”
　　老祖大笑，他绕有深意的看着夏兴朝，“你以为...他此次能够活下来？”
　　“老祖你的意思？”
　　“你知道就好。”
　　老祖淡淡开口，没有多言。
　　而夏兴朝，明悟过来也是一双拳头捏紧。
　　要知道，顾凡可是被皇城人氏称为一代狠人的绝代天骄。
　　当初不过元神三重天，就敢对着左章拔剑相向。
　　如今他都追着陌生法相打，还会让其安稳离开不成？
　　这也就是说。
　　那位陌生法相。
　　哪怕逃到天涯海角，也会被顾凡一剑斩之！
　　念及此处，夏兴朝当即就是恢复皇者姿态，他要趁此机会--出兵！圣天山脉！
　　......
　　皇城千里之外。
　　半空中，一层波纹空间缓缓浮现。
　　随后，一道身影有些狼狈的从里面踏出。
　　在他身后，一只四丈高、燃烧着黑焱的妖兽也是随后出现。
　　正是陌生法相以及黑狱蛮熊！
　　后者双眼此时猩红无比，十分躁动，它本不想逃，而是要一爪子将顾凡碾死！
　　然而拗不过它的主人，这才一同逃离皇城。
　　似还很不甘。
　　黑狱蛮熊猩红着眼珠，就是对着身后愤怒咆哮了一声。
　　“嗷！！！”
　　怒吼声震天动地。
　　不过下一刻，就是被一柄长枪敲打在头上，猩红渐褪，老实下来。
　　陌生法相并未管它。
　　他眼望四周。
　　入目中古木参天，群兽奔腾。
　　若是所料不差，这里无疑正是黑森林！
　　“总算逃出来了...”
　　陌生法相喘了一口气，苍白的脸上浮现些许红润。
　　此刻他还有些后怕，未曾料到，破入法相的顾凡实力会如此恐怖，连四重天的他，都是狼狈不敌，只能逃离！
　　不过现在。
　　用了一张挪移符的他，总算是逃出生天。
　　眼望了眼皇城方向。
　　陌生法相的双眼闪过森森杀意。
　　今天，对他来说无异于是奇耻大辱，总有一天他会找回来！
　　至于顾凡...当然也会成为他傅家崛起的养料！
　　想到此处。
　　陌生法相眼中闪过贪婪。
　　“我们走。”
　　他跃至黑狱蛮熊头顶。
　　后者低吼一声，就是四肢奔腾，往南州皇朝外奔去。
　　不过就在这时！
　　陌生法相脸色一变，就是脑袋往左边躲去！
　　“锵！！！”
　　一剑而来！
　　差之毫厘！
　　血液飞溅，一只耳朵带着猩红之色落下半空。
　　陌生法相捂着被割去的右耳，面色狰狞往身后看去。
　　就是见到一位青衣少年，将飞来的长剑剑柄抓在手中，负手而立悬于半空，淡淡看着他们。
　　“是你！”
　　来者，正是顾凡！
　　“你为何这么快找到我...”
　　陌生法相脸色变了，他可是使用挪移符，随机跨越千里距离。
　　连他都不知道自己挪移到哪里，顾凡是为何这么快就追上他的？
　　而事实上。
　　顾凡运用元神之力，找到对方的空间节点后，就是运用传送法阵向着这边传送而来。
　　只是传送地点还在几千里之外。
　　无法。
　　顾凡只能故意破坏传送，中途出现在陌生法相身后。
　　当然。
　　他也为此受了伤。
　　不过轻伤。一枚疗伤丹药就已然痊愈。
　　......
　　顾凡未曾多言。
　　他面色冰冷，握剑横于面前，就是轻喃，“陨星...”
　　五阶下品武技--陨星剑法！
　　此刻，顾凡已是五阶法相修士，运用此等武技更是得心应手！
　　点点星芒浮现。
　　三尺长剑宛若点缀星辰，带着绚丽之色就是划破长空...向着对面杀去！
　　陌生法相面色一变。
　　他一拍黑狱蛮熊，跃至身后，便是令道，“去杀了他！”
　　“嗷！！！”
　　黑狱蛮熊本就愤怒。
　　闻令，它一双瞳孔逐渐攀爬起猩红，怒吼一声就是往顾凡杀去。
　　迎接他的。
　　是绚丽一剑。
　　“噗嗤！！！”
　　如同利刃穿破纸布一般。
　　三尺长剑势如破竹的穿透黑狱蛮熊胸膛，带着余势，更是锁定陌生法相，向其杀去！
　　“嗷呜...”
　　黑狱蛮熊痛苦怒吼。
　　它奔腾的势头为之一缓，爪子捂住胸口，猩红的双眼也是渐渐褪去，带着骇然面孔望向顾凡。
　　不过。
　　下一刻。
　　缓步而来的顾凡。
　　一只白玉手掌，就是如剑般...轻而易举割去黑狱蛮熊的头颅。
　　“伤我坐骑...唯死。”
　　顾凡单手负于身后，收回白玉手掌就是从其身旁走过。
　　身后。
　　无头妖兽没了生机，随即往地面上落去。
　　黑狱蛮熊...死！

第188章 我们会再见
　　“锵！”
　　三尺长剑势未止，散发杀伐之意向着陌生法相杀去！
　　面对危机。
　　陌生法相带着肉痛之色看了眼死去的黑狱蛮熊，随后，一把长枪浮现在他手中。
　　“缚龙枪！！！”
　　“昂！”
　　他面色狠辣。
　　枪尖像是浮现一只百丈龙头，带着赫赫之威杀向袭来的三尺长剑。
　　轰！！！
　　两者相撞，恐怖的余威连下方地面都是轰出一道深坑！
　　陌生法相手腕一转。
　　将长枪负于身后，望向顾凡。
　　他面色冰冷，毫发无损，就这样悬浮于半空。
　　不过...其背后握枪的右手却是颤抖不止！
　　......
　　顾凡心中毫无波澜。
　　他在半空踏步，不疾不徐，就是来到陌生法相身前十丈之地。
　　“顾凡，我逃并不是怕你。”
　　“你若是再敢放肆...你也会死！”
　　陌生法相开口，带着浓烈杀意。
　　“哦？那你来杀我。”
　　顾凡瞥了他一眼，嗤笑开口。
　　“你！”
　　陌生法相面色一滞。
　　杀顾凡？
　　只是恐吓而已！
　　顾凡当然知道这点，他俯视陌生法相，冷声道，“你姓傅？”
　　三字落下。
　　肉眼可见，陌生法相面色一变。
　　“你是傅家人。”
　　顾凡眸中冷色更甚，“也就是说，圣天宗太上长老杀我父母、杀我，都是你们指使的？”
　　这道问询话语出口，傅姓陌生人面色再变。
　　“我明白了。”
　　顾凡缓缓点头。
　　圣天宗太上长老之所以杀顾凡一家三口。
　　都是因为这傅家所指使，而前者之所以能破入法相，或许就是傅家给太上长老的赏赐！
　　不过...
　　顾凡之前听太上长老说的话语。
　　是他的父母，并未死？
　　当初投影石的一幕，顾凡父母确实是被大掌印碾灭，怎会没死？
　　难道...
　　顾凡双眼明灭不定。
　　他想到了！！！
　　顾凡陡然抬头，眸中冷光像是化为利剑，森森望着傅姓陌生人。
　　“你们...将我父母神魂拿去了！！！”
　　就是如此！
　　就是如此，圣天宗太上长老凭借顾凡父母的神魂，从傅家人手中获得破入法相的赏赐！
　　也是因此。
　　对方闭关十八年，就是为了破入法相！
　　听见顾凡说出事实，傅姓陌生人面色是真正的彻底大变！
　　“你必死！！！”
　　他眼中杀机四溢，森森开口！
　　这是傅家最大的秘密！
　　若是传出，傅家所有人必将魂魄泯灭，彻底消失于世，连轮回印记都会被拔除，不得轮回！
　　“你也必死！！！”
　　顾凡双眼同样杀机森森，浑身煞气滔天，挥剑就是向着对方杀去！
　　......
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　恐怖的余威席卷黑森林上空。
　　下方妖兽尽皆仓惶逃窜，以免被余威触及而身死！
　　半空中。
　　枪剑相击。
　　每次相撞，都有恐怖的威势自中心之地散发。
　　傅姓陌生人是当真杀机甚重，完全就是不要命的往顾凡要害杀去。
　　“砰！”
　　再次一枪将顾凡挡开，他擦了擦嘴角的血迹，冷笑，“我说过，你今日必死！”
　　傅姓陌生人浑身都是剑伤，深可见骨。
　　而顾凡。
　　在对方这幅不要命的拼杀下，胸口也是多出了一个窟窿。
　　这是枪口洞穿而造成的。
　　对方好歹也是法相四重天的修士。
　　并且！
　　身怀五阶中品杀伐法宝！
　　掌握的武技也皆是五阶中品、上品，皆都超越顾凡底蕴。
　　若不是顾凡自身灵力极为庞大。
　　一招一式都蕴含大威势，恐怕都不能做到现今这般游刃有余！
　　当然。
　　哪怕如此。
　　傅姓陌生人的死路也是不远。
　　因为对方的灵力，并没有顾凡多！
　　“陨星...”
　　点点星辰被顾凡牵引而下。
　　在他身后，数以千计的星辰浮现，散发恐怖的威势。
　　这一招。
　　直接抽空了顾凡三分之一的灵力汪洋，再加上顾凡如今乃是法相大修，威力简直是不可估量！
　　就见。
　　傅姓陌生人面色大变。
　　他感受到了...浓浓的死气笼罩在身上！
　　“既然如此，顾凡...”
　　他嘴角都咬出血，心念一动，一道散发璀璨宝光的法宝就是浮现！
　　五阶极品法宝--缚龙索！
　　这般宝贝。
　　足可称为傅家底蕴之一。
　　哪怕是他动用，都会抽干自身灵力，任人宰割！
　　不过现在，已是什么都顾不得了！
　　念及此处。
　　他口中怒叱，“去！”
　　“嗡！！！”
　　缚龙索绽放大威量，迅速抽空傅姓陌生人全身的灵力。
　　随即。
　　它宛若化为一条小龙般。
　　直接洞穿虚空，来到还在蓄势的顾凡周身。
　　然后...以让人反应不及的速度，迅速将顾凡身体缠绕！
　　缚龙索！
　　都敢缚龙！
　　由此可见，这般法宝的赫赫威名！
　　“嗯？”
　　顾凡面色一变。
　　他一直警惕着傅姓陌生人的举动。
　　然而就算如此，他也不曾在缚龙索下反应过来，就被缠绕身体！
　　并且！
　　顾凡还感应到。
　　这条宛若小龙的绳索。
　　陡一缠绕，就在封闭顾凡体内窍穴、经脉。
　　且其速度奇快无比，恐怕要不了多久，就会彻底封闭他的身体，让顾凡无法动用灵力，成为任人宰割的废人！
　　“好厉害的法宝...”
　　顾凡心中一惊。
　　很快，他就是面色一冷。
　　“斩龙...剑！”
　　“锵！！！”
　　剑声嗡鸣！
　　顾凡头顶，随即就是浮现一把绽放凛然杀意的短剑！
　　其杀意笼罩方圆百里之地。
　　其内，无论何物，皆是感到遍体生凉，特别是后颈...汗毛颤栗！
　　“什么！！！”
　　傅姓陌生人脸色一变，惶恐不已。
　　这...也是一柄五阶极品法宝，且还是杀伐法宝！
　　怎么可能？
　　小小南州皇朝，为何有这般宝物存在？！
　　还不待他多想，一道杀意声音就是响起！
　　“斩！”
　　一字落下。
　　绽放凛然杀意的斩龙剑，就是对着顾凡当头斩下！
　　“咔嚓...”
　　破碎声响起。
　　缠绕在顾凡身上的缚龙索，直接被斩的宝光黯淡，极有灵性的‘呜咽’一声，就是往傅姓陌生人逃去。
　　“逃？”
　　顾凡冷哼。
　　心念一动。
　　斩龙剑嗡鸣一声。
　　就是划破长空，直接将缚龙索斩的宝光消散，再一缠绕，将其带了回来。
　　顾凡将其收进储物戒。
　　随即转头。
　　看向正在狂吞丹药，恢复灵力的傅姓陌生人。
　　“你！！！”
　　后者面色大变，怒斥一声，面孔就是毫无血色的准备逃窜。
　　“我说过！”
　　“你今日必死！”
　　顾凡脸上杀机四溢。
　　追上去，就是斩龙剑一剑而下！
　　“要我死...”
　　傅姓陌生人面上闪过疯狂、怨毒之色。
　　他瞬间转过头来，体内气机肆意狂暴，看着当头而来的顾凡。
　　“要自爆...”
　　顾凡面色一变，还不待他后退。
　　“轰隆！！！”
　　伴随着一声极为恐怖的爆炸，一道带着怨毒的喃喃之音，同时也在空中缓缓响起。
　　“顾凡...”
　　“我们会...再相见的...”

第189章 回皇城
　　大战之地。
　　方圆百里，皆被漆黑幽深之气笼罩。
　　顾凡此刻正在吞噬。
　　除了傅姓法相自爆的灵力外，还有黑狱蛮熊。
　　一位法相四重天修士、一位法相一重天妖兽。
　　对于刚刚步入法相之境的顾凡来说，完全就是味大补药，有很大好处。
　　唯一遗憾的。
　　是其中一部分灵力正在回归天道本源。
　　......
　　半柱香时间后。
　　漫天黑气全部被顾凡收归于体。
　　“法相一重天...后期。”
　　顾凡喃喃。
　　他能感知到，随着境界越高，需要的灵气越来越海量了。
　　若是处在元神。
　　这般灵力，都能让他破一境达到二重天！
　　摇头将自身杂念抛开，顾凡环顾周身。
　　此次吞噬。
　　不但境界提升。
　　他一身伤势也已是痊愈，状态达到自身战力巅峰。
　　看着傅姓法相刚刚自爆所在的位置，顾凡眸中冷光一闪，杀意甚重。
　　对方自爆时说的话。
　　无疑表明。
　　这具身体只是对方的法相之身而已。
　　当然，法相被斩，傅姓陌生人的境界必然也会跌落，至于多久会重修回法相四重天...这些都不重要。
　　四重天，顾凡都能将之斩杀。
　　无足轻重！
　　真正让得顾凡凝重的，是傅家！
　　虽然顾凡并不知道傅家究竟是个什么东西。
　　但能够让太上长老一连两次修成法相，其实力定然不简单。
　　再加上。
　　五阶中品、极品法宝和那些很是精妙的武技...不难看出，对方的实力超过夏氏皇族一大截！
　　也坐实了，对方是南州皇朝之外的人！
　　心念千转。
　　顾凡将那把五阶中品长枪收回储物戒后，便是启程向皇城而去。
　　追杀傅姓法相太过急切。
　　此时，镏金玄羽豹还奄奄一息。
　　......
　　皇城。
　　大街上，人头涌动，但都很是小心谨慎。
　　此次皇城死伤上万人，一片哀嚎，很多人都在街上打量这些死伤之人，有没有自己认识的。
　　痛哭时不时响起。
　　而在这时。
　　随着一道光影肆无忌惮的从上空飞过，惊呼声此起彼伏的就是响起。
　　“那是玄天场主！他追杀那位法相回城了！”
　　“这般快速，难道是让得那人逃走了？该死...”
　　“必须杀了他！就是那人主导了这次兽潮，让得我大哥死在妖兽爪下！”
　　“还有圣天宗！听说皇族已经派遣大军，前去圣天山脉清剿圣天宗！”
　　“这...岂不是说，从此之后，圣天宗将从南州皇朝除名？”
　　“正是如此啊...”
　　“......”
　　议论声响彻皇城。
　　各大势力之人，也都将目光望在顾凡身上。
　　似想起了皇宫演武场的那尊法相，这些大势力之人面色都是为之一白，有些忌惮顾凡。
　　“老祖，为何顾凡这般快就回来了？”
　　“这...”
　　老祖也有些迟疑。
　　这一来一回，不过半个时辰时间。
　　法相大战，那定然是震天动地，无比焦灼，怎么着也得打个一天一夜吧...
　　而且看顾凡毫发无损。
　　或许是未曾追上那位陌生法相。
　　“老祖，要不，我们将大军召回来吧...”
　　“糊涂！身为皇者，怎能如此朝令夕改！”
　　老祖斥责，他看着顾凡往这边飞来，不由叮嘱道，“想知道那位法相究竟身死否，你自去询问顾凡...”
　　说完。
　　他的身影缓缓凝于黑暗，消失不见。
　　......
　　来到皇宫演武场。
　　顾凡随即落在镏金玄羽豹身旁。
　　此刻。
　　对方气息更显虚弱，像是下一刻...就会身死。
　　“呜咽...”
　　闻到主人气息，镏金玄羽豹睁开一只眼睛。
　　它的左眼完好，然而右眼却是有一个狰狞爪印，血迹已经凝固，看上去格外瘆人。
　　顾凡来到坐骑面前。
　　心念一动，一挥手就是投入一枚丹药到镏金玄羽豹嘴里。
　　这是一枚四阶极品疗伤丹药。
　　也是顾凡现在仅有的品阶最好的疗伤丹药了。
　　虽然不能让得镏金玄羽豹伤势立马痊愈，但也能慢慢好转。
　　等到能够调动自身灵气之后，对方的伤势也会加快好转。
　　至于被斩去的腿...
　　顾凡面上冷色一闪，运转灵力，就是将那只兽腿牵引而来，接在镏金玄羽豹伤口之上。
　　这只兽腿。
　　白家主经过炙烤，也只是焚烧掉皮毛，并无大损。
　　而且对于修士来说。
　　只要不是时间太长，或者四肢被碾成粉末，都能接好。
　　盘膝而坐。
　　顾凡帮助镏金玄羽豹炼化丹药。
　　......
　　夏兴朝看着顾凡在忙碌，刚刚抬起的脚不由收了回去。
　　他心中此刻心绪极为复杂。
　　既忌惮顾凡乃是法相大修...又想起对方之前不过元神三重天！
　　而他，可是当朝皇者！
　　即便是顾凡，一战成名后都得称呼他为吾皇，这种身份的转变，让他极为不适应。
　　不过。
　　好歹也是识时务之人。
　　夏兴朝很快，就是接受了顾凡能以一己之力，灭掉皇族的事实。
　　时间流逝。
　　顾凡接触镏金玄羽豹的手掌缓缓收回。
　　经过炼化，如今药力已经在对方体内流淌。
　　镏金玄羽豹此刻已然可以动用自身灵力、血脉，自我疗伤了。
　　“呜咽...”
　　它极为亲昵的在顾凡身上蹭了蹭。
　　不过因为身体太大，看上去分外怪异。
　　“玄天...场主！”
　　这时，身旁一道声音响起。
　　顾凡转过头，淡淡望着走来的夏兴朝，像是心情不爽，要对方有屁快放！
　　夏兴朝脸上讪笑。
　　他看了眼周围并没有其他人注意到这边，就是略带恭敬的道，“玄天场主，敢问...那位法相可是被你杀了？”
　　听见询问。
　　顾凡不疾不徐，“杀又如何，不杀又如何？”
　　“......”
　　看着顾凡淡然面庞，夏兴朝嘴角直抽搐。
　　顾凡这般冷淡态度。
　　难道要他亲自弯腰，诚恳求问，对方才会说吗？
　　正当让这般想时。
　　对面，顾凡像是想起了何事，他站起身，心念一动。
　　刹那间。
　　一把带着凛然之气的长枪凭空浮现，直接就是‘砰’的一声，插在夏兴朝身前毫厘之地，枪杆在对方面前震颤不止！
　　“嘶...”
　　见到此物。
　　夏兴朝脸上冷汗直流。
　　这！
　　正是那位法相修士的法宝！
　　出现在顾凡手中，无疑就是表明，对方已经被顾凡击杀！
　　不过半个时辰时间。
　　就是击杀一位法相。
　　这顾凡...好惊人的战斗力！
　　夏兴朝心中震撼不已，也在这时，身前顾凡的话语传来。
　　“听闻皇族宝库，有一四阶宝船...”
　　“我用此宝，和皇族相换，如何？”

第190章 飞行宝船
　　“听闻皇族宝库，有一四阶宝船...”
　　“我用此宝，和皇族相换，如何？”
　　顾凡淡淡看着夏兴朝，开口道。
　　四阶宝船。
　　因为体积大、部件极多，导致炼制成功非常困难。
　　而且需要很多的天材地宝，所以非常珍贵，轻易不会炼制出一件。
　　恰好。
　　夏氏皇族就有一件，被珍重的放进宝库，留作夏氏底蕴。
　　顾凡之所以要换此宝。
　　为的，就是用这件四阶宝船离开南州皇朝，去往青阳域。
　　长远路途。
　　若是他自身赶路。
　　不说途中的危险，就算是时间，都是以月来计算，太过漫长！
　　而乘坐飞行宝船。
　　只需灵石，就能一直航行，会为顾凡节省很多时间。
　　况且。
　　这把长枪之内。
　　或许就有傅家使的手段，能够感知到方位。
　　要是因此找上顾凡，还是一水的法相高阶修士，那顾凡就危险了！
　　......
　　“这把长枪...”
　　听着顾凡的话。
　　夏兴朝呼吸顿时急促起来。
　　眼前法宝虽然灵光有些暗淡，浮现几层裂纹。
　　但好歹，这也是一件五阶中品法宝！
　　五阶中品，整个南州皇朝都没有的宝物！
　　“玄天场主，你所言当真？”
　　夏兴朝当即目光火热，对着顾凡问道。
　　“自然当真。”
　　“好！我们这就...”
　　夏兴朝面色升起一抹红润。
　　然而他话还未说完，脸色就一苦，像是有人让他做亏本买卖一般。
　　他看了眼暗殿方向，随即转过头来，苦着脸对顾凡道。
　　“玄天场主，你为我南州皇朝灭一心头大患...”
　　“那件宝船，就算作夏氏皇子给你的酬劳就是，不用交易...”
　　“哦？你们这般好心？”
　　听着不要长枪，顾凡嘴角玩味。
　　夏兴朝嘴角苦涩，看着长枪的眼神都直了。
　　这就...放弃一件五阶中品法宝？
　　他心中不甘，但这是老祖的命令，就算心有不甘，也得认了！
　　“我所言，自然就没反悔的道理。”
　　夏兴朝忍着大毅力从长枪上收回目光，这般说道。
　　“如此，也好。”
　　顾凡微微点头，将长枪收回储物戒，随即心念一动，也将镏金玄羽豹收进系统空间，转身就走。
　　不过一道话语，却是在他口中响起。
　　“我希望今夜，就能看到那艘宝船。”
　　话语落下。
　　顾凡几个起落，身影就是消失不见。
　　看着他背影。
　　夏兴朝心都在滴血。
　　......
　　玄天拍卖场。
　　“场主大人回来了！场主大人回来了！”
　　还未进门。
　　看门的护卫见到顾凡，就是惊喜的冲进拍卖场内，大声嚷嚷道。
　　没过多久。
　　庄元奎、惠小之等人就从拍卖场内出来，满脸惊喜的望着回来的顾凡。
　　“场主大人！”
　　“场主大人你终于回来了！”
　　“场主大人现在可是法相大修，南州皇朝唯一一位！”
　　“......”
　　包括护卫、侍女们，众人兴奋的叽叽喳喳。
　　直到顾凡来到近前，这些人才噤声，眨巴着小星星的眼睛望着顾凡。
　　“场主大人，你回来了！”
　　惠小之作为管事，当先就问道。
　　“不错，不过出去一趟而已，你们...为何这般大动静？”
　　顾凡看着门口挤着的上百人，有些头疼。
　　这里的动静。
　　都惊动了周围，让得城北大街上，好多人都是探头探脑往这边打量。
　　那模样。
　　好似顾凡是什么稀罕之物，不瞧上一眼都不行。
　　“场主大人，您当时法相显露，整个皇城都是见到，如今谁不知道，我玄天拍卖场的场主是法相大修！”
　　“而且啊...”
　　惠小之脸上升起自豪，“您可是帮皇城百姓解化解了一场兽潮，救了不知道多少条人命，整个皇城都感谢你呢！”
　　“是么...”
　　顾凡转过头。
　　果然就见到一双双眼含感恩的目光望着他。
　　也在这时。
　　“对了场主大人，明远没和您一起回来吗？”
　　“万明远？”
　　“是啊，您出城之时，他回来说了一声，也追出去了，说要给您帮衬一番...”
　　“......”
　　听着话语，顾凡愕然不已。
　　万明远虽为金乌至阳体，但自身境界不过神藏七重。
　　在法相修士的战斗中，别说帮忙，怕是还得要顾凡救命吧...
　　“我未曾见到他。”
　　顾凡摇头，他转头对左手剑吩咐道，“你带着护卫出城一趟，去将他找回来。”
　　“是，场主大人。”
　　更显敬畏的左手剑领命一声，就是一边带着护卫出城，一边对万明远传信。
　　......
　　进入大门。
　　其余人皆自去忙碌。
　　唯有惠小之跟在顾凡身旁，来到五层过道上，望着下方忙碌的众人。
　　惠小之没有多言。
　　她见顾凡眉头微皱，必然是有着什么事情。
　　果然！
　　下一刻，顾凡转头望着他，便是出声道，“今夜拍卖结束后，我便会离开南州皇朝。”
　　‘离开？！’
　　听着话语，惠小之俏脸就是一白。
　　她隐世出山，就是加入无名拍卖场，一晃眼，也不过一月时间。
　　如今的玄天拍卖场，毫无疑问成为南州皇朝第一势力。
　　她与有荣焉的同时，也对未来更加期待。
　　然而如今。
　　顾凡的话，对惠小之来说无疑是当头一棒。
　　顾凡未曾解释，他话语一转，却是道。
　　“你可知，我为何不声不响就是出现在圣天宗，又是如何回到皇城的？”
　　“场主大人...这，我却是不知。”
　　惠小之诧异之下，摇头说道。
　　她早有猜测，只是一直都摸不着脉络。
　　“是因为传送法阵。”
　　顾凡轻声开口，直接道出缘由。
　　话语落下。
　　惠小之面色...瞬间就是大变！
　　一双惊骇的眼眸，无法置信的望着顾凡。
　　传送法阵，早在上古一战就已消失，只剩残缺法阵还留存，供修士钻研。
　　但因为蕴含空间奥秘，很少有人参悟成功，就算成功也只是一鳞半爪，当不上大雅之堂，所以基本上是已经绝迹。
　　而顾凡的话。
　　无疑是证明。
　　对方掌握完整的传送法阵！
　　这个消息若是传出，毋须怀疑，整个青阳域都得为之震动不已！

第191章 消失的万明远
　　“场主大人...”
　　惠小之心中震撼不已，心思灵巧的她，此时也已经隐隐知道顾凡要告诉她什么。
　　果然。
　　顾凡笑看了惠小之一眼，便道，“此地已有我布置的传送阵基，待我在青阳域安定下来，便会在那处设立一处传送法阵，供两边来回。”
　　南州皇城与青阳域域城相距亿万里之遥。
　　乘坐四阶飞行宝船，都需要至少一月时间。
　　然而若是有传送法阵。
　　只需几个呼吸，就可来去自如。
　　当然，相距越远，也需要越多灵石。
　　不过顾凡对这点并不在意，这些时日的拍卖。
　　刨除自己修炼所用，以及其他杂七杂八的费用，顾凡已是储存了近千万中品灵石！
　　......
　　和惠小之结束谈话。
　　顾凡便走进修炼密室。
　　他之所以告诉惠小之这些，其实心里也是存着发展玄天阁的心思。
　　当然这太令顾凡头疼了，还不如让惠小之，帮忙在南州皇朝四处建立玄天拍卖场。
　　有传送法阵的存在。
　　也能作为枢纽，统合玄天阁的力量。
　　不过这一切，还得看惠小之的手段，比如...先将玄天拍卖场在南州皇朝四处开花。
　　将这个做到。
　　以后说不定都能将玄天阁的触手延伸至整个青阳域，乃至于...整座玄天大陆，都有玄天拍卖场的存在！
　　进入密室。
　　顾凡盘膝坐于蒲团之上。
　　在南州皇城的一月时间，收获可以说非常大。
　　不仅让顾凡从元神之境破入法相，此刻他系统空间内，都还有一百多件四阶宝物。
　　丹药、法宝、天材地宝、武技、符箓...
　　其中，四阶下品最多，四阶中品、上品其次，四阶极品则是最少。
　　这些宝物。
　　对顾凡并没有什么用。
　　留下来，更多的还是想要留作玄天阁的底蕴。
　　......
　　修炼密室内。
　　顾凡心念一动，一枚储物戒悬浮于他身前。
　　这是傅姓法相的储物戒，不过因为自爆原因，很多宝物都是被卷进空间乱流之中。
　　包括那座四阶飞行宝船，留下的，也仅剩一些无足轻重的小玩意儿，以及一些灵石。
　　将这些东西收进系统空间内。
　　正当顾凡打算修炼之时，他眉头一皱，就是心念一动，将密室大门打开。
　　门外。
　　左手剑凝重着脸，见大门打开，便是走进抱拳说道，“场主大人，我们并未找到万明远！”
　　“没找到？”
　　“是的场主大人，我们查探过了，根本没有万明远出城的迹象。”
　　顾凡从蒲团上站起，“传音玉符呢？”
　　“传音玉符...我已经给他传信了十几次，万明远都杳无音讯。”
　　听着左手剑的话。
　　顾凡眉头紧皱。
　　他拿出传音玉符，给万明远传了信。
　　如左手剑所说，对面一点消息都不曾传回。
　　见顾凡模样，左手剑心中有了不好的预感，“场主大人，万明远，难道是被何人擒住了？他在王朝大比展露天资，说不定就有人...”
　　“那你觉得会是谁？”
　　顾凡问道。
　　如今他可是法相大修，这南州皇朝还有人胆敢拿他玄天拍卖场的人不成？
　　“这...”
　　左手剑也是想到这里，有些犯愁。
　　“行了，你暂且留在拍卖场，我出去一趟。”
　　“场主大人...”
　　顾凡并未理会左手剑，跃出窗外，就是向着皇宫而去。
　　他隐约知道是何人干的了。
　　......
　　皇宫，偏殿集群。
　　这里是各大王朝前来参加大比之人，所住的地方。
　　不过因为大比结束。
　　落败之人很多都已经离去，显得此处有些空落落。
　　顾凡无声无息来到这里，元神一扫，就是目光一闪，向着一处偏殿跃去。
　　此刻。
　　一座偏殿内，
　　消失的万明远就盘膝坐在地上，紧闭着眼眸。
　　他身体略微颤抖。
　　面上呈现璀璨金光，一丝丝茸毛浮现全身，就连背部，都有一双耀眼金翼微微闪烁。
　　这幅模样。
　　说他是只妖兽，都会让人深信不疑！
　　而在一旁。
　　魏无月双手负于身后，清冷的脸蛋淡淡看着万明远。
　　然而下一刻。
　　她俏脸一变，就是望向偏殿上空，口中叱道，“何人？”
　　“是我。”
　　一道声音响起。
　　随即，殿内上空就是浮现一道人影。
　　“是你！”
　　看着来人，魏无月眉头一皱。
　　不过少顷，她就又恢复清冷模样，冷哼一声坐于床榻之上。
　　顾凡并未在意她的反应。
　　落下地面后，元神之力便将万明远席卷。
　　只是略微感应。
　　顾凡就知道万明远为何会这幅模样。
　　后者体内，不同于人族的血脉正在其内奔腾咆哮，一只只幼小金乌幻化，欢愉的正在改造对方身体。
　　“你在帮他激发血脉之力？”
　　顾凡转过头，问道。
　　不过坐于床榻上的魏无月却是并未回应，只是闭上眼睛，默默调息。
　　看着对方模样，顾凡耸了耸肩。
　　他本以为。
　　这妮子会对万明远不利。
　　要知道，当初在大乾王朝之时，飞鹤商盟收购的飞行妖兽都去了哪里？
　　当然是都死了！
　　怎么死的？
　　就因为魏无月！
　　而万明远体内一半人族血脉、一半妖族血脉，也可以算作飞行妖兽！
　　不过现在看来。
　　魏无月并不像是对万明远不利，而是帮助对方激发体内金乌血脉，对其有很大好处。
　　当然也很有可能。
　　是对方准备让万明远体内金乌血脉最是活跃之时，再把他给...
　　想到这里。
　　顾凡便在一旁的凳子上坐下来，打算为其护法。
　　......
　　时间流淌。
　　殿内三人都不出声，唯有万明远的呼吸声响起。
　　似是察觉到顾凡的打算，魏无月终于睁开了眼睛，一双美眸盯着顾凡。
　　“我对他并没有恶意。”
　　“嗯...”
　　顾凡微微点头，无动于衷。
　　“他跟着你，对你没有好处。”
　　魏无月脸蛋清冷，继续开口，“妖族的势力很庞大，如果让它们知道万明远的存在，你会很危险。”
　　听着这话。
　　顾凡转过头，“你的意思，是想让万明远跟着你？”
　　魏无月挑了挑如月般的眉毛，“我确实缺一个追随者，本来目标是你，但现在万明远更加合适。”
　　“......”
　　顾凡笑了。
　　他现在已经差不多确定，对方就是如他所猜测的那般。

第192章 隐秘
　　“你是转世大能？”
　　顾凡话语一转，却是忽然道。
　　话语落下，魏无月俏脸寒冷，就是这样冷冷看着他。
　　“我也没有恶意，只是问问而已。”
　　顾凡嘴角一勾，说道。
　　见他模样，魏无月冷哼一声，从床榻上站起身，道，“顾凡，在玄天大陆，你若是往后还像这般放肆...根本活不到救你父母的那一天。”
　　冷哼声入耳，顾凡眉头皱起，看着魏无月。
　　他有些疑惑。
　　父母之事，顾凡也是才刚刚知晓。
　　当初太上长老抓走两人神魂之时，眼前魏无月...可都还未曾出生！
　　......
　　“当初事情闹得这么大，稍微调查一番就能知晓。”
　　魏无月倒是没有隐瞒。
　　十八年前发生的王朝大战，两方参与的好多将领，事后都是被杀，只剩一些士卒存活，
　　这件事情。
　　可以说完全震动了两大王朝，派人前去调查。
　　但这些调查事情始末之人，最后也是无声无息的就被暗害，引起了两大王朝很大的慌乱，事情也就不了了之。
　　魏无月因为身为王族之人，便是知道一些隐情。
　　而随着前世记忆逐渐复苏。
　　对于玄天大陆的了解越来越深。
　　再加上今日傅家之人出现在南州皇朝，魏无月也是大概知道了事情的来龙去脉。
　　比如。
　　魏无月就是告知了顾凡，关于傅家的事。
　　......
　　傅家现任家主，曾是中州虞氏古族的仆人。
　　也就是顾凡母亲...虞幼嫣家族的仆人。
　　后来因为年岁苍老，就回到青阳域傅家，借助虞家的一些帮助，花费万年时间将傅家发展壮大，成为青阳域为数不多的强大势力之一。
　　至于顾凡父母---顾才良和虞幼嫣两人是如何相识，乃至孕下顾凡。
　　这点，魏无月并不知晓。
　　不过。
　　她却是知道一点。
　　殿内，魏无月俏脸清冷，然而看着顾凡的目光，却很是复杂。
　　“想要孕育一尊噬神体...”
　　“第八境以下修士，不用几月，母体就会被吞噬至死...连同胎儿都会烟消云散...”
　　“唯有达到第八境...圣人之境！方才有可能孕育这尊体质！”
　　“但就算如此，母体自身境界，也会随着噬神体的孕育，逐渐化为这尊体质的养料！”
　　“因为...它不该出现在此界...”
　　魏无月一番话语落下。
　　顾凡身体不由踉跄。
　　他勉强用手扶住桌子，即便是再平静的面庞，也遮掩不了他胸中汹涌起伏的心绪！
　　顾凡母亲，
　　虞幼嫣乃是一尊圣人大能！
　　然而因为孕育顾凡出世，却是境界都被吞噬一空！
　　以至于被圣天宗太上长老，这位不过法相的修士碾灭肉身，神魂被傅家捉去！
　　“欺人太甚！！！”
　　顾凡眸中剑意嗡鸣，浑身煞气滔天！
　　他此刻心中尽管有千般疑惑！
　　但到了最后，也只剩无穷的杀机，那就是对傅家的无穷杀机！
　　......
　　“你这番境界，即使到了傅家，也只有陨落的命。”
　　魏无月俏脸冰冷，毫不留情的打击说道，“傅家好歹也是虞氏古族的仆人，修炼的功法可不是简简单单。”
　　“更何况这万年来，他们威临青阳域，拿走不知多少资源，自身实力在整个青阳域，都是排名前五，连那些底蕴超过十万年的强大宗门...都不是其对手。”
　　顾凡并未在意魏无月的打击话语。
　　再如何强大，在他这尊噬神体面前，都只有被吞噬化为养料的份！
　　顾凡眸中剑意缭绕，只是冷冷问道。
　　“他们拿我父母神魂，你可知是为何？”
　　“不知...”
　　魏无月看了顾凡一眼，摇头说道。“不过看今日那位傅家人的模样，他们现在的目标，很有可能是你的肉身。”
　　“玄天大陆存在不知多少亿万年，留存的法门不计其数。”
　　“以我所知，傅家就有一门能够夺舍肉身的秘术，很是奥妙...”
　　“哼！”
　　顾凡冷哼。
　　夺舍？
　　他还想将整个傅家都吞噬成为噬神体的养料！
　　......
　　“对了，顾天歌之所以能够成为金灵体。”
　　“是因为当初你母亲留下的八阶金灵果，这本是她用来觉醒你体内噬神体的灵果，但因为他们在战场上出了意外，顾家大长老就将这枚八阶灵果，给了顾天歌服用。”
　　“......”
　　临走之际。
　　顾凡脑海里还在回荡着魏无月的声音。
　　他的母亲。
　　早已为他铺垫好了出世后的道路。
　　以自身境界孕育这尊噬神体，且还留有一枚八阶灵果用以噬神体觉醒。
　　无需怀疑。
　　若是顾凡出世，就服用金灵果觉醒体质，这十八年，他自身境界必然会增长到极为恐怖的地步！
　　虽说他是穿越过来的。
　　但融合这尊体质，也早已将原身记忆融合。
　　现在他就是顾凡，顾凡...就是他！
　　“傅家...”
　　顾凡眸中杀机四溢，口中喃喃。
　　不仅仅是傅家，还有虞氏古族。
　　理智告诉他，父母神魂被拿走之事，必然是有着蹊跷。
　　除了这个之外。
　　顾凡心中还盘旋着一个念头。
　　那就是...顾家！
　　轻轻抚摸着胸口神藏，里面如今还有一只正在孕育的幽冥兽！
　　来到门口。
　　顾凡回头望了眼盘膝而坐的万明远。
　　此时对方还沉浸在激活血脉的修炼当中，至于之后，对方究竟是跟着魏无月还是他，皆看...缘法。
　　下一刻。
　　他脚尖一跃，就是无声无息离开皇宫。
　　身后。
　　看着顾凡背影，魏无月眸中也是复杂至极。
　　在她眼中。
　　别说傅家，就算是虞氏古族，都是小角色。
　　真正让她感到复杂的，其实是...顾家，或者说，封幽一族！
　　这个古族。
　　从文字诞生之初，就能看见其身影。
　　玄天大陆亿万万年以来，这道身影都盘旋在历史长河之后，端的上是...玄天大陆最为恐怖的身影！
　　而顾凡。
　　就是这个古老身影的后代。

第193章 五阶宝船--曜光
　　“恭喜十八皇子，竞拍下此次玄天拍卖会第十件拍品--四阶上品灵鹤宝船！”
　　时值夜幕。
　　玄天拍卖场第三十次拍卖会，也是逐渐落下帷幕。
　　大厅内人气鼎盛，因为顾凡升为法相大修的缘故，整个南州皇朝，数的着的强大势力头面人物皆是来此参与，为顾凡捧场。
　　而本次拍卖会的拍品。
　　自然也是让得这些大势力之人直呼不虚此行！
　　总共十件拍品，皆为四阶宝物！
　　特别是其中最后一件拍品，更是四阶上品法宝灵鹤宝船！
　　他们都知道，这艘宝船，乃是皇族藏于宝库之物，轻易不会拿出来示人。
　　但今日。
　　却是被拿到玄天拍卖场用以拍卖！
　　要知道的是。
　　这个品阶的宝船。
　　若论价值，都能比肩一些五阶宝物！
　　......
　　“这皇族究竟打的什么算盘？既然都已将宝船拍卖，为何又要将之拍回去？闲的？”
　　“哎，估计是为了给玄天拍卖场捧场吧，用灵鹤宝船为其升为法相做礼，虽然将之再拍回去有些失礼，但那好歹也是一艘四阶宝船！”
　　“只是本家主还有些疑惑，为何自今日后，玄天拍卖场要闭场一月之久？”
　　“怕是因为今日出现的那尊法相...”
　　“有些可惜，未曾一睹玄天场主风采，真乃人生一大憾事！”
　　“.......”
　　满堂的客人议论着开始离去。
　　在他们看来，今天来此只是为顾凡捧场，充其量不过一场盛事而已。
　　但在惠小之等人看来，今夜这场拍卖会，却是顾凡参与的最后一场拍卖会，所以有些感伤。
　　等到所有客人皆都离开。
　　大厅内，惠小之强颜欢笑，道，“来人，备酒！上菜！为场主大人践行！”
　　......
　　黑森林，
　　浓浓的夜色笼罩在上空。
　　狰狞骇人的吼叫声不时从密林中传来，令人毛骨悚然。
　　此刻。
　　半空中。
　　一艘绽放微光的宝船，划过一层层气流向着黑森林更深处驶去。
　　宝船之上。
　　一只金灿灿的小豹子趴在甲板上，不时迷糊着双眼瞪向前面低声议论的两人，像是前面二人的话语影响它入睡，让它极为不开心。
　　“庄老，此次场主大人当真只是带上了我们二人？惠管事、左手剑他们呢？”
　　“当然不止你我二人”
　　“哦？”
　　“还有那只小豹子。”
　　听着庄元奎的话，万明远无语的瞥了眼身后似睡未睡的小豹子。
　　他自从苏醒，就收到了顾凡等人给他的传信，焦急之下就是准备回玄天拍卖场。
　　哪知。
　　刚要开口道谢时。
　　将他忽悠过来的魏无月，竟然抬着下巴很是高傲的俯视他。
　　一脸傲娇的让他万明远！这尊金乌神体做一个小妮子的追随者！！！
　　奇耻大辱！
　　虽然魏无月教会他激活体内血脉，有很大恩惠。
　　但出世以来只服过顾凡的万明远，何曾服过其他同辈之人？
　　于是。
　　他当即就憋红着脸，愤愤然的离开了皇宫。
　　而当万明远到了玄天拍卖场，还未搞清楚怎么一回事时，就被一只大手给拿上了一艘宝船，接着就是现在这一幕了。
　　也在这时。
　　船舱内，顾凡身影出现。
　　“阁...场主大人！”
　　万明远一肚子疑惑，差点便是将‘阁主’二字叫出口。
　　他连忙将称呼转过来，接着问到，“场主大人，我们这是要离开皇城了吗？”
　　顾凡看了两人一眼，微微点头，“确切的说，我们是离开南州皇朝，去往更广阔的天地。”
　　他一边说着，一边来到甲板前段，眼瞰一望无际的黑森林。
　　身后。
　　庄元奎闻言顿时一双眼睛绽放精光，万明远也是如此。
　　前者。
　　自从破入元神，不仅再增两千年寿，对破入法相都是有了一些感悟后，就是对未来无限憧憬。
　　而万明远。
　　自身乃是一尊神体。
　　当然也是更加渴望广阔天地，一展胸中之志。
　　而这也是为什么，顾凡只带这两人的原因。
　　不过...
　　虽能更加广阔的天地，能让修士更好的成长。
　　但顾凡三人，一生都未曾离开过南州皇朝半步，自然也是对青阳域毫无了解。
　　更何况。
　　顾凡还有傅家这个生死仇敌。
　　而对方，可是被魏无月这位转世大能，称为排名青阳域前五的强大势力！
　　“我有一法。”
　　“这些时日，你们二人需尽快参悟。”
　　脑海里思索着这些，顾凡随即转过身，对着两人吩咐道。
　　他要传授的是经过简化的《千变幻录》。
　　这本功法乃是五阶极品功法，即使经过顾凡简化，都有四阶上品的品阶。
　　也正好。
　　算作万明远成为王朝大比魁首的奖励。
　　而庄元奎。
　　身为如今最是忠于顾凡之人，给一本功法也是常理。
　　只是...
　　不可如此轻易。
　　......
　　两道光华自顾凡眉心飞出，没入两人脑海。
　　这本四阶上品功法，经过简化，也可以称之为顾凡创立的功法。
　　由他亲自传授。
　　也能让二人更加快速的参悟成功，遮掩面目。
　　别的不说，等闲法相高阶修士，根本不能直达本质，穿透二人面目！
　　而有了它。
　　三人在青阳域也能更好的掩饰身份，不被傅家之人发现。
　　......
　　《千变幻录》是一本蕴含极多奥秘的易容功法，光论品阶都是极为接近四阶极品功法。
　　这般功法。
　　几乎是在领悟的一瞬间，就让得庄元奎这位久经阅历之人，内心震撼不已！
　　他除了狂喜之外，还很是惶恐。
　　何德何能？
　　竟能被场主大人授予这般高深法诀？
　　庄元奎睁开眼睛。
　　就是见到顾凡一双眸光正盯着他。
　　“场主大人...”
　　“庄老。”
　　顾凡缓缓点头，他看了眼万明远，随即，道，“到了这般时候，我也不再瞒你，本场主和万明远，都是玄天阁这座势力之人。”
　　“玄天阁？！！”
　　庄元奎瞪大了眼睛！
　　他震骇的来回看着万明远和顾凡，心中也是越加恍然！
　　顾凡自身天资不用说，冠绝南州皇朝，更是如今仅存的法相大修。
　　而万明远。
　　接触这般久，对方也是他见过的仅次于顾凡的天骄之辈。
　　而这二人，竟然都是玄天阁这座势力之人！
　　那么！
　　这座以玄天大陆命名的势力，其实力又会有多么恐怖？！
　　且，顾凡为何会告诉他这些？
　　正当他心中翻江倒海之时，顾凡也是随之...缓缓开口。
　　“你，愿意加入玄天阁吗？”
　　这道话语落下。
　　顾凡和万明远两人，皆都目光火热的注视着庄元奎。
　　后者哆嗦着手，更是惊喜开口。
　　“我...愿意！”

第194章 傅家
　　与此同时。
　　亿万里之外，青阳域域城。
　　在这座巨城之上，有一笔直耸入天际的巨峰屹立。
　　巨峰五色光环环绕，灵力成雾，透着股缥缈之意。
　　而这里，便是威临这个青阳域的傅家所在。
　　.......
　　峰巅。
　　灵兽飞禽对天啼鸣，一位苍老之人负手而立，站于崖边，眼望无穷云雾。
　　此人，正是傅家家主--傅弘义！
　　“想起来了吗？”
　　他未曾张口，话语却是在峰巅响起。
　　身后，一位中年人身子一抖，便是弯腰低头道。
　　“回家主，我想起来了！”
　　“说说。”
　　“顾凡，因为吞噬圣天宗太上长老韦迁，破入了法相。”
　　中年人深深皱着眉头，一边回忆一边开口，“他未曾破入法相之时，我有预感，只需使用缚龙索，就能将之擒拿，不过因为轻敌之故，让得顾凡破入法相，以至于我之法相最后身死于他之手。”
　　“呵呵...”
　　傅弘义苍老面孔浮现微笑，眸光深邃。
　　“法相一重天，便是将你这位法相四重天之人斩杀，此子，当真是好惊人的天赋啊。”
　　“家主，再如何，他也是小地方之人，终究还是差了文星一筹。”
　　“文星...”
　　傅弘义背负双手，“不过依仗傅家底蕴而已，顾凡此子，在资源匮乏的南州都有这般战力，要是让他入了青阳域，岂不是龙入大海，任他遨游？”
　　似想到什么，他转过身来，“派去擒拿之人，可是已经出发了？”
　　“回家主，我傅家精锐齐出，其中更是有十位高阶法相，不出二十日，就能到达南州皇朝。”
　　“善！”
　　傅弘义满意点头。
　　他目光深邃，望着刚刚从头上飞过的灵鹤。
　　本以为顾才良、虞幼嫣二人才是傅家造化，却没想到，圣天宗太上长老的出现，反倒给了傅家更大的造化！
　　噬神体！
　　若是得到顾凡肉身。
　　他傅家别说青阳域，整个玄天大陆，都得在他们脚下颤抖！
　　就是有些可惜。
　　身后这个蠢货去南州一趟，非但没将顾凡擒来，反倒自身法相都是被斩，落得现在这个境地。
　　......
　　域城内外。
　　无数双眸光都是注视着傅家船队驶向南州方向，心中疑惑甚巨。
　　傅家如此大动干戈，已是上千年都不曾见过。
　　而究竟是发生何事，以至于傅家都是派出这么多人出城？
　　对于这般疑惑。
　　域城之内，一众大势力皆都悄然派人跟随，誓要知道为何。
　　......
　　远在亿万里之外的黑森林上空。
　　顾凡丝毫不知道，因为擒拿自己，域城已是掀起好大一番波澜。
　　其中傅家更是大举出动，就为将他擒拿回去！
　　此时的他。
　　驾驭五阶上品--曜光宝船，正向着青阳域域城进发。
　　其方向。
　　赫然是与擒拿他的傅家船队...相向而行！
　　甲板上。
　　顾凡双手负于身后。
　　他一头黑发飞舞，就这么毫无遮挡的面对袭来的狂风，似对即将到来的危险毫无察觉。
　　如今。
　　庄老二人获得顾凡所授之法，正在船舱之内修行《千变幻录》。
　　而镏金玄羽豹。
　　则在顾凡脚边睡觉，当然也是在疗伤。
　　而在这时！
　　忽然间！
　　一声兽吼，突匹间从宝船右边方向传来！
　　顾凡眼眸一厉，转身间就是转过头来，一双闪烁剑意的眸光，锁定着密林中的一处黑暗。
　　右边乃是一座小山。
　　山上古木参天，郁郁葱葱。
　　顾凡元神肆无忌惮的扫视而过，很快就是找到...那只一夜间都是跟在宝船身后的危险妖兽。
　　“金隐巨蜥...”
　　看着妖兽模样。
　　“锵”的一声，顾凡拔出斩龙剑！
　　这只妖兽，从耀光宝船进入这片区域，就一直紧跟在身后。
　　顾凡敏锐元神早已察觉到它，但对方的拿手本事就是隐匿踪迹。
　　是以。
　　直到对方出声后，他才是锁定住这只境界达到法相五重天的妖兽！
　　......
　　金隐巨蜥体积达到十丈。
　　外貌呈绿色，背部有一条贯穿头尾的金色长线。
　　此时的它，冰冷竖瞳低头看着脚边，那里有只碧绿小蛇，咬中了它的腿部。
　　“嗷！”
　　金隐巨蜥怒吼一声，狰狞头颅带着残影，就是将碧绿小蛇一口吞入嘴中，残忍咀嚼着。
　　随后。
　　这只妖兽抬起头。
　　一双冰冷无比的竖瞳，就这般盯着顾凡。
　　“去！”
　　顾凡脸色凝重，口中轻叱，斩龙剑就化为一道白光斩向金隐巨蜥。
　　“嗷！！！”
　　巨蜥怒吼。
　　它背部金色线条闪烁，自身随即也宛若隐形般，消失在原地。
　　顾凡眸中冷光闪烁。
　　心念一动，便是将斩龙剑唤回，握在手里。
　　他能感知到，这只妖兽已是不准备继续战斗，而是从小山上一跃而下，向着更深处行进着。
　　其心中。
　　像是感知到顾凡的威胁，不准备再和其生死相搏。
　　“有趣...”
　　顾凡也是收回肆意散发的气机，饶有兴致的看着对方离去。
　　这只妖兽。
　　最开始确实是奔着顾凡的命而来。
　　顾凡本还以为，是遇到一只想要吞吃自己的妖兽。
　　但现在看来。
　　对方的目标，实际上是脚下这艘速度奇快的宝船！
　　不过不管如何。
　　对方既然已经离去，顾凡也并不准备继续相斗。
　　怎么说，对方都是一只法相五重天的妖兽。
　　顾凡虽然有信心将之击杀。
　　但他也会不好过。
　　何况...这里还是危险遍布的黑森林。
　　......
　　曜光宝船一路行进。
　　几天后。
　　站于甲板上的顾凡，眸光凝重，望向前方有如小山般的金隐巨蜥。
　　对方煞气滔天，冰冷竖瞳盯着宝船，粗重喘息像是随时都会向顾凡发起攻击。
　　这几天。
　　这只金隐巨蜥一直都察觉到身后宝船在跟着它。
　　身为妖兽，遇到这般挑衅，当然会立即暴起，悍然杀向挑衅者。
　　但它有顾忌。
　　所以这次便是在向顾凡警告。
　　“阁主，怎么办？”
　　“我们绕路。”
　　顾凡元神一直覆盖千里方圆，耳听询问，便是这般凝重说道。
　　他察觉到，自己好像是被卷入了一件麻烦事情。
　　因为方圆千里之地，除了金隐巨蜥以外，还有更多的五阶妖兽在密林中蛰伏！
　　念及此处。
　　顾凡驾驭曜光宝船，就是往天际拔高，向右绕去。
　　在他走后不久。
　　下方。
　　一只只气机恐怖、煞气滔天的妖兽便是睁开双眼，迈动四肢继续向着前方奔去。
　　让人诡异的是。
　　他们...并未搏杀在一起。

第195章 秘境
　　十日后。
　　黑森林深处，一片广阔山谷地带。
　　“嗷！！！”
　　“嗷！！！”
　　“嗷！！！”
　　成片的兽吼在山谷上空响起。
　　肉眼可见，山谷内庞大妖兽密密麻麻，令人骇然的是，这些妖兽竟然皆是五阶妖兽！
　　其汹涌散发的凶煞气息，连天空都是汇聚成一片煞气乌云，霎是骇人！
　　而且。
　　它们并未搏杀在一起。
　　反而像是朝圣般的四肢匍匐，目光狂热的望着山谷中心...那微微波荡的空间涟漪。
　　......
　　“傅长老！”
　　“这里究竟发生了何事？竟让得这么多五阶妖兽汇聚在此地？”
　　千里之外。
　　一艘庞大船队逐渐缓慢速度。
　　宝船内，傅家所有人皆是目光凝重的望着那片山谷。
　　“这怕是...有秘境开启。”
　　主船上，一位眸中精光闪烁的老者轻声说道。
　　话语落下，周围之人皆是神情一震。
　　秘境，就意味着机缘！
　　而且这处秘境青阳域势力并不知道，也就代表着这是一座新的秘境！
　　三百年前！
　　曾在青阳域发现的一座秘境，可是引得大势力之人为之争斗了几十年，至少几十万修士为此陨落，最后才是决定了那座秘境的归属！
　　由此可见。
　　秘境有多么罕见与珍贵。
　　后方。
　　尾随着傅家的各大势力之人，到了这个时候也不再遮掩踪迹，而是纷纷现身。
　　他们未曾想到。
　　这傅家如此大动干戈...竟然是因为发现了一座新秘境！
　　......
　　“傅长老！我等已经通知宗内！”
　　“这新秘境之事，不如...一起行动如何？”
　　后方来人直接说道，话语传遍傅家船队，顿时令得傅家所有人面色都是一沉。
　　“傅长老！”
　　有人忍不住对着这次傅家领头人唤道。
　　傅家此次的目的。
　　乃是奉傅家家主之令，去往南州皇朝擒拿顾凡！
　　谁曾想到，半途竟然会遇见一座珍贵秘境，让得他们现在都有些迟疑！
　　“顾凡之事暂且不急，切莫让得这些人拿到秘境才是正事。”
　　傅长老最终抚着胡须这样开口。
　　毫不夸张的说。
　　一座新秘境能帮助一座青阳域大势力，增长将近一成的实力，傅家是万万不能让得后方那些各大势力之人将秘境拿去的。
　　更何况。
　　他们傅家才是第一个发现新秘境之人！
　　......
　　万里之外。
　　刚刚还一片清朗的天空，此时却是乌云凝聚，大风呼啸。
　　“阁主！”
　　“切莫慌张，抓紧宝船！”
　　甲板之上，顾凡周身灵力成罩，将自己护住。
　　他面色凝重的望着上空，直感大事不妙！
　　自从那日发觉不对劲之后，顾凡就决定绕路而行，虽然这样会加长路程，但安全才是最为重要的。
　　就这样前进了十日。
　　本来清朗天空，却是瞬间在这时变了脸色！
　　并且。
　　精通传送法阵的顾凡，还从四周感知到了...空间之力！
　　这不是人为。
　　而是...
　　“抓紧宝船！这是空间裂缝！！！”
　　顾凡面色猛变，不由得回头怒吼。
　　空间裂缝！
　　寻常修士沾染一下，就会被割裂身体而死！
　　哪怕是顾凡，都没有信心能在空间裂缝中存活下来！
　　“啊！”
　　庄元奎、万明远二人闻言面色不由白了下来。
　　他们虽然没经历过空间裂缝。
　　但记载的古书上，却是有言，“空间，沾之即死！”
　　“呜呜呜！！！”
　　狂风呼啸！
　　就见，宝船所在的千里方圆。
　　在此刻竟然宛如崩碎的镜子般，浮现了层层裂纹。
　　这些裂纹逐渐扩散，竟是将千里之地都是席卷，一些“镜面”破碎，就是被卷进空间乱流中，留在原地的，则是让人头皮发麻的黑暗！
　　空间...破碎了！
　　顾凡面上青筋凸起，狰狞着脸驾驭耀光宝船想要远离这些崩碎的裂缝。
　　但这片破碎空间太大了。
　　无论他如何努力，都是白费功夫。
　　下一刻！
　　一道裂缝将耀光宝船吞噬。
　　危急时刻，顾凡开启了大阵防御。
　　......
　　“噗嗤...”
　　顾凡一口瘀血吐出，面上升起一抹红润。
　　好险！
　　空间裂缝果然不是法相修士能够触及的，他只是被一道裂缝碰了一下，竟然就是被割破防御光罩，受到伤势。
　　吞下一枚疗伤丹药。
　　顾凡顿时查看起脚下宝船。
　　耀光宝船范围大，更容易被空间裂缝触及。
　　入目中，大阵残破，由五阶天材地宝星曜石锻造的船体破损严重，但好在并未伤到根本。
　　而船舱内。
　　庄元奎和万明远二人，则只是脸色发白，因为船体的掩护并未受到严重伤势，
　　至于镏金玄羽豹。
　　早已被顾凡收进系统空间，如今还在睡梦中疗伤。
　　“阁主...”
　　两人面色发白的站起身，离开船舱来到甲板上，“这里...是何地方？”
　　看着周遭。
　　他们不由问道。
　　听着话语，顾凡也是眼望四周。
　　他现在才发觉，这里的灵力，比之在黑森林还要浓郁的多。
　　而且，顾凡等人现在所处的地方，竟然是一座古朴宫殿，但却没有丝毫活人气息。
　　心中想法越甚。
　　顾凡开口，“我们被空间乱流卷入了一座小空间之内。”
　　“小空间？”
　　“不错。”
　　顾凡跃下宝船，他能够清楚的感知到四周浓郁的空间之力。
　　一边上下打量着，顾凡转过头看着两人，道，“我们应该是被卷入了一座秘境。”
　　“秘境？！！”
　　两人瞪大眼眸。
　　秘境之说，在南州皇朝也只是听闻，根本不曾见过。
　　然而现在。
　　他们误打误撞之下，竟然是就这样进入了一座秘境？
　　“阁主，那是不是，这里有宝物存在？”
　　万明远都不由兴奋起来，面上升起红晕，问道。
　　“宝物？”
　　“想要知道，自去查看便是。”
　　顾凡也是笑了。
　　他话语说完，万明远便激动的向着宫殿一处大门冲去。
　　而庄元奎。
　　也是扭捏禀报一声，跟着万明远跑去。
　　虽说有宝物。
　　但说不定也有危险存在，他们二人一起正好有个照应。

第196章 百战尊者
　　眼看二人去寻宝。
　　顾凡也是正色精神，向一座气机最为浓郁之地的殿门走去。
　　推开殿门。
　　顾凡浑身紧绷，目光向里面望去。
　　殿内一片黑暗，但在顾凡眸中却是一览无遗。
　　就见。
　　宽阔殿内唯有几根柱子，由石玉板铺设的地面沾满灰尘，在尽头处，一个蒲团上盘膝坐着一道人影。
　　见此一幕。
　　顾凡眸光一闪。
　　人影周身散发着极为微弱的气机，但却透着一股浓郁的死气，一看便是已经死了漫长岁月。
　　心念闪烁间。
　　顾凡迈动步伐，向着殿内走去。
　　......
　　“哒.哒.哒.”
　　轻微步伐踩在石玉板上发出清脆的响声。
　　顾凡元神将殿内席卷，一步步向着蒲团上早已死去的人影迈去。
　　随着距离越来越近。
　　他的面色也不由越加凝重。
　　前方人影气机极为微弱，然而真当顾凡靠近，才是发现这微弱气机的恐怖之处！
　　此人不知死了多少岁月。
　　身上留存的气机，即便是现在都让得顾凡感到一股排山倒海般的压力。
　　毫不夸张的说。
　　若是此人全盛之时，或许只需轻描淡写一掌，就能将顾凡镇杀于此！
　　来到殿内尽头。
　　顾凡也是瞧见了，蒲团的人影身上穿着兽皮做成的长袍，盘膝而坐面对墙壁。
　　元神一探。
　　兽袍内，不过仅剩一具尸骨而已。
　　而在其食指上，一枚储物戒略微散发着波动。
　　“前辈，还望恕罪。”
　　顾凡抱拳一声，便是将储物戒取下，收进掌心。
　　他的灵力毫无阻碍的没入储物戒内，顿时便将里面一幕看得明白。
　　堆成小山般的灵石全都黯淡无光，唯有角落处一小堆还在散发着光晕。
　　“这是...上品灵石！”
　　一枚中品灵石相当于一万枚下品灵石。
　　一枚上品灵石，则相当于一万枚中品灵石，也就是一亿枚下品灵石。
　　而储物戒中。
　　那小堆的上品灵石，至少都有上万枚！
　　心中微微升起波澜，顾凡元神继续在储物戒内扫过。
　　除了灵石之外。
　　其内还有几个书架。
　　观其样子，原先必然是有着几百本古籍，不过因为岁月的沉淀，很多都已化为了尘埃，留存的不过十几本而已。
　　“九天佛印！”
　　“千鹤妖拳！”
　　“千里无恨掌！”
　　“......”
　　翻开一本本古籍，顾凡眼眸都是瞪大。
　　他刚刚翻过的几本，竟然都是六阶极品武技！
　　六阶极品。
　　比法相还要高过一境！
　　要知道，顾凡现在修炼的武技，都还只是五阶下品而已！
　　灵力吹动着古籍。
　　接下里的一幕，顿时为顾凡浇了一盆冷水。
　　十几本古籍，除了三本是六阶极品武技以外，其余都是六阶中、下品。
　　并且。
　　几乎全都是残缺。
　　唯有最下方的一本武技，能够看清字迹、图录，勉强还算完整。
　　而除了灵石、武技以外。
　　储物戒内还有堆成小山般的法宝。
　　和武技一样，这些法宝，除了少数还算完整以外，其余皆都已经化为尘埃。
　　“怎会如此？”
　　......
　　顾凡心中疑惑。
　　但很快，他就知晓了原因。
　　在储物戒的一角，有一小片空间裂缝。
　　正是这道空间裂缝不断侵蚀着储物戒内的一切，导致现如今的一幕。
　　看着这些。
　　顾凡唯恐空间裂缝会扩大，将宝物全都卷进空间乱流，便是将储物戒内的一切收进了系统空间之内。
　　直到里面干干净净。
　　顾凡才将储物戒重新戴在了尸骨食指上。
　　再次一抱拳。
　　他抬头开始打量殿内。
　　殿内空无一物，无比空旷。
　　不过。
　　顾凡却是从墙壁上发现的有字迹。
　　“吾为混世魔猿，因闻名中州强者无数，遂前往遍寻高手，历经百战而无一败，自此被世人尊为百战尊者...”
　　“...谁知人外有人天外有天，吾百战也终有落败一天，因杀性太重，被仇敌击毁根基，不得已之下，回到青阳...”
　　“吾自知死关将至，便找到此处小空间，作为吾百战陨落存世之地，外人切不可惊扰于吾...”
　　“百战...”
　　“混世魔猿...”
　　顾凡眸光一闪，回头望了眼那具尸骨。
　　妖兽死后，无论何种形态都会变回本体模样。
　　而这具尸骨呈人形...唯有一个解释，那就是这位百战尊者的境界已经超过六阶！
　　因为只有六阶。
　　妖兽才能彻底化为人。
　　而这也就解释了，为何那些武技都是六阶的了。
　　也在这时。
　　万明远的声音在殿外响起。
　　“阁主！阁主！”
　　“何事？”
　　顾凡应了一声，没过多久，万明远的身影就出现在殿门处。
　　看着顾凡站在墙壁下。
　　万明远苦笑一声就是道，“阁主！我查探过了，那些殿门内什么都没有，除了灰尘就是灰尘，连个像样的宝物都没有...”
　　说着话，庄元奎的身影也是出现。
　　相比万明远，他的脸上充斥着笑意。
　　“对了阁主！庄老倒是气运眷顾，找到了一把五阶大刀。”
　　“不错。”
　　顾凡微微点头。
　　而见他模样，两人顿时来到身旁，看着墙壁上的字迹。
　　“混世魔猿？”
　　“百战尊者？”
　　“该不会...阁主！那具尸骨就是它吧？”
　　万明远望着那具尸骨，瞪大了眼睛问道。
　　他和庄元奎面色都是一变，因为这意味着那具尸骨全盛之时，可是一只六阶妖兽！
　　六阶...
　　五阶对于南州皇朝就是灭顶之灾，两人简直不敢想象！
　　“是又如何？不过只剩一具尸骨而已。”
　　顾凡收回目光，脸色淡淡。
　　查探完这座宫殿，他也在想如何出去。
　　这里是座小空间，四周都蕴含空间裂缝，一不注意...就会被卷进空间乱流死无葬身之地！
　　而若是顾凡布置传送阵法，后果则更是危险！
　　也就是说。
　　三人被困在了这座宫殿内。
　　......
　　正当顾凡心中思索之时。
　　忽然间，脚下宫殿开始剧烈颤抖了起来。
　　还不待顾凡反应，四周空间浮现一层涟漪，紧接着，便有画面出现在空间涟漪上。
　　那是...
　　“这么多妖兽？！还有人族修士！”
　　万明远惊呼，庄元奎也是脸色一变，不清楚究竟发生了何事。
　　唯有顾凡面色凝重，他眸中剑意环绕，冷声道。
　　“这里是座秘境...”
　　“现在秘境之门马上便要开启...”
　　“他们...要进来了！”

第197章 人族、妖族
　　“鹏老大，要俺说，就应该把这些人族修士全都吃掉！”
　　“敢对我们妖族尊者的秘境有企图，就是挑衅我们妖族！”
　　秘境之外，平坦山谷之上。
　　此时分为两个阵营，一个便是青阳域域城那上千名人族修士。
　　他们站于飞行宝船之上，气机显露。
　　而另一边，则是那一只只密密麻麻，如同小山般的妖兽。
　　这些妖兽浑身煞气弥漫，瞳孔猩红，皆都极为不善的盯着人族修士。
　　像是只要一个吼叫，这些密密麻麻的妖兽，就会冲过去将人族修士撕成碎片！
　　......
　　鹏老大是一只法相九重天的大鹏鸟。
　　体积千丈，两翼收拢，站于妖兽最前方。
　　而刚刚瓮声瓮气，言杀了人族修士的妖兽则是一只小魔猿，就站在大鹏鸟后面。
　　此刻。
　　大鹏鸟桀骜双眼瞥了眼那边的人族修士，冷哼道。
　　“这人族一肚子的阴谋诡计，此时才出现，就是打着秘境之门要就开启的算盘。”
　　“要是打起来，秘境大门随时都会关闭，我妖族秘境本就稀少，万万不能错过这次大门开启的时间。”
　　他传音说着。
　　接着瞥了眼后面的小魔猿，“这是你族先辈秘境，他们就算进去，也得不到什么好处，但你不一样，小魔猿，尊者传承就在里面，也必然是你之物！”
　　“到时候，你尽管接收传承，那些人族修士，我会让他们有命进...没命出！”
　　听着话语。
　　小魔猿挠了挠脑袋，瓮声瓮气的点头说道。
　　“鹏老大，我知道了。”
　　......
　　宝船之上。
　　近千名人族修士气机显露，格外戒备的警惕着那些瞳孔猩红的妖兽。
　　主船之上。
　　各大势力之人皆都聚集在此。
　　“傅长老，我等进去，定要齐心协力，万不可有着龌龊。”
　　一名黑衣老者郑重望着那些妖兽，“要是心不齐，等到进入秘境，这些妖兽可不会放过我们。”
　　傅长老面色也很是凝重，不过...他看着这些跟踪而来的各大势力之人，却是冷声道。
　　“诸位！”
　　“此秘境乃是我傅家最先发现，等到进入秘境，诸位可都要听我傅家的命令！”
　　“若是谁背后打着小算盘，可别怪我傅某人...不将情面！”
　　话语说完。
　　周围傅家之人皆都眼神不善的望着各大势力之人。
　　如此一幕。
　　各大势力之人尽管心有不甘，也只能点头答应。
　　然而。
　　暗地里，黑衣老者却是给各大势力之人传音道。
　　“诸位，我等宗内之人，再有几日便可来此，这些时日，就让傅家之人先张狂些便是...”
　　“等到我等宗内之人到达...哼！”
　　此道话语落下。
　　众人目光皆是对视在一起，心中有数。
　　也就在这时。
　　此起彼伏的兽吼声开始响起！
　　......
　　“嗷呜！！！”
　　“嗷！！！！”
　　密密麻麻的庞大妖兽收回望着人族修士的目光，尽皆狂热望向那片空间涟漪。
　　听到吼声。
　　人族修士顿时转过头。
　　就是见到。
　　在那片空间涟漪中，层层波纹正在剧烈颤抖，一丝丝让人骇然的空间之力，也在顷刻间传遍整座山谷！
　　并且！
　　一座古老宫殿的雏形，也在涟漪中若隐若现！
　　“秘境之门...要开启了！”
　　无论是大鹏鸟，还是傅家那位长老。
　　见到这一幕，目光都皆是火热了起来，何况是其余妖兽和人族修士！
　　不过这一刻。
　　妖族阵营中，最前方的大鹏鸟却是忽然转过头来，一双锐利瞳孔锁定住人族阵营，冰冷道。
　　“人族！”
　　“此秘境乃是我妖族秘境，你等若要进入，唯有等到我妖族进入后，方可踏门！”
　　“若不然...”
　　大鹏鸟语气冰冷无比，话未说完，但意思已是极为清楚！
　　人族...只能排在妖族之后！
　　“傅长老...”
　　有傅家之人闻言面色涨红，愤怒无比。
　　要知道。
　　在人族修士看来，妖族不过是一群长毛的畜生而已，只有被人族宰杀吃肉的命，何曾有排在妖兽之后的道理？
　　这简直就是羞辱！
　　“噤声！”
　　傅长老面色很是冰冷，却是对那名说话之人。
　　有他开口，后者尽管再过不甘、愤怒，也只能转身将怒火隐藏下来。
　　“大鹏兄！就依你言便是。”
　　傅长老面色缓和，对着大鹏鸟点头。
　　他如今作为人族修士的领头之人，有他说话，便是意味着...同意人族排在妖族之后！
　　“还算识相。”
　　大鹏鸟冰冷目光一闪。
　　随即转过头来，望着那片空间涟漪。
　　而身后。
　　那些如小山般的妖兽，听到人族要排在他们身后进入秘境，则是极为兴奋的对天发出一阵阵吼声。
　　一时间。
　　群兽嘶吼，声震山谷，场面极为骇人。
　　与此同时。
　　“嗡！！！”
　　空间涟漪如同波浪般迅速向四周席卷。
　　而在中心之地，一座门户也是随着涟漪向外扩散而逐渐开始凝实。
　　那是...古老宫殿的大门！
　　......
　　伴随大门显现。
　　一丝带着苍茫、狂野的气机自宫殿内传荡而来。
　　妖兽阵营中，小魔猿感受到这道气机，顿时兴奋的抓耳挠腮，对着前方大鹏鸟激动道。
　　“鹏老大！我感受到了，那是我族先辈的气息！”
　　“他就在里面！！！”
　　“当真？”
　　“不会错的，这股气息和我同属一脉，但他更强，绝对是我族先辈！”
　　“甚好！”
　　大鹏鸟桀骜脸上也是升起喜色。
　　他转过头，再次冰冷扫视了眼人族修士，便是双翼一展，向着古老宫殿大门振翅而去。
　　“唳！”
　　一声啼鸣。
　　身后妖兽也皆都四肢奔腾，向着秘境大门冲去。
　　“傅长老！”
　　“再等等...”
　　傅长老尽管激动，但却还记得大鹏鸟之前说的话，压制住了有些躁动的众人。
　　不过...
　　他注定还不能服众！
　　“傅长老，我先去也！”
　　一道夹杂着兴奋的声音传来。
　　就见到，傅家之人中，一道身影闪烁间就是跃出宝船，向着秘境大门奔去。
　　“大胆！”
　　傅长老见此眸中寒芒一闪。
　　然而还不待他斥责，一道愤怒“唳”叫声却是在此刻响起！
　　半空中。
　　只见一道道大鹏鸟双翼一展，就是转过方向，向着这边奔驰而来。
　　一道道长达千丈的瞬影凝固在半空。
　　这是因为速度太快，连残影都是来不及消失！
　　而伴随着刺耳的‘噗嗤’声响起，众多人族修士还未反应过来。
　　便是看见。
　　那位傅家修士。
　　才跃出宝船没多远，身上血光一闪，身体便是上下分离，极为凄惨的向着地面落去！
　　连反抗都是来不及！
　　便是...死了！

第198章 混世魔猿？
　　傅家修士死了。
　　然而。
　　宝船之上，无数人族修士却是连升起怒意，都是不敢！
　　因为。
　　在他们上空。
　　体长千丈的大鹏鸟，此时张开两翼，宛若阴影般将所有宝船尽皆笼罩。
　　一双桀骜中带着冰冷的目光，冷冷俯瞰着下方所有人族修士。
　　而那法相九重天的恐怖气机。
　　更是让所有人族修士都是感到遍体生凉，不敢放肆！
　　......
　　“大鹏兄，是我未能阻拦下傅千，实在歉意。”
　　众人中。
　　唯有傅长老，这位法相九重天的修士还能镇定心神，但也面色苍白，抱拳道歉。
　　“哼！”
　　大鹏鸟肆无忌惮，傲然冷哼一声。
　　此地。
　　虽然人族修士高手也很多，但妖族却是超出人族几倍。
　　更不要说他大鹏鸟，依仗天赋都能将这些人斩杀大半！
　　现在不动手。
　　那是因为秘境大门才是重要之事。
　　再次扫视了眼众人，他便是双翼一振，向着宫殿大门而去。
　　而随着大鹏鸟离去，阴影散去。
　　宝船上，众人也是情不自禁松了一口气。
　　唯独傅长老面色极为愤怒。
　　他转头环视众人，怒道，“你等！下次若再敢有不听令之人，傅千，他就是下场！”
　　说完。
　　傅长老也不管面色难看下来的众人，转身望向那些妖兽进入宫殿大门。
　　随着时间流逝。
　　密密麻麻的妖兽皆是涌入大门。
　　不过因为体积太大，浪费了很多时间。
　　眼看着，那层空间波纹又是荡漾回来，秘境大门即将就要关闭，傅长老终于是下令。
　　“入！”
　　一字落下。
　　飞行宝船便是划过长空，降临秘境大门之外。
　　下方。
　　仍有十几只妖兽正在准备进入。
　　不过因为实力最弱才是排在最后，所以这些妖兽不过法相低阶而已。
　　“杀了这些畜生！”
　　傅长老这次倒是极为威风，冰冷开口。
　　在他的命令下，顿时间，宝船之上杀伐之气环绕，一道道法宝被祭出，便是向着下方十几只妖兽攻击而去。
　　因为被大鹏鸟羞辱。
　　这些人族修士使出的攻击格外狂暴，充斥着毁灭的力量。
　　也是因此，十几只妖兽连挣扎都不曾有，便是被碾碎成了虚无，彻底消散于空。
　　而下一刻。
　　宝船也随即向着宫殿大门鱼贯而入。
　　......
　　宫殿广场，极为宽阔。
　　人族修士刚一进入此地，面色便是不由一变。
　　因为四周皆是体积庞大的妖兽，他们还以为在外面所做的事被发现，这些妖兽便是要在此撕碎它们。
　　不过。
　　紧接着，这些人族修士就是察觉到了不对劲。
　　只见这些妖兽早已褪去桀骜不驯，样貌倒是显得极为恭顺，且皆都匍匐在地，低头对着前方。
　　“嗯？”
　　这一幕。
　　让得众多人族修士极为诧异。
　　刚想元神之力一探，却是忽然听见！一道粗豪怒吼声响起！
　　“人族！”
　　“尔等为何来此！”
　　伴随着这两道怒吼。
　　一道让所有人都直感亡魂大冒的恐怖气机，顿时席卷他们周身！
　　这道气机极为恐怖！
　　只是稍一笼罩，就让得所有人身体不由颤抖，面色大变！
　　就连傅长老。
　　这位法相九重天的修士，都是一瞬之间面色极为惨白，惊恐不已！
　　“涅神...”
　　涅神，法相后一道境界。
　　而这道气机，无疑正是涅神的气机！
　　怎么会？
　　这座秘境怎会有涅神境大修存在？！！
　　傅长老一肚子的疑惑，但他身体却是极为老实，直接恭敬的弯腰，根本不敢看向前方。
　　而在他周围。
　　其余人族修士也是这番模样。
　　当然，也有不堪修士直接被吓得跪倒在地，五体朝地，身体哆嗦。
　　也在这时。
　　那道粗豪的怒吼声再次响起。
　　“人族！”
　　“本尊者问汝等，为何来此？！”
　　伴随着话语，一道更为狂暴的气机也是席卷而来。
　　此刻。
　　即使再傻之人。
　　都是知道这位涅神强者乃是妖族之人！
　　傅长老惊慌之下，不由连忙抱拳恭敬道，“回前辈，我等来此，是不知此究竟是哪位前辈的秘境之地，特来查询一番...若是人族前辈，我等也好为之记载入古籍，供后人瞻仰。”
　　“那若是妖族呢？”粗豪声音有些不善。
　　“回前辈...若是妖族，我等也要为之记载入古籍，供我人族后辈瞻仰！”
　　傅长老声音都在哆嗦，害怕的不行。
　　“善。”
　　粗豪声音这次有些满意。
　　而闻声的傅长老，顿时心中一松。
　　然而还不待他松口气多久，一道桀骜声音却是在此刻陡然响起！
　　“前辈！”
　　“人族来此地，所为的乃是和我妖族争抢此座秘境，贪婪之心甚巨！”
　　“这么多年，人族杀我妖族不知亿万，两族之仇恨，哪怕海水都不可冲刷...晚辈斗胆！还请前辈将这些人族修士全都镇杀于此！”
　　是大鹏鸟的声音！
　　话语落下，人族修士尽皆面色惨白！
　　若是涅神强者。
　　只需一掌，就能将他们所有人镇杀于此！
　　哪怕是傅长老此刻心中都不由慌乱，不得已之下抬起头，看向前方。
　　入目中。
　　大鹏鸟千丈身体都是跪伏在地，对着更前方一道身影极为恭敬的说道。
　　而那道身影...
　　看着那道身影，傅长老不由呆滞在原地。
　　......
　　只见。
　　一只约莫十丈高的魔猿站于高台之上。
　　他周身毁灭气息肆意，一举一动皆是引动天的威势，看上去极为骇人、恐怖！
　　而在魔猿两旁。
　　则是有一老一少两名童子垂手而立，宛若雕塑恭敬将魔猿拱卫在前。
　　“这是...混世魔猿！”
　　傅长老面色不由大变！
　　相传混世魔猿一族，杀性极重。
　　就是妖族言语冒犯了他们，都会与之生死相杀。
　　而人族。
　　人族杀妖族不知亿万，那仇大了去！
　　以混世魔猿的性子，再加上优秀后辈进言，说不准...还真会将他们镇杀于此！
　　“完了...”
　　傅长老绝望。

第199章 魔猿前辈
　　“晚辈斗胆！还请前辈将这些人族修士全都镇杀于此！”
　　宫殿广场之上。
　　体长千丈的大鹏鸟杀意森森的恭敬说道。
　　他本就想在这秘境内，将这些企图染指妖族秘境的人族修士赶尽杀绝。
　　本来大鹏鸟还有些迟疑。
　　因为这些人族修士也不弱，真要杀起来，妖族也会死伤惨重。
　　然而现在，却是不一样了。
　　看着浑身毁灭气息肆意的混世魔猿，大鹏鸟一双锐利眼睛更是光芒大亮。
　　相传魔猿前辈。
　　陨落之前乃是极为接近七阶大妖的恐怖大能。
　　有他坐镇妖族。
　　青阳域的那些人族还敢放肆不成？！
　　......
　　而此刻。
　　高台之上。
　　被妖族宛若朝圣般的‘混世魔猿’，实际上，却是顾凡假冒的！
　　不用怀疑。
　　这些妖族、人族。
　　若是看见秘境之内有人捷足先登，必然是会将顾凡三人撕成碎片！
　　为了避免这一点。
　　顾凡便是运转千变幻录，将自己变化成魔猿模样。
　　当然，他并未见过混世魔猿的本体。
　　而是透过刚刚的空间涟漪。
　　恰巧见着了外面的小魔猿，再经过一点修缮，以及从那具尸骨感受的恐怖气机。
　　这才变成妖如今这幅令人胆战心惊的混世魔猿！
　　也就是说。
　　顾凡虽然唬住了下面的妖族、人族。
　　但实际上，他变化的这幅模样还是有着缺陷。
　　就比如。
　　由万明远、庄元奎二人假扮的‘童子’。
　　两人修炼《千变幻录》不到一月时间，而且还是四阶功法，怎么可能完美？
　　若是有人质疑。
　　更甚者脑子一热，对顾凡动手。
　　以他如今经过吞噬，不过法相二重天的实力。
　　如何能够对抗下面那么多法相高阶的妖族、人族？
　　怕是一击之下。
　　就会被众多攻击直接碾碎成虚无！
　　......
　　‘混世魔猿’听着大鹏鸟的声音。
　　顿时佯装一怒，瞪着铜铃般的大眼就是怒视外围的人族修士。
　　这一眼下去。
　　恐怖的六阶狂暴气机，便是直接覆盖所有人族修士。
　　骇人气息席卷。
　　所有人族修士在这一刻都是惶恐不安，怀疑下一刻，这位恐怖的‘魔猿前辈’，就会含怒一掌碾死他们！
　　“人族竟然在青阳域如此猖狂！”
　　‘魔猿’怒声落下。
　　台下所有妖兽都是一副兴奋的神情。
　　多少年了！
　　想起被人族随意宰杀的日子，再听着魔猿前辈这似要给妖族做主的话。
　　一时间。
　　所有妖兽都是不自禁的潸然泪下，心里热乎乎的。
　　大鹏鸟更是抬起头，“魔猿前辈，晚辈所说之言绝无虚言，那些人族高傲冷漠，遇见我妖族中人，就是宰杀之下吃进肚里，简直就是一大魔头！”
　　“每每想到这些，晚辈就生不如死！恨不得将所有人族赶尽杀绝，为我族打出一片朗朗青天！！”
　　说到动情处。
　　大鹏鸟眼睛都是猩红，仇恨无比的锐利双眼盯着身后人族。
　　傅长老本就心慌的不行。
　　眼见大鹏鸟说的他都想将人族这等魔头赶尽杀绝，不得已之下，他不由打起鸡血，赶紧找借口老泪纵横道。
　　“魔猿前辈！”
　　“您万不可听信大鹏兄一家之言，他是误我啊！！！”
　　“哦？”
　　听着有个老头开始狡辩，顾凡心中暗道好险，连忙佯装惊诧，做了个‘疑惑’神情望向大鹏鸟。
　　这一眼下去。
　　大鹏鸟心中顿时大怒。
　　他火气冲冲的怒瞪了眼傅长老，便是转过头，恭敬的对着‘魔猿前辈’道。
　　“前辈！”
　　“晚辈所说之言绝无虚假！前辈若是不信我一人，大可问问我身后妖族中人，他们哪一位没有遭遇过丧心病狂的人族？都是费尽千辛，经历生死危机才能出现在前辈的面前啊！”
　　此番话语落下。
　　顿时间，身后有如小山般大的妖兽，便是一个个像个告状的小孩般，眼泪鼻涕横流的对顾凡哭诉着自己遭遇的委屈。
　　“简直好胆！！！”
　　不出众妖的意料。
　　混世魔猿果然是一副暴脾气，怒吼一声，就是‘咚咚咚’的双臂敲着自己胸膛！
　　一双浑浊的瞳孔，都是变得猩红无比，瞪着外围的人族修士，像是立马就要含怒动手！
　　不仅如此。
　　六阶大妖动怒可不是简简单单。
　　随着顾凡‘咚咚’就是含怒敲打胸膛，他周身的毁灭气息更是向外肆意散发。
　　一时间。
　　整座宫殿广场，都是被恐怖至极的毁灭气息席卷。
　　这一幕。
　　对于人族修士来说，简直就是地狱！|
　　......
　　“魔猿前辈！”
　　“我傅建德是好人啊！”
　　“我以我道基发誓，外面绝对没有大鹏兄说的那么惨无人道！”
　　傅长老吓得直接就跪倒在地，三指对天，就是嘶吼着起誓说道。
　　不仅是他。
　　在他身后，所有人族修士，有一个算一个，这些在外面都是有头有脸的强大修士，皆都跟着傅长老跪伏在地，神情惶惶的开始求饶！
　　“哼！”
　　“汝等...汝等可是戏耍于吾？！！”
　　‘魔猿前辈’像是被两人狡辩的话语气坏了，猩红着双眼，一根手指气哼哼的指着大鹏鸟和傅长老。
　　这副模样。
　　像是认定两人在戏耍他，对两人都动怒了！
　　“滋滋滋！！！”
　　广场上空，一时间开始电闪雷鸣，恐怖的气息席更是席卷所有妖兽、人族！
　　而眼见混世魔猿这幅模样。
　　无论是人族修士、还是妖兽妖兽，皆都一副惶惶模样，低头不敢多言一句。
　　不过。
　　大鹏鸟却是皱起眉头，悄然对着身后小魔猿传音道。
　　“小魔猿，你有没有发现，魔猿前辈有何不对劲之处？”
　　“鹏老大...这...”
　　小魔猿此时心中都是魔猿一族有先辈在世的喜悦，此时听着大鹏鸟的问询，不由呆了呆，小心翼翼的抬起头看了眼台上的魔猿前辈。
　　这一看。
　　他不由瞪大眼睛，迅速低下头对大鹏鸟传音说道，“鹏老大，还真有不对劲之处。”
　　“你也发现了？”
　　小魔猿微微点头，见此模样，大鹏鸟不由更加确信，传音喃喃说道。
　　“相传这位魔猿前辈，杀性极重。”
　　“到了发怒之时，更是什么也不管就要动手，更是有传，哪怕是圣人！都敢冲上去生死相斗！”
　　“而他...”

第200章 有缘者得之
　　“而他，却是有些孱弱啊...”
　　大鹏鸟心中疑惑，传言喃喃。
　　也在这时。
　　小魔猿接过话头，“鹏老大，我能感受到...魔猿前辈像是本源衰弱，没有鼎盛时那般强劲...”
　　“哦？”
　　大鹏鸟转过头瞥了眼他。
　　“是真的，鹏老大，我怀疑魔猿前辈像是身受重伤，本源受到了毁灭打击。”
　　“嗯...”
　　大鹏鸟微微点头，“确实有传闻，魔猿前辈在外面受到重伤，这才不得已回到青阳域。”
　　“可是...距离魔猿前辈消失，都有万年时间了吧？这么久时间，他为何都一直待在这处秘境，且到现在都还未曾陨落？”
　　大鹏鸟满脑子的疑惑。
　　元神寿三千年。
　　法相寿五千年。
　　涅神寿一万年。
　　虽然妖兽比人族寿命要多三分之一。
　　但混世魔猿都已经活了一万多年，且本源都受到重伤，为何现在都还一副中气十足的成年模样？
　　难道...
　　‘魔猿前辈已经是七阶大妖？！！’
　　......
　　不提大鹏鸟的猜测。
　　此刻。
　　顾凡心中那个慌！
　　他最烦台下那只大鹏鸟，老是提让他为妖族做主，镇杀外围的人族修士。
　　虽然顾凡如今已经猜测到，那位自称傅建德之人，就是傅家前来对付他之人。
　　知道这点。
　　顾凡当然也想将傅家来人灭个干净。
　　但...他有心无力啊！
　　而且顾凡现在都有些自身难保，万一被人戳穿，他顾凡就得先傅家来人一步，率先踏入黄泉路！
　　心中焦急。
　　趁着所有妖兽、人族都在自己动怒下瑟瑟发抖之时，顾凡不由得在心中思索着办法。
　　而在他身后。
　　庄元奎、万明远两位‘童子’，此时却已经是掌心冒汗，心神都在恐惧的颤抖。
　　台下。
　　一水的法相妖兽、修士。
　　其中大多数气机，都比他们在顾凡身上感受到的，还要恐怖的多。
　　这意味着什么？
　　意味着。
　　台下几千妖兽、修士，都是法相大修！
　　在南州皇朝万年难得一见的五阶大修，此地有几千！
　　而且大多还是让人惧怕的妖兽！
　　若不是顾凡变化的混世魔猿，气机‘镇压’住了他们，两人恐怕早都已经露馅了。
　　但就算如此。
　　两人也快坚持不下去了。
　　也在这时。
　　前方顾凡忽然眼睛一亮，想到了一个办法。
　　......
　　“小魔猿...”
　　“你说，魔猿前辈，是不是已经破入了七阶，这万年来都在秘境内疗伤？”
　　大鹏鸟心中有了猜测。
　　妖兽本源就如同人族根基一般。
　　若是伤了，想要痊愈极为艰难，特别是对于高阶妖兽来说。
　　小魔猿闻言，也是有些激动的点了点头，当然，也不禁有些担忧台上的先辈。
　　恰在这时。
　　台上。
　　混世魔猿忽然眼睛一凝，看向大鹏鸟身后不过五丈的小魔猿。
　　“小魔猿？”
　　这道蕴含亲切的话语落下，当即就让得小魔猿心中激动，抬起头，眼睛里蓄满眼泪花的看着族中的先辈。
　　“先祖...”
　　“嗯.，未曾想到，吾族中也有后背来了。”
　　‘混世魔猿’似有些感怀，他看着众多妖兽，不禁叹道。
　　“汝等来此，是为了此秘境中的传承吧？”
　　将话语转到秘境传承。
　　顿时间，所有妖族、修士心神都是提了起来，细耳听着台上的动静。
　　他们来此。
　　所为的不就是秘境传承吗！
　　至于将人族赶尽杀绝，哪有传承更加重要？
　　就听。
　　台上‘混世魔猿’接着道，“吾如今隐世已经太长岁月，对外面的仇恨，也有些厌倦。”
　　“汝等来此，也是汝等的造化...”
　　细耳听着魔猿前辈的感叹。
　　众多妖兽、修士也是越加心中激动。
　　妖兽如此，是因为听魔猿前辈的意思，会给他们机缘传出！
　　而人族如此，那是因为这位恐怖的大妖，终于不杀他们了！
　　“罢了。”
　　混世魔猿环视了一圈台下跪伏在地的众妖、修士。
　　随即收回那似能毁天灭地的异象气机，一时间，宫殿广场恢复了静谧一幕。
　　“汝等...”
　　“起身，抬头。”
　　淡淡话语落下，有如清泉流淌，台下所有妖兽、人族不由缓缓抬起头，打量着台上的混世魔猿。
　　这些目光，皆含谨慎。
　　‘混世魔猿’像是见怪不怪。
　　他双手负于身后，一双浑浊双眼望着台下，道，“汝等仇怨，吾不会管，有何深仇大恨，自去料理，不过此刻...”
　　“汝等既然来此，吾作为此地主人，也该尽尽地主之谊。”
　　说完。
　　他便是淡淡吩咐，“小金，小银，好好布置一番。”
　　小金小银。
　　叫的当然是万明远、庄元奎。
　　但不知是两人还有些心惊胆战还是什么，竟然都忘了配合顾凡，反倒愣愣站在那里，果真如同雕塑一般！
　　“哎。”
　　“倒是忘了...罢了！”
　　还好顾凡反应快，摇头一叹，随便找个理由就是糊弄过去。
　　紧接着。
　　他不等众妖兽、修士反应，就是口中轻‘叱’，“来！”
　　一字落下。
　　宫殿广场风云突变！
　　所有妖兽、修士面色一白。
　　便是眼睁睁看着前方那座石玉阶梯，因为宫殿边角料的搭建，逐渐有模有样的变成了一座...高达三丈的高台？
　　“魔猿前辈，这是...要做甚？”
　　有妖兽疑惑喃喃。
　　紧接着，高台上便是传来一道淡淡声音。
　　“客人太多，但宝物终究稀少。”
　　“既然如此，吾百战，便主持一番拍卖...”
　　“至于宝物、传承...”
　　尽显高人风范的混世魔猿双手负于身后，看着台下便是淡淡说道，“就由汝等...有缘者得之。”
　　顾凡想到的办法，就是举行拍卖！
　　经营这么多场拍卖。
　　顾凡早就知道，只有利益争夺，仇恨才会剧烈！
　　让妖族、人族争抢稀少的宝物，肯定是人族更有钱！
　　顾凡要的就是这样。
　　让妖族看着人族将一件件宝物拍到手，把傅家那些人恨得牙根痒痒。
　　最好...这群一根筋的妖兽能直接动手！
　　反正。
　　顾凡这么多日不曾举行拍卖，也是有些心痒难耐。

第201章 六阶武技
　　很快。
　　在顾凡风轻云淡的布置下，一座简易的拍卖场在广场上屹立。
　　说是简易。
　　那是因为整座拍卖场，不过顾凡脚下的三丈高台而已。
　　反正拍卖重要的只是宝物。
　　至于奢华的建筑，仅仅只是一些点缀而已。
　　......
　　台下。
　　众妖兽、修士眼睁睁看着简易拍卖场被‘魔猿前辈’搭建而出，心中恭敬越甚。
　　为何？
　　因为只有‘魔猿前辈’这般高人，才能如此心淡如水。
　　人族、妖族如此深仇大恨。
　　混世魔猿这般脾气都能淡然处之，还让得人族一同参与拍卖获得机缘。
　　如此心性。
　　简直超越在场妖兽、人族不知好几！
　　这般想着。
　　高台上。
　　‘混世魔猿’也是站于高台中央，一双浑浊眸光望着台下众妖兽、修士，淡淡道。
　　“吾隐于秘境不知何年，此次拍卖，便一切从简，诸位后辈，宝物稀少，皆看尔等...‘有缘者得之’！”
　　“如此，那便开始吧。”
　　说完话语。
　　魔猿掌中缓缓浮现一物。
　　那是一本沾满尘土的古籍，陡一出现，一丝丝让人直感高山仰止的气机，便是自古籍缓缓散发而出。
　　就见。
　　‘混世魔猿’轻轻将灰尘吹落，其封页上的字迹也是随之显露而出。
　　《逍遥万古剑》
　　五字显露，刹那间！
　　“铮！”
　　“铮！”
　　“铮！”
　　璀璨剑光如同照耀万古！
　　整座宫殿广场，皆是被剑光笼罩！
　　那锐利的剑意，只是远远相望，都能让得在场妖兽、修士感到肌肤被割得生疼！
　　“这是...”
　　望着这一幕。
　　众妖兽、人族满脸不敢置信的看着那本古籍。
　　也在此刻。
　　‘混世魔猿’轻描淡写的道，“这第一件宝物，六阶下品剑法《万古逍遥剑》，乃是吾在中州时，击败一名人族天骄抢到的武技...”
　　顾凡哪里知道这武技怎么来的。
　　反正就是吹，把自己吹的越厉害就行。
　　“不过...”
　　‘混世魔猿’说着就是感叹一声，“这武技虽厉害，但...于吾而言，却是太弱了，就任尔等拍卖吧。”
　　看着魔猿前辈那一副嫌弃的神情。
　　在场妖族、修士皆是感到头皮发麻！
　　拜托！
　　那可是六阶武技！
　　在青阳域，这般武技极为稀少！
　　哪怕是强盛的人族，在那座域城的大势力，这样的武技都不过才寥寥几本而已！
　　而魔猿前辈却是极为嫌弃？
　　顾凡当然嫌弃。
　　虽然这本武技厉害，但却是残缺的。
　　而且那些书架上，几乎所有武技都是残缺的，顾凡还打着用拍卖，将这些武技全都补全的小心思。
　　就算不能补全。
　　再返还些厉害的武技也是更好。
　　......
　　“敢问魔猿前辈，这《万古逍遥剑》，起拍价是何物？”
　　下方。
　　有人族脸色狂热的不行，连前边妖兽都是不怕，对着‘混世魔猿’高声问道。
　　果然！
　　听到人族竟然敢亵渎妖族宝物。
　　前方几千只如小山般巨大的狰狞妖兽，无一不凶狠着面孔转头怒视这位人族修士。
　　人族修士有些怕怕的收回脑袋。
　　但还是带着不甘的眼神，紧紧盯着台上的‘混世魔猿’。
　　“起拍价...”
　　混世魔猿眯了眯眼睛，像是在思考。
　　随即，他便是睁开眼睛，看着众妖兽、修士，道，“这起拍价，便姑且算作一千万中品灵石，诸位后辈，觉得如何？”
　　“好！”
　　有人族修士听到用灵石来竞拍，立即便是喝彩，兴奋的不行。
　　在他身边。
　　所有人族修士也都这番兴奋模样。
　　灵石？
　　人族占据无数灵石矿脉，且还经营商业，当然比之妖兽要富裕的多。
　　但若是以天材地宝，或者其他稀奇古怪的玩意，人族那就比不上在场的妖兽了。
　　人族兴奋无比。
　　妖兽自然就是怀疑人生了。
　　不过他们不敢质疑‘混世魔猿’，只能以猩红目光，怒视着后方兴奋的人族。
　　这幅模样。
　　无疑是给众人浇了一盆冷水。
　　......
　　“行了,宝物有缘者得之。”
　　混世魔猿一道话语制止了即将升起的硝烟，随即，便是道，“诸位后辈，起拍吧。”
　　“一千万中品灵石！”
　　大鹏鸟当先叫价。
　　而当叫完价后，这只鹏鸟立即睁着锐利瞳孔，转头警告后方的人族修士。
　　但即便如此。
　　也是熄灭不了人族修士心中的贪婪。
　　一名傅家之人，丝毫没理会大鹏鸟的威胁目光，不管不顾的便是要叫价。
　　“两...唔...”
　　然而他还未说完。
　　一道灵气掌印，就是将他嘴巴堵住！
　　出手的人，正是那位傅长老！
　　“傅长老！”
　　周围有人疑惑询问。
　　而傅长老，此时则是目光凝重，望着皆都带着狂热、贪婪目光的人族修士。
　　他不傻。
　　知道此时和妖兽竞拍，必然会沾惹极多仇恨。
　　而且那位‘混世魔猿’，说到底也是妖族中人，万一要是打起来，他们所有人都只有被团灭的命。
　　傅长老并未怀疑顾凡。
　　他此刻都还对‘混世魔猿’淡然心境感到敬仰，何来怀疑一说？
　　“傅长老，你为何如此？”
　　越来越多人带着不满目光望着傅长老。
　　这些目光，不仅是各大势力之人，就连傅家队伍中，也有很多人对他报以不满。
　　“你们，可知道竞拍的后果？”
　　傅长老郑重传音说道。
　　“知道又如何？傅长老，这可是六阶剑法武技，恰好适合我等人族！更何况，我傅家如今也不过仅有一本六阶武技，拍下此物，我傅家实力至少能增长三成！”
　　有同为法相九重天的傅家人传音说道。
　　是啊！
　　一本六阶武技，和妖族斗起来又如何？！
　　但...
　　傅长老深深皱着眉头。
　　他此时心中无比纠结，一个是擒拿顾凡，一个是六阶武技。
　　同时也在这时。
　　高台上，传来‘混世魔猿’的淡然声音。
　　“一千万中品灵石第一次！”
　　“一千万中品灵石第二次！”
　　“一千万中品...”
　　“两千万！”
　　第三道声音还未说完，傅长老便是抬起手高声开口，“魔猿前辈，我出两千万中品灵石！”

第202章 壕无人性
　　“魔猿前辈，我出两千万中品灵石！”
　　终究。
　　还是贪婪战胜了任务。
　　若是他傅长老将这本六阶武技带回傅家。
　　别的不说，至少他也能修炼这本武技，增长自己的实力。
　　......
　　听着人族修士出价。
　　众多妖兽顿时猩红着眼珠子，怒视在场人族。
　　虽然剑法，他们妖族并不怎么适合修炼。
　　但无论如何。
　　这都是妖族秘境！
　　其中，大鹏鸟一双翅翼都是微微一震，一双锐利目光杀意十足。
　　这模样。
　　像是下一刻，他就会振翅向人族修士那边杀去！
　　“速速竞价，诸位，可要记住...”
　　“宝物，有缘者得之。”
　　混世魔猿淡淡声音，再次熄灭了一场硝烟。
　　大鹏鸟不得已将两翼收拢，极为不甘的转过头来。
　　不仅是他。
　　在场妖族也都心中憋着一团火。
　　但魔猿前辈都是出口了，他们自然不敢再放肆，只能将怒火暂且憋在心里。
　　“魔猿前辈，我出三千万中品灵石！”
　　大鹏鸟冰冷声音回荡，紧接着，傅长老的声音便是再响。
　　“四千五中品灵石！”
　　“五千万！”
　　大鹏鸟声音更加冰冷了。
　　然而...
　　“一亿中品灵石！”
　　人族众修，尽显豪情！
　　“一亿一千万！”大鹏鸟都在咬着牙了。
　　“两亿！”
　　“......”
　　众妖鸦雀无声。
　　妖族可没有人族那番心思经营商业。
　　就算找到一座矿脉，那也是直接当作洞府，直接吞吐灵石中的灵力修炼。
　　根本...就没有将灵石存储下来的打算！
　　......
　　“两亿中品灵石第一次！”
　　“两亿中品灵石第二次！”
　　“两亿中品灵石第三次！恭喜人族，此宝与尔等...有缘。”
　　混世魔猿面上像是升起一抹笑意。
　　因为此刻。
　　在顾凡脑海中，久久未曾听到的系统声音，终于再次响起了。
　　“六阶下品武技万古逍遥剑拍卖成功，恭喜宿主，触发百倍暴击，返还...六阶中品武技--《万古逍遥剑》！”
　　完整武技，到手！
　　对于如今不过修炼五阶下品武技的顾凡来说，六阶中品，简直就是雪中送炭！
　　心中愉悦。
　　‘混世魔猿’也是笑呵呵的继续开口，“下面就是第二件宝物了，六阶下品武技--《大自在龙步》”
　　《大自在龙步》，一本妖族身法武技。
　　“昂...”
　　当宫殿广场之上响起一阵低沉龙吟之时。
　　在场众多妖兽，顿时便双眼狂热的看着魔猿前辈手中的古籍。
　　“诸位后背，起拍价，仍是一千万中品灵石。”
　　“一千万！”
　　大鹏鸟当先就是火热着瞳孔叫道。
　　而人族阵营中。
　　有傅家之人看着面露迟疑的傅长老，恶声鼓励道，“傅长老！这虽然是妖族武技，但对我人族修士却是有着一样妙用！而且，这可是身法武技！若是掌握此物，我傅家攻有《万古逍遥剑》...”
　　“退，也有《大自在龙步》来去自如！”
　　“嘶！！！”
　　无论是谁。
　　听着这道声音都是倒吸一口凉气。
　　要是如此，青阳域谁能制得住傅家啊？
　　果然！
　　连傅长老眼眸都是绽放贪婪，直接豪爽叫价道！
　　“一亿中品灵石！”
　　“人族！”
　　这次。
　　大鹏鸟是真的怒了。
　　他一展双翼，直接跃上半空，一身恐怖无比的气势向着人族方向席卷而去！
　　其瞳孔，杀机肆意！
　　“小鹏鸟...”
　　然而这时。
　　一道淡淡话语却是忽然响起。
　　这是混世魔猿的声音，即使是大鹏鸟，听到话语也都直接软了下来，双翼一展便是落回地面。
　　不够虽然暂时怂了。
　　大鹏鸟浑身也是煞气弥漫，包括身后众妖。
　　......
　　“这第二件宝物，吾倒是要恭喜人族。”
　　混世魔猿淡淡开口，随即眼往全场，继续道，“下面便是第三件宝物...六阶下品武技《黑虎霸爪》！”
　　也是妖族武技。
　　然而...
　　“三亿中品灵石！”
　　“人族！”
　　“嗷呜！！！”
　　这下，所有妖兽皆都狂怒，对着身后嘶吼不已！
　　“噤声！”
　　“这番模样，成何体统！”
　　恐怖的混世魔猿，再次镇压了妖族想要动手的心思。
　　......
　　“这第三件宝物，恭喜人族。”
　　“下面便是第四件宝物......”
　　“这第四件宝物，恭喜人族。”
　　“下面便是第五件宝物......”
　　“这第五件宝物，恭喜人族。”
　　“下面便是第六件宝物......”
　　“这第六件宝物，恭喜人族！”
　　“下面便是第七件宝物......”
　　“这第七件宝物，恭喜人族。”
　　“下面便是第八件宝物......”
　　“这第八件八物，再次恭喜人族！”
　　“下面便是第九件宝物......”
　　“这第九件宝物，咳咳...还是恭喜人族！！！”
　　......
　　“嗷！！！”
　　“吼！！！”
　　宫殿官场，群兽怒吼！
　　煞气席卷整座大殿，一只只瞳孔猩红的巨兽像是就要失去理智，变得狂躁不已。
　　整整九件宝物。
　　其中可是有着三件六阶极品武技！
　　而这些，可都是妖族武技，却是被更加有钱的人族给竞拍了去！
　　若不是‘混世魔猿’一而再再而三的镇压群妖，此地众多妖兽，早已转身将人族给撕成了碎片！
　　“傅长老...”
　　人族所有修士，此刻尽皆怕的不行。
　　他们依仗壕无人性的阔气，连连将九件六阶武技拍到手。
　　虽然过瘾。
　　但武技...可都还在混世魔猿手中呢！
　　而看这些妖兽的狂躁模样，像是...混世魔猿都快镇不住他们了！
　　危！！！
　　“我怎会如此糊涂...”
　　此刻，傅长老也是后悔的不行。
　　他没有想到，自己也有控制不住自己的一天。
　　但那...可是六阶武技啊，即使傅家主在此，恐怕也比他好不到哪去。
　　“不能再如此了...”
　　“再拍下去，这些妖兽估计都要彻底失去理智了...”
　　傅长老心中甚为后悔。
　　打定主意，不再继续竞拍了。
　　然而下一刻。
　　“诸位，只剩最后一件宝物了。”
　　“此物，为吾混世魔猿一族传承之法...”
　　高台上。
　　‘混世魔猿’话语落下。
　　傅长老一双眼珠子。
　　也在顷刻间，变得通红起来！

第203章 加把火
　　傅宏博。
　　乃是此次傅家擒拿顾凡的队伍中，其中一位天骄之辈。
　　不过四十多岁。
　　就已经成为法相五重天的修士。
　　这还是因为他幼时机缘巧合进入的一座秘境，让傅宏博得到了机缘，才有他的今天。
　　那处秘境。
　　其内皆是幻境。
　　当其他修士在幻境中浑然忘我之时。
　　年幼的傅宏博最早清醒过来，便是得到了秘境中最大的机缘。
　　此刻。
　　这位天骄之辈。
　　看着所有妖兽、修士皆都一副狂热模样，露出了一抹笑容。
　　“六阶武技？”
　　“混世魔猿一族传承之法？”
　　整个青阳域。
　　六阶武技都稀少的可怜。
　　更别说，可能达到七阶的混世魔猿会将自己的传承之法拿出来。
　　异想天开！
　　想到这里。
　　傅宏博便是趁着所谓的‘魔猿前辈’要拍卖族内传承之法时，悄然摸进了...右侧一座殿门。
　　......
　　“什么都没有...”
　　看着殿内仅有的尘土，傅宏博失望的叹了口气。
　　不过他没有放弃。
　　而是在仔细寻找了几遍，确认殿内着实是什么都没有后，才退了出去。
　　宫殿广场两侧。
　　一共有三十多座殿门。
　　傅宏博一直待在后方，查探着后面两侧的殿门。
　　可惜的是，他什么都未曾发现。
　　这些殿门里面，除了尘土就是尘土。
　　此刻。
　　傅宏博终于是将目光放在了前方。
　　前方殿门外，便是那些体积庞大的妖兽。
　　自己若是前去，十分危险！
　　但如此时机。
　　正是自己抢夺秘境最大机缘的机会！
　　念及此处。
　　傅宏博迈步向前，来到一只小山般的妖兽身侧，然后，无所阻碍的推开了旁边殿门，走了进去。
　　“太好了！”
　　傅宏博心中激动。
　　此时混世魔猿要拍卖自己一族的传承之法，这些妖兽全都被其吸引了目光，根本不想被其实事影响。
　　而这。
　　就是他的机会！
　　“没有...”
　　“没有！”
　　“都没有！”
　　“怎么会这样...”
　　以极快的速度悄然摸进一座座殿门，傅宏博什么都未曾发现。
　　很快。
　　他就是来到最后一座殿门前。
　　也就是...高台上魔猿前辈后方的殿门。
　　站在殿门外。
　　傅宏博打量了眼宫殿广场。
　　数以千计的妖兽、修士，此时皆都目光狂人，盯着高台上的‘混世魔猿’。
　　而魔猿前辈。
　　则好像根本没注意到他一般。
　　看着这一幕。
　　傅宏博几乎是确信这场拍卖是一场幻境了！
　　念罢。
　　他直接推开殿门，就要一步迈入其中。
　　然而在这时。
　　一道悠悠话语，却是在此刻从高台上传来。
　　“人族小辈，汝要作甚...”
　　是‘混世魔猿’开口。
　　傅宏博吓得一激灵，顿时收回大腿，有些惶然的转过身来看着高台上的魔猿前辈。
　　入目中。
　　‘混世魔猿’一双浑浊双眼已经消失不见，取而代之的是两汪幽深如深潭的瞳孔，就这般凝视着他。
　　“前辈...”
　　在这双瞳孔下。
　　傅宏博只感觉心脏都被一张大手捏住，呼吸都有些不稳。
　　不仅如此。
　　他打扰到了拍卖的进行。
　　此时期待着混世魔猿一族传承心法的众多妖兽，也皆都对他怒目而视，格外狰狞！
　　并且。
　　他还看到了人族众修，也是格外不悦的盯着他。
　　“是幻境...都是幻境...”
　　傅宏博心中慌乱，只能以幻境来给自己打气。
　　“人族小辈，汝要作甚？”
　　‘混世魔猿’再次悠悠开口。
　　“前辈...我想进入这间殿门...”
　　傅宏博几乎确信自己身后就是秘境中最大的机缘。
　　不然的话。
　　为何在他进其他殿门时，都是安然无恙，却是在这间殿门外吃了瘪？
　　“哦？”
　　“可是如今正在拍卖吾族传承心法，汝...是否轻视吾混世魔猿一族？”
　　‘混世魔猿’声音有些冷。
　　在他的话语下，众多妖兽更是周身散发煞气，龇牙咧嘴的盯着傅宏博。
　　......
　　轻视混世魔猿？
　　这青阳域，谁敢？！
　　就在傅宏博心中焦急万分之时，人族修士中，傅长老终于开口。
　　“宏博，还不快回来！”
　　“打扰魔猿前辈的雅兴，你可真是好胆啊！”
　　虽然是斥责。
　　但却是为傅宏博解围。
　　听着傅长老的声音，顾凡心中也是微微松一口气。
　　傅宏博身后殿门之内，就是真正混世魔猿的尸骨，以及墙壁上那段字迹！
　　若是被发现。
　　顾凡是假的混世魔猿，必然会暴露！
　　只要自己暴露，这些大妖、大修必然会愤怒之下对他一同出手！
　　在这样的攻击下。
　　就算是涅神修士都得凝重对待，何况是他这位不过法相低阶的修士？
　　而顾凡之所以之前不阻止，那是因为他也没想到，这人族小辈胆子竟然会这么大！
　　也是因此。
　　顾凡才终于不再无视，开始阻止傅宏博。
　　......
　　“傅长老...”
　　看着对自己怒目而视的傅长老，傅宏博不自禁捏紧了拳头。
　　“魔猿前辈在阻止我！”
　　“妖族在阻止我！”
　　“连人族都在阻止我！”
　　“这一切都是幻境！！！”
　　“这里，一定是秘境内最大的机缘所在！”
　　傅宏博尽管心中慌乱，但也更加笃信了自己的猜测。
　　念及此处。
　　他最后看了眼高台上的‘混世魔猿’，就是脚尖一垫，带着疾风之势，直接跃入了殿门中！
　　下一刻。
　　殿门随之关闭。
　　看着关上的殿门，顾凡心中是真正的沉了下来。
　　他想过直接出手，阻止对方。
　　但。
　　对方乃是法相五重天。
　　顾凡一击并不能直接灭杀此人，反而会直接暴露自己的境界！
　　不仅如此。
　　现今秘境大门关闭。
　　就算命令此地妖兽将傅宏博拿住，人族、妖兽必然也会立即展开一场大战！
　　因为顾凡把妖兽压得太狠了。
　　这些妖兽此时心中都憋着一团火，只需一点火星，就会直接爆炸开来！
　　而要知道的是。
　　秘境大门关闭。
　　顾凡根本出不去！
　　等到妖兽将人族灭杀个干净...顾凡迟早也会暴露的！
　　“如何是好？”
　　“不管了！”
　　顾凡心中咬牙。
　　反正妖族的愤怒已经被憋到了极限。
　　那就再加把火，让这些人先杀起来！

第204章 暴露
　　“诸位后辈...”
　　尽管顾凡心中急切。
　　但他表现的模样仍然是一副淡然气质，背负双手，缓缓开口。
　　“下面便是此秘境中最后一件宝物。”
　　“为吾混世魔猿一族...传承心法。”
　　......
　　见‘混世魔猿’将话语又提到了传承心法。
　　众妖兽、修士，皆都瞬间提起心神，炯炯有神的目光紧紧盯着高台。
　　“小魔猿。”
　　“你族传承早已缺失，魔猿前辈的传承很有可能是七阶传承，有了它，假以时日，你定然能够达到魔猿前辈一样的境界！”
　　妖族中。
　　大鹏鸟双翼颤抖微振。
　　七阶大妖，若是黑森林妖族中有这般大妖。
　　定然能将人族压下去，妖族称王！
　　虽然魔猿前辈很有可能就是七阶大妖，但对方心性淡然，怕是根本不会理会妖族和人族的仇恨！
　　“嗯，嗯...”
　　小魔猿憨憨的脑袋疯狂点头，面露兴奋。
　　只是很快，他就苦着一张脸，“鹏老大，可是人族要是和我们争抢，还如何办？”
　　“人族若是敢...就算魔猿前辈阻止，我也要当场镇杀他们...”
　　说着这番平淡的话。
　　大鹏鸟语气当真是杀机四溢！
　　混世魔猿一族传承心法，可是关乎着妖族的气运兴衰。
　　若是人族还敢捣乱。
　　怕是妖族都会向人族城池发起一次大兽潮...才会罢休！
　　......
　　“诸位后辈！”
　　“六阶极品《混世魔功》，起拍价，一千万中品灵石！”
　　‘混世魔猿’的话语从高台上席卷整座宫殿广场，第一时间，大鹏鸟便是叫价。
　　紧接着。
　　他周身气机隐而待发，就这样锁定后方人族。
　　像是...只要对方胆敢开口，大鹏鸟就会直接悍然杀去！
　　“傅长老！”
　　“切莫再叫价了，不然我等危矣！”
　　有人在傅长老耳边低声说道。
　　“哼！不过一群畜生而已。”
　　“你等以为，此次就算不叫价，妖族就会放过我等不成？”
　　傅长老冷声开口。
　　他极为聪明。
　　人族竞拍了九件六阶武技，其中八件都是妖族武技，这些妖兽能够放过他们才怪！
　　“大不了做过一场便是...”
　　傅长老已经准备好战斗。
　　......
　　与此同时。
　　那座大殿内。
　　“这...好恐怖的尸骨！”
　　傅宏博就站在尸骨身后。
　　他感受着从其中传来的恐怖气机，面色都不禁微微发白。
　　“只是这气机，为何与我在魔猿前辈身上感受到的极为相似？”
　　“不对，这股气机更显威势...”
　　“尽管比魔猿前辈衰弱，但却还要更为恐怖！”
　　“这具尸骨，生前究竟是何等恐怖大修？！”
　　“......”
　　傅宏博震撼不已。
　　他现在心中有个荒谬的猜测。
　　那就是，这具尸骨或许是魔猿前辈的尸骨。
　　而外面那只魔猿。
　　其实只是幻境所化，不过只是生前一抹印记所化！
　　“我果真赌对了！”
　　傅宏博心中激动。
　　待平复心境，他很快便是发现戴在尸骨上的储物戒指。
　　“秘境...最大的机缘！”
　　“没想到，竟然又被我获得，我傅宏博果真是气运临身！”
　　兴奋之下。
　　傅宏博道罪一声，便是将储物戒取下，心神查看起来。
　　“没有...”
　　“怎么会什么都没有？！”
　　“嘶...居然是空间裂缝，我的机缘！”
　　傅宏博面色青红不定，感到愤怒。
　　他以为，储物戒内的机缘都被空间裂缝给卷走了！
　　怒急之下。
　　傅宏博直接将储物戒就是扔在了地上。
　　‘砰...’
　　储物戒在摔在地上的声音响起。
　　然而低着头的傅宏博，双眼却是傻傻的望着地面。
　　“还有一道脚印，这不是我的脚印...”
　　石玉板铺设的地面上布满灰尘。
　　然而除却傅宏博自己的脚印之外，还有另一道脚印存在。
　　傅宏博心念电闪。
　　沿着这道脚印目光探去。
　　很快...
　　“三道脚印！！！”
　　傅宏博看着墙壁下的三道脚印，惊骇万分。
　　这些脚印明显是才不久留下的，因为秘境今日刚刚开启！
　　心中惊骇之下。
　　傅宏博便是察觉到了墙壁上的字迹。
　　“吾百战...”
　　少顷时间。
　　傅宏博瞪大了眼睛，似不敢置信的连连退后了几步。
　　“这具尸骨...就是混世魔猿！”
　　“那外面的混世魔猿，还有那两个童子，究竟是谁？”
　　“三道脚印...”
　　“不对！刚刚未曾发觉，储物戒指在我之前，分明被强行打开过..”
　　“外面那只魔猿，比之这具尸骨，气机分明比较虚浮...”
　　殿内。
　　傅宏博口中不断喃喃。
　　再想到那两个童子怪异的举动，傅宏博当即面色大变！
　　“被骗了！”
　　下一刻！
　　他直接气机鼓荡，来到殿门处，一把推开大门来到外面。
　　......
　　此刻。
　　宫殿广场。
　　数以千计的妖兽、修士。
　　尽皆兴奋中带着狂热的望着高台，确切的说，是高台上‘混世魔猿’手中的古籍。
　　混世魔猿一族的传承心法，还是六阶极品。
　　若论珍贵程度，都能比之七阶功法！
　　而青阳域。
　　这般功法，根本没有！
　　由此可见，众多妖兽、修士心中的火热！
　　不过在这时。
　　一道愤怒的声音，却是忽然宫殿广场上空炸响！
　　“他不是混世魔猿！他是假的！！！”
　　愤怒的咆哮在所有妖兽、修士耳边炸响！
　　听着这道声音。
　　众妖、人皆都目光带着疑惑，望着出声那人，也就是从殿门出来的傅宏博。
　　只见。
　　后者一脸的怒意。
　　周身气机鼓荡，就这样带着愤怒神情，毫无所忌的直视高台上的‘混世魔猿’！
　　“宏博！”
　　“你在说什么胡话！快给魔猿前辈道歉！”
　　傅长老魂都快吓没了，直接愤怒嘶吼说道。
　　“傅长老！他不是混世魔猿！他是假的！！！”
　　“你说什么？”
　　“我说！他是假的，真的混世魔猿已经死了！尸骨就在那座大殿内！”
　　傅宏博不知是太过激动，还是因为太过愤怒，面色都涨得通红对着全场咆哮说道。
　　末了。
　　他又一手指着‘混世魔猿’，怒目而视。
　　“他，是别人假扮的！”

第205章 伟岸魔猿
　　“他，是别人假扮的！”
　　愤怒的咆哮声响彻宫殿广场上空。
　　而傅宏博的话语，是在质疑‘混世魔猿’的真实性。
　　毫无疑问。
　　这样极具冲击力的质疑，顿时让得全场鸦雀无声了起来。
　　......
　　人族修士一个个张目结舌，傻傻的望着傅宏博。
　　他们未曾想到。
　　对方只是进入殿门，出来时居然就在质疑魔猿前辈。
　　难道傅宏博不知道这位‘混世魔猿’的境界吗？
　　那可是极有可能达到七阶的恐怖大妖，还是以杀性著称的混世魔猿！
　　对方不可能不知道。
　　那...既然知道，为何还胆敢质疑？
　　难道，魔猿前辈真的是别人假扮的不成？
　　再回忆起傅宏博所言的，混世魔猿的尸骨就在殿内，众多人族修士皆都有些蠢蠢欲动。
　　如若真是。
　　那...
　　想到这里。
　　人族修士望着‘混世魔猿’的目光都变得危险了起来。
　　而广场上的妖族。
　　虽然也震撼于傅宏博的话。
　　但一个人族修士质疑他们妖族的前辈，还是让得很大一部分妖兽对他怒目而视。
　　特别是大鹏鸟。
　　法相九重天的他。
　　在第一时间瞳孔就变得极为锐利，锁定在傅宏博身上。
　　“人族小辈！你胆敢冒犯我妖族前辈！”
　　他唳声一鸣。
　　因为离得极近，双翼一振...就是袭向傅宏博！
　　恐怖的气机一瞬间就是自他周身散发而出，傅宏博陡然转过头，接着面色骇然，惊叫道。
　　“傅长老！救我！”
　　说时迟那时快。
　　眼看着锋利的鹏翼就要将傅宏博切割成两半。
　　这时。
　　一道璀璨法宝带着破空之声，转瞬就是来到傅宏博身前，防住对方。
　　“刺啦！”
　　鹏翼径直便是切割入防御法宝，响起一阵尖锐撕扯声。
　　“不！”
　　傅宏博一咬舌尖。
　　身形闪烁，就是险之又险的避开鹏翼，来到半空。
　　“想逃？”
　　大鹏鸟锐利瞳孔更显冰冷，就要再次向傅宏博掠去。
　　“住手！”
　　也在这时。
　　周身法相九重天气机肆意散发的傅长老，来到傅宏博身前，一双凝重的目光望着大鹏鸟。
　　“你想阻我？”
　　有如凛冬将至的冰冷声音自大鹏鸟嘴中吐出。
　　他早就对人族看不过眼，准备对其动手。
　　而傅宏博冒犯混世魔猿，恰恰就是一个火星，让得大鹏鸟直接动手！
　　“大鹏兄。”
　　“宏博刚刚确实是冒犯了你妖族前辈，但我对此也十分疑惑，想要询问个真切。”
　　傅长老挡在傅宏博身前，还算客气的抱拳道。
　　要知道。
　　现在那些六阶武技，可都还在或许是假的混世魔猿手中。
　　他们人族为了竞拍，把妖族都气得都快要失去理智，这个时候，如果混世魔猿是假的，那么那些武技到底是不是真的？
　　如果是假的。
　　他们人族...可是白白替‘混世魔猿’拉仇恨！
　　......
　　“你也敢冒犯我妖族前辈！”
　　“死！！！”
　　大鹏鸟锐利瞳孔煞气十足。
　　双翼一振，便是宛若金铁巨剑般碾向傅长老二人。
　　其速度、攻击。
　　端的上是锋利意味十足！
　　傅长老脸色也变了，大鹏本就以速度快、攻击利著称。
　　他虽然也为法相九重，但离天赋厉害的大鹏鸟，却是还差了好远！
　　“大鹏兄！”
　　“试试又何妨呢？！”
　　傅长老一边带着傅宏博后退，一边口中急声道,“如果他是被人假扮的，那这座妖族秘境的传承，可是被别人拿去，你和我斗起来，终究是便宜了外人啊大鹏兄！”
　　话语留下。
　　宛若金铁巨剑大鹏鸟降临！
　　“噗嗤...”
　　傅长老直接一口血喷出，面色苍白下来。
　　他尽管手段齐出，也是没有挡下这一击，由此可见，大鹏鸟的厉害！
　　不过好在的是。
　　傅长老最后说的话起了作用。
　　大鹏鸟只是出了一击，便是双翼微微摇晃，停在原地冷冷看着他们。
　　确实。
　　倘若混世魔猿当真是别人假扮。
　　他大鹏鸟和什么都没得到的人族斗，岂不是便宜了外人？
　　念及此处。
　　他转身。
　　虽然瞳孔锐利，但也暗含恭敬的望着高台上的混世魔猿。
　　随着大鹏鸟的态势。
　　顿时间。
　　全场目光皆是聚集在了高台之上。
　　却听见。
　　台上，混世魔猿的声音传来。
　　“汝等...”
　　“为何不打了？”
　　淡淡问询话语落下，却让得众妖兽、修士心中顿时一凛！
　　......
　　入目中。
　　混世魔猿双手背负于身后。
　　他一双宛若幽潭般深邃眼眸，虽然是抬头看着上空中的大鹏鸟等人，但却给人一种俯瞰意味。
　　紧接着。
　　混世魔猿淡然面孔陡然一变。
　　双眼都是变得猩红，“吾问尔等！为何不打了！”
　　一句话落下。
　　大鹏鸟刚刚还带着质疑的心思顿时熄灭大半。
　　也在这时，“嗡！！！”
　　刹那间！
　　自混世魔猿周身，一道道恐怖无比的波浪气机猛然散发开来，迅速笼罩了整座宫殿广场！
　　上方。
　　恐怖威势浩浩荡荡，竟有电闪雷鸣的异象显现。
　　然而还不等众妖兽、修士反应过来，“嗷！”
　　一声犹如从苍茫远古而来的兽吼，猛然在宫殿广场上空炸响。
　　伴随着这道声音。
　　那高台上。
　　混世魔猿的身体，陡然间便是向天际开始拔高！
　　无数妖兽、修士目瞪口呆的望着拔高身躯的混世魔猿！
　　百丈！
　　千丈！
　　万丈！
　　九万九千九百九十九丈！
　　只是几个呼吸的时间，近乎十万丈的恐怖魔猿就是击穿殿顶！
　　甚至，连小空间都是容纳不了这尊伟岸身躯，被击穿了空间界壁！
　　肉眼可见。
　　空间裂缝侵蚀着魔猿身躯。
　　然而却是如同挠痒痒般，根本未曾给予魔猿一点点的伤害。
　　这太恐怖了！
　　十万丈的魔猿身躯，周身绽放似能毁灭世界的恐怖气机！
　　仅仅只是感受一下。
　　就让得下方众妖、人惶恐匍匐，面色惨白不已！
　　也在这时。
　　这尊伟岸魔猿开口了。
　　“汝等...”
　　“在拍卖时无视于吾...”
　　“可是...看不上吾混世魔猿一族的传承心法？！”

第206章 秘境大门开启的办法
　　“可是...看不上吾混世魔猿一族的传承心法？！”
　　宛若雷霆炸响的闷吼响彻小空间。
　　声音落下。
　　众多妖兽、修士便是身体颤抖，惊骇不已。
　　......
　　半空。
　　在混世魔猿的话语下，大鹏鸟不敢再在半空悬浮。
　　他面上惶恐，直接落在地面就是匍匐在地，连抬头都是不敢抬一下！
　　因为这只大鹏鸟知道。
　　杀性极重的混世魔猿...发怒了！
　　“前辈，还请赎罪！”
　　大鹏鸟就匍匐在混世魔猿的脚边。
　　感受着其散发的恐怖气机，他心神更是颤抖不已。
　　另一边。
　　傅长老此时面色惨白。
　　拉着傅宏博，就是落到地面。
　　他生怕混世魔猿立即就动手，便赶紧匍匐在地上，也是如同大鹏鸟一般诚恳道歉。
　　而当道歉完毕。
　　傅长老却是久久未曾听到傅宏博的声音。
　　他连忙转过头，却是惊骇的见到。
　　这位也算傅家的一位天骄之辈，竟然双眼满是怨愤的望着那尊魔猿身躯！
　　其双拳捏紧，骨节都是被捏的发白。
　　看这模样。
　　甚至像是下一刻，就会对伟岸魔猿动手！
　　“宏博！”
　　“你在作甚！你想让我等皆都死在这里吗？！”
　　傅长老压着声音，面孔都是狰狞无比的对他咆哮嘶吼道。
　　然而。
　　对方接下来的话。
　　却是让傅长老心中惊恐，都想一巴掌就对方给拍死！
　　“他不是混世魔猿，他是别人假扮的...”
　　“你疯了...”
　　“傅长老！我说了，他是别人假扮的！他抢夺了这座秘境的机缘！”
　　傅宏博心中甚为愤怒。
　　他的机缘就是被假扮魔猿的人抢去。
　　而对方，此刻对比殿内那尊尸骨，气机虽然恐怖但是却极为虚浮。
　　再看那两名童子。
　　此时面上表情，再加上微微颤抖的身体。
　　不是假扮的还能是谁？！！
　　......
　　傅宏博最后说的话极为大声，像是在怒吼。
　　也自然。
　　让得所有人都是听见。
　　不过还不等他们说什么，伟岸魔猿就是闷声道。
　　“人族小辈...”
　　“汝言，吾是假的？”
　　不说还好。
　　一说，更是让得傅宏博心中快要气炸！
　　“你这个卑鄙无耻的窃贼！！！”
　　他直接对着伟岸魔猿，伸出指头怒声大骂！
　　看着这一幕。
　　身前的傅长老人是真的彻底傻了，以至于傻乎乎的望着傅宏博，身体哆嗦，不敢置信！
　　不只是他。
　　广场后方。
　　此刻本就惶恐的人族修士，听到傅宏博大骂已经发怒的混世魔猿，心中更是绝望，满脸不敢置信的抬起头...看着傅宏博。
　　此刻。
　　他们心中只有一个念头。
　　那就是将傅宏博一巴掌拍死！！！
　　“大胆人族！”
　　“杀了人族，竟敢骂我妖族前辈是窃贼！”
　　“奇耻大辱...人族卑鄙无耻！！！”
　　“......”
　　宛若小山般密密麻麻的妖兽也皆都愤怒了。
　　他们抬起头，瞳孔都是猩红的望着唯一站着的傅宏博。
　　人族连拍他们妖族九件武技也就算了。
　　如今快要结束。
　　竟然都无耻的骂给他们机缘的魔猿前辈！
　　简直是狼心狗肺！
　　......
　　“汝...”
　　“言吾是窃贼？”
　　响彻小空间的闷吼声再次炸响。
　　果然。
　　骂的极为痛快的傅宏博再次对着伟岸魔猿大喷口水。
　　“哎...”
　　魔猿像是在叹气。
　　而就是这一道叹气声音。
　　直接让得所有人族修士心中...惊恐不已！
　　“魔猿前辈！”
　　“这都是傅宏博一人所做，和我等无关！！！”
　　在傅宏博前方。
　　傅长老见着傅宏博就宛若避之不及般，膝盖‘砰砰’的就往一边移去，移到了一只妖兽旁边。
　　或许在他看来。
　　此时长得俊秀的傅宏博，都比那些狰狞妖兽更加面目可憎。
　　“魔猿前辈！傅宏博不关我等之事啊！”
　　“他不是我傅家之人，我等现在就将他逐出傅家！”
　　“求魔猿前辈饶命...”
　　“......”
　　一个个人族修士皆在惶恐求饶。
　　为何？
　　因为他们从伟岸魔猿的叹气声中，听到了其中隐含的意味！
　　那像是多年蕴养的淡然心境被影响，开始...重回曾经杀性极重的混世魔猿！
　　这样的混世魔猿。
　　将是...噩梦！
　　果然！
　　魔猿接下来所说的话语，登时让得宫殿广场上的所有人族修士尽皆...亡魂大冒！
　　......
　　此时的顾凡。
　　身躯达到九万九千九百丈之巨。
　　他的上半身体直接顶破空间界壁，来到了一眼望去皆是黑暗的空间裂缝之中。
　　锋利的空间裂缝侵蚀着顾凡身躯。
　　在外人看来。
　　他身躯伟岸，连令人惊恐不已的空间裂缝都是伤之不着。
　　但实际上。
　　此时的顾凡身躯，上半身皆是骇人伤口。
　　他不过法相二重天，身躯怎么可能会无视此地的空间裂缝。
　　不过这唯有他自己知道。
　　因为千变幻录的作用，造就了众妖兽、修士现在看到的一幕。
　　当然这并不是重点。
　　重点是。
　　顾凡找到了开启秘境的办法！
　　就在魔猿身躯顶破空间界壁之时，顾凡感应到了，秘境大门微微打开的一层缝隙！
　　为了验证猜测。
　　顾凡还让这尊身躯鼓荡气机。
　　如他猜测的那般，用蛮力...是能够开启秘境大门！
　　只可惜，
　　顾凡的力量不足。
　　最多只能让那一层缝隙左右颤抖。
　　但如果这层缝隙再扩大几倍，就完全能够让得顾凡离开这座秘境！
　　只要离开这里。
　　天高任鸟飞！
　　即使这些妖兽、修士知道真相，也根本不知道假扮魔猿的是何人。
　　如此。
　　顾凡就能带着此次秘境之行获取的机缘，从容离开。
　　那么。
　　该如何让得秘境大门的缝隙扩大几倍？
　　顾凡想到的办法，便是...让秘境内展开大战！
　　此地大几千的法相大修。
　　只要多攻击几次那些薄弱空间，秘境大门就能为之大开！
　　而他。
　　也能趁此机会，离开秘境，
　　念及此处。
　　顾凡假扮的混世魔猿，便是对着下方闷吼道。
　　“人族...果真还是如同万年前那般贪得无厌...”
　　“罢了罢了...”
　　“既然汝等人族当我妖族愚笨...”
　　“那...”
　　下一刻。
　　身躯近十万丈的混世魔猿，那双眼眸...陡然绽放璀璨杀机！

第207章 杀
　　“既然汝等人族当我妖族愚笨...”
　　“那...”
　　高达十万丈的伟岸魔猿话语说到这里，双眸陡然绽放璀璨杀机。
　　他俯视宫殿广场上的人族。
　　这般模样，就宛如是在俯瞰蝼蚁一般！
　　......
　　下方。
　　密密麻麻的妖兽，听到混世魔猿的话语后，也都一个个兴奋起来。
　　没人知道。
　　当混世魔猿同意人族也能参与这次拍卖后，这些妖兽心中的失望。
　　那股失望。
　　有一种魔猿前辈背叛了他们妖族的意味。
　　然而现在。
　　听魔猿前辈的话语。
　　这分明是还记得自己是妖族，同他们一样，对人族仇视！
　　这就是同一战线！
　　是自己人！
　　想到这里。
　　这些妖兽纷纷激动着身体，带着滔滔煞气锁定住广场上的人族，或者说，几乎全都是傅家的人。
　　......
　　被几千只五阶大妖锁定是一种怎么样的感受？
　　这个问题。
　　青阳域没有几个人能够回答。
　　不过此刻。
　　在场人族，却是着实体会了一番被几千只妖兽锁定的滋味！
　　头皮发麻！
　　脊背发凉！
　　心惊胆战！
　　就连脚底板，都在冒寒气！
　　而之所以造成他们这样的原因，除了那几千只如小山般的妖兽确实带有压迫力外。
　　更重要的。
　　是那尊伟岸魔猿杀机璀璨的眸光！
　　这特么可是一尊极有可能达到七阶的恐怖大妖！
　　一只脚丫子，就能将他们全都碾死！
　　“傅长老，救我等啊！！！”
　　人族修士接连哭丧着脸向前方的傅长老传音求救说道。
　　然而此时。
　　傅长老自身难保，哪有闲心管其他人。
　　最前方，只有两个人族。
　　一个是他，一个是傅宏博。
　　他们前面就是毁灭气机肆意的混世魔猿。
　　或许吹一口气，就能把他们两人吹的尸骨无存。
　　而后面...特么是那几千只密密麻麻的妖兽，全部冲上来，保证两人一个呼吸都活不下来，就会被撕成碎片！
　　......
　　宫殿广场。
　　紧张的气氛一触即发！
　　在‘混世魔猿’的话语挑唆下。
　　所有妖兽都已经跃跃欲试的准备将人族撕成碎片。
　　而人族。
　　被动的也开始戒备起来。
　　现在。
　　只需要顾凡稍微对人族动一下手，这些妖兽就会向人族冲击而去！
　　但。
　　该如何动手？
　　对后方人族动手吧...
　　人太多了，他法相二重天，或许连人家皮毛都伤不到。
　　对前方两个人族动手吧...
　　他也完全做不到一巴掌拍死他们。
　　不过现场气氛一触即发，已经容不得顾凡再三思索。
　　念及此处。
　　‘混世魔猿’便是怒声闷吼，“那就杀了汝等人族！”
　　一句话落下！
　　身躯伟岸的魔猿抬起有如擎天之柱的巨脚，就是向着前方两个人族踩踏而去！
　　近乎七阶的毁灭气机何其可怕？
　　单一接触。
　　傅长老就面色大变，升不起任何反抗之心！
　　而傅宏博，这位唯一站着的人，到了此刻心神都在恐惧颤抖！
　　没别的。
　　太真实了。
　　几乎让傅宏博以为，这位混世魔猿不是原主也是原主他弟弟、哥哥！
　　“杀！！！”
　　“魔猿前辈对人族动手了！杀了人族！”
　　“人族作恶多端，还敢抢夺我妖族宝物，嗷嗷嗷！！！”
　　“......”
　　众多妖兽十分激动。
　　虽然魔猿动手，那股气机他们也发自内心的哆嗦。
　　但魔猿前辈可是妖族！
　　是自己人！
　　入目中。
　　密密麻麻的五阶妖兽，猩红着双眼，就是向着后方人族嗷嗷叫着奔去。
　　顷刻间。
　　大地震颤！
　　宫殿广场除了咆哮声，再无别的声音！
　　“动手！动手！”
　　“妖族果然动手了，弟兄们，杀！”
　　“今日不是他们死就是我们亡，跟这群畜生拼了！”
　　“......”
　　在场人族。
　　几乎全都是傅家之人。
　　唯有少数十几个人，是青阳域其他各大势力之人。
　　所以。
　　以傅家为主，人族勉强还算团结。
　　纷纷气机鼓荡，祭出法宝对冲过来的妖兽严阵以待。
　　“人族！”
　　大鹏鸟陡然抬起头。
　　锐利瞳孔锁定不远处的傅长老二人。
　　他最想杀这二人。
　　不过...
　　看着那从天而降散发着恐怖气机的大脚印。
　　大鹏鸟眼皮一哆嗦，就是双翼一振，向着后方人族冲去！
　　几乎没有妖兽向前面冲去。
　　因为冲前面，没准会被魔猿前辈的大脚丫子给一脚踩死。
　　......
　　高空。
　　看着没有妖兽向前方动手。
　　顾凡的眼皮子也是微微一跳。
　　特么的只要来几只妖兽，他就可以收回脚丫子，维护自己混世魔猿的高人形象！
　　但没有妖兽来。
　　他一脚下去，法相二重天能够踩死法相九重天的大修？
　　岂不是...直接露馅了？！！
　　好在。
　　傅长老也是知道厉害之人。
　　自知在这恐怖的一脚之下会被碾死，傅长老直接不管傅宏博，惨白着脸就向着一边逃窜而去。
　　而原地。
　　傅宏博也是傻眼了，只是目瞪口呆的望着从天而降的大掌印。
　　因为他在脚印中心。
　　几乎躲不过去。
　　哪知道。
　　“人族，死！”
　　就听见混世魔猿一声怒吼。
　　大脚印直接无视了傅宏博，向着逃窜而走的傅长老踩去。
　　“该死！”
　　傅长老怒骂。
　　他连吃奶的劲都是使出来，拼命的逃跑。
　　“砰！”
　　险之又险...
　　傅长老擦着脚丫子躲过了这恐怖的一脚。
　　他眼角余光看见了被混世魔猿大脚丫踩踏的地面。
　　有些疑惑。
　　这脚丫子的威力...怎么感觉有些小了...
　　而且，他擦着大脚丫子，居然都没受伤！
　　难道不应该是直接重伤，然后傅长老躺在地上绝望的等死吗？！
　　心中心绪千转。
　　傅长老来不及多想。
　　就是惨白着脸，亡魂大冒的接着逃窜而去。
　　因为...那只大脚丫子又跟着他屁股追来了！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　伟岸魔猿的大脚丫子一次又一次踩踏而来。
　　但都被‘气运临身’的傅长老惊险躲过。
　　就见。
　　宫殿广场上。
　　一道苍老身影在群妖中左闪腾挪。
　　他每来到一个地方。
　　周围的妖兽就会炸毛般惶然向四周逃窜。
　　紧接着。
　　一只带着毁灭之威的大脚丫子就会踩踏而来，随之响起一阵地动山摇的声音。

第208章 被发现
　　“该死，该死！！！”
　　“混世魔猿，你羞辱于我！！！”
　　即便是再蠢笨的人，此时也知道那只大脚丫子在戏耍傅长老了。
　　有一次。
　　那只大脚丫分明都能将他踩个正着。
　　但还是险之又险...与傅长老擦肩而过！
　　......
　　宫殿广场。
　　此刻。
　　一小半人族已经躺在地上，鲜血淋漓。
　　剩余人族修士形成一个圈状，共同对抗袭来的妖兽。
　　不过现如今。
　　现场除了一些咆哮声，差不多已经安静下来。
　　因为没办法打。
　　那只大脚丫子太凶残了。
　　要是打的上头，连头上踩来一只脚丫子都是不知道。
　　于是。
　　众多妖兽、修士便是一边警惕着对方，一边傻傻看着被大脚丫子撵来撵去的苍老身影。
　　他们发现了一个规律。
　　那就是。
　　只要傅长老往人族修士这边跑，就会面对狂暴的大脚丫。
　　而若是往一侧角落那边跑，大脚丫子就较为缓慢。
　　就像是...赶猪仔一般要将傅长老赶到猪圈里面。
　　......
　　费了一番功夫。
　　终于，傅长老被赶到了一侧角落。
　　他披头散发，面色惨白，但却是十分愤怒的望着高空中的混世魔猿。
　　此刻。
　　他无处可逃。
　　而那只大脚丫，也停在地面上，卷起一阵尘土。
　　现场鸦雀无声。
　　唯有傅长老剧烈的呼吸响起。
　　不过，在看着混世魔猿不再对他动手，这位傅长老喘过气来，便是怒声道。
　　“混世魔猿！”
　　“你敢羞辱于我，人族不会放过你！”
　　“人族？”
　　“哼！”
　　一声闷吼炸响在宫殿广场上空。
　　就听见混世魔猿像是发怒一般，“众妖，此人猖狂如斯，速速将其撕碎，祭奠...吾妖族被人族杀戮的后辈！”
　　话语落下。
　　果然唤醒了众多妖兽的仇恨。
　　他们瞳孔猩红，在混世魔猿的话语下，渐渐不管那些人族。
　　而是将仇恨聚集在了傅长老身上。
　　就好像。
　　对方才是造成妖族血债的刽子手一般。
　　大脚丫子缓慢抬起，收了回去。
　　顿时间。
　　傅长老身前开阔起来。
　　入目中，数以千计的庞大妖兽睁着血腥双眼，盯着傅长老，一步一步的向着这边踏来。
　　滔滔煞气冲天。
　　半空中像是凝聚了一层压抑的乌云。
　　这一刻，人族修士尽皆面色惨白，惶惶然望着这一幕。
　　他们不敢说话，唯恐将妖兽的仇恨吸引过来。
　　只能看着这些妖兽，一步步向着傅长老走去。
　　也在这时！
　　“杀了他！”
　　是混世魔猿的怒吼！
　　同一时间。
　　“嗷！！！”
　　群妖咆哮。
　　下一刻，这些妖兽宛若一座巨山般向着傅长老冲去。
　　这是极具冲击力的一幕。
　　哪怕是个六阶修士，面对如此一幕也会心惊胆战。
　　......
　　傅长老很是恐惧。
　　几千只五阶妖兽向他冲来。
　　有地上奔跑的，有天上飞的，那冲天的煞气就差点没把他给当场吓死！
　　眼看着妖兽就要近前来。
　　傅长老咬牙，就是祭出一件件法宝。
　　攻击法宝，被他全都不要钱般的向妖兽砸去，然后...轰然自爆。
　　防御法宝，被他全都祭在周身，防御妖兽的攻击。
　　作为傅家长老。
　　法相九重天的他家底十分雄厚。
　　只是这一波攻击，就让得群妖止住了势头，攻势为之一缓。
　　但下一刻。
　　群妖又再次奔来。
　　明眼人都看得出来，傅长老他坚持不过几个呼吸，就会被群妖撕成碎片！
　　高空。
　　顾凡双眸极为冷漠，甚至带着期待。
　　那侧角落，也就是傅长老所站的位置，正是这片小空间的薄弱之处。
　　看着攻击越加狂暴，而那层大门缝隙也在逐渐扩大。
　　顾凡的眸光。
　　也是越来越亮。
　　......
　　正当顾凡聚集全部心神观察者大门缝隙之时。
　　三丈高台后面。
　　“大鹏前辈，混世魔猿的尸体就在这里面。”
　　殿门外，傅宏博抬手指着前面的殿门，对着身旁大鹏鸟说道。
　　后者锐利瞳孔扫视了一遍这个人族。
　　随即冰冷着瞳孔，直接用气机推开殿门，走了进去。
　　而傅宏博。
　　则是略带怨愤的看了眼高空魔猿，才跟在身后走了进去。
　　进入殿门。
　　傅宏博就看见大鹏鸟身体僵硬在原地，一双锐利瞳孔，紧紧盯着那具尸骨，身体也在细微颤抖。
　　“大鹏前辈，那...就是混世魔猿的尸骨。”
　　他开口。
　　大鹏鸟并未理会于他。
　　作为妖族，法相九重天的他。
　　当然更加清晰的感知到了尸骨传来的气机。
　　那是妖族本源。
　　虽然微弱，但对大鹏鸟来说，却是异常醒目！
　　傅宏博并未在意对方的无视，而是继续说道，“那处墙壁上的字迹，是魔猿前辈写下的，他万年前就已经死了。”
　　“秘境第一次开启，在我们之前，已经有三个人进来，并且拿走了这处秘境中的机缘...”
　　话语回荡在殿内。
　　大鹏鸟也想起了那三个人是谁。
　　‘混世魔猿’、两个童子。
　　而机缘，则是拍卖的那些武技。
　　但现在全部都还在‘混世魔猿’手中！
　　“据我所知，青阳域江家就有一种功法，能够演变万千变化...”
　　傅宏博还想继续再说。
　　但未曾说完，大鹏鸟一双锐利瞳孔，就是陡然转过来盯着他。
　　看着这双瞳孔。
　　傅宏博脸上溢出冷汗，声音低弱的道，“大鹏前辈...”
　　“哼！”
　　大鹏鸟冷汗一声。
　　他周身冰冷气息散发，煞气席卷！
　　早在‘混世魔猿’对傅长老动手时，那大脚印大鹏鸟就有些疑惑。
　　这个时候。
　　傅宏博找上他。
　　再加上这座殿内的一幕。
　　一切的一切，都告诉了大鹏鸟，外面的‘混世魔猿’是假的！
　　他们被欺骗。
　　被那假扮‘混世魔猿’的人耍的团团转！
　　如若不是时间仓促，一些细节还未来得及准备...他们很有可能，到秘境结束之后都反应不过来！
　　想到这里。
　　大鹏鸟怒急攻心！
　　“唳”的一声急鸣！
　　他周身气机肆无忌惮的散发而出，带着恐怖之势，就是向着殿外振翅而去！
　　他要杀了这个窃贼！！！

第209章 七阶魔猿
　　宫殿广场。
　　所有人族尽皆惶然望着一侧角落。
　　此刻，
　　他们这一行的领头人--傅长老，已经被群妖撕成了碎片！
　　是真真正正的，
　　被撕成了碎片！
　　......
　　所有妖兽皆都瞳孔猩红。
　　感受着周围溅射的血雾，他们不由得舔了舔嘴唇，格外嗜血。
　　再多法宝又如何？
　　在他们的奔袭下。
　　法相九重天的人族修士，也在顷刻间被灭杀的元神都是消散！
　　渐渐地，
　　这些妖兽嘶吼着。
　　转过身，
　　望着另一边围成圈状的人族修士。
　　魔猿前辈在镇场，他们此次定然能将可恶的人族杀戮殆尽！
　　就在妖兽准备动手之时。
　　一声愤怒的唳叫声，却是陡然响起。
　　那是大鹏鸟的声音！
　　妖兽们转过头。
　　就惊骇的看见。
　　体长千丈的大鹏鸟，此刻双翼一展，竟然...在向着魔猿前辈掠去！
　　看其周身散发的冰冷气息。
　　不难猜出，大鹏鸟是要对魔猿前辈动手！
　　吓！
　　妖兽们开始炸毛，猩红瞳孔退去，变得惊骇。
　　“大鹏鸟他疯了！竟然对魔猿前辈动手！”
　　有妖兽不敢置信的同时，也感到惊恐。
　　混世魔猿乃是妖族前辈，他们妖族怎么能对前辈动手？！
　　眼看着。
　　大鹏鸟那庚金般的锋利翅翼，就要斩在魔猿前辈的胸膛。
　　这时。
　　一道青色光晕突匹浮现在大鹏鸟前方。
　　“当！”
　　金铁交击声响彻。
　　是妖族中，一只青鸟阻止了大鹏鸟！
　　这只青鸟也是法相九重天的大妖，不过生性温和，屈居大鹏鸟之下。
　　“青鸟，你敢阻我！”
　　大鹏鸟锐利瞳孔陡然锁定青鸟。
　　后者丝毫不惧，“大鹏，你敢对魔猿前辈动手，就是与我妖族为敌！”
　　她声音清脆。
　　话语落下，就是得到了所有妖兽的支持。
　　没别的，妖兽们怕啊！
　　魔猿前辈本就在发怒，要是怒急了，一脚丫子将所有妖族碾死该如何是好？！
　　“他是假的！他不是混世魔猿！”
　　大鹏鸟悬浮于半空，冰冷揭破顾凡的真面目。
　　同时。
　　傅宏博也在这时现身。
　　不同于大鹏鸟，他竟然将殿内那具尸骨都是搬了出来。
　　“魔猿前辈真身在此！早在万年前就已逝去！”
　　“而他，是别人假扮的，和我们一样进入秘境寻找机缘之人！”
　　连尸骨都是搬出。
　　这样的一幕，直接让得全场都是一阵骚乱。
　　青鸟等一众妖兽。
　　感受着尸骨上清晰的本源，也皆都目瞪口呆，难以置信。
　　倘若这是假的。
　　那么...高空那只近乎十万丈的魔猿又是谁？！
　　......
　　“宏博，这，可是当真？”
　　有人族修士传音询问傅宏博。
　　得到的就是高空那只混世魔猿，便是假的，是和他们一样的前来寻找机缘之人!
　　不仅如此。
　　傅宏博还将殿内字迹都是背下来，念给众修士听。
　　事到如今。
　　众多人族修士，已然是彻底明白过来。
　　他们被人耍了！
　　他们死伤惨重，而指使者，竟然是假扮的混世魔猿？！
　　这一刻。
　　人族修士尽皆蓄满怒火，感觉胸腔都是快要炸开，对着高空‘混世魔猿’怒目而视。
　　......
　　高空。
　　一道青色光晕挡在混世魔猿胸膛之前。
　　而大鹏鸟。
　　则是双翼微振，悬浮于前方。
　　“大鹏，汝言，吾不是混世魔猿？”
　　伟岸魔猿嗡声开口。
　　语气带着一丝好笑、一丝怒意。
　　“窃贼，竟还敢装蒜！”
　　“事到如今，无论你是何人，我大鹏在此言誓，你...都要死！！！”
　　大鹏鸟语气冰冷，杀意森森。
　　他乃妖族鹏鸟一族首领，而鹏鸟一族，丝毫不弱于青阳域那些顶级势力。
　　所以。
　　此番誓言。
　　登时让得所有妖兽、修士心中一凛。
　　因为若是大鹏鸟做不到，他心中有缺，就是断了涅神之路！
　　“好！”
　　就听见混世魔猿一声大喝。
　　“既然汝都言誓，吾便将万年之前发生之事，说于尔等听听...”
　　“万年前，吾在中州曾有一败，伤到本源。”
　　“不得已之下回到青阳域，找到这处秘境...等死。”
　　“但吾不甘，吾混世魔猿一族，一生皆以战为生，吾要击败那名中州天骄！”
　　“自此，吾便在此秘境中闭死关，要么生死道消，重入轮回，要么...破入第七境，涅槃重生！”
　　混世魔猿的话语缓缓道来。
　　所有人都听得仔细，甚至有妖兽对此信服不已。
　　这份不服命运的张狂，正是混世魔猿！
　　......
　　“敢问魔猿前辈，如今可是破入了第七境？”
　　有妖兽恭敬问道。
　　然而，混世魔猿只是淡淡瞥了他一眼。
　　随即手一招，就是将那具尸骨接引而来。
　　他的动作轻描淡写，像是他本身就是七阶混世魔猿，对在场妖兽、修士根本就没有正眼看一眼。
　　因为，
　　没人能够威胁到他！
　　他无敌于此！
　　大鹏鸟瞳孔锐利、冰冷，但隐隐的还有些颤抖。
　　倘若这位真是混世魔猿，他的誓言，岂不是绝了涅神之路？
　　就这样。
　　他眼睁睁看着尸骨落到了伟岸魔猿的手掌之中。
　　然后被其收走。
　　“此乃吾六阶之身，不过早已是过眼云烟了...”
　　混世魔猿的叹息声响起。
　　众多妖兽、修士也是一片鸦雀无声，因为仅凭话语，他就掌控了全场！
　　也在这时。
　　混世魔猿的声音经过一阵寂静后，再次传来。
　　“大鹏鸟。”
　　“汝刚刚言，要杀我？”
　　平淡话语落下。
　　大鹏鸟身体一抖。
　　此刻，就连傅宏博这位深信混世魔猿是假的人，都是半信半疑，何况是他？！
　　“无需过多惧怕。”
　　“汝来...”
　　混世魔猿一招手，让其看向广场上一侧角落。
　　“吾万年不曾出手，着实是有些心痒。”
　　“汝之实力，勉强还算可以，但...还不够。”
　　混世魔猿语气淡漠，“用汝最强的一击，击打那侧角落，若是入吾眼了，汝可活，未入吾眼...”
　　“汝，唯死尔。”
　　混世魔猿淡漠双眸看着大鹏鸟。
　　话语说完，大鹏鸟身体随即不可自抑的颤抖了起来。

第210章 逃出生天
　　“青鸟姐姐，前辈要杀鹏老大吗？”
　　下方。
　　小魔猿担忧的对前方青鸟小声说道。
　　后者闻言，却是不曾说话，只是皱起眉头。
　　“青鸟姐姐，要不我去给鹏老大求情...”
　　“就待在这，大鹏目无尊长，就算死，也是他自找的。”
　　生性温和的青鸟终于说话，但却透着股冰冷。
　　七阶魔猿！
　　对黑森林内的妖族来说，就是天！
　　......
　　高空中。
　　微微振翅悬浮于空的大鹏鸟身体有些颤抖。
　　未入眼？
　　唯死尔？
　　七阶魔猿，对他一位五阶大鹏出手。
　　根本没有任何可以反抗的余地！
　　心中思绪万千。
　　大鹏鸟一双锐利瞳孔望向魔猿所指的那侧角落。
　　只需一击...
　　只需使出最强的一击，就能决定他的生死。
　　‘不！’
　　‘我乃大鹏鸟，天空中的霸主！！！’
　　大鹏鸟瞳孔锐利无比！
　　陡然间！
　　就是恐怖气机散发，向着混世魔猿杀去！
　　他才不要将自己的命由别人掌控！
　　我命由我！！！
　　锋利气机割破空间。
　　两只如同庚金般的翅翼，悍然向着混世魔猿脑袋割去！
　　一切都太快了！
　　快的令人反应不及！
　　然而此刻。
　　“太慢了...太慢了...”
　　伟岸魔猿闷声叹息。
　　所有妖兽、修士就是见到。
　　那近乎十万丈的身躯，竟然下一刻就是消失无踪。
　　连以速度著称的大鹏鸟，都是根本追不上那体积庞大的伟岸身躯！
　　......
　　高空中。
　　大鹏鸟悬浮于空。
　　一双锐利双眼向四周探去。
　　很快，他就是见到消失的混世魔猿。
　　对方十万丈身躯仍在，就站在之前所指的那侧角落之前。
　　“最后给汝一次机会...”
　　话语未落。
　　一道道瞬影在半空闪烁！
　　顷刻间，大鹏鸟的身躯就是来到混世魔猿身前，双翼切割而去！
　　同样的。
　　混世魔猿再次消失无踪。
　　而大鹏鸟的两只庚金翅翼，则是击打在那处薄弱空间上。
　　“刺啦！”
　　破布般的声音响彻。
　　入目中，两只翅翼竟然连宫殿都是当成破布般切割成两半。
　　没了支撑。
　　下一刻。
　　那处角落的宫殿，轰然倒塌！
　　......
　　烟尘四散。
　　三丈高台之上。
　　不过十丈的混世魔猿出现。
　　庄元奎、万明远见到他出现，惨白的脸上终于是有了血色。
　　“阁主...”
　　“别出声，我们走。”
　　顾凡扫视一眼有些混乱的宫殿。
　　就在刚刚，大鹏鸟的一击直接让得秘境大门，缝隙扩大了五倍之多！
　　这么大的缝隙。
　　完全足够顾凡离开。
　　而且别看他刚刚轻松无比，要知道，这都是装的！
　　此刻。
　　他上半身鲜血淋漓。
　　很多伤口，都是被空间裂缝切割的完全没有一片好肉。
　　就连骨头。
　　很多伤口都能看见。
　　这么重的伤，若不是顾凡意志惊人，或许早都已经被揭穿，而导致被发现。
　　不过现在。
　　结果总算是好的。
　　下一刻！
　　三人脚下高台绽放阵法光晕。
　　光晕一闪，高台上的身影顿时消失无踪。
　　......
　　宫殿广场。
　　烟尘四起。
　　当然不过几个呼吸，就被体长千丈的大鹏鸟，双翼一展就是吹散。
　　他锐利瞳孔环顾四周。
　　想要找到混世魔猿的身影。
　　但，没有。
　　那可是身躯近乎十万丈的魔猿，在之前就跟黑暗中的灯火般一样醒目。
　　怎么现在。
　　却反而根本找不到了？
　　不仅大鹏鸟疑惑。
　　在场修士、妖兽在反应过来后，也都疑惑不已。
　　他们到现在。
　　脑海中还回荡着伟岸魔猿那俯瞰蝼蚁的猖狂姿态。
　　那模样。
　　就像是随时都能将全场妖兽、修士一脚碾死。
　　他们本还以为。
　　大鹏鸟竟敢对魔猿前辈动手，必然难逃一死。
　　但...
　　怎么魔猿前辈不见了？！
　　“有阵法的气息...”
　　一位人族修士这时低声说道。
　　他的话语落下。
　　顿时吸引了所有妖兽、修士的目光。
　　被这么多目光盯着，这位修士擦了擦冷汗，哆嗦解释道。
　　“是阵法的气息，没有错...”
　　“阵法？秘境内怎么会有阵法存在？！”
　　有人不敢置信的问道。
　　“这，这我也不知，不过这道阵法，气机像是五阶，若是布置的话，必然是早早会被我发现的。”
　　“你没发现？”
　　“没有。”
　　那名修士哭丧着脸。
　　因为那是大鹏鸟问的。
　　“你的意思，这道阵法，是在我们之前布置的？”
　　这道话语问下。
　　人族修士连忙点头，并且说道，“这阵法透着空间之力，和从上古留下来的...空间阵法比较类似。”
　　空间阵法！
　　四字落下，全场顿时安静下来。
　　这里的妖兽、修士皆是五阶修士，自然知道完整的空间阵法早已失传！
　　而此地的空间波动。
　　则是意味着。
　　用人刚刚使用了完整的传送阵法！
　　当然这还不是最重要的。
　　最重要的，是魔猿前辈不见了！
　　宫殿广场上，根本没有魔猿前辈的身影，就连气机都是在小空间内消失不见了！
　　“哈哈哈...”
　　“他逃了！我早说过，他是假的！！！”
　　这时。
　　一道大笑声响起。
　　那是傅宏博，此时像是气到癫狂，脸上大笑。
　　他的话语落下。
　　在场人族修士，皆是面色难看下来。
　　一个假扮混世魔猿的人，戏耍了所有妖兽、修士。
　　而他们人族。
　　一小半人族修士都因其身死，且全都是傅家之人！
　　这仇，结大了！
　　但可笑的是，他们连那假扮魔猿的人是谁，都是不知道！
　　想通一切。
　　所有人族修士皆都捏紧拳头，恨得咬牙切齿起来。
　　......
　　“青鸟姐姐，魔猿前辈...真的是假的吗？”
　　妖族中。
　　小魔猿绝望的问道。
　　青鸟转过头，看了他一眼，便是摇头道，“魔猿前辈是否为假...我也不知。”
　　她确实不知！
　　因为现在掌握传送法阵的人根本没有，但如果是七阶魔猿前辈，没准还真可以！
　　不仅是她。
　　此刻很多妖兽，都迷茫了！
　　他们茫然失措的眼望四周，彻底蒙圈！
　　脑海里唯有一个想法。
　　那就是。
　　魔猿前辈，到底是真的还是假的？？？
　　如果是假的。
　　那扎根于他们脑海深处的伟岸身躯是怎么回事？
　　如果是真的。
　　那对方为什么又会消失不见？
　　此地，
　　又为什么会有上古的传送阵法？
　　一切的一切都宛若迷雾。
　　让得众多妖兽沉入雾中，根本找不到答案。
　　不过这其中的大鹏鸟，却是意志最为坚定的。
　　他冰冷眼眸扫视一眼全场。
　　紧接着，便是双翼一展，攻击秘境大门！
　　他要出去！
　　他要杀了混世魔猿！

第211章 大收获
　　“轰隆！”
　　山谷中，一道爆炸之声炸响。
　　就见。
　　半空中。
　　空间波纹荡漾，一道宫殿大门缓缓发现。
　　随即。
　　一道体长千丈的大鹏鸟，带着冰冷气机从大门内飞出。
　　他面上充斥着森森杀机。
　　在半空中悬浮停顿。
　　大鹏鸟在寻找‘混世魔猿’离开的方向。
　　但很可惜的是，山谷内空间紊乱，传送波动也是让人摸不清方向。
　　“唳！”
　　不甘的啼鸣一声。
　　大鹏鸟随意找了一个方向，便是振翅而去。
　　......
　　在他之后。
　　第二个从大门内出来的是人族修士。
　　他们乘坐飞行宝船。
　　每个人脸色不好看的同时，也带着急切。
　　必须要急切！
　　否则，
　　那些妖兽从‘真假混世魔猿’的茫然中回过神来，很有可能是会对人族动手的！
　　出得秘境大门。
　　众人才算是松了一口气。
　　但！
　　傅长老这位领头人都是身死，他们接下来该做什么？
　　“去南州皇朝！”
　　“秘境之行失败，还损失这么多人手，必须要把顾凡抓回去！”
　　有位境界最高达到法相八重的傅家之人，对剩下不到一半的傅家人传音说道。
　　损失一半人手。
　　这样灰溜溜的回去。
　　所有人都会受到惩罚。
　　只有抓回顾凡，他们才能勉强将功赎罪！
　　而看着傅家之人去往的方向。
　　原地的各大势力之人不由愣住了。
　　“他们要去哪？为何不回域城？”
　　有人茫然发问。
　　但很快，另一人就是摇头说道，“不管他们去哪，我等都要回域城，将此地消息上报，特别是那位‘混世魔猿’，他究竟是否达到七阶，一切都是未知...”
　　说来也有趣。
　　顾凡一直不曾出手。
　　再加上千变幻录的作用。
　　他假扮的混世魔猿是何境界，包括妖兽、人族皆是不甚清楚。
　　......
　　与此同时。
　　秘境百万里之外。
　　这里仍是黑森林，古木成荫。
　　其内一座隐蔽的山洞内，空间波动微微闪烁。
　　随即。
　　三道身影缓缓浮现，正是顾凡三人！
　　此地是顾凡进入黑森林不久后，布置的一座传送阵基。
　　本意就是为了留个后手。
　　没想到。
　　还真被用上了！
　　“你二人在山洞外警戒，此地离秘境很远，他们追不上来，只需防着附近妖兽即可。”
　　略微感知了一番周围环境。
　　顾凡就是对着庄元奎、万明远二人吩咐道。
　　两人回过神。
　　转头看向顾凡。
　　顿时，脸色就变了！
　　在秘境之内。
　　顾凡施展千变幻录，不但欺骗了那些妖兽、修士，连他们二人也是被骗过去。
　　此刻。
　　他们才发现。
　　原来顾凡上半身皆是鲜血淋漓的伤痕！
　　甚至伤口内还有残留的空间之力，在侵蚀着顾凡身躯。
　　要知道。
　　空间之力本就神秘。
　　顾凡受的伤，怕是会很难缠。
　　“阁主...”
　　“无需担忧，去吧。”
　　顾凡面色微微发白。
　　一挥手，待两人来到山洞门口，便是立即盘膝坐下，开始疗伤。
　　对别人很是神秘的空间之力。
　　但对顾凡来说，却已是揭下了其神秘面纱。
　　他伤口中的空间之力并不难缠。
　　甚至说不定，还能化为养料，帮助提升实力的同时，增长对空间的领悟。
　　心念至此。
　　一丝丝幽深吞噬之力，渐渐将顾凡缠绕。
　　.......
　　看着顾凡疗伤。
　　山洞门口，正在警戒的庄元奎、万明远二人。
　　此时纷纷捏紧了拳头。
　　他们对视一眼，皆是从对方眼中看到了相同的想法。
　　在秘境之时。
　　两人面对几千五阶法相大妖只有颓然的无力感。
　　而顾凡。
　　一人运用千变幻录。
　　就是将每一个对于南州皇朝来说，都是灭顶之灾的妖兽、修士戏耍于掌中。
　　这份心境。
　　他们更加感到崇敬的同时，也有不甘。
　　差距太大了！
　　玄天阁一任阁主，就是如此绝代风华。
　　而他们身为玄天阁之人，不说堪比阁主十分之一，但也不能如此废物吧？
　　这一刻。
　　两人的眸中。
　　都是有着滔滔火焰在升起、燃烧。
　　那是，
　　变强的坚定信念！
　　......
　　时光如流水，转瞬即逝。
　　一转眼，就是两日时间过去。
　　山洞内。
　　顾凡深深吐出一口浊气，随即感知自身。
　　经过两日疗伤。
　　他一身伤势已经痊愈。
　　又没有伤到根基，这点伤势对顾凡来说，无足轻重。
　　并且。
　　那股空间之力还让顾凡得了一些好处。
　　先是境界，从法相二重初期破入了中期。
　　到顾凡这把境界。
　　除非有五阶中品以上宝物，否则很难提升。
　　而顾凡却是因祸得福，只是炼化侵蚀身躯的空间之力，就是破了一个小境。
　　更别说。
　　他还对空间之力，多了很多不同的感悟。
　　假以时日。
　　布置一座六阶传送法阵，都不是问题。
　　六阶。
　　这已经是跨域传送了！
　　另外。
　　不仅是这些。
　　此次秘境之行，对顾凡来说，完全称得上的是大收获！
　　此刻。
　　系统空间内。
　　《九天佛印》
　　《千鹤妖拳》
　　《黑虎霸爪》
　　.....
　　经过秘境内的九次拍卖。
　　顾凡如今。
　　已是将九本残缺武技，皆是返还为了完整武技！
　　完整六阶中品武技--三件！
　　完整六阶上品武技--三件！
　　完整六阶极品武技--三件！
　　这其中。
　　很多都是妖族武技。
　　另外一本就是被顾凡挑选出来的人族武技--《万古逍遥剑》，是为六阶中品武技。
　　随即。
　　顾凡手中就是浮现这本剑法。
　　剑法透着逍遥之意，像是即使万古岁月流逝，也能得大自在之身，逍遥万古！
　　“好剑法！”
　　顾凡大赞。
　　他此刻修炼最好的武技，不过五阶下品。
　　这本六阶中品武技，完全足够顾凡接下来用以对敌。
　　除此之外。
　　顾凡还挑选了另外两本武技用以修炼。
　　一本六阶中品身法武技《大自在龙步》！
　　一本六阶上品掌法武技《九天佛印》！
　　六级极品不用想。
　　太深奥。
　　顾凡就算修六阶中品剑法都是有些吃力，何况极品？
　　当然。
　　这三本武技。
　　顾凡打算用作主修。
　　之后，再把其余武技，也都一一修炼上来。
　　他悟性惊人。
　　若是主修武技修炼成功，其余武技。自然也是一法通...万法皆通！

第212章 相遇
　　系统空间内。
　　除了九本完整武技以外。
　　还有六本残缺武技、功法。
　　五本为六阶下品武技。
　　一本，为六阶极品的混世魔猿一族传承功法。
　　当然。都是残缺。
　　至于之外。
　　就是那小山般的上品灵石。
　　不过暂且。
　　顾凡没有空闲在此修炼。
　　......
　　他长身而起。
　　望向山洞门口，已经守了两天的庄元奎、万明远。
　　这两人。
　　此刻一人在修炼。
　　一人，则是警惕的把守着。
　　见此一幕，顾凡笑了。
　　“阁主！”
　　庄元奎便是警惕把守之人。
　　此时看着顾凡起身，便是恭敬抱拳说道。
　　顾凡微微点头。
　　他看了眼万明远。
　　对方身上绽放气机波动，看模样，便是要破镜了、
　　下一刻！
　　山洞内‘啵’的一声响起。
　　万明远身后金乌异象显化，日焱升腾，洞内一时间炽热无比。
　　“神藏七重天...”
　　连破两境。
　　看来，是秘境之行，有了很大的收获！
　　金乌异象消退。
　　万明远带着笑意站起身，便是对着顾凡抱拳道。
　　“阁主！”
　　“嗯。”
　　顾凡点头应一声，就是看向二人，“你二人，随我秘境一行，没有功劳但也有苦劳，这两本武技，便用作你们修炼之用吧。”
　　两本武技落于两人手上。
　　都是五阶武技，再高两人也修炼不了。
　　这也是因为。
　　顾凡看两人有心变强，正好随他秘境一行，也该给点奖励。
　　庄元奎、万明远两人接过。
　　只是看着武技名字，面上便是升起惊容。
　　《摩柯霸枪》
　　《伏虎龙刀》
　　两本皆为五阶中品武技，是顾凡储存下来的武技。
　　“阁主！”
　　两人虽然惊喜，但也有些惶恐。
　　别看他们已经见识过六阶武技，但对他们一位神藏、一位法相来说，五阶，他们之前根本就不敢奢望！
　　“好好修炼，玄天阁，可不要废人。”
　　“我们走！”
　　顾凡轻描淡写的说完。
　　随即，便是向着山洞外而去。
　　疗伤两天。
　　也该继续启程了！
　　......
　　顾凡三人现在所处的位置。
　　恰好刚刚离开南州皇朝。
　　略微辨认了方向，顾凡就是祭出了曜光宝船。
　　这艘宝船经历过空间裂缝，但好在较为坚固，并未受到什么大的损害。
　　山洞门口。
　　看着顾凡祭出宝船。
　　庄元奎、万明远二人压下心中感激，便是跟随顾凡上了宝船。
　　下一刻。
　　宝船向着青阳域域城掠去。
　　顾凡三人不知道的是。
　　在他们走后不久，另一艘宝船，也从这处山洞上方掠过。
　　看旗杆上的旗帜。
　　正是...南州皇族的旗帜！
　　甲板上，上百名年轻俊杰屹立，他们正是出发去往青阳域域城，参加皇朝大比之人！
　　不过。
　　这只是一艘四阶宝船。
　　这般速度，连曜光宝船的屁股...都是看不到。
　　......
　　时间匆匆。
　　转眼，就是十日后。
　　曜光宝船，甲板之上。
　　一道懒散身影右手握剑。
　　他的双眸清澈。
　　就这般将剑扣于身后，带着轻笑，望着一望无际的黑森林，
　　收剑，戏于红尘人间？
　　执剑，屹于万丈青空？
　　都不是！
　　我自逍遥，可戏于红尘也可...仗剑走天涯！
　　就见。
　　宝船之上。
　　一抹虚无剑影缓缓浮现于宝船之上。
　　剑影长达十丈。
　　几乎将耀光宝船笼罩。
　　而在剑影之内，像是有着万古岁月沉浮。
　　无数的人生百态、恩爱情仇从其中极快的划过。
　　时间长河流淌于其内。
　　带走了万千生命...却是带不走，那一抹剑影。
　　下一刻！
　　“锵！”
　　璀璨剑光闪烁！
　　长达十丈的剑影带着万古逍遥之意，一剑掠空，陡然击向右侧一座山崖！
　　肉眼可见。
　　剑影带着锐利之势。
　　轻而易举的就是将半边山崖斩落。
　　其势未止，更是刺破空间，向着更远处掠去。
　　几息后。
　　“轰隆隆！”
　　半边山崖落下砸在地面上的轰隆声传来。
　　“阁主更强了！”
　　宝船后方。
　　看着顾凡这一剑。
　　庄元奎、万明远二人都是带着惊叹说道。
　　他们所指的。
　　并不是一剑斩断山崖有多厉害。
　　而是刚刚剑影所带的那抹意境。
　　万古轮回皆匿于剑内。
　　岁月流转，剑影永存。
　　这抹意境简直就是让人骇然。
　　若是练到深处，是否万古岁月消逝，顾凡曾经所施展的攻击，也会万古留存，经久不散？
　　......
　　这时。
　　顾凡转过头来。
　　看着从船舱内出来的两人
　　“你二人，有闲在这里看我习练武技，自身武技修炼的如何？”
　　他语气虽说带着斥责，但却是带着笑意。
　　两人随即一笑。
　　庄元奎抱拳道，“回阁主，老朽在秘境内也是有些许感悟，如今已是破入元神二重天。”
　　万明远抱拳道，“回阁主，见识了群妖大战人族修士的场面，我如今已是又破了一境，达到神藏八重！”
　　“甚好。”
　　顾凡赞赏。
　　不过随即，就是摇头。
　　庄元奎有丹药入体，往后破入法相，只是时间问题。
　　而万明远自身乃是金乌至阳体。
　　这般神体。
　　随着体质苏醒，也渐渐展露了其恐怖天赋。
　　恐怕要不了多久，就会是万明远突破境界的高发期。
　　而顾凡自己。
　　从南州皇朝出来。
　　这般长时日，不过才从法相一重天破入二重天。
　　现在都还徘徊在二重天初期，境界增长缓慢。
　　“罢了。”
　　顾凡收剑入鞘。
　　此刻纠结这些只会扰乱自身心境。
　　等到到了域城。
　　那时。
　　只会让顾凡增长境界宛如吃饭喝水一般简单。
　　而当他想着这些的时候。
　　却是忽然脸色一凝。
　　瞬间抬头望向一处方向...那是余势未止的剑意掠去的方向。
　　就在刚刚。
　　他的剑意，被打碎了。
　　......
　　同时间。
　　万里之外。
　　“何方宵小！竟敢袭扰我傅家船队！”
　　几艘飞行宝船之上。
　　几百傅家之人皆都面色冷酷，望向那带着破空之势，正向这边掠来的剑影。
　　剑影长达十丈。
　　万古岁月在其中沉浮。
　　单是这意境。
　　就让得所有傅家之人面色郑重，直感...有大敌来犯！

第213章 碰面
　　“好精妙的剑意...”
　　傅家主船。
　　一名中年模样的男子望着剑影，眼眸带着惊叹的说道。
　　他境界法相九重天，乃是傅家客卿，便是他提议的去南州皇朝擒拿顾凡。
　　然而即便是他。
　　都对这道剑影感到惊叹，自认不如。
　　“陈客卿，这动手之人，可是境界都超过了你？”
　　身旁。
　　傅宏博见他模样失态，便是面色凝重的问道。
　　同时，周围傅家之人也皆都将目光看向陈客卿，有些紧张。
　　“呵呵...”
　　陈客卿摇头失笑。
　　眼看着那道剑影径直刺来。
　　他只是伸出一根手指，刹那间，一道大指印便是自他身前迎向那抹剑影。
　　几息后。
　　两者相撞！
　　......
　　“轰！”
　　璀璨的爆炸光晕席卷。
　　傅家之人瞪大眼睛，就是见到。
　　那抹看起来极为强大的剑影，与大指印接触的一刹那，就是被崩灭消散。
　　当然。
　　那抹大指印也是随之消散于空。
　　但要知道的是。
　　陈客卿只是随手而为使出的指印而已。
　　“......”
　　见此，傅家之人彻底无语了起来。
　　敢情...这道剑影是外强中干！
　　然而当他们转头看向法相九重天的陈客卿时，却是惊骇的发现...对方嘴角竟然沾有血迹！
　　血迹！
　　受伤！
　　“怎会如此？！！”
　　傅家之人感到不敢置信。
　　在他们眼中。
　　那抹剑影只是外强中干，陈客卿随意一招就是将之崩散。
　　但为什么。
　　陈客卿会受伤？
　　“大意了...”
　　陈客卿面色微沉，心中自语。
　　境界高深如他，当然看清了剑影虽然意境深远，但蕴含的力量却很是很弱。
　　也是因此。
　　他才只使出了一成之力，打算随手将这抹剑影击溃。
　　却没想到。
　　剑影看起来力量弱，但却极为菁纯！
　　毫不夸张的说。
　　其一丝灵力，相当于陈客卿的十倍！
　　如此菁纯灵力，陈客卿当即就是因为大意，导致在那抹剑影下内脏受损！
　　“好胆色！”
　　“竟敢偷袭伤我傅家客卿！”
　　与此同时。
　　一道怒喝声陡然响起。
　　是傅宏博，他面色愤怒，随即就是转过头，“陈客卿，可是知晓那偷袭之人在何处？”
　　听到话语。
　　陈客卿便是手一指。
　　下一刻。
　　飞行船队向着顾凡方向极快飞去。
　　......
　　曜光宝船之上。
　　见顾凡面色有变。
　　万明远当即就是收起笑意，问道，“阁主，可是发生了何事？”
　　“暂且不知，先静观其变。”
　　顾凡运转千变幻录，就是随意变了一个不曾变过的面貌出来。
　　而看他如此。
　　庄元奎、万明远二人也立即变化样貌。
　　几个呼吸过后。
　　三人也随即发现。
　　远处有一道道极为恐怖、也极为熟悉的气机，正在向这边快速而来！
　　“阁主！”
　　“无需惊慌。”
　　顾凡面色毫无波澜。
　　他已经知道了来者是何人。
　　此刻。
　　顾凡甚至有闲心将双手背于身后，像是等待着傅家之人到来。
　　见他模样。
　　庄元奎、万明远心有叹服。
　　他们做不到顾凡这般淡然。
　　知道来者全部都是法相大修，再加上他们才在秘境内戏耍了对方，甚至搞死了傅家几百个人，两人此刻心中只感觉慌得不行。
　　......
　　很快。
　　一艘艘飞行宝船来到近前。
　　将耀光宝船逼停后，他们将顾凡三人团团围住。
　　“就是尔等，偷袭我傅家船队？！”
　　一道冷厉声音同时响起。
　　三人循着声音望去。
　　发现说话的正是熟人，好像叫做傅宏博的法相五重天修士。
　　“这位兄台...”
　　顾凡抱拳想要说话。
　　却不想。
　　傅宏博冷着脸，便是俯视顾凡，“谁给你的胆子，敢如此称呼于我？！”
　　他说着话。
　　就是脚尖一跃，落到了顾凡身前。
　　一双带着俯视蝼蚁般的眸子，冷冷的看着站于最前的顾凡。
　　“就是你刚刚施展的那道剑影？”
　　傅宏博一句话落下，就是不等顾凡回话，他双手负于身后，迈着脚步围着三人转了一圈，自顾自的道，“如此年纪，便有法相二重的实力，天资还算勉强...”
　　他脚步一停。
　　却是陡然转头，冷冷看着顾凡双眼，“但你千不该万不该，敢偷袭我傅家船队！”
　　话语说完。
　　傅宏博一掌，带着呼啸风声就是对着顾凡面庞轰去！
　　恐怖的灵力汇聚于掌中。
　　傅宏博是要一掌，将顾凡击杀！
　　傅家船队之上。
　　所有人都是冷漠着脸看着这一幕。
　　对于他们来说。
　　在这黑森林内，杀死三个人只是随手而为，根本算不得什么事情。
　　不过。
　　对于傅宏博如此杀意森森的一掌。
　　顾凡眉头一挑。
　　负于身后的一只手，就是抬起迎向傅宏博的一掌。
　　“还敢反抗！”
　　傅宏博眸中冷芒更甚。
　　在一瞬之间，就是施展了一道拿手武技。
　　肉眼可见。
　　掌中灵力更显狂暴！
　　下一刻。
　　两掌撞在一起。
　　......
　　“轰！”
　　恐怖的余波四散而开。
　　两边伸上半空的树枝，皆是在这层层余波下被拦腰截断。
　　而在中心。
　　曜光宝船之上。
　　傅宏博脸色一变。
　　就是极快收回手掌，‘蹬蹬蹬’连退了三步才算是化解了顾凡的力量。
　　他面色一沉。
　　看了眼微微颤抖的手臂，就是抬头看向一副风轻云淡，将手掌再次收回身后的顾凡。
　　“你...”
　　他心中震动。
　　身后，所有傅家之人面色都是变化了起来。
　　傅宏博。
　　身为傅家之人，更是一名天骄之辈。
　　即便是在域城之中，那也是有一番名气。
　　他们本以为。
　　五重天的傅宏博。
　　一掌就能将对面那位法相二重天的无名之辈一掌碾死。
　　但。
　　此刻一幕。
　　却是傅宏博根本不敌对方！
　　怎么可能？！
　　不过法相二重天，就能越三境而战法相五重天！
　　“如此实力，唯有青阳域那些最顶尖天骄才能做到，但此人...为何从未见过？！”
　　“刚刚那道剑影，应该也是他所使出，这样的人，必不会是无名之辈！”
　　“难道是那位江家小女？传闻此女乃江家这一代最为杰出之人，不过却是出去历练，看时间，也差不多到了江家小女回域城的时候...”
　　“......”

第214章 江家小女
　　傅家船队。
　　几百人见着顾凡一掌击退傅宏博。
　　都是心中震动，不由得低声议论了起来。
　　他们甚至怀疑，对方是江家出去历练的小女儿，如今只是变化了容貌！
　　而若是如此。
　　那就棘手了！
　　因为江家，同傅家都是青阳域最为顶尖的势力。
　　对方小女儿出来历练，必然是有着实力恐怖的护道者跟随。
　　念及此处。
　　众人不由将目光。
　　望向了顾凡身后唯一的老者，也就是易容过后的庄元奎。
　　不过令人奇怪的是。
　　这名老者气机不过元神，看起来却是十分弱小。
　　......
　　“你是江家人？”
　　正当傅家人心中很是疑惑之时。
　　陈客卿忽然出声问道。
　　话语落下，众人不由将目光望向顾凡。
　　而后者。
　　此时微微皱眉。
　　江家人？
　　他刚刚听见了对面有人好像议论过什么江家小女。
　　可以看出，这些傅家人忌惮这位江家小女。
　　若是他假扮这位江家小女...是不是能让这次危机化险为夷？
　　心中思索。
　　顾凡很快就是摇头。
　　对于江家小女，他根本就未曾有过了解。
　　若是露馅，说不定反而会更加危险。
　　念及至此。
　　顾凡微微摇头，就是抱拳高声道，“在下并不是诸位口中的江家人，只不过是前来黑森林历练，兴之所起施展了一道剑法，这才冲撞了诸位。”
　　“兴之所起？”
　　“哼！”
　　身前。
　　知道顾凡不是江家人，傅宏博冷笑一声，心中升起傲意就是背负双手，“你偷袭我傅家船队，阻拦我傅家要事，可是犯了大错，不过...我对你刚刚所使的剑法倒是有兴趣...”
　　“给我看看。”
　　他冷声命令。
　　就像是在吩咐下人一般。
　　而随着他的话语落下。
　　身后傅家人也不由安静下来，盯着顾凡。
　　那道剑影。
　　可是令他们都是惊异非凡，甚至是击伤了法相九重天的陈客卿！
　　如此武技。
　　必然非凡。
　　他们心中也是火热的紧。
　　.......
　　要武技？
　　看着傅宏博及其身后傅家之人，顾凡面上毫无表情，心中则是升起怒意。
　　若是将武技拿出。
　　傅家之人看到是《万古逍遥剑》，他必然会暴露，之后发生的事情，自然是更加凶险万分！
　　但若是不拿。
　　这些傅家人也会对他动手！
　　该如何做？
　　顾凡心中思绪万千。
　　“叫你将武技拿出？！磨磨蹭蹭作甚？！！”
　　傅宏博厉声斥责。
　　就要上前摘下顾凡手上的储物戒指。
　　不过在这时。
　　一道娇笑声却是忽然响起。
　　“傅家真是好大的排场...”
　　犹如银铃般的轻笑声传来，所有人脸色一变，就是循着声音望去。
　　只见。
　　一艘娇小宝船，几个呼吸间就是从天际飞来，落在傅家船队上空。
　　甲板上。
　　一名穿着黄裙，扎着冲天辫，看起来不过八九岁的女孩居高临下的看着众人。
　　她的脸蛋有如羊脂玉般光滑白皙。
　　就这样叉着腰，瞪着众人。
　　而在小女孩身后。
　　一位素衣老者垂手而立。
　　老者看起来并没有什么令人注意的地方。
　　唯一特殊的。
　　就是其返璞归真的气质，令人不由浮现连篇！
　　“半步涅神...”
　　“江家小女...”
　　陈客卿面色凝重，口中吐出来者身份。
　　话落。
　　傅家众人不由面色一变。
　　......
　　青阳域各大顶尖势力矛盾深重。
　　傅家不过万年时间就是崛起，当然是侵害了原本各大势力的利益。
　　所以。
　　傅家虽然威临青阳域。
　　但与之结仇的，却是不知好几。
　　就比如这江家，与傅家就是死对头。
　　“小姐，要不要将这些傅家人灭杀在此。”
　　一道沙哑声音响起。
　　这是娇小女孩身后老者所说的话。
　　话落，傅家之人面色大变的同时，陈客卿更是连忙拿出传音玉符，想要给主家传信。
　　不过。
　　看着暗淡无光的传音玉符。
　　陈客卿面色不由难看下来。
　　原来是那名半步涅神的老者，封锁了周围空间，让得传音玉符根本将消息传不出去！
　　难道...今天当真就要栽在此处？！
　　“江惜儿！”
　　“你可要思虑清楚，我傅家此次身怀要事，你若是坏了我傅家之事，我傅家老祖追查下来，哪怕是江家庇佑你，你也跑不掉！”
　　曜光宝船上。
　　傅宏博尽管心中惊慌，面上却是有恃无恐的说道。
　　“咦...”
　　江惜儿伸出一根手指放在下巴上，踮着脚尖探出脑袋，眼眸好奇的看着傅宏博，说道。
　　“你是谁？”
　　“我乃傅天星之弟！”
　　“原来是他的弟弟。”
　　江惜儿恍然大悟，但她随即就是茫然摇头，“可是我还是不认识你，你这么和我说话，阿爹说过，要掌嘴的。”
　　“掌嘴？”
　　傅宏博还没反应过来。
　　“呀！”
　　一道娇呼声响起。
　　是江惜儿努力垫高了脚尖，然后伸出白皙的手掌，一巴掌对着傅宏博努力扇去。
　　这姿势看起来蠢萌蠢萌的。
　　但却无人胆敢小看。
　　因为江惜儿身上绽放的气机，乃是法相七重天！
　　“她又破镜了！”
　　“一年前，这位江家小女不过法相六重！”
　　“这般天资，都已经直追天星！这江家...”
　　“......”
　　众人心中震撼。
　　议论的同时，一道巴掌声音也是随之响起。
　　“啪！”
　　傅宏博根本没有反抗之力。
　　一巴掌就是被扇在地上，脸霎时间就是肿的老高。
　　而恰巧。
　　在他脑袋边。
　　正是顾凡的脚丫子。
　　傅宏博抬起头，胸中的怨愤一时间就全都转移给了顾凡。
　　以至于其眸子血红，带着怨毒的杀意。
　　此时。
　　傅家的注意力全都集中在了江惜儿身上。
　　顾凡也就毫不客气的，一个脚丫子就是踩在了傅宏博的脸上。
　　汹涌的灵力刺激了后者伤口。
　　傅宏博当即就是发出一声惨叫，引来了傅家之人的目光。
　　“抱歉抱歉...”
　　“一个没注意...”
　　顾凡摆着手，装作不小心的连忙收回脚丫子。
　　而傅宏博。
　　捂着肿成猪头的脸，从地上爬起，另一只手，气得哆哆嗦嗦的指着顾凡。
　　“你...你胆敢...”
　　“如此羞我！！！”

第215章 江惜儿
　　“呀！”
　　“你在说我吗？”
　　傅宏博的声音。
　　惊动了江惜儿。
　　她踮起脚，手指按着下巴对耀光宝船上的傅宏博疑惑道。
　　话语落下。
　　傅宏博满腔的怨愤顿时化为一空，哭丧着脸转过头。
　　而当他看着江惜儿又像是要举起巴掌，傅宏博瞬间就抬起头，挤出一副笑容。
　　“江姑娘...”
　　“都是误会，我没有说你...”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　傅宏博重重点头。
　　......
　　“没意思...”
　　肉眼可见。
　　江惜儿脸蛋升起一抹失望，小脑袋又缩回了甲板。
　　然而还不待傅宏博松一口气。
　　一个小脑袋又一次探出甲板，“我刚刚听见你们好像在说什么武技...是什么武技呀？”
　　“我的姑奶奶...
　　傅宏博哭丧着脸，“没有什么武技，我们只是和这位...兄台在这相遇，然后亲切友好的谈论了一番，江姑娘你就来了...”
　　“真的吗？”
　　小脑袋歪着。
　　“真的真的！！！”
　　“我不管！我就要看你们傅家强抢武技，然后我路见不平拔刀相助，把你们傅家这些人全杀了。”
　　稚嫩话语带着娇憨。
　　却是把所有傅家人吓得两股战战，冷汗横流。
　　傅宏博是真正的没脾气了。
　　他哭丧着脸，用求助的眼神望向陈客卿。
　　后者见此。
　　不由深呼吸一口气，抬头望着江惜儿身后的老者，“前辈！我傅家此次出行，乃是奉家主之令，前往南州皇朝身有要事！”
　　“我等之前并未言谎，若是我等杳无音信，家主必然是会将此事追查到底。”
　　说完话。
　　陈客卿便是看着老者。
　　后者闻言，睁开了眼睛望着一众傅家人。
　　见这些人确实是确有其事，老者心中信了几分，便是在江惜儿耳边低声道。
　　“小姐，就这样吧。”
　　“呀，真没劲！”
　　江惜儿叹了一口气。
　　脑袋又缩回了甲板。
　　见此。
　　那名老者也将周围封锁空间解封。
　　下一刻。
　　傅家船队连忙急匆匆的驾驭飞行宝船，往南州皇朝的方向以最快的速度飞去。
　　他们一分一秒也不想在这里待了。
　　实在是...江家小女这捉摸不透的性子实在太令人胆战心惊了！
　　......
　　傅家船队的离去。
　　曜光宝船周围一时间空旷了起来。
　　甲板上。
　　庄元奎、万明远二人不由重重松了一口气，脸上冷汗像是才反应过来般，转瞬就是满头大汗。
　　没办法。
　　上一次与傅家人见面。
　　这些人还被他们阁主耍的团团转。
　　而这一次。
　　好险，差点就是要栽在这里！
　　不过下一刻。
　　一道小巧身影突匹出现在甲板上，却是让得两人再次屏息凝神，心中焦急。
　　......
　　“你们...用了易容功法？”
　　江惜儿出现在两人身前。
　　一双好奇的眸子，看着两人面庞问道。
　　话语落下。
　　庄元奎、万明远二人顿时心中一激灵。
　　他们的易容功法，乃是阁主相传，连傅家之人和那些妖族都是没有发现。
　　却没想到。
　　反倒被一个小女孩，直接揭穿！
　　“功法倒是挺精妙，就是品阶太低了。”
　　江惜儿摇摇头。
　　她眼珠子一转，刹那间，丝丝神秘气息就是在她身上浮现。
　　这些神秘气息渐渐将小巧身子笼罩，且不知气息为何，竟能隔绝探视，两人不由缓缓退后了一步。
　　两息后。
　　神秘气息开始消散。
　　然而出现在甲板上的，却已经不是一个小女孩。
　　而是一个看起来年方二八，有着修长身姿肌肤碧玉的绝美女子。
　　就连声音！
　　都是从娇憨变成了大家闺秀般的细声细语。
　　“二位觉得，我这易容功法如何？”
　　绝代佳人以手掩面，微微低着头，只以一只眼睛娇羞的看着两人。
　　不过她却不知道。
　　因为黄裙太短，只能达到大腿一半。
　　她的一双笔直犹如羊脂般的玉腿，就这般显露在二人身前。
　　一瞬间。
　　两人面色涨红，赶紧闭上眼睛转过身。
　　“美，功法真美...”
　　他们附和出声。
　　江惜儿也是醒悟过来，连忙就是用手捂住玉腿。
　　不过转头的一瞬间。
　　却是发现一双眼睛，直勾勾的正在望着她。
　　不是顾凡，是何人？
　　“你！”
　　江惜儿面色羞愤。
　　她本意只是想比一比双方的易容功法。
　　却没想到，竟然因为玩心大起，导致自己出糗。
　　“江姑娘，实在抱歉。”
　　顾凡捏了捏鼻头，抱拳道歉。
　　他极为纳闷。
　　不就是一双腿，又没什么大不了的啊...
　　“登徒子。”
　　见顾凡又是看了一眼她的双腿。
　　江惜儿如水般的眸子狠狠刮了一眼顾凡，随即换上一身得体长衣。
　　......
　　见江惜儿换上一身丝质玉袍。
　　顾凡也郑重抱拳道，“刚才，多谢姑娘相助。”
　　“登徒子！”
　　江惜儿瞪着眼睛，根本不领情。
　　她容貌本就绝美，几乎是顾凡来到玄天大陆以来，见过的最美女子。
　　这一刮一瞪，着实有着万种风情，让得顾凡心中一荡。
　　不过。
　　表现在面上。
　　顾凡却是极为正人君子的道，“姑娘也是修炼的易容功法？”
　　将话题转到江惜儿在意的地方，对方果然被转移了注意力，看了一眼身后二人，随即点头道。
　　“我江家，赖以传家的，正是易容功法。”
　　“不过这二人，功法论精妙程度却是不弱于我江家，就是品阶有些低...”
　　“像是有浸淫易容一道的高人，专门为他们二人量身定做的易容功法一般，着实怪哉...”
　　这便是江惜儿此时之所以出现的原因。
　　她很想，结识这位高人。
　　“姑娘可是疑惑，他二人的易容功法从何而来？”
　　“不错，你难道知晓？”
　　“并不知晓。”
　　顾凡微微一笑。
　　听着这话，江惜儿又一次瞪大眼睛。
　　她觉得。
　　自己现在应该一个栗子直接敲在顾凡的脑袋上。
　　但她不能这么做。
　　“阿爹说过，我这幅样貌，必须要充满我见犹怜的气质...不气不气...”

第216章 同行
　　顾凡之所以不说功法是自己所创。
　　当然是为了自保。
　　除却江惜儿。
　　可是还有一位半步涅神的老者在盯着他们。
　　傅家之人之所以怕江惜儿。
　　便是因为这位老者。
　　半步涅神。
　　也就是一只脚踏入第六境。
　　这般实力，能够轻而易举的将傅家之人镇杀。
　　同样的。
　　也能一只手。
　　将顾凡三人给捏死！
　　......
　　“江姑娘。”
　　“救命之恩我等无以为报，待在下往后有了实力，必然相报。”
　　“如今，我等三人还有要事在身，不如便就此别过，如何？”
　　顾凡试探开口。
　　他并不知道江惜儿有什么目的。
　　而且对方古灵精怪，一会儿像个娇憨的八九岁女孩，一会儿又像令人我见犹怜的俏女子，着实...是让人有些摸不着头脑。
　　所以顾凡想着。
　　能尽快离对方远一点，还是离远一点好。
　　不然的话。
　　随时有江惜儿在身边。
　　且对方身旁还有一位半步涅神的老者跟随。
　　顾凡是真担心。
　　万一这女人哪个筋不对，就要把他们三个给砍了丢进黑森林里去。
　　说着话。
　　顾凡心中也充满着警惕。
　　“公子身怀要事?”
　　江惜儿以手掩面，露出哀伤眼眸，娇弱的对顾凡询问道，“那公子三人...可是要去哪里？”
　　“......”
　　看着她表情。
　　顾凡纠结了一番，最终还是在这幅可怜样貌下，如实相告，“江姑娘，在下三人...便是要去域城。”
　　“域城？”
　　“公子与奴家真是巧合...”
　　江惜儿哑然看了眼顾凡，又忽然低头羞涩道，“奴家...也是要前往域城。”
　　“这...”
　　“公子可是还有什么想说的吗？”
　　“江姑娘...”
　　“那我等便出发吧。”
　　江惜儿不等顾凡说话，就是说道。
　　然后莲步轻移，来到甲板前方对着素衣老者娇声道，“元老，我们就在公子船上做客，一同回域城吧。”
　　“是，小姐。”
　　老者无奈的应了一声。
　　收起宝船，就是无视三人各种眼神，降落曜光宝船的甲板上面。
　　......
　　一名半步涅神的强者登船。
　　顾凡眼皮子不由狂跳。
　　不过。
　　事已至此，总不能强横赶人吧。
　　先不说江惜儿我见犹怜的神情让顾凡不好说出口。
　　就算是说出口。
　　顾凡也保证。
　　自己会被这位半步涅神，只遵江惜儿之令的老者一巴掌给捏死。
　　不得已。
　　顾凡只得上前，抱拳对两人道。
　　“两位，路途遥远，不如前去船舱内歇息一番，如何？”
　　素衣老者淡漠双眼瞥了眼顾凡，没说话。
　　随后便将目光望向江惜儿。
　　后者侧过头，娇羞道，“那就打搅公子了...”
　　“不打搅...”
　　顾凡挤出笑容。
　　目送两人进入船舱。
　　直到两人身影消失不见。
　　庄元奎和万明远二人，才擦了把脸上冷汗传音说道。
　　“阁主，这样不会有事吧？”
　　顾凡摇了摇头。
　　“静观其变。”
　　还是一模一样的四字。
　　在顾凡这四字下，庄元奎和万明远也都纷纷安下心。
　　不管如何。
　　就算当真有危险。
　　曜光宝船上的传送法阵也能带三人离开。
　　......
　　船舱内。
　　随手布置了一道隔音阵法。
　　素衣老者不由对着前面，已是本来面貌的江惜儿疑惑道，“小姐，为何要和这三人一起？要是被域城那些人看见小姐你与一陌生男子结伴而回，江家可是会平添许多麻烦。”
　　“元老。”
　　“他们不一样。”
　　“不一样？”
　　素衣老者皱眉，“小姐可是说的，刚刚那道蕴含高深意境的剑影？”
　　说着，他缓缓点头。
　　“确实，能使出那抹剑影，对他来说，未来极有希望踏入第七境--踏道之境。”
　　“小姐，你和他们一起，可是想探知那人的身份？他能有如此资质，在青阳域也不可能是无名之辈。”
　　“元老，不是这样的。”
　　“不是这样的？”
　　江惜儿露出好笑神情，“元老，他以为骗过了我，但我却是猜到，那二人的易容功法，极有可能就是他相传的，因为他也有易容！”
　　“他也有易容？！”
　　素衣老者瞪大眼睛。
　　他从出现到现在。
　　早已将顾凡里里外外查了几遍。
　　然而却并未发现对方有过易容。
　　几乎让他以为，顾凡根本没有易容！
　　但现在江惜儿的话。
　　无疑告诉了他。
　　顾凡有易容，且自身功法必然是不差于江家赖以传家的传承功法！
　　这一刻。
　　老者眸中绽放危险眸光。
　　不是因为受到欺骗，所以想要杀了顾凡。
　　而是因为。
　　江惜儿出来历练的原因，就是为了寻找其他的易容功法！
　　江家传承功法乃是六阶下品。
　　然而即使如此。
　　也并不能满足于江惜儿的天资。
　　近两年。
　　江惜儿融合百家之长。
　　自创了一套易容功法。
　　但却是有着缺陷。
　　为了弥补缺陷，就需要其他易容功法，让江惜儿融会贯通，让功法达到更加完美！
　　所以。
　　素衣老者就想着。
　　让顾凡将易容功法拿出来。
　　......
　　“元老，不要这么急躁嘛。”
　　“你也知道，那位公子不是无名之辈，万一他也是大势力之人呢？”
　　江惜儿见素衣老者神情，不由可怜兮兮的说道。
　　“可是小姐，这才是最为简单快捷的办法啊...”
　　“不行。”
　　江惜儿倔强摇头。
　　“罢了罢了...就由小姐你自己做主吧。”
　　素衣老者摇头一叹。
　　他叹息。
　　自家小姐什么都好，就是在这弱肉强食的修士世界，太过善良了一些。
　　听到元老的话。
　　江惜儿脸上升起灿烂笑容。
　　她扳着手指，皱起鼻头道，“元老，你说我们搭公子的宝船，应该备些什么薄礼送给公子呢...”
　　“小姐...”
　　元老无奈。
　　他其实想说，自己很想用一巴掌当作薄礼送给顾凡的。
　　但要是说出。
　　江惜儿绝对又要瘪着嘴巴了。
　　“元老，你想想...诶！不如用你昨天杀的那只五阶妖兽做烤肉吃，怎么样？”
　　话语落下。
　　素衣老者吹胡子瞪眼。
　　那是他...专门杀来用作下酒菜的！
　　而且这可是一只五阶极品妖兽，当时可是费了他老大劲才将之斩杀的！
　　“小姐...”
　　“元老你答应了，真是太好了！”

第217章 万丈大鹏
　　曜光宝船，万里之外。
　　一只妖兽正蛰伏在茂密的灌木丛中。
　　此时圆月升起，绽放的微光形成一道道光束，穿透枝繁叶茂的古木林，微微照亮着地面。
　　这只妖兽极为擅长隐匿。
　　他将全身气息都是潜藏在体内，不溢出一丝一毫。
　　然而下一刻。
　　它却像是受到什么惊吓一般。
　　汗毛乍起！
　　瞳孔收缩成针尖状大小，看着上空！
　　那是一只体长千丈的飞行妖兽，庞大到连圆月都是遮盖，像是笼罩在黑森林上空的阴影、
　　其散发的气机。
　　更是令下方妖兽感到心惊胆战。
　　正是誓要杀了‘混世魔猿’的大鹏鸟！
　　除却他之外。
　　在身后。
　　还有更多的大鹏跟随在后。
　　从体长一百丈到一千丈，粗略一观，都有几百只大鹏！
　　......
　　黑森林的鹏鸟族！
　　他们跟着大鹏鸟。
　　所为的。
　　当然是寻找‘混世魔猿’。
　　这段寻找的时间已经接近半个月，大鹏鸟意志都仍然坚定，甚至扬言就算找遍黑森林，也要将该死的‘混世魔猿’揪出来！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　密集的振翅声响彻这片黑森林上空。
　　下方。
　　无数妖兽尽皆仓惶匍匐，不敢发出一点动静。
　　很快。
　　上方就是传来一道锐利声音。
　　“族兄，前方有一艘人族的飞行宝船。”
　　“人族？旗帜上面写的什么。”
　　“曜光...”
　　“哼！”
　　大鹏鸟冷哼，“遇到我大鹏一族，算他们倒霉！跟我走！”
　　他话语说完。
　　一振翅，就是以极其夸张的速度向着曜光宝船飞去。
　　身后。
　　众多大鹏眼中闪过兴奋，也是纷纷跟上。
　　奔波近半月。
　　此刻吃些人族修士。
　　就相当于人族喝酒的时候有下酒菜，爽！
　　......
　　曜光宝船。
　　甲板之上。
　　五道人影盘膝围坐在一起。
　　在他们中间，篝火升腾，照耀在五人的脸上。
　　江惜儿绝美的纯情脸上，浮现着迥异于这幅脸蛋的兴奋。
　　她两只玉手拿着一根木棍。
　　木棍尽头是一只粗大兽腿。
　　此时伸进篝火里，发出‘滋滋’的烤肉声音，阵阵香气直让人口液生津，胃口大开。
　　万明远一双眼睛直直的看着兽腿，不断吞咽着唾沫。
　　因为这是一只五阶极品妖兽墨羽白牛，对他来说，不但好吃，肉中的灵力还能增加境界！
　　庄元奎虽然也眼馋。
　　但为人老练，还能克制住。
　　而顾凡。
　　心境如他，自然是没有什么波澜。
　　不过...
　　素衣老者却是不一样了。
　　他满脸肉痛之色。
　　自己辛辛苦苦杀的一只墨羽白牛，就被小姐如此轻易的糟蹋给几个无耻之徒！
　　而当看着江惜儿辛苦考好后，对着顾凡露出娇羞之色时，他脸上不但抽搐，拳头也随之捏紧了。
　　“顾公子，你吃。”
　　江惜儿娇羞的微低着头，将这只兽腿递给顾凡。
　　顾凡眼皮狂跳。
　　他本来笑容还很自然。
　　不过当感知到一道幽怨目光聚集在自己身上后，顾凡脸上笑容也不由僵硬了。
　　那是素衣老者的幽怨目光。
　　顾凡敢保证。
　　自己要是接过，这老头儿绝对会在心中记上自己。
　　看了一眼素衣老者。
　　后者眼神都似能杀人。
　　顾凡微微一笑，随即在素衣老者吃人的目光下，接过了兽腿，“感谢江姑娘的热情款待。”
　　说着话。
　　顾凡还饶有深意的用目光看了眼素衣老者。
　　后者还是那副表情，不过那眸中像是倒映了顾凡面貌，将他深深记在了心里。
　　“顾公子。”
　　“叫姑娘太过生分，叫奴家惜儿便可...”
　　“好，好，惜儿妹妹...”
　　顾凡热情应下，脸上笑容灿烂。
　　趁着江惜儿被他这句‘惜儿妹妹’勾的羞涩低下头时，顾凡对着已经是面无表情的老者眨了眨眼睛。
　　接着。
　　他一口就是咬上兽腿，撕下一口肉吞进嘴里。
　　“惜儿妹妹当真心灵手巧。”
　　顾凡赞叹。
　　一口肉入口。
　　说来奇怪，这肉当即就是化为一阵暖流，流入顾凡肚中，渗入五脏六腑强化着他的灵力。
　　仅仅几个呼吸。
　　顾凡就发现自己的境界肉眼可见的增长了。
　　多久...未曾有这种增加境界宛如吃饭喝水一样简单的时候了？
　　顾凡太怀念了。
　　便在几人的目光下，不过少顷功夫就是吃掉这只兽腿。
　　抬起头。
　　顾凡就见到脸上带着红晕的江惜儿。
　　对方与顾凡目光对视在一起，顿时娇羞低下头，“顾公子，奴家的手艺...好吗？”
　　“非常好！”
　　顾凡对着素衣老者露出一个笑容。
　　这个笑容是发自内心的，因为顾凡此时已然破了一个小境，达到了法相二重天后期！
　　不过下一刻。
　　他脸上笑容褪去，转瞬就是变得凝重下来。
　　......
　　顾凡转过头。
　　望向黑漆漆的甲板之外。
　　有大风向着这边吹来，同时，还有一股肆意散发的气机正在向着这边急速而来。
　　气机极为锐利、恐怖。
　　渐渐地。
　　顾凡站起身，转身面对甲板外面。
　　“阁主...”
　　庄元奎境界低，并未感受深切。
　　他刚想出声询问。
　　然而下一刻。
　　一道庞大阴影，却是转瞬间降临宝船上空！
　　同时间，法相九重天的恐怖气机，也席卷整艘宝船！
　　“大鹏鸟...”
　　看着头顶的千丈阴影。
　　庄元奎直接惊呼出声，面色煞白。
　　“你认得我？”
　　听到话语。
　　大鹏鸟一双锐利瞳孔看着庄元奎，后者果然眸中闪过一抹慌乱。
　　见此。
　　大鹏鸟一展翅。
　　就是向着下方掠来。
　　同时，他周身光晕闪烁，很快就是变成一只不过一丈长的大鹏鸟，落到甲板上面，也就是庄元奎身前。
　　“你身上的气味，我很熟悉，但我很确信...”
　　“我没有见过你。”
　　大鹏鸟瞳孔极为锐利，盯着庄元奎冷声道。
　　紧接着。
　　他退后一步，瞳孔环视一圈甲板，“只有五个人吗，太少！根本不够我儿郎们吃一顿饱餐。”
　　话语落下。
　　夜空之中。
　　几百只大鹏鸟也随即映入众人视线。
　　他们体积不一。
　　然而在这一刻。
　　却是像是组成了一只万丈大鹏，遮天蔽日，看起来极为令人骇然！

第218章 宾主尽欢
　　很快。
　　万丈大鹏就是来到宝船近前。
　　他们振着翅，卷起的狂风让得曜光宝船都是有些摇摇晃晃。
　　同时间。
　　几百只大鹏鸟也都带着兴奋、贪婪之色，望着甲板上的五名人族。
　　......
　　“儿郎们！”
　　“奔波半月，今日，就让你们尝尝人族之肉！”
　　“不过人族只有五个人，尔等切莫不可贪吃，等到去到一座人族城池，再让你们吃个痛快！”
　　甲板上面。
　　大鹏鸟高声说完。
　　便是转过头来，打量着顾凡五人。
　　素衣老者...年老毫无强盛气机，肉质最是差劲。
　　庄元奎...元神修士，肉质勉强可以。
　　万明远...体内宛若有一轮烈日升腾，大补！
　　顾凡...气机幽深让人看不出深浅，怪哉怪哉...
　　江惜儿...美人！
　　看着甲板上唯一的女人，大鹏鸟锐利瞳孔都是一亮。
　　这般相貌。
　　哪怕是他，都觉得惊艳，有些眼馋。
　　不过。
　　大鹏鸟总感觉心里好像忘了点什么。
　　忘了什么？
　　他在五人身上打量着。
　　除了顾凡一人长身而站，其他四人都是盘膝坐于地上。
　　特别是女人和素衣老者。
　　前者眸中闪烁着光，紧紧盯着大鹏鸟，这目光着实看得大鹏鸟有些发毛。
　　而素衣老者。
　　大鹏鸟锐利竖瞳紧紧盯着对方古井无波的面庞。
　　良久...
　　他忽然面色一变。
　　反应极快的就是迅速转身，双翼一振，口中也说道，“我们走！”
　　说完。
　　他振翅就是跃上高空。
　　看着大鹏鸟有些失态的举动，几百只鹏鸟有些茫然。
　　其中一位体积最接近他的鹏鸟楞道，“族兄，走什么？儿郎们还没吃掉这些人族呢。”
　　“我让你们跟我走！”
　　大鹏鸟飞至最高。
　　听到声音，转过头来便是冷声命令道。
　　“族兄...”
　　“废话作甚？！”
　　大鹏鸟的声音不仅严厉，更是带着迫切。
　　这下。
　　几百只鹏鸟也是隐隐感觉到了事情不对劲，就要跟着大鹏鸟离开。
　　不过就在这时。
　　“尔等...这就走了？”
　　略带苍老的声音响起。
　　几百只鹏鸟还没觉得什么。
　　大鹏鸟面色却是猛变，转过身来，在高空悬浮望着素衣老者。
　　“前辈，晚辈方才认错了人...”
　　“认错人就可以走了？你刚刚...不是说要让你的儿郎们吃掉我吗？”
　　素衣老者说着话，站起了身。
　　一双浑浊眸光，闪过冷芒盯着大鹏鸟。
　　这下。
　　几百只鹏鸟也知道事情不妙。
　　不过鹏鸟一族最是桀骜，此时自己这方已经伏低身子，这人族还得寸进尺，那名体积最接近大鹏鸟的鹏鸟双翼一展，就是冷声道。
　　“老东西！”
　　“我族兄是给你脸了，再敢放肆一句...”
　　他还在放着狠话。
　　谁知。
　　一道庚金之翼在这时闪过，就是将他的一只翅翼斩下。
　　“唳！”
　　被斩掉一只翅翼的鹏鸟惨叫一声。
　　他另一只翅翼疯狂挥动，狼狈后退，就是不敢置信的望着自己族兄--大鹏鸟。
　　正是大鹏鸟刚刚斩掉了他的一只翅翼！
　　后者看都没看他。
　　将那只斩下的翅翼抓起，便是向宝船上送去，“前辈，这是刚才的歉礼。”
　　大鹏鸟竖瞳冰冷。
　　说完话。
　　就是深深看了眼宝船上的五人，似要将五人相貌记在脑海。
　　下一刻。
　　“我们走！”
　　他双翼一振。
　　就是从宝船上方掠过，向着更远处飞去。
　　后方。
　　众多鹏鸟尽管茫然，但也都振翅追上大鹏鸟。
　　而那只被斩掉翅翼的鹏鸟。
　　只能单翼飞着，忍着另一边还在‘哗啦’流着血的伤口跟在最后。
　　他心中盛怒。
　　但大鹏鸟刚刚已经传音给他。
　　若是再敢放肆，连大鹏鸟都是救不下他！
　　也是因此。
　　他才能忍着怒，狼狈而去。
　　......
　　“元老，为何不将那只大鸟抓起来，这么大一只鸟抓回去，阿爹肯定会很高兴的。”
　　甲板上。
　　江惜儿都跟在甲板后方，眼巴巴望着飞走的鹏鸟一族。
　　她转过身，有些可惜的皱着小鼻子对素衣老者说道。
　　“小姐。”
　　“动鹏鸟一族，干系太大，这就是最好的结果了。”
　　元老苦笑解释。
　　原来。
　　鹏鸟一族作为黑森林中的天空霸主，底蕴极为深厚。
　　单是江家知道的。
　　鹏鸟一族内，就有几只老鸟实力非常恐怖，连江家主说这些的时候都很是郑重。
　　可想而知。
　　要是当真动手。
　　他们或许连黑森林都出不去。
　　当素衣老者慢吞吞解释完这些时。
　　他转过身，却是黑着脸，看着自家小姐将那只好大一只翅翼，要送给那位顾公子！
　　“惜儿妹妹，这万万不可。”
　　顾凡这下说什么也是摆手摇头。
　　吃人家的墨羽白牛，已经是顾凡三人占便宜。
　　这要是还恬不知耻的拿一只鹏鸟翅翼。
　　别说是素衣老者。
　　就是顾凡。
　　都会对自己恨得牙痒痒。
　　何况。
　　两人这次也可以说，是为顾凡三人化解了一场危机。
　　要是没有这二人随同。
　　他们单独遇上鹏鸟一族，可想而知，会遭遇什么！
　　“顾公子，你当真不要惜儿的一番心意吗？”
　　江惜儿楚楚可怜的低声说道。
　　“惜儿妹妹，收起来吧。”
　　顾凡极为坚决。
　　看着他这番态度。
　　素衣老者总算是有些欣慰的抚须点头。
　　不过，下一刻。
　　“既然顾公子不要...”
　　“那奴家就把这鸟翅膀烤了，做一顿鹏鸟白牛烤宴！”
　　“......”
　　素衣老者脸色黑黑的。
　　就这般傻傻看着，自家小姐对着那只长达几百丈的鹏鸟翅翼收拾起来。
　　他心中暗叹。
　　要是这姓顾的不识好歹。
　　他说什么，也要亲手将对方的易容功法抢过来！
　　自家小姐这么殷勤对待顾凡。
　　所为的。
　　一方面是为了结识对方。
　　因为在青阳域。
　　年轻一辈中在易容一道上，能有这番境地的唯有顾凡一人。
　　而另一方面，当然也是最重要的，就是借顾凡易容功法一观！
　　......
　　这一晚。
　　宾主尽欢。
　　曜光宝船上充斥着欢声笑语。
　　目送江惜儿和素衣老者进入船舱。
　　尽管喝了酒，顾凡双眼仍然清澈。
　　他来到前方甲板，望着外面一望无际的黑森林，不由得低声喃喃。
　　“就快...到域城了。”

第219章 庞大的域城
　　曜光宝船。
　　甲板之上。
　　顾凡长发飞舞，单手负于身后，直面吹来的狂风。
　　一只法相八重的鹏鸟翅翼。
　　一只法相九重的墨羽白牛。
　　由江惜儿烤的肉，大半都是被顾凡吃进了肚里。
　　其中蕴含的灵力，也让得他从法相二重破入了法相三重初期，实力增长了一大截。
　　......
　　另外。
　　和江惜儿交谈。
　　也让得顾凡大概知道了域城的真正面目。
　　域城的‘城’字只是一个笼统的称呼。
　　实际上。
　　它的面积十分广大，差不多占据整个青阳域五分之一的面积。
　　简单来说。
　　差不多有十个南州皇朝那般大。
　　而作为青阳域的精华之地。
　　域城有着最为浓郁的灵力，同时也蕴养了无数的顶尖势力。
　　强盛宗门、家族在这里数不胜数。
　　他们在域城中划地而治。
　　在自己的势力范围内，他们就是王！
　　不过。
　　各大势力也有强弱之分。
　　其中。
　　被公认最强的五大势力。
　　分别是太白剑宗、赤凤山庄、光明圣殿以及傅家、江家。
　　这五大势力。
　　也可以称之为青阳域的五大霸主。
　　他们占据域城最为精华之地，自身势力范围几乎就有一个南州皇朝的面积。
　　在自己的实力范围内。
　　外来者皆要遵从他们的规矩。
　　不然的话。
　　这些大势力能够随意对他人生杀予夺。
　　当然。
　　各大势力也并不是强横霸道之人。
　　为了经营自己的势力范围，壮大其内的产业，他们这么霸道只是维持区域内的秩序，以免谁都能在这里面闹事。
　　......
　　和江惜儿交谈。
　　顾凡也不免有些深思。
　　他进入域城。
　　所为的乃是用更好的宝物拍卖，来增强自身实力。
　　仅仅听江惜儿的介绍。
　　顾凡就知道。
　　域城必然是一个十分残酷的地方！
　　这般大面积，容纳无数势力。
　　这些势力想要增加自己的势力范围，只有一个办法，那就是争斗。
　　争斗，杀戮就不可避免。
　　而且域城内鱼龙混杂。
　　初来者或许连什么原因都不知道，就莫名其妙的被除掉。
　　可以说。
　　十分之危险！
　　而为了避免这个危险，也就是这个漩涡。
　　江惜儿给顾凡的建议，是进入五大势力的势力范围。
　　五大势力作为青阳域的五大霸主。
　　可以说。
　　对比其他势力来说，相对要安稳一些。
　　至少。
　　若是顾凡经营自身产业，有大势力的庇护，不会惹来阿猫阿狗来闹事。
　　不过。
　　对于这点。
　　顾凡却是拒绝了。
　　因为除却五大势力之外。
　　域城内还有一个极为特殊之地，那就是--混乱之域！
　　......
　　若说五大势力的势力范围，就是青阳域灵力最为浓郁之地。
　　那就是大错特错！
　　因为真正的中心之地，乃是一个叫做混乱之域的地方。
　　他坐落于五大势力中间，也是整个域城的中心！
　　因为其灵力极为菁纯，从古至今，就引来了无数争斗。
　　无数势力，都想要将其纳入自身的势力范围。
　　不过即便到得现在。
　　这片区域都从来没有被哪个势力得手过。
　　反倒因为无数争斗，让得这里极为混乱，完全就是一个法外之地。
　　不过虽然混乱。
　　但在这里，却能够看到各类数不胜数的奇珍异宝。
　　无数修士为之汇聚于此，包括域城内所有势力也都是前来，非常热闹。
　　可以说。
　　这里才是真正的青阳域中心！
　　......
　　顾凡并没有告诉江惜儿，自己要去混乱之域。
　　因为。
　　初来域城。
　　就去混乱之域，无异于是在找死。
　　这片区域之所以被称为混乱，便是因为它根本就没有秩序。
　　杀戮。
　　时刻都在这里上演。
　　仇杀、夺宝、美人、看不顺眼...等等各种原因都会引发杀戮。
　　这并不是因为混乱之域内的人杀性极重。
　　而是因为。
　　自古以来，最暴利的无本买卖就是杀人夺宝。
　　或许就因为你实力弱小。
　　就会遭到暗中袭来的致命一击！
　　顾凡如今法相三重天。
　　若是全力而为，他或许能够越两境战法相五重天的修士。
　　这个实力。
　　在混乱之域只能算作中等。
　　不过正是因为如此。
　　顾凡才选择了混乱之域。
　　他可以去江家的势力范围，可以去太白剑宗的势力范围。
　　但这些地方。
　　早已有稳固的利益平衡。
　　人人都有私心、有贪婪之心。
　　顾凡的拍卖场注定不会平凡。
　　宝物如此珍贵，在生杀予夺的那些大势力范围之内，他小命难保。
　　而在混乱之域。
　　虽然仍然是小命不保，但灵活性却更大！
　　那里并不是各大势力的势力范围。
　　就算招来麻烦，顾凡不敌也能用传送法阵从容离开，重新再来！
　　再加上那里多不胜数的奇珍异宝。
　　简直！
　　就可以称之为顾凡的乐园！
　　......
　　心中下定了决心。
　　顾凡也将自己的决定传音告诉了庄元奎、万明远二人。
　　两人实力弱小。
　　说实话，大势力范围内才是最适合他们的地方。
　　不过出乎意料的是。
　　庄元奎、万明远都选择了跟随顾凡进入混乱之域。
　　听到他们的话。
　　顾凡着实挺惊讶。
　　因为对两人来说。
　　进入混乱之域，就意味着朝不保夕，随时都在生死边缘游走。
　　或许不知从哪来的攻击又或者陷阱，就能要了两人的命。
　　但这二人尽管知道如此，也都仍然铁了心要跟着顾凡！
　　因为他们知道。
　　只有跟着顾凡，他们的未来才会不一样！
　　庄元奎自家人知道自家事。
　　如果不是因为阴差阳错进入无名拍卖场，他没几年就会因为寿元枯竭而坐化于南州皇城内。
　　而现在呢？
　　他不仅破入元神。
　　就连法相这只能奢望的境界，都能触手可及！
　　而万明远在遇见顾凡之前。
　　不过只是一个略有天资的王子而已。
　　遇见顾凡之后。
　　他觉醒金乌至阳体，天资超绝，即便在整个玄天大陆那都是排名前列！
　　但这就够了吗？
　　远远不够。
　　只有跟着顾凡。
　　两人才能继续成长，见识曾经从未见过的广阔天地！
　　混乱之域算什么？
　　玄天阁可是笼罩玄天大陆的阴影！
　　万明远、庄元奎心中这样激动的想着，感觉浑身热血都在沸腾。

第220章 域城
　　时间匆匆。
　　自和江惜儿两人相遇，已经过去了七日时间。
　　这七日。
　　除了遇上傅家和鹏鸟一族算是略有波澜以外。
　　其余时间，曜光宝船的路途都是一片坦途。
　　这一日。
　　天空碧蓝。
　　曜光宝船也是冲出黑森林，来到了一座似与天比高的城墙之前。
　　域城...到了！
　　......
　　收起宝船。
　　顾凡一行五人落到地面。
　　江惜儿如今已是变化成八九岁的样貌，穿着黄裙，头上扎着冲天辫。
　　此时，
　　正小脸带着兴奋的看着城门处排成长龙的人流。
　　而看着这五人落下。
　　城门处，拥堵的人流眼睛一瞪，不由议论纷纷了起来。
　　“那是江家小女！她回来了！”
　　“她身边的那三人是谁？看那位身着青衣的男子，竟和江家小女如此亲密...”
　　“嘶！该不会是江惜儿带回来的道侣吧？传闻她出域城历练，说不定，是碰上了意中人，这次准备带回江家！”
　　“域城早有传言，江家小女有倾国倾城之貌，江家主更是有言，与江惜儿结为道侣，才能见到她倾国倾城的面貌...”
　　“可恨！那个男人为何不是我！！！”
　　“......”
　　江惜儿作为江家小女。
　　也是域城中名声显著的年轻天骄。
　　自然，见过她画像的人不知好几，导致一见到江惜儿，这些人就是认了出来，议论纷纷。
　　与此同时。
　　看守城门的城卫军，也有一名小将领连忙小跑过来。
　　“江小姐！”
　　“不知大驾，险些怠慢了您！”
　　这名小将领脸上带着谄媚笑容。
　　顾凡注意到了，对方手臂上刻着的周字。
　　江惜儿瞪着大眼睛，看都没看这名小将领，转头对着顾凡笑嘻嘻道，“顾哥哥，我们进城吧。”
　　“好。”
　　顾凡虽然心中对江惜儿的古灵精怪有些怪异，但还是微微点头说道。
　　那名小将领皱眉瞥了眼顾凡。
　　动作不停，便是小跑着在前带路。
　　他们直接在对方的带领下，越过排成长龙的人流，从另一扇紧闭的城门内直接走了进去。
　　而后方。
　　关于五人的议论声也从未消停过。
　　不过顾凡等人，却是无暇理会这些。
　　......
　　“顾哥哥，你还是没决定要去哪座势力吗？”
　　走在路上，江惜儿在顾凡身边问道。
　　“惜儿小姐，在下准备先在域城内好好逛一逛。”
　　顾凡从容开口，“若是有闲，迟早会去江家好好看一看。”
　　“那就最好了。”
　　江惜儿小眼笑的弯成月牙，随即从腰间取下一枚玉佩，上面刻着一道流露无穷纹路的‘江’字。
　　“顾哥哥，这个送给你。”
　　“这...”
　　“这是我江家玉佩，顾哥哥你到时候到了江家，只需用这枚玉佩，他们就会好好招待你。”
　　“如此嘛，那在下就先谢过惜儿妹妹了。”
　　听到回答。
　　顾凡便将玉佩收了起来。
　　他知道，这枚玉佩必然不会这么简单。
　　不然的话，素衣老者也不会在看到江惜儿将玉佩给他的时候，那欲言又止的举动。
　　“顾哥哥。”
　　“你可以在这周家势力范围内好好逛一逛，要是他们有什么怠慢你的地方，你大可告诉我，我会好好教训教训他们...”
　　江惜儿说着。
　　瞪着眼睛直勾勾盯着小将领的脖颈。
　　直把对方给看得心中发毛。
　　“好。”
　　顾凡忍着笑。
　　随即。
　　他脚步停顿，转过身来，对着江惜儿和素衣老者正色抱拳，“多日相聚，终有一别，江姑娘，前辈，感谢二位这几日来的照顾，我们便在此分别吧。”
　　“惜儿姑娘。”
　　“我也有一物送予你。”
　　顾凡手中浮现一个玉盒。
　　将之递给了江惜儿。
　　后者笑的更加开心，连忙端着小手将玉盒接过。
　　“谢谢顾哥哥。”
　　江惜儿甜丝丝的叫道。
　　看着对方模样。
　　顾凡也忍不住用手去摸了摸对方的头发。
　　“两位，再会。”
　　收回手。
　　顾凡再一抱拳，便当先带着庄元奎、万明远二人离开。
　　在他身后。
　　那名小将领此时眼珠子都是快瞪出来，傻傻的望着顾凡背影。
　　他没有想到。
　　这名青衣男子。
　　竟然用手去摸江惜儿的头，做如此亲密的举动！
　　要知道。
　　域城之内。
　　爱慕江惜儿的男人可是不知好几！
　　不说对方乃是青阳域五大霸主之一的江家小女，单单是对方天资，就排名青阳域天骄榜第七名！
　　这样一个女子。
　　若是让爱慕江惜儿的人知道了，非得将顾凡这等登徒子干碎了不可。
　　就以现在。
　　周围便有不少人。
　　看着顾凡背影鼻子都在冒粗气了。
　　......
　　“小姐。”
　　“顾小子可是将他的易容功法给你了？”
　　目送顾凡三人背影消失。
　　素衣老者不由在江惜儿背后问道。
　　听着话。
　　江惜儿也不由收回了念念不舍的目光。
　　在一起时还未曾发觉，这顾哥哥陡一离开，江惜儿便是感觉心中空落落的。
　　回想起在曜光宝船上。
　　顾凡那充满风趣的话语和许多让人捧腹大笑的笑话，即便是现在回忆，江惜儿都觉得肚子好像又一次在隐隐发疼了。
　　“像顾哥哥这样好玩的人，偌大一个域城一个都没有...”
　　江惜儿扁着嘴嘟囔。
　　“小姐...”素衣老者额头青筋都在跳了。
　　“元老。”
　　江惜儿吐了吐舌。
　　便是想起关键的事，将玉盒打开。
　　映入眼中唯有四个字--《千变幻录》
　　无穷奥妙藏于这四字之内，只是陡一见到，江惜儿便直感...这是她两年历练以来，获得的最大机缘！
　　迫不及待之下。
　　江惜儿便是将其翻开，当场翻阅了起来。
　　“五阶极品功法...其精妙程度却居然不下于我江家传承功法！！！”
　　江惜儿震撼。
　　她手指飞快的翻动。
　　正看的兴起，却是陡然发觉...后面没了！
　　“怎么会没了？”
　　江惜儿急的都快哭了，瘪着嘴在原地跺着脚。
　　她正看至关键时刻。
　　后面功法内容突然没了，对江惜儿来说简直就是一种折磨。
　　“小姐，怎么回事？”
　　“元老...”
　　“顾哥哥她欺骗惜儿...呜呜...”
　　“欺骗小姐？！”
　　素衣老者眉头绽放杀气。
　　“顾哥哥...”
　　“她只给了惜儿一半功法...”
　　“什么？！”
　　听到这不当人子的话。
　　素衣老者当即气得火冒三丈，就要向着顾凡离开的方向追杀而去！
　　然而。
　　下一刻。
　　他却是忽然看到。
　　江惜儿抱着两只小手，眼睛迷离的望着顾凡离开的方向。
　　“顾哥哥...”
　　“还是这么有趣。”

第221章 布置传送法阵
　　一家酒楼之内。
　　顾凡三人坐于雅间内，悠闲饮着小酒。
　　和江惜儿分别。
　　顾凡特意赶了半天路程，也不管身在何处，便是进了一家酒楼。
　　说来有趣。
　　顾凡三人如此快速的赶路半日。
　　一路所过，人流皆是拥堵不堪。
　　而且看那些巡视的执法队手臂上，刻着的同样是‘周’字，不难看出，这一大片区域，都是所谓的周家势力范围。
　　而像这样的势力。
　　在域城内数都数不清。
　　由此可见。
　　这座域城的庞大。
　　......
　　顾凡之所以不将全本《千变幻录》给江惜儿。
　　并不是因为他无情无义。
　　而是为了避免万一。
　　可别忘记。
　　域城中，还有傅家这位生死仇敌。
　　若是将功法给江惜儿。
　　顾凡并不能确保对方不将功法给江家。
　　谁能保证。
　　江家没有别的势力暗探？
　　在有自保的实力之前，再如何小心谨慎都不为过。
　　......
　　“阁主。”
　　这时。
　　庄元奎忽然目光向下方大堂轻微瞥了一眼，传音说道。
　　见此。
　　顾凡也将目光扫向下方。
　　来到这间酒楼，除了小歇一番以外，顾凡三人另外的目的是打探消息。
　　就听见。
　　下方一个席位上。
　　两名穿着锦衣长袍的中年人正在交谈。
　　“罗兄，从这里到混乱之域，亿万里之遥，要想将你那些东西送进去，没有一两个月，怎么可能办得到？”
　　“周兄，实在是在下等不了了，求你帮个忙好吧？”
　　“行了行了，按事先说好的，我再多一成利，到时候由周家商队帮忙送，最迟一个半月，就能帮你把东西送进去。”
　　“那就多谢周兄了...”
　　“......”
　　听着下方两人的谈话。
　　庄元奎面色一变，不由低声道。
　　“阁主，这域城究竟多大，想去混乱之域都得一两个月时间...”
　　“这就是没有传送法阵的后果啊。”
　　顾凡低声传音。
　　若是有传送法阵。
　　就算再远。
　　几个呼吸都能到达目的地。
　　不过...
　　即便顾凡有传送法阵，那也是毫无办法。
　　除非他亲自到混乱之域布置一个阵基，而若是周家也有一个阵基，两边就可以在几个呼吸间来去自如。
　　也在这时。
　　酒楼内一些议论之音也是不断传到三人的耳里。
　　“听说了吗？江家小女带了道侣回来，还在周家城门那边卿卿我我，别提多亲密了！”
　　“你所说当真？”
　　“自然当真，到处都已经传遍了，那些爱慕江家小女的人，如今可是在到处找那位青衣男子，说誓要将那人给千刀万剐，才能消他们心中之恨！”
　　“我特么，也要将那人千刀万剐！呜呜呜...”
　　说着。
　　那膀大腰圆的汉子就一把鼻涕一把泪的站起来，往酒楼门外冲去。
　　......
　　“我们走。”
　　顾凡轻描淡写的换了一身白袍，再次变了一个样貌，就当先出门而去。
　　将他千刀万剐？
　　不好意思，先找到他屁股再说吧！
　　庄元奎、万明远二人。
　　见此也换了身衣裳、变了样貌跟在顾凡身后。
　　出得酒楼。
　　三人看了眼路上的行人，庄元奎不由在身后低声问道。
　　“阁主，我们现在去哪？”
　　“随便找个地方，买些住处吧。”
　　顾凡深思了少顷，便是这般决定说道。
　　很快。
　　三人便是在附近买下了一套院子，花费了两千万中品灵石。
　　贵的离谱！
　　不过贵也有贵的好处。
　　方圆十里根本无人，全都是顾凡的地盘。
　　此刻。
　　院子内。
　　看着一道又一道符文从顾凡指尖没入地面。
　　庄元奎、万明远二人也是知道了顾凡的打算。
　　“阁主，您是想要在此处布置传送法阵？”
　　“不错。”
　　顾凡一边布置阵法，一边回答，“不止是这里，我还想在整个域城都布置传送阵法，到时候，我想去何处就去何处，天下之大，在我眼中，不过一念间。”
　　话语十分嚣张。
　　但效果确实厉害。
　　肉眼可见，庄元奎、万明远二人都兴奋的面色通红了起来。
　　是啊，整个域城各大势力皆有他们的传送法阵。
　　而且他们买住处，都是用不同样貌买，别人根本不知道是谁。
　　如此。
　　这偌大域城。
　　还不是他们想来就来，想走就走？
　　......
　　“阁主，只是这域城这般大，想要一个个布置传送法阵的话...”
　　万明远此时不由皱眉道。
　　想法是好的。
　　但域城都有十个南州皇朝那般大。
　　他们想要走遍域城，少说也得一年时间。
　　一年？
　　顾凡修炼至今都不到一年！
　　“慢慢来。”
　　“从周家势力范围到混乱之域，要途经一百多个势力，我们就暂且在这一百多个势力布置传送法阵就可。”
　　“至于之后的，有缘再说。”
　　说到这里。
　　最后一道符文从顾凡指尖没入地面。
　　“嗡...”
　　一道轻微嗡鸣响起。
　　也意味着这道五阶传送法阵布置完成。
　　拍了拍手，顾凡对庄元奎、万明远二人道，“你二人，去外面查探些消息，下一艘去往飞雪宗的宝船什么时候启程。”
　　在域城内。
　　是不能在高空飞行的。
　　想要赶路，唯一的办法，就是乘坐那些被大势力允许的宝船商盟。
　　自然。
　　想要去往混乱之域。
　　顾凡三人只能乘坐这些宝船。
　　“是，阁主！”
　　两人抱拳应了一声，便是出得院子。
　　而原地。
　　顾凡歇息了少顷。
　　便开始继续布置阵法。
　　他们走后，这里并无人在此。
　　万一遭些窃贼，不小心破坏了阵法，那这传送法阵就毁了。
　　所以。
　　顾凡还要布置迷阵、幻阵、防御阵法、攻击阵法，将这院子布置的跟个铁桶一般，方可安心。
　　如此。
　　转眼便是半日时间过去。
　　当顾凡全部布置完毕。
　　庄元奎和万明远二人也回来了。
　　两人这一出门。
　　带回了两个消息。
　　第一个，是下一趟去往飞雪宗的宝船，就在半个时辰之后，两人已经买好船票。
　　第二个...
　　则是整个周家势力范围都传遍了。
　　江家小女被一个身着青衣的小嫩皮给祸害了。
　　很多人都扬言要杀了青衣嫩皮，以泄心中之恨！

第222章 光明圣殿
　　一片飞行宝船的聚集区域。
　　天空中。
　　密密麻麻的飞行宝船连成一片，宛若乌云般将下方遮盖。
　　已经变化了容貌的顾凡三人凭借船票，登上了一艘能够乘坐三千人的巨型宝船。
　　这是一件四阶法宝。
　　当然。
　　对比曜光宝船差了一个品阶，再加上这般大，速度自然极为缓慢。
　　但这也是没办法的事。
　　在别人的地盘上，就得遵守别人的规矩。
　　除非...
　　顾凡的实力足以碾碎这些规矩。
　　......
　　巨型宝船从周家势力范围一路航行。
　　直到一日之后，才来到另一个大势力的区域范围。
　　正是飞雪宗。
　　在域城之内。
　　宗门的实力要强过家族。
　　就比如。
　　青阳域的第一霸主，便是太白剑宗。
　　之后就是赤凤山庄、光明殿，而傅家与江家则只能排名后面。
　　不过。
　　这么多年。
　　很多势力早已盘根错节，一团乱麻。
　　总之。
　　域城内各大势力的关系极为复杂，根本扯都扯不清。
　　顾凡三人来到飞雪宗后。
　　径直便是花费几千万灵石买了一套院子。
　　之后。
　　便是在其中熟门熟路的布置各种阵法。
　　这般时间的花费，大概在半日。
　　而当做完这一切后。
　　他们又再次变化容貌，登上前往下一个大势力的飞行宝船，重复着这样枯燥的过程。
　　如此反复。
　　已经是三个月之后。
　　......
　　玄雷宫。
　　是极为接近混乱之域的一个大势力。
　　此时，半空中。
　　一艘巨型宝船，就向着混乱之域而去。
　　宝船之上。
　　顾凡三人坐于船舱内，听着船舱内的议论声。
　　“听说混乱之域又被发现了一座中品灵石矿脉，储量惊人，连五大势力都是惊动，动身前往！”
　　“我有一族弟，便是在那座中品灵石矿脉之中，传闻确实是真的！”
　　“所以，诸位难道也是准备去往那处灵石矿脉的？”
　　“兄台说笑了，那是各大势力争夺的东西，在下前去，自是前去参加光明拍卖场的拍卖，听说里面又多了好些好东西。”
　　“不错，在下也是这番打算，正好最近手头紧，打算去里面找些肥羊来宰宰。”
　　“......”
　　一人说着。
　　目光却是极为轻微的瞥了眼顾凡三人。
　　船舱内。
　　几千人皆是一副见惯了生死的姿态。
　　而顾凡三人。
　　就像根本未曾经历过生死那般的气质，着实是迥异于他人。
　　几乎就是明晃晃的在告诉他们，这三人是第一次前往混乱之域。
　　顾凡自然注意到了那人不怀好意的目光。
　　抬起头便和其对视。
　　那人见顾凡竟然还敢盯着自己，顿觉玩味，饶有兴致的看向顾凡。
　　随即。
　　露出一抹狞笑神情。
　　“法相五重天...”
　　顾凡心中自语。
　　这般实力，他如今费一番功夫就能将之斩杀。
　　不过若是有过人之处。
　　比如偷袭之类的，庄元奎和万明远二人还真不好应对。
　　......
　　这三个月以来。
　　随着越加靠近混乱之域。
　　关于这个地方的谈论也就越多。
　　顾凡三人，如今也是慢慢了解了一些混乱之域的消息。
　　就比如。
　　混乱之域很大。
　　其内灵力最是菁纯，吸引很多修士都是前往修炼。
　　而修炼最忌打扰。
　　域城之内，便是修建了一座城池，叫为--混乱之城。
　　各大势力皆在混乱之城内布置的有势力，各类产业均有。
　　而有各大势力在混乱之城内坐镇。
　　这座城池，相对来说比较平静。
　　当然。
　　这只是对比混乱之城之外。
　　在外面。
　　杀戮随处可见。
　　每日死伤之人不计其数。
　　城内虽然也有杀戮，但还在控制之内，每日也就死伤个千百人左右。
　　而要进入城内。
　　就必须要经过危险的混乱之域。
　　这段漫长路程，
　　便有修士潜藏在其中，随时会对经过的人进行伏杀。
　　少的伏杀之人或许只有两三人。
　　多的，那就是几百人，成千上万的队伍伏杀你，极为凶险！
　　就譬如。
　　顾凡保证自己陡一进入其中。
　　就会被对面带着狞笑神情的男人攻击。
　　又或者，还有船舱内不显山露水的其他人...也有这个打算！
　　想到这里。
　　顾凡非但没有惧意。
　　反而心中充满着跃跃欲试。
　　他修炼以来，极少参加争斗。
　　这样没有秩序的争斗之地，不知不觉中竟让得他有些心潮起伏。
　　那是噬神体在渴望！
　　他已经...太久没有过痛快的吞噬了！
　　因为赶路所耗费的时间，都几乎相当于顾凡迄今为止的修炼时间了！
　　......
　　虽然渴望吞噬。
　　但顾凡却是收回目光，对着身旁一位有着刀疤脸的男人问道。
　　“这位兄台，劳烦请教一下你刚刚说的光明拍卖场？”
　　话语落下。
　　不出顾凡预料，船舱内顿时就响起一片大笑。
　　“哈哈，这还真是个雏鸟！”
　　有人抚掌笑道。
　　他们本只是猜测。
　　随着顾凡自己揭短，几乎已经被他们认定顾凡三人就是第一次来混乱之域的。
　　这是什么？
　　肥羊啊！
　　肥羊就意味着暴利。
　　不知多少人想到这里，看着顾凡三人的目光都是带着贪婪之色。
　　“你问我？”
　　那刀疤脸也是带着笑意。
　　他看了眼船舱内的众人，随即摇头一笑。
　　“看你这么蠢，我就告诉你好了。”
　　“光明拍卖场，是混乱之域内唯一的拍卖场。”
　　“每天流过他们手上的奇珍异宝数不胜数，怎么样，你眼不眼馋？”
　　他不等顾凡说话，就是讥笑道，“不仅你眼馋，各大势力也都眼馋！但他们都没办法，你知道是为什么吗？”
　　不用对方说。
　　顾凡已经知道了答案。
　　那就是--因为光明圣殿！
　　作为五大霸主级势力之一，光明圣殿可不像名字那般光明。
　　事实上。
　　他象征着黑暗。
　　因为光明圣殿乃是一座杀手势力！
　　殿内聚集无数精通刺杀一道的修士，上至涅神、下至炼体，不管是四大霸主还是其余势力，只要给报酬，他们都会对目标实施暗杀。
　　而且。
　　即便如此。
　　他们都还能够屹立于五大霸主势力之一。
　　由此可见。
　　这个势力的恐怖之处。
　　域城内甚至还有传言，即便是太白剑宗，或许都不敌光明圣殿！

第223章 盛况
　　另外。
　　光明圣殿也是最早盘踞于域城内的强大势力。
　　距今，已经过几十万年之久。
　　底蕴非常之雄厚！
　　......
　　混乱之城内。
　　曾经并不仅仅只有光明拍卖场一家，还有很多。
　　但在这么长的岁月中。
　　却都一个个消散于其中，为世人所忘记。
　　而这些拍卖场之所以消失的原因。
　　就是因为光明圣殿的针对。
　　其他四大霸主级势力难道不眼馋混乱之域内的宝物吗？
　　当然眼馋。
　　他们甚至还为之在混乱之城内建立拍卖场。
　　但都因为光明圣殿的肮脏手段，导致一个接一个都是关门大吉。
　　以至于到得现在。
　　混乱之城内唯有光明拍卖场一家独大。
　　数不胜数的宝物流入其手，每日其拍卖的宝物都是数以百件，吸引了无数势力之人前来参加这场盛事。
　　......
　　光明圣殿在混乱之城内如此势大。
　　顾凡如今都还出现在这里，目的自然不言而喻。
　　他还知道。
　　光明圣殿根本目的其实并不是拍卖，而是收集混乱之城内的宝物。
　　如果可以。
　　他们只会随便拿几件宝物应付一下。
　　但域城内众多势力并不允许如此，在这么大的压力下。
　　也是因此，
　　光明拍卖场才会拿出这么多宝物拍卖。
　　而顾凡知道这些。
　　仍然都要头铁的去往混乱之城，当然是看见了机会。
　　各大势力在混乱之城内建设拍卖场的目的是什么？
　　当然是像光明圣殿那般筹集宝物。
　　这是人家的逆鳞。
　　不针对你针对谁。
　　而顾凡。
　　他的想法非常之单纯。
　　只是为了拍卖而拍卖。
　　而且他单日只拍卖十件宝物。
　　对比光明圣殿大几百件的奇珍异宝，着实是少得可怜。
　　倘若。
　　顾凡只宣布单日只筹集十件宝物。
　　他只占小头，大头仍然是以光明圣殿为主会如何？
　　后者当然会腻歪的不行。
　　但如果！
　　顾凡的拍卖场搞的很大。
　　甚至吸引了各大势力的注意力。
　　光明圣殿的反应就会不一样了。
　　他们会巴不得顾凡拍卖场搞的越轰动越好。
　　因为这样，他们才能在众多势力的压力下缓过气，将混乱之域的宝物拿走！
　　这就给了顾凡机会。
　　等到顾凡依靠吞噬壮大起来。
　　别说是光明圣殿，整个混乱之域都得玄天阁做主！
　　当然。
　　这些只是顾凡的一番猜测。
　　事情究竟会朝着怎样的方向发展，一切都是未知数。
　　如此想着。
　　飞行宝船也是缓缓停靠下来。
　　......
　　走出船舱。
　　屹立于甲板之上。
　　顾凡就直感全身舒坦，浑身毛孔都是贪婪的呼吸着四周的灵力。
　　宝船前方。
　　是一道极为宽阔的悬崖。
　　有木板搭建的长桥屹立，正有修士往另一边走去。
　　在悬崖另一边。
　　灵力浓郁成雾。
　　对比顾凡所站的这边，简直就是一个天一个地。
　　他甚至猜测。
　　在混乱之域内修行的速度。
　　至少是这边修炼速度的两倍！
　　也就是说。
　　同样两个修士，具有同样的天资同样的修炼时间。
　　混乱之域内的修士必然比外面的修士境界更高、更强！
　　怪不得！
　　会有这么多人即便知道里面危险，仍然都要进去！
　　实在是...诱惑太大了！
　　左右四顾。
　　附近的飞行宝船非常多。
　　甲板上面全都是修士，一眼看去密密麻麻，少说也有几十万人。
　　而这只是和顾凡同一时刻到达的人。
　　可以预见。
　　每天从这里进入混乱之域的修士，至少都有几百万人。
　　这还没加上从其他地方进入的人，若是加上，必然破千万人！
　　如此盛况！
　　让人惊叹！
　　......
　　“三个小雏鸟，怎么还不走？”
　　这时。
　　顾凡身后传来一道玩味声音。
　　他侧目看去。
　　入眼，正是那位把他们三人当作肥羊的那人，
　　再一看周围。
　　很多修士都已经跃出甲板，向着下方地面落去。
　　而这人。
　　并没有如此做。
　　而是就站在顾凡三人身后，像是准备跟着他们，
　　‘这是认定了能把我吃进肚里？’
　　顾凡心中也是冒火。
　　他都没想着把这宝船上的人都给吞进肚里。
　　这人倒还好。
　　竟想着要杀顾凡三人，就为了宰肥羊！
　　“你觉得你吃定了我？”
　　顾凡感到好奇，不由问了一声。
　　他这番话落下。
　　顿时间，周围之人响起一片哄笑。
　　“雏鸟到现在还认不清自己，哈哈哈...”
　　“法相三重天还敢这么嚣张，支豪乃是法相五重天，一个指头就能将她碾死！”
　　“诶！这可说不准，万一人家是大势力之人，甩个符箓或许就把支豪给干死了。”
　　“没准，哈哈哈...”
　　“......”
　　支豪听着这些话语也是笑了。
　　他看着顾凡，“小子，不得不说你很有胆识，宝船上不能动手，怎么样，有没有胆跟我下去？哥哥让你见识一下这里为什么叫混乱之域？”
　　“好啊。”
　　出乎支豪的意料。
　　顾凡眉头一挑就是答应下来。
　　随即。
　　就见他笑了笑，说了声‘我们走’，顾凡三人便是跃下甲板。
　　“好胆色！”
　　“不知道是当真不怕死，还是狐假虎威？”
　　“管那么多干什么？一起跟去看看，没准还能捡些便宜...”
　　“......”
　　甲板上众人见此一幕。
　　也不由一起跃下甲板。
　　在这一刻。
　　这些人的气质皆都变了。
　　从里到外，皆都透露着一股让人胆寒的煞气！
　　而支豪。
　　也是带着嗜血的笑脸，随即一跃而下。
　　......
　　落至地面。
　　“阁主，当真要动手吗？”
　　万明远还有些紧张。
　　他这些时日，才破入神藏大圆满。
　　最多便是和元神三重天的人战斗过。
　　现在突然就要和法相修士战斗，并且很有可能还不止一位，说不紧张那是假的！
　　“当然要动手。”
　　“怎么，你觉得我打不过他们？”
　　顾凡笑道。
　　说完。
　　他便不等万明远回复，当先向着前面木板桥走去。
　　身后二人见此。
　　再一看天空中齐齐落下来的多位法相修士，便是脸色一变，连忙跟上顾凡。
　　“哎哟！小雏鸟在逃跑了...哈哈哈...”

第224章 须弥九剑大阵
　　“哎哟！小雏鸟在逃跑了...哈哈哈...”
　　支豪在半空中大笑不已。
　　等落至地面后。
　　他连忙紧跟着顾凡三人而去。
　　而在他们身后。
　　也有眼神闪烁的人，在思考了一瞬后，便是也跟着而去。
　　短短片刻。
　　跟上去的人便有几十人，且皆是法相大修！
　　......
　　来到木板桥上。
　　顾凡识海中浩瀚的元神之力，便是迫不及待的向着四周席卷而去。
　　他在全力以赴。
　　以避免阴沟里翻船。
　　在元神之力的席卷下。
　　顾凡很快便是注意到了身后的支豪等人。
　　“这么多人？”
　　看着至少几十位法相修士对他眼神不善，顾凡心中兴奋的同时，也不由期待了起来。
　　自从修炼六阶武技以来。
　　说实话。
　　顾凡对自己的实力还没有一个清楚的认知。
　　虽然知道六阶武技极为厉害。
　　但不对敌。
　　终究是没有一个对比。
　　顾凡仔细看了。
　　追上来的人，境界最高的修士便是法相六重天。
　　其余皆是以下修士，而最低的正好是和顾凡同一境界。
　　“正好拿你们来试剑！”
　　顾凡目光一闪。
　　就是两手如鹰爪般，直接抓住身后庄元奎、万明远二人的臂膀。
　　随后脚尖一垫。
　　就是从木板桥上一跃而起，从众多修士的头顶上掠向悬崖对岸。
　　他这番举动。
　　自然迎来了无数不悦目光。
　　不过。
　　此刻刚刚进入混乱之域。
　　能不发生意外，自然是不发生意外的好。
　　当然也有些人，眼中冷芒闪烁，就是加入了支豪等人，对顾凡三人追去。
　　......
　　“敢跑！”
　　支豪双眼一瞪。
　　便是学着顾凡举动，腾空而起追杀而去。
　　再之后。
　　便是几十道身影有样学样。
　　一时间，场面极为热闹，也引来无数议论。
　　“前面那三人做了何事？竟然让得这么多人前去追杀？”
　　“肯定是目中无人，招惹到了人！没看刚刚竟然如此无礼的从人家脑袋上飞过，要是遇到心肠狠毒的，早把他揪下来扔到悬崖下面去了。”
　　“不错，若不是老子身怀要事，刚刚就把他脑袋砍下来做酒盅了。”
　　“走！去看看，那小子肯定要不了多久，就得惨死！”
　　“......”
　　越来越多人跟随而去。
　　他们所为的当然是为了看热闹。
　　......
　　与此同时。
　　悬崖对岸，一处灌木丛中。
　　几名穿着宗门衣袍的人正潜藏在此，目光紧紧的看着过桥的修士。
　　他们乃是一个精研阵法的宗门弟子。
　　此次在这里。
　　便是准备以率先布置好的阵法，伏击这些过桥的修士。
　　“不对劲。”
　　“怎么这么多人都过来了。”
　　一人眉头大皱，心有不妙。
　　他们刚刚还盯着一伙人。
　　那是三个修士，后面还有几十道杀气腾腾的人影。
　　就这已经让他们几人感到棘手。
　　而此刻。
　　除了这伙人。
　　再之后，还有几百上千的人往这边而来。
　　乖乖...
　　这么多人。
　　别说他们伏击别人了，不被这些人干碎那都是祖坟冒青烟了。
　　不过正当几人感到担忧时。
　　转机来了！
　　......
　　顾凡三人来到一处宽阔地带。
　　让庄元奎和万明远二人退后之后，顾凡一手负于身后，便是淡然望着对面而来的几十人。
　　不过。
　　当他看到更后面那几百上千的人之时。
　　即便是顾凡。
　　都暗暗搓了搓身后那只手掌心上的汗水。
　　好在的是。
　　这些人只是来瞧瞧热闹。
　　站在百里之外，就是停住身形，远远的观望。
　　“小子！你给老子倒是继续跑啊！”
　　支豪以为顾凡三人是在逃跑。
　　此刻见停下来，不由骂骂咧咧说道。
　　喘了一口气，他又狞笑道，“你放心！老子就算把你碎尸万段过后，也会燃一把火把那些碎肢什么的给烧了...哈哈哈...”
　　支豪在大笑。
　　然而下一刻。
　　他脸上的笑容就僵硬在了脸上。
　　因为。
　　成千上万的金色符文在此刻升起，顷刻间就是将他们和顾凡三人圈在其内。
　　“阵法！”
　　众人脸色一变。
　　才反应过来，他们是遭到了伏击！
　　若是真刀真枪的被伏击，他们几十人，或许还有办法应对。
　　但是阵法...
　　除非将阵法暴力摧毁。
　　否则的话，他们只会一个个死在这阵里面！
　　而且。
　　只是感受这还未显露峥嵘的阵法。
　　他们就能猜测这是--五阶中品阵法！
　　除非有七重天修士出手，不然他们必然都会死在这里！
　　“完了！”
　　几十人面色惨白下来。
　　就连远处观望的人，在此刻也都脸色煞白下来，不受控制的退后了几步。
　　他们在刚刚。
　　其实也有想法进入追杀顾凡三人的队伍。
　　不过因为谨慎，最终还是放弃了这个打算。
　　如今看来。
　　好险！
　　这般想着。
　　大阵，也开始显露峥嵘！
　　......
　　“须弥九剑大阵！”
　　眼看着阵中陡然浮现九把金灿灿的巨剑。
　　有认出来的人顿时面色大变。
　　因为，这是一座极为强大的杀伐大阵，在偌大域城都是有着很大威名！
　　“全都得死！阵中之人全都得死，没有一个能活得下来！”
　　“不错，传闻这道阵法连法相七重天的修士都是斩杀过，他们根本毫无反抗之力！”
　　“混乱之域太危险了，才刚刚进入，就是遇上这样的阵法，想要活着到达混乱之城，太难了，九死一生！”
　　“......”
　　无数人感到后背发凉。
　　因为谁也不想自己走着走着，就是忽然闯入一道阵法，惨死在其内。
　　也在这时。
　　阵中。
　　抬首望着空中九道金色巨剑。
　　顾凡眸中冷芒也是一闪。
　　他没有想到会有人阻他好事，而且连他都未曾发现这里有人伏击。
　　因为对方使用了隐匿阵法，不是轻易就能发现的。
　　不过...
　　随着伏击之人启动阵法。
　　自然，也是暴露了他们的位置。
　　想到这里。
　　顾凡心念一动。
　　“锵！”
　　“昂！”
　　骇人的龙吟伴随着剑鸣声响起！
　　正是五阶上品法宝--斩龙剑出鞘！
　　下一刻！
　　就见。
　　一抹骇人剑光。
　　带着令人悚然的庞大剑气，便是陡然向着大阵斩去！

第225章 妖孽
　　万古岁月在那抹剑气中升起又消散。
　　仅仅只是看着它。
　　一些境界低的。
　　都下意识认为自己过了万载岁月，已经化为一片尘土。
　　......
　　庞大剑气比金色巨剑还要庞大。
　　操控阵法的人，看着剑气在向着大阵斩去。
　　冷笑一声。
　　就是操控巨剑向着顾凡当头斩下！
　　他们并不觉得，一个法相三重天的修士能够打破阵法。
　　正好。
　　顾凡敢攻击他们千辛万苦布置的阵法。
　　那就先拿你来祭阵！
　　肉眼可见。
　　九把巨剑宛若九座金色巨山。
　　带着令人骇然的恐怖威势，对着顾凡就是碾压而下。
　　无数人眼皮狂跳！
　　这是倾全阵之力，而换来的一击！
　　就是这样一击，曾经直接斩杀过一名法相七重天的大修！
　　而顾凡。
　　不过法相三重。
　　在他们眼中，此人必死！
　　而就在所有人屏息凝神，想要看看顾凡是怎么惨死之时。
　　就见。
　　对方脚下宛若浮现一条游龙。
　　带着轻松写意，只是随意一迈脚步。
　　就是在巨剑将要落下之时，如同幻影般消失在原地。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻！
　　尘土飞扬！
　　骇然的冲击波让得阵内所有人都是面色一白，脚步连连后退！
　　他们面上带着惶然。
　　这一击，谁接谁死！
　　“刚刚那人呢？死了吗？！”
　　“必死无疑！须弥九剑大阵，果然名不虚传！”
　　“你们难道没看见，刚刚那人好像用身法躲开了吗？”
　　“可笑！那么近的距离，就算只是擦伤，他也必死无疑，不可能存活下来！”
　　“不错，他只是法相三重天的修士而已！”
　　“......”
　　无数人看着尘土飞扬的现场议论纷纷。
　　不过。
　　就在这时。
　　随着尘土消散。
　　入目中的一幕，却是让得这些人到嘴的话语纷纷卡在了喉咙里！
　　......
　　就见。
　　一身白袍的顾凡双手负立于身后。
　　他面容淡然。
　　身上白袍一尘不染，甚至没有一丝褶皱，就这般站于一座巨坑之旁。
　　如此轻松写意。
　　直接看傻了所有人。
　　连那几名布置阵法的伏击者，都是张大嘴巴，开始了怀疑自己。
　　这不对啊！
　　宗内长老曾是用这道阵法击杀了一名法相七重天大修。
　　为什么。
　　他们费尽千辛，好不容易布置出来这道阵法。
　　却是连一名看起来气机不过只是法相三重天的修士，都是伤不了？
　　几人脑海万千疑惑。
　　不过他们注定不会找到答案了。
　　因为下一刻！
　　一道更加刺耳的爆炸声陡然响彻上空！
　　“轰隆隆！！！”
　　“发生什么事了？！！”
　　有人惊骇的差点连耳膜都是被震碎，连忙用灵力护住耳朵，大声叫喊道。
　　他的话语并未有人回答。
　　因为所有人都被震撼傻了。
　　大阵...破了！
　　被一剑而破！
　　被一抹剑光宛若切豆腐般的摧毁！
　　......
　　肉眼可见。
　　万千暗淡无光的符文显现。
　　随之，便是一个个接连破碎，消散于空。
　　这一幕太恐怖了。
　　若是有人因为了解这道阵法，找到弱点将之破除，众人还能接受。
　　但顾凡。
　　他是直接煌煌一剑，便是暴力摧毁了一座五阶中品阵法！
　　如此骇然实力，已经让人恐惧。
　　更别说。
　　他只是一位法相三重天的修士！
　　法相三重，战力就堪比法相七重甚至八重？！
　　这是何等天骄，哪怕是域城这几十万年，都从未听说过有人达到！
　　所有人都傻了。
　　以至于这片宽阔之地久久未曾传来一句话语。
　　就连那抹剑气带着余势，直接将几名伏击者头颅斩下，现场都是一片安静。
　　简直安静的可怕！
　　最终。
　　还是顾凡杀气森森的话。
　　才是让得全场之人如梦初醒。
　　但。
　　随即也是亡魂大冒！
　　.......
　　“当我是肥羊？”
　　顾凡双手负于身后，长发飞舞，衣袂飘飘。
　　他面上带着冷然。
　　四周是逐渐崩散的符文，身后是仍然势未止的庞大剑气。
　　这番姿态。
　　已经醒悟过来顾凡究竟是何等妖孽的众人，自然是感到亡魂大冒。
　　“逃啊！！！”
　　一声凄厉的大吼。
　　是想将顾凡这只肥羊宰了吃进肚里的支豪叫喊的。
　　他大叫一声。
　　两腿就是宛若车轱辘般亡命奔逃。
　　而其余几十位修士，反应过来也都面色煞白的四散而逃。
　　这个时候还不逃，等着被当肥羊吃进肚里吗？
　　顷刻间。
　　阵营调换。
　　顾凡成为了猎人。
　　他面色冷然，心念一动，身后剑气便是笔直向着支豪斩去。
　　“不要杀我！好汉！不要...”
　　支豪还想求饶。
　　但话语说到一半，就是被剑气穿胸而过。
　　他低头缓慢的看了眼那抹血洞，瞳孔渐渐放大，随后‘砰’的一声扑倒在地上。
　　杀了支豪。
　　顾凡看都没看对方。
　　心分二用，一边操控剑气继续向着其他人追去，一边双掌抬起，浑身绽放金光对着周围轰出一道道金色大掌印。
　　六阶上品掌法--《九天佛印》！！！
　　这道武技更为深奥。
　　顾凡连门都没入，只是摸到了一些皮毛。
　　但即便如此。
　　这些金色大掌印也如同从虚空中出现一般，突然便是出现在某人身前，对其一掌碾压而下。
　　顾凡每一掌都轰的很快。
　　片刻时间，
　　漫天都是璀璨佛文笼罩，似有古佛对天吟唱，在超度已亡万古的恐怖生灵。
　　不仅如此。
　　剑气带着万古岁月沉浮。
　　也在佛文中穿梭，斩杀一个个追杀顾凡的人。
　　......
　　整片宽阔场地。
　　唯有顾凡一人在出手。
　　无论是法相六重天还是法相三重天，皆在亡命奔逃。
　　法相三重天的几乎是挨上一击，就会陨落当场。
　　就算是六重天的修士。
　　挨过一道佛印，也挨不过两道、三道、四道佛印。
　　要知道的是。
　　满天都是佛文。
　　几乎无人可逃！
　　顾凡打的太舒坦了。
　　此地灵气浓郁，再加上有恰恰合适的对手。
　　竟然一瞬间让他进入了悟道状态，加速感悟着这些武技。
　　《九天佛印》
　　《大自在龙步》
　　《万古逍遥剑》
　　哪怕是《噬神经》，顾凡都陷入了玄之又玄的领悟当中。
　　直到，
　　周围再无一名敌人。
　　顾凡才是从这股状态中渐渐苏醒。

第226章 混乱之城
　　“三本六阶武技，全都略有精进...”
　　看着四周。
　　顾凡目光一闪，便是喃喃说道。
　　他还有些可惜。
　　因为若是这些人坚持的时间再长一些。
　　对三本六阶武技的领悟，顾凡说不定还能更上一层楼。
　　......
　　宽阔平地之上。
　　此刻除了一地的尸体以外，就只剩下顾凡三人。
　　将他们当作肥羊，企图追上来将他们杀死的人已经全军覆没。
　　那几位精研阵法的宗门弟子，自然也是魂归黄泉。
　　粗略一扫。
　　地面上有五六十具尸体。
　　正打量着这些尸体。
　　顾凡忽然面色一滞。
　　因为...
　　这些尸体中的灵力，正在以极为恐怖的速度回归天地本源！
　　见此，
　　顾凡不再多想。
　　便是连忙心念一动。
　　幽深吞噬之力从他体内窍穴喷薄而出，只是顷刻间，就将遍地尸体都是笼罩，和天地本源争抢着灵力。
　　顾凡脸上浮现肉痛之色。
　　他杀这些人的原因。
　　就是想要将其吞噬，给自身体质解解馋。
　　然而没想到的是。
　　因为进入悟道状态，浑然忘我。
　　竟然一时间，险些将此事给忘记！
　　漫天黑气笼罩四周。
　　庄元奎、万明远二人对这一幕并不感到陌生。
　　早在南州皇城之时，他们就已经见过两次。
　　他们知道。
　　这是顾凡进入修炼状态。
　　念及至此。
　　两人当即全神戒备守护在周围，为其护法。
　　要知道。
　　这里可是混乱之域。
　　要是有人路过此地，心生邪念准备对顾凡实施刺杀的话，那可就不妙了。
　　......
　　两人护法。
　　这段时间，幸好并未有人在此刻惊扰到顾凡修炼。
　　这是因为。
　　那些逃窜的修士。
　　一路亡魂大冒的逃跑，一路就是嚷嚷着这片地域有一个恐怖妖孽。
　　刚开始还是嚷嚷的有人法相三重逆伐法相七重。
　　后来传着传着。
　　就成了这片地域有个恐怖的法相大圆满修士，且心性极为嗜杀，就是个大魔头，遇人就杀！
　　他们逃跑的方向。
　　本就是那处悬崖。
　　好多修士，本就是第一次进入混乱之域。
　　他们虽然听闻过这里非常危险，但也是只知其然不知其所以然。
　　此刻见到逃窜回来的修士。
　　皆是面色惊恐，浑身冷汗。
　　再加上前方有一位法相大圆满的大魔头。
　　他们随即也是吓得面色发白，两股战战的就是打算原路返回，不准备再进入了，
　　就算是仍要进入此地的人。
　　听闻这些传回来的消息，也打死都不经过顾凡那片地域。
　　以至于。
　　直到顾凡修炼结束。
　　四周都极为诡异的没有人经过。
　　......
　　“法相三重天中期...”
　　将漫天黑气收入体内，顾凡有些可惜的喃喃。
　　五六十具尸体中的灵力。
　　大部分都回归了天地本源。
　　就算顾凡发了狠的争抢，也只是抢到一小部分，勉强让他跨了一小境界。
　　而见到顾凡苏醒。
　　庄元奎、万明远二人也是松了一口气。
　　他们不过元神、神藏修士。
　　只要中途来一位法相。
　　他们三人就会有危险。
　　可想而知，他们为顾凡护法有多么心惊胆战。
　　看了眼二人。
　　顾凡也是知晓他们心中想法，微微一笑。
　　相反的是。
　　他反倒期待有人在他修炼的时候前来捣乱。
　　因为若是如此。
　　顾凡会让其好好体验一番，被吞噬之力生生吞噬的痛苦。
　　这个感受。
　　好像也才只有圣天宗太上长老体验过。
　　还极为撞大运的一连体验了两次！
　　顾凡将遍地储物戒收入系统空间。
　　随即心念一动。
　　一艘飞行宝船便是悬浮于三人身边。
　　“我们走。”
　　三人上船。
　　顾凡稍微辨别了下方向。
　　便是往中心之地，也就是混乱之城低空飞去。
　　......
　　混乱之城。
　　是灵气冠绝青阳的混乱之域中，唯一一座城池。
　　因为其内聚集了域城所有的大势力，所以这里面非常之繁华。
　　每日进入这座城池之内的人都是数以千万计，道路上密密麻麻皆是修士，且每一位都是气机恐怖的大修士。
　　这里面。
　　法相修士最多。
　　而法相以下的修士，则是少得可怜。
　　除了是被宗内或者族内长辈带来，等闲低阶修士根本不敢进入此地。
　　......
　　城门处。
　　一艘有些破烂的飞行宝船，正以极为恐怖的速度向着这边而来。
　　中途。
　　无数宝船见到这一幕。
　　都是眼皮狂跳的避过，然后对着这艘宝船屁股骂骂咧咧。
　　不过很快。
　　这些骂骂咧咧的声音就会很快消失。
　　因为...
　　在后方。
　　还有密密麻麻的飞行宝船，带着滔滔煞气向着这边逼近。
　　看其态势。
　　怕是就在追杀最前方那艘破烂宝船。
　　......
　　“阁主！用力！再快一点！”
　　曜光宝船，甲板上。
　　庄元奎、万明远二人神色焦急，不断给顾凡鼓着气。
　　两人衣衫褴褛。
　　身上还带有血迹。
　　这是这一个月的路程，所遭遇到的伏击所受的伤。
　　两人心中发苦。
　　虽然早有预感。
　　从混乱之域进入混乱之城，这段路程肯定是会遭遇许许多多的伏杀。
　　但他们从未想到过。
　　这些伏杀会这么惊险、骇人！
　　哪怕是顾凡战力堪比法相七重后期，此刻都是浑身带伤，气机起伏不定。
　　最惊险的一次。
　　是曜光宝船遭遇一个上百艘的飞行船队。
　　上面是近万的法相修士，一眼望去，密密麻麻！
　　这谁打得过？
　　顾凡当即就是操控曜光宝船亡命奔逃。
　　但谁知对方就是盯准了他们，追杀了整整十日时间。
　　这十日。
　　战斗发生了七次，每一次都是凶险万分。
　　而顾凡也实在是扛不住了。
　　幸好。
　　在这段超出极限的飞行中，混乱之城眼看着总算是快到了。
　　这里。
　　是顾凡的目标之地。
　　也是混乱之域中，勉强还存有秩序的地方。
　　“站稳了！”
　　顾凡面色坚毅，看上去波澜不惊。
　　混乱之城的城门处，修士密密麻麻。
　　想要进去，必然是要耗费一番时间。
　　但...
　　后方追杀就要将至。
　　顾凡可没时间在外面等待。
　　因为等待就是死路一条！
　　所以！
　　他要直接冲进去！
　　冲进无数大势力坐镇的混乱之城！

第227章 入城
　　混乱之城。
　　一座坊市之内。
　　“江兄，你放心，我蚀日宗定然会好好招待一番这位顾小兄弟。”
　　“如此最好，王长老，这是我家小姐传来的画像，大概再有半天的样子，他就会到达你们蚀日宗看守的城门。”
　　房间内。
　　一名中年人将一幅画像递给了一旁的蚀日宗长老。
　　“好俊的后生...”
　　蚀日宗王长老看着画像上的顾凡面貌，感叹说道。
　　而听着他的话语。
　　这名江家中年人不由摇头苦笑。
　　他是江家在混乱之城内的负责人，一名法相九重天的大修士。
　　早在几天之前。
　　族内的江惜儿，就是给他传信，让他照顾好从域城而来的顾公子。
　　因为那枚玉佩有追踪之法。
　　所以江惜儿能够精确知晓，顾凡所在的位置。
　　她也没有想到。
　　顾凡和她分别之后，竟然是去了非常危险的混乱之域！
　　所以江惜儿很是担心。
　　直到今天。
　　眼看着顾凡就要接近混乱之城。
　　江惜儿便又是祈求又是扮可怜，让这位江家中年人务必要看护好顾凡。
　　也是因此。
　　他才会来到蚀日宗的坊市之内，拜托蚀日宗的王长老。
　　......
　　“敢问江兄。”
　　“这顾小兄弟，可是有着什么大的来头？”
　　收好画像。
　　王长老好奇于五大霸主之一的江家，竟然会如此看护一名少年人，不由问道。
　　听着对方的话。
　　江姓中年人微微思索，还是决定不如实相告，“王长老，我只能告诉你，江家对他非常看重，若是有人想对他不利...”
　　“我江家，是绝对不会坐视不理的。”
　　这番话语落下。
　　蚀日宗王长老当真心中震撼非凡，瞳孔都是有些收缩了起来。
　　江家在青阳域是什么概念？
　　那是五大霸主之一！
　　哪怕是十个蚀日宗加起来，那也不够江家打的！
　　而就是这样一个霸主势力，竟然会为了一个顾姓少年人如此重视！
　　念及至此。
　　王长老心中不由暗暗下定决心，一定不要得罪了这位顾姓少年。
　　而对面。
　　江姓中年人心中有的只是苦笑。
　　江惜儿可是江家最疼爱的小女。
　　她如此心系于顾凡。
　　要是后者有个三长两短，江惜儿肯定是会为此大动干戈。
　　虽然江家不会如此。
　　但以江惜儿在江家的重要程度。
　　难保家主不会为此动用江家这座霸主势力的底蕴啊！
　　正当两人为顾凡而思索时。
　　也在这时。
　　王长老忽然眉头一皱。
　　“王长老，可是发生了何事？”
　　听着话，王长老开口，“门下弟子相报，乱盟竟敢强闯我蚀日宗看守的城门。”
　　“乱盟？”
　　“正是！”
　　“江兄，宗内有要事，我便不多加招待了。”
　　“也好，我也不多留，不过王长老若是有事，可以来江家坊市找我。”
　　“告辞！”
　　江姓中年人一抱拳，便是离开。
　　而王长老。
　　也随即向着蚀日宗城门处而去。
　　......
　　蚀日宗、焚月宗看守的城门处。
　　想要进入混乱之城的人排成了一条条长龙。
　　然而此刻。
　　他们却皆是脸色一变。
　　回头看着那带着骇人气浪，正急速而来的破烂宝船，接着口中骂骂咧咧的就往两边避去。
　　“有人想要驾船闯进城门！快避开！”
　　“什么？！嘶...疯了不成！好快的速度！”
　　“不止一艘宝船！后面怎么还有那么多...嗯？那好像是乱盟的飞行船队？”
　　“乱盟也要强闯混乱之城了吗？”
　　“......”
　　......
　　半空中。
　　曜光宝船身后。
　　上百艘的飞行船队。
　　主船上，有人见到曜光宝船的动向，便是连忙向一名精干汉子禀报道。
　　“盟主！那人想要冲进城中，躲过我们的追杀！”
　　“哼！”
　　精干汉子乃是混乱之域中，一个叫作乱盟的势力领头人，名唤白京。
　　此时冷笑一声，便是下令道。
　　“那就追进去！”
　　“这艘五阶宝船，必然是我乱盟之物！”
　　“是！盟主！”
　　命令下达。
　　宝船上的近万名修士皆是齐声一喝，面上浮现兴奋。
　　闯混乱之域？
　　他们乱盟，是要再一次强势宣告自己的地位了吗？
　　......
　　“嗡！！！”
　　曜光宝船的速度非常之快。
　　裹挟着一层层气浪，终于是来到城门处位置。
　　不过。
　　虽然周围修士皆都避了开去。
　　但城门内却是有像是城卫军的人，面色不好看的挡住了城门。
　　这些人是两座大势力之人。
　　一个叫做蚀日宗，一个叫做焚月宗。
　　今日恰好就是这两个宗门看守这座城门。
　　然而本来还一切顺利。
　　谁曾想，
　　这个时候竟然有人敢强闯混乱之城？！
　　“诸位师弟师妹！”
　　“今日乃是我两宗看守此座城门，要是让其他势力之人，知晓有人闯入了我们这里，有何后果...诸位自己心中掂量！”
　　“师兄放心！我们绝不会让贼子闯进来！”
　　“人在城门在！除非踏过我的尸体，否则那艘宝船别想进来！”
　　“不过师兄...那后面好像是乱盟，他们好像也有闯入城门的打算...”
　　乱盟。
　　乃是混乱之域内的散修组建的一座势力，有几万名法相修士，在混乱之域是一座非常强大的势力，哪怕是各大势力都不愿招惹他们。
　　可想而知。
　　当听闻乱盟也要强闯城门。
　　那名师兄的脸色有多么难看。
　　“师弟师妹无须担心！我这就向宗内求援！”
　　那名师兄拿出传音玉符，连忙给城内一名长老传信。
　　而当做完这些。
　　曜光宝船...也是带着势不可挡之势急速飞来！
　　且根本没有一丝一毫的降低速度，看其态势，怕是即便撞死他们，入城之志也是坚定如铁！
　　五阶上品宝船。
　　堪比六阶法宝。
　　这要是撞来，两宗之人无人能活！
　　肉眼可见。
　　蚀日宗和焚月宗弟子，脸色越来越白，渐渐的满头都是冷汗。
　　终于。
　　“快躲开！”
　　一声惊恐的吼声。
　　城门处上百位看守城门的宗门弟子，便是四散而避。
　　紧接着。
　　曜光宝船带着急速，从他们中间强势驶入了城门！

第228章 被堵
　　“阁主！我们进入混乱之城了！”
　　曜光宝船之上。
　　万明远狠狠捏了把拳头，心中激动。
　　“别急！”
　　“等到了人流多的地方，我们迅速变化面貌隐藏下来，等一切平稳下来再说！”
　　甲板上。
　　顾凡面色平稳，冷静说道。
　　混乱之城是混乱之域唯一一座城池。
　　每日流动修士很多，单是现在入城粗略一观，便到处都是人。
　　而且。
　　混乱之城也很乱。
　　只要三人变化样貌隐藏下来，等风波过去一阵，三人就能彻底转危而安。
　　不过。
　　事情终将不是朝着顾凡预料进展的。
　　“好胆！”
　　“竟敢闯我蚀日宗看守城门！”
　　一声怒喝炸响在顾凡三人耳边。
　　随即。
　　他们就见到。
　　一只撑天大手，猛然向着曜光宝船压来！
　　......
　　“法相九重天！”
　　顾凡面色一变。
　　他这些日子，已经彻底摸清了自己的实力。
　　也就是最多逆伐四境，战斗法相七重天后期的修士。
　　但每个修士在同一境界，战力也会有差距。
　　稳妥点说。
　　便是战斗法相七重初期修士。
　　但眼前的大手主人，乃是法相九重，且还是战力比较高的修士！
　　顾凡根本不敌！
　　但就算不敌，也要战！
　　逼人的大手带着恐怖之势碾压而来。
　　吹起的劲风让得顾凡浑身衣袍鼓荡，长发飞舞。
　　他咬紧牙关。
　　眸中金色符文缭绕。
　　随即，
　　“九天佛印！”
　　一语毕，
　　刹那间！
　　他九道神藏大门彻底洞开！
　　里面，盘膝而坐九道古僧，眼眸紧闭，吟唱着似从九幽之地而来的佛文！
　　玄奥符文自顾凡周身散发。
　　顷刻间，曜光宝船四周都布满玄奥气息弥漫的金色符文。
　　见此。
　　顾凡眸中金色光晕一闪，便是轻轻一掌向前推去。
　　“嗡！”
　　漫天金色佛文光芒大亮！
　　它们盘旋着最终凝结成一只金色大掌印！
　　接着，便是带着镇压之势向着袭来的撑天大手迎去！
　　......
　　“嘶...好恐怖的佛印！！！”
　　“这是大悲寺的高僧在出手吗？掌印蕴含玄妙佛道至理，只是看着，就感觉身心杂念被净化！”
　　“另一位出手之人，是蚀日宗的王长老！怎么会？蚀日宗怎会和大悲寺斗起来？”
　　“不对！是有人闯城门，蚀日宗王长老出来镇压！”
　　“......”
　　下方。
　　无数修士面色大变四散退去的同时，也不由大声议论纷纷了起来。
　　法相高阶修士战斗，还是两个大势力之人的战斗，在混乱之域内也是很少见到。
　　所以。
　　顷刻之间。
　　这边的战斗便是聚集了附近修士注意。
　　就连城门外，那些想要入城的修士，在此刻都是瞩目而来。
　　入目中！
　　撑天大手和玄奥佛印轰然相撞！
　　......
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的冲击波爆炸开来。
　　骇人的余威就连下方地面，都是有几百修士为此大口吐血，面色惶然疯狂后退。
　　他们抬眼看去。
　　就见玄奥佛印已经彻底崩碎看来。
　　而那道撑天手印，此刻五指也是被绷断了三指，只留两指。
　　而掌心。
　　则是纹路暗淡。
　　不复之前威势！
　　“大悲寺高僧不敌！王长老技高一筹！”
　　“怎么会？大悲寺的实力比起蚀日宗都还要强上几个级别，为何会不敌王长老？”
　　“是不对，嗯？出手之人，气机为何起伏不定，像是受有伤势？”
　　“确实是受伤！不对！他的境界...”
　　“怎么可能？他才法相三重天！！！”
　　“......”
　　看清曜光宝船顾凡周身散发的气机。
　　下方无数修士都是面色狂变，感到难以置信！
　　法相三重？
　　受有伤势？
　　尽管如此，都能崩断法相九重天的王长老三指！
　　这是什么恐怖实力！
　　而这，还不是让得众多修士感到骇然的。
　　更恐怖的，是那名法相三重天的修士，再次拔出了一剑！
　　肉眼可见！
　　一抹滔天剑气，悍然便是将带着余威而来的大掌印彻底崩灭！
　　且！
　　其势未止！
　　更是向着王长老头颅斩去！
　　“嘶！！！”
　　无数修士见此，彻底倒吸一口凉气！
　　......
　　众修士感到骇然。
　　王长老当然也是如此。
　　他此刻也已经感知到顾凡境界。
　　法相三重天。
　　就是这么一个低阶修士，一掌一剑间，就是将他用了八成力的掌印崩灭！
　　王长老甚至怀疑。
　　对方是故意藏拙。
　　真实境界定然不止法相三重。
　　但...
　　对方的气机显露无疑，就是只有法相三重天的低阶修士！
　　“如此战力...”
　　看着自己的掌印被崩灭。
　　王长老目光郑重，然而其瞳孔深处，却是带着骇然。
　　域城，
　　天骄榜第一。
　　乃是太白剑宗的剑子--方正白！
　　对方在法相三重天之时，曾经做过一件轰动青阳域的事情。
　　那就是以法相三重天的境界，斩杀了一名法相六重天的散修！
　　逆三境而战。
　　还是在法相这一境界。
　　遍观青阳域漫漫长史，方正白的天资都是排名前十！
　　可想而知。
　　当顾凡一掌一剑便是崩灭他的大手，又是有多么的震撼！
　　但现在还不是震撼的时候。
　　因为那抹剑气向着他头颅斩来了！
　　“好惊人的意境...”
　　看着剑气中似有万千红尘在其中起起伏伏。
　　王长老不由想到了方正白。
　　后者剑道天赋他见过，但却没有这抹剑气的意境更加高深。
　　也就是说。
　　出手那人，剑道天赋比青阳域第一天骄方正白还要恐怖！
　　念及至此。
　　王长老以手捏印。
　　随即，便是一抹大日向着袭来的剑气撞去。
　　眨眼之间。
　　两者相撞。
　　剑气直接崩灭消散。
　　而大日还有余威，但却被王长老大袖一挥，直接解体。
　　做完这些。
　　王长老悬浮于空，一双眸光正色看着顾凡。
　　他没有出手。
　　顾凡周身气机起伏不定，双眼冷冽，也未曾出手。
　　也在这时。
　　王长老开口，“你是...”
　　然而这话还未说完。
　　一阵阵急促破空声，陡然响起！
　　是乱盟的飞行船队！
　　上百艘飞行宝船转眼之间驶入城中，悬浮于顾凡上空！
　　一声大笑，也是在这一刻响起。
　　“哈哈哈哈...”
　　“王长老，多日不见，你还是这么让人讨厌。”
　　“不过我告诉你，这个小崽子的宝船，我乱盟...要定了！”

第229章 阴谋
　　“这个小崽子的宝船，我乱盟...要定了！”
　　一道猖狂至极的声音响起。
　　伴随着声音。
　　主船上，一名精干汉子也随即映入众多修士的眼中。
　　......
　　“那是乱盟盟主白京！法相九重天的大修士！”
　　“怎么回事？乱盟怎么闯入混乱之城了？他们是要和各大势力撕破脸皮吗？”
　　“至少上万名法相修士，乱盟将近三分之一的人都是在船队里面，他们要干什么，难道要开战吗！”
　　“不对，他们是要抢夺大悲寺高僧的宝船！”
　　“......”
　　附近修士低声议论，纷纷猜测了起来。
　　一些聪明人，更是从乱盟这次举动猜出了一些阴谋。
　　那就是，
　　时隔百年。
　　曾经的混乱之城第一势力--乱盟，要借助此次强闯混乱之城，重振百年前的威名！
　　......
　　百年前。
　　乱盟拥握超十万名法相大修。
　　是混乱之域中，最为强大的势力。
　　但各大势力注定不会让乱盟如此猖狂，便从域城中调遣人手进入混乱之域，想要用一场战斗奠定自己在混乱之域的地位。
　　最终。
　　双方在混乱之域中展开了一场波及很广的战斗。
　　战斗结果，乱盟盟主被杀，麾下成员死伤惨重，如此才算是将乱盟给打压了下去。
　　当然。
　　这只是传给外界的说法。
　　真正的原因。
　　是因为乱盟的背后有一只手在操控混乱之域的局势。
　　这只手，便是近万年来新近崛起的五大霸主之一--傅家！
　　将乱盟打压下去。
　　便是斩断傅家想要继续扩张的野心！
　　回想起这些事情。
　　王长老面色不由凝重了起来。
　　因为时隔百年，乱盟这次高调出现，很有可能意味着，傅家野心再次升起，又想要继续扩张了！
　　有上一次的失败。
　　这次卷土重来，傅家的实力...或许更上一层楼了！
　　想到这里。
　　王长老掌心都不由升起汗水。
　　‘事情，麻烦了！’
　　......
　　“白京！”
　　“这里乃是混乱之城，你如此目中无人，强闯城门，是想要做什么？”
　　虽然知道事情麻烦。
　　但王长老仍然一副质问的神情，对白京问道。
　　“嘿嘿嘿...”
　　白家一笑，“王长老，我乱盟，此次就是为了追杀几个小崽子，谁知道那几个小崽子竟然闯进了你们蚀日宗看守的城门，没办法，我乱盟只好跟进来，免得他们跑了。”
　　说着。
　　他无辜的摊了摊手。
　　话语到这里。
　　王长老和周围众多修士，便是将目光聚集在了曜光宝船之上。
　　说起来。
　　一切事情的起因。
　　都是因为船上的仨人引起的。
　　“他不是大悲寺的高僧！若是的话，乱盟定然不敢如此追杀他们。”
　　“不错！这三人肯定是散修，因为招惹到了乱盟，这才强闯混乱之城，想要将麻烦烧到我们身上，自己逃跑，简直卑劣至极！”
　　“把他赶出去！”
　　“他们离开混乱之城！乱盟的人也会离开！”
　　“......”
　　听着这些话语。
　　王长老面色冷漠。
　　他的想法，当然不会如同下方议论众人一般狭隘。
　　若是他代表蚀日宗，在乱盟之前低头将那三人赶出去。
　　蚀日宗还要不要脸面？
　　以后还在不在混乱之域抬起头了？
　　而且。
　　刚刚和他动手之人。
　　很有可能天资超越方正白。
　　如此天骄妖孽，未来的前景不可估量！
　　想到这里。
　　王长老随即对着顾凡开口，“你，可是半月前，以法相三重天在混乱之崖一剑斩破须弥九剑大阵的那人？”
　　他并不知道顾凡就是画像上的那人。
　　因为顾凡也不知道自己已经变化了多少次相貌。
　　但。
　　他初来混乱之域所做的事情。
　　如今，已经随着时间流逝传遍混乱之城。
　　当然肯定是传的非常离谱。
　　但各大势力，都有手段了解事情的真相。
　　也就是，顾凡以法相三重天，一剑破了须弥九剑大阵，甚至轻而易举的追着法相六重天的修士杀！
　　不过。
　　虽然真相就是如此。
　　但各大势力却是不甚相信。
　　因为有如此天资的，唯有天骄榜上的那些人才能做到。
　　而顾凡当初的样貌。
　　并不是天骄榜上的那些人。
　　自然。
　　各大势力了解后，也都笑笑就不再当真。
　　王长老也是如此。
　　但。
　　刚刚一掌一剑就将他的大手崩灭的一幕，无疑证实了之前的传言，甚至比传言还要更加夸张！
　　......
　　顾凡丝毫不知道这些。
　　此时。
　　他全神戒备。
　　随时准备动手。
　　不过当听闻王长老的话后，顾凡不禁看了一眼对方。
　　然后在对方的目光中缓缓点头，算是认下自己就是对方说的...那一剑斩破须弥九剑大阵的人。
　　这般举动。
　　当然全都映入下方众多修士的眼中。
　　要知道。
　　当初这件事情传入混乱之城时，他们也都和周围之人谈论过。
　　不过却是带着嗤笑谈论的。
　　如今，
　　顾凡亲自点头确认，一月前一剑斩破须弥九剑大阵就是他做的，
　　再加上刚刚那无比震撼的一幕，无疑证实了传言就是真实的！
　　一时间！
　　下方哗然声一片！
　　不过虽然震动。
　　乱盟可是还在上空虎视眈眈。
　　所以，众多修士还是希望能够将顾凡三人赶出去的。
　　只可惜...
　　“将他们三人带走！”
　　是王长老说的话，他对蚀日宗那些看守城门的弟子吩咐道。
　　带走。
　　当然是代表要保顾凡三人！
　　不仅如此。
　　顾凡天资如此恐怖。
　　王长老还想将其收为衣钵弟子！
　　......
　　“王叔发！”
　　“你是听不懂我刚刚说的话还是耳朵聋了？”
　　听着王长老话。
　　白京眼睛一瞪，就是怒声道，“我说那艘宝船我乱盟要定了！”
　　“哼！”
　　王长老冷笑。
　　这些话语，也就忽悠忽悠一些傻子。
　　既然对方别有目的，那么顾凡三人就只是乱盟利用的棋子而已。
　　只是他们不知道。
　　顾凡的天资有多么恐怖！
　　他一挥手。
　　城门处的蚀日宗弟子，便是战战栗栗的跃到曜光宝船之上。
　　白京看着这一幕。
　　虽然神情更加狰狞、愤怒，但瞳孔深处却是浮现一抹笑意。
　　“王老贼！”
　　“你特么真当我乱盟是泥捏的了！！！”
　　“你要敢把他们三人带走，你今天绝对不会好过！！！”
　　他的怒吼声在上空咆哮。
　　而蚀日宗那名师兄，也不禁咽了口唾沫。
　　不过现在紧要事，是将顾凡三人抓走。
　　没错，就是抓走！
　　他没能理解王长老的意思。
　　以为王长老是要他们将强闯城门的顾凡三人抓走，好体现蚀日宗的强硬，以儆效尤！
　　于是。
　　他站在甲板上，随即色厉内荏的对顾凡三人斥道。
　　“你等三人！”
　　“强闯我蚀日宗看守城门，犯了大忌！”
　　“现在，我代表蚀日宗，将你们三人拿下，抓入大牢以示惩戒！”

第230章 抓进大牢
　　“抓入大牢...以示惩戒！”
　　一番色厉内荏的话语说完，
　　这位师兄便指使师弟师妹们，将顾凡三人擒住。
　　后者并未反抗。
　　顾凡只是淡淡瞥了眼这名师兄，便是束手就擒。
　　因为他知道。
　　王长老对他并无恶意。
　　就算有...他也能从容离开。
　　......
　　王长老并未过多关注曜光宝船上的事情。
　　他吩咐完门下弟子。
　　便是提高警惕，应对‘暴怒’的白京。
　　而曜光宝船上。
　　近百名蚀日宗弟子，见如此轻易而举的就擒住顾凡，便连忙架着对方往蚀日宗在混乱之城的地盘急速飞去。
　　身后。
　　那名师兄则是贪婪的看了一眼曜光宝船。
　　随即便将之收入了储物戒，咳嗽一声，就跟着师弟师妹们离去。
　　他刚开始还装模作样的慢慢飞。
　　但当后方传来白京的怒吼声后，他便浑身一激灵，撒丫子离开了这片是非之地。
　　“如此轻视我乱盟，王叔发，今日你我必须做过一场！”
　　“做就做！我蚀日宗也想好好称称你乱盟的斤两！”
　　“......”
　　眼看着。
　　一场大战就要将起。
　　不过顾凡等人，却是看不到了。
　　......
　　一座逼仄且昏暗的大牢里。
　　“老实点！”
　　那名师兄呵斥一声，便是将一双封灵手镯套在了顾凡手腕上面。
　　“师兄，这里可是我蚀日宗的死牢，怕是这样不好吧...”
　　有一名容貌娇美的师妹站在一旁低声说道，不过很快，就是迎来师兄的一瞪眼。
　　“师妹。”
　　“这三人胆大包天，还敢视我蚀日宗为无物，强闯城门，连王长老他们都是敢动手，要我说，处死他们都是轻了。”
　　这名师兄名叫郭泽宇，天资上上，乃是王长老门下真传弟子。
　　自然。
　　在一众师兄师弟面前，还是有很大威望的。
　　不过....
　　那名师妹再次担忧道，“可是师兄，你看他腰间戴的那枚玉佩，上面有一个...江字...”
　　江。
　　意味着青阳域五大霸主之一！
　　郭泽宇听到话语，也是看了一眼那枚有无数复杂纹路的玉佩，神情立马一僵。
　　但很快他就嗤笑，“江家人怎么可能走我们蚀日宗看守的城门？师妹，就算是江家人，你觉得他会不和师傅他老人家说吗？”
　　话语刚落。
　　一道幽幽话语就是响起。
　　“我不是江家人。”
　　是顾凡说的话。
　　“你看，师妹，他自己都说自己不是...”
　　“但是这枚玉佩，是你们说的江家人...给我的。”
　　郭泽宇话语还未说完，顾凡就又是开口。
　　话语落下。
　　这间囚牢里顿时一片安静。
　　“师兄...”
　　师妹有些慌了。
　　见此，郭泽宇冷哼一声，“胡言乱语！”
　　他转过头，看着一众师弟师妹都是有些慌乱，便是笃定的安慰道，“师弟师妹们，无需担忧，此人满嘴谎言，就是想要我们放过他，你等切莫被他欺骗了。”
　　安慰话语说完。
　　众人神色稍显镇定，但还是心中担忧。
　　因为顾凡腰间的玉佩品质太好了！
　　比他们随身携带的宗门令牌，品质都要好太多太多了！
　　看着他们的神情。
　　郭泽宇心中也是大骂，暗自猜测顾凡说的话究竟是不是真的。
　　不过不管是不是真的。
　　看了眼储物戒内的曜光宝船，郭泽宇动作极快的接连给庄元奎、万明远手腕上戴上封灵玉镯。
　　做完这些。
　　“师弟师妹们，我们走。”
　　“是，师兄。”
　　郭泽宇说完，便是很快带着师弟师妹们离开。
　　死牢的囚犯。
　　在定下的时间点，都会被提出去杀了。
　　而这间死牢，提出去杀了的时间恰好就是明日。
　　再加上有五阶封灵手镯。
　　顾凡三人连灵力都动用不了，只是一个普通人，哪怕是一名炼体修士，都能轻易将他们杀了。
　　‘明天一过...天下太平。’
　　最后看了眼这间囚牢的顾凡三人，顾泽宇心中暗道。
　　不过就在他要关上大门之时。
　　他却是看到。
　　一双冷幽幽的眼睛，深深看了一眼他。
　　在这道目光下，郭泽宇只感觉自己像是被什么恐怖生灵盯上了一般。
　　‘幻觉...’
　　“砰”的一声。
　　死牢大门紧闭，其内陷入一片黑暗。
　　......
　　“阁主，我们怎么办...”
　　囚牢里。
　　传来庄元奎的声音。
　　他发现了，在手腕上那双手镯下，自己体内的灵力根本就动用不了。
　　作为一个修士。
　　动用不了灵力，就意味着是个废人，任人宰割！
　　万明远虽然没有说话。
　　但他的呼吸此刻也有些急促。
　　他试着动用日焱，想要将手腕上的手镯烧坏。
　　但他不过神藏大圆满。
　　日焱太过弱小，想要烧毁五阶法宝，谈何容易？
　　耳听庄元奎的问询。
　　“怎么办？”
　　顾凡的语气带着笑意，“当然是离开这里。”
　　他心情愉悦。
　　无论怎样，虽然过程有些波折，但他们终究是进入了混乱之城，剩下的，当然是离开这座死囚，天高任鸟飞！
　　不过封灵玉镯而已。
　　就算是六阶法宝，在吞噬之力面前都只能化为养料！
　　念及此处。
　　幽深吞噬之力，便是从他体内窍穴爆发而出。
　　将他们三人手上、脚上的封灵玉镯笼罩在其内。
　　这是顾凡的体质之力。
　　并不受他体内的灵力驱使。
　　......
　　这是庄元奎、万明远第一次如此近距离的感受吞噬之力。
　　此刻，
　　在他们手上、脚上。
　　就像是盘绕了一只令他们发自内心感到恐惧的力量。
　　连升起一丝一毫的反抗之心。
　　都是不敢！
　　这主要，
　　是因为两人的境界太低。
　　若是到了五阶法相，感受自然就会不一样。
　　两人这般熬着。
　　不过片刻时间。
　　体内奔腾的灵力就再次受到两人掌控，封灵玉镯--破了！
　　“阁主...”
　　两人当即就想直接离开这里。
　　不过顾凡却是摇头拒绝，“外面有蚀日宗弟子看守，等有人进来巡视，我们再变化那些弟子的样貌出去...”
　　在他的解释下。
　　三人手上、脚上又出现了封灵玉镯，重新变成被绑住的模样。
　　当然，这只是《千变幻录》的作用。
　　而趁着这个时间。
　　顾凡也闭上眼睛，开始疗这一月来所受的伤。

第231章 死牢？
　　蚀日宗，看守城门处。
　　此刻。
　　这里聚集无数修士，皆都目光一眨不眨的盯着半空。
　　视线所及，正在发生一场战斗。
　　准确的说。
　　是两位法相九重天的大修士正在战斗。
　　......
　　法相之境。
　　一举一动都触动天地之力，所造成的的伤害十分之恐怖。
　　而若是动用武技。
　　其威势必然会更加恐怖。
　　此时正在战斗的两位法相九重修士。
　　一位便是蚀日宗王长老，另一位则是乱盟盟主白京。
　　作为大势力之人。
　　两人掌握的武技当然高深。
　　仅仅只是战斗的余波，就已经重伤了下方修士不知好几。
　　但哪怕如此。
　　也根本没有人愿意离去。
　　因为这样的战斗，可以让修士增添更多的感悟。
　　而更多的。
　　则是...很多大势力之人都来了！
　　像五大霸主之一的江家，那名中年人，便镇守在此。
　　除此之外，域城之内还有几百座大势力，皆是来人。
　　这意味着什么？
　　意味着，混乱之域将要大变！
　　而事情的始作俑者，正是乱盟，或者说是其背后的--傅家！
　　如此大事。
　　谁都想亲眼看着事情的发展。
　　......
　　王长老和白京的战斗发生的很仓促，结束的也很漫长，几乎打了一天一夜的时间。
　　而战斗的结果。
　　也着实让得在场大势力之人出乎意料。
　　王长老...惜败！
　　王叔发连镇宗武技都是施展而出，仍然都是不敌白京，败在了对方手下。
　　而看到白京获胜。
　　混乱之城内无数修士，都是心中震动不已，对乱盟多了很多忌惮。
　　要知道。
　　乱盟可不仅白京一人。
　　几万名法相大修，如白京这样的法相九重天修士，已知的就还有几十位之多！
　　如此强横实力。
　　几乎相当于混乱之域第一势力。
　　因为各大势力的基本盘在域城，并不在混乱之域中。
　　“诸位无需相送...”
　　“和王长老战斗一场，本盟主也是心中郁气全松，痛快的不行...”
　　“哈哈哈哈...”
　　在白京和乱盟成员的大笑声中。
　　上百艘飞行宝船随即离开了此地。
　　......
　　半空中。
　　王长老擦了一把嘴角血迹，冷着脸看着乱盟的人离开。
　　这样的一幕。
　　也证实了他之前的猜测。
　　曜光宝船只不过是对方利用的棋子。
　　乱盟真正的目的，是想要卷土重来！
　　刚刚的一战。
　　只不过是开胃菜。
　　是为了向混乱之域所有势力包括修士，宣告乱盟的强势地位！
　　至于之后。
　　乱盟又会做什么。
　　王叔发不知道，各大势力之人也不知道。
　　但，
　　即便如此。
　　各大势力却是能够知晓，乱盟使出的招数必然会更加激烈，甚至引发一场波及更广的大战。
　　因为傅家那位老不死。
　　没有把握，是万万不会下这一步棋的。
　　而就在无数修士心中震动不已之时。
　　域城内一个角落。
　　三道人影也是默默看着乱盟的宝船离去。
　　其中为首的人影。
　　双眸中更是杀机暗藏。
　　随后，三人混入人流，渐渐消失在原地。
　　......
　　乱盟的离去。
　　各大势力之人也是松了一口气，上来和王长老寒暄。
　　不过王叔发身有伤势。
　　并没有兴趣在此寒暄。
　　再加上发现了一位天资比方正白还要高的天骄，他哪有心情继续在此处逗留。
　　收一位未来不可限量的弟子，岂不更好？
　　不过有一人。
　　王叔发却是不得不多停留了片刻。
　　“江兄。”
　　他抱拳对着来到近前的江姓中年人问候道。
　　“王长老，辛苦你了。”
　　江阳修带着笑意，“若不是你挺身而出，还不知这乱盟又会做出什么事情来。”
　　王长老苦笑，“还是给宗门丢脸了...”
　　他确实脸都丢大了。
　　蚀日宗怎么说也是青阳域有名的一座大势力。
　　宗主更是一位涅神境修士，受到域城无数修士敬仰。
　　然而如今。
　　他身为宗内长老，却是败在白京手中。
　　可想而知，蚀日宗往后在域城的地位必然是下降不少的。
　　江阳修摇摇头。
　　他当然知道这些，但事情已经发生，他也没有办法。
　　另外。
　　他来此，还有江惜儿拜托的一件事情。
　　想到这里。
　　江阳修不由正色道，“王长老，我有些疑惑...”
　　“哦？”
　　王叔发挑眉。
　　就见江阳修手中浮现一枚传音玉符，“王长老请看，这座位置，是不是你们蚀日宗的囚牢所在？”
　　玉符上是江惜儿发来的位置。
　　王叔发皱眉看着，随即便是道，“江兄，这上面的位置确实是我蚀日宗的死牢。”
　　“死牢？”
　　江阳修眼睛瞪大。
　　他惊诧不已，因为这个位置，正是江惜儿说的顾凡位置！
　　“确实是我蚀日宗的死牢，江兄...”
　　王叔发也有些懵了。
　　“怎会呢？王长老，你可知这位置是何人发给我的？”
　　“何人？”
　　“家主之女，江惜儿。”
　　“江惜儿？”
　　王叔发满脸茫然。
　　他没有搞清楚江阳修到底在说什么。
　　作为蚀日宗长老，王叔发当然知道江惜儿是谁。
　　后者乃是五大霸主之一的江家最疼爱的小女儿，并且还是青阳域天骄榜排名第七的天骄！
　　他如雷贯耳。
　　但这位置和死牢有什么联系？
　　“王长老。”
　　江阳修的脸色有些不好看了，因为他没有完成江惜儿的嘱托，“我之前给你看过的画像，上面那人，如今就是在你蚀日宗死牢。”
　　话语落下。
　　王叔发连自身伤势都是忘了，瞠目结舌的看着江阳修。
　　“江兄，你是否弄错了？”
　　“怎会弄错？画像那人有我江家核心玉佩，位置正是在你蚀日宗死牢！”
　　“......”
　　“不可能啊！”
　　王叔发有些慌张，也很茫然，“江兄，敢问这位顾公子，何时出现在我蚀日宗死牢的？”
　　“昨日。”
　　江阳修冷着脸。
　　“昨日？这更不可能！”
　　王叔发连连摇头，“昨日死牢都未曾送进过人。”
　　他不能接受江阳修告诉他的。
　　因为他前脚，才答应江家要把顾凡护持好。
　　要是后脚就把顾凡送进死牢，他王叔发岂不是言而无信之人？
　　而且江家乃是青阳域五大霸主之一的势力，根本不是他能惹得起的！
　　再者说。
　　蚀日宗死牢昨日根本就没有人被抓进去啊！

第232章 被斩了？
　　王叔发头摇的跟拨浪鼓似的。
　　不过。
　　他看着一副确有其事，且脸色十分不好看的江阳修，也是怕和江家结仇，便是建议道，“江兄，我蚀日宗确确实实没有关押顾公子，也不可能这般做。”
　　“不如...你现在便和我去死牢一观，如何？”
　　听着这话，江阳修脸色稍缓，“也好。”
　　气氛缓和下来。
　　两人当即就和周围大势力之人告别，去往蚀日宗死牢所在位置。
　　......
　　蚀日宗。
　　死牢，门外。
　　几十名蚀日宗弟子，正懒懒散散的在大门处看守，不时谈论着发生在城门处的事情。
　　然而下一刻。
　　“噤声！”
　　一道低喝响起。
　　顿时间，几十名蚀日宗弟子连忙挺直腰背，目不斜视的站直身体。
　　片刻后。
　　两道身影便是降落在不远处。
　　“王长老！”
　　蚀日宗弟子们抱拳问候。
　　王叔发微微点头，他环视一圈众人，便是咳嗽一声，高声道，“昨日可有人被关押进死牢啊？”
　　他的话语很大声。
　　像是故意说给后面缓步而来的江阳修听。
　　说完，他就面带笑意的转头看着近前来的后者。
　　身后，随即也是传来回话，“回王长老，昨日确实有人被押进死牢！”
　　话语落下。
　　王叔发脸色笑意一僵，神情凝固，
　　他怀疑自己听错了，为何回话声不是‘没有’？！
　　正当他想到这里。
　　一道冷哼，便是从江阳修嘴中响起。
　　王叔发脸色难看了下来，他转过头，对着刚刚回话的弟子，“你刚刚说，昨日有人被押进死牢？”
　　“正是！王长老，有三人。”
　　“三人？是何人押进去的？”
　　“回禀王长老，是郭师兄和一些师弟师妹押来的。”
　　“郭师兄？”
　　王叔发此刻眉头深深皱起，“可是郭泽宇？”
　　“正是他！”
　　听到确切话语。
　　王叔发脸上浮现一抹怒色。
　　他想到了，郭泽宇押来的那三人，就是耀光宝船上那三人。
　　也就是，一掌一剑就是将他八成力大手崩灭的那位妖孽天骄，那位他想收为弟子的那人！
　　然而。
　　却是被郭泽宇押进了死牢？！
　　还不仅如此。
　　很有可能，
　　那名天骄就是被江阳修扬言对方要是有个三长两短，江家是绝对不会坐视不理的那位顾公子！
　　想到这里。
　　王叔发脸色是真正的黑成炭。
　　“混账东西！”
　　他大骂一声，便是怒道，“郭泽宇呢！立马把他给我叫来！！！”
　　门口的几十位蚀日宗弟子，是第一次见到王长老发这么大怒。
　　他们战战栗栗。
　　不过。
　　王长老既然要将郭师兄叫来。
　　那便是郭师兄的责任，和他们无关。
　　于是，
　　其中一名弟子便是连忙仓惶着脸，给郭泽宇传信。
　　......
　　此时。
　　郭泽宇正在自己的房里。
　　他神情喜悦，正看着储物戒中的曜光宝船。
　　这是他趁乱收进储物戒的，只要死牢里的顾凡三人被斩，这至宝，自然就是他的了！
　　想到这里。
　　他都不由哼起了小曲。
　　不过紧接着，他眉头一皱，就是拿起传音玉符。
　　“看守死牢的师弟？”
　　“师尊传唤我？还很急切？”
　　郭泽宇神色一紧。
　　他以为，这是师尊也是看上了曜光宝船，这才让他前去的。
　　“哎...”
　　郭泽宇叹了一口气。
　　臭着脸，便是起身推开门，向死牢方向飞去。
　　......
　　还未落在地面。
　　郭泽宇就听到一声怒吼炸响在耳边！
　　“混账东西！！！”
　　声音炸响，郭泽宇眼前一黑，便是灵力一乱，不受控制的向地面砸去。
　　他还没搞清楚怎么回事。
　　一只大手，就是将他捏住。
　　等到身体稳当，郭泽宇睁眼，才发现自己已经到了师尊面前，身旁还有一位面色冷漠的中年人。
　　“师尊...”
　　他面带茫然的抱拳道。
　　“师你娘！”
　　“啪！”
　　王叔发气得胸膛起伏，直接一巴掌扇在了对方脸上。
　　这个混账东西，竟然将他想要收为衣钵弟子的顾凡抓进死牢！
　　这还不算，更让王叔发怒到极致的，是顾凡很有可能就是画像上的那位顾公子！
　　而且。
　　他当初说的可是将顾凡三人带走，而不是抓进死牢！
　　越想越气。
　　并且。
　　看着郭泽宇脸上一副无辜的样子，王叔发差点都气得背过气去！
　　郭泽宇确实很无辜。
　　他懵了！
　　完全不知道一向对他很好的师尊，为何会如此骂他还给了他一巴掌。
　　这巴掌很疼的，他都感觉脸好像肿了。
　　正当他一肚子委屈之时。
　　郭泽宇忽然惊异的看见。
　　自家师尊肩膀上出现了一只手掌。
　　这只手掌好像才是大人物，将王叔发拉到了自己身后。
　　而且他师尊都并未说什么，反而还有些恭敬的样子。
　　大人物？
　　忽然！
　　郭泽宇瞳孔一缩。
　　因为他看见了中年人腰间的玉佩。
　　‘江’！
　　跟他之前在那人腰间看到的一模一样！
　　郭泽宇隐隐约约，已经预感到了事情的不妙。
　　就听见。
　　中年人说话了。
　　“你见过...这枚玉佩？”
　　江阳修何等人精，早就发现了郭泽宇看到他玉佩时的异常。
　　然而。
　　郭泽宇对于他的询问，却是一副茫然的样子摇头否认道，“没有，我没有见过这枚玉佩！”
　　“师兄说谎！”
　　一道清脆声音传来。
　　郭泽宇脸色一变，就是见到自家师妹从远处飞来。
　　“师尊，师兄说谎了，我们押进去的仨人，其中有一人腰间戴的就是这枚‘江’字玉佩，一模一样！”
　　话语落下。
　　不仅仅是郭泽宇面色大变。
　　王叔发也是脸色彻底变了。
　　为何？
　　因为他当真！将画像上的顾公子押进了死牢！！
　　“王叔发！”
　　“你须得给我个解释！”
　　江阳修面色冷漠了下来，冷冷看着王长老。
　　王叔发心有些发颤。
　　此刻他也顾不得教训郭泽宇了，因为和江家结仇，宗主是定然不会放过他的！
　　念及至此。
　　他连忙对着看守死牢的弟子开口道，“那三人呢？被郭泽宇押进死牢的人呢？！”
　　“回王长老...”
　　回话的蚀日宗弟子有些紧张，“今日一早，他们三人就被问斩的人押走了...”
　　“被问斩的人押走了？”
　　王叔发只感觉一瞬间天旋地转。
　　这都已经午时！
　　不用想！
　　那三人的尸体肯定都早已经被扔到乱葬坑里了！

第233章 蠢货在找死
　　城外，一处大坑。
　　此地方圆万里都是一片死气森森，天空乌云如墨，让得前来的王叔发等人心中极为压抑。
　　这里就是乱葬坑。
　　专门埋葬死在混乱之城内的人。
　　......
　　“你二人...就是将那三具...三具尸体...扔在这里的？”
　　王叔发说话有些颤抖，甚至脸色都已然发白。
　　因为他已经知晓了。
　　从死牢押出去问斩的三人，已经...被斩了！
　　刽子手三刀，干脆利落的就是斩了三颗头颅下来，然后将三具尸体运出城外，扔到了这片乱葬坑里。
　　“回王长老...”
　　运尸体的汉子擦了擦汗，他不知道那三人到底是谁，竟然让得王长老都是如此失态，但闻听对方的询问，他一手指着坑内一颗瞪着眼睛死不瞑目的头颅，便是紧张道，
　　“就是他们...”
　　随着他指向一颗头颅。
　　众人目光便是望去。
　　就见。
　　那是一张年轻俊秀的面孔，瞳孔大睁，即使到死都是透着无法置信，像是不敢相信自己会被杀一样。
　　在旁边。
　　也有三颗这样的头颅，以及他们的尸体。
　　看着这一幕。
　　江阳修面色阴沉如水。
　　江惜儿嘱托过他，要护持好这三人。
　　却不想，因为自己有些不爽是哪个混账拐走了江惜儿的心，没有亲自去操劳这件事，所以才导致三人此刻不明不白的就是身死在乱葬坑内！
　　“王叔发...”
　　声音阴沉，还有压抑到极致的怒火。
　　“江兄，我...我...”
　　王叔发语无伦次。
　　他此刻脑海中回荡着江阳修当初说的话。
　　那就是，若是顾公子有个三长两短，他们江家是万万不会坐视不理...
　　而现在。
　　那位顾公子此刻就是死在蚀日宗手里！
　　‘完了！’
　　王叔发面色惨白。
　　江家可是青阳域五大霸主之一，要是灭蚀日宗，不消三日，域城内的蚀日宗就会为此消失在历史的长河里。
　　而且。
　　他已然知晓。
　　这位顾公子很有可能受到江惜儿的倾慕。
　　要是如此，江家有七成会对蚀日宗动手，有十成...会要他王叔发的命！
　　而这一切的始作俑者，正是郭泽宇！
　　“郭.泽.宇.！”
　　王叔发一字一句的吐出犹如从地狱里传来的声音。
　　他转过头。
　　一双瞳孔杀机肆溢。
　　“师尊...师尊，我错了，我错了...”
　　郭泽宇魂都快吓没了。
　　他没有想到，一念之差，竟然会有这样惨烈的后果！
　　让师尊对他都是充满杀意，那三人...究竟是何方神圣？！！
　　“要我王叔发死！”
　　“你这欺师灭祖的逆徒！！！”
　　两句话落下。
　　一只大手直接向着郭泽宇当头压去。
　　看着这一幕，周围蚀日宗弟子全都面色大变，仓惶远离。
　　明明只是杀了三个押入死牢的人，为何王长老会说自己要死？
　　说来话长。
　　但一切都在电光火石间发生。
　　眨眼间。
　　只有法相五重天的郭泽宇，就被王叔发的大手碾成了一团骇人肉沫。
　　被郭泽宇随身携带的储物戒指。
　　也被恐怖力量崩碎。
　　空间裂缝浮现，将其内所有宝物都是卷进其中，包括体积庞大的曜光宝船。
　　这是一艘五阶宝船。
　　船体坚固，比肩六阶的至宝。
　　即便是在空间裂缝内，也没有第一时间被卷进去。
　　看到曜光宝船。
　　王叔发目光一闪，便是运起一只大手，将曜光宝船从空间裂缝拉了出来。
　　他认得此物。
　　就是那位顾公子乘坐的宝船。
　　“江兄...”
　　他诚恳道歉，并解释了曜光宝船的来源。
　　江阳修面色并没有因为郭泽宇的死，而有片刻的缓和。
　　他甩下一句话。
　　便带着曜光宝船离开了这里。
　　“王叔发...有什么话，等惜儿小姐到了混乱之城，你再跟她说吧！哼！”
　　他已经将顾凡的死讯传信告诉了江惜儿。
　　对面很长时间都陷入了沉默，直到刚刚，才说了两个字‘等我’。
　　这意味着。
　　江惜儿会亲自前来混乱之城！
　　至于到时候会发生何事...想到这里，王叔发面色更加难看了。
　　......
　　今日的混乱之城极为热闹。
　　关于乱盟的议论沸反盈天。
　　所有人都是知道，百年前的乱盟，开始卷土重来了！
　　有人心中忌惮，决定离开混乱之域这片是非之地。
　　也有人心中火热，准备加入乱盟，占取混乱之域内更多的资源。
　　当然。
　　除此之外。
　　还有一件事，也吸引了混乱之城内很多修士的注意力。
　　那就是，
　　时隔几百年，混乱之城内除了光明拍卖场外，又新多了一家拍卖场，名为--黑暗拍卖场！
　　“这是找死！”
　　无数修士听到这个消息，都是这样嗤笑说道。
　　光明拍卖场在混乱之城内的历史，距今已经十几万年。
　　几乎是从混乱之城建立当初，就已然屹立！
　　而这么长时间，光明拍卖场依然存在，而其他数不胜数的拍卖场都是归入尘埃，被世人所忘记，由此可见，当混乱之城内的修士们听闻又有一家拍卖场建立后，心中的不屑了。
　　“永远都有蠢货在找死！”
　　此刻。
　　光明拍卖场。
　　一道全身都裹在黑衣内的人影这样低声说道。
　　他站于黑暗当中，裹住全身的黑袍有九条烫金线条。
　　这意味着。
　　对方乃是光明圣殿的‘大暗使’！
　　大暗使，论地位在光明圣殿仅次于殿主，唯有半步涅神的修士才有资格担任。
　　半步涅神且精修刺杀之道。
　　这样的大暗使，连涅神境大修，他们都有机会刺杀成功！
　　“暗使大人，卑下保证，今夜过后，黑暗拍卖场将永远消失在混乱之城。”
　　“无需着急。”
　　大暗使声音模糊不清，“黑暗...黑暗，敢与我光明如此针锋相对，一定有着他的算盘。”
　　想起昨日气势汹汹的乱盟。
　　这位大暗使随即开口，“派人盯着傅家，看看他们最近有什么迥异之处。”
　　“是，暗使大人。”
　　黑暗中一道人影缓缓弯腰。
　　他目光一闪。
　　乱盟才刚刚出现，这黑暗拍卖场就是诡异的在混乱之城内建立。
　　若当真是傅家在动手。
　　他们光明圣殿在此刻出手，无疑就成了马前卒！

第234章 我--来去自如
　　黑暗拍卖场。
　　坐落于混乱之城内的城北。
　　位置上好，建筑面积也极为广大，可以容纳近百万人共同参与一场拍卖会。
　　......
　　拍卖场内。
　　虽然说可以容纳百万人，但其内如今一片空旷，唯有点点灯火照亮着四周。
　　此刻。
　　一道白袍人影双手十指轻点，一道道符文从其指尖跃出，没入地面。
　　此人，正是顾凡。
　　他并不知道。
　　被打晕了替代他们三人的蚀日宗弟子，如今已经是尸首分离。
　　也不知道，江惜儿因为他，即将要来到混乱之城掀起一番腥风血雨。
　　顾凡很专注。
　　正在布置一座传送阵基。
　　只要将这座阵基建成，这青阳域，毫不夸张的说一句，顾凡--来去自如！
　　先不说他在域城布置的一百多座传送阵法。
　　哪怕是混乱之域内。
　　顾凡都是随手布置了十几道阵法，这些位置皆都隐秘，再加上攻杀、迷踪阵法相叠加，只有极少的几率才会被外人发现。
　　有这些传送阵法的存在。
　　顾凡才能算是在域城有了立足之地。
　　剩下的，当然是变强，在傅家发现他之前，有自保甚至是碾压对方的实力。
　　片刻后。
　　最后一道符文没入地面。
　　整间拍卖场微光一闪，嗡鸣一声便是彻底陷入了安静。
　　五阶中品传送阵法、五阶中品攻杀阵法、五阶中品防御阵法，三道阵法，布置成功！
　　顾凡脸色微微发白。
　　但看着自己的成果，他却是由衷露出一抹笑意。
　　攻杀阵法。
　　是他结合须弥九剑大阵，再加上自己的感悟重新开创的一道阵法。
　　论攻杀威力，比前者有过之而无不及！
　　完全可以镇杀一名稍弱一些的法相七重天修士。
　　而防御阵法。
　　这可以承受五道法相高阶修士的全力一击。
　　再加上传送阵法，只要在这拍卖场内，顾凡的生命暂时是得到了轻微的保证！
　　因为顾凡知道。
　　无论如何。
　　实力，才是一切的根本！
　　......
　　“阁主，你快来看，外面好些人在看着这边。”
　　前厅传来万明远的声音。
　　顾凡擦了擦额头汗水，便是脚尖一跃，径直来到前厅，万明远的身旁。
　　这里只有对方一人。
　　庄元奎早已经被顾凡吩咐出去，去找一些商盟帮忙装饰拍卖场内。
　　来到门口。
　　顾凡目光往外面望去。
　　赫然就见到，大街上聚集了好多的修士，男男女女皆有，正指着这边互相谈论着什么。
　　“阁主，他们好像在说我们是在找死。”
　　万明远没有将神识扫过去，因为这是无礼之举，遇到暴脾气的或许还会对他动手。
　　但即便如此。
　　他从口型，以及外面那些人的嗤笑神情，还是能看出这些人是在说他们找死的。
　　“嗯...”
　　顾凡眼眸深邃。
　　随即。
　　他将大门打开，迈步来到外面。
　　......
　　“有人出来了！”
　　大街上的修士们见到有人出来，顿时将嘲讽话语收回，转而瞪着眼睛看着出现的白袍少年。
　　这个期间。
　　有人依仗自己这边人多。
　　便是肆无忌惮的将元神之力扫过顾凡，将他里里外外都是查探个清楚。
　　这是极为无礼的。
　　因为这个时候的顾凡就是毫无遮挡的出现在他们眼中。
　　“骨龄三十六，境界法相三重天，还是个小天才！”
　　“这人是谁，不会就是黑暗拍卖场的场主吧？这年纪也太小了吧。”
　　“怎么可能是他？法相三重天，你胆敢在混乱之城建拍卖场？”
　　“说的也是...”
　　众人议论纷纷。
　　这个时候，顾凡也开口了。
　　他抱拳，“诸位，在下便是黑暗拍卖场的场主，我姓顾，可唤我顾场主。”
　　“小店新开张，就让这么多好汉好姐姐们来此观摩，在下着实是有些惶恐，正好！若是诸位不嫌弃，本拍卖场，今夜便会举行拍卖会，诸位有空闲，到时皆可来此一观！”
　　他一番话语落下。
　　不出意外，就引来一阵嗤笑。
　　很多修士就像看蠢货般看着顾凡，然后低声和周围修士谈论。
　　这些话语。
　　无外乎就是...他们也不想找死！
　　因为漫漫长史，曾经在混乱之城开设拍卖场的场主，很多都不明不白的死了！
　　就连去参加拍卖会的无辜之人，都有人倒大霉死在里面！
　　在众多修士看来。
　　这次也没有意外。
　　眼前不过三十六，境界才法相三重天的顾场主。
　　要不了多久就会惨死在拍卖场内，而他们若是参加拍卖会，那也是自寻死路！
　　顾凡也没想到。
　　光明拍卖场的威势如此之盛。
　　竟然仅凭一些传闻，就将在场几千名修士，都是吓得连门都不敢踏进去一步！
　　看到这里。
　　顾凡皱紧眉头，自知再说也是浪费口舌，便是再一抱拳，转身走进拍卖场内。
　　“顾场主。”
　　“听我之劝，早些关门自己离开混乱之城吧。”
　　这时，后面传来一阵有些迟疑的劝告之声。
　　顾凡转过头。
　　说话的是一女人，面孔并不很美，但看面相却是一良善之人。
　　“多谢这位姑娘之言。”
　　顾凡抱拳答谢，笑了笑，便再次转身向拍卖场大门走去。
　　这番模样。
　　在众多修士看来，无疑正是不听劝，要一条道走到黑的！
　　“不知好歹！”
　　“好言难劝该死的鬼，他自己找死，广玉姑娘说再多也是没用的！”
　　“就是！别说是我们不会去参加他的拍卖会，混乱之域的宝物都被光明圣殿垄断，谁人有胆敢拿宝物过来！”
　　“不错...”
　　“......”
　　顾凡的脚步微停。
　　但随即，他又重新迈步，走进拍卖场内。
　　确实如外面众多修士所说。
　　有光明圣殿这帮精通刺杀之道的阴影笼罩。
　　试问，
　　谁敢来他的拍卖场？
　　谁又敢，将宝物拿到黑暗拍卖场拍卖？
　　不要命了吗！
　　而且！
　　光明拍卖场一天拍卖宝物几百件！
　　混乱之城内的修士是吃饱了撑的还是怎么，
　　不去光明拍卖场，反而跑来随时有生命危险，且根本没有宝物的黑暗拍卖场？
　　一时间。
　　拍卖场门外嗤笑声不断。
　　就连万明远和刚刚回来的庄元奎，此时面上都是忧心忡忡。

第235章 避如蛇蝎
　　庄元奎并不是一个人回来的。
　　他还带有一个商盟之人，大概百人左右，便是装饰拍卖场之人。
　　有他们相助。
　　最迟半日，拍卖场内就能装饰完毕。
　　......
　　“你们要我等装饰拍卖场？”
　　“这不是坑我们呢吗！不行不行...我们马上走。”
　　然而。
　　庄元奎带回来的人。
　　在知晓是要装饰一座拍卖场后，说什么也不愿在此多待，脸色难看的就要带人离开。
　　“阁主...”
　　庄元奎有些咂舌，看着顾凡。
　　后者脸色也有些阴沉。
　　他早有预感开设拍卖场会不容易。
　　但终究，顾凡还是低估了光明圣殿在混乱之城的威慑有多么恐怖！
　　无人胆敢进入黑暗拍卖场！
　　哪怕有人进入，也是在不知情的情况下，等到知道，仍然都是畏之如蛇蝎！
　　“诸位，劳烦等待一下！”
　　顾凡拦在他们身前，“自我介绍一下，我是这家拍卖场的场主，我姓顾。”
　　“顾场主，你是要作甚？”
　　为首的人是名老汉，皱眉看着拦住路的顾凡。
　　“这位老汉，很简单，我想请诸位帮我装饰拍卖场，无需很麻烦，只需布置好一些席位便可。”
　　顾凡态度非常诚恳。
　　然而...
　　“顾场主，你这我误我等性命啊！”
　　老汉满脸焦急，说什么就是不愿在这里多待。
　　“这样吧，一千万中品灵石。”
　　顾凡退后一步，淡淡开口。
　　让这些人装饰拍卖场的报酬是一百万中品灵石。
　　他直接加了十倍！
　　可千万别小看这点灵石，虽然顾凡大手大脚，购置一处房产就是数以千万计，让人以为中品灵石一点都不珍贵。
　　但要知道。
　　这都是他拍卖很多珍贵宝物换来的！
　　对于玄天大陆大多数修士来说，灵石...可是要用命换来！
　　“一千万？”
　　为首老汉呼吸一滞。
　　看着对方模样，顾凡点头，“不错，一百万是事先说好的费用，至于剩下九百万，就由诸位自行分配。”
　　“嘶...”
　　此话落下。
　　这些人不由倒吸一口凉气。
　　他们身为商盟麾下，一月报酬不过几千枚中品灵石而已。
　　现在九百万由他们自行分配，那每人...一想到白花花的灵石，众人眼中都带有贪婪。
　　哪怕是为首老汉，也不可避免。
　　“顾场主，当真是一千万中品灵石？”
　　“当真。”
　　“好！”
　　老汉咬牙，“不过顾场主，我们事先说好，就布置席位就可，其他我等...就爱莫能助了。”
　　“自然，不过席位...”
　　顾凡点头，却是话语一转，“其他席位皆都一视同仁，但老汉你得帮我布置十座特殊席位，让人看起来更加尊贵，地位更高...”
　　顾凡所说的十座特殊席位。
　　当然是为了每日的拍卖宝物。
　　他要为这十座席位增添更多的特殊性，不仅要让人觉得更尊贵、地位显赫，还要有实打实的好处。
　　那就是。
　　十座席位上的客人。
　　他们叫价，最高可以叫到自身财产的十倍之多！
　　譬如，一位客人只有一千万中品灵石，但他竞价，可以叫价一亿中品灵石！
　　好处嘛，自然不言而喻。
　　但想要得到这十座席位，却必须要拿宝物到拍卖场来拍卖。
　　也就是说。
　　黑暗拍卖场，每日只会拍卖十件宝物。
　　而这十座席位，只有拿来的宝物选定为拍品后，其主人才有资格入座。
　　不然的话。
　　无论你是谁。
　　哪怕你是光明圣殿殿主，都没有资格入座！
　　顾凡这么做，也是没办法的事情。
　　因为...现如今根本没有人愿意将宝物拿到黑暗拍卖场来，甚至都无人愿意踏入拍卖场一步！
　　......
　　“就这些？”
　　老汉有些茫然。
　　他还以为这位顾场主会说出多么无礼的要求。
　　要是这样，为了灵石，他咬牙也就答应了。
　　但没想到。
　　只是加十座特殊席位？和其他一视同仁的普通席位？
　　就这些活。
　　他一个时辰就完事。
　　“就这些。”
　　顾凡点点头。
　　“好！”
　　“顾场主，交定金吧，一百万中品灵石。”
　　老汉像是生怕顾凡反悔似的，直接极快出声道。
　　依对方之言。
　　顾凡将放有一百万中品灵石的储物戒给了对方。
　　到现在为止。
　　域城之行，
　　顾凡自身灵石，仅有三千多万中品灵石了。
　　不用想，等忙完拍卖场。
　　他自身灵石定然便会所剩无几，说不定还不够。
　　这是顾凡在南州皇城好不容易储存下来的家财，现如今全部都变成了一座座房产，最贵的就是脚下这间拍卖场。
　　当然，他储物戒内还有几万块上品灵石。
　　但这些很珍贵。
　　不到万不得已，顾凡是万万不会动用的。
　　商议好装饰一事。
　　黑暗拍卖场内，顿时就不断传来轰鸣声音。
　　.......
　　距混乱之城内开始传闻黑暗拍卖场一事后，外面大街上聚集的人便也就越来越多。
　　瞧热闹。
　　是人族的天性。
　　“你们说，这家拍卖场的顾场主，多久会死在光明圣殿手中？”
　　“呵呵，他不是说今晚要举行拍卖会吗，我打赌就是今晚！”
　　“能让你们猜到，就不会是光明圣殿了，没准我们还在这外面，他现在就已经惨死在里面了。”
　　“你们快听，里面好大的动静，该不会是光明圣殿的人动手了吧？！”
　　“那是醉梦商盟的人，他们在里面装饰拍卖场。”
　　“......”
　　街上人流的谈论声此起彼伏。
　　所有人都想要知道顾凡何时会死在光明圣殿手中。
　　他们又是否能够目睹这样有意思的事，若是能亲眼看见，往后对外人也能有个牛哄哄的谈资。
　　当然。
　　这也只能臆测。
　　因为根本无人胆敢踏进黑暗拍卖场一步。
　　现在都还有人觉得醉梦商盟的人胆大，竟然敢在里面留这么长时间。
　　要是被来刺杀的光明圣殿之人见到，大概又会成为人家剑下的孤魂野鬼。
　　如此议论着，时间也在飞速流逝。
　　眼看着，
　　天，马上就要黑了。
　　而醉梦商盟的人，也从拍卖场的大门匆匆离开。
　　他们脸上带有喜色。
　　然而脚步却是慌慌忙忙。
　　像是身后有什么大恐怖，让他们迫切想要离开一般。

第236章 广玉，六阶的珍贵
　　黑暗拍卖场内。
　　相比之前的一片空旷，大厅内如今已是大变模样。
　　入眼，
　　是一望无际的白玉席位。
　　果真如顾凡所规划的那般--普普通通、一视同仁！
　　大厅中央则有一座九丈高台。
　　可以居高临下俯视四周。
　　而在高台附近，则是十座雕有金龙玉凤的高大席位。
　　这十座席位比白玉席位更高，又比九丈高台略低一些。
　　顾凡坐上去体验过。
　　在这上面。
　　确实有一种一览众山小的感觉。
　　要知道，黑暗拍卖场内席位百万！
　　唯独十座雕有金龙玉凤的席位，受百万人瞩目，这样的感觉，相信绝对会令无数人沉迷不已！
　　......
　　想法是美好的。
　　但令顾凡摇头的是，直到现在为止，黑暗拍卖场内都无一位客人前来。
　　他曾试着雇佣些人，去混乱之城四处宣传。
　　然而，
　　或许是因为无人愿意因为一些蝇头小利，让自己面对可能存在的生死威胁。
　　所以。
　　顾凡就陷入到了，无人愿意接近黑暗拍卖场的尴尬境地！
　　哪怕是想招收侍女、鉴定师等等！
　　都无人愿意！
　　自然，也没人将宝物送来拍卖！
　　迄今为止，
　　黑暗拍卖场收集的宝物--为零！
　　地狱般的开局，导致庄元奎、万明远二人脸上都萦绕着忧虑。
　　不过恰恰就在这时。
　　黑暗拍卖场的大门，有脚步声传来。
　　......
　　顾凡三人同一时间将头望去。
　　面色凝重。
　　因为脚步声并不是一个人的，而是大概十几个人。
　　外面大街上不知传了多少遍，光明圣殿的人要对他们实施暗杀。
　　所以，
　　三人第一时间就是想到了，光明圣殿的人来了！
　　好在的是。
　　从前厅走来的并不是光明圣殿之人。
　　而是算得上是熟人的--广玉！
　　此人就是之前劝告顾凡离开混乱之城的女子，一个心地良善之人。
　　在她身后。
　　还有十几人跟随。
　　除了一个老者时刻跟随在身边外，其余就是透着股彪悍气息的护卫们。
　　这些人陡一进来。
　　除了看了一眼顾凡三人外。
　　就是以警惕的目光望着四周，特别是那些有些阴暗的地方。
　　他们怀疑，
　　有光明圣殿的人暗藏。
　　“顾场主。”
　　广玉样貌年方二八，并不很美，但眉宇间却透着股让人宁静的祥和，让她显得十分耐看。
　　此刻微微屈膝，低声一句，算是见礼。
　　“广姑娘。”
　　顾凡微一抱拳。
　　看着那些护卫们身着的衣裳，他不由确信了自己的猜测。
　　这女子是域城内一座大势力--广寒宫之人。
　　“不知诸位前来，有何要事？”
　　顾凡见礼后，便是看着来人问道。
　　“哼！”
　　老者哼了一声，“若不是看你印堂发黑，有大凶之兆，我家小姐也不会心善，走入这座是非之地。”
　　“......”
　　顾凡脸黑了下来。
　　“还望顾场主不要介意，承伯只是担忧我，这才言语冒犯了一些。”
　　广玉苦笑一声，对着脸黑的顾凡道歉说道。
　　紧接着，她便是开口道，“顾场主，我来此，是为了午时曾劝告你的话。”
　　“午时？”
　　顾凡正色了起来，“你是说，让我关门大吉，离开混乱之城的话？”
　　“正是此事，顾场主不知光明圣殿的厉害，对他们来说，拍卖场便是他们的逆鳞，无论是何人，哪怕是四大势力合力组建的拍卖场，他们都有的是办法将之瓦解...”
　　“顾场主如今年岁三十有六，便是法相三重，足以称为小天骄，万不可就此失了性命，失了未来啊...”
　　广玉脸色略带愁色的说道。
　　这是因为。
　　她曾有一好友，便是在三百年前，被光明圣殿的人在混乱之城内暗杀。
　　就因为对方开设拍卖场，触及到了光明圣殿的逆鳞。
　　而这位好友，当时也是如同顾凡一般意气风发，年少天骄。
　　所以。
　　广玉思及往日，便是出现在这里，想要劝诫这位少年人。
　　“还叫广姑娘知晓，在下是不会离开混乱之城的。”
　　顾凡嘴角带着诚恳笑意，抱拳摇头说道。
　　听到这话。
　　广玉微微一叹。
　　而身后老者，也是一声轻哼，“小姐，此人要找死就随他去，我等这就离开吧？”
　　“不可。”广玉摇头。
　　“小姐...”
　　“我不会让光明圣殿之人乱来的。”
　　广玉神色坚定。
　　别看她样貌只有二八，实际上她都已经三百多岁，境界法相九重天！
　　“广姑娘，你这是？”
　　看着广玉随意找了个白玉席位就是坐下，顾凡疑惑。
　　“你不是要在今晚举行拍卖会吗？”
　　广玉看了眼四周空无一人，便是道，“那我便做你第一个客人，难道不行吗？”
　　“当然可以。”
　　“如此就好，还有多久开始？”
　　听着询问。
　　顾凡感觉怪异的同时，也是答道，“还有半柱香时间。”
　　“嗯...”
　　广玉鼻翼轻颤，应了一声，随即就是从袖中飞出一物。
　　“我知道你们并无一件拍品，拍了此物，早些结束也好。”
　　说着话。
　　一道光影飞到了顾凡手中。
　　是一件五阶中品天材地宝。
　　看着手中之物，顾凡眼眸深邃，随即抬起头，便是对着她正色抱拳道，“如此，在下就多谢广姑娘今日之恩情了。”
　　“你若是真的感激于我，趁早关了门，离开混乱之城就好。”
　　听着广玉的话。
　　顾凡苦笑摇头。
　　离开是不可能离开的。
　　不过，也不能白费了人家一番好意。
　　看了看手中之物，顾凡将其收进储物戒中，便已是决定了一事。
　　那就是...这场拍卖会，只有一件拍品。
　　当然不是广玉所给的天材地宝。
　　而是从混世魔猿秘境中所得的六阶武技--《度厄妖手》
　　这是一件残缺武技。
　　然而即便是残缺，品级都达到了六阶下品。
　　要知道的是，青阳域五大霸主之所以是五大霸主。
　　便是因为，他们掌握的有六阶下品武技或者是功法！
　　譬如傅家。
　　便以从中州所得的六阶下品武技，不过万年时间就已然崛起，成为五大霸主之一！
　　譬如光明圣殿。
　　以一件六阶下品功法。
　　十几万年来，就衍生出无数暗杀功法、武技，为之强盛几十万年之久！
　　由此可见。
　　六阶，在青阳域有多么珍贵！
　　.......
　　看着只有十几人的空旷大厅，顾凡也是笑了。
　　既然如此，
　　那就让贪婪...侵蚀整座混乱之城吧！

第237章 第一场拍卖
　　戌时，
　　便是黑暗拍卖场举行拍卖会的时间。
　　此刻夜幕已是笼罩在混乱之城，黑暗拍卖场外的大街也是人流拥堵。
　　这些人并不是来参加拍卖会的。
　　他们的目的，只是瞧热闹。
　　或者说。
　　是想要看看这家拍卖场的场主，是不是也会如同几百年前那般...惨死当场。
　　......
　　“这家拍卖场的拍卖会应该快开始了吧？可曾有人进去过？”
　　“广寒宫的广玉仙子进去了，除此之外，我在这里待了一天，连拿宝物进去的人都未曾见过。”
　　“这岂不是说，此次拍卖会，黑暗拍卖场连一件拍品都没有？”
　　“就是如此，当然或许人家会自己拿宝物拍卖呢。”
　　“哈哈哈，这怕是混乱之城这么多年来，最失败的一家拍卖场吧？”
　　“没有拍品，没有人参加拍卖会，哈哈哈真是让人笑掉大牙，我可听说，今日光明拍卖场可是至少有几十万人进去。”
　　“废话，人家光明拍卖场每天都有几百件五阶宝物，其中更是有几件五阶上品、极品珍宝，那些人就跟个饿狼一般，早早的就是去参加了。”
　　“各位快看，居然有人进去了！”
　　“......”
　　众人议论着。
　　然而这时，出乎无数人意料的是，竟然还有人走进了黑暗拍卖场！
　　“那是谁？”
　　众人看着那人。
　　一身普通长袍，面孔也是平平无奇。
　　然而令人怪异的是，在场之人起码上万，却是无一人认得此人。
　　“该不会...是光明圣殿的人吧？”
　　一道微弱的猜测声音响起。
　　刹那间，就是让得整条大街为之一静。
　　有人兴奋有人惶恐，反应不一而足。
　　不过还不等这些人探讨顾场主死期将至，他们就是发现，又有人走进了黑暗拍卖场。
　　“他又是谁？”
　　“并不认识，奇了怪哉，怎会有人进这家拍卖场，难道他们不知道光明圣殿迟早会动手的吗？”
　　“该不会，是想捡漏吧？”
　　“捡漏？哈哈哈...这间拍卖场都无拍品，何来捡漏一说？”
　　“那这些人究竟是谁...”
　　令人更加感到诡异的是。
　　除了先两名不知底细的人进入黑暗拍卖场后，一炷香时间，前前后后总共至少十几人都是走了进去。
　　大街上的人流感到不理解。
　　难道，他们不怕光明圣殿吗？
　　而就在这样的猜测中，黑暗拍卖场第一场拍卖会，也正式开始了。
　　......
　　场内。
　　可容纳百万人的白玉席位上，十分空旷。
　　一眼望去。
　　仅有几十人零零散散坐于其中。
　　白玉席位最前方的首位之上，顾凡都感到怪异的看了眼身后那些人。
　　除了广玉他知道是广寒宫的人以外。
　　这些人，他并不知道他们为什么胆敢进来。
　　如外面之人一样。
　　他也纳闷，这些人不怕光明圣殿的吗？
　　还是这些人就是胆大包天，或者是初来者，不了解混乱之城内的局势？
　　不过不管如何。
　　顾凡摇摇头都是不再多加关注。
　　反正，这场拍卖会都只有一件宝物。
　　拍卖完，就结束。
　　与此同时，
　　高台之上，庄元奎也是随即咳嗽一声。
　　戌时，到了！
　　......
　　席位之上。
　　广玉略微瞥眉，看了眼身后的十几人。
　　“小姐，他们应该是各大势力派遣来的人。”
　　身旁老者也是看了眼，随即传音说道。
　　“承伯，你所言可是为真？”
　　广玉有些惊讶。
　　她来黑暗拍卖场，只是见不得顾凡白白惨死。
　　而这些大势力之人，派人来此是为了什么？
　　难道，
　　黑暗拍卖场并没有她所想的那般简单？
　　“小姐，以我愚见，或许是因为乱盟一事。”
　　老者思索，接着传音道，“昨日乱盟才强闯蚀日宗看守城门，外人只以为是因为一艘比肩六阶至宝的飞行宝船，然而实际上，却是因为傅家小心思又是活跃起来，想要将混乱之域都是占为己有！”
　　“而这黑暗拍卖场，与光明拍卖场一南一北分立。”
　　“再加上一为黑暗，一为光明，或许是这些势力之人，以为黑暗拍卖场也是傅家那老不死的手笔，打算来看看。”
　　听着承伯如此复杂、皆极为有逻辑的一番推测。
　　广玉仙子祥和的眉宇都是拧成了一团。
　　她看着前方的顾凡。
　　心中暗自猜测，难道顾凡是傅家之人？
　　越想承伯的话，她内心的猜测更是越加笃定。
　　同时间。
　　高台上也在这时传来一道苍老声音。
　　“诸位，黑暗拍卖场第一场拍卖会，这便开始了！”
　　......
　　庄元奎面容和蔼。
　　他环视一圈空旷的大厅，心有戚戚，面上却是一副从容淡定。
　　“诸位不辞辛苦，前来参加黑暗拍卖场举行的第一次拍卖会，本拍卖场全体同仁皆都对诸位感激不尽...”
　　“闲话不多说。”
　　“本次拍卖会，我们仅为大家准备了一件拍品！”
　　话语落下。
　　广玉眼睛都瞪圆了。
　　她虽然只给了这家拍卖场一件宝物，但料想对方不会如此蠢，应该也自己准备了宝物用以应急才是。
　　万万没想到的是。
　　她只给一件，人家还真就只拍一件！
　　这一点也不像傅家的手笔啊！
　　因为若是傅家，那宝物绝对是堪称豪华，虽然比不了光明拍卖场，但也应该差不到哪去。
　　“难道不是傅家的人？”
　　心中自语。
　　广玉也是心中点头。
　　一件拍品更好，拍卖完，早点关门离开混乱之城才是上上之策！
　　“小姐，他们...他们竟然只拍卖一件！还拿的是你给的那件天材地宝！”
　　承伯感到很气。
　　没成想，自家小姐如此善心，却只是换来一句微不足道的感谢。
　　然后就什么都没了，人家还拿你的宝物拍卖赚取利益！
　　这是白眼狼啊！
　　“无事的承伯，不过一件宝物而已。”
　　广玉仙子倒是微笑摇头。
　　像这样的一幕，她这一生已经经历过很多遍。
　　谁叫她自从记事以来，就如此心地良善呢？！
　　承伯还想再说。
　　然而下一刻。
　　高台上紧随而至的话语。
　　却是让他气愤僵在脸上，甚至有些不敢置信。
　　不仅是他，哪怕广玉仙子及其他几十人，此刻都是一副无法置信的神情看着高台！

第238章 度厄妖手
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第一件宝物，也是唯一一件宝物...”
　　庄元奎看着下方面无表情的众人，随即便是高声道，“为一本带有残缺的--六阶下品武技！”
　　话语落下。
　　十几位面无表情的各大势力之人，皆是神情凝固，几乎怀疑自己听错了般的看着台上的庄元奎。
　　广寒宫一众十几人，也是神情僵硬。
　　他们看着高台上的庄元奎。
　　后者面带和蔼笑意，眼神坚定，根本不是在乱说话，而是当真...确有其事！
　　......
　　“怎么可能？！！”
　　第一个出声的人，是广寒宫一名护卫打扮的彪悍汉子。
　　他疯狂摇着头。
　　甚至想笑。
　　残缺的六阶下品武技？
　　有这宝贝，谁不藏得死死的？
　　就算是他，若是得到一本六阶武技，他连修炼都会因为担惊受怕而走火入魔！
　　随着他出声。
　　其余护卫也都纷纷疯狂摇头，甚至有人质问。
　　“那老头，你要不要听听看你刚刚有在说什么？！”
　　“我有说什么？”
　　“你说六阶武技啊！你疯了不成？！”
　　“噗嗤...”
　　有人听到这里，都控制不住的笑出了声。
　　那是一名之前还面无表情的大势力之人。
　　不仅是他。
　　其余十几名各大势力派遣来的人，此时嘴角都是带着笑意，有些失笑。
　　诚然。
　　他们也认为这家黑暗拍卖场并不简单，或许是傅家那位老不死的手笔。
　　但即便是那位老不死。
　　也不可能将自家赖以崛起的六阶武技拿出来拍卖！
　　而且，
　　遍观青阳域。
　　那五大霸主，谁会傻到将六阶功法或者武技拿出来？
　　而庄元奎说的拍卖六阶武技，此刻在他们看来，就是在胡言乱语！
　　“诸位不信？”
　　庄元奎脸上带着将一切掌握在手的笑意。
　　他喜欢这样的感觉。
　　说完话后，他便不等众人回话，心念一动，手中浮现出一物。
　　......
　　那是一本布满岁月痕迹的古书。
　　大约巴掌厚。
　　陡一出现，
　　一丝丝厄运、灾难的气息就是从古书中弥漫而开。
　　很快，
　　就是弥漫到了所有人身边。
　　“这是...”
　　感受着周身感受到的气息。
　　各大势力之人纷纷皱紧眉头。
　　因为这一刻。
　　冥冥中他们像是被不祥笼罩，气运丢失，要被恐怖的厄难盯上！
　　同时也在这一刻。
　　庄元奎的话语再次传遍众人之耳。
　　“诸位，这便是我黑暗拍卖场此次拍卖会唯一一件拍品，六阶下品武技--度厄妖手！”
　　‘度厄妖手...’
　　最后四字落下。
　　恍惚间，众人像是看到一只遮天大手！
　　它从无尽灾厄之力中贯穿而出，然后一掌...就将天边崩碎了开来！
　　恐怖的威势让所有人都直感身临其境！
　　这一刻！
　　他们像是渺小如蝼蚁，仰望着天的尽头...那极其恐怖的大手！
　　......
　　‘砰...’
　　恐怖的画面浮现层层裂纹，然后崩碎开来。
　　各大势力之人瞳孔中还带着惊恐，额头上冷汗密布，精神有些恍惚的看着周围一切。
　　他们如梦初醒。
　　因为刚刚的一切太真实了。
　　差点就让他们以为，真的有一只从灾厄气息中贯穿的大手，一掌就是将天都给打碎！
　　“承伯...那是...那是...”
　　广玉仙子额头上还带着细汗，她语气颤抖，结结巴巴半晌，那喉咙里的话语都像是卡住了一样，根本吐不出来。
　　“小姐...”
　　承伯的喉咙也有些颤抖。
　　但他到底活了几千年，勉强镇定心神，转过头对着她道，“小姐，不会错的...一定不会错的，我曾经见过光明圣殿一位修炼六阶功法的暗使出手，那气息...”
　　“和刚才的那只大手...一模一样！！！”
　　也就是说。
　　高台上的庄元奎并没有骗人。
　　他们真的！是在拍卖六阶武技！
　　“怎么可能？！！”
　　广玉仙子感到不敢置信。
　　怎么会有人拍卖六阶武技呢？！
　　怎么可能有人拍卖六阶武技？！！
　　“这是幻境...承伯，这是幻境，对吗？”
　　广玉仙子彻底失态了。
　　她的面色很怪异，既有疯狂的欢喜又有患得患失的怀疑，就这样看着承伯那布满皱纹的脸庞。
　　“小姐，这就是六阶武技！”
　　承伯面孔涨红，他瞳孔疯狂，“宫主大人她停留在半步涅神已经上千年，若是将这本武技给宫主大人修炼，她有九成几率...”
　　“可以借此...破入涅神大境！”
　　一番话语。
　　彻底让得广玉仙子如梦初醒。
　　她恢复冷静，开始接受这极为夸张的事实。
　　那就是，黑暗拍卖场真的拍卖了六阶武技！
　　迄今为止，漫漫几十万年来青阳域第一件六阶武技！
　　更是可以让得一座势力奠定霸主地位的--六阶武技！
　　......
　　广寒宫众人全都从震撼中回过神来。
　　同样的，十几个大势力之人此刻也是如此。
　　他们带着贪婪、疯狂之色，看向高台上庄元奎手中的古书。
　　《度厄妖手》就在那里。
　　六阶武技就在那里。
　　不过短短距离，就像只要一伸手，就能将这本六阶武技拿到怀里。
　　粗重的呼吸开始在大厅内响彻。
　　所有人眼神都开始变得贪婪。
　　但此刻无一人动手。
　　因为若是动手，事情的结果就会变得扑朔迷离。
　　而且他们心中也有忌惮，忌惮黑暗拍卖场或许是傅家在背后指使！
　　一时间。
　　大厅内气氛诡异！
　　而就在这时。
　　“敢问这位老先生，是否当真要拍卖此物？”
　　广玉仙子见气氛不对劲，便是在此刻高声说道。
　　随着话语落下。
　　大厅内诡异气氛稍褪，所有人都一副恍然模样望着庄元奎。
　　是啊！
　　动起手来，还不知道事情结果最后会怎么样。
　　但若是拍卖，谁有钱，六阶武技不就落在谁的手上？
　　这是默认的规矩。
　　谁想要打破规矩，不遵循大家默认的拍卖规则，那就得应对更大的风险！
　　总的来说。
　　不动手，
　　用竞拍的方式获得六阶武技，无疑是此刻最为万全的法子了。

第239章 大人物到来
　　高台上。
　　庄元奎额头上已是溢出汗水。
　　在刚刚，一双双带着贪婪的眼神就那样盯着他。
　　要知道。
　　这些大势力来的人最低就是法相八重天。
　　若是动起手来，他们根本不是对手。
　　庄元奎都已经注意到，顾凡已经悄然催动了传送法阵。
　　只要一个不对劲。
　　他们三人立马就会消失在这里。
　　......
　　“敢问这位老先生，是否当真要拍卖此物？”
　　台下传来广玉仙子的问话。
　　在这道话语下，庄元奎看到了那些大势力之人褪却的疯狂之色。
　　他心中略微松了一口气。
　　随即便是笑着道，“我黑暗拍卖场，既然是拍卖场，当然便是主营拍卖一事。”
　　他瞥了眼手上的古书，然后在众人期待的目光下，点头道，“这本度厄妖手，既然是本次拍卖之物，我黑暗拍卖场当然便要拍卖。”
　　肉眼可见。
　　各大势力之人神色间满是兴奋之色。
　　他们此刻已然忘却，自己前来的要务是什么。
　　探查黑暗拍卖场的底细？
　　狗屁！
　　什么都没有六阶武技来的重要！
　　哪怕是他们宗主这些头头儿，当着他们面要他们牢记此行的要务。
　　他们也敢支棱起来，甚至当场叫板！
　　开玩笑。
　　这样的宝物。
　　就算他们得到了，不说像傅家那样成为五大霸主。
　　但组建一座比肩自己宗门、家族的势力，还是极为容易的！
　　也是因此。
　　这些人不由得战战栗栗，生怕这《度厄妖手》太贵，他们根本买不起。
　　“敢问这位老先生...”
　　一位大势力之人连自己都没发现他的姿态有些卑微，甚至可以说是点头哈腰，“不知道这件六阶武技的起拍价...是多少？”
　　话落。
　　所有人都目光炯炯有神的盯着庄元奎。
　　面对众人可以说是极为火热的目光，后者咳嗽一声，便是道，“我姓庄，名元奎。”
　　“既然各位都已经迫不及待了...”
　　“诸位，本次拍卖会唯一一件拍品--度厄妖手！起拍价...”
　　在一双双紧张的目光下，庄元奎带着笑意，道，“一亿...中品灵石！”
　　“嘶...”
　　听见起拍价。
　　众人无不倒吸一口凉气！
　　不是因为太贵。
　　而是因为太便宜了！
　　别说是一亿中品灵石，就算是一亿上品灵石，众人都觉得是应该的！
　　但上品灵石。
　　他们还无人出得起！
　　哪怕是各大势力的宗主、家主前来，也无人出得起！
　　也是因此。
　　在醒悟过来后，所有人面上都是带着一副狂喜之色，然后狰狞开始叫价。
　　“一亿中品灵石！”
　　有人当先嘶声吼道。
　　“一亿...庄老先生，加价是多少来着？”
　　“一千万！”
　　“谢过庄老！我出一亿一千万中品灵石！”
　　“哼！一千万还有意思加？老子出两亿中品灵石！”
　　“两亿一千万！各位，我乃青炎宫之人，还望诸位叫价之时，自个儿好生掂量...”
　　有人顾不得身份，已经开始揭露自己的底细了！
　　“青炎宫？真是好了不得！我出两亿两千万中品灵石！”
　　“哦？这位兄台，可敢告诉我你是哪座势力之人？”
　　“好叫你知晓，我乃蚀日宗之人！”
　　“哈哈哈，原来是被乱盟惹是生非，自家长老还无能为力的蚀日宗！”
　　“你！”
　　“无能狂吠，老子出三亿中品灵石！”
　　“四亿！”
　　“四亿一千万！”
　　“四亿三千万...”
　　一道道竞拍声此起彼伏。
　　不过片刻时间，大厅内气氛就已是带着浓浓的火药味。
　　包括广寒宫。
　　广玉仙子也在和众人争抢着竞价。
　　而且。
　　这些大势力之人财力几乎是不相上下。
　　不用想，这场竞拍，绝对会是极为漫长的！
　　......
　　一转眼。
　　就是一个时辰过去。
　　黑暗拍卖场外，大街上人流拥堵。
　　此刻，
　　所有人眼中都带着疑惑。
　　“这都如此长时间过去了，为何还未有人出来？”
　　“是不是...进去的人因为看到光明圣殿之人动手暗杀顾场主那三人，所以都被灭口了？”
　　“很有可能！里面这么长时间都未曾传出声音...诸位，谁愿意进去看看？”
　　“哼！谁想找死就自己去，反正我是不愿进去的。”
　　“不错，再等等吧，等里面血腥味散开，光明圣殿的人应该就已经走了，到时候我们进去，也能安全一些。”
　　“只是可惜了广玉仙子，好言相劝那位顾场主，没想到如今...却把自己都给搭了进去。”
　　“我早晨之时，就看那位顾场主有大凶之兆临身，还好当时我未曾多嘴一句，不然的话...哼！”
　　“......”
　　大街上众人一副清醒模样。
　　就像是已经看见了黑暗拍卖场内，那一具具尸体的一幕般。
　　不过就在这时。
　　忽然间，有强大的气息从远处向着这边疾驰而来！
　　“是法相九重天大圆满的气息！”
　　所有人瞪大眼眸，往来人方向望去。
　　入目中，是一位衣着华贵、面孔威严的中年人。
　　“是青炎宫的魏长老！他是青炎宫派遣到混乱之城的主事之人！”
　　“他怎会到这边来？不会是为了黑暗拍卖场吧？”
　　“诸位且看，魏长劳脸上带有焦急之色，难道是这边发生了什么不得了之事不成？”
　　“不止青炎宫的魏长老！那边也有人飞来，好像是沧海宗的许长老！”
　　“那是蚀日宗王长老！嘶...那位好像是江家江阳修！”
　　“江家乃是青阳域五大霸主之一，他怎会到此？”
　　“不对劲，我闻到了光明圣殿的气息...”
　　“蠢货！你看那名黑袍上有九条烫金线条的人，是不是光明圣殿的大暗使？”
　　“这...这究竟是发生了何事？竟让得这么多大势力主事之人皆都前来这边？”
　　“难道是为了黑暗拍卖场？！”
　　“天呐！诸位快看！太白剑宗、西凤山庄也都来了！”
　　“五大霸主，只有傅家还未到此！”
　　“到底发生了何事？！”
　　“昨日乱盟闹出这般大动静，也才只有江家出面，今夜怎会聚齐了五大霸主中的四位？！”
　　“......”

第240章 大暗使
　　黑暗拍卖场门外。
　　大街上的喧闹声一阵强过一阵。
　　天边，
　　一道道强横气息疾驰而来。
　　每一位身上鼓荡的气息都是法相大圆满，特别是其中四位，众人明显感知到，他们要比其他人的气息更加强大。
　　也就是。
　　半步涅神！
　　一只脚踏入第六境！
　　别看只是一只脚踏入第六境，他们此刻境界已然开始熔炼为一，就算轻飘飘一掌，都能统合体内力量，轻易触发天地之力加持己身。
　　战力...极为恐怖！
　　......
　　说来话长。
　　这些大势力主事之人本还忙碌自身事情。
　　然而却忽然间得知。
　　有拍卖场在拍卖六阶武技！
　　这，他们当然是不信，且认为是有人在戏耍他们。
　　不过当反复确认。
　　那些报信之人又是可靠之人，还在言武技就要被别的势力竞拍而走后，这些大势力主事之人当然就半信半疑，往光明拍卖场赶去。
　　没错，就是光明拍卖场，不是顾凡的黑暗拍卖场。
　　这是因为他们下意识认为，只有光明拍卖场，才有这个可能会拍卖六阶武技。
　　哪怕是这个可能，几率也极为微小！
　　更不要说是新建立的黑暗拍卖场，更不可能！
　　所以。
　　这些大势力之人。
　　其中一大半都是走了冤枉路。
　　是从城南又赶到黑暗拍卖场所在的城北！
　　混乱之城很大。
　　他们为此耽搁了半个多时辰。
　　而这半个时辰，差一点点，六阶武技就被别的势力竞拍去了！
　　......
　　“三十亿中品灵石第一次！！”
　　“三十亿中品灵石第二次！！”
　　“三十亿...”
　　“庄老先生！我出三十亿一千万中品灵石！”
　　就在庄元奎即将要敲下第三声锤子时，有人在最后关头竞价开口。
　　庄元奎已经见惯不惯了。
　　老样子。
　　他再次百无聊赖的开口，“三十亿一千万中品灵石第一次！”
　　“三十亿一千万中品灵石第二次！”
　　“三十亿...”
　　“庄老！我青炎宫出三十亿两千万中品灵石！”
　　“......”
　　庄元奎脸都黑了，
　　他心中窝着火。
　　这些人，每次都在他要敲下第三声锤子之时竞价。
　　为何如此？
　　庄元奎当然明白。
　　不就是拖时间，等更大的人物到场吗！
　　可是这都这么长时间，他都这般叫着快一个时辰了，怎么一个大人物都还没到场！
　　口干舌燥的摇摇头。
　　就在庄元奎要继续开口之时。
　　“五十亿中品灵石！”
　　一道幽幽的声音陡然之间，传进大厅内众人的脑海深处！
　　这是极为恐怖的！
　　以至于所有人都是下意识瞳孔收缩，浑身汗毛乍起，全神戒备起来。
　　因为。
　　声音的主人既然能让声音不知不觉间，传进他们脑海深处。
　　也能不知不觉间，攻击他们的脑海！
　　要是没防住，
　　轻者痴傻，重者...当场就会元神泯灭！
　　“小姐，光明圣殿的大暗使到了！”
　　承伯面色凝重，戒备的望着四周黑暗。
　　他可是听闻。
　　这位大暗使是靠着刺杀成功三名半步涅神修士，且重伤一名涅神大修才成为大暗使的！
　　“光明圣殿终于...还是来了吗？”
　　广玉仙子面如寒霜。
　　周身散发着法相九重天的气息。
　　她的至交好友就是被光明圣殿之人刺杀身死的！
　　......
　　与此同时。
　　首位之上。
　　顾凡浑身也是毛孔大张，感到如芒在背。
　　他能感受到，一双幽幽的眸光此刻正在盯着他。
　　就像一条阴狠的毒蛇藏匿于黑暗之中，随时都会对猎物暴起露出狰狞獠牙！
　　这一刻。
　　顾凡暗中催动了传送法阵。
　　虽然他知道，暗中的人并不会对他动手。
　　否则的话，就不会如此轻易的显露自己特有的气息，让所有人都察觉到。
　　当然即便如此。
　　再如何谨慎都不为过！
　　“暗使大人！”
　　也在这时。
　　让所有人都感到惊恐的一幕出现了。
　　只见，在大厅内一抹灯火照耀不了的阴影地方，一名全身裹在黑袍内的身影缓缓浮现，然后对着虚空抱拳问候道。
　　各大势力之人可以确信。
　　他们之前并未在那抹阴影中察觉到有人的气息。
　　也就是说。
　　如果刚刚他们正在全神贯注的竞拍之时。
　　这名时刻隐匿在阴影中的人，绝对能够找到完美的机会对他们中某人实施刺杀，甚至是--一击必杀！
　　想到这里。
　　大厅内众人额头上不由布满汗水。
　　“你做的很好。”
　　同时间，沙哑的回应声响起。
　　各大势力之人便见到，在半空，那名大暗使也随即露出了身形。
　　同样身着大黑袍。
　　但他的黑袍上，还有九条充满堂皇气息的烫金线条，彰显着他不凡的身份。
　　“大暗使！”
　　有人面色凝重的喃喃开口。
　　其余人，看到这位大暗使也都屏住呼吸，紧张万分。
　　他们万万想不到。
　　第一个到的人竟然是这位，以对方的身份地位，绝对能够以碾压他们之势，强势拍下《度厄妖手》！
　　果然。
　　如同他们所预想的那般。
　　这名大暗使一双匿于黑袍内的双眼望着高台，声音随即响起，“为何还不敲锤？”
　　“呼...”
　　庄元奎深呼吸一口气，额头上此时冷汗更甚。
　　在对方的眼眸下。
　　他有种错觉。
　　那就是下一刻，恍惚间就是他人头落地之时！
　　这太令人骇然了！
　　吞咽一口唾沫，他不由在对方的话语下出声道，“五十亿中品灵石第一次！”
　　“五十亿中品灵石第二次！”
　　大厅内唯有庄元奎的声音回荡。
　　各大势力之人在大暗使的威势下，无一人胆敢开口！
　　眼看着。
　　第三声锤响就要落下。
　　“我广寒宫出五十一亿中品灵石！”
　　是广玉仙子的声音。
　　此刻，
　　如同刀戈般让人遍体生凉的暗杀之气就围绕在她周身，像是随时都会对她祭起屠刀！
　　当然，不仅是广玉仙子。
　　此时各大势力之人皆是被大暗使这样的手段缠上。
　　但也唯有她有胆色，敢在这个时候竞价！
　　“原来是广寒宫的小妮子...”

第241章 方正白
　　“原来是广寒宫的小妮子...”
　　大暗使一片幽黑的面孔微微低下，望着广玉仙子。
　　在这一眼下。
　　广寒宫众人皆都感到头皮发麻。
　　甚至有几名彪悍护卫腿都有些打颤，只能勉强结成一个防御阵型。
　　......
　　大暗使并未过多注视广玉仙子。
　　只是看了一眼后，他便抬起头，再次道，“五十二亿中品灵石！”
　　随着他的目光收回去。
　　广寒宫众人不由松了一口气。
　　而看着广玉仙子又想叫价，身旁承伯这时担忧道，“小姐，事情麻烦了，连光明圣殿的大暗使都被六阶武技吸引来，其他大势力那些主事之人，想必要不了多久也会赶到...”
　　广玉仙子看着欲言又止的承伯，清声道。
　　“承伯，你想说什么...不妨直说。”
　　“哎！”
　　承伯叹了口气，“小姐！现在六阶武技就是烫手山芋，我们就算拍到手，也会成为众多势力的眼中钉、肉中刺！”
　　六阶武技！
　　在青阳域，就如同阴暗中的璀璨星辰！
　　它无比耀眼，谁得到它，就会引来阴暗中所有不怀好意的目光。
　　毫不夸张的说。
　　六阶武技，甚至能够引发五大霸主倾尽全力的一战！
　　如此重宝。
　　广寒宫早已经给宗内传信。
　　同样的，以承伯猜测，其他各大势力，必然也已经给大本营传信。
　　而事实上。
　　六阶武技出现在混乱之城的消息，如今已经在域城引发了一场地震！
　　无数的大势力都在调兵遣将，一支支飞行船队屹立着密密麻麻的大修士，已经在赶来混乱之城的路上！
　　他们所为的，当然就是--《度厄妖手》！
　　“承伯，既然走上修炼一道，临阵退缩、犹疑不定就是我等修士大忌。”
　　广玉仙子眼神坚定，“宗主已经传信于我，她已经调遣了七位宫内长老，上千名执事、弟子前来，我们要做的，就是尽最大之力，将度厄妖手竞拍到手，等他们前来！”
　　“七位长老！”
　　承伯脸色震撼。
　　能在广寒宫成为长老的，都是法相九重天的修士。
　　而像这样的修士，各大势力布置在混乱之城内的不会超过三位！
　　但现在。
　　宫主直接调遣了七位长老，也就是七位法相九重天的修士！
　　这般战力。
　　足以称雄混乱之城！
　　不过。
　　老练如他。
　　自然很快就想到了。
　　其他各大势力调遣而来的人，很有可能也是这般。
　　这岂不是说，
　　混乱之城在不久的将来，将会聚集超过万名法相九重天的大修士？！
　　万名...
　　混乱之域本就是混乱、杀戮之地。
　　承伯恍惚中，
　　好像已经看到了尸山血海！
　　无数的法相大修惨死在血泊中，而最后的胜利者，就站在如小山般的尸体之上，仰天大笑。
　　这一切的始作俑者，无疑正是--黑暗拍卖场。
　　‘黑暗、光明...’
　　到底谁才象征着黑暗？
　　在曾经。
　　承伯认为，光明圣殿才象征着黑暗。
　　因为光明拍卖场背后站着一群精通刺杀之道的阴影。
　　几十万年来，他们累计造出不知多少杀孽，让得域城之人痛恨不已。
　　但哪怕如此。
　　也没有承伯刚刚预想的那般惨烈。
　　黑暗拍卖场出世不过一日。
　　隐隐间，
　　就已经卷起域城大势，让得各大势力不管是被动也好，还是主动也好，都卷入进了这场漩涡。
　　甚至！
　　承伯脑海中还有极为阴暗的想法。
　　那就是...这正如黑暗拍卖场的预谋！
　　这家拍卖场，就像是一只黑暗大手在操控着局势！
　　如同天道俯视蝼蚁，让这群蝼蚁在其掌间互相厮杀，以血海来献祭它的成长！
　　想到这里。
　　承伯已经遍体生凉，感到前所未有的恐惧！
　　而也就在他感到恐惧之时。
　　广玉仙子也已经开始叫价了。
　　“五十三亿中品灵石！”
　　......
　　“哈哈哈，没看出来，广玉仙子也很有剑胆嘛...”
　　当广玉仙子竞价出声后。
　　下一刻，一道爽朗笑声便是随即响起。
　　伴随着这道笑声。
　　还有一阵剑鸣之声炸响在大厅上空。
　　“方正白！”
　　有一人听见剑鸣声，条件反射的就是原地跳起，想要逃离此地。
　　“跑什么跑，今日我方正白来此，是为拍卖一事，可不是寻仇来的。”
　　一名身着劲装，脸庞犹如刀削般的俊朗青年出现在大厅内。
　　一双淡然的眼眸，望着那名想要逃跑的修士。
　　那人乃是法相九重天。
　　然而遇到方正白，却是脸上冷汗津津，瞳孔带着后怕之色。
　　这是因为。
　　他与方正白有过一战。
　　就是为了前不久发现的那座灵石矿脉。
　　他代表宗门前去争夺，最后却是遇到了法相八重天的方正白，被其一剑就是击败，只能放放狠话然后仓惶逃离。
　　没想到。
　　狠话是放了。
　　但他终究没再敢找方正白找回场子。
　　不过现在，却是被人家给堵在了黑暗拍卖场里面！
　　“方正白...”
　　这时。
　　沙哑之声响起。
　　是半空中的大暗使说话。
　　他暂时将拍卖一事放在一边，望着进场的方正白。
　　不仅仅是他，各大势力之人此刻皆都瞩目于后者。
　　方正白，太白剑宗唯一剑子，青阳域天骄榜第一。
　　其自身剑道天赋镇压当代青阳域年轻一辈，入世以来，同辈之中未曾有过敌手。
　　而对方自从破入法相八重天后。
　　他战斗的很多老一辈大修，也皆都败于其剑下。
　　甚至可以说，
　　在法相之境，方正白无敌！
　　还有传闻说，对方此次前来混乱之域，为太白剑宗争夺灵石矿脉只是次要的。
　　对方主要的目的。
　　其实是找一位半步涅神的大修士，真正一战！
　　“见过大暗使。”
　　方正白脸上带着笑容。
　　但其眼眸中，此时却是剑意缭绕。
　　这是...盯上了大暗使，想要与其一战！
　　“哼！”
　　大暗使冷哼一声，感到不快。
　　想他曾经刺杀涅神大修士都能全身而退，那是何等意气风发？
　　如今不过退下来几十年，域城关于他的传闻少了许多。
　　一个百岁小辈就敢对他露出挑衅了！
　　念及至此。
　　大暗使周身气息不由变得危险了起来。
　　这一刻，
　　大厅内气氛变得有些紧张。
　　不过就在这时。
　　一道不慌不忙的声音却是响起。
　　“两位若是不想参加竞拍，不妨去场外，如何？”
　　是顾凡在此刻出声。

第242章 震动的混乱之城
　　“两位若是不想参加竞拍，不妨去场外，如何？”
　　顾凡从首位之上站起，对着有些剑拔弩张的两人开口。
　　而听见他的声音。
　　各大势力之人不由眼中闪过不屑。
　　马上将要战斗起来的两人。
　　一位如今乃是天骄榜第一的年轻天骄，自然是有着自己的骄傲。
　　一位更是曾经刺杀过涅神大修士的大暗使，有着自己的傲骨风姿。
　　值此剑拔弩张之机，
　　怎会理会一位不过法相三重天小修的话？
　　......
　　然而出乎他们预料的是。
　　方正白和大暗使两人在顾凡话语落下后，当真是收起自身气息，不再那么针锋相对。
　　前者更是眼中闪过精芒，带着笑意的看着顾凡，“我能感受到你身上的剑意气息，若我所料不错，你...会是个不错的对手。”
　　在方正白这道话语下。
　　各大势力之人不由瞳孔一缩，转而前所未有的正色打量起顾凡。
　　能被方正白称为不错的对手，那就是最少能排名天骄榜前十的人！
　　这样的天骄。
　　未来无一不是搅动青阳域风云的大人物！
　　然而，更让这些人感到惊骇的，是门外陡然传来的声音。
　　“对手？”
　　“方正白，真要说对手，你之天资或许都不及昨日忽然出现的一人。”
　　伴随着声音，江阳修的声音出现在大厅之内。
　　方正白回头看去，便是眉头一皱，道，“江前辈，你说的，可是被混乱之域众修称为剑佛的散修？”
　　“不错。”江阳修笑着点头。
　　听到回话，方正白眸中剑意一闪，“传闻此人刚刚闯出一番名声时，是在混乱之崖，一抹剑气就是斩破曾经斩杀过法相七重修士的须弥九剑大阵...”
　　“并且连几名法相六重天和其他几十位修士，连还手之力都是做不到，就是被其轻易斩杀，而这位剑佛，不过才法相三重天。”
　　“不错。”江阳修一手背负身后，再次笑着点头。
　　“还有传闻，说其从混乱之崖到混乱之城，一月中历经三百多次战斗，更是以法相三重天连续十日逃脱于乱盟上万名修士的追杀...”
　　方正白眼中闪过浓烈战意，“更有言，在混乱之城城门处，不过一掌一剑就将蚀日宗王长老的大手印彻底崩灭，还能有余力向王长老斩杀而去。”
　　“而当时的他，仍然是法相三重天之境。”
　　“也是因此，混乱之域内的修士皆是言，剑佛的天资连我也是比之不过，天骄榜已经不能收录于他，更应该为其单独设一榜单...”
　　“名为--妖孽榜！”
　　“也不错。”
　　江阳修脸上笑意更甚。
　　不为什么。
　　就因为，
　　这被混乱之域众多修士称为剑佛的恐怖小子，乃是他江家的女婿！
　　只是可惜，已经阴差阳错之下，被斩断头颅扔进了城外乱葬坑里！
　　想到这里。
　　江阳修眼中闪过黯然之色。
　　“江前辈。”
　　“我进城以来，就去蚀日宗找寻过这位剑佛，但是一直都未曾找到。”
　　“不过蚀日宗弟子，说江前辈曾去找过，不知...前辈可否告知我，他在何处？”
　　“你想找他一战？”
　　江阳修并未直接回答，而是反问道。
　　“好叫江前辈知晓，我只想将其引荐入我太白剑宗。”
　　方正白摇头，“若传闻当真属实，我与他之间，唯有萤火与皓月方可比拟，再者说，他不过法相三重天，就算战，也是不甚如意。”
　　“哈哈哈...”
　　说到这里。
　　方正白不禁大笑。
　　他想到了一件有趣的事，那就是一剑将这位剑佛击败。
　　也不知道，
　　等到后者以后成长起来。
　　这一败，会不会成为对方一生都耿耿于怀的事？
　　同时。
　　大厅内众人此刻也不由感到骇然。
　　剑佛此人，他们当然听闻过对方的彪悍战绩。
　　但。
　　也只是听其名，未曾见过真人。
　　而如今连方正白，都将其自己比喻为萤火，而那位剑佛，却是被比喻为皓月！
　　萤火与皓月的差距有如鸿沟。
　　这岂不是说，
　　连方正白，都自认为自己不如剑佛，甚至根本没有任何比较性？
　　一时间。
　　所有人脸上都带着震撼之色。
　　......
　　方正白并未理会这些人。
　　他本还想继续追问江阳修，这位剑佛如今在何处。
　　但随着一道道破风声响起，随着一座座大势力的主事之人到场，他也没机会再继续追问了。
　　“六阶武技在何处？”
　　“可是拍卖还未结束？我等可有来迟？”
　　“蔚参，六阶武技当真确有其事？可曾被人竞拍了去啊？快快告知于我！”
　　“......”
　　各大势力之人进场之后，便是满脸焦急的四处询问。
　　他们是从城南光明拍卖场，飞速赶来这里的。
　　一路上都在担忧六阶武技有没有被别人竞拍而走。
　　好在的是。
　　当得知拍卖并未结束，六阶武技还没落入谁手后，这些人立马便喜笑颜开，当即便找了个席位坐好。
　　短短片刻。
　　白玉席位上，便已是坐下近千人之多！
　　他们可不是什么阿猫阿狗，每一个跺一跺脚，都是能让混乱之城为之震一震的大人物！
　　也即是，上千名法相九重天的大修士！
　　此刻，他们齐聚黑暗拍卖场！
　　还不仅仅如此。
　　随着越来越多的大势力主事之人，如此叹为观止的齐聚黑暗拍卖场。
　　这般消息也如同飓风般，极快的传遍了整座混乱之城。
　　单单是黑暗拍卖场外。
　　那些拥堵在大街上的数万人流。
　　他们看着这么多大势力都是进入黑暗拍卖场，好奇之下，也是胆战心惊的走了进来。
　　自然，
　　也随即得知了。
　　这家刚刚建立的拍卖场，竟然在拍卖六阶武技！
　　轰动！
　　他们震撼非凡！
　　而随着这些人将此地消息用传音玉符传出去。
　　更是加剧了混乱之城的震荡。
　　让得越来越多人，
　　都是知道，城北黑暗拍卖场此刻正在拍卖六阶武技！
　　不过片刻。
　　整座城池的修士都已然知晓消息，同时疯狂向着这边赶来。
　　......

第243章 黑暗大手
　　黑暗拍卖场。
　　此刻，百万白玉席位尽皆坐满人影。
　　大厅内嘈杂声密密麻麻，直吵得人耳朵嗡鸣，心烦气躁。
　　......
　　因为六阶武技的消息极快的传遍了整座混乱之域。
　　所以，
　　凡是得知消息的修士，皆是在第一时间赶来黑暗拍卖场。
　　但混乱之城有多大？
　　聚集修士何止亿万？
　　在那一瞬间，
　　涌来黑暗拍卖场之人至少都有上千万，并且后面还有源源不断的修士正在赶来！
　　这样的狂热一幕！
　　差点将黑暗拍卖场都是给掀翻！
　　至少上千万的修士...
　　别说是顾凡，
　　就算是五大霸主势力，应对这一幕都得眼皮子狂跳，直感有大麻烦。
　　好在顾凡对人心还算拿捏的清楚。
　　由他亲自出面，
　　冷静从容的示之以威，也就是借拍卖场内聚集的各大势力之威。
　　果然。
　　在这番威慑下。
　　来的修士总算是安静了少许。
　　但这还不够，只要有人在里面鼓动，绝对能够让得这些修士变得疯狂起来，甚至是冲击拍卖场，强抢六阶武技！
　　所以。
　　顾凡又给了个甜枣。
　　那便是让拍卖场内的一幕，用投影石实时在场外映照。
　　以让众多修士都能够看见，甚至是参加六阶武技的竞拍！
　　结果当然是皆大欢喜。
　　在他这一招一式下，场外秩序已是渐渐走向平稳。
　　......
　　拍卖场内。
　　百万席位之上。
　　坐的都是混乱之城内有头有脸的人物。
　　也就是都在混乱之域闯出一番名声之人！
　　当然，乱盟也在其中。
　　不过乱盟的势力都在城外，前来的只是盟中的一个小人物，听说其盟主此时正在赶来的路上。
　　“大家静一静！”
　　高台上。
　　庄元奎面色红润，既兴奋也很紧张的双手下压说道。
　　因为太多修士前来，所以拍卖在刚刚暂停了一阵，并未继续。
　　而现在。
　　耽搁了一阵时间。
　　拍卖也该继续重回轨道了！
　　庄元奎如今就是拍卖场内的中心人物，处于所有人的瞩目当中。
　　由他开口说话。
　　拍卖场内嘈杂声渐渐便也就消失不见。
　　这一幕，外面的投影石也在映照，在这一刻，刚刚还喧闹的城北之地，陡然间便是神奇的安静了下来！
　　这是极其令人舒爽的！
　　一介元神修士，竟然仅凭一句话，就能让得上千万法相修士安静下来！
　　这如同秩序化身的掌控感。
　　让得庄元奎浑身通泰，全身毛孔都是为此舒服的张开。
　　甚至...他的思绪相比以往更加迅捷，就像身化天道，对天地万物之道都能够轻易的洞察其奥秘！
　　敏锐的顾凡。
　　第一时间就察觉到了庄元奎身上的异常。
　　古有人坐而悟道，一夜时间就从凡人立地成圣，得大超脱。
　　而如今的庄元奎。
　　也隐隐间有古籍上记载的那一幕了。
　　想到这里，
　　顾凡不由得微微一笑。
　　......
　　高台上，
　　庄元奎并未察觉到自身的异常。
　　他按照脑海里的习惯，继续着这一场未完的拍卖。
　　“诸位！”
　　“六阶下品武技《度厄妖手》，在刚刚的竞价已经是达到五十三亿中品灵石，是由广寒宫的广玉仙子所叫价！”
　　“现在，可还有人竞价？”
　　在他的话语下。
　　全场不由响起一阵嘶冷气的声音。
　　五十多亿中品灵石，如此价格，都能买几件五阶极品法宝了！
　　而要知道的是，很多法相九重天的大修士，自身都还没有五阶极品法宝，因为他们是散修，没钱买不起！
　　自然，
　　当听闻竞价已经到了五十多亿中品灵石。
　　大厅内一张张刚刚还兴奋无比的面孔，转瞬就变得呆愣，甚至是绝望。
　　他们绝望。
　　各大势力之人可不会含糊。
　　“五十四亿中品灵石！”
　　是光明圣殿的大暗使！
　　此时，他自身独有的暗杀之意已经全部收于体内。
　　在这个时候。
　　他也不能再像之前那般肆无忌惮了。
　　“五十五亿中品灵石！”
　　“五十六亿中品灵石！”
　　“五十六亿一千万中品灵石！”
　　“......”
　　四大霸主级势力叫价都是一亿一亿的往上增长。
　　而其余势力。
　　财力比之不上，也就只能一千万一千万的叫了。
　　至少上千座大势力同时竞价。
　　如此盛况，
　　虽然众多修士根本没实力参与进来，但能亲眼目睹这样的一幕，也是感到心潮澎湃，激动的不行！
　　......
　　首位之上。
　　顾凡面色毫无波澜的听着后方传来的叫价声。
　　然而在其心底深处，却早已经掀起滔天波澜！
　　他没有想到。
　　一件六阶武技，竟然引来了如此之多的修士前来！
　　场内聚集上千座大势力之人。
　　场外更是拥堵至少上千万修士。
　　甚至可以说，现在整个混乱之城的人，都是知晓黑暗拍卖场在拍卖六阶武技！
　　宝物动人心。
　　从某种意义上来说，
　　顾凡的性命，此刻已经到了十分危险的境地！
　　现在只不过是有一个平衡，在维持着这片刻的安宁。
　　等到平衡崩坏。
　　顾凡敢保证。
　　各大势力，乃至整个混乱之域的人，都会一拥而上对他出手！
　　“还是低估了六阶武技的重要性...”
　　顾凡心中不由喃喃。
　　他确实是低估了六阶武技的珍贵程度。
　　因为此刻在顾凡系统空间里，可是有着九本完整的六阶武技！
　　这可不是简单的六阶武技。
　　这些武技的品阶还有六阶中品、上品，被顾凡丢在里面蒙灰。
　　掌握这么多，
　　顾凡当然下意识就会认为，六阶武技也不过如此。
　　正好被他用来提升黑暗拍卖场的名气，也可以将残缺的返还成完整的武技。
　　想法是好的。
　　但错估了局势，就是自寻死路！
　　所以。
　　顾凡此刻便在想着挽救之法。
　　首先第一点，
　　最最重要的一点，就是能有自保的实力，让黑暗拍卖场在这混乱之城有立足之地。
　　这需要吞噬。
　　但顾凡此次拍卖仅有一件宝物，还是武技，所以只能寄托于明天的第二场拍卖。
　　而第二点，
　　便是维持好之前说的平衡！
　　也就是说，
　　他需要做那只黑暗大手，来操纵整个混乱之域！

第244章 掌控平衡
　　维持平衡。
　　就是维持安宁，让顾凡有成长的时间。
　　......
　　顾凡如今，为何平安无事？
　　这是因为各大势力忌惮黑暗拍卖场！
　　他们怀疑，黑暗拍卖场是傅家那位老不死的手笔。
　　而顾凡，
　　就是傅家的人！
　　这个误会，才是大暗使等人没有贸然动手的原因。
　　而顾凡，便是借助这些大势力的势头，才是威慑住了场外的上千万修士。
　　这些因素环环相扣。
　　造就了拍卖场内此刻充满秩序的一幕。
　　但，
　　若是顾凡的底细暴露。
　　整个环节都会崩溃，这些大势力之人定然也会对他动手。
　　所以。
　　顾凡要做的。
　　就是让自己保持神秘，不让自己的身份暴露！
　　如何神秘呢？
　　想到这里，顾凡微微一笑。
　　让各大势力误会他是傅家之人怎么够？
　　他的来头必须要更大！
　　一件六阶武技还不够，还得砸更多的六阶武技，甚至是六阶宝物！
　　最好，
　　是让各大势力误会，顾凡其实是中州来的大人物。
　　不然的话，
　　小小青阳域，谁能掌握如此之多的六阶宝物？
　　......
　　一炷香时间后。
　　“一百亿...中品灵石！”
　　有些紧张的竞价声响起。
　　此刻，
　　拍卖场内一片安静，无人露出一丝杂音。
　　所有人都在看着各大势力互相针尖对麦芒的竞价，从让人震撼的五十亿，到现在令人咂舌的一百亿中品灵石！
　　一百亿？
　　哪怕是各大势力，此刻也已经感到麻烦。
　　叫价的人是广玉仙子。
　　她脸上布满紧张的汗珠，因为这个价格，着实已经到了她的极限。
　　灵石不仅是货币。
　　也是修士修炼必不可少的必需品。
　　所以，基本上没人会储存太多灵石。
　　譬如广寒宫，
　　其每日需要花费的灵石都是海量。
　　然而即便如此，都还能拿出一百亿中品灵石，已经是十分不容易的了！
　　“一百零一亿中品灵石！”
　　江家江阳修叫价道。
　　“一百零...二亿中品灵石！”
　　“一百零三亿...中品灵石！”
　　“......”
　　竞价声已经缓慢下来。
　　各大势力已经感到了艰难。
　　因为他们终究只是宗门、家族派来的下属，并不是真正的主事之人，不能动用更多的底蕴。
　　“一百零四亿中品灵石！”
　　“一百零五亿中品灵石！”
　　“一百零六亿中品灵石！”
　　渐渐地。
　　就只有四大霸主级势力，还能有底气继续竞价。
　　......
　　广寒宫。
　　“小姐，我们斗不过那些霸主级势力的...”
　　白玉席位上，看着广玉仙子还想要竞价，承伯不由低声劝道。
　　广寒宫的实力。
　　在各大势力中只是排名垫底。
　　若不是宫内还有一位六境老祖，怕是早都已经被踢出大势力范围。
　　“承伯，难道...就这样放弃了吗？”
　　广玉仙子还有不甘。
　　霸主级势力本就强大。
　　若是再手握另一本六阶武技，他们的实力必然还会迎来恐怖性的增长！
　　到时候，
　　本就弱小的广寒宫。
　　甚至可能会在往后的竞争下走向消亡！
　　“小姐，六阶武技干系太大，就算广寒宫竞拍到手，我们当真能够扛住众多势力的手段吗？”
　　承伯声音有些焦急，“而且，有四大霸主势力在此，我们本就争不过他们，还不如暂且低调行事，等宫内援手到来，再行要事。”
　　“不能再等了！”
　　听着承伯话语。
　　广玉仙子反倒变得更加坚定，“承伯！你看看各大势力之人，他们脸上，可有一丝放弃的打算？”
　　承伯转头望去。
　　确实如广玉仙子所说。
　　在场势力虽然明知争不过四大霸主，但却无一人，脸上有半点放弃之色！
　　因为他们都知道。
　　《度厄妖手》是重宝！
　　平常势力若是将之竞拍到手，掌握它，以后甚至能和五大霸主级势力掰腕子！
　　试问。
　　谁会放弃？
　　别说是五大霸主，就算是天王老子来了，他们都敢上去拼命！
　　“终究...是我老了吗？”
　　承伯心中不由一叹。
　　但随即，他脸上便浮现一抹狰狞。
　　反正都是半截身子入土之人，最后时光，像年轻时候拼一把又如何？
　　“小姐，竞价吧，今天就算是把命搭在这里，我也坚决支持你的决定！”
　　承伯坚声开口。
　　然而，听着他的话语，广玉仙子却是摇头苦笑。
　　她所能动用的最高灵石，便是一百亿。
　　这已经是极限！
　　不过却在这时。
　　一道传音悄然传入广玉仙子的脑海之中。
　　......
　　“一百零八亿中品灵石！”
　　大暗使的竞价声，让得拍卖场内如同烈火烹油，让得所有人都是心中兴奋，巴不得叫价的是自己。
　　也在这时。
　　正当所有人全神贯注之时。
　　一道身影，却是忽然跃入空中，向着前方飞去。
　　“那是广玉仙子？”
　　“她的方向 ，莫非是那最前方十座雕刻金龙、玉凤的席位？”
　　“这...之前这家拍卖场的场主不是有言，这十座席位无一人有资格入座吗？”
　　“确实如此，我刚刚到来之时，还见到青炎宫的长老想要上去，却是被顾场主直言他没有资格坐上面！”
　　“......”
　　全场之人。
　　包括各大势力之人都是皱眉看着广玉仙子的身影。
　　那十座特殊席位如此瞩目。
　　他们当然知道。
　　也以为，这是只有五大霸主中的家主、宫主那些人，才有资格坐的位置。
　　而广玉仙子此时上去，不是自取其辱吗？
　　然而，
　　令无数人感到诧异的是。
　　直到广玉仙子都已经坐上去，那位之前阻拦青炎宫长老的顾场主，都未曾出声一言，反倒还略带礼貌的对其微微点头，算是打招呼。
　　更甚至...
　　广玉仙子还在上面，开始叫价！
　　“一百一十亿中品灵石！”
　　直接翻了两亿！
　　如此奢豪，
　　就连大暗使，为此眼皮都是跳了跳！
　　他瞥了眼坐于特殊席位的广玉仙子，随即就是冷声道。
　　“一百一十一亿中品灵石！”
　　“一百...二十亿中品灵石！”
　　一道更显夸张的竞价，
　　再次从广玉仙子有些颤抖的喉咙里吐出！
　　声音炸响，
　　整座拍卖场瞬息间一片震动！

第245章 令人贪婪的十座席位
　　“怎么回事，广玉仙子怎么一下子变得如此...”
　　有人在这个时候不由惊声开口，但却找不到词语来形容广玉仙子现在的态势。
　　不仅仅是他。
　　此刻全场之人，都不由得议论纷纷。
　　而这些话语，
　　无一不是在疑惑，为何广玉仙子会突然变得这般‘有钱’？！
　　......
　　感到惊异的还有各大势力之人。
　　其中青炎宫的长老，更是眯着眼睛，开口道，“广玉仙子，一百二十亿灵石，你还真敢叫，你广寒宫在混乱之域．．．有这么多灵石吗？”
　　混乱之域是座宝地。
　　每日都会给各大势力带来可观的灵石收益。
　　这么多年过去。
　　各大势力对于其他势力的灵石储存，心中也是有个计较，也就是除了五大霸主级势力之外，大家其实都差不多。
　　而广寒宫乃是其中垫底的存在。
　　能叫到一百亿已经让众多势力感到了怀疑，现在更是叫到一百二十亿，这根本就不可能！
　　青炎宫长老的话语落下。
　　全场顿时就响起一片附和之声。
　　坐于特殊席位之上的广玉仙子。
　　面对全场的怀疑之声并没有慌乱，她反倒露出笑颜，道，“我广寒宫当然没有这么多灵石，但...”
　　“你们可以问问黑暗拍卖场的顾场主，我叫的价可有问题？”
　　言毕。
　　众人顿时皱起眉头，看向首位之上的顾凡。
　　此刻。
　　后者也微微一笑，从席位上站起身，转身面对全场目光，笑道，“诸位，到了现在，我也是时候向各位说些我黑暗拍卖场的规则。”
　　他说完此话，一手伸向还在他前方的特殊席位，“这十座席位之所以如此特殊，是因为，有资格坐于其上的客人，他们自身叫的价格，可以是他们自身财产的...十倍！”
　　话语说到这里。
　　全场目光已是微微一凝。
　　紧接着，趁众人还未反应过来之时，顾凡随即用更加简单的话语解释道。
　　“也就是说，假如广玉仙子只有一百亿中品灵石，但她...”
　　“却可以叫一千亿中品灵石！并且受到黑暗拍卖场承认！”
　　此话落下。
　　全场顿时鸦雀无声！
　　......
　　此刻，黑暗拍卖场内。
　　一双双呆滞目光全都望着前方的顾凡，无人说一句话。
　　他们已经被后者说的话惊骇住，以至于大脑一片空白，唯有顾凡的话语在脑海中一遍遍传荡。
　　甚至，
　　就连场外。
　　正用投影石观看这一切的上千万修士，也是这幅模样。
　　十倍于己身的叫价？
　　那岂不是说，
　　不是大势力中的人，自身有二十亿中品灵石，就可以叫价两百亿？
　　两百亿．．．
　　这般价格，他们甚至都能碾压一大半大势力！
　　想到这里，
　　肉眼可见，无数人脸上都是立马涌现出兴奋、狂热的神色！
　　上百亿灵石他们没有。
　　但几十亿灵石，在场很多人，变卖一些产业、宝物，都是能够凑出来的！
　　“十倍！我若是现在坐上去，岂不是能比其他各大各大势力财产还有雄厚？！”
　　“但问题是怎么上去？刚刚青炎宫的长老想要坐上去，都被顾场主给赶了下来。”
　　“那广玉仙子为何没被赶下来？难道是顾场主钟爱女色，只有女人才有资格坐在上面？”
　　“嘶．．．”
　　议论到这里。
　　无数男修士面色都是一变。
　　而在场很多女修士，特别是容貌绝美的女人，都是脸上一喜。
　　她们纷纷极快站起身，一边给顾凡抛着媚眼，一边往那十座特殊席位飞去！
　　别说是抛媚眼。
　　就算是现在给顾凡暖床，她们都是一万个愿意！
　　然而。
　　向来不近女色的顾凡。
　　此时也仍然冰冷着脸，将这些热情似火的女修士给赶了下去。
　　看着这一幕。
　　无数修士皆是感到了疑惑。
　　有人实在憋不住，不由出声问道，“顾场主，敢问．．．要什么人，才能坐上那十座席位？”
　　这个问题。
　　不仅他疑惑，所有人乃至各大势力也都疑惑。
　　所以，问话声落下，全场目光都是盯着顾凡，期望他能给个准确的答复。
　　“这位兄台问的好。”
　　顾凡变脸极快，马上就是一副笑意面庞，“想要坐上这十座特殊席位，只有一个办法。”
　　“是何办法？”
　　有人迫不及待的出声。
　　看了那人一眼，顾凡随即开口，“很简单，只要有谁的宝物，被选定为拍卖场的十件拍品，谁就有资格坐在上面！”
　　十件拍品！
　　对应十座席位！
　　也就是说，
　　谁将宝物给黑暗拍卖场拍卖，且质量上乘被选定为拍品，谁就能坐在上面，享有十倍叫价的权利！
　　念及自此。
　　全场瞬间轰动了！
　　．．．．．．
　　“顾场主！此乃五阶上品法宝七星扫魔剑，是我的贴身法宝，不知可有资格给黑暗拍卖场拍卖啊？”
　　“哼！一把用了不知多少年月的破剑也好意思拿出来！顾场主，此乃五阶上品天材地宝准提宝璃，是我前不久才找寻到的．．．”
　　“顾场主！这乃我青炎宫长老法剑，品阶为五阶极品！可有资格入座那十座席位？”
　　“看我！看我！顾场主看这边．．．”
　　“．．．．．．”
　　拍卖场内宝光璀璨。
　　上万件法宝波动萦绕。
　　单看这些波动，便没有一件宝物低于五阶中品！
　　这是因为，
　　黑暗拍卖场有六阶法宝压阵。
　　很多修士都没脸将低阶宝物拿出。
　　不然的话，别说是上万件，就算是几十万件．．．乃至场外上千万件宝物，都能当着顾凡面拿出来！
　　看着这些宝物。
　　顾凡非常不争气的咽了一口唾沫。
　　他太馋了。
　　这些宝物若是全都拍卖。
　　他就算是一夜破入六阶涅神境，都是可以的吧？
　　当然，这也只是想想。
　　顾凡每日只有十件宝物能够返还，再多，也根本毫无作用。
　　而且。
　　他眼角余光都注意到。
　　光明圣殿那位大暗使，此时黑袍中那隐隐带有杀机的目光！
　　这是察觉到黑暗拍卖场的威胁。
　　对顾凡．．．带上了杀机！
　　心中一凛。
　　顾凡提高警惕的同时，也对着全场抱拳道。
　　“还请诸位收了宝物！”
　　“我黑暗拍卖场，每日只收取十件宝物，再多，却是用之不上。”
　　“而且．．．”
　　“各位若是想将宝物给予本拍卖场拍卖，时间只有到了明日才行！”

第246章 盛举
　　将到手的宝物将之放弃。
　　顾凡也是下了很大的决心。
　　因为在拍卖开始之时，他就是宣布了黑暗拍卖场此次只有一件拍品。
　　若是临时再拍卖其余宝物。
　　那就是落了下乘，降低黑暗拍卖场在众人的神秘地位。
　　而且。
　　顾凡也是需要用时间来发酵黑暗拍卖场的名声。
　　作为第一座拍卖六阶武技的拍卖场，只需要等着时间发酵，黑暗拍卖场注定能够在混乱之城闯出偌大名声，对往后的拍卖更有好处。
　　．．．．．．
　　话语说完。
　　顾凡眼角余光也是瞥了眼四大霸主级势力。
　　既然坚定了掌控平衡的心思，顾凡当然不能让四大霸主将《度厄妖手》竞拍而去。
　　因为若是四大霸主中的其中一个将之拍走。
　　这不但会提升对方的实力。
　　还会让各大势力的平衡为之崩坏，对顾凡根本没有好处。
　　最好的办法。
　　就是让弱小势力将之拍去。
　　这样．．．也能让漩涡转的更深、更粘稠！
　　而顾凡，
　　也正好用这时间稳坐钓鱼台，默默提升自己的实力。
　　当然。
　　让广寒宫竞拍而去。
　　也是将麻烦转移给了广寒宫。
　　对方好歹也是大势力之一，总比顾凡．．．抗造吧？
　　．．．．．．
　　“明日？”
　　“可恨！若是明日才能将宝物给黑暗拍卖场拍卖，我等今日岂不是没机会坐上去了？”
　　“真是可笑，六阶武技又不是大白菜，明日谁还有闲心来此，将宝物给黑暗拍卖场？！”
　　“说的是，而且才十件宝物，狼多肉少，还不如去光明拍卖场，人家可是每天都有几百件宝物拍卖．．．”
　　“．．．．．．”
　　听着今日不收宝物。
　　很快，
　　拍卖场之内就响起一片阴阳怪气之声。
　　在他们看来，黑暗拍卖场能有一件六阶宝物就已是顶天。
　　或许，
　　就是存着用这件武技打响名气。
　　等到明日，所拍卖的当然也就是众人拿来的宝物。
　　而就算如此，也不过才仅有十件宝物而已。
　　对比光明拍卖场，每日都是几百件的宝物。
　　这．．．简直可以说是小气了！
　　当然，
　　这些虽然是众人阴阳怪气的原因。
　　更重要的，则是他们没机会坐上去，也就没机会将六阶武技拍到手。
　　盛怒之下。
　　可想而知他们此刻的心情。
　　．．．．．．
　　顾凡并未在意众人的话语。
　　因为他敢保证，明日这些人，依然会眼巴巴的来此。
　　而就在他准备坐下之时，一道质问声音，却是从青炎宫长老嘴中响起。
　　“顾场主，那广寒宫的人，为何能够去那十座席位上坐下啊？”
　　声音透着质问，还有冰冷。
　　这位长老此时心中当然极为愤怒。
　　因为他早前便想要上那十座席位坐下，但却被顾凡阻拦，为此丢了好大脸面。
　　还不仅仅如此。
　　他刚刚甚至都愿意将自身宗门法剑，达到五阶极品的宝物拿给黑暗拍卖场拍卖，就为换得上那特殊席位的机会，却没想到，还是热脸贴了冷屁股！
　　若不是现在局势如此。
　　他盛怒之下，都想要当场动手了。
　　面对质问，顾凡转头望向这位青炎宫长老，也不生气，笑道。
　　“这位长老。”
　　“广玉仙子之所以能坐上去，那是因为，她是我黑暗拍卖场的第一位客人，也正好将第一件宝物给我拍卖场拍卖。”
　　“如此有缘，在下当然就将宝物收下了。”
　　换而言之。
　　顾凡就是愿意人家坐下。
　　且都用上缘法来解释，这位青炎宫长老话语到了喉咙，却是脸都涨红，也没说出个反对的话来。
　　要知道。
　　冥冥之中自有定数。
　　缘法一说向来玄妙，有缘就是有缘，无缘．．．就是无缘！
　　广玉仙子与黑暗拍卖场有缘。
　　而青炎宫长老，当然就是无缘！
　　非常霸道。
　　而就是如此强势。
　　反倒让得各大势力心中一凛。
　　因为心里没底之人，可不会如此态势和大势力之人对话！
　　这证明．．．
　　黑暗拍卖场不简单啊！
　　再加上今日五大霸主势力，唯有傅家之人未到。
　　更是让得各大势力心中笃定这家拍卖场，乃是傅家那位老不死的手笔！
　　也是因此。
　　青炎宫长老只是冷哼了一声，便是扭头不再说话。
　　随着疑问皆褪。
　　拍卖场内渐渐安静下来。
　　顾凡也是随之坐下，闭目养神了起来。
　　．．．．．．
　　“一百二十亿中品灵石第一次！”
　　庄元奎随之敲响了第一声锤子。
　　“我出一百二十一亿中品灵石！”
　　“一百二十二亿中品灵石！”
　　“一百二十三亿！”
　　“．．．．．．”
　　四大霸主势力，即便知道广寒宫能够叫一千亿这般天价，仍然未曾放弃。
　　而广玉仙子。
　　本就心志坚定，再加上有十倍叫价的权利，几乎不可能输，自然就更不可能放弃。
　　于是，
　　所有人便是见到。
　　竞拍的价格逐渐被叫到了令人骇然的一百五十亿中品灵石！
　　到了这般时候。
　　哪怕是四大霸主势力，此时脸上都已经溢出了汗珠。
　　在这段过程中。
　　他们对广玉仙子有过威逼利诱，但都没打消对方叫价的势头。
　　再加上双方的财力就不是一个等级，四大霸主势力当然开始紧张了起来。
　　不仅如此。
　　他们也为此感到了憋屈。
　　四大霸主，论财力竟然比不上一个垫底的广寒宫！
　　这说出去。
　　足以成为笑料，供整个混乱之域的人取笑！
　　想到这里，
　　四大霸主势力的主事之人憋屈的同时，也都暗恨坐上那十座席位的人为何不是自己？
　　因为那十座席位。
　　几乎就是预定了此次拍卖的六阶武技《度厄妖手》！
　　“一百七十亿中品灵石第一次！”
　　“一百七十亿中品灵石第二次！”
　　“一百七十亿中品灵石第三次！”
　　“恭喜广寒宫广玉仙子，竞拍下本次拍卖会唯一一件拍品！！！”
　　随着拍卖场内第三声锤子敲响。
　　这不仅预示着《度厄妖手》的拍卖已经结束。
　　也同时意味着，青阳域漫漫长史，第一件六阶武技拍卖成功！
　　这注定将记载入青史，供世人瞻仰。
　　而黑暗拍卖场的名气，
　　也将随之传遍青阳域，成为一个盛举！

第247章 荒谬至极
　　黑暗拍卖场内。
　　此时拍卖已然结束，但白玉席位上却未曾有人起身。
　　一百七十亿中品灵石的成交价。
　　这不仅打破了光明拍卖场的记录，同时，这也是一个天价！
　　哪怕是各大势力主事之人。
　　都不敢想象。
　　竟然会有一件拍品，有如此高的竞拍价格！
　　......
　　所有人脸上都还带着震撼的残余神色。
　　当然，也有很大一部分人。
　　包括大势力之人，眼眸中还有贪婪之色隐藏。
　　他们贪婪六阶武技，甚至想要将其抢夺！
　　这个时候。
　　只要有人敢第一个动手。
　　大厅内很多人绝对会一拥而上！
　　而就在这个时候。
　　安静的拍卖场内，响起一道嘹亮声音。
　　“诸位！”
　　话语传荡。
　　所有人下意识循着声音望去。
　　就是见到，那位顾场主此时长身而起，面上带着笑意正望着众人。
　　“值此拍卖结束之际，作为黑暗拍卖场的场主，我也要向大家说一些本拍卖场往后的重要事宜。”
　　面对近百万直直望着的目光。
　　顾凡没有丝毫紧张，反而无比从容的继续道，
　　“首先，黑暗拍卖场秉持着拍卖珍贵宝物的原则，每日都只向混乱之城收集十件宝物！”
　　“虽然只收集十件，但我们拍卖，却是有十一件！”
　　“而这最后一件宝物，究竟会是何物，诸位可以自己猜测，我便不多细说。”
　　顾凡一手负于身后，打着哑谜。
　　他目光望了眼全场。
　　此时的众人。
　　贪婪之色渐褪。
　　在他的话语下神色皆是有些凝固，一些聪明的，瞳孔中还带着话语下的震惊。
　　这些聪明人想到了。
　　顾凡说的最后一件宝物是什么。
　　那就是...仍然是像今天的一样的六阶武技！
　　但这怎么可能呢？
　　即便是五大霸主，自身底蕴也才仅有一件六阶。
　　也就是仰仗这个底蕴，他们才能成为霸主级势力。
　　而且。
　　这五大霸主，都对自身六阶武技或者功法严防死守。
　　哪怕是核心人物，想要修炼都极为不容易，可是说是困难重重。
　　由此可见。
　　六阶武技有多珍贵。
　　而黑暗拍卖场今日拍卖的一件，已经让得他们感到不敢置信。
　　还有一件？
　　简直荒谬！
　　他们纷纷摇头，甚至嗤笑开口。
　　渐渐地，
　　随着这些不信的话语传开。
　　整个拍卖场乃至于场外之人，都是知道顾凡说的最后一件宝物是六阶武技。
　　所有人对此。
　　当然也是感到荒谬，丝毫不信。
　　.......
　　耳听着嘈杂的嗤笑话语响彻场内，顾凡并未多言。
　　因为他的目的已经达到了。
　　此刻拍卖场内的人，已经被他的话语浇了一盆冷水，眼眸中的贪婪都已经退去！
　　虽然，
　　所有人都不相信顾凡的话。
　　但即便不相信。
　　他们心中还是有着侥幸，侥幸明日也会拍卖六阶武技！
　　再加上黑暗拍卖场内，如今聚集如此多势力之人，局势如此复杂。
　　自然就不会有人再孤注一掷，在这个时候做强盗行径了。
　　而见逐渐控制了全场。
　　顾凡也随即见好就收。
　　“黑暗拍卖场收集宝物的时间，将会在明日开始，若是明天的拍卖会有人想要上那十座席位，诸位现在就可好好思虑一下．．．”
　　他话语说到这里，便一抱拳，“最后！”
　　“感谢诸位今日做客黑暗拍卖场，山高水长，我们明日..．再见！”
　　话语落下。
　　场内刚刚还明亮如白天的灯火，就是熄灭了一半，让得场内有些昏暗。
　　在顾凡的目中。
　　他便是见到。
　　拍卖场内议论声逐渐变得密集起来。
　　而说的话语，大部分都是关于明日拍卖的内容。
　　这些人谈论着，一边起身，一边也向着黑暗拍卖场外而去。
　　“顾场主，那便明日再见！希望以后我们有切磋剑道的机会。”
　　太白剑宗的剑子方正白在这时开口。
　　相比初来之时，此刻的他面带凝重之色，
　　说完话语，就身形一颤，跃出拍卖场。
　　他的举动就宛若触动了多米诺骨牌一般，场内的大势力之人见此，一个个也是随即离去。
　　既然熄了强抢的心思。
　　他们当然也要立即回去。
　　因为地位如他们。
　　已经事先感应到了。
　　因为六阶武技的拍卖．．．混乱之城已经逐渐开始变得扑朔迷离的局势。
　　此刻若不快些回去准备。
　　谁能保证，自己能笑到最后？
　　而光明圣殿的大暗使，其黑袍内一双眸光在注视了顾凡几息时间后，也消失于一抹黑暗之中。
　　．．．．．．
　　“阁主，他们都走了。”
　　望着大厅内变得空无一人的席位。
　　一直都在战战栗栗，尽职尽责做护卫的万明远，不由松了一口气对顾凡说道。
　　不过。
　　当他转过头之时。
　　却是发现，
　　顾凡仍然就那么站于原地，并未回答他的话语。
　　反倒．．．周身还逐渐散发着一抹危险的气息。
　　聪慧如他。
　　顿时就立刻全身戒备了起来。
　　“兄台，躲躲藏藏可不是做客之道，不如就此现身吧。”
　　顾凡眼带笑意。
　　对着大厅大门边缘那抹阴影开口说道。
　　在他的话语下。
　　万明远面色一变。
　　浑身汗毛都已经立起，因为．．．他就在大门附近！
　　然而。
　　万明远紧张了半晌。
　　却是未曾发现顾凡说的地方，有人现身。
　　而就在他打算自己前去查看一番时，一道滔滔剑气，陡然自他背后猛然响起！
　　与此同时。
　　“明远！退后！”
　　顾凡的厉喝声响起。
　　万明远条件发射就是往身后猛然一跃。
　　就见，
　　在他刚刚所在的原地。
　　一抹骇人寒光，悄然出现在那里！
　　若不是顾凡及时出声，只怕他当场就会被那一抹寒光击杀在当场！
　　见此。
　　还在半空中的万明远脸上随即浮现出冷汗。
　　而下一刻！
　　滔滔剑气带着逼人锐利，也是悍然向着大门边缘处斩杀而去！
　　这是顾凡的剑气。
　　早在察觉到暗中那只‘老鼠’对万明远动手后，他就毫不客气的施展出了自身最为强大的攻击。
　　万古逍遥剑！
　　一抹剑气透着岁月红尘，瞬间将大门方圆五丈笼罩！
　　“轰隆隆！！！”
　　刺耳爆炸声随即响起！

第248章 镇杀
　　“轰隆隆！！！”
　　刺耳的爆炸声响彻。
　　入目中。
　　大门处，一抹黑影闷哼一声。
　　其身影闪烁，便是想要直接从大门处跃出场外。
　　．．．．．
　　“想逃？”
　　“来了．．．就别走了。”
　　顾凡冷笑一声。
　　就见。
　　那抹黑影直接一头撞在一层透明薄膜之上。
　　这是阵法。
　　顾凡直接启动了大阵。
　　就是要让来人无处可逃！
　　那抹黑影身形倒退了几步，脸上闪过惊骇之色，转头望着顾凡。
　　他法相七重天。
　　因为自信只有法相三重的顾凡，根本对他造成不了什么伤势。
　　便极为轻视了那抹袭来的滔滔剑气。
　　谁知。
　　就因为轻视。
　　导致他直接身受重伤，已经没了再战的余力。
　　但哪怕他想要逃。
　　也因为这座阵法，让其困于大厅之内，根本逃无可逃！
　　“光明圣殿的人？”
　　顾凡神色波澜不惊，直接一口道出对方身份。
　　因为对方潜藏踪迹的气息，和那名大暗使太像了。
　　简直就是在明晃晃的告诉顾凡。
　　他就是光明圣殿的人。
　　听到顾凡话语。
　　这名光明圣殿的人，脸上顿时惊骇之色退去，转而化为一抹带着放肆的冰冷。
　　“既然知晓我乃光明圣殿之人，我劝你，莫要不识好歹，让我离去．．．”
　　“不然．．．”
　　他冷笑一声。
　　此时的他，已经发现了黑暗拍卖场的一些秘密。
　　万明远刚刚松了一口气的神情，明显告诉了他，黑暗拍卖场的虚弱一幕。
　　他要告诉大暗使。
　　黑暗拍卖场，很有可能并不是傅家的手笔。
　　而是外来者！
　　若不然。
　　这家拍卖场怎会只有区区三个人。
　　而且一个神藏、一个元神，就算是场主，都只是法相三重？
　　傅家不可能如此，
　　那就只有一个解释！
　　想到这里。
　　这名光明圣殿之人，看着三人的目光就像是看着三只大肥羊。
　　为何？
　　因为此刻广玉仙子已经回去取灵石。
　　这么多灵石，想要全部取出，可是需要很多手续。
　　而《度厄妖手》，
　　此刻还在这三人的手中！
　　只要他尽快将消息传回光明圣殿，以大暗使神出鬼没的手段，《度厄妖手》定然会神不知鬼不觉的成为光明圣殿之物！
　　而这三人。
　　当然也会悄然消失在混乱之城！
　　．．．．．．
　　“光明圣殿？好威风？”
　　顾凡眉头一挑，带着笑意开口。
　　此话落下。
　　对面那人脸色一怒，身上更是隐隐间闪过杀意。
　　而就在他要说些什么之时。
　　顾凡面色却是陡然一冷，“敢在我黑暗拍卖场动手，你．．．死罪难逃！”
　　下一刻！
　　一道逼人剑气自顾凡指尖中绽放。
　　随后猛然向着对面那人眉心处激射而去。
　　“你！”
　　光明圣殿之人见此面色大变。
　　他陡然转身。
　　脸上闪过狠辣之色。
　　体内一股略显紊乱的气机也随即浮现。
　　他要自爆！
　　只要破开大阵一角，他就能将消息传给大暗使！
　　“异想天开！”
　　见对方要自爆。
　　顾凡心念一动。
　　顿时间。
　　那人头顶之上随即浮现九把带着滔天杀伐之气的巨剑。
　　杀伐大阵．．．启！
　　九把巨剑！
　　带着破空之势，转瞬之间就直接对着那人头颅斩下！
　　太快了！
　　光明圣殿之人根本没有料到，这拍卖场除了防御大阵以外，竟然还有杀伐大阵隐藏！
　　而且。
　　还极为像那座在域城有很大名声的须弥九剑大阵！
　　他本就受有伤势。
　　此时也根本反应不及，就被九把巨剑碾碎成了虚无。
　　．．．．．．
　　战斗波动消散的很快。
　　而大门处，
　　因为防御大阵的作用，也没有丝毫的破损痕迹。
　　此刻一看。
　　场内刚刚就好像什么事情都未曾发生一般。
　　“阁主．．．”
　　万明远呼吸急促，有些紧张的开口。
　　要知道。
　　不管怎么说。
　　那都是五大霸主之一－－光明圣殿之人！
　　杀了对方。
　　岂不是就和光明圣殿结仇了？！
　　顾凡依然站于原地，他神色古井无波，并未回应万明远话中的意思，只是淡淡开口道。
　　“明远，你之天赋出众，乃是神体。”
　　“此刻我等既然已是到了域城，也该好好修炼，提升实力才是。”
　　三人中。
　　唯有万明远的境界最低，不过神藏大圆满。
　　虽说其天赋仅仅低于顾凡。
　　但庄元奎．．．
　　随着拍卖结束，庄元奎也沉入到了浑然忘我的玄奥悟道之中。
　　单看对方的气机波动。
　　虽然不能像书中那般，一朝顿悟破入圣人大境。
　　但以对方之前吞下的那枚丹药，法相之境，还是极为有可能的！
　　“阁主，我知晓了。”
　　万明远早在刚刚全场百万修士，尽皆法相的一幕时，便已经有了紧张感。
　　此刻听到顾凡的嘱托，脸上更是闪过一抹羞愤。
　　他乃金乌至阳体。
　　身为神体，此刻却是境界最低。
　　他着实是该好好反省一下自身了！
　　嘱托完万明远。
　　顾凡丝毫未曾在意刚刚杀了一名光明圣殿之人的事情。
　　这是眼界问题。
　　因为到了现在。
　　黑暗拍卖场已是加入混乱之城，各方势力的博弈之中。
　　刚刚那人，
　　乃是大暗使派遣而来，盯着黑暗拍卖场的人。
　　既然对方做了初一，顾凡自然就敢做十五。
　　杀了对方又如何？
　　大暗使只要不傻，只会当做什么都未曾发生。
　　因为他若是敢第一个动手。
　　那就是做了出头之鸟，是马前卒！
　　而且。
　　现在谁知道黑暗拍卖场的底细？
　　只要有忌惮在心，顾凡就只需要处理一些小杂鱼，就可安然无事。
　　当然。
　　最重要的，还是自身的实力！
　　明天才能进行第二场拍卖，顾凡此刻期待的，是广玉仙子将要送来的灵石！
　　一百亿枚蕴含极多灵力的中品灵石！
　　这几乎。
　　可以比肩几件五阶极品天材地宝了！
　　至于剩下的七十亿。
　　广寒宫如今并没有。
　　只能等宫内援手到来，才能将之给到黑暗拍卖场手里。
　　看着陷入悟道境界的庄元奎。
　　顾凡心中也是有些激动。
　　也不知道．．．
　　将百亿枚中品灵石吞噬后，他能够破入何境界。
　　......
　　这般等待着。
　　终于，过了两个时辰后。
　　广玉仙子的身影，跃入了拍卖场内。
　　她神色中还带着难以自抑的激动，因为马上，她就要为广寒宫入手一本六阶武技。
　　掌握它。
　　未来的广寒宫。
　　甚至都能成为青阳域第六大霸主级势力！

第249章 一百亿中品灵石到手
　　“顾场主！”
　　广玉仙子的呼吸有些急促。
　　她自从取到灵石之后，便马不停蹄的一路赶来这里。
　　生怕在自己取灵石的时候，六阶武技会发生什么波澜。
　　“广玉仙子。”
　　顾凡抱拳问候一声。
　　随后也是痛快问道，“可是灵石带来了？”
　　“都在这里。”
　　广玉仙子取出一枚储物戒，递给顾凡。
　　元神一扫，
　　顾凡脸上也是涌现一抹喜色。
　　因为储物戒中，密密麻麻全是散发着灵力波动的中品灵石。
　　而这，也是他第一次见到如此之多的灵石。
　　确实是...冲击力十足！
　　......
　　此次拍卖。
　　顾凡不仅获得了一本完整的《度厄妖手》，顺便还到手了一百亿中品灵石。
　　而完整《度厄妖手》。
　　在返还时，也着实是惊异到了顾凡。
　　因为这本武技。
　　完整时，
　　竟然是七阶下品武技，乃是混世魔猿当初百战而胜的根本！
　　不过略微可惜的是。
　　七阶武技。
　　已经达到道的范畴。
　　根本不是顾凡此刻能够接触的。
　　既然不能修炼。
　　心性果断的顾凡，自然很快就是将其抛到一边。
　　因为光是现在的三本武技，顾凡也才逐渐进入轨道。
　　再修度厄妖手。
　　那就是贪多嚼不烂！
　　......
　　进入专门设置的一座阵中密室，顾凡随即盘膝而坐。
　　心念一动。
　　数之不尽的灵石便是散在他周围，将顾凡周身全部环绕。
　　这只不过是十亿枚中品灵石。
　　然而即便如此。
　　都将这座阵中密室快是挤满！
　　漫天灵力聚敛成雾，甚至在雾中都隐隐间化为雨露，滴落在顾凡身上。
　　而混乱之城本就是灵力最是浓郁之地。
　　再加上如此之多的中品灵石。
　　这一刻。
　　顾凡周身毛孔全都为此舒张。
　　极为贪婪的呼吸着四周浓郁的灵力。
　　随后，
　　幽深吞噬之力开始从顾凡窍穴内喷涌而出，笼罩整座阵中密室。
　　望着伸手不见五指的灵雾。
　　顾凡旋即闭上眼眸。
　　“吞！”
　　心中默念。
　　顿时间。
　　幽深吞噬之力像是变成一道恐怖漩涡，将一团团变化成雨露的灵力吞入顾凡窍穴之内。
　　它们密集如一场倾盆大雨。
　　在《噬神经》的运转下，不断汇入一根根粗壮有如劜龙的经脉。
　　然后经过一遍遍的大周天，成为顾凡灵海中最为精纯的灵力！
　　......
　　与此同时。
　　伴随着广玉仙子再次从黑暗拍卖场内走出。
　　蛰伏于暗处的暗子。
　　也将这个消息飞速传开。
　　‘广寒宫入手一件六阶武技！！！’
　　这个消息。
　　如同插了翅膀般，短短时间就在各大势力之间传开。
　　要知道。
　　域城之中大势力何其之多。
　　真正来参加拍卖不过的近千，还有更多势力，根本就未曾来。
　　最根本的原因。
　　使他们并不相信，会有六阶武技拍卖。
　　而自身事务如此之多，自然就并未来黑暗拍卖场。
　　然而即便是得知广寒宫入手了一件六阶武技。
　　这些势力尽管心中慌乱万分。
　　但心中仍然却是带着怀疑。
　　这主要是因为。
　　六阶武技太过于珍贵。
　　在他们，或者说是所有人的认知中，根本不可能会拍卖出此物！
　　......
　　“广寒宫当真将《度厄妖手》拿到了？”
　　太白剑宗势力范围。
　　一座宫殿之内，方正表面色有些不好看的问道。
　　他之所以面色不好。
　　并不是因为广寒宫得到六阶武技。
　　而是因为...
　　傅家未曾去黑暗拍卖场的原因，其实是为了抢夺那座才发现不久的灵石矿脉！
　　这本已经被太白剑宗夺下。
　　也就是前不久，方正白亲自出手为宗门抢到的矿脉。
　　然而谁曾想。
　　才到手不久。
　　就被几乎是全体出动的傅家，将其抢走！
　　再加上今日黑暗拍卖场举行拍卖的因素。
　　更是让方正白怀疑。
　　黑暗拍卖场就是为了吸引各大势力的注意，然后傅家再趁其不备将灵石矿脉夺走的！
　　但。
　　也不至于如此啊？
　　一件六阶武技，可比一座灵石矿脉珍贵多了。
　　难道...是武技有问题？
　　心中思绪纷飞。
　　种种画面就宛如迷雾一般，笼罩着方正白。
　　让他根本想不清楚，傅家究竟是在做什么打算。
　　然而事实上。
　　此时的傅家。
　　也是全体上下感觉亏得不行。
　　他们可是经由很多人盘算，才一致决定了抢夺矿脉的计划。
　　但...
　　特么的谁告诉他们。
　　黑暗拍卖场会拍卖六阶武技？
　　早知如此。
　　他们铁定是来黑暗拍卖场竞拍六阶武技啊！
　　“回剑子。”
　　一名中年人抱拳开口，“暗子来报，广玉仙子是带着兴奋离开黑暗拍卖场的，由此推断，广寒宫应该是将《度厄妖手》拿到了。”
　　听着他的话语。
　　方正白脸色更加不好看。
　　灵石矿脉丢失，六阶武技又失之交臂。
　　他今日简直是倒了血霉！
　　见方正白的脸色，这名中年人心中一叹，便是安慰道。
　　“剑子，矿脉丢了便是丢了，我等还可以重新将其夺回来。”
　　“且...”
　　“那位顾场主不是有言，明日依然会拍卖六阶武技吗？此次我等早早准备，未必不能将其拍到手！”
　　“他何时有言，明日会拍卖六阶武技？”
　　对于中年人的话，方正白反倒问话出声。
　　在黑暗拍卖场。
　　顾凡可没有明确说过，明日会拍卖六阶武技的！
　　中年人也是想到这里，脸上不由闪过讪讪之色。
　　“剑子，既然如此，我这便着手将矿脉夺回一事？”
　　“不可。”
　　方正白摇头。
　　“剑子...”
　　中年人茫然了。
　　不夺回矿脉，那太白剑宗该当如何啊？
　　而这时。
　　方正白也随即起身，神色坚毅道，“矿脉一事暂且搁置，现在，我以剑子令命令你！”
　　听着剑子令。
　　中年人神色一肃，随即抱拳低头，静待方正白下文。
　　“明日一早，将天蟾冥牙送到黑暗拍卖场，我太白剑宗，要拿那十座特殊席位之一！”
　　“不！还不止如此，其他九座席位，能争取到多少，就争取多少！”
　　方正白话语透着不容辩驳的意志。
　　然而即使如此，中年人听完后，眼中都仍然带着迟疑之色。
　　只因为。
　　天蟾冥牙，
　　乃是一件马上就要蜕变成六阶下品的天材地宝！

第250章 法相五重天
　　而且。
　　天蟾冥牙。
　　是准备待其蜕变为六阶至宝后，给宗主大人修炼之用的。
　　如此珍贵之物。
　　竟然要拿给黑暗拍卖场拍卖？
　　......
　　“你觉得不妥？”
　　方正白转头问道。
　　“不...剑子大人，只是宗主大人那边...”
　　这名中年人乃是太白剑宗在混乱之域的主事之人。
　　一名半步涅神的大修士。
　　但他即使贵为长老，在剑子令下，也不敢有任何质疑的举措。
　　他唯一担心的。
　　是宗主那边不好交代。
　　“宗主那便我会与其解释。”
　　方正白摇头，“而且不仅是天蟾冥牙，有什么珍贵宝物，都要统统送到黑暗拍卖场！”
　　这名长老脸带震撼的望着方正白，久久未曾回过神来。
　　刚刚说黑暗拍卖场可能没有六阶武技的是方正白。
　　现在要将所有珍贵宝物都送到黑暗拍卖场的，也是方正白。
　　他傻了。
　　但方正白可没心思关注他。
　　而是自顾自的凝重喃喃，“十座席位，我太白剑宗想要将其全部拿下可不容易...”
　　“想必...其他大势力之人，此时也已经在打这些席位的主意了吧...”
　　如他所料。
　　不仅仅是太白剑宗。
　　很多大势力之人，甚至于平常势力乃至散修。
　　此刻尽皆准备像方正白一样，孤注一掷！
　　就为了那可能并不存在的...六阶武技！
　　......
　　黑暗拍卖场拍卖六阶武技的消息有多么轰动？
　　远的，就比如域城。
　　都已经为之掀起好大波澜，让得各大势力纷纷都是派遣人手前来。
　　而混乱之域。
　　相隔如此近。
　　在庞大混乱之域内历练寻宝的，便到处都是急速闪过的人影。
　　他们的方向一致。
　　都是向着混乱之城赶来。
　　这会有多少人？
　　根本无法计数！
　　而混乱之城，作为咫尺之地。
　　当然更是陷入到了狂热的沸腾之中！
　　无论在何处，都有修士在讨论六阶武技、讨论黑暗拍卖场！
　　在这一刻！
　　黑暗拍卖场的大名已经人尽皆知！
　　甚至...已经超越盘踞十几万年之久的光明拍卖场！
　　实在是。
　　六阶武技的重要程度，已经超出了顾凡想象！
　　......
　　“暗使大人，情况对我光明拍卖场十分不利！”
　　“现在外面到处都是讨论黑暗拍卖场的声音，就算是我光明拍卖场内，很多人都已离开，现在也只剩几千个人还在里面。”
　　偏殿之中。
　　一名下属对着大暗使凝重开口。
　　他的话语隐隐带着杀意，要知道，光明拍卖场就是光明圣殿的聚宝盆。
　　每日不但为光明圣殿带来很多的灵石收益。
　　甚至在各大势力监督松懈之时，还能将一些宝物送到圣殿之内。
　　但现在。
　　随着黑暗拍卖场的出现。
　　光明拍卖场在混乱之域的垄断地位，已经岌岌可危！
　　而就在这时。
　　让得这名麾下双眼中更使得带着极致杀意的消息，传来了。
　　“禀告暗使大人。”
　　“负责在黑暗拍卖场监视的暗四十八，命牌已经碎了！”
　　碎了。
　　也就是死了。
　　被谁杀？
　　当然就是黑暗拍卖场！
　　念及自此。
　　这名法相九重天的暗使，双眼顿时间杀意森森。
　　只需大暗使点一下头。
　　他保证明天，就不会再有黑暗拍卖场的消息传来！
　　“不可动手。”
　　大暗使声音沙哑。
　　只是说了一句，就不再说话。
　　说实话，他心中很惊讶。
　　光明圣殿的暗使都是精通暗杀之人。
　　而且这次只是监视而已，并未让其动手。
　　但哪怕如此。
　　暗四十八连一个消息都是未曾传回，命牌就是碎了！
　　这，
　　更是让他坚信。
　　黑暗拍卖场并没有那么简单！
　　况且。
　　现在局势一片迷雾。
　　光明圣殿只有隐藏在黑暗之中，才能给各大势力带来更大的威胁。
　　因为谁都无法知道。
　　黑暗之中，
　　会不会突然就出现一把利刃，出其不意的刺穿他们喉咙！
　　“是，暗使大人！”
　　这名下属抱拳回应。
　　算是答应了大暗使，自己不会违命动手。
　　但...
　　他光明圣殿何曾受过这等屈辱？
　　这名下属低头的目光中，仍然是杀机森森。
　　......
　　黑暗拍卖场的出现。
　　每个人都有每个人的反应，各座势力也有各自的应对之策。
　　顾凡对此早有预料。
　　他甚至都预想到，或许会有人对他出手。
　　所以在修炼之时，还将三座阵法都是启动。
　　只要有人闯入。
　　就能第一时间惊醒他，然后从容对敌。
　　此刻。
　　黑暗拍卖场内。
　　万明远羞愤之下，已经在拼命修炼。
　　在这份意志下。
　　他身上已经有破镜气机环绕，要不了多久就能够破入元神之境。
　　而庄元奎。
　　他仍然屹立在九丈高台之上。
　　自身散发的气机带着天地之力。
　　这是如同顾凡猜测，要因为这次悟道而破入法相之境！
　　但对方究竟领悟多深。
　　能够破入法相几境，却是个未知数。
　　两人都在修炼。
　　顾凡自然也是如此。
　　阵中密室之中，一地的灵石残渣都已经堆成一座座小山。
　　漫天幽深之力环绕。
　　恐怖的气机波动从其中散发。
　　若是有人在此，必然会发自内心的感到恐惧、颤抖！
　　“嗡...”
　　下一刻。
　　嗡鸣之声响彻。
　　就见，犹如汪洋大海般的吞噬之力渐渐消失。
　　阵中密室随即为之一亮。
　　顾凡的身影，也随即显露。
　　他眼眸睁开。
　　两道逼人眸光，宛若凝实成利刃，陡然向前激射而去。
　　“法相五重天...初期！”
　　顾凡口中喃喃。
　　眼中精光爆闪。
　　在吞噬一百亿中品灵石，以及那几万枚灵力更加恐怖的上品灵石后。
　　顾凡的境界。
　　从法相三重天中期，破入到了法相五重天！
　　这般境界。
　　他甚至都有信心，能够与法相九重天的修士一战，且战成平手！
　　而若是修炼的武技有精进后。
　　顾凡甚至都有信心将之斩杀！
　　到了此刻。
　　他总算是勉强有了自保之力。
　　但这还不够。
　　想要真正立足于混乱之城，或许到了法相大圆满，才可以！
　　想到那些大势力的宗主、家主或许都会前来，顾凡心中充满危机感的想到。
　　“不能懈怠！”
　　此刻离天明都至少还有五六个时辰。
　　这段时间。
　　反正尚早，正好用来修炼武技。
　　念及自此。
　　顾凡手中随即浮现斩龙剑。

第251章 浩瀚人流
　　顾凡沉入了武技的修炼。
　　时光飞逝。
　　很快，
　　就到了次日。
　　......
　　天还刚蒙蒙亮。
　　黑暗拍卖场外的大街上，就已经是人流拥堵。
　　无数的修士汇聚其中，互相交头接耳，谈论着。
　　“这位兄台！我刚刚从外面回来，还不了解昨日一事，敢问...这黑暗拍卖场，昨夜当真拍卖了六阶武技？”
　　“自然当真，你现在前来，应该是听说黑暗拍卖场今日也会拍卖六阶武技，想要争取那十座特殊席位的吧？”
　　“不错！这位仁兄，还想请教，那十座特殊席位...可有什么特殊之处？”
　　“嘿嘿...”
　　那人低笑一声。
　　却是眸光一闪，并未回答对方的询问。
　　他脸上闪过凝重之色。
　　自从昨夜得知，
　　今日黑暗拍卖场仍会拍卖六阶武技后，他就一直都等在此地。
　　所为的。
　　当然是第一时间将宝物给黑暗拍卖场拍卖。
　　以求换得那十座特殊席位的一座！
　　但。
　　抱着他这样想法的人不知多少。
　　此刻天色刚明，这条大街上就已经聚集无数人流。
　　全都是...想要将宝物给黑暗拍卖场拍卖，以求换得十座特殊席位的人！
　　也就是说。
　　此刻所有人，都是他的竞争对手！
　　与此同时，
　　“太白剑宗的人...到了！”
　　一道声音在此刻响起。
　　无数人转头望去，赫然就是见到。
　　一行身着太白剑宗宗门服饰的身影，正从远处半空中向这边飞来。
　　还不仅如此。
　　随着太白剑宗出现。
　　越来越多的小黑点，也映入无数人的眸中。
　　“好多大势力之人都来了，今天比昨日的都还多！”
　　“等等！诸位快看，那好像是...傅家之人！”
　　“真是傅家的人到了！不是传闻，这黑暗拍卖场便是傅家的手笔吗？”
　　“他们到此来是为何？”
　　“......”
　　看着傅家之人都是出现。
　　大街上众人都是有些震动。
　　就连各大势力之人。
　　见到傅家来此，也是瞳孔一缩。
　　其中，太白剑宗的主事之人双眼幽幽。
　　心中也在猜测傅家来此，到底是为了什么。
　　因为在他们的预想中。
　　这黑暗拍卖场，便是傅家那位老不死的手笔！
　　......
　　各大势力之人落于黑暗拍卖场之前。
　　他们面无表情。
　　大多数都将目光聚集于傅家来人身上。
　　不仅仅是因为傅家在众人心中的特殊性，也是因为，傅家来人乃是天骄榜第三的--傅天星！
　　傅天星容貌俊秀。
　　嘴角始终挂着一抹笑意。
　　但相比方正白让人感觉爽朗的笑容，他的笑，却是给人一种不舒服的感觉。
　　“各位为何看我？”
　　傅天星手中微微晃着一把白玉扇，脸带笑意的对四周各大势力之人问道。
　　在他的话语下。
　　唯有太白剑宗来人，眉头一皱，问道，“傅天星，你傅家此次究竟在搞什么鬼？”
　　“搞鬼？邹长老可是误会了，我傅家一直安守本分，何来搞鬼一说？”
　　傅天星微微摇头。
　　然而各大势力之人对此却是根本不信。
　　那乱盟，就是在傅家的指使下卷土重来。
　　再加上这黑暗拍卖场，
　　如今谁不知道，傅家又一次想将手伸进混乱之域？
　　见着周围之人表情。
　　傅天星面上仍然带着笑意，但心中，却是怀揣忧虑。
　　他当然知道。
　　各大势力之人，都以为黑暗拍卖场背后是傅家。
　　但。
　　实际上连他和傅家主，都不知晓这黑暗拍卖场背后究竟是何人。
　　从某种意义上来说。
　　这黑暗拍卖场背后的人。
　　将他傅家，都是给狠狠坑了一次！
　　也是因此。
　　傅天星来此的目的。
　　其一就是搞清楚，那所谓的顾场主究竟是何人。
　　其二，
　　当然也是为了那十座特殊席位！
　　六阶武技，傻子才不要！
　　而正当他想到这里之时。
　　黑暗拍卖场的大门，也在众人的眼中缓缓打开了。
　　......
　　傅天星转头看去。
　　只见。
　　从黑暗拍卖场大门处走出来一个身着白袍的身影。
　　其身姿修长，神采英拔。
　　即便是傅天星，见着来人眸中此刻都闪过一抹异色。
　　因为在其阅历中，出来的人仅是长相、气质，就比他见过的所有人，都要更加出众！
　　“好一位翩翩公子！”
　　“这就是传闻中黑暗拍卖场的顾公子？果然是一表人才！”
　　“只是不知这位顾公子婚否，我有一女，秀外慧中，天姿国色...”
　　“......”
　　顾凡的出现。
　　让得大街上更显震动。
　　无数人都将目光从各大势力身上收回，转而目光炯炯的望着顾凡，发出一句句拍马屁之言。
　　要知道，
　　这些人大部分都是法相修士。
　　在南州皇城，每一个的都出现都会让得偌大皇朝为之震动的人物。
　　还不止如此。
　　这些人中还包括各大势力之人。
　　即便是半步涅神修士，也都在其中！
　　顾凡陡一出现。
　　便是用余光瞥了眼所谓的傅家之人。
　　他在场内之时，就听见外面人议论的内容。
　　这傅家。
　　昨日未曾出现。
　　今日，终究还是来了！
　　顾凡将杀意掩藏的很好，丝毫未曾表现出来。
　　他面上带笑，双手抱拳。
　　便是对着在场众人道，“感谢诸位前来黑暗拍卖场，咱们闲话不多说，想要将宝物送到黑暗拍卖场拍卖的人，现在便可以上前来...”
　　他的话语还未说话。
　　大街上就是一片混乱。
　　无数的人都想要上前挤，手中也随即出现一件件宝物。
　　他们脸上带着急切，口中更是嚷嚷着自己怀有至宝，就想要第一个来到顾凡面前，好给后者过目。
　　“诸位莫急！一个个来！”
　　顾凡大手一挥。
　　身前随即便是浮现一座玉案。
　　他坐于其后，便是灵力加持声道，“诸位自觉排好队，实力高者在前，实力弱者在后，切莫影响了街上秩序...”
　　“顺便插一句嘴！”
　　“我黑暗拍卖场如今正在招收鉴定师、护卫、侍女等紧要人手，待遇良好，诸位若是有兴趣，可等一会儿亲面告知于我！”

第252章 傅天星
　　场外大街。
　　如今，
　　浩瀚人流已经在顾凡的亲自约束下，排成两列有序的长龙。
　　当然。
　　争斗不可避免。
　　为了更加靠前，大街上已经发生了不下几十起战斗。
　　已经有十几人，为此陨落。
　　对此，顾凡一直冷眼旁观。
　　因为。
　　他察觉到了异常！
　　......
　　暗中。
　　有很多道目光都在盯着顾凡。
　　即使很隐秘，
　　敏锐的顾凡都是察觉到。
　　这些目光的主人，正是各大势力之人。
　　他们的目的。
　　无外乎，就是因为傅家的出现。
　　有些疑惑，黑暗拍卖场背后究竟是否是傅家！
　　他们想要顾凡动手。
　　最好能够让事情闹大。
　　若是闹大了，顾凡也解决不了。
　　这傅家为不为此出手？
　　若不出手。
　　这黑暗拍卖场背后之人究竟是谁，那就耐人寻味了...
　　要知道。
　　很多大势力之人。
　　都期望黑暗拍卖场背后并无大人物。
　　因为这样的肥羊，肯定很多人都想要将之宰杀吃一口大肥肉的！
　　......
　　“五阶上品天材地宝血焰铁，非常珍贵，但是很抱歉，它还不能成为我黑暗拍卖场的拍品...”
　　玉案之后。
　　顾凡将一块通体血红的陨铁递回，接着摇头说道。
　　这是第一件拿上来的宝物。
　　拿出宝物的，当然也是一座大势力之人。
　　他刚刚还惊喜那些更强的势力，竟然没兴趣争抢第一个位子。
　　但现在看来。
　　人家摆明了是让他来试探一下，究竟何等品级的宝物才能由黑暗拍卖场拍卖！
　　这是做了马前卒！
　　这名大势力之人明白过来后。
　　脸上随即便是闪过怒色。
　　但更多的，还是羞愤！
　　想他好歹也是一座大势力之人，拿出五阶上品如此珍贵的宝物，一家拍卖场竟然都看不上眼？！
　　不过。
　　还不等他说话。
　　这名大势力之人背后就有人冷笑道。
　　“挡着作甚？”
　　“区区一件五阶上品宝物，人家拍卖场昨日才拍卖了六阶武技，看不上眼也是正常！”
　　说话的正是江家江阳修。
　　听着霸主级势力都是说话。
　　这名大势力之人心中一凛，便是深呼吸一口气，对着顾凡挤出一抹笑容，然后铁青着脸直接离去。
　　“顾场主。”
　　江阳修上得前来。
　　脸带笑容，便是手中浮现一件散发着璀璨光晕的宝物，递到了玉案之上。
　　“金钟灵骨！”
　　看着宝物，顾凡眼中精光爆闪，便是直接道出宝物名字。
　　“顾场主好眼力。”
　　江阳修脸上带着笑意。
　　因为这件天材地宝，乃是五阶极品宝物！
　　且其蕴含造化之力。
　　常人将之服下，可以觉醒后天金钟灵体，成为一名小天骄！
　　“江前辈好大的魄力。”
　　感受着身体传来的浓浓贪婪，顾凡感觉惊喜的同时，不由对江阳修说道。
　　要知道。
　　拒绝一件五阶上品天材地宝，顾凡可是忍着极大的痛苦！
　　“顾场主喜欢就好。”
　　江阳修客套说着，接着话语一转，便问道，“不知这宝物，可能入黑暗拍卖场的眼？”
　　说完。
　　他心中有些紧张的看着顾凡。
　　而直到顾凡点头后，这位半步涅神的大修士，才是在心中松了一口气。
　　事实上。
　　他储物戒中。
　　还有十几件五阶上品宝物。
　　本都是打算为了争取那十座席位的。
　　但看着之前那人都是失败，此刻他也熄了将宝物拿出来的心思。
　　不仅仅是他。
　　好些大势力之人。
　　此刻心中都感觉怪异。
　　为何？
　　因为五阶上品宝物，若是在此时拿出，居然让得众人心中甚感丢脸！
　　什么时候。
　　这般宝物如此不招人待见了？
　　连一座拍卖场，都是看不上眼？！
　　甚至，
　　还有些大势力之人，此时眼神躲闪，手心已经是在冒汗。
　　他们没有五阶极品宝物。
　　正在想着如何开溜。
　　“江前辈慢走，下一位！”
　　顾凡淡淡的话语再次传来。
　　江阳修身后一人脸皮一抖，便是挤出笑容，对着顾凡抱拳道。
　　“顾场主，在下只是前来凑凑热闹，如今热闹看完，我也该走了...”
　　“周兄，你这便走了，那我也和你一起吧。”
　　“诸位，在下府上还有要事，就不在此耽搁时间了！”
　　“......”
　　......
　　五阶极品宝物。
　　即便是在灵力如此浓郁的混乱之域，都是不多见。
　　就算是有。
　　也都被各大势力送回宗内。
　　而且黑暗拍卖场出现的太仓促了，以至于让得各大势力都没有准备的时间。
　　肉眼可见。
　　几千座大势力。
　　便有一大半之人脸上尴尬，纷纷离开。
　　这么多人离去，也就意味着大几千件宝物离顾凡而去。
　　但他没有失望。
　　心中反倒是为此松了一口气。
　　顾凡之所以这么做，其实是他故意的。
　　因为人多口杂。
　　难免会有不长眼的人，会刻意试探他的底细。
　　而且。
　　黑暗拍卖场只是收集十件宝物而已。
　　让这么多人聚集在黑暗拍卖场外，就是留着一个火药桶。
　　若是万一这玩意儿爆了。
　　倒霉的只有顾凡！
　　但！
　　该来的，终究还是会来！
　　......
　　“顾场主，久闻不如一见。”
　　一张似笑非笑的脸庞，出现在顾凡面前。
　　“敢问这位兄台是？”
　　“我名傅天星。”
　　傅天星自我介绍后，眉头一挑便是道，“顾场主，我从城外回来，便是到处都听闻你的名字，如今见了真人，倒也是名副其实！”
　　“只是不知道，顾场主，究竟是哪里人氏？”
　　他并未刻意遮掩问话。
　　再加上此地大多数就是法相修士。
　　所以他的话语落下后，全场之人都是听见了。
　　“不是说，黑暗拍卖场乃是傅家在其背后吗？这傅天星此话是什么意思？”
　　所有人眼神闪烁。
　　一眨不眨的盯着两人。
　　“那傅兄觉得我是哪里人？”
　　顾凡面上从容不迫，反倒饶有兴致的反问道。
　　“不不不...顾场主，此刻是我在问你。”
　　傅天星脸上笑意依旧，继续开口。
　　此刻，
　　他眸中更是浮现七个闪耀星辰。
　　就像是要看穿顾凡灵魂深处，要将其所有底细都是看个真切似得！
　　“我来自何处，傅兄可以自寻猜测。”
　　顾凡笑着摇了摇头，“只是我现在身有要事，怕是不能和你多耽搁时间...傅兄，你到此，可有宝物予我黑暗拍卖场拍卖？”
　　听着这道话语。
　　傅天星也未曾失望。
　　“自然是有。”
　　他笑着，将一件宝光璀璨的宝物放于玉案。
　　虽然没有问清楚顾凡底细。
　　但他的目的...
　　比如将傅家从黑暗拍卖场身后摘出，却是达到了！
　　想必要不了多久。
　　整个混乱之城的都会知道。
　　傅家和黑暗拍卖场，其实并不相关！

第253章 危机
　　傅天星所拿的宝物。
　　是一件五阶极品天材地宝。
　　在得到一座特殊席位后，他便是带着笑意离开了这里。
　　......
　　场外大街。
　　无数人目光闪烁的望着傅天星离开的背影。
　　此刻，
　　他们心中有无数猜测。
　　但最令这些人感到震动的是...原来黑暗拍卖场并不是傅家的手笔！
　　那这岂不是就意味着。
　　黑暗拍卖场，只是一个毫无背景的外来者？
　　一个毫无背景的外来者，自身境界不过才法相五重天。
　　这对于混乱之域内的众多大修士来说。
　　简直就是一只世所罕见的--大肥羊！
　　想到这里。
　　所有人心中都涌现出了贪恋，包括各大势力之人。
　　......
　　感受着无数望来的贪婪目光。
　　顾凡心中着实是为此一紧。
　　但他并未慌张，脸上仍是一副波澜不惊的从容模样，淡淡开口道。
　　“下一位。”
　　他说完话语。
　　一名浑身笼罩在黑袍内的身影，便是出现在玉案之前。
　　同时间。
　　一股似有似无的杀意气息，也笼罩在了顾凡身上。
　　“光明圣殿的人！！！”
　　看到出现的人影。
　　以及对方毫不客气显露的敌意。
　　大街上无数人目光一凝，便是屏住呼吸看着气氛有些紧张的两人。
　　“可有宝物拍卖？”
　　顾凡仍然淡淡开口。
　　他的话语落下，这名光明圣殿的人嘴角一勾，便是从黑袍中伸出一只苍白的手。
　　手上。
　　是一件宝光璀璨的宝物。
　　就这样缓缓的伸到了顾凡面前。
　　这幅模样。
　　无疑是让顾凡亲手来拿。
　　对此。
　　顾凡眉头一挑。
　　之前各大势力的试探，最多都还只是言语上的询问。
　　然而随着傅天星的证实。
　　这些大势力之人，已经隐隐有些不客气了起来！
　　顾凡可以保证。
　　只要自己手摸到这件宝物。
　　这名光明圣殿的人，绝对会对他出手！
　　而现在的局势。
　　又不断推着顾凡，让其走入这些大势力对他的一次次试探当中。
　　“麻烦...”
　　顾凡面上毫无表情。
　　此刻他能感受到无数人目光在盯着他。
　　如果不接。
　　他就是露怯。
　　下一次，很有可能迎来的就是暴风雨般的雷霆打击！
　　念及自此。
　　顾凡伸出手，直接就握住了这件宝物。
　　下一刻！
　　一股沛然且充满杀意的恐怖灵力，便是从宝物中向顾凡浩荡涌来！
　　法相九重天的灵力有多么恐怖？
　　要知道。
　　一境一天地。
　　面前的光明圣殿之人。
　　一出手，就是全力以赴！
　　他想要让顾凡死。
　　因为后者在昨夜杀了暗四十八。
　　这对光明圣殿来说，就是冒犯！是羞辱！
　　对于冒犯光明圣殿的人，后果...唯死一途！
　　......
　　“出手了！光明圣殿的人出手了！”
　　“这位是光明拍卖场的那位场主大人吧，没想到他会亲自出手！”
　　“拍卖场本就是光明圣殿的逆鳞，此时出手，也在情理之中！”
　　“只可惜，那位顾场主不过法相五重天，怕是根本抵挡不了就会身死在此...”
　　“我们要动手吗？”
　　“再等等！其他大势力之人都还在观望！”
　　“不错，而且你当真以为，黑暗拍卖场会是那么简单？”
　　“你的意思？”
　　“平常修士，会身怀六阶武技？值此乱盟卷土重来之际，难免会有其他大势力之人，企图从中浑水摸鱼！”
　　“说的有理！就看顾场主死后，那后面之人是否会出现...”
　　“......”
　　大街上。
　　无数人目光炯炯的看着周身气机涌动的光明场主。
　　以及对面正被汹涌灵力攻击，很快就会陨落的黑暗场主。
　　不过。
　　下一刻。
　　令得无数人面色大变的一幕出现了！
　　入目中。
　　那位顾场主面色毫无波动。
　　只是淡淡望着对面的光明场主。
　　所有人都可以确信。
　　光明场主那狂暴的灵力已经涌进了顾凡的体内。
　　预想当中。
　　这位顾场主，
　　此刻应该是身体承受不了，然后经脉爆裂，直接重伤就要身死吗？
　　为何如今，
　　反倒一副安然无事的模样？
　　事实上。
　　在所有人看不到的右手臂中，此刻两道灵力正在互相拉锯。
　　一道汹涌灵力想要攻进去。
　　而另一道灵力，则宛若镇守边关一般，牢牢将外面的‘敌军’挡住！
　　要知道。
　　论灵力，论爆发力。
　　此刻已然法相五重天的顾凡，并不惧混乱之城内的任何人！
　　而且！
　　当初觉醒神通之时！
　　顾凡可是还觉醒了--噬灵力！
　　他的灵力充满着诡异的吞噬之力。
　　天地万物，
　　皆在其吞噬范围内。
　　而这位光明场主的灵力，当然也在顾凡吞噬范围内。
　　所以。
　　与其说是拉锯战。
　　不如说是顾凡在疯狂吞噬着对方的灵力。
　　且随着时间的流逝，顾凡的灵力也在肉眼可见的壮大。
　　无论光明场主催动多少的灵力，对方都在这场拉锯战中，慢慢变得弱小！
　　......
　　光明场主黑袍内的脸色已经变了。
　　在刚刚。
　　不过片刻时间。
　　他体内的灵力就催动了三分之二。
　　如今。
　　这些灵力进入顾凡体内，全都是泥牛入海，完全没有翻出一点浪花！
　　而此刻。
　　他的手掌和顾凡一掌相隔。
　　如此近距离，这位光明场主更是感受到了。
　　此刻在顾凡掌中，那隐隐间连他都要变脸色的恐怖威势！
　　这是吞噬他的灵力。
　　而在顾凡掌中就要待发的噬灵力！
　　包含一位法相九重天三分之二的灵力，以及顾凡自身的灵力，论威力，已然堪比一位半步涅神！
　　即便是顾凡。
　　此刻都震撼于自己掌握的力量。
　　他甚至有信心，若是将这道力量用于万古逍遥剑。
　　哪怕是那位大暗使。
　　顾凡都能够将对方斩杀！
　　只是可惜。
　　大暗使并不在此地。
　　而掌中这道灵力也极为狂暴，顾凡都感觉快要控制不住了。
　　既然控制不住。
　　那就放出去吧...
　　看了一眼对面那隐隐间因为恐惧而颤抖的身体。
　　顾凡眸中冷光一闪，便是随即松开了对于掌中灵力的控制。
　　一时间，
　　恐怖至极的气机自顾凡体内散发而出，弥漫整条大街！
　　无数人感受到这股气机的同时，都是面色大变！
　　因为，
　　这意味着涅神！
　　然而更令他们感到惊骇的，是那位光明场主。
　　此刻已经被一道攻击，
　　直接毫无反抗之力的，被轰到了百里之外的一栋建筑之内！

第254章 半步涅神？
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的爆炸声炸响。
　　所有人就见到。
　　光明场主那握着宝物的左手臂宛如一条血花般爆碎开来。
　　而其身体。
　　也如断了线的风筝般，直接被轰飞到了百里之外。
　　......
　　烟尘四起。
　　所有人望着光明场主砸入的那一栋建筑。
　　一道道元神之力在此刻散发，向着这栋建筑笼罩而去。
　　因为。
　　他们严重怀疑。
　　光明场主已经被杀了！
　　就因为刚刚那道攻击实在是太恐怖了！
　　“没有死！气机微弱，只是重伤！”
　　江阳修在此刻凝重开口。
　　他心中震撼。
　　因为那一瞬间爆发的攻击。
　　即便江阳修自身就是半步涅神，也得凝重对待！
　　而其他修士。
　　在察觉到光明场主并未陨落后，也都不由的深感震撼。
　　要知道。
　　光明场主乃是法相九重天，即将破入半步涅神的大修士！
　　然而仅仅只是一道攻击。
　　就让其此刻重伤，已然进气多出气少。
　　当然。
　　对于法相修士来说。
　　只要没有第一时间陨落，那就有无数的办法治愈伤势。
　　因为境界到了这个地步，生命力已经非常强大了！
　　......
　　“顾场主，究竟是何境界？”
　　此刻。
　　无数修士脑海中唯有这个疑惑。
　　他们望着坐于玉案之后的顾凡，眼眸忌惮，也有敬畏。
　　玄天大陆强者为尊。
　　而在混乱之域，更是将这个法则演绎的淋漓尽致。
　　只要你强。
　　无数人都会对你怀以敬畏！
　　而顾凡刚刚所爆发的气机，虽然未到涅神，但也已经有半步涅神之威！
　　这样的强者。
　　整个混乱之域仅有五位，也就是五大霸主级势力。
　　若是顾凡真实境界乃是半步涅神。
　　谁敢对黑暗拍卖场有贪婪之心？
　　“你们可曾发现，昨日这位顾场主显露的境界还是法相三重天，今日...就是法相五重天了！”
　　“嘶...当真如此！”
　　“难不成，这位顾场主用了隐藏境界的法子，其自身境界，其实是半步涅神？”
　　“......”
　　无数修士暗自传音。
　　很快。
　　所有人都是震惊的发现，顾凡昨日今日所展露的境界差距。
　　没有人。
　　能够在一夜时间连破两境。
　　即便天骄如方正白，也不可能！
　　因为就算有如此充裕的灵力，也需要对于境界的感悟。
　　没有感悟。
　　再多灵力，也只会撑爆身体，不会破镜。
　　也就在这时。
　　光明圣殿的来人，忽然一个个隐于黑暗，消失在大街之上。
　　他们也怀疑顾凡乃是半步涅神。
　　而光明场主刚刚如此不敬的举动，已经是惹怒顾凡。
　　所以此刻。
　　他们忌惮顾凡对他们出手，也便皆都离开了此地。
　　当然这些人并未丢下光明场主。
　　而是带上后者，才准备离去。
　　不过在这时。
　　“你光明圣殿的宝物，将于今夜由我黑暗拍卖场拍卖。”
　　“到时候，可别忘了那一座特殊席位。”
　　顾凡淡淡的声音再次传遍大街。
　　光明圣殿的身影在微微一僵后，便是全都消失不见。
　　“顾场主好心胸！光明场主如此不敬，竟然都还能既往不咎！”
　　“哼！若不然，为何人家能破入半步涅神，而我等卡在这里几百年都是不行？”
　　“这出头鸟还真是不好做啊，前有那座大势力之人做我等马前卒，现有光明场主以身作出头鸟...真是好人！”
　　“.......”
　　......
　　“下一位！”
　　大街上人流议论纷纷。
　　不过顾凡毫不在意，仍然端着神秘淡淡开口。
　　而在这时。
　　“顾场主，既然此间事了，我们便晚上再见。”
　　江阳修对着顾凡一抱拳，带着笑意说道。
　　“也好，江前辈慢走！”
　　看着对方神情。
　　顾凡心中一凛，也随即抱拳回应。
　　他知道。
　　自己能忽悠寻常修士。
　　但却骗不了自身乃是半步涅神的江阳修！
　　顾凡刚刚的一击。
　　灵力十分驳杂，且极其狂暴。
　　只要稍一回想，就能发现这并不是顾凡自身的灵力。
　　也就是说。
　　顾凡并不是半步涅神的修士！
　　但即便如此。
　　江阳修和另一位太白剑宗的主事之人，都未曾动手。
　　这是因为。
　　哪怕顾凡不是半步涅神。
　　但只要能够施展出这样的攻击，那就不简单！
　　而像光明场主那样做出头鸟。
　　可不是聪明人的选择。
　　阅历如他们。
　　一般都是谋定而后动，务必要一击功成！
　　知晓这些。
　　顾凡心中危机感越加深重。
　　但当忙碌完宝物之事后，他却是由衷的松了一口气。
　　因为。
　　玉案之上。
　　此时摆满十件--五阶极品宝物！
　　有法宝、有丹药、有天材地宝。
　　此次顾凡共接手十五件五阶极品宝物，但他只选择了十件。
　　这十件。
　　没有武技。
　　全部都是他可以吞噬的宝物。
　　而即便是吞噬这些五阶宝物，顾凡都有信心自己能够破入法相九重天。
　　再一想。
　　这些宝物，经由返还后会达到何等品阶？
　　六阶？
　　十件六阶宝物。
　　顾凡将其吞噬，自身会破入何等境界？
　　半步涅神...还是彻底迈入涅神？
　　念及自此。
　　顾凡的拳头不由捏紧！
　　......
　　“回剑子。”
　　“此次总算是探查到黑暗拍卖场一些消息。”
　　太白剑宗势力范围内。
　　其主事之人，对着殿内方正白抱拳道。
　　然而方正白却是摇头，道，“此事待会再说，阮长老，我且问你，十座席位，抢到了几座？”
　　听到这句问话。
　　阮长老苦笑一声，“回禀剑子，我太白剑宗只抢到了一座席位...”
　　“才一座？”
　　“是的剑子，主要是因为黑暗拍卖场的眼光着实挑剔，甚至是五阶极品武技，都是看不上眼。”
　　“......”
　　听到阮长老的话。
　　方正白也是惊呆了。
　　五阶极品武技都看不上眼？
　　这特么...
　　“而且。”
　　阮长老面色凝重下来，“剑子，这黑暗拍卖场，在我看来，其背后并无大势力为其撑腰。”
　　“何解？”方正白问道。
　　“因为他们的举动太过异常，那位顾场主，...”
　　阮长老眉头深深皱起，然后一字一句的对方正白开口道，“其姿态更像是...在.俯.瞰.我.青.阳.域.！”

第255章 大暗使要出手
　　“其姿态更像是...在.俯.瞰.我.青.阳.域.！”
　　阮长老的话语说完。
　　方正白脸色瞬间便凝重起来，“你的意思？”
　　“我怀疑那位顾场主，并不是青阳域的人。”
　　阮长老深呼吸口气，最后说道，“而是...中州来人！”
　　......
　　与此同时。
　　关于黑暗拍卖场的顾场主重伤光明拍卖场的场主一事，也在混乱之城引起了一番震动！
　　要知道。
　　光明拍卖场背后乃是霸主级势力--光明圣殿！
　　而且。
　　人家屹立混乱之城十几万年。
　　还从来没有这般屈辱之事发生过。
　　混乱之城内的人们，听到的都是哪家新建立的拍卖场被光明圣殿搞垮。
　　还从来没听说过。
　　光明圣殿有吃过亏！
　　所以。
　　发生在黑暗拍卖场的事。
　　以极快的速度迅速在整个混乱之城传荡。
　　无数人都是知道了黑暗拍卖场的厉害，也同时知道了，那位顾场主乃是一位半步涅神的大修士！
　　半步涅神。
　　不知多少对黑暗拍卖场有着龌龊心思的人，听到这个消息都是心中一凛。
　　幸好。
　　他们没有莽撞动手。
　　不然的话，
　　一位半步涅神的大修士，弄死他们就跟弄死鸡子一般简单！
　　......
　　光明拍卖场。
　　“快去请丹师大人出来！场主大人快不行了！”
　　拍卖场门口一片乱糟糟。
　　大街上不知多少人，都看见了被几名暗使抬着的光明场主。
　　后者模样很惨。
　　浑身鲜血淋漓。
　　其左臂，更是空荡荡，被狂暴的攻击炸成了血雾！
　　这般伤势。
　　即便光明场主乃是法相九重天，往后也只能做个独臂人。
　　除非。
　　对方服用生命力极强的六阶丹药，让左臂重新长出来。
　　但六阶丹药。
　　那是唯有殿主等人才有资格服用的。
　　凭什么给一位连半步涅神都不是的光明场主？
　　“丹师大人说了，让你们把他抬进左边的偏殿内。”
　　一名侍女这时候小跑过来说道。
　　几名暗使闻言，便依言将光明场主抬进了那间偏殿。
　　没过多久。
　　那位五阶极品炼丹师出现。
　　随同而来的，还有那位大暗使。
　　“怎么回事？”
　　大暗使也是感知到了之前出现在城北的半步涅神气息，感觉有异才出现的。
　　“回禀暗使大人，场主大人他...被黑暗拍卖场的那位半步涅神击伤了！”
　　一名暗使单膝跪下，声音无比冷酷的答道。
　　“半步涅神？黑暗拍卖场？”
　　听到对方话语。
　　大暗使眉头深深皱起。
　　他亲自去过黑暗拍卖场，当然知道。
　　黑暗拍卖场境界最高的修士，便是顾凡，法相三重天。
　　剩下的两人。
　　也只不过是一位甚至一位元神。
　　不对...
　　他昨天察觉到了庄元奎身上的异常。
　　“可是昨天那位拍卖师因为悟道踏入了半步涅神之境？”
　　大暗使凝重开口。
　　“回禀暗使大人，是那位顾场主。”
　　“不可能！”
　　听到对方话语。
　　大暗使直接了断的摇头。
　　还没有人，能够在他眼皮子底下隐藏境界！
　　“是真的...”
　　“暗使...大人...”
　　一名暗使刚要焦急开口。
　　在这时，光明场主忽然虚弱的出声了。
　　所有人听到他说话，顿时将目光聚集在他身上。
　　“暗使大人...那位顾场主，并不是半步涅神...”
　　“他的手段非常诡异...可以将...我的灵力化作他用...对我进行攻击...”
　　“而且...暗使大人...”
　　“傅家已经证实...黑暗拍卖场和傅家...并不相关！”
　　“只要我们率先动手...那黑...”
　　光明场主说到这里。
　　实在是感觉无力，连出声都已经是不能。
　　唯有他那一双带着滔天恨意的眼睛，还在诉说他对黑暗拍卖场的杀意。
　　“他怎么样？”
　　大暗使对炼丹师询问。
　　“很不好。”
　　一旁一直在查探光明场主伤势的炼丹师摇头。
　　他这番话语。
　　无疑是告诉大暗使。
　　将光明场主治愈当然可以，但势必会非常麻烦。
　　“嗯...”
　　大暗使沙哑开口。
　　随即，他之身影消失在原地。
　　光明场主的话，大暗使当然知晓。
　　前者意思。
　　无非就是让光明圣殿对黑暗拍卖场动手。
　　因为黑暗拍卖场，现如今已经证实了背后并不是傅家。
　　只要不是傅家。
　　就算是其他大势力隐藏在后...又如何？
　　光明圣殿雄踞域城几十万年，底蕴深厚，根本不惧青阳域任何势力。
　　除了背后站着中州势力的傅家。
　　威胁既去。
　　且那位顾场主。
　　此次在混乱之城所有人面前，让光明圣殿丢了好大脸面。
　　他大暗使。
　　若不动一动。
　　岂不是在告诉所有人，他光明拍卖场不如人家？
　　况且...
　　黑暗拍卖场又是现在世人皆知的大肥羊。
　　“既然准备动手，那就务必要以雷霆万钧之势...”
　　黑暗中。
　　大暗使开始调遣人手，查探黑暗拍卖场以及各方势力的动向。
　　......
　　“回禀暗使大人，黑暗拍卖场拍卖会开始之际，如今各大势力，都投入了很多人手关注黑暗拍卖场...”
　　“回禀暗使大人，黑暗拍卖场如今共有七十六人，境界最高者，是一名护卫队长，且其战力极高，在混乱之域都是排名中上...”
　　“回禀暗使大人，我们并未找寻到那位顾场主，怀疑他可能是进入了某处阵法...”
　　“......”
　　一个接一个的消息不断传到大暗使手中。
　　后者经过汇总之后，看着手上消息不由眉头皱起。
　　顾凡不可能离开黑暗拍卖场。
　　因为各大势力都在关注对方，也不可能在众多大势力的眼皮子底下消失。
　　“这么说，黑暗拍卖场还有阵法存在了...”
　　脑海中思绪纷飞。
　　大暗使在拍卖开始之前，终于决定...他要亲自出手！
　　“尔等散于黑暗拍卖场各处...”
　　“等到各大势力松懈之时，务必对黑暗拍卖场所有紧要人员...一击必杀！”
　　“至于那名法相九重天的护卫和那位顾场主...”
　　“就由我亲自出手。”

第256章 盛况空前
　　夜幕降临。
　　黑暗拍卖场门外，密密麻麻的人头黑压压一片。
　　无数人此时心中都带着震撼的望着四周。
　　地面上、半空中，
　　全都挤满了的人影！
　　这是一场盛况！
　　几乎整个混乱之城的人都来了，包括各大势力！
　　......
　　即便是再嚣张跋扈的人。
　　此刻在黑暗拍卖场外都是一副老老实实的样子。
　　就因为。
　　强大修士太多了。
　　要是因为跋扈，而被看不过眼的人一刀杀了，他们可没地说理去。
　　半空中。
　　有一片区域是各大势力聚集的地方。
　　此时。
　　各大势力之人，也是眼眸带着惊叹的望着浩瀚的人流。
　　在混乱之城这么多年。
　　还是他们第一次见到，这么多修士一同聚集的一幕！
　　“最好不要发生什么乱子...”
　　有大势力之人心中祈祷。
　　别看他们十分威风。
　　下面真要是打起来，即便是半步涅神的修士，都不敢去阻止。
　　为何？
　　因为上百万道、千万道攻击，可不是谁都能够接下来的。
　　就算是半步涅神。
　　都得被这么多攻击轰成虚无。
　　好在的是。
　　一直到黑暗拍卖场开启大门之际，下面一直都未曾发生什么始料不及的事情。
　　......
　　一名健硕身影。
　　出现在大门处。
　　其穿着护卫装，腰配长刀。
　　在其身后，还有十几名一样装扮的护卫。
　　这就是黑暗拍卖场的护卫队，队长乃是法相九重天，其余队员，则都是法相七重、八重的修士。
　　这都是顾凡在白天招收的。
　　除了护卫队。
　　还有鉴定师、侍女等七十六人。
　　也算是把一家拍卖场的架子给搭了起来。
　　“有黑暗拍卖场今夜拍卖会凭证之人，可逐个进入！”
　　“其他人...”
　　“要么离开这里，要么...只能用投影石观看黑暗拍卖场此次拍卖，若是想要参与竞价，则需要溢价一成...”
　　护卫队长的话让得外面一阵躁动。
　　但无人说闲话，或者刻意刁难他。
　　因为。
　　这名护卫队长可不简单。
　　他混迹混乱之域上百年，也因为其战力强大，闯出了好大名声。
　　就以现在。
　　在场起码一大半人都听闻过他的名号。
　　在他的约束下。
　　一名名修士凭借凭证进入黑暗拍卖场入座。
　　而没有凭证的修士，则只能徘徊在外面，用投影石观看里面的拍卖会。
　　......
　　“尔等切记！”
　　“进去后都给我打起精神！”
　　“若是有不对劲之处，最好尽快来到我身边！”
　　有大势力之人在准备进入黑暗拍卖场之前，对带来的人手传音嘱咐说道。
　　因为光明圣殿的动作。
　　都已经被各大势力，或多或少的察觉到。
　　再加上顾场主今日重伤光明场主一事，很多人都是猜测。
　　今日的拍卖会，必不会平静！
　　走入拍卖场内。
　　身姿窈窕的侍女随处可见。
　　不过令部分人感觉诧异的是，首位之上，并没有那位顾场主的身影。
　　要知道。
　　昨日的拍卖会上。
　　这位顾场主，可是时刻坐在首位。
　　为何今日，反倒连面都见不到了...
　　一时间。
　　无数人眸光闪烁。
　　聪明的众人，已经感到了...风雨欲来！
　　......
　　阵中密室。
　　顾凡盘膝而坐，闭目养神。
　　忙碌完拍卖场一事，他便一直待在这里，调整自身。
　　黑暗拍卖场内忽然出现很多光明暗使的气息，他自然是察觉到。
　　早在对光明场主动手的那一刻。
　　顾凡就已经预料到光明圣殿会动手。
　　因为傅天星的证实导致平衡崩盘。
　　该来的，自然会来。
　　他此刻在这里。
　　便是等待拍卖的开始。
　　顾凡可不是坐以待毙的人。
　　既然有人要对他动手，他自然就要回之以礼！
　　不过...
　　现在的顾凡仅有法相五重天。
　　面对法相九重天，他还能一战。
　　但面对半步涅神，说实话顾凡心中并无把握。
　　唯有实力提升。
　　顾凡才有把握应对半步涅神的修士。
　　当然。
　　若是到了法相八重、九重。
　　半步涅神？
　　他自可一剑杀之！
　　而这次。
　　顾凡如此异常的并未出现在首位，而是在阵中密室。
　　为的。
　　就是拍卖一件宝物。
　　他就当即吞噬一件！
　　顾凡有把握，光明圣殿不会如此快的动手。
　　因为如今单是拍卖场内，便有如此多的大势力之人，更不要说外面那数之不尽的修士人海！
　　那位大暗使...对此肯定会心存忌惮。
　　而最好的动手时机。
　　就是在拍卖结束那一刻。
　　因为这时候，宝物还在黑暗拍卖场之手。
　　而众多修士也在拍卖结束那一刻，会下意识的心中一松，警惕退去。
　　如此时机。
　　如果顾凡是大暗使。
　　他肯定会找到这个时机。
　　然后在这一刻，雷霆出击，击杀后立即离开现场！
　　这样。
　　宝物是他的。
　　即便是各大势力反应过来，他也早早离开。
　　想追？
　　光明圣殿可不是好容易相处的！
　　这是大暗使的机会。
　　也是顾凡抓住时间提升实力的机会。
　　当然。
　　顾凡并未真正了解过那位大暗使。
　　说不定，对方在下一秒，就会忽然动手呢？
　　这是谁也说不准的。
　　顾凡唯有用最大概率，来猜测对方的动机，然后以图反击之道！
　　......
　　同时间。
　　庞大的拍卖场内。
　　白玉席位上也尽皆坐满人影。
　　此次各大势力的来人，相比昨日多了十几倍。
　　那些昨日未曾来的大势力之人，也就是不相信黑暗拍卖场会拍卖六阶武技的人。
　　不管如何，今日都来了。
　　而那十座特殊席位上，此次也已经坐满。
　　五大霸主级势力，都各自占据一座。
　　而剩下五座。
　　有三座是顶尖大势力占据。
　　至于剩下的两座，则是出人意料的被乱盟占据！
　　乱盟盟主亲自前来，坐了一个席位。
　　而另一个席位，
　　则是一媚态横生的女人，此时正剥着葡萄伺候着这位盟主。
　　如此豪奢。
　　不知羡煞了多少人。
　　没办法，
　　谁叫乱盟势力庞大，几乎是称霸混乱之域呢？
　　有宝物，
　　当然率先都是被乱盟之人发现。
　　若不是盟内有人建议，这位盟主...甚至都想直接霸占十座特殊席位！

第257章 破入法相的庄元奎
　　黑暗拍卖场内。
　　十座特殊席位是如此瞩目。
　　不但受到场内上百万人仰视，甚至还有场外那浩瀚人海的齐齐注目。
　　......
　　更多人。
　　都将目光聚集在光明圣殿那位大暗使身上。
　　此时的后者。
　　全身都笼罩在有九条烫金线条的黑袍内。
　　就这般安坐其上，静静等待拍卖的开始。
　　当然。
　　即便大暗使表现的如此安静。
　　周围各大势力之人仍然都对其提起十二分的警惕。
　　光明场主被重伤至此。
　　哪怕再蠢，
　　所有人都是知道，光明圣殿定不会善罢甘休！
　　而就在众人心中思绪纷飞之时。
　　一道身影，缓缓迈上了高台。
　　正是--庄元奎！
　　......
　　“居然...境界已经提升到了法相之境吗！”
　　“昨日还是元神之境，一夜时间，竟然就破入法相一冲天！”
　　“这就是悟道！古有人因为悟道一夜从凡入圣，这位拍卖师，虽然不及，但一夜时间就破一大境，注定将会成为青阳域一段供世人谈论的传说...”
　　“......”
　　看着九丈高台上站立的庄元奎。
　　下方无数人眼眸间都是有些震动，继而低声谈论起来。
　　这些人都是昨日参加过拍卖会之人。
　　当然知道。
　　这位拍卖师在昨夜，才不过是元神低阶修士。
　　然而因为悟道，一夜之间就是直接破入了法相一重天！
　　事实上。
　　以顾凡猜测。
　　如果当时给庄元奎服用的是五阶极品丹药。
　　对方说不定，能在这次悟道直接破入法相九重天！
　　要知道，
　　悟道可遇不可求。
　　若是庄元奎对境界感悟达到圣人之境。
　　理论上，他也能像古书中那位，一夜入圣，得大机缘！
　　......
　　“各位还请静一静...”
　　面上精气神十足的庄元奎屹立于高台之上，对着下方双手下压说道。
　　在他的话语下。
　　全场有些嘈杂的声音也渐渐安静下来。
　　无数双眸光盯着庄元奎，后者波澜不惊，便是带着笑意说道。
　　“欢迎诸位来参加黑暗拍卖场举行的第二场拍卖会。”
　　“今日，我们共为大家准备了十一件拍品...”
　　此话刚落。
　　顿时就有人问道，“敢问庄老，此次拍卖会最后一件拍品，当真会是...六阶武技吗？”
　　一语毕。
　　全场眸光齐齐火热的盯着庄元奎。
　　如今，
　　谁都知道。
　　黑暗拍卖场有十件五阶极品宝物将要拍卖。
　　而那最后一件。
　　也不知是不是如同众人猜测的那样，仍然是六阶武技？
　　“诸位为难老头子了。”
　　庄元奎笑了笑，随即，他便一脸正色，“这最后一件宝物究竟是何物，到时候诸位自可知晓，至于是否是六阶武技，各位都可自行猜测...”
　　“搞什么...在这给老子打哑谜呢？？”
　　“要我说，根本就没有六阶武技，要是有，这黑暗拍卖场还不大张旗鼓的好好宣扬一番？”
　　“不错，老子最恨这种人了，没有就没有，还要我等自寻猜测？哼！老子把话先放在这里，要是真没有，老子第一个把你这拍卖场给掀了！”
　　“......”
　　不出意料。
　　庄元奎的话语让得全场都有些躁动。
　　虽然众人对五阶极品宝物也很是眼馋。
　　但这么多人来此。
　　期待的最多的，始终都是那珍贵的六阶武技。
　　......
　　“剑子大人，你说这次拍卖会，黑暗拍卖场会有六阶武技吗？”
　　“我不知晓。”
　　方正白微微摇头。
　　他尽管面无表情，但心中还是捏了一把汗的。
　　将即将蜕变到六阶至宝的天蟾冥牙给黑暗拍卖场，这虽然已经得到的宗主的首肯。
　　但...
　　这也是为了那更显珍贵的六阶武技。
　　若是此次拍卖会没有，他太白剑宗就真的是亏大了！
　　而且不仅是太白剑宗。
　　特殊席位的所有势力，此时眉头都已经皱起。
　　他们也有方正白的担忧。
　　但不管如何。
　　人家拍卖师都不说，他们有何办法？
　　“诸位，如此，这拍卖会，现在便开始了！”
　　话语落下。
　　全场顿时寂静下来。
　　......
　　“本次拍卖会第一件宝物，乃是五阶极品天材地宝--天蟾冥牙！”
　　一位容貌娇美的侍女手捧玉盘。
　　玉盘之上，则是灰白相间，且像极了天蟾的一颗牙齿。
　　“诸位！”
　　“此物存世已有近九万九千多年，只需再细心蕴养个三五年，这枚天蟾冥牙就能蜕变至六阶至宝！”
　　“若是气血枯竭，寿命干涸之人可得注意了，这件宝物，若是蜕变为六阶宝物...”
　　“可以为修士增寿千年，且能让修士气血如龙，说不定还能为此大破生死关...破入修士第六境！”
　　庄元奎将天蟾冥牙的效用循循道来。
　　不出所料。
　　一件即将蜕变为六阶至宝的天蟾冥牙。
　　第一时间，就是让得下方无数人都是眼神火热，呼吸粗重了起来。
　　特别是其中一些气血亏败、面色黯淡无光即将坐化之人，更是眼神发狠，大有一副拼命的架势盯着玉盘上的宝物。
　　“剑子大人，这第一件拍品，就是我太白剑宗之物。”
　　阮长老有些肉疼的对方正白传音说道。
　　当初为了得到此物。
　　他们太白剑宗可是为此陨落了几十人，才堪堪将天蟾冥牙拿到手。
　　本意。
　　是送回宗内。
　　让一位非常有希望破入涅神的长老服用的。
　　“我知晓。”
　　方正白微微点头。
　　他眸光一闪，拍卖场规定将宝物送来拍卖，可没规定自己就不能再将之拍回来！
　　此刻。
　　方正白也是存了及时止损的心思。
　　因为若没有六阶武技，这宝物仍然到了他手上，也能挽回些许损失。
　　“各位！”
　　“天蟾冥牙！起拍价--一亿中品灵石！每次加价，不得少于一千万枚中品灵石！”
　　庄元奎高亢的声音，在这时传遍拍卖场内。
　　霎时间，
　　竞拍声此起彼伏。
　　“我青炎宫出一亿中品灵石！”
　　“蚀日宗...两亿中品灵石！”
　　“两亿一千万中品灵石！”
　　“太白剑宗出三亿枚中品灵石！”
　　“......”

第258章 天蟾冥晶
　　“太白剑宗出三亿枚中品灵石！”
　　此话落下。
　　全场瞬间安静了那么几息时间。
　　......
　　此次拍卖会就那么十一件拍品。
　　宝物是谁的，很多人在白天时候就已经知晓。
　　自然。
　　这天蟾冥牙乃是太白剑宗的，大家也是心里门儿清。
　　而现在。
　　方正白的叫价。
　　无疑是准备将拍品再重新拍回去。
　　然后再白女票一次特殊席位，可以十倍叫价的权利！
　　这特么...人家是血赚了。
　　但坐于白玉席位之上的人，谁竞拍的过人家啊？！
　　以至于。
　　所有人都有些傻傻的望着方正白。
　　而在这时。
　　竞价声再次响起。
　　“江家出四亿枚中品灵石！”
　　江阳修高声开口。
　　同时间。
　　“傅家出五亿枚中品灵石！”
　　“赤凤山庄出六亿枚中品灵石！”
　　“光明圣殿...出七亿枚中品灵石！”
　　“......”
　　十座特殊席位上，竞价声也是一道道响起。
　　当初这天蟾冥牙。
　　去争抢的可是有很多大势力之人，包括他们在其内。
　　如今不用生死搏杀，只需拍卖就能获得此物，他们可不会放弃这么好的机会。
　　见他们开口。
　　白玉席位上，各大势力之人也是纷纷回归神来，开始竞价。
　　十倍叫价的权利，只有一次。
　　不用想，
　　特殊席位上的人肯定会将之留到六阶武技的拍卖。
　　而这天蟾冥牙。
　　各大势力也是很有机会将之竞拍而下的。
　　......
　　在竞价声开始热火朝天的响起时。
　　光明圣殿的大暗使，也在用不易察觉的元神之力，扫过整座拍卖场。
　　他在探底。
　　也是在找寻那位顾场主。
　　此次大暗使的袭杀目标，只有两人。
　　一个乃是那名战力很高的护卫队长，但在他眼中，轻易就可杀之。
　　一个，自然就是顾凡。
　　现如今。
　　护卫队长已经在他的元神笼罩下。
　　但顾凡，他进场这么久了，也都未曾发现对方的踪迹。
　　“不可能离开...”
　　“那就只有藏入阵法之内了。”
　　大暗使心中喃喃。
　　随即。
　　他的元神之力就是来到了一处有些异常的地方。
　　这里乃是拍卖场的角落处，空间波动也有些不同。
　　若是有阵中空间存在。
　　那么，这里就是最有可能的地方。
　　观察着这处角落。
　　大暗使的眉头也不由皱起。
　　顾凡在阵中空间之内，他连对方究竟做什么都不知道，自然就不能莽撞动手。
　　如果！
　　他能时刻观察顾凡和那名护卫队长！
　　以这位大暗使多年的暗杀经验，轻易就能找到无数机会，完成对两人的一击必杀！
　　但...
　　现在顾凡踪迹全无。
　　他就算想要动手，也根本找不到任何机会。
　　“等...”
　　大暗使眼神闪烁。
　　很快，心境就平稳下来。
　　......
　　被大暗使发现的那处角落。
　　阵中空间内，
　　顾凡一直紧闭的眼眸，悄然间睁了开来。
　　其双眼锐利，浑身汗毛竖起，就这般盯着外面。
　　顾凡已经察觉到。
　　有人正在窥视自己。
　　而且能让他心中警兆频发，这窥视自己的人，绝对有实力将他击杀！
　　除了大暗使。
　　顾凡想不到任何人。
　　“这么快就想要动手了么...”
　　顾凡心中警惕。
　　也在等待第一件拍品的结束。
　　但让他稍微感到有些焦灼的是，剩下的半个时辰时间，脑海内始终没有传来返还的声音。
　　而且。
　　窥视自己的那道目光。
　　也一直在阵外徘徊，就像是一位老道的猎人，正在静静等待机会的到来。
　　顾凡手心已经溢满汗水。
　　他一直都在留意大厅内。
　　自然知晓。
　　这么长时间脑海中都未曾传来返还的声音。
　　就是因为，第一件拍品的竞拍，已经焦灼的持续了半个时辰。
　　各大势力毫不相让。
　　都在带着火药味的互相竞拍。
　　此时的竞拍价格，已经来到了六十一亿中品灵石！
　　好在的是。
　　再又是等待了两炷香时间。
　　天蟾冥牙，终于是尘埃落定。
　　“七十亿中品灵石第一次！”
　　“七十亿中品灵石第二次！”
　　“七十亿中品灵石第三次！”
　　“恭喜蚀日宗，竞拍下本次拍卖会第一件拍品！”
　　出乎众人意料。
　　天蟾冥牙竟然是被一座中等势力蚀日宗拍下。
　　这是因为。
　　十座特殊席位上的各大势力。
　　都要将灵石准备到六阶武技的拍卖。
　　而这。
　　才让得蚀日宗捡到了大便宜。
　　“恭喜王长老！七十亿灵石就拍下这么一件至宝！”
　　周围之人都在恭贺蚀日宗的王长老。
　　然而后者。
　　此刻却唯有苦笑。
　　拍下又如何？
　　反正又到不了蚀日宗手里。
　　因为这是蚀日宗准备送给江家的歉礼！
　　谁让他们误打误撞之下，害了江家那位天资妖孽的‘女婿’！
　　而且，就算是天蟾冥牙。
　　那位蚀日宗宗主，都不认为这样就可以和江家关系缓和下来。
　　“哎...”
　　想到这些糟心事。
　　王长老就不由的愁眉苦脸。
　　......
　　“五阶极品天材地宝天蟾冥牙拍卖成功，恭喜宿主触发千倍暴击，返还...”
　　“六阶上品天材地宝--天蟾冥晶！”
　　阵中密室内。
　　顾凡的脑海中，传来久违的一阵声音。
　　因为，时隔几月时间，他终于是拍卖天材地宝了！
　　此刻。
　　系统空间内。
　　一枚灰白相间，有拳头大小的晶石静静的悬浮于半空。
　　看着它。
　　顾凡不由捏紧了拳头。
　　六阶上品天材地宝，这般宝物，也不知道会让他破入何等境界！
　　压下心中的激动之情。
　　顾凡深呼吸一口气，便是心念一动。
　　旋即。
　　天蟾冥晶悄然浮现于身前。
　　璀璨的宝光如同一轮小烈日，让得顾凡都有些晃眼。
　　但随即他就脸色一变。
　　因为六阶上品天材地宝出现的刹那。
　　散发的气机连阵法都是遮掩不住，被外面之人瞬间就是察觉到！
　　六阶上品是何概念？
　　在青阳域，六阶下品就已经是至宝！
　　而六阶上品，恐怕那些老不死的棺材板都会压不住！
　　电光火石间。
　　滔滔幽深吞噬之力从顾凡窍穴内喷薄而出，将天蟾冥晶笼罩在内。
　　吞噬之力不仅能够吞噬。
　　同样的，
　　也能隔绝气息！

第259章 六阶中品至宝？
　　“嗯？”
　　黑暗拍卖场内。
　　忽然间，
　　近百万人齐齐神色一凝，继而瞪大了眼睛，望向顾凡所在的那处角落。
　　就在刚刚。
　　他们分明感受到了一闪而逝的宝物气息。
　　这股气息十分强大。
　　哪怕是各大势力主事之人，都可以确信，自己一生都未曾感受过如此强大的宝物气息！
　　......
　　六阶中品？
　　还是...六阶下品？
　　心中这般猜测着，各大势力之人纷纷摇头。
　　六阶下品宝物，这些人中大部分人都是见识过。
　　而刚刚一闪而逝的气息。
　　分明比六阶下品宝物的气息，还要更加强大！
　　这便说明，
　　那最少是六阶中品宝物的气息！
　　六阶中品...
　　青阳域上一次有这般宝物现世，若是记得没错，还是在八万年前！
　　其被太白剑宗得到！
　　让得当时那位宗主破入了涅神中期，实力冠绝青阳域当代，为太白剑宗占据了好多资源！
　　也是因此。
　　这也是为什么，太白剑宗到得现在还占据第一霸主级势力的位置。
　　当然。
　　涅神境寿万载。
　　那位涅神中期的宗主，早已埋葬进岁月长河。
　　现如今，
　　五大霸主级势力的顶尖战力，都徘徊在涅神初期，也就是涅神三重天左右。
　　而现在。
　　一件品阶疑似六阶中品的宝物出现在黑暗拍卖场内，这意味着什么？
　　这意味着。
　　各大势力，有机会重现当初太白剑宗的时代！
　　谁若是将这件宝物得到...
　　他们势力内，或许就会有人破入涅神中期，为此称霸青阳域！
　　心念电转间。
　　一时间，
　　无数人眼神都是极为火热的，望着那处角落。
　　......
　　阵中密室。
　　顾凡一眼将场内众人反应看在眼中。
　　他眸光锐利，
　　也是未曾料到，六阶上品宝物居然如此霸道，连阵法都是将其气息遮掩不住。
　　若不是他极快就是将天蟾冥晶隔绝。
　　说不定...
　　现在或许都会有人因为贪婪，而大打出手了！
　　但即便如此。
　　此刻在场之人，也大多都有些蠢蠢欲动。
　　想到这里。
　　顾凡随即给庄元奎传音一道，让其分散场内众人注意力。
　　而他。
　　则十分果断的，当即便开始吞噬天蟾冥晶这件六阶上品天材地宝。
　　......
　　“刚刚那是什么宝物的气息？竟让得我瞬间气血沸腾，身体都在雀跃？”
　　“绝对是至宝的气息，从拍卖场内传出的！”
　　“难道是黑暗拍卖场的宝物？”
　　“......”
　　就连拍卖场外的大街上。
　　此时无数人都是声音嘈杂的议论起来。
　　可别小看高阶宝物，其气息散露虽然只是一瞬之间。
　　但在场众人大多都是法相，元神之力若是肆意扩散，都能将半座城池笼罩在内！
　　自然。
　　距离如此之近。
　　他们当然瞬间就是感受到了天蟾冥晶显露的气息！
　　高台之上。
　　收到顾凡传音的庄元奎，见此一幕也是心中暗暗捏了一把汗。
　　但他终究是阅历老练之人。
　　很快便是传音命令护卫队戒备起来。
　　而他。
　　则当即便是高声开口。
　　“诸位，还请静一静，不要扰乱拍卖场内的秩序！”
　　他双手下压。
　　由庄元奎开口，大厅内果然是稍显安静了一会儿。
　　见此一幕，他随即便是企图用第二件拍品来转移众人注意力。
　　“各位，下面将要进行的，便是此次拍卖会第二件拍品...”
　　话语刚说到这里。
　　刚刚稍显安静下来的大厅，转瞬间就是一片躁动。
　　“庄老！刚刚那是何宝物气息？！”
　　众人可不是傻子。
　　知道庄元奎在转移视线。
　　有人干脆间便是直接开口问道。
　　庄玉奎直接无视了那人，“下面将要进行的第二件拍品，乃是五阶极品...”
　　“嘿你这老头！”
　　有位膀大腰圆的汉子眼睛一瞪。
　　顷刻间，
　　法相七重天的强大气息便是展露，将庄元奎想要继续说的话给逼了回去。
　　做完这些。
　　这位汉子便是嚷嚷道，“都说了，刚刚那道气息究竟是何物，你为何故意不理，难道是心中有鬼不成？！”
　　“就是！不然为何左顾言它，究竟是是何物从实说来不就好了吗！”
　　“快说快说！”
　　“......”
　　大厅内众人一阵催促。
　　庄元奎也是心中焦急。
　　他敢保证。
　　只要自己坦实相告。
　　那些始终未曾说话，一直在暗中盯着这一幕的各大势力之人。
　　绝对会第一时间动手！
　　为何各大势力始终有恃无恐，黑暗拍卖场如此招架无力？
　　就因为...
　　黑暗拍卖场如今没有牌面镇场子！
　　不过。
　　庄元奎知道。
　　只要顾凡吞噬了刚刚那件品阶很高的宝物，实力定然会增长一大截。
　　说不定。
　　就能从此彻底在混乱之城站住脚，再也无需畏首畏尾了。
　　所以。
　　无论如何。
　　庄元奎都要为顾凡争取时间！
　　......
　　“哼！”
　　庄元奎一声冷哼。
　　他的面色此刻冰冷无比，目光宛如刀子一般盯着全场催促的那些人。
　　“是何宝物？”
　　“你们有什么资格，让我黑暗拍卖场说予你听？”
　　庄元奎的话语霸气无比。
　　瞬间就让得一些人面色涨红，心中有怒。
　　其中，
　　那位膀大腰圆，一看脑袋就不怎么灵光的汉子，眼睛都是瞪若铜铃，喷火的道。
　　“你这小老头，让你说你就说，还在和我这唧唧歪歪...信不信老子当场就把你这拍卖场给拆了！”
　　“好大的口气！”
　　庄元奎怒极反笑，旋即就呵道，“孟队长！”
　　“在！”
　　那名护卫队长满脸冷漠的高声应道。
　　“给我将那想要将我拍卖场拆了的那人，扔出去！”
　　“是！”
　　那位孟队长应了一声。
　　随即身影一颤，就出现在那名汉子身边。
　　“孟老哥，别听那老头的，我们一起把这拍卖场掀了，到时候什么宝物，就都是你我两兄弟的...”
　　汉子有些慌。
　　他不怕庄元奎，但是怕孟宰！
　　在混乱之城待久了的，谁不曾听过孟宰的名号？
　　毫不夸张的说一句。
　　对方想要杀他，这汉子连一招都是撑不住。
　　“呵...”
　　孟宰冷笑一声。
　　一个不知天高地厚的莽汉。
　　也想在黑暗拍卖场内闹事？
　　他只是随意间伸出手，就以迅雷不及掩耳之势捏住了汉子的后脖颈。
　　然后如同捏小鸡一般。
　　当着无数人的面，轻而易举的就将汉子给扔出了拍卖场。

第260章 顾场主在何处？
　　庄元奎为何要动手？
　　当然是为了示威！
　　......
　　拍卖场内什么人都有。
　　有部分人都是目光短浅之辈，也就是没有什么心思城府之人。
　　这样的人。
　　虽然并无多大威胁。
　　但也会无意中成为那些大势力的马前卒，为其探路，也就是探黑暗拍卖场的底！
　　而庄元奎所做的。
　　就是先一步让这些‘马前卒’闭上嘴。
　　事实上。
　　示威效果很好。
　　在庄元奎的雷霆手段下，大厅内的杂音果真是减少了很多。
　　而就在他想要继续第二件拍品的拍卖之时，一些大势力之人见此，也是坐不住了。
　　“呵呵...”
　　一道沙哑声音在这时响起。
　　光明圣殿的大暗使望着庄园奎，“宝物而已，有何必要遮遮掩掩。”
　　他开口。
　　全场顿时寂静下来，看着这两人。
　　“你黑暗拍卖场本就是拍卖宝物之地，想必刚刚的宝物，你们黑暗拍卖场，也是会拍卖的吧？”
　　大暗使沙哑的声音在这时回荡。
　　庄元奎闻言。
　　顿时就感到了棘手。
　　为何？
　　因为大暗使并没有询问刚刚那件宝物是何物。
　　而是直接了当的问，黑暗拍卖场是不是会拍卖那件宝物？
　　不管是回‘是’，还是‘不是’。
　　都是变相证实，那件至少是六阶中品的宝物，果真就在黑暗拍卖场手里。
　　宝物动人心。
　　人家都承认了，绝对会有人按耐不住！
　　而且。
　　此刻庄元奎也不能直接无视这位大暗使。
　　无视五大霸主级势力？
　　黑暗拍卖场还不能承受这样的后果！
　　场面一时间沉默下来。
　　而在场之人，见着大暗使压过了黑暗拍卖场，也不由开始蠢蠢欲动了起来。
　　......
　　“不知道，你们顾场主...在何处？”
　　大暗使占据上风。
　　仍然不曾忘记此行的目的，便是趁此机会对一直沉默着的庄元奎问道。
　　这就是城府！
　　既然宝物一事不想回答。
　　那这顾凡在何处，心中甚慌想要扳回一城的庄元奎，总会回答吧？
　　而这，
　　就恰恰中了大暗使的攻心之计。
　　因为自始至终，大暗使的目的始终都是顾凡。
　　只要确定后者的位置。
　　他就能实施计划，到时候什么宝物...都是他的！
　　“场主大人他在...”
　　庄元奎如大暗使所料，还真就中了计。
　　但他好险，
　　话语只说了一半，就醒觉过来凝视着这位大暗使。
　　入目中。
　　大暗使微微摇头。
　　就像是在可惜庄元奎并没有中了他的谋划。
　　而就在这时。
　　让得他，乃至全场众人都有些惊异的话语忽然传遍拍卖场内。
　　“大暗使，你找我？”
　　淡淡话语传遍拍卖场内。
　　让得全场众人都是瞬间为之一静！
　　因为。
　　说话的人，
　　便是那位顾场主！
　　传闻中，境界到了半步涅神的顾场主！
　　......
　　在顾凡的话语下。
　　各大势力也是心中惊异。
　　万万没想到，顾凡居然在此刻出声。
　　要知道。
　　对方说话就是暴露了自己的位置。
　　此刻无数人，都已经是知道他在那处角落。
　　也就是...之前宝物气息显露的那处角落！
　　这岂不是说明，
　　那件至少乃是六阶中品的宝物，此刻就在这位顾场主手中？
　　就见。
　　那位大暗使。
　　眼眸中陡然闪过精光，转头望向那处角落。
　　他心中惊喜万分。
　　不但确定了顾凡位置，甚至还知晓了那件宝物在对方身上！
　　这...不出手都对不起他刚刚的一番谋划！
　　不过。
　　现在还不是动手的时机。
　　大暗使费了好大劲，才压下心中的杀机。
　　“顾场主，呵呵呵...真是一日不见如隔三秋。”
　　大暗使皮笑肉不笑的客套了一句话，便转过头去，不准备再继续多费口舌。
　　而见他模样。
　　各大势力之人心有猜测的同时，也不由感到心中一凛，不准备再趟这浑水了。
　　拍卖场内气氛安静的令人感到害怕。
　　因为这时候。
　　已经有很多人都是隐隐感到...大事不妙！
　　庄元奎也是知道了利害。
　　但他身为拍卖师，此时却不能多想其他。
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第二件拍品，乃是五阶极品天材地宝--金钟灵骨！”
　　“......”
　　......
　　大厅内拍卖在继续。
　　不过相比之前，此时的气氛却是稍显得有些诡异。
　　与此同时，阵中密室。
　　漫天黑气环绕，恐怖的吞噬之力从其中散发。
　　天蟾冥晶不断被吞噬之力侵蚀着，隐隐间，更像是有着痛苦的惨叫声在其中响起。
　　能成为六阶宝物的。
　　少说也得存世十万年之久。
　　而像天蟾冥晶这般六阶上品的宝物，虽然还未曾蕴养出灵智，但也已经通了几分灵性！
　　黑气中。
　　顾凡盘膝而坐。
　　他尽管在吞噬，但也一直分出部分心神观察外界情况。
　　而当看到庄元奎已经撑不住局势后，他也便在关键时刻出声。
　　如今来看。
　　局势勉强维持住。
　　但危机，也已经极为接近了顾凡！
　　不过。
　　就算如此。
　　顾凡也没精力去考虑这些。
　　因为六阶上品宝物的精华实在是太过于惊人了！
　　此刻。
　　单从外表来看。
　　顾凡的外貌显得极为狰狞。
　　他周身青筋凸起，一条条青筋就如同一条条长蛇般在他体表蠕动！
　　而在那白皙的肌肤上，红晕如霞梧，让顾凡整个人都像是一座火炉一般，浑身红通通的！
　　这是血气太过鼎盛造成的。
　　此刻在他体内。
　　原本红润的血液已经带上了点点金色，正在血管内不断奔涌咆哮。
　　血液带金，这是圣人之境才有的现象。
　　而顾凡，
　　现在不过法相。
　　就已经有了圣人之相！
　　此事若是传出去，怕是中州都会为此震动不已！
　　不过顾凡暂时不心系这些。
　　他心中此时唯一的念想，就是吞噬、变强！
　　即便是他此刻寿命已经从寿五千年增至万年，也丝毫不能影响他的意志！
　　肉眼可见。
　　他身体周身散发的境界波动，正在极快的变化着。
　　法相六重天初期．．．
　　法相七重天初期．．．
　　法相八重天初期．．．
　　．．．．．．

第261章 九转归一丹
　　“六十亿中品灵石第一次！”
　　“六十亿中品灵石第二次！”
　　“六十亿中品灵石第三次！”
　　“恭喜坤地剑宗，竞拍下本次拍卖会第二件拍品！”
　　......
　　黑暗拍卖场内。
　　拍卖仍在继续。
　　此次拍卖会第二件拍品--金钟灵骨，被一座小势力坤地剑宗竞拍而去。
　　这是出乎所有人预料的。
　　因为在众人的想象中。
　　所有拍品应该都是被十座特殊席位上的势力全部包圆才是！
　　要知道。
　　十倍叫价的权利，比财力在场之人谁比得过？
　　但事实就是如此令人惊诧。
　　连续两件拍品。
　　十座特殊席位上的势力都未曾拍下一件宝物。
　　这是因为。
　　他们需要将灵石，准备留到最后一件拍品的竞拍当中。
　　而这。
　　就恰恰让得白玉席位之上的众人。
　　都有了竞拍也很珍贵的五阶极品宝物的机会！
　　这是极为让众人感到惊喜的。
　　因为在黑暗拍卖场未曾出现的时候。
　　五阶极品宝物，基本上就已经被各大势力垄断。
　　只有极少数时候，才会被散修或者是小势力得到。
　　可以说。
　　有了这个发现。
　　不知多少人心中都升起了亢奋之情！
　　肉眼可见。
　　刚刚气氛还一片诡异的大厅，渐渐开始变得火热了起来。
　　而且不仅是大厅内。
　　场外无数人此刻也是在摩拳擦掌。
　　......
　　时间流逝。
　　一件件拍品，也在激烈的竞争中被竞拍而下。
　　“恭喜...竞拍下本次拍卖会第三件拍品！”
　　“恭喜...竞拍下本次拍卖会第四家拍品！”
　　“恭喜...竞拍下本次拍卖会第五件拍品！”
　　“......”
　　这是一场混乱之城所有人的盛宴。
　　十件五阶极品宝物被黑暗拍卖场收集入手，供大家竞拍。
　　且！
　　还提前将五大霸主以及其他顶级势力排除在外！
　　这对很多人来说，都有很大几率将这些宝物竞拍入手！
　　而对于顾凡来说。
　　这也是属于他的一场狂欢。
　　“五阶极品天材地宝乾坤玄钢拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...六阶下品天材地宝乾坤庚金！”
　　“五阶极品天材地宝流星天芝拍卖成功，恭喜宿主触发八百倍暴击，返还...六阶中品天材地宝流星天竺！”
　　“五阶极品天材地宝玄阴宝玉拍卖成功，恭喜宿主触发五百倍暴击，返还...六阶下品天材地宝玄阴魔玉！”
　　“五阶极品天材地宝....”
　　漫天吞噬之力内。
　　一件件六阶宝物散发璀璨宝光，正逐渐被顾凡吞噬入体，提升着他的实力境界！
　　......
　　“暗使大人！”
　　“已经查探清楚，黑暗拍卖场并未将宝物储存于专门的储物殿。”
　　“很有可能，所有宝物都被那位顾场主随身带于身边！”
　　与此同时。
　　光明圣殿的大暗使也收到其他暗使的传音。
　　在黑暗拍卖场内。
　　可并不是唯有他一名光明圣殿的人。
　　现如今，
　　潜藏于场内的暗使，少说也有一百多名。
　　他们的任务，便是在得到命令后，第一时间暗杀自己的目标，然后退走。
　　毫不夸张的说一句。
　　黑暗拍卖场的那七十六人。
　　现在每一个人都已经被光明圣殿的暗使盯上。
　　只需要一道命令。
　　这些人就会立刻身首异处。
　　这！
　　就是光明圣殿的实力！
　　“既然查探清楚，那就继续蛰伏，等我命令吧。”
　　大暗使听到这位暗使的传音，心中稍喜，便是随即传音吩咐道。
　　“是！暗使大人。”
　　那名暗使回复一声，便是彻底陷入沉寂。
　　此刻。
　　大暗使眼角余光瞥了眼顾凡所在的那处角落。
　　十件五阶极品宝物，以及一件至少是六阶中品的至宝？
　　若是此次得手。
　　他当真可以说是一夜暴富了！
　　而且这还只是明面上顾凡身怀的宝物，谁又知道，对方身上究竟还有哪些珍贵至宝呢？
　　念及自此。
　　大暗使体内流动缓慢的血液，也不由开始变得沸腾了起来。
　　......
　　“剑子大人，我们当真放过这些五阶极品宝物吗？”
　　特殊席位上
　　此时，方正白耳边也是传来阮长老的传音。
　　听着对方话语。
　　方正白眉头明显一皱。
　　事实上，他此刻也已经感到了麻烦。
　　为何？
　　因为六阶武技直到现在都还没影。
　　再加上光明圣殿的异常举动，也给这次拍卖带来了变数。
　　若到了最后。
　　没有六阶武技，或者...被光明圣殿在关键时刻搅局。
　　太白剑宗此次岂不是赔了夫人又折兵？
　　不仅是方正白心中在担忧这些。
　　其他大势力，也或多或少的有这样的担忧。
　　而造成这般担忧的。
　　实际上，就是因为他们对黑暗拍卖场的实力没有信心。
　　也就是说。
　　黑暗拍卖场的实力并不能给予他们保障！
　　就在这样的担忧下，渐渐地，第十件拍品的竞拍也走向了结束。
　　接下来。
　　重头戏...到了！
　　......
　　入目中，
　　黑暗拍卖场内在这一刻，嘈杂声音渐退，无数双眸光都隐含期待的望着高台上的庄元奎。
　　不仅是场内的近百万人。
　　场外。
　　那浩瀚人海。
　　此刻也都睁大双眼，紧紧盯着那巨大的投影光幕。
　　昨日，
　　顾凡便曾隐隐间透露过，今日也极有可能会拍卖六阶武技。
　　而现如今城北聚集的如此多人流。
　　事实上。
　　也是因为顾凡说的话，而来的！
　　在无数双目光下，即便是老练的庄元奎，此时都感觉有些紧张。
　　但很快。
　　他神色一凝。
　　在所有人的眼中，他就好像是松了一口气般。
　　这是因为。
　　所谓的最后一件拍品，终于是到了！
　　就见。
　　九丈高台上。
　　半空中一处空间浮现层层如同波浪般的纹路。
　　在其中，一个古玉盒子从其中不断被挤出，最终缓缓落到了庄元奎手中。
　　握着此物。
　　庄元奎深呼吸一口气。
　　便是对着无数张带着期待的面孔，沉声开口道。
　　“诸位！”
　　“本次拍卖会第十一件拍品，也就是最后一件拍品...”
　　“为六阶下品丹药--九转归一丹！”

第262章 让人绝望的竞拍价
　　“为六阶下品丹药--九转归一丹！”
　　此话落下。
　　全场无数双眸光陡然间瞪大！
　　......
　　“丹药？怎么会是丹药？难道不应该是武技的吗？！”
　　“搞得什么？老子的六阶下品武技呢？千里迢迢赶过来，就这？！”
　　“弥天大谎！！！他把整个混乱之域都骗了，根本就没有武技！”
　　“......”
　　当庄元奎宣布最后一件拍品是丹药，而不是武技的时候。
　　顷刻间。
　　就是无数声失望的话语响彻而起！
　　一件六阶下品武技，可以造就一座霸主级势力。
　　而丹药？
　　丹药...
　　嗯？
　　有人刚刚想到这里，却是眸光一凝。
　　六阶下品丹药？？？
　　这...
　　然而就在这时。
　　拍卖场忽然间却是响起一道怒斥声音。
　　“一群蠢货！不识货，就最好闭上你们的嘴！”
　　怒斥声带着半步涅神的威压。
　　瞬间就是压住了响起全场的失望之声。
　　无数人呆愣间，抬头间便是发现，怒斥的人乃是特殊席位上的人--江家江阳修！
　　此刻的后者。
　　一脸愠怒。
　　正不悦的望着白玉席位上的众人。
　　六阶武技？
　　可笑！
　　想要用六阶武技造就一座霸主级势力。
　　那需要经年累月的时间，而且其中所耗费的精力不知多少，根本不是容易之事。
　　这些目光短浅之辈，根本不理解其中的难处。
　　而六阶下品丹药，准确的说是那枚九转归一丹。
　　这枚丹药有何作用？
　　很简单，只有破镜一个作用！
　　对于半步涅神的修士，就算这名修士天资到了极限，破镜无望！
　　服下这枚丹药，也能打破极限踏入令无数人渴望的第六境--涅神之境！
　　涅神修士...
　　整个青阳域明面上有多少？
　　不过两掌之数，也就是不到十人！
　　偌大青阳域，数以亿亿计的人族修士，涅神修士不过两掌之数。
　　由此可见。
　　第六境，有多么难得又有多么令人憧憬！
　　而且。
　　若是他江阳修得到这枚丹药，破入涅神的话。
　　那就是为江家增添一名顶端战力，短时间来说，其价值简直不可估量！
　　也是因此。
　　听到白玉席位上那令人厌烦的话语，江阳修会感到愠怒。
　　一群目光短浅之辈，当真是不堪大用！
　　而事实上。
　　白玉席位上的众人当然也不是蠢货。
　　他们刚刚的失望之言，只是因为没听到期待的武技，而有感而发。
　　现在后知后觉，
　　明白过来九转归一丹的作用。
　　自然是立马就是瞪大眼睛，转而不敢置信的望着那古玉盒子。
　　......
　　“诸位！”
　　“不错，本次拍卖会最后一件拍品。”
　　“便是可以令半步涅神的修士，破入涅神之境的--九转归一丹！”
　　“当然，对于已经是涅神境的修士来说，这枚丹药，也有极大几率让其再破一境！”
　　庄元奎脸上始终带着笑意。
　　并没有因为刚刚拍卖场内的言论心中有任何波澜，就这般介绍道。
　　而听到他确切的话语后。
　　拍卖场内顿时就响起成片的倒吸冷气之声。
　　众人已经醒悟过来。
　　黑暗拍卖场这最后一件拍品，其价值究竟有多么珍贵。
　　毫不夸张的说一句。
　　这一枚丹药，就能缔造一位涅神大修！
　　涅神境修士，在这偌大青阳域，何处去不得？
　　如果是一位散修。
　　各大势力都会对其殷勤抛出橄榄枝！
　　而倘若是小势力，将宗主之位让出也是不无不可！
　　而且。
　　武技的效果并不能立竿见影。
　　因为其需要漫长时间来学会，而想要将一本六阶武技融会贯通，耗费的时间更是不知多少。
　　但丹药就不一样了。
　　服下的立刻，就能得到最大的好处。
　　两者之间，谁更珍贵已经是一目了然。
　　念及自此。
　　一时间。
　　拍卖场内急促呼吸声接连响彻，贪婪的眸光，即便是霸主级势力都是不可避免。
　　......
　　此刻。
　　大暗使一双拳头都已经是捏紧。
　　在其黑袍内，那一双锐利目光此时变得极为贪婪，就这样盯着那枚古玉盒子。
　　九转归一丹！
　　服下它，他有一百个信心破入涅神大境！
　　虽然半步涅神与涅神看上去好像很大的差别。
　　但实际上。
　　在涅神大修看来。
　　半步涅神，也只是蝼蚁罢了！
　　大暗使到现在还活跃在混乱之域，最大的原因，就是想要借助此地浓郁灵力破入涅神。
　　不只是他。
　　其他四位半步涅神，也是心有此念。
　　但这么久时间。
　　破镜之机仍然无望。
　　他们都已经感到绝望。
　　而现在，破镜的机会近在眼前！
　　“一定要得到它！！！”
　　这是特殊席位上的众人，此刻心中唯一的想法。
　　甚至已经化为执念，要他们无论如何都要将其得到。
　　当然。
　　场内，场外。
　　那浩瀚人流心中都有如此执念。
　　就看...最后谁能笑到最后！
　　......
　　庄元奎在这个时候。
　　将古玉盒子的盖子打开。
　　顿时间，浓郁的丹香瞬间传进所有人鼻中。
　　也让得所有人，都是相信，九转归一丹是真的！
　　“诸位！”
　　“六阶下品九转归一丹，起拍价一亿中品灵石，每次加价不得少于一千万枚中品灵石！”
　　“现在，竞拍开始！”
　　庄元奎握着古玉盒子，随即高声开口。
　　下一刻！
　　一道让无数人都是绝望的竞价声顿时响起！
　　“一百亿中品灵石！”
　　所有人抬起头。
　　那名叫价的人，赫然乃是光明圣殿的大暗使！
　　一百亿？
　　这已经是其他势力的极限。
　　而这只是九转归一丹的第一道竞拍价格而已！
　　无数人为此感到了绝望，要知道，到现在为止还无人动用十倍叫价的权利！
　　“两百亿中品灵石！”
　　又是一道让人绝望的竞拍声响起。
　　不仅如此。
　　接下来...
　　“两百一十亿中品灵石！”
　　“两百五十亿中品灵石！”
　　“三百亿中品灵石！”
　　“四百亿中品灵石！”
　　“......”
　　一道高过一道的竞拍价响彻在黑暗拍卖场内。
　　白玉席位上，近百万人，只能对此抱以绝望。
　　他们从未如此奢求过，自己有一天能够坐上那十座特殊席位...

第263章 一千亿
　　“五百亿中品灵石！”
　　光明圣殿的大暗使声音再次响彻拍卖场内。
　　......
　　此刻。
　　大厅内一片寂静。
　　唯有竞价声不时响起。
　　五百亿中品灵石...哪怕是霸主级势力，对于这样的价格都会感到心惊肉跳！
　　而且。
　　十倍叫价的权利，可不代表你可以漫天叫价。
　　而是当真要给的！
　　也就是说。
　　就算你叫到一千亿中品灵石，现在没有这么多灵石，往后也要将之补齐！
　　对此。
　　江家等其余势力还有顾忌。
　　但大暗使，却丝毫没什么感受。
　　为何？
　　此时的大暗使嘴角闪过冰冷的笑意。
　　整个黑暗拍卖场，明日就会彻底归于岁月长河。
　　他就算发善心。
　　想要将灵石补齐，倒是...找谁给啊？
　　......
　　在大暗使肆无忌惮的竞价下。
　　大厅内安静的没有丝毫杂音。
　　即便是江家等霸主级势力，对这般价格都是感到棘手。
　　“五百一十亿中品灵石！”
　　乱盟盟主皱起眉头竞价说道。
　　“五百五十亿！”
　　而回应他的，
　　仍然是大暗使沙哑中毫无感情的声音。
　　如此态势。
　　不仅仅是各大势力察觉到了不对劲。
　　就连在场以及场外无数人，都是心中猜测。
　　‘光明圣殿要对黑暗拍卖场动手了！！！’
　　......
　　“剑子大人，是否要将此事通知宗主大人？”
　　阮长老何等阅历。
　　几乎已经是在心中确信，黑暗拍卖场已经上了光明圣殿的暗杀名单。
　　到了如此时机。
　　太白剑宗也到了做抉择的时候。
　　那就是，是否还要继续参加竞拍？
　　拍，很有可能会和光明圣殿对上，如此大事，必须要告知宗主。
　　不拍，坐视光明圣殿吃掉黑暗拍卖场？
　　而且不单单如此。
　　阮长老还怀疑，黑暗拍卖场是中州来人。
　　若当真如此，事情就会变得极为麻烦。
　　一不小心，
　　脚下就是万丈深渊，是会让人粉身碎骨的！
　　“拍，为何不拍？”
　　方正白心中坚定，面上没有丝毫迟疑之色。
　　别看他乃是天骄榜第一天骄。
　　但等到他到了半步涅神，想要破入涅神也十分不容易。
　　若是机缘未到。
　　就算卡住几百乃至上千年，都是极为有可能！
　　而且。
　　光明圣殿有何惧之？
　　暗中的他们，当然令人畏惧。
　　但明面上的他们，方正白可不忌惮这些人。
　　更何况。
　　光明圣殿想要动手，也定然是趁此次拍卖结束，所有人都散去的时候。
　　总不能...
　　在各大势力都还在此处。
　　还敢当着这么多势力的面，直接动手吧？
　　这就是时间差。
　　只要在光明圣殿动手之前，将九转归一丹拍下并且拿到手。
　　无论此地发生什么事情，太白剑宗都能稳坐钓鱼台，静静观看事情的发展。
　　如同太白剑宗所想的那样。
　　无数人，
　　都是认为。
　　光明圣殿动手的时机，必然是在所有人散去的时候。
　　但他们并不知道。
　　机会...就是在这种自认为的误差中，一次次被光明圣殿的暗使掌握在手！
　　......
　　“五百六十亿中品灵石！”
　　心中坚定的方正白，再一次举起牌子高声道。
　　而见着太白剑宗都是叫价。
　　周围，其余势力眸光一闪，也是跟随着接连叫价。
　　“五百七十亿中品灵石！”
　　“五百八十亿中品灵石！”
　　“五百九十亿中品灵石！”
　　“......”
　　“光明圣殿出七百亿...中品灵石！”
　　大暗使沙哑声音回荡。
　　这次。
　　好半晌时间，拍卖场内都一片鸦雀无声。
　　从五百多亿直接叫到七百亿，真当灵石不是灵石？
　　有人望着席位上笼罩在黑袍内的大暗使，眼神已经带着明显的畏惧。
　　甚至...
　　白玉席位上。
　　已经有人感到了害怕，开始起身悄然离开黑暗拍卖场。
　　在他们看来。
　　这里就是一团漩涡。
　　停留的时间越长，就越有可能将他们卷入不可抗拒的危机当中。
　　最好的办法。
　　就是立即离开此地。
　　“七百五十亿中品灵石！”
　　方正白的眸光已经浮现一抹抹剑意。
　　这代表，他心中已经升起了火气。
　　但...
　　“八百亿中品灵石！”
　　大暗使仍然毫无感情的竞价开口。
　　“九百亿！”
　　方正白几乎是在对方话语落下的时刻，就立即出声。
　　然而。
　　“一千亿...中品灵石！”
　　大暗使的竞价声落下。
　　场内、场外无数人，顿时就响起一片不敢置信的吸气声。
　　一千亿？
　　昨日的六阶下品武技，成交价也才一百多亿中品灵石而已！
　　而就在无数人因为这道价格而震撼不已之时。
　　就听见。
　　那位大暗使出声道。
　　“还不宣布？？”
　　他望着九丈高台之上，已经是面如纸色的庄元奎说道。
　　后者闻言，深呼吸一口气，就是颤抖的拿起锤子。
　　“一千亿...中品灵石，第一次！”
　　庄元奎的话语也有些颤抖。
　　任谁知道，
　　自己被一位半步涅神的恐怖大修盯上，且对方背后还有一座更加恐怖的势力，都会发自内心的感到颤抖的。
　　但。
　　万幸的是。
　　阁主大人此刻还能给予庄元奎信心。
　　随着第二声锤子敲响。
　　庄元奎的声音已经渐渐变得平稳下来。
　　“一千亿中品灵石第二次！”
　　“一千亿中品灵石...”
　　庄元奎看了眼特殊席位上的众人。
　　此刻已经无人准备再和大暗使竞争了。
　　因为他们都知道。
　　无论自己再如何叫价，大暗使拍下九转归一丹的心都是坚定如铁。
　　“...第三次！”
　　“砰！”
　　庄元奎望着大暗使，“恭喜光明圣殿，竞拍下本次拍卖会第十一件拍品！”
　　这道话语落下。
　　拍卖场内仍然一片寂静。
　　不仅仅是因为一千亿中品灵石这道天价。
　　也是因为，黑暗拍卖场此次拍卖的宝物。
　　十件五阶极品宝物，一件六阶下品丹药。
　　这样的阵容。
　　光明拍卖场就算是拍马，也赶之不上啊！
　　但可惜的是。
　　也许自今夜过后。
　　黑暗拍卖场就会彻底消失在混乱之城了。
　　想到这里。
　　无数人心中一凛。
　　也是知晓大事不妙，便是要起身迅速离开这片是非之地。
　　然而。
　　还不待他们回过神来。
　　就是听见一道愤怒中，还带着不敢置信的怒喝声...陡然炸响在众人耳边！
　　“大暗使，你竟敢！！！”

第264章 混乱
　　“大暗使，你竟敢！！！”
　　一道怒喝炸响。
　　这道声音因为蕴含恐怖的灵力。
　　所以第一时间，就是炸的无数人脑子嗡嗡。
　　而当他们纷纷醒悟过来，转而循着声音望去之时。
　　就惊骇的发现。
　　一名名笼罩在黑袍内的暗使，
　　正齐齐从阴暗中出现，向着一位位黑暗拍卖场的人...刺杀而去！
　　......
　　几乎是在庄元奎第三声锤子落下之时。
　　那位大暗使不惹人察觉的元神之力，就已经笼罩了整座黑暗拍卖场。
　　自然。
　　无数人当时还处在震撼中的面庞。
　　也在这位大暗使的元神锁定之下。
　　毫无疑问，这就是他要找的最好时机！
　　果断的大暗使。
　　当即便是趁无数人反应不及的时候，悍然...向着顾凡所在的那处角落袭去！
　　他没有当即对孟宰这位护卫队长动手。
　　因为后者虽然战力强大。
　　但在半步涅神的他看来，不过挥手就可杀而已。
　　而顾凡不一样。
　　只要将顾凡击杀，将对方储物戒拿到手。
　　那光明圣殿此次动手的目的，自然便是功成！
　　到时候。
　　无论如何做。
　　光明圣殿始终都是立于不败之地。
　　而其余隐藏在暗中的暗使。
　　也是在察觉到大暗使动手之后，齐齐现身向着各自目标杀去！
　　......
　　第一个察觉到光明圣殿举动的，是方正白！
　　发出怒喝的也正是他。
　　因为他和大暗使竞拍已经生出火气。
　　所以无时无刻，都在注意大暗使的举动。
　　也是因此。
　　在看到大暗使趁人不注意，居然向着那处角落而去。
　　方正白当即便是出了声。
　　怒斥...只是假象！
　　他真正的目的，是要上前阻止大暗使！
　　当然这也不是目的，埋葬在更后面的目的...是趁乱将九转归一丹抢到手！
　　这就是混乱之域。
　　秩序永远都是表象。
　　你永远不知道，在什么地方什么时候，会发生一场出乎意料的战斗。
　　甚至...连你也无法预料。
　　这场战斗会波及到多少人！
　　“动手！”
　　方正白怒斥过后。
　　周身瞬间就响起急促剑鸣之音。
　　而他的身形。
　　也随即消失在原地，向着大暗使方向追去。
　　收到方正白传音，阮长老立马就是明白过来这位剑子大人的意思。
　　“阻止光明圣殿的人！”
　　阮长老对着身后上百位太白剑宗弟子厉喝一声。
　　随即。
　　他便一马当先冲向一位法相九重天的暗使。
　　身后众弟子见状。
　　齐齐回神的同时，周身也是传来剑鸣之音！
　　......
　　剑鸣之音响彻拍卖场内！
　　陡然间的局势，令得无数人手足无措。
　　当然。
　　也有野心家在此刻眼中精光爆闪。
　　就见。
　　宽阔的大厅内。
　　有人措手不及，警惕的同时不忘后退避开。
　　也有人心中雀跃，不但不后退，甚至还往太白剑宗的方向聚集而去！
　　瞬息之间。
　　场面变得极为混乱！
　　与此同时。
　　九丈高台之上。
　　庄元奎也被这陡然混乱的一幕惊住了。
　　他丝毫没有注意到，身后浮现的一抹黑影。
　　在这抹黑影。
　　那手上一闪而逝的寒光！
　　这名暗使境界法相五重天，从拍卖开始，就一直盯着庄元奎。
　　自然。
　　他对自己的必杀一击，有着极其强大的信心能将这位拍卖师当场击杀！
　　然而。
　　危机时刻。
　　“庄老注意身后！”
　　一道陌生声音响起。
　　刹那间。
　　“当！”
　　金铁交击声响彻在庄元奎身后。
　　他迅速转头望去。
　　就看见一个拍卖场的客人，正用一把大刀挡住了一位暗使的袭杀。
　　但随即。
　　就有捂住面孔之人，对着那名救他一命之人杀去！
　　庄元奎知晓。
　　动手之人，也是拍卖场内的一位客人！
　　不仅仅如此。
　　此刻拍卖场内一片混乱。
　　有人在对光明圣殿的人动手，也有人...在对太白剑宗的人动手！
　　自然！
　　有人救黑暗拍卖场的人，也有人...对黑暗拍卖场的人动手！
　　乱了！
　　彻底乱了！
　　连同拍卖场外。
　　那浩瀚人流见到如此一幕，也都兴奋着目光涌进拍卖场内。
　　乱？
　　乱才好！
　　只有乱起来，他们才有机会浑水摸鱼！
　　......
　　特殊席位上。
　　江家、傅家、赤凤山庄、乱盟之人，都有些瞠目结舌的望着大厅内的一幕。
　　此刻。
　　没有敌我之分。
　　上一刻还是共同对抗光明圣殿的人！
　　下一刻，就有可能将利刃对准对方！
　　黑暗拍卖场的宝物自然是好。
　　但...在场之人储物戒内的东西，难道就差了？
　　混乱。
　　是此刻大厅内唯一的写照。
　　而且他们还见到，很多大势力之人。
　　无论是被迫也好，还是主动也好，此刻都已经卷入到了战斗当中。
　　即便是他们。
　　可以预见，也即将被卷入到这场混乱之中！
　　“诸位在想什么？”
　　一直都在低调的傅家傅天星，在此刻对两边顶尖势力笑着问道。
　　他的询问。
　　没有人回答。
　　因为大家对彼此心里如何想的，都已经是心里有数。
　　想什么？
　　当然是趁此机会，抢到九转归一丹，甚至是其他宝物！
　　方正白能如此，他们为何不行？
　　就见。
　　傅天星在轻笑一声。
　　便是将折扇收拢，面色一厉就向着顾凡所在的那处角落掠去。
　　而见他举动。
　　特殊席位上的众人对视了几眼，也都默契的跟了上去。
　　......
　　“方正白！你实力竟然如此强大！”
　　阵中空间外面。
　　大暗使有些披头散发，正带着震撼的望着方正白。
　　刚刚。
　　就在他准备一击破阵之时，方正白的攻击到了。
　　大暗使只是分出两成灵力用以防御，因为在他看来，法相八重的对方根本伤不了他。
　　但现在。
　　他受伤了！
　　大暗使有些惊怒。
　　但现在不是和方正白算账的时候，打破阵中密室，才是紧要之事！
　　眼看着其他势力也都纷纷赶来。
　　大暗使心中暗恨。
　　等他把顾凡杀了，将对方储物戒拿到手...再好好和这些人算算总账！
　　即便到了此时。
　　大暗使心中都未曾将顾凡放在眼里。
　　在他眼中，
　　杀顾凡，夺对方储物戒，其实就和捏死鸡子一般简单容易...

第265章 姒
　　此刻。
　　阵中密室。
　　漫天黑气之中，九件六阶至宝宝光黯淡。
　　其内的精华，
　　皆都被吞噬之力吞进了顾凡体内，化为他灵海中的精纯灵力。
　　......
　　中央。
　　盘膝而坐的人影周身，正散发着涅神境的紊乱波动。
　　这是顾凡正在破镜。
　　从法相九重天，踏入涅神之境！
　　其他修士，需要感悟才能继续破镜。
　　但对于噬神体来说，可没有卡住境界的说法。
　　只要有资源。
　　顾凡就能一直破镜，一直变强！
　　而当经过吞噬一件六阶上品，以及三件六阶中品、五件六阶下品天材地宝后。
　　现如今，
　　顾凡的境界增进的十分之夸张。
　　从法相五重天，
　　不到一夜时间，眼看着就要破入第六境--涅神之境！
　　不过！
　　一直分出部分心神的顾凡，此时心中却有些焦躁。
　　阵外的一幕。
　　早已在他的预料之中。
　　只是顾凡万万不曾想到，破入涅神居然需要耗费如此之多的时间！
　　修士第六境。
　　此境的根本，就在于反哺归一。
　　在元神大圆满之境，修士要以灵海、元神、神藏熔炼出一座法相，才能踏入第五境。
　　而法相修士的修炼，要做的就是不断感悟天地之力增强法相，让其更加完美。
　　到了法相大圆满之境。
　　若是修士想要破入涅神。
　　则需要将法相重新熔炼入体。
　　这样，
　　才能掌握第六境的根本力量，也就是掌握天地之力，随之可以领悟更加高深的力量--道！
　　只是...
　　顾凡的法相实在太恐怖了。
　　九万九千九百九十九丈，再加上不断强大起来的天地力量。
　　顾凡想要将其重新熔炼入体，实在是一个耗费长久时间的事情。
　　虽然耗费时间长久。
　　但顾凡若是当真破入涅神，他的实力也会随即迎来跳跃性的恐怖增长！
　　本来。
　　顾凡是准备在拍卖结束之前成为一名涅神大修，然后再从容应对这次危机的。
　　只可惜...
　　如今都已快一个时辰。
　　距离他破境成功，却是还差些火候！
　　眼看着那位大暗使就要击破阵法，对他出手。
　　顾凡眸中冷光也是一闪。
　　此刻。
　　他可以中断破镜之机，不费吹灰之力的镇杀大暗使，顺便结束外面的乱局。
　　但后果。
　　却是顾凡会为此停留在半步涅神之境。
　　想要破入第六境，就需要下次吞噬也就是明日夜间。
　　虽然时间很短。
　　但涅神大境近在眼前，难道真要就此放弃？
　　元神之力下...
　　上百万修士混杂在大厅内，喊杀声响彻，不时便有残肢断臂飞起，代表着战斗的惨烈。
　　太多人杀红眼了。
　　虽然因为黑暗拍卖场的特殊性，让得很多人都在保护那些侍女、护卫。
　　但...
　　刀剑无眼。
　　再不出手镇压，他刚刚招的七十六人定然会损失惨重。
　　“罢了...”
　　顾凡摇头一叹。
　　便要就此中断破镜之机，镇压外面混乱的局势。
　　然而...
　　转机却是出现了！
　　......
　　“全都给我住手！！！”
　　一道带着滔天愤怒的声音陡然炸响在大厅上空。
　　伴随着声音。
　　法相九重天的威势，瞬间席卷整个拍卖场！
　　正在战斗的所有人狰狞着脸转过头去，就要看看是谁在坏他们好事。
　　只见。
　　大厅上空。
　　一行上百身着统一服饰的人影出现。
　　其中为首的一人是名中年人，此时正面色极为愤怒的看着大厅内的一幕。
　　“是城主！”
　　一个双眼中溢满杀气的人，见到来人，杀意顿时消退了不少。
　　不仅是他。
　　在场很一大部分人，看着来人，都渐渐停下了手中动作。
　　混乱之城的城主姓姒（si）。
　　不仅是他，每一任城主都姓姒。
　　这是因为，
　　十几万年前，当初建立混乱之城的人当中，其中的领袖便是--姒姓之人。
　　后来因为一些变动。
　　各大势力齐齐进驻混乱之城。
　　这座城池从此以后，也就成了一座无主之地。
　　但虽然如此。
　　各大势力因为一些原因，便让那位姒姓领袖的后代，代代成为这座混乱之城的城主。
　　不过如今十几万年过去。
　　城主在现在也只是一种象征意义。
　　很多人甚至都快忘了，原来这混乱之城也是有城主的！
　　此刻。
　　因为姒城主的入局。
　　刚刚似还要扩大的战局，渐渐有些消停了下来。
　　而在这时。
　　那名姒城主不知道为什么，却是极为愤怒的怒斥道。
　　“成何体统！！！”
　　“这里是混乱之城！不是你们肆意妄为的混乱之域！”
　　这名姒城主极为愤怒。
　　是真正的愤怒，而不是故作姿态！
　　但。
　　任谁被这一通呵斥，也会感到不悦。
　　......
　　“真当自己就是城主了？若不是各大势力给你姒家先祖脸面，你还能坐上城主之位？”
　　“教训别人也不在镜中照照自己，真是什么人也敢跳出来...”
　　“哼！坏我一番好事！”
　　“......”
　　无人给这位姒城主好脸色看。
　　虽然混乱之城是姒家先祖所建，但在场之人可不会念旧情！
　　看着不屑于自己的众人。
　　姒城主气愤的全身都在颤抖，他指着下方众人，声音颤抖的道。
　　“你们...”
　　“你们可明白！若是混乱之城引发动乱！会有什么后果？！”
　　“哈哈哈...有什么后果？”
　　有一人听着这话，不由嗤笑开口。
　　“所有人，都承受不了的后果！！！”
　　姒城主前所未有的凝重，甚至瞳孔还有一丝畏惧。
　　然而他的话。
　　却是招来全场一片大笑。
　　大不了...就是战斗波及全城之人，让得整座城池都陷入混乱而已。
　　就这...还所有人都承受不了？
　　这是所有人心中所想的。
　　不过...
　　阵中密室之内。
　　顾凡的一缕心神，却是皱眉看着这位姒城主。
　　不是因为对方没有镇住局势。
　　而是因为...他感到了熟悉的气息。
　　“封印...”
　　没错！
　　顾凡从对方身上，感受到的正是顾家的血脉力量--封印之力！
　　而他若是没记错的话。
　　这顾...好像就是姒氏所衍化出来的姓。
　　脑海中盘旋着疑惑。
　　顾凡很快将是将之抛到一边。
　　因为。
　　他破镜了！

第266章 我－－即为天地
　　大笑声传遍黑暗拍卖场内。
　　而看着大厅内众人，姒城主眼中也是带着怜悯之色。
　　这些无知之人。
　　根本不知道...自己的举动究竟是多么愚蠢之事！
　　......
　　“姒城主，烦请您现在离开。”
　　“我等，现在还身怀要事。”
　　接连两道话语响起。
　　是脸上带笑的傅天星。
　　无论如何，姒城主也是城主，薄面...还是要给的。
　　然而对于傅天星的话。
　　姒城主却是摇头，“我是一定要阻止你们在混乱之城动手的。”
　　“哦？”
　　听着他的话。
　　傅天星眸光一闪，却是不再多言，而是对人群中一人使了个眼色。
　　旋即！
　　“受死！”
　　一道寒光闪烁，伴随着一颗无法置信的头颅飞起。
　　“什么？！”
　　“竟然敢趁我等不注意，动手？”
　　“杀了他！”
　　“杀！！！”
　　“．．．．．．”
　　随着一人趁人不便砍杀了一颗头颅。
　　刚刚还有些消停下来的大厅内，很快就是传来一片喊杀声！
　　看着这一幕。
　　傅天星嘴角笑意更甚。
　　给你薄面你不要，既如此，那就无需再给对方脸面了。
　　果然。
　　看到这一幕。
　　姒城主脸色阴沉的难看。
　　但这次，
　　无论他如何阻止，大厅内战斗的众人却是都无视了他。
　　甚至，还有人对这位城主动手！
　　又乱起来了！
　　且。
　　随着有心人的指示。
　　大厅内战斗的地点，竟然也渐渐在向着阵中密室靠拢。
　　这是有人企图让水越浑越好！
　　．．．．．．
　　而此时。
　　阵中密室之外。
　　各大势力主事之人，此刻已然全都聚集在四周。
　　而最前面。
　　则是大暗使。
　　所有人都在盯着这位大暗使。
　　他们期盼后者将密室击破，这样，就能找准时机动手了！
　　大暗使也知晓这些。
　　他的脸色很难看。
　　因为若不是方正白，或许他都已经将顾凡储物戒拿到手，然后离开此地了。
　　但。
　　到了现在。
　　即使事情没有按照预定的方向发展，也必须要尽快动手了！
　　念及自此。
　　大暗使挥手间。
　　一柄漆黑的利刃就是向着阵中密室激射而去。
　　“大胆！”
　　庄元奎看到这里，眼中闪过愤怒之色。
　　那里可是阁主所在。
　　而阁主到现在还未曾出来，必然是到了关键时刻。
　　如此时机。
　　大暗使动手，要是坏了阁主好事怎么办？
　　“孟队长，快拦下他！”
　　焦急之下。
　　庄元奎对着正在保护众人的孟宰开口道。
　　听着他的话。
　　孟宰脸上闪过一抹迟疑。
　　要知道。
　　那乃是大暗使这位半步涅神的攻击。
　　虽然只是随手一击，他若是去拦，只会是重伤的后果！
　　“孟队长！快去啊！”
　　庄元奎已经飞奔而去。
　　在孟宰眼中。
　　除了这位拍卖师。
　　他的护卫队里，还有一位非常年轻但资历也很老的年轻身影飞奔而去。
　　那模样。
　　就像是要用身体去扛下大暗使那道攻击一般。
　　这是何等一幕？
　　在混乱之城这座毫无秩序，将利益演绎的淋漓尽致的城池内，竟然有人愿意为他人付出自己的性命，就为了护其周全？
　　在混乱之城几百年。
　　孟宰着实是被这一幕震撼到了。
　　“罢了．．．”
　　他摇头一叹。
　　以那两人速度，如何追的上大暗使的攻击。
　　唯有他．．．才行。
　　思及至此。
　　孟宰便是祭出法宝，向着大暗使那道攻击横击而去！
　　“大胆！”
　　“大胆．．．！！”
　　暗中。
　　见有人想阻拦大暗使。
　　不知多少大势力主事之人都是惊怒交加，斥责开口。
　　有他们在此。
　　竟然还有不长眼的人，阻拦他们的好事？
　　但孟宰好歹也是法相九重天的修士。
　　他的攻击。
　　自然是迎上了大暗使的攻击。
　　“不自量力．．．”
　　对面，大暗使冷笑。
　　方正白让他震撼，但孟宰？
　　毫不夸张的说一句，
　　只此一击，
　　不仅会让孟宰重伤，甚至还能毁去对方大半根基，大道无望！
　　．．．．．．
　　这个时候。
　　众人也是察觉到孟宰是在自寻死路。
　　半步涅神的攻击，看起来毫无恐怖波动。
　　那是因为爆发力都归于一，真要是爆发出来，可不是法相修士能够抗住的！
　　“孟队长！”
　　半路上的庄元奎也是想到这里。
　　不由怀满了愧意的望着，那脸上露出苦笑的孟宰。
　　此刻。
　　大厅内上百万人都已经杀红了眼，喊杀声震天。
　　而在阵中密室之外。
　　上千座大势力之人，也在期待望着大暗使的那道攻击。
　　他们渴望这道攻击击残了孟宰，顺便再将阵法击破，让里面的一幕清晰暴露在他们眼前。
　　不过．．．
　　就在这千钧一发之际！
　　一层无形的波浪，却是忽然从阵中密室内散发而出！
　　他穿过层层空间，以所有人都反应不及的速度，瞬息之间就席卷了整座拍卖场！
　　一座座大势力主事之人，那浓浓的期待还停留在眼眸。
　　当然，
　　还有那眼底深处，刚刚浮现出来的一抹惊骇之色。
　　与此同时。
　　在无形波浪笼罩的地方。
　　正杀红了眼的上百万人，手上的动作也齐齐僵硬在当场。
　　刚刚还喧闹的喊杀声，转瞬间就安静的连丝毫声响都是听不见。
　　这一刻。
　　时间，似乎停止了！
　　空间，也似乎凝固了！
　　这是极为令人骇然的一幕。
　　场外，
　　正从投影石观看这一幕的人，也皆都石化在当场。
　　他们眼眸震撼。
　　只能用无法置信的语气，喃喃道。
　　“这．．．是涅神大修。”
　　．．．．．．
　　涅神修士。
　　已然掌握天地之力。
　　而不是像法相修士那般，只能借助天地之力。
　　也就是说。
　　在涅神修士的领域当中，我－－即为天地！
　　但虽然如此。
　　顾凡却仅仅只是禁锢住了所有人。
　　这些被禁锢住的人。
　　依然对正在发生的事情牢牢看在眼中。
　　只是肉身被伟力禁锢，无法做出一丝一毫违逆的举动。
　　．．．．．．
　　在无数双眸光下。
　　阵中密室浮现层层波纹，然后消失。
　　映入众人眼中的，是一位身穿白袍的修长身影。
　　只是。
　　这白袍身影。
　　面色淡淡，
　　一双眸光宛若俯瞰众生一般，透着股极致的冷漠，令无数接触到这道眼神的人，都是发自内心的感到颤抖。
　　与此同时。
　　他开口了。
　　“扰我拍卖场秩序．．．”
　　“尔等，想生．．．还是想死？！”

第267章 逃？
　　“扰我拍卖场秩序...”
　　“尔等，想生...还是想死？！”
　　......
　　在顾凡的这道话语下。
　　拍卖场内众人虽然感觉自己已经不能动弹，但双唇，却是已经能够开口了！
　　但此刻的众人。
　　皆已经被陡然间的一幕震撼的心神颤抖，连思维都是僵硬。
　　以至于。
　　拍卖场内好半晌时间，都是久久陷入了沉寂当中。
　　每一个人。
　　望着这道白袍身影的眸光，都是带着不敢置信...以及震撼！
　　他们看到了什么？
　　近百万人皆都不能动弹分毫，唯有这道白袍身影依然能够在场中闲庭若步。
　　这岂不是说。
　　造成他们这样的，正是这位传闻中的--顾场主？
　　涅神...大修？
　　脑海中浮现出这四个字。
　　不知多少人，都是感到无法置信！
　　为何？
　　因为顾凡的骨龄不过十九年。
　　也就是说，
　　这位顾场主不过十九岁，就已经是位涅神修士？！
　　这如何可能？
　　要知道，
　　排名天骄榜第一的方正白，如今一百多岁，也才不过法相八重天而已！
　　难道。
　　这世上，
　　当真有不过二十岁，境界就达到涅神的妖孽？
　　无数人纷纷难以置信的摇头，他们不会相信这样的传说，因为这本就是天方夜谭！
　　......
　　“他不是涅神修士！他是假的！”
　　也在这时。
　　有人忽然间嘶吼开口。
　　他的面色虽然充满着震撼，但眼神，却是怀着浓浓的不信之色。
　　在他的话语下。
　　近百万人，也纷纷回过神来。
　　“没有人能在百岁之前达到涅神境，方正白不行，以往天骄榜上的天骄不行，这位顾场主，更是不行！”
　　“定然是用了其他手段！这间拍卖场都在拍卖六阶宝物，自身必然也有六阶定身符那样的宝物，才将我们定住！”
　　“没错！白日他也才法相五重天，怎可能到了夜晚，境界就达到了涅神？”
　　“这是定身符！诸位切莫不要中了疑兵之计！自乱阵脚！”
　　“......”
　　随着无数人都是在此时开口。
　　渐渐地，
　　众人也为现在的一幕，找到了极为靠谱的解释。
　　那就是，
　　黑暗拍卖场对他们用了六阶定身符。
　　六阶至宝。
　　定住他们这些五阶修士，当然是轻而易举！
　　也是因此。
　　无数人脸上都是闪过羞愤之色。
　　他们刚刚，竟然对一个仅仅十九岁的少年畏惧如虎。
　　在场之人。
　　哪个不是活了几百几千年。
　　现在竟然畏惧一个少年，甚至震撼对方境界达到了难以想象的涅神...这简直就是滑天下之大稽！
　　一时间。
　　紧张的气氛消退。
　　一个个修士大骂出口。
　　就连场外。
　　反应过来的浩瀚人流，也都后知后觉的点头。
　　他们也被唬住了，不然还真以为是有涅神大修在混乱之城内呢！
　　......
　　“黄口小儿，也敢冒充涅神修士？”
　　大暗使此刻脸上也露出了笑意。
　　这是轻松的笑意。
　　若说刚刚顾凡出现的时候，在场谁最怕的话，当然就是这位大暗使了！
　　为何？
　　他都敢攻击一位涅神修士的闭关之地。
　　倘若顾凡当真是涅神，他死都不知道怎么死的！
　　而且越老越怕死。
　　大暗使如今都还寄希望于破入涅神，怎能就此轻易死去？
　　不仅仅是他。
　　此刻一众大势力主事之人，也都松了一口气。
　　好悬...
　　差点没让他们尿都是吓出来！
　　“诸位都是忘了我说的话？”
　　顾凡并未在意场内的嘈杂话语。
　　他依然面目淡淡，背负双手，向着众人漫步走来。
　　望着一地的断肢残臂、以及一滩滩刺鼻的猩红液体。
　　顾凡面色更显冷漠，“黑暗拍卖场是拍卖之地，买卖之地，不是让你们肆意妄为的地方，但你们...”
　　“不但在此地动手，污了我的拍卖场，还杀了...我麾下两名侍女！”
　　顾凡看着两名瞪大眼睛，已经倒在地上死去的侍女，声音很冷。
　　这两名侍女。
　　是他白天才招收的。
　　但却在刚刚的混乱一幕中，防备不及被人杀死。
　　而且。
　　若不是他趁境界还未稳定就匆匆中断，及时释放领域镇压住了局势。
　　否则的话。
　　他的人，死的还会更多。
　　“顾场主，都是我等不对，但刚刚太乱了，每个人都在向我等动手，若是不还手...我等就只能引颈就戮了...”
　　拍卖场内。
　　很大一部分人脸上都带着歉意，向顾凡道歉。
　　因为他们是真不想动手，只是别人刀都快架到脖子上了。
　　再不还手，
　　岂不是成了糊涂鬼？
　　顾凡望了眼这些人，并未多说什么。
　　而就在他在心中思虑要如何处置，这场内近百万人之时。
　　一抹抹寒光。
　　陡然自他附近传来！
　　“还真当自己就是涅神修士了？！”
　　“死！！！”
　　顾凡听到了一人轻蔑的喃喃。
　　此刻。
　　突然间！
　　顾凡的周身出现了二三十名，全身都笼罩在黑袍内的人！
　　这些人手上，均都握着一把泛着寒光的匕首！
　　正从各个刁钻角度，
　　向着顾凡的致命部位袭杀而来！
　　看着他们。
　　大暗使的嘴角微勾。
　　此次他带来了一百多人。
　　有七十五人负责盯住黑暗拍卖场的人。
　　自然也有三十人。
　　一直隐藏在暗中！
　　而因为光明圣殿的功法因素，再加上顾凡境界还未稳固。
　　才让得这三十人此时并未被禁锢住，到现在还能动弹身体。
　　只是...
　　顾凡只是淡漠瞥了眼。
　　随即。
　　这三十个握着匕首的黑袍人。
　　就皆齐齐化为一团血雾，在半空中爆碎开来！
　　......
　　“什么？！！”
　　望着这一幕。
　　无数人瞪的眼睛都快凸出来！
　　若是他们没看错的话，这三十名黑袍人，境界最低的都是法相七重天修士！
　　怎么...
　　只是被顾凡瞥一眼。
　　就全部都成了一滩滩血雾？！
　　就在众人感到心有不妙之时。
　　就见，
　　与此同时。
　　那大暗使的身影。
　　在喷出一口精血后，便是带着骇然之色猛然消失在了原地！
　　他...竟然逃了！！！

第268章 幼稚且可笑
　　大暗使逃了。
　　这是无数人都感到难以置信的一幕。
　　......
　　所有人。
　　都还处于三十名黑袍人齐齐化为血雾的震撼当中。
　　他们心有不妙。
　　已经在怀疑刚才的猜测是错的，那位顾场主，很有可能就是涅神境大修！
　　但这也只是猜测。
　　而现在看着大暗使如此果断，甚至不惜用掉精血来逃跑。
　　场内，场外无数人。
　　都已经是在心中深信...混乱之城第一位涅神大修，出现了！
　　只是。
　　让得众人还稍微有些疑惑的是。
　　这位顾场主，为何坐视大暗使逃跑，连眉头都未曾皱一下...
　　......
　　“诸位觉得，我该如何处置你们？”
　　顾凡依然背负双手，看着众人，问道。
　　他似乎对大暗使逃跑无动于衷，但实际上，却是不然。
　　但对于他的话语。
　　在场之人，已经无暇关注那位大暗使。
　　而是带着慌乱之情，心愁自己的生死！
　　他们在黑暗拍卖场内，如此肆意妄为的动手！
　　而现在，主人出现，还是一位他们无人能惹得起的涅神大修！
　　顾场主可是言过。
　　想生，还是想死？
　　这证明，
　　对方确确实实是对他们动怒了！
　　“顾场主，我等当真不是有意在此动手，而是被逼无奈的啊！”
　　“是啊顾场主，还请饶恕我等！”
　　“......”
　　道歉声不绝于耳。
　　哪怕是大势力的主事之人，也都不由提起一万个小心，对顾凡道歉。
　　但...
　　道歉就有用吗？
　　看着面上丝毫没有波动的顾凡。
　　在场众人心中畏惧的同时，也有人心中暗自捏紧拳头。
　　这些人。
　　正是那些大势力主事之人。
　　再怎么说，
　　他们在混乱之城也是有头有脸的人物，何况背后还有大势力为其撑腰。
　　能够在此时道歉，已经是满满的诚意。
　　顾凡若当真要撕破脸皮。
　　那就...撕破脸皮好了。
　　真当域城几千座大势力，就是泥捏的不成？
　　再者说...
　　刚刚顾凡坐视大暗使离开的举动，也让得众人心下有些轻视起顾凡。
　　为何？
　　因为顾凡的举动。
　　不正是因为惧怕光明圣殿，才没有对大暗使动手的吗？
　　“呵呵...”
　　看着众人面色，顾凡也是轻笑了笑。
　　“既然诸位还未思虑清楚，那就暂且先看个好戏吧...”
　　“好戏？”
　　听着顾凡的话。
　　无数人心中顿时疑惑起来。
　　然而就在这时。
　　就见！
　　一抹寒光，忽然间从顾凡背后悄无声息的浮现！
　　之所以说是悄无声息。
　　那是因为，
　　在场很多人若不是面对面亲眼所见，根本就不会察觉出这抹寒光！
　　“大暗使...”
　　有人心中骇然。
　　原来对方根本就未曾走。
　　而是一直在暗中观察着局势，等待一击必杀的时机！
　　到了这时。
　　有人心中也不由想起。
　　曾经大暗使...也是暗杀过一名涅神修士，导致对方身受重伤的传闻！
　　现在。
　　顾凡...会步那位涅神修士的后尘吗？
　　“藏头露尾！”
　　就听见。
　　顾凡一声冷哼。
　　身后那抹寒光便是随即僵硬，一声闷哼也是从那抹黑影口中响起。
　　“你...”
　　大暗使从阴影中浮现，面上带着震惊的望着顾凡。
　　他的面色苍白。
　　身体止不住的颤抖。
　　竟然是因为顾凡的一道冷哼，就已然身受重伤！
　　“你怎会...如此强大？”
　　大暗使似无法置信顾凡的强大，想要听顾凡的解释。
　　只可惜。
　　“一切的手段...”
　　“在真正的实力面前，都如薄纸一般，一撕就碎。”
　　顾凡声音淡淡。
　　说完这句话。
　　他看都不看身后大暗使，就是伸出手，对着身前探去。
　　如此一幕。
　　怪异至极！
　　要知道，
　　大暗使可是在身后，顾凡向前探手作甚？
　　众人感到怪异，然而接下来，一道惨叫声，却是自顾凡前方传来！
　　入目中。
　　顾凡那只白皙的手掌。
　　竟然从虚无中拉出来一个人影！
　　此人，不是大暗使，还是何人？
　　“嘶！！！”
　　见到顾凡一前一后两名大暗使。
　　无数人都是不由倒吸了口凉气！
　　这光明圣殿，当真是好精妙的暗杀手段。
　　若是他们遇上，还真不能在这出其不意的暗杀手段下，活下来！
　　“如老鼠一般只会藏在阴暗中的垃圾。”
　　手中捏着大暗使的喉咙。
　　顾凡眼神很冷。
　　不仅是因为光明圣殿恶心到他了。
　　还有，就是对自己的领域不满意。
　　他境界未稳。
　　若是境界稳固。
　　在这方天地，境界低于他者，顾凡当真可以一言决其生死！
　　更别说。
　　像大暗使这般，在他领域里面反复横跳了。
　　“不要杀我．．．”
　　大暗使眼神很惊恐。
　　他冒着法相之身被顾凡重伤的危险，不惜潜藏在顾凡身前准备暗杀对方。
　　但。
　　他却不知道。
　　这番天地中，任何所作所为，都是毫无遮挡的被顾凡看在眼中。
　　在顾凡看来。
　　这充满幼稚，且十分可笑。
　　对大暗使的求饶，顾凡无动于衷。
　　只是随手捏碎了对方的喉咙，顾凡就将其扔在了地上。
　　然后。
　　望着众人。
　　“尔等。”
　　“有人会死，而剩下的人．．．”
　　顾凡面色极为冷漠，如同漠视生命一般说着。
　　而当他说到这里。
　　人群中。
　　一个个被禁锢住身体的修士，就接连爆碎成了一团团血雾。
　　他们临死前。
　　还在想着怎样鼓动所有人暴乱起来，好逃出生天。
　　因为这些人。
　　正是造成百万人战斗的罪魁祸首。
　　也就是，企图火中取栗的野心家。
　　但。
　　有怎样的因，就会有怎样的果。
　　在顾凡拍卖场内闹事，后果．．．唯有身死道消一途。
　　．．．．．．
　　目睹着身边一具具身体爆碎成血雾。
　　其中还有大势力中的人。
　　无数人都是感到惊恐不已！
　　特别是那些大势力主事之人，他们心中更加为此惊惧。
　　之前。
　　他们觉得道歉，就已经是极限了。
　　但现在，
　　别说道歉，就是下跪以求活得一命，他们都能毫不犹豫的做出来！
　　因为。
　　只是片刻间。
　　拍卖场内就有几万人，
　　极具冲击力的爆碎成了一团团凄丽的血雾。
　　甚至！
　　还包括傅家傅天星，也就是那位天骄榜第三的天骄，都一齐身死在了此地！

第269章 罚金
　　几万具身体，
　　同时间爆碎成血雾。
　　这是何其令人感到亡魂大冒的一幕？
　　......
　　黑暗拍卖场内。
　　整座大厅都飘荡着令人闻之作呕的血腥气味。
　　无数人身体颤抖，面色苍白，他们发自内心的对这位顾场主感到恐惧！
　　片刻时间。
　　就冷漠的屠掉几万名修士。
　　这其中，甚至还包括傅天星这般天骄人物。
　　刚刚轻视顾凡，以为对方不敢拿大势力开刀的人，此时更是感到后悔。
　　为何？
　　因为他们确信。
　　这位顾场主定然是将刚刚他们的轻视看在眼中。
　　若他们是顾凡。
　　反正都杀了这么多人，再杀些...也无伤大雅，对吧？
　　也是因此。
　　他们此刻才感到由衷的恐惧。
　　不过好在的是。
　　这位顾场主终究是心胸开阔之人，并没有再做任何肆杀之举。
　　......
　　“他们死了...”
　　“但你们还活着。”
　　顾凡对自己杀的人无动于衷。
　　只是淡淡一挥手。
　　瞬间。
　　漫天血雾就被他扫进了虚无空间之中，然后对着在场还活着的众人开口。
　　听着顾凡话语。
　　所有人心中一激灵，就是把耳朵竖起来。
　　他们生怕自己听漏了顾凡一两个字，导致自己的杀身大祸。
　　“你们之中，或许还有我遗漏的一些野心家。”
　　“但你们要感谢自己做的隐秘，没有被我发现，所以，现在，在场所有人在我眼中都是一视同仁。”
　　顾凡面色淡淡，背负双手，接着道。
　　“我先前便说过。”
　　“扰乱拍卖场秩序者，要么生，要么死。”
　　“恭喜你们，刚才的人已经死去，而你们，将是生还者。 ”
　　这道话语落下。
　　就意味着，顾凡不会杀他们。
　　所有人也是想到这里，顿时间，一个个修士脸上都不由的浮现了激动、喜悦之情。
　　即便是顾凡之后言。
　　生还的条件是要交罚金。
　　这些人都毫不犹豫的答应了下来。
　　法相低阶修士，一人罚金为一千中品灵石。
　　法相中阶修士，一人罚金为一万中品灵石。
　　法相高阶修士，一人罚金为十万中品灵石。
　　很低。
　　但顾凡并不在意这些。
　　因为他如此做的原因，只是为了立威，为了以后不再有人胆敢在黑暗拍卖场闹事。
　　顾凡要的。
　　是无论是谁。
　　走进黑暗拍卖场，都得给我老老实实！
　　相信经此一役，应该不会有人再在黑暗拍卖场闹事了吧？
　　整个混乱之域。
　　唯一一位涅神修士坐镇的拍卖场。
　　谁脑子抽了...敢在这里闹事啊？
　　而且。
　　罚金虽低。
　　但数量累计起来，也是非常恐怖的！
　　......
　　一名名修士怀着劫后余生的心绪走出拍卖场。
　　在外面。
　　是一眼望不到尽头的浩瀚人流，在看着他们。
　　全场静悄悄。
　　没有一个人说话。
　　黑暗拍卖场的拍卖虽然已经结束。
　　但事情的深远影响，却不会如此轻易的就结束。
　　涅神境意味着什么？
　　意味着。
　　它将会把黑暗拍卖场，推至混乱之域第一势力！
　　曾经的乱盟、曾经的五大霸主，从今晚开始，都将靠后边站。
　　况且。
　　黑暗拍卖场排名混乱之域第一势力，也是实至名归。
　　足足十件五阶极品宝物。
　　再加上昨夜、今夜拍卖的两件六阶至宝。
　　如此种种。
　　黑暗拍卖场注定将在今夜过后，成为一次里程碑事件在整个混乱之域传荡，甚至...就连庞大的域城都会听闻黑暗拍卖场的名号。
　　名气飞跃。
　　可以预见。
　　为此赶来混乱之域的人，将会在未来迎来一次爆发式增长。
　　没办法。
　　六阶武技、五阶极品宝物就如同黑暗中的灯塔一般，会因此吸引来无数的目光。
　　而且。
　　顾凡的示威之举。
　　虽然残酷，但也给了无数人信心。
　　有顾凡这位涅神修士坐镇，黑暗拍卖场将会是混乱之域内最为有秩序的地方。
　　秩序。
　　无论是谁在混乱之域内打生打死，时间久了都会感觉到厌倦。
　　而黑暗拍卖场这样有秩序，又有宝物所在的地方，毫无疑问将会是这些人的第一首选。
　　不过现在...
　　从黑暗拍卖场内走出的修士。
　　却是一个个带着凝重之色，离开了这里。
　　他们还未从刚刚的惊魂一刻回过神来，需要时间来聊以慰藉。
　　当然。
　　还有些人。
　　却是要赶紧，将发生在黑暗拍卖场内的事情传回域城！
　　为何？
　　因为混乱之城内出现了一名涅神修士！
　　这更改了混乱之域的势力格局，也就是打破了平衡。
　　各大势力为此感到心急如焚，要知道，混乱之域可是一处宝地。
　　若是黑暗拍卖场存着扩张的野心。
　　现如今。
　　没有哪一个势力能够抵挡那位顾场主！
　　除非...
　　他们也有涅神修士坐镇。
　　......
　　黑暗拍卖场内。
　　如今，大厅内一片空旷。
　　所有的客人都已经交了罚金离开。
　　最高不过十万中品灵石，就这点灵石，他们可不愿意多待在这里。
　　说不定...
　　万一顾凡改变了想法。
　　忽然要把他们给宰了，这些人可没地方说理去！
　　不过。
　　并不是所有人都已经离去。
　　还有一人，却是还停留在大厅之内。
　　“姒城主。”
　　没错，留下来的正是那位姒城主。
　　“顾场主。”
　　姒城主面色有些疑惑的看着顾凡。
　　他之所以还停留在此地，便是因为心里盘踞的疑点。
　　那就是。
　　他自从见到顾凡。
　　就不知道为什么，后者身上有一股熟悉的气息在吸引着他。
　　而正当他要问问顾凡之时。
　　后者却是忽然神色一凝，然后用极快的语速道。
　　“姒城主，我还有要事在身，若是有什么疑惑，待我处理完后，再说如何？”
　　“顾场主自去忙碌就可。”
　　姒城主连忙道。
　　这位，可是一位涅神修士。
　　刚刚那嗜杀的模样，可是还在这位城主脑海里扎根呢...
　　顾凡点点头。
　　在吩咐了庄元奎招待这位姒城主后。
　　他便是身形一颤，直接消失在了原地。
　　顾凡之所以并不急着认亲，是因为...
　　“恭喜宿主，麾下拍卖场破百家，万倍返还系统升级中...”
　　系统升级！
　　进入阵中密室。
　　顾凡就赶紧在脑海里查看了起来。

第270章 系统升级
　　“恭喜宿主，麾下拍卖场破百家，万倍返还系统升级中...”
　　“提示：升级条件【宿主需到达拍卖场地点完成升级】”
　　“提示：升级完成，宿主麾下所有拍卖场，均可拥有百倍返还权利。”
　　......
　　看着界面中一行行提示信息。
　　顾凡脑海中思绪纷飞。
　　在玄天大陆闯荡这么久时间，他也已经磨炼出了敏锐的意识。
　　系统升级。
　　麾下所有拍卖场均可拥有百倍返还权利。
　　这，不就是方便了玄天拍卖场扩张吗？
　　当初。
　　吩咐惠小之在南州皇朝建立更多的玄天拍卖场。
　　本是顾凡随意吩咐的一件事。
　　然而万万没想到。
　　对方不但完成了他的任务，甚至还将拍卖场建立了超过百家！
　　也是因此。
　　才有今日系统的升级。
　　而若是记得不错。
　　顾凡当初是匆匆离开南州皇朝。
　　甚至还命令皇城的玄天拍卖场关门大吉。
　　这是因为傅家的威胁围绕在顾凡身上，为了避免玄天拍卖场殃及池鱼，顾凡才做的决定。
　　“也是该回去看看...”
　　回南州皇朝。
　　顾凡已经不用再花费如此多的时间。
　　有传送法阵，转瞬间就能到达南州皇朝。
　　而且。
　　顾凡可是还记得。
　　在来域城的路上，他可是遇见了傅家的人。
　　这些人的目的地，正是...南州皇朝！
　　不管怎么说。
　　南州始终都是顾凡起家之地。
　　而且现在有上百家玄天拍卖场屹立，顾凡身为当家人，怎么着也得去露个面，顺便升级系统。
　　念及自此。
　　顾凡也不是迟疑之人。
　　当即便是心念一动，转瞬间，道道璀璨符文攀爬上地面，将阵中密室的顾凡周身皆都笼罩。
　　此次拍卖。
　　并不很是顺利。
　　因为前面十件宝物都是别人给黑暗拍卖场拍卖。
　　这些宝物只能挣一些佣金，而属于拍卖场的宝物，不过仅有九转归一丹。
　　但这。
　　也被大暗使那只老鼠给搅和。
　　导致整整一千亿中品灵石，顾凡都是找不到人要，只能六阶丹药烂在自己手里。
　　不过虽然如此。
　　最后的罚金。
　　黑暗拍卖场也是收获了一百多亿中品灵石。
　　而启动到达南州皇朝的传送阵法，仅仅需要一百枚中品灵石而已。
　　“嗡...”
　　下一刻。
　　顾凡的身影消失不见。
　　......
　　南州皇朝，皇城。
　　玄天拍卖场。
　　时隔近半年，顾凡重新踏上了这块属于夏氏皇族的地盘。
　　不过。
　　原本近乡之情泛滥的顾凡。
　　在看到自身周围的环境后，却是脸色阴沉了下来。
　　只因。
　　原本奢华、瑰丽的玄天拍卖场。
　　此刻已然变成了一地废墟！
　　到处都是残痕断壁，但还是能从一些轮廓，勉强看见昔日玄天拍卖场的模样。
　　前方不远。
　　一块牌匾有一半插入了废墟之中。
　　顾凡走上前，轻轻将其从废墟中拔出。
　　只见。
　　在玄天二字上面。
　　正有两道鬼画符，上面分明写着--‘狗屎’二字！
　　字上面，还有灵力波动环绕。
　　这是避免有人将字迹免去。
　　若是有人胆敢如此做，必然会被留存的灵力攻击！
　　“法相九重天...”
　　这般境界。
　　在这南州皇朝，确确实实是碰之即死！
　　顾凡双眼幽幽...
　　这是第一次。
　　有人敢如此辱他玄天拍卖场！
　　不过。
　　现在还不是算账的时候。
　　看着脑海里指定的拍卖场地点，顾凡当即身形一颤，便是向着指定地点赶去。
　　而在顾凡走后不久。
　　一处隐匿阵法内，走出来两人。
　　“刚刚那人是谁？”
　　“不知，其相貌根本未曾见过。”
　　“不认识...那为何看到玄天拍卖场的模样，会愤怒自此？”
　　“管他呢，反正遇见异常之人，都禀报于白家主便是，之前不也是因此，找到了几个曾经是玄天拍卖场的人吗？那几个人头，我记得好像是给了三十万中品灵石的赏赐吧？”
　　“对对对，走，速速去禀报于白家主知晓...”
　　“......”
　　商谈一阵。
　　两人皆都带着贪婪之色离开。
　　若是顾凡听到两人谈话，必然会想起这白家主是何人。
　　正是那。
　　炙烤玄羽豹，企图傍上傅家大腿，被顾凡一掌碾死的白家主。
　　说起来。
　　顾凡也是杀过白家几个人。
　　但却因为时间仓促，未能将整个白家灭族。
　　而现任白家主。
　　正是当初杀得那人儿子。
　　这不，傅家之人来到了皇朝，就又企图傍上大腿。
　　而且还不仅是白家。
　　皇城好几个大家族，甚至一大半宗门。
　　如今都成了傅家在南州皇朝的走狗。
　　......
　　“宏博少爷，已经可以确信，当初在魔猿秘境那三人，就是我们要找的那位顾凡！”
　　皇宫。
　　一座宫殿内。
　　法相九重天的陈客卿对着傅宏博抱拳说道。
　　他的脸色极为难看。
　　因为若是没有差错的话。
　　那伪装成混世魔猿的顾凡，只不过是一位刚刚步入法相的低阶修士。
　　然而却是靠着伪装混世魔猿。
　　将妖族、人族耍的团团转。
　　且让他们傅家，直接损失了一大半人手！
　　“果真就是那顾凡？”
　　“千真万确！”
　　陈客卿极为认真的点头。
　　自从来到南州皇朝，没找到顾凡后。
　　傅家就在南州皇朝开始收集起顾凡的消息。
　　而用顾凡消息，来企图靠上他们大腿的势力，也是不知其多。
　　正是因此。
　　傅家几乎是将顾凡给查了个明明白白。
　　什么易容功法、九万九千九百九十九丈的法相、玄天拍卖场的拍卖底细...
　　这些。
　　一五一十都被傅家汇总成了一本本籍册。
　　甚至可以说。
　　现在最了解顾凡的人，就是他们傅家了！
　　“该死！！！”
　　见陈客卿确有其事的点头，傅宏博面色瞬间就扭曲起来。
　　他...
　　竟然被一个不过刚刚步入法相的修士，给耍的如此难堪！
　　“找到他！”
　　“我一定要让他生不如死！！！”
　　傅宏博的话语带着滔天怨愤。
　　说到底，他现在还是位青年。
　　任谁被如此戏耍，都会恨的想将别人给千刀万剐的...
　　“是，宏博少爷。”
　　“只是这些收集起来的顾凡信息...”
　　“传回傅家！”

第271章 惠小之被擒
　　“对了...”
　　似想到什么。
　　傅宏博忽然神色一凝，道，“抓到的那条大鱼，可有引出顾凡的迹象？”
　　“回宏博少爷。”
　　陈客卿微微摇头，“我们已经将她挂在城头暴晒了整整七日，那顾凡都未曾有露面。”
　　“嗯...”
　　“那就不做饵了，等到明日，将之尸体给冥顽不化的夏家一个教训！”
　　想到夏氏皇族。
　　傅宏博脸色闪过狰狞。
　　......
　　傅家。
　　想要掌控南州皇朝。
　　但夏氏皇族，却并不愿意做傅家的狗。
　　这是麻烦。
　　因为夏氏皇族统御南州超过万年，地位不可撼动。
　　若是将夏氏灭族，引起的动荡绝对不会小。
　　而傅家的主要力量，现在又全部放在混乱之域，根本分不出多余的精力来管南州皇朝的事情。
　　正是因此。
　　既然暴力解决不了事情。
　　傅宏博就决定，给夏氏来个狠的！
　　因为夏氏皇族，从某种意义上来说站的是玄天拍卖场。
　　他们认为。
　　顾凡这位妖孽天骄。
　　在和傅家的争斗上，必然能够笑到最后。
　　所以。
　　夏氏皇族的信念极为坚定，那就是坚决不做傅家的走狗，只要等...
　　等到顾凡胜出。
　　他们夏氏，定然能平稳度过此次危机。
　　而傅宏博也是知晓这点。
　　才准备，将抓到的那条大鱼。
　　以鲜血，来给夏氏一个血腥的教训！
　　......
　　一处密牢。
　　一位浑身沾满干涸血污，浑身宛若一条脱水鱼儿的倩影，正被锁链牢牢锁住，动弹不了分毫。
　　从其轮廓。
　　还能看出这道倩影，曾经必然是一名身姿绝美的可人儿。
　　只是现在。
　　她脸上布满狰狞疤痕。
　　眼神黯淡无光，就连呼吸...都是极为微弱。
　　像是下一刻，就会呼吸停顿，身死在此地。
　　此人。
　　不是别人，
　　正是曾经的玄天拍卖场管事--惠小之！
　　“砰！”
　　大门被暴力推开撞在墙上。
　　刺耳的碰撞声令惠小之睫毛一颤，身体都不受控制的颤抖了起来。
　　被抓到的这些日子。
　　她先是拒不回答顾凡的下落，遭受了整整三日的酷刑。
　　后，
　　又在她伤口上洒满疼痛散，挂在城墙上忍受了整整七日的烈日暴晒。
　　可以说。
　　这十日是她一生中最为凄惨的人生。
　　“哒.哒.哒.”
　　脚步声传来。
　　透过灯火，可以看见走进来的是两个壮汉。
　　他们面色极为冷酷，来到惠小之身前。
　　“惠小之，你放心，今天我们兄弟两个不会再折磨你了。”
　　看着倩影颤抖的身子。
　　其中一人脸上闪过快意的笑容，便是温声说道。
　　这是两人第一次对惠小之和颜悦色。
　　但她非但没感受到安心，反而因此更加感到恐惧。
　　果然。
　　就听见另一人此时冷酷开口。
　　“惠小之，今天是你最后的机会了。”
　　“若是还不告诉我们顾凡藏在哪里，明日...就是你的死期！”
　　话语落下。
　　惠小之半睁的眼眸闪过一抹绝望。
　　死？
　　她如今已经破入元神之境。
　　这是她曾经梦寐以求的境界，现在才达到，还未体验大好年华，她...怎会愿意死呢？
　　但。
　　惠小之紧咬嘴唇。
　　她想起了顾凡的样貌。
　　若是没有脑海中这个少年，她怎会在现在这个年纪，就破入元神之境呢？
　　而且。
　　这个时间点...
　　顾凡应该已经到了域城吧...
　　想起曾经相伴，一起将玄天拍卖场推向南州皇朝第一拍卖场的日子。
　　惠小之脸上就不由闪过一抹笑容。
　　‘以你天资，安心修炼以后定然能够成长起来，只是，我不能完成你的嘱托...让南州皇朝每座城池，都有玄天拍卖场的屹立...’
　　“也...不能和你...相见最后一面了...”
　　惠小之将双眼闭上，沉默着...
　　她，选择死。
　　也不告诉傅家顾凡的去向。
　　“好一个护主的臭娘们儿！”
　　旁边壮汉见此不禁骂骂咧咧。
　　他们两人，乃是傅家之人，最为精通刑狱之法。
　　没想到。
　　在这小小南州。
　　都如此残酷的折磨了这小娘们，对方心志到现在都还如此坚定！
　　“早知如此。”
　　“当初这小美人身姿完好时，就该试试那驭女之法！说不定还能多一名女奴。”
　　“只是可惜...”
　　汉子看着惠小之妖娆的倩影，眼眸露出贪婪之色。
　　不过当看到对方那满是疤痕的脸蛋后，脸上又闪过一抹厌恶。
　　“行了，给她续一段命，等到明日，当着夏氏皇族的面再将她杀了。”
　　旁边壮汉不耐开口。
　　他们两人此次前来。
　　就是为了让惠小之不要这么早死，给对方把命吊着。
　　而听到明日这可人儿就会陨落。
　　那位汉子也不由得脸上露出可惜之色。
　　当然。
　　可惜，也只是可惜了惠小之那出众的身姿、样貌。
　　说到底。
　　身为精通刑狱之法的他，还是喜欢看着别人绝望的神情。
　　“惠小之，忘了告诉你。”
　　“自今夜过后，南州皇朝所有的玄天拍卖场，全都会走向覆灭，里面所有人，全都会死！”
　　“我如果没记错的话，这些拍卖场，全都是你帮那顾凡建的吧？”
　　“啧啧啧...”
　　壮汉一边说着。
　　一边将灵力没入惠小之的体内，为其将命吊着。
　　而随着灵力入体。
　　惠小之有些浑浑噩噩的脑海，也随即精神了些许。
　　她睁开眼睛。
　　一双愤慨的眼眸，死死盯着说话的壮汉。
　　对方说的话，她可是全都听进了耳里。
　　“对，就这样看着我。”
　　壮汉感到很满足，“不过你做了鬼，可千万别来找我，要找，就找宏博少爷。”
　　“杀你，是他下的令，灭绝玄天拍卖场，也是他下的令。”
　　“而且，我还得提醒你，宏博少爷最是喜欢女鬼之物...他一定很乐意见着你去找他的。”
　　壮汉脸上浮现病态的快意笑容。
　　不过。
　　随后。
　　他就只能恋恋不舍的，被身旁壮汉拉走。
　　“你们该死！”
　　身后传来一句虚弱无力，但却透着愤怒之情的斥骂。
　　“哈哈哈，你听听，这小娘皮喊得多够劲...”

第272章 玄天拍卖场有危
　　夜幕降临。
　　浓浓的夜色洒遍天际。
　　天空乌云如墨，竟没有一点星辰、月亮的痕迹在天空映照。
　　......
　　而与此同时。
　　大乾王朝。
　　王城。
　　再次踏入这座城池。
　　顾凡只是远远的望了眼王城中，正在顶着微微灯火忙碌的魏无良。
　　以及。
　　那在废墟中，重新建立起来的--顾家府邸。
　　看着这座熟悉的府邸。
　　顾凡想起了在演武台上，那试图宣告自己王者归来的稚嫩身影。
　　只是...
　　都已经是昨日黄花了啊。
　　微微摇头驱散了脑海中的杂念。
　　顾凡知道。
　　这座重新建立起来的府邸，定然是魏无良派人建立起来的。
　　里面空落落，安静的看不见一个人影。
　　不过建筑上并未沾染什么灰尘，料想定是每日都会遣人来此打扫。
　　当然。
　　还有外城那座玄天拍卖场。
　　不过也是不见丝毫烟火气，如同顾家府邸那般静悄悄。
　　再次远远观望了眼。
　　顾凡的身影，随即消失在黑暗中。
　　......
　　燕山郡城。
　　当顾凡的身影抵达这座城池时。
　　系统的声音再次从顾凡脑海里响起。
　　“提示：宿主指定地点--燕山郡城玄天拍卖场。”
　　“提示：当宿主坐镇玄天拍卖场，重现当初坐镇拍卖场的一幕后，系统将进行升级。”
　　“提示：升级中，将会有无上伟力庇佑于宿主麾下所有玄天拍卖场。”
　　“警告：任何企图破坏系统升级的存在，都将无条件被伟力抹杀！”
　　“警告：任何企图破坏系统升级的存在，都将无条件被伟力抹杀！”
　　“警告：任何企图破坏系统升级的存在，都将无条件被伟力抹杀！”
　　“另：升级后，将会为宿主发放升级礼包，造成的不便，还望宿主早做准备。”
　　听着脑海里那一道道声音。
　　顾凡面上浮现一抹了然神色。
　　之所以，指定地点是在燕山郡城。
　　以顾凡的猜测，大抵是因为这里是他建立的第一座玄天拍卖场的原因。
　　而提示中。
　　看着那‘无上伟力’四个字，顾凡眉头却是皱起。
　　无上...
　　这意味着，已经到了这方世界天花板的力量！
　　也便是说。
　　当系统升级之时。
　　这个世界天花板的力量，会加持于自己麾下上百家玄天拍卖场！
　　这可就有些令顾凡心惊肉跳了。
　　乖乖...
　　相当于上百个帝境存在，同时坐镇于上百家玄天拍卖场。
　　而那醒目的警告二字。
　　无疑是提醒顾凡。
　　系统升级的动静必不可小，为了以防万一，让顾凡早早做准备。
　　说到底。
　　顾凡的实力不过涅神。
　　真要是因为动静惹出大乱子，没了伟力加持，顾凡可没底气应对后面的麻烦...
　　不过...
　　准备...
　　顾凡脸上露出苦笑。
　　真要是帝境伟力，他涅神修士，能做什么准备？
　　只能，
　　走一步看一步。
　　最后瞥了眼所谓的升级大礼包。
　　顾凡便是抖擞心神，向着自己曾经建立的玄天拍卖场而去。
　　然而。
　　半空中，顾凡眉头却是忽然一皱。
　　他的眸光闪过一抹冷色，看向玄天拍卖场之外...那一个个如同老鼠般暗藏的身影。
　　......
　　“没想到，这玄天拍卖场还真是无孔不入！”
　　“南州皇朝有那么多家拍卖场就算了，这小小的大乾，竟然还有一家。”
　　“哼！你也不打听打听，要是之前，这大乾的玄天拍卖场更多，只不过因为那劳什子的顾家覆灭，才渐渐走向了末路，不过这家拍卖场到现在还能苟延残喘到现在，也是有本事...”
　　“管这些干什么？我们要做的，就是等这家拍卖场开始拍卖，便将其所有人一锅端了，省的看着那玄天二字闹心。”
　　“......”
　　玄天拍卖场外面。
　　此时人流拥堵，很多人都在等着玄天拍卖场开门，好进去参加拍卖。
　　相比较曾经的巅峰。
　　如今的玄天拍卖场稍微有些落寞。
　　不过因为巅峰时刻的余威。
　　导致玄天拍卖场如今仍然是瘦死的骆驼比马大，依然乃是燕山郡城第一拍卖场。
　　而这人流中。
　　除了来参加拍卖的。
　　自然也有傅家派遣来的人手，准备覆灭这家玄天拍卖场。
　　除了他们。
　　此刻。
　　南州皇朝所有玄天拍卖场外。
　　都已经有专门人手守株待兔，只要玄天拍卖场的人员皆在，就是他们收网的时刻。
　　......
　　同时间。
　　玄天拍卖场内。
　　“小七姑娘，这...当真有人欲对我小小拍卖场不利吗？”
　　场主丰旭，神色有些焦急的对着一花容玉貌的女子问道。
　　这名女子身姿窈窕。
　　境界乃是神藏五重天。
　　这般境界，在这小小燕山郡，绝对是第一强者了！
　　而且还不仅如此。
　　在周围。
　　像这般境界高深，且样貌姣好的女子可是有着几十个！
　　她们。
　　便是南州皇朝所属玄天拍卖场的侍女。
　　自从顾凡要求关门后，惠小之便是将他们赶来燕山郡城。
　　因为在南州皇朝。
　　太危险了，她自己面对就可以了。
　　“不会错的丰场主，没想到他们都追到大乾王朝来了，我们躲不过去了。”
　　小七姑娘捏紧小拳头，“而且，南州皇朝所有玄天拍卖场都已向我传音，他们门外，也有意图不轨的人！”
　　“现在小之管事又被抓走，我们当真是上天无路，入地无门了！”
　　听着她的话。
　　所有人脸上都闪过绝望之色。
　　这是因为，曾经有不想离开南州皇城的侍女。
　　她们本已经重新找了活计，不算玄天拍卖场的人，但都依然被人残忍杀害！
　　由此可见。
　　只要是和玄天拍卖场沾上因果之人。
　　在那些实力极为恐怖的人眼中，都是一丘之貂，要全都除掉的！
　　“顾场主呢...”
　　有人绝望之下，想到了顾凡。
　　当初。
　　那九万九千九百九十九丈法相，力挽狂澜的身影，她们可都历历在目。
　　值此绝望之际。
　　她们也只能想到这位顾场主。
　　“他不会出现的。”
　　“当初连他都逃往不知何地，我们只是他们争斗的牺牲品，没有人会管我们的性命的...”
　　有一名侍女双眼已见死志。
　　就这般声音毫无波动的机械说道。
　　听着她的话。
　　绝望的呜咽声，顿时在场内响起。

第273章 你...是谁？
　　几十名模样娇美的少女哭泣。
　　然而前方的丰旭对此却束手无策。
　　甚至。
　　若不是自己乃是拍卖场的场主，他比这些少女都更要绝望。
　　要知道。
　　他的境界不过堪堪灵海而已。
　　......
　　“丰场主，拍卖就快开始了。”
　　拍卖场的管事这时来到近前低声说道。
　　他还不知道所谓的燕山郡第一拍卖场，就要迎来覆灭的危机。
　　所以有些奇怪的看了眼这些哭哭啼啼的女子。
　　“我知道了。”
　　丰旭点头。
　　他深呼吸一口气。
　　尽管很是惧怕，但身为玄天拍卖场的场主。
　　丰旭知道，外面那些人是无论如何都不会放过自己的。
　　但不管如何。
　　到了此刻，也只能走一步看一步。
　　“叫护卫...开门吧。”
　　他声音颤抖，对管事吩咐道。
　　管事闻言，虽然觉得奇怪，但也还是点头，下去吩咐了。
　　很快。
　　随着玄天拍卖场的大门打开，众多客人便是鱼贯而入。
　　肉眼可见。
　　可容纳三千人的席位上，不到一炷香时间，就已是坐满。
　　不过。
　　让得不仅仅是丰旭，甚至是所有拍卖场众人都感到诧异的是。
　　最前方。
　　那座极为特殊的首位之上，竟然...也破天荒的有人上去坐下！
　　之所以说是破天荒...
　　那是因为。
　　这座席位，自从顾凡离开以来，就一直是空缺的。
　　近一年以来。
　　玄天拍卖场每次举行拍卖会，首位便无一人在此坐下。
　　但现在。
　　上面，
　　分明是坐了一位身着白袍的少年人！
　　......
　　“少年人，你应该是坐错了席位吧？”
　　身后。
　　有一名老者开口。
　　他回头望了望，所有席位都已经坐满，顿时明白，这是碰到不知用什么办法蒙混进来的人。
　　想到这里。
　　老者便是接着道，“少年人，这席位非常特殊，曾是这座拍卖场的场主大人所坐席位。”
　　“如今，整个燕山郡城的人都对那位场主大人很是尊敬，你坐在此处，恐会招来一些麻烦的啊...”
　　大概是年纪大了，什么事情都看开。
　　所以这名老者还算是好言对着少年人相劝道。
　　“老丈，不碍事的。”
　　少年人似根本没听进去。
　　只是淡笑着对老者说道。
　　见此。
　　老者摇摇头，浑浊眸光闪过一抹失望便是转过头去。
　　而现场。
　　也正如他所言。
　　见着首位居然被一位少年人坐下。
　　顿时间，一双双不悦的目光就看向了少年人。
　　这是因为。
　　当初顾凡的搅局。
　　让得燕山郡城各大拍卖场的竞争变得无比激烈。
　　而竞争激烈，损失的只是拍卖场，平常人反倒会因此受到莫大好处。
　　再加上顾凡当初在燕山郡城所做下的事情，更是威势无两，所以慢慢的，离开的顾凡反倒受到了燕山郡城所有人的尊敬。
　　少年人坐上首位。
　　无疑正是对顾凡这位场主的亵渎！
　　“哪家的小子，竟然如此没眼力见？”
　　“那位子是你这毛头小子能坐的吗？还不快快起身，不然叔叔可是要揍人了！”
　　“还不起来？管事呢？管事的在哪！还不快来管管？”
　　“......”
　　嘟囔声嘈杂了起来。
　　管事也是暗道不好，连忙小跑着来到那位少年人身前。
　　第一眼。
　　眼前的少年人就给了管事极为深刻的印象。
　　面对全场三千人的指责，此人面色非但没有任何波动，甚至还极为从容自若。
　　这幅姿态。
　　就像是...就像是回到自己家一样！
　　想到这里，管事赶紧摇头将脑海中的念头甩出去。
　　他正色起来。
　　对着少年人低声道，“这位客人，你若是没有玄天拍卖场的凭证，还望你能够尽早离开，不要扰乱拍卖场的秩序。”
　　管事的话语，软里夹着硬。
　　他相信。
　　有曾经顾场主在燕山郡城做下的事。
　　只要是个理智之人，都会听从他的话语离开拍卖场。
　　但出乎他意料的是。
　　少年人依然是...淡笑着。
　　其眸光宛若一汪深不见底的幽潭，管事和其一接触，瞬间就是心神一颤，打消了想要发些狠话的念头。
　　而也在这时。
　　“发生了什么事？”
　　是场主丰旭注意到了管事脸上的不对劲，上前来问道。
　　“丰场主。”
　　见到丰旭前来，管事心中一松，便是道，“是这位客人，我刚刚劝他离开，但他...却是根本不听我的话。”
　　“哦？”
　　丰旭眉头一挑。
　　然而心脏，却是不争气的急速跳动了起来！
　　他还以为，是小七姑娘所说的不速之客到来，玄天拍卖场覆灭在即！
　　不过。
　　在陡一接触到顾凡眼神。
　　不知为何，丰旭急速跳动的心脏，却是在这一刻...诡异的恢复了平稳。
　　不仅如此。
　　因为心愁危机，而一肚子的忧愁也在此时恢复了安宁。
　　这是为何？
　　丰旭不知道。
　　他只知道，这个眼神，非常熟悉。
　　熟悉到他不禁破口而出，疑惑道，“你...是谁？”
　　......
　　“你...是谁？”
　　对于丰旭的异常模样，全场之人都是看在眼里。
　　他们面色露出疑惑。
　　一位少年人，竟然让丰场主谨慎至此。
　　莫非...是有来头的大人物不成？
　　想到这里。
　　所有人眼睛都一眨不眨的盯着前方。
　　而在丰旭身旁。
　　此时除了管事之外，几十名境界达到神藏的侍女也都围住了顾凡。
　　她们可不会任人宰割。
　　若少年人当真是不速之客，那便现在就动手便是！
　　而面对全场目光。
　　首位之上。
　　少年人依然面无波澜，只是淡淡的，像是对着丰旭命令道。
　　“自去拍卖便是，无需理会于我。”
　　充满着上位者的命令话语落下。
　　还不等众人感到纳闷，就看见...
　　丰旭竟然下意识的就是弯腰，嘴中也恭敬道，“是。”
　　一字落下。
　　全场落针可闻，静悄悄的。
　　客人们不敢置信，丰场主在这燕山郡城，也是一人物，如今竟然会如此恭敬！
　　而侍女们一片寂静的原因，是因为她们真的茫然了。
　　此时此刻。
　　丰旭也察觉到了自己的不对劲。
　　但他知道。
　　自己所做的，都是下意识的举动。
　　而不是有人对他暗中使什么肮脏手段。
　　那么，
　　问题来了。
　　什么人，会令他潜意识里对其恭恭敬敬？
　　在丰旭的漫长一生中。
　　唯有一人。

第274章 危机到来
　　是顾凡?
　　丰旭脑海里浮现这个念头。
　　但他随即便是摇了摇头。
　　从小七等侍女口中，丰旭已经知晓顾凡去了很远很远的地方。
　　就算回来。
　　怎么可能会如此巧合的来到燕山郡城？
　　在丰旭看来。
　　或许，
　　那位场主大人都已经忘掉...他在这里建立的玄天拍卖场了。
　　......
　　望着眼前的少年人。
　　丰旭最终还是没有铁下心来赶人。
　　他也算见多识广，知晓少年人不会这么简单。
　　现在。
　　玄天拍卖场真的不能再多出一件麻烦事了！
　　......
　　看着丰旭带着人离开。
　　而那名少年人依然坐在首位之上。
　　大厅内众人不由得心中暗自猜测，这或许...就是不知从哪来的大人物！
　　而在角落处。
　　“丰场主，那是场主大人所坐的位置，真就让那人坐在上面？”
　　有侍女心中还很愤愤。
　　顾凡。
　　在她们心中，地位是任何人都比拟不了的。
　　而现在。
　　小小燕山郡城。
　　不知从哪冒出来的毛头小子，就敢在上面坐下？
　　“先应对你们说的那些敌人，其他的...再说吧。”
　　丰旭叹息。
　　别看如今拍卖一直在安稳进行。
　　但实际上。
　　他们，已经被围困在了这里！
　　“各位！欢迎参加玄天拍卖场此次拍卖会，我是拍卖师--步怡！”
　　“......”
　　......
　　首位之上。
　　看着拍卖进入轨道。
　　坐于其上的少年人，也随即闭上了眼睛。
　　此人。
　　正是顾凡。
　　丰旭没有认出他的原因。
　　是因为顾凡习惯了使用《千变幻录》改变相貌，这由于他的谨慎，反正...认不认出也无关大雅。
　　此刻。
　　脑海中。
　　“检测到宿主到达指定地点，系统开始升级中...”
　　“提示：十分钟后，无上伟力将会降临，请宿主做好准备...”
　　听着系统的声音。
　　顾凡心中不由一松。
　　他知道。
　　等到系统升级完成。
　　玄天拍卖场...也将在不久的将来，踏遍青阳域大大小小的所有地方。
　　麾下所有拍卖场尽皆有百倍返还。
　　试问...
　　如此，谁能比的过玄天拍卖场？
　　而若是他的传送阵法，将所有玄天拍卖场全部连接在一起。
　　毫不夸张的说。
　　整个青阳域，都将是玄天阁的地盘！
　　并且。
　　还能因此统合玄天阁的力量，让得玄天阁实力更为强大！
　　即便是顾凡也没想到...
　　当初只是随意有的一个念头。
　　却在今日，就要迎来它的开花结果。
　　......
　　亥时。
　　是顾凡为玄天拍卖场准备的拍卖开始时间。
　　也就是说。
　　此刻。
　　顾凡麾下上百家玄天拍卖场，尽管有这样那样的波折在内，但都同一时间开始了拍卖。
　　而在燕山郡城外。
　　黑暗中。
　　“查探的如何了？”
　　“回禀傅大人，玄天拍卖场所有人员无一遗漏，全部都在拍卖场内！”
　　“很好。”
　　一名中年人脸上露出笑容。
　　他也是才赶到燕山郡城。
　　漫长路途很是枯燥，陡一听到任务目标全部在内这样的好消息，自然是极为开心。
　　“那便不多耽搁了，早点结束，大家也好早点回南州皇城。”
　　他干脆利落的吩咐完毕。
　　就一马当先，向着不远处的玄天拍卖场大门走去。
　　身后。
　　十几人也跟在他身后。
　　.......
　　大门处。
　　护卫们正慵懒站着，不时聊着八卦。
　　不过。
　　护卫队长不同他们，已经事先知道今天不会太过太平。
　　所以一直都在格外警惕的盯着四周。
　　这不。
　　护卫队长第一时间发现了向自己这边走来的十几个人影。
　　看着他们，他瞳孔不由微微一缩。
　　身为修士。
　　他敏锐的感到了一股莫大的危机，笼罩在了他的身上。
　　“什么人？！”
　　他一声呵斥。
　　就要把手放在腰间的刀柄之上。
　　然而他动作还没做完，对面就传来一道冷笑声音。
　　“要你命的人！”
　　话语落下。
　　一道道灵力汇聚成的利刃，便是以众多护卫无法想象的速度，迅速来到他们身前。
　　眼看着。
　　几十颗头颅就要飞起。
　　而就在护卫们全都感到亡魂大冒之时。
　　已经飞到他们身前的灵力利刃，却是诡异的停在了原地，嗡鸣声不止！
　　“什么人？！”
　　这次是那位傅家人呵斥出声了。
　　他神色稍微有些变化。
　　要知道。
　　他乃法相七重天。
　　本以为杀这拍卖场的人只需简简单单应付一下便可。
　　然而现在的一幕。
　　无疑让他心中有了不妙的预感。
　　“来者是客，诸位且请进来吧。”
　　一道缥缈话语，像是从虚无空间中传来。
　　傅家人闻言，脸色不好看的同时，也随即嗤笑一声。
　　“装神弄鬼！”
　　话落。
　　他身影直接消失在原地。
　　转瞬间，
　　就已是出现在了...拍卖场之中！
　　......
　　“嗯？”
　　拍卖场半空陡然出现一人。
　　顿时吸引了无数人的目光。
　　他们面色不渝，纷纷皱眉望着这扰乱拍卖秩序的中年人。
　　而且还不仅是他。
　　在下一刻。
　　还有十几道面色冰冷的身影，出现在那位中年人身后。
　　无疑！
　　这是闹事者！
　　而就在无数人感到惊疑不定之时。
　　陡然间！
　　“嗡！”
　　一道道令人感到骇然的气机，瞬息之间就是降临整座拍卖场！
　　“嘶！！！”
　　“好恐怖的境界波动！！！”
　　感受着内心发出来的急促警兆。
　　无数人，都是惊骇的望着这些闯入者。
　　这道道气机。
　　是他们第一次见识。
　　比他们在郡王，那位神藏修士身上感受的甚至还要恐怖一万倍！
　　“这么热闹...”
　　为首傅家人看着大厅内这么多人，脸上露出了狞笑之色。
　　他元神查探过。
　　此地，
　　没有一人让他有任何的威胁感。
　　也即是说，刚刚那阻他之人，确确实实是在装神弄鬼！
　　既然这样，那就好办了。
　　“杀光！统统杀光！”
　　“绝对不允许放跑了一人！”
　　为首傅家人直接在半空冷漠命令道。
　　他的任务虽然只是杀玄天拍卖场的人，但刚刚太多人的神情惹他不快。
　　反正都是杀。
　　全部杀了，又如何？

第275章 闻所未闻
　　“杀光！统统杀光！”
　　冷漠话语落下。
　　全场，顿时间一片悚然！
　　......
　　“小七姑娘，他们...他们...到了！”
　　角落处。
　　感受着第五境气机波动袭来。
　　丰旭脸上，终于是露出了骇然之色。
　　他面如纸色，苍白的望向身旁境界达到神藏的小七姑娘。
　　本以为。
　　小七姑娘，就已经很是强大。
　　然而此刻袭来的敌人。
　　其气机，却是比小七姑娘等人都还要更加恐怖！
　　恐怖到什么程度？
　　甚至让丰旭以为，那为首之人只需动动手指，就能将他们全部镇杀在当场！
　　丰旭转过头。
　　入目中。
　　几十名侍女，也都一副惶然神色。
　　这样一幕，更是让得丰旭心不由沉了下去。
　　连被他寄予厚望的几十名侍女，都是一副恐惧神情。
　　试问，
　　今日危难，谁能挡之？
　　......
　　就在拍卖场内所有人皆都一副悚然之时。
　　“谁，在燕山郡城闹事？”
　　一道威严声音在这时响彻。
　　听见声音。
　　霎时间。
　　无数人脸上涌现狂喜之色。
　　“郡王！是郡王大人来了！”
　　燕山郡王一直都是燕山郡城的王。
　　郡城的百姓被对方统治的同时，也在被对方庇护。
　　自然。
　　听到燕山郡王的声音。
　　所有以为自己就要身死之人，皆都感到发自内心的狂喜。
　　就见。
　　拍卖场外。
　　一道身影以极快的速度飞来。
　　其周身荡漾强大气机，别有一番霸道威严。
　　看着他。
　　拍卖场内众人脸上的喜色越加浓厚。
　　不过...
　　就在这时。
　　这位燕山郡王却是陡然间气机略一紊乱，然后...以比来时还要快上几倍的速度，转身狼狈就逃！
　　如此一幕。
　　直接看傻了众人。
　　直到一人，这时充满苦涩的道。
　　“没有用的，即便是郡王到来...也不是这些人的对手啊...”
　　声音落下。
　　绝望气息顿时间萦绕在拍卖场内。
　　......
　　“呵呵，跳梁小丑！”
　　为首傅家人脸上浮现冷笑。
　　只是看了眼那位郡王，便是一挥手。
　　瞬间。
　　身后十几名气机达到元神之境的走狗们，便是带着狞笑向着下方之人掠去。
　　“不！不要杀我！”
　　“我只是来参加拍卖，与诸位无冤无仇，为何要杀我啊！”
　　“丰场主！究竟是因为何事，你速速快来为我等做主啊...”
　　“......”
　　惊叫声此起彼伏。
　　有人在向丰旭求救。
　　但此刻的丰旭，也已经是大难临头！
　　为首傅家人目光冷漠，甚至带着厌恶之色扫视着玄天拍卖场的人。
　　他。
　　这是将丰旭等人一同归类于那位顾凡。
　　所以眼眸中才带着厌恶，恨不得像拍死苍蝇一般拍死这些人！
　　“一群令人厌烦的垃圾们...”
　　“要怪，就只能怪你们跟错了人！”
　　他最后说了两道话语。
　　随即，
　　便抬起手掌。
　　这一刻。
　　恐怖的灵力汇聚于其掌中！
　　为首傅家人面色冷漠，旋即便是将手掌向下一压！
　　顷刻间。
　　一道笼罩玄天拍卖场众人的大掌印，便是浮现而出，对着下方镇杀而去！
　　太快了！
　　法相大修的手段根本不是丰旭等人能够察觉的。
　　几乎只是眨一下眼。
　　那道恐怖至极的大掌印，便已是到了他们头顶。
　　“不！”
　　包括丰旭、小七、拍卖师步怡等人，眼中都浮现绝望的惊恐之色。
　　而就在此时。
　　“轰隆隆！！！”
　　地动嗡鸣之声陡然间响彻！
　　大地在颤抖，墙壁震出一抹抹尘烟。
　　就连那三千座席位，也许都是因为质量太差，导致其下一瞬便是全部化为了碎块落在地面上。
　　“怎么回事？”
　　感受着地面疯狂的颤抖。
　　身躯都有些站不住，从而摇摇晃晃的众人不由惊叫道。
　　此刻。
　　那些傅家走狗也都悬停在半空，神色有些惊疑不定的望着四周。
　　因为。
　　为首傅家人那道令他们都感到颤抖的大掌印。
　　居然在动静刚一响起之时，就凭空化为了道道灵力光雨消散在半空之中！
　　这太不正常了！
　　而且。
　　冥冥之中。
　　这些走狗，像是从天的尽头感受到了一股莫大的惊悚之感！
　　不仅仅如此。
　　此刻。
　　南州皇朝上百座玄天拍卖场。
　　这些拍卖场，有的已经出现了鲜血，有的，袭杀也才刚刚开始。
　　但都在同一刻。
　　大地颤抖，嗡鸣声不止。
　　其动静之异常，简直令众人都感到闻所未闻！
　　......
　　与此同时。
　　青阳域，域城。
　　“这是？”
　　太白剑宗宗主忽然间长身而起，一双眼眸像是化为两柄利刃，穿过层层虚空，望向南州皇朝的方向。
　　他的境界达到涅神三重天。
　　已经能够掌控天地之力。
　　所以第一时间，就是发现了南州皇朝的异常。
　　但这股异常着实太过怪异。
　　阅遍古今书籍的他，都始终找不到这股异常出现的原因。
　　隐隐约约间。
　　这位太白剑宗宗主，只能模糊的感应到。
　　有一股令他都悚然变色的力量，正在缓缓接近青阳域。
　　准确的说，
　　是在接近南州皇朝。
　　这一刻。
　　域城之中。
　　太白剑宗、光明圣殿、赤凤山庄、傅家、江家...等等坐拥涅神修士的宗门家族，齐齐都在注意南州皇朝的方向。
　　为此。
　　甚至都引出来，好些在暗面中的涅神大修！
　　......
　　“家主！这么急匆匆找我来，难道是准备对混乱之域动手了不成？”
　　傅家府邸。
　　一位中年人对着傅家主有些好奇的问道。
　　“并不如此。”
　　傅家主摇头，他脸色凝重，“南州皇朝有变，你速速联系在南州皇朝的傅家人，询问到底是．．．”
　　这话说到一半。
　　然而后面就像是卡在喉咙一般，停住了。
　　“家主？”
　　中年人疑惑不已。
　　他还纳闷，小小南州皇朝，还能有什么变数能够让傅家主都为此出面？
　　而就在这时。
　　“不．．．不用了。”
　　傅家这位活了超过万年的老不死，此时声音颤抖，苍老的面孔止不住的乱颤。
　　因为．．．
　　“家主！不好了！”
　　有人在外面慌乱大叫。
　　傅家主还未出声，中年人就不悦的道。
　　“慌慌张张成何体统？难道没教过你，遇万事皆要冷静？”
　　“不是的！”
　　那人被训了一顿，反倒更加慌张了。
　　“大人！就在刚刚．．．我傅家超过百人命牌都是在同一刻．．．”
　　“碎了！！！”

第276章 伟力降临
　　“碎了！！！”
　　听到外面之人慌张话语。
　　中年人感到瞠目结舌，随后，就是一股狂怒涌上心头。
　　．．．．．．
　　“碎了？”
　　“谁做的？”
　　中年人怒吼出声。
　　即便是在混乱之域。
　　他们傅家人，都还从未有过这么多人同一时间死去。
　　而小小南州。
　　他根本不会过多注意的小地方。
　　居然会在此刻，死了上百人？
　　中年人感到很怒！
　　甚至，这一刻他都有种屠了整座南州皇朝的冲动！
　　但他压制了下来。
　　第一时间转过头，看着傅家主。
　　此时的对方。
　　仍然还是那一副面孔乱颤的心惊胆战模样。
　　这让中年人感到诧异，不由的道，“家主．．”
　　然而．．．
　　令他陡感到有些惊恐的是。
　　“不用联系．．．南州皇朝的人了。”
　　“现在！立刻！马上下令在域城的傅家所有人，全都给我警戒！！！”
　　傅家主像是非常慌张。
　　说到最后，话语虽然是一副命令的语气，但却还夹杂着无尽的恐惧以及．．．小心翼翼！
　　为何？
　　因为！
　　这一刻．．．
　　不仅仅是傅家主这位涅神修士，注意到了南州皇朝的上空。
　　整个域城，
　　乃至玄天大陆大大小小无尽的域，以及中州。
　　所有的涅神以上修士，都是注意到了那处天空！
　　那是怎样的一幕。
　　倾天光柱自上而下，像是贯穿了天穹与幽冥。
　　极尽的威严力量，带着天道的意志，如同上苍的化身降临大地，像是要巡游玄天。
　　它．．．俯视众生。
　　它．．．威严无双。
　　它．．．代表着极致的力量！
　　这是．．．帝境无上的存在！
　　当然。
　　能够察觉到这股力量意味着帝者的，只有中州之人才能察觉出。
　　而像青阳域这些涅神修士。
　　他们只能感受到自己的渺小，如同蝼蚁仰望上天。
　　别说是细细感知。
　　就是多观望一眼。
　　甚至都会觉得自己身体就要爆裂，陨落当场！
　　而如此巧合的是。
　　当恐怖力量降临之时。
　　他傅家之人，在南州皇朝就死了上百人之多。
　　这会不会是，他傅家招惹了这位恐怖存在？
　　傅家主很惊惧！
　　这种感受，他当初在虞家做仆人时感受过。
　　没想到时隔这么多年，他再次‘找回’了当初那座感觉，并且还要更加深刻、更加令其惶然不可终日。
　　“家主．．．究竟发生了何事？”
　　中年人也惊惧。
　　但他根本不知道是何事，让得傅家的天都如此心惊胆战！
　　“不要多问！”
　　老不死眼神严厉，“警惕还不够，你速速下令傅家核心人物，最近一段时间就躲在禁地，没有我的命令，就不要出来，连露头都不允许，明白吗？”
　　这是中年人第一次看着老不死如此严厉。
　　不由得，他连连点头。
　　“还不给我快去！”
　　老不死一脚将其踢了出去。
　　直到房间里再无人后，他才不断深呼吸着。
　　“这样还不够．．．”
　　“若是傅家当真招惹了如此存在，覆灭之危在所难免，必须向虞家求救！”
　　老不死太恐惧了。
　　他手忙脚乱的将传音玉符拿出，然后向着虞家之人传信。
　　也许是虞家也察觉到了青阳域的异常。
　　所以第一时间，就是回复了老不死。
　　“自求多福。”
　　唯有四个字。
　　而这四个字，也让傅家主感觉天都好像要塌了。
　　虞家在他看来。
　　是更加恐怖的存在。
　　但现在。
　　对方的回复，明显是怕了南州皇朝那位，所以才打算不管他了！
　　要知道。
　　他可是虞家在青阳域的棋子，地位还是很受重视的！
　　由此可见。
　　他傅家，究竟是招惹到了何等恐怖的敌人！
　　这一晚。
　　整个傅家都是在惶然的气氛中度过。
　　不仅仅是他，整个青阳域的顶尖势力都是如此。
　　略有差异的。
　　只不过是傅家惶然更甚。
　　而其他势力，则还能勉强维持稳定而已。
　　．．．．．．
　　此刻。
　　南州皇城。
　　“主家可是有信传回了？”
　　皇宫中，傅宏博脸上还带着喜悦之色。
　　他眼神贪婪的望着外面，那上百道冲天光柱。
　　因为实力越低，就越不能感受其中力量的缘故。
　　不过法相境界的傅宏博。
　　居然第一时间，就是将这上百道光柱，想成了是有－－至宝出世！
　　这是没办法的。
　　因为这位傅宏博，就是因为机缘才成为如今的小天骄。
　　他自认为。
　　自身气运惊人。
　　也就理所当然的将其当成了机缘所在。
　　“回禀宏博少爷，主家并未传信回来。”
　　陈客卿摇头。
　　他们此时还不知道。
　　傅家那位老不死，已经决定放弃了他们。
　　而且。
　　老不死还认为，是傅宏博这些人为傅家招惹了那位无上存在。
　　若不是因为忌惮。
　　第一个杀他们的，就是傅家那位老不死。
　　“为何还未传信？”
　　傅宏博极为疑惑。
　　但任凭他想破脑袋，也不会想出个所以然。
　　“算了，主家或许将这南州当成了小地方，根本没将视线放在我们身上。”
　　傅宏博摇头嘟囔了一句。
　　随即就转头吩咐道，“陈客卿，既然如此，你便对下去执行覆灭玄天拍卖场的那些人说吧。”
　　“我若是记得没错，他们大概就是在这些光柱附近。”
　　“让他们无论如何，都要将宝物给我带回来！”
　　“最好，在明日杀惠小之之前，我就要见到那些宝物。”
　　他淡淡说完。
　　陈客卿却是有些尴尬的道。
　　“回禀宏博少爷，怕是要让你失望了，自从那些光柱出现之后，那些人．．．”
　　“就无论如何，也是联系不上了。”
　　“联系不上？”
　　“是的。”
　　“怎会如此？”
　　傅宏博都有些抓狂了。
　　主家联系不上还情有可原。
　　这上百人齐齐都联系不上，是翅膀硬了还是怎的？
　　“那便再遣些人，去看看那些人究竟怎么回事。”
　　“明日，南州皇朝所有宗门、家族都会到来皇宫，观看惠小之被斩一事。”
　　“这关系到傅家掌控南州皇朝，我是万万离不开皇城的．．．那些人到此关键时刻联系不上，真是该死！”
　　傅宏博紧咬着牙齿。
　　他也是发了狠，若是那些人当真是翅膀硬了。
　　他说什么，
　　也得给这些人一个狠狠的教训。

第277章 圣人跪伏
　　月明星稀。
　　大乾王朝，燕山郡城。
　　冲天光柱贯穿天与地，将整座玄天拍卖场都是笼罩在内。
　　无上力量下。
　　整座城池，都是一片静默。
　　．．．．．．
　　此刻。
　　拍卖场内。
　　三千名客人，以及玄天拍卖场的人。
　　皆都四肢趴伏在地，连头都不该抬起一下。
　　他们神情带着无法置信。
　　甚至无法用言语来形容，自己刚刚所遭遇的一幕。
　　十几名，在他们看来强大到不可匹敌的强大修士。
　　竟然只在光柱照耀的瞬息间，就是从头到脚慢慢化为了虚无，消失在了场内！
　　他们知道。
　　这些人，已经是死了！
　　然而到此，就为止了吗？
　　还不止如此。
　　光柱降临玄天拍卖场，四周随即便是白茫茫一片。
　　所有人。
　　尽皆也在光柱笼罩之下。
　　帝境波动是什么样的？
　　在场之人无法回答。
　　他们只知道。
　　什么杂念在光柱笼罩下都已是消失。
　　心中，也唯有五个字－－敬畏大于天！
　　他们对光柱的敬畏，比天更甚。
　　要知道。
　　天便是天道。
　　天道神圣不可冒犯，更是整个玄天大陆秩序的化身。
　　而在场修士。
　　却是觉得，这道光柱比天．．．都还要更加让人敬畏！
　　不过。
　　虽然全场众人尽皆趴伏在地。
　　但却是还有一人无动于衷，始终坐于首位之上。
　　他，就是顾凡。
　　作为系统的主人。
　　顾凡可没有在场之人那些敬畏之情。
　　甚至。
　　他此刻还能操控这帝境伟力，庇佑于玄天拍卖场。
　　在那一瞬间。
　　他看到了，
　　自己麾下所有拍卖场内的一幕。
　　所有来袭者尽皆被淡化成了虚无，唯有光柱依旧，贯穿天与地。
　　并且。
　　顾凡还察觉到了有不可名状的恐怖存在，跨越无尽距离、层层空间，向着这边注视而来。
　　但都在他的‘警告’之下，全都谨慎的将目光收了回去。
　　而顾凡不知道的是。
　　他的警告。
　　在那些注视者看来，却是有着大恐怖！
　　上百位帝境存在的警告，草特么．．．玄天大陆还无人能受得起！
　　此刻这些人都还在纳闷。
　　这青阳域是闯了帝境的窝吗？竟然一下子冒出这么多无上存在。
　　也是因此。
　　伟力降临，一片祥和。
　　祥和到．．．顾凡此刻都还在贪婪体会帝境的力量。
　　这对他的修炼有大好处。
　　也是可遇而不可求的机会。
　　而之所以只是体会，不是吞噬。
　　是因为顾凡已经试过了，这样不行。
　　．．．．．．
　　与此同时。
　　燕山郡城上空，一处虚无空间之内。
　　“孽畜，扰我圣地安宁，本圣人，岂能容你就此逃窜！”
　　一位周身绽放无穷圣辉的恐怖存在。
　　正在虚无空间之中，追杀一头达到第七境的虚空之兽。
　　说来好笑。
　　这名圣人从中州就一路追杀。
　　但虚空之兽回到虚无空间之中就如同鱼入大海一般，速度飞快。
　　一直追至到了不知多远。
　　才堪堪将之重伤。
　　眼看着，
　　就要将这头虚空之兽镇杀。
　　不过。
　　值此关键时刻。
　　这名圣人周围的空间，却是频频震颤。
　　一道道令人骇然的虚无乱流凭空浮现，哪怕是这名圣人，见此都不由变了脸色。
　　“发生了何事？”
　　他心中惊骇。
　　一般发生这样规模的虚无乱流。
　　都是有着更加恐怖的力量，扰乱了此处空间。
　　见此。
　　这名圣人看着正在加速飞逃的虚空之兽。
　　也不由的咬咬牙，手一挥，就是斩破一处空间，出现在了现实之中。
　　他不得不如此。
　　因为这里现在太过危险了。
　　悬浮于一座城池上空。
　　这名圣人第一眼，便是看到了令他心神遭到剧烈冲击的一幕。
　　入目中。
　　一道冲天光柱贯穿天地。
　　只是一眼，这名圣人就感到一股莫大威量将其笼罩。
　　即便他境界达到圣人。
　　在这股力量下，也渺小如同蝼蚁一般！
　　“帝境存在．．．”
　　他瞳孔颤抖，声音颤抖。
　　帝境身为无上存在，自然也都稀少的可怜。
　　仅这一世。
　　光是这名圣人知道的。
　　万族之中，也才仅有不过十几名帝境存在。
　　很多，都是已经不知活了多少万古岁月的至强者。
　　但知道归知道。
　　想要见帝者，却不是那么简单。
　　玄天大陆。
　　圣人窥见大道。
　　帝者得享大道。
　　得大道者，得超脱。
　　漫漫万古岁月以来，想要超脱者不知繁多。
　　这也就是为什么。
　　中州会有那么多人，
　　为了见圣人、帝者一面，甚至甘愿放弃自己的一切，乃至生命！
　　就因为，
　　大道超脱！
　　但圣人，也仅仅只是窥见大道。
　　想要得享大道，百个圣人，甚至可能都不会有一个。
　　“帝者．．．”
　　这名圣人浑身激动的都在颤抖。
　　刚刚因为空间乱流而放跑了虚空之兽的抱怨，也随即一扫而空。
　　随后。
　　他做出了一个举动。
　　他落至地面，
　　双眼带着朝圣的眸光。
　　一步一步，极为诚恳的走到玄天拍卖场大门之前。
　　然后。
　　双膝一软。
　　就是跪在了地上。
　　之后，
　　他更是两手撑地。
　　连那颗代表着圣人光辉的头颅，也都触及到了地面。
　　青阳域无人知道。
　　他，
　　乃是中州圣地的，一位圣主。
　　．．．．．．
　　拍卖场内。
　　顾凡也是注意到了门外五体投地的人影。
　　因为太过专注体会帝境力量，再加上这名圣人因为敬畏，将全身气息都是收敛入体。
　　所以。
　　顾凡并不知道此人，乃是达到了修士第八境的－－圣人！
　　而且。
　　跪伏在地者何其多。
　　顾凡只是瞥了一眼，就又投入到了体悟当中。
　　时间流逝。
　　渐渐地，
　　接连两道声音，将体悟当中的顾凡拉回了现实。
　　“提示：系统升级成功，宿主麾下所有拍卖场尽皆拥有百倍返还权利。”
　　“提示：升级礼包，已发放于系统空间。”
　　听着声音。
　　顾凡睁开了双眼。
　　入眼，
　　冲天光柱正在以极为夸张的速度消失。
　　这意味着。
　　帝境伟力，就要消失了。
　　顾凡眼中闪过一抹不舍，因为这股力量太让人沉迷。
　　但好在他心性坚毅。
　　只是下一息，便是将不舍情绪抛出了脑海。
　　此刻。
　　天色微微亮。
　　估计再有一个时辰，就天明了。
　　也就是说，系统升级用了一夜的时间。
　　而也就在这时。
　　一道带着颤抖的话语，忽然间在大厅内响起。
　　“场主．．．大人？”

第278章 启程南州皇城
　　“场主．．．大人？”
　　话语带着浓浓的不敢置信。
　　顾凡转过头来。
　　就见大厅内所有人，此时都已站起，正一眨不眨的盯着他。
　　．．．．．．
　　说话的是丰旭。
　　他之所以怀疑这位少年人是顾凡。
　　便是因为当光柱消失，敬畏感也减弱后。
　　他们站起来就发现。
　　那位之前蒙混进来的少年人，居然还闭着眼睛坐在首位之上！
　　简直令人怀疑。
　　他是不是从开始到现在，就一直都坐在上面！
　　要知道。
　　他们在光柱降临之时，就敬畏的不受控制的趴伏在地！
　　也是因此。
　　恐怖光柱神奇的出现。
　　再加上少年人的奇异举动。
　　自然也就让得丰旭严重怀疑，少年人正是顾凡。
　　而此刻。
　　面对全场惊疑不定的目光。
　　顾凡也是笑着对丰旭道，“丰管事，好久不见。”
　　久违的话语落下。
　　全场瞬间一片静悄悄。
　　这是因为，他们被震撼的实在是有些不知所措。
　　时隔一年。
　　那位曾经在燕山郡城闯出偌大名声的顾场主，竟然真的回来了！
　　而且。
　　出乎他们意料的。
　　是这位顾场主，竟然实力这么恐怖。
　　不知用了什么恐怖手段，就灭掉了那些在他们心中不可战胜之人！
　　而且。
　　这也就说明。
　　刚刚令他们趴伏在地的敬畏感，也正是这位顾场主的手段！
　　他．．．这么强了吗？！
　　．．．．．．
　　“场主大人！真的是你！”
　　一道充满着无尽喜悦的女声响起。
　　是小七姑娘。
　　此时的她，脸蛋布满红晕。
　　双眸中，尽是对见到顾凡的浓浓喜意。
　　不仅是她。
　　其他几十名侍女。
　　也都因为激动，哭泣者有之，互相抱在一起者也有之。
　　“是我。”
　　顾凡微笑。
　　这些侍女，他还认得出来。
　　而正当他想问问这些侍女为何出现在燕山郡城时，一个个倩影却是皆都冲了上来，将他抱住。
　　“你们．．．”
　　顾凡满脸茫然。
　　不应该啊．．．只是一段时间不见，那也用不着如此热情的将他抱的如此死死的吧？
　　要知道。
　　男女授受不亲啊！
　　“场主大人！你快去救救小之管事吧，她被那些人抓走了！”
　　身边。
　　小七姑娘带着哭腔说道，
　　而闻言的顾凡，一双眉头也是立即皱起。
　　“惠小之？”
　　“被抓了？她被何人抓了？”
　　顾凡皱紧眉头，问道。
　　“场主大人，就是刚刚那些人，他们抓走了小之管事，而且．．．”
　　“而且小之管事建立的拍卖场，好多人都传音告诉我，有人欲对他们不利！”
　　“．．．．．．”
　　听着小七紧张、慌乱的一一说着。
　　顾凡也随之搞清楚了，自己离开后，傅家之人对玄天拍卖场所做的事。
　　“好胆！”
　　他眼眸闪过厉芒。
　　仅是这一道眼神，就让得拍卖场内众人感到发自内心的寒冷。
　　而顾凡也不是优柔寡断之人。
　　既然知晓惠小之被傅家之人抓走。
　　而小七说的那些欲对拍卖场不利者，也尽皆在昨夜被抹灭。
　　所以。
　　顾凡当即便是决定。
　　启程离开燕山郡城，去往南州皇城！
　　皇城有自己的传送阵基，只需在燕山郡城布置一道，他就能瞬息到达南州皇城。
　　不过。
　　刚刚准备去到修炼密室内时，身后却是传来一道声音。
　　“小友，还请等等。”
　　听到声音。
　　顾凡元神之力就是往后一扫。
　　叫住他的人，正是从昨夜开始就五体投地于门外的那人。
　　然而这却不是顾凡感到惊异的。
　　令他有些心惊肉跳的是。
　　自己．．．竟然只能看到来人面目！
　　而想要再窥一窥来人内里，却是都如进了泥潭般，根本无能为力！
　　对此。
　　只要两个原因。
　　要么，是这人就是普通老百姓。
　　要么，是这人境界超越顾凡太多！
　　“小友，我有一事要打扰你片刻。”
　　来人极其淡然，见着顾凡像是赶时间，他末了又补充道，“你放心，我不会胡搅蛮缠。”
　　听着对方话语。
　　顾凡心有猜测，便是停下脚步，问道，“何事？”
　　“昨夜出现在这里的．．．呃，那位大人，他在何处？”
　　此话落下。
　　顾凡更是心中笃定。
　　来人境界超越他不知多少！
　　但对方说的那位大人，应该就是无上伟力．．．至于去了哪？这顾凡如何知晓？
　　而若是惹得此人不快，他自身会不会有危险？
　　心中思绪纷飞。
　　顾凡也毫无破绽的开口，“这，我便不知晓。”
　　“如此吗。”
　　圣人眼中略微有些失望，但他还不准备放弃，“若是小友知晓那位大人去了何处，还请告知于我，对了．．．”
　　他手中出现一块玉佩，递到了顾凡面前。
　　“我观小友像是有紧要事，此物，虽无什么大用，但却能为小友施展三道攻击，就算作给小友的谢礼。当然，若是小友知道那位大人的去向，还望通过玉佩告知于我。”
　　玉佩上，仅有两字－－星罗！
　　顾凡打量了一眼，便随即将之接过。
　　不接不行啊。
　　现在人为刀俎我为鱼肉。
　　反正也没什么损失，就当勉为其难收下了。
　　此时的顾凡丝毫不知道。
　　这枚星罗玉佩，乃是星罗圣主的贴身玉佩。
　　何止是三道攻击？
　　遭遇危险，
　　甚至都能远隔亿万万里，降下本体一道投影！
　　就算是投影。
　　那也是圣人之境。
　　而星罗圣主如此大出血。
　　原因自是因为那所谓的‘大人’。
　　身为圣人，他在中州有数以万计的追随者。
　　这些追随者，境界最低者都是第七境－－踏道修士。
　　而玄天大陆的帝者，也是有追随者。
　　这些追随者，境界最低者都是第八境－－圣人之境。
　　而星罗。
　　当然想要成为所谓的‘大人’追随者。
　　要知道。
　　朝闻道，夕死足矣！
　　．．．．．．
　　星罗圣主见顾凡接过。
　　便是头也不回的离去了。
　　此行虽然没镇杀那只虚空之兽。
　　但找到一位帝者的消息，已经是不虚此行了！
　　而见对方离开。
　　顾凡眸光闪烁间，也将玉佩扔进了系统空间之内。
　　他有过经验。
　　即便星罗玉佩有对方的印记，进了系统空间，也根本找不到他。
　　在玄天大陆这么多年。
　　顾凡，现在也是极为谨慎的。
　　随后。
　　他进入修炼密室。
　　在匆匆布置了一道传送阵法后，便是将之启动。
　　目标地点－－南州皇城！

第279章 斩首大典
　　南州皇城，皇宫。
　　曾经随处可见的皇宫守卫，如今丝毫看不见踪迹。
　　各处要道。
　　负责守卫的。
　　是隶属于各大家族、以及各大宗门的弟子。
　　换句话说，
　　现在守护皇宫的，乃是傅家走狗们！
　　......
　　演武场上，观者如云。
　　整个南州皇朝，凡是有着威望的势力，此刻皆都在宾客席上坐满，无一势力遗漏。
　　今时今日。
　　虽然名义上，夏氏皇族还统御着偌大皇朝。
　　但谁都知道。
　　夏氏已经成为过去。
　　现在，
　　傅家才是真正的无冕之王！
　　数百位法相大修，如此雄厚实力，南州皇朝何人能挡？
　　实力差距如此大。
　　自然。
　　各大势力的嘴脸，变得也是极快。
　　已经有十之八九的势力，都已经站在了傅家阵营之中。
　　......
　　“老祖，我们...真要在刑场动手吗？”
　　一座宫殿之内。
　　南州皇朝的皇者夏兴朝，有些迟疑的对老祖问道。
　　他说的。
　　乃是夏氏，
　　准备在各大势力观看傅家斩惠小之的刑场上，将惠小之救走的计划。
　　这项计划一出。
　　不出意外招到了夏氏皇族的坚决反对。
　　劫刑场？
　　要知道。
　　在现场可是有着数以百计的法相大修！
　　除此之外，还有傅家那一水的走狗在场！
　　真要动手，夏氏无疑就是自取死路！
　　但。
　　老祖的意志极为坚定。
　　再加上其更是要身先士卒。
　　如此，
　　夏氏皇族所有人皆都为此沉默，也就是...应下了老祖的计划。
　　虽然如此。
　　族内不甘如此的人，也是有很多。
　　他们知道。
　　造成老祖如此做的原因。
　　都是因为那位妖孽天骄--顾凡！
　　老祖坚定认为，顾凡一定会是最后的胜出者。
　　但族内大多数人，或者说，是南州皇朝大多数人认为。
　　傅家如此强大。
　　顾凡怎么可能会是傅家的对手？
　　而若是夏氏就此答应傅家，他们依然还是南州皇朝的统治者，也就不会有这些日子以来的糟心事了。
　　“兴朝，到得现在，你还有迟疑不成？”
　　老祖神色坚毅，看着夏兴朝道。
　　“回禀老祖，我不是迟疑。”
　　夏兴朝摇头，“只是...当真就要为了那顾凡，而损失我夏氏如此多的儿郎吗？”
　　“一时的损失而已。”
　　老祖眼眸闪过睿智，“我夏氏存世超万载，若不如此做，最多百年，夏氏在南州皇朝的痕迹迟早都会被抹除。”
　　“但，做出聪明的抉择，我夏氏往后，不说再延续万载，但几千年，还是可以的！”
　　“就因为，那位顾凡？”
　　“不错。”
　　夏兴朝道，“当初因为十八子的傲慢，我夏氏已经和顾凡交恶，现在挽回，也是为时未晚！”
　　他说的。
　　乃是当初夏南天对顾凡动手之事。
　　也是因此，夏氏和顾凡的关系下降到了冰点。
　　“哎...”
　　夏兴朝最终一叹。
　　他不得不承认，如果真如老祖所言。
　　现在营救惠小之一事，必然是一项明智的抉择。
　　而若是夏氏成为傅家的走狗...不用想，傅家绝对会让他们出手对付顾凡，甚至是无所不用其极！
　　“我知晓了，老祖。”
　　他艰声开口。
　　因为夏氏的定海神针，这位老祖要在营救惠小之的计划一马当先。
　　也就是说。
　　对方，很快就会身死。
　　以自己的性命...来为夏氏皇族拼出一条生路。
　　......
　　演武场。
　　首位之上，傅宏博两旁围坐着十几名身姿窈窕的大美人。
　　这些美人。
　　无一不是南州皇朝最顶尖样貌的极品。
　　而他却一手抱一个。
　　嘴角满是肆意的笑容。
　　在域城，
　　如他这般地位，想要找到这般身段的美人儿，虽然可以但并不容易。
　　但在南州皇朝就不一样了。
　　无论他想要什么样的女人，这些走狗都会一脸殷勤的为他奉上。
　　这滋味。
　　着实是令人销魂。
　　而就在他沉醉在其中之时。
　　陈客卿悄然对他传音道，“宏博少爷，时辰差不多了，是不是要把夏氏一族给请出来了？”
　　听到传音。
　　傅宏博随即正色起来，“那就去请吧，记得，一定不要让他们太好过，最好是所有人认为，夏氏皇族所有人都已经被我傅家圈禁起来，任人宰割！”
　　如他所言。
　　当夏氏一族上千人出现之时。
　　每个人，脸上都带着憔悴之色。
　　甚至其中一部分人，身上还带有可怖的伤势。
　　这一看。
　　明显就是被人圈禁起来。
　　“谁能想到，当初统御偌大皇朝，显赫无比的皇族也有今天？”
　　“谁叫他们妄图反抗傅大人呢？这就叫自作自受！”
　　“还是我等聪明，早早就抱上了傅家大腿，这些日子单单是抓那些玄天拍卖场的人，就得了以前想都不敢想的好处！”
　　“说的是啊...”
　　“......”
　　嗤笑声响彻演武场。
　　看着夏氏皇族今日的惨样。
　　这些势力之人反倒是越加幸灾乐祸。
　　为何？
　　就因为大家都已经投靠了傅家，而你夏氏却还对顾凡存有幻想！
　　说到底。
　　当初顾凡的天资他们都看在眼里。
　　九万九千九百九十九丈高的法相...试问，谁不怕？
　　越怕。
　　他们就越恨不得夏氏因为自己错误的选择，而身陷灭族之祸。
　　如此。
　　才能证明他们投靠傅家是正确的。
　　.......
　　看着演武场内的一幕。
　　傅宏博脸上笑意更甚。
　　此次斩首大典，除了是给夏氏一个教训以外。
　　另一个目的。
　　便是威慑南州皇朝境内势力。
　　如今看来。
　　还未开始斩首，效果就极为令他满意。
　　站起身来，傅宏博离开美人的怀抱，漫步来到了夏氏皇族之人身前。
　　他望了一圈。
　　很多人都对他报以深藏的恨意目光。
　　但巨人怎会在意蝼蚁目光，他又怎会在意这些呢？
　　来到夏兴朝身前。
　　他略带深意的眸光看了对方一眼，随后便是道。
　　“夏皇，最后再给你们夏氏一个机会。”
　　“愿不愿意...以我傅家为主？”
　　“你休想。”
　　夏兴朝极为硬气。
　　依然维持着皇者的威严，淡漠回答。
　　说着。
　　他余光看了眼老祖。

第280章 何谓法相
　　夏兴朝的举动。
　　傅宏博皆都看在眼里。
　　事实上。
　　夏氏皇族准备劫惠小之的计划，他也知道。
　　但他不准备多此一举。
　　而是准备夏氏动手之时，再顺便宰掉一些要紧人物。
　　然后...
　　扶持已经暗中投靠了他们的夏氏子弟，登基称皇！
　　......
　　为何，
　　傅家如此青睐于夏氏皇族？
　　因为偌大南州皇朝，就算是傅家，想要找顾凡也极为不容易。
　　但有了皇族相帮。
　　那就不一样了！
　　有了皇族助力，傅宏博找一切跟顾凡有接触的人，也会再简单不过。
　　因为他的打算。
　　是想要将所有和顾凡有接触之人，全都抓起来，用以吸引顾凡出现。
　　若是还不出现。
　　那就全都杀了！
　　再如何说。
　　这南州皇朝也是傅家的地盘。
　　他们绝不允许，自己的地盘有跟顾凡任何相关的东西。
　　无论是人还是物...都不允许！
　　......
　　“时辰已到！”
　　一道高昂声音响彻演武场。
　　旋即。
　　所有人就都是见到。
　　一位双手双脚皆是被镣铐锁住的倩影，正被两名壮汉押着出现。
　　“这...这是惠管事？究竟是受了多少刑罚，才会看起来如此之惨？”
　　“嘶...真是好狠毒的手段！”
　　“气息都极为微弱，这是要把她折磨致死！她现在还有气，是因为有人给她吊着命。”
　　“想不到，曾经在皇朝都争相有人巴结的惠管事，到了傅家手上也如同一只死狗一般...”
　　“这就是和傅家作对的下场！你们看看，那位顾场主，麾下那么多人被抓，到现在都还不知道龟缩在哪里呢。”
　　“跟错了主子...可惜了那些人了。”
　　“......”
　　惠小之有多惨？
　　几乎可以说是浑身上下没一块好肉！
　　就连那曾经妩媚的脸上，现在都是一条条狰狞、泛黑的疤痕。
　　如果不是两名壮汉押着。
　　在场之人甚至都相信，惠小之或许已经连腿都迈不动。
　　他们纷纷可惜。
　　要知道。
　　当初玄天拍卖场风光之时。
　　这位惠管事不但身居要职，且样貌也是皇朝一等一的。
　　当初不知受到多少人的暗中爱慕。
　　然而如今。
　　却是因为跟错了主子，变成如今这番悲惨模样。
　　......
　　两名傅家人将惠小之押到了中心的演舞台上。
　　随后灵力一催。
　　便是迫使惠小之跪在了上面。
　　这时。
　　“惠小之！抬起头来！”
　　一道冷漠话语从傅宏博嘴里响起。
　　然而他的话语。
　　惠小之却是不为所动，一直低着头。
　　见此。
　　身后一名壮汉狞笑一声。
　　便是两手一上一下压住惠小之的头，然后用力将之抬起，对着首位之上的傅宏博。
　　之所以壮汉要用力。
　　是因为惠小之极为顽抗。
　　到得现在，都还极为不配合。
　　“负隅顽抗毫无用处。”
　　傅宏博继续冷漠开口，“我再给你最后一次机会，说出顾凡的下落，我可饶你不死！”
　　“呸。”
　　惠小之无力的呸了一口唾沫。
　　见此，傅宏博脸上顿时浮现一抹怒色。
　　若是大美人对他如此，他还能乐在其中。
　　但惠小之如今的鬼样貌，简直是令他作呕！
　　“掌嘴！”
　　一声令下。
　　身后壮汉了然间，手掌间便是浮现一抹黑气。
　　这是他修炼的刑狱之法自带的特殊灵力。
　　唯一的作用。
　　就是能令别人感到更加痛苦。
　　黑气浮现。
　　他顿时便想一巴掌扇在惠小之嘴上。
　　演武场上万人皆都睁大眼睛看着这一幕。
　　这是傅家的示威之举。
　　让他们明白，这南州皇朝现如今谁才是做主的。
　　眼看着。
　　带着滚滚黑气的手掌就要打在惠小之脸上。
　　然而就在这时。
　　“我夏氏一族，屹立万载岁月，可杀，但不可辱！”
　　一道怒吼声响彻演武场上空！
　　元神大圆满的气息，顷刻间便是笼罩在所有人身上。
　　如此动静下。
　　所有人转头望去。
　　就是骇然的看见，那位夏氏老祖...竟然突然间带着慷慨气势向着演武台掠去！
　　观其姿态。
　　无疑，是想要劫刑场！
　　......
　　“老祖！”
　　身后传来悲鸣。
　　那是一个个夏氏皇族子弟看着自家老祖赴死模样，感到悲哀。
　　对方果真如同之前所言。
　　他会身先士卒。
　　“可杀，不可辱！”
　　一道带着滔滔愤慨之情的怒吼也随即响起。
　　“南天...”
　　是夏氏万年来最有天赋的十八皇子--夏南天。
　　他紧跟着夏氏老祖的背影而去。
　　“我等可杀，不可辱！”
　　“我等可杀，不可辱！”
　　“我等可杀，不可辱！”
　　明知必死，还敢上前。
　　要么是真正的大无畏，要么...是形势所迫。
　　当然，
　　还有一种...是信念。
　　这些一个个前仆后继的身影，他们知道自己在为未来的夏氏皇族拼出一条生路。
　　这些年。
　　被傅家圈禁在皇宫之中。
　　他们浑浑噩噩，完全被别人玩弄于股掌之中。
　　如今。
　　老祖为他们指明了一条仗节死义的道路。
　　甚至奋不顾身为此身先士卒。
　　他们身为后辈，怎能不走在先辈的背影之下？
　　何况。
　　正如老祖所说。
　　夏氏屹立万载岁月，虽可杀，却不可辱。
　　“杀！！！”
　　一个个皇族子弟双眼间像是要喷出熊熊怒火。
　　他们跟随在老祖身后，向着演武台上掠去，誓要解救那位惠管事。
　　当然也有人对傅家之人恨到了骨子里。
　　直接就对着周围傅家之人含怒动手。
　　顷刻间。
　　夏氏皇族...就是反了天了！
　　没错，这就是在场众人心中第一时间冒出来的想法。
　　在他们看来。
　　傅家，就是南州皇朝的天。
　　......
　　“哈哈哈...哈哈哈哈...”
　　傅宏博忽然间猖狂大笑了起来。
　　被顾凡戏耍于魔猿秘境，他早就有一肚子的憋屈。
　　而现在。
　　他将夏氏皇族戏耍于股掌之间。
　　这，
　　也变相的让他有了报复的快感。
　　“真是有趣有趣...”
　　“不过既然夏氏都已经动手了，陈客卿，速速动手早些结束吧。”
　　傅宏博逐渐收敛了笑容，对着身旁陈客卿命令道。
　　随后，
　　他看着演武场上万个人影，摇头蔑视的喃喃道，“一群根本想象不到法相大修恐怖之处的蝼蚁们...”
　　“现在就让你们看看...”
　　“何谓法相！”

第281章 场主...大人
　　“何谓法相！”
　　傅宏博的蔑视话语落下。
　　顷刻间。
　　身旁陈客卿周身瞬间便是浮现法相大圆满的恐怖气息！
　　......
　　“嗡...”
　　恐怖至极的气息席卷整座演武场！
　　烟尘四起！
　　甚至就连坚硬的地面，
　　都是因为承受不了这股气息而逐渐开始龟裂，呈现出如同蛛网般的裂纹！
　　无数人的头发被吹得肆意飞舞。
　　他们骇然着面孔，望向那位正是这一切始作俑者的陈客卿！
　　“这就是法相大修吗？！比半年前，我在那位顾场主身上感受的还要更加恐怖！”
　　“顾凡？就他？陈大人乃是法相九重天的大修士！就算是来一万个顾凡，陈大人一根手指头都能将之碾死！”
　　“不错！那顾凡肯定也是知道这点，才一直躲在暗处，不肯露面。”
　　“可笑夏氏皇族如今都还倒行逆施...”
　　“......”
　　感受着足以将在场之人全部碾死的气息。
　　所有人非但不曾畏惧，反而心中更是兴奋难耐。
　　因为傅家越强。
　　他们信心，才会越足。
　　......
　　演武台上。
　　刚刚落至上面的夏氏老祖。
　　在感受到陈客卿的恐怖气息后，一张面孔，也变得难看起来。
　　对方甚至只是散发气息，还未出手。
　　他就感觉到自身动作变得僵硬，宛若周身陷入到了一滩泥坑之内，连举起手来都是艰难无比。
　　老祖都如此。
　　身后夏氏儿郎自然更加不堪！
　　如此。
　　营救惠小之一事，怎么可能会功成？
　　“竟然...如此强大吗？”
　　老祖声音艰涩，苦涩喃喃。
　　他看着对面的惠小之。
　　此时的对方。
　　脸上满是绝望的对着老祖缓缓摇头。
　　她早看出来了。
　　实际上。
　　在傅家之人看来，南州皇朝的人无论做什么事情，在对方看来都不亚于是在看猴戏！
　　而夏氏皇族的举动。
　　或许，都并未让傅家人有过任何重视。
　　肉眼可见。
　　绝望...开始浮现在所有皇族之人的脸上。
　　他们之前的愤怒、那要对傅家之人动手的举动，现在看来都是如此的可怜又可笑！
　　“哈哈哈...”
　　“一群井底之蛙！！！”
　　所有傅家人都在大笑，在嘲弄。
　　傅宏博也在笑，但他很快就恢复冰冷，充满厌弃的道，“行了。”
　　“陈客卿，既然都凑一块了，那就将这些苍蝇都一同杀了吧！”
　　血腥话语传遍演武场。
　　所有人心中一凛的同时，也都纷纷寂静下来。
　　而陈客卿。
　　在点头应下之后。
　　也是冷漠的俯瞰着皇族之人，随后，举起了一只手掌。
　　......
　　无形的风浪变得狂暴起来。
　　它们聚集在演武场上空，在所有人的仰望中，渐渐汇聚成了一道遮天蔽日的大掌。
　　这道掌印。
　　似连天边都是遮掩了。
　　让得下方全都陷入了阴暗之中。
　　宾客席位上，所有人充满敬畏的望着这一幕。
　　他们知道。
　　夏氏皇族在今日将会彻底成为过去。
　　而傅家，将取代他们，成为南州皇朝新的皇！
　　刚刚想到这里。
　　就见。
　　“嗡...”
　　大掌印，对着下方悍然压去！
　　与此同时。
　　为了显衬傅家的威严。
　　傅宏博也随即对着下方冷漠开口。
　　“尔等可得听好了。”
　　“自今日后，凡是在南州皇朝与顾凡有牵连者，全都必须给我抓起来，若是抓到玄天拍卖场要紧人物，我傅家大大有赏！”
　　“我知道，你们中有人还畏惧顾凡。”
　　“但我要告知你们的是，现在这南州皇朝，唯有我傅家才是天，即便是那顾凡出现...”
　　“我傅宏博，翻手就可将之镇压！”
　　霸道的话语伴随那道遮天蔽日的大掌印。
　　确确实实是给了在场之人很大的心神冲击。
　　不过恰在这时。
　　一道不合时宜的话语响起了。
　　“是么？”
　　简单二字无比平淡。
　　但陡一落下，却宛若平地惊雷，炸响在无数人脑海！
　　不仅如此。
　　众人还发现。
　　那道遮天蔽日的大掌印，竟然在一瞬间就是在半空崩解、消散了！
　　如此惊变。
　　傅宏博当即就是面色一厉。
　　“谁？”
　　说完。
　　他眼望四周，并未发现有得异常人影现身。
　　“藏头露尾，如老鼠无异！”
　　“陈客卿，还不动手？”
　　他转头对陈客卿冷声开口。
　　陈客卿眉头紧皱。
　　他其实心中已有不妙预感。
　　能凭一句话，就崩灭他的掌印之人，绝对不会简单！
　　但既然傅宏博都已是命令，他自然不能违逆，便是再次催动了一道大掌印！
　　不过。
　　这道掌印竟然还在凝聚中时，就直接被一股力量影响，再次为之崩灭了开来！
　　“好胆！！！”
　　傅宏博脸上闪过狰狞神色。
　　而这一次。
　　他终于是知道了动手之人是谁。
　　......
　　天边。
　　一道身影一步就是一天地，正宛若瞬移般，悄然映入了无数人眸中。
　　他背负双手。
　　满脸淡漠。
　　就好像日月皆在其眼，天地尽在掌握。
　　离得近了，众人也是看清了来者是何面目－－一张陌生至极的面孔。
　　“你是何人？！”
　　“为何阻我傅家之事？”
　　看着这人，
　　傅宏博脸上狰狞退去，变得有些谨慎起来。
　　来人姿态让他不妙，已经是心中起了畏惧之心。
　　他甚至以为。
　　这是有路过大修，见他太过目中无人看不惯，这才出手阻他的。
　　“你问我是何人...”
　　来人最后一步来到了演武场上空，一双眸子似笑非笑的看着傅宏博。
　　“你...”
　　傅宏博凝神再次细细看了眼顾凡，仍然是他不曾见过之人。
　　“你再看来。”
　　见此。
　　来者淡淡一语，面孔上就是浮现一层玄奥波纹。
　　不过几个呼吸。
　　玄奥波纹退去，出现在所有人眼中的，赫然是一位神采英拔的少年人。
　　“这...奇了怪哉，这幅面孔为何令我有些面熟？难道是我见过他不成？”
　　“你也有这念头？我也好像是见过他，但却是不知为何，冥冥中有股力量制止了我的念头！”
　　“难道来人已经超越了法相大境？古籍中记载，在法相之上，修士已经返璞归一，真正掌控了天地之力，已然可以动用天地之力庇护自身，不让外人查探...”
　　“嘶...”
　　下方议论声有些沸腾。
　　因为说来奇怪，
　　在场绝大多数人都怪异的发现...自己好像见过这位出现的少年人！
　　但却是不知为何，无论如何回想都是想不起来对方是何人。
　　直到...
　　一道虚弱中带着惊喜的惊呼声，忽然间在众人耳边响起。
　　“场主...大人！”

第282章 血雨
　　“场主...大人！”
　　一道虚弱但透着惊喜的话语声响起。
　　所有人几乎是在声音落下之时，就已经第一时间知晓。
　　发声之人，
　　乃是演武台上的惠小之。
　　......
　　惠小之在如此场合，竟然口中说出‘场主大人’。
　　这无疑是对来者所说。
　　也就是说。
　　这位少年人...便是玄天拍卖场的场主－－顾凡？
　　无数人心念千转。
　　不过片刻。
　　他们脸上，就是下意识露出骇然神色。
　　因为来者姿态不凡。
　　若当真是顾凡，在此刻出现，不正是前来砸场子的么？
　　砸谁的场？
　　砸傅家的场！
　　他们抱住傅家大腿，也可以说是算作傅家之人。
　　倘若顾凡真的很强大，他们...也得跟着傅家倒霉！
　　所以。
　　片刻时间。
　　演武场内就是响起一片倒吸凉气的声音。
　　他们万万想不到。
　　顾凡竟然还当真出现了！
　　......
　　“你是顾凡？！”
　　傅宏博一双眸子惊疑不定。
　　他不敢置信自己怎么都找不到的人，竟然在此刻出现。
　　这让他极为欣喜。
　　但对方姿态不凡，且刚刚出手就是崩灭陈客卿的攻击，这又让他变得谨慎不已。
　　而此刻。
　　演武场上一片安静。
　　所有人望着半空中的顾凡。
　　对方并没有回答傅宏博的话。
　　而是低下头来，看着演武台上，正用一双惊喜至极目光看着他的惠小之。
　　“我来晚了...”
　　顾凡的话语带着浓浓的歉意。
　　他的眸光也是分外疼惜的看着惠小之。
　　顾凡不曾想到。
　　为了当初自己的随口一言。
　　对方竟然会冒着莫大危险，一直在南州皇朝为他建立更多的玄天拍卖场。
　　倘若。
　　当初他不是如此坚定要回来南州皇朝看看。
　　惠小之，定然就会在无尽的绝望下，被傅家人所杀。
　　这是顾凡万万不想看见的。
　　因为若当真如此，即便覆灭整个傅家，也难消他心中之憾。
　　他给了惠小之一个安心的眼神。
　　随后，便是将眸光望向另一边的夏氏老祖等人。
　　夏氏。
　　能在如此绝望的处境下，仍然坚定的对抗傅家人。
　　说实话。
　　顾凡极为钦佩对方的选择。
　　不过现在，还不是思虑这些的时候。
　　首位之上。
　　傅宏博见顾凡居然无视了他。
　　这不仅让得他愤怒，更是唤醒了心中他对顾凡的恨意。
　　魔猿秘籍...
　　不但抢走他的机缘，甚至还让得傅家之人尽半死在里面。
　　这仇。
　　倾尽汪洋也是浇之不灭！
　　“哈哈哈...”
　　“顾凡！天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
　　“今天既然来了，那就别想走了！”
　　傅宏博眼带贪婪。
　　将顾凡抓回傅家。
　　当初傅家主可是承诺，谁完成此事，下一代家主之位便是谁的！
　　如此大的诱惑。
　　今天就算是天王老子来了，也阻止不了他抓顾凡的决心！
　　“你们所有人都给我听好了！”
　　“谁给我将顾凡抓住，我傅宏博在此承诺，你想要什么...我就敢给什么！”
　　“不管你们是要这皇者之位，还是域城一些重要位子，等到事情完成，我傅宏博说到就做到！”
　　他不仅是对在场傅家人说。
　　也在对南州皇朝众多走狗承诺。
　　毫无疑问。
　　这番话语落下。
　　不仅傅家之人呼吸急促了起来。
　　在场走狗看着顾凡的眼神，都像是在看着惊天至宝。
　　傅家的承诺简直可以说是重如泰山，所有人瞬间都升起了贪婪之心。
　　......
　　“场主大人，你快走啊！！！”
　　感受着演武场内气氛的不对。
　　惠小之不知从哪里来的力气，猛然从两名壮汉的手上挣脱，站起身对顾凡绝望吼道。
　　“哈哈哈...”
　　一名壮汉没有丝毫不悦，反而狞笑着，“走？往哪里走？我傅家想要抓的人，这天大地大，就没有他的容身之处！”
　　“不错！”
　　两人眼中贪婪。
　　都暂且将惠小之放在一边。
　　转而跃跃欲试准备对顾凡出手了。
　　不过还不待他们动手。
　　宾客席位上。
　　那早已对顾凡恨之入骨的白家主，就已经是对着带来的几人厉声道。
　　“上！”
　　话语落下。
　　他当即便对着顾凡冲去。
　　白家主的举动，无疑是捅了马蜂窝。
　　转瞬之间。
　　身后便是有密密麻麻的人影，一脸贪婪的对着顾凡冲去。
　　见此。
　　傅家人当然不能落了下风。
　　也是周身鼓荡气势，对着顾凡掠去。
　　从上空往下看。
　　无数的人影已经将中央的顾凡包围。
　　一道道祭出的法宝，也呈圈状，从不同角度对着顾凡攻去。
　　望着这一幕。
　　顾凡直接将所有人无视。
　　就是一步瞬移，来到了演武台上。
　　......
　　在顾凡看来。
　　在场无人能够入他的眼，除了惠小之。
　　漠视就是漠视，一群跳梁小丑，连拨动他一分一毫的心绪都不可能。
　　演武台上。
　　两名壮汉并没有第一时间动手。
　　而是准备看看事情发展，再说如何做。
　　没想到。
　　这顾凡，竟然还自己送上门来了！
　　“哈哈哈，大哥，这可不是我要拔头筹的，是他自己送上门来的啊！”
　　一名壮汉已经迫不及待。
　　就是摩拳擦掌率先向着顾凡奔去。
　　其法相气息鼓荡，就是转瞬出现在漫步走来的顾凡身前。
　　然后一只手掌，径直贪婪的像是要捏小鸡一般，对着顾凡脖颈捏去！
　　他轻视顾凡。
　　竟然是准备一击制敌，将顾凡先擒住再说！
　　当然。
　　代价也是非常惨重的。
　　顾凡只是淡漠瞥了他一眼，壮汉整个人就如同血雾一般，在他身前瞬间爆碎了开来！
　　另一名壮汉见此，心中顿时格外惊骇！
　　他恐惧！
　　他准备逃！
　　但，其身躯在下一刻也直接爆碎成了血雾！
　　两团血雾呈现，
　　但如此，又如何能消的了顾凡心中冰冷。
　　他神色毫无波澜，就这样一步一步...背负双手向着惠小之走去。
　　而下一刻，
　　其身后就已是万千血雾。
　　宛若瑰丽美景一般倾泻而下的...血雨！

第283章 全军覆没的傅家来人
　　演武场。
　　一位少年身影背负双手，漫步于演武台之上。
　　而在其身后半空。
　　是成千上万道面带贪婪之色的人影，在日光照耀下，爆碎成了一团瑰丽的血雾盛宴。
　　这其中。
　　有傅家人，也有南州皇朝势力之人。
　　不过在顾凡眼中。
　　却是如蝼蚁无异。
　　他径直来到惠小之身前，面带歉意，怜惜道，“小之管事，抱歉，是我...来晚了。”
　　......
　　此刻。
　　宾客席位上。
　　还有上千道人影停留在原地。
　　他们面上还都带有贪婪之色，但都在此时凝固在了脸上。
　　而在其眼眸，
　　是逐渐浮现的一抹抹惊骇神色！
　　他们看到了什么？
　　密密麻麻的人影，闪烁着无尽璀璨光晕的攻击...全都在那一刻尽归虚无！
　　要知道。
　　这里面。
　　可是有很多来自域城的傅家之人！
　　他们降临南州皇朝，短短时间就威势无俩，实力强大到简直令人绝望！
　　然而，
　　如今却诡异的全部身死在当场！
　　而做出这一切的，毫无疑问正是那位顾凡！
　　“嘶...”
　　无数人为眼前一幕震撼到大脑发白。
　　他们根本无法想象，这才堪堪半年时间，那位顾场主如今竟然会变得如此强大！
　　强大到令所有人都要仰望的傅家，都是变得宛若破纸一般...一撕就碎！
　　......
　　“怎么会...怎么会...”
　　“他...怎么可能这么强...”
　　首位之上。
　　傅宏博一张脸透着满满的不敢置信。
　　他如所有人一样，都无法接受现在的一幕。
　　明明半年前才步入法相之境的顾凡，为什么如此短的时间就会变得如此之强？
　　强大到令他为之绝望，连升起一丝一毫的反抗之力他都不敢！
　　“宏博少爷，顾凡根本不可力敌，我等...逃吧！”
　　陈客卿反应的最快。
　　但随即他就一脸的惶恐之色，对着身旁傅宏博焦急道。
　　“逃？”
　　傅宏博大脑还处在茫然中，听到对方话语，他只是失神的道，“家主令我们来南州，是为了将顾凡抓回去，如今都已经损失了如此多人手，难道就要这样灰溜溜的回去吗...”
　　“宏博少爷！”
　　陈客卿语气更显焦躁，“抓顾凡？以我们之力只是徒劳！别说是我们剩下的人一齐动手，即便是家主在此，都很有可能不会是这顾凡的对手啊！”
　　顾凡刚刚所展现的实力完全让陈客卿对其充满了恐惧之情。
　　看都不看一眼。
　　连武技都不曾施展一下。
　　就直接击杀了上万名元神、法相修士。
　　如此实力。
　　陈客卿只在涅神修士身上感受到过。
　　也就是说。
　　顾凡，很有可能是位涅神大修！
　　半年时间，就从堪堪步入法相到现在的涅神大境。
　　如此修炼速度，简直就是闻所未闻！
　　“你的意思，顾凡如今是涅神大修士？”
　　傅宏博脑子逐渐反应过来，表情有些骇然的对陈客卿询问道。
　　“绝不会假！”
　　“不可能！！！”
　　听到陈客卿郑重回答。
　　傅宏博却是极为失态的摇头吼道。
　　“半年...半年时间！”
　　“根本无人能够做到如此短时间就破一大境！”
　　“即便他是噬神体...也不行！！！”
　　他面色狰狞。
　　也是因为，顾凡的修炼速度太过骇人，着实是将他吓住了。
　　“宏博少爷...”
　　陈客卿还想继续劝说。
　　但傅宏博却已经是听不进去，他自顾自的喃喃，“没有人能有这样的修炼速度，对，根本没人！”
　　“一定是他有援手相帮！或者是无上至宝！”
　　“他绝对不可能这么强！杀了他！你们现在就给我杀了他！”
　　傅宏博已经疯了，神智都有些失常。
　　周围傅家人见此，也不由得面面相觑，完全不知道如何是好。
　　幸好陈客卿还能存有理智。
　　一个掌刀，就是将傅宏博敲晕在怀里。
　　“宏博少爷性情有些不稳。”
　　“你等现在听我之令，现在就走，离开南州皇朝！”
　　接连两道话语。
　　正好是如了所有傅家人的意。
　　他们纷纷心动，在看着顾凡并未注意到这边后，就是准备悄然离开。
　　......
　　演武台上。
　　听着顾凡带着歉意的话。
　　惠小之情不自禁，一滴泪珠划过脸颊。
　　无人知道这短短十日她所受的危难，也无人知道她被暴晒在城墙上，心中的绝望。
　　死。
　　对惠小之来说，已经是一种解脱。
　　她本万分期待，自己就要从此告别这个世界。
　　但唯一的遗憾。
　　就是不能在最后见顾凡一面。
　　在见到顾凡出现之时，她第一个叫出了‘场主大人’四个字。
　　既代表着她心中的激动，也害怕...这一切都是她临死之际的幻觉。
　　而现在。
　　顾凡真真确确出现在面前。
　　实力，又视众生为无物，极为强大。
　　惠小之心中欣喜的同时，也有些手足无措。
　　因为现在她的样貌...着实是太过狰狞与丑陋。
　　以至于在此欣喜之时。
　　她都匆匆忙忙低下头，不愿让顾凡看她的脸。
　　而这时。
　　一只温柔的手掌轻轻触到她的下颌。
　　然后微微用力，以不容置疑的态势将惠小之头颅抬起。
　　“安心...”
　　足以慰藉寒冬的话语响彻在她脑海。
　　看着顾凡带着淡笑的脸，惠小之嘴角不由得下意识浮现一抹安稳笑容。
　　不过。
　　此刻眼角余光，她却是看到了首位之上的一幕。
　　“场主大人，傅家人准备逃跑！”
　　她语气有些焦急。
　　顾凡闻言，轻微摇头，“你受如此重的伤，还是不要太过波动心神，闭上眼睛，好好休息一下。”
　　伴随着话语。
　　温润的灵力涌入惠小之体内，滋润着对方干涸的身体。
　　如此舒服下。
　　惠小之终于是不受控制的，闭上了眼睛沉入睡眠。
　　在即将入睡前一刻。
　　她分明感受到，自己靠上了一个坚实有力的臂膀。
　　演武台上。
　　顾凡将惠小之揽入怀中。
　　便是一脚迈出，向着演武场外而去。
　　他似乎无视了在场剩下的傅家人以及傅家走狗。
　　而看着顾凡离去。
　　在场之人也不由深感死里逃生，心中兴奋难耐。
　　就连一位皇族子弟，都不由想要出声叫住顾凡。
　　不过却被老祖给制止了。
　　“安心看着便是。”
　　老祖低声说着。
　　说完。
　　果真。
　　宾客席位上，首位之上。
　　又是一团团血雾，在日光中爆碎开来。

第284章 无上至宝--不可名讳的空间
　　皇宫，一处宫殿。
　　将惠小之放于塌上躺好。
　　顾凡找了个蒲团盘膝坐上。
　　......
　　之所以还停留在皇宫。
　　是因为顾凡和夏氏皇族，还需要好好聊聊。
　　再加上他在皇城的玄天拍卖场都已经成为一堆废墟，一时半刻也没什么地方可去。
　　而惠小之的伤势。
　　在别人看来或许会很棘手。
　　但在已经是涅神境的顾凡面前，喂下一枚五阶疗伤丹药，对方睡一觉，就会痊愈。
　　元神扫了一番四周。
　　在确认并未什么威胁后，顾凡便布置了一道防御阵法。
　　此刻。
　　在他系统空间内。
　　正有十件经过系统返还的宝物。
　　这是昨夜，经由黑暗拍卖场拍卖之后，返还的宝物。
　　不过。
　　或许是因为各大势力凑来的五阶极品宝物，质量参差不齐的缘故。
　　此次返还的十件宝物。
　　仅有六件是顾凡可吞噬之物。
　　至于其余四件，则是一些杂七杂八的物品。
　　虽都是六阶。
　　但对顾凡却无甚大用。
　　只能添做玄天阁的库存。
　　......
　　看着系统空间内的十件六阶宝物。
　　顾凡猜测。
　　若是吞噬那六件，他的境界应该只能破两个小境。
　　也就是从涅神一重天初期，破入涅神一重天后期。
　　当然。
　　这并不是顾凡最在意的事。
　　顾凡在意的，是系统空间另一边，此时正绽放玄奥宝光的宝箱。
　　相比十件六阶宝物。
　　这个宝箱周身布满令人眼花缭乱的玄奥符文。
　　即便顾凡境界已至涅神，观看这些玄奥符文都会感觉到眼睛干涩，心神疲惫！
　　这，
　　便是所谓的升级礼包。
　　顾凡眼神眯起。
　　这件宝箱，仅是外观就不难猜测，里面之物定然会是一件至宝。
　　但究竟是什么，却是有些耐人寻味了。
　　再次查看了一番防御阵法以及床榻上的惠小之。
　　顾凡随即便是在心中喃喃。
　　“开启升级礼包。”
　　话落。
　　陡然间！
　　顾凡周身瞬间便是浮现层层透着无上力量的空间之力！
　　他脸色一变。
　　因为在这股空间之力下。
　　其身体竟然不受控制的，就是在宫殿内缓缓缩小，随后化为了一个黑点，消失在原地！
　　片刻时间。
　　这座宫殿内就毫无半分顾凡的气息存留。
　　......
　　与此同时。
　　无尽域城、中州之地。
　　无数双蕴含大威量的眸光，尽皆在同一时间睁了开来。
　　他们面色疑惑、惊疑，甚至是惶然。
　　因为在这一刻。
　　他们皆都感应到了，自身四周的空间节点出现了什么异常状况。
　　再深深一感受下。
　　竟是发现在无尽虚空之中，多出了一丝不可窥探的奇异力量。
　　之所以不可窥探。
　　是因为...这些恐怖人物猜测，若是胆敢窥探这股力量，就会被虚空中那未知的大恐怖--盯上！
　　......
　　此刻。
　　一片白茫茫之地。
　　顾凡的身形缓缓在这处地方凝实。
　　他紧皱着眉头，谨慎的观察着四周。
　　在刚刚。
　　他感觉自己被一股不可抗拒的力量拉扯着，进入了一个玄之又玄的奇异空间。
　　随后就是出现在了这里。
　　顾凡知道。
　　这是宝箱内之物所造成的。
　　但其内究竟是何物，顾凡到得现在都还是一头雾水。
　　而就在他心中刚刚有这般想法时。
　　忽然间。
　　一股股信息发疯般的涌进了顾凡脑海。
　　“不可名讳的空间...”
　　顾凡双眼闪过明悟神色。
　　而若是仔细观察，还能从他双眼中，看出一股极致的狂喜之色！
　　有多久。
　　顾凡心中未曾有过这般波澜了？
　　心性如他。
　　在明悟脑海内那一股股信息后，也不由得感到兴奋的难以自抑。
　　这是因为。
　　升级礼包，竟然是一件空间至宝！
　　而且还不是简单的空间至宝，因为它...无处不在！
　　为何要说无处不在呢？
　　因为凡是有维度存在之地，就有它的力量笼罩。
　　简单来说。
　　无论是在何地方。
　　只要顾凡呼唤这处空间的名字，他就能凭借无处不在的空间节点，进入空间至宝之内！
　　同理。
　　在空间至宝内。
　　也能任意出现在其力量笼罩的范围之内。
　　就算顾凡现在想要立刻出现在中州，他只需心念一动，就能凭借空间之门来到中州。
　　当然。
　　也能随即从中州进入空间之门，再回到青阳域或者是南州皇城。
　　不过。
　　略微有些缺憾的是。
　　因为空间至宝刚刚诞生。
　　力量也只能笼罩玄天大陆。
　　所以，
　　顾凡现如今只能在玄天大陆任意游走。
　　另外。
　　这件至宝之所以叫做 ‘不可名讳的空间’
　　是因为这处空间，不是什么人都能呼其名讳的。
　　没有专门的印记，任意呼唤之人，都会受到‘不可名讳的空间’注视以及锁定。
　　并被其主人知道，究竟是谁在呼唤。
　　但也仅仅如此。
　　因为说到底，它只是一件空间至宝而已！
　　不过哪怕如此。
　　顾凡心中也甚为兴奋。
　　因为他打算...将这处空间用作玄天阁的总部！
　　为何？
　　就因，这片空间浩浩无垠，能够凭借顾凡心念随意改变。
　　在这里，他就是唯一的王。
　　不仅如此。
　　这件至宝品阶已经无法用修士的等级来衡量。
　　换而言之。
　　它无法被人锁定，无法被人追踪。
　　也无人，在不经过顾凡的首肯就能够进来！
　　如此宝地。
　　简直太适合作为玄天阁的总部所在。
　　因为当初就有言，玄天阁将会成为笼罩玄天大陆的阴影！
　　......
　　心中念头既下。
　　顾凡当即，就为‘不可名讳的空间’更名为--玄天阁。
　　也就是说。
　　呼唤玄天阁三字，顾凡就能进入这片空间。
　　而其他玄天阁成员，自然也会被他施予印记，让其能够通过呼唤名讳进入玄天阁。
　　怎么说...这好歹也是一个保命的法子！
　　随后。
　　一个个念头悬浮于脑海。
　　就见，
　　一片白茫茫的空间开始有动静浮现。
　　山、水、亭台、楼阁...一座座充满烟火气的物态，伴随着顾凡心念闪烁间，在空间之内拔地而起。

第285章 玄.天.阁.
　　翌日。
　　宫殿之内，床榻之上。
　　惠小之一双眼睛缓缓睁开。
　　她的眼珠逐渐开始聚焦，很快，就是想起沉睡之前所发生的事。
　　“场主大人！”
　　她惊呼一声。
　　便是瞬间撑起上半身子。
　　而在这时。
　　身旁，传来一声带着淡笑的话语，“小之管事，你醒了。”
　　......
　　看着床榻边带着淡笑的顾凡。
　　惠小之好像又回到了当初在玄天拍卖场做管事的时候。
　　那时候。
　　虽然也常有危险。
　　但惠小之却从来没有茫然、绝望过。
　　因为当时，始终都有顾凡在为玄天拍卖场撑起一片天！
　　而现在。
　　有顾凡在身旁。
　　她也感觉连日来紧绷的心神，在这一刻终于开始放松了。
　　“场主大人，你回来了。”
　　声音还带着些许嘶哑。
　　但很快。
　　惠小之就想起什么，猛然抬起手摸向了自己脸庞。
　　而同时。
　　她也眼神躲闪的转过头，不愿让顾凡看到她的脸。
　　看着这一幕。
　　顾凡并未多说什么。
　　因为...
　　“我...我的脸...”
　　惠小之惊呼出声。
　　她双手颤抖的摸着自己脸蛋，居然并没有感受到上面的疤痕。
　　与此同时。
　　顾凡将一面镜子递到了她旁边。
　　“看看吧。”
　　惠小之依言照做。
　　只见。
　　镜子中那满脸狰狞疤痕的脸蛋已经消失无踪。
　　取而代之的，是一张如同羊脂玉般白润的细腻脸庞。
　　一双凤眼带着万千风情，更是为这张清纯脸蛋增添了一丝妩媚。
　　“我...好了！”
　　惠小之喉咙颤抖。
　　她知道自己的伤势。
　　在那两个壮汉的特殊灵力下。
　　对于她来说，想要恢复甚为艰难！
　　但没想到的是。
　　仅仅睡了一觉。
　　她不但脸蛋恢复从前，身上的所有伤势，竟然也全都好了！
　　体内充沛的灵力更是告诉她。
　　经此危机。
　　她甚至因此破了两个小境，达到元神三重天！
　　且经脉都为之扩大了少许，这也就是说，她的资质比之前好了很多！
　　因祸得福！
　　惠小之知道，这一切，皆是因为顾凡！
　　......
　　接下来，
　　顾凡和惠小之聊着当初在皇城玄天拍卖场的过往。
　　宫殿内欢笑声不时响起。
　　“场主大人，谢谢你。”
　　在又是娇笑一阵后，惠小之正色脸庞，对顾凡道谢道。
　　她知道。
　　对方一直如此逗笑。
　　是因为考虑到她经历大变，或许会因此埋下修炼的隐患。
　　但不得不说。
　　跟着顾凡经历如此多事。
　　惠小之怎会因为十日刑罚，就如此脆弱呢？
　　看着对方模样，顾凡不禁点头，很是欣慰。
　　随后，
　　他便直接进入正题，“小之管事，我带你看样东西。”
　　听着顾凡话语。
　　惠小之正还疑惑间。
　　一道带着空间之力的印记，便是从顾凡指尖跃出，没入了她的眉心。
　　而后。
　　他心中默念‘玄天阁’三字，一道空间之门，便是悬浮于二人身前。
　　“这是...”
　　看着身前透着玄奥符文的门户。
　　惠小之一双凤眸极为吃惊，因为她居然根本看不出这道门户的底细。
　　甚至。
　　她心中竟还对这道门户感到恐惧。
　　而事实上。
　　若不是顾凡率先给予惠小之印记。
　　就以她胆敢探查门户的举动，就能因为承受不住空间之门太过玄奥的力量，而心神受到重创！
　　“静心。”
　　顾凡温和开口。
　　旋即，便是带着惠小之踏入空间之门内。
　　......
　　在一阵天旋地转后。
　　惠小之便感觉到脚尖踩到地面，重心渐渐回归了身体。
　　她甩了甩有些晃的头，看向前方。
　　瞬间。
　　她的眼眸陡然间瞪大！
　　入目中，
　　是一片铺满整个画面的琼楼玉宇。
　　薄薄的雾气升腾，笼罩了整片空间。
　　依稀间，其内似有乌啼之声长鸣，又似有白鹤在空中展翅飞过。
　　整个画面静谧无比。
　　竟宛若书中所言的--仙境！
　　“场主大人...”
　　惠小之都惊呆了。
　　她简直不敢相信自己所看到的一幕，迫切想要知晓这里究竟是何处。
　　“你觉得这里如何？”
　　顾凡并未直接解释，而是笑着反问道。
　　“场主大人，这里...真的很美！”
　　惠小之也找不到词来形容。
　　回话后，她又感到惶恐，语速极快的问道，“场主大人，我们该不会是进了哪位大修士的小世界吧？”
　　虽然才元神。
　　但书中有言，修士到了圣人之境，就能自行开辟一座小世界。
　　所以惠小之怀疑他们到了圣人的地盘，心中有些惶恐。
　　“并不是。”
　　顾凡笑着摇头。
　　他背负双手，看着自己花费一夜时间所建设的世界，便是淡淡道。
　　“这里，乃是玄天阁。”
　　“玄.天.阁.？！”
　　惠小之茫然，震惊。
　　因为随着顾凡三字落下。
　　一处建筑上的薄薄雾气竟然随之消失。
　　映入眼帘的，建筑牌匾上正是有着--玄天阁三字！
　　“此为我所属势力。”
　　“小之管事，你愿意加入玄天阁吗？”
　　顾凡转身问道。
　　不过，此刻的惠小之还有些手足无措。
　　她震撼的望着这片宛若仙境的空间。
　　也明白了玄天拍卖场的由来。
　　渐渐地，惠小之将思路理清。
　　这里乃是玄天阁，玄天阁是顾凡所属势力。
　　而她虽为玄天拍卖场的管事，但其实一直都属于玄天阁的外围成员。
　　而现在。
　　顾凡邀请她...加入玄天阁！
　　也就是，成为玄天阁的核心成员！
　　如此殊荣，她怎会不愿意？
　　“场主大人，我愿意！”
　　“叫阁主。”
　　“是，阁主大人！”
　　......
　　惠小之。
　　是顾凡无论如何也要将之拉入玄天阁的。
　　既因为对方对他的忠心，也因为对方的能力极为出众！
　　现在。
　　南州皇朝的势力基本为之崩盘。
　　整个地域可以说是陷入到了无序之中。
　　这样的局势，恰恰就非常适合势力的扩张。
　　而顾凡。
　　便想要惠小之来完成之前未完成的事。
　　让南州皇朝所有城池，皆有玄天拍卖场屹立！
　　玄天拍卖场的扩大。
　　自然也能为玄天阁收纳核心成员。
　　而百倍返还之后的宝物，恰恰就能让玄天阁的实力，在往后呈野火燎原之势，迅速增长！
　　毫不夸张的说。
　　拍卖场越多，玄天阁的实力就会增长的越快、越恐怖！
　　也是因此。
　　顾凡也在考虑着，
　　让周围所有皇朝，皆有玄天拍卖场的存在，甚至是攻克...整个青阳域！

第286章 危机临近
　　攻克整座青阳域。
　　这还有些遥远。
　　因为现在的玄天拍卖场，连南州皇朝都还未曾全部占领。
　　......
　　“老祖，顾凡...顾大人他，真的会来见我们吗？”
　　金銮殿内。
　　皇者夏兴朝在殿内焦急踱步。
　　这般等待，自从昨天便一直持续到了现在。
　　不仅是他。
　　心性如老祖，也一样焦急。
　　为何？
　　因为他们摸不清顾凡心中到底是如何想的。
　　昨天一战。
　　顾凡的实力他们为所未闻，已经超出了南州皇朝所有人的想象。
　　若是顾凡对他们怀有恶意。
　　岂不是才出狼窝，又入了虎穴？
　　所以。
　　他们只能在心中祈祷。
　　顾凡看在他们之前的份上，能够怀揣一丢丢的善意。
　　也在这时。
　　一道身影，在无人感知到的情况下，出现在金銮殿内。
　　......
　　“顾...顾大人！”
　　夏兴朝第一个发现顾凡。
　　因为他在殿内来来回回的走，一个转身就是看到悄无声息出现的顾凡。
　　老祖听到夏兴朝惊呼话语。
　　顿时连忙转过身。
　　“顾大人！”
　　他抱拳以示恭敬。
　　顾凡微微点头，他漫步来到两人身前。
　　看着仅仅是因为他的出现，就已经额头带汗的两人，他不禁一笑，道。
　　“你们放心。”
　　“凭借你们昨日营救小之管事之举，我就不会对你们做出什么事情来。”
　　两道话语下。
　　夏兴朝二人不由在心中重重松了口气。
　　但表现在面上，老祖则是恭敬抱拳道，“顾大人说的哪里话，救顾大人麾下之人，我辈义不容辞！”
　　“对对对，顾大人，即便是牺牲我整个夏氏，我等也万万不会让小之管事有事的。”
　　两人说着话语。
　　顾凡却是全当耳旁风。
　　他面色淡淡，只是淡淡开口。
　　“我来此，有两件事。”
　　“大人请讲！”
　　“其一...”
　　顾凡手中浮现一个小瓶，“这是给你夏氏的赏赐。”
　　小瓶内只是一枚五阶下品丹药。
　　作用仅仅只能帮助夏氏老祖破入法相之境，在他看来并不珍贵。
　　顾凡不是凉薄之人。
　　既然对方都能营救惠小之，该有的赏赐，他自然会给。
　　“顾大人，这万万不可！”
　　夏兴朝本来还极为惊喜。
　　因为顾凡如今实力这么强大，给的东西还能低了不成？
　　但惊喜还未持续多久，身旁老祖就连忙推辞开口，搞得他都有些讪讪。
　　顾凡一笑。
　　也没在意。
　　径直将小瓶放在夏兴朝怀里，接着开口。
　　“第二件事。”
　　“你们两人应该知晓，我麾下有一座玄天拍卖场吧？”
　　两人闻言。
　　顿时知晓顾凡所说的，是皇朝那座已经成为废墟的玄天拍卖场。
　　而顾凡，又为何要提这些？
　　两人有些诚惶诚恐。
　　“我并无什么意思。”
　　“只是告诉你们，我有心建一座势力。”
　　“你们夏氏皇族，往后依然是这南州皇朝的皇，而我，便想让你们帮我一个忙。”
　　“顾大人的意思...”
　　老祖已经回过味来，“是想让我夏氏，为顾大人麾下势力提供一些帮助？”
　　“不错。”
　　顾凡赞赏的看了眼老祖。
　　“回顾大人！您请放宽心，如今这南州皇朝，我夏氏保证不会再有碍眼的人出现在玄天拍卖场之前！”
　　老祖第一个坚声开口。
　　夏兴朝脸上也情不自禁闪过喜色。
　　并不仅仅是因为顾凡对他们无恶意。
　　而是因为...
　　帮助玄天拍卖场，就与顾凡有了牵连。
　　往后，
　　只要他们夏氏不自己作死，别说是几千年，再来一万年，他们夏氏都依然能够屹立在这南州皇朝！
　　自然。
　　有如此大的好处。
　　夏氏定然也会兢兢业业的帮助玄天拍卖场扩张。
　　解决完此事，
　　顾凡随即便是消失在金銮殿内。
　　少顷时间后。
　　殿内响起一道极为狂热的声音。
　　“老祖，这是五阶破镜丹！”
　　五阶破镜丹，夏氏老祖就能因此破入法相。
　　有傅家之人在前。
　　夏氏皇族对法相之境的狂热，可以说到了空前绝后的地步！
　　不过。
　　老祖虽然惊喜，但却是斥道。
　　“不过一枚丹药而已...”
　　“我夏氏此次最大的机缘，乃是和顾大人有了极大的关系...”
　　......
　　接下来的数日时间。
　　顾凡都留在南州皇朝。
　　算是为玄天拍卖场坐镇几日。
　　他已经将一些低阶传送法阵交给惠小之，因为这将会极大的方便对方建设玄天拍卖场。
　　而建设拍卖场这些忙碌之事。
　　本就不心系这些的顾凡，自然更不可能亲自去做，全都是惠小之一人在操劳。
　　他每日除了修炼，就是与庄元奎等人相谈黑暗拍卖场一事。
　　这几日。
　　拍卖都在照常进行。
　　黑暗拍卖场每日雷打不动都在举行拍卖会，所拍卖的宝物都是十件五阶极品。
　　自然。
　　三日时间。
　　顾凡也因为这些返还的宝物。
　　而自此破入到了－－涅神二重天初期！
　　他此时还丝毫不曾知道。
　　因为之前傅宏博传回傅家的消息，如今已经在域城掀起了一股不小的风暴！
　　......
　　“谁能告诉我！”
　　“顾凡是如何会出现在混乱之城的！”
　　域城，傅家府邸内。
　　浑身都是腐朽皱纹的傅家老不死，满脸都是愤怒的将一枚玉筒摔在了地上。
　　“啪嗒...”
　　玉筒直接四分五裂。
　　上面记载的，正是傅宏博推测魔猿秘籍那三人，正是顾凡三人的消息。
　　再加上一些拍卖场的细节。
　　比如建设黑暗拍卖场时仅有三人...什么场主便是姓顾等等。
　　几乎就是在明晃晃告诉傅家人，混乱之城内那家名声鹊起的黑暗拍卖场，正是顾凡所建！
　　“乱盟那些废物是干什么吃的？”
　　“追杀十日都未曾将这小畜生杀死，反而让他破入到了涅神之境！”
　　傅家主余怒未消。
　　整个人看起来格外狰狞。
　　当然，也对顾凡的修炼速度感到恐惧。
　　倘若...
　　再给对方一些时间，是不是连他，都制不住这个顾凡了？！

第287章 视众生为刍狗
　　傅家府邸内。
　　一众傅家核心族人皆都战战栗栗，低着头不敢说话。
　　老不死在傅家的威望极为恐怖，几乎可以说是一言就能决所有人的生死。
　　所以。
　　面对他的怒火。
　　所有人都很是惶恐。
　　......
　　“之前天星死在混乱之域的时候，你们倒是叫的比谁都大声，怎么现在...”
　　“一个个却像个缩头乌龟一样，谁都不说话了？”
　　傅家主冷眼看着众人，嗤笑说道。
　　前几日。
　　因为傅天星死在了黑暗拍卖场手里。
　　当时的傅家众人，便是一个个言辞激烈，誓要将杀他们傅家少主的人给千刀万剐，以此才能罢休。
　　不过。
　　两件事虽然针对的都是同一个人。
　　但此刻，性质却是发生了根本性的变化！
　　之前，
　　他们是不知晓黑暗拍卖场是顾凡建立的。
　　所以即便对方境界到了涅神，他们也能无所顾忌的扬言要将所谓的顾场主给千刀万剐。
　　但现在。
　　这件事甚至可以说是触碰到了傅家主的逆鳞！
　　为何？
　　因为将顾凡抓回傅家。
　　是威望甚重的傅家主近年来最是在意之事！
　　半年时间，他们非但未曾将顾凡抓回来，人家还在傅家眼皮子底下闹出极为大的动静！
　　若不是傅宏博关键时刻传回来的消息。
　　他们到现在或许都不会知道，顾凡如今就在他们的‘家门口’！
　　“家主...”
　　好半晌。
　　一名看上去有着些许威望的中年人思索着开口。
　　“依我看，这倒不失为一个好消息。”
　　他的话语陡一落下，就是让得殿内一片躁动。
　　好消息？
　　先是在魔猿秘境借刀杀人，杀了五六百个傅家人！
　　后又在混乱之域杀他们傅家少主，打了傅家的脸！
　　这，如何能是好消息！
　　中年人并未被众人影响，而是自顾自的对傅家主开口。
　　“家主，”
　　“现在域城几乎所有势力都知道，我傅家少主死在黑暗拍卖场。”
　　“值此时机，很多势力都在观望我们傅家的反应。”
　　“而恰恰，黑暗拍卖场的场主便是我们要抓的顾凡，若是我等为此大动干戈，其他势力也不会为此觉得怪异。”
　　“这不正好...就是方便我们将顾凡抓回来吗？”
　　中年人的话语落下后。
　　殿内便是变得极为安静。
　　每一个人，此刻眼中都是绽放光华。
　　中年人确实说的极为有道理，现在各大势力都在观望傅家的反应。
　　我傅家少主都死了，为此大动干戈，誓要报仇怎么了？难道不应该吗？！！
　　“妙！妙！妙啊！”
　　一名傅家人不由得抚掌大叹。
　　如今谁不知道。
　　黑暗拍卖场有极多六阶宝物。
　　任意一件拿出来，都能极大的增加各大势力的实力、底蕴！
　　试问，哪个大势力不眼馋？
　　但傅家，还知道别人不知道的秘密！
　　顾凡是一尊噬神体。
　　这尊体质有何用处，傅家人不知道。
　　但单单是神体二字，就不知道超出那些六阶宝物多少！
　　而傅家恰好便有一本夺舍之法。
　　倘若...
　　让傅家人夺舍了顾凡。
　　他们傅家，就能因此有了一尊神体。
　　假以时日，
　　等到神体成长起来，别说是青阳域！
　　就算是中州，都能有他们傅家一席之地！
　　想到此处。
　　殿内所有人呼吸都不由粗重了起来。
　　......
　　不过。
　　就在众人心中为此想法感到心中火热之时。
　　他们却是发现。
　　前方的傅家主眼眸从始至终，都是带着淡淡之色。
　　就像是。
　　心中并未有什么反应一般。
　　这是为何？
　　“你们以为，其他势力之人就都是蠢货，就看着你们把黑暗拍卖场这块肥肉吃进嘴里不成？”
　　“那日...可不止是我傅家有人死在了顾凡手中。”
　　傅家主背负双手，淡淡开口。
　　话落。
　　众人也都明白了他的意思。
　　那就是，倘若傅家要动手，真以为事情就会这般简单吗？！
　　要知道的是。
　　傅家可是霸主级势力，一举一动，都会受到所有人的关注。
　　当真动手。
　　事情定然会因为傅家的出手，而衍变的极为复杂！
　　到时候。
　　谁能笑到最后可说不准。
　　想通了这些，所有人都宛如一盆冷水当头浇下。
　　看着众人反应。
　　傅家主不由得笑了。
　　“既然事情不管如何，都会变得复杂。”
　　“那就让这滩水...变得更浑浊！让所有人，都身陷局中，不能自拔！”
　　傅家主眼神幽深，捏着拳头缓缓开口。
　　然而在场众人却是一片茫然，丝毫不理解傅家主话中的意思。
　　“一群蠢货！”
　　见此。
　　傅家主不由大骂出口。
　　“你们难道忘记了，顾凡那些六阶宝物，是从哪里得来的？”
　　他问出声。
　　众人闻言，稍一思索，就是恍然开口，“魔猿秘境！”
　　“不错！”
　　“当年混世魔猿，即便在中州都闯出了偌大威名。”
　　“妖族中，可也有不少人，对这些宝物眼馋得紧...”
　　“家主您的意思？”
　　有人试探询问。
　　但虽然如此，在场众人已经略微知晓了傅家主的打算。
　　但就是因为知道。
　　他们才感到不敢置信！
　　傅家主冷漠瞥了眼那名试探询问的人，随即便是声音不带一丝感情的道。
　　“放出消息。”
　　“黑暗拍卖场之所以有这么多六阶宝物...”
　　“是因为，他们得到了万年前那位混世魔猿的传承！”
　　话落。
　　全场静悄悄的，所有人额头上都是溢出冷汗。
　　放出这个消息。
　　所引发的后果，绝对是极为严重的！
　　青阳域有两大族群最为强大，一个是人族，一个是妖族。
　　两者间实力不分伯仲。
　　有时妖族稍强，有时人族稍强。
　　而魔猿这位接近第七境的大能传承，被人族得到，势必会引来妖族的仇恨以及贪婪，甚至是引发妖族与人族之间的战争！
　　不仅如此。
　　人族...也会很贪婪的啊！
　　第七境大能的传承，哪怕是太白剑宗，都会为此疯狂！
　　......
　　看着傅家主。
　　在场之人感到恐惧的同时，也由衷的感到庆幸。
　　庆幸他是傅家家主，而不是敌人！
　　因为对方，
　　是真正的为了自身利益，而视众生为刍狗！
　　他们深信。
　　如此消息传开。
　　不知多少生灵，会因此成为孤魂野鬼。
　　但，又如何？
　　他们傅家，终将会在傅家主的带领下笑到最后！

第288章 让顾凡回来主持大局
　　‘黑暗拍卖场得到了妖族第七境大能的传承！’
　　傅家身为霸主级势力。
　　想要扩散一个消息，自然是极为轻而易举。
　　......
　　域城。
　　无数个势力范围之内。
　　酒楼、烟花之地、街头小巷这些人流聚集之地，此刻皆有受傅家指示扩散消息之人。
　　“你等知道最近在域城有很大名声的黑暗拍卖场吧？”
　　“黑暗拍卖场？便是传言中，每日皆拍卖一件六阶宝物的那家？”
　　“正是它！你可知，这家拍卖场所拍卖的六阶宝物是从哪里得来的？”
　　“这，倒是不知...”
　　“我告诉你，是因为他们得到了妖族大能，境界达到了踏道之境的混世魔猿传承的缘故！”
　　“嘶...踏道之境的传承！”
　　“怪不得...怪不得他们会有如此之多的六阶宝物，原来是这样！”
　　“......”
　　街头巷尾一片震动。
　　无数人在知道后，都是一片恍然神色。
　　但随后。
　　便有无数人眼神闪烁间，带着各色心思离开。
　　他们并不是傅家之人，而是各大势力在其间的探子。
　　此刻收集到如此重要消息。
　　当然是要回禀大势力，得赏赐！
　　便是因此。
　　关于黑暗拍卖场得到魔猿传承的消息，在短短一日间，就已是在域城人尽皆知！
　　各大势力也都为此知道了，黑暗拍卖场得到了七境大能的传承！
　　......
　　太白剑宗。
　　“宗主！这可是七境大能的传承，若是得到它，我太白剑宗说不定会超越那一代宗主，让得太白剑宗成为青阳域的超然势力！”
　　何谓超然？
　　意为超凡脱俗，高超出众！
　　也就是说，太白剑宗会因此成为青阳域唯一的超然势力！
　　如此诱惑。
　　即便是太白剑宗宗主，都是为此心中泛起了波澜，激动不已。
　　但。
　　掌握如此大势力。
　　这位宗主也不是无能之辈。
　　他双眼有剑意缭绕，只是稍一思索，就是缓声道，“有人试图想要青阳域更乱...”
　　第七境传承。
　　让他的副宗主心都是乱了，有贪婪之色闪烁。
　　可想而知，域城众生此时心中会有何反应。
　　自然是一个更比一个贪婪！
　　“副宗主，近段时间，下令宗内戒备起来，以防...妖族发动青阳域第二次大兽潮！”
　　此话落下。
　　副宗主眼中的贪婪，都是因为这句话而变得冷静下来，甚至还带着一丝惧怕之色。
　　为何？
　　一句话就能让得副宗主对七境传承的贪婪打消？
　　就因为大兽潮太过于恐怖了！
　　有记载的第一次大兽潮，是在百万年前。
　　当时也是妖族对人族发动的战争，意图就是让妖族成为青阳域唯一的强大族群。
　　当时。
　　恰逢妖族实力鼎盛。
　　人族根本不可挡，一座座城池都是在无尽的兽潮下成为一地废墟。
　　甚至。
　　妖族都攻克到了青阳域的中心--混乱之域。
　　但最后，却是因为不知为何，让得大兽潮全部退去，妖族也熄了称霸的心思。
　　记载中言。
　　当时人族在第一次大兽潮后，幸存者十不存一，几乎就差全军覆没。
　　也是因此。
　　即使百万年过去。
　　一些看过记载之人，仍是对大兽潮感到畏惧。
　　“另外，”
　　太白剑宗宗主话语一转，便是对副宗主道，“我也该去混乱之城看看了。”
　　“宗主...”
　　副宗主有些欲言又止。
　　既然明白妖族有发动第二次大兽潮的隐患，为何还要在如此关键时刻离开宗门呢？
　　实际上他知道。
　　说到底。
　　宗主还是动了对第七境传承的...贪心！
　　连太白剑宗宗主都如此，可想而知，域城无数大势力的掌门人会有何举动！
　　......
　　混乱之城，黑暗拍卖场。
　　“庄老，今日也不知是何原因，门外多了好多暗中窥探的人。”
　　刚刚结束修炼的万明远，此时面带疑惑对着庄元奎开口说道。
　　“嗯...”
　　庄元奎也是知道这些，眼神有些闪烁。
　　顾凡不在的日子，都是他掌握大局，自然也在心中猜测究竟发生了何事。
　　就在这时。
　　一人，带着惊异的神色走来。
　　“孟队长，可是有了发现？”
　　“是有发现...”
　　孟宰走上前来，仍然掩饰不了自己心中的惊异。
　　“为何这般看我们。”
　　庄元奎心下有疑，不由得皱眉。
　　“庄老，这不怪我，要怪，就怪庄老你们身上的东西太好，若不是我早已投靠场主大人，怕是也会和外面那些人一样，想要对你们动手了。”
　　孟宰苦笑开口。
　　“动手？！”
　　庄元奎一双眼睛瞪大。
　　有没有搞错，他们拍卖场可是有混乱之域唯一一位涅神修士坐镇！
　　上一次的教训还没够，还想要再被阁主大人他教训一顿？
　　“庄老，我有一问。”
　　孟宰开口。
　　“孟队长，请说。”
　　“你们...当真是得到了妖族混世魔猿的传承？”
　　孟宰一双眼睛紧紧盯着庄元奎。
　　说实话，第七境大能的传承，没有人不心动！
　　即便是他已经投靠了顾凡，此时心中都还为之躁动，更不要说是其他和顾凡根本无关之人了。
　　“你是如何知晓的。”
　　庄元奎并未搪塞过去。
　　既然孟宰都是知道，那不用想，此事估计...
　　“外面之人如今都在谈论，黑暗拍卖场得到了混世魔猿传承一事。”
　　孟宰耸了耸肩。
　　最终他摇了摇头，“庄老你还是想办法让场主大人他快些回来吧，我护卫队如今仅有几十人，怕是...根本都扛不住外面之人的冲击。”
　　说完。
　　孟宰便是满脸凝重的转身离开。
　　原地，
　　庄元奎和万明远二人面面相觑。
　　他们此时心中还有疑惑，这事，他们三人都是变化了面貌。
　　既然如此，那是如何传开的？
　　而且。
　　两人心中也很担忧。
　　不仅是担忧人族，也担忧妖族。
　　当初，那只大鹏鸟可是发下过大道誓言，甚至满森林追杀他们的！
　　虽然顾凡已经涅神，并不怕那只大鹏鸟。
　　但对方...
　　背后可是有着鹏鸟一族！
　　必须要让顾凡回来主持大局了！
　　两人手心都已经冒汗，感觉到了前所未有的凝重。

第289章 第二位涅神
　　南州皇城，城北大街。
　　街上人流来来往往，无数人都瞪着好奇的眼眸，看着又是从废墟中屹立起来的玄天拍卖场。
　　事实上。
　　玄天拍卖场重新屹立，皇城人氏也是乐见其成。
　　因为其他拍卖场的拍品，是当真没有玄天拍卖场的更好！
　　当然。
　　除此之外。
　　无数人望着玄天拍卖场的神情中都还带着敬畏。
　　因为。
　　在玄天拍卖场重归皇城之际。
　　极为巧合的是，
　　皇朝境内极多的宗门、家族势力也都是走向了覆灭...被夏氏出兵一一扫灭！
　　两者间如此巧合。
　　众人能不怀疑玄天拍卖场那才是怪了。
　　......
　　玄天拍卖场内。
　　一切皆都井然有序。
　　侍女、鉴定师、护卫皆在为各自的事情忙碌。
　　不过他们看着一处角落的目光，却是带着奇异。
　　因为多日来都不曾露面，一直在外面忙碌建设拍卖场事宜的惠小之，竟然回来了。
　　而让得惠小之不得不回来的原因，是因为...顾凡就要离开了。
　　“阁主大人，您现在便要去域城了吗？”
　　“不错。”
　　顾凡缓缓点头。
　　他本来打算，在南州皇朝的事情差不多走上轨道后才离开。
　　但。
　　域城如今所发生的事。
　　可以说是有一只幕后黑手正在企图对付黑暗拍卖场，而其所造成的动静，根本就不是庄元奎等人能够应付得了的。
　　即便是顾凡。
　　此刻都隐隐感到棘手。
　　所以。
　　他必须早早回去，也好早做准备。
　　“小之管事，我此次离开，南州皇朝一事便要靠你自己。”
　　顾凡说着，手中随后便是出现了一枚储物戒。
　　他将之递给惠小之，“这是给你的。”
　　“阁主大人，这是...”
　　惠小之神情有些疑惑。
　　看着对方模样，顾凡不由笑道，“这是留给你的修炼资源，你境界太低，往后玄天拍卖场可是要靠你铺遍整座青阳域，没有实力，如何能行？”
　　储物戒中。
　　是足够惠小之修炼到法相大圆满之境的修炼资源。
　　上次在黑暗拍卖场直接灭杀了几万人，顾凡也是得到了几万枚法相修士的储物戒。
　　里面的东西虽然对如今的顾凡无用。
　　但对他麾下之人来说，却是再珍贵不过。
　　惠小之接过储物戒。
　　她没有推迟，因为确确实实，她的境界如今还太低了。
　　而见惠小之收下。
　　顾凡也算是处理完了在南州皇朝剩下的事。
　　“如此，我便走了。”
　　他毫不拖泥带水。
　　传送法阵一催，便是直接消失在原地。
　　“阁主大人...”
　　看着顾凡消失的身影。
　　惠小之伸手抓了抓，最后却是徒劳的放下了手。
　　“阁主大人，我不会给你拖后腿的...”
　　惠小之捏紧小手，眼眸中露出坚毅神色。
　　即便是顾凡也不知道，便是这位女子，帮他筹建了一座笼罩在整个玄天大陆之上的庞大势力！
　　......
　　黑暗拍卖场。
　　顾凡身形陡一出现，便暴露踪迹让得庄元奎感知到。
　　片刻后。
　　“阁主大人。”
　　庄元奎满脸激动的出现在顾凡身前。
　　没办法不激动。
　　顾凡现在就是黑暗拍卖场的定海神针，他不在的日子，庄元奎等人心中就七上八下，完全没有一点踏实感。
　　“庄老。”
　　顾凡缓缓点头。
　　他面色淡然，径直问道，“事情如何了？”
　　闻言。
　　庄元奎面上也是升起凝重，“回阁主大人，很不好。”
　　他接着道，“自从我们得到魔猿传承的消息传开，拍卖场外面暗中窥探之人也在越来越多。”
　　“这还只是混乱之域内的人。”
　　“相信等到消息发酵，域城内的人也是赶来的话，局面对我黑暗拍卖场来说，将会很不乐观。”
　　庄元奎一点也没有言过其实。
　　宝物动人心。
　　若是六阶宝物，域城之人虽然贪婪，但也在勉强接受的范围之内。
　　因为这样的宝物虽然稀少。
　　但各处秘境、宝地还时不时就会出现，让众多修士能够得到。
　　但七阶...
　　还是修炼到第七境的传承之物！
　　这般至宝。
　　已经超出了众修士的想象！
　　要知道。
　　即便是五大霸主级势力，连六阶中品宝物都不曾有过一件，何况是七阶？
　　如此。
　　足以预见。
　　现在黑暗拍卖场的安宁，只是暴风雨来临前的宁静。
　　若是暴风雨到达。
　　等待黑暗拍卖场的，必将是一番搅动整座青阳域的腥风血雨！
　　听完庄元奎的解释。
　　顾凡一张面孔随即也是凝重起来。
　　他在南州皇朝，庄元奎只是告知了一些粗浅的消息。
　　而现在。
　　在得知一切后。
　　顾凡知晓黑暗拍卖场将要面临的，会是前所未有的一次大危机！
　　是谁，
　　在暗中操控这一切？
　　答案已经不言而喻！
　　顾凡眼中闪过冰冷之色。
　　不过现在不是找傅家算账的时候。
　　因为即便是顾凡，此时都毫无把握能够应对下此次危机！
　　为何？
　　因为事情的发展，在傅家的操控下已经完全失去了秩序！
　　傅家想要以人、妖二族无尽的生灵为祭品，来为他们傅家献祭出一条惶惶大道！
　　人族、妖族的战争！
　　席卷整个青阳域的战争！
　　而战争中心，或者说是引起两族战争的导火索，无疑正是黑暗拍卖场！
　　当然。
　　这只是顾凡一番推测。
　　因为妖族是否会为了魔猿传承而发动战争，这一切都是未知数。
　　百万年前混乱之域究竟是发生了什么事，才让得妖族在即将功成之时，如潮水般退走？
　　甚至让得人族、妖族有长达百万年时间的和平。
　　这都是变数。
　　......
　　“孟宰呢？”
　　顾凡并未言明黑暗拍卖场应该如何做，而是随即问道。
　　“孟队长...”
　　虽然不知道顾凡为何要问孟宰，庄元奎也是老实回道，“他在外面时刻警戒着那些窥探拍卖场的人。”
　　“嗯。”
　　顾凡点了点头，“将他叫进来，我有事找他。”
　　“是...”
　　没过多久。
　　孟宰就满脸茫然的走了进来。
　　“阁主大人，你找我？”
　　“不错。”
　　顾凡将一个玉盒递给他，接着，不容置疑的道，“炼化它，尽快踏入涅神境！”
　　将九转归一丹放进孟宰手中。
　　顾凡直接转身离开。
　　既然此次危机已是不受任何人掌控。
　　那就尽快提升黑暗拍卖场的力量，让得黑暗拍卖场在未来的动乱中，能有更多的底牌！
　　当然。
　　六阶丹药也不是白给的。
　　因为孟宰这位涅神修士，将会成为玄天阁第五位成员。

第290章 混乱之城的隐秘
　　顾凡离开的原因。
　　除了时间刻不容缓以外，还有另一件事。
　　姒城主...
　　已经在黑暗拍卖场等了他足足三日时间。
　　......
　　“顾场主！”
　　阵中密室之内。
　　见到顾凡漫步走进来，姒城主连忙起身抱拳道。
　　“姒城主。”
　　顾凡走上前来，回以抱拳。
　　不过，此时的姒城主脸色格外憔悴，像是连日来一直紧绷着心神，这反倒令顾凡有些诧异。
　　“姒城主，你这是...为何？”
　　“哎。”
　　姒城主叹了一口气。
　　他紧紧看了会儿顾凡，倒像是有什么难言之隐，最终却是道。
　　“顾场主，你们黑暗拍卖场...”
　　“当真是如同外界所传，是得到了妖族混世魔猿的传承不成？”
　　他看着皱起眉头的顾凡，也自知自己这样问是失了礼数，便苦涩道，“顾场主，还请见谅，只是我一时心急，不得不出此下问。”
　　闻言。
　　顾凡也是一笑，“姒城主，反正也没什么好掩人耳目的。”
　　他大大方方的承认，“我黑暗拍卖场，确实是得到了混世魔猿的传承。”
　　听到确切回答。
　　姒城主很是惊异。
　　不过他眼中却并未有对魔猿传承的贪婪，反而脸上随即浮现一副忧心忡忡的模样，对顾凡道。
　　“顾场主。”
　　“我知道我接下来的话会冲撞于你，但我，却是不得不说！”
　　他眼神坚定，看着顾凡，“顾场主，不知道你们能不能...将魔猿传承，还给妖族？”
　　还给妖族？
　　顾凡皱紧眉头。
　　然而还不待他回话，姒城主就是继续道。
　　“七境传承太过重要，顾场主，若当真引发人族、妖族大战，事情决然无可挽回啊！”
　　他的话语，像是不想让战争发生。
　　所以才让顾凡将魔猿传承还回去。
　　只不过。
　　顾凡却是一直未曾说话。
　　还回去，就能罢免妖族、人族之间的战争吗？
　　或许能。
　　也或许...不能。
　　因为现在已经不是顾凡做什么事情，就能阻止的了事情走向的！
　　七境传承就是至宝。
　　他就算丢出去，照样也会有人为之疯狂争抢，甚至提早引发一场波及整座青阳域的战争。
　　现在。
　　只能说，
　　事情早已经是无可挽回！
　　“姒城主，我这，却是不能答应你。”
　　顾凡并未过多解释，而是直言拒绝。
　　并且。
　　他也不想再提起这件事，转过话题道。
　　“姒城主，我若是记得不错，你最先留在拍卖场内，应该是好奇与我之间，会有一种熟悉的感应吧？”
　　实际上。
　　顾凡对此也很好奇。
　　因为他早已知晓，姒城主，也如同他一样拥有着同样的血脉之力。
　　说完。
　　顾凡便是直接催动了体内关于封印之力的血脉力量。
　　一时间。
　　一道宛如镇压万物的封印之力，席卷整座阵中密室！
　　“你...”
　　姒城主脸色无比震撼。
　　他本来还纠结于让顾凡将传承还回妖族一事。
　　但现在。
　　感受到无比亲切的封印之力。
　　他心中唯有的，只有无尽的震撼。
　　此刻。
　　姒城主体内。
　　一直蛰伏于血管之内的封印血脉，伴随着席卷阵中密室的封印之力，也开始在其体内彻底沸腾、咆哮了起来。
　　接着。
　　不受控制的浮出体表。
　　与顾凡的封印之力交相辉映。
　　两股封印之力席卷整座阵中密室，若是有外人在此，定然会被蕴含的封印之力封禁全身，境界低者，甚至连动弹都不能动弹一下！
　　“你竟然...也有封印血脉！”
　　姒城主嘶哑着嗓子开口。
　　他已经活了几千年，漫长时间，都未曾在混乱之城发现过第二名有封印血脉之人。
　　由此而见，此时他心中惊骇。
　　这证明了一件事。
　　“我们同属一族。”
　　顾凡淡淡开口。
　　不知道什么原因。
　　姒城主的封印之力，相比较他要显得微弱许多。
　　而顾凡还未觉醒的封印血脉，居然反倒比对方还要更显的精纯。
　　“你...我...”
　　姒城主已经语无伦次。
　　因为相比较顾凡，他更能明白，体内的封印之力究竟意味着什么。
　　......
　　“顾场主...”
　　逐渐恢复清醒的姒城主，脸上带着喜色。
　　不过旋即，他脸上又是一副忧心忡忡的模样看着顾凡。
　　“你知道，为何这十几万年来，我姒姓一代，都是这混乱之城的城主吗？”
　　“为何？”
　　“因为我们肩负着一项使命。”
　　姒城主脸上带着骄傲，“百万年前，妖族、人族大战，战火波及整座青阳，而当时，幸存的人族聚集在混乱之域，妖族决定发动最后一击，想要将所有人族全部屠灭...”
　　“但没想到，他们之间的大战，引出了一个更加恐怖的恶魔。”
　　“那是青阳域第三个族群，也是实力超越妖族、人族不知多少的恐怖族群，先祖将他们称为－－幽冥一族。”
　　“幽冥一族出现，人族、妖族根本不可力敌，死伤者不知其多，而最后，是一位拥有封印之力的大能...以超绝的封印之力，将他们封禁在混乱之域地底。”
　　“漫漫百万年。”
　　“我姒姓一代代先辈，体内因为那位大能而存在的封印血脉都在减弱。”
　　“就在十五万年前，已经被岁月腐蚀的封禁大阵已经不能够阻止幽冥一族出世，好在当时...”
　　“来了一位也拥有封印之力的顾姓大能，他以大法力建设了这座混乱之城，并再次将就要卷土重来的幽冥一族重新镇压在地底。”
　　说着这些。
　　姒城主转头看着顾凡。
　　“顾场主，虽然我不知道你和那位顾姓大能有何关系。”
　　“但...”
　　“若是妖族、人族发生大战，倘若战火再次波及混乱之城，引出了幽冥一族...那，将是青阳域的灾难！”
　　百万年前的妖族有多么强大？
　　连人族都根本不可力敌！
　　但就是如此强大的妖族，在幽冥一族手下都是只有仓皇逃走的份。
　　可想而知。
　　要是毁坏混乱之城这座封禁大阵，让得幽冥一族卷土重来，那必将会是一场前所未有的灾难！
　　此时此刻。
　　就连顾凡都未曾想到。
　　这地底...
　　竟然还有着另一个强大族群的存在。﻿ 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
