==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群   
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
                第1章 拔草有奖
【杀戮系统绑定！】
一道半机械化女性声音，将徐子期从睡梦中吵醒。
迷迷糊糊中，感觉身体有些异样。
徐子期正准备细细体会，却又被半机械化女性声音给打断了。
【探查宿主属性……】
体魄：100
内灵：0
战斗力：100
杀戮值：0
宿主受创程度：99%
宿主状态：濒死。
……
濒死？
是说我吗？
徐子期暗思。
我明明躺在家里睡觉，怎么可能会濒死？
朦胧的意识渐渐的苏醒。
哇！好疼啊！
莫名其妙的剧痛，让徐子期猛然睁开双眼。
周围一片黑暗，唯独天空上点点星光若隐若现。
“这到底是什么鬼地方？”
徐子期记得很清楚，自己明明躺在床上睡觉，可现在怎么跑到户外来了？
难道是做梦吗？
心中刚产生怀疑，身上的疼痛让他立刻明白。
这不是梦！
因为身体过于疼痛，徐子期的双手用力的在地上抓着。
松软的泥土，坚硬的石块，绵柔的草叶……
徐子期疼痛难忍，嗓子眼发出“啊”的一声低吼，右手从地上拔出一株青草。
【嘀！杀死9根草，奖励9点杀戮值！】
半机械化女性声音，再次在徐子期的脑中响起。
虽然对杀戮值很好奇，但身上的疼痛，让徐子期无法顾及其它。
他急速喘息，刚才的疼痛似乎耗尽了他所有的力气。
【嘀！检测到宿主重创濒死，自动消耗9点杀戮值，为宿主疗伤。】
半机械化女性声音刚落，徐子期便感觉到有一丝凉意在全身游走。
仅仅一瞬间的工夫，身上的疼痛感有所缓解。
【疗伤完毕！宿主当前受创程度为90%，还需90点杀戮值可完全治愈！】
……
徐子期的脑子快速转了起来。
虽然现在有很多问题没搞清楚，但他知道最重要的一件事，那就是随便拔一株草，就可以获得一种叫做“杀戮值”的属性奖励。
而杀戮值似乎可以疗伤？
忍着身上的疼痛，徐子期的双手在地上胡乱摸索。
地上有很多杂草，十分钟左右，他又连续拔了九株草，每株草大约十来根左右。
按照系统的提示，徐子期又接二连三的总共获得了97点杀戮值奖励。
接着，系统又自动消耗了90点杀戮值，为徐子期治好了余下的所有的创伤。
……
仅仅十来分钟的时间，徐子期便从重创濒死的状态，恢复了正常。
很神奇！
至于徐子期现在的身份——
坦白的说，他穿越了，而且是在睡着的时候穿越了。
原宿主的名字也叫徐子期，现在的徐子期，拥有了两世记忆。
一世是以前在地球上的记忆，一世是在这异界开元大陆的记忆。
最关键的是，刚刚获得的这个什么杀戮系统，随便拔草就可以奖励杀戮值，似乎还挺有用的。
徐子期开始研究起来。
现在还有7点杀戮值，内视一下自己的杀戮系统，他发现，在“体魄”这一栏上，出现了一个“＋”的符号。
怎么感觉像是游戏中属性加点一样？
带着这种疑问，徐子期不做犹豫，他控制自己的意识，去点击那个“＋”的符号。
果然，他连续点了7下，每点击一次，杀戮值减少1点，相对应的，体魄就会增加1点。
这副身体的初始体魄为100，根据原宿主的记忆，徐子期明白，所谓的100体魄，就是凡人的百斤之力。
换言之，体魄就是身体力量。
而现在，徐子期通过7次加点，已经拥有了107的体魄，也就是107斤的身体力量。
至于“战斗力”那一栏，也从初始的100，增加到现在的107。
徐子期满心欢喜。
随便拔1根草，就可以奖励1点杀戮值，然后为体魄属性加点，换取1斤的身体力量。
按照这种发展速度，这是要上天的节奏！
徐子期忍不住狂喜。
接下来的事情就很简单了，只见徐子期撅起屁股，满地拔草。
半个小时过去，他拔了近百株草，获得了893杀戮值。
直接将杀戮值转化为体魄力量，战斗力立刻飙升到1000。
徐子期攥了攥拳头，五指的骨骼噼啪作响。
他感觉全身充满了力量，仿佛就算是一头牛迎面冲过来，他也能将其一拳打死。
这就是千斤之力的威力！
……
天空开始泛白，周围的景象已然可以模糊看见。
玄云峰脚下一处偏僻的小山谷，到处长满了杂草灌木，这就是徐子期目前所处之地。
反正闲着也是闲着，不如再多拔一些草提升一下力量。
徐子期这样想着，马上开始行动起来。
随手拔一把草，8点杀戮值到手。
两只手一起拔一大把草，奖励20点杀戮值。
左右开弓，两手分别拔两把草，又增加15点杀戮值。
咦？这草叶上怎么还有一只青虫？
好恶心！
徐子期将青虫摔在地上，然后一脚拍死。
【嘀！杀死一只青虫，奖励50点杀戮值！】
我的天！杀死一只小青虫竟然奖励这么高的杀戮值！
徐子期将脚从青虫的尸体上挪开，脸上露出难以置信的表情。
他放弃拔草，开始蹲下身，仔细寻找草叶上的青虫。
可惜，青虫不像草木那样密集，又耗费了半个小时左右的时间，总共才杀死了十只青虫。
虽如此，收获都还算丰富。
十只青虫，500点杀戮值，兑换了500点体魄，也就相当于500斤的力量。
加上先前拔草获得300多杀戮值，又兑换了300多体魄。
此时，徐子期的体魄值已经达到了1900多，战斗力也是1900多。
近2000斤的力量，让他顿时觉得自己拥有爆炸性的伤害。
现在就算碰到天王老子，他也敢硬怼一下。
……
又是拔草，又是杀虫，徐子期觉得有些累了，他就坐在地上休息了一会。
太阳从地平线上升起，露出了半个脸。
徐子期一屁股坐在草地上，瞬间坐断了几根草叶，又获得五六点杀戮值。
这力量来得太快太轻松，美滋滋！
正筹划着以后如何左拥右抱、混事装逼的时候，徐子期突然觉得自己的右臂有些痒。
他用左手的食指头搓了搓自己的右臂，原来是一只蚂蚁在右臂上爬。
食指头稍稍用力，便将蚂蚁压扁。
【嘀！杀死一只蚂蚁，奖励10点杀戮值！】
徐子期灵光一闪，这蚂蚁的杀戮值也挺高的，虽然密集度比不上地上的草叶，但远比青虫更容易寻找。
只要找到蚂蚁窝，杀死无数只蚂蚁，获得无数杀戮值，那我岂不是无敌了？
徐子期心中异常激动，也顾不得休息，他抹了抹额头上的汗，准备“大开杀戒”！
……


第2章 力量暴增
【踩死5根草，奖励5点杀戮值！】
【杀死一只蚂蚱，奖励60点杀戮值！】
【踩死一只蚯蚓，奖励80点杀戮值！】
……
随着系统的提示声不断响起，徐子期的杀戮值也是蹭蹭蹭的往上涨。
当太阳升到天空上的时候，徐子期已经攒了3万多的杀戮值。
拿出8千多杀戮值，加点在体魄上面，刚好把体魄值凑到1万整，战斗力属性也随之到达了1万。
徐子期拥有了万斤之力！
与先前相比，如果说千斤之力可以杀死一头壮牛，那么万斤之力足以令地动山摇。
爽！
徐子期全身上下有一种前所未有的充实感，他每走一步，都会在山谷的土地上留下一道深深的脚印。
他抬头望了望天，白云悠悠，鸟雀成双。
感觉心情无比畅快，徐子期仰天长啸：
“谁能挡我！”
接着，他又哈哈大笑几声，低头看了看山谷野林中的树木。
最后，徐子期的目光落在了一棵水桶粗的白桦树上。
他三步并作两步，走到白桦树前。
“前有鲁智深倒拔垂杨柳，今有我徐子期倒拔白桦树！”
他甩开膀子，将白桦树合抱起来，双脚蹬地，腰杆发力。
“嚇”的一声轻啸，猛然将水桶粗的白桦树，连根拔起。
然后，徐子期将白桦树横抱在怀，徒手折断，随即丢在地上。
【嘀！杀死一棵白桦树，奖励800点杀戮值！】
徐子期拍了拍手，又掸了掸身上的灰尘，露出一副眉开眼笑的模样。
800斤力量到手！
他心中正这样美美的想着，却不料系统的提示声接连响了起来。
【当天植物系疲劳度已满，无法再获得杀戮值！】
【请尝试杀戮动物或人类，或者等到次日刷新植物系疲劳度，方可继续获得杀戮值。】
听了系统的提示，徐子期有些意兴阑珊。
原来还有疲劳度啊！
不过也不要紧，我现在体魄值1万，身怀万斤之力，又有2万多杀戮值留待备用。
更何况，系统也说了，虽然植物系疲劳度已满，但动物系和人类系疲劳度还有很大的开发空间。
徐子期暗自沉吟。
先不谈动物，单说人类。
曾经在地球上，徐子期没有杀过人，也不敢杀人。
但他身体的原宿主，在这开元大陆上，似乎是杀过人的。
徐子期拥有身体原宿主的记忆，因此，他并不惧怕杀人。
而且估计以后就算杀人，事后应该也不会有难过呕吐的感觉。
虽如此，也不至于滥杀无辜。
所以还是从杀动物先开始，以后若真是遇到不长眼的人，徐子期倒也不介意杀上几个。
……
忙活了大半天，虽然力量暴涨了不少，但是是个人总会感觉到饿，徐子期也是如此。
举目四望，刚好在前面不远处发现了一只野兔。
一瞬间的时间，如同闪现一般，徐子期跳到了野兔的旁边，一把抓住了野兔的两只耳朵。
徐子期的体魄值达到1万，不仅仅是身怀万斤之力，他的视力听觉等感官也变得非常敏锐，也因此，刚刚才能一眼看见隐藏在草丛中的野兔。
另外，他的速度也变得超乎常人，所以在野兔还没有反应过来的时候，他就已经将其擒住了。
徐子期带着野兔来到山谷的一处小溪边，凭借身体原宿主残留的记忆，他熟练的将野兔剥了皮，掏了内脏，就地生火烤肉。
【杀死一只野兔，奖励700点杀戮值！】
听到系统的提示声，徐子期也没有去在意，他现在只想快点把兔肉烤熟，然后美美的吃上一顿。
费了一番功夫，兔子烤熟，徐子期狼吞虎咽将其吃了下去。
吃完兔肉，他又跑到溪边清洗。
蹲在小溪旁，身体的容貌倒映在水面上。
徐子期稍稍打量了一下自己。
模样倒也算得上俊秀，只是神色显得有一些病态，他估计自己的这副身体以前应该不怎么好。
徐子期对着水面的自己龇牙咧嘴的笑了笑，随即有些自嘲说道：“看看你，蓬头垢面，活像一个乞丐！”
身上的衣服也是破破烂烂，不但无比脏污，而且还有血渍。
在水面的倒影中，看到自己如此落魄的模样，徐子期突然想到了什么，他脸色一沉，暗思道：
“这家伙之前好像是被小人杀害，然后抛尸山谷！”
身体原宿主的记忆，如同潮水一般，全部涌入徐子期的脑中。
玄云峰是青之国最高的山峰。
天行宗是青之国最强大的门派。
而玄云峰也是天行宗开山立派之地。
原宿主是天行宗的一名小小的记名弟子，跟其他的记名弟子一样，居住在玄云峰山脚下，每日刻苦修炼。
天行宗有规定：体魄达到1千的记名弟子，可以成为记名弟子总管，体魄达到1万的记名弟子，可以成为记名弟子大统领。
若是体魄达到3万，也就是超凡境界第一重，可以成为天行宗的正式弟子，也叫外室弟子。
天行宗的正式弟子，在青之国可谓是一呼百应，有着非常高的待遇及地位，因此记名弟子总是想尽一切办法提高自己的体魄，希望有一天能够成为天行宗的正式弟子，哪怕是最外围的外室弟子。
徐子期身体的原宿主，作为天行宗的记名弟子，他也希望以后能够成为外室弟子，出人头地。
没想到的是，前天夜里，一名姓朱的总管，将原宿主哄骗到一处偏僻之地，然后用匕首，连捅了原宿主数十刀。
徐子期低下头，摸了摸已经伤好如初的腹部，只是腹部上面的衣衫，还有一道道恐怖的血窟窿。
一股怒意涌上心头，徐子期拥有原宿主的残识，因此与原宿主可谓是同仇敌忾。
他不记得原宿主是如何得罪那个姓朱的总管，但这仇，必须得报。
心念及此，徐子期将剩余的2万4千多的杀戮值全部加点在体魄上面。
加上先前的1万体魄值，现在一共是3万4千多体魄值。
徐子期力量增加到3万4千多斤，战斗力也达到了3万4千多，五感比之刚才更加敏锐，速度更是恐怖异常。
望了望玄云峰山脚，徐子期微微曲膝，随即一跃而起。
只见一道身影闪过，然后听见轰隆一声，徐子期跃出山谷，稳稳落在山玄云峰脚处。
因为响动太大，山脚下有不少记名弟子，好奇的朝徐子期这边围聚了过来……


第3章 落井下石
“刚才发生了什么事？”有记名弟子望着徐子期，一脸疑惑的表情。
“我刚才看见这家伙，一下子从山谷下面跳了上来！”另外一个记名弟子指着徐子期说道。
“怎么可能！”有人望了望玄云峰脚下的山谷，摇了摇头说道：“这边下面是一处断崖，山谷下面到山脚这边，少说也有几十丈高，他一个记名弟子，哪里有这样的力量。”
“说的没错！这人我认识，是前天突然失踪的徐子期，他就是一个记名弟子，体魄才刚刚过百，连我都不如！”有认识徐子期的熟人说道。
另外还有熟人嘲讽道：“徐子期，你那区区百斤之力，还在我们天行宗混什么！我要是你，马上卷起铺盖滚回徐家，趁着你徐家老子还有点势力，好好做你徐家的大少爷！”
众人听言，哈哈大笑。
徐子期看了看那个嘲讽他的记名弟子，根据原宿主的记忆，那家伙叫李喜，是跟原宿主同一批进入天行宗。
当时才进入天行宗的时候，那李喜也不过就是一个苦逼兮兮的山野小子。
原宿主见他根骨还算不错，曾经帮了他很多。
有一段时间，两人的关系也走得很近。
之后，仅仅一年的时间，经过刻苦修炼，李喜的体魄值，从100突破到了300，拥有了300斤的身体力量。
而原宿主，却没有丝毫突破，依旧保持一百的体魄值。
从那时起，李喜与原宿主渐渐疏远，时至今日，他不念旧恩，反而对徐子期落井下石。
不过，今时不同往日。
现在的徐子期，已经不再是那个心脉受损，任人欺凌的废柴了！
……
徐子期嘴角含笑，缓步走到了李喜的面前。
李喜见徐子期朝自己走来，心中有些疑惑：怎么感觉有些不对劲？
“徐子期这家伙，以前看到我，总是躲躲闪闪、畏畏缩缩，怎么今天突然变了性情？”
李喜已经察觉到了一些异常，不知怎么回事，他觉得自己心跳有些快，“管他呢！我已经跟这废物断绝交情了，他区区100体魄值，难道还敢对我这300体魄值的师兄动手不成？”李喜强作镇定。
天行宗有规定，不管入门早晚，谁的实力强谁就是师兄！
徐子期也不理会李喜是做何想法。
他走到李喜的面前，停下脚步，脸上的笑意缓缓散去，继而变得无比冷漠，“得瑟什么！给你脸了是吧！”徐子期阴声说道。
李喜听到徐子期的话，脸色顿时大变。
这时，身旁有人怂恿道：“李师兄，徐子期这小子越来越不拿你当回事！你好好教训教训他，也让我们诸位师弟见识见识你那300斤的力量！”
“对啊，李师兄，干他！”数十名刚入门的记名弟子开始起哄。
李喜只用了一年的时间，便将体魄值从100修炼到300，虽然谈不上什么天资卓绝，但在这玄云峰山脚下，也算是小有名气。
刚才徐子期当着这么多人的面，给他下脸子。
现在周围又有人怂恿，李喜挽了挽衣袖，他似乎准备要好好教训一下徐子期。
“啪！”
一声巨响，无比清脆。
徐子期相安无事。
再看李喜，他姿态扭曲的躺在地上，七窍流血，一副死相。
【嘀！杀死一个人类，获得3000杀戮值！】
系统的声音传入徐子期的脑中，他愣了愣神，心中有些诧异：竟然有这么高的杀戮值！我还拔个锤子草啊！
还是杀人爽！
徐子期将3000杀戮值，全部加点在体魄上。
至此，徐子期的体魄值，从原先的3万4千点，增加到现在的3万7千点。
身体力量接近4万斤！
就在徐子期暗爽的时候，突然有人出声，打断了他的沉思。
“徐子期！你、你竟敢杀了李师兄！”
说话的也是一名天行宗的记名弟子。
徐子期对这名弟子没有太多的印象，只记得这家伙刚才好像跟着李喜一起嘲讽过自己。
他扭头看了看为李喜打抱不平的记名弟子，脸上露出了人畜无害的微笑。
轰！
随着一声巨响，刚才还在为李喜说话的那个记名弟子，整个人被打得稀巴烂。
徐子期则如同一座大山一样，稳稳的站在那里，嘴角依旧挂着淡淡的微笑，只是他的脸上和衣服上，沾满了刚才那个记名弟子的鲜血和肉沫。
原本人畜无害的微笑，让人觉得不寒而栗。
周围围观的人，目瞪口呆的看着徐子期，神情无比慌张。
简直就是杀人狂魔！
众多记名弟子纷纷退避，没人再敢接近徐子期，更没有人再敢指责他。
……
【嘀！杀死一个人类，奖励2000杀戮值！】
徐子期暗思：原来每个人的杀戮值都不一样！
这样想着，他又将刚刚获得的2000杀戮值，全部加点在体魄上。
体魄：3万9千！
徐子期稍稍内视，对自己体魄值的增长速度非常满意。
内视完毕之后，他提起眼睑，朝四周打量了一圈。
徐子期幽幽的看着周围那些身体忍不住颤抖的记名弟子，他就像是一头饿狼，盯着一条条任人宰割的肥羊。
“李喜算什么东西！”徐子期的声音突然响起，“他不过就是一个垃圾！”
微微顿了顿，他觉得自己的表达有些失误，于是又含笑解释道：“抱歉！各位，我并不是说李喜是一个垃圾，而是说在场的诸位都是垃圾！”
徐子期抛出了一个老梗，遗憾的是，周围没有人能够get到这个梗。
收回玩笑的心态，徐子期再次变脸，简直比翻书还快，“记名弟子，贱命一条！杀了又怎样？”徐子期一脸狠厉的说道。
“徐子期，你太狂妄了吧！”
本以为来个下马威，可以镇住所有人，但令徐子期没有想到的是，竟然还有人敢反驳他。
徐子期朝那说话之人看了过去。
真可谓不是冤家不聚头，那呵斥反驳之人，正是玄云峰山脚，管理众多记名弟子的总管之一。
而且，刚好就是杀死徐子期身体原宿主的那个朱总管——
朱伯昌！


第4章 报仇雪恨
“朱总管，你可是把我害的好惨啊！”徐子期双手抱臂，似笑非笑的说道。
朱伯昌走到李喜的尸体旁，蹲下来查看了一番，确认李喜已经死亡。
此时，刚好听到徐子期的话，他抬起头，看到其人还活着，先是无比吃惊，接着强作镇定，然后当众训斥道：“简直一派胡言，我害你什么了？”
还挺会演戏的嘛！
徐子期也不急，他慢斯条理的说道：“前天晚上，你说有事找我，单独把我拉到后山，我正好奇你找我何事，不料你竟突然偷袭我，用匕首连捅我数刀，待我重伤之后，将我抛下山谷，可有此事？”
朱伯昌站起身，他脸色有些难看，神情也有些慌张，“你……信口雌黄！”他显得有些心虚。
“若要人不知，除非己莫为！”
徐子期身形一闪，还不待朱伯昌做出反应，他一掌击中对方胸口。
朱伯昌被打倒在地，刚巧的是，一把匕首从他怀中滑落下来。
徐子期弯腰捡起匕首，把玩了一会之后，他晃了晃手中的匕首，瞪着朱伯昌说道：“这就是凶器，你还有什么话要说？”
被害人拿着物证当面对质，朱伯昌彻底慌了，“你、你……我……”他吞吞吐吐半天，却无力辩解。
周围围观的记名弟子开始议论纷纷。
“这徐子期刚才杀死李喜等人，自会有大统领处罚，但朱总管夜半偷袭，实在卑鄙无耻！”有弟子说道。
“你懂什么！”另有弟子似乎有其它看法，“这徐家和朱家都是赫赫有名的名门望族，原本两家井水不犯河水，今天朱家子弟谋害徐家子弟的事情被捅出，恐怕背后另有玄机！”
“现在还有心情去扯那些，依我看，徐子期杀人不眨眼，朱伯昌阴险无耻，都不是什么好人，咱们还是快点逃吧，以免等会殃及池鱼！”
众弟子听言，开始作鸟兽散。
“都慌什么！”
一声爆喝，让原本无比混乱的现场，立刻安静下来。
来者不是别人，正是统管所有记名弟子的大统领。
“徐子期，你残杀同门，又重伤顶头总管，该当何罪！”
大统领向徐子期问罪。
徐子期却毫不在意，“朱伯昌蓄意谋害我，我回来找他报仇，有什么罪？”他嗤嗤一笑，随即又道：
“至于残杀同门，我天行宗记名弟子命贱如狗，杀便杀了。再说了，大统领，你手里的人命怕是比我多的多吧！”
徐子期说的也没错，天行宗上面的人从来不过问记名弟子的事，一切以实力为尊。
大统领脸色难看，“我奉命责罚有过之辈，岂是你能比拟的！”
徐子期听言，却是一脸讥讽，“只许州官放火，不许百姓点灯，有过无过，还不是你一句话的事……罢了！”他摆了摆手，懒得争论，现在当务之急，是处理朱伯昌的事。
徐子期刚才之所以没对朱伯昌下死手，是因为他想知道朱伯昌前天夜里为什么要害他，毕竟过去彼此并没有太大的间隙，其中肯定还有什么蹊跷。
徐子期蹲下身，他用匕首的刀面拍了拍朱伯昌的脸，“说吧，为什么谋害我？”
朱伯昌眼珠子一转，答道：“欲加其罪，何患无辞！现在大统领在此，岂容你嚣张？”
“徐子期，我劝你悬崖勒马，悔过自新！”大统领很合时宜的跳了出来。
徐子期恍若未闻。
既然问不出什么来，那就别浪费时间了，以后慢慢调查就知道了。
这样想着，徐子期随意挥了挥匕首，也不见他有什么动作，只是一个鼻息的时间，朱伯昌的身上便被他捅了数十个血窟窿。
不消片刻，朱伯昌血尽而死。
【嘀！杀死一个人，奖励6000点杀戮值！】
徐子期明白过来，原来杀死的人实力越高，他获得的奖励就越高。
马上将所有杀戮值加点到体魄上，体魄值直接飙升到4万5千点，这已经有足够的资格晋升成为天行宗的外室弟子了。
虽然6000点杀戮值不少，但感觉还是有些意犹未尽，徐子期抬头看了看不远处的大统领，淡淡的问道：“大统领，还要责罚我吗？”
大统领咬了咬牙，脸色变换了好几次，许久之后，他才说道：“你的体魄值超过了1万，已经超出我的管辖范围了。”
事实上，他早就看出来徐子期的实力，不然刚才出场的时候，哪里会说那么多废话。
大统领责罚，不问缘由，若问缘由，必有顾忌。
“哦！”徐子期站起身，脸上露出了失望之色。
他放眼看了看四周，该杀的都杀了，也没什么让他讨厌的人了。
徐子期有些失落的叹了口气，漫步离开。
当他经过大统领身边的时候，突然停下脚步，侧目望了望大统领。
大统领察觉到徐子期的目光有些异样，也扭头回望了一下对方。
霎时间，大统领脸色变得无比惨白，像是撞了鬼似的。
直至徐子期的身影完全消失，大统领依旧僵硬的站在原地。
是杀气！无比冷冽的杀气！
大统领心有余悸，刚才徐子期若是动手的话，他现在已经是一具躺在地上的尸体了。
……
人也杀了，仇也报了，徐子期回到了自己的住处。
那是一间偏僻的小屋，屋内只有一张床、一张桌、一个椅、一提壶、一盏杯，以及一个装衣服的箱子。
不可否认，原宿主是个喜欢安静独处的人，这跟徐子期很相像。
稍稍整理了一下头发，擦了擦脸上的脏污，又从箱子里拿出一件新衣换上。
白衣素袍，密发玉容，倒是一副翩翩公子的形象。
徐子期伏案而坐，开始考虑接下来的打算。
既然实力已经够了，接下来当然是去宗门考核，成为天行宗外室弟子。
不过在此之前，还有一件非常重要的事情要做。
是原宿主以前想做而不敢做的——
天行宗记名弟子人数众多，在玄云峰山脚化为四个地盘，各自为营。
按照方位命名，分别为东座、西座、南座和北座。
东座总管朱伯昌，虽然体魄值只有1千，但依靠其朱家势力，也能掌管一方。
然而，今天朱伯昌已经死在了徐子期的手上了。
北座总管叶不沾，体魄值七千，内功绝灭掌法十分强劲，可以激发双倍战斗力，据说连大统领都不是他的对手。
南座总管张坤，体魄值只有500，为人霸道蛮横，很多人都怕他，或者说，很多人都怕他手中的炎魔刀。
炎魔刀属于张家祖传，江湖名器，可以直接为使用者提供1万战斗力。
西座总管王西露，统管所有女性记名弟子，虽然年纪最小，但是修炼玉女心经，体魄值已经达到了9000，是玄云峰山脚万众瞩目的天才女弟子。
今天徐子期要做的重要的事，就是找这王西露，因为她欠徐子期一样东西，或者更准确的说，她们王家欠徐家一样东西……


第5章 借道一用
千年冰晶，本来是徐家庶门的秘宝。
许多年前，王家有女欲与徐家联姻，据说那女子貌美无双、倾国倾城，徐家庶门先人与那女子只见了一面，便无比痴迷。
先人为了表示诚意，当即拿出家传秘宝，也就是千年冰晶送给那王家女子，作为定情之物。
不曾想到的是，当日徐家庶门先人与那王家女子相亲的时候，徐家嫡门先人也在场，并且嫡门先人对那王家女子也是一见倾心。
无论是身份地位，还是体魄实力，嫡与庶都有着云泥之别。
嫡庶相争，胜利的永远是嫡门。
最后，那王家女子嫁给了徐家嫡门先人。
本来故事到这里就结束了，奈何那王家人死不要脸，仗着徐家嫡门的威势，不愿将千年冰晶归还于徐家庶门。
徐家庶门先人被活活气死，临死发愿：王家所欠，当十倍奉还！后生子弟皆可讨要，连本带息！睚眦必报！
……
徐子期身体原宿主，就是徐家庶门之后。
曾经原宿主刚到玄云峰的时候，去西座找王西露讨要过一次，结果因为实力不济，被人家一个小小侍女打成重伤，而且那侍女还威胁到，以后原宿主若是再敢踏入西座一步，必不再手下留情。
而今的徐子期，早已不是过去的那个徐子期！
从东座去西座，必然经过南座或北座。
北座总管叶不沾，为人宽厚，有长者之风。
上一次，原宿主去西座的时候，就是从北座过去的。
至于这一次，当然是从南座走！
虽然南座总管张坤霸道蛮横又不讲理，但说实话，徐子期很想见识见识传说中的名器、炎魔刀的威力。
……
三月初春，太阳西斜，劲草烈风，带着几分寒意。
徐子期一路向南，很快就走到了东南两座的交界处。
东座守界弟子知道徐子期的厉害，自然不敢阻拦。
跨过交界处，南行五百米，徐子期便到达了南座界线。
十米外，两个身穿绿衫的弟子守在那里。
四座各自为界，弟子所穿服装也不一样，所谓白衣红袖绿衫黑袍，就是东西南北四座弟子的特征。
这两名绿衫，一壮一高，正是南座的守界弟子。
见有人越界，体壮绿衫高声问道：“来者何人？”
“东座徐子期！”
“所为何事？”
“有事去西座找寻王总管，途经南座，还请两位兄弟借条道。”
两名绿衫相互对视一眼，继而体高绿衫说道：“既然是借道，可有东座朱总管的通行文书？”
体壮绿衫连忙接话道：“即便有文书，也要拿来给我，待我禀报南座张总管，若得张总管允许，才可放你借道通行！”
徐子期微微一笑，他漫步走到两名绿衫面前。
拱手抱拳，朗声道：“东座王总管已死，故而我没有通行文书，况且你们南座张总管事务繁忙，两位兄弟又何必劳烦他呢？不如放我通行，既简便省事，又落个交情！”
体高绿衫正欲说话，却被体壮绿衫挥手制止。
体壮绿衫盯着徐子期看了十几秒，一副皮笑肉不笑的样子。
接着，体壮绿衫向前迈出一步，与徐子期仅隔一拳距离，方才停下。
徐子期不动如山，与其对视，倒也不惧怕。
体壮绿衫火气一下子窜了上来，他直接破口大骂，“你算什么东西！敢跟我们攀交情！没有通行文书就赶快滚蛋！大爷心烦着呢！别在这跟我没事找事！”言罢，他又猛地朝徐子期身上推。
徐子期身姿灵活，如同泥鳅一般，不动声色躲开对方推搡。
mmp，有话说话，动什么手！
他心中微怒，脸上却笑意如常。
后有人戏言：徐子期冷面不杀人，杀人必含笑！
“怎么非要逼我动手？”徐子期自叹自吟。
他的声音不大也不小，刚好被两个绿衫听见。
“哈哈哈！”体壮绿衫放声狂笑，他伸手指了指徐子期的鼻子，讥笑道：“你算那根葱！小毛崽子，以为我们南座的大爷都像你们东座的娘娘腔一样吗？老子今天就逼你动手，你又能怎样！”
体高绿衫看了看徐子期，也是一脸嘲讽，他伸出大拇指，指了指身边的体壮绿衫，耀武扬威道：“小子！我师兄体魄值高达1千！别说是你这种喽啰，就算你们朱总管到了我们南座，也对我师兄点头哈腰。既然我师兄叫你滚，若是惜命的话，你还是赶快滚吧！”
闻言，体壮绿衫趾高气昂，仿佛自己就是天王老子。
徐子期也不废话，他向体壮绿衫招了招手，“来吧！”挑衅意味十分浓郁。
体壮绿衫气的满脸通红，“看我今天不打爆你个小杂种！”言罢，他直接抡拳朝徐子期面门上砸。
徐子期不避不闪，待体壮绿衫冲到他面前的时候，他伸出左手擒住对方小臂，反向一扣，将对方制的服服帖帖。
一旁观战的体高绿衫本来还想看场好戏，没想到白衣小子那么强，眼看自己师兄吃亏，他当即探身出去，准备出手相助。
就在这时，只听“嘶啦”一声。
一条右臂掉落在地！
那是体壮绿衫的手臂，竟被徐子期生生扯断。
体壮绿衫身体右侧，血喷如泉，口中发出杀猪一般的“嗷嗷”叫声。
一旁体高绿衫脸色大变，刚探出的脚步马上抽回，他心知，就算自己上前帮忙，也绝不是那白衣小子的对手！
徐子期早就注意到体高绿衫的小动作，他微微侧目看了看那个体高绿衫，眼神中尽是讥讽。
体高绿衫张了张嘴，似乎想对徐子期说些什么。
可惜，还不待他开口，徐子期便动了——
只见徐子期右手一探，直接贯穿了体壮绿衫的胸肺，当他的手重新收回的时候，掌中已经握了一枚鲜活的心脏！
毫无疑问，是体壮绿衫的心脏！
【嘀！杀死一个人，奖励6000点杀戮值！】
6000杀戮值全部加点体魄。
徐子期。
体魄值：5万1千。
体壮绿衫尸体轰然倒地，徐子期丢掉手中心脏，迈步朝那个体高绿衫走了过去。
体高绿衫连忙下跪，“徐师兄饶命！小人有眼不识泰山！瞎了狗眼！徐师兄饶命！饶命……”他不断磕头，不断求饶。


第6章 南座风景
徐子期一脚踩在体高绿衫的背上，将其压在地上。
体高绿衫浑身一颤，伏在地上，不敢有丝毫动弹。
“把衣服脱下来！”
徐子期淡淡的说了一句，然后将脚从体高绿衫背上挪开。
此时，体高绿衫已是满头大汗，他扭了扭脑袋，将一半脸贴着地面，侧目看了看居高临下的徐子期。
“快点！”
只听一声冷喝，体高绿衫不敢再有丝毫犹豫，他连忙褪下自己的衣衫。
徐子期向体高绿衫招了招手，那汉子便乖乖的将自己的绿衫双手递交给了他。
“刚才是谁说，就算我们东座的朱总管，见到你们南座的人，也要点头哈腰来着？”
徐子期再次讥讽道。
体高汉子听言，又连忙咚咚咚的给徐子期叩了三个响头，“小人嘴贱！污蔑朱总管的名声！污蔑东座师兄的名声！该打！”一边说着，他还一边啪啪啪的掌着自己的嘴巴子。
徐子期不以为然的摇了摇头，“我倒是不在乎那姓朱的名声，毕竟他已经死在我的手上了……”
体高汉子猛然怔住，心中更是惊叹万分：这家伙到底什么来头！竟然连自己的顶头总管都敢杀！
今天真是倒了八辈子霉了！竟然碰到这种煞星！
下一刻，体高汉子恨不得整个人抱成一团球。
他用脸紧紧贴着徐子期的脚，头也是一个接着一个的往地上磕。
“徐师兄武功盖世！小人瞎了狗眼！顶撞了徐师兄！小人是烂人贱人，狗命一条！求徐师兄放我一条狗命！”
体高汉子声嘶力竭，一把鼻涕一把眼泪。
徐子期有些不耐烦，一脚将其蹬开，“裤子也给我脱了！”
体高汉子一下没反应过来，他愣了愣，有些紧张的捂住自己的屁股，“脱……脱裤子？”
他怀疑自己的耳朵是不是听错了，怎么东座的人，都好这一口吗？
体高汉子欲哭无泪。
一想到对方杀人不眨眼的手段，他浑身打了个哆嗦。
罢了！遇到这样的大魔头，莫说是脱裤子，就算是让我捡肥皂，也不敢不从啊！
体高汉子这样想着，有些委屈的脱下了自己的裤子。
徐子期这样做当然有自己的打算。
他也不管体高汉子心里面在想些什么乱七八糟的事情，接过对方的绿衫和裤子，随意的套在了自己的身上。
至此，徐子期从东作白衣弟子，摇身一变，成为了南座绿衫弟子。
“听说你们张总管的宝刀不错，我今天可得见识见识！”
抛下这一句，徐子期从体高汉子旁边经过。
体高汉子却在心里捏了一把汗。
原来不是要我捡肥皂！
竟然还敢觊觎我们张总管的炎魔刀，等会让你怎么死都不知道！
体高汉子心中恶狠狠的想着。
徐子期似乎突然想到了什么，他停下步子，回头看了看依旧跪在地上的体高汉子，“你过来！”
他脸上露出几分笑意，像极了拿着棒棒糖哄骗小女孩的怪蜀黍。
体高汉子跪在地上，他掉了个头。
面对徐子期的呼唤，虽然内心极不愿意过去，但他却不得不从。
爬到徐子期的脚下，他小心翼翼的问道：“徐师兄！您还有什么吩咐吗？”
徐子期朝体高汉子勾了勾手，示意其站起来说话。
体高汉子慢慢从地上爬起，他一脸谄笑的看着徐子期，显得非常不安。
徐子期微笑着拍了拍提高汉子的肩膀，以示宽慰。
“借你一样东西给我用用！”
“什么？”
“借你狗命一用！”
还不待体高汉子反应过来，徐子期便已经用手擒住对方的咽喉。
随即，只听咔嚓一声，徐子期便将体高汉子的脖子，给生生折断了。
【嘀！奖励3000杀戮值！】
3000杀戮值加点体魄。
徐子期。
体魄值：5万4千。
境界：超凡一重境。
体魄值达到3万，也就是身体力量达到3万的时候，便是超凡一重境。
这也是天行宗从记名弟子，选拔外室弟子的力量标准。
当体魄值达到6万的时候，便是超凡二重境，届时，便可以考核天行宗的内室弟子。
徐子期倒也不着急，草是拔不完的，人是杀不完的。
只要有草可拔，有人可杀，他的力量就可以无限制增长。
而且，增长的速度极快，徐子期觉得，自己成神的日子越来越近了。
套着绿衫，哼着小曲，他开始朝南座内部走去。
……
南座的人似乎都很悠闲，不像东座的记名弟子，每天都有干不完的重活。
徐子期在南座随便溜达了一圈，心中作此感慨。
正想着如何找到张坤，看看其人手中的炎魔刀，徐子期突然听到南方传来一阵嗡嗡的钟声。
说来也奇怪，南座的绿衫弟子听到钟声之后，原先的悠闲姿态一扫而尽，取而代之的是一脸紧张的神情。
接着，百十名绿衫弟子，如同潮水一般，向南边钟声传来的方向，奔涌而去。
徐子期见状，心中不免暗思：
难道我入侵南座的事暴露了？
他心中一紧，但没多会儿，便又释怀了。
暴露就暴露吧！大不了把南座都给灭了，反正我杀人有奖励，怕什么！
这样想着，他反而期待了起来。
就在徐子期暗自沉思的时候，冷不防的被人撞了一下。
他脸色一黑，恶狠狠的看了看撞他之人。
那是一个身着绿衫的瘦子，“对……对不起！师兄！”瘦子似乎是刚进入南座的记名弟子。
徐子期也马上摆出师兄的架子，“慌什么！”他训斥一声。
瘦子涨红了脸，他的神情显得很焦急，“师兄！您饶了我吧！我真不是有意撞您的！您放我一马，南边的警钟响了，要是去晚了一步，咱们全都得完蛋！”
徐子期心中疑惑：看来这事闹的挺大啊！
不但没有因为擅闯南座而后怕，他反而更加兴奋起来。
无论心中作何感想，徐子期的脸上却不动声色。
“下次小心点！”
徐子期又装模作样的冷喝一声，然后才给那瘦子让开了一条路。
瘦子感激的看了徐子期一眼，然后马上随着人群向南方狂奔。
徐子期觉得这事越来越有意思了，他也紧紧跟在瘦子的身后，往南方赶了过去。
……


第7章 搞点事情
到了钟声响起的地方，徐子期才知道，原来并不是因为他的入侵而敲响警钟，而是——
南座总管张坤，要找人切磋。
比划拳脚而已，干嘛搞那么大的阵仗！
徐子期心中对南座弟子表示鄙视。
张坤被一众绿衫弟子围在中间，如同众星拱月，好不威风！
徐子期将张坤上下打量了一遍。
其人三十五六岁的样子，身高正常、长相普通，丢到人群里都找不出来。
体魄值明明只有500，却能成为南座的总管，这张坤家里莫非有矿？
徐子期心中嗤笑。
跟张坤普通长相所不同的是，其人手中的环形大刀显得非常拉风。
大刀的刀面上燃着熊熊烈火，倒不愧为“炎魔”之名。
据说这炎魔刀无比霸道，就算是普通人，拿着这把刀，也能立刻拥有1万战斗力。
1万战斗力，说多不多，说少不少，足以与天行宗记名弟子大统领相抗衡。
不过好像有个缺点，那就是必须每天杀人饲刀，否则就会受到刀焰反噬。
就在徐子期回忆这炎魔刀来头的时候，那张坤开口发话了。
“我天行宗乃是青之国第一大宗门派，而能成为我们记名弟子，已是无上荣耀！”
张坤扫视一圈，却少有人敢与其对视。
一众绿衫弟子都知道自家总管的尿性，你要是敢与他对视，保不准就会引起他的注意，被他拉去祭刀了。
张坤看着座下绿衫都是一副畏畏缩缩的模样，顿时气不打一处来。
“作为天行宗记名弟子，你们应当时时谨记！刻苦修炼！怠惰慵懒之辈，不配立于我天行宗门下！”
面对怒气滔滔的总管，一众绿衫弟子不敢轻怠。
“谨记张总管教诲！”所有弟子齐声应道。
听言，张坤脸上怒色稍缓。
“既如此！我便随机挑选一名弟子与我比试，若是体魄有所长进，我自会有赏赐！反之，若是不思进取之辈，我炎魔刀下，必不留情！”
一众绿衫弟子听了自家总管的话，齐齐向后退了一步，脸上皆是惊恐之色。
所谓的比试，根本没有考校之意，完全就是张坤杀人祭刀的借口。
1万战斗力的名器宝刀，寻常的记名弟子，根本就不是张坤的对手。
对此，南座所有绿衫，无人不知！
张坤本想从身边随手捞一个记名弟子祭刀，却不料所有绿衫都躲得离他远远的。
“一群废物！”
他暴吼一声，显得怒不可遏。
眼看张坤即将发飙，绿衫中突然跳出一名弟子，指了指处变不惊的徐子期，向张坤禀道：
“总管大人，我见这位师兄胸有成竹，怕是近日修炼有所成就，您不妨找他一试！”
先勿论张坤如何反应，单看徐子期——
他扭头看了看那个指着他的绿衫弟子，好巧不巧，正是刚才误撞到他的身上，被他骂得狗血淋头的瘦子。
那瘦子瞪着徐子期，他脸上露出恶毒的表情，显然是在报复徐子刚才对他的斥责与刁难。
这件事没完！
徐子期盯着瘦子看了一会儿，嘴角露出了一丝诡异的微笑。
这时候，不仅仅是南座总管张坤，其他所有绿衫弟子也注意到了。
也难怪，张坤要找人祭刀。
一众绿衫弟子，惶恐不已，纷纷退避。
唯独徐子期依旧站在原处，而且昂头挺胸，毫无惧色。
恐怕就算瘦子不将他指出来，那张坤也一定很快会把他拉出来。
所谓枪打出头鸟，正是如此。
张坤拎着炎魔刀，跨步走到了徐子期的面前，“怎么见你有些脸生，你也是南座弟子吗？”咄咄逼人的样子，再加上一副老子天下第一的表情，让人看着就不爽。
徐子期微微一笑，心中暗道：让我陪着姓张的好好玩玩！
当即开口，回答道：“我是新进弟子，初来乍到，怕是您也没什么印象，因此才显得脸生！”
张坤点了点头。
他其实根本就不关心这些。
管你是新弟子还是老弟子，只要能给老子祭刀就成！
张坤这样想着，也不仔细追究徐子期的身份。
“既如此，我便考校考校你吧！”
他转身与徐子期拉开距离，大约5米之后，他又负刀回身，与徐子期对视。
徐子期拱手抱拳，装模作样的说道：“既得总管大人指令，在下莫敢不从，只不过……”
“吞吞吐吐！有话快说！有屁快放！”张坤呵斥道。
徐子期眼珠一转，露出一副贼兮兮的模样。
“刚才总管大人所说，若是在下体魄有所长进，您自有赏赐！不知此话是否当真？”
还不待张坤回答，周围围观的绿衫弟子顿时一阵唏嘘。
“这小子是猪脑子吗？”
“哈哈！是啊！他不过就是炎魔刀下的一条短命鬼，竟然还敢跟张总管的赏赐！”
“怕是他还没搞清楚现在的状况呢！也难怪！人家可是初来乍到的小菜鸟！”
“死都不知道怎么死的！这种人真可怜！”
“呸！可怜什么！”一道尖酸的声音响起，正是先前让徐子期做替死鬼的那个瘦子，“这家伙！明明也是刚入门的记名弟子，非要在我面前装大尾巴狼！死了活该！”
……
“全都tmd给老子闭嘴！”
南座总管张坤一顿暴喝，瞬间让嘈杂的现场安静下来。
看着徐子期，他颇为不屑的问道：“你想要什么赏赐？”
徐子期挠了挠头，脸上露出一丝羞红，“那个……我觉得你手里那把炎魔刀挺好的！”说完还嘿嘿一笑，竟显得有些难为情。
“哈哈哈……”张坤听了徐子期的话，笑得前仰后合。
周围围观的一众绿衫弟子，也纷纷捂嘴偷笑，捧腹不止。
笑了许久，张坤觉得自己快要笑岔气了，这才终于停了下来。
老子得花多少年，才遇到了今天这样一个奇葩！
竟敢打老子炎魔刀的主意，怕是你有命想没命拿！
他暗下决定，等会一定要一刀劈了这痴心妄想的小子。
不过在此之前，得把形式稳住！
“好不容易来了一个送上门的替死鬼，可不能把他吓跑了！”
张坤想了想，随即对徐子期说道：“罢了！你若是能在老子手下走过三招，老子便把炎魔刀赏赐给你！”
周围绿衫弟子听了自家总管的话，无不惊奇。
“这种哄骗伎俩，怕是三岁小孩都不相信吧！”
“是啊！别说三招，咱们普通记名弟子，怕是一刀都挨不过！”
就在绿衫弟子们如此议论的时候，徐子期也向张坤回话了。
“说好了，张总管，咱们一言为定！”
一众绿衫弟子，听到徐子期的话，顿时目瞪口呆——
竟然连张总管的话也信！
这小子可真虎！
……


第8章 一无所知
比试开始！
张坤只想杀人祭刀，根本没想过手下留情。
因此一上来，握着炎魔刀，对着徐子期就是一阵猛劈。
张坤本身没什么实力，但炎魔刀的威力却不容小觑。
一刀劈来，就算是一座小山，也会被劈成两半。
徐子期现在虽然有5万4千的体魄值，但面对炎魔刀，却依然无法硬扛。
还好他的动作极其敏捷，想要闪避攻击，也是一件轻而易举的事情。
就这样，战斗持续了十几分钟。
三个回合打完，手持炎魔刀的张坤，却连徐子期一根毛都没有碰到。
外围绿衫弟子见状，无不惊叹。
“这小子当真是新进弟子吗？跟张总管打了三个回合，竟然毫发无损！”
“看来咱们张总管是碰到硬骨头了，那把炎魔刀跟大统领都能打个不相上下，却伤不到眼前这小子分毫，感觉这小子的体魄值至少有2万！”
“真是匪夷所思！这小子到底是什么来头！”
“奇怪了！我也是新进弟子，同一批的师兄弟，我基本上都认识，却没见过这小子！”
“照你这么说，这小子不是我们南座的人？”
……
就在绿衫弟子们热议不止的时候，外围冲进来一个人，那是南座总管张坤的心腹。
“张总管，我们南座东门守界的两名弟子被人杀了！”
张坤正在与徐子期比试，突然听见心腹手下汇报异况，他的心中无比震惊。
有人闯进了我们南座！
这个念头第一时间出现在张坤的脑海里，旋即，他用怀疑的目光看向了徐子期。
徐子期也不多做解释，只是又抱了抱拳，并含笑道：“张总管！三招已过！”
言外之意很明显，他是在跟张坤要刀。
“找死！”
张坤怒骂一声，提刀再战。
徐子期侧身一闪，避开刀锋。
接着，他反手一掌，打在对方身上。
徐子期力气极大，却没下死手。
理由很简单，杀了张坤，不过就是4千的杀戮值。
而一把炎魔刀可以提供1万战斗力，等算的话，差不多和1万杀戮值相近。
夺刀不杀人！
徐子期很公平，只要对方乖乖交出炎魔刀，倒是可以放过那张坤一马。
毕竟彼此也没什么深仇大恨。
再看张坤。
被徐子期一掌打退，脸上堆满怒色。
但他很清楚，对方手下留情了，不然此刻自己早已心脉俱断而死。
将脸上的怒色快速隐藏，张坤向徐子期抱拳回礼，“敢问阁下大名！何故杀我守界弟子，又无故闯我南座内部？”语气咄咄逼人。
他已经猜出徐子期不是南座弟子。
“在下东座徐子期！倒不是有意叨扰，实则是有要事找寻西座王总管，刚巧路过南座……”
徐子期微微顿了顿，接着又说道：
“不料在经过东南两座交界的时候，被两个守界绿衫刁难，在下气不过，就出手教训了一下！”
张坤听了徐子期的话，差点气吐血。
你那叫教训吗？
根本就是直接出手杀人好吧！
“若杀人也算教训，我倒很想教训教训你！”
张坤心中暗想，但他决然不敢把这话说出口。
没办法，技不如人！
稍稍沉思了片刻，张坤觉得这事有些复杂。
“兄弟！如今闹出人命，就不再是你个人的事，你还是把东座朱总管带来！”
徐子期却摆手拒绝，“不必了，朱伯昌已经被我杀了！”他的目光再次放在那把炎魔刀上。
“你们南座守界弟子的事，咱们缓缓再说！现在，按照先前的约定，你是不是该把手里的刀交给我了！”
徐子期含笑。
张坤的暴脾气一下子被点燃了！
杀我绿衫弟子！闯我南座！还想夺我炎魔刀！
“来人！”
张坤一声爆喝，他身后立马跳出十名绿衫弟子。
十名绿衫颇有些实力，体魄值均在500到1000不等，看样子无一不是张坤手下心腹。
他挥刀遥指，正对徐子期，随即一声令下。
“给我杀！”
徐子期见状，非但没有惧怕，反而越发兴奋。
十个人头，等下一波超神十连杀，好几万杀戮值！
这下赚大发了！
脚如游龙，手若移星。
十个绿衫心腹，但凡冲到徐子期身边，擦着便死，摸着便伤。
不到十分钟的时间，那十个绿衫心腹尽皆倒地，无一生还！
杀戮系统提示声接连响起。
【嘀！杀死一个人，奖励4千杀戮值！】
【嘀！杀死一个人，奖励6千杀戮值！】
【嘀！杀死一个人，奖励8千杀戮值！】
……
短短十来分钟的时候，整整7万杀戮值到手！
全部加点体魄值！
徐子期。
体魄值：12万4千！
战斗力：12万4千！
境界：超凡第四重境。
tmd！就想问一句！
还有谁！
末了，徐子期看了张坤一眼，很平淡的注视。
但给张坤的感觉却不是这样！
那双眼睛非常深邃，如同深渊。
只看一眼，恍惚间，他便觉得自己后脊发凉，如坠冰窟！
张坤的第一个反应是——
逃！
脑中刚闪出这样的念头，脚底便如同抹了油一般。
你们快点逃命……不然人家就体会不到追杀的乐趣了！
徐子期突然想到这个语音！
很嘲讽！也很符合目前的状况！
徐子期身形一动，如同幻影——
那张坤想要逃跑，却只迈出半步，便被徐子期拦下。
张坤一脸惊恐，他张了张嘴，正想说些什么！
还未开口，便被徐子期一掌拍下。
正中天灵盖，红白齐出！
【嘀！杀死一个人，获得4千杀戮值！】
看着张坤死前一脸难以置信的表情，徐子期摇头讥笑：
小老弟！你对力量真的一无所有哇！
张坤身死，疲软倒地。
徐子期加点体魄，顺手撩起炎魔刀。
体魄值：12万8千！
战斗力：13万8千！（炎魔刀1万战斗力）
好刀好刀！
徐子期盯着阎魔刀，两眼放光。
随手耍了个刀花，将炎魔刀扛在肩上。
徐子期向周围围观的一众绿衫弟子扫视一圈。
众绿衫惶恐不已。
所有人紧张的心脏都提到了嗓子眼上，全场一片死寂，没有一个人敢轻举妄动。
这时，徐子期的声音突然想起，打破了现场沉静。
“我今日喜得宝刀，暂且放过你们南座一众绿衫性命！”
他大手一挥，扯掉套在身上的绿衫，露出白袍，然后又说道：“只是我这大刀饥渴难耐，眼下必须要再杀一个人祭刀！”
言罢，徐子期目光放在先前那个瘦子身上……


第9章 翻箱倒柜
瘦子被徐子期注视，整个人感觉都不好了！
世上如果有后悔药的话，无论付出多大代价，他都会买一颗。
然并卵！
瘦子肠子都悔青了，刚才自己手真贱！
干嘛平白无故把这徐子期指出去送死。
若真死了倒还好，可这徐子期非但没死，还把张总管给杀了！
现在好了，这徐子期秋后算账！
怎么办！
我该怎么办！
瘦子心中焦急万分，他倒是想逃跑，可一想到刚才张总管也是这样做的……
结果好像被徐子期打碎了天灵盖，反而死的更快！
扑通一声。
瘦子两腿一软，直接跪倒在地。
“师兄！”他跪行到徐子期的面前，搂着徐子期的大腿，声嘶力竭的说道：“徐师兄！我错了！我真的知道错了！”
“求你再给我一次机会！给我一条活路！”
瘦子竭尽全力的求饶。
徐子期把玩着手中的炎魔刀，任那跪在地上的瘦子如何哀求，他看都不看一眼。
就在这时，一道寒芒闪过——
瘦子狗急跳墙，竟从怀里摸出一把匕首，试图扎在徐子期的身上。
徐子期的眼角一直在注意着瘦子的举动，就在瘦子拔出匕首的那一刻，他一脚将其踢飞出去。
反应极快，超乎常人！
数十米外，瘦子重重跌落在地，似乎受到了极重的伤。
徐子期趁着瘦子还有一口气在，一个闪现飙过去。
刀起刀落，瘦子的脑袋被炎魔刀砍了下来。
炎魔刀沾染到人血，刀面上的焰火收敛了许多，不再有反噬的倾向。
与此同时，系统提示音响起。
【杀死一个人，奖励2000杀戮值！】
杀戮值加点体魄值。
体魄值：13万！
战斗力：14万！
接着，系统提示声再次响起！
【当天植物系疲劳度已满、人类系疲劳度已满，无法再获得杀戮值！】
【请尝试杀戮动物系，或者等到次日刷新疲劳度，方可继续获得杀戮值！】
……
夕阳西下。
眼看夜幕将至，徐子期收刀回身。
时间有点晚了，他也有些乏了，打算在这南座过一夜，明天一早再去西座找王西露。
晚上猎了些野味吃，顺道刷了一波动物系的杀戮值。
饭后，拉过两个绿衫打听，找到南座总管张坤的住处。
玄云峰山脚四座的房屋，都是统一搭建。
无论是普通的记名弟子，还是总管，房屋的规格大小都是一样的。
因此，张坤的住所，与徐子期的住所相差无几，包括内里摆设，都近乎相同。
张坤已死，徐子期来到其人的住所，倒是一点也不见外。
四处翻箱倒柜，看看有没有什么东西可以搜刮。
运气还算不错，一盏茶的功夫，徐子期在张坤的箱子，找到了一袋碎银和一本书籍。
他用手掂量了一下，袋子里的碎银大约十两重。
折合人民币的话，差不多2000块钱左右。
青之国钱币的购买能力偏高，找个小饭馆，两三百块钱可以随便吃。
将碎银塞进腰包，徐子期暗自决定，等这段时间忙完，一定要去山下弄点小酒喝喝。
今天吃了一天的野味，感觉快要吃吐了，真不知道后面的日子怎么过！
无奈的咽了咽口水，徐子期又看了看那本收刮到的书籍。
根据原宿主的记忆，他很轻松的便识得了书籍封面上的字——
血煞刀法！
名字倒是挺唬人的。
徐子期心中讥笑。
若真是什么宝典秘籍，岂会被那张坤如此随意的丢弃在箱子里！
不过反正闲着也是闲着，学个刀法的基础技能，以后炎魔刀也能更好的派上用场。
挑灯秉烛，打开书本，翻看扉页。
“按此刀法修行，每日练习，不可间断，一年后，刀法可自如运用，如驱臂膀。”
按照扉页的说明来看，这血煞刀法，确实只是普通的江湖武功。
花了七八分钟的时间，徐子期将书籍翻看了一遍。
因为他的体魄值已经达到13万，所以修行刀法融会贯通。
仅仅只看了一遍，便将血煞刀法熟记于心。
他在脑子里将血煞刀法过了一遍。
月棍年刀，虽然刀法修炼并不难，但我却没有这么多时间浪费这上面。
就在徐子期这样想着的时候，系统的提示音传来。
【习得血煞刀法！可用杀戮值提高熟练度！】
徐子期眼睛一亮，恍然大悟。
对呀！练什么刀啊！直接加点就是了！
他打开属性面板，发现还有1000点杀戮值的储备。
这是为了当天的晚饭，徐子期猎取野味时，所获得的杀戮值。
不是很多，但估计给血煞刀法加点是绰绰有余了。
从面板中找到血煞刀法一栏。
正如徐子期所想的那样，刀法的后面有一个“+”符号。
徐子期点击“+”符号，系统提示当即传来。
【消耗100点杀戮值，可入门血煞刀法！】
【提示：刀法入门，普通人修炼大约需要一年时间！】
确定加点！
徐子期直接对系统下达命令。
100点杀戮值而已，毛毛雨！
一阵光芒从徐子期身上闪过。
再看血煞刀法一栏，后面有出现一个标注：
入门。
徐子期拿起炎魔刀，走到屋外，按照血煞刀法演练一番。
果真就像书上所说，他驱使炎魔刀，就仿佛驱使自己的左膀右臂。
得心应手。
一口气耍完十二招，没有一丝嵌顿。
行云流水，无比畅快！
末了，他竟连大气都没有喘上一口。
虽然战斗力没有实质上的提升，但若是遇上旗鼓相当的对手，凭借这十二招血煞刀法，以及威力惊人的阎魔刀，徐子期可以稳超胜券！
徐子期再次内视，又看了看自己的属性面板。
血煞刀法后面依旧还有一个“＋”符号。
咦？这血煞刀法似乎还可以再提升！
徐子期觉得有些惊奇。
他连忙点击“＋”符号，又是一阵光芒闪过。
血煞刀法后面标注的“入门”两字已变为“熟练”！
而这一次，徐子期消耗了400杀戮值。
随手挥舞了一下手中的炎魔刀，比之刚才，他觉得自己的血煞刀法更加精进了。
不仅如此，还有意外惊喜——
徐子期。
体魄：13万！
境界：超凡四重！
武技：血杀刀法�6�1熟练（500战斗力）
武器：炎魔刀（装备使用时加1万战斗力）
战斗力：13万＋500＋1万！
……


第10章 天诛地灭
内视完毕，徐子期发现血煞刀法后面依旧有个“＋”符号。
看样子似乎还能加点，“熟练”后面一级会是什么呢？
他心中这样疑惑着，当即将剩余的500杀戮值，全部加点在血煞刀法上。
然而令徐子期没有想到的是，他竟然加点不上。
想了一会儿，他才若有所思。
恐怕是因为杀戮值太少了，不够加点到血煞刀法的第三级。
看了看窗外，估计也是凌晨时分。
徐子期觉得有些乏了。
明天有拔不完的草，杀不完的人，奖励不完的杀戮值，我又何必急于一时呢？
他一脚踢上门。
门关，上栓。
醉了酒似的走到床边，轰然卧榻。
若不是他刻意收敛所有气劲，恐怕整个床榻都被压塌了。
翻身挥手，隔空灭烛。
灯灭，一夜好梦！
……
次日清晨，在一阵叽叽喳喳的鸟叫声中醒来。
伸个懒腰，然后起床！
打开门，走出屋外。
门前有一口井，稍微洗漱一番，无比清爽。
待洗漱完毕，肚子有些不争气的咕咕叫了叫。
徐子期咽了咽口水，又揉了揉肚子，四处张望。
好饿啊！
就在他感觉饥饿难耐的时候，突然听见身后传来一阵响动。
“谁！”徐子期冷喝一声，他目含杀气，向身后响动处凝视，“鬼鬼祟祟！还不快滚出来！”
“徐师兄饶命！”
未见其人，先闻其声。
徐子期起身回转，将那人打量了一下。
原来是一个身着绿衫的普通记名弟子。
那绿衫手中捧着托盘，盘中装着一碗热粥。
绿衫跪在地上，颤颤巍巍，碗中的热粥都快要洒了出来。
“我……我以前……是给张总管送早饭的，现在张总管虽然……虽然死了，但是按照惯例，还得继续给这屋子的人，也就是师兄您……送早饭！”
那绿衫结结巴巴，显然是非常惧怕徐子期。
徐子期漫步走到那绿衫的面前，他神情有些凝重，也不知道在想些什么。
犹豫了一下，他伸手将热粥的碗盖打开。
热乎乎的鸡肉粥，上面还撒了葱花。
真香！
徐子期觉得自己的心脏都快停止跳动。
踌躇了许久，最后，他还是极其艰难的将碗盖上。
看了看跪在地上的绿衫，他想了一会儿，又走进屋内，拿出一双筷子和一副碗。
重新回到绿衫面前，将碗递给对方，“先给我盛一碗粥！”他轻声说着，脸上还带着微笑，整个人显得十分和煦。
绿衫点了点头，将托盘放在地上，然后小心翼翼的接过碗，并盛了一碗热粥。
他双手将热粥奉上，等待徐子期接去。
徐子期却含笑凝视，久久不接。
绿衫似乎察觉了一些异常，他抬起头，看见徐子期在笑，脸上也马上堆起讨好的笑容。
这时，徐子期才开口发话，“早上还劳烦师弟跑一趟，辛苦了！”他显得极其客气，却让人不辨真假。
绿衫马上回应，“师兄折煞小人了！这是小人应当做的！”
“很好很好！”徐子期点了点头，然后又对绿衫说道：“这第一碗热粥，我就赏给你了！我要你喝的干干净净！一个米粒都不许留！”
话说到后头，他的声音也越发冷厉。
绿衫听了徐子期的话，像是犯了哮喘一般，大口大口的喘气。
几个呼吸的时间，那绿衫又像是犯了羊癫疯，浑身剧颤，热粥洒满手上。
即便烫了手，却依然浑然不知的模样。
事已至此，徐子期若还发现不了其中的猫腻，那他就真是个麻瓜。
“喝！”
他几乎是暴吼着对绿衫说出这个字，徐子期从未像今天这样愤怒。
阿西吧！
老子饿扁了！大早上的给老子送了一碗鸡肉粥！结果还tmd想毒死我！
徐子期越想越气。
绿衫端着碗，依旧在发抖。
徐子期掰开绿衫的嘴，将热粥往对方口中灌。
一碗粥灌完，绿衫捂着肚子在地上痛的打滚。
几分钟的时间，那绿衫便七窍流血而死。
【嘀！杀死一个人，奖励2000属性！】
虽然一天中的第一次奖励能够改善徐子期的心情，但面对被下毒这件事情，他还是忍无可忍。
这群绿衫，乌龟王八蛋！天诛地灭，一个都别想活！
费了一个早上时间，徐子期在南座转了一圈。
结果发现，那群绿衫乌龟昨天夜里竟然全跑光了。
只留下七八个刚进门的记名弟子，包括早上那个送粥的，全都是替死鬼。
徐子期不管有错还是无过，将那遗留的七八个绿衫全杀了。
七七八八攒了1万5千杀戮值。
加上昨天晚上生剩余的，一共是1万5500杀戮值。
抓了只山鸡，继续拷野味。
一边吃着半生半糊的野鸡肉，一边给血煞刀法加点。
800点杀戮值，将血煞刀法从熟练提升到精通。
接着又耗费了2000杀戮值，又将刀法提升的资深。
3000杀戮值，刀法到达“宗师”。
再5000杀戮值，最终将刀法提升到“霸者”！
到达霸者之后，血煞刀法后面的“＋”符号便消失了。
估计“霸者”就是血煞刀法的极限了。
再次内视一下。
徐子期。
体魄值：13万！
境界：超凡四重！
武技：血煞刀法·霸者（增加2万战斗力）
武器：炎魔刀（装备使用时增加1万战斗力）
战斗力：13万＋2万＋1万！
杀戮值：4200
……
中午时分，徐子期离开南座，到达西座边界。
西座全是女弟子，服饰以红袖为特征。
西南交界的守界弟子，正是两个面容姣好的红袖，区别是一个粉嫩偏白，一个紧弹偏黑。
偏黑红袖当先注意到了徐子期，“你们东座白衣跑来这里做什么！还不快快回去！”她遥声道。
“我有事找王西露！”徐子期今天的心情不是很好，因此也不废话。
“大胆！王总管的名号岂是你随便叫的！”偏黑红袖呵斥道。
这时，旁边的同伴扯了扯偏黑红袖的衣服，并小声道：“这个白衣我认识，上次来的时候，晴儿师姐把他打的半死，没想到今天还敢来！”
经过偏白红袖这么一提醒，偏黑红袖倒是想起来了——
前两年好像是有个叫徐子期的东座白衣，从北座绕到西座，费尽心思找寻王总管。
西北守界红袖本以为他是王西露总管的仰慕者之一，一时心软，便放其通过。
没曾想到，这姓徐的白衣不知好歹，竟然当面责问王总管，还说要王总管归还什么宝物！
当时场面一度很尴尬，后来王总管闭门不出，可没想到的是，这姓徐的白衣却赖着不走。
气急之下，王总管命令身边贴身侍女，也就是季晴师姐，将这姓徐白衣打至半死，最后丢回东座。
两年前，这事闹出了很大的风波，当初在西北守界的红袖，也因此事被撤职，并受了重罚。
……
偏黑红袖一想到那季晴师姐的刑罚手段，忍不住打了个冷颤！
再抬头看了看不远处那个白衣，心中暗道：
今天无论如何，也不能让这姓徐的过了界！
……


第11章 如此多娇
“徐子期！我认识你，王总管不可能再见你了，你快回吧！”
偏黑红袖试图劝退。
徐子期挑了挑眉，他也不搭话，继续朝南座边界走。
偏黑红袖见来者没有停下的意思，她与身旁的偏白红袖对视一眼。
随即，两人双双拔出武器。
届时，徐子期已经走到了两名红袖的面前。
看着两个红袖剑拔弩张的模样，徐子期反而笑了，“怎么，两位想跟我动手？”
偏黑红袖全神戒备，没有回话。
倒是旁边的偏白红袖说了一句，“好言相劝你不听，若是动起手来，非死即伤，好好想想吧！趁你还有考虑的机会！”
徐子期看了偏白红袖一眼。
倒是有些善心！
罢了，我姓徐的也给你们一次机会！
“两位可知这是何物？”
徐子期亮出手中大刀。
两个红袖神色一怔，齐声惊道：“炎魔刀？！”
徐子期微微一笑，“既知炎魔刀，还不让道！”面色陡然变冷，让人猝不及防。
两个红袖被吓的齐齐往后退了一步。
虽受到惊吓，却没有逃跑。
守界重任，职责所在！
“没什么好说的了！杀！”
偏黑红袖一声令下，竟与同伴携剑杀来。
徐子期提刀招架，格挡双剑。
彼此试探了一下，徐子期发现，对面两人，体魄值都不过千。
简直螳臂当车！
“生门有路你不走，地狱无门却自投！”徐子期讥笑一声。
偏白红袖闻言怒喝：“少废话！看剑！”
徐子期炎魔刀蓄力斩击。
只听铿锵一声，那偏白红袖的钢剑竟被斩断两截。
炎魔刀威力，果然不凡！
就在徐子期心中小得意的时候，不料右侧下腹飞来一剑。
好一招声东击西！
原来，刚才偏白红袖只是佯攻。
虽然其人的钢剑被徐子期斩断，但却无伤大雅，因为偏黑红袖才是真正的致命一剑。
若是寻常弟子，恐怕至此就要载在这对黑白双煞手里了。
然而徐子期，毕竟不是常人。
超高体魄再加上炎魔刀和血煞刀法的威力，战斗力高达16万！
面对两个战斗力不到1千的红袖弟子，简直就是提刀杀鸡的事。
一力降十会！
身形诡异一闪，险险避开偏黑红袖的偷袭。
再回身一刀，一颗人头滚落在地！
“师姐！”偏白红袖看见同伴被杀，哀嚎一声。
与此同时，杀戮系统提示响起。
【杀死一个人，奖励3000杀戮值！】
再看偏白红袖，她双眼通红，恶狠狠的盯着徐子期看。
徐子期却不以为意，他微微一笑，再问一句：“你让不让？”
“你想过界！除非从我的尸体上踏过去！”
偏白红袖瘪了瘪嘴，挥舞断剑，意欲再战！
徐子期点了点头，“姑娘！我敬你是条汉子！”刀光剑影，血溅五步！
他给对方留了个全尸……
【嘀！杀死一个人，奖励3000杀戮值！】
徐子期看了看面板属性，储备杀戮值1万2百。
……
杀了两个守界红袖之后，徐子期继续朝西座内部走。
比之玄云峰山脚的另外三座，西座的占地面积要更大一些，座上弟子也要更多一些，只不过全都是清一色的女孩。
西座总管王希露所住的地方，离西南边界有些距离。
徐子期倒也不着急，一路慢行，走马观花，悠然自得。
没人知道徐子期是硬闯进来的，因此一路上并没有发生什么事端。
又因为西座少有男弟子出现，所以徐子期的出现倒是吸引了不少的目光。
三三两两的红袖从他身边经过，或窃窃私语，或娇笑不止，更有胆大者，甚至会一直盯着徐子期看。
徐子期也无所谓。
反正我一个大男人，随便你们看！
况且西座红袖多是妙龄少女，又生得美丽娇艳，徐子期穿梭其间，原本郁闷的心情也好了很多。
走了半个小时左右，离王西露住处还有大约一半路程。
徐子期微觉心乏，便准备找一处空地歇歇脚。
四处张望了一下，见西南方两百米有一棵迎客松，松下有一块巨石斜立。
倒是一块歇脚的好地方！
徐子期不做犹豫，快步走了过去。
走到巨石前，用手拍了拍石面上的灰尘。
拍打了三五下，他便仰躺在巨石之上，头枕双臂，面朝天空，十分惬意！
春风和煦，阳光明媚。
望着白云飘飘，吸着清新空气，感觉人生似乎到达了巅峰。
徐子期闭眼假寐，鼾声微起。
恍惚之时，他突然察觉有一些异样。
有人！
徐子期猛然惊醒，右手也紧紧握住了炎魔刀。
睁开眼睛一看，原来是个十八九岁的姑娘！
那姑娘肌如琼脂、肤若白雪，樱唇含笑，尖尖的下巴圆圆的脸，似乎没有什么恶意。
徐子期僵直的肌肉渐渐放松，身上的杀气也渐渐消散，“你做什么？”徐子期扭头看了看那姑娘。
她身着红袖，原来也是西座弟子之一。
那姑娘似乎没有想到徐子期会突然睁眼，当时也被吓了一跳。
等到徐子期问话，那姑娘摇了摇头，随即笑着说道：“不做什么……”
徐子期起身，他准备离开。
不料身旁的姑娘突然问道：“师兄你是东座弟子吗？”
徐子期看了看她，见她眼神中满是好奇之色。
“没错！我从东座来，找你们王总管有事。”
他点了点头，并不介意与对方多聊两句。
那姑娘在徐子期身上打量了一会儿，随即感慨道：“你们东座的白衣真好看！”
言罢，她微微沉吟了一会儿，然后又接着说道：“南座的绿衫最难看！北座的黑袍又太沉闷，而我们西座的红袖又艳丽，对比一下，还是你们东座的白衣好看！”
她自言自语，仿佛对天行宗四座的服饰衣料颇有研究。
徐子期却暗暗摇了摇头。
管它什么颜色底料，穿着舒服不就行了嘛！
话不投机，告辞！
徐子期不想再聊下去，他决定离开。
就在这时，那姑娘突然惊声叫了起来。
“师兄！你快看天上那些是什么！”
当然是灰机了！
心中这样想着，徐子期停下脚步，他抬起头朝天空看了看。
原本想打趣一句，可当他看见天空上的景象，脸色顿时大变！
……


第12章 一剑西来
天外飞仙？
徐子期瞪大了眼睛，他第一次看见竟然有人能够御剑飞行。
以前只在小说或电视中的情节，真实的出现在眼前，倒是让他的心中产生了不少的震撼。
尤其是身旁的那个姑娘，呆呆的望着天空，露出一脸憧憬之色，“好帅呀！师兄！你会不会御剑飞行啊？”她用手戳了戳徐子期，问道。
“哼！雕虫小技！”徐子期不屑道。
“这么说师兄你也会喽？”姑娘一脸热忱。
“不会！”
“那你知道刚才那些是什么人吗？”
“不知道！”
“我知道啊！师兄，要不要我告诉你？”
“说！”
“你求我啊！”
……
徐子期继续赶路，那姑娘一路跟随。
“师兄！你叫什么名字啊？”
“认识我这把刀吗？”徐子期拔出炎魔刀，杀气四溢。
“哇！这什么刀啊！竟然还能冒火！好厉害啊！”
“你！”徐子期无言以对。
这丫头也太蠢了吧！居然连炎魔刀都不认识！
一点杀戮的欲望都没有！
算了……
徐子期身上杀气缓缓散去，他开始快步赶路。
“师兄你走那么快干嘛！等等我啊！”
那姑娘追上徐子期的步伐。
“师兄！你认识秦米之吗？”姑娘问道。
秦米之？
徐子期不露声色的皱了皱眉头，这个名字还挺熟悉的。
他仔细回忆了一下，原宿主的记忆马上传达到他脑中。
秦米之！秦家嫡子，也是秦家唯一的儿子。
传言这家伙就是一个妖孽。
10岁便有千斤之力，15岁拥有万斤之力，18岁超凡一重，成为天行宗外室弟子。
更恐怖的是，别人越到后面越难修炼，他越到后面反倒修炼越快。
18岁到21岁，仅三年时间，便修炼到超凡三重，接近10万体魄值！
在瓶颈期卡了一年的时间，到25岁的时候，秦米之突破超凡五重，体魄值高达15万！
毫无疑问！这家伙是天才中的天才！
“秦米之！前不久四处都是他的传闻！刚刚成为天行宗亲传弟子，好像也是近百年来最年轻的亲传弟子！”
徐子期像是自言自语，又像是在与那姑娘对话。
“可不止这些！”那姑娘似乎知道更多内情。
徐子期最讨厌别人说话只说一半，他用疑惑的目光看了看那姑娘，示意其将自己所知道的内情全部吐露出来。
那姑娘见徐子期来了兴趣，便开始东扯西扯，故意拉开话题，“我叫李雪洛，师兄你还没告诉我你的名字呢！”
徐子期无奈，也报出了自己的名字。
李雪洛这才罢休，“那个秦米之与我们王总管有亲事，因此总是隔三差五的到我们西座来，先前我们看到的那些御剑飞行的弟子，全都是秦米之的侍从。”她说出了西座少有人知的小秘密。
原来如此！
看来今天来的正是时候，等会要有好戏上场了！
徐子期心中暗道。
……
又赶了半个小时的路，终于到了王西露的住处。
到了这里，可以看出来，西座弟子的待遇，比另外三座的弟子要好得多。
上有行云宫，下有天马池，左有萃青蒲，右有百兽园。
各种小路穿插其间，直通正中央的练武场。
那行云宫，正是王西露的住处。
此刻，练武场集聚了数百名西座红袖女弟子。
红袖女弟子交头接耳，她们时不时用手指指天空，露出一脸艳羡的神色。
至于天空上究竟有什么？
徐子期手盖眉上，他抬头看了看。
呵！
十一名身穿红装的男弟子御剑而立、凭空飞行。
要多拉风有多拉风。
其中，十名名红装男弟子，在半空上自发的围成一个圈。
将其中一名地位最高的红装男弟子围在中间。
徐子期聚目凝视，见那最中间的男弟子，红衣、红裤、红鞋，肩上还挂着一件红色大披风！
用一个字来形容——
骚的一批！
就在徐子期猜测这红披风男人身份的时候，身旁一道声音响起。
“徐师兄！那个一身红还戴着红披风的，他就是秦米之！”
说话的是李雪洛，她一直跟在徐子期的身后，像尾巴一样，甩都甩不掉。
徐子期没有在意李雪洛，只是在心中暗道：果然跟我猜测的一样！
这时，又听见李雪洛开始在一旁唧唧歪歪的评价。
“男人虽不避红，但也不用整天都穿着一身红装！第一次看到还觉得惊艳，若看的多了，便觉得实在老土！”
显然，李雪洛对秦米之的衣着颇有微词。
徐子期轻轻一笑，他扭头看了李雪洛一眼，“这一次，我的观点倒是与你近乎一致！”
李雪洛见徐子期难得回应，她仿佛像是扇了风的火，一下子就着了，各种新闻八卦，滔滔不绝！
“徐师兄！我告诉你一个小秘密！我听很多师姐说，这秦米之好像喜欢男人，他之所以隔三差五殷勤来探，不过是为了我们家王总管的功.法而已！”
徐子期本身对八卦并不感兴趣，包括“秦米之喜欢男人”之类的话，估计十有八九也是以讹传讹。
不过，要说秦米之是为了王西露的功.法，倒也不是空穴来风。
徐子期身体原宿主对此有所耳闻，只是知之不详。
他心生好奇，便向李雪洛多问了一句，“秦米之超凡五重，体魄值高达15万，而王西路的体魄值只有9千，况且修行的**也是玉女心经，又何来前者垂涎后者功.法之说？”
李雪洛四处张望了一下，如同做贼一般，见四下没人，她才压低了声音，小声对徐子期说道：
“徐师兄你有所不知！玉女心经对女子修行大有裨益，一般功.法修炼到第九重，便是大圆满，而玉女心经可以修炼到第十重……”
李雪洛的声音越来越小，“据说玉女心经第十重极其厉害，可以瞬间给人增长10万体魄值，修炼之后不但不会产生任何后遗症，而且日后的修炼还会比常人提高半倍！”
徐子期目瞪口呆！
瞬间增长10万体魄值？
这是什么鬼！
我辛辛苦苦杀了那么多人！拔了那么多草！现在也不过才十几万的体魄值！
关键还没有任何后遗症！而且以后的修行速度还能提高至1.5倍！
这么神奇的吗？
别说秦米之，这种功.法连我都想要好吧！
徐子期心潮起伏……


第13章 妖红小生
就在徐子期暗自艳羡的时候，上方行云宫有人走了出来。
那是两名女子。
一名女子十七八岁的模样，身着素雪绢云形千水裙，婀娜多姿，仪态万方。
用脚趾头想想也知道，她就是西座总管王西露。
王西露身旁站着一名侍女，那侍女二十八九岁的模样，上着木兰青双绣缎裳，下着翠蓝马面裙，一脸威严，风韵不减！
这侍女徐子期再熟悉不过，正是两年前将他身体原宿主打成重伤，并扬言再次相见必不手软的女人。
她就是季晴。
徐子期的目光在王西露和季晴的身上来回游走。
这王西露倒是跟传言中一样，年纪轻轻，体魄值高达9000！
至于那个季晴，着实让徐子期心中惊讶一番——
一个小小的侍女，体魄值竟然有一万二！
似乎有些来头！
就在徐子期暗暗心惊的时候，一旁的李雪洛再次插话。
“徐师兄！你不是要找王总管吗？”他用手指的指行云宫大殿门口，“啂！那个就是！”
“不用你指！我认识！”
“那等下你自己过去好，我就不陪你！季晴师姐可凶了，我特怕她！”李雪洛碎碎念道。
徐子期瞄了李雪洛一眼，“原来你也有害怕的人！”他讥笑道。
“你是不知道！以前有个师姐胡乱给秦米之取外号，后来被季晴师姐知道，结果那师姐被活活打死。”李雪洛说着，脸上露出了后怕的神情。
这么凶残？
脑中这样想着，徐子期嘴上却忍不住问道：“到底是什么外号啊？”
“妖红小生秦米之！”
……
就在徐子期和李雪洛说话的时候，秦米之从半空中一跃而下。
“哇！”
练武场上，一众红袖女弟子齐声惊叹，脸上神色无不痴迷。
就连李雪洛也忍不住鼓掌，“虽然衣着品位差到了极点，但他真的好帅哦！”
这时，半空中那十名名红装侍从，也御剑而下。
整齐有序，两两相对，立在秦米之左右两侧，颇有逼格！
王西露面带微笑，在侍女季晴的搀扶下，缓步相迎。
待走到秦米之的面前，两人四目相对，浓情蜜意。
周围一众红袖女弟子，看得如痴如醉，现场一片宁静。
就在这时，一道极不和谐的暴吼之声突然响起。
“王西露！还我徐家秘宝！”
这声爆吼，如同晴空霹雳，三月落雪！
好烦呀！这人是谁？真没素质！
风花雪月碎了一地，一众红袖女弟子极其不满，纷纷扭头回视。
万众瞩目，千夫所指！
那不解风情之人正是徐子期！
毫无疑问，刚才的那声暴吼，也是他喊出来的。
此时，不仅仅是练武场上一众红袖女弟子，就连被所有人簇拥着的秦米之也注意到了徐子期。
秦米之的脸色非常难看，他遥手指着徐子期，似乎在向王西露询问着什么。
因为相距过远，徐子期听不见那两人在说些什么。
不过，从秦米之的口型来判断，他好像是在向王西露询问着徐子期的来头。
王西露与秦米之已经定下亲事，而这西座戒律森严，一向不允许外界其他男弟子踏入半步。
今天徐子期贸然出现在西座，秦米之的心中自然多有不满。
面对秦米之的咄咄逼问，王西露单凭三言两语根本解释不清楚。
徐家先人与王家先人素有纠纷，根本就不是一两句话能说清的。
王西露满脸尴尬，显得有些惆怅。
侍女季晴则在一旁竭力解释，结果却是越描越黑。
现场顿时有些混乱起来。
徐子期也不管别人如何看他，他大摇大摆的朝王西露的方向走去，如入无人之地！
待走到王西露的面前，他又重复一句，“王西露！还我徐家秘宝！千年冰晶！”他伸手讨要。
王西露皱了皱眉头，细声慢语道：“早就跟你说过了！许多年前，我王家先人用上等体魄丹交换，以物抵物，已经把欠你们徐家的债都还清了！上次晴儿也狠狠的教训过你，到了现在，你怎么还是这样不讲理！”
上等体魄丹，也是世间极其珍惜贵重之物，据说依靠此单，可以在短时间顺利突破5万体魄值。
与千年冰晶相比，确实算得上是等价之物。
然而真实的情况，并不像是王西露说的那样简单。
“千年冰晶是我徐家庶门之秘宝，你们王家先人以物抵物固然没错，却将上等体魄丹抵偿给徐家嫡门！”
徐子期据理力争。
“你王家先人与我徐家庶门先人有婚约，却不知羞耻，红杏出墙，勾引徐家嫡门！暂先不提此事……”
“后来你王家先人与徐家嫡门先人结为连理，变成了一家人，再把上等体魄丹送给徐家嫡门先人，自己人送自己人！也叫以物相抵？”
先人拉屎，后人擦屁股！
徐子期怒目圆睁，这种窝囊事真是越说越气！
“可是欺我徐家庶门无人！”
最后一句掷地有声，让王西露无言以对。
这时，妖红小生秦米之忍不住了。
他指着徐子期，颇为不满的对王西露说道：“这种无赖！跟他废那么多话干嘛，随便不就可以打发了吗？”
言罢，他又扭头看了看徐子期，“也不看看这是什么地方！小小的东座记名弟子，也敢在这里猖狂！”语气中满是不屑。
“这是我徐家与王家的事，与你何干？再说了……”徐子期面露讥笑，“这王家女子，向来长袖善舞，家族遗传，勾三搭四！莫要看你今天一身红装，保不准哪天变成了王八也说不定！到时候便不是妖红小生，而是翠绿王八了！”
徐子期之言，字字诛心。
秦米之勃然大怒，“我杀了你！”他拔剑遥指，杀意滔天！
这时，突然有人出言向徐子期呵斥。
“狗东西！也不睁开你的狗眼看看站在你面前的是何人！我天行宗亲传弟子秦师兄，尾指稍动，便能灭你满门！小小蝼蚁！还不下跪伏罪受死！”
那人言辞激烈，盛气凌人。
徐子期朝那人看了一眼，见那人立于左侧第一位，在秦米之十名侍从当中，似乎颇有地位。
“一个伺候主子的狗奴才，有什么逼脸这里狂吠？”徐子期嘴角含笑，反唇相讥！
那人拔剑出列，他先向秦米之躬行一礼，“秦师兄，小人夏远愿代师兄受劳！”他挥剑遥指徐子期，接着又道：
“定将这蝼蚁碎尸万段！”
……


第14章 好痒求死
夏远主动请缨，看他一脸狠厉的模样，如果等会儿能够一剑杀死徐子期，想必他绝不会手软。
秦米之看了夏远一眼，他本想自己亲自动手，但既然有侍从愿意代劳，他倒也乐得其成。
夏远体魄值已突破3万，现在是天行宗外室弟子。
“让他表现一下！也好让这西座一众红袖，知道我秦某人手下的厉害！”
秦米之心中这样想着，嘴上便下令道：“夏远！给我好好教训这个白衣小子！必叫他求生不能、求死不得！”
“是！”夏远领命。
这时，突然有个女人走了出来。
“秦师兄！这东座白衣乃是徐家庶门徐子期！”那女人向秦米之躬身行礼，她不是别人，正是王西露的侍女季晴。
礼毕，她又继续说道：“此人脏名贱姓！本不该入您之耳，然两年前我与此人有言，他若再敢踏入我西座一步，必将他挫骨扬灰，绝不手软！”
……
我脏名贱姓？
死八婆！脏女人！
徐子期心中怒骂。
秦米之听了季晴的话，哂然一笑，他问道：“那你而今是何意啊？”
季晴颔首抱拳，“请秦师兄让我来教训这个姓徐的小贼！夏远师兄乃是我天行宗外室弟子，又是秦师兄您的得力手下，身份自是贵不可言！怎能让姓徐的小贼，脏了夏远师兄的剑！”
一顿跪舔非常舒服，秦米之脸上露出满意的神情。
“这本就是你们西座的家事，理应由你们自己来解决！”秦米之故作大方的挥了挥手。
接着，他略做沉吟，又向手下问道：“夏远，你怎么看？”
您老都开口了，我还能说什么！
夏远顺坡下驴，“但凭秦师兄做主！我只有一个要求！那就是让这姓徐的小贼像狗一样痛苦的死去！”
季晴又向夏远行了一礼，“夏师兄放心！我定叫这姓徐的小贼来生不愿再做人！”
……
徐子期听他们在一旁叨叨了半天，早已开始不耐烦！
“求你们随便来个人，快点杀死我！我好痒！浑身难受！”他高声嘲讽。
季晴转身面向徐子期，“既然你这么急着求死！我就成全你！”
言罢，只见她迅疾如风，飞一般落到徐子期面前。
一个呼吸的时间，季晴连出数十掌，无一例外全部打在徐子期身上。
几秒钟的功夫，徐子期竟然如同人桩一般，被季晴打入修炼场地下，只露出一个头出来！
现场一片安静！
季晴师姐好厉害！
不不愧是拥有1万2千体魄值的女人！
下次可千万不能犯错！要是落到季晴师姐手里，哪里还有命活！
……
修炼场一众红袖女弟子瞠目结舌！各怀心思！
所有人都认为，徐子期被季晴打死了。
包括季晴自己，她也是这样认为的。
然而——
“你是在给我挠痒痒？”
徐子期声音突然响起！
全场顿时一片哗然！
那个白衣没死！
天哪！他是魔鬼吗！
都被季晴师姐打成人桩了，他竟然还活着！
……
在场一众红袖女弟子尖叫不止，她们的脸上全是惊恐之色！
徐子期抖了抖脖子周围的泥，他像土拨鼠一样从土窟窿里跳了出来。
微微清理了一下身上的泥沙，他缓步走到季晴的面前，“笨蛋！站着给你打都打不死！是不是你家主人中午没给你喂狗粮啊？”他开始极尽嘲讽。
季晴倒是想反骂两句，只可惜，此刻，她的脑中一片空白，唯独口中喃喃不停，“怎么可能！怎么可能……你究竟是人是鬼！”
“啪！”
徐子期反手就是一个大嘴巴子。
想那季晴也是体魄值高达一万二的西座精英，却被徐子期一个大嘴巴子打倒在地！
季晴嘴角挂血，浑身发麻，根本无力动弹。
过了许久，她才稍稍清醒了一些，恨恨的看了看徐子期，张口便骂：“你个贱种！忘记两年前我怎么把你踩在脚下？忘记两年前你跪在我面前，像狗一样求饶了吗？”
那又不是我！
徐子期这样想着，并在心里告诉自己：我一点也不生气！我一点也不生气……
下一刻，他猛然蹲下，拽着季晴的头儿，像拎小鸡一般将其整个上身拎起。
“有奖竞猜！你猜你还能活多久？”
徐子期这样向季晴问着，他眉目含笑，像极了天真烂漫的邻家男孩。
季晴神色有些恍惚，过了一会之后，她从徐子期的眼神中似乎明白了什么，她张了张嘴，似乎准备再次开口破骂。
不等季晴把脏话骂出，一秒钟之后，徐子期提起季晴的头颅，如同右手运球、起步灌篮！
“轰！”
瞬间爆炸！红白相融！
整个西座修炼场的地面都发生了一阵微颤！
【嘀！杀死一个人！获得两万杀戮值！】
徐子期，杀戮值储备量3万2百！
……
整个西座修炼场，数百名红袖女弟子，一片死寂！
残忍！
暴力！
女弟子们只觉得自己头皮发麻！
她们用看待恶魔一般的眼神看着徐子期，神情满是惊恐和不安。
徐子期从不在意别人如何看待他，现在更是如此。
他扭头看了看身着红披风的秦米之，整个人显得杀气腾腾。
他心里很清楚，这秦米之是天行宗亲传弟子，拥有超凡五重的境界，体魄值高达15万。
不动声色，他将3万杀戮值加点体魄值之上。
徐子期。
体魄值16万！
血煞刀法·霸者＋2万战斗力！
炎魔刀＋1万战斗力！
战斗力一共19万！对付秦米之绰绰有余！
……
秦米之被徐子期注视，心中微觉不妙。
“夏远！干掉那个姓徐的白衣！”他向手下命令道。
夏远咽了咽口水，完全不再有先前那种嚣张跋扈的姿态。
刚才，他清楚的看见，姓徐的一巴掌把那个季晴打趴在地！
他夏远虽然拥有3万体魄值，但扪心自问，他觉得如果是自己和那个季晴对战，十招之内，决然无法打败对方。
但这姓徐的做到了，不但没用十招，而且连一招都没有！只是一个巴掌便解决了！
细思极恐！
徐子期见夏远提剑向自己走来，他的目光也随之从秦米之的身上，转移到夏远的身上。
“做人不好吗？非要做别人手底下一条狗？”
一阵讥讽之后，徐子期脸上再次露出微笑。
夏远看见徐子期的微笑，只觉心惊胆战。
他无比清楚的记得，刚才徐子期也对那个季晴露出了同样的微笑，紧接着那季晴便被杀死了！
而且死的很惨……


第15章 人情稀薄
“给你一次机会！”
徐子期的声音幽幽响起，“跪下来！像狗一样舔我的脚！”这话是对夏远说的。
夏远咬了咬牙，脸上露出了不甘的神色。
这姓徐的不过就是东座小小记名弟子！外强中干而已，能有什么实力！
他在心中不断的给自己打气，或者更确切的说，他是在骗自己。
如果不这样做的话，他可能真的就没办法控制自己膝盖了。
要我去跪舔那姓徐的脚？
不可能！一辈子都不可能！死也不可能！
扑通！
“徐师兄！我错了！求你饶我一命！”
夏远跪倒在地，不断磕头。
面对这陡转的画风，在场围观的所有人，觉得有些措手不及。
秦米之张大了嘴，像是被塞了一坨湿稠粘臭的狗屎，他的脸色极其难看。
万万没想到！夏远这混账竟然第一个背叛了我。
秦米之气得直咬牙。
徐子期点了点脚，并向夏远勾了勾手。
夏远明白徐子期的意思，他犹豫了一下，最终还是选择跪行到徐子期的面前。
然后弯下身，去舔徐子期的脚。
津津有味！
徐子期猛然抽出自己的脚，踩在夏远的脑袋上！
“不错！等会儿我会给你留个全尸的！”他淡淡的说道。
夏远听言，一个狗打滚，马上滚开离徐子期十米开外。
他站起身，愤愤不平，“徐子期！你欺人太甚！困兽犹斗！大不了我跟你拼个鱼死网破！”
徐子期哈哈一笑，“鱼死网却未必破！至于困兽犹斗，你要永远记住，哪怕等一下在死的时候，你也要明白，你只是一只狗！”
“我要你像狗一样痛苦的死去！”
这句话夏远说徐子期的，而现在，徐子期原话奉还。
而且，他说到做到！
夏远快要被气疯了，“我要和你同归于尽！”他挥剑来袭。
待夏远冲到跟前，徐子期拔出炎魔刀。
他速度极快，一秒数十刀。
三分钟之后，徐子期在夏远的身上划了五千多刀。
刀刀入肉，深可见骨。
夏远浑身是血，轰然倒地！
接着一阵抽搐，最后彻底死亡。
【嘀！杀死一个人！奖励4万杀戮值！】
按照惯例，徐子期将4万杀戮值全部加点在体魄值上。
境界：超凡六重！
战斗力：20万体魄值＋2万血煞刀法＋1万炎魔刀！
修炼场上，徐子期手握阎魔刀，释放体内所有力量。
倾刻间，狂风大作！地动山摇！
他如同一尊嗜血魔神，巍峨如山。
不远处的秦米之见状，他的双腿有些发软，心中难以置信。
不可能！
刚才杀死季晴的时候，这姓徐的实力明明跟我不相上下，怎么半炷香的时间不到，他的实力就超过我一倍不止！
秦米之手心冒汗，他越想越怕。
“所有人！”他向另外九名手下下令，“给我一起上！”
那九名红装男弟子，即使超凡一重的境界，他们深知自己永远不是那个东座白衣的对手！
听到秦米之的命令，红妆男弟子你望我、我望望你，没有一个人敢轻举妄动。
徐子期死死地盯着秦米之，仿佛像是握着镰刀的死神，随时决定对方的生死。
秦米之害怕极了，他拔出长剑，左右看了看。
一个闪现，趁人不备，他杀死了右边离他最近的那个红装男弟子。
竟然连自己人都杀！
剩下的八名红装男弟子，看着自己以前效忠的主人，眼神中满是愤恨。
秦米之像是着了魔似的，“给我杀！你们上啊！谁不上我就杀了他！”他恐吓着向手下下令。
那八名红装男弟子显得非常无奈，前有狼后有虎！
深深咬了咬牙，如同一群恶犬，齐齐向徐子期扑过去。
实力的差距根本不是人数所能弥补。
徐子期毫无畏惧，面对那八名红装男弟子，来一个杀一个，来两个杀一双。
一盏茶的时间不到，八名红装男弟子，尽皆死绝！
徐子期只获得了4万杀戮值！
因为系统传来提示——
【当天人类系杀戮值疲劳度已满！】
白白浪费了七条命，徐子期怅然若失，心中觉得无比可惜。
再看向秦米之，那家伙竟然趁乱逃走了！
狗贼！算你跑得快！
徐子期暗骂一句。
虽然让秦米之逃掉多少有些不爽，但如果是反过来想的话——
今天先留那秦米之一命，等后面疲劳度刷新，再将其碎尸万段！
那家伙是亲传弟子，超凡五重，拥有15万体魄值，以后杀了他的话，估计可以获得不少杀戮值奖励！
就在徐子期暗自沉吟的时候，杀戮系统突然传来声音。
【杀戮系统处于更新升级阶段，暂时关闭所有功能！】
更新升级？
什么鬼？
徐子期腹谤了一句。
再仔细想想，从字面上理解，更新升级应该是好事吧？
他突然有点期待起来。
抬头望了望四周，该杀的都杀了，该逃的也逃走了。
剩下的，只有王西露一脸错愕的站在那里。
季晴死了？
秦米之逃了？
我是谁？
我在哪？
王西露顿时陷入了懵逼。
对她而言，打击确实有些大。
刚才左有忠仆，右有情郎。
现在呢，死的死，逃的逃。
当真人命如蝼蚁，人情似纸薄。
就在王西露这样伤感的想着的时候，徐子期的声音传入她的耳中。
“姓王的！天道好轮回啊！时至今日，你们王家欠我们徐家的，连本带利！也该还了吧！”
王西露抬起头看了徐子期一眼，接着，她欠身向对方行了一礼，“徐师兄，请移驾行云宫一叙。”
徐子期却摆了摆手，“不了！就在这挺好！你西座女弟子皆在此处，众目睽睽之下，大家说个清清白白，免得日后传出去，说我徐子期欺负你！”
王西露脸上露出为难之色，她思虑良久，才又开口说道：“师兄！我王西露今天代表王家，必然给你们徐家庶门一个交代！”
她向徐子期摆出了“请”的姿势，态度似乎也非常坚决！
徐子期明白过来，这王西露如此坚决，其中必然是有些门道的。
他好奇心起，心中暗道：
去就去！难道我还怕你个小娘皮！
这样想着，他当先跨步往行云宫中走去。
王西露则紧随其后！
……


第16章 行云藏心
穿过行云宫，来到藏心殿。
这是西座总管日常迎宾待客的地方。
殿中摆设虽然谈不上豪华，但胜在精致。
上下有序，左右得当！
进了藏心殿，徐子期也不客气，自己随便找个个位置坐下。
对此，王西露也没太在意。
她驱退殿中侍女。
之后，她也不坐下，缓步走到徐子期面前。
徐子期也不说话，只是淡然的看了看王西露。
看你能翻出什么幺蛾子！
他心中暗道。
没想到的是，王西露竟然缓缓跪下。
接着，她双手在前，曲身下拜。
三跪九叩，十分正式。
仪式感很强！
末了，她又缓缓起身，一脸平静的站在那里，仿佛刚才什么事都没发生似的。
徐子期反倒怔住了！
这唱的是哪出戏？
就在徐子期发呆的时候，王西露开口说话了，“我仔细想过了，诚如师兄所说，曾经王家与徐家庶门之事，确是我王家之过，非但如此，之后也是一错再错！”
这样说着，她从怀中取出一粒拇指指节大小的棱形冰晶。
低头行礼，双手奉上！
那冰晶通体透白，寒烟四溢！
就算是傻子，徐子期也能猜到，那便是徐家庶门秘宝千年冰晶了。
他也不客气，本就是徐家的东西，还回来也是理所应当。
徐子期顺手接过千年冰晶。
王西露重新抬起头，她继续说道：“千年冰晶已原物奉还！刚才小女子代王家先人向徐家庶门先人伏跪认错！若有唐突，还请徐师兄见谅！”
徐子期掂了掂手中的千年冰晶，他看着王西露，脸上露出了似笑非笑的神情。
这女人有点意思！
无论是先前两人在天行宫前激烈的争论，还是现在猝不及防的伏跪认错。
这王西露的态度都无可挑剔！
套路很深！
完全猜不透！
这是王西露给徐子期留下的印象。
最终，徐子期不再去理会王西露，他缓缓起身，似乎准备离开藏心殿。
正当他经过王西露身旁的时候，系统的提示声突然响起。
【杀戮系统更新完毕，已升级为高级杀戮系统！】
【提高当天人类系杀戮值疲劳度为20万每天！提高当天动物系杀戮值疲劳度为10万！提高当天植物系杀戮值疲劳度为5万！】
【开启杀戮系统子系统，逆能系统！当宿主产生杀戮的时候，奖励杀戮值的同时，一并奖逆能值！逆能值没有疲劳度限制！】
【逆能系统开启！释放双子红蓝精灵！】
【开启逆能解析！】
【奖励神秘卡片一张！】
……
哇！很舒服！
看来新版本很强势！
虽然很多东西还没有完全搞清楚，但徐子期知道，他的杀戮系统已升级为高级杀戮系统。
而且还多了一个逆能系统！
逆能系统没有疲劳度限制，那岂不是说，以后每天无论杀多少人，都不会出现奖励值无法获取、结果被白白浪费的情况。
完美！
徐子期从喜悦的心情中回过神来，又扭头看了一眼安安静静站在那里的王西露，原本打算离开的他，突然改变了主意！
“算起来，这千年冰晶离开我徐家也有百年之久，”他这样说着，又回身坐到了原先的座位上，“而今在这里，你们王家倒是把‘本钱’还了，可这长达百年的‘利息’又该怎么算？”
王西露听言，眼中露出一丝诧异之色，不过一闪而逝，“请问徐师兄想要何种利息？”
徐子期故作沉思，过了一会才说道：“把你们王家玉女心经第十重交出来，权当算作这百年的利息吧！”
玉女心经第十重，可以增加10万体魄值，修炼后不但不会产生后遗症，而且对以后修炼还有帮助！
这种宝法秘典，谁不垂涎三尺？
王西露听了徐子期的话，脸上露出为难之色，“恕难从命！并非我不愿给师兄，而是因为我王家并无此物！”
徐子期拔刀！
不给也行，那就拿命补偿吧！
这女人心机深沉，必须得杀！
再者，我的系统已经升级，现在正缺杀戮值和逆能值，如此良才，岂能错过！
王西露眼神一片灰暗，她似乎不打算反抗。
因为反抗也没用……
徐子期正欲挥刀砍人，眼角突然发现藏心殿门口有一道身影闪过！
“谁？滚出来！”他暴喝一声。
那偷听之人被发现，有些尴尬的走了出来。
王西露见到那人，吃惊道：“李师姐？！”
“王师姐客气了，”那人不好意思的挠了挠头，“叫我雪洛就可以了。”
李雪洛！
徐子期也感到非常惊讶。
倒不是因为李雪洛在藏心殿偷听而感到惊讶，而且因为刚才王西露叫她师姐而惊讶。
王西露是谁？
西座总管！
玄云峰脚下众多记名弟子当中，真正的一人之下，万人之上！
徐子期本以为李雪洛这个爱八卦的跟屁虫只是西座的一个刚入门的红袖弟子。
结果呢？
王西露竟然称这跟屁虫为师姐！
李雪洛实力可见一斑……
徐子期觉得自己被耍了，这事可没完！
“好！既然都到齐了，你们两个就都别想从这藏心殿再走出去！”他杀心已定。
“别呀！”李雪洛吓的往后退了一步，“徐师兄，你听我说，其实那个玉女心经第十重另有隐情，你要是因为这事杀了王师姐，我反倒觉得是我的锅了！”
另有隐情？
十万体魄值啊，不要白不要！
徐子期暂且收刀，“你说说看！”他望了望李雪洛。
“是这样的……”李雪洛娓娓道来。
原来，玉女心经确实只有九重，至于那第十重，乃是阴阳交合时触发。
即女子修满玉女心经第九重之后，与男子交融，双方无论实力高下，都可以瞬间获得10万体魄值，而且还有益于以后的修炼。
那秦米之身为天行宗亲传弟子，与王西露联姻，也是为了这10万体魄值。
至于王家，百年前虽然徐家嫡门联姻，但也没有什么大发展，时至今日，日渐没落。
好不容易出了王西露这么个天才，又得秦家求亲，自然一万个愿意。
而今，王西露已经将玉女心经修炼到第七重，再过两年就可以到达第九重。
两年之后，无论是谁，取她一血，双方都可以获得十万体魄值。
……


第17章 神秘卡片
“至于千年冰晶的事，”李雪洛继续说道：“玉女心经本就是阴热之功，很容易走火入魔，修炼越快，走火入魔的概率就越大。”
“千年冰晶的寒气，可以抵挡玉女心经的阴热，这就是我们王家迟迟不愿意将千年冰晶归还的缘故。”王西露接过李雪洛的话说道。
徐子期算是听明白了，“这样说来，只有靠着千年冰晶，你才能把玉女心经快速修炼到第九重？”他看了王西露一眼问道。
王西露听徐子期的意思有所松口，她脸上露出了一丝希冀之色。
“如果有千年冰晶的帮助，再给我两年的修炼时间，我有绝对的把握可以将玉女心经修炼到第九重！”王西露眼珠子转了转，她深深的看了徐子期一眼，然后接着说道：
“那个时候，我愿意与徐师兄合修玉女心经第十重，以此来弥补多年来，王家对徐家的亏欠！”
徐子期听了王西露的话，脸上露出了微笑。
王西露见徐子期脸上浮现笑意，一颗提着的心，也总算是放了下来。
她步步为营，以退为进！
看来终于说服他了！
王西露心中这样想着，忍不住偷偷吁了一口长气。
……
王西露看了看徐子期手中的千年冰晶，她张不张嘴，似乎还想说些什么。
但令她没有想到的是，徐子期竟然猛然转身，还将那把嗜血的炎魔刀，架在了她的脖子上。
徐子期的脸上依旧保持微笑，然而却是残忍冷酷的笑。
“勾三搭四！果然是你们王家的祖传伎俩！这是其一……”
“其二！心机深沉，惹人讨厌！”
“其三！自以为是！自作聪明！”
徐子期语速极快。
三大罪责，声声刺耳！
王西露瞬间崩溃，她没想到自己心中的如意算盘，竟被对方看得一清二楚！
她强作镇定，脑筋也是急速转动，正要开口解释，不料对方行动快她一步。
只听“嘶啦”一声！
炎魔刀下，王西露已经身首异处。
【嘀！杀死一个人！奖励杀戮值3万！奖励逆能值3万！】
杀戮系统升级就是好！终于又可以大杀特杀了！
徐子期心中感慨。
就在这时，他又注意到藏心殿另外一个人。
李雪洛！
这丫头深藏不露，居心叵测！从一开始就欺骗他！
徐子棋心中极其不满。
显然，此刻李雪洛也在他的杀戮名单上。
……
刚才的事情实在有些突然，李雪洛没想到徐子期最后还是把王西露给杀了。
她突然觉得，这个东座白衣，实在是敏感多疑，而且还有些神经质！
李雪洛脸上露出一阵苦笑，“徐师兄！跟我不相干啊！我只是打酱油的！你能不能把刀放下，咱们有话好说！”
面对徐子棋的逼近，她本能似的向后退缩。
徐子期脚下顿了顿，他眉头轻皱，看着李雪洛，他的眼神中出现了一丝惊奇之色……
虽如此，却并没有改变他要赶尽杀绝的决心！
“有什么话，到下面找王西露去说吧！”
他挥起手中炎魔刀，以电光一闪的速度，向李雪洛的脖子上砍了下去。
意外再次发生！
徐子期近20万的战斗力，接近鬼神一般的速度，竟然没有砍中李雪洛。
或者更确切的说，李雪洛躲开了他的攻击。
不仅如此，她还反手一掌，重重地打在徐子期的胸口上。
徐子期从未承受如此之重的力道，仿佛天塌地陷一般。
他踉跄的向后退了几步，虽没有受伤，却是气血翻涌！
贼强！
这是徐子期心中对李雪洛的评价。
……
李雪洛一掌击退徐子期，她却不再追击。
没有嚣张得瑟，也没有讥讽嘲笑。
她只是依旧保持那有些无可奈何的苦笑，“徐师兄！本是同根生，相煎何太急！咱们有缘再见！”说完，她一个闪身，竟然像人间蒸发一般，凭空消失。
徐子期留在原地，听了李雪洛刚才的话，他心中如同惊涛拍岸，无比震撼！
那两句诗……
从惊讶，到兴奋，再到震怒！
短短几个呼吸的时间，徐子期的心情急速转变。
“一山不容二虎！在这个世界，有我没你！李雪洛，别让我再看见你！”徐子期狠狠的说道。
他才不会顾念什么“同根”之情！
……
就在这个时候，系统的提示音突然响起。
【智能系统发现附近有新灵魂即将消散！】
【现拥有神秘卡片一张！】
【是否捕捉灵魂？】
徐子期有些莫名其妙。
神秘卡片是刚才系统更新升级奖励的。
可这捕捉灵魂是什么鬼？
他看了看躺在地上身首异处的王西露，心中暗自揣测：莫非是她？
捕捉！
徐子期也不犹豫，直接用意识逆能系统下令。
管你是什么鬼！
先捕捉了，再慢慢研究！
【嘀！灵魂捕捉成功！】
系统提示接连响起。
【登记灵魂信息！】
王西露！
女！
18岁！
体魄值9千！
……
【神秘卡片融合灵魂！】
卡片名称：妖灵剑侍！
卡片特性：妖灵附身剑体之上，拥有王西露灵魂残识，可以随时为宿主助战！与宿主灵魂契约，绝对忠诚于宿主！
卡片战力提升方式：1.改造妖灵所附身的剑体。2.饲喂妖灵逆能值（妖灵食用逆能值量与寄宿体战力成正比、与妖灵自身状态有关）。
妖灵剑侍当前饥饿度为10%！
【重要提示：妖灵剑侍当前无剑体附身，请宿主找到一把剑，为妖灵提供附身！】
找一把剑？
烦躁！
为什么不能附身我的炎魔刀！
徐子期低头在地上望了望。
他嘀咕道：“我记得王西露身上带着一把剑来着，弄哪里去了？”
徐子期蹲下身，将王西露的尸体翻了过去。
找到了！
原来在这女人身下压着！
他将剑拿起，并从王西露身上割下一块布料，将剑上的血渍擦拭干净。
这剑极为奇特！
剑柄与剑身仿佛天然一块。
整把剑都是青色。
剑柄是淡青色，剑身则为深青色，像金属又像宝玉，散发着淡淡的青芒。
【嘀！检测到宿主手中握有青芒剑！是否将此剑作为妖灵附身体？】
这还用问吗？
当然是了！
【嘀！妖灵附身青芒剑体成功！】
【妖灵剑侍当前战斗力为9千！】
……


第18章 妖灵剑侍
又研究了一会儿之后，徐子期渐渐的明白了。
王西露死后灵魂出窍，在灵魂消散之前，神秘卡片可以将其捕捉。
简言之，就是神秘卡片可以给王西露的灵魂提供一个栖身之处，这便是妖灵。
神秘卡片属于逆能系统，而逆能系统有归属于徐子期。
因此徐子期可以随意操控神秘卡片，以及卡片中的妖灵。
妖灵拥有战斗力，也是其生前为人的战斗力，但妖灵不是实体，因此需要融合实体之上，才能发挥战斗力。
实体便是青芒剑。
徐子期意念所控，青芒剑凭空浮起。
紧接着，一阵如同丝绸一般的白烟，在青芒剑的剑身上旋转缠绕。
一个呼吸的时间，那青烟凝聚成一个女子，端庄的坐在青芒剑之上。
那女子是王西露的模样，只不过身体完全是虚幻。
现在她不再是王西露，而是只属于徐子期的妖灵剑侍。
“主人！”妖灵轻语。
她拥有生前为人的部分残识记忆，以后假如在战斗中，徐子期无法分心控制青芒剑，妖灵剑侍完全可以自行控制，这便是残识记忆的作用。
徐子期点了点头。
总体而言，除了战斗力略显低下之外，关于妖灵剑侍的其他方面，他还是挺满意的。
这时，系统的提示声又响了起来。
【妖灵剑侍对宿主产生敬畏的心情，当前饥饿度提升至50%，宿主可采用逆能值喂食！】
逆能值？
徐子期摸了摸下巴，陷入思考中。
杀戮值可以加点在我自己的身上，而逆能值却不行，由此可见，这个逆能系统应该属于战斗力辅助系统。
想通前因后果，徐子期立马给妖灵剑侍喂食。
50%的饥饿度，消耗了1万点逆能值。
令人欣喜的事情发生，妖灵剑侍战斗力也从9千增加到1万9！
按照这个成长速度，感觉妖灵剑侍很快就能追上我的战斗力。
就在徐子期这样想着的时候，系统给出了解释。
【助战会增加妖灵剑士的饥饿度，逆能值可以为其充饥，并且每1点逆能值，可以转化为1点战斗力！】
【妖灵战斗力与宿主的战斗力差距越大，成长的速度就会越快，反之，则会越来越慢！】
明白了！
等妖灵剑侍后面发育起来，面对同等战力的对手，或者是比自己战力稍高的对手，徐子期都能稳赢。
因为妖灵剑侍的战斗力早晚会追赶上来，所以以后面对敌人的时候，徐子期相当于二对一。
优势很大！
比之炎魔刀，妖灵剑侍还有一个非常大的优点。
那就是炎魔刀的战斗力是死的，而妖灵剑侍的战斗力却可以不断增长。
简单来说，面对10万战斗力左右的同级对手，徐子期可以用炎魔刀取得优势。
但10万在往上，比如到20万的时候，炎魔刀就没有什么优势了，那个时候就要全靠妖灵剑侍了。
以后同级战斗是没什么问题了，但若是越级战斗……
境界差距太大的话，就算有妖灵剑侍相助也没用。
倒不是徐子期贪心，而是因为最近几天发生的事情，让他不得不考虑越级战斗这件事。
首先，朱伯昌死在他的手上。
青之国朱家与徐家齐名，关于这件事，朱家肯定不会善罢甘休。
接着，徐子期又杀了张坤，夺取了炎魔刀。
张家虽然比不上朱家，但也是能喊得出名号的一个家族。
再往后，他又杀死了王西露。
与前两个家族相比，王家势力最弱，但王家与各大家族攀根连枝，这事就算闹到徐家嫡门，也没有他徐子期好果子吃的。
最重要的是，天行宗记名弟子可以随便杀，但正式弟子却不能乱杀。
先前徐子期在西座修炼场上，杀死了共计十名红装男弟子，他们都是外室弟子，也就是天行宗的正式弟子。
因此关于天行宗的责罚，也是避免不了的。
即便如此，猥琐发育也是不可能的！
好不容易获得这样逆天的系统，干嘛还要低三下四的委屈自己！
相信过不了多久，各大家族很快就会找到徐子期！
到时候越级战斗是避免不了……
算了！不去想那么多的事！
能干就干，干不过大不了一死！
人死鸟朝天！就是不能委屈自己！
摸摸自己肚子，徐子琪觉得有些饿了，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”他准备从西座下山，打点小酒喝喝。
收剑入鞘，离开藏心殿，走到行云宫门口。
门口里三层外三层，被西座红袖女弟子围得严严实实！
徐子期站在门口，他皱了皱眉头。
女弟子们交头接耳，小声议论。
“这白衣怎么一个人出来了，王总管呢？”
“看他手里拿着王总管的青芒剑！完了，估计王总管凶多吉少！”
“他连王总管都敢杀！真是胆大包天！”
“连外室弟子都敢杀，王总管在他眼里恐怕也不算什么吧！”
“可惜了！王总管才十八岁啊！王家难得出现这么一个天才，这件事情，王家绝不会善罢甘休的！”
……
徐子期听得有些心烦，他拔出炎魔刀，怒喝一声。
“滚！”
一众红袖顿时被吓了一跳，行云宫门口瞬间鸦雀无声，无一人不被徐子期的杀气所震慑。
红袖女弟子缓缓后退，慢慢的给徐子期让出了一条路。
徐子期现在就想找点吃的垫肚子，他不想再在西座逗留，因此也就没有打算和那些红袖女弟子计较。
收起炎魔刀，径直离开。
待徐子期走远之后，一众女弟子再一次热议起来。
“看那个白衣文弱的像个书生，怎么那么大的杀气！”
“但他真的好强啊！先前十个外室弟子，他三两下就解决了，连那个秦米之好像都不是他的对手！”
“这样说起来！感觉他确实挺帅的！”有女弟子开始犯起了花痴。
“帅什么啊！这种人啊，你敢跟他在一起，保不准随时随地就把你脑袋砍下来了！简直就是杀人魔！大变态！”
“你也不能这样说嘛！我倒是觉得他挺有魅力的！杀伐果断！够爷们！是我喜欢的类型！况且他杀的人，都是那些招惹他的呀！”有女弟子持不同意见。
“都在这里废什么话！赶快进去瞧瞧！也不知道那个白衣把王总管怎么样了！”有地位稍高的红袖女弟子开始出声训斥。
一众红袖这才反应过来，拥挤的往行云宫里面冲！
勿论那些女弟子看到王西露身首两处是何反应，单说徐子期。
因为饿着肚子，他健步如飞，很快便离开了西座。
一边赶路，一边研究着逆能系统的另外一个奖励——
红蓝精灵！
……


第19章 红蓝精灵
打开红蓝精灵，在系统的帮助下，没用五分钟，徐子期便了解了它的作用。
红蓝精灵属于逆能系统的辅助器。
双生双体，各自分工！
这个辅助器，说简单非常简单，说复杂也非常复杂。
首先是红精灵。
作用是，燃烧不超过宿主体魄值点数的逆能值，获得逆能值点数10倍战斗力！
简单说，就是只要徐子期拥有足够的逆能值，他可以依靠红精灵在短时间内提高自身基础战斗力的10倍。
非常实用！
可以说是一个极其强劲的战力辅助器。
至于蓝精灵。
如果说红精灵是战力辅助器，那么蓝精灵便是功能辅助器。
另外，也可以说蓝精灵是一个庞大的记忆团——
承载着徐子期身体原宿主所有记忆的巨型记忆团！
简单概括就是：
原宿主被朱伯昌杀害抛尸山谷之后，其实并没有死，而且后来在极度逆境的环境下成长为一位非常厉害的大牛人物！
可惜，再牛逼的人，最终也逃脱不了油尽灯枯的命运。
于是原宿主选择重生。
重生的节点正是被朱伯昌杀死抛尸山谷那一段。
没想到的是，原宿主重生失败，反被徐子期意外夺窍。
更悲催的是，原宿主所有的记忆被蓝精灵吞噬，成为了蓝精灵记忆团。
可想而知，当徐子期打开蓝精灵的时候，虽然只有一秒钟的时间，但他觉得自己的脑子里仿佛塞了一百吨的炸弹。
蓝精灵记忆团，对徐子期的本体意识冲击实在太大了……
至于蓝精灵的具体功能——
【当宿主日常行为与蓝精灵原宿主记忆团行为契合度较高时，将获得神秘奖励！】
这是蓝精灵的原话。
徐子期却忍不住腹诽：意思不就是让我照着主线剧情走，才有奖励的么！
我徐子期是那样贪图蝇头小利的人吗？
不过话说回来……
突然好期待神秘奖励究竟是什么哦！
……
总体来说，这个红蓝精灵辅助器，还是非常实用的！
日落西山。
徐子期离开西座之后，又往西走了十里路。
下溪镇！
根据原宿主融合的红蓝记忆团，徐子期对这个地方简直不要太了解！
下溪镇原名下西座。
即玄云峰山脚下，东西南北四座为上座，上座再往各自方向延伸十里路，便是下座。
天行宗弟子八万多，其中记名弟子便占了一半。
家族中有些势力，或者天赋较好的记名弟子，全部在四上座修行，每上座约百名到千名不等。
另外三万多记名弟子，便分布在下四座，也称下四镇。
下西镇是下四镇之一，镇东有一条溪流穿插而过，又因为下西镇谐音下溪镇，所以取此名。
根据原宿主蓝精灵记忆团，徐子期轻车熟路，来到了下溪镇的醉仙楼。
原宿主曾经被朱伯昌谋害，幸而大难不死，但他也不敢再回东座，于是便在下东座刻苦修炼。
期间，原宿主无意从下东座来到下溪镇，吃了醉仙楼的一顿饭，留下了不可磨灭的美好回忆！
徐子期此时正饿得慌，况且这醉仙楼与原宿主的主线剧情有关，说不定歪打正着达成契合度，到时候获得神秘奖励。
岂不是一箭双雕！
天色已经有些昏暗，正是吃晚饭的好时候。
最近都人来人往，生意极好。
徐子期在楼下大厅找到一处空座落脚，马上有店小二过来殷勤招待。
“客官！看您有些面生，想必是第一次来到本店，要不要我给您推荐几个招牌菜？”他倒是一番好意。
然而徐子期却摆了摆手。
我是第一次来醉仙楼，但不代表我对这里不了解！
他心中这样得意的想着，嘴上说道：“不必了！”
他微微顿了顿，嘴角勾起微笑，又说道：“给我来两荤一素一汤，挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷，还有百花鸭舌汤！”
店小二听言一愣，“呦！原来您是本店常客！倒怪小人眼拙！”他拿起肩上抹布，给徐子期的桌子擦了擦，随即又道：
“您点的菜稍后给您呈上！本店名为醉仙楼，店中竹叶青酒闻名十里八乡，请问要不要给您捎带一壶？”
徐子期走了个神。
来醉仙楼哪有不喝酒的道理！不过……
“竹叶青就不必了！给我来壶百花酿吧！”徐子期道。
店小二露出一丝尴尬的微笑，“看来您还真是老客！什么都瞒不过您！您稍等！酒菜马上备齐！”说完，他便离开了。
不多会儿，酒菜很快就过来了。
速度超乎想象的快。
徐子期发现，许多比自己先来的人还没吃上，他就已经先吃上了。
这其实是醉仙楼的一个小秘密。
醉仙楼的菜，十里八乡口味最好，这没什么好说的。
可关于醉仙楼的酒，就有些窍门了。
普通市面上卖的，有四种酒。
百草酿、竹叶青、百花酿和百果酿！
百草酿口味最次，价格最低，产量也最大，属于薄利多销型，多是给平民百姓过把酒瘾的。
百果酿口味最好，价格最高，产量也最少，相当于特供酒，只为天行宗正式弟子提供。
也就是说，想喝这酒，你有钱没用，平民百姓不行，记名弟子也不行，起码也得是外室弟子。
然后便是竹叶青与百花酿。
这两种酒都是中等酒，价格比百草酿高，味道当然也百草酿好。
但是，竹叶青比百花酿更贵，价格却比百花酿更高，属于低性价比商品。
一般是用来宰外地人或者陌生客。
徐子期拥有原宿主蓝精灵记忆团，当然知道其中的门道。
想当初原宿主第一次来到醉仙楼的时候，可是被宰了不少银子。
刚才店小二本以为徐子期也是头回客，所以故意下了个套。
没想到的是徐子期知根知底，那店小二见徐子期是老客，便会优先对待。
就好比是VIP客户一样的道理。
所以徐子期的酒菜也上的非常快。
一顿大朵快颐，虽然没有触发契合度奖励，但徐子期却吃得非常爽。
一壶百花酿喝得干干净净，徐子期有些意犹未尽。
还想再来点小酒！
根据原宿主记忆，徐子期知道，这醉仙楼最好的酒，既不是百花酿，也不是百果酿。
而是号称千金不卖的秘酿！
据说这秘酿有利于修行，受到天行宗所有弟子追捧。
虽然千金难求，但只要有本事，还是可以搞到手的！
徐子期的脑中萌生了一个想法……


第20章 四座上宾
酒足饭饱，离开醉仙楼。
徐子期沿着下溪镇主路再往西走。
太阳下山，人约黄昏。
主路上的人却渐渐多了起来。
根据原宿主记忆，徐子期知道，下溪镇属于西座延伸。
因此女多男少，夜市也格外热闹。
踩着平整的青砖路，一路走马观花。
路两边商铺林立，胭脂水粉、珠宝首饰、花衣锦绣多不胜数。
其它还有一些茶肆、酒楼、客栈、当铺等穿插其间。
街道上人来人往，好不热闹。
男女老少，十分淳朴！
大约逛了半个小时，徐子期终于到达目的地——
四座上宾园！
很骚包的名字。
徐子期心中暗笑。
其实就是一个比武擂台！
不过，说它是园子也没错。
一个可以容纳好几百人的广场，三面围起半人高的栏杆，进去还得买门票，可不就是园子嘛！
四座上宾园，又称上宾园，有四座弟子皆上宾的意思。
这上宾园的老东家，就是醉仙楼的老板。
徐子期朝园内望了望，人山人海！
其中多是下西座记名女弟子，也有幼童、情侣或外地游客。
徐子期心中十分清楚，等会只要在上宾园的比试中获得优胜，便有机会获得醉仙楼有价无市的特制秘酿！
这秘酿对记名弟子修炼大有裨益，天行宗不知道有多少记名弟子是靠着这秘酿，才爬到外室弟子的高位。
徐子期当前体魄值已超过20万，秘酿也早已无法对他的修行产生补助效果。
虽如此，徐子期却依旧腆着老脸到这上宾园来虐菜。
一是因为，他想尝尝这秘酿的口味。
二是因为，他心中笃定，这一次一定能够触发原宿主蓝精灵记忆团契合度。
为何会如此笃定？
因为原宿主记忆中，为了得到这秘酿，其人足足等待了十年！
当原宿主拼尽全力赢得秘酿的时候，其人的心情是多么的激动！
单凭此，徐子期就可以确信，一定能够触发第一次契合度任务。
蓝精灵神秘奖励，他志在必得！
……
花了50个铜板买了张票，顺利进入上宾园。
园内有三个擂台，从低到高依次是百草擂、百叶擂、百果擂……
感觉完全是在给醉仙楼打广告！
徐子期心中吐槽。
三个擂台的名字虽然很“广告”，但徐子期很清楚，那三个擂台可不是普通的擂台。
也就是擂台的下方都布下了特殊阵法，功能和结界有些相似。
避免场内战斗波及到场外围观的群众。
而且擂台都是用特殊材质的砖石搭建，因此非常坚固。
上宾园围满了观众，徐子期本以为三个擂台会很热闹，结果凑近一看。
冷冷清清！
唯独最高等级的百果擂上面站着一个人。
徐子期朝那人望了望。
小白脸、大胸脯，头上还戴着个帽子。
瞎子都知道她是女扮男装，不知道她是在欺骗别人，还是在欺骗自己。
一天的擂台赛会，会从午时一直持续到子时。
白天的时候或许没什么人比试，但按道理说，晚上应该很热闹才对。
结果擂台上就是很冷静，单单只站着一个女扮男装的家伙！
对此，徐子期有些好奇。
刚好听到有围观者在旁边议论。
“这丫头真是厉害！都已经连赢十场了，根本无人能敌！”连路人也能认出那人是女扮男装。
“感觉他好像是天行宗的正式弟子，谁要是上去找她挑战那可真是傻X！”
“正式弟子？真坑！那还打个毛啊，直接宣布她优胜不就算了嘛！”
听了路人的对话，徐子期基本已经知道其中的玄妙了。
百果擂十两银子挑战一次，相当于2000块钱。
如果有人能够在百果擂上连赢三场，那么说明这个人的实力很强，上去挑战的人就会越来越少。
如果没有足够的实力，还偏偏要花十两银子去挑战，那些银钱基本上都要打水漂。
更何况，这女扮男装连赢10场，难怪整个上冰原擂台会显得如此冷清。
一般来说，秘酿的助修效果，已经无法对体魄值3万以上的天行宗弟子产生作用。
因此，前来比试竞争的，多半是体魄值3万以下的记名弟子。
当然也有例外，比如台上那位，可能是为了自己给自己的亲戚朋友帮忙，或者是拿钱帮那些体魄值3万以下的人代打。
每一个天行宗的弟子，只能有一次获取秘酿的机会。
也就是说，假如今天你赢了所有擂台赛，成功夺取秘酿，以后就不能再参加擂台赛了。
就在围观者感到有些无聊的时候，有个身着黑袍的男子，从人群中走出。
看样子，那黑袍是想向百果擂上的女扮男装发起挑战。
黑袍向擂台赛相关负责人员交纳了10两银子，领取一个挑战牌之后，他大步流星冲上百果擂。
围观者见有人打擂，一片叫好之声，此起彼伏。
还有人出声议论，“这男人我认识！他是北座的黑袍弟子，名字叫洪三，他和老婆孩子住在下溪镇，体魄值高达1万，非常厉害！”
旁边人立刻惊叹，“1万体魄值！天哪！难以想象，那可是万斤之力啊！”
“我敢打赌！这洪三必赢！”
还有人大声给洪三打气，“洪师弟加油！可别输给了那个小娘们，给咱们北座丢脸！”说话的是一个体壮如牛的男人。
……
比试正式开始，对于周围围观的人来说，洪三与那女扮男装打的不分你我，十分精彩！
可对于徐子期来说，擂台上根本就是花拳绣腿。
那个女扮男装要比洪三实力强上很多，看样子她根本就没拿出真正实力！
打了约一刻钟，女扮男装似乎没了兴趣，她突然加快节奏，猛然朝洪三打出一拳。
那一拳看似随意，实则力大无比。
一拳便把洪三打出擂台之外。
顿时引得台下一片喝彩之声！
“这丫头好强啊！”先前笃定洪三赢的那个人，此刻只觉得脸上火辣辣的。
徐子期有些讥讽的朝那人看了一眼，心中暗笑：这脸打的啪啪的！
再看擂台上那女扮男装，她朝台下洪三拱手抱了抱拳，“承让了！”
讨了便宜还卖乖！
徐子期最烦这种人，他摩拳擦掌。
小娘皮！看来是时候让你知道谁才是爸爸了！


第21章 爸爸来也
徐子期正要上台，却不料有人快他一步。
那人也是身穿黑袍，看衣着也是北座弟子。
这时，被台上女扮男装打到台下的洪三突然朗声道：“牛师哥！你可要小心，这台上的女子实力不浅！”
牛师哥，就是先前那个给洪三打气加油的黑袍，也是抢先徐子期一步跳上擂台上的人。
牛师哥体壮如牛，看上去都是一副很能打的样子。
可台下围观的群众似乎不太看好牛师哥。
他们围在洪三身边，唧唧歪歪说道：“你这师弟都不怎么行！那牛师哥又能强到哪里去！”
洪三听言，有些恼怒，他喝斥道：“你们懂个屁！我牛师哥体魄值2万，身怀2万斤巨力，再修炼个两三年，就可以去考核外室弟子！”
2万斤力量！
众人听言，倒吸了一口凉气，不敢再多言语。
牛师哥见台下一众人等，缩头缩脑，又听见师弟对自己连发夸赞，他不禁昂头挺胸，气势也加强了几分！
他伸手在怀里摸了摸，掏出一个钱包，“俺老牛也要挑战一下！”他将钱袋扔给擂台负责人。
擂台负责人接过钱袋，清点一下，刚好十两银子。
负责人点了点头，表示牛师哥可以向女扮男装进行挑战。
比试正式开始！
五分钟之后，牛师哥被打下擂台！
那女扮男装已经开始拿出全部实力。
台下围观者顿时连声惊叹！
这丫头真强！
十二连胜啊！
我打赌她必是天行宗外室弟子！
……
就在围观者议论纷纷的时候，一个扎着丸子头的女孩从人群中走出。
“我来向你挑战！”丸子头指了指擂台上的女扮男装，她显得气势十足。
旁边立刻有人劝道：“姑娘！还是算了吧，台上那女子太强了！人家可是天行宗外室弟子，你就算银钱多得花不完，也没必要白白浪费啊！”
“是啊！小姑娘，听我的！真没必要上去了！”旁边又有人附和道。
丸子头却不以为意，“哼！天行宗外室弟子怎么了！难道不是人吗？若是人的话，又有什么好怕的！”
旁边立刻有人出声批评，“哎呀！你这小姑娘真是不知天高地厚！天行宗外室弟子，体魄值高达3万！三万斤的身体力量，你可知那是什么概念？”
“得嘞！大家别劝了！这小姑娘初生牛犊不怕虎，让他吃点教训也是好事！”又有人道。
丸子头嘴巴鼓起，感觉快要气炸了。
“不就是外室弟子嘛！有什么大不了！”
她这样说的，伸手往腰间一撩，顿时将一块金牌摆露出来！
天行宗金牌！
外室弟子的身份象征！
围观人群目瞪口呆。
“这小姑娘！竟然也是外室弟子！”
“倒是老夫失言了！姑娘你小小年纪，竟然有如此尊位，佩服佩服！”
“天行宗外室弟子特有金牌！记得上一次见到这金牌的时候，还是十年以前！”
众人七嘴八舌，现场有些混乱。
丸子头一脸倨傲：本姑娘不拿出一点颜色给你们瞧瞧！你们还真当我是小虾米！
这样想着，丸子头迈步出去，看架势似乎想向台上那女扮男装发起挑战！
“外室师姐加油！”有人开始给丸子头打气。
“师姐加油！”其他人开始纷纷附和。
丸子头越发得意，走到了擂台边。
这时，擂台上那女扮男装突然开口向丸子头说话，“师妹！我劝你别上来，不然你也要浪费十两银子！”
“呸！凭你也叫我师妹！”丸子头显得十分不爽，“你若是怕了，便自己滚下台来，免得人家说我外室弟子欺负你！”
那女扮男装本是一片好意，没想到丸子头根本就不理会，她有些无奈的摇了摇头。
深深叹了口气，女扮男装也伸手摸了摸腰间。
很快，她从腰间取下一块白色玉佩，拿在手里向众人亮了出来。
台下众人看见白色玉佩，纷纷高声惊叫！
内室弟子！
那白色玉佩是天行宗内室弟子的标志！
内室弟子，神龙见首不见尾！
超凡境界两重！体魄值高达6万！
这小小的下溪镇，竟然会出现天行宗一名内室弟子，简直难以想象！
……
丸子头看见白色玉佩，如同吃了狗屎一般，她的脸色无比涨红！
尴尬出神了许久，她才回过神来，马上弯腰俯身，向内室弟子躬拜，“吴云儿拜见师姐！”规规矩矩的模样，俨然从一个熊孩子，变成了一个乖宝宝。
其他围观的人，纷纷弯腰效仿，“拜见师姐！”众人激动不已，仿佛见的国际巨星一般。
所有人都弯腰俯身，唯有一个白衣笔直的站在那里。
那白衣显得有些刺眼！
毫无疑问，白衣正是徐子期！
徐子期缓缓迈步，向擂台方向走去。
上宾园人群众多，却无一人能够挨着徐子期。
仿佛徐子期与他们之间，有一道不可见的气墙隔着。
走到擂台下之后，他掏出腰包，里面正好也有十两纹银。
徐子期将十两银子递给擂台负责人。
“我要挑战！”他的语气非常淡漠，仿佛在准备做一件非常寻常的小事。
挑战天行宗内室弟子！
对现场大多数人来说，如同跨越天堑！
但对徐子期而言，只是一件微不足道的小事！
徐子期走上擂台，与那女扮男装对视。
几个呼吸的时间，那女扮男装突然对徐子期开口，“师弟家中莫非有矿？”嘲讽意味十分浓郁。
徐子期不言不语，不怒不笑，“且不论师兄还是师弟，你可敢与我打赌？”
那女扮男装又细细将需仔细打量一遍，确认徐子期所穿衣着，便是东座白衣记名弟子。
一个记名弟子改向内室弟子挑战！
还要打赌？
这个世界怎么了！
“你想赌什么？”那女扮男装一阵轻笑，似乎根本没拿徐子期当回事。
徐子期微微想了想，随即说道：“你是女孩子我不欺负你！咱们赌点轻松的！父子局……”
SOLO！
“输的跪下叫爸爸！”
徐子期立下赌约！
那女扮男装神色一怔。
还有这种骚操作？
挺有意思的！
女扮男装出声应道：“一言为定！”
……


第22章 微末技能
台下观众听闻台上两人对话。
有人出声惊道：“这白衣青年究竟是何方神圣？竟敢挑战天行宗内室弟子！”
“他哪里是什么‘神圣’，看他衣服就知道咯，不过就是东座的小小记名弟子而已！”回答的人，正是刚才那个外室弟子、丸子头女孩。
“现在记名弟子都这么嚣张的嘛？居然有胆子硬刚内室弟子！”又有人讽刺道。
“满瓶不动半瓶摇！现在这一代年轻的记名弟子都是这个德行，轻浮的很！”有老者摇头。
“喂！臭老头你说什么！俺老牛也是记名弟子”
先前那位牛师哥很不服气，要不是黑袍洪三拦着，恐怕牛师哥气的都要抡拳头打老头了。
闹了好一阵，牛师哥才终于安顿下来，他走到擂台前，望着徐子期说道：“东座兄弟！俺老牛挺你！俺们记名弟子虽然实力差了一点，但个个都是爷们！你好好打，输赢都不要紧，等打完了俺老牛请你去醉仙楼喝酒！”
徐子期朝台下看了一眼，觉得这牛师哥有些意思，他微笑着点了点头。
刚好丸子头女孩也站在擂台旁，她听见牛师哥的话，对其言嗤之以鼻，“一个东座记名弟子，一个北座记名弟子，不知道有什么好神气的！”女孩用手甩着挂在腰间的金牌，有意无意的炫耀她的外室弟子身份。
徐子期又朝丸子头女孩看了一眼，“外室弟子确实厉害……”
丸子头听言，得意之色，越发浓郁。
可惜徐子期的话没说完在，只听他继续说道：“今天在西座，我倒是杀了十来个外室弟子！”
丸子头脸色一变，“我看你吹牛的本事快要上天了！”她扭头看了那女扮男装一眼，高声道：“内室师姐！请你好好教训这白衣，让他知道咱们天行宗正式弟子的厉害！”
那女扮男装点了点头，“这是自然！现在的记名弟子真是越来越没规矩了！学了点微末技能，就四处招摇！今天若不好好教训，以后出去恐怕要把咱们天行宗的脸给丢光了！”说着，她深深的看了徐子期一眼。
徐子期轻笑不语。
外室弟子我能杀，内室弟子我也一样照杀不误！
……
比试正式开始！
那女扮男装站在徐子期的对面，她似乎不打算立即出手。
我内室弟子超凡二重境，体魄值高达6万！随手一指，千钧之力！
今天我要展示出所有实力，也好让这些没见识的记名弟子明白，什么叫做通天之力！
女扮男装眼珠子转来转去，思绪十分活跃。
她开始积聚所有力量，脸上青筋爆起，神色有些恐怖。
大约几个呼吸的时间。
她的双脚离地漂浮。
她的全身散发微芒。
她的头发翩翩起舞。
她的骨骼劈啪作响……
整个擂台开始颤动起来。
接着，整个上宾园也开始颤动起来。
最后，整个下溪镇都开始颤动起来。
这！就是内室弟子的实力！
台下围观的所有人都屏住了呼吸，全场雅雀无声，落针可闻！
就在这个时候，那女扮男装的声音悠悠想起，“东座白衣！给你一次跪地求饶的机会！”她望着徐子期，如同一尊神明审视着下界的凡人。
徐子期脸上依旧保持原先的轻笑。
他迈开脚步，缓缓朝对方走了过去。
他行走的速度非常慢，比正常人行走的速度还要慢上一拍。
一步两步……
足足走了近半分钟，他才走到对方的面前。
然后，徐子期出招了。
他缓缓的朝那女扮男装打出一掌。
他挥掌的速度也非常慢，甚至比他刚才走路的速度还慢。
就像是放慢了三倍的慢镜头。
就像树懒在招手。
就像螳臂当车。
就像蚍蜉撼树。
最终，徐子期的那一掌打在了那个女扮男装的身上。
不知道对方是无意闪躲，还是根本就躲不开。
随即只听“轰”的一声，令所有围观者没有想到的事情发生了。
那个东座白衣记名弟子，竟然将内室弟子一掌打飞了出去。
因为气劲太大，直接触发擂台下面的法阵。
那个女扮男装记名弟子撞到结界内壁。
整个擂台极其剧烈的震动了一下。
接着，整个上宾园极其剧烈的震了一下。
最后，整个下溪镇也极其剧烈的震动了一下。
骗人的吧！
一众围观的人嘴巴张成了“O”型。
女扮男装从结界壁上滑落坠地，她趴在地上吐了一大口血，看样子受了很重的伤。
徐子期声音突然响起，“学了点微末技能，就四处招摇……”反唇相讥，语气中满是讽刺意味。
女扮男装有些吃力的抬头看了徐子期一眼，苍白的脸上漾起一阵羞红，她恨不得找个缝钻进去！
徐子期再次走到那女扮男装内室女弟子的面前，“愿赌服输吧！”他拔出青芒剑，直指对方。
“哼！”女扮男装冷哼一声，她的脸上露出不屑的神色，“就算你赢了我，那又怎样！”
“你可知我是……”
刷！
一道青芒闪光。
【嘀！杀死一个人，奖励杀戮值6万！奖励逆能值6万！】
徐子期。
体魄值：20万！
杀戮值总量：9万！
逆能值总量：8万！
比试结束。
台下围观者呆若木鸡。
没人会想到这个记名弟子会赢。
更没人想到这记名弟子竟敢杀死内室弟子！
徐子期才不管别人怎么想，他抖了抖剑刃上的血滴。
扭过头，他一脸煞气的看了看站在台下的那个外室弟子、丸子头。
丸子头见白衣盯着她看，脸色顿时被吓的一片惨白。
“你上来。”徐子期用青芒剑指了指丸子头，淡淡的说了一句。
丸子头很想抗拒，但是……
她不敢！
她刚才所见，这白衣喜怒无常，杀人不眨眼！
她无法确信，自己若违背这白衣的意思，会不会遭遇和那个女扮男装内室弟子一样的下场。
身体很诚实的告诉她，她想活着——
丸子头慢慢的爬上了擂台。
她颤巍巍的站在徐子期面前怯生生的说道：“师兄……”
徐子期翻手提剑，另一只手的两只抹了抹剑脊，“你说说看，言而无信的人，是否该死？”
说这话的时候，徐子期并没有看着丸子头。
但丸子头心里很清楚，眼前的这个凶残的白衣是在问她。
她必须斟酌应答，因为她能感受到，如果自己的回答不能够让这个白衣满意，那么下一个躺在这擂台上的尸体，可能就是她自己。
“是！”丸子头用眼角偷偷的看了一眼那个躺在地上的内室弟子的尸体，“言而无信的人……该死！”
徐子期点了点头，他轻描淡写的瞄了丸子头一眼，“那就由你替该死之人，兑现赌约吧。”
这不是商量的语气。
是命令！
丸子头觉得自己的心脏都快要跳了出来。
“师兄！”她猛然下跪，眼泪都被吓了出来。
她从没想过自己会死。
她还想继续活下去！
“求您别杀我！我不想死！师兄！”丸子头在发抖。
徐子期瞪了丸子头一眼，“师兄也是你叫的吗？”
丸子头感受到强烈的杀气，她脑袋转的极快。
很快，她意识到了什么。
她“咚咚咚”的给徐子期磕了三个响头。
“爸爸！我错了！”
……


第23章 四海之内（补更，求收藏！）
当晚子时，徐子期全场优胜。
按照醉仙楼的规定，他可以出资百两黄金购买秘酿。
百两黄金相当于20万块钱左右，徐子期现在根本没那么多钱。
按照原宿主的记忆，徐子期可以继续报名参加月赛。
也就是一个月之后的总决赛，与一月内所有优胜者比试，再获得第一名，就可以免费获得一壶秘酿。
这跟原宿主重生前经历的主线剧情有些不一样。
因为原宿主心脉受损，后来又遭受朱伯昌迫害，虽然侥幸存活，又有徐家功法相助，但他依旧用了十年时间，才把体魄值修炼到1万5千点。
接着他又死乞白赖跟自己老爹借了百金，连续几天参加上宾园比试，最终以微末的优势在某一天取得优胜、获得了秘酿的购买权。
修行之路可谓十分坎坷。
而徐子期不同，他现在体魄值高达20万，无论是日赛，还是后面月底的月赛，他都有把握完胜所有参赛者。
因此，他不必学原宿主，跟那个便宜老爹借钱，只需要在月赛获胜，就可以免费获得秘酿。
当天擂台赛打完，徐子期又向擂台赛负责人报名了月赛。
接着，他在众人的一片议论声中准备离开。
刚走出上宾园，后面便有两个人追了出来。
“白衣兄弟，等俺一步！”
徐子期扭回头看了看那个叫他之人，原来是先前上宾园那个“牛师哥”。
牛师哥小跑到徐子期面前，“白衣兄弟，俺叫牛君修，这是俺师弟洪三！”他先介绍了一下自己的名字，然后又把身边同为北座弟子的黑袍师弟介绍给徐子期认识。
徐子期将“牛师哥”细细打量了一边。
大哥，你这雄壮的体魄，跟“君修”两字能扯上半点关系吗？
倒不是徐子期大惊小怪，而是这位“牛师哥”粗糙的身体和秀气的名字，形成的反差感实在太强烈。
牛师哥似乎也看到徐子期眼神中惊诧之色，他有些不好意思的挠了挠头，“俺出生之前，俺爹就去山下专门找了个先生给俺起名字。后来也不知道俺爹跟俺娘姿势不对还是咋滴，俺是越长越黑、越长越壮，倒是有点对不起俺的名字。”
徐子期闻言笑了笑，随即，他抱了抱拳，“东座徐子期，见过两位北座兄弟！”
“好说好说！”牛师哥抱拳回礼，接着，他哈哈一笑，又说道：“俺老牛真没想到，你竟然能够打败那个内室弟子！这可让咱们记名弟子，在那些正式弟子面前扬眉吐气，真是给力！”
徐子期沉吟了一下，“不瞒二位，我杀了内室弟子，也杀过外室弟子，估计此刻天行宗执法弟子正在四处找我，两位这样与我亲近，怕是不妥！”
“有什么不妥的！”牛师哥扯着大嗓门，“你实力比俺们高，俺们叫你一声师兄！可俺先前并不知道你是这么厉害的人！俺也说过，无论输赢，都要请你去醉仙楼喝酒！俺知道你是条汉子，但俺老牛也不是孬种，管他什么执法弟子，大不了连俺一起抓了！”
徐子期点了点头“好！既然兄弟你都这样说了，我徐某也不是扭捏作态的人，咱们醉仙楼走起！”
……
三人齐聚醉仙楼，找了个二楼包厢，边吃边聊。
因为徐子期打败天行宗内室弟子的事已经在下溪镇传开了，所以醉仙楼特别免费赠送百果酿给他们畅饮。
百果酿是天行宗正式弟子才有的特殊待遇，那牛师哥和洪三显然也都是酒场老手。
两人看见店小二端上百果酿，眼睛都快看直了。
“徐师兄！俺和洪师弟都沾了你的光啊！”牛师哥盯着百果酿，眼睛直放绿光。
徐子期掀开百果酿酒坛子，“来！咱们今天只管敞开了喝！”
酒过三巡，菜过五味。
三人天南海北的胡吹一通。
牛师哥和洪三体魄值都超过一万，两人结伴在外闯荡，偶尔回到下溪镇休息一阵子，至于北座，他们也很少回去。
因为闯荡的地方多，所以见识也广，各种乡里趣闻，随手拈来。
至于徐子期，也是毫不含糊，靠着原宿主的红蓝精灵记忆团，这个异界有的没的，他都能说上两句。
更别提他曾经还是地球人，什么天上的飞机、地上的车，江里的巨轮、海底的艇，直把两个黑衣说的一愣一愣。
再说到电脑电话、还有苹果X、苹果Y、苹果N什么的，直让对面两人觉得在听天书。
一顿酒从夜半喝到次日天明。
本是一夜宿醉，可当太阳再次升起来的时候，三人反倒清醒了许多。
徐子期当先开口，“两位兄弟，天下无忧不散筵席，就喝上一千年，少不得也有个分开的日子！”
牛师哥起身，“徐师兄说的没错！俺老牛没有家室，平日里就喜欢跟兄弟在一起喝酒，萍水相逢，与徐师兄气味相投！今日一别，也不知道何时才能再见一面！”
徐子期微微一笑，“再见一面有何难？”
牛师哥与洪三齐望向徐子期，等其后话。
徐子期继续说道：“天行宗今年的外室弟子考核马上要开始了，你我三人何不在那时再聚！”
两个黑袍听言，彼此对看一眼，脸上纷纷露出一阵苦笑。
牛师哥应道：“徐师兄有所不知，我和洪师弟体魄值均未达到3万，莫说今年，就算再给我们两年时间也不够！如此体魄，根本没有资格去参加本门外室弟子考核！”
徐子期嗤笑，“3万体魄有何难！”
说者似无心，听者却有意。
两个黑袍听了徐子期的话，脸上露出震惊的神色。
听这东座师兄的意思，难不成有办法助我二人突破3万体魄值大关？
牛师哥和洪三纷纷在心里犯起了嘀咕。
再联想徐子期先前在擂台上展现的惊人实力，二人不禁觉得此事大有希望。
牛师哥看了旁边洪师弟一眼。
洪三意会，他马上起身。
两个黑袍并肩而立。
接着，两人不约而同向徐子期深深鞠了一躬，“还请师兄助我修行！提携鸿恩，永世铭记！再造之德，必将投报！”
……


第24章 割袍西崖（二更补上，求收藏！）
面对两个北座黑袍的恳求，徐子期并没有立即回应。
他从桌上随手翻起一盏小杯，右手端起一壶茶。
曼斯条理的给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽。
之后，徐子期才抬起了头，看了看两个黑袍，“两位兄弟请坐！”他淡淡的说道。
牛师哥与洪三面露喜色，两人连忙靠着徐子期身边坐下。
徐子期端起茶壶，又为自己倒了一杯茶。
只是这第二杯茶，他并没有喝，而是拿起一根筷子，并用筷子头沾沾茶水。
接着，他以玄云峰为原点，在桌面上画出一副简易的地图。
这是原宿主红蓝精灵记忆团的记忆：半个世纪之后，开元大陆所有人的实力，将会直接提升一个台阶。
确切的来说，开元大陆近半人口，在50年之后，体魄值至少都可以达到3万点。
之所以如此，是因为跟一样东西有关系——
至毒黑龙舌！
它是一种奇怪的有毒植物，或许有的药铺还有得卖，齐聚生长在靠近玄云峰的某个地方，没有什么大用。
直到数十年之后，一位炼药师无意中发现了它的真正价值，然后进行开发研究。
最终，研究出了一个神秘配方，可以利用黑龙舌冲破人体限制，让人的体魄值瞬间达到3万点！
并且日后也不会出现不良效果。
那个神秘配方，直到五十年之后才流传出来。
别人不知道，只有徐子期知道。
他将黑龙舌常见的方位展示给两个黑袍看，然后说道：“回去之后，你们备些银针，找到黑龙舌之后，逐个扎针试探，凡没有毒的，都拾起来。”
无毒的黑龙舌，是提升实力的主药，但主要必须配备辅药食用，否则根本起不到效果。
而辅药正是神秘配方的根本，徐子期不可能将神秘配方交给两个黑袍，于是道：“近期我会炼化一些药液，到时候会存放在醉仙楼掌柜那里，你们取得无毒黑龙舌之后，不要向任何人声张，从掌柜那里拿到药液，配合无毒黑龙舌，一起服下！”
两个黑袍听到徐子期的话，喜不自胜。
徐子期不再言语，默默的坐在那里喝茶。
一盏茶功夫之后，牛师哥似乎意识到了什么，他压制住内心的狂喜，恭敬的向徐子期问道：“徐师兄，可还有其他要吩咐的？”
徐子期放下小杯，“在黑龙舌生长的地方，有一种名为‘蚌雀’的精怪，它们的实力都在超凡一重境，相当于我们的3万体魄，等你们两个体魄值也达到3万的时候，去帮我抓住一只‘蚌雀’即可！”
“记住！”他再次出声提醒，“那‘蚌雀’多为白色鸟雀模样，实则根本不是鸟雀，它脑袋上的眼睛和喙，都是伪装之物，真正的眼睛长在腹上，是两个不是很明显的黑点，它的嘴也长在胸腹中间，如同一道黑色的斑纹！”
“而我所需蚌雀并非白色，而是乌黑色，你们照着白色蚌雀的模样，抓住黑色蚌雀即可！等到外室弟子考核的时候，再将黑色蚌雀交给我！”
……
交代清楚所有事，徐子期便与那两个北座黑袍分道扬镳了。
徐子期从不做亏本买卖。
这次也一样！
那黑蚌雀对于他而言，其实唾手可得，只不过需要耗费一些时间。
可能对一般人来讲，黑蚌雀隐藏的价值不可估量。
但对于徐子期来说，黑蚌雀如同鸡肋。
弃之可惜，食之无味！
因此，徐子期不愿意把时间浪费在寻找鸡肋上。
刚好牛君修和洪三两人，可以为其代劳。
况且那两人也可以从中获取天大好处，双赢局面，一举两得！
顺水人情做了，咱也不亏！
徐子期暗想。
……
徐子期离开醉仙楼之后，开始往东走。
有了原宿主重生记忆，徐子期很清楚知道自己想要什么，他也很清楚接下来自己该做什么。
下一站，割袍崖！
在那里，有一个非常重要的东西需要徐子期去取。
可以说，那样东西是整个天行宗最高机密。
也是决定他日后能否继续留在玄云峰安心修炼的必须物件！
想取得那个物件，以徐子期目前20万体魄值的力量来看，几乎不可能。
但是，他拥有红精灵战力辅助系统，而红精灵可以为他提供体魄值的10倍战斗力。
这就意味着，只要他拥有足够的逆能值，在目前这个还算安稳的大环境下，他可以说几乎无敌。
徐子期以最快速度离开下溪镇，再从北边经过下北座，继续往东，经过下东座。
神行千里，没用多长时间，便来到了割袍崖的西崖边。
到达割袍崖，沿着西崖边往南走，很快便看见一座非常显眼的建筑。
那是一座方形祭坛。
祭坛四角立着四根擎天巨柱，坛中央有一处十平平米大小的法阵。
如果拥有特殊的金符纸，熔炼之后，便可以通过法阵到达试炼之地。
徐子期目前所需物件，便在那试炼之地内。
他漫步踏上祭坛，走到法阵。
因为他没有金符纸，所以无法进入试炼之地。
虽然徐子期自己无法进入，但他很清楚，等会儿会有人带他进入试炼之地。
眼下是三月底，过了这个月，试炼之地便会封禁，如果想再进入，就要等到明年三月了。
因此，要进入试炼之地进行试炼的人，会提前来到这里，一般在3月中旬，该进的人就已经全进去了。
但根据原宿主记忆，徐子期知道，还有一批人正在赶来的路上。
之所以记得这么清楚，是因为这一批人在同期中是最强的，在此次的试炼中，取得了很大的成绩，造成了不凡的影响力，因此给原宿主重生前的记忆，留下了不可磨灭的印象。
他们总共有八个人，三个女的五个男的。
其中一个女的是参加此次试炼的主要人，另外七人则是他花重金请下的助力。
那个主要人便拥有进入试炼之地的金符纸。
他们的实力很强，试炼之地对他们可以说没有什么难度。
不过，徐子期很清楚。
按照试炼之地的规则，那批人必须要带上他。
他刚好可以见那一批人进入试炼之地，完成自己的重要任务……


第25章 四方祭坛
正耐心的等着，远方传来了聊天的声音。
“你这人做事真不靠谱！不是说已经找好了天行宗弟子了吗？现在人呢？”说话的是个年轻女孩的声音。
“我的天！您可真是大小姐脾气！咱们都约好了三月中旬来割袍崖，结果您硬是拖到月底才来！人家天行宗弟子多难请啊，你放人家鸽子！人家肯定不乐意啊！”回答的是个男人的声音。
女孩：“那你现在赶紧再给我找个天行宗弟子来，这再过几天试炼之地就要封禁了啊！”
男人：“我是真没办法了！这天行宗弟子又不是路上的阿猫阿狗，随便一捞就有一个！”
听不远处女孩和男人的对话，徐子期不禁在心中暗笑。
按照原宿主剧情，那女孩最后一天找到了一个天行宗弟子！
不过今天嘛，我徐某已经等候多时了！
就在他心中这样想的时候，不远处的那个女孩也注意到了他。
“喂！朱远！看前面有个穿白衣服的，鬼鬼祟祟，你去教训他！”女孩没好气的说道。
朱远是男人的名字，他抬头望了望徐子期，然后对身边的女孩朗声道：“东座白衣！天行宗的小小记名弟子！不用理会他！”
“那他也是天行宗弟子喽？”女孩问这话的时候，已经走到了徐子期的面前。
她好奇的打量着徐子期，徐子期也抬眼回望那个女孩。
原宿主记忆中，这女孩似乎还挺有身份的。
好像是九极堂的人。
又好像是八雀谷的人。
也好像是皇宫的人。
……
哇！人物线巨基霸复杂！
徐子期觉得一阵脑壳疼，他实在搞不清这女孩的背景。
不过名字嘛……
杨素，很普通的名字。
这个时候，那个叫朱远的男人，开口回答了女孩杨素的话。
“记名弟子当然也算天行宗弟子！只不过实在是废物，带上他也是累赘！”
徐子期心中不爽，又听女孩道：“废物怎么了！只要是天行宗弟子就成，不然你还有其他办法吗？”
男人无言以对，“行吧！您是老板！您说的算！”他这样说着，也走到徐子期面前。
“哎！白衣小子，算你走运，咱们这边少一个人，需要你凑个数！等试炼结束后，少不了你的好处！”居高临下的样子，感觉有点欠揍。
徐子清没有说话，女孩有些不乐意。
“朱远，好好说话！”
男人瞄了女孩一眼，随即，他又看了看徐子期，“兄弟！试炼之地，你是天行宗弟子，应该知道里面的好处！怎么样，加入我们呗？”
徐子期依旧没有理会那男人，他只是面对那女孩说了一句，“第一颗魔元石归我所有！”
女孩皱了皱眉头，那男人直接暴跳如雷。
“我说你小子是不是蹬鼻子上脸！也不掂量掂量自己几斤几两！就凭你还想要魔元石！”
魔元石何等珍贵，他们一行人进入试炼之地，不就是为了找到一颗魔元石，帮助杨素通过天行宗的试练吗？
结果这白衣小子一张嘴就狮子大开口！
男人觉得气不打一出来。
“你闭嘴！”女孩一把将男人推到一边，她向徐子期说道：“行！第一颗魔元石归你！”
徐子期点了点头，表示同意。
女孩不再说话，她拿出一张金符纸，变戏法似的将其点燃。
待金符纸熔炼之后，一行人便进入了试炼之地。
试炼之地有着一个和外面一模一样的祭坛，里面的风景和外面也别无二致。
树木葱葱，灌木连连。
百草丛生，百花齐放。
唯一与外面不同的是，里面四处烟雾缭绕，能见度不是很高，给人一种如梦似幻的感觉。
据说这烟雾有着高浓度的魔元，长时间吸食，便会被魔化。
这就导致，试炼之地内有一些魔化的妖物。
妖物的实力很强，智商也很高，因此极难对付。
人们进入试炼之地，就是为了找到并杀死妖物，然后取得妖物体内的魔元石。
那女孩，也就是杨素，她看了看队伍中的另外八人，微微的想了一会儿，然后说道：“我们一行九人，分成甲乙丙三组，每三人为一组，我、朱远和赵无及为甲组，余下的六人你们自己分！”
朱远就是先前那个一直跟杨素聊天的男人，他的实力最高，估计有15万体魄值。
至于赵无及，是一个手握长枪的青年，看起来挺和善的，实力排在朱远之下，体魄值大约7万左右。
等杨素把话说完，徐子期无所谓的站在那里。
你们爱怎么分就怎么分，反正我是酱油。
这个时候，最终一个女人走了出来。
那女人的体魄值也在7万左右，全身散发着一种阴郁的气息，整个人感觉杀气很重。
虽然长得不丑，但脸色却不好看，仿佛别人都欠他钱似的。
感觉有点面瘫，不讨喜。
徐子期暗自摇头，他可不想跟这种面瘫女同一队，太无趣了。
幸而，面瘫女走到一对双胞胎身边。
那对双胞胎的体魄值均为5万，长得几乎一模一样，反正徐子期分不清谁是哥哥谁是弟弟。
唯一可以略作区分的就是，一个戴着左耳钉，一个戴着右耳钉。
这俩哥们都挺潮的！
徐子期暗笑。
面瘫女双胞胎一队，他们对我的总体实力属于中游，显然就是乙队了。
杨素见乙队已经自行分配好了，便对包括徐子期在内的另外三人说道，“卜正、刘乐，还有天行宗的白衣，你们三人围丙队！”
徐子期观察了一下，他所在的丙队，除了他自己之外，另外两人实力都只有3万体魄值，属于大队伍中的最低层。
卜正是男的，自带一只“白眼”，直白的说，就是一只独眼瞎，个子偏矮，神色有几分狂妄，感觉不好相处。
至于那刘乐，也是一个与杨素年龄差不多的女孩，看上去很活泼，倒是有些天真烂漫。
三队分配完毕，杨素才继续说道：“现在我们从三个方向分别搜寻魔元妖物，记住！一个时辰之后，如果没有发现妖物，全部回到这里集合！如果发现妖物，也不要贸然行动，退回这里，等一个时辰后，我们所有人集聚，商量后再做行动！”
徐子期知道，他所要寻找的那东西，最终会被杨素的人吸引出来。
因此，他现在也不能打草惊蛇，只需要按照原宿主重生前的记忆剧情发展就可以了。
不过，这试炼之地向来凶险，在那东西出来之前，徐子期也不知道会发生什么事……


第26章 人心散了（求收藏！）
小队分好，三个小队便朝不同的方向走。
甲队去东边，乙队去北边，而徐子期所在的丙队去南边。
起初并没有什么异常，但越往南边走，魔元烟雾就越浓郁，天色也显得越昏暗。
因为视线受阻，所以三人越发的谨慎起来。
包括徐子期，他也是眼观八方，耳听六路，不敢有所怠慢。
试炼之地这样的地方，谁都说不准等下会有什么鬼东西跳出来。
就在这三人神经高度紧绷的时候，不远处突然传来一阵咳嗽声。
那咳嗽声断断续续，似近似远，显得有些诡异。
试炼之地到处弥漫着不详之气，再加上那诡异的咳嗽声，显得越发阴森。
三人高度警惕。
数十分钟后，那诡异的咳嗽声，竟离他们越来越近。
仿佛就像是萦绕在耳边。
至此，终于有人沉不住气了。
“咱们回去吧！”说话的是那个“阴阳眼”卜正，他突然停下脚步，看样子似乎铁了心不愿再往前走一步。
“不行！一个时辰还没到！不能半途而废，你要是觉得害怕，可以走在我们后面！”说话的是丙队中的那个唯一的女孩，刘乐。
“我倒不是害怕……”卜正指了指自己的左眼，“以前来这试炼之地做任务，就是因为大意，丢了一只眼，所以觉得老话说的好，小心驶得万年船！如果你们两个执意往前走，那我就一个人回去！”
徐子期也停下脚步，他回过头看了看，觉得即将有一场好戏上演。
心中仿佛有个小人端起了小板凳，吃瓜围观。
果不其然，那刘乐看似天真烂漫，实则也是个倔性子，“那你尽管回去好了！等试炼结束之后，看杨素姑娘会不会支付你报酬！”
卜正脸上露出一丝怒色，其实从先前分队的时候，他的心里就已经很不爽了。
“甲队最强，乙队次之，我们丙队最弱，还带着一个白衣废物！我凭什么还要为那姓杨的卖命！”
他本想着浑水摸鱼，等试炼结束后，拿到自己应得的报酬，大家一拍两散。
可没想到这姓刘的丫头，竟然不知好歹，跟他作对！
卜正身上散发出一阵杀气。
刘乐察觉出有些不对劲，她马上拔出武器，与卜正对峙，“你要做什么？！”她冷喝一声。
卜正踌躇了一会儿，他卸去身上的杀气，最终还是妥协，“大家各退一步！再过半个时辰，我们返回祭坛！况且杨姑娘也叫我们不要贸然行动！”
“杨姑娘说的是如果遇到妖物，不要贸然行动！我们现在连妖物的影子都没看见，怎么可以临阵退缩！”刘乐收起武器，却据理力争。
那卜正似乎无话可说，他撇了撇嘴，竟不再争论。
没想到一场风波，就这样戛然而止。
徐子期在旁边看戏，正当他觉得意犹未尽的时候，突然看见那卜正脸上露出一丝狠厉之色。
一闪即逝，却被他捕捉在眼里。
看样子还有后戏！
徐子期心中竟有些期待起来。
杨乐并没有发现卜正的异常，她的目光直直的放在南边，“前面有个人！”这样说着，他向南边指了指。
徐子期朝杨乐所指的方向看了看。
朦胧中，确实看见有个人站在那里。
那人不断的咳嗽，原来先前的咳嗽声，正是那人发出的。
三人马上朝那咳嗽的人围了过去。
走近一看，原来不是妖物，而是一个受了重伤的人。
杨乐打量了那人一眼，马上问道：“你是何人！为什么跟踪我们？”
她已然猜到，先前咳嗽声忽远忽近，定是眼前这人刻意跟踪。
“在下庄季！”那人报出了自己的名字。
说完名字后，他又咳嗽了几声，然后才继续说道：“我也是受雇来到试炼之地的，本来有一位伙伴同行，不料遇到了妖物，那妖物力量极强，我和伙伴拼尽全力，才将其杀死……”
庄季忍不住喘了两口气，随即接着道：“我那伙伴因为伤的太重，已经死了！而我比较幸运，守住了心脉，虽然也受了重伤，却侥幸活下来！”
杨乐又仔细观察了一会儿，见对方不像是撒谎，于是说道：“让我看看你的伤势吧！”
庄季点了点头，脸上露出感激之色。
这时，阴阳眼卜正突然插话，“既然杀死了妖物，想必你已经获得魔元石了吧？”他向庄季问道。
庄季答道：“是的！虽然此次帮助雇主通过了试炼，但也付出了惨痛的代价！”
接下来，令所有人没想到的事情发生。
阴阳眼卜正突然拔出身上的剑，一剑将那身受重伤的庄季刺穿。
庄季吐了一口鲜血，他瞪大双眼，有些难以置信的看了看刺他之人，然后恨恨的倒地而亡。
刘乐见到这一幕，也是目瞪口呆，“姓卜的！你什么意思！”
卜正没有理会刘乐，他蹲下身在那死去的庄季身上摸索了一阵。
很快，他从对方的怀中找到一块黑色的晶石。
那便是魔元石！
他拿着魔元石，一脸兴奋的望了望刘乐，“这一下，我们丙队可以获得最高的报酬！”
刘乐却有些不齿，“卑鄙！”
徐子期看着也有些惊讶。
卧槽！天下竟然还有比我更无耻的人！
嗯！我得加油了！
他一本正经的想着。
……
获得魔元石，三人开始向北方的祭坛原路返回。
只是因为刚才接二连三发生的事情，导致整个丙队似乎有些不和谐。
人心散了，队伍不好带呀！
徐子期的目光在刘乐和卜正的身上来回流转，神情有些古怪。
所谓天道好轮回！
三人刚走到半路，便被六个陌生人围住了。
那六人实力也不是特别高，统一的体魄值都在3万左右，然而胜在人多，因此显得盛气凌人。
眼看形势有些不太明朗，对面六人队伍中走出一个身高近两米的“巨人”。
“我等皆是天鸦堡弟子！敢问前面三位是否见过我师弟？”巨人拱手问道。
徐子期眼观鼻鼻观口口关心，他已经大致猜到对面六个陌生人的来意。
卜正的脸上露出躲闪的神色。
刘乐也知道对面六人来者不善，但她还是硬着头皮问了一句，“敢问阁下师弟姓甚名谁，有什么特征？”
“我师弟的名字叫庄季，至于什么特征，想必三位已经见过了吧！”
“巨人”的声音越来越冷，乃至最后，他已经拔出了武器……


第27章 无耻之徒（求推荐票！求收藏)
好气哦！
刘乐觉得整个人都快要炸了！
匹夫无罪，怀璧其罪。
对面那巨人的师弟，也就是庄季，确实是卜正杀的。
也怪那庄季口风不严，得了魔元石，竟不知三缄其口！
碰巧遇到了卜正这样的卑鄙小人，杀人越货，完全不讲道理。
刘乐气的牙痒痒，却不得不给卜正这个无耻之徒擦屁股！
对面六人来势汹汹，他们丙队只有三人，况且那天行宗白衣又没有战斗力，等于是二对六。
这件事要是处理不好，今天必然交代在这里了！
刘乐觉得头皮有些发麻，她心思电转。
过了一会儿，她脸上勉强挤出一丝笑意，像对面六人抱了抱拳，“天鸦堡的师兄们，咱们怕是有什么误会吧！庄季此名，我从未听说过！我们三人刚刚路过这里，先前并没有遇到过其他人，因此对于你们师弟的外貌特征，就更是一无所知了！”
她心里暗暗憋着一口气，强撑着撒了一个谎，假装自己并不知情！
对面那巨人见刘乐言辞真切、神情也颇为认真，他皱了皱眉头，脸上露出了一丝犹豫。
眼看形势稍缓，那巨人旁边走来另外一个天鸦堡弟子。
那弟子在巨人耳边嘀嘀咕咕说了些什么。
巨人不住的点头，脸色也越来越难看。
刘乐觉得自己的心快提到嗓子眼上了。
就在这时，她身后有人高声说道：
“这丫头骗你们的！刚才我们确实见到一个叫庄季的年轻人！他受了很重的伤，但却没死！是这丫头拿剑捅死那庄季，还抢了庄季的魔元石！”
说这话的不是别人，正是阴阳眼卜正！
刘乐一脸震惊，她扭头看了看身后的卜正，对方正伸手指着她，言之凿凿。
“卜正！你个无耻小人！”
刘乐感觉要被气疯了，她正要与卜正理论，却不料对方突然打出一掌。
那一掌全力而出，打的极重！
刘乐猝不及防，被对方打中要脉，噗的吐出了一口鲜血！
卜正得手手，丢下一句，“天鸦堡的人，你们要报仇，就找那个丫头吧！还有那个天行宗的白衣，他是那个丫头的帮手！”说完，他便急速向南边逃窜。
徐子期望着卜正逃离的背影，心中感慨万分。
神他妈的无耻！
简直就是无耻遇到无耻他妈，无耻到家了！
徐子期恨不得掏出一个小本子将这无耻行径记下。
毕竟这等无耻之人，实乃我辈楷模！
……
对面天鸦堡六人也将卜正的话听的一清二楚，况且那卜正已经逃跑，因此他们六人的目光全部放在刘乐和徐子期身上。
刚才刘乐撒谎，结果被卜正拆穿，并且反往她头上扣了一泡屎。
事已至此，可真是泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！
天鸦堡巨人满脸怒色，整个人也如癫似狂，“他妈的！臭.婊.子！竟敢骗老子！快把魔元石交出来，老子或许还能给你们留个全尸！”
刘乐受了重伤，看样子也没有一战之力了。
对面又认定了是刘乐杀死了他们的师弟，抢走了他们师弟的魔元石！
这样的误会，就算死也别想再说清了！
刘乐擦了擦嘴角的血，“没错！庄季是本姑娘杀的！魔元石也是本姑娘抢的！与这天行宗白衣没有任何关系，本姑娘一人做事一人当！”她指了指身边的徐子期，如此向对面人说道。
徐子期有些懵，他看看刘乐，不明所以的眨了眨眼。
这是几个意思？
刘乐也扭头看了徐子期一眼，“愣着干什么呀！快点逃啊！”她露出一脸焦急的神色。
徐子期瞬间明白过来。
卧槽！
丫的泥菩萨过江自身难保，还想管我？
所以说，你这样的女人就该死！
难怪人家不卜正能把那么大一盆屎扣在你头上，因为他够无耻！
而你就不行。
这种女人真是贼麻烦！
徐子期无奈，他左手掂起炎魔刀，右手拔出青芒剑。
“看来是时候拔一波草了！”
看了看对面的六人，感觉又能收一波人头。
刘乐看见身边白衣，非但没有逃走，而且竟然拔出武器，露出一副跃跃欲试的样子。
她顿时觉得有些崩溃，“我的天！你在想什么呀！就你那三脚猫的功夫，逞什么能啊！你以为就你那么一点能耐，能有什么用啊！”
徐子期没好气的扭了扭头，白了刘乐一眼。
若是一般人，或许会立马出口，可刘乐这丫头竟然越说越起劲。
没有一点眼力劲儿！
“快滚啊！别逼我骂你！”刘乐似乎是真的急了，“真是碍手碍脚的！你知道对面六个人的力量有多强吗？你知道3万斤身体力量是什么概念吗？他们随便挑一个人出来，动动小拇指，都能把你杀死！”
那丫头嘴巴就像机关枪，哒哒哒说个不停。
虽然本是一片好意，但却一点也不讨喜！
徐子期也上火了，他狠狠的瞪了刘乐一眼，怒喝一声：“闭嘴！沙雕！”
刘乐一愣，她本来就受了重伤，被徐子期这么一骂，气的又吐了一口鲜血。
“你个混蛋竟敢骂我！要不是对面有人在，我今天非打屎你！”
她拍了拍起伏不定的胸口，“算了算了！都是快死的人了，懒得跟你生气！叫你走你不走，等会儿大家到了下面，你可别怨我！”
徐子期不再理会刘乐，他坦然上前，走到那天鸦堡巨人面前，“诸位兄弟！所谓人之将死，其言也善！大家即将阴阳相隔，我也不介意跟大家说实话……”
他稍稍顿了顿，眼睛朝对面六人扫视了一圈，然后才继续说道：“我们先前确实在南边见过贵派弟子，也就是你们的师弟庄季，但人却不是我们杀的，那魔元石也不是我们抢的，所有的恶行，都是刚才那个往南边逃跑的人做的，他的名字叫卜正，个子不高，还瞎了一只眼，很容易辨识！”
巨人冷哼一声，“本大爷才不管你说的是真是假！你们三个人一个都别想跑掉，等会儿都是死！”
他甩了甩手中的大朴刀，接着又看着徐子期说：“你倒是有些自知之明！也知道自己快死了，既如此就别再废话，准备引颈受戮吧！”
徐子期一怔，随即哈哈大笑起来。
他看了看巨人，面带微笑说道：“不好意思！可能你误会了我的意思，我刚才所说阴阳相隔，是你们在阴，而我们在阳！”
“所谓的人之将死，其言也善呢，也是看在你们快要死的份上，因此才把事情的经过实情告诉你们！免得你们等会见了阎王告恶状！”
……


第28章 确认眼神（求推荐票收藏）
巨人见徐子期神色极尽猖狂，面对他们天鸦堡六人包围，竟然没有一丝畏惧之色。
他微微皱了皱眉头，不禁暗思：这人什么来头！
这样想着，他又将徐子期从上往下仔细打量了一遍。
这白色衣服看起来有些眼熟！
巨人沉思了一会儿，很快，他似乎想到了什么。
眼珠子一转，故意试探道：“你这小子，为何要冒充天行宗弟子！”
徐子期有些摸不着头脑，他不知道对方是有意试探，“我东座徐子期，行不更名坐不改姓！何来冒充之说！”
巨人脸上露出了然之色，“你果真是东座白衣？”
徐子期有些烦了，“是便是！不是便不是！废那么多话干嘛，你们还打不打啊！”
巨人听言，他哈哈一笑，“小毛崽子！一个天行宗小小的记名弟子，也敢如此猖狂！差点唬住了爷爷！”
徐子期会过意来。
真是怂逼！别人一张狂，你们就害怕！
嘴上道：“孙子！管谁叫爷爷呢！”
巨人怒不可遏，“臭小子！等会儿你们就算跪在地上求爷爷，爷爷也不会饶了你！”
“把这两人剁了！抢来魔元石，给庄师弟报仇！”
巨人一声怒喝，带着同伴五人，一拥而上。
徐子期以逸待劳，一点也不慌。
旁边的刘乐却截然相反，她想到自己快要死了，心里不是滋味，脸色也是一片惨白。
“我现在这个样子应该很狼狈吧！”
她心中暗叹一声，却鬼使神差的扭头朝徐子期看了一眼。
本以为身旁白衣比她还要狼狈，然而令她没有想到的是，白衣的脸上竟然没有露出一丝害怕的神色。
她有些惊讶，不禁暗思：这家伙连死都不怕的嘛！
好难过！为什么要跟这种人死在一块啊！
她闭上眼睛，心中有所决断：死都死了！还挣扎什么呀！
死白衣！臭白衣！你才是沙雕！你们全家都是沙雕！
她临死都忘不了刚才徐子期骂她沙雕。
用这么脏的话骂一个女孩子！活该你跟我死在一块！
……
刘乐的内心戏足足持续了十分钟。
她全程都闭着眼睛，除了刚开始听到了一些响动，之后周围竟突然变得安静起来。
怎么回事，为什么我还没死？
真讨厌，连死都要排队的嘛！
她等得有些不耐烦了，便打算睁开眼睛。
微微的睁开一只左眼，刚露出一条缝，突然看见一个模糊人影正站在自己面前。
她吓得连忙闭上眼睛，又等了一会儿，面前那个人影却没有对她下手。
刘乐彻底没了耐心，“要杀要剐！悉听尊便！”她猛然睁开双眼，却发现只有那天行宗白衣一人站在她面前。
徐子期已经望了刘乐许久了，他刚才去杀那天鸦堡六人之前，便见这丫头已经双眼紧闭了。
等他杀完了六人，这丫头却依旧还闭着眼。
他觉得有些奇怪，便盯着这丫头看了许久。
没想到这丫头突然睁开眼睛，还跟说梦话似的嚷嚷了一句，“要杀要剐悉听尊便”，徐子期当时就被吓了一跳。
他好奇的盯着刘乐，忍不住出声问道：“沙雕！你在干嘛？”
刘乐气得龇牙咧嘴，“再叫我一声沙雕试试！”她怒吼了一声。
随即脑子又反应过来——
咦？怎么回事？
我竟然没死！
她一下子就忘记刚才被人尊称为“沙雕”的愤怒，转而喜笑颜开。
她拽着徐子期的衣服，高兴得几乎快要跳了起来，“我们没死啊！我们真的没死！太好了！”
徐子期用力甩开刘乐的手，他背过身去，实在不想跟一个沙雕在说些什么。
留下沙雕一个人在那里自嗨，他自己则悄悄地打开了高级杀戮系统。
刚才杀死六个人，杀戮直接获得到当天极限奖励，也就是20万点，至于逆能值，因为没有疲劳度限制，奖励了24万点。
他将所有杀戮值全部加点体魄值上，瞬间增加20万斤身体力量。
他又用4万逆能值饲喂妖灵剑侍，王西露妖灵所附身的青芒剑，也从原先的2万战斗力，变成现在6万战斗。
一把青芒剑，战斗力足以抵得过天行宗一个内室弟子！
这种感觉，非常美妙。
徐子期探查了一下自己的属性。
体魄值：40万！
境界：超凡十三重！
逆能值储备：20万！
战斗力：44万！
就在徐子期暗暗探查自己属性的时候，那刘乐看了看周围的情况，也慢慢的缓过神来。
天鸦堡六人全部倒在地上，无一生还，全部死绝！
周围并没有太激烈的打斗现象，凭此可猜测，刚才的战斗应该没有持续多久。
只有速战速决，才会有这样的效果！
好恐怖！
刘乐突然觉得自己的心脏有些痉挛。
对面天鸦堡六人全是超凡一重，体魄值都在3万左右，身体力量也都是3万斤的样子。
能够瞬间将那六人秒杀，可以想象。
与那天鸦堡六名弟子战斗之人，究竟拥有多么可怕的实力！
“是他吗？”
刘乐看了看背对着他的白衣徐子期，她突然觉得自己的心跳有些快。
咚！咚咚！咚咚咚……
越来越快，整个心脏都快要从胸腔里跳了出来。
怎么可能！
东座白衣！
只不过是天行宗的小小记名弟子！
力量顶破天了，最多也只有1万体魄只左右。
难道是另有高人相助？
刘乐朝四面八方望了望，随即在心中否决了这个想法。
也不可能！这种几率太小！况且高人又凭什么帮助我们呢！
她深吸了一口气，有些犹豫的伸出了自己的右手，踌躇了许久，她轻轻的朝徐子期的背上拍了拍。
徐子期正在捣鼓自己的杀戮系统，却被人从身后打扰，他有些不爽的扭回头，看了看沙雕一般的刘乐，“干嘛啊？”语气很不耐烦。
“你……”刘乐顿了顿，硬生生的挤出了一个笑容，“那个……白衣师兄，刚才天鸦堡六人众，是你杀死的吗？”
徐子期老脸一拉，答非所问，“求你别跟白痴一样对我傻笑！笑的好浮夸、好假，你造吗？”
刘乐脸色陡然变黑，“我就知道！怎么可能是你！肯定是有高人相助，而且那个人还跟你有关系……”
丫的正要喋喋不休，徐子期直接打断了他的话。
“是我！”他神色无比认真的看着刘乐，他实在不想听这丫头像苍蝇一样在自己的耳边嗡嗡叫，因此干脆承认，“天鸦堡六人众，全都是我干掉的！”
刘乐的声音戛然而止，她难以置信的瞪着徐子期，瞳孔像是漾开了涟漪，渐渐放大……
徐子期与刘乐相互对望。
四目相顾。
确认过眼神！
我就是那个人！
……


第29章 试炼死界（求推荐票、收藏）
之后的事情就简单了许多。
因为刘乐受伤，徐子期便劝她离开试炼之地。
他只是随口一说。
本以为刘乐不会答应。
没想到的是，刘乐竟然同意了。
看着刘乐从祭坛离开。
徐子期暗道：看来这丫头还沒蠢到家。
起码保住了一条小命。
至于其他人，可就沒这么幸运了。
……
徐子期先找到卜正，将其杀死并夺回魔元丹。
之后，他只身寻找乙队三人。
等他找到的时候，发现乙队已经被人杀团灭了。
这之后。
徐子期一个人在试炼之地游荡。
没事拔拔草、杀杀妖。
若是遇到碍眼的人，也不介意收两个人头。
两天时间过去。
杀戮值涨的不多。
逆能值却已经堆到了180万点。
这期间，他一直没去找甲队。
直到这一天。
试炼之地开始发生剧烈的颤动。
如同地震一般。
不多会，天空开始有烈焰陨石落下。
该来的总算来了！
徐子期朝东南边急速飞奔。
……
在往东南方奔走的时候，徐子期会有意无意的腾空而起，或挥刀，或挑剑。
将从天而落的烈焰陨石击碎。
每击碎一块陨石，都会爆出一枚魔元石。
魔元石是试炼之地的独特产物，它的作用与人体的内灵息息相关。
也就是说，一个人的力量来源，不单单是靠着体魄值。
真正厉害的人，是靠着修炼内灵，走上力量的巅峰。
肉体力量再强劲，总归是有个极限的。
这个极限值就是100万体魄值。
到达了这个极限值，再怎么修炼也不会有所提升。
既然此路不通，那么自然有其它的路。
那条路就是修炼内灵。
内灵除了提高力量之外，还有一个重要的作用就是自我修复。
体魄值的肉体力量再强，总归会有受伤的时候，尤其是高手之间的较量，很容易伤到重要命脉或脏器。
如此一来，轻者三五年内不可动武，重者可能会成为一个废人或当场毙命。
而如果修炼内灵，就不会出现这种情况。
除非是仇人搏杀，一击毙命那种，否则内灵越高的人，自我修复就越快。
一般人体魄值到达50万，就可以修炼内灵。
但少有人愿意这样做，因为体魄值没有达到巅峰100万，就急着去修炼内灵，其结果就是，会让日后的修行极尽艰难。
而这试炼之地的魔元石，就是修炼内灵的优秀材料之一。
对于50万体魄值以上的人，因为体魄值没有达到巅峰，所以虽然内心拒绝修炼内灵，但若是遇到多年的瓶颈期，多数人还是会选择修炼内灵的。
哪怕50万体魄值没有遇到瓶颈期，费尽千辛万苦修炼到90万体魄值的时候，还是会遇到最大瓶颈期。
如果说一个人50万体魄值无法通过瓶颈率是50%，那么90万体魄的人，无法通过瓶颈率就为90%。
依靠魔元石，这些体魄在50万以上却没有达到巅峰100万的人，可以迅速修炼内灵，直到内灵值与体魄值持平。
对于50万体魄值以下的人，无法修炼内灵。
若是受了重伤，使用魔元石的话，可以极快的恢复自身伤势。
换句话说，魔元石也算是伤药圣品。
对于体魄值不超过3万，甚至不超过1000的那些普通人而言，魔元石甚至有起死复生、枯骨生肉的功效。
而今，徐子期通过原宿主记忆知道。
试炼之地被杨素等人意外触发了某些机缘，天上开始降下这些烈焰陨石。
这些陨石之内，便含有珍贵的魔元石。
往东南方疾行了数十分钟，徐子期终于到达了试炼之地最东边的试炼死界通道口。
所谓的试炼死界，就相当于试炼之地的禁地。
由于禁地内的妖物比禁地外多出很多，而杀死各种妖物有小概率性获得魔元石。
因此，到试炼之地试练的人，凡是自恃有些实力的，都会闯入试炼死界，以求更快通过试炼。
徐子期站在试炼之地的最东边，望着悬挂在东崖的断脊之桥，也就是通道口，他开始解析原宿主记忆团。
试炼之地有很多个，就好比是游戏中同一区的新手村1、新手村2、新手村3……
假如把靠近天行宗玄云峰的这块试炼之地称之为新手村1，那么与其他新手村相比，新手村1拥有着更高的魔元浓度。
自然而然的，新手村1的妖物也就比其他地方更加活跃。
这也是很多人来天行宗试炼之地进行试炼的原因之一。
至于所有新手村所通往的同一个游戏大区，那就是试炼死界。
可以说，各大高手离开自己的新手村，也就是他们所进入的试炼之地，通过同样的断脊之桥，进入大区试炼死界。
简单的说，试炼死界的人将会更加密集，实力也会更高。
此刻天降烈焰陨石，试炼死界内肯定更加剧烈，或许有的人正在逃离试炼死界，也或许有的人已经在试炼死界发现了烈焰陨石的秘密。
徐子期要加快速度，为了得到更多的魔元石，他必须更早的进入试炼死界。
从试炼之地东崖，沿着断脊之桥再向东行驶50丈，便到达了断桥的边缘西头。
与西头遥相对立的，便是断桥边缘东头。
西头与东头相隔近百丈，要想从西头到东头，只能是体魄值达到5万以上的人，集聚所有爆发力，一跃过去。
稍有差池，下面便是万丈深渊。
徐子期体魄值高达40万，一跃百丈根本不算什么事。
他也不需要冲刺，原地微微屈膝，正准备一跃而过的时候，对面有三个人影，刚好从东头那边往西头这边跃过来。
徐子期心里捏了一把汗，刚才他若与东头那边的人同时起跳，很有可能会与其中一人撞到一块。
到时候两个相撞之人，极可能会跌入万丈深渊之下，粉身碎骨。
待那三个人从对面跃过来的之后，徐子期正准备出口叫骂。
却发现竟是熟人。
那三人正是甲队的杨素、朱远，以及赵无及。
他们看见断桥西头的徐子期，也是有些懵。
杨素迎面走来，“你怎么在这里，其他人呢？”她向徐子期问道。
还不待徐子期开口回答，那朱远便当先抢过话头。
“看你刚才架势，似乎是想越过这断脊之桥？”他望了望徐子期，指着断桥西头，一脸讥讽的说道。
“是的！”徐子期微微点了点头。
朱远与另外两人面面相觑，三人脸上皆是古怪的神情，仿佛是听到天大的笑话，涨红了脸，憋了半天却没有笑出声来。
直到最后，朱远实在是憋不住了，他哈哈哈狂笑。
也不知道笑了多久，他才终于停下，“我看你小子是脑子坏了吧！而且还是坏透的那种，你以为这断脊之桥是什么阿猫阿狗都能跳过去的吗？我说你是不是没事找事啊！”
朱远越说越起劲，最后干脆大声训斥起来，“你tmd是个弱鸡就算了！还tmd是个脑残！要是搁在平时任何时候，你要找死我都不会拦你！但你知道你现在是什么身份吗？”
一旁的杨素挥了挥手，示意朱远不要再多说话，她走到徐子期面前，耐心解释道：“可能因为你实力低下，没有接触过这些，所以对试炼之地的规则有些不懂……”
“此地是你们天行宗的试炼之地，而你们天行宗又有规定，在这里进行试炼的时候，必须要带上天行宗一名弟子，并且无论如何要保护这名弟子的安全，否则即便我们找到了魔元石，试炼也不予通过！”
她顿了顿，声音更加轻柔，就像是在哄着不懂事的小孩，“因此你无需做其他事情，只需要保护好你自己就可以了！等试炼结束的时候，我会给予你和其他队员一样的佣金。”
朱远觉得杨素话说的有些轻，他不再顾忌杨素的阻拦，气愤的冲上前，用手指头点着徐子期的额头，口水更是喷了其人一脸，“臭小子！我警告你，你若是把此次的试炼搅黄了，就算你死了，我也会把你大卸八块！现在！立刻！马上！赶紧给我离着断桥远一点！就凭你这一点耗子能耐，你要是能越过断桥！老子就直接从断桥上跳下去！”
徐子期没有说话，他有些好笑的看了朱远一眼，不待对方有所反应，他一把将其推开，力气看似不大，却让旁边的人看得一愣。
这小子不是天行宗记名弟子吗？
怎么可能推得动朱远！
朱远的体魄值可是高达12万啊！
难以置信！这一定是巧合！
就在甲队三人错愕暗惊的时候，徐子期身影一闪。
西头到东头，断桥相隔近百丈，他已然轻松越过。
再回首，依然用那似笑非笑的神情遥望着朱远。
徐子期的视力极好，他能清楚的看见朱远那吃了狗屎一般的惊诧表情。
“听说说话不算话的人，死了容易变王八！刚才是你说从这断崖上跳下去的吗？”
听见徐子期的嘲讽，朱远站断桥西头，感觉脸上火辣辣的，就像是抹了辣椒一般。
甲队中另外两人更是心惊不已。
他竟然真的跃过去了！
而且连冲刺都没有！
这哪是天行宗记名弟子！
他是魔鬼吗！
徐子期心知那朱远是断然不敢跳崖的，他也不再理会断崖西头那三人心里是有什么想法，转过身，准备往试炼死界中行进。
就在这个时候，身后断桥西头那边，传来一阵叫喊声。
“等一下！”
那是杨素的声音，她语气有些急促，似乎有什么要事要说。
……


第30章 天降大饼（求推荐票、收藏）
徐子期心中好奇，便回头看了看。
只听那头杨素说道：“那试炼死界里面炎陨如雨，乱作一团，我劝你还是不要进去了！”
徐子期沉思了一会儿。
生意嘛，要做干脆做大一点！
他突然想到一个鬼点子。
抬头看了看，刚好有一块烈焰陨石落下，他如鹊惊起，炎魔刀朝陨石硬直劈下。
陨石碎裂，石心中有一黑色物体爆出。
他随手接住，顺势落地。
再看了看站在对面百丈之远的杨素，“接住！”他将手中黑色物体丢向对面。
杨素反应极快，她将黑色物体一把抓住，翻手一看。
刚好旁边两人同时围聚过来，三人见到黑色物体，不约而同齐声惊呼：
“魔元石！”
杨素抬起头，她正想再向徐子期多问些什么，却不料对方已经转身朝试炼死界中走去，只留下一条白色背影。
虽然没有问清楚，但事情已经很明了了——
烈焰陨石中包含有魔元石！
三人心中激动万分。
魔元石何等金贵！
现在试炼死界中落陨如雨，而每块烈焰陨石中都极有可能还有一颗魔元石。
这简直就是天降大饼！
三人你望我我望望你，彼此看了一眼。
他们心照不宣的笑了笑，然后又从断桥西头重新跃回东头。
三人紧跟在徐子期后面，迫不及待的往试炼死界中冲。
徐子期进入死界之后，见其中果真乱作一团。
天上陨石密集，大约百名各式各样的人，左闪右避，纷纷朝出口逃离。
但也有极少部分人，像徐子期先前想的那样，已经发现了烈焰陨石中的秘密。
徐子期心中暗笑：你们越多人知道这个秘密越好，等会你们手里面的魔元石，都会落入我的腰包！
心里这样美滋滋的想着，他开始在死界中认真的寻觅着自己要找的那个东西。
很快，他便在死界的正中央找到了那个东西。
正中央是一块洼地，洼地中有不少积水，积水当中有一个直径三米左右的巨石。
虽然那巨石显得有些突兀，但一般很难引起人们的特别注意。
根据原宿主的记忆，那巨石并不是普通的石头。
他是试炼之地最强的妖物，好像有一个“金骨大妖”的称号。
何为金骨？
就是超凡境界三十三重之后，体魄值修炼到100万，再有突破，便是金骨境界。
据传，青之国只有一位金骨境界的大牛人物，那便是天行宗掌门的师兄，也就是天行宗宗主。
此人三十年露面一次，平时便是闭关修行。
而这三十年，正好就是金骨大妖的复苏期。
简言之，试炼死界每三十年，便会出现一只厉害的金骨大妖。
唯独这一次，出现了异常。
这只大妖只用了二十年，便重新复苏了，比之以前，足足加快了十年时间。
死界中央的那个巨石，便是大妖之卵。
巨石可以打碎，可大妖之卵却无法击破。
因为那卵的外壳极其坚硬，即便是金骨境界的人，也无可奈何。
除非从卵的内部入手，也就是等大妖完全复苏，从卵内自行钻出来。
不仅如此，那晚还有一条长长的须根，如同树木一般，深深的扎在地下。
天上的烈焰陨石，乃是大妖破卵的催化剂。
当陨石落到地面，会自动破裂，其中魔元石会滚落出来，大妖便利用地下的根须触手，从那些魔元石上吸取灵力。
待时机成熟，大妖便会破壳重生。
徐子期要找的东西，就是大妖体内的金骨丹，那是连天行宗掌门都眼红的至宝！
只要杀死金骨境界的大妖，便可以获取那金骨丹。
徐子期缓步朝巨石那边走去，他的身法非常玄妙。
天上火陨密集，如同暴雨倾泻，徐子期行动极慢，却不知是巧合还是怎的，火陨就是砸不到他的头上。
走到巨石前，他伸手摸了摸巨石。
仔细用心感受，可以微微的察觉到巨石内有力量翻涌。
不过他一点也不着急，因为如果想行动，必须要等火陨雨过去之后。
况且他刚才已经想到了一举两得的办法，此次试炼死界之旅，必能赚得盆满钵满！
这时候，徐子期遥遥看见，甲队的杨素等人也进入了死界之内。
杨素看了看站在巨石前的徐子期，她微微点了点头，脸上露出感激之色。
似乎是在感激刚才徐子期告诉他烈焰陨石之中的秘密。
徐子期的嘴角也挂起了微笑。
不用谢我！等会儿说不定我还要反过来谢你呢！
……
没有过多的深入交流，杨素等人已经开始专心破石。
那三人体魄值都不低，尤其是那个朱远，体魄值高达12万，那些天将火陨，在他眼里根本算不得什么。
一掌一个，不消一盏茶的功夫，三人的怀里都抱有一大堆的魔元石。
死界中的其他人，也注意到甲队三人这边的情况。
这个秘密根本就隐藏不住。
那些人得知了火陨内包含有魔元石，原先慌不择路的逃跑，现在刚好截然相反。
你挤我我挤你又掉头回来。
因为反转太大，所以顿时出现了拥挤的情况。
靠近死界内部的人倒还好，靠在外部的，一个个都急红了眼。
甚至还有人挥着武器乱砍乱杀。
场面陷入极度混乱之中。
这简直就是天降红包雨，谁不想从中多捞一点好处！
刚开始的时候，有些人为了争夺一个陨石，甚至不惜拼了性命。
后来大家发现，陨石实在太过密集，根本不需要你争我抢，大家都有份。
就这样，一场陨石雨足足持续了两个时辰左右，所有人面前的魔元石，都堆得像小山一样。
大家你看看我我看看你，一副小心谨慎的模样，生怕旁边的人过来抢自己的魔元石。
这次真是发大财了！
往年在这试炼之地耗费一个月，都不一定能碰到一颗魔元石，而今年，这些魔元石仿佛不要钱似的，来了个大爆发。
所有人都赚了一大笔，心中都极度兴奋。
从那些人兴高采烈的表情中就能看得出来。
唯独徐子期守着一颗巨石，将目光在那些人脸上一扫而过。
警惕、不安、激动、亢奋……
各种各样的情绪都能从那些人脸上看到。
他又用手细细的摸了摸那块巨石。
现在轮到我徐子期上场了！
他握手成拳，一拳打在巨石之上。
只听轰隆一声，整个试炼死界如同发生地震一般，颤动不止。
巨石如同鸡蛋壳一般破碎，里面暴露出一个黑色的能量巨球。
因为动静太大，而且那黑色能量球实在过于特别，死界中所有人的目光，带着惊奇与不解，纷纷朝徐子期这边望了过来。
……


第31章 自愿交易（求推荐票、收藏）
徐子期见自己已经成功的吸引了周围人的注意力。
他拱了拱手，高声道：“今天看来，诸位不虚此行！个个都赚得盆满钵满！”
死界内一众人等听了徐子期的话，又看了看堆在自己面前如同小山一样的魔元石，心中无不得意。
这魔元石无比金贵，连他们这样颇有实力的人，每次进入试炼之地，都很难爆出一颗。
今天老天爷像是突然开了眼似的，落下烈焰陨石，每个石内都有一颗魔元石。
就像徐子期所说的那样，今天来到这里的人，每个人都大赚了一笔。
就在这个时候，徐子期的声音再次响起，“然而很不幸的告诉大家，这死界内最好的东西并不是魔元石，而是我旁边的这个巨型内灵石！”
他稍稍顿了顿，然后继续说道：“你们手中的魔元石，对于50万体魄值以下的人而言，最多也就算是一个救死扶伤的神药，但我是巨灵石，却可以直接为你们提供灵力，哪怕你们的体魄值没有达到50万，也可以将灵力吸收到你们的体内！”
众人听言，惊叹不已！
内灵！多数人只在书本上看过关于它的描述，类似于体魄力量，又强于体魄力量的力量！
修炼内灵，可以突破人体力量极限，而且还可以增加力量、强化恢复能力，以及延年益寿的功效。
惊叹归惊叹，但从众人的神情可以看出，一半的人都不相信徐子期说的话，另一半也是半信半疑的的样子。
这时候，人群中走出一个大胡子中年人。
“你一个小小的天行宗记名弟子，还敢在我们面前装神弄鬼？”他对徐子期刚才说过的话，表现出极度的不屑。
徐子期朝那大胡子看了一眼，见其人体魄是颇高，达到15万，竟比他们甲队的朱远还要厉害。
他微微一笑，解释道：“我只是想和诸位做个生意，并不强求任何人，愿意与我交易的，可以交出你们手中所有的魔元石，然后从我这块巨灵石身上，随意吸取灵力！”
徐子期开始挖坑：我的是我的！你们的还是我的！
这时候，有一位头脑较聪明的青衫男人提出了疑问，“这巨灵石有这么多的好处，你自己为什么不吸？”
徐子期心中早就预备好了答案，“因为这巨灵石共有100万点灵力，我一个人根本就吸不完，所以需要分卖与你们，这样才不吃亏！”
众人见这天行宗白衣说得有理有据，心中便冒出了各种各样的想法。
以青衫男人为代表的一类人，认为这白衣没必要说谎，因为是真是假，一试便知。
况且试炼死界内围满了人，即便那白衣说谎骗人，等会也是无路可逃，反倒作茧自缚。
以大胡子为代表的一类人，则认为这白衣不过就是天行宗记名弟子，无论其人的话是真是假，他们完全可以是恃强强抢！
这样想着，大胡子弯腰拾起自己所有的魔元石，身形一闪，他兔起鹘落，一跃而下，直接跳到徐子期面前。
“让我代大家试试这巨灵石的真假！”
这样说着，他伸出手，准备往巨灵石上靠。
徐子期侧身阻拦，“我早有言明，咱们做交易你情我愿，不强求任何人，你若同意便来，不同意便去！”
大胡子见徐子期态度坚决，他神色一动，“你这不知好歹的臭小子，不敢让人验证，莫非想欺骗大爷吗？识相的，赶紧给大爷闪开！”
外围围观的，有人想坐收渔翁之利，便怂恿道：“大胡子！你跟他废话什么，一个天行宗记名弟子而已，狗都不如的东西！杀了他得了！”
“是啊！啰里啰嗦跟个老娘们似的，刚才看你抢魔元石，也没见你像现在这样磨磨蹭蹭！快干掉那个白衣！”又有人添油加醋。
大胡子也知道自己被人当枪使了，他虽然很想大声斥骂那些怂恿之人，但面前这个白衣小子死死拦住他的路，也让他面子上多少有些挂不住。
“臭小子！大爷再给你一次机会！马上从大爷眼前消失！”大胡子自知无理，便想恃强胁迫，逼着徐子期让道。
徐子期却不动如山，没有丝毫要动的意思。
大胡子顿时怒火中烧，他也不再顾忌天理道义，直接朝徐子期下死手。
周围围观的人一脸看戏表情，他们似乎在等着大胡子将那白衣杀死，然后一拥而上，去吸取那巨灵石的灵力。
大部分人都觉得，那天行宗白衣记名弟子，必死无疑。
毕竟大胡子有着高达15万的体魄值，杀一个小小的记名弟子，简直就像是捏死一只蚂蚁那样简单。
就在围观的人各怀鬼胎的时候，原本挡在大胡子面前的徐子期，刷的一下消失了踪影。
众人心中忍不住嗤笑：这白衣可真怂！刚才装出一副视死如归的模样，结果大胡子拳头还没打下去，他便直接被吓跑了！
只有少数人在心里嘀咕：这白衣小子速度怎么会如此之快！
心思电转之间，还不待众人想明白究竟是怎么回事，徐子期刚才消失不见的身影，立马又凭空出现。
根本没人看清他的动作！
接着只听轰隆一声，大胡子便如同散了架的木偶，七零八碎的瘫倒在血泊中。
【嘀！杀死一个人，奖励12万逆能值！】
毫无疑问，是徐子期将大胡子给打的稀巴烂！
见到这种情景，刚才还想坐收渔翁之利的围观者，吓得缩了缩脑袋。
心中也暗自庆幸：幸亏刚才没急着冲上去！
这白衣哪是什么记名弟子！
这实力简直就是强到爆炸！
整个试炼死界陷入一片沉静，一众围观者无不瞠目结舌。
也不知道过了多久，先前与徐子期对话的青衫男人站了出来。
他恭敬的朝徐子期抱了抱拳，“师兄深藏不露，又尽知试炼死界中的巨灵石秘密！哪怕退一步讲，能够越过断脊之桥，来到这里，又岂会是寻常的记名弟子！”
他又指了指已经碎成人渣的大胡子，“这厮自恃武力，蛮横无理，却不料遇到师兄这等高人，实在死有余辜！”
青衫先是猛拍一顿马屁，然后抱起地上属于自己的那堆魔元石。
他缓步走到徐子期面前，恭敬的说道：“在下愿第一个与师兄做这笔交易！”
青衫确实是聪明人！
可惜……
聪明反被聪明误！
徐子期心中讽刺。
死界之内！万物归我！
魔元石是我的！巨灵石是我的！包括你们身体的体魄力量也是我的！
既然有胆子吸取我巨灵石的灵力，等会让你们连本带利的全部还回来！
青衫男人并不知道徐子期的心里在想什么，他放下怀中的魔元石，走到巨灵石前，尝试着伸出了自己的右手。
果然和这天行宗白衣所说的一样！
青衫男人心中兴奋不已，他可以清楚的感觉到有灵力从巨灵石流入他的体内，这种急速增长力量的感觉，他有生以来，第一次感受。
那些还在驻足观望的其他围观者，哪怕是肉眼凡胎，也能看见巨灵石上的蓝色灵力，如同流水一般汇入青衫男人体内。
很快，没有一个人再犹豫。
所有人忙不迭的跳到巨灵石前，自觉的将怀中魔元石放在地上。
得到徐子期点头示意后，他们开始争先恐后的去吸取巨灵石的灵力。
等会必叫你们吸进去的再全部吐出来！
巨灵石就是大妖之卵！
徐子期所谓的交易，不过就是一个幌子而已……


第32章 真的快乐（求推荐票、收藏）
其实这是天行宗的一个秘密，或许百年之后人尽皆知，但目前只有天行宗的宗主和掌门知道。
当然了，现在徐子期因为拥有原宿主的记忆，所以他也知道。
大妖的卵壳有100万灵力，它若想破卵而出，就必须拥有100万的力量。
可以是100万的灵力，也可以是100万的体魄力量。
也就是说，它的破卵方法有两种。
第一种，天降烈焰陨石，内有魔元石，大妖通过延伸在地下的根，吸收魔元石的灵力。
烈焰陨石中所有魔元石灵力加在一起，刚好也是100万。
拥有这100万的灵力，大妖就可以突破卵壳的束缚。
这也是徐子期最初的打算。
因为实际上，以他现在力量的增长速度，以及杀戮系统的能力，他几乎用不上那些魔元石。
但后来他改变了想法，虽然自己用不上，但对于那些普通人，这些魔元石比金子还贵。
他现在还是穷逼一个，就连去醉仙楼喝点小酒都得想办法凑钱，那又何不收集这些魔元石，赚上一大笔，以后就再也不用为金钱而愁。
于是他便想到了大妖复苏的第二种方法。
让外界人去吸食大妖卵壳的100万灵力，也就是现在，死界中所有人正在做的事情。
等他们吸食了与自己体魄值相等的灵力之后，过不了多久，那些灵力就会重返大妖的卵壳之中。
因为那些人体魄值都没有达到50万，他们根本无法将吸取的灵力永久的驻藏在自己的身体中。
不但如此，当那些灵力重新返回大要卵壳的时候，他们身体所对应的体魄值，会全部被大妖吸收，直到达到100万为止。
那也是大妖突破卵壳的力量。
徐子期的计划很简单。
霸占所有的魔元丹，等大妖破壳复苏之后，杀死大妖，取得其体内的金骨丹。
金骨丹是连天行宗掌门都要眼红的秘宝，并且按照天行宗的规定，持有此物者，可以与天行宗掌门平辈而论。
当然，在此之前，徐子期还是要等死界中这些人把大妖卵壳的灵力吸完。
虽然有百十号人一起吸灵力，但速度依旧不是很理想。
就在徐子期等得有些着急的时候，试炼死界又涌来一批人。
简单聊了一下才知道，原来那些人听说死界中有烈焰陨石含有魔元石的秘密。
可惜他们后知后觉，等他们进入世界的时候，陨石雨早就结束，魔元石也被分瓜干净。
当然了，现在所有的魔元石都归徐子期所有了！
知道了这个情况，第二批进入世界的人未免有些失望。
徐子期将计就计，将巨灵石的秘密也告诉了第二批人。
第二批人中马上有人发出质疑，“我们身上有没有魔元石，难道你会免费给我们吸取灵力吗？”
当然不可能！
徐子期的回答很简单，“天下没有免费的晚餐，再说了，这死界中第一批人都用大量魔元石交易，倘若让你们免费吸取，那么对他们也不公平！”
“那你想怎样？”又有人向徐子期提问，看样子他们也很想分一杯羹。
徐子期想了想回答道：“你们这么多人，总归会有一个两个家传秘宝，或者其他什么宝贝，只要稍有价值，都可以和我进行交易！”
“你想多了吧！谁会愿意拿家传密保跟你交易！”又有人不屑道。
徐子期开始蛊惑：“那你们就好好想想，你们手里的那些家传密保，在最危急的时刻，能否帮像灵力那样保你们一命，能否快速提高你们的力量，能否给你们延年益寿，助你们加快修为？”
他所说的这些，都是书本上关于灵力的记载。
因为拥有灵力的人非常少，所以书本中对灵力的描述也是推崇备至。
经过徐子期这么一说，原本犹豫不决的那些人，心里也开始有所动摇。
“师兄！我有一样家传秘宝愿与你交换！”说话的是一个胖子。
徐子期：“何物？”
胖子：“这是一对阴阳石锥，名为‘咫尺天涯’，将阳之石锥置于某地，你握着阴之石锥，念诵阴之石锥上的咒语，无论你身处何处，都可以回到阳之石锥所在的那个地方！”
插眼传送！
果然好宝贝！
徐子期结果咫尺天涯，示意胖子去巨灵石前吸取灵力。
有了胖子带头，第2批的其他人也开始变得踊跃起来。
“师兄！我有家族秘宝乾坤袋，就像普通钱袋大小，只要你能承受得了重量，乾坤袋可装万物而不显形！”又有人另一人献宝。
呦！储物空间戒指！
可以！
徐子期接过乾坤袋，将在场所有属于自己的魔元石，包括刚刚获取的那个咫尺天涯，全部装入其中。
虽然重量的总量不变，但好在方便携带。
况且徐子期40万提货值，根本不在乎装进乾坤袋内那些物体的重量。
后面的宝贝也是稀奇古怪。
“白衣师兄！我有缩骨秘丸，那是我无意中获得，将此秘丸贴在上颚，便可化为八九岁孩童模样！若是以后遇到仇家，此秘丸可以抵上大用！”
这个东西也不错！
徐子期又将缩骨秘丸放入乾坤袋。
随即又听有人道：“天行宗师兄！我有‘幻化千相’，此宝可帮你幻化成任何你见过的人的模样，包括声音都可以改变！”
卧槽！这个牛逼！
超级易容术，加上柯南变声器！
简直就是杀人放火居家必备！栽赃陷害诬陷良品！
……
各式各样的宝贝搞了一大堆，连徐子期自己都没有想到，今天竟然会有意外收获。
这个大妖可是帮他赚了不少！
乃至于最后，徐子期都觉得有些不好意思。
他的交易本就是坑人坑到姥姥家的，结果这些人还乐此不疲的往上凑！
等会要是让这些人知道，好不容易吸取的灵力，被大妖重新吸回去，而且还赔了自己的体魄，以及魔元石和各种各样的家传秘宝。
真不知道那些人到时候会有什么样的反应！
赔了夫人又折兵，他们一定会很生气。
这样想着，徐子期竟然有些期待，想看到那些人气炸的面孔。
说实话。
有时候皮一下，真的很快乐！
……


第33章 损人利己（求推荐票、收藏）
这之后，便是漫长的等待时间了。
从白天到黑夜，又从黑夜到天明。
那些人吸了一天一夜的灵力，除了少数几个体魄值较高的还在吸收外，其他人基本都吸满了。
徐子期看了看大妖的卵壳，那壳上的蓝色光芒渐渐消失，色泽也开始变暗淡。
卵壳出现了缝隙。
那些吸满灵力的人似乎都很满意，只花了一天一夜的时间，力量提高至原先的两倍。
以前费了数十年功夫修炼，现在只用了一天一夜的时间，这些人自然是唏嘘不已。
有的人还专门上前拜谢徐子期，有的人直接在死界内比划拳脚……
又过了一个时辰，卵壳的100万灵力，终于被那些人分瓜殆尽。
死界内开始发生剧烈的震动，天上风起云涌。
紧接着乌云密布，闪电交加。
显然，这是有大事要发生。
脑袋机灵点，早已经脚底抹油，开始朝死界外面逃跑。
可当他们离开世界的那一瞬间，诡异的事情发生，他们原先吸取的那些灵力，竟然无法带出死界。
不仅如此，就连自己好不容易修炼的体魄，也被灵力撕扯出去。
蓝色的灵力，卷着金色的体魄，开始重返那巨灵石之内。
看到这种情况，那些人才恍然大悟。
上当了！
那个白衣就是个骗子！
一身修为尽毁，痛心疾首！
有人开始找徐子期理论。
徐子期直接拔出炎魔刀，谁走上前就砍谁。
“做生意嘛，总归有亏有赚，诸位可别因为亏了点本，结果把命也丢了！”
杀了几人之后，徐子期这样笑眯眯的说着。
原先他们就打不过徐子期，现在没了修为，就更不是徐子期的对手，含恨咬牙。
聪明点的人，壮士断腕，直接转身离去。
至于那些脑筋反应慢一点的人……
大妖已经诞生了！
那大妖身高约有十丈，有四蹄四臂，像极了人马兽。
头上有长角，角曲向下。
脸面像大猩猩的颅骨，嘴巴突出，尖牙耸立。
毛发从头到背，如同披衣。
脖子上挂了两圈绳索，一圈绳索是骨制小铃，一圈绳索是符文铜牌。
胸部犹如干尸，异常坚硬。
腹部有一巨口，巨口中还有可以无限延长的手臂。
那些依旧停留在死界中的人，便被那手臂捞去，接着又被大腰腹部所吞噬。
一阵嘎嘣脆之后，那些犹豫不决没有离开的人全部化为大妖的养分。
大妖刚刚诞生，那些人因先前吸灵力而丧失的体魄值，全部汇聚到它的身上。
不多不少，刚好100万体魄值。
大妖诞生之后，似乎极度饥饿，刚才吃的那点人，根本不够填饱肚子。
它回身看了看地上碎裂开的卵壳，那卵壳上100万灵力，本已被众人分瓜，但大妖诞生之后，那些灵力便又重新回到了卵壳之上。
大妖腹部的长臂开始抓取碎裂的卵壳，一顿狼吞虎咽，把卵壳吃的干净，又增加了100万灵力。
100万体魄加上100万灵力，从力量上来说，确实等于两个100万，但从境界上来说，却无法与200万的力量相抗衡。
这个时候，死界内的人基本死的死伤的伤。
唯独徐子期静静地站在那里，无比淡定的看着大妖的一举一动。
徐子期体魄值高达40万，即使眼睛没看见，大妖也能够感受他的存在。
完全没有给徐子期任何反应时间，一个又长又粗的巨型手臂将他握住。
那是大妖腹部延伸出来的手臂。
巨型手臂速度极快，根本不是徐子期40万体魄值所能闪避的。
被那巨型手臂握在掌中，徐子期试着挣扎了一下。
对手不愧是金骨大妖，他的挣扎根本无法动摇巨型手臂一丝一毫。
下一毫秒的时间，徐子期整个人已经被那巨型手臂，投入了大量的腹中。
徐子期陷入了腥臭的黑暗之中，他的身体仿佛被一条巨型蟒蛇缠绕。
毋庸置疑，他已经可以猜到，再过一秒钟的时间，自己可能会被压成肉饼，然后化为大妖体内的一份养料。
一秒钟时间。
足够了！
徐子期现在体魄值是40万，他的逆能值储量是200万。
依靠红精灵战力系统，他最高可以燃烧40万逆能值，然后获得数值的10倍战斗力。
400万战斗力！
质的改变，永远不是量的堆积所能够比拟。
别说对付这一个大妖，就算再来十个，徐子期也毫不畏惧。
【嘀！红精灵系统启动！宿主燃烧40万逆能值，获取400万战斗力，此状态持续10秒钟！】
倒计时！
10！
……
强者之战，又有如此大的差距，根本用不了10秒钟，只需一毫秒便可分出胜负。
左手炎魔刀，右手青芒剑。
系统倒计时，“9”还没有数出来，徐子期便从大腰腹部内，将其剁成肉块。
下一秒钟，徐子期潇洒落地，手中握着两枚台球大小的金骨妖丹。
【嘀！杀死不明生物！奖励20万体魄值！当天杀戮值已饱和……奖励100万逆能值！】
当前逆能值剩余总量260万！
【嘀！妖灵剑侍当前饥饿度为100%！请宿主喂食！】
徐子期现在有260万逆能值，可谓财大气粗。
他直接祭起青芒剑，唤出王西露的妖灵，敞开了喂！
消耗了10万逆能值，青芒剑战斗力达到15万。
任谁也想不到，单单徐子期手中的这把武器，已经抵得上天行宗亲传弟子的力量！
再看王西露的妖灵，姿态优雅的坐在青芒剑之上，比之原先她的真人，还要更加妖娆几分！
原先是虚化状态的妖灵，现在已经有了实体。
妖灵有了实体之后，智商似乎也更加高了一些，眼神中也不再有以前那种朦胧和迷茫。
她从青芒剑上轻轻跃下，安分的跪在徐子期面前，“奴婢拜见主人！”余音袅袅，如琴如瑟。
徐子期用手挑起妖灵下巴，轻弹柔软的触觉传入指尖。
果然发生了很大的变化！
他这样想着，便向妖灵吩咐道：“你先回去吧，日后自有用上你的时候！”
妖灵恭敬伏拜，然后依令回到神秘卡片之中。
徐子期收起青芒剑，又看了看手中两颗金骨妖丹。
今天真是赚大发了！
正常的大妖本来只有一颗金骨妖丹，而徐子期杀的这个，却有两颗。
倒不是因为巧合，而是因为徐子期先前让死界中那些人吸取灵力，后来灵力反噬，将那些人的体魄值吞入大妖的体内。
所以，这两颗金骨妖丹，一颗是那些人凝聚的100万体魄值所化，另一颗应该就是大妖吞噬软壳所获得的100万灵力。
将两颗金骨妖丹放入乾坤袋。
徐子期收获满满，离开死界。
当他经过断脊之桥的时候，刚好看见杨素等人站在断桥东头。
甲队三人也被徐子期坑的很惨，丧失了很多修为。
那三个人用愤恨的眼光看着徐子期。
徐子期只是微微一笑，没多理会，他今天杀戮值已经饱和，不需要再跟这些蝼蚁计较。
他还有很多重要的事情要做！
下一站，下溪镇！
……


第34章 有眼无珠（求推荐票、收藏）
下溪镇有名的除了醉仙楼，还有百草堂。
醉仙楼是酒楼，百草堂是药店。
前不久，徐子期让牛君修和洪三那两个黑袍去采集至毒黑龙舌，他则在下溪镇用神秘配方配出密药。
他通过原宿主蓝精灵记忆团知道，秘药配合无毒黑龙舌服用，可以将普通人的体魄值瞬间突破3万。
作为回报，那两个黑袍必须要给他抓捕一只白蚌雀。
既然已经谈妥，徐子期今天来到这百草堂，便是要准备配制秘药。
他来的比较早，百草堂似乎开门没多久，只有一个伙计站在前台打着呵欠。
“兄弟，抓点药。”徐子期走到柜台前，笑呵呵的说道。
那伙计打量的徐子期一眼，见其人穿着东座白衣，便知其人不过是天行宗记名弟子，因此态度有些不冷不热，“药方呢？”
“没有药方，”徐子期摇了摇头，然后又说道：“我报出来，你给我抓就可以了。”
“说吧！”
“三株天心花，三株天刑草，三株洗骨花，三株聚灵草，两钱天蝉灵叶，六钱沙木根粉……”
徐子期一口气报出了二十个药材名，全都是很常见的药，价格也都不是很贵。
那伙计迅速抓来药，打了会算盘算了一下帐，“一共十五两零七十文！”伙计说着，伸手要钱。
徐子期听言，心中有些肉疼，这可是3000多块钱。
他伸手摸了摸钱袋，里面好像只有五两银子。
好尴尬呀！钱不够！
就在徐子期这样想着的时候，那伙计似乎看出了徐子期的窘迫，“我说你这人是不是有毛病！大清早的来买药，钱也不带够！”
他觉得眼前这个白衣就是个穷逼记名弟子，所以态度从一开始就不怎么好。
徐子期当时就不乐意了，眼看即将发生口角纠纷，外面走进来一个财大气粗的中年男人。
“怎么着！百草堂今天这么大的火气！”中年男人也走到柜台前，他望着那伙计说道：“人家白衣兄弟好歹也是到你这来买药的顾客，你们百草堂就这个态度啊？”
那伙计听言，脸上马上堆起微笑，“刘爷！您这说的是哪里话！”他从柜台内跑出来，一脸讨好。
“刘爷，还是按照老规矩抓药吗？若是的话，我这就先给你抓！”伙计又道。
那被唤为刘爷的男人，他没有回答伙计的话，而是扭头看了徐子期一眼，“这位白衣兄弟先到，还是先给他抓吧！”
徐子期忍不住多看了那个刘爷一眼，心中暗思：还挺公道的一个人！
彼此点了点头，算是打了招呼。
伙计又绕到徐子期面前，“快说吧！还要抓什么药？刚才也不一口气说完，也不知道你在想什么！”刚才对刘爷还是一脸谄笑，现在对徐子期马上一脸冷漠。
你妈的象拔蚌！
怎么势利眼的人这么多！
徐子期也懒得计较，随即又报出了几个药名，“五钱地心淬地乳、五钱冰火蛇鳞果、五钱地皇精……”后面报出的都是十分名贵的药。
果不其然，那伙计听见这些名贵的药之后，态度立马转变了很多，原本冰冷的面色，竟浮起了几分笑意，“不曾想，原来您是位贵客！”他又开始啪啪啪的打起算盘来。
徐子期根本就懒得鸟他。
过了一会儿，那伙计已经算出了价格，“两千两百一十五两，加上您先前的那副药，一共是两千两百三十两，零头给您抹掉，算是本店的优惠！”
卧槽！40多万块钱！这他妈是卖药，还是抢劫啊！
徐子期又摸了摸怀里那只有五两碎银的钱袋，“去！把你们百草堂的掌柜叫出来，我要亲自与他说！”他的神色有些古怪。
那伙计狐疑的看了徐子期一眼，随即，嘴角露出一丝讥讽，“成！我这就把咱家掌柜叫出来！我可提醒您，咱们掌柜的脾气可不像我这么好说话，您还是先掂量掂量吧！”说完，他转身走向内堂。
不多会儿，那伙计带出来一个瘦瘦的中年人。
中年人戴着一副眼镜，神情看上去有些古板，看样子似乎不怎么好相处，那应该就是百草堂的掌柜。
掌柜出来后，他没有理会徐子期，而是先跟徐子期后面的那位穿金戴银的刘爷打了个招呼。
“刘爷！您早！”那掌柜一张老脸笑得像一朵菊花。
那刘爷只是点了点头，并没有多说话，看来也是下溪镇的一个腕儿。
这之后，那掌柜的才转到徐子期的面前，“你找我？”不咸不淡的语气，加上了死鱼脸一般的表情，让人看着就觉得不爽。
徐子期点头道：“我方才在你这买了两副药，你们家伙计告诉我一共是两千两百三十两！”
掌柜的没有说话，他看了跟在自己后面的伙计一眼。
伙计马上应道：“是的掌柜的！这位客人说的没错！他的两副药原先本是两千两百三十两零七十文，我给这客人抹了个零头！”
“谁让你自作主张的！”掌柜的大声训斥，把在场所有人都吓了一跳。
那伙计更是吓得弯下了腰，“是是！掌柜的我错了，下次再也不敢了！”
掌柜白了那伙计一眼，然后扭回头望了望徐子期，“怪我这伙计不懂事，一共是两千两百三十两零七十文，一文不少！”说这话的时候，依旧是那副死鱼脸。
卧槽！你个老抠逼！tmd是故意的吧！
敢情费那么大的逼劲把你掌柜的叫出来，还给我加了七十文的药钱。
徐子期深呼了一口气：算了！懒得跟你丫的老抠逼计较！反正多少钱都一样！
他这样想着，伸手去掏腰间的一个小黑袋，那便是他先前在死界中获得的乾坤袋。
从乾坤袋中拿出一个黑色石丸！
他将黑色石丸放在柜台上，然后对那掌柜的说道：“这东西换你两副药，你看成不成？”
掌柜的将黑色石丸拿起，他推了推眼镜，仔细的研究了半天。
心中琢磨：没见过这种黑色石丸啊！看起来似乎有些价值，但应该值不了多少钱！
想罢，他将黑色石丸往柜台上重重一拍，“这是什么玩意！值得了四千多两银子吗？”
伙计听了掌柜的话，马上轰撵徐子期，“去去去！赶紧滚蛋！大清早的在这没事找事！”
两个大傻逼！真是有眼无珠！
徐子期在心中暗骂一句，他伸手将那黑色石丸从柜台上拾回。
就在这时，站在他身后的那位刘爷开口说话了。
“白衣兄弟！能否将你这黑色石丸借我看一下！”
徐子期回头看了一眼。
这人似乎有些见识，而且人品也不差。
这样想着，他便将黑色石丸递给那刘爷手中。
刘爷接过黑色石丸，他仔细的打量了一会儿，然后又将石丸放在鼻前嗅了嗅。
肉眼可见，一道淡淡的蓝色烟流，淌入那刘爷的鼻中。
刘爷全身一颤，顿时目瞪口呆，“这……这……这是魔元石！”他脸上露出极度吃惊的表情，双手忍不住的颤抖。
就像是捧着天下至宝，哪怕是一阵风吹过，也怕将这至宝损坏。
……


第35章 千金无市（求推荐票！）
徐子期点了点头，“看你样子并非武道中人，竟也能认出魔元石，倒是慧眼如炬！”他称赞道。
刘爷马上将魔元石双手奉还，“兄弟谬赞了！我在青之国的五郡都有些小生意，走南闯北，也见过不少稀奇的东西。”他的样子十分恭敬。
似乎对魔元石的价值是极了解的。
徐子期接过魔元石，就仿佛像是路边随便捡起的小石头，他掂了掂手中的魔元石，“刘爷！您觉得我手里这块石头是否值得了四五千两银子？”他这样问着的时候，还用睥睨的眼神看了看身旁百草堂的掌柜和伙计。
“兄弟莫要折煞小人！”刘爷显得有些惶恐，他没有正面回答徐子期的问题，他只是先做了一个简单的自我介绍。
“某姓刘，名季财，生意上伙伴都给了个诨号，称作刘老四！”他朝徐子期拱了拱手，礼节做的十分到位。
徐子期也报出了自己的名字，并抱拳回礼。
刘老四这才不急不缓的说道：“徐老弟刚才问我这魔元石是否值四五千两银子……”
他笑着沉吟了一会儿，然后才继续说道：“对于武道中人来说，这魔岩石是极重要的辅修灵药，至于具体什么作用，我一个做生意的也不是特别了解。但若论对于凡夫俗子而言……”
他面含讥讽的朝百草堂掌柜和伙计看了看，“说这魔元石能够起死回生也不为过吧！”
这时候，那伙计忍不住质疑了一句，“刘爷！天下能有这等神药吗？”
刘老四也不生气，那掌柜的却是破口大骂，“你一个跑堂的伙计，那点眼力劲，能跟刘爷比吗？真是井底之蛙，滚远点，别在这碍事！”他向那伙计训斥道。
那伙计缩了缩脑袋，跑到柜台后面去，也不敢再乱插嘴。
掌柜的是解了气，但他回头想一想，刚才自己好像也不知道魔元石，那他岂不也算是井底之蛙了吗？
也不管掌柜的心里在嘀咕些什么，刘老四的声音再次响起，“据我所知，这魔元石的价格曾经被炒到了千金，而且是有价无市！”
百草堂掌柜的听了这话，猛的抬起头，他目瞪口呆。
千金无市！这都足够买一条命了啊！
我刚才错过了什么……
徐子期也是挺惊讶的，他本以为这魔元石一个也就值百八十万，可刘老四却说价值千金。
千金啊，换算一下就相当于2000万块钱啊！
徐子期也是个实诚人，“这魔元石的价值倒是比我想象的高，可是千金有人买吗？”
刘老四听言，脸上露出一片喜色，“我刚才实在不知道该怎么跟您开口，既然您提到了，只要您想卖，我愿意花千金买您这颗魔元石！”
说着，他又指了指柜台上的两副药，“包括这两副药的钱，也全都算到我头上！”他倒是一副财大气粗的样子。
“既然如此，咱们就成交！不过这两副药的钱，我还是自己付吧，”他扭头看了看白草堂的掌柜，故意提高了声音，“千金都有了，还在乎那四五千两银子吗？”
掌柜的也知道徐子期在讽刺他，耷拉着脑袋，他脸上也是一阵红一阵白。
刘老四从怀中掏出一沓银票，“徐老弟，这是十万两银票，等价千金，青之国五郡之内，任何一家钱庄，都可以对到真金白银，请您点个数！”他双手将银票递出。
徐子期接过银票，也不细数，只是全数塞进乾坤袋中，然后将魔元石递给刘老四。
刘老四恭敬的接过魔元石，然后从怀中拿出一块材质极好的丝布，小心翼翼的包裹好，最后放入怀中。
接着，他又拿出五千两银票，“徐老弟！实不相瞒，我本常年在外漂泊，惊闻老母病重，不得不赶回去下溪镇老家！请了不知多少郎中仙医，我每天都来这里为老母亲抓药，可惜她的病情却不见好转。”
“今天有幸遇到您，又有幸买到这颗魔元石，有着魔元石的帮助，想必家母的病能好转，于我而言，再多的金钱，不过就是一堆数字，家人的身体健康才是重中之重，所以您的两副药钱我替您付，您要是愿意交我这个朋友，就请您不要再拒绝！”说着，他将五千两银票递给了百草堂掌柜的手里。
掌柜握着五千两银票，心里不是滋味，他暗自摇头，在心里叹了口气：老夫这辈子是没发财的命啊！千金之缘摆在我的面前，我都没能抓住。
也不管掌柜的心里在想些什么，徐子期觉着刘老四是挺厚道，“好的！多一个朋友多条路嘛！那就祝令尊早日康复吧。”言罢，他拎起两副药就准备离去。
“徐老弟且慢！”刘老四突然唤了一声。
徐子期好奇的回头看了看，“还有何事？”
刘老四道：“冒昧的问一句，徐老弟身上可还有魔元石之类的宝贝？”
“倒是还有几个，只是目前还不打算卖！”徐子期并没有说实话，他的魔元石岂止几个，乾坤袋一开，千个万个都拿的出来。
“好好！徐老弟，咱们日后有缘再见！”
“拜拜！”
……
徐子期离开之后，刘老四盯着百草堂掌柜看了很久，之后，他摇头笑了笑，讽刺意味十分明显。
掌柜有些尴尬，却不得不赔笑。
刘老四最后说道：“这么多天以来，承蒙百草堂的照顾，这份情，我刘老四记下了！只是日后恐怕不会再来，有了魔元石，我老母亲的病一定会康复，以后就不劳掌柜的提前为我备药了！”
言罢，他迈步离开百草堂。
掌柜的赶紧出门相送，“刘爷说的是哪里话！咱们这些做铺子生意的，哪一位不晓得刘爷的本领！只要令尊安康无忧，我这百草堂就是关了铺子也开心啊！”
刘老四岂会当真，他也没有多做理会，只是径直离开了。
等刘老四也彻底离开之后，掌柜的脸色大变。
他大步流星的走向柜台，高声向那伙计斥骂，“你个王八犊子！要不是看你老爹可怜巴巴的求着我，我早就把你从这里赶出去了！整天吊儿郎当，眼高手低！千金啊！你知道千金是多少钱吗？你十辈子都还不起！”
伙计被掌柜的骂的不敢说话，心里也是苦不堪言：我哪知道那黑石头值那么多钱啊！要是早知道，那白衣进来的时候，我跪下叫他爷爷也愿意啊！
……


第36章 公子王孙（求推荐票）
徐子期离开百草堂之后，就开始按照神秘配方制造秘药。
黑丸秘药有十颗，属于残次品。
红丸秘药有三颗，属于优等品。
做完之后，他按照约定将两颗黑丸秘药交给醉仙楼掌柜保管，估计过两日牛君修和洪三那两个黑袍会过来取药。
徐子期身上带着十万两银票，现在也算暴发户了，免不了要留在醉仙楼胡吃海喝一顿。
一直到晚上，他离开醉仙楼，去参加月末复赛。
为了保险起见，他将20万杀戮值全部加点体魄。
一瞬间的时间，体魄值接突破60万。
结果到了晚上比赛的时候，他才发现是自己想多了。
月末复赛，那二十多名日赛优胜者，竟然没有一个体魄值超过10万的。
结果不言而喻，徐子期获得预赛第1名，奖励醉仙楼秘酿。
抱着秘酿的那一刻，他终于触发了原宿主重生前剧情契合度。
契合度为30%，获得的奖励是，增加日常杀戮值为原基础的两倍，持续时间为三年。
确实是好东西，并不是说增加日常杀戮值为原基础的两倍好，而是说持续时间为三年的好。
值得一提的是，可能是徐子期在比赛中表现的过于出色，醉仙楼的负责人又额外赠送了他十坛秘酿。
开了一坛酒，朝着玄云峰的方向，他边走边喝。
再过几天时间，就是天行宗一年一度的正式弟子考核。
这是个大事件，有正式弟子的身份，谁还愿意挂着记名弟子的头衔乱晃。
虽然对徐子期而言也没有什么难度，但他却很重视。
……
十天后，玄云峰丁级玄武大炼场，汇聚了好几百人。
有天行宗记名弟子，也有宗外弟子，这些人一部分是来考核的，一部分则是在旁边围观学习。
徐子期也在其中。
他仔细观察了一下，记名弟子占了一大半，宗外弟子占了一小半。
那些记名弟子体魄值多是超过1万的，常年在外历练，只是等到弟子考核的时候，才回来一趟。
徐子期虽然去过天行宗四座，却与那些记名弟子都不熟悉。
至于宗外弟子，很强势！
体魄值普遍超过3万。
有一位名为杨梦雪的女孩，据说是皇室嫡公主，实力深不可测，引得周围的人议论纷纷。
徐子期仔细观察了那个女孩，长相身材确实算拔尖，只不过要说实力深不可测，他实在不敢苟同。
可能唯一让徐子期感到惊讶的就是，那女孩一个人过来考核，身边的奴仆侍女却有近百人。
看样子身份确实贵不可言。
那杨梦雪一副冰冷神色，仿佛与谁都不待见。
只有身边一个二十七八岁的男人，跟她说话的时候，她才会偶尔搭上两句话。
据说那男人也非常有背景，乃是当朝魏国公的小儿子，姓王名霸单，实力似乎比那杨梦雪还要高上一些。
因为那两人家庭背景雄厚，实力又是同一批考核的人最强的，所以免不了成为其他人小声议论的话题。
其中就有西座的三名女弟子，八卦起来简直像是不要命的似的。
因为她们的体魄值早已突破1万，所以常年不在西座。
上次徐子期去西座，她们也都不在场。
此次考核，有序排队，依次进行，徐子期被夹在那三人中间，虽然他不想听那些八卦，但却不得不听。
排在徐子期前面的，被唤作“夏师姐”，他是去年考核未通过，今年有优先考核权，因此排在徐子期前面。
排在徐子期后面，被唤作“春儿师妹”，年龄在三人中最小，感觉有点小浪。
春儿师妹后面，是“冬儿师妹”，与春儿师妹一唱一和，惹得徐子期好不心烦。
冬儿师妹道：“夏师姐，我听说不久前北方夷国想与我们青之国联姻，随后派了个公主过来，那公主貌若天仙，当时不知有多少皇子王孙追求，可没想到的是，那公主最后看上的却是魏国公家的这位小儿子，王霸单王公子。”
夏师姐看了王霸单一眼，道：“王公子天资过人，又一表人才，那公主倒是好眼光！”
冬儿师妹接着道：“是啊！本来是一段佳缘，奈何王公子死活不同意！”
春儿师妹插嘴问道：“为什么？”
“因为王公子已经有心仪之人，”冬儿师妹暗暗指了指不远处的杨雪素，“为此皇帝勃然大怒，打了那王公子一百大板，行刑的人全是大内高手，体魄值都极高，打得王公子皮开肉绽，可他却一声也没吭。”
“后来呢？”春儿师妹忙不迭的追问。
冬儿师妹道：“后来皇帝也很无奈，这王公子是皇帝看着长大的，自幼聪明，体魄值天赋又极佳，深得皇帝喜爱，况且又是魏国公之子，此事不了了之。自古祸福相依，此后王公子与雪素公主的感情也越发深厚了。”
春儿师妹一脸艳羡，“好浪漫啊！天下若有哪个男子这样对我，在我死后下十八层地狱也愿意！”
“别乱赌咒！”夏师姐训斥一声，随即她又说道：“咱们安静会儿！雪素公主要准备考核了，咱们好好看看。”
……
天行宗的考核并不麻烦，在玄云峰山腰有两个石门。
两个石门中间有六十块大小一致的玉石，一个玉石代表一万体魄值，考核者从左边石门进入，右边石门走出。
白色玉石有三块或三块以上变成红色，便算作通过考核，天行宗会当场发放外室身份牌。
也就是象征着外室弟子身份的，天行宗特有的纯金腰牌。
只见杨梦雪重百十名是从中走出，万众瞩目，气质卓绝。
她从考核石门左边进入，大约半炷香的时间，便从石门右侧走出。
两个石门之间的白色玉石，亮了七个。
围观之人见此情景，惊叹不已。
果然是皇室天骄之女，年不过三十，体魄值高达7万！
好厉害！
好羡慕！
就连站在徐子期前面的夏师姐也忍不住感慨，“当初天行宗老祖创立这考核石门的时候，为了提高外室弟子的素质，故意将考核难度提高，我去年没有通过考核，也是因为这个原因。再看那雪素公主，年龄比我还小许多，竟用了半柱香便通过考核，而且体魄值高达七万，实在厉害的很！”
春儿和冬儿听师姐言语中虽是感慨羡慕，但也多有些酸楚伤感，她俩正要出声安慰，却听到旁边突然有人发出“噗”的一声嗤笑。
那笑声讥讽意味十分，不用想也知道是徐子期发出的。
他憋了许久，实在是忍不住笑出声来。
春儿和冬儿对视了一眼，两人紧紧皱了皱眉头。
这白衣是谁啊，讨厌死了！
两个女弟子彼此交换了一个眼色，似乎准备反击，她们打算给这个白衣一点颜色瞧瞧。
……


第37章 重剑无锋
首先开口说话的是冬儿，“你看这白衣，瘦的跟猴似的，一脸苍白，一副死相，也不知道有什么脸在这里笑别人！”
春儿也道：“就是！天行宗四座，唯独这东座，都五六年了，也没晋升个外室弟子，外界都在传为什么我们天行宗会收一群白衣饭桶！”
徐子期根本懒得跟两个黄毛丫头计较，对于两个丫头的话，他全当是耳旁风。
这时，夏师姐也开口说话，“好了！你们两个少说两句吧！”她出声劝阻两个师妹。
然后，她又伸手指了指前方，“看那个黄袍老人，他是我们天行宗的传功长老，今天考核通过的话，将会由他亲自授予腰牌。”
春儿和冬儿听了夏师姐的话，同时把目光望向黄袍传功长老。
此刻，因为刚才青之国公主杨梦雪通过了考核，所以传功长老正在授予她天行宗外室弟子腰牌。
正常的外室弟子腰牌是纯金制的，但杨梦雪的那块腰牌似乎有些不同。
场外围观的人，看见杨梦雪的腰牌，顿时忍不住出声惊叹。
天哪！那是天行宗的金镶玉腰牌，而且是白色双勾玉！
原来那只就是金镶玉！以前只是听说过，还以为只是个传说呢，竟没想到是真的！
我天行宗拥有7万体魄值的弟子多如牛毛，但拥有金镶玉腰牌的却是凤毛麟角。
……
春儿和冬儿听的一阵晕乎，于是便向夏师姐问道：“金镶玉到底是什么意思啊？”
夏师姐解释道：“正常的外室弟子考核，通过之后，就会获得一块纯金的腰牌，那边是外室弟子的象征。”
她顿了顿，又道：“可如果在考核中，有宗外弟子，或我天行宗记名弟子，体魄值达到6万，那么便可以被特别授予金镶玉腰牌，也就是，金牌中间镶嵌一块白色勾玉。”
春儿疑惑道：“我刚才看见梦雪公主的那块金镶玉，好像是镶嵌了两块白色勾玉，跟师姐你说的不一样呢！”
夏师姐道：“如果考核的弟子体魄值达到7万，便是会镶嵌两块白色勾玉，梦雪公主便是那体魄值高达7万的天才！”
春儿恍然大悟，“明白了，若体魄值达到8万，应该就会镶嵌三块白色勾玉了吧？”
“是的！”
随即，冬儿也提出了疑问，“如果是这样的话，那当我的体魄值达到3万时，我先不要进行考核，等到体魄值修炼的更高，才过来考核。如此，那金镶玉也没有什么稀罕的嘛！”
夏师姐再次解释，“关键问题就在这里，想要拿到金镶玉的腰牌，年龄必须不超过30岁……”
后面的话没有说完，但冬儿已经知道了：在各大家族中，30岁以下达到体不值3万的并不难，但若想在30岁以下达到体魄值6万，可以说是难于登天。
那梦雪公主看样子年岁不到20，也就符合30岁以下的限制，这样以来，金镶玉腰牌确实算得上是稀罕之物。
春儿与冬儿忍不住齐声惊叹，“不愧是天骄之女！”
青之国公主杨梦雪获得金镶玉腰牌之后，又走回到自己的奴仆侍从队伍中。
所有的奴仆侍从都一脸讨好的向她表示恭贺。
因为今天心情非常不错，凡是今天能说上几句吉利话的，她都叫人给赏。
魏国公之子王霸单，他目不转睛的望着杨梦雪，双手止不住的鼓掌。
杨梦雪竟难得的露出了一丝微笑，而且还主动与那王霸单聊了几句。
徐子期见状，忍不住在心里讽刺：今天撒狗粮，明天绿帽王！
紧接着，是王霸单进行考核，他从左边石门进来，用了比杨梦雪更短的时间，就从右边门走出来了。
两个石门的白色玉石，直接亮红的十颗。
见到这种状况，全场再次发出惊叹之声。
我的老天爷！竟然是10万体破值！
这简直就是天才中的天才啊！
就连天行宗的传功长老，都忍不住多看了王霸单几眼，他脸含笑意的将腰牌递了出去。
王霸单恭敬的接过腰牌，他骄傲的将腰牌举起，向周围所有人展示了一圈。
周围人见那腰牌，顿时无比眼红。
“竟然也是金镶玉！”有人道。
“而且是红色的双勾玉！”又有人补充道。
与杨梦雪白色双勾玉相比，王霸单那血红色的金镶双勾玉，显得更加的惹眼炫目。
这时，春儿与冬儿又提出了疑问，“夏师姐，这白色勾玉和红色勾玉，又是什么意思呢？”
“红色勾玉比白色勾玉更加高上一等！以前听说有一位叫秦米之的师兄获得过，再往前，获得这红色勾玉的人，便是数百年前另一位师兄了！有人形容它是‘比珍贵还要珍贵的珍贵之物’。”夏师姐解释道。
春儿师妹扭头看了看那王霸单，“好帅啊！我多希望自己能够变成杨梦雪公主，然后一头扑倒在王公子的怀里！”花痴似的意银。
不仅仅是春儿，现场几乎所有围观的女孩子，全部用火辣辣的目光盯着王霸单。
而王霸单却只愿守护在杨梦雪公主身边，这让所有的姑娘，看着都觉得羡慕嫉妒恨！
无论王霸单的惊艳表现吸引了多少炙热的目光，天行宗外室弟子的考核却依旧在继续进行中。
下一位，是天行宗记名弟子，也就是徐子期前面的那位夏师姐。
她走进考核的左边石门，足足费了一炷香的时间，才勉强从右边石门走出。
走出来之后，她满脸苍白，满头大汗，似乎像是经历了一场恶战一般。
虽如此，但她却很幸运的通过了考核。
当传功长老将一块纯金打造的金牌交给她的时候，她甚至激动的流下了泪水。
夏师姐带着象征外室弟子的金牌走回来，她与春儿和冬儿两名师妹抱作一团，三人显得无比欣喜。
所有人的目光都向这边看了过来，包括那青之国公主杨梦雪，以及魏国公之子王霸单。
徐子期刚好就站在那三个女孩的旁边。
为什么要这样！
他扶额叹息：搞得我好尴尬呀！
这时，那冬儿师妹也注意到了徐子期。
“喂！瘦猴子！轮到你考核了，刚才不是很得瑟吗？怎么，现在开始腿发软啦？”冬儿这样对徐子期说着，言语中的讽刺意味，没有丝毫的遮掩。
春儿也向徐子期发出嘲笑声，“快去呀，白衣饭桶！让我们看看你到底有多大能耐！”
“你说这是猴子会不会想要放弃考核，毕竟等会如果通过不了，好难堪的！”冬儿趴在春儿耳边，她用手捂着嘴，故意做出说悄悄话的模样，可她说话的声音明明就很高。
分明就是故意说给徐子期听的。
春儿也马上道：“我可不希望他放弃，真想看看这饭桶等会无法通过考核，露出一点吃憋的样子，想想都觉得好期待啊！”
……
尽管被别人这样当面讥讽，徐子期却一点也不生气。
会叫的狗不会咬人！
一只大象难道会在意两只蚂蚁的嘲笑吗？
徐子期迈出脚步，他稳健的朝考核之门走了过去。
重剑无锋！
只要有实力，便可胜过千言万语！
……


第38章 红玉吞金
当徐子期从队伍中走出来的时候，因为轮到他考核，所以所有人的目光都集聚在他的身上。
然而他却不按套路出牌。
没有走进左边的考核石门，而是走到了黄袍传功长老面前。
“长老！这考核石门可以承受60万体魄值的力量吗？”徐子期很认真的问了一句。
传功长老愣了一下，他根本没有想到会有考核弟子来问他这种问题，被人突然问出这种问题，他觉得自己的智商受到了极大的侮辱。
随即，他神情一变，脸色很不好看，他扭头冷哼了一声，根本不愿意回答这个莫名其妙的问题。
至于围观的人，也都听到了徐子期的话，他们像是看小丑戏一般，开始对徐子期冷言奚落。
“这白衣弟子脑子有问题吧！”有人嘲笑道。
“是啊！一个小小的记名弟子过来考核，竟然跑过去问长老考核石门能不能承受60万体魄值的力量，他是逗比吗？”又有人附和道。
“就他那小身板，别吹牛说是60万体魄值了，我看3万体魄值都危险！”
“这种人就是哗众取宠，你看传功长老都不愿意搭理他！”
……
另一边，魏国公之子王霸单也是一脸讥笑的看着徐子期，“天行宗怎么会有这种白痴！公主，这里实在没什么意思，我们还是先离开吧！”
后一句话，他是对梦雪公主说的。
杨梦雪却摇了摇头，他目不转睛的盯着徐子期，“我觉得这白衣有些奇特，先看一会儿再说吧。”
王霸单见杨梦雪一直盯着那白衣看，他心里有些不是滋味，“我看他是蠢的奇特吧，那样的蠢才，连自己有几斤几两都不自知，尽在这里丢人现眼，公主又何必在意那样的蠢货呢？”
杨梦雪不在回话，她似乎依旧没有要跟着王霸单离开的意思。
王霸单觉得自己受到了轻视，他心里憋了一股气，可又不敢对公主放肆，他朝四处看了看，刚好又看见了徐子期。
阴阴的想了一会。
白衣小子！叫你在这里装逼！看我不整死你！
这样想着，王霸单走到了徐子期的面前，“喂！你小子要是真有能耐，就赶紧去石门那边考核，是骡子是马拉出来溜溜！后面还有一大群人排队等着呢，就你在这边装逼耽误时间！”他开始故意挑衅。
徐子期当即反怼了一句，“挡着别人排队又没挡你，跟你有鸡毛关系啊，狗比！”
王霸单顿时火冒三丈，“小子！我看你是找死吧！”
“怎么着，比划比划？”徐子期挑了挑眉头，毫不畏惧。
这时，只听那黄袍传功长老怒斥一句，“你还要不要考核！不考核就赶紧下去！别在这里耽误其他人！”
很明显，这话是对徐子期说的。
徐子期一脸无所谓，反正他脸皮老厚了，“既然如此，等会儿考核石门要是出了什么问题，可别赖上我！”说着，他便转身准备走进考核石门内。
场外人听到徐子期这话，无不捧腹奚笑。
再看王霸单，他对徐子期完全是不依不饶，“小子站住！”
徐子期回头看了一眼，那表情分明是在说，“你想怎样？”
王霸单将自己的金镶红色双勾玉腰牌拿了出来，“等一下石门考核，你的体魄值若能超过5万，这块腰牌便归你所有！”
在他想来，三十岁以下的人，体魄值过5万是极少的。
他甚至还觉得，自己那块腰牌，是天下了不得的宝物。
然而在徐子期看来，那些被王霸单引以为傲的东西，不过就是一个笑话。
“你以为你的破烂腰牌有什么好的？”徐子期不屑的笑了笑，“这样吧！我的体魄值超过5万，也不要你那破烂腰牌，你只需要跪在地上学三声狗叫就可以了！”
“好！”王霸单神色无比兴奋，他仿佛胜券在握，“如果你体魄值没有超过5万，我也要你跪在地上学狗叫！而且，还要你把我的鞋底舔干净！”
他抬起一只脚，露出满是尘渣的鞋底板，就像是已经得胜的王者。
徐子期不再废话，他迈步走进了左边的考核石门。
紧接着，只过了一秒钟的时间，他便从右边的门走了出来。
两个石门中间的白色玉石，全部亮起红光，整整六十个！
60万体魄值！
全场鸦雀无声。
刚才还是一副盛气凌人模样的王霸单，此刻已经是目瞪口呆，再也说不出一个字来。
就连那黄袍传功长老脸上也满是尴尬之色。
也不知道过了多久，传功长老走到了徐子期的面前，他犹豫了一会儿，然后说道：“你……考核石门发生的故障，你再重新考核一次。”
徐子期的嘴角勾了勾。
不相信是吧？
好！今天就让你们心服口服！
这样想的，他又走近了左边的考核石门内，然后又仅仅用了一秒钟的时间，马上从右边的石门出来。
六十颗白色玉石，又一次全部发出红芒。
来来回回，他七进七出，六十颗白色玉石，也快速的亮了七下红光。
终于，所有人都相信了！
围观的人从震惊中缓过神来，他们的惊叹之声此起彼伏。
“真的是60万体魄值！”
“天下竟然有这种怪物！”
“难道他是仙人下凡吗？”
……
黄袍传功长老也似乎彻底服了，他瞪大双眼，围着徐子期转了三圈，“好！好！真乃天降大才！我天行宗必将永垂不朽！”
先前还是不苟言笑的传功长老，现在已经变成了一个激动忘形的小老头。
他颤抖的将一只手伸入怀中，摸索了一会儿之后，他从怀中拿出一块材质特异的腰牌。
之所以说是材质特异，是因为那腰牌也是象征外室弟子身份的金牌，只不过金牌的外面，包裹了一层红色的透明薄玉。
他有些颤抖的将材质特异的腰牌递到徐子期面前。
徐子期接过那怪异的腰牌，拿在手里看了一会儿，“这什么玩意儿，造型可真怪！”
这时，站在徐子期对面的王霸单也看见了那块怪异的腰牌，他的神情无比惊诧，眼珠子似乎都要快蹦了出来，“这……这……难道是！”
他踉跄着连退三步，面目完全扭曲，“这是传说中的……传说中的……红玉吞金！”
“红玉吞金？！”
场外立刻有围观者出声惊叫。
“听说在我天行宗老祖创造考核石门的时候，只有金镶白玉合金镶红玉，其中，若有人年岁在30以下，体魄值达到11万，便可以获得外室弟子最高成就，金镶红色三勾玉……”
“后来有一人打破了这最高成就，那便是我天行宗现任宗主，他在28岁的时候，体魄值达到了60万，因为天赋奇高，所以祖师爷破格收他为关门弟子，并专门为他打造了一块红玉吞金！”
“后来，他便做了我们天行宗的宗主，而这红玉吞金，也成为了我天行宗鲜为人知的传说！”
“没想到今天竟然被一个东座白衣记名弟子获得！他会是我们下一任的宗主吗？”
……


第39章 要战便战（求推荐票）
众人的话，徐子期也是听在耳里。
他将腰牌挂在腰间。
“红玉吞金，好牛逼的感觉！”
嗯！符合我徐某的人设！
他还是挺满意的。
毕竟除了天行宗主，他就是获得这红玉吞金的第二人。
接着，徐子淇把注意力放到王霸单身上。
“魏国公的儿子？”
疑问的口气，夹杂着讥诮的味道。
那意思很明显。
你魏国公的儿子又怎么样，今天还不是得跪在地上学狗叫！
李霸单脸色极其难看。
他就像是吃了狗屎一样，吞也不是，吐也不是。
现在的局面有些尴尬。
刚才是他自己挑衅、叫嚣着，要和这白衣打赌。
体魄值不超过5万，算这白衣输。
体魄值超过5万，便算着白衣赢。
结果没想到，这白衣的体魄值不但超过了5万，而且高达60万！
好气呀！60万体魄值的大佬，根本不是他王霸单得罪的起的。
可若是跪在地上，学三声狗叫。
众目睽睽之下，他打死也不愿意啊！
王霸单眼瞅着自己下不了台了。
这时，那青之国公主，杨梦雪走了过来。
“白衣师兄，您看这次算了可好？”
她娇声相劝，似乎想替王霸单求情。
“算了？”
徐子期哼了一声，“你觉得可能吗？”
“告诉你俩，我今天就想看魏国公的儿子跪在地上学狗叫！”
他直接把话说死，完全没有反转的余地。
王霸单直接恼羞成怒。
“臭小子！你别得寸进尺！”
徐子期也不再废话。
他当即拔出炎魔刀。
“怎么着？我今天就问你一句，跪还是不跪？”
“让我跪在地上学狗叫，除非你杀了我！”
王霸单这样吼了一句。
他自恃自己是魏国公之子的身份，以为徐子期不敢杀他。
徐子期心中微怒：当我不敢杀你吗？
左手炎魔刀化为一道残影。
普通人根本看不清他的动作。
就连王霸单也完全反应不过来。
叮！
先是一道清脆的声音。
再是一阵火花闪耀。
徐子期的炎魔刀竟然被一个石子打偏了过去。
是谁？
他心中有些震惊。
他现在也是60万体魄值，能够用石子将他的炎魔刀打偏。
来者的力量只会在60万体魄只以上！
“徐子期！你也太放肆了，当我天行宗是屠宰场吗？”
徐子期循声望去。
好家伙，又是一个黄袍老头。
无论是衣着还是年龄，都与传功长老差不多。
这时候，传功长老也看到了那个黄袍老头。
“胡师兄！”传功长老连忙向那黄袍老头抱拳行礼。
周围人听到传功长老的话，开始小声猜测。
“难道他就是我天行宗的胡长老！”有人惊叹道。
“胡长老是谁？”有资历较浅的弟子问道。
“胡长老都不认识！他便是我天行宗执法长老！”
“听说若是有弟子落入执法长老手中，不死也得脱层皮啊！”
“可不是嘛！我天行宗三大顶级高手，宗主第一，掌门第二，这胡长老便排第三！”
“感觉那个白衣要完蛋！”有人开始幸灾乐祸。
……
徐子淇拥有原宿主蓝精灵记忆团。
他当然也知道这胡长老是怎样的人。
他的目光在胡长老身上扫了一遍，心中暗笑：我徐子期可不怕你！
嘴上也跟着说道：“听胡长老刚才的意思……”
“究竟说我是屠夫，还是说我天行宗的弟子都是屠宰场的猪狗啊？”
此话与胡长老口中“屠宰场”一词针锋相对。
而且颇有几分反讽的味道。
显然，这根本就是红果果的挑衅！
胡长老作为执法长老，脾气是出了名的坏。
听到徐子期如此大不敬的话，真可谓是——
叔叔能忍，婶婶也不能忍！
“来人！”胡长老一声令下。
身后刷刷刷的跳出10名弟子，体魄值清一色的在15万以上。
竟全是天行宗亲传弟子！
他们都是天行宗执法司的成员，只听命于执法长老一人。
徐子期见此情景。
顿时兽血沸腾！
他本也是个暴脾气，一点就着的那种。
你要干！我便干！
左手握紧炎魔刀，右手祭起青芒剑。
一副誓死入魔的模样。
眼看两方即将开打，天空中突然传出一声暴喝。
“全都给我住手！”
如同炸雷一般，让所有人为之一愣。
只见一须发尽白老者，身上同样穿着白衣。
如同一道白色流光，从天穹降落人间。
众人看见那老者，纷纷俯首恭拜。
“参见掌门人！”
数百人异口同声，颇有气势。
唯独徐子期不败，他冷冷一笑。
这便是天行宗掌门人，纪青云！
掌门人身后跟着一个八字胡中年男弟子。
根据原宿记忆，他也知道那八字胡的名字。
王安！
很普通的名字，但却是最热门的掌门候选人之一。
因为他是掌门人唯一看中的弟子！
王安似乎得到掌门人授意。
他走到执法长老面前，恭敬抱拳，“二师叔，关于这东座白衣的刑法可否改日再判，因为今天我师父要带他走！”
执法长老没有理会王安。
他直接绕过王安走到掌门面前。
“掌门师兄！此白衣名为徐子期，乃是徐家庶门之人！”
他指了指徐子期，然后继续说道：
“此子罪大恶极！”
接着，他开始一一罗列。
“前不久，他相继杀死朱家子弟朱国昌，王家子女王西露，张家子弟张坤，甚至将张家祖传名器，炎魔刀夺取！”
“紧接着，他又在西座杀死十名外室弟子，下溪镇杀死一名内室女弟子！”
“十几天之前，割袍崖试炼之地，他还杀死10名天鸦堡弟子！”
“如此种种，十恶不赦！”
……
围观的人听到徐子期有这么多的恶行，纷纷忍不住感慨。
这位可真是牛人！竟然干了这么多坏事！
年纪轻轻，便坠入魔道！真是无药可救！
可惜我天行宗，万年不遇之才，竟是旁门左道之人！
……
掌门人却不多话，只是淡淡的对传功长老说了一句。
“我要带走这白衣徐子期！”
执法长老神色大变，他也没有要妥协的意思。
“掌门师兄！你是要包庇罪犯吗？”
……


第40章 商业互吹（求推荐票）
天行宗掌门人与执法长老素来不和。
这是人尽皆知的“秘密”。
虽然大家心里都清楚，但没人敢把这个秘密说出。
执法长老和天行宗掌门怼起来了。
周围看热闹的弟子也不嫌事大。
大家翘首以待，一副吃瓜模样。
似乎要看清楚。
这天行宗究竟是掌门人说的算，还是执法长老说的算。
……
掌门人纪青云依旧是一副不冷不热的态度，他又重申了一遍。
“今天我要带走白衣徐子期！”
随即又补充了一句，“这也是宗主的意思！”
单单这一句话，就把执法长老堵的无话可说。
执法长老敢怼掌门人，但他绝不敢怼宗主。
至此，一众围观的吃瓜群众也算是看明白了。
与执法长老相比，掌门人似乎更牛逼一些。
……
要带徐子期走的不是掌门人，还是宗主？
这条隐秘的信息，浸透到一众围观弟子的心中。
有脑筋转得快的人，已经开始小声讨论。
“看这架势，宗主大人似乎要收那个白衣为弟子啊！”
有人持反对意见，“不会吧！那白衣可是罪大恶极！”
又有人反驳，“你个傻瓜！是非功过哪有那么简单，那个白衣徐子期杀杀了那些人，难道都是毫无理由的吗？”
“就是！现在宗主看中了那个徐子期，死的那些人又算得了什么！”
……
不管围观弟子如何讨论，作为掌门人独传弟子的王安，已经走到了徐子期身边。
他的猜测和围观地址一样，都觉得这徐子期可能会被宗主收为徒弟。
因此，他与徐子期说话时，语气也非常温和。
“小兄弟！过去的事情已经翻篇了，跟咱们走一趟吧！”王安道。
徐子期也不是不知好歹的人，现在考核通过了，他也没必要非要跟天行宗拼死拼活。
这时，徐子期突然想起一件事。
王霸单那狗比呢？
他扭头走了一圈，却只发现杨梦雪一个人站在那里。
他走到杨梦雪面前，出声问道：“王霸单那孙子呢？”
杨梦雪没有说话，只是欠身向徐子期行了一礼。
徐子期一愣。
干嘛啊？
又不逢年过节的，我可没红包给你。
他已然忘记，自己现在已经被疯传是天行宗主的弟子。
杨梦雪现在属于天行宗外室弟子，辈分上要比徐子期低上一截。
因此她才会向徐子期行礼。
这时，杨梦雪才悠悠开口，她规规矩矩的说道：“王霸单刚才已经走了！”
“这狗比！下次再让我见到他，非捶爆他的卵子！”
他转身，准备跟着掌门人离开。
不料杨梦雪却突然叫住了他，“徐师兄！”
嗯？
徐子期好奇的扭有回头看了看。
只听杨梦雪又道：“下次再见到师兄，可能就要改口称您为‘小师叔了’！”
什么叔叔婶婶的，徐子期有些莫名其妙，“你可有什么事？”
“哦，”杨梦雪似乎突然想到了什么，“小女子杨梦雪，我……”
她的话还没说完，便被徐子期打断了，“好的！梦雪姑娘，咱们再会！”
又不是跟你相亲，懒得听你废话！
他这样想着，潇洒离开。
留下杨梦雪一个人，有些幽怨的看着徐子期的背影。
……
徐子期跟着掌门人和王安离开。
好巧不巧，刚巧经过春儿、冬儿和她们那个夏师姐的旁边。
徐子期突然驻足停下。
他用不善的眼神来回打量着春儿和冬儿。
要不是我徐某今天有事，今天非撕烂你两个丫头的嘴！
那夏师姐见徐子期眼神不善，她似乎有意替两个师妹赔罪，“徐师兄！刚才我两个师妹口无遮拦，还请您大人不计小人过！”
“滚！”
徐子期低喝了一声，然后转身离开，末了还丢下一句。
“下回可别让我再见到你们三个，不然叫你们吃不了兜着走！”
冰冷的语气让人不寒而栗。
眼看着徐子期渐渐走远。
春儿和冬儿显得焦急万分。
“夏师姐，怎么办呀！”
冬儿愁眉苦脸。
“我刚才骂他瘦猴子，还骂的那么难听，他肯定生气了呀！”
春儿也附和道：“我也是啊，刚才骂他是饭桶，我怎么那么嘴欠呢！”
夏师姐白了两个师妹一眼。
“叫你们两个整天口无遮拦！这下好了，那白衣铁定会成为宗主的弟子，到时候我们见到他还要叫一声小师叔……”
夏师姐也觉得情况有些不妙，“若是普通的小师叔或许还好说，但他与宗主搭上关系，地位自是尊崇无比，以后免不了低头不见抬头见，可真是麻烦呢！”
“那该怎么办啊！”春儿和冬儿听了夏师姐的话，心里更害怕了。
两人急得直跺脚。
夏师姐见状，连忙出声安慰。
“好了好了！”
接着他又幽幽的说了一句，“以后若是遇到了他，你们俩好好道歉，我看他实力高得惊人……想必不是什么小肚鸡肠的人。”
夏师姐说最后一句话的时候，连她自己都不相信。
怎么看那白衣也不像是一个大方的人吧……
另一边，徐子期已经跟着掌门人来到了玄云峰的天盘。
所谓天盘，便是宗主修炼的地方。
一般人是不可以随便进入的。
掌门人看了徐子期一眼，“你先在外面候着，我且问问宗主如何吩咐。”
言罢，他便进入了天盘之内。
天盘之外，徐子期与王安耐心等待。
王安看了徐子期一眼，赞叹道：
“师弟你年纪轻轻，便受到我天行宗主重视，以后前途必不可限量！”
徐子期笑了笑。
“哪里哪里，我这八字还没一撇呢！哪像王师兄你，都已经是掌门人独传弟子，说不定就是我天行宗下一位掌门人！”
他与王安来了一次商业互吹。
“师弟慎言！”王安吓了一跳。
但从他表情来看。
对于徐子期刚才说的话，他似乎显得非常受用。
天行宗掌门，谁不想做！
一人之下，万人之上！
就算是青之国皇帝，也要礼让三分。
王安觉得徐子期慧眼识英雄，可谓臭味相投！
他附在徐子期耳边，悄声说道：“徐师弟又何尝不是，今日做了宗主独传弟子，日后说不定便可以成为我天行宗下一任宗主！”
就在两人聊得正欢的时候，掌门人纪青云从天盘内走了出来。
他的脸色有些古怪，盯着徐子期看的许久。
“怎么了？”
徐子期被掌门人看得有些发毛。
掌门人却没有回答。
徐子期心里觉得有些别扭：
我又不是什么美女，干嘛这样盯着我看！
你可千万别是什么老玻璃啊！
徐子期觉得有些后怕。
他扭头看了看身边的王安，对其使了一个眼神。
王安立刻会意，他上前一步，恭敬的向掌门人问道：“师父，关于徐师弟的事？”
“住口！”掌门人突然训斥。
王安被吓了一跳，他连忙退下。
他向旁边看了看，也给徐子期死了一个眼神：我也不知道怎么回事，你还是自己问吧！
徐子期正要再开口，却听掌门人说道……


第41章 一代弟子（求推荐票）
“宗主已经查明，试炼死界大妖确实是你一人所杀，你且将金骨妖丹保管好，按照我天行宗老祖曾经定下的规矩，你当拜老祖为师！”
掌门人神色极其认真。
看样子不是在开玩笑。
徐子期心中一乐。
拜老祖为师？
那我徐某以后岂不就是天行宗主和掌门的师弟！
他脸上也同样露出古怪的神情，然后瞟了身边王安一眼。
王安则是一副恍然大悟的表情。
“难怪刚才我叫‘徐师弟’，师父会开口训斥我。原来这徐子期并不是拜宗主为师，而是要拜天行宗老祖为师！”
他突然觉得有些难为情。
“原来我该叫他徐师叔，而不该叫他徐师弟！”
王安自嘲的想着。
徐子期似乎看透了王安的心思。
他也有些尴尬的向王安抱了抱拳，“看来以后是不该叫王师兄了！”
王安连忙抱拳回礼，“小师叔这是何意！快别折煞侄儿了！”他生怕另一边的师父再把他骂一顿。
徐子期现在的感觉非常微妙。
一个四十多岁的男人自称侄儿。
这要是传出去，不知道的人还以为我徐某是五六十岁的老头呢！
这天行宗的规矩可真有意思！
就在徐子期这样想着的时候，掌门再次开口。
“关于三大家族和天鸦堡的事，我天行宗会一律承担下来。”
他说得极轻巧，似乎根本没有把三大家族和天鸦堡的事放在眼里。
天行宗树大根深。
别说是三大家族、天鸦堡之流，就算是得罪了青之国的皇帝，也能扛下来。
不过，也不能胡作非为。
于是掌门再向徐子期提醒道：
“但你要切记，不可焦躁！不可滥杀无辜！”
他的声音越说越高。
“如果再肆意妄为，我和宗主师兄都不会饶过你！”
徐子期心中不屑道：我徐某可是被吓大的！
不过，以后干了坏事，还得天行宗给我擦屁股。
这样想着，他表面上装出恭敬的样子，“晓得了！掌门师兄！”
终于可以大展拳脚的干了！
徐子期心里美滋滋。
他很清楚，只要以后别作出太过分的事。
比如刺杀青之国皇帝之类的。
除此之外，恐怕在青之国就算捅出天大的娄子，那两位师兄也不会真的拿他怎么样。
毕竟他现在已经算是天行宗老祖的的徒弟。
身份地位，几乎和天行宗、掌门平齐。
以后的日子……
为所欲为！
这才是我徐子期想要的生活！
咱们人看见徐子期一脸得瑟的表情。
他知道，这位师弟压根就没把他刚才说的话听进去。
罢了！看来以后别想在过安顿日子了。
他默默叹了口气，心里有些惆怅。
“对了！”掌门再次开口。
“在我完全解决掉三大家族和天鸦堡的事情之前，你暂时离开天心中一段日子，等我处理好，便叫你师侄王安接你回来！”
掌门的思虑很周全。
只有把徐子期这祸害送出去一段日子，才能以更小的代价，解决三大家族和天鸦堡的事。
……
徐子期与掌门师兄又聊了一会儿。
之后，掌门师兄便带着徐子期去拜师老祖。
天行宗老祖，已经道陨百年。
所谓拜老祖，不过就是走个拜师的流程。
对着老祖的金像，上香奉茶。
末了，掌门师兄又说了老祖曾经的凡尘往事。
以及老祖定下的七规八戒。
这天行宗老祖也是一个非常前卫的人。
他曾经在世的时候，弟子徒孙遍布天下。
武道传授，讲究有教无类。
弟子提拔，不论资历论实力。
比如掌门曾经跟了老祖十年，颇受老祖照顾。
而宗主当初就跟了老祖一年，因为天赋异禀，便被老祖破格提拔为天行宗主。
包括徐子期现在也一样，他就是因为杀死试炼死界的大妖，获得了金骨妖丹。
按照老祖去世前定下的规矩，他就有资格，像天行宗主和掌门一样。
成为天行宗第一代弟子！
拜师仪式花了小半天时间。
待正式拜师之后，掌门又将象征一代弟子的黑扳指，以及天行宗顶级**之类物品，全数交给徐子期。
最后，掌门吩咐其徒弟王安，将徐子期暂时送出天行宗。
离开玄云峰天盘，途经甲之青龙、乙之朱雀、丙之白虎三大炼场。
徐子期与王安边走边聊。
王安问道：“离开天行宗之后，小师叔可有去处？”
徐子期想了想，答道：“回徐家待些日子吧。”
王安又问：“可是鹿台郡徐家？”
徐子期点了点头。
王安感慨道：“那小师叔也算是大族子弟！”
徐子期哼笑一声，“我是徐家庶门之后！”显然有些自嘲之意。
王安不以为意，“便是徐家嫡门，又有几人能与小师叔相提并论！”他说的是心里话。
徐子期却没有多言。
王安又道：“我有一弟子，就是徐家嫡门之人，小师叔既然回到徐家，我与他打个招呼可好？”
徐子期摇了摇头，“不必了！我对徐家嫡门的人没有什么好感！”这个想法倒是受原宿主记忆影响。
王安似乎有意与徐子期交好，因此他并不死心。
“还有一人！”他稍稍思量了一会儿，然后才继续说道：“其人名为杨明道，他年轻有为，也是我弟子之一，现任鹿台郡郡公一职！”
“他是我最为欣赏的弟子，不久前来看望我，现下也要回到鹿台郡。”
王安向徐子期抱拳，恭敬行礼，“师侄恳请小师叔带上我那弟子，路上若能提携一二，也胜过他自己十年苦修！”
徐子期琢磨了一下。
青之国本有五郡，但因为上善郡地域过于辽阔，所以便将北边划分出一块，名为鹿台郡。
能成为一郡之公，想来定不是简单的人。
况且又姓杨，背景似乎也极其深厚。
徐子期有了些兴趣，便对王安说道：“那便先见上一面再说吧！”
王安听言，十分欣喜。
“明道此时正在玄武炼场等我，小师叔请这边走！”
王安在前面引路。
两人很快便到达了玄武炼场。
徐子期遥首相望，玄武炼场前面不远处，有两个年轻弟子在那里聊着什么。
一男一女，他们似乎十分熟悉。
男的二十二三岁，一身青衣装扮，气质卓绝，样貌不凡。
至于那个女的，竟只有十八九岁，而且徐子期还认识……


第42章 放火烧山（求推荐票）
就在徐子期想着心事的时候，身旁的王安开口了。
“明道，到这里来！”
王安招呼了一声，便是对那青衣小哥喊话。
青衣小哥听见师父的声音，他回身望了望。
脸上露出阳光的笑容，小跑着来到王安的面前。
青衣小哥抱了抱拳，他躬身行礼。
“师父！您叫我！”
声音朗朗，一听便是个坦荡之人。
王安微微一笑，然后扭头看了徐子期一眼。
徐子期默默的点了点头，算是认可了这青衣小哥。
青衣小哥，也就是杨明道。
他礼毕抬头，刚好看见师父身边站着的白衣青年。
心中有些好奇，他向王安问道：
“师父，您身边的这位白衣师兄是？”
王安却低斥了一句，“不可妄语！”
杨明道心中一紧，他不敢再多言语。
王安开始将徐子期介绍给杨明道认识。
“这位是我天行宗老祖第三位弟子，与掌门、宗主平齐，即便是我，按辈分也该喊上一声‘小师叔’。”
杨明道听了师父的话，顿时目瞪口呆。
微微出了一会儿神，他很快便惊醒过来。
“弟子杨明道，拜见师叔祖！”
他在此行礼，比刚才见到师父王安还要恭敬。
徐子期有些懵。
怎么tmd我感觉自己又老了一辈！
就在徐子期有些**的时候，原先与杨明道聊天的那个女孩也走了上来。
“明道哥！”女孩喊了一声。
杨明道看了那女孩一眼，他先引荐了一下王安，“这位便是我常常与你说的，天行宗掌门独传弟子，同时，他也是我的师父！”
女孩向王安行礼，“弟子杨梦雪，拜见师伯！”
王安点了点头。
杨明道继续引荐徐子期，“这位白衣尊者，是我天行宗老祖第三位弟子，按辈分，我们理应称他为‘师叔祖’！”
“师……”杨梦雪正要向徐子期行礼，待看清对方样貌，她忍不住惊叫了一声。
“是你啊！白衣师兄！”
“咳咳！”杨明道有些尴尬的假意咳嗽一下。
“是师叔祖！不是白衣师兄！”
他小声的向杨梦雪提醒她。
“哦！弟子杨梦雪，拜见师叔祖！”她连忙补了个礼。
徐子期心中忍不住暗笑。
真是造化弄人啊！
几个时辰前，你还是出淤泥而不染的高冷公主。
几个时辰后，却要向我徐子期恭拜叫爷爷！
师叔祖与爷爷同辈。
徐子期心中虽然得意，但面子上也不能失了礼节。
“公主不必多礼！”他淡淡说了一句。
然后又道：“原来你不仅仅认识卫魏国公之子，还认识我的好徒孙明道。”
明明与那杨明道初次见面，徐子期却故意当着杨梦雪的面倚老卖老。
杨梦雪听着徐子期的话觉得有些怪，但她也不好反驳。
只是轻声解释了一句，“明道哥与我是兄妹。”
这时，一旁沉默许久的王安又开口了。
“好了！闲话少说吧！”他看了看自己的徒弟，“明道，你师叔祖是徐家庶门之后，因为有一些要事，需要回到鹿台郡徐家呆上一段时间，今日你可与他同去，路上也好有个照应！”
杨明道点了点头，“是！师父！”
说完，他又向徐子期拜了拜，“师叔祖，时辰已经不早了，我们需要早点赶路，这天行宗你可还有什么事没做？”
徐子期摇了摇头，“我行简便装，现在就可以启程！”
两人正准备与王安告别，却不料杨梦雪插上一句。
“明道哥，就这样说好了，我过几日去鹿台郡探望你！”
言罢，她又依次向徐子期和王安行了一礼，然后默默离开。
杨明道望着杨梦雪离开的背影，他脸上忍不住露出了一丝惊讶之色。
“嗯？刚才叫你过几日来找我玩，你不是不同意吗？”
他有些纳闷。
嘴里忍不住小声嘀咕。
果真是女人心海底针啊！
……
经过这么一段小插曲，徐子期和杨明道告别了王安，离开了天行宗。
两人御剑而行。
徐子期本不会御剑飞行。
可他的青芒剑并不是普通的剑。
因此只要他站得稳，便与御剑飞行无异。
一个时辰后，天色渐晚。
两人行了近两百里路，准备稍作停留，露宿一夜。
待到明晨，再行赶路。
漂浮在半空之上，杨明道指了指下方。
“师叔祖你看，此地名为双翠关，乃是鹿台郡南方边界，关口东西两边各有一座连绵山脉。”
他指了指东边，“此处为东翠山。”
又指了指西边，“这便是西翠山。”
徐子期朝下望了望。
此时正值四月初，草木繁茂，风景宜人。
看着下界一片绿意盎然，徐子期也顿时觉得心旷神怡。
两人御剑而下，在东翠山山脚落地。
看着东翠山山脉生机勃勃的样子，徐子期心中突然生出一个古怪的主意。
“明道！你身上可有火？”
被徐子期这么一呼唤，杨明道立即凑上前。
一路上，他好几次都想跟这位年轻的师叔祖搭个话。
可惜这位师叔祖虽然年纪轻，但话却不多。
现在难得听到师叔祖主动开口，他自然是小心伺候。
“师叔祖，我这有火折子，可以吗？”
徐子期点了点头，将火折子接到手中。
杨明道觉得有些好奇，“师叔祖，你要在火折子做什么？”
“烧山！”徐子期简单答道。
杨明道越发惊奇，“为什么要烧山？”
“为了修炼啊。”徐子期语气虽轻，却十分认真。
杨明道心中更加纳闷。
这是什么套路？
烧山也能修炼吗？
随即他又暗道：这位师叔祖，年纪轻轻，却有着极其恐怖的修为，说不定就与他特殊的修炼方法有关。
我可得好好瞧瞧，若能学到几分皮毛，以后一定不胜受用！
杨明道目光灼灼，他紧紧的盯着徐子期一举一动。
徐子期也不理会杨明道，他找到一处草木茂盛的地方。
打开火折子，准备点火。
可惜，事不随人愿。
他费了好大劲的功夫，却达不到预期的效果。
徐子期正暗自苦恼，却听杨明道在一旁提醒道：
“师叔祖，此时正是四月天，草木青翠，水汁充裕，若想烧掉着东翠山，恐非易事。”
徐子期沉思了一会儿。
这杨明道说的没错。
若是秋末时分，风劲草枯。
点火烧山，轻而易举。
可现在是四月之春，想要放火，谈何容易！
也不对啊！
徐子期又突然想起另外一件事。
在他还没有来到这异界前看过一则新闻：
清明节烧纸，引发火灾。
在以前那个世界，清明节也是三四月，由此可以推论。
现在这个季节，是可以引发山火的。
思虑完毕，他便向杨明道吩咐：
“你去给我找些干草来！越多越好！”
杨明道也不犹豫，马上照办。
他乃修行之人，体魄强健，速度轻快。
不消半个时辰，他便收集了一大堆枯草干木。
徐子期看了看杨明道，见其面生细汗，他笑了笑说道：
“辛苦了！你先歇会儿！”
杨明道满不在乎的挥了挥手，“不碍事的！师叔祖你不用管我，我对你这修炼之法颇感兴趣，想在一旁参习。”他倒是实话实说。
徐子期道：“我这修炼方法并不适合你。”
“为什么？”杨明道显得有些失落。
徐子期解释道：“因为我的体质特殊，杀死一根草，就能获取一点体魄值。”
杨明道听言，脸上露出不可思议的神色，“这么厉害！哦，我明白了……”
他脸上露出恍然大悟的表情，“难怪师叔祖你要放火烧山！”
徐子期却摇了摇头，“我是第一次这样做，心里也没底！”
杨明道不明白，他又问道：“这是何解？”
徐子期道：“我杀死一根草，便可以获得一点体魄值。可若是用火烧的，那么后续烧死的那些草，是算我杀的，还是算火杀的呢？”
杨明道稍稍想了一会，便明白了其中的意思。
“所以你以前就没试过？”
徐子期点了点头，“刚开始的时候本来想试试，后来把这事忘了，今天看到这双翠关两座山，因此便想试验一下。”
“那还等什么！”阳明道指了指地上的一大堆干草枯木，“师叔祖把这些点燃，等会儿肯定能把整个东翠山烧着，到时候一试便知！”
徐子期不再言语，他打开火折子，将地上收集的干草枯木全部引燃。
之后，他带着杨明道走到西翠山。
两人静静观察着东翠山的火势。
过了一会，火势并不是特别理想。
杨明道在一旁说道：“今夜无风，恐怕这火难成大火！”
“无妨！我有办法！”徐子期胸有成竹。
他看了看身边的杨明道，“你往我后面退一步。”
杨明到觉得等会可能有好戏看，他便往徐子期身后退了一步。
然后，他用一脸期待的目光，望着徐子期。
……


第43章 药不能停（求推荐票）
徐子期猛吸了一口气。
这口气吸的非常深，足足持续了数十秒钟。
他的胸膛极度膨胀，甚至可以说是变了形。
紧接着，对着东翠山，他一口气呼了出去。
倾刻间，狂风大作。
东翠山的火势越发凶猛。
杨明道在旁边看呆了。
这！就是60万体破值的力量！
大火越烧越旺，照亮了半边天。
徐子期的杀戮系统提示声，接连响起。
【杀死一片草，奖励1千杀戮值！奖励1千逆能值！】
【杀死10颗树，奖励8千杀戮值！奖励8千逆能值！】
【杀死一只蜘蛛，奖励300杀戮值！奖励300逆能值！】
【杀死一头野猪，奖励1千杀戮值！奖励1千逆能值！】
【杀死……】
虽然单次的奖励少，但胜在数量多。
所谓聚沙成塔，集腋成裘。
杨明道见徐子期不说话，他便问道：“怎么样，师叔祖，有效果吗？”
徐子期点了点头，这么一会儿工夫，已经获得一两万杀戮值奖励了，转换成体魄值。
他答道：“增长了一两万体魄值吧。”
徐子期说得轻巧，但杨明道听着却没那么简单。
就这么几个呼吸的功夫，增长了一两万体魄值！
你能信？
这是什么修炼方法！这么变太的吗？
杨明道用仰慕的眼神看着徐子期，心中感慨万千。
之后，徐子期与杨明道又寒暄了几句。
两人吃了点干粮。
在西翠山山脚下，稍微收拾了一下，便入睡了。
次日。
大火烧了一夜。
东翠山半边山都被烧秃了。
看着冒着青烟的东翠山。
徐子期开始查看昨天的收获。
打开杀戮值系统。
系统已经为他做出了统计。
【共计获得杀戮值10万！逆能值20万！】
徐子期暗暗点了点头。
还算可以吧！
将10万杀戮值加点，体魄值已高达70万。
他正准备看看逆能值现在有多少点，却不料系统提示音再次响起。
【嘀！触发成就“野火烧不尽”，逆能值获取量乘以5倍，共计获取100万点逆能值！】
卧槽！
可以呀！
这把火放的不亏！
逆能值可是他的保命王牌。
内视一下。
徐子期爽的飞起！
逆能值总量已经达到360万！
他心里做个假设。
当前体魄值70万，这360万逆能值可以供他燃烧5次，每次战斗力提高十倍，也就是可以达到700万。
每次持续10秒钟。
5次可以持续50秒钟。
这足以秒杀100只金骨大妖！
当然了，现在就算他有这种实力，也没有那么多大妖给他杀。
况且徐子期才不会一下子燃烧掉所有逆能值。
万一以后遇到强敌，没有储备逆能值，那就尴尬了。
就在徐子期对今天的意外收获感到无比欣喜的时候，系统提示声再次响起。
【嘀！触发“野火烧不尽”成就，获得成就终身奖，“逆能值提炼体魄丹”能力！】
幸福来的太突然！
徐子期感觉自己的心脏差点骤停！
这段时间，他已经摸熟了杀戮系统。
杀死植物动物或人，可以获得杀戮值，杀戮值可以转化为体魄。
之后，系统升级，他在杀戮的时候也能同时获得逆能值。
与杀戮之相比，逆能值值没有疲劳度。
因此，逆能值获取极快。
唯一遗憾的就是，逆能值无法转换成体魄值。
也就是说，逆能值无法变成徐子期自身永久性的力量。
而现在，逆能值可以提炼体魄丹。
这不就是变相等于，逆能值也可以转换成体魄值了吗？
徐子期迫不及待，他想赶快试验一下。
【嘀！当前炼丹能力为1级，成功率为10%！，每次需要耗费1万点逆能值，随机获取一阶体魄或二阶体魄丹。】
徐子期直接拿出30万逆能值值做实验。
开始炼化体魄丹。
运气不太好，只炼出了两颗一阶体魄丹。
值得庆幸的是，炼丹能力经验值增加了一些。
看样子如果不停的炼丹，以后炼丹能力是可以升级的。
徐子期先吃下了一枚一阶体魄丹。
过了一会儿之后。
奇怪，体魄值为什么没有增加？
徐子期心中纳闷。
难道我炼的是假丹？
他欲哭无泪。
这时，系统作出了解释。
【一阶体魄丹可增加十万体魄值以下的人，1万点体魄值修为！二阶体魄丹，可增加二十万体魄值以下的人2万点体魄值修为！依次类推……】
徐子期真想把系统按在地上摩擦一顿。
为什么不早说！
我体魄值已经70万，难怪吃了体魄丹一点效果都没有。
就在徐子期心里用各种姿势问候系统母亲的时候，杨明道凑了过来。
“师叔祖，我刚才见你在吃药，可是受了什么伤？”
关切的语气，不似作假。
徐子期看了看杨明道，随口胡诹了一句，“我曾受小人所害，心脉受损，因此每日服药，药不能停。”他的话半真半假。
药不能停？
杨明道暗思：看来是师叔祖伤得挺重！
他便道：“鹿台郡内长兴州有一位薛神医，我与他有过一面之缘，刚好徐家也属于长兴州，到时候可带师叔祖找那薛神医看看！”
这傻孩子怎么还当真了呢？
不过也难为你一片孝心了！
徐子期岔开话题，问道：“明道，你现在体魄值多少啊？”
杨明道有些不好意思的说道：“五万。”
徐子期老脸一黑。
你个渣渣！
他随口道：“以后若是别人问起来，千万别告诉别人你跟我徐某混过，我丢不起那人！”
徐子期一脸嫌弃。
杨明道越发的尴尬了，可他也只能赔笑，“嘿嘿，师叔祖，我们这些凡人哪能跟您比啊！其实就我这体魄值，在整个家族里面的排行还挺靠前的。”
徐子期没有理会杨明道，他开始继续炼丹。
虽然一阶体魄丹对他没有效果，但却可以增加炼丹能力的经验值。
他想早些把炼丹能力等级提升上来，这样以后自己也可以依靠逆能值增进实力。
又消耗了30万逆能值。
逆能值剩余量300万！
炼丹能力经验值提升了一些。
这次比较幸运，炼化了三枚体魄丹，两枚一阶，一枚二阶。
等一下还要赶路，今天先到这里吧！
徐子期收拾了一下，正要起身，发现一旁的杨明道正盯着他看。
“师叔祖！我以后一定努力修炼，绝不辱没了您的名声！”杨明道信誓旦旦的说道。
怎么还在纠结这个问题？
徐子期的思维跳跃太快，他已经把刚才的事情忘记。
不过经过杨明道这么一提醒，他似乎想起了什么。
又看了杨明道一会。
徐子期若有所思，随即伸手入怀，捏住了了一枚一阶体魄丹……


第44章 有点飘了（求推荐票）
这种垃圾一阶体魄丹，已经对我没有任何用处了。
徐子期心里这样想，嘴上对杨明道说：
“我突然想到一个适合你修炼的好办法。”
杨明道听言，他眼睛一亮，“师叔祖，请您指点指点徒孙！”
这小子态度还是可以的。
徐子期道：“修炼之前，你心中得有个完整的修炼计划！”
杨明道认真的点了点头，他在心中计算了一下。
现在已经到达了鹿台郡，大概还需五日，师叔祖就能回到徐家。
也就是说，我的这次修炼只有五天时间。
师叔祖这么厉害，我得把自己的目标定高些！
千万不能让他小瞧了！
想罢，杨明道咬了咬牙，他说道：“我决定了，尽自己最大努力，无论多么艰苦的训练，每天提升100体魄值，五天之后，争取提升500体魄值！”
说这话的时候，他心里有一种不踏实的感觉。
他开始怀疑自己：怎么现在一天提升100点体魄值这种话我也敢说出口？
我是不是有点飘了？
他有些不安的看了徐子期一眼。
“果然，师叔祖的神情好古怪！”
杨明道顿时慌了，“那个……呃……师叔祖，我把目标定的稍微高点，这样的话，每天实际上或许就可以增加……嗯，50体魄值？”
最后一句，是疑问的口气。
显然，每天提升50点体魄值的难度还是很大。
徐子期说话了，“你的目标太低了！”他没好气的说道。
杨明道张了张嘴，他不知道该如何回答。
每天增加100点体魄值还算低的话，再往高的，他还真不敢开口。
杨明道回忆了一下。
他今年22岁。
从11岁开始修炼，修炼了11年。
当前体魄值是5万。
平均下来的话，每天增加的体魄值连15点都不到。
而且他平时也算努力，天赋比之常人也高出很多。
他仔细计算过，就算每天不吃不喝不睡，极限也只能获得30点体魄值。
“我都把目标定在每天增长100点体魄值，师叔祖竟还说低了！”
杨明道心中无比纠结，他不知道该如何回话。
徐子期开口，“还是我来给你规划规划吧！”
杨明道抬起头，他用坚定的眼神看向徐子期。
师叔祖给我定的目标，就算拼了命也要完成！
这样想着，他向徐子期抱了抱拳，“但凭师叔祖做主！”
徐子期淡淡的说道：“这样吧，咱们先定个小目标，每天增长1万点体魄值！”
杨明到听言，他惊得张大了嘴，下巴都快掉下来。
1万点体魄值？
每天？
小目标？
杨明道突然觉得自己三观尽毁！
每天提升1万体魄值！
还小目标！
杀了我也做不到呀！
杨明道脸上露出苦笑，“师叔祖，您这……”
徐子期并不理会对方是何想法，他将怀中那枚一阶体魄丹拿了出来。
递给杨明道，并说道：“你先把这药丸吃了。”
杨明道接过药丸，他连想都没想，直接吃了下去。
徐子期见状，忍不住暗自点头。
杨明道吃下一阶体魄丹之后，开始出现非常明显的变化——
他的身上绽放出金色的光芒。
他体内的骨骼开始发出噼啪的响声。
他的肌肉难以自抑的颤动。
他能够非常清晰的感觉到，有一道强劲无形的力量，悠缓的浸入他的全身。
一盏茶的时间之后，金芒消散。
杨明道的体魄值，从原先的5万，增加到6万！
他彻底呆住了。
天下竟然有如此神丹！
仅仅只用一盏茶的功夫，便可以提高1万体魄值。
这种功效的药，简直闻所未闻！
匪夷所思！
杨明道心中无比震惊。
有股热血在他心头涌动！
这么厉害的神丹妙药！
师叔祖竟然将它赠与我！
如此宽广的胸怀！
如此天大的恩情！
世间除了父母，还有谁能这样真诚待我！
杨明道心中莫名的感动。
他抬起头，用炽热的目光望着徐子期。
清澈的眼眸，有些湿润！
可以看出来，那是真情流转。
下一刻。
毫无征兆的。
他扑通一声跪下，“师叔祖，您的大恩！明道终身铭记！永世不忘！”
徐子期有些懵。
这么夸张的吗？
才1万体魄值而已啊！
我还以为那一阶体魄丹是垃圾呢！
不过对于我而言。
好像确实没什么用吧……
他忍不住又多看了杨明道几眼。
早知道你这么稀罕，我可以卖给你啊！
徐子期觉得自己好像错过了一个亿。
现在他也不好再开口提钱的事。
毕竟人家已经跪在他面前表示感谢了啊！
“我徐某也是要脸的呀！”
这样心痛的想着，他对杨明道说道：
“你先起来！”
杨明道又“咚咚咚”朝徐子期磕了三个响头。
然后他才站起身。
徐子期拍了拍杨明道的肩膀。
他的心里已经打定了主意：逼都装了，干脆装到底好了！
他摆出一副长者风范，意味深长的说道：“孙儿啊！你要记住，我徐子期手底下带出来的人，不允许比任何人差！”
前面一句话，徐子期完全是为了占扬明道的便宜。
后面一句话，多少也确实是他的心声。
“明道谨记师叔祖教诲！”
又聊了一会儿之后，两人继续赶路。
……
御剑飞行，赶了半日路。
两人停了一次，随便吃了点干粮充饥，又喝了点山泉水。
稍微休息了一下。
临启程的时候，杨明道说道：
“师叔祖，我带的干粮不多，下午咱们稍微往西走一点，我记得西北边有个黎仙镇，咱们可以在那里买些补给，然后找个客栈住上一夜，也省得风餐露宿。”
徐子期点了点头。
这两天尽在深山老林里穿梭。
且不说吃的不好睡的不好。
而且成天到晚都没点人气！
若不是杨明道一路上跟他聊天，他真怀疑这个世界上的人是不是一夜之间都死光了。
下午又赶了两个时辰的路。
终于到达了杨明道口中的那个“黎仙镇”。
只听杨明道献宝似的说道：“师叔祖，这黎仙镇虽是个小小的边镇，却比一般的城里还要热闹！”
“这镇上有个地方非常有名，等晚上的时候，我一定得请您去那里消遣消遣！”杨明道一脸笑意。
徐子期心中微惊：
怎么着？
难不成你还要带我去大宝剑？
不过看杨明道也不像那种人啊。
也不知道是什么地方，感觉搞得神秘兮兮……


第45章 春夜漫游（求推荐票）
到了黎仙镇。
已是酉时。
徐子期与杨明道找了个小酒楼吃饭。
晚饭后，两人找了个客栈住下。
徐子期躺在自己的房间里休息，杨明道则出去买补给品。
戌时。
徐子期迷迷糊糊快要睡着了。
突然听见外面有敲门声。
他睁开眼睛，起床开门。
原来是杨明道。
“师叔祖，您睡了？”他问道。
徐子期道：“只是眯了一会儿。”
杨明道笑了笑，“走！带你出去逛逛！”
徐子期有些抵触，“两个大男人有什么好逛的。”
杨明道却不肯罢休，“我说了要带你去一个地方，现在正是时候！”
徐子期心中有些好奇，他想了想。
反正也没什么要紧事，看看这小子葫芦里到底卖的是什么药。
想罢，他又说道：“你等一下，我穿衣服。”
待徐子期穿好衣服。
两人下了客栈。
杨明到领头往西走。
徐子期沿街跟在后面。
一路走马观花。
徐子期发现。
这黎仙镇果然像杨明道说的那样。
人来人往，热闹非凡。
很快，徐子期发现这黎仙镇的人，有一个与别处不同的特点。
那就是这镇上的老人特别多。
杨明道在前面走，他无意间望了望徐子期。
刚好看见徐子期的脸上展露出疑惑不解的神色。
他似乎猜到了徐子期在疑惑什么。
于是说道：“师叔祖，你是不是在奇怪这黎仙镇有这么多的老人？”
徐子期默默点了点头。
杨明道解释道：“其实并不是这里的老人多，而是因为这镇上的人都非常长寿……”
“普通人活个一百岁不成问题，若身体健康，还能活到一百五十岁！”
徐子期听得杨明道的话，心中暗想：原来是长寿镇。
“为什么？”他又问道。
人不会无缘无故的长寿，总归是有原因的。
不料杨明道却卖了个关子，“等会儿到了我带你去的地方，你就知道了！”
徐子期心中越发好奇。
“其实不仅仅是老人，”杨明道顿了顿，然后他又接着说道：“师叔祖，你再看看这里的年轻人，男的健康有力，女的灵动水润，与别处也有很大的差异。”
听言，徐子期又仔细观察了一下。
刚好迎面走过来一个小姑娘，十八九岁的样子。
皮肤白白嫩嫩，眼睛又黑又大。
关键是很有灵性。
就像天宫仙子一般。
刚好那小姑娘对徐子期笑了笑。
如同四月桃花。
除了美，就只剩美了。
所谓爱美之心人皆有之。
徐子期走在这美人往来的小镇上，心情自然也不会差。
正悠然自得的时候，他突然想到一个很严重的问题。
“明道，”他随口喊了一声。
待杨明道看向他，他才继续说道：“如果人比较多的时候，记住，千万别喊我师叔祖！”
杨明道有些不解，“为什么？”
徐子期想了想，找了一个不算太牵强的理由，“我这个人比较低调！”
杨明道认真的点了点头。
要记住师叔祖说过的每一句话！
他在心中默念一遍：师叔祖是一个低调的人！
想到这里，心中对师叔祖的景仰之情，又提高了一些。
然而实际情况却是——
“这里的妹子长得都这么水灵，万一哪个看上我，要跟我搞个对象！你小子冷不防的喊我一声‘师叔祖’，人家还以为我是易容装扮的老妖怪呢！”徐子期心中暗。
经过这么一个小插曲，两人又往西走了一刻钟。
最终，到了一片大桃园。
杨明道指了指前方的桃园，“此地名为‘镇西桃园’，乃是一处旅游胜地，来黎仙镇的人，多半是要进这园中逛逛的。”
徐子期轻轻嗅了嗅。
有淡香袭来。
油而不腻。
雅而不浑。
比之普通的桃花香气，还要更加浓烈。
更关键的是，香气入鼻之后，直沁心肺。
叫人心旷神怡！
徐子期含笑，“难道这桃园，就是黎仙镇人人长寿的原因吗？”他已探查出此地的桃花与别地的异处。
杨明道说道：“可以说是，也可以说不是。”
“师叔祖请继续跟我来！”他继续在前面带路。
桃园中间有一条小路，仅一人宽。
徐子期与杨明道，两人一后一前。
继续西行。
又是一刻钟的时间。
原本昏暗的桃园小道，竟开始有了亮光。
循光漫步。
很快，两人到达了桃园的中央。
桃园的中央，不再是桃林。
而是一块非常大的水池。
水池中央，有一棵高十丈的巨型桃树。
树上挂满了灯笼。
原来先前的亮光，正是这些灯笼发出的。
再看水池。
笼罩着一层薄雾，氤氲着润泽，还有温柔的暖气迎面扑来。
这里竟是一池温泉。
不远处，还时不时传来说话或嬉笑声。
有男有女，无不欢快！
徐子期心中暗惊：这个世界的人也这么奔放的吗！
却听杨明道在一旁介绍道：“此处名为‘黎仙池’，是镇上圣地，无论是本地人，还是外地游客，都喜欢在这池中泡一泡！”
徐子期蹲下，用手试探了一下池水，“这水温暖灵润，非比寻常，黎仙镇的人如此健康长寿，该是与此水有关！”
杨明道点了点头，“这回您猜的没错。”
过了一会，他又说道：“我听闻您心脉受损，便有意带您来这里，传说此水利于疗伤，守心护脉，乃是绝佳之地！”
徐子期暗道：这小子还挺有心的。
……
杨明道带了两条黑色的弹力短裤，倒是与徐子期前世所穿过的泳裤十分相似。
两人脱下衣物，换上黑色短裤。
待杨明道将衣物交给岸上专人保管。
两人又稍稍准备了一下，并相继进入黎仙池中。
此时正值四月初。
夜晚时分，乍暖还寒。
幸得这池中水十分温暖。
入水之后，无比舒畅。
池中水，浅则及腰，深则及腹。
两人朝中间那棵十丈桃树游去。
时不时的看见三三两两的姑娘，个个笑靥如花。
徐子期忍不住多看两眼。
可能是因为受到黎仙池水常年滋润，那些姑娘个个都长得端庄清秀。
她们上身穿着深色短背心，下身穿着深色短裤。
十足的异界版“比基尼”！
很快，徐子期与杨明道游到了十丈桃树下。
巨树之下，人更加的密集。
徐子期的目光不再放在那些姑娘身上。
他的眼睛被另一样东西所吸引——
一根古怪的白色石柱。
石柱约一人宽、一丈高。
石柱之上，雕刻着神秘古老的符文。
散发着淡淡的白芒。
看起来十分奇特……


第46章 上善天宫（求推荐票）
石柱下有水不断冒出。
原来这黎仙池并非一潭死水。
石柱便是活水之源。
也可以称之为泉眼。
一旁的杨明道见徐子期望得出神。
他便开始讲解，“此石柱名为‘上善天宫’，乃是开元大陆八仙柱之一。”
徐子期忍不住用手摸了摸仙柱。
柱内有一股奇妙的力量涌动。
如同亘古秘语。
叫人无法窥探。
玄而妙，繁而杂！
一旁的杨明道则继续说道：“黎仙池的水，完全靠这仙柱注灵，镇上人常年在此浸泡，间接吸收仙柱的灵力，因此才能保持长寿！”
徐子期默然的点了点头。
过了一会儿之后，他也开口，“我觉得这仙柱里面蕴含的巨大灵力，绝不仅仅是延年益寿的功效！”
“您说的没错！”杨明道笑了笑，“这仙柱其实另有玄机！”
他指了指柱上的符文，又接着说道：
“这是天宫符文，一共有五界迷宫……”
“每破解一界迷宫，仙柱就会往黎仙池注入难以想象的巨量仙灵。”
“持续半个时辰，在此期间，凡在黎仙池浸泡的人，不仅可以消伤祛病，而且可以快速提高体魄值！因此很多修炼之人，都喜欢到这里来试试运气。”
徐子期看了杨明道一眼，“听你的意思，有人能破解这仙柱迷宫？”
杨明道点了点头，“是的，黎仙镇胡家传人，有秘传法门，可以破解仙柱的一界迷宫！”
徐子期又朝四周看了看，“难怪这池中有很多修炼之人，他们都是在等胡家传人吗？”
“不仅是他们在等，其实我也在等……这是我的一点私心。”杨明道挠了挠头。
徐子期微微一笑，他明白对方的意思。
杨明道继续说道：“其实能破解先住一界迷宫的，除了胡家传人之外，还有一个人！”
徐子期抬眼望了望杨明道，示意其接着说下去。
杨明道说道：“那人便是我天行宗的宗主！”
徐子期有些诧异，“原来宗主师兄还会这些门道！”
他看了看仙柱迷宫。
觉得那天宫符文极其复杂，反正他是没办法破解。
然而杨明道却摇了摇头，“宗主是用蛮力强行破解的！”
“哦？”徐子期来了兴趣。
别的不行，要说蛮力，他有的是。
杨明道详细解释，“破解仙柱迷宫有两种办法，一是胡家秘法，二是一百万斤力量，宗主当时的体魄值已高达百万，因此他用蛮力扭动仙柱，所以破解了一界迷宫。”
徐子期突然有个疑问，“那么二界至五界呢？从来有没有破解过？”
杨明道摇了摇头，“没有！传说如果有人能够破解五界迷宫，便可以获得封印在仙柱之内的‘上善之水’！”
徐子期来了兴趣，“我来试试！”
说着，他走到仙柱前。
张开臂膀，将仙柱和抱入怀。
周围人见状，马上围聚过来。
一小会儿功夫，便围了二三十人。
人们对徐子期指指点点。
纷纷出声讥笑。
“这小子也太不自量力了吧！竟然想扭动仙柱！”
“看看他等会儿怎么出丑的！”
“他要是能把这仙柱扭动了，我今天一口气把这黎仙池的水喝完！”一个短发女孩说道。
“喝水算什么！这小子要是能够把仙柱扭动，我给大家表演喝尿！”一个光头男人说的。
……
徐子期也不理会周围人如何看他。
他本来只是想尝试一下。
又不是为了逞能炫耀。
见周围人都围了过来，他反而对这仙柱没了兴趣。
就在徐子期打算放弃扭动仙柱的时候，突然听到身后传来一声暴喝。
“你在干什么！”
语气极其恶劣。
而且很明显是对徐子期说的。
徐子期扭头看了看。
见一男一女踢着水朝他这边走来。
男的二十七八岁，女的二十四五岁。
两人模样有些相似，好像是兄妹。
就在徐子期想这两个人是什么来头的时候。
周围的人又开始议论起来。
“快看！是胡海和胡淼两兄妹！”
“太好了！今天终于遇到了胡家传人！”
……
徐子期明白过来。
原来这俩货。
就是刚才杨明道所说的，可以破解仙柱一界迷宫的胡家传人。
刚才对徐子期怒吼暴喝的，正是那胡海。
胡海走到徐子期面前。
他指着徐子期的鼻子，训斥道：
“谁叫你乱碰仙柱的！”
徐子期面色如常。
一旁的杨明道却不乐意了。
凭你也敢对我师叔祖如此无礼！
他上前一步，望了望胡海，“这仙柱既然立在这里，人人都可摸！人人都可碰！我师……”
他想起师叔祖说过，要在人前低调，于是立马改口道：“我朋友今天既碰了这仙柱，你又耐若何？！”
胡海听杨明道语气很冲，他当即便来了火气。
正要动手，却被他旁边的妹妹胡淼给拉住了。
胡淼趴在哥哥的耳边，小声嘀咕了一句。
胡海听了妹妹的话。
他脸色虽然依旧难看，却没有真正动手。
胡淼见哥哥一脸吃憋，她眼珠子转了转，然后故意高声说道：“自古民不与官斗，既然郡公如此大的官威，我等只得避退了！”
杨明道没想到，这胡淼认出了他的身份。
他心中暗思：
这胡淼表面上是示弱避退，实则是在引起众怒。
这根本就是在对我故意捧杀！
杨明道微觉不妙。
试想。
这黎仙池中的人多是修炼之人。
他们不远千里来到这里，是为了什么？
当然是为了有幸遇见胡家传人。
这胡家传人掌握破解一界迷宫的秘法。
一旦一界迷宫被破解。
仙柱就会往黎仙池注入大量仙灵。
虽然只能持续半个时辰，但却能让他们快速增长体魄值。
然而现在，胡家传人却要离开。
这不就意味着，众人所有的期待，很可能全部凉凉！
就在杨明道暗暗分析的时候，他已经听到周围有人议论指责。
“郡公了不起吗？真是欺人太甚！”有人不满道。
“是啊！我都在这里等了三天了，好不容易今天才等到胡家传人！结果……”又有人叹息道。
“三天算什么！我都等了半个月了！郡公什么的，真是够讨厌！”有个女孩直言不讳。
……
杨明道咬了咬牙，现在所有的矛头都指向了他。
作为鹿台郡郡公，他虽然有很大的权力，但最怕别人造谣生事。
青之国皇帝向来重视修炼之人。
若是某些不好的言论传到皇帝耳中，到时候恐怕会非常麻烦。
杨明道顿时觉得头大。
就在他无计可施的时候，徐子期走上前来……


第47章 互相伤害（求推荐票！）
“你打算怎么解决？”
徐子期淡淡的问了一句。
杨明道苦笑一下。
他小声道：“师叔祖，等一下可能要连累您了。”
徐子期似乎明白了什么。
“不要紧！你先过去试试。”
强龙不压地头蛇。
咱们就先礼后兵。
徐子期暗暗思忖。
……
至于试什么？
杨明道当然知道师叔祖的意思。
他走上前。
追上作势欲走的胡家两兄妹。
“两位且慢！”
他压低了声音与胡家两兄妹商量。
过了一会儿之后，杨明道重新走了回来。
徐子期见其愁眉苦脸。
便问道：“聊的怎么样？”
杨明道叹了口气，“那两兄妹已经把话说死了，今天这黎仙池，要么我们走，要么他们走！”
徐子期无所谓，“那就让他们走啊！”
杨明到一脸纠结，“事情没这么简单啊，师叔祖！”
胡家那两兄妹要是走了，其他人肯定不会善罢甘休！
那些人等着那么长时间，不就是为了等胡家传人过来吗？
这事要是处理不好。
传到皇帝的耳中。
他这郡公绝壁吃不了兜着走。
可是现在走！
我受辱就算了。
关键还扫了师叔祖的颜面。
杨明道陷入两难境地。
就在这时。
不远处的胡海开口说话了。
“杨郡公！既然你执意留下，那么我兄妹二人就不打扰了！”
表面上说得十分客气，实际上话里带刺。
周围围观的人。
稍微有点脑子的，都能听出胡海的意思。
今天这黎仙池内。
要么胡家传人留下！
要么鹿台郡郡公留下！
双方已经怼上了。
对于周围的人而言。
毫无疑问，所有人都希望胡家传人留下！
因为胡家传人可以破解仙柱的一界迷宫。
这是与所有人的利益都有挂钩的。
这时，有个年纪稍大的老头走了过来。
那老头看上去至少有六十多岁。
头发和胡子都已经花白。
他向杨明道拱了拱手，“杨郡公，小老儿我修炼进入瓶颈期，已有20多年……”
“小老儿家住在西下郡，听说这鹿台郡有黎仙池，可助人突破修为。”
老头继续说道：“我不远万里来到这里，后来才知道，黎仙池的水，必须注入仙柱的仙灵，才有助修的效果，而想要注入仙灵，就必须要打开一界迷宫，想要打开迷宫，必须要胡家传人的秘法！”
说着，他向杨明道深深鞠了一躬，“小老儿求郡公大人行行好，请您带着您的朋友移驾别处，让小老儿实现这20多年的梦想吧！”
根本不等杨明道有所反应，其他人纷纷效仿。
躬身行礼，“恳请郡公别处！”众人异口同声。
杨明道见此情景，忍不住爆粗口：
这特么的是在赶我走啊！
再看看胡家两兄妹。
那两人脸上尽是得意之情。
杨明道气得牙痒痒，却是一点办法也没有。
他转身看了看徐子期。
用无可奈何的口气说道：“师叔祖，我们还是……”
徐子期伸手制止。
杨明道硬是把“走吧”两个字，又憋回到肚子里面。
随即，徐子期朗声道：
“你们谁走都可以，但我徐某不走！”
周围人听言，马上口诛笔伐。
“凭什么！你一个人拖累我们这么多人！”
“就是！因为你一个人，害得我们所有人修为无法精进，这些损失谁来赔？”
……
周围乱糟糟的一片。
按照徐子期一贯的尿性。
他真想直接召来青芒剑，给所有人来个透心凉。
但今天他并不打算这么做。
一来是怕围观者的血弄脏了黎仙池，扫了他的兴。
二来也得为杨明道考虑考虑。
这小子在朝为官，身受钳制。
毕竟俩人的关系已经摆在这里。
况且他觉得这小子为人还算不错。
于是，徐子期又对众人道：
“你们想要修为精进，我徐某给你们！”
“胡家传人做得到的，我徐某也能做得到！”
“胡家传人做不到的，我徐某还是能做到！”
他气势极强。
几句话说得众人哑口无言。
但很快，有人缓过神来。
“吹牛皮嘛，谁不会？！”
众人“哦”的一声，纷纷起哄。
徐子期懒得理会。
他是个直肠子。
能动手就别逼逼。
他踢开腰下的水，再次朝那根巨型仙柱走了过去。
众人见徐子期自信满满的样子。
他们心中隐约有些好奇。
难道这个自称徐某的小子，真的可以破解仙柱迷宫？
这时候，那胡海的声音再次响起。
“大家不必多想！想要破解仙座迷宫，不仅需要特殊秘法，还必须要拥有胡家血脉！”
他又嘲笑一声，“这小子要说他姓胡，我或许还有一些相信，可他刚才说他姓徐！”
众人听言，哈哈大笑。
“既然无法靠秘法破解迷宫，难道这姓徐的小子还有其他办法吗？”有人讥讽道。
“或许他可以用蛮力试试啊！”说话的人用的是讽刺语气。
其他人听言，再次忍不住讥笑。
蛮力？
多少蛮力？
100万斤！
那姓徐的小子能做到？
除非他是天行宗宗主易容下山！
先前已经讽刺过徐子期的短发女人。
她从人群中走出来。
“请大家为我作证！我先前说过，这小子要能靠蛮力扭动仙柱，”她指的了指徐子期，然后继续说道：“我就把这黎仙池的水全部喝光！”
那个短发女人的话刚说完。
先前也讽刺过徐子期的那个光头男人，他也走了出来。
“那我同样也请大家作证！我还是那句话，”他同样伸手指了指徐子期，然后才继续说道：“这小子若能扭动仙柱，我给大家表演喝尿！”
继短发女人和光头男人之后。
又有七八个男女相继走出来。
他们同样立誓。
不过也没什么新意。
要么是喝光黎仙池的水。
要么也是表演喝尿。
倒是胡海和胡淼两兄妹搞出了一点创新。
“既然大家兴致都这么高！我胡家兄妹也为大家助助兴！”
胡海与胡淼上前一步。
只听胡海继续说道：“若这姓徐的都能够破解仙柱，我兄妹二人当即低头道歉，并自赏二十耳光！”
徐子期回头扫视一圈。
好！
那咱们就互相伤害吧！
“我徐某要是做不到，就接受与你们同样的惩罚！”
言罢，徐子期又看了看杨明道。
“明道，你将这些赌誓的人全部记下，等会谁要是做不到，我就直接剁了他！”
杨明道有些担忧，但事已至此，他也不好违背徐子期的意思。
只能默默点了点头。
将周围发愿赌誓的人全部记在心中。
……


第48章 五界迷宫（求推荐票！）
徐子期走到巨型仙柱前。
他看了看先住上的天宫符文。
一块块符文堆积在一起。
跟他小时候玩过的拼图版有些相似。
不同的是，天宫符文要更加的复杂。
而且每个符文代表什么意思。
除了胡家传人之外，别人根本不知道。
徐子期也同样如此。
他将手放在其中一块天宫符文之上。
试图将其移动。
没想到的是，看似独立成块的天宫符文。
根本无法随手移动。
徐子期加大了一些力气。
大概用了1万斤的力量，才将其中一块天宫符文移动了一下。
巨石仙柱仿佛触发了某种机关。
所有的天宫符文小方块，开始自行穿插移动。
一个呼吸的功夫之后，天宫符文小方块才停止下来。
徐子期定睛一看。
天宫符文的排列方式，竟变得比刚才更加复杂。
显然，他失败了。
而且还在无意中增加了天宫符文的排列难度。
虽如此，徐子期却并没有气馁。
他又开始重新尝试排列天宫符文的小方块。
大约用了一刻钟时间。
他连续排列了九次，却没有一次成功。
周围围观的人有些看不下去了。
“姓徐的！你到底行不行？”
“要是不行的话！就赶紧愿赌服输！”
这时，胡海插了一句话。
“这天宫符文的排列顺序极其繁杂，就算是我，也要非常小心，一旦错一次，难度就会提升一级，这姓徐的刚才连续错了9次，导致天宫符文的难度增加到最高九级，等一下就算是我，至少也需要半个时辰才能解开！”
周围人听到胡海的话。
更加不乐意了！
“喂！那个姓徐的，你赶紧闪开，别耽误我们大伙时间！”
“就是啊！解不开就解不开！还非要在那边装模作样，是准备耍赖吗？”
“我看他就是存心在耗时间，没那金刚钻，还非揽的瓷器活！”
冷嘲热讽，十分尖锐。
胡海踢开水。
他也走到巨型仙柱旁边。
看了看徐子期，胡海讥笑道：“别折腾了吧！赶紧的！你是先自扇耳光，还是先表演喝尿！选一个吧！”
周围人听言，忍不住开始哄笑。
徐子期瞄了胡海一眼，他没有回应。
随即，他有些郁闷的拍了拍天宫符文。
“什么破烂玩意！一点都不好玩！”他的语气有些不爽。
胡海用揶揄的眼神看着徐子期，“你这是要耍赖吗？”
徐子期白了胡海一眼。
他没好气的说道：“耍什么赖！我现在才准备正式开始！”
胡海不屑道：“行！叫你嘴硬！现在天宫符文是最高难度！我给你一个时辰的时间，让你慢慢解！若过了一个时辰，你就算再赖，你赖不过去了！”
徐子期嗤笑一声，“就这破烂玩意，哪里需要用一个时辰的时间！顶多半炷香时间就够了！”
他说完，再次张开双臂。
抱住了巨型仙柱。
周围人见状，忍不住嘲笑。
“这小子又来了！可真能装比！”
“想要撼动这巨型仙柱，至少需要100万斤力量，就他那小身板！我呸！”
“死B货色！让他装！等会儿他就装不下去了！”
……
徐子期的整颗心开始沉静下来。
无论外界如何讽刺，他充耳不闻。
查看了一下自己的各项属性。
徐子期。
体魄值70万！
逆能值300万！
燃烧70万逆能值！
【嘀！获得10倍战力属性，当前战斗力700万！体魄力量700万斤！持续10秒！倒计时……】
十！
九！
八！
……
700万斤的体魄力量。
徐子期仿佛像是一枚爆炸的原子弹。
只听巨型仙柱发出轰隆隆的声音！
周围人见到此等情景。
心惊胆战！
这姓徐的竟然撼动了巨型仙柱！
怎么可能！
难道他真的是天行宗主易容下山！
否则除了那宗主之外。
还有谁能够拥有着惊人神力！
看那些围观人表情便知。
对于徐子期撼动巨型仙柱这件事。
他们一万个不相信！
可惜的是。
徐子期不但撼动了。
而且，他仅仅用了三秒钟的时间。
便将那巨型仙柱扭转了五圈！
一圈代表破解一界迷宫。
五圈自然就代表破解了五界迷宫！
这绝不可能！
所有人见了鬼似的眼神望着徐子期。
五界迷宫啊！
众人心中无比震撼！
莫说是胡家传人做不到！
就连天行宗宗主也做不到啊！
这姓徐的到底是什么怪胎！
他是魔鬼？
他是神仙？
反正肯定不是人。
若是人的话，怎么可能以蛮力破解五界迷宫。
一界迷宫需要100万斤的力量。
而五界迷宫，至少需要500万斤的力量！
所有人都在怀疑自己此刻是否是在梦中。
……
徐子期用三秒钟破解了五界迷宫。
剩余的七秒钟貌似全部浪费掉了。
但徐子期心里非常清楚。
这波稳赚不亏！
五界迷宫破解了之后。
传说中的“上善之水”呈现在徐子期面前。
而且他可以感应到。
自己完全掌控了上善之水！
就在这时。
黎仙池中的水开始晃动起来。
如同拍岸的海浪。
卷的所有人左摇右晃。
随即。
有人惊声尖叫。
“我的天！我感觉有强大的力量涌入体内！我的体魄正在暴增！”
“我也是！到底发生了什么？”
“我知道！这是巨型仙柱五界迷宫所带来的巨量仙灵！”
所有人都瞬间明白过来！
是那个姓徐的！
是他用蛮力解开五界迷宫！
是他让所有人体魄值暴增！
正当众人感到无比兴奋的时候。
徐子期控制上善之水，停止了仙灵传导。
下一刻，所有人体力值暴增的爽感，顿时消失的无影无踪。
“怎么停下了？”
众人你看看我我看看你，一脸的迷惑。
徐子期也不说话，他只是静静地站在那里。
用淡漠的眼神看着周围所有人。
那眼神十分深沉，让人心里觉得有些不安。
很快，所有人的注意力转移到徐子期身上。
他们知道。
是这姓徐的年轻人，停止了仙灵传导。
那些人像上了瘾似的。
用饥渴的眼神望着徐子期。
那是对力量的饥渴！
那是对体魄值得饥渴！
那是对仙灵的饥渴！
有人张了张嘴，似乎想出声哀求徐子期不要停止传导仙灵。
可是话到嘴边，却终究没有勇气说出来。
因为他们想到刚才的事情——
他们是如何轻视、怠慢、讥讽和嘲笑！
他们是如何期望这姓徐的丢脸、难堪！
他们甚至还发愿、立誓和打赌！
总归一句话，几乎没有一个人相信这姓徐的。
然而现在，他们却想出声哀求。
所有人只有一个感觉——
他们感觉自己脸上火辣辣的。
徐子期将所有人的神情、动作，全部看在眼里。
他向来不是个大方的人。
关于刚才的赌约。
打脸也好、喝尿也罢，绝不会放过一个漏网之鱼。
“下面轮到我徐某表演了！”
徐子期望着周围的人，心中冷笑……


第50章 有事相瞒（求推荐票！补13号第二更！）
离开黎仙池。
徐子期与杨明道回到客栈，已是夜半之时。
徐子期实在有些乏，便收拾入睡。
次日一早。
两人吃过早饭。
离开黎仙镇。
临空御剑，继续朝北行进。
又赶了三天的路，到达长兴州。
刚好补给用尽。
按照老规矩。
徐子期与杨明到先吃了个晚饭。
然后找了一家不错的客栈。
之后便是杨明道外出采办补给。
徐子期一人留在自己的房子。
他考虑到明天可能会和杨明到分道扬镳。
觉得有些事当与其讲清楚。
徐子期走出房间。
发现杨明道的房间竟然是锁着的。
他不禁有些纳闷：都这么长时间了！这小子怎么还没回来！
无奈之下，他又重新回到自己房间。
徐子期进房关门没多久。
便听见外面有人敲门。
他将门打开，发现原来是杨明道回来了。
不仅如此，杨明道身后还带着一位二十四五岁的年轻男子。
“师叔祖！我是杨明道的朋友吴中，”年轻男子，也就是吴中，他显得非常热情。
“一路上听着明道一直说着关于您的事，心中十分景仰，忍不住想来拜访，如有唐突，万望恕罪！”
徐子期没有说什么，他用狐疑的眼神望了望杨明道。
杨明道的神色有些不自在，他讪讪的笑了笑。
然后伸手指了指吴中，“师叔祖，吴中确实是我很好的朋友！”
感觉有点欲盖弥彰的意思。
虽然说不太清楚，但徐子期总感觉哪里有些不对劲。
既然别人有意拜访，好歹看在杨明道的面子上。
徐子期也不能拒人千里之外。
他让那两人进屋一叙。
三人在屋内有一出没一出的聊着。
半炷香的时间之后，吴中起身告辞。
临别之时，那吴中再三相邀。
他邀请徐子期去他家中赴宴。
徐子期本不想去，但杨明道却一直在旁边怂恿。
至此，徐子期明白过来。
“这两个小子肯定有什么事瞒着我！”他心中暗道。
出于好奇，徐子期便答应了吴中的邀请。
次日，吃完早饭。
杨明道便迫不及待的要赶去吴家。
明明时间还很早，杨明道却如此心急。
这让徐子期心中越发笃定：肯定有事！绝对不是赴宴吃饭那么简单！
至于到底是什么事。
徐子期抓破脑袋，却也想不出来。
既然想不出来，索性也不多想。
他也不抗拒。
一大早便随着杨明道，赶往吴家。
没用多长时间。
徐子期便跟着杨明道到了吴家。
那是一座大院。
院门前有官兵把守。
院门上有“州正府”三个大字。
徐子期若有所悟。
原来这吴中，是长兴州州正。
以国、郡、州、府和县来划分。
青之国一国之主是皇帝。
一郡之主是郡公。
一州之主是州正。
一府之主是府台。
一县之主是县长。
看来吴中不仅是杨明道的好朋友。
也是阳明道郡中十个直属部下之一。
就在徐子期如此暗思的时候。
吴中从官兵中走了出来。
“师叔祖，您里面请！”
看样子，他是等候多时了。
徐子期知道。
杨明道和吴中究竟是卖什么关子。
等一下可能就要见分晓了。
在吴中的带领下，徐子期进入府中。
穿榭入廊。
经过三院。
很快便到达州正待客大厅。
三人分宾主坐下。
香茗点心，一应俱全。
杨明道与吴中正襟危坐。
两人神情古怪，并不说话。
徐子期见状。
也是老僧入定。
他心想：既然你们要玩干瞪眼，我徐某奉陪便是！
大约一盏茶的时间。
门外有小厮来报。
“禀告州正大人！薛神医已到厅外！”
徐子期听言，他忍不住皱了皱眉头。
薛神医？
这名好听着怎么这么耳熟。
徐子期微微想了一会儿，顿时明白过来。
前不久，徐子期用逆能值炼化体魄丹。
当时他第一次吃丹试药。
刚巧被杨明道看见。
当时杨明道问他为何吃药。
徐子期懒得解释，就胡诌了一句——
“我曾受小人所害，心脉受损，因此每日服药，药不能停。”
当时杨明到信以为真。
还嚷嚷着要带徐子期到长兴州找薛神医医治什么。
徐子期当时岔开话题，没当回事。
没想到杨明道这小子一直记在心里。
这家伙是女人嘛！
真真心细如发！
徐子期心中感慨。
他扭头看了杨明道一眼，似笑非笑。
杨明道顿时如坐针毡，他强行解释了一波。
“那个……吴中有个表妹重疾缠身，所以专门请薛神医也在此长住，”杨明道假装巧合。
“这薛神医本领大的很，师叔祖既然在此，不妨让那薛神医也给您诊断一下。”
言罢，他扭头向吴中挤了挤眼睛。
吴中会意，他连忙替杨明道作证，“没错！我自幼在舅舅家长大，与表妹如同亲兄妹。我那表妹名为唐钰，自幼身染重疾，多年久治不愈……”
微微顿了顿，他才又继续说道：“我听明道说，师叔祖您曾经受到小人迫害，心脉受损，今日刚巧得遇薛神医，倒不如让他背你号上一脉。”
徐子期心中哭笑不得：这两个家伙倒也算用心良苦。
关键方向不对啊！
他找借口拒绝，“我这心脉受损，也是常年隐疾，看过无数庸医，却不见效果，心中早已放弃！”
他假装哀叹一声，“时至今日，什么神医神棍，我向来不大相信！”
“说谁是庸医？”
“说谁是神棍？”
两句话。
却从同一个人口中发出。
未见其人，先闻其声。
竟刚巧是薛神医不请自来。
他走进中正待客大厅时，刚好听见徐子期刚才所说“神棍庸医”的言论。
至于徐子期。
他单单听声音。
也能猜出，这什么狗屁神医，定是一块又硬又臭的茅坑砖。
徐子期抬头望了望。
花白的头发，长长的胡须。
十足的庸医神棍相。
起码徐子期是这样认为的。
在徐子期打量那薛神医的时候。
薛神医也在打量徐子期。
“我当是什么了不起的大人物！原来不过就是一个二十五六岁的白衣小子！”
“真是口出狂言，不知天高地厚！”薛神医心中暗道。
徐子期本与这薛神医也没什么瓜葛纠纷。
他刚才本是随口小喷了一下。
却不了刚好被这闯进客厅的薛神医听见。
既然彼此已经怼上了。
“那就不死不休！让我徐某好好陪你玩玩！”
徐子期看着薛神医，目光毫无退缩。
……


第51章 神棍庸医（求推荐票！求收藏！）
徐子期说道：“且不说神棍，单说庸医二字……”
他顿了顿。
然后才继续说道：“我方才听吴州正说，他有个表妹重疾缠身，所以专门请你在长兴州长住。”
薛神医道：“是又如何！”
徐子期笑了笑，“亏你还有脸承认，所谓神医，妙手回春，无论大小杂病，隐疾中毒，都应当是药到病除！而你既然在长兴州长住，也就是说吴州正他表妹的重疾，你根本治不了！”
“既然治不了，那还称什么神医？自然是用庸医形容，最贴切不过了。”他讥讽道。
薛神医被气得吹胡子瞪眼睛，“你说的轻巧！你又可知那唐珏姑娘是何重疾！”
他走上前一步，唾沫四溅，“唐珏姑娘自幼体弱，又患有隐疾，长年累月，导致隐疾加重，待我医治之时，已是病入膏肓！若不是我薛某，天下恐怕没有第二个人能保住她性命，更不说她能够存活至今！”
眼看一场冲突爆发。
作为州正府东家的吴中。
他根本不敢上前相劝。
一边是常年为他表妹医治重疾的神医。
另一边是他顶头上司的师叔祖。
他若上前相劝，必定两头都不讨好。
吴中焦急的看了杨明道一眼。
那神情分明是在问：这两位大佬怎么回事？
不是说好的让薛神医为师叔祖医治受损心脉吗？
怎么现在突然吵起来了？
杨明到向吴中摇了摇头：我也搞不懂！
他本想上前劝解，可话到嘴边，又犹豫了一下。
突然回忆起前不久黎仙池发生的事情。
“当时因为我的冲动，差点丢了师叔祖的颜面，幸而他最后力挽狂澜！”
他这样回忆着。
又仔细的想了想是师叔祖的为人。
虽然彼此相处没多长时间，但杨明道已经摸透了徐子期的性格。
“表面上看，师叔祖经常会做一些貌似出格的事情，然而实际上，他做事极有分寸……”
想到这里，杨明道心里突然轻松起来。
他选择相信徐子期！
这事必定会有个结果。
杨明道干脆端起茶，在旁边看戏。
……
徐子期坐在椅上。
气势却丝毫不弱。
“所以吹了半天！你还是无法治愈病人？”
徐子期向薛神医斜视。
眼神中满是奚落的意味。
薛神医瞬间气炸。
他指着徐子期，对吴中说道：“州正大人，既然此人如此狂妄，就让他为唐珏姑娘治愈，恕薛某无能为力！”
他说完，转身欲走。
徐子期嗤笑一声。
他反讽道：“不愧是神医！治不好病人，干脆撂担子走人！”
薛神医前脚本来已经迈出。
但他听到徐子期的话，忍不住又转回身。
“你！你！”他气得上气不接下气，结巴了半天，才骂出一句。
“你个无知小儿！我薛某行医四十年，从未遇到你这样无知之人！你若是有真本领，便去将唐珏姑娘重疾治愈！若没有本事，便趁早闭嘴，免得惹人厌烦！”
徐子期一副无所谓的样子，“我又不是医生，干嘛要医治病人？”
薛神医怒道：“你既自知无能，又何必在一旁聒噪，还不趁早闭嘴，免得丢人现眼！”
徐子期端起茶杯喝了一口茶。
过了一会儿之后，他才神态悠闲的说道：“我说我不是医生，又没说我治不好病，若说自知无能，该形容你自己才更加贴切吧。”
薛神医无言以对。
这时候，在一旁观望许久的吴中终于坐不住了。
他本来的意思是。
让杨明道出面劝解。
没想到的是，杨明道竟然无动于衷。
刚才薛神医转身欲走的那一刻。
吴中的整颗心都快提到嗓子眼上了。
若薛神医刚才真的走了，表妹的病可怎么办！
“我明明已经发誓，答应舅舅舅母，无论付出多少代价，一定要治好表妹！”
吴中心中一阵后怕。
恰巧听见刚才徐子期说，可以医治重疾。
他凝神细思：师叔祖似乎极受杨郡公重视！
这样的人，想来不会信口开河。
吴中脑筋转得极快。
他起身走到徐子期和薛神医的面前。
向那两人拱了拱手，“两位都是德高望重之人，既然如此，两位倒不如分别医治我表妹，咱们手底下见真功夫！”
“这个办法好！”杨明道也站起身。
从刚才徐子期的语气判断，他确信自家师叔祖有十足的把握。
不过出于谨慎，他还是故意留了一条退路。
于是又道：“等一下谁若是输了，便低头认个错，今天吴州正做东，大家最好能够化干戈为玉帛！”
吴中也觉得这个办法非常稳妥，“对对对！无论谁输谁赢，咱们大事化小，毕竟都是初次见面，也没有什么深仇大恨的！”
徐子期倒是很淡然，一副客随主便的样子。
可那薛神医却不乐意，“光低头认错有什么用！”
显然，这话中有话。
吴中与杨明道相互对视一眼。
“那神医又是何意呢？”吴中小心翼翼的问道。
薛神医思虑片刻，“唐珏姑娘是我的病人，我刚才实在不该说出弃之不顾的话，等一下无论如何，我都会竭力医治！”
他又望了望吴中。
然后正色道：“我早前也跟你说过，唐珏姑娘已经病入膏肓，就算我竭尽全力，目前也最多只能保证她一年寿命。”
吴中连忙俯身，“无论结果如何，神医只管尽力即可，在下代替表妹，向神医先行谢过！”
薛神医伸手将吴中虚扶而起。
随即，他又将矛头指向了徐子期，“但如果这小子无法拿出手段，有效医治唐珏姑娘的重病，那么他必须要给我做一年的药童！”
“这……”吴中有些为难的扭头看了看徐子期。
徐子期伸手摆了摆，“无妨！就依那庸医的话即可！”
吴中点了点头，他再次看薛神医，“那您呢？”
虽然他说的很含蓄，但薛神医也知道他的意思。
“若真是我技不如人，便任凭那小子驱使！”薛神医信誓旦旦的说道。
……
州正府独有一间大房。
侍女婆子进进出出。
数十人照顾一个人。
那人便是久病在床的唐珏。
也就是吴中的表妹……


第52章 神仙难救（求推荐票！求收藏！）
薛神医已经为唐珏医治数月。
因此他对唐珏的病情了如指掌。
进入大房之后，薛神医提出要求。
他要先为唐珏医治。
徐子期又岂不明白这薛神医的心思。
对方是怕他先行误医，会加重唐珏的病情。
如此一来，后来者必定是吃亏的。
因此，那薛神医才要提议先行一步。
徐子期也不争。
他的想法很简单：不管你先医还是后医，反正你根本无法完全治愈唐珏的病！
薛神医开始为唐珏把脉号诊。
因为轻车熟路。
所以没用多长时间，就诊断完毕了。
随即，他为唐珏开了三付药。
并对吴中吩咐道：“此药早中晚各服一付……只有如此，才能为唐珏姑娘再续命一年！”
显然，按照薛神医的意思。
唐珏的病情，已经到了神仙难救的地步。
吴中听了薛神医的话，神色一片凄凉。
徐子期突然开口道：“可否将药方借我一看？”
药方是薛神医开的，吴中也没办法擅自做主。
他向薛神医望了望。
薛神医没有拒绝的意思。
事实上，薛神医开的这三付药，全都是烈**。
那些药材极其稀有珍贵。
若是寻常之人，即便拿到他的药方，也不知道他开的是什么药。
薛神医向吴中点了点头。
明显也有想要考校徐子期的意思。
吴中将药方递给徐子期，“师叔祖，麻烦您看一下这药方怎么样？”
徐子期接过药方，大致看了看。
毒魔藤、寒炎之泪、相思断肠红、阴寒魔焰草……
徐子期拥有原宿主蓝精灵记忆团，又岂会不知道这些药的药性。
他冷冷哼了一声，“这庸医开这么重的药，是要置人于死地吗？”
他不屑的将药方重新递回到吴中的手中。
吴中听言，他脸色大变。
“薛神医，师叔祖的话可当真？”他将薛神医的药方直接丢掉。
薛神医弯腰捡起药方。
他心中暗惊：这白衣小子竟然能够看穿我几味药的药性！
他又望了望吴中，“没错！我所开的三付药，全是烈性yao。”
随即，他又解释道：“所谓置之死地而后生，唐珏姑娘的病已经无药可治，只有靠烈性yao的刺激，才能勉强续命一年！”
吴中神色黯淡。
他心中失望的想道：罢了！看来表妹也只有一年可活了！
然而徐子期却不同意薛神医的看法。
“亏你枉为神医！病人还没有到最后一刻，你竟给她开出烈性yao这和谋杀有什么区别？要我说，还是叫你庸医更加合适！”徐子期冷言相讥。
薛神医气急，“你虽有些药理常识，却是信口开河！现在我的药方已经开好了，你若是能够开出比我更好的药，我以后鞍前马后，给你做牛做马一辈子！”
徐子期冷笑一声，“老匹夫！你想给我做牛做马，我还不愿意要呢！”
眼看双方又要吵起来。
吴中和杨明道立刻上前拦住。
杨明道拉住薛神医。
而吴中向徐子期躬身相拜，“师叔祖，我自幼在舅舅家长大，他们一家待我恩重如山，从小到大，我一直视表妹为亲妹妹，您若真有办法，还请救我妹妹一命！”
徐子期瞥了吴中一眼。
他没有回应什么。
只是沉默着走到了唐珏得病榻前。
只见那姑娘面容枯槁、瘦弱不堪。
奄奄一息的模样，确实撑不了太久了。
徐子期依靠蓝精灵记忆团。
伸手为唐珏号脉。
几个呼吸的功夫，他便诊断出了病情。
随即拿起一旁的毛笔，刷刷刷写了一些字。
片刻工夫，一张纸已被写满各种药材。
末了，他将药方递给了吴中。
吴中经过徐子期的同意，又将药方拿给薛神医看。
薛神医拿着徐子期的药方。
起初，他看见了几味药，都是极寻常的药。
因此不以为意。
可越看到后面，他越是惊讶。
三钱荆棘草灰、三两天芝根须、两株莫耶莲……
原来药还能这么配！
薛神医突然觉得自己好像发现了新大陆。
甚至有些药，连他都不认识。
不过大多数药的搭配，根据药性，对治疗唐珏的病，都有极大的益处。
吴中见薛神医不说话。
他有些焦急的问道：“您觉得这付药怎么样？”
薛神医神色纠结。
踌躇了许久，他最终还是开口了，“这付药……很好！”
事已至此。
他吴中就算是个棒槌，也能明白薛神医的意思。
拿着那付药方，如同捧着至宝。
他马上向下人吩咐，“快去按照这付药方，给我把药抓来！”
“且慢！”徐子期突然开口制止。
吴中一脸疑惑，他有些不解的望了望徐子期。
徐子期说道：“吴州正，不是我瞧不起你，我所开的这付药方，有几种药极其珍贵，用价值连城来形容都不为过！”
吴中咬了咬牙，“就算拆房卖屋，我也一定要治好表妹的病！”他似乎有极大的决心。
然而徐子期又道：“这样跟你说吧，抛开其他的不说，那付药方中，有两味药价值千金，而且有价无市！最关键的是，那付药每天也要吃三顿，而且要持续一年！”
千金，相当于2000万块钱。
一天三顿，就是6000多万块钱。
而一年的话，根本无法想象……
吴中听了徐子期的话，他怔了怔。
沉默了许久之后，他才说道：“先买一付来吧，至于以后，我会想其他办法！”
徐子期摇了摇头，“每天三顿，不可少一顿，不可少一天，否则当场殒命。”
吴中默不作声，他从下人手中拿回药方，脸上露出一片绝望的神色。
每天三千金，还要持续一年。
哪怕他是长兴州的州正，也无法承受这笔开销。
徐子期见吴忠失神落魄的样子。
当即笑道：“你也不用太担心！在我看来，唐珏姑娘的病，不过就是些小病，随随便便都能找出一百种方法医治，此路不通，自有别路！”
小病？
一百种方法？
吴中顿时呆若木鸡。
他请过长兴州所有的医生，包括旁边的薛神医在内。
那些人看了唐珏的病之后，都说是绝症，且无药可救。
唯独这位师叔祖，敢夸口将表妹的病说的如此轻巧。
吴中瞬间又看到了一丝希望……


第53章 见证奇迹（求推荐票！求收藏！）
吴中再次向徐子期恭拜。
“师叔祖，若还有其他办法救治我表妹，还请您明示！”
徐子期想了想。
他从蓝精灵记忆团中搜索了一番。
随即说道：“有一套‘借命十三针’的针灸法，每年扎一针，共计十三针，大约可以为唐珏姑娘，再借命三十年。”
薛神医在一旁听言，惊讶道：“你会借命十三针？”
徐子期却不理会。
吴中连忙向薛神医请教，“这借命十三针究竟是什么？”
薛神医正色道：“那是十分古老的针法，据说是黎仙所创，因为太过久远，除了一些古老医书有所记载，世间没人见过那样的针法！传说有逆天改命，起死回生之效！”
吴中听言，欣喜不已。
他连忙向徐子期哀求，“还请师叔祖为我表妹施针救命！”
徐子期却微微的摇了摇头。
吴中心中焦急，他侧目望了望杨明道。
杨明道马上意会。
他上前一步。
正要替好友吴中求情。
却被徐子期的声音打断了。
“借命十三针，讲究的是取长补短、采优补劣，虽然能为重病之人借命，但对病人的身体机能消耗非常大。”
他远远望了望病榻之上的唐珏。
然后继续说道：“哪怕能将唐珏姑娘的病治好，她的身体机能和面貌长相，也会和五六十岁的老人无异，况且她本就枯瘦，治愈之后，她的全身可能形如干尸，如此苟活三十年，这种心理上的痛苦，不是任何人都能承受的！”
吴中思虑片刻。
许久之后，他执意说道：“好死不如赖活，只要能够保命，其他暂且不记！”
徐子期却依旧不愿意。
“我刚才说的只是拒绝的原因之一，至于原因之二……”
他又道：“借命十三针，每一年一针，必须同月同日同时同刻，不能有丝毫差错，坦白说，我做不到！”
吴中再次用求助的眼神看向杨明道。
杨明道却摇了摇头。
他深知：师叔祖不愿意做的事情，那就是一百个一万个不愿意。
大房中的氛围有些沉寂。
过了一会儿之后，杨明道似乎突然想到了什么。
他豁然开朗，眉目含笑。
上前一步，向徐子期拱了拱手，“师叔祖，既然此路也行不通，那便另求他路吧！”
杨明道已经把徐子期的性格摸得一清二楚。
徐子期笑着看了杨明道一眼，心中暗道：这小子贼精贼精的。
吴中见此情景。
瞬间明白过来。
原来还有其他办法啊！
怎么感觉，好像是这位大佬在故意炫技！
吴中望了望徐子期，心中无奈的想着。
徐子期摸了摸乾坤袋。
他伸手从袋中摸出一块黑色石丸。
“可有人识得此物？”他笑问道。
杨明道、吴中，还有薛神医。
三人盯着徐子期手中黑色石丸看了许久。
随即，三人猛的一怔，竟异口同声道：“魔元石！”
徐子期讪讪的撇了撇嘴。
这么稀罕的宝贝，你们竟然都认识！
搞得我徐某一点成就感都没有！
那三人围在一起一阵热议。
薛神医：“据说魔元石有起死回生之效！”
吴中：“天啊！师叔祖竟然有如此宝贝！我表妹这次绝对有救了！”
杨明道：“师叔祖藏得可真深！我跟他这么多天，他竟然从未跟我提过此事！”
……
三人热议了一会儿之后。
吴中重新走到徐子期面前。
随即，他三拜九叩，十分正式。
“请师叔祖赐药！”
徐子期眨了眨眼睛，显得有些懵，“你先起来说话！”
一旁的杨明道连忙将吴中扶起。
徐子期继续道：“之前有个商人告诉我，这魔元石价值千金！因为数量稀少，所以我本不打算售卖……”
话是如此，几乎没有多少人知道。
他的乾坤袋中，实际上有上万枚魔元石。
然而他脸上却露出很纠结的表情，就像是在忍痛割肉，随即道：“只是我看在明道的面子上，也便打算将这魔元石贱卖于你！”
吴中感激不尽，“请师叔祖开个价！”
徐子期道：“嗯！999金吧！”
吴中一愣。
整个人瞬间石化。
只便宜了1金？
您确定这是贱卖？
一旁的杨明道更是哭笑不得。
师叔祖！
我的面子就只值一金吗？
杨明道心中有股淡淡的忧伤。
这时，只听吴中说道：“师叔祖，我刚在长兴州为官不久，一时半会儿，实在拿不出千金之资，您看能否宽限些时日？”
徐子期想也不想。
他将魔元石重新装进乾坤袋。
随口道：“那算了吧！”
空气再次陷入安静。
吴中神色有些崩溃：刚才不是说的好好的嘛！
这是怎么了？
这时，杨明道也有些急了。
他连忙上前央求，“师叔祖，我在这里做证！请您把魔元石卖给吴中，我保证三个月之内，他一定会想办法凑齐钱，将千金还给您！”
徐子期点了点头，“我知道啊！我又没说不救！”
杨明道与吴中对视一眼。
两人面面相觑，神情十分古怪。
徐子期也不管那两人是作何感想。
他再次迈步走到了唐珏的病榻前。
杨明道与吴中紧随其后。
徐子期将目光放在病榻上的唐珏身上。
他稍稍打量了一会。
然后出声说道：“现在去弄杯茶过来！”
吴中听言。
便知道表妹这次是真的有救了！
他心中激动不已。
马上吩咐下人，“快！端杯茶过来！”
有个机灵的丫头，马上出去被查。
须臾时间，丫头已经将茶端了过来。
吴中将茶接过，连忙递给徐子期。
徐子期只是望着床上的唐珏。
他有些出神，因此并没有注意到吴中递茶。
吴中轻轻唤了一句，“师叔祖？”
徐子期回过神来。
他从吴中的手中接过茶。
只是他的目光依旧停留在那唐珏的身上。
至此。
无论吴中，还是杨明道。
甚至包括薛神医、以及在场的所有婆子丫头。
所有人的目光齐刷刷的盯着徐子期。
大家都十分好奇！
这位高人究竟用什么办法？
可以单凭一杯茶，就能救活重病将死的唐珏？
想想都觉得有些不可思议！
众人一脸期待。
见证奇迹的时候到了……


第54章 回到家乡（求收藏！求推荐票！）
也不知道过了多久。
茶水都几乎快要凉了。
徐子期的目光才从唐珏的身上移开。
这时候，他发现大房中的所有人都盯着他看。
徐子期疑惑：“什么情况？”
杨明道回答道：“师叔祖！我们大伙都很好奇，想看你怎么用一杯茶救人！”
“哦！”徐子期随口应了一声。
他将茶杯的盖子打开。
咕咚咕咚的将茶水喝了下去。
见此情景。
所有人瞠目结舌。
什么？
茶水不是用来救人的？
众人差点一头跌倒。
徐子期一口气将茶水喝完。
他显得酣畅淋漓。
将空杯递给了吴中。
他随口说了一句，“再来一杯！”
吴中虽无可奈何，却也不敢多说什么。
他接过茶杯，神情古怪的问道：“一杯……够吗？”
徐子期点头，“够了！”
吴中示意身后的丫头。
再去打一杯茶水来。
丫头匆匆离去，很快便又端了一杯茶水过来。
这一次。
徐子期直接从丫头的手中端过茶杯。
他将杯盖掀开，并递给了一旁的吴中。
吴中想催促，让徐子期赶紧救她表妹。
于是他接过杯盖。
正准备开口。
并看见徐子期将左手的食指伸进了茶水中。
所有人呆若木鸡。
那究竟是个怎样的画面——
徐子期右手端着茶杯。
左手在茶水中搅拌。
在这样一个颇为严肃的氛围中。
他的行为实在显得有些……怪异！
吴中看到这幅情景，感觉有些崩溃。
就在这时，异况发生了。
徐子期的左手食指，开始散发出白色的光芒。
白光如同一阵流烟。
缓缓融入茶水之中。
众人见此异况，无不惊奇。
几近崩溃的吴中。
见到这副景象，心中又燃起了希望。
刚巧，杨明道给出了适时的解释。
“我知道了！”
他惊叫一声。
所有人的目光，从徐子期的身上，转移到杨明道的身上。
只听杨明道说道：“那是上善之水的仙灵，可塑筋造骨、炼体修魂！”
众人听杨明道说的那么玄乎。
心里却都不怎么相信。
徐子期叫婆子丫头将唐珏扶起。
他自己则将注入仙灵的茶水，喂进唐珏的口中。
唐珏虽是重病将死，却还有喝水的力气。
自从重病以来。
唐珏总是一会儿昏迷，一会清醒。
刚才徐子期等人在大房中说话，她只是隐隐约约听到了一些。
大约也知道，眼下给他喂茶水的这位白衣男子。
大概是表哥为她请来的神医。
她并未觉得口渴，也不想喝水。
但白衣男子的力道很大，似乎根本不容她拒绝。
被如此粗暴的对待，她心中不禁有些恼火。
可是，茶水已经被灌到了嘴里。
唐珏虽然自幼病弱，但脾气有些硬。
别人强迫她的事，她总不愿意去做。
因此，即便茶水已经灌到她嘴里。
她却不将茶水咽下。
反而将水轻轻吐出。
茶水顺着她的嘴角流出。
竟未曾被他喝进去一滴。
这时，徐子期的声音响起。
“你再敢把水吐出来，我现在就掐死你！”
吴中听到这话，本想上前说些什么。
却被杨明道拦了下来。
唐珏觉得心中委屈。
她眼角挤出两行清泪，却也不敢将茶水吐出了。
经过这么一段小插曲。
那唐珏总算是喝进了一口水。
仅仅是那一口水，她的浑身开始发生变化。
有白光在她全身萦绕流转。
原本骨瘦如柴的身体，开始吸收白色流光。
不一会，她那枯干的身体，也开始慢慢饱和起来。
唐珏觉得自己的呼吸顺畅很多。
大脑一片清明。
身上多年的痛楚，也顿时消失的无影无踪。
她的脸色也开始恢复了红润。
原本枯黄的肌肤。
在仙灵的滋润之下，变得娇嫩弹滑。
如同新生婴儿一般。
唐珏能够非常清晰的感觉到自身的变化。
至此，她才明白。
眼前这白衣男人喂她喝下的茶水，乃是罕见灵药。
唐珏知道自己错怪了白衣。
她心中有些懊恼。
脸蛋也如同火烧一般的红。
之后，唐珏没有再拒绝徐子期的好意。
当她喝下第二口茶水。
不但百病皆消，而且感觉全身轻松了许多。
她实在不好意思再让一个陌生男人喂自己喝水。
于是，唐珏伸手，从徐子期的手中接过茶杯。
将杯中剩余的茶水，一饮而尽。
周围人见到这幅情景。
无不惊喜交加。
简直难以置信！
众人心中。
惊奇不已！
感慨万分！
当唐珏将一杯茶完全喝尽之后。
她已经可以翻身起床。
并且，甚至可以下地行走。
吴中围着表妹身边，问东问西。
两人聊得不亦乐乎。
也不知道过了多久。
吴中才彻底相信。
他并不是在做梦！
表妹的重病，已经完全被治愈了。
他带着表妹来到徐子期面前。
各种感激致谢，自是不必多说。
徐子期也没当回事。
他只是随口提了一句，“等你凑够了钱，直接把一千金送到我家里就可以了！”
……
与吴中、唐珏这对表兄妹，简单的聊了一会儿之后。
徐子期走到了薛神医的面前。
他有些迫不及待，想看看薛神医接下来的表现。
然而令徐子期没有想到的是。
与先前的臭脾气截然相反。
薛神医竟然表现得出奇的冷静。
他见徐子期走到自己的面前，近乎反常的低下了头，“薛某技不如人，甘拜下风！”他的语气十分温和。
徐子期觉得一阵索然无味。
他就属于那种没人怼，就不开心斯基！
“明道，我们走吧。”他淡淡的说了一句。
杨明道走到徐子期身边。
两人正准备离开，却又被那薛神医拦住。
薛神医向徐子期拱了拱手，“薛某对足下的医术非常钦佩，愿奉足下为师！”他神情颇为恭敬。
徐子期用玩味的神情将薛神医打量了一遍。
思量的片刻，他说道：“考虑考虑！”
言罢，徐子期带着杨明道潇洒离开了。
吴中本也想出声相留。
毕竟是他要请客吃饭的。
但见徐子期走的急，他也就没多说什么了。
来日方长嘛。
徐子期与杨明道回到了客栈。
两人简单的收拾了一下。
后面的路。
徐子期与杨明道的方向并不相同。
杨明道本想陪着徐子期回到徐家。
却被徐子期拒绝了。
杨明道表示，过段时间，一定会去徐家找徐子期。
至此，两人开始分道扬镳。
徐子期单独上路。
凭借着原宿主的记忆。
又花了一天的时间。
次日清晨，他便赶到大竹县。
鹿台郡，长兴州，清府，大竹县。
这，便是徐家的所在之地。
看着这熟悉又陌生的地方。
徐子期心中竟然有一种难以自抑的激动。
估计是受到原宿主的影响。
他竟然也有一种重回故里的美妙感觉……


第55章 名器崛起（求推荐票！求收藏！）
徐子期一路往徐家走。
没用多长时间，便走到了徐家大门口。
也不知道发生了什么事。
徐家大门口，里三层外三层，围满了人。
徐子期一时半会儿进不了家门。
他索性就扎在人堆里，看看究竟发生了什么事。
围观人群的正中央。
留出了一处十几平米的空地。
空地上站着一个三四十岁的中年男人。
男人左手提着一把断剑，右手提着一杆一米多长的黑棍。
徐子期觉得有些奇怪。
便向旁边的一个老汉问道：“这发生了什么事啊？”
老汉道：“那个中年汉子自称‘黄白’，花了一金在徐家买了一把龙剑，结果出门没多久，剑就折断了，他气不过，就跑到徐家门口来了讨个说法。”
徐子期想了想。
徐家庶甲门确实是做兵器生意的。
尤其是徐家所造的剑，曾经还获得过祖皇帝的称赞。
徐家所造的剑，有两种。
一种是虎剑。
另一种便是龙剑。
虎剑的单价是十两银子，龙剑的价格是一金。
换算一下。
相当于两千块钱和两万块钱。
拒不还价。
因为品牌效应，徐家的剑卖的很好。
当然，除了品牌效应之外，剑本身的质量也没话说。
无论是龙剑还是虎剑。
因为用的是徐家特殊锻造工艺，所以质量绝对抵得上其本身价值。
甚至很多有钱的土豪。
无论是本地人还是外地人。
哪怕不是修炼习武之人，也喜欢买一把龙剑配在身上。
还有一种说法。
男的喜欢买虎剑，因为性价比更高。
女的喜欢买龙剑，因为配在身上更有面子。
徐子期再把目光放到人群中央的那个黄白身上。
其人左手拿着断剑。
确实是徐家所造，官方标配龙剑。
龙剑竟然会被折断？
除非有强者故意为之。
因为龙剑的质量绝对是无话可说的。
徐子期有预感。
那个叫黄白的中年男人。
感觉是在故意搞事情！
而且还敢跟徐家硬刚，看来这黄白是有备而来的。
至此，徐子期总算明白过来。
难怪他家门口围了这么多人。
原来正在上演一出好戏。
虽然是徐子期自家的事情。
但他还是毅然决定要做一名安静的吃瓜群众。
这件事传的很快。
大竹县越来越多的人到徐家来围观。
大约一个时辰之后。
眼看事情越闹越大。
徐家的大门总算是打开了。
先出来的是一名老管家。
根据原宿主的记忆，徐子期也认得了老管家。
那管家在徐家干了很多年了，是个实在本分的老实人。
徐家人都称他为陆管家。
陆管家身后跟着一个年轻人。
徐子期也认识。
那是原宿主的亲弟弟，徐子望。
眉目间，跟徐子期长得还有些相似。
徐子期他们家是龙虎剑的三级代理商。
原宿主离开家门去天行宗修行之后。
关于龙虎剑的代理和售卖，都是徐子望打理。
徐子望出来之后，他简单的了解了一下情况。
随即，他心里也就有了些数。
向那黄白，以及在场围观的所有人抱拳行了一礼。
接着，徐子望高声说道：“我徐家龙剑质量如何，天下人皆知！对于普通人而言，绝对是一等一的好剑，但我青之国强者如林……”
他望了望黄白，又继续说道：“凡体魄超值过三千者，龙剑的效果就会变得微乎其微，若遇到体魄值超过一万的强者，随手折断也不是什么难事！”
他说的有理有据。
连在人群中围观的徐子期，也暗暗点了点头。
弟弟的舆论引导方向基本是对的。
一般的强者确实可以折断龙剑，但绝大多数不会这么做。
强者再强，又有几个能强的过徐家老祖。
闲的蛋疼找徐家麻烦，不是自掘坟墓吗？
真正的强者，他们购买龙剑，仅仅是为了装饰而已。
龙剑的真正优秀之处，是在于与其它兵器所对比。
除了与极少数的江湖名器有所差距，龙剑的质量在所有武器中算是上上等了。
这个道理，哪怕是大竹县的三岁小孩也能明白。
那徐子望的一篇言论一经说出，围观的吃瓜群众就开始有退散的趋势。
你一个体魄值上万的强者，将龙剑折断，根本不是什么稀罕事。
若是你用其他武器，将龙剑折断，或许还有些看头。
就在围观者如此议论纷纷的时候。
黄白也开口说话了。
“徐家少爷！”他也向徐子望拱了拱手。
随即说道：“我黄某体魄值才500左右，并不是什么强者！”
原本即将散去的围观者，又重新围聚过来。
500斤力量的人，又岂能将龙剑折断？
这事该另有隐情……
众人再次出声议论。
徐子望皱了皱眉头，这件事不简单了。
他态度立马来了一百八十度的大转变。
“还请黄先生直言！”他恭敬道。
黄白也不卖关子，他将握在右手的黑色长棍举了起来。
“是此物将龙剑打断的！”
众人听言，无不心惊。
一根黑色的长棍，竟然能将龙剑打断？
徐子望脸上更是露出了为难之色。
徐家锻造门曾有明言：
天下除了众所周知的几把名器，若有新生武器，能胜于徐家所锻造的武器。
那么徐家锻造门愿意出千金，以示嘉奖！
这就是徐家所锻造的武器，能够声名远播的原因之一。
就是这么自信。
言外之意就是，除了那些名器之外，若有人能够锻造出比我徐家剑更厉害的武器。
便给你2000万块钱，当做奖励。
曾经有人拿到过这个奖励，那也是100多年前的事情了。
而今，一个体魄值只有500的普通人。
握着一根黑色长棍，就能将徐家所造的龙剑打断。
而且青之国十大名器，并没有黑色长棍这一件。
也就是说，在这大竹县。
人们可能会见证第十一件名器的崛起。
这件事非比寻常。
百年难遇的事情发生了。
有人挑战徐家锻造门。
单纯的武器与武器相比，这种挑战是符合规矩的。
徐子望有些头疼。
这件事必须小心应付。
危险与机遇并存。
如果处理不好，后期舆论可能会令徐家锻造门声誉受损。
如果处理得好，后期舆论也可能让徐家锻造门的武器更受欢迎。
徐子期见徐子望一脸纠结的样子。
他脱身离开人群，朝徐子望走了过去……


第56章 千金之资（求收藏！求推荐票！）
徐子望看见徐子期。
他显得有些惊讶，“大哥！你怎么回来了？”
徐子期摆了摆手，“自家的事情等会再说，你先把眼前的事情解决了！”
徐子期是家中长子，他只要负责在天行宗修炼。
徐子望是家中次子，他主要负责家里的生意。
就好比一家两个兄弟，一个去清华深造，另一个子承父业。
根据原宿主的记忆，徐子期知道。
在经商方面，自己家的这位小老弟，还是挺有一手的。
徐子望再次把注意力放在了黄白的身上。
现在的情况已经一目了然了。
对方是来踢馆子的。
打心底来说，徐子望本身并不愿意见到第十一件名器的崛起。
因为对于他们徐家而言，代价太大。
千金之资，不是谁都能承受得起的。
如果对方挑战成功。
虽然不需要他们第三代庶、黄甲门承担所有赔偿。
但黄甲门接下来几年的运营，可能都是亏损的状态。
虽然心中隐隐担忧，但此时已经骑虎难下了。
“陆管家，麻烦你去将我的心剑取来！”徐子望吩咐道。
陆管家随即领命而去。
围观群众听到徐子望的话，无不兴奋。
“徐家接受挑战了！”
“竟然连心剑都拿出来了！”
“心剑的售价是10金，那是徐家所造，剑中极品！”
“关键一般人想买也买不到啊！”
“那条黑棍若是连心剑也能打断，绝对可以成为第十一件传说名器！”
“好期待啊！”
……
不多会儿，陆管家已经从府内取出了心剑。
徐子望对黄白说道：“公平起见，你我二人分别在这围观人群中，选出两个人，一人持我徐家心剑，另一人用你那黑棍，两人相互对击，如此分出胜负。”
黄白点头，“没问题！”
然后，两人分别在人群中选出两位中年壮汉。
两名壮汉。
一人手持心剑，一人手持黑棍。
徐子望一声令下。
两名壮汉凭借手中武器，全力击打。
叮！
一道清脆的响声。
心剑然也被黑棍给打断了。
20多万块钱的心剑啊！
徐子望嘴角抽搐了一下，心里一阵肉疼。
再看那名叫黄白的中年男人。
他的脸上满是得意之色。
至于围观的群众，尽皆惊呼。
“那黑棍真的是名器！”
“天下竟然有第十一件名器！”
“名器在我们大竹县诞生！”
“那个黄白发大财了，千金啊！足够普通人挥霍一辈子！”
……
黄白也听见了周围人的议论。
他伸手向徐子望讨要。
“不知你们徐家锻造门所允诺的千金，是否能够兑现啊？”
那副神情，根本就是小人得志的样子。
徐子望脸色极其难看。
就在这时，徐家大门再次打开。
“我徐家的承诺！当然会兑现！”
一道厚重的声音从门内传出。
紧接着，一个虎背熊腰的男人走了出来。
围观者见到那人，再次议论起来。
“那是徐老爷！”
“黄甲门之主！”
“第三代庶门最强者，据说他的体魄值高达1万！”
“连深入简出的徐老爷都出来了，这事可真越闹越大！”
众人一副激动不已的样子。
徐子望上前迎拜，徐子期却无动于衷。
徐老爷看了小儿子一会，然后又将目光放在大儿子身上。
这时，黄白也发出声来。
“小人黄白，也是大竹县人！见过徐老爷！”他拱了拱手。
随即又道：“黄某知道徐家向来一诺千金，只是这千金，不知道徐老爷何时兑换？”
徐老爷名讳仲围。
他的注意力转移到黄白的身上。
“武器之比，胜负未决，又何来千金之说！”
他声如洪钟，气势惊人。
黄白脸色一变。
但很快，他又恢复了，“既然胜负未决，徐老爷可有其他武器再比啊？”
徐仲围也不废话，直接令道：“陆管家，去将我黄甲门家传剑取来！”
陆管家再次领命而去。
待陆管家取出黄甲门家传剑。
那剑寒烟萦绕，锋芒乍现。
周围的围观者，顿时掀起了惊涛骇浪。
“绝寒剑！”
“黄甲门百年的家传宝剑！”
“绝寒剑有着‘名器之下的名器’美称！”
“据说绝寒剑价值百金！帝王难求！”
“是啊！自从数百年前，徐家庶门的‘千年冰晶’遗失，这绝寒剑便成了绝版之物！”
……
除了天下十大名器。
绝寒一出，谁与争锋！
黄白作为大竹县的人。
他自然也是知道绝寒剑的厉害之处。
他心中有些退缩，手中的黑棍乃是他无意得到之物。
当时耍了耍，自觉黑棍无比犀利。
又想到徐家锻造门的千金之约。
于是便故意跑到徐家黄甲门故意挑事。
没想到竟逼得徐家老爷、徐仲围祭出了绝寒剑。
黄白心中实在有些害怕。
他怕偷鸡不成蚀把米。
到时候别说千金难取，恐怕连手中的黑棍宝贝也要折掉。
徐仲围已经发现黄白的脸上露出畏缩的神色。
他心中的隐忧也消失了几分。
“怎么，不敢比了？”徐仲围问道。
黄白咬了咬牙，“比就比！谁怕谁！”
再次从围观者中选出两人。
这一次，围观者人人踊跃。
上至八十老人，下至幼龄小儿。
无论男女，纷纷举手。
他们都想尝试一下，这传说中绝寒剑的威力。
再看看黑色长棍，竟然没人报名。
末了。
徐仲围从围观的人群中，选出了一个十五六岁的少年。
而那黄白，因为没人愿意替他上场。
他只得亲自持棍比试。
那少年是个普通人，看上去体魄值顶多也就五六十。
面对拥有500体魄值的黄白。
那少年的脸上却没有一丝害怕的神情。
因为他心里非常清楚，自己手中握着的是，徐家最厉害的绝寒剑。
手持绝寒剑的少年，与手持黑色长棍的黄白各自站好。
在徐仲围一声令下。
双方全力出击。
两把武器相撞的那一刻。
虽然仅仅只有一秒钟，但给人的感觉却像是持续了很长时间。
徐家大门之外，全场鸦雀无声。
所有人翘首以盼。
虽然大部分人都相信绝寒剑的威力。
但是也有少部分人，心中对那黑色长棍也暗自期待。
一秒钟之后。
胜负分晓……


第57章 神秘之剑（求收藏！求推荐票！）
黄白的黑色长棍被击碎。
他的脸色极其难看。
周围围观的人也马上议论起来。
“不愧是绝寒剑啊！真强！”
“还是太年轻了！本来那黑色长棍也是上好的武器，现在非但徐家的一千金拿不到，还将黑色长棍被损坏了！”
“这就叫贪心不足、后悔已晚！”
……
各种嘲讽声清晰入耳。
黄白的心里很不是滋味。
徐家老爷徐仲围脸上露出了一丝微笑。
他正准备上前宣布胜负结果。
没想到的是，意外发生了！
黑色长棍开始脱落。
里面有利器显露出来。
原来，那不单单是一杆黑色长棍。
而且还是一柄细窄的长剑。
剑柄是黑木所制。
剑刃散发着白色的光芒。
那长剑才刚刚露出来。
剑脊上已有薄冰凝结。
竟然将空气中的水蒸气凝结成冰。
徐家门口一丈范围内。
一股森寒之气，叫人冷得发颤。
原先的议论和嘲讽声戛然而止。
显然，事情发生了极大的反转。
连黄白自己都不知道。
他无意中得到的这杆武器。
竟然内有玄机。
并不是黑色长棍，而是一柄长剑。
黄白由悲转喜，“哈！哈哈！哈哈哈……”他肆无忌惮的仰天大笑。
那笑声狂妄、做作。
真可谓小鬼升城隍，得志便猖狂。
周围的人全部陷入了沉默之中。
过了一会儿之后。
黄白嚣张问道：“徐老爷，还要继续比吗？”
徐仲围心中升起一股不祥的预感。
但事已至此，他能说个不吗？
暗暗咬了咬牙，他从牙缝里蹦出一个字，“比！”
黄白将长剑上面的黑木碎块抖落在地。
那站在黄白对面的少年，脸上也露出了畏惧之色。
徐仲围上前一步，“剑给我！”他从少年人的手中，将绝寒剑拿了回来。
那少年如释负重，连忙退到人群中去。
徐仲围望了望对面的黄白，低喝一声，“来呀！”
两人开始握剑蓄力。
下一刻。
只见一道火花闪过。
体魄值只有600的黄白。
竟然与体魄值高达1万的徐仲围打的不相上下。
显然，黄白手中的那柄细长剑。
有着1万战斗力的加成。
第十一件江湖名器，至此诞生。
黄白与徐仲围。
两人被对方的武器弹开。
黄白手中的长剑丝毫无损。
而徐仲围手中的绝寒剑。
叮！
竟然被砍断了！
徐仲围用难以置信的眼神，看着已经断成两截的绝寒剑。
他的大脑陷入了一片空白之中。
周围围观的人，更是唏嘘惊叹。
“那究竟是什么剑！竟然能将绝寒剑斩断！”
“也甭管什么剑了，反正肯定会被晋升为江湖第十一件名器！”
“名利双收！看来这一千金，徐家必赔无疑！”
……
徐子期望着黄白手中的那柄长剑。
他突然想到了什么。
“仙冰剑！”
绝对错不了。
按照原宿主的剧情发展，确实有这么一出戏。
当时原宿主还在天行宗修炼，便听说有一个姓黄的中年人，斩断了徐家的绝寒剑。
因为徐家有言在先，所以不得不赔偿一千金。
后来那把剑与炎魔刀齐名。
被人称为仙冰剑！
……
那黄白获胜，无比得意，“徐老爷，是时候兑现承诺了吧？”
他再次向徐仲围讨要一千金。
徐仲围眉头紧锁。
沉吟了一会儿之后，他深深叹了口气。
正要开口说话，却不料被徐子期抢先了一步。
“还有最后一场比试！”
徐子期的声音并不是特别大，但却让在场的每个人都听得真真切切。
周围人再次议论起来。
“那个是徐家的长子徐子期吧？”
“就是他！不是说他年幼的时候受了伤，后来被送到天行宗修炼，怎么今天突然跑回来了？”
“谁知道呢！我倒是觉得徐家有赖账的迹象！”
“咱们这么多人看着呢！这账徐家是赖不掉的！”
随即，有人开始起哄。
“徐老爷！输就输了，赶快把一千金拿出来呗！”
“就是！你徐家赚了那么多钱，一千金也不过是九牛一毛吧！”
所有人跟着大笑，“是啊！快把钱拿出来！让大伙见识见识，我们好多人这辈子都没见过一千金！”
徐子期见情况有些不对。
他马上高声压制。
“大竹县的父老乡亲！”他向所有人拱了拱手。
然后继续说道：“我是徐家第三代庶、黄甲门长子徐子期，想必有些人还认识我，我离家三年，诸位别来无恙啊！”
“我认识你！徐家大公子！”有相熟的人开始跟徐子期打招呼。
徐子期见自己成功的吸引了所有人的注意力。
他马上从乾坤袋中拿出一打银票。
“诸位请看！这是10万两银票，价值等同千金！我徐家向来言而有信，”他顿了顿，然后继续说道：
“正如我方才所说，我徐家还有一件秘传兵器没有拿出来，大家可否再耐心等一下，如果再输，我必将10万两银票双手奉给这位黄兄！”
他又向黄白拱了拱手。
黄白此刻已经自信到炸。
依靠手中的长剑，他连徐家的绝寒剑都能斩断。
他根本不相信，徐家还会有比绝寒剑更加厉害的宝剑。
更重要的是，徐家有权拿出十把不一样的剑进行比试。
这也是符合锻造门定下的规矩。
毕竟那一千金不是那么好拿的。
黄白也朝徐子期拱了拱手，“既然大公子都发话了，那黄白也甘愿再陪大公子比试一局，但！这也是最后一局！”
徐子期颔首，“一言为定！”
这时，徐老爷过来低声问道：“期儿！你哪里来的这么多钱！”
徐子期笑了笑，“我在天行宗修炼，闲来没事，做了一些小生意，赚了点小钱！”他随口搪塞了一句。
徐老爷压根不相信，特么什么小生意，三年时间能赚千金，你带老子一块去好了！
弟弟徐子望也凑了过来，“大哥！就算我黄甲门输了，要赔偿一千金，大部分也是由锻造门出，我们只需要出一小部分就可以，你又何必拿自己的钱垫资！”
徐子期拍了拍徐子望的肩膀，“放心！你老哥我不会随便打没准备的仗，快去帮我把秘传宝剑取来！”
秘传宝剑？
徐子望脸上露出一阵苦涩的神情，“大哥！你是不是糊涂了，咱家除了最厉害的绝寒剑之外，哪里还有什么秘传宝剑！”
徐子期附在徐子望的耳边，小声道……


第58章 用之不竭（求收藏！求推荐票！）
“家里还有没有其他的剑，普通点的都无所谓！”徐子期低语。
徐子望想了想，“我房间里面还有把虎剑。”
徐子期：“那你快去拿过来！”
徐子望愁眉苦脸，“大哥！那把虎剑是劣质品，因为锻造出来之后有裂纹，所以我从店铺里面拿回家了。”
徐子期：“不要紧！是把剑就成！”
徐子望有点绝望，“我看还是算了吧，连绝寒剑都没用，一把劣质虎剑拿出来，你还不如直接把一千金送给姓黄的。”
“赶紧去拿，别在这逼逼了！”徐子期没好气的说道。
徐子望进入徐家内。
半盏茶的功夫，他便将那把劣质虎剑给取了过来。
徐子期接过劣质虎剑。
他挥了挥手中的剑。
对黄白说道：“来！咱们再比最后一下！”
黄白看见徐子期手中拿着虎剑。
而且，明显那剑上还有裂纹。
“徐家大少爷！你是不是搞错了什么？”
他指着裂纹虎剑，一脸的讥笑。
徐子期茫然，“怎么，有什么问题吗？”
黄白脸上的嘲讽意味越发的浓郁了，“你们徐家的秘传宝剑，竟然是一把虎剑，而且还是残次品？”
徐子期却认真的点了点头，“对啊！这确实是我徐家的秘传宝剑啊！”
黄白嗤笑一声，他暗暗摇了摇头。
敢情这徐家大少爷是个白痴啊！
虎剑，十两银子一柄。
随便去哪个武器店，都能翻出好几十把。
拿这种普通至极致的剑，竟然还说是秘传宝剑？
关键就是滥竽充数，你也拿个像样点的啊！
居然还拿了一把劣质剑！
那样的剑，就算放在铺子里。
一两银子价格也卖不出去吧！
黄白心中暗笑：看来是老天叫我发这笔大财呀！一千金！十万两银票！你说我这钱该怎么花呀！
就在黄白暗中得意的时候，围观者也是一阵热议。
“这徐家大少爷，当年受了伤，听说好像是心脉受损，怎么现在连脑子也出问题了？”
“估计是在天行宗受了刺激！你想啊，天行宗强者如云，他一个废材体质过去，强弱这么一对比，心理压力太大，索性就直接疯了！”
“我看也是！要不然怎么会傻了吧唧的将一把劣质虎剑拿出来，当着徐家的秘传宝剑！”
“还真是可惜了！我记得这徐家大公子的人还是不错的呀！”
……
对于外界的议论评价。
徐子期充耳不闻。
徐老爷和徐子望父子俩相互对视了一眼。
然后两人一脸担忧的看了看徐子期。
只听徐子期说道：“黄兄！咱们快开始比试吧！我的十万两银票都快握不住了！”
黄白笑了笑，“那我在这里先谢过大公子了！”
说着，他将冰仙剑举了起来。
徐子期将残次品、裂纹虎剑握在手中，然后也缓缓举起。
下一刻，两人兵刃相交。
在冰仙剑与裂纹虎剑即将碰撞的那一毫秒。
没有任何人注意到。
徐子期指尖有一点白色的灵光，注入到了裂纹虎剑的剑身上。
那是上善之水的仙灵之力。
仙灵之力也非常奇妙。
自从徐子期掌握上善之水后。
他发现仙灵之力真的有很多用处。
什么起死回生、改变性质、加持状态……
这些都是毛毛雨。
说它是无所不能都毫不夸张的。
更重要的是，上善之水外吸内放。
自成循环。
取之不尽，用之不竭。
叮！
双剑相交之际。
毫无疑问。
已经被人们认定为第十一件名器的冰仙剑。
就像豆腐一般。
被徐子期手中的残次品、裂纹虎剑给削成两截！
看到这一幕，全场鸦雀无声。
黄白目眦欲裂。
名器啊！
一千金啊！
以此绝佳的扬名立外、大发横财的机会，与他失之交臂。
他心中只觉难以置信：怎么可能！
我的长剑，连徐家最有名的绝寒剑都能斩断。
为什么会败给一柄残次品劣等虎剑？
这绝不可能！
黄白只觉万念俱灰。
至于周围的围观者。
更是呆若木鸡。
所有人瞠目结舌。
什么情况？
徐家的虎剑都这么厉害了嘛！
不是说好虎剑是最垃圾最便宜的剑嘛！
为什么龙剑被斩断了、绝寒剑也被斩断了。
最后赢的却是一把残次品、一把裂纹虎剑？
本末倒置！
不合常理！
难以置信！
徐老爷和徐子望也是瞠目结舌。
他们俩人的眼珠子都快瞪了出来。
这是什么鬼？
这还是徐家批量生产、价格低贱的虎剑吗？
虎剑都这么牛了，还做个卵子的龙剑、绝寒剑啊！
这个世界到底发生了什么！
……
现场很安静。
所有人都把嘴巴张得大大的，心里面都是七上八下的。
徐子期伸出一根手指。
点在劣质虎剑的剑柄上。
他的手指头写写画画。
一阵红芒闪过。
劣质虎剑的剑柄上，被他用手指头刻了一个“秘”字。
人们见到这幅情景。
整个头脑一片空白，仿佛陷入卡顿死机中。
接二连三发生的事情，对他们的三观冲击着实有些大。
徐家的龙剑不是很牛逼吗？
价格是虎剑的十倍，而且总是供不应求。
结果被冰仙剑斩断了！
徐家的绝寒剑不是更牛逼吗？
靠着传说中的千年水晶，数百年才打造出一把！
连皇帝出钱都很难买到。
结果也被冰仙剑斩断了！
所以说冰仙剑就很牛逼咯？
斩断龙剑，斩断绝寒剑，一路屌丝逆袭，成为青之国第十一件名器。
结果却被徐家最垃圾的劣质虎剑斩断了。
所以说，徐家的虎剑才是天下第一？
可既然虎剑这么强，为什么用一根手指头就能在剑柄上面刻字？
这种反常的事情接二连三的发生。
就像是大家突然看见老虎开始吃草了。
人们正在为这种事情感到惊讶的时候。
又发现兔子把老虎给吃掉了！
待徐子期用手指在劣质虎剑的剑柄上刻完字之后。
他漫步走到徐子望的面前。
“老弟！大哥这次从天行宗回来，也没给你带什么特产，想来怪不好意思的，这把我徐家秘传的裂纹虎剑以后就是你的了，算是大哥送给你的礼物！”
徐子期有些嫌弃的把虎剑丢给了徐子望。
然后在所有人的注视之下，神色淡然的走进了徐家大门内……


第59章 计之深远（求收藏！求推荐！）
徐子望接过裂纹虎剑。
他心中有些纳闷：为什么大哥刚才会一脸嫌弃的样子？
他又仔细端详了一会儿裂纹虎剑。
确实是一把非常寻常普通的虎剑。
而且还是有瑕疵的残次品。
难怪大哥刚才那么嫌弃！
但是……
不对呀！
徐子望心中乍惊。
这匪夷所思的力量……
他的体魄值只有1000左右。
但当他摸着裂纹虎剑的那一刻。
他能清晰的感觉到。
有一股极其强烈的力量，在冲击着他的全身。
他心中暗思：这把剑至少有2万战斗力的加成！
仿佛一丝明线从他眼前穿过。
徐子望心中顿悟。
2万战斗力加成！
这完全可以成为青之国十大名器之首！
不！
准确来说，是十一大名器之首！
徐子望心中一阵激荡。
他将裂纹虎剑在手中随意的挥动了一下。
只觉得自身一股睥睨天下的气势瞬间被点燃！
周围围观的人能够明显感觉到，那把裂纹虎剑带给他们的巨大压力。
所有人看着徐子望挥舞裂纹虎剑，无不惊心动魄！
天啊！原来那把裂纹虎剑才是第十一件名器！
第十一件名器最终还是在我大竹县诞生！
而且还是大竹县的徐家！
所有人突然又想到了一件事——
虎剑！
据说当天下午，徐家店铺的虎剑被抢购一空。
原本热销的龙剑，反而成了冷门商品。
……
再说徐子期。
三年前。
原宿主离开家门的时候。
心脉受损，体质弱于常人。
可这次徐子期一回来。
不但身携巨款，而且还变戏法似的将一把劣质虎剑变成了名器一般的武器。
如此翻天覆地的变化。
自然引起了徐老爷和徐子望的怀疑。
于是那父子俩整个下午都围着徐子期盘问。
徐子期的回答很简单。
钱是自己赚的。
至于那把劣质武器为什么突然变强，他说他也不知道。
说来说去就这么几句。
直到天黑。
徐老爷和徐子望也没问出个所以然。
两人只得就此作罢。
晚饭时分，一大家子七口人聚在一起。
为什么是七口人？
因为还有徐子期和徐子望他们大伯家的四口人。
至于他们自己家，因为母亲前几年去世了，所以只有父子三人。
合在一起刚好是七口人。
要说他们的爷爷也不在了，为什么大伯和他们的父亲没分家？
这也与徐家整个家族的规矩有关。
徐家是个大族，族中到底有多少人，或许连徐家族长都不知道。
规矩是这样的。
首先族中最高层是嫡门。
族长也是从嫡门中诞生。
按照天地玄黄排列。
嫡门便是天门。
嫡门之下，是第一代庶门，也被称为地门。
地门仅设三户，按实力高低，分别为甲乙丙三户。
地门三户，也就是第一代庶门三户。
他们的权力和地位，仅低于嫡门。
三户之下再设六户，也就是第二代庶门，也叫玄门。
按照实力强弱，分为甲乙丙丁戊己六户。
他们的权力和地位，低于第一代庶、地门。
六户之下再设十二户，也称为第三代庶、黄门。
按照实力高低，分为甲、乙、丙、丁……壬、癸、癸上、癸下。
他们的权力和地位，又低于第二代庶门。
四层阶级，如同金字塔一般，统治着整个徐家家族。
每一代人，权力和地位的高低，不以辈分论，全由实力决定。
这样以来，所有人都会奋发努力。
争取进入家族权力层的金字塔内。
而一些进入权力层金字塔内的人。
其人父母、兄弟、姐妹和子女，只要不分家，都算作权利层金字塔内的人。
可谓是一人得道鸡犬升天。
徐子期和徐子望他们的父亲。
也就是徐仲围徐老爷。
他早前因为体魄值达到1万，让整个家庭都成为了第三代庶、黄门人。
又因为徐老爷在第三代庶十二门中实力最强。
所以徐子期他们家便是第三代庶、黄甲门。
大伯徐伯辉一辈子都是个老实人。
起初他们一家四口人，全部都仰仗徐仲围徐老爷。
但最近几年，整个家庭的形势变得有些微妙。
主要是因为大伯家生了一个厉害的儿子。
徐虎。
徐子期和徐子望的堂哥。
今年三十岁，却已经有了3000体魄值的力量。
徐家家族的族规是，权力地位不是世袭。
每一代新生子弟，任何的权力如何、地位如何，全靠他们自己的实力去决定。
徐子期身体原宿主，本来也是棵练武的好苗子。
但不幸的是，在原宿主母亲去世的前几年。
原宿主受人迫害，心脉受伤。
至于弟弟徐子望，他虽然也在努力，但却一直卡在1000体魄值的瓶颈，这两年来也不曾再有提升。
如此以来，堂哥徐虎便成为他们家最具有发展潜力的人。
原本势弱的大伯家，这两年也开始水涨船高。
大伯、大娘、堂哥……
另一人便是堂姐了。
堂姐叫徐缨。
长得还挺漂亮。
徐子期多看了堂姐几眼。
根据原宿主的记忆。
印象比较深的是，堂姐喜欢吃土豆。
堂姐爱土豆，没毛病！
好喝不过拿铁，好玩不过堂姐！
一顿晚饭还算和谐，一大家子吃的也是其乐融融。
晚饭之后，堂哥徐虎突然提出要跟二叔一起修炼。
徐老爷自然是满心欢喜，索性叫上一大家人一起去围观。
徐子期跟在最后。
他能看出来，堂哥徐虎跟徐老爹之间有一种很微妙的互动。
堂哥故意卖乖，想跟徐老爹拉近关系。
徐老爹顺水推舟，毕竟目前徐虎是整个家庭的最具潜力的潜力股。
徐老爹总归有老的一天，他要为徐子期和徐子望两个儿子做打算。
徐子期见到这幅情景，心中有些触动：
父母之爱子女，则为之计深远。
不过呢……
而今我徐子期也不再是以前的那个徐子期了。
他在心中暗笑。
……
修炼场就在徐家后院。
院子里摆满了石锁、石磨等重物。
全都是用来修炼的。
徐子期才开始很低调，他只是和堂姐、大伯、大娘在后院边缘围观。
至于徐老爹和徐子望，以及徐虎，他们三人则开始在后院中间大场地切磋修炼。
起初，他们三人只是做了个热身运动。
盘弄数百斤的石锁或石磨。
半炷香的时间之后，那三人热身完毕！
接着，正戏开始了……


第60章 举鼎意深（求收藏！求推荐票！）
徐老爹最先开口说话，“虎儿、子望，你们看这是何物？”
他指了指后院中央，一个三足石器。
望着徐虎和徐子望问道。
徐虎和徐子望相互对视一眼。
然后他二人齐声惊呼，“三足鼎！”
徐老爹默默的点了点头，她的神色非常严肃。
三足鼎，重500斤，是徐家的荣誉象征。
也就是说，凡是姓徐的，只要是曾经或者现在，家里面有人进入过家族权力层的金字塔。
都会被嫡门奖励一个三足鼎。
三足鼎是用来祭祀徐家先祖。
只有有实力的家主才能使用，其他人就算连碰都不能碰。
如果家庭中有除了家主之外的人触碰。
那么那个人一般会有两种结果。
一种是因为私自触鼎，被直接处死。
另一种是家主传鼎，以后会被整个家庭的家主视为重点培育对象。
徐老爹让徐虎和徐子望看那三足鼎。
显然，他是有传鼎之意。
传鼎的另外一层含义，就是要选出下一代家主的候选人。
徐子望是徐老爹的二儿子。
徐老爹当然希望是自己的儿子能够继承家主之位。
但可惜徐子望对此一直不上心。
相对于修炼，徐子望更加醉心于生意买卖。
而徐虎则不相同。
他自小便看见二叔作为家主，威风凛凛，受人敬重。
包括他们一家四口人，一直寄居在二叔的保护下，对二叔的话言听计从。
因此自从徐虎懂事开始，他就不懈努力，锻炼自己的体魄。
他希望有一天，自己也能够打进第三代庶十二门，成为黄门的其中一个家主。
今天二叔竟然在他面前提起三足鼎，那意思已经很明显了。
徐虎的心中一片激动。
……
徐老爹沉默了许久，他才又对自己的儿子徐子望说道：
“你过来，将三足鼎举起！”
徐子望虽然无心于修炼，但三足鼎象征徐家荣誉。
他以前从没触碰过，所以老爹叫他去举鼎，他心中也是十分乐意。
徐子望拥有1000点体魄值。
500斤的三足鼎，顺利的举起来，对于他而言并不是什么难事。
徐老爹看见儿子将三足鼎举起。
他微微的点了点头。
脸上也露出了一片欣慰的神色。
接着，徐老爹又看了看徐虎，“虎儿，你也过来举鼎！”
徐虎虽然刚才已经猜到了二叔的用意。
但当二叔真正把这句话说出来的时候。
他还是忍不住全身颤抖了一下。
当梦想照进现实，连呼吸都是那么美好！
徐虎正准备抬脚上前。
却被一道声音喝止。
“不可！”
制止徐虎的，正是他的父亲。
也是徐子期和徐子望的大伯，徐伯辉。
“万万不可！”
徐伯辉一边摆手，一边走到弟弟徐仲围的面前。
站定后，徐国辉说道：“仲围！三足鼎不是寻常之物，子期和子望都可以举鼎，唯独虎儿不可举！”
徐仲围：“大哥这是何意，难道是拿我当外人吗？”
徐伯辉：“仲围你别误会！我们一家四口，在你家寄居多年，安享了数十年的富贵，我心中本就愧疚不已，如果再让虎儿举鼎，我恐怕也无颜再在这个家里呆下去了！”
徐仲围知道自己大哥是忠厚之人。
他叹了口气，有些无奈的说道：“我知道大哥的意思，但现在虎儿是他们兄弟三人当中，体魄值最高的孩子，只要好好培养，日后他一定能够成为十二门的家主之一！”
“你我都有老去的一天！说不定以后子期和子望，还要依靠虎儿照顾。虎儿虽然是我的侄子，但我对他却视如己出，让虎儿举鼎这件事，我也是想了很久，深思熟虑之后，才有此决定的！”
徐仲围言辞恳切。
徐伯辉本想再推辞，却不料被徐虎抢先一步。
“爹！二叔！”
徐虎分别向徐伯辉和徐仲围鞠了一躬，然后信誓旦旦的说道：
“我徐虎对天发誓，以后无论发生什么事，我一定会全力照顾好子期和子望两位弟弟，并将两位弟弟视为自己的最亲的兄弟！必定不会辜负爹多年的养育之恩，以及二叔多年的教诲之恩！”
徐仲围满意的点了点头。
随即，他对徐伯辉说道：“大哥！请你别再推辞了！”
徐伯辉皱了皱眉头，最终也没有再说什么了。
徐虎露出一脸喜色。
他偷偷的看了二叔徐仲围一眼。
看见二叔眼色示意。
他毫不犹豫，直接上前将三足鼎举起。
徐虎三年前便已经有了3000体魄。
眼下这仅仅只有500斤的三足鼎，对于他而言，举鼎也是轻而易举的事情。
这时候，徐子期与大娘、堂姐也走上前来。
待徐虎将三足鼎重新放下。
大娘拍了拍自己的儿子徐虎的后背，“还不好好谢谢你二叔！”
徐虎也是个懂得顺竿爬的人。
他直接朝徐仲围面前跪下，“多谢二叔！”然后，他又磕了三个头。
徐仲围连忙将侄儿扶起。
“虎儿！你跟我来！”
他牵着徐虎，走到了后院中一口大木箱前。
木箱是用铜锁锁住的。
也不知道里面装的是什么东西。
这时，徐仲围从怀中掏出了一把铜钥匙，“子望！你将木箱打开，并将箱内之物送给你堂哥！”他对二儿子徐子望说道。
徐子望接过钥匙。
虽然他也知道家中后院有这么一口木箱，但后面的东西他不敢乱碰。
因此木箱里面究竟装的是什么，徐子望也完全不清楚。
他将木箱打开。
众人伸头朝箱内一看。
原来是一把无锋钝剑。
徐子望伸手取剑。
没想到的是，他竟然没拿动那把剑。
徐子望有些尴尬。
他伸出双手，用全力去提箱中那把钝剑。
费了九牛二虎之力，终于将钝剑取出。
徐子望有1000体魄值，连他都如此吃力。
也就是说钝剑的重量至少有1000斤。
“虎……虎哥！快……拿走啊！”
他将钝剑递到徐虎面前，整张脸涨得无比通红。
徐虎又看了二叔徐仲围一眼。
只见二叔的脸上露出似笑非笑的神情。
他心中已然清楚：二叔是在考校我！
徐虎伸手提剑。
那把钝剑。
徐子望用两只手都显得有些吃力。
徐虎却单单用一只手便将钝剑提了起来。
紧接着。
徐虎开始当场舞剑。
一把重达千斤的钝剑。
在他的手中，却显得轻如鸿毛。
……
徐子期双手抱臂。
他低调的站在一旁默默观赏。
心中忍不住暗道：这位堂哥，资质倒还可以，就是心机有点重了……


第61章 子不如侄（求收藏！求推荐票！）
耍了一会儿剑之后。
徐虎似乎觉得有些不过瘾。
“二叔！这钝剑太轻了，有没有重一点的？”
徐仲围听了侄子的话。
他的神色倒是没有多少变化。
心中却是暗道：这就开始飘了？
徐仲围指了指不远处，说道：“你试试那个！”
众人顺着徐仲围所指，望了过去。
那是一口黑色大钟。
钟口朝下盖着。
全家人都知道，那口黑色大钟是徐仲围年轻的时候带回来的。
重量达到5000斤。
除了徐仲围之外，印象里，他们家再也没有第二人能将大钟挪动。
徐虎将钝剑重重地插在地上。
他挽起衣袖，朝黑色大钟走了过去。
这时候，徐大伯，也就是徐伯辉出声喝斥。
“虎儿！那口大钟除了你二叔，家里面没有人能挪得动！你别在那里白费力气！”
徐虎回头看了自己父亲一眼，“爹！就让我试一下吧！”
说着，他已经走到了黑色大钟前。
张开臂膀，双手紧紧的抱着黑色大钟。
“喝！啊！”
一道从嗓子眼里发出低沉吼声。
徐虎使出浑身的力气。
出乎所有人意料的。
他竟然将黑色大钟抬离了地面。
虽然大中距离地面仅仅只有一尺左右。
但这足以证明，而今的徐虎，体魄值绝不仅仅只有3000。
徐大伯顿时哑口无声。
就连徐仲围、徐老爹也是惊讶的半晌。
“嗡嗡嗡！”徐虎将黑色大钟重重的卸在地上。
他的额头上已经冒出了细汗。
接着，他转过身。
一脸得意的看着二叔和自己的父亲。
徐仲围走了过去，他重重地拍了拍徐虎的肩膀，“虎儿！真没想到，仅仅三年时间，你的体魄值竟然到达了5000！”
这时候，徐虎的父亲、母亲，还有妹妹，也全部围了上来。
一家人显得非常开心。
三年时间。
体魄值从3000，增长到5000。
这样的成长速度，都快赶上虎儿他二叔年轻时候了！
徐虎的父母心中非常兴奋。
就连徐虎的妹妹、徐缨，她也不断的为自己的大哥鼓掌。
徐仲围、徐老爹看到这幅情景。
他心中难免有些失落，这虎儿毕竟不是他的儿子……
这两个不争气的臭小子！
二儿子徐子望，这几年，一门心思扑在做生意上，体魄值硬是没有一点点提高。
至于大儿子徐子期。
“我想尽办法将他送进天行宗，现在看来……”
徐老爹最后把目光放在徐子期身上。
“唉！”
他重重叹息一声，眼神中满是失望之色。
就在这时候。
徐虎突然说了一句，“二叔！等我也成了黄门家主，一定会照顾好你和两位弟弟的！”
徐大伯训斥一声，“胡说什么！你二叔也需要你照顾吗！”
徐老爹摆了摆手，表面上笑着说没事，心里却是非常郁闷。
看着自己的儿子一个不如一个。
再看看别人家的儿子，进步神速。
徐老爹看了看徐虎，他突然想到了什么。
随即说道：“虎儿，过几日二叔要去玄门办些事情，你同我一起前去吧！”
徐虎高兴的点了点头，“好啊！二叔！我去玄门混个脸熟，也好为我日后做家主提前做些准备！”
徐老爹皱了皱眉头。
有些话说一次，他可以不往心里去。
但是接二连三的去说，他就觉得有些厌烦了。
“你小子才5000的体魄值，就整天把家主家主的挂在嘴边，要等你真正做了家主，还有我这个二叔的容身之处吗？”
他心里有些不爽，但现在也不能出口训斥。
因为两个儿子以后可能还要指望徐虎照顾。
他越想越气，刚好看到了朝自己这边走来的二儿子徐子望。
“子望，你也去尝试一下！让我看看你这些年有没有进步！”
徐老爹指了指那口5000斤的黑色大钟，对徐子望说着。
徐子望却是露出了一脸苦笑，“爹！我有几斤几两您还不知道吗？别为难我了吧！”
徐老爹听到儿子的话，脸色顿时拉黑。
这时大儿子徐子期也走了过来，“徐老爹！子望本就无心修炼，你又何必强迫他呢？”
徐老爹顿时怒了，“什么徐老爹！我是你亲爹！”
“先不说你弟弟！就说你，去了天行宗三年，可有什么收获？可有什么成长？我要你去修炼，你去却那里做生意！赚了十万两银子了不起吗？你要记住！在这个世界上，没有实力，就算有黄金万两也没用！”
徐老爹指着徐子期，破口大骂。
徐子期脸上却依旧保持微笑。
他自从来到这个世界，也不知道被多少人嘲笑侮辱过。
现在的脸皮，早就比城墙还要厚。
若是外人，他一刀砍了也不费事。
但这毕竟是徐老爹啊！
他心中也是无奈苦笑：得！您是爸爸！
谁我都不服，就服您！
心中这样玩世不恭的想着，徐子期嘴上却辩解，“我这做生意只是顺便，在天行宗嘛，当然还是以修炼为主！”
徐老爹听了徐子期的话，心中的怒火稍稍减退了一些。
这大儿子原本也是一等一的好苗子，却在几年前心脉受损。
自己还执意把他送到天行宗。
这三年时间，一个人在外面也不知道吃了多少苦、又被多少人欺负嘲笑！
想到这里，徐老爹突然有一些心酸。
他不忍心再骂大儿子了。
又“唉”的一声叹了口气，“算了！你也不容易！这样吧，你去把三足鼎举起来，让我看看你这三年是否有长进！”
三足鼎是徐家的荣誉象征。
他让二儿子去举，又让侄子去举，却冷落的大儿子。
想到这里，他自己心里也不不好受。
当然还有另外一个原因。
徐老爹想知道，他拼了命的给大儿子争取了一个天行宗记名弟子的名额。
这三年时间，大儿子又是否有所进步？
如果连500斤的三足鼎都举不起来，那么还不如把那个珍贵的名额让给侄子徐虎。
虽然徐虎不是自己的亲生儿子，但是只要把徐虎培养起来，以后两个儿子跟在后面。
徐虎吃肉，两个儿子总归也是能分一口汤喝的。
徐子期也不理会徐老爹究竟是什么心思。
他扭头看了看那个三足鼎。
五百斤？
徐子期心中不屑的笑了笑：我徐某好歹也是70万的体魄值，你让我去举一个500斤的小玩意，有意思吗？
他轻轻地摇了摇头。
徐老爹见徐子期摇头，他误以为大儿子连500斤的三足鼎都举不动。
徐老爹心中，开始更加失望难过……


第62章 吞海移山
徐子期将徐老爹的神情看在眼里。
他大概已经猜到了老爹的心里在想什么。
徐子期也不急于解释。
他缓步朝黑色大钟走了过去。
现场顿时安静下来。
徐老爹、徐子望，以及徐大伯一家四口。
所有人都用好奇的目光看着徐子期。
众人心想：他这是要做什么？
徐子期既不理会别人如何想，也不理会别人如何看。
他撇了撇嘴，猛吸了一大口气。
紧接着，只听“噗”的一声。
徐子期将刚刚猛吸的一口气。
一下子全部吹到了黑色大钟之上。
其他人看见徐子期的举动，觉得有些莫名其妙。
可就在徐子期朝黑色大钟吹出所有气的那一瞬间。
诡异的事情发生。
只听一阵轰隆隆的声响。
整个黑色大钟，竟然凭空移动了半尺有余。
徐子期满意的点了点头。
70万的体魄值。
相当于70万斤的力量。
然而实际的战斗力，却又不仅仅是70万斤力量那么简单。
他可以完美的控制这70万体魄值的力量。
也可以完美的使用这70万体魄值的力量。
他若想控制，说话做事如同常人。
他若想使用，惊天骇地、犹如鬼神！
毫无疑问。
刚才5000斤的黑色大钟，之所以可以凭空移动班半尺，正是因为徐子期吹的那口气所造成的。
对于徐子期而言，这只是一次简单的小实验。
然而对于周围围观的家人而言。
这根本就是一件骇人听闻、匪夷所思的事情。
徐老爹、徐子望，还有徐大伯一家四口。
在场六人，目瞪口呆、形如石化。
5000斤的黑色大钟啊！
竟然被一口气给吹动了。
天下间怎么可能会发生这样的事情！
可这种事就发生在他们眼前。
难以置信，却不得不信。
众人的脑海里一片混乱。
尤其是徐老爹、徐仲围。
他的心情最为复杂。
这真的是我的大儿子？
去了天行宗三年。
竟然发生了如此翻天覆地的变化！
我还以为这臭小子连500斤的三足鼎都拿不动！
结果他却来这一手！
一口气吹动5000斤的黑色大钟！
这得需要多少体魄值啊！
徐老爹越想越激动，他感觉自己全身有些发抖。
他曾经在书中看过。
也听闻徐家嫡门传说过。
有体魄值近百万的人，确实可以做到吸气吞海、呼气移山。
听起来很玄乎。
徐老爹当时只是把它当做一个传说故事。
他还听人说过。
当一个人的体魄只达到50万以上的时候。
其人的综合力量，完全不是1+1=2那么简单。
而是超乎常理，无法想象。
一个拥有万斤之力的人，是无法想象拥有50万斤以上力量人的状态。
就像是一个拿着锄头锄地的老农民，不能够简单的去认为皇帝就是拿着金锄头去锄地的人。
那种质变，不能以常理度之。
徐老爹又望了望徐子期。
这小子的体魄值是真的快达到百万？
还是说刚才使用了什么障眼戏法？
他开始陷入沉思。
很快，徐老爹得出的结论。
是真的！
结合早前发生的事情。
徐子期随随便便就拿出10万两银票。
又随随便便的把一把劣质的裂纹虎剑，变成了一把比名器还厉害的武器。
单单这两件事情，就足以佐证。
徐老爹心中一片激荡。
他刷刷刷跨出三步。
移形换影。
无比急切的走到徐子期面前。
“子期！告诉我！你现在的体魄值是多少？”
徐老爹喘着大气，他问出这句话的时候，觉得就像做梦一样虚幻。
徐子望和徐大伯一家四口。
他们听见徐老爹如此询问。
又见徐老爹的神色非比寻常。
所有人的整颗心脏也顿时吊起。
他们的目光齐刷刷的望着徐子期。
甚至开始隐隐幻想，徐子期接下来可能会报出的数字。
5万？
8万？
还是10万？
再往上的体魄值，他们连想也不敢再多想。
若是真的能够拥有10万以上的体魄值，那可是比徐家第一代庶、地三门的人还要厉害！
到时候说不定单凭徐子期一人，就可以将这个大家庭。
从第三代庶、黄门，直接越级成为第一代庶、地门。
一人得道，鸡犬升天！
这简直比博彩暴富还要刺激！
……
徐子期是个实在人。
他不喜欢弄虚作假。
有便是有，无便是无。
既然徐老爹询问，他也并不隐瞒。
见众人都望着他，徐子期便轻描淡写的说了一句，“哦，也不多……”
“70万左右吧。”他随口说了一句，就像平时吃饭喝水那样简单随意。
然而对一众听者来说。
他们觉得自己的耳朵炸了。
70万体魄值？
70万体魄值！
这特么除了徐家老祖！
还有谁？
还有谁！
徐老爹一把拉住徐子期的胳膊。
“好！好！”他连连拍打徐子期的肩膀，然后忍不住哈哈大笑。
仿佛入了魔，又像是发了癫。
“我徐仲围能够有这样的儿子！哪怕现在叫我当场暴毙，我也必然含笑九泉，哈哈哈！”
说完之后，他又是一阵哈哈狂笑。
徐子期挑了挑眉头。
心中暗道：这人四不四傻？
还有这样诅咒自己的吗？
诅咒就诅咒吧，你还乐的不行。
就在这时。
徐子望一个箭步。
他直接飞冲过来，一把抱住徐子期。
“老哥！你真是太牛B了！老爹怎么会生出你这样一个怪物！”
徐子期一把将徐子望推开。
“你这臭小子！到底是在夸我，还是在骂我？”
徐子望连忙道：“当然是夸你啦！大哥，咱家这次真的是发达了！以后等你成了第一庶家主……哦不！是成为了徐家族长，你可要狠狠的给那些欺负过咱家的人一些颜色瞧瞧！”
徐老爹呵斥一声，“胡说八道什么！”
表面上他是在训斥小儿子，其实他心里高兴的不得了。
“我儿子期，70万体魄值，除了徐家老祖之外，可以碾压嫡门任何一个人！没想到我徐仲围也有这样的能耐，能生出一个70万体魄值的儿子！这特么的足够我吹一辈子了！”
徐老爹现在的心情极好。
就连他当年成为徐家第三代庶、黄甲门的家主。
也没有像今天这样高兴！
……


第63章 徐家日常（求推荐票！求收藏！）
大腿就在眼前。
这么好的机会，当然要跑过来抱一抱！
徐大伯一家四口也连忙围了上来。
徐大伯最先开口，“子期！你是咱们全家人的骄傲！青出于蓝胜于蓝，比你爹可强多了！”
徐老爹乐呵呵的说道：“大哥！你可别再夸这小子，要不然等会这小子尾巴要翘上天了！”
大娘说道：“不会的！子期他娘走得早，他小时候就懂事，长大了也稳重，可不像咱们家的虎儿，毛毛躁躁的！”
好话谁都喜欢听。
徐老爹听见大嫂夸赞自己家的大儿子，他心里当然也很高兴。
徐虎连忙插话，“我也同意我娘说的！子期从小就是家里面最厉害的，后来他心脉受损，现在怎么着，人家挺过来了！70万体魄值啊，我的老天！我做梦也不敢想，咱们家会出现这样神仙一般的人物！”
徐老爹呵呵直笑，嘴巴都快笑歪了。
他今天是真高兴！
大儿子能给他这样的惊喜，他是怎么也没想到！
就在这时，连一向寡言少语的堂姐。
也打趣道：“二叔，你可得把子期藏好了！要是让咱们大竹县未出阁的姑娘们知道这件事，还不得找媒婆把咱们家的门槛都给踩烂了！”
徐老爹再次哈哈大笑，前仰后合，“缨儿倒是提醒了我，等这段时间忙过去，大嫂……”
他看了看徐家大娘，然后继续说道：“你可得给你这大侄子说一门好亲事！”
大娘连忙回应，“那是必须的呀！咱们家子期这样出息，虎儿都跟着沾光，到时候啊，咱们给子期、子望和虎儿，一人挑一个媳妇，然后让三个媳妇同时过门，你说好不好？”
徐老爹高兴得直拍手，“好好！就这么定了！”
……
当天晚上，一大家子聊了半宿。
欢声笑语不断，也算是其乐融融。
次日一早。
徐子期还在睡梦中，便被咚咚咚的敲门声给吵醒了。
他揉了揉眼，起身问道：“什么事啊？”
门外传来弟弟徐子望的声音，“大哥，起来吃早饭了。”
“你先去吃吧，不用管我。”
“哦！”
徐子期在床上做了个早操。
神清气爽之后，才准备起床。
拿起衣服，正准备穿上。
发现白衣又皱又旧。
“看来有空得买几件新衣服穿了，好歹咱也是徐家黄甲门大少爷。”
徐子期心中如此碎碎念，他很快便将白衣穿上身。
把床铺整齐之后，他推开房门，走了出去。
四月阳光和煦，温度适宜。
屋外百鸟争鸣，花香满院。
徐子期满足的吸了一口清新的空气。
他生了个懒腰，发现弟弟刚才竟然没走。
“刚才不是叫你先去吃饭吗，怎么还傻站在这里？”徐子期道。
徐子望笑了笑，他一脸讨好的跑到徐子期身旁。
“大哥！昨天晚上咱们散了之后，爹又单独找我聊了很久，然后就是你昨天送给我的那把裂纹虎剑，爹帮我研究了半宿，说那是个宝贝，叫我自己保管好！”
他迎面站在徐子期的右侧，伸出手给徐子期轻轻的捶肩。
徐子期从原宿主的记忆中发现。
自家的这位小老弟从小就极擅长拍马屁，而且各种小动作不断，给人捶肩便是小动作之一。
典型的讨了便宜还会卖乖的。
徐老爹就是吃了他这一套，才舍不得狠下心叫他吃苦修炼。
其实从小的时候开始，徐子期身体原宿主和徐子望两兄弟的资质都非常好。
只不过到了后来，原宿主心脉受损，而徐子望又怕吃苦难的修炼。
徐老爹这几年可是操碎了心。
徐子期看了看自家的小老弟。
他知道小老弟一大早跑过来，是专门向他表示感谢的。
另一方面，肯定也是受到徐老爹指使，过来套话的。
昨天为了裂纹虎剑的事，徐老爹盘问了一天，也没从徐子期这边问出个所以然。
今天徐子望又过来旁敲侧击。
徐子期干脆坦白，“没错！那把劣质的裂纹虎剑是我动的手脚！昨天我也说了，我从天行宗回来，也没给你带啥礼物，那把裂纹虎剑你要是喜欢呢，自然最好不过了。”
徐子望连忙点头，“喜欢喜欢！当然喜欢！大哥你真是太厉害了！我就知道，肯定是你用的什么神秘力量，把那把普通的裂纹虎剑，变成了比名器还厉害的武器！”
徐子期道：“武器什么的，总归是身外之物，我建议你不要太在意，提升自身实力才是硬道理！”
“明白！大哥，等我有空了，一定好好修炼！”徐子望信誓旦旦。
徐子期却是一脸的不相信，这话已经听过很多遍了。
“行了！别废话了，我都快饿死了！”
“大哥你稍等！”
徐子望高声吆喝一声。
“芷清、小福子，你们两个快过来给我大哥洗漱！”
芷清是以前跟随徐子期和徐子望母亲的丫鬟。
她比徐子期大四岁，徐母在世的时候，一度都把她当做自己的女儿看待。
徐母去世后，芷清一直负责照顾徐子期。
直到三年前，徐子期离家去了天行宗。
至于小福子。
是当初原宿主经脉受损，徐母希望其弃武从文。
便为其买了个书童。
然而原宿主是一根筋，不愿放弃修炼。
于是小福子便从书童，变为徐子期身体元素的贴身小厮。
现在徐子期从天行宗回来了。
徐子望便将芷清和小福子归还给他。
花了一点时间。
徐子期洗漱完毕之后，他和弟弟徐子望赶往前厅，准备吃早饭。
到达前厅的时候，没想到一家人都在等他们兄弟俩。
徐大伯和大娘都没有动筷子。
徐老爹脸上有些挂不住，便对徐子期和徐子望两兄弟训斥道：“看看都什么时辰了，现在才过来！”
他其实并不是真正训斥，毕竟昨天晚上大儿子表现得太出色了。
但徐大伯和大娘都在这里，徐老爹总得做个样子给别人看。
大娘连忙起身，“仲围你少说两句，都是一家人，子期和子望多好的两个孩子啊，再说咱们也没等多长时间！”
大娘有意偏袒，她拉着徐子期和徐子望入座。
堂姐徐缨也很有眼力劲。
她连忙起身为徐子期和徐子望盛饭，动作比在旁随侍丫鬟还要快。
虽然大娘和堂姐以前也都是不错的人。
但今天比之以往，显得更加无微不至。
自从徐子期昨天晚上惊艳表现之后，这一大家子在他面前都显得非常活跃。
存在感很强……


第64章 惨绝人寰（求收藏！求推荐）
一大家子吃完早饭之后。
府里的丫头开始收拾。
一家人围在一起又聊了一会儿。
“子期，你在天行宗修炼好好的，怎么突然回来了？”说话的是徐大伯。
“因为发生了一些事，掌门叫我回徐家住一段日子。”
“你是不是在天行宗惹了什么事？”徐老爹问。
徐子期想了想，他觉得掌门既然已经答应帮他摆平三大家族的事，那就不要再在徐老爹面前提这件事。
“没有啊！我这不是……离家三年了吗？有些想念你们，所以回来看看。”
徐老爹：“你准备在家里呆多久？”
徐子期：“……”
徐老爹：“我没有要赶你走的意思，只是你回到了家，修炼的事情也不能落下，更不要因为你已经有了70万体魄值，就觉得自满，武道修炼，如同逆水行舟，不进则退！”
徐子期：“明白！”
徐老爹开始把注意力转移到小儿子徐子望身上，“还有你！你大哥现在是70万体魄值，你堂哥也有5000体魄值，就你一个人只有1000体魄值，别整天吊儿郎当！”
徐子望：“爹！等我这段时间忙完，一定好好修炼！”
徐老爹：“不必了！这段时间，铺子里的生意由我亲自打理，你跟你大哥一起修炼！”
徐子期：“？”
徐子望：“……”
徐老爹：“子期，你用了三年时间，将体魄值提升到70万，是我徐仲围的好儿子！这段时间你好好带带你弟弟，我对他要求不高，三个月内突破1000体魄值的瓶颈，一年后岂不只能够达到2000！”
徐子望一脸哀愁，“爹！这要求还不高啊？”
徐子期想了想，“我恐怕在家呆不了一年的时间，不过若是修炼方面的事情，我倒是可以帮帮子望……老弟，你可要做好心理准备，很多人说我的修炼方法惨绝人寰！”后一句话，他是对徐子望说的。
徐子望低下脑袋，内心瑟瑟发抖。
徐老爹却道：“越严格越好！”
这时，徐虎也插了一句话。
刷了一波存在感。
“二叔！能不能借我个东西？”
徐老爹：“什么，你说？”
徐虎：“咱家后院的那个黑色大钟，刚好5000斤，非常适合我修炼！”
徐老爹点了点头，“后院的那些东西，你随便用，以后凡是有益于修炼的，你尽管跟二叔说！”
徐虎咧了咧嘴，“谢谢二叔！”
他心中暗道：我一定要好好修炼！昨天的风头全被徐子期一个人抢光了，我要加倍努力，争取早日出人头地！
一家人又闲聊了一会之后，各自散去。
徐子望跟着徐虎去了后院。
徐子期觉得有些好奇，便跟了过去。
到达后院之后。
徐子期看见——
徐虎不停的将那个5000斤大钟搬起放下、再搬起再放下，如此循环……
至于徐子望，则拿起那把千斤重的钝剑，用尽全身力气练剑。
两个人似乎都很刻苦的样子。
徐子期站在一旁看了一会儿之后，他忍不住摇头叹息。
接着，他迈步走到徐子望身边。
“你在干嘛？”徐子期问道。
“这还……不够……明显吗？呼……呼……我在修炼啊？”
“看不出来，”徐子期摇了摇头，“按照你这种修炼方法，三个月突破体魄值瓶颈，我觉得有些难。”
徐子望手扶钝剑，他将钝剑立在地上，“不会吧？”
徐子期道：“那修炼的方法不对，事倍功半！”
徐子望有些苦恼：“我这几年都没怎么修炼，现在爹看见大哥你和堂哥都进步了很多，唯独我还在原地踏步走，我觉得他应该很失望吧？”
徐子期拍了拍弟弟的肩膀，“走！哥带你修炼去！”
徐子望却有些抗拒，“哥！你放过我吧，早上你说你的修炼方法惨绝人寰，我现在想想心里都有点发毛！”
徐子期没好气，“瞧你那点出息！梅花香自苦寒来，吃得苦中苦，方为人上人！你看你哥我……”
他本想说一点关于自己刻苦修炼的经典事例，可仔细回想一下，自己这段时间的修炼……
好像也没吃什么苦吧！
徐子期咂了咂嘴，“不管怎么说，你得用功啊！走吧，让我带你见识见识什么是地狱式修炼！”
徐子望汗毛乍起，“能不能善待一下你可怜的弟弟？”
“别婆婆妈妈的！”
徐子期拽住徐子望的胳膊，也不管其人如何反抗，他硬是将其人从后门拖了出去。
徐虎看见徐子期拖死狗一般将徐子望拖出去，他心中暗叹：果然惨绝人寰！
不行！我也要进行地狱式修炼！
绝对不能再落后于徐子期和徐子望的两兄弟！
徐虎下定决心——
今天的目标！抱着5000斤的黑色大钟，绕着后院跑100圈！
……
徐子望被徐子期从后门拖出去之后。
他有些担忧的问道：“大哥，你这是要准备带我去哪里？”
徐子期将徐子望放下。
“这附近哪里有河？”徐子期问道。
徐子望不解，“为什么要找河？”
“不是说了带你修炼嘛！”徐子期道
徐子望脑中幻想一切跟河有关的修炼，最终他觉得大哥把他按在河中淹死的可能性会更大一些。
“大哥，要不……咱换个其他地方？”
“别废话！快告诉我！”
“呃……东边有一条小河，不过在一座山的后面，想要翻过那座山的话，起码得用上三五天的时间！”
其实大竹县东南西北都有河。
只不过东边的那条河更难过去，所以徐子望想通过这种方法让自己的大哥改变主意。
然而事实证明。
他还是tooyoungtoosimple……
徐子期从乾坤袋中放出了青芒剑。
面前凭空出现了一把剑。
徐子望顿时目瞪口呆。
“哇！大哥，这是你的剑吗？”
……
“太厉害了！大哥，没想到你们天行宗还教变戏法！”
“这是青芒剑，不是变戏法！”
“我的天，这把剑为什么是飘在空中的？”
“因为他是妖灵剑！”
“妖灵剑？我只知道全国十大名器……”
徐子期伸出两指，朝青芒剑招了招。
剑上立刻有青烟缭绕。
下一刻，一个美轮美奂的女子，姿态婀娜的坐在青芒剑上。
妖灵剑侍王西露……


第65章 真香定律（求收藏！）
小姐姐好美腻！
徐子望心中一片激荡。
“哥，这是你媳妇吗？”
徐子望看着青芒剑上的妖灵王西露，眨了眨眼。
徐子期摇了摇头，“并不是。”
徐子望却不相信，“难怪早上叫你起床，怎么都叫不起来你！”
徐子期不做理会。
他手指微动，王西露的妖灵再次消散。
徐子期跳到青芒剑上，“跟我走！”
徐子望茫然的摇了摇头。
徐子期御剑而起。
他刷了一下绕到了徐子望的身后，拎住对方脖子后面的衣领，开始朝东边飞去。
两人途经大竹县。
下面不断有人惊呼。
“快看！有人在天上飞！”
“好厉害呀！是剑仙吗？”
“不是吧！我怎么看到两人有点眼熟。”
“我认出来了，是徐家大公子和二公子！”
……
徐老爹刚好在县中店铺。
他听到了外面议论声，连忙跑出来看看。
徐老爹抬头一看，刚好看见徐子期拎着徐子望在天上飞。
“好小子！都学会御剑飞行了，比你爹强！”他心中乐呵呵的想着。
徐老爹站在店铺门口呆呆的望了一会儿，直到两个儿子的身影从东边消失。
……
徐子期驾驭青芒剑，带着徐子望翻过了东边的小山。
果然就像徐子望先前说的那样。
东边小山后面确实有水。
那是一方浅潭。
徐子期御剑缓降。
待降至矮空中，他一把将不停挣扎的徐子望丢进浅潭中。
徐子望如同一块巨石落水，瞬间溅起无数水花。
幸好他精通水性。
熟练的运用狗刨式，爬到了岸边。
徐子望趴在岸边吐了两口水，想想刚才发生的事，现在还心有余悸。
徐子期刚好也降落到地面上。
他就在徐子望的身边。
徐子望抬起头，不满的说道：“徐子期！什么仇什么怨，你是要杀死我吗？”
徐子期握住青芒剑，他凭空划了几下。
看似简单的挥剑，却叫山崩地裂。
轰轰轰！
一阵剧烈的晃动之后。
原先的一方浅潭，瞬间变成了一潭死水。
移山断水，改变地形！
见到这幅情景，徐子望顿时瞠目结舌。
这特么是魔鬼吗？
70万的体魄值都这么强的吗？
“我不玩了！我要回家！”徐子望欲哭无泪。
他突然觉得这个世界对他满满的全是恶意。
明明是亲兄弟，为什么徐子期这么强？
“贼老天！不公平！”徐子望心中咒骂。
徐子期看了看楚楚可怜的小老弟，“我要是真想杀你，放个屁都能把你崩死！”
徐子望咽了咽口水，他突然觉得自己像一只任人摆弄的弱鸡。
徐子期以为自家弟弟已经屈服了，于是说道：“咱们开始修炼吧！”
徐子望缓缓站起身，他的神情极其严肃，眼中燃起怒火，“我徐子望就算在这里被淹死！被你欺负死！被别人打死！也绝不跟你修炼！”
徐子期：“既然你态度这么坚决，那就随你吧！”
言罢，他脱掉身上的白衣。
然后跳进了刚才自己制造的一潭死水当中。
徐子期将右手放在水下。
他将自己体内的上善之水的仙灵，通过右手，快速注入水中。
原本冰凉刺骨的水，温度开始缓缓上升。
仙灵之力在水中越发充盈。
在仙灵之力的作用下，徐子期体魄值爆增。
与此同时，那水面开始有白雾升腾。
余烟袅袅，如梦似幻。
徐子望呆呆的站在岸边。
此时虽然是四月天，但温度也并不是特别高。
况且他全身湿透，一阵清风吹过。
徐子望顿时觉得凉意刺骨。
他忍不住朝徐子期所浸泡的水池中靠近了一点。
因为那水池热雾升腾，所以可以给她冰凉的全身提供一丝丝暖意。
“阿嚏！阿嚏！”
徐子望连打了两个鼻涕，他犹豫了一会儿。
然后也脱掉身上湿透的外衣，悄悄地滑入温暖的水池中。
进入水池后，温暖舒适的感觉，让他忍不住打了个哆嗦。
徐子望觉得有什么东西在冲击着他的灵魂。
很快，他隐隐发现，自己的体魄值，竟然在急速增长。
他再次利用花式狗刨，游到徐子期的身边。
“大哥，难道这就是你的地狱式训练？”徐子望问道。
徐子期点了点头。
“感觉并不像你说的那样惨绝人寰啊！”徐子望又道。
徐子期想了想，“这种体魄值爆增的感觉，难道你不觉得很残暴吗？”
徐子望笑了笑，“嗯！很残暴！”
“大哥，你是不是一直用这种残暴的修炼方法，所以才在短短的三年时间，让自己的体魄值达到了70万？”
“不是，其实我还有其他更加残暴的方法！”
“是吗？大哥你真牛逼，快露两手看看！”
“请把牛逼还给牛，它也需要性生活！”
……
兄弟俩聊了一会儿之后，渐渐开始沉默下来。
两人闭目凝神，享受着仙灵之水温暖的浸润。
“哥，你这残暴的修炼方法真好，如果每天都能这样修炼，感觉真是一件幸福的事情！”
就在徐子望说话的时候。
他突然闻到水面上散发出一股淡香。
那也是仙灵之力的效果。
徐子望舒畅的呻.吟一声，“真香！”
……
短短的一天时间，徐子期的体魄值增加了3万。
而徐子望也不错，他的体魄值增加了1000。
两相对比一下。
徐子期大约明白，仙灵之力给人增加体魄值。
不同的人，会产生不同的效果。
体魄值基础值越高，增长的就越多。
反之，像徐子望这种体魄值基础值偏低的人，增长的就相对少一些。
经过一天“刻苦”的修炼。
徐子期和徐子望各有收获。
两人游到岸边，开始穿衣。
徐子望的衣服晾了一天，早就晒干。
穿好衣服后，徐子期再次御剑飞行。
这一次，徐子望没有挣扎，他老老实实的站在徐子期身后。
兄弟两人朝徐府行进。
途经大竹县，下面的人又是一顿热议。
“快看！我说的没错吧，徐家少爷果然飞回来了！”有人似乎为了再次看到这一幕，在大竹县等了一天。
“竟然是真的！真的可以在天上飞呀！”也有人出声惊叹。
显然，在上午那群人的宣传之下，徐家少爷能够御剑飞行这件事，已经在大竹县传开了。
徐子期和徐子望到达徐府后门。
两人也没准备绕到前门去。
直接落剑下地。
从后门走进徐府……


第66章 欢乐一家（求收藏！）
徐子期和徐子望两兄弟打开后门。
只见后院烟尘四起，感觉有些乌烟瘴气。
两人定睛一看，原来是徐虎抱着那只5000斤的大钟，正绕着后院小跑。
他全身大汗淋漓，似乎很有干劲。
徐子望打了个招呼，“呦！虎哥！这么用功啊！”
徐虎听见徐子望的声音。
他将怀中的黑色大钟放下。
只听轰隆一声，地面发生微震。
徐虎擦了擦额头上的汗，脸上露出得意之色。
“看来子期和子望这两兄弟，修炼成果不怎么样嘛！”
他见徐子期和徐子望一脸轻松，脸上连一到汗迹都没有。
他觉得这两兄弟今天的修炼应该没怎么用功。
徐虎心中暗自高兴：等着吧！总有一天，我一定会把你们兄弟两个远远的甩在后面！
这样想着，他冲徐子望笑了笑，然后又抱起5000斤的大钟，绕着后院跑了起来。
徐子期和徐子望两兄弟，有说有笑的朝前厅走了过去。
到达前厅，晚饭早已准备好。
徐老爹也从县上的店铺回来了。
三人同时进入前厅。
徐家大娘见徐子期父子三人回来。
她连忙起身相迎。
徐老爹见自家嫂子今天如此殷勤，他笑了笑，正准备跟徐家大娘打个招呼。
没想到的是，徐家大娘直接绕过徐老爹，走到徐子期的身边。
“子期啊，今天修炼了一天，累坏了吧！”
大娘轻轻拉住徐子期的胳膊，“看！今天大娘亲自下厨，给你做了一桌菜，全都是你喜欢吃的！”
徐子期看了看餐桌，果然非常丰盛。
“大娘，你辛苦了！”
徐子期一句简单的感谢，却让徐家大娘乐开了花。
“你看这孩子！都是一家人，什么辛苦不辛苦，以后别这么见外！”
“大娘曾经答应过你娘，要代她好好照顾你们兄弟俩……算了，过去的伤心事咱们也不提了，子期啊，快坐下！”
徐家大娘安排徐子期落座。
堂姐再次麻溜的给徐子期盛饭。
她将饭端到徐子期的桌前，“子期，你大娘从早上一直忙活到现在，从买菜到做饭，亲力亲为，你今天可得多吃点！”
徐子期点了点头，向徐缨道了声谢。
徐子望见到这幅情景，忍不住一阵酸，“我今天也很辛苦的好不好！”
徐家大娘再次走过了，“对！子望今天也辛苦了！”她将徐子望拉到徐子期身边坐下。
堂姐徐缨也马上给徐子望盛了一碗饭。
徐子望对着徐子期一阵挤眉弄眼。
“哥！今天真是太谢谢你了！”
他拿起筷子，不断的把好菜往徐子期的碗里夹。
“得得得，我自己来！”
……
徐老爹看见两个儿子吃的不亦乐乎。
他心里有些郁闷：这两个臭小子，老子还没坐下，你们就开始吃了！
今天非得好好敲打敲打你们两个小子！
得让这个家分清楚谁是大小王！
徐老爹坐下身。
冷不防的，他猛的拍了一下餐桌。
“啪！”
徐子期和徐子望两兄弟被吓了一跳。
两人慌忙放下碗筷，身子坐得无比笔挺。
“看看你们两个，再看看人家虎儿！那么刻苦的修炼，同是一个屋檐长大的兄弟，你们就不能多用点心，你们就得跟虎儿好好学习学习，所有事情抛之脑后，把修炼放在第一位！”徐老爹开始了日常的训斥。
徐家大娘连忙出声劝解，“仲围，你这做爹的也是，两个孩子休练了一整天，连午饭都没吃，这晚上好不容易吃上一顿，你就让他们安下心来多吃一点嘛！”
徐缨也连忙给徐老爹吃了一碗饭，“二叔，我大哥就是个没心没肺的，做事一根筋，子期和子望可不能跟他学，不说咱们这小小的天竹县，就说整个鹿台郡，乃至咱们整个青之国，有几个能像咱们家子期这样，二十五六岁，体魄值高达70万！”
这说的倒是实话。
徐老爹老怀宽慰。
本就没有真的动火，又经过徐缨这么一劝。
徐老爹的脸上开始露出了笑意，“咱们家还是缨儿最懂事，还有虎儿，你们兄妹俩都是好样的，可比我生的那两个臭小子好的多！”
徐缨道：“二叔，我今天跟娘到县上的时候，听到很多人都在夸子期和子望，到底是怎么回事啊？”
徐老爹越发高兴，“还不是那两个小子不学无术，从天行宗学会了御剑之术，就赶快跑回老家来炫耀卖弄！”
他表面上是在责怪，实则语气上完全就是夸奖。
徐缨的脸上露出惊讶的神色，“御剑之术？可以直接在天上飞的那种吗？”她用赞赏的目光看了看徐子期。
徐子期到没有说话。
徐子望却开始卖弄起来，“是啊！感觉老刺激了！唐姐你知道大竹县东边的那座山吗？”
徐缨连忙点头，“知道知道！咱们一家子以前不是去那边玩过嘛！”
徐子望说道：“以前咱们爬到半山腰，都费了老半天的工夫，今天你猜怎么着？”
徐缨听得入神，他忍不住朝徐子望的方向靠了过去。
徐子望有意卖弄，“大哥带着我踩在那柄青芒剑，刷了一下，只是一个呼吸的功夫，直接就越过了那座山的山头！”他绘声绘色的描述。
徐缨听得一阵神往，她脸上露出了羡慕的神情。
徐子望极尽蛊惑，“缨姐，要不要明天也带你试试？”他朝徐缨挑了挑眉头。
徐缨深吸了一口气，她似乎有些向往。
正犹豫不决的时候，徐大娘给徐子望夹了一块肉。
“子望这么厉害了，要不明天让大娘也试试？”她似乎有意打断话题，看样子并不是真的想要尝试。
徐子望明白自家大娘的意思，他讪讪的笑了笑，“主要是我哥厉害，我可没那能耐！”
徐缨看了母亲一眼，她也明白自家娘亲的意思，“那还是算了吧，想想觉得怪危险！我还要在家里给娘帮忙，子期在天行宗学艺三年，难得回家一趟，咱们得弄些好吃的给他补补！”
徐子期的目光在大娘和堂姐脸上来回打量。
他可是清楚的记得，自家的这位堂姐，打小就不是一个安分的人。
小时候，他们徐家四个孩子，根本就不存在什么兄弟姐妹，妥妥的都是好兄弟。
虽然堂姐自小就长得眉清目秀，但内里却皮得像个女汉子。
后来渐渐长大，堂姐作为女儿家，徐家大娘家教甚严，她也渐渐开始收敛。
徐子期很清楚：御剑飞行什么的，堂姐顾及女儿家身份，表面上说害怕危险，其实心里早就羡慕的要死……


第67章 借花献佛
晚饭后。
徐子期绕着徐府的宅子，随便溜达了几圈。
徐家大娘做的晚饭却是好吃。
徐子期忍不住多贪了几口。
吃完饭之后，感觉肚子有点胀。
就出来消化消化。
时间过得很快。
徐子期只溜达了三五圈，便觉得晚饭有所消化，肚子也没有刚才那么胀。
天色渐暗。
吹着夜风，呼吸着大竹县清新的空气。
徐子期只觉得心旷神怡。
溜达完毕之后，他重新走进徐府。
一路穿堂入榭，不一会儿就到达了自己的房前。
正准备进屋休息，却发现自己屋内有灯光传出。
透过纸窗，隐隐约约还能看见一个人影。
徐子期心中纳闷：这谁呀？这么晚跑我房间里干嘛？
他推门入室，定睛一看。
竟然是徐缨。
“堂姐，有什么事吗？”徐子期问道。
徐缨微微一笑，随即说道：“我今天上午跟娘去县里，看到有人卖这果子，想到你小时候喜欢吃，就买了一些给你带回来！”
徐子期朝桌子上看了看。
一张精致的银碟。
碟上放着几个苹果。
苹果被洗得干干净净，卖相似乎很不错。
徐子期走到桌前，他随手拿起一个苹果。
咬了一口，感觉味道还不错。
“谢了！这苹果挺甜的啊！”徐子期感慨了一句。
徐缨：“不记得了吗？这是傅家园子里的苹果。”
傅家园子里的苹果？
徐子期若有所思，他好像想起了一些事。
徐缨说道：“小时候你跟子望去傅家园子偷苹果，结果被傅家人抓到，后来傅家找上门来，二叔把你和子望都狠揍了一顿！”
徐子期愣了愣，他看了看手中被咬掉一口的苹果，“傅家苹果是好苹果，傅家人却不是好人！”
对于以前的事情，她似乎有着不小的怨念。
徐缨掩嘴轻笑，“你既然喜欢吃，以后天天买给你吃！”
呵！
徐子期木然的呷了呷嘴。
温暖！
他心里有一丝丝感动。
出了一会儿神。
徐子期走到床边，挨着徐缨坐下。
“堂姐，你这个人真不错！”
这样说着，他又咬了一口苹果。
徐缨假意轻哼一声，“给你买吃的，你就说我人不错！记得我小时候打你，你还说我是大坏蛋呢！”
徐子期：“不！那是我让你的！”
徐缨：“好吧！其实我过来就是想问你还有没有什么其它喜欢吃的，明天我跟娘去县上，给你捎带一些。”
徐子期：“我这人没什么忌口，你买啥我吃啥！”
徐缨：“嗯！那明天再给你带一些大竹县的特色小吃！”
“好啊。”
徐缨：“那么饭菜呢，今天吃的还可口吗？”
“那还用说，给大娘的手艺点赞！”
徐缨：“明天也让你尝尝姐姐的手艺！”
“拭目以待！”
……
就这样，徐子期与徐缨聊了约有一刻钟。
徐缨起身告别，“太晚了，我要回去了！你早些休息吧！”
“哦！等一下！”徐子期也连忙起身。
徐缨扭头看了看徐子期，她一脸的好奇，“还有什么事吗？”
“我离家去天行宗也有三年了，难得回来一趟，也没给你们带些什么好的礼物。”
“不用啦，你有这个心就行了。”
“我这边刚好有个好东西要送给你，我猜你肯定会喜欢！”
徐缨眼神一亮，“你这样说，我都有些期待起来了！”
徐子期神秘一笑，“等着啊！”
他再次走到屋内那张桌前。
顺手拿起一个苹果。
他右手的食指紧贴着苹果。
非常隐蔽的，徐子期往苹果上注入了一点仙灵之力。
在手中将苹果掂了几下，“呶！这个送给你！”他将注入仙灵之力的苹果递到徐缨的面前。
徐缨的嘴巴微微撅起，“不开心！如果是这样的，你还不如直接送一个土豆给我！”
徐子期忍不住笑出声来，“我知道你喜欢吃土豆，但我送给你的这个苹果跟一般的苹果不一样！”
徐缨一脸不情愿的将苹果接了过来，她仔细打量了一会，“有什么不一样的，不就是我送给你的苹果，你又反过来送给我，借花献佛，一点诚意都没有！”
徐子期撇了撇嘴。
他向徐缨勾了勾手，示意对方将那个苹果递过来。
徐缨的脸上露出无奈的神情。
她将那个苹果重新递给了徐子期。
徐子期用手指在苹果上轻轻一划。
也没见他有什么复杂的动作。
一道寒芒闪过。
苹果竟然被他切出了薄薄的一片。
那一片苹果平整而单薄。
就像是被水果刀切下来的一样。
徐缨见到这神奇的一幕，他有些目瞪口呆。
“怎么做到的？”
“很简单嘛！等你有了70万的体魄值，你也能做到！”
这样说着，他将苹果放在一边。
另一只手将刚刚切下来的苹果片，小心翼翼的捏在手里。
“把手给我！”徐子期对徐缨说道。
徐缨一脸狐疑，却并没有伸出手。
徐子期直接将徐缨的左手牵了起来。
徐缨顿时被吓了一跳，“干嘛？”她的心跳陡然加快了许多，脸上也是一片绯红。
徐子期用揶揄的目光看了看徐缨。
他也不管对方此刻是作何想法。
直接将苹果片盖在徐缨左手的手背上。
徐缨的手很白，但一点冰凉。
幸而徐子期的手比较温暖，这倒是让对方多少感到有些安心。
在徐子期将苹果片贴在徐缨左手手背上的那一刻。
他很明显的感觉到，堂姐的全身微微轻颤了一下。
徐子期盯着徐缨的脸看，时刻观察着对方的神情。
徐云缨却是有些不好意思，她将头埋下，不敢与徐子期对视。
起初，徐缨觉得手背上有一阵凉意传来。
虽然知道那仅仅是苹果片而已，但心里感觉还是有些不舒服。
但很快，苹果便开始有点点微热传来。
徐缨心觉惊讶。
她抬头看了看，发现苹果片竟然在散发着淡淡的白色光芒。
更为神奇的是。
原本雪白的苹果片，以极快的速度，由白转黄，再由黄转枯。
仅仅一盏茶的时间，好端端的一块苹果片，竟然如同冰块融化似的，消失的无影无踪。
徐缨越发的惊奇了……


第68章 最强护肤（求收藏！）
“到底发生了什么事？”徐缨的脑中满是问号。
刚才苹果片究竟哪里去了？
“难道被我吸收了？”她心中隐隐猜测。
徐子期牵着徐缨的手，走到屋内灯光亮处。
徐缨漫步跟随，她也不拒绝。
正当她纳闷徐子期究竟要干什么的时候。
却听对方说，“快看看你的手！”
在灯光的辉映之下，徐缨连忙朝自己的左手看了看。
原先被徐子期贴着苹果片的皮肤，发生了极大的变化——
仅仅那么一小片的皮肤，无比雪白。
徐缨本身已经够白了，但那一小片皮肤，对比之下，显得更白。
不仅是白，而且还非常的嫩。
就像初生婴儿的皮肤，看上去非常舒服。
徐缨眼睛睁的大大的。
原本隐藏在心中的那丝羞怯，早已荡然无存。
她心中只有惊叹！
简直难以置信！
天下竟然还有这样的东西！
真是太神奇了！
徐缨高兴得都快哭了。
我的天！这东西太好了！
为什么不早点给我！
我刚才还差点拒绝了！
恐怖如斯！
徐子期道：“你自己摸摸，看看是什么感觉。”
徐缨伸出右手食指，在左手手背上那块与众不同的极嫩肌肤之上，轻轻地按了一下。
她忍不住出声感慨，“天呐！好有弹性！”
徐子期炫耀似的说道：“怎么样，这个礼物不错吧！”
徐缨抽回了自己的左手。
“简直就是仙灵神药，效果立竿见影！这礼物我实在太喜欢了！”
说着，她抢也似的，将那个被徐子期注入仙灵的苹果捞入怀中。
不但如此，他还把目光放在了桌子上剩下的那几个苹果上。
显然，吃着碗里，忘了锅里的！
徐子期好意提醒，“别看了，除了你手里面这个，其它苹果都没有这种效果！”
徐缨强忍住去抢桌上苹果的冲动。
她将那个被徐子期注入仙灵苹果，紧紧的搂在怀中。
仿佛像是天下至宝，生怕被别人抢走似的。
“怎么办！我都不敢回去了，你说会不会有人过来抢我的苹果！”
徐子期听言，嘴角微微抽搐。
“姐姐！这里可是徐府，谁会抢你的苹果！况且就算是抢，也没有哪个傻子蠢到去抢一个苹果吧！”
徐缨：“可是苹果跟普通的苹果不一样啊！你知道的，它对我有多重要的！”
徐子期将房门打开，“我保证！今天你跟你的苹果都能够平安回屋！”他将徐缨往门外推。
徐缨力气小，终究还是拗不过徐子期。
“好了，拜拜！我要睡觉了！”
徐子期将房门关上。
徐缨踌躇了一会儿。
最终，她紧紧的抱着那个苹果，蹑手蹑脚的朝自己房间赶回去。
……
次日清晨。
徐子期睡到自然醒。
他伸了个懒腰。
在床上做了个早操，然后穿衣起床。
打开房门，丫鬟芷清，以及随身小厮小福子，已经在门口等候了。
徐子期从小福子手中接过柳条牙刷。
他蹲到墙角，沾着盐水，简单的刷了一下牙。
刷牙完毕之后，他将柳条牙刷，以及刚才装盐水的空碗，重新递给了小福子。
芷清端着一盆清水走到徐子期的面前。
徐子期用手搅了搅盆中清水，他暗暗注入了一丝仙灵之力。
然后将清水里毛巾拧干，仔细的擦了擦脸。
因为有仙灵之力的浸润，徐子期只觉神清气爽。
末了，小福子又递上来一条干毛巾。
徐子期接过干毛巾，又擦了擦自己的双手。
如此洗漱完毕之后，他便赶往前厅准备吃早饭。
刚走进前厅的门，便见一群人围在那里。
定眼一瞧，原来一家人围着堂姐徐缨，在那边问东问西。
“缨儿！你这气色真是极好的！”徐老爹。
“缨姐！长这么大，我第一次发现，你美得就像个仙女一样！”徐子望。
“缨儿，一夜之间，你的皮肤怎么变得这么好！快跟娘说说，到底怎么回事？”徐家大娘。
“缨儿，你跟爹年轻的时候真是越长越像了！”徐大伯。
“妹妹！我怎么感觉你今天这么有灵性！”徐虎。
徐缨被一家人围着看，她心里别提有多高兴。
“咳咳！”
徐子期突然轻咳一声，一下子就吸引了所有人的注意力。
徐缨道：“子期起床了，人齐了，咱们快吃早饭吧！”
一家人纷纷落座。
徐缨走到徐子期面前，“怎么样？我昨天把那个苹果全部削成片贴在脸上！”她小声道。
徐子期忍不住多看了徐缨两眼。
虽然他深知仙灵之力的功效，但当他亲眼看见徐缨的时候，也忍不住暗暗咋舌。
徐缨本就长得极为清秀，经过仙灵之力的滋润之后。
整个颜值提升了十倍不止！
一白抵三丑！
此刻的徐缨，简直就是颜值巅峰！
徐子期向徐缨伸出大拇指，“美呆了！”
徐缨顿时心花怒放。
“快坐下吃饭！”她将徐子期拉到餐桌前坐下，“今天的早饭是我做的，你尝尝合不合胃口！”
……
一家人坐在一起吃早饭，时不时会有人有意无意的偷偷的瞅上徐缨两眼。
徐缨表面上假装不知，心里却是美滋滋。
吃完早饭之后，一家人各忙各的。
徐老爹赶往县上店铺。
徐缨和徐大娘坐在那里嘀嘀咕咕的说着什么。
徐大伯出门遛鸟。
徐虎继续抱着5000斤的黑色大钟，在后院满地跑。
徐子期和徐子望一同走出家门，准备开始新的一天修炼。
“大哥！今天咱们还去东边的那个池子吗？”徐子望问道。
徐子期微微的摇了摇头，“昨天夜里有一件事情一直让我耿耿于怀！”
徐子望：“什么事？”
徐子期：“还记得咱们小时候偷苹果的事情吗？”
徐子望：“你是说傅家园子里的苹果？”
徐子期：“没错！”
徐子望叹了口气，“别提了！现在想起来，我都觉得屁股有些发麻，当时老爹对咱俩下手可真够狠的，我都怀疑咱们是不是他亲生的！”
徐子期：“其实傅家园子的苹果还是不错的……”
徐子望点头，“大哥！你要是想吃，我今天就带你去买，保证管够，让你吃到吐为止！”
徐子期：“有钱了开始飘了是吧？”
徐子望：“哪能了，我可没有你有钱！”
徐子期：“走！去修炼！”
徐子望：“不去傅家园子了吗？”
徐子期：“修炼完了去！”
……


第69章 日常修炼（求推荐票！求收藏！）
祭起青芒剑。
徐子期和徐子望都轻车熟路。
途经大竹县，下面的人又是一阵唏嘘。
两人很快到达东边的山。
从山顶掠过。
又到达了徐子期造出来的那方池子。
徐子期当先脱衣入水。
他往水中注入仙灵之力。
待那池水温度渐渐上来，徐子望紧接着跟了下去。
两人又开始了“残暴”的温泉修炼。
悠闲的度过了一天。
徐子期的体魄值又增加了3万。
而徐子望的体魄值也只是增加了1000。
太阳还没有完全下山。
两兄弟从池子里爬上了岸。
徐子望攥了攥拳头，骨骼噼啪作响。
“大哥！我真是太佩服我自己了，两天时间涨了2000的体魄值！我现在体魄值达到了3000，感觉自己可以灭神！”他一脸兴奋的样子。
徐子期却只是翻了翻白眼，“可把你牛的！好了，趁着天色还早，现在该是体验修炼成果的时候！”
体验修炼成果？
徐子望好奇，“怎么个体验法？”
徐子期没有直接回答。
他微微想了一会儿，然后说道：“所有人都绞尽脑汁、拼了命似得提升自己的体魄值，你告诉我，是为了什么？”
这不是废话吗？
徐子望有些无语，“当然是变强了！”
徐子期点了点头，“没错！是为了变强。”
“强与弱都是相对的，假如你遇到一个敌人，体魄值比你高出很多，那么你的胜算很小，这是你很难改变的客观事实，但是……”
徐子期徐徐引导，“如果你的敌人体魄值跟你差不多，你想打败他，获胜的概率却有很大的弹性，可以很高，也可以很低。”
徐子望若有所悟，“如果体魄值差不多，那就只能比技巧……实战的技巧。”
“对！虽说一力降十会，但在你以后体魄时遇到瓶颈的时候，稍微注意一下技巧的提升，那么也未尝不是一个变通的途径。”徐子期道。
徐子望惊，“你要教我武技？”
“武技……”徐子期尴尬的笑笑，“实话说，这个我也不怎么在行，因为我的体魄值不会遇到瓶颈，所以除了一套简单的刀法，其他也没有学习什么武技。我要教你的，谈不上什么武技，倒不如说是实战技巧更为贴切。”
徐子望来了些兴趣，“好啊！大哥你超牛的！教我的东西肯定都是最好的！”
徐子期转身望了望池子西边的山，“与实力相差不大的敌人对战，除了有一定的运气成分，还讲究的是技巧……”
“耐心的周旋、彼此的试探、体能的博弈，在最后的关头，找到对方的弱点，或者说，抓住对方的小小失误，给予对方致命的一击！”徐子期认真的说道。
徐子望觉得大哥说的有道理，他听得也有些入神。
徐子期指了指池子西面的山，“这座山，树木苍健、草叶青翠、百花斗艳，可以说是一片生机……”
他又扭头看了看徐子望，然后继续说道：“我要你以最快的速度在山间穿梭，在山间的一片盎然生机中，寻找枯草、残叶和断木，时间越短越好，找的越多越好！”
徐子望有些懵，他眨了眨眼，“这……有效果吗？”
徐子期拍了拍地址的肩膀，“你得相信大哥，我能让你在两天的时间增加2000体魄值，就能让你在5天的时间增加1万体魄值！”
徐子望心潮澎湃。
1万体魄值啊！
我要是能这么厉害，以后爹就不会天天骂我了。
徐子望这样想着，他重重地点了点头，“大哥，我相信你！”
徐子期指了指西面的山，“去吧！”
徐子望躬身蓄力。
下一秒，他倏的一下冲了出去。
三千体魄值，3000斤的力量，速度也比常人快出许多许多。
只见徐子望左跳右闪，在山间极速穿越。
大约十分钟之后。
徐子望从山上冲了回来。
他的怀中抱了一大堆的枯草干木。
能够在四月的翠绿青山上，找到如此多的枯草干木。
也挺不容易的。
徐子望本以为自己做得够好了。
没想到的是，徐子期却摇了摇头。
“你用的时间太长了，而且掌握的东西太少了！”他给出了很低的评价。
徐子望擦了擦额头上的汗。
他再次面朝西山。
卯足了力气，再一次冲了出去。
这一次。
徐子望只用的八九分钟的时间，便收集了半人高的枯草干木。
他将枯草干木放在地上，咧着嘴走向了徐子期。
本以为大家都会夸他。
没想到徐子期却摇了摇头，“不及格！还是太慢了！如果洞察力不够强，那么在敌人暴露缺点或者失误之前，你可能就已经被杀死了！”
徐子望不甘心。
他再次朝西山冲了出去。
这一次，是他平生最努力的一次。
大约用了五分钟的时间，他找到了将近一人高的枯草干木。
再次将枯草干木丢在地上。
徐子望也是气喘吁吁，“大哥！这已经是我的极限了！”
徐子望依旧不满意，“再去！”
徐子望本不想再去了。
可一想到一万体魄值。
他还是咬了咬牙，又冲了出去。
可惜。
五分钟收集一人高的干草枯木，确实已经是徐子望的极限。
接着他又连续尝试了数十次，始终无法突破自己的极限。
最终。
徐子望耗尽了所有的力气，他一屁股坐倒在地。
不停的喘着粗气，看样子累得不行。
“大哥！我是实在一点力气没有，你看着办吧！”徐子望道。
徐子期看了看已经堆成小山似的干草枯木，“你这也太少了啊！”
徐子望瞬间崩溃，“这还少？我要是把这些草木抱回去，都够咱们家烧一个月的火。”
徐子期看了看时间，太阳已经下山，“算了，我还是自己来吧……”
徐子望怔了怔，“自己来？什么意思啊？”他觉得有些迷糊。
徐子期不再多言。
他看了看与西山相连接的山脉，大致在心里估算了一下。
然后化为一道虚影，瞬间从徐子望面前消失。
仅仅用了一分钟的时间，徐子期便重新回到了池子边。
……


第70章 枯木逢春（求推荐票！求收藏！）
徐子望见徐子期两手空空。
他问道：“大哥，你收集的草木呢？”
徐子期从腰间取下一个小袋，“在这里！”
那个小袋看起来也就巴掌大小。
徐子望看了觉得有些好笑，“大哥，我刚才收集的枯草干木，都可以堆成一座小山了，你却说我收集的太少，而你呢？”
他望了望徐子期手中的那个小袋，忍不住嘲笑道：“你这个小袋子最多只够装一片叶子吧？”
徐子期将小袋拎起，在眼前晃了晃，“不至于啊，其实我这袋子可以装不少东西。”
“嗯！”徐子望假意点头，“你这样说的话，却是有些道理，如果挤一挤的话，说不定够装十片。”
显然，他的语气中依旧带着强烈的嘲讽意味。
“那你自己打开看看吧！”
徐子期将小袋扔向了弟弟徐子望。
徐子望见那袋子甚小，也就比一般的香囊稍大一些。
他压根没当回事，伸出一只右手准备接住小袋子。
结果只听轰隆一声。
徐子望一头栽倒在地。
“哇！”
他发出一声惨叫，“我的手，疼疼疼，哥！快……快帮我！”
徐子望的右手被小袋子紧紧的压在地上。
他怎么也没有想到。
自己体魄值高达3000，拥有3000斤的力量，竟然连一只巴掌大小的布袋都承受不住。
不仅承受不住，他的整只右手也被死死地压在地上，连动都动不了。
徐子期缓缓迈步。
他距离徐子望仅仅只有三五步的距离。
但给徐子望的感觉，却像是天涯海角那般远。
“哥！你快点啊！疼死我了！”徐子望催促道。
他感觉自己的整只右手快废掉了。
徐子期走到了徐子望的面前。
他们要将那个诡异的小袋子给拾了起来。
徐子望这才狼狈的从地上爬起来。
他用左手握着右手的手腕，有些悲戚的说道：“大哥！我的右手好烫，似乎没感觉了，是不是废掉了？”
徐子期盯着徐子望的右手看了看，“嗯！好像伤的却是挺重的！”
“啊？”徐子望的眉头都拧到了一起，“那怎么办，我可不能没有右手啊！我还没成亲呢，大哥，你快想想办法！”
徐子期：“你不是还有左手吗？”
徐子望一愣。
起初他没有明白大哥的意思，但一个呼吸之后，他马上就懂了，“大哥！你就别跟我开玩笑了，我知道你有办法，求你快想办法帮帮我！”
徐子期正了正色。
他伸出右手食指，点在徐子望受伤的右手上。
徐子望当即尖叫，“疼！”
他与徐子期拉开了距离。
徐子期道：“你要是还想要右手的话，最好不要再乱动！”
徐子望的脸色有些苍白，毛孔有细汗冒出。
刚才还在麻痹状态的右手，已经开始渐渐的有了疼痛的感觉。
他不想就这样莫名其妙的丢掉右手。
于是只能忍着疼痛，走上前一步。
徐子期见对方又重新走了回来。
他又伸出右手指，再次点在徐子望的右手上。
徐子望疼得龇牙咧嘴，却强行忍住，不敢动弹。
下一刻，有一丝白色的光芒从徐子期的指尖射出。
那道光芒随即化为一阵白烟。
白烟在徐子望的右手绕了一圈。
原本已经红肿的手，立刻恢复如常。
徐子望甩了甩恢复如初的右手，顿时一脸惊奇。
“卧槽！”
“大哥！我都不知道怎么形容呢，你也太厉害了吧！”
“这变戏法似的！”
“刚才我还真以为右手要废掉了，居然被你一下子就治好了，你到底是怎么做到的？”
徐子望连声惊叹。
徐子期也不隐瞒，“只是用了一点仙灵之力而已。”
“心灵之力？”徐子望瞪大了眼睛。
他觉得难以置信，“大哥，你已经是仙人了吗？你不会已经长生不老了吧？”
徐子期摇了摇头，“也没那么夸张，就是可以治点小病，包括咱们这两天的修炼，也全都是仙灵之力的功效。”
“治点小病？”徐子望惊叫一声。
他根本就不相信！
能把一只快废掉的手，瞬间治愈。
这能叫治点小病吗？
简直堪称枯木逢生！
徐子望心中无比震撼。
“哥！”
徐子望笑眯眯的颠倒徐子期的身边，他又是捏肩又是捶背。
“以后要是有什么事，用着弟弟的，你尽管开口，上刀山下火海，弟弟在所不辞！”
徐子期：“别！你这无事献殷勤，我有点怕！”
徐子望：“大哥！反正不管怎么说，以后我就跟在你身边混，做牛做马，弟弟我心甘情愿！”
徐子期摇了摇头，“丑拒！”
徐子望瞬间石化。
过了一会儿之后。
徐子望看了看徐子期手中的小袋，“这什么袋子啊？怎么那么沉？刚才差点把我砸死！”他指了指小袋说道。
徐子期将小袋提起，“这个啊，是乾坤袋，别看它只有一个巴掌，却可以装下一片小天地！”
“这么牛的嘛！”徐子望瞠目结舌。
他伸了伸手，似乎想要接过乾坤袋研究一下。
但想到刚才发生的事情，他又连忙将手缩了回去。
“大哥，你这身上的宝贝也太多了吧？”
徐子望贼兮兮的看了徐子期，“你可得当心了，我会趁你不备把你的宝贝全部偷光！”
徐子期神色淡然，“不用偷，我现在可以直接送给你！”他将乾坤袋递到徐子望的面前。
徐子望吓得缩了缩脑袋。
他嘿嘿笑了笑，“那还是算了吧！”
“不过，你这乾坤袋里面到底装的是什么？怎么会那么重？”徐子望又问道。
“打开给你看看不就知道了。”徐子期将乾坤袋的封口打开。
他将袋口朝下，轻轻倒了倒。
下一刻。
如同开了闸的洪水。
无数干草枯木，从乾坤袋中倾倒而出。
那乾坤袋的口子越开越大。
干草枯木掉落的量也越来越多。
一刻钟之后。
整个大竹县西山东面的地盘，被巨量的干草枯木铺得满满当当。
四五千斤的干草枯木，堆起来就像西山那么高。
徐子期御剑浮空。
徐子望则被压在干草枯木下面。
费了好半天的功夫，徐子望才从草木下面爬了上来。
“哥，你从哪里搞到的这些碎草烂木头？呸！呸呸……”徐子望吐了吐草木的碎屑。
“就是刚才啊。”徐子期道。
徐子望乍舌，他整个人瞬间惊呆……


第71章 有钱任性（求推荐票！求收藏！）
刚才就几十个鼻息的时间。
竟然收集了这么多的干草枯木！
徐子望看了看脚下的枯木。
这至少得有四五千斤吧！
他心中无比惊骇。
又抬头看了看西边连绵的山脉。
现在可是四月春天，哪里找的这些干草枯木？
“莫非就刚才那么点时间，大哥你翻过了西山所有的山脉？”徐子望问道。
徐子期道：“岂止西山的山脉，附近所有的山我都翻了一遍。”
“嘶！”徐子望倒吸了一口凉气。
难以置信。
那该是什么样的速度？
几十个鼻息的时间，翻越附近所有的山。
这速度可比鬼神！
徐子望用不可思议的眼神，看了看徐子期。
他心中暗惊：“大哥的身上到底还有多少秘密？”
徐子期见徐子望在发呆。
他就重新打开乾坤袋。
将地上的枯草干部全部又收了进去。
没用多长时间，便收拾干净。
之后，徐子期站在青芒剑上，对徐子望说道：“走！”
徐子望跳到青芒剑上，稳稳站住。
……
傅家园子。
徐子期和徐子望在摘苹果吃。
兄弟两人边吃边聊。
徐子望：“大哥，我觉得假如以后咱们家武器店的生意做不下去了，咱们兄弟二人完全可以搞点其他生意。”
徐子期：“什么生意？”
徐子望：“开个镖局！”
徐子期不解，“为什么？”
徐子望：“你看你又有乾坤的，又有青芒剑，押镖送货，简直就是居家必备！”
徐子期有些无语，“那事情都被我做完了，你做什么？”
徐子望：“我帮你数钱啊。”
徐子期咬了一口苹果，不做理会。
徐子望又道：“或者咱们兄弟俩卖柴也行！按照你收集枯草干木的树的速度，咱们每天只需要工作一刻钟，赚得盆满钵满，多惬意啊！”
徐子期白了徐子望一眼，仿佛在说：“给你个眼神，自己去体会。”
徐子望将吃了一半的苹果扔掉。
他伸手重新摘了一个苹果。
用衣服擦了擦，又咬了两口，然后再扔掉、再摘，如此往复……
“大哥，其实有个问题让我觉得挺纳闷的。”徐子望道。
徐子期：“什么问题？”
徐子望：“你那乾坤袋那么重，为什么睡在床上没有把床压塌？”
徐子期：“以力抵力！”
“等以后你的体魄值超过1万你就知道了，”徐子期详细解释，“因为力量太大，生活中很多事情不方便，所以平时你有意无意的会控制自身的力量。我的乾坤袋也是一样，东西装多了确实挺重的，但我的体魄力量会将其抵消，因此不会影响日常的生活。”
“哦！”徐子望了然的点了点头，“被你这么一说，我真是迫不及待的想要拥有一万体魄值了！”
他这样说着，似乎又想到了什么事。
徐子望又向徐子期问道：“大哥！按照你今天叫我上山拾取干草枯木的办法，三五天之后，体魄值真的可以达到1万吗？为什么我一点感觉都没有？”
徐子期纠正，“我说我有办法让你的体魄值在三五天之内达到1万，并不是说上山拾取干草枯木就可以，当然了，你如果按照我所说的坚持个三五年，体魄值或许也能增加个千儿八百的！”
徐子望怔了怔，手中只咬了两口的苹果，顿时掉落在地，“那你刚才干嘛让我去收集草木，你知道有多累吗？”
徐子期：“我只是单纯的需要干草枯木而已，本以为可以依靠你，谁知道最后还要我亲自动手！”
徐子望有些不满，“大哥，你在耍我！”
徐子期将吃完的苹果核丢掉，“小老弟，能不能成熟点，你以为咱们还是小时候那样吗？”
“你以为我带你到傅家园子，是为了偷苹果吃吗？”
“咱们现在长大了，得有素质！”
徐子望想了想，“大哥，我懂了！咱们不做小偷，今天吃的这些苹果多少钱，我会按照价值把所有钱都付给傅家！”
徐子期：“不急，把你的火给我。”
徐子望拿出火折子，递给徐子期，“你要火干嘛？”
徐子期接过火折子，唤出青芒剑，御剑而起。
他从腰间拿出乾坤袋。
将早前收集的枯草干木，均匀的撒在傅家园子内。
不一会儿，傅家园子里堆起了半人高的草木。
徐子期打开火折子，丢在草木之上。
因为干草枯木有些年头，所以极易引燃。
不一会儿，傅家园子便烧了起来。
徐子期御剑绕到徐子望坐的那棵树上。
“走吧！”
徐子望：“大哥，你这是？”
徐子期：“吃饱了就要把嘴抹干净，这就是素质。”
徐子望恍然大悟。
他跳到青芒剑上，“大哥，我真佩服你！坦白说，小时候因为在傅家园子偷苹果的时候，被爹揍得太惨，我一度想要放火烧掉傅家园子，只是有那心没那胆，今天这火放的好，解气！”
徐子期没有说话。
只是听着系统提示的声音不断传来。
【嘀！杀死一棵果树，奖励800点杀戮值！奖励800点逆能值！】
【嘀！杀死……】
徐子期与徐子望两兄弟，就此御剑离去。
想起刚才在傅家园子里发生的事，徐子望的心怦怦乱跳。
他从没像今天这样明目张胆的干坏事。
刺激！
“大哥，这纸包不住火，傅家肯定会找上咱们的，虽然现在咱们长大了，你我联手，爹不一定揍得过咱们，但若是爹真的发火，我感觉咱们还是有些扛不住！”徐子望思前想后。
“火都放过了，还管他那么多干嘛！”徐子期不以为意，“他傅家园子多少钱，我徐子期赔给他，再说了，这事他们就算怀疑到我们头上，也很难找到证据！”
徐子望竖起大拇指，“有钱！”
“任性！”
……
天色已晚。
徐子期和徐子望赶回徐府。
两人御剑直接进入后院。
可能是因为太晚了，所以堂哥徐虎已经不在后院修炼。
不过后院却另有一人。
徐缨？
徐子望从青芒剑上跳下，“堂姐，这么晚了，你跑到后院来干嘛？”
徐缨：“还说呢！怎么这么晚才回来，饭菜都快凉了，幸好今天二叔有没有回来，要不然他非得把你兄弟俩人骂死！”
这时徐子期也从青芒剑上一跃而下，“我跟子望已经吃过了一些东西，现在也不饿，晚饭也不用给咱们留着了！”
徐子望摸了摸自己的肚子，刚才确实吃了很多苹果，“是啊！我一点都不饿！”
徐缨抬头看了看依旧飘在半空中的青芒剑。
她走到徐子期面前……


第73章 快起来嗨（求收藏！）
次日。
徐子期和徐子望，两兄弟顶着大大的黑眼圈起床。
昨天经历了一夜的回忆杀。
两人通宵一夜，没有一个合眼。
徐子望似乎很困，他先补个觉。
然而徐子期根本不允许。
“吵得我一夜睡不着，你还想睡！”
徐子期拧小鸡似的把徐子望从床上拖了起来。
徐子望呵欠连连，“大哥！让我再睡会儿！就一会儿！”
“睡个毛线，起来嗨！”徐子期把弟弟盘得死死的。
徐子望根本就无力反抗，“你让我起来干嘛啊？”
徐子期：“还能干嘛！当然是修炼啊！”
两人吃完早饭，经过后院，看见徐虎还在那边抱着5000斤的大钟，满院跑。
两人出了后门，却发现堂姐徐缨也跟了出来。
徐子期和徐子望站在青芒剑上。
徐缨站在后门门口，她的眼神中流露出羡慕的目光。
徐子望笑着朝堂姐招了招手，“小姐姐，来玩伐？”
徐缨看起来有些意动，她忍不住朝前走了几步。
徐子期御剑而下，离地面仅有一尺左右。
他能看得出来，堂姐似乎也想尝试一下御剑飞行的感受。
只是这青芒剑有点短小，如果三个人站在上面，恐怕会有些拥挤。
到时候肯定避免不了身体上的尴尬接触。
徐子期在脑中模拟，他仔细想着应该把徐缨放在哪个位置。
放在徐子望后面？
徐子期摇了摇头，否定了这个想法。
万一徐缨没抓稳，不小心从剑上掉了下来，那他根本没有办法向大伯大娘交待。
“放在我和徐子望的中间？”
还是不妥！
徐子期昨天晚上跟徐子望聊了一夜，他算是对这个小弟有了充分的了解。
假如把徐缨放在他们中间。
三人挤在一块，保不准徐子望会干出什么下流的事情。
“唯一的办法就是把徐缨放在我的前面。”徐子期心中暗自决定。
只有这样，才能既保险又安全。
万一遇到什么突发情况，他也可以随时照应到。
徐子期指了指青芒剑前面的位置，“上来吧，带你飞！”
徐缨脸上露出欣喜的表情，她向前迈出一大步。
徐子期伸手，他正准备把徐缨拉到青芒剑上。
徐缨的手伸出了一半，却又缩了回去。
她向徐子期和徐子望摆了摆手，“你们两个今天晚上不要太晚了，早点回来吃饭，路上小心点！”她最终还是拉不下脸。
徐子期笑着点了点头。
随即，他御剑而起，带着徐子望往西边飞行。
翻过东面的山，两兄弟又来到了老地方。
徐子期往池子里注入仙灵。
在池中水温上来之后。
他与徐子望一边享受着温泉，一边进行“残暴”的训练。
徐子望：“刚才要是带堂姐来该多好啊！”
徐子期：“好什么啊！她在这里，我们怎么修炼？”
徐子望：“带他一起修炼嘛！咱们三个人泡在这池子里，多赤激啊！”
徐子期没好气的教训：“徐子望，你能不能收起你的猥琐思想，徐缨跟咱们可是有血缘关系的！”
徐子望：“大哥，你现在真是一点都不坦诚！”
徐子期一阵无语，“我怎么不坦诚了？”
徐子望：“小时候偷看堂姐洗澡的事情，难道你忘记了吗？”
徐子期：“那是你骗我说带我去看好戏的好不好？”
徐子望：“对！没错！是我骗你的！但你后来为什么像脚长钉一样，拉都拉不走你！就是因为你太贪心，想多看一会，才被堂姐发现。”
徐子期摇了摇头，原宿主的灵魂已经深深的影响到他了，他觉得好像就是自己做过的事情。
徐子望见徐子期不说话，他越发的口无遮拦，“都是被你连累，结果爹把咱俩狠狠的揍了一顿！还有啊，你看这么多年过去，大娘还总是防着咱们兄弟俩，不让咱们跟堂姐多接触，跟防贼似的！”
徐子期已经听不下去了，“徐子望，你是狗吗？为什么总要把这些猥琐的事情，记得这么清楚。”
徐子望：“徐子期，你可是我大哥啊！你骂我是狗，不就等于骂你自己嘛！汪！汪汪……”
徐子期：“人至溅无敌，兄弟你赢了，哥哥甘拜下风！”
斗了一会儿嘴之后。
兄弟两人实在困乏，便靠着池子的一块大石躺下休息。
因为昨天一夜没睡，所以两人很快就陷入了深眠。
当两人醒过来的时候。
池水已冷，天已黑。
经过这四天的修炼。
徐子期的体魄值已经达到了82万。
徐子望的体魄值也达到了4000。
两人御剑回府。
因为到家太晚，所以家里其他人早已吃过了晚饭。
幸而堂姐徐缨一直在等着徐子期和徐子望兄弟俩。
见兄弟俩回来。
徐缨连忙吩咐下人将先前预留的晚饭晚菜，重新热一下。
徐子期和徐子望两兄弟中午没有吃饭，因此晚饭吃的是狼吞虎咽。
几分钟的功夫，便把一桌子的饭菜全部扫荡。
吃完晚饭之后，徐子望跟着徐子期一块儿回到哥哥的房间。
他匆匆收拾了一下自己的被褥，“哥，昨天在你的房间呆了一夜，我压根就没睡着，以后再也不来了！”徐子望脸上露出嫌弃的神情。
徐子期：“那太好了！我求之不得！”
“以后我徐子望要是再来你房间睡觉，我就是狗！”
“你本来就是嘛！”
兄弟俩再次开始了日常的斗嘴。
最后，两人的斗嘴以徐子望的离开而告终。
徐子期刚把自己的房门关起来。
便又听到咚咚咚的敲门声。
徐子期有些不耐烦，“徐子望！你有完没完！好好的人不做，非要做狗吗？”他一边叫骂，一边打开了门。
门刚打开，他看见门口的人，顿时怔住了。
“呵！堂姐！怎么是你，我还以为徐子望。”徐子期说道。
徐缨一脸疑惑，“子望怎么了？”
徐子期摇了摇头，“没什么，进来说话吧！”他将徐缨迎入房中。
徐缨迈步走入房中，他在桌子旁边的一张椅子上坐了下来。
徐子期见对方一脸思索的神情，“有什么事吗？”
“啊？”徐缨微微张了张嘴，随即说道：“我跟你说的事情，你都忘记了吗？”
……


第74章 敲努力的（求收藏！）
徐子期想了一会儿，“哦！你是说前天的事情？”
“嗯。”徐缨点了点头。
徐子期：“我早就给你准备好了，你昨天为什么不来啊？”
徐缨：“我昨天来了，看见子望在你的房中，我等了许久，他也没有离开，后来我就索性回去了。”
徐子期：“跟徐子望又不相干，你管他在不在干嘛！”
徐缨：“我还是不想让太多人知道！”
徐子期暗自摇头：女人的思维真是奇怪。
他在自己房中的桌子上拿起一个茶杯，然后往茶杯中倒入已经凉透的茶水。
拿掉茶杯的盖子，徐子期的左手食指伸入杯中茶水。
不露痕迹的，他往杯中茶水注入了一些仙灵之力。
完毕之后，他将一杯茶递给了徐缨。
“这个给你！”徐子期说道。
徐缨将信将疑的接过茶杯，“这个……真的有用吗？”
徐子期点头，“放心吧！你洗澡的时候，把这杯中的茶水，倒入澡桶中，这样以来，你身上的皮肤，就会跟你的脸一样细腻，以后也不用担心有太大的色差。”
徐缨低头看了看杯中的茶水，她的脸蛋有些微红。
稍稍沉默了一会儿。
之后，徐缨抬起了头，“这杯茶水……”
“？”徐子期与徐缨四目相对。
徐缨吞吞吐吐的半天，才继续说道：“这杯茶水……你没有放入其他的奇怪东西吧？”
徐子期不解，“其他的奇怪东西，这个到底是什么？”
“就是……”徐缨的脸更红，“你懂的，我跟你可是近亲，所以……”
徐子期有点明白了徐缨的意思，“你是不是想的太多了！那可是我的茶杯！你放心好了，茶水是干净的，你要是实在担心，那就把茶水留下好了！”
他朝徐缨伸了伸手。
徐缨却微笑着摇了摇头，一脸舍不得的样子。
“那谢谢你啦！我现在就回去洗澡，试验一下，效果好的话，明天早上给你做好吃的！”徐缨满心欢喜。
徐子期：“好啊！”
之后，两人又有一句没一句的聊了一会儿。
徐缨的心思显然就不在聊天上。
徐子期也马上终止话题，送客关门。
徐缨站在徐子期的门口，她并没有马上离开。
端起茶杯，靠近自己的鼻尖。
轻轻嗅了两口气。
果然就像徐子期说的那样，除了茶水的气味之外，并没有其他的奇怪味道。
“呼——”
徐缨长长的呼出了一口气，然后才一脸轻松的离开了。
再回到徐子期的房子。
徐子期因为白天睡了一整天，所以现在并不是很困。
他躺在床上，辗转反侧，难以入眠。
一直到凌晨时分，他才稍微有点困意。
才刚刚进入梦乡，没几个钟头，便又被屋外叽叽喳喳的鸟叫声给吵醒。
醒了之后，徐子期就再也睡不着了。
他干脆坐起身，双手不停的揉着自己的太阳穴。
“脑壳疼！”
徐子淇在床上做了一套早操。
神清气爽之后，翻身起床。
打开门，轻唤了一声。
小斯阿福和丫鬟芷清立马过来。
两人似乎早已准备好了，就等徐子期起床。
在小厮和丫鬟的伺候下，徐子期开始洗漱。
洗漱完毕之后，他便往前厅赶。
他记得，徐缨昨天晚上承诺过，今天会给他做一顿丰盛的早饭。
徐子期肚子饿的咕咕叫，心中顿时有了几分期待。
路上，刚好碰见了徐子望。
徐子望看见徐子期，他热情的跑上前来打招呼。
“大哥！早啊！”
“早！”
两兄弟寒暄了几句。
三步并作两步，很快便到达了前厅。
前厅的早饭已经备齐。
大伯、大娘、堂哥和堂姐，四人都在那里静静地等待。
因为店铺最近生意有些忙，所以徐老爹这两天没回来。
显然，大伯他们一家四口，都在等徐子期和徐子望两兄弟。
大娘连忙出声招呼，“子期、子望，来！饭菜都快凉了，都快些坐下！”
堂姐徐缨殷勤起身，她走到徐子期和徐子望两兄弟面前。
徐子望看见徐缨，他忍不住惊叹，“天哪！堂姐，你怎么一天一个样！”
徐缨道：“什么叫一天一个样，你是说我一天比一天丑吗？”
“不是不是！”徐子望连忙摇头，“堂姐你真是一天比一天漂亮了！我说的是真话，你这皮肤都快拧出水来了，真好看！”
徐缨的脸上露出三分的小得意，以及七分的羞怯，“哪有啊！我怎么没感觉到！”
“真的！”徐子望盯着徐缨，他都不愿意把眼睛移开。
徐缨的心里可是高兴坏了，她低着头，也不知道在想些什么小心思。
过了一会儿之后，她又抬起头看了看徐子期，“你觉得呢，我跟昨天有没有变化？”
徐子期沉吟了一会，“你看起来不像人！”
徐缨瞬间懵B，她心中微恼，脸上的神情也开始变得有些僵硬。
“九天仙女下凡尘！”徐子期笑了笑，连忙补充一句。
“噗——”徐缨扑哧笑了一声，暗自窃喜的模样，一览无余。
她眼中瞳孔放大，仿佛冲撞的G.点，心花怒放。
“快来吃早饭吧！是我专门给你们兄弟两个做的！”
说这话的时候，她的眼睛却只看着徐子期，似乎在表达谢意。
徐子期和徐子望两兄弟在餐桌边坐下。
一家人开始了日常的早饭。
吃完早饭后，几人并没有急着离去。
而是围着餐桌聊了一会儿。
徐子望：“哥！今天咱们早点过去修炼吧！”
徐子期：“怎么，突然这么热衷于修炼？你以前不是很抵触的吗？”
徐子望：“以前是以前，现在的我已经不一样，我感觉到自己突飞猛进，因此才需要加倍努力！”
这时，徐虎忍不住发问：“子望，听你的意思，这几天的修炼成果似乎很好啊？”
徐子望站起身，一副豪情万丈的样子，“那是当然！堂哥，你可要努力了，不然我马上就要超越你了！”
徐虎笑呵呵的摇了摇头。
显然，他压根就不相信徐子望说的话。
徐子望也从徐虎的表情中看出了一些端倪。
他知道堂哥不相信，于是补充了一句，“真的！我这几天的进步很大，因为我哥的修炼方法非常残暴！”
徐虎有些好奇，“究竟是怎么个残暴法，才会让你自以为自己的进步很大？”
“我训练非常努力，我……”徐子望突然说不出自己究竟在哪里努力。
徐虎一脸揶揄，那神情显然有几分戏弄的意思。
徐子望却不甘示弱，“我非常努力！我非常刻苦！我们每天都去泡温泉，一泡就是一整天，所以我的实力提升很快！”
“哈哈哈！”徐虎忍不住大笑起来。
就连大伯、大娘，还有堂姐，听了徐子望的话，都有些忍俊不禁。
大娘起身走过来安慰徐子望，“子望！咱们别着急，慢慢来！”
徐子望觉得有些委屈，在场除了徐子期之外，根本没人相信他。
“哥！为什么大家都不相信我，我真的有很大的进步啊！”他看向徐子期，脸上露出无奈的神情。
……


第75章 骨骼惊奇（求收藏！）
早饭之后。
徐子期与徐子望两兄弟，再次从后门出去。
徐缨跟随在他们的身后，临别时，又是一副向往羡慕的神情。
……
徐子期与徐子望御剑向东。
一路上，徐子望似乎还在为刚才发生的事情耿耿于怀。
“大哥！我今天要更加努力修炼，总有一天，我要让大伯他们一家人刮目相看！”徐子望信誓旦旦的说道。
徐子期：“咱们现在的修炼就是泡温泉啊，你还能怎么努力？花式泡温泉？”
徐子望：“大哥，怎么连你也嘲笑我！”
徐子期摇了摇头，“我并不是嘲笑你，而是因为……”
“你根本就是一条傻狗！”他无情讽刺。
徐子望心中恨恨道：“看着吧！等会让你见识见识我是怎么更加努力的！”
没用多长时间。
两兄弟御剑飞越东边的山，走到那块人造池子前。
老规矩，徐子期先下水。
他将仙灵之力注入水中。
等水温上升，注入了一定量的仙灵之力后，他就招呼徐子望下来。
徐子望三下五除二脱掉衣服。
他一个猛子扎入池中。
徐子望扎入池中后，他并没有露出头，而是在池水中憋着气。
两分钟时间过去，徐子望依旧一动不动的伏在池水下面。
徐子期见状，心中有些好奇：这傻子刚才不会一头栽死了吧！
他连忙游到徐子望身边。
用脚轻轻蹬了蹬徐子望的脸，“喂！徐子望，还有气儿吗？”
“咕噜噜……”
水底下开始冒出气泡。
紧接着，只听嘶啦一声。
徐子望的脑袋便从池水下面顶了上来。
“嗝——”他打了一个长嗝。
徐子期一脸疑惑的看了看徐子望。
他见对方肚子微微凸起，看起来有些怪异。
“徐子望，你刚才在水底下做什么的？”徐子期惊奇道。
“嗝！”徐子望又打了个嗝，然后才说道：“我在喝水啊！呼呼呼……你干嘛拿脚蹬我？”
徐子期大惊，“卧槽！徐子望你真是人才！你趴在池子底下喝水，你特么的脑子里面到底在想什么！”
徐子望：“这你就不懂了吧！你看我们在这池中浸泡一天，就可以增加这么多的体魄值，我若是能够把这池中水喝完，那我的体魄值岂不是分分钟破万！早跟你说过了，我要更加努力！”
徐子期无语，“徐子望！你真是骨骼惊奇，脑回路堵塞！我告诉你，你这样喝，根本就没有效果你知道吗？”
“我才不信你呢！”徐子望依旧我行我素。
他再次将头扎入池水中。
徐子期有些不满，“徐子望你给我起来！”
徐子望却毫不理会。
徐子期：“你再不抬头我撒尿了啊！”
嘶啦！
徐子望猛的将脑袋从水中拔出。
“噗——”他喷出一口水，连忙用双手掐住自己的咽喉，“呕！呕呕……”
他竟开始干呕起来。
“徐子期！你告诉我，你先前是不是在水里撒尿了，怎么我刚才喝水的时候有股骚骚的味道！”
徐子望用手指着徐子期，极度不满的高声尖叫。
徐子期崩溃，“你这傻狗能不能有点脑子！我怎么可能在水里撒尿！你那完全是心理作用好吧！”
徐子望用狐疑的眼神看了看徐子期，盯着对方看了许久，他觉得徐子期不像是在撒谎，这才相信对方的话。
再看看一池水，他再也不敢把头扎进去喝水了。
“哥！咱们有没有一些什么特别的泡澡方法，可以加快修炼速度？”徐子望认真的问。
“有啊！”徐子期道。
“真的吗？”徐子望一年期待，“哥，快告诉我！”
徐子期认真的想了一会，“你下次来的时候，记得带个漏斗！”
“漏斗？为什么？”徐子望不解。
徐子期：“你把漏斗插到耳朵里，然后往漏斗里面灌水，等你把脑子也灌上水的时候，说不定你就成功了”
徐子望的脸顿时绿了。
……
最终，经过一天的各种尝试与不懈努力。
徐子望依旧没有能够找到加倍增加修为的方法。
他的体魄值仍然只增加了1000，当前体魄值总和为5000。
太阳西下，天色渐晚。
徐子期与徐子望两兄弟御剑归家。
到了徐府后门，发现堂姐徐缨竟站在那里等候。
徐子望忍不住惊叹，“堂姐，你不会一整天都站在这后门吧？”
“当然不是！”徐缨白了徐子望一眼，“娘已经把饭做好了，叫我在这里等你们回来！”
徐子望傻傻笑了笑，“大娘可真好！”
徐缨点了点头，“是的啊！今天做的菜可都是你们两兄弟最爱吃的！”
徐子望乐坏了，“那还等什么！哥、堂姐，咱们快走！”
徐子期、徐子望和徐缨三人，从后门进入徐府，然后快步朝前厅走去。
三人走到前厅大门，刚好遇到了徐老爹。
徐老爹的脸色似乎不太好。
徐子期和徐缨相互对视了一眼，两人没有开口说话。
徐子望却是没有一点眼力劲儿，“爹！你终于回来啦！”
徐老爹看见小儿子，也不问缘由，劈头盖脸的就是一顿臭骂，“爹什么爹！看看你，整天吊儿郎当的，叫你这几天好好修炼，而你呢，头上脸上连一滴汗都没有，你整天是去游山玩水了是吧！”
徐子望莫名其妙的被老爹一顿臭骂，他心中有些委屈：为什么受伤的总是我！
徐子期和徐缨则悄悄溜了前厅之内。
徐老爹站在前厅门口骂着徐子望。
他越骂越气，感觉都要动起手来了。
这时候，厅内的徐家大娘看不下去了，“怎么了这是？心情不好也不能拿孩子撒气啊。”
她走到徐老爹的面前，暗暗的朝徐子望招了招手。
徐子望意会，马上溜进厅内。
徐老爹被徐家大娘堵在门口，他也不好再多说什么。
“唉！”
徐老爹重重地叹了一口气，随即也迈步走进了厅中。
他坐在主座上，一脸的猪肝色。
这个时候，就连坐在徐老爹左手边不远处的徐子望，也能看得出来。
爹今天的心情是真的很不好！
他心中暗叹，自己刚才可真够倒霉，刚好撞到枪口上了。
……


第76章 不思进取（求收藏！）
徐家大娘看见徐老爹板着脸，她也有些不太敢靠近。
“缨儿，快给你二叔盛饭！”徐大娘向徐缨吩咐道。
徐缨的脸上露出了为难之色，“这……我……”她也不太敢靠近自家二叔。
眼看现场有些尴尬，徐虎当即站起了身。
“二叔！这两天辛苦了！我来给你盛饭！”
徐虎拿起一个空碗，给徐老爹盖了满满一碗饭。
他双手捧着饭碗，并将饭碗恭敬的递到徐老爹的面前，“二叔！咱们这一个大家庭，都是靠着您一个人苦苦支撑，有什么不如意的事，您可千万别往心里去，身体要紧啊！”徐虎的表现异常活跃。
徐老爹抬起头，刚好看见徐虎脸上一道道汗杠杠，还有一身浓郁的大蒜味。
他非但没有嫌弃，反而突然站起身，一脸激动的拉住了徐虎的胳膊。
徐老爹指着徐子期和徐子望两兄弟就是一顿臭骂。
“看看你们两个混账东西！再看看人家虎儿，你们要是有他一半的懂事，老子天天就算累死也心甘情愿！”徐老爹是真火了。
徐子期的目光在徐虎和徐老爹身上来回打量，也不知道他在想些什么。
至于徐子望，他似乎被徐老爹的无名之火吓到了。
“爹！您别生气，虎哥给您盛饭，儿子给您夹菜！”
他这样说着，连忙把最好吃的菜往徐老爹的碗里夹。
徐子望似乎非常熟悉怎么给徐老爹拍马屁。
然而可惜的是，这一次，他拍到了徐老爹的马蹄之上。
“老子就差你这口菜吗？你这不是给老子夹菜，你是要气死老子！”
“你好好学学你虎哥！看看人家，每天刻苦修炼！有时候连饭都来不及吃，天天累得满头大汗！你要是能够有虎儿一半的努力，老子还用得着天天为你操心吗？！”
看徐老爹发火的样子，似乎恨不得一巴掌朝小儿子徐子望拍过。
大伯和大娘见情况有些不对，夫妇两人连忙走到徐老爹的身边。
“好啦！仲围，听大哥一句劝，别太生气，身体要紧啊！”徐大伯道。
“是啊！子期体魄值高达70万，咱就先不说这天底下独一无二的好孩子，单单说子望吧，她真的已经很努力在修炼了，这两天你不在家，我都看在眼里！两个孩子都是顶上尖的好孩子！”徐家大娘。
被大哥大嫂都没劝，徐仲围的怒气才稍微消失了。
眼看时机不错，徐子望赶紧趁机表现一下。
“是啊，爹！我这几天可努力！起早贪黑的，天天跟大哥去泡温泉，就是为了提高自己的修为！为了能加快修为，我今天还喝了温泉池子里的不少！虽然大哥跟我说没有多大的用，但是我觉得还挺有用的啊！”徐子望实话实说。
徐大伯一家人听到徐子望的话，顿时目瞪口呆，“这孩子莫不是缺心眼吗？”众人心道。
徐子期扶额暗叹：“不怕神一样的对手！就怕猪一样的队友！”
其实徐子望说的没错，他这几天跟着徐子期一起去泡温泉，确实提高了很多的修为。
但是这个节骨眼上，怎么能够实话实说？
哪怕你撒个小谎，骗骗徐老爹，这事或许就是过去了。
可徐子望这个缺心眼，非要当着徐老爹的面，净瞎说些大实话！
……
徐老爹目瞪如牛，他呼呼的喘着粗气。
“啪！”
一声巨响。
徐老爹的万斤之力，直接将整个餐桌拍成粉末。
“畜生！逆子！你是要活活气死老子啊！”
徐老爹气得浑身发抖。
在场再也没有一个人敢多说一句话。
形势越发的不好了！
眼看矛盾和冲突即将进入白热化。
站在徐老爹身边的徐虎转了转眼珠。
“二叔！您别生气了！跟您说一件好事儿！这几天侄儿修炼的成果挺好的，增加了至少有两百多的体魄值，比以前也至少多了两百斤的力量！”
“咱家后院的那个5000斤的黑色大钟，侄儿已经能够抱着满院跑了，您老要是不信，侄儿带您到后院去看看！”
徐虎试图通过这种办法转移去老爹的注意力。
徐大伯也连忙插话，“是啊！仲围，咱们虎儿可是需要你好好指点一下，咱们一家人到一起去到后院看看吧！”
“对对对！饭菜让下人重新做！咱们一家人到后院活动活动去！”徐家大娘也跟着徐大伯一唱一和。
徐老爹看了徐虎一眼，“虎儿！你是好样的！这才几天的功夫，你又提升了两百多斤多斤的力量，继续这样保持下去，你以后的前途不可限量！”
徐虎笑呵呵的摸了摸脑袋，“我爹曾经告诉过我，一分耕耘一分收获，只要肯下功夫，就一定会有收获！”
徐老爹的目光又飘到了小儿子徐子望的身上，“看看你虎哥！再看看你！多的废话我也不想再说了，你不是口口声声这几天也在修炼吗？等会在你虎哥之后，我要看看你的修炼成果！”他的语气不善。
“嗯！”徐子望点点头。
徐老爹冷声道：“混账东西！你给我听好了，等会要是让我看见你没有一丁点的进步，今天这顿饭，就是你在我们家最后一顿晚饭！”
徐子望听言，脸都被吓白了。
爹这是什么意思？
是要活活打死我？
还是把我撵走？
徐子望心中巨难受。
徐子期见状，忍不住为自家小老弟说上一句话，“徐老爹，没必要这么夸张吧？”
“你给我闭嘴！”徐老爹听见大儿子又喊他“徐老爹”，瞬间气炸，“别以为你现在有点小能耐，就不思进取，固步自封！你看看你现在什么样，还把老子放在眼里吗？再看看你弟弟，被你带成什么样，整个都快成一个废人了！”
徐子期笑着摇了摇头，他不想再争辩什么。
徐老爹见大儿子一副无所谓的样子，他心中只觉更气，“你也是一样！如果等会让我看见你弟没有长进，你就跟你弟滚出徐府，我徐仲围也永远没有你们两个不肖子！”
徐子期走到徐子望身边，“老弟！加油吧！”他似是安慰的拍了拍弟弟徐子望的肩膀。
徐子望咬咬腮帮子，他重重地点了点头，“嗯！”
五天时间！
“我徐子望从一千体魄值，增加到五千体魄值！”
仅仅五天时间！
“我徐子望从一千斤身体力量，增加到五千斤的身体力量！”
“我要让你们都睁大眼睛看看！”
“我徐子望才不是不思进取的不肖子！”
徐子望攥了攥拳头，心中暗暗发劲。
……


第77章 比下有余（求收藏！）
一家人来到徐府后院。
首先是徐虎的表演——
徐虎走到了5000斤黑色大钟。
他双臂抱钟，“哈”的发出一声轻喝。
紧接着，他双臂上伸。
竟然凭着腰肢的力量，将5000斤的黑色大钟，高高举起。
之后，他又缓缓屈臂。
再将大钟轻轻放下。
与前几天相比，却是有了十足的进步。
连徐子期见了，也是暗暗点头。
这位堂哥，前几天也仅仅能将5000斤的黑色大钟，抱起离地面半尺有余。
而现在，徐虎却能将大钟高高举起。
虽然对于徐虎而言，仅仅是200点的体魄值差异，但对于举起大钟这件事，却有着质的改变。
而且徐子期还清楚的记得。
前几天的时候，徐虎将5000斤的黑色大钟报起了一会儿，便重重地松手落地，把力气全部撒到了地上。
而现在，徐虎轻举轻放，其人对于自己力量的掌控，也越发的精细。
修炼之人，在三十岁之前，体魄值只要达到1000。
那么在三十岁到四十岁这段时间，只要肯下苦功夫修炼，都可以拥有一个长足的进步。
因为三十岁往四十岁之间，对于一个人而言，尤其是一个男人，他的心智和力量，都是整个生命历程的最巅峰时期。
四十岁之后，就会渐渐出现下滑的状态。
徐虎今年刚好三十岁。
但比之普通人，能够在三五天的时间，提升两百多斤的身体力量，增加两百多点体魄值，也算是异于常人了。
就在徐子期对徐虎暗中赞叹的时候，徐老爹也忍不住惊叹起来。
“虎儿！你真是个好孩子！”
徐老爹跨步走到徐虎面前，他猛的拍了拍徐虎的肩膀，以示夸赞。
似曾相识的一幕再次出现。
上一次，是他的大儿子徐子期跟徐虎相比。
虽然徐子期给徐老爹带来了很多的惊喜，但随着时间的推移，这种惊喜慢慢的淡化下来。
况且，人总是贪心的。
大儿子有了出息，徐老爹自然也希望小儿子也能够有出息。
可惜事不随人愿，跟侄儿许虎相比，徐老爹觉得自己的小儿子徐子望，简直就是扶不上墙的烂泥。
徐虎见自家二叔神色有些怪异。
他大概也能猜出二叔心中所思所想。
徐虎心中暗自得意：我比不上你徐子期，难道还比不上你徐子望不成！
因为他有意卖弄，所以想要在自家二叔面前多多表现一下。
“二叔！侄儿现在不仅能将这5000斤的大钟轻松举起，还能抱着这大钟在后院中健步如飞！”徐虎炫耀道。
“哦？”徐老爹脸上露出惊奇之色，“好孩子！快给二叔展示一下！”
“好嘞！”徐虎干劲十足。
言罢，他抱起5000斤的大钟，绕着后院疾行快奔。
果然就像徐虎所说的那样，即便带着5000斤的黑色大钟，其人也能够健步如飞。
“好！好！我也是有出息的！”徐老爹连连夸赞。
徐虎听见二叔夸赞，便越跑越有劲。
整个后院也顿时烟尘四起。
徐大伯和大娘在不远处小声议论。
“看！孩子他二叔又在夸奖虎儿了！”徐大伯道。
大娘白了大伯一眼，“孩子有出息，你在那边得瑟个什么劲！”表面上看似在责怪，实际上心里却开心的不得了。
谁家的父母不希望自己的子女出人头地、被人夸奖了。
徐大伯是个老实人，他也不会斗嘴，于是便摇头笑了笑。
徐虎在后院中跑了大约十来圈，这才气喘吁吁的停下。
他将五千斤的黑色大钟，缓缓的落到地上。
整个人气喘吁吁、满头大汗。
“二叔？怎么样，侄儿也算是比上不足，比下有余了！”徐虎笑呵呵的说道。
徐老爹本想在夸赞侄子徐虎两句，他听到那句“比上不足，比下有余”，他的脸色顿时难看起来。
所谓的上，指的便是徐子期。
而下，指的自然就是徐子望。
“你徐虎说比上不足可以，因为你本就比不上我大儿子徐子期。”
“可你徐虎说比下有余什么意思，是在讽刺我的小儿子徐子望吗？还是在讽刺我？”
徐老爹虽然没有当场发作，但却在心中暗恼。
这时，徐缨走上前来。
“哥！你又没念过几年书，学人家说什么成语！词不达意的，叫人听了笑话！”
徐缨走到徐老爹面前赔不是，“二叔，你知道的，我哥从小痴迷武道，根本没念过几年书，他不会说话，您可千万别介意。”
徐虎听见妹妹徐缨数落他，他当时就不乐意了，“妹妹！什么叫我没念过几年书，你说话也太难听了，我这人是直性子，有什么说什么。我比不过子期，总归还是能比得过子望的，这不就是比上不足，比下有余吗？再说了……”
“徐子望！”徐老爹暴喝一声。
他用这种方式达到了徐虎的话，因为他实在听不下去了。
“我徐仲围的儿子，我可以打、也可以骂，但是旁外人，绝不允许说他们一句坏话！”徐老爹心中气恼。
但回头想想，自己今天之所以受辱，也多是小儿子徐子望不争气。
这样想着，徐老爹那无处可撒的滔天怒气，全部撒到了徐子望的身上，“你给我过来！”他用手指着徐子望，横眉冷对。
徐子望扭了扭屁股，他有一些胆怯的朝徐老爹走了过去。
徐老爹看见徐子望走到自己面前，他强行忍住抽打小儿子的欲望，“你给我听好了！我再说一遍，等一下若是让我发现你固步自封，这几天没有任何进步，我就当面活活打死你！就当老子没生你这个儿子！”
徐子望听得心惊胆战。
虽然他对这几天修炼所提升的实力非常自信，但当他听到徐老爹当面数落的这些话，心里多少还是有些忍不住的担心。
一旁的徐子期将一切看在眼中。
他虽然经常跟自家小老弟斗嘴，但当自家的小老弟真正遇到危难，他这个做大哥的也不能坐视不理、袖手旁观。
徐子期东张西望在后院中游荡了一圈。
最后，他的目光落在了后院中一口大木箱上……


第78章 事半功倍（求收藏！）
那个木箱前几天被打开过。
里面装的是一把千斤钝剑。
钝剑用特殊材质所制，除了千斤的重量，并没有其他的特殊功效。
是用来练习重剑剑法的工具。
在徐子期的印象里，那把重剑好像是徐老爹无意中得到，后来收藏在后院木箱中的一件物品。
徐子期不声不响的走到木箱旁。
箱口有一把铜锁。
他知道，铜锁的钥匙在徐老爹的身上。
但是徐子期并不打算跟徐老爹讨要钥匙。
徐子期在木箱旁边蹲下，他将右手放在铜锁之上。
摸了几下铜锁之后，他稍稍用力，将铜锁顺时针一拧。
只听叮的一声。
铜锁连同箱上的锁扣，全部被徐子期轻松扭断。
徐子期的行为，吸引了所有人的注意力。
尤其是徐老爹，他刚才正在训斥徐子望。
此刻又在气头上。
刚好看见大儿子徐子期将他的木箱铜锁拧坏。
徐老爹脸上青筋暴起，仍然有着火山爆发之势。
“徐子期！你个混账小子，在干什么！”徐老爹大吼一声。
徐子期恍若未闻，他将木箱打开，然后单手将木箱中的千斤钝剑提了出来。
之后，他依旧没有理会徐老爹。
而是扭头看向了徐子望，“接着！”徐子期将千斤钝剑抛飞，朝弟弟徐子望扔了过去。
徐老爹包括徐大伯一家，见此情景，无不心惊。
大家都知道。
徐子望体魄值1000，仅有千斤之力。
而徐老爹收藏的那把钝剑，也刚好有千斤重。
若是面对面手对手的将千斤重剑递给徐子望。
徐子望或许还能够勉强承受。
可若是将千斤重剑抛飞丢去，重力加速度。
千斤重剑所产生的威力，对于体魄只有一千的靴子忘而已，简直就形同谋杀。
徐老爹心中焦急：这两个混账小子！
一个比一个没脑子！
老子虽然口口声声要打死徐子望，但他毕竟是老子的小儿子，老子怎么可能下得了手。
你徐子期倒好，代父杀子。
连自己的亲兄弟都杀！
徐子期那个小畜生！
徐老爹心思电转，他越想越急。
脚下暗自发力，他心中已经下定决定。
要在关键时刻，替小儿子徐子望接下这千斤重剑。
若小儿子真有什么闪失，他徐仲围以后有何面目去面对九泉之下的妻子。
眼看千斤重见离小儿子徐子望越来越近。
徐老爹瞳孔微缩，正当他准备翻身而起的时候。
徐子望动了——
他抢先自家老爹一步，蹬地而起、凭空翻身。
半空之上，徐子望伸出右手，他紧紧握住千斤重剑的剑柄。
快、准、狠！
没有一丝的犹豫，毫不拖泥带水。
所有动作一气呵成。
徐子望矫健的身法，让周围一众看客，看得酣畅淋漓、目瞪口呆。
紧接着，徐子望潇洒落地。
他单臂手持千斤重剑。
剑指西山。
在所有人的注视之下，他开始耍起了重剑。
那是一套徐老爹多年前自己创造的重剑剑法。
徐虎会那套剑法、徐子期会那套剑法，徐子望也会那套剑法！
重剑无锋。
重剑剑法讲究的是以防为攻。
不求伤人，只为自保。
人即是剑，剑即是盾。
重剑剑法只有简单的六式，但精通者可将剑法使的抑扬顿挫，给人一种大智若愚的感觉。
站在不远处的徐老爹。
他见小儿子徐子望竟然能够将自己所创的重剑剑法，仅凭单臂，就能使得如此炉火纯青。
他的眼角微跳，眼神中也满是惊喜之色。
好小子！
千斤钝剑，重沉千斤。
单单想要把剑提起，就需要千斤之力。
想要使出重剑剑法，少说也得需要两千斤之力！
而能把重剑剑法使得如此炉火纯青，则至少需要三千斤之力！
小子出乎我的意料！
徐老爹的目光从徐子望的身上，转移到徐子期的身上。
“仅仅五天时间，竟然能有如此成就，我心甚慰！”徐老爹心满意足。
徐子望一套重剑剑法舞毕。
他将重剑重重地插在地上，慢步朝五千斤的黑色大钟走了过去。
徐老爹越看越惊，他望着徐子望，心中暗道：“这小子难道是想……”
徐老爹想起前几天的事情。
当时他叫徐子望尝试一下这五千斤的大钟，结果直接被徐子望拒绝了。
而今，徐子望竟然自发的朝大钟走去，大有举钟之势。
徐老爹看着徐子望，一副拭目以待的模样。
徐虎暗暗咬牙。
怎么可能！
仅仅五天的时间，徐子望竟然可以使出重剑剑法。
他进步怎会如此神速！
徐虎心中不服。
随即他又想道：“就算你能使出重剑剑法又怎么样，五千斤的大钟，你徐子望决然是举不起来的，简直就是不自量力！”
就在徐虎这样想着的时候。
徐子望已经走到了大钟前。
他伸出双臂，抱住黑色大钟。
“哈”的一声低喝。
徐子望腰杆发力，竟然真的将5000斤的黑色大钟抱起。
虽然大钟仅离地面半尺有余，但这足以证明，徐子望已经拥有了五千斤的力量！
……
五天之前，徐子望的体魄值仅有一千。
而且当时他还陷入了修炼的瓶颈。
而五天之后的现在，徐子望不断突破修炼瓶颈，而且体魄值还达到了5000。
徐府后院在场的所有人。
除了徐子期之外，其他人无不震惊。
当然，最震惊的莫过于徐虎。
他实在想不通为什么。
明明自己如此刻苦努力。
早起晚睡，废寝忘食。
所有的心思全部放在修炼之上。
每天累的跟狗一样，不耗尽身上最后一点力气，他从来都不停下来休息。
反观徐子期跟徐子望两兄弟。
这几天来，那两人虽然也是早出晚归，但看到两人的神情，每天都轻松悠闲，根本就不像是在修炼的样子。
为什么？
“别人轻松惬意，事半功倍！而我费尽心血，却事倍功半！不公平！”
徐虎气得几乎要吐血。
他上次被徐子期比下去，心中早有不服。
幸而还有徐子望垫底，他才依旧还有继续努力的动力。
而现在，仅仅5天的时间，徐子望已经追赶上了。
体魄值、身体力量，都已经与他徐虎齐平。
一大家子，兄弟三人。
徐虎眼看自己即将落后垫底，他心中又急又气……


第79章 打抱不平（求收藏！）
这种感觉并不好受。
徐虎早前只有两三千的体魄值。
在徐子期家到这三年。
徐虎努力修炼。
好不容易在前不久达到了5000的体魄值。
恰逢遇到徐子期回家。
他当初有意炫耀，想在二叔面前表现一下。
那个时候，徐子期心脉受损，几乎等同一个废人。
徐子望体魄值一直卡在1000的瓶颈，没有丝毫突破的其实。
一家三兄弟，但他徐虎拥有5000体魄值。
徐虎差点都觉得自己已经可以反客为主了。
成为玄甲门的家主，接替二叔之位，这一直都是徐虎的夙愿。
没想到的是，徐子期异军突起，一上来就展示了60万体魄值的力量。
这种天壤之别，云泥差距，让徐虎望而生叹。
5天前，徐虎虽然因为徐子期的事情备受打击，但他心里却吊着一口气，誓死发愿，绝不放弃！
毕竟，就算比不上徐子期，还能比得过徐子望。
一个家里面，力量排行老二，也是有他徐虎容身之处。
可惜，在今天。
徐子望和他哥徐子期一样，也如同一匹黑马，异军突起。
杀的徐虎措手不及。
从此以后，徐虎非但无法在徐子期面前嘚瑟，而且也无法再在徐子望面前得瑟。
“在这个家，我徐虎已经成为了最失败的人！”
徐虎灰心丧气，他觉得自己的人生至此无望。
突然之间，他对修炼之事，再也提不起半点兴趣。
徐虎跌入了自己的心劫，永远也爬不出来了……
没有多少人注意到徐虎的变化。
因为此刻，所有人的目光都放在徐子望的身上。
包括徐老爹也是如此。
此时的徐老爹，心中无比后悔。
他突然觉得自己最近的问题很大。
不分青红皂白，动不动就向两个儿子发火。
在外面受了点气，怒火全部撒到了两个孩子的身上。
徐老爹心中十分自责。
“我刚才是不该当众责骂子望，又把他贬得一无是处！是我错了！原来子望这几天一直在努力，如果他没有努力，今天又是如何突破瓶颈，又是如何表现的如此耀眼！”
徐老爹神情凝重，他向前迈出步子。
心中思虑万千，他在考虑，自己要不要小儿子徐子望道个歉。
不知觉间，徐老爹已经走到了徐子望的面前。
令徐老爹没有想到的是。
小儿子脸上竟然有一丝的紧张之色。
“他在怕我？”徐老爹心中暗道：“这傻孩子，莫不是把我刚才说的话当了真？”
徐老爹摇了摇头，“我只是说说而已啊，哪有做父亲的真要打死自己的儿子，虎毒不食子！”
这样想罢，徐老爹想要出言宽慰一下小儿子徐子望。
他终于开口，却被一道声音给打断了。
“徐子望！还不跪下！”
说话的竟然是徐子期。
徐子期一直在旁边察言观色，无论是堂哥徐虎、堂姐徐缨、大伯大娘，还有自己的父亲。
他将所有人脸上的神色都看在眼里。
尤其是徐老爹。
徐子期很清楚：徐老爹在后悔、在自责。
看看刚才一个个，都要把徐子望申通活剥了似的！
想到刚才发生的事情，徐子期为自家小弟感到不平。
他今天已经铁了心了，作为大哥，一定要让自家小老弟今天扬眉吐气！
以后在整个徐府。
“徐子期做老大，徐子望就必须做老二！”徐子期心中愤愤道。
刚才那声“跪下”，徐子期可谓是底气十足。
小老弟徐子望心中本就担忧害怕，被大哥徐子期那没吓唬，他顿时软了腿，朝徐老爹扑通跪了下去。
徐子期对徐子望的反应十分满意。
接下来是我徐子期的showtime！
他这样想着，缓步走到了徐老爹以及徐子望的。
徐老爹看了看徐子期，“子期，你这是何意啊？”
徐子期朝徐老爹拱了拱手，“老爹！这几天你忙于生意，把子望交给我教导，我愧对父亲的信任，没把弟弟子望教好！”
徐老爹听了徐子期的话，他心中越发愧疚，“好了，子期，这不怪你，也不怪你弟弟，是爹错怪你们兄弟二人了！”
他这样说着，伸手将跪在地上的小儿子徐子望扶了起来。
徐子望虽然被自己老爹亲手扶起，但他心中依旧还有一些紧张和害怕。
徐老爹拍了拍徐子望的肩膀，他安慰了一下小儿子，“今天是爹的错！你表现的很好，也很满意！你是爹的好儿子！你大哥子期也是！”
他这样说，又扭头看了徐子期一眼。
徐子期却不依不饶。
“爹！错了就是错了！您不必宽恕我们，慈父多败儿！如果你总是这样宽恕我和子望，我们俩可真就成了徐家的不孝子了！”
他说的深情大义。
但徐老爹听起来，却总觉得有那么一些刺耳。
“这臭小子是在讽刺我吗？”徐老爹狐疑的看了徐子期一眼，他心中忍不住啊。
奈何徐子期演戏演全套。
他似乎是个天生的戏子，演技极好。
虽然话里话外多少带着点讽刺的意味，但神情真挚，硬是没让徐老爹挑出半点毛病。
徐老爹盯着徐子期的脸，端详了半天。
最终，他以为大儿子徐子期真的是在自责。
“唉！子期，都怪爹教导无方！人常言，一松一驰，文武之道！别总是把你们两兄弟管的太严太紧，让你们两个兄弟的神经都绷得太紧！但是，爹要告诉你们，我对你们两兄弟的表现都很满意！你们都是我徐仲围的好儿子！”徐老爹动情教诲。
徐子期看向徐子望，“徐子望，你跪下！”他又说了一遍同样的话。
徐子望有些纳闷，他回头看了看徐子期。
“老哥的葫芦里，这是卖的什么药啊？”
他已经看出了一些端倪，只是一知半解，没有办法摸清徐子期的所有的意图。
虽如此，但徐子望心里其实非常清楚。
“不管怎么样！哥说的肯定都是对的，我听他的便是了！”
徐子望选择对自己的大哥徐子期无条件的信任。
于是，他又朝许老爹重新跪了下去。
徐老爹彻底懵了。
这两个臭小子，又唱的是哪出戏啊！
老子都已经说了原谅你们了，你们还给我死缠烂打是吧！
徐老爹觉得自己的好脾气快被磨光了。
徐子期见时机已然成熟。
他将自己雪藏已久的杀手锏，准备完毕……


第80章 喂你磕药（求收藏！）
“徐子望，还记得我跟你说过的话吗？”徐子期突然说道。
徐子望瞪着徐子期，他挑了挑眉，一脸的不解神色。
心中更是暗道：老哥哥，你倒是跟我说过很多句话，可关键是哪一句啊？
虽然依旧无法揣测自己大哥的心思，但徐子望还是硬着头皮点了点头。
徐子期忍不住暗自感慨：这个小老弟平时傻里傻气，关键时刻还挺上道的嘛！
两兄弟的配合亲密无间，让一旁的徐老爹看的一愣一愣。
“你对你弟弟说过什么？”徐老爹好奇的问。
徐子期一脸沉重，“我曾跟子望说过，5天时间，必叫他体魄值达到1万以上……徐子望也曾发誓，他说若这5天达不到1万起步，他就永远在老爹面前长跪不起！”
徐老爹听了徐子期的话，老怀欣慰，他连连点头。
“我真是错怪这两个孩子了！没想到他们竟然有如此决心！”
心中这样想着，徐老爹嘴上也说道：“你们能够树立高远的目标，是件好事！但你们也应该要懂得，求其上者得其中，求其中者得其下，求其下者无所得！”
徐子期：“言出必行，为人之本，徐子望，你说是不是？”
徐子望神色苦恼，他答也不是，不答也不是。
“徐子期，你这是坑弟啊！”徐子望暗中叫骂。
早知如此，他刚才就不配合徐子期装B了。
现在骑虎难下，他只得将b继续装下去。
“大哥说的是！男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”徐子望斩钉截铁的说道。
徐老爹被绕糊涂了，“但就目前来看，子望的体魄值是远远没有达到1万的，那么你们两个……”
徐子望不知道该如何作答，他将目光投到了徐子期的事。
徐老爹也顺着徐子望的目光，看向了徐子期。
徐子期从怀中掏出一物——
当初他触发“野火烧不尽”的称号，获得了利用逆能值炼化体魄丹的技能。
因为目前的炼丹能力比较低，只有一些一级和二级的丹药。
顾名思义，一级的体魄丹，可以瞬间增长1万点体魄值。
二级的体魄丹，可以瞬间增长两万点体魄值。
无论是哪一种，以后都不会有任何副作用。
唯一值得注意的就是，凡体魄值超过10万以上者。
比如像徐子期这种，服用一级或者二级体魄丹，是没有任何用处。
但是，对于像徐子望这样的，体魄值远远不到10万的人。
体魄丹的效果，可以说是有如神助。
徐子期所拿出的，正是二级体魄丹。
当初杨明道与他随行，他还拿出体魄丹帮助杨明道增长实力。
而今徐子望，是他徐子期的亲弟弟。
有着这么一层关系，他徐子期当然不会吝啬。
于是直接拿出了二级体魄丹。
徐子期捏着一枚二级体魄的，递到了弟弟徐子望的面前。
“这是什么？”徐子望与徐老爹齐声发问。
徐子期淡淡的解释道：“这是帮助增长修为的丹药，是我无意得之！这5天时间，我带着子望刻苦修炼，却收效甚微，心中十分愧疚，于是决定将这枚极其珍贵的丹药赠与子望！”
他脸上露出忍痛割爱的模样。
其实根本就没人知道。
徐子期拥有100多万逆能值，而且以后只要开启杀戮，都可以无限制活动。
而手中的体魄丹，其实想要多少就可以做多少。
然而徐子望却信了徐子期的话。
“哥！你对我太好了！这么贵重的辅修丹药，我……我……”徐子望犹豫了一下，随即他毅然决然道：“我不能要！”
不远处的徐虎，他盯着徐子期手中的体魄丹，眼睛直放绿光。
徐老爹似乎察觉到了徐虎眼神中异样的光芒。
他用手盖住徐子期手中的体魄丹，“辅修丹药，对于我们练武之人，确实是极其重要的丹药，你现在体魄值高达60万，应当白尺竿头，更进一步，所以你把这丹药保管好，在最重要的时候服下！”徐老爹确是一片好意。
徐子期却不肯，“我既已送出，绝无收回之意！”他的态度十分决绝。
徐老爹沉思了一会，然后又劝解道：“辅修丹药，功在长久！修炼者服下丹药后，加强训练程度，可以在某段时间内获得急速的进步，你刚才说，要在5天之内给子旺的体魄值提高到1万，而今已经是第5天，单单靠着辅修药物，根本无法产生立竿见影的效果，你还是把药收好吧！”
徐子望有些郁闷。
我从头到尾也没说过这是辅修丹药好吧？
他有些无奈的解释道：“这并不是辅修丹药，就是那种能够产生立竿见影效果的丹药！”
“不可能！”徐老爹压根就不相信徐子期的话，“天下间绝无这种药，我从未听说过可以产生立竿见影效果的丹药！更何况，凡事利弊相存，优劣互取，天下间若真有此等神药，也必然是损心伤脉，弊大于利！”
徐子期：“我保证这药不会对徐子望产生任何不良效果！”
徐老爹见大儿子徐子望不像是在开玩笑。
他愣了愣，神情凝重的看了看他儿子，“果真如此？”
徐子期：“绝无虚言！”
跪在地上的徐子望，也听到了大哥徐子期与自家老爹的对话。
“大哥，你这到底是什么药，竟有如此逆天的功效？”徐子望问道。
徐子期将自己那只握着体魄丹的手，从徐老爹的手中抽出。
他再次将体魄丹递到徐子望的面前，“到底是什么药，你一试便知！”
徐子望的神情有些纠结，“大哥！从你回来的那天起，我从来都没有怀疑过你说过的任何一句话，但我现在就想知道，你手里的这个药叫什么名字？”
“名字很重要吗？”徐子期。
“很重要！”徐子望。
“可以，我会告诉你这颗丹药的名字。”徐子期允诺道。
徐子望从自家大哥手中接过丹药。
没有一丝犹豫，他将那颗丹药放入口中，直接咽了下去。
仿佛就算徐子望给他的是毒药，他也会毫不犹豫的吃下。
徐子望吃下丹药之后，他又问道：“大哥，这下你可以告诉我刚才丹药叫什么名字了吧？”
徐子期沉吟片刻，“嗯……那丹药可以增加体魄值，本该叫做体魄丹，但体魄丹这个名字有些熟悉，所以我想了一个更加贴切的名字。”
“什么名字？”
“伟.哥！”
……


第81章 见利眼红（求收藏！）
就在徐子期说话的时候。
徐子望服下丹药之后，他的身上开始发生了异变。
他体内的骨骼噼啪作响，他身上的肌肉，就像地老鼠一样，在他全身游走。
一道道惊人的热浪，从徐子望身上散发出。
整个徐府后院，都被烤得暖烘烘的。
徐子望本人就像是一个小太阳，映射着赤红的光芒。
如同神尊降世、仙体霸临。
徐子望自觉的自己全身舒畅，每个毛孔都在喷薄着水汽。
如同蒸熟的包子，全身真气弥漫。
紧接着，徐子望的全身如同一块烙红了的铁。
“好热啊！”
他口中呢喃，伸手将自己的上衣撕成碎片。
紧接着，有黑色的淡泊泥浆从徐子望的皮肤中流出。
那是他体内的杂质。
二级体魄丹，直接帮助徐子望淬体重生。
杂质排出体外之后，徐子望如同凤凰涅槃，浴火重生。
他整个人由内而外，散发着一股非凡神圣的气质。
徐子望觉得自己如同力神在世，他的浑身充斥着爆炸性的力量。
体内翻滚的力量让他压抑得极其难受。
徐子望嘶吼狂啸。
整个徐府后院，风卷残云。
“啊啊啊！”
徐子望体内的力量无处发泄。
他看到立于自己眼前的5000斤黑色大钟。
徐子望伸出右手，向大钟挥舞拍下。
啪！
一声沉闷的巨响，如同九天惊雷。
徐子望一巴掌下去，竟将那5000斤重的黑色大钟，拍出了一道恐怖的裂纹。
徐老爹见此情景，一脸惊骇。
那黑色大钟，不但沉重无比，而且坚固异常。
徐老爹自身拥有一万体魄，他就算使出全力，也无法将黑色大钟拍裂。
徐老爹心里很清楚，想要把那个黑色大钟拍裂，至少也需要两万点的体魄值。
少于2万斤的力量，根本别想对黑色大钟造成任何伤害。
心念及此。
徐老爹瞪大双眼，如同看待怪物一般，看着自己的小儿子徐子望。
恰巧徐子望已经将二级体魄丹吸收完毕。
徐府后院也渐渐恢复平静。
风歇云散，如同惊涛骇浪之后的恬静。
徐子望稳稳的站在后院，给人一种安详舒适的感觉。
他本是个跳脱的人，但此时，却显得那么稳重沉静。
徐老爹心中激动，他上前一步。
拉住徐子望的胳膊，“我儿！你的体魄值是不是已经突破2万了？”
徐子望点了点头，“我现在的体魄值是2万5千！”
徐老爹目瞪口呆。
“好啊！年岁不过30，体魄值超过2万，在这是整个青之国，不说徐家嫡门，其他的大宗大派，又有几个抵得上我儿！”
徐老爹乐得合不拢嘴。
这时，堂哥徐虎冲上前来。
“子望，你的体魄值真有这么高了吗？”徐虎颤抖着用手指着徐子望，他难以置信的问道。
徐子望笑而不答，他一把抓住唐哥那只指着他的手。
徐虎的手被徐子望抓着，他根本动弹不得。
只听咔咔之声，他感觉自己的手骨快要被徐子望捏碎了。
徐虎顿时疼的头冒冷汗，“嘶……”他倒吸了一口凉气，表情极度痛苦。
堂姐徐缨见状，她连忙冲了上来，“子望，快把手放开！你把我哥弄疼了！”
徐子望笑着松开了手，“堂姐，我跟堂哥闹着玩的，你别担心！”
徐虎甩了甩疼到炸的右手，刚才被徐子望握得太紧，他感觉自己的右手手指都无法完全伸开了。
徐虎目光斜视，他偷偷的看了看徐子望，脸上的两条眉头也拧到了一起。
“徐子望这个怪胎！刚才明明只有5000的体魄值，现在为什么这么强！”
“难道真的是刚才的那颗丹药……”
徐虎不敢再想下去，如果天下间真的有此神药，那么最厉害的不是徐子望，而是……
徐虎将目光从徐子望的身上移到了徐子期的身上。
“徐子期！”他呆呆的望着徐子期，那副惊呆的模样，如同遭受五雷轰顶，看起来十分滑稽。
下一刻，徐虎似乎想到了什么。
他跨步冲到徐子期面前，“子期！咱们都是兄弟，你不能厚此薄彼，你刚才给徐子望的那个什么伟.哥，我也要一个！”徐虎伸手向徐子期讨要。
徐子期心中不爽。
卧槽！什么态度！老子该你的？
徐子期张了张嘴，他顾及到大娘和堂姐为人都还不错，于是没有把话说的太难听。
只是似笑非笑的说道：“徐子望是我亲弟弟！”
言外之意再明显也不过了：你徐虎算什么，堂哥？能跟亲弟弟比吗？
徐虎的心中虽然有些不满，但他仔细一下，也对呀！
堂哥怎么能跟亲兄弟相比呢！
徐虎心中有些懊恼：我为什么就不是二叔的儿子呢！
我要是跟徐子期是亲兄弟该多好啊！
一想到刚才徐子期拿出的那颗神丹的妙处，徐虎的心里就是好一阵的羡慕。
现在被徐子期一句话怼的难受，徐虎虽然心中略有些不满，但这个时候，他根本不敢发作。
硬的不行来软的。
徐虎的脸上堆满微笑，“子期，你瞧你说的，堂哥又不是那个意思。我是说，你和子望、还有我，咱们三个都是一起长大的兄弟，打小感情就好，你看你……要是还有多余的那个什么伟.哥，能不能也给我一粒。”
徐子期笑着推脱，“那你也看到了，那种丹药立竿见影，效果奇好，又不是什么寻常的花生米，说给就能随便拿出一颗的。”
徐虎对徐子期的话半信半疑。
不过既然徐子期都这样说，他也实在不好再多说什么。
心中暗自决定：这事只能从长计议！
以后单独找个机会，趁徐子期开心的时候，就算死缠烂打，也要弄到一颗神丹。
徐虎心中如此暗想。
这时候，徐老爹的注意力也从小儿子徐子望的身上，转移到了大儿子徐子期的身上。
小儿子刚才的表现确实很抢眼，但徐老爹心里很清楚，其实所有的一切，都是大儿子徐子期的功劳。
先前，大儿子的70万体魄值已经让他非常惊讶。
而今，大儿子随便拿出的这个瞬间暴增体魄值的神丹妙药，已经在他的心中掀起了惊涛骇浪了……


第82章 神丹妙药（求收藏！）
徐老爹本来也想问问大儿子徐子期还有没有这种神丹妙药。
但考虑到刚才徐子期对徐虎说的话。
此时若是去问，哪怕徐子期还有这种丹药，他也不会承认的。
徐老爹想了一会之后，他对小儿子徐子望说道：“傻站在那边干嘛，还不快谢谢你哥！”
徐子望笑了笑，“那必须的呀！我刚才太激动了，先让我缓缓劲。”
他深吸了一口气。
显然，短短一盏茶的时间不到，徐子望的体魄值直接暴增2万，他也觉得一切都像做梦。
感觉一切都是那么虚幻、不真切。
但体内充斥的巨大力量，又让他能够清晰感觉到，这一切都是真的。
“哥！”徐子望一个弹跳，直接挂在徐子期的身上。
他吧唧吧唧的往徐子期脸上亲了两口。
“哥！谢谢你！我爱死你了！”
徐子望从未像今天这样亢奋。
也难怪，这种天大的狗屎运，发生在谁的身上，谁都是忍不住要欣喜若狂的。
徐子望已经不知道该怎么向大哥表达自己内心中的感激之情。
2万体魄值啊！
晚上睡觉做梦都能笑醒！
更何况这种事情是发生在现实！
与徐子望的欣喜若狂截然相反。
徐子期整个人显得有些平静。
或者说，以他目前的心境来说，2万体魄值，根本就是毛毛雨。
毕竟他现在的实际体魄值已经达到75万。
至于那个二级体魄丹，在别人看来是天下之宝，在他徐子期看来，不过就是连糖果都不如垃圾。
糖果还能尝到甜味，二级体魄丹有什么用？
徐子期就算吃下去，也没有任何效果，还不如送送人，刷一波好感。
当然了，就算送人，也要送自己看着顺眼的人。
比如像徐虎之流的，徐子期看不上眼，那就像跪在地上磕破了头，他也不会赠送体魄丹的。
徐子期用力把挂在他身上的徐子望推了下去，“徐子望你个傻狗！恶不恶心，口水沾了我一脸！呸！呸呸！”他一脸嫌弃的说。
徐子望被徐子期骂，若是换做平时，他心中或许还有一丝恼，但今天，他却一丁点也不生气。
瞬间暴增2万体魄值！
别说是挨骂，就算是被打个半死，徐子望心里也不会对徐子期有一点点恨意。
因为他知道，天底下除了老爹，就属这个大哥对他好。
虽然大哥每天都骂他损他，但每到关键时刻，还不都是自己的大哥挺身而出。
徐子望贱兮兮的笑道：“哥！以后你说啥就是啥！只要你开心，就算让弟弟上刀山下油锅，我也绝不说一个不字。”
徐子期：“行啦！你也别得了便宜还卖乖了！”
徐子望挠挠腮，脸上突然露出一丝羞涩，“那个……大哥……”
徐子期有些好奇，究竟是什么事，能够让这位没羞没躁的小老弟，感到一丝害羞？
“干嘛？”徐子期用警惕的目光看着自家小老弟。
“你那个伟.哥还有没有，要是多的话，你看能不能再赏弟弟几颗？”徐子望道。
徐子期没好气的说道：“你别贪心不足，告诉你，我刚才就已经说得很清楚了，这药是我无意得之，你倒是吃饭啊，管饱？”
“嘿嘿，我就随口问问！”徐子望有些不好意思的搓搓手，“诶，对了！大哥你一说到吃饭，我突然感觉肚子好饿！”
他这样说着，又回头看了徐老爹一眼，“爹，怎么样？儿子今天的表现，还让你满意吧！之前的那顿晚饭，应该不算是我在学校最后一顿饭吧？”
徐老爹用手指点了点徐子望，“你小子！”他本来还想训斥几句，奈何现在心情实在太好。
每每说话，嘴角都忍不住露出笑意。
这压根就没法好好训斥。
“戒骄戒躁！继续努力！”徐老爹终究还是没有训斥小儿子，“走！今天老子高兴，带你们出去吃！”
徐子期和徐子望听见徐老爹的话，两人惊奇的相互对视了一眼。
老爹今天真是不一样啊！
两兄弟在徐家呆了20多年，出去吃饭的次数屈指可数。
今天徐老爹竟然提议出去吃。
由此可见，徐老爹今天是多么高兴！
徐子望今天体魄值爆增，他的心情也是极好的。
“爹！咱们等会去哪吃啊？”徐子望问道。
徐老爹想了想，“今晚吃顿好的，去瑶仙楼！”
大竹县的瑶仙楼，酒菜可谓一绝。
“既然都决定出去吃了，”徐家大娘也走上前来，“我跟家里的厨子吩咐一下，叫他不要再重新准备晚饭了！”
徐老爹点了点头。
待徐大娘吩咐之后，一大家子走出徐府，分两辆马车，相继出行。
一辆马车是徐子期、徐子望，还有徐老爹三人。
另一辆马车是徐大伯、徐缨、徐虎，还有谁家大娘。
马车内，徐老爹忍不住又跟徐子期聊了起来。
“子期，你实话告诉你，刚才你给子望吃下的那神丹妙药，可还有吗？”徐老爹问道。
徐子期想了想，对于他而言，那些体魄丹虽然唾手可得，但物以稀为贵，他不想一下子把自己的家底全部抖落出来。
踌躇几番之后，徐子期顾左右而言其他，“我想知道今天究竟是发生什么事，感觉你回到家的时候心情好像有些不好？”他看着徐老爹问道。
徐老爹又岂会不知大儿子在转移话题，“你若不想告诉我，我也不会强逼着你说！我只是想提醒你，匹夫无罪，怀璧其罪，虽然你的体魄值高达60万，但你身上带着那样逆天的丹药，若是传出去，被外人得知，总归会被宵小之徒惦记。所谓明枪易躲，暗箭难防，爹只是希望你们两个兄弟，日后都能够平平安安。”
说这话的时候，徐老爹的目光在大儿子徐子期和小儿子徐子望之间来回游转。
徐子期知道徐老爹也是一番好意。
其实徐老爹说的很对。
徐子期身上有体魄丹，别说是宵小之徒，就连当时在后院的堂哥徐虎，看着徐子期拿着体魄丹的时候，其人的目光也有些不善。
不过徐子期并不惧怕……
“放心吧！我心里有数的，至于你刚才的问题，等到时机成熟的时候，就自然见得分晓了。”徐子期对徐老爹说道。
徐老爹见到大儿子颇为稳重，他也渐渐放下心来。
又想到徐子期刚才的提问，徐老爹沉默了一会儿之后，便开始向两个儿子叙述今天自己遇到的麻烦事……


第83章 利益分配（求收藏！）
三天后，是大竹县县长60大寿。
徐家所售卖的武器，本来就属于敏感商品，因此生意的好坏，多少也和县长有些关系的。
对于县长的此次大寿，徐老爹极为重视。
早在一个月之前，徐老爹就在想办法为县长筹集寿礼。
大竹县的县长，说贪算不上贪，说清也算不上轻。
虽如此，倘若真要是真金白银的往县长府上送，那现场必定也是会拒绝的。
徐老爹苦思冥想，他决定投其所好。
县长平时没有什么特别的爱好，唯独对一些玉石古董有些偏好。
徐老爹四处打听，费尽九牛二虎之力，才打听到了两块收藏价值颇高的亘古玉璧。
那边是传说中至清子母玉。
母玉偏大，玉体晶莹，洁白无瑕。
子玉偏小，约为母玉的一半，通体透红，赤如血朝。
最早之前，其实子玉也是纯白色，而且那时候母玉比子玉珍贵。
后来，传说子玉受到亘古圣灵的侵染，颜色竟由素变赤。
更令人称奇的是，受到圣灵侵染的子玉，自带祥瑞之气，凡佩戴者，延年益寿，不在话下。
徐老爹得知此子母玉璧，决心购买。
他托人介绍，好不容易谈妥了母玉的价格，唯独子玉定价无法谈拢。
徐老爹无奈，他便邀请卖家，见面详谈。
卖家如约而至，徐老爹却因事耽误，未能准时抵达。
刚巧，黄乙门家主徐东来，也在为县长大寿之礼的事情操心。
他听闻至清子母玉璧的事情，趁着徐老爹未能准时履约，他抢先一步买下子母玉璧。
徐老爹为此，与那徐东来大吵了一架。
毕竟徐老爹是黄甲门，而那徐东来只是黄乙门。
几经协商，徐东来稍稍做出让步，他愿意让出母玉，对于最珍贵的子玉，却是闭口不谈。
跟你徐老爹气恼的是，徐东来是用原先双倍的价格卖出母玉。
这事之后，徐老爹怏怏而归。
之后发生的事情，便是晚饭前，徐老爹责骂徐子望之事。
听完徐老爹的叙述，徐子期和徐子望两兄弟，算是稍稍明白了一些。
难怪徐老爹先前会发那么大的火。
只不过，有一点徐子期还是搞不太明白。
“那黄乙门的徐东来为什么要刻意跟咱们黄甲门做对呢？这根本就是损人不利己吧？”徐子期好奇的问道。
“子期你有所不知，”徐老爹解释道：“整个徐家的龙剑虎剑生意，由第一代庶、地甲门往下分配，再到第二代庶、玄甲门再往下分配，到了我们第三代庶，表示黄甲门与黄乙门瓜分。”
徐子期点了点头，他若有所思。
徐老爹继续说：“按照嫡门规矩，家族中的所有生意往来，都由甲门多占，而乙门少占，因此最终分配下来，他黄乙门与我们黄甲门便是三七分配。”
“既然已有分配，那还有什么可担心的？”徐子期又问道。
徐老爹叹了一口气，“嫡门只规定甲门多占、乙门少占，却并没有说明两家各占多少份额，由此以来，二八、三七或四六，都是极有可能会出现的分配份额。”
徐子期若有所悟，“我知道了，若是黄乙门的徐东来跟大竹县的县长关系比咱们跟县长关系更加亲密，那就有可能会出现利益重分配的情况，而且是最不利于咱们黄甲门的四六分。”
徐老爹点了点头，“没错！所以说，表面上来看，三天之后，只不过是县长大人的一个60岁大寿，但实际上，却是咱们黄甲门与黄乙门在利益重分配上的一次角力，而现在，徐东来买得了最珍贵的子玉，而我只买得了次之一等的母玉，这一次的明争暗斗，我们黄甲门失了先机啊！”他愁容满面。
徐子期想了一会儿，“你刚才说，那个规格略小的子玉，之所以比母玉珍贵，是因为子玉曾经沾染过圣灵之气，所以常年佩戴，对人的身体大有裨益，是不是这个意思？”
徐老爹点头，“没错！子玉的真正价值，就在于此！”
徐子期了然，“那块母玉，你可曾带在身上？”
徐老爹从马车里拿出一块精致锦盒，“刚好就放在这马车内。”
徐子期伸手，“给我看一下。”
徐老爹将装有母玉的精致锦盒递给了大儿子徐子期。
徐子期接过，他顺手将锦盒打开。
果然，锦盒之内，放这一块纯粹绝美的白色玉璧。
“果然是好玉！”徐子期赞叹一声。
徐老爹却唉声叹气，“玉自然是好玉，但凡事都怕有个比较，此母玉与那子玉相比，根本就是相形见绌，这叫我三日之后，怎么能拿得出手？”徐老爹一阵头大。
徐子望突然插嘴，“那就别送玉璧了，本是块极好的，被别人比下去，便会成为最轻贱的礼物，咱们可以想想买些其他的礼品。”
徐老爹说道：“这个道理我又何尝不知呢，这是短短的三天时间，想要买一件胜出那块子玉的礼物，实在是比登天还难。”
徐子望难得认真一次，“这件事我来想想办法吧！”
徐子期见徐子望开口，他也就不再打算出手了。
反正还有三天时间，到时候徐子望要是实在不行，他徐子期再出手也不迟。
父子三人聊了一路，很快便到达了瑶仙楼。
徐老爹毕竟是徐氏家族黄甲门的家主，在这诺大的大竹县，无论是地位，还是家中财富，都是有些名气。
因此他一到瑶仙楼，便受到了掌柜的热情。
徐老爹订了一间包厢。
订好包厢后，徐大伯一家也从门口走了进来。
于是乎，他们一大家子，便在店小二的带领下，朝包厢内走去。
走到瑶仙楼的二层阁楼时。
阁楼大厅中有香气弥漫。
众人好奇，循香而去。
走了几步，到达阁楼大厅中央，才发现原来那香味是一坛开封的酒所散打出来的。
徐老爹指着那坛纯香好酒，向店小二问道：“这是？”
店小二马上介绍，“这是县中一位猎户，在山上打猎，无意中获得，因这酒清香异常，别拿到我们瑶仙楼来贩卖，掌柜的觉得这酒不比寻常，于是便叫人打开，放在这二层阁楼中央展示。”
徐老爹上前嗅了嗅，“确实不是普通的酒，这样吧，你去问你们掌柜的，这酒多少钱，就说我黄甲门的徐仲围买下了！”
店小二：“不好意思，徐老爷，就在你先前没多久，已经有人出高价提前预定了这坛酒！”


第84章 百花百果（五一求首订！）
徐老爹皱了皱眉头，“被买了？”
他看了店小二一眼，又说道：“你去问问那个买主，能不能相让，我愿意出双倍价格！”
还不待店小二回话，只听后面传来一声。
“不能！”
徐老爹觉得声音非常熟悉，他扭头一看。
好家伙，真是冤家路窄。
刚才说话的人正是黄乙门的徐东来。
徐东来身边跟着一个山羊胡中年人。
那个山羊胡徐老爹也认识。
他就是那至清子母玉璧的卖主。
除了子母玉的卖主之外，徐东来的身后还跟着两个青年人。
那两个青年人长得与徐东来有几分相似，这是徐东来的两个儿子，徐腾和徐飞。
至于其他人，则多是大竹县的乡绅名流，应该是徐东来邀请过来陪客的。
徐老爹走到徐东来面前。
他指着二层阁楼大厅中央的那坛酒问道：“这酒已经被你买下了？”
徐东来冷冷一笑，“正是！若是其他人，我或许还能匀分一些，但既然是你黄甲门的徐仲围，我却一滴也不相让！”
“哼！”徐老爹气的冷哼一声，他心中怒意燃烧，却又不好发作。
徐子期见徐老爹与那徐东来势如水火。
他便走到2层阁楼大厅中央那坛酒前面。
徐子期将酒坛随手拎起，放在鼻前嗅了嗅。
紧接着，他笑着摇了摇头。
徐东来见徐子期拎他的那坛酒，其人当即便有些恼火，“你在做什么，还不快将我的酒放下，那时候我宴请贵客专门买下的酒！”他指了指身边那个子母玉璧的卖家。
徐子期微微一笑，“既然已被你买走，还放在这里做什么？要是被我不小心碰碎了，你说我是该赔还是不该赔？”他这样说，伸手将那坛酒悬于空中。
毫无疑问，只要徐子期一松手，那坛酒必碎无疑。
徐东来气得吹胡子瞪眼睛，“你敢！徐仲围，这是何人，你也不管管！”他指了指徐子期。
“今天众目睽睽之下，你们黄甲门若是毁了这坛酒，无论是大竹县县长那边，还是徐家家族族长，我都会把你们一告到底！”徐东来气急败坏的说道。
徐仲围扭头看了看徐子期，“子期，不要乱来！将那坛酒还给黄乙门！”
徐子期笑了笑，“干嘛这么紧张，我不过就是开个玩笑而已嘛。”他将那坛酒递给了店小二。
随即又说道：“快给徐东来徐老爷送到他的包厢中，万一要是被人误碰打碎了，你们姚仙楼可是吃不了兜着走！”
徐东来用狐疑的眼神看了看徐子期，他不明白眼前的这个白衣青年是何用意。
店小二匆忙按照徐子期的话去做。
这时候，瑶仙楼的掌柜也走了上来。
“二位老爷，你们可都是徐家家族的人，这要是起到什么冲突，岂不是叫人笑话！”掌柜的开始做和事老。
只可惜黄甲门与黄乙门宿怨已久，根本就不是那么好调和的。
徐子期上前一步，“掌柜的说的是哪里话，怎么黄甲门与黄乙门两位家主，不过就是见面寒暄而已，你在这边乱嚼什么舌根子！”
“诶呦！原来是黄甲门徐家大公子！”掌柜的认识徐子期。
“瞧我这张嘴，”他轻轻地拍了拍自己的脸，“乱嚼舌根，该打！该打！”
轻轻的打了两下之后，掌柜的又说道：“既然两家老爷都没什么事，那就赶紧到包厢准备用餐，酒菜已经准备好了！今天两位老爷齐驱并驾，我瑶仙楼蓬荜生辉，等到酒饭过后，定会给两位老爷打个最低的折扣！”
徐子期忍不住多看了掌柜的两眼，心想这姚仙楼的掌柜倒还算圆滑。
“先不急嘛！”徐子期突然伸出手支持。
掌柜的一脸苦恼，却不得不继续堆出笑脸，“敢问黄甲门徐家大公子，还有何指教？”
徐子期从腰间掏出了一个小荷包一般大小的玩意儿。
他拍了拍那个小荷包一般大小的玩意，“诸位请看！”
无论是瑶仙楼的掌柜，还是黄乙门的徐东来，心中尽皆惊奇：“这黄甲门的小子，到底要搞什么名堂！”
就连徐老爹见状，也忍不住皱了皱眉头，“这臭小子在干嘛？”他轻声嘀咕了一句。
徐子望在徐老爹耳边轻声解释了一句，“那个是大哥的乾坤袋。”
“乾坤袋？”徐老爹觉得自己似乎听过，但一时之间想不起来。
徐子望继续在徐老爹耳边提醒，“乾坤袋，可装乾坤，那里面装满了大哥所有的家当！”
“呵！”徐老爹忍不住轻笑一声。
不过他还是有些不明白，自己这个大儿子为什么无缘无故拿出乾坤袋。
对于乾坤袋，他倒是想起了一些。
曾经在书中看到，据说一个小小的袋子，可以承载万物，十分神奇。
徐老爹暗思：徐子期这个混小子，小秘密还挺多的！
徐子期见所有人的目光都看向了他。
他便如同街头上演杂技的一般吆喝一声，“见证奇迹的时候！”
回手掏！
徐子期竟然凭空从乾坤袋中掏出一坛酒。
众人见徐子期凭空变出一坛酒，脸上都露出了几分惊奇。
但很快，就有人从惊奇中缓过神来。
那边是黄乙门的徐东来。
他上前一步，向徐老爹拱了拱手，“不愧是黄甲门的大公子，这变戏法的功夫，倒是神乎其技！”言语之中，讽刺意味十分浓郁。
徐老爹无言以对，他的脸色有些难看。
就在这时，徐子期开口了。
“掌柜的你给我过来！”他吆喝道。
掌柜的连忙走到徐子期的面前，“大公子有何安排？”他依旧是一脸恭敬的神色。
“你这酒店还有负责卖酒的业务吗？”徐子期问道。
掌柜的笑答：“若是寻常的酒，我们瑶仙楼都有，但若是一些名贵珍酿，本店也会代为出售！”
“那你帮我把这酒卖掉！”徐子期将怀中的那他刚刚变出来的酒，递到掌柜面前。
掌柜有些尴尬的笑了笑，“不知道公子，您这是何等珍酿啊？”
徐子期淡然道：“玄云峰、下溪镇、醉仙楼、百花百果百草酿！”
“嘶！”掌柜的倒吸了一口凉气。
这酒似乎在哪听过？
就在掌柜的暗思不解的时候，与徐东来一道吃饭的那个山羊胡，也就是子母玉璧的卖主，匆忙走上前来。
“你说这是下溪镇醉仙楼的秘酿？”山羊胡指着徐子淇手中的那坛酒，瞪大双眼问道。
徐子期瞄到那山羊胡几眼，“如假包换！”
……


第85章 抛砖引玉（五一上架求首订！）
山羊胡朝徐子期抱了抱拳，“可否将秘酿借我一看？”
徐子期问道：“你喝过秘酿？”
山羊胡摇了摇头，“只是听人说过，这秘酿无比珍贵，不知你手中的是真是假！”
徐子期知道对方在用激将法，他盯着山羊胡看了一会儿，随即将怀中的那坛秘酿递给山羊胡。
山羊胡连忙接过秘酿。
他用鼻尖朝秘酿的酒坛上嗅了嗅。
徐子期见状，他笑了笑，“这样能闻的出来吗？”
山羊胡抬头看了看徐子期，“我有朋友喝过秘酿，他曾告诉过我，辨别醉仙楼秘酿的方法。”
徐子期来的兴趣，“那你说说看？”
山羊胡继续用鼻尖闻，然后一边闻一边说道：“醉仙楼秘酿，即百草百花百果酿……除此秘酿之外，醉仙楼还有百草酿、百花酿和百果酿三种普通酒，我没喝过秘酿，却喝过这三种普通的酿酒，辨别秘酿的方法之一就是，用鼻子去闻，既有百草酿的清冽，又有百花酿的芬芳，还有白果酿的果香。”
徐子期：“现在呢，你闻出来了吗？”
山羊胡点了点头，“从气味上来说，你的这坛酒，很符合秘酿的标准，但气味是可以很容易仿制的。”
徐子期：“所以说还需要其他的辨别方法？”
山羊胡又嗅了嗅那坛酒，“没错！还有另一条辨别秘酿真假的根本方法！”
徐子期：“那你觉得我这坛秘酿是真是假？”
“是真的！”山羊胡毫不犹豫会，“醉仙楼的秘酿，其闻名之处，不仅仅是其特别的酒香，而是秘酿的特别功效。”
“据说凡饮秘酿的修行者，将会在三年时间，获取双倍修行效果，若饮此酿者为普通人，则有百病消退、延年益寿的功效。”
山羊胡抬起了头，他继续说道：“我是个普通人，刚才闻着秘酿的时候，可以很直观的感觉到，这酒的味道有种让我心旷神怡的舒适感，这就是便秘酿的根本方法！”
山羊胡的话刚说完。
周围一众听众心中掀起了不小的波澜。
那黄乙门的徐东来、徐腾和徐飞三父子，在那边窃窃私语，他们似乎对这秘酿非常感兴趣。
就连徐老爹也忍不住从那山羊胡手中夺回秘酿，“子期！既然这酒有如此功效，为父的做主，不要再卖于他人了！”
双倍修炼速度是什么概念！
这种东西能用金钱来衡量吗？
要不是周围人多，徐老爹恨不不得把自己的儿子狠揍一顿。
这该是多么财迷心窍，才会把这么珍贵的宝贝出手相让。
徐子期似乎看出了徐老爹的心思，“不要紧的！徐老爹要是喜欢这秘酿的口味，回去后我单独送一坛给你！”一副财大气粗的样子。
徐老爹听了徐子期的话，却是震惊不已，“敢情这臭小子手里不少秘酿啊！”他在心中默默想了一会儿。
随即开口道：“不行！这秘酿太过珍贵，你要是真缺钱的话，我可以花钱把你的秘酿全买来！”
徐子期摇了摇头，他从乾坤袋中又取出一坛秘酿，直接将酒递给了掌柜。
“去！把我这坛酒摆上，定价是10金！”徐子期道。
10金相当于20万块钱。
掌柜听言，他无比兴奋，这坛秘酿一看就是价值连城，10金肯定会有很多人疯抢的买，到时候他再适时的提些价，又能从中捞取不少提成。
掌柜连忙从徐子期手中接过秘酿，他生怕再被徐仲围徐老爷夺了去，连忙将秘酿放在二层阁楼中央的展示台上。
山羊胡直接跟着掌柜走了过去，“不用摆了，这一点我买下了！”他直接掏出2000两银票递给掌柜。
那徐东来父子三人也冲了上来，“我们出20金！”黄乙门的徐东来直接掏出4000两银票。
持续三年的双倍修行速度。
这种宝贝酒，若是能买下来，在徐东来有信心在三年时间，将体魄值突破上万。
到时候说不定就可以从黄乙门，一跃成为黄甲门家主。
山羊胡见状，他有些不高兴，“黄乙门徐老爷，我将至清子玉卖给你，你为了表示感激，非要请我到这里吃饭，那么今天，这顿饭我不吃也罢，你只需把这台秘酿让给我就好了，30金！”山羊胡指了指秘酿，他又追加了4000两银票。
徐东来微微摇了摇头，他皮笑肉不笑，“兄弟！你是做生意的，应该懂得一码归一码，我和我的两个儿子都是修炼之人，这秘酿对于我们而言，实在太过珍贵，莫说是你，就是我徐家嫡门来人，我也要与他争一争！”他说的倒是实话。
待徐东来把话说完，他的大儿子徐腾，也追加了2000两银票，“40金！”
“50金！”山羊胡跟徐东来父子杠上了。
“60金！”徐东来父子三人毫不相让。
就在这时，徐子期适时的加了一句话，“喂！我只要现金啊，别给我打欠条！”
山羊胡看了徐子期，“我这块祖传扳指，随便拿到哪个当铺，至少也值50金，加上我方才的30金，一共80金！”他下了血本。
显然，这是山羊胡身上的所有钱。
徐东来父子三人脸上露出胜利的微笑，“我们出100金！”
徐子期瞄的徐东来一眼，“你们身上真的有这么多现金？”
徐东来哼了一声，“那是自然！”言语间的神情十分得意。
山羊胡却不乐意了，他指着徐东来怒道：“你那100金，不是买我的子玉璧的钱吗？快把钱还我！”
徐东来直接把山羊胡推开，“咱们可说好了，这钱可是明天才给你，所以现在，这100金还归我所有！”
山羊胡自然是干不过徐东来，但他依然非常不服气，“那你把至清子玉璧还我，我不跟你做生意了，我要拿子玉璧换取这秘酿！”
徐东来却耍起了赖，“子玉璧我放在家中，你就是要，我也只能明天再拿给你！”
显然，这只是缓兵之计。
一旁的徐老爹却看到了一丝转机。
他眼神一亮：我明白了！
好小子！
徐老爹看了看身边的大儿子徐子望。
难怪大儿子坚持要卖一坛秘酿，原来是在抛砖引玉！
秘酿固然珍贵，但现在有两坛，按照目前的形势来看，分出一坛换取那块至清子玉璧，三天后大朱县县长寿宴，他徐仲围也能给个交代，这生意绝对不亏！
……


第86章 志在必得（求收藏）
徐老爹想了一会儿之后，他走到山羊胡的身边。
“既然黄乙门的家主说至清子玉璧在他家中，那你不妨回去跟他拿，这坛秘酿我会专门给你留着，你什么时候把子玉璧拿来与我交换，我就什么时候把这秘酿送给你！”
好不容易逮到夺回子玉璧的机会，徐老爹当然不会善罢甘休。
山羊胡点了点头，“好！一言为定！”他似乎对秘酿很感兴趣，一副志在必得的样子。
山羊胡与徐老爹两相约定之后，他便重新走到徐东来的面前。
“既然你说子玉璧在你家中，我现在就跟你回去！至于子玉璧，我不打算再卖给你了！”山羊胡斩钉截铁的说道。
徐东来皱了皱眉头，他没想到事情会变得这么糟。
子玉璧他想要，秘酿他也想要。
可就目前的情况来看，形势不容乐观。
考虑了许久，徐东来才对山羊胡说道：“对于我们修炼之人而言，这秘酿可于三年时间提升双倍修炼效果，对于你们寻常人而言，这力量可以消除百病、延年益寿！于你还是于我，可以说，这秘酿都是不寻常的宝贝，你志在必得，我也绝不相让，如此纠缠下去，恐怕我们谁也得不到！”
山羊胡子细想了想，他觉得徐总来说都不无道理，“那你说怎么办？”
徐东来脸上露出笑意，“今天本就是我做东要请你吃饭，咱们本来就是要交个朋友，何必要为了一坛秘酿而闹翻呢？”
山羊胡却摇了摇头，“你说的是轻巧，我也本想与你黄乙门交个朋友，前提是只要你们让出这么秘酿。”
徐东来说道：“既然如此，不如我们合力购买，将这秘酿一分为二，然后一人一半，如何？”
山羊胡点了点头，“这倒不失是一个办法！”
徐子期见到徐东来与山羊胡聊得热火朝天。
他抱着那坛秘酿，走到那二人面前。
“两位，怎么样，可谈妥了吗？”徐子期问道。
山羊胡转身，他看了看徐子期，笑着说道：“已经谈妥了，我和黄乙门家主，出10金，共同买你这一坛秘酿！”
“哦？”徐子期却不同意，“刚才都已经炒到百金了，你们觉得我还会以十金的价格，将这秘酿卖出去吗？”
山羊胡脸色一变，“你……你这是坐地起价！”
徐子期不以为意，“是又如何？”
山羊胡咬了咬牙，“行！百金就百金！”
徐子期：“是你们自己炒到百金的，我可没说北京就会卖？”
终于，徐东来忍不住了，“臭小子，你不要太过分了！”他指着徐子期骂道。
徐子期反手指了回去，“你再叫一声试试！现在我决定了，再次加价，一千金，少一个铜板都不卖！”
徐东来顿时气得脸红脖子粗。
山羊胡马上把徐子期拉到一旁，“别啊兄弟！你应该也知道，这秘酿虽然珍贵，但若是千金，怕是高出市价太多了吧！”
“哼！”徐子期冷哼一声，却是不多言语。
山羊胡马上一脸讨好，“这样，您开个实在价，我们都是诚心要买的！”
徐子期向来是吃软不吃硬的，他看了看山羊胡，想了一会儿。
然后说道：“行吧！你刚才的30金，加上你那个什么祖传的玉扳指，还有徐东来的100金，以及那块至清子玉璧，只要这些东西凑齐，我怀里的这坛秘酿，立刻送上！”
“这……”山羊胡脸上露出踌躇之色，“毕竟是我两家合买，请给我一点时间，让我再跟黄乙门家主商量一下！”
“可以！不过你要快点，我晚饭还没吃呢！”徐子期说道。
“好的好的！”山羊胡连声回应。
两人定下买卖价格之后，山羊胡便过去与徐东来商量。
徐东来从山羊胡口中听闻徐子期刚才的报价，他顿时暴跳如雷。
“什么！开这么高的价，他黄甲门怎么不干脆去抢！”徐东来怒道。
山羊胡说道：“我也觉得价格开的有些高，反正你们都是徐家家族的，不如你们黄乙门过去跟他们黄甲门在商量商量？”
不带徐东来回答，其人大儿子开口抢先说道：“你有所不知，那黄甲门与黄乙门虽是同宗同族，但却是如水火，若我们去还价，恐怕效果适得其反！”
“那……你们打算不买了吗？”山羊胡的神色似乎还有些不舍。
他曾经听朋友说过，那秘酿的效果惊人，绝非俗物可比。
他心中暗下决定：假如黄乙门放弃，他会不惜一切代价买的那坛秘酿。
“买！当然买！”说话的是徐东来的小儿子徐飞，他的态度十分坚决。
接着，徐飞对其父徐东来说道：“爹！您不是一直教导我们，钱财乃身外之物，在这个世界上，只有实力才是硬道理！那秘酿能在三年时间，帮助我们提升双倍修炼速度，这根本就是金钱难以衡量的无价之宝！”
徐东来又岂不知这个道理。
虽然嘴上叫的厉害，但这么好的机会摆在眼前，他又怎么可能会轻易放弃。
“唉！行吧，就按照那个黄甲门的小子说的价格去办，不过那块至清子玉璧，我确实是放在家中，”徐东来抬头看了看山羊胡，“你就跟那小子说，明天一早，我会将至清子玉璧亲手送到黄甲门，他说同意，这笔生意便可做，他说不同意，那我干脆就直做罢！”
徐东来做出最后的决定。
山羊胡满心欢喜，他非常赞同徐飞的说法，有些东西，并不是金钱可以衡量的。
就比如那坛秘酿！
山羊胡马上绕回到徐子期的面前。
他把徐东来刚才说的话，重新复述了一遍。
徐子期听言，他呵呵一笑，“此次交易的关键，便是那块至清子玉璧，他徐东来推脱要明天送给我，觉得我黄甲门的人都是傻子吗？”
山羊胡听徐子期的口气不对，他马上好言安抚，“不会的！那徐东来毕竟是黄乙门的家主，他又怎会信口开河，此间由我作证，你大可放心！”
“好！”徐子期爽快应了一声。
还不待山羊胡开始高兴，他便又说道：“那我今天只倒出一碗秘酿给你们，等到徐东来明天一早送来至清，我自然会把剩下的一整坛秘酿双手奉上！”
“这……”山羊胡的脸上再次露出犹豫之色。
但这一次，他只是稍稍沉默了一下。
“行！我同意！”
“你能做得了主？”徐子期。
“可以！”山羊胡说着，他把价值50金的祖传玉扳指，以及等同三十金的一千两银票全部递给了徐子期。
“兄弟你稍等！我这就去帮你跟那徐东来要剩下的100金！”
……


第87章 一举双得（求收藏！）
之后，山羊胡又过去找徐东来一阵窃窃私语。
徐东来听着山羊胡的话，又是一阵暴跳如雷。
好在最后还是被他两个儿子劝住了。
最终，徐子期以130金，以及一块祖传扳指的价格，卖出去了一碗秘酿。
至于至清子玉璧，说实话，明天无论徐东来是否能够如约送来，徐子期压根就不在乎……
在看徐东来那一会儿，虽然花了大价钱，只买了一碗秘酿，但他们似乎也挺高兴的。
尤其是徐腾徐飞两兄弟，不停的出言劝着他们的老爹，也就是黄乙门的徐东来。
“爹！咱们赚了呀！这秘酿咱们先回去保存起来，等以后我跟我哥遇到修炼瓶颈，再把这酒拿出来服用，到时候效果绝对惊人！”徐东来的小儿子徐飞说道。
“没错！爹，儿子现在已经拿到天鸦堡的黑木令了，假以时日，一定能够超过黄甲门！试想想，那黄甲门又算什么，儿子的目标可不是从黄乙门晋升到黄甲门，而是要将我黄门直接晋升为玄门！咱们现在花的这点小钱绝对不亏！”徐东来的大儿子徐腾也劝解道。
徐东来想到玄门的地位，比黄门的地位在徐氏家族中高出了不知多少倍，他的心里才隐隐有些安慰。
没错！这碗秘酿买都不亏！
大儿子徐腾年纪轻轻便拿到了天鸦堡的黑木令，假以时日，配合这秘酿的逆天效果，一定可以让他们黄乙门扶摇直上！
就在徐东来心情由怒转喜的时候，徐子期再次出声将其叫住。
“等一下！”徐子期唤了一声。
徐东来本不想理会，但考虑到那剩下的一坛秘酿，他不得不转身面向徐子期，“还有何事？”
徐子期走到徐东来面前，“等会儿叫店小二，再把你包间的那坛香酒给我送过来！”
徐东来不满道：“你不是已经有秘酿了吗？还有那坛寻常之酒作甚？”
徐子期：“自家的酒永远没有别家的酒香嘛！”
徐东来正要反驳些什么，却被他的大儿子徐腾再次抢过话去，“那种普通酒，就算给你也无所谓！不过你得记住，明天我们把子玉璧送到你们黄甲门的时候，我们的那坛秘酿，一滴都不准少！”
“放心吧！”徐子期朝对方摆了摆手，态度极其轻蔑。
徐腾冷冷的看了徐子期一眼，然后便随着黄乙门的人进入了他们的包厢。
经过这么一段小插曲，徐子期他们黄甲门一大家子也饿的不行。
众人也相拥着走进的徐老爹定好的包厢。
徐子期他们的包厢受到了酒楼老板的特殊照顾，所有的菜都来得很快。
没多会，他们这边的菜便上齐了。
与此同时，黄乙门也让店小二江南山野猎人寻到的香酒送了过来。
徐老爹与徐大伯等人见到了香酒，忍不住相视大笑。
黄甲门与黄乙门素来不和。
刚才发生的一连串事情。
可真是够解气！
一碗秘酿，坑了他们黄乙门不少钱。
更为关键的是，三天后大竹县县长的礼物，也至此有了着落，这也是徐老爹最宽心的事情。
此次真可谓是一箭双雕！
……
今天这顿晚饭可是发生了不少的事情。
开席之后，一大家子也没什么废话，直接就埋头大吃。
瑶仙楼的酒菜可真是不错。
半炷香的时间过去，众人也吃了个半饱。
就在这时，所有人开始用奇怪的目光打量徐子期。
徐子期起初并未察觉，但随着那些看他的目光越来越灼热，他也仅仅感受到。
他放下碗筷，抬起头看了看，“怎么了，我脸上有东西吗？”徐子期擦了擦自己的脸，显得有些莫名其妙。
众人面面相觑，却不明说。
就这么尬看了一会儿之后，徐老爹朝小儿子徐子望使了个眼色。
徐子望马上意会。
他也放下手中的碗筷，“咳咳！”轻轻地咳嗽了一声。
徐老爹以及徐大伯一家，全部用希冀的眼神，看向徐子望。
徐子期也用莫名其妙的神情，盯着徐子望看。
徐子望开口道：“哥，你看这两坛秘酿是不是……”
徐子期恍然大悟。
好小子，原来是在打我的秘酿的主意！
徐子期倒也不吝啬，他既然将这秘酿拿出来，那么自然是给家里人喝的。
他先拿起其中一坛秘酿，“这个，是明天换取至清子玉璧的。”徐子期将内坛秘酿重新装进乾坤袋。
之后，他又拿起另一坛秘酿，“这个，是给大家今天晚上畅饮的！”
一家人听到徐子期的话，顿时欢声笑语，叫好之声，连绵不绝。
徐虎：“子期，真没想到！你突然拿出这么大一个礼，送给我们这一大家子，等会儿我一定要代表这一大家子，好好的敬你几杯！”
徐老爹也跟徐虎站到了同一战线，“子期，好孩子！这秘酿非同寻常，尤其是对于我们这些修炼的人而言，极为重要！这样，回头我从铺子里拿100金给你，算是爹对你的感谢！”
徐子期没有说话，自家人给的钱，他根本就无所谓。
这时候，坐在餐桌上的徐家大娘，他不动声色的用胳膊肘捅了捅身边的徐大伯。
徐大伯马上坐直了身体，“子期啊，大伯这边也没多少钱，等会回去，叫你大娘拿十金给你，也算是咱们的一点心意！”
对于钱的事，徐子期依旧没有回应。
“子望，给大家倒酒！”徐子期吩咐道。
徐子望连忙站起身，他走到徐子期身边，正要端起那坛秘酿。
徐子期的右手，“啪”的一声，压在了秘酿的酒坛之上。
徐子望不解，“哥，你这是？”
徐子期指了指刚才徐东来送过来的那坛普通香酒，“先把那坛酒给大家匀了，算是漱漱口！”
“可以啊！”徐子望端起那坛普通的香酒，开始给一大家子匀酒。
堂姐徐缨和徐家大娘因为很少喝酒，所以在徐子望倒酒的时候，她们母女俩有些抗拒。
徐子期当即开口道：“今天想喝秘酿，就必须先把这坛普通的香酒喝完！大家尽管开怀畅饮，不醉不归！”
徐缨和徐家大娘听了徐子期的话，她们俩就不再拒酒。
两人刚才也听说了，那秘酿对于普通人有延年益寿、消除百病的效果。
谁不想要自己的身体健康一些，也因此，那两人也只得放开了喝。
因为刚才徐子期的话说得很清楚，不把普通的香酒喝完，就别想喝秘酿。
徐缨和徐家大娘母女俩，不想搅了其他人的兴致，所以只得硬顶上……


第88章 酣畅淋漓（求收藏）
一坛香酒，七人匀分之后，也剩下的没多少。
此时的徐虎，表现尤为抢眼。
“感谢二叔！感谢子期！咱们一家人敬你们一碗！”
徐虎说完，徐缨、徐大伯和徐家大娘也端起了酒碗。
“仲围、子期！来咱们干了！”徐大伯也连忙说道。
徐老爹端起酒，“好！这第一碗酒，咱们一家人齐干了！”
之后，一大家子又依次单独分别进了徐老爹和徐子望一碗酒。
至此，一坛香酒，很快饮尽。
徐子期将秘酿递上，“子望，继续倒酒！”
徐子望看见秘酿，两眼直放光，“好嘞！”
他接过秘酿，再给一大家子相继满上。
众人看着自己碗中无比芬芳的秘酿，仿佛得到了琼浆玉露一般，脸上的神情也十分精彩。
徐子期在酒桌上扫视了一圈。
他站起身，端着秘酿，“这秘酿也是被吹上天了！我先请你喝过一坛，味道倒是还可以，效果嘛，很一般。”徐子期故意贬低。
其他人也连忙端酒起身。
徐虎道：“子期，你七十万体魄值，又岂是普通人所能比拟的！看那徐东来一家对这秘酿锲而不舍，由此可见这秘酿的稀有珍贵！”
徐大伯道：“虎儿说的对！子期你不用过谦！”
徐老爹见状，心中极是高兴。
今晚这顿酒，可是给他长了脸面。
“好了！这秘酿效果究竟如何，咱们一试便知，干了！”
“干！”
众人将一碗秘酿喝尽，脸上露出不同的表情。
徐子望仰头朝天，他眼睛微眯，一副极其享受的神情，似乎在回味刚才那碗秘酿的余韵。
徐老爹呷着嘴，他两眼紧紧的盯着那一饮而尽的空碗，脸上的表情也是十分舒畅。
至于徐虎，他红光满面，不断的攥着拳头，体内似乎有一股神秘热流，席卷全身。
徐大伯则是止不住的点头，他口中赞叹之声，不绝于耳。
徐缨喝完秘酿之后，那原本娇嫩的肌肤，亦显得愈发柔滑。
她与徐家大娘窃窃私语。
“娘！你的脸色好了很多！”徐缨道。
“是嘛，”徐家大娘摸了摸自己的脸，轻笑一声，“果然啊！缨儿，你的皮肤似乎更好了！”
徐缨连连点头，“这秘酿的效果可真是惊人！”
……
一坛秘酿喝完，众人已然兴起。
徐老爹又干脆叫来十坛普通的酒，叫大家喝的尽兴。
之后，徐老爹频频给徐大伯敬酒。
徐大伯的酒力根本就比不过徐老爹。
徐家大娘见状，她自知自家丈夫是个老实人，于是便频频为徐大伯挡酒。
徐老爹大笑道：“嫂子！我可从来没见过你喝这么多酒，既如此，你喝一碗，我就喝两碗，大哥不行，我就跟大嫂喝！”
“谁说我不行！”徐大伯有些不服，“来！咱们喝！”
几轮对拼之后，徐老爹依旧端坐如常。
徐大伯和大娘却已经偃旗息鼓。
堂哥徐虎有些不乐意了，“二叔，你欺负人！你体魄值高达1万，我爹娘哪是你的对手，来！侄儿陪你喝！”
“去去去！”徐老爹不愿意，“你想喝酒，跟子期子望，你们三兄弟好好喝！”
言罢，徐老爹又看了看徐大伯和徐家大娘，“大哥、大嫂，既然虎儿刚才也说了，那么这样，你们两个任意一人喝一碗，弟弟我奉陪三碗，可敢一战啊？”
徐大伯今天似乎也很高兴，“来！打架不如你，喝酒难道也怕你吗？咱们今天倒是看看谁最先喝趴下！”
徐虎和徐缨脸上露出一丝担忧之色，徐子望见状，连忙打岔。
“堂哥！堂姐！难得咱大伯大娘，跟咱爹他们老一辈都这么高兴，就让他们敞开了喝！来，弟弟也敬哥哥姐姐一碗酒！”徐子望举酒道。
“好！”徐虎猛拍了一下桌子，“子期、子望，我喝不过二叔，还喝不过你们两个小子嘛！咱们今天可不要认怂，看谁能坐到最后！”
徐子望看了徐子期，“哥！人家已经下挑战书了，你说怎么办？”
徐子期端起酒，“干！”
……
一个时辰之后，十坛酒全部喝完。
徐老爹又叫了十坛酒。
众人越喝越猛，越喝越快。
直到最后，一家人几乎全部趴在了桌上。
唯独徐子期和徐缨还稍微有些清醒。
其实徐子期也喝了不少酒，只不过他体魄值高达七八十万，身体素质极好，那些酒根本就醉不了他。
至于徐缨，她倒是全程克制，虽然也没少喝酒，但好在还没被喝趴下。
徐缨看着一大家子东倒西歪趴在酒桌，她脸上露出为难之色，“都喝倒了，这可怎么办？”她用求助的目光看向了徐子期。
徐子期想了想，“咱家的两辆马车还在外面，你先把大娘扶上马车，然后径直回府，其他人交给我就好了！”
徐缨咬了咬唇，“也只能如此了。”
言罢，她开始搀扶徐家大娘离开。
大娘醉的很深，徐缨有身单力薄，为了将其娘亲扶上马车，她可是费了不少力气。
在徐缨和徐家大娘御车离开之后，徐子期便把徐老爹、徐子望、谢大伯和徐虎一个一个丢到马车上。
因为徐子期体魄值极高，所以做什么事都很轻松。
回到徐府之后，徐子期又逐一将那几人扶到自己的房间。
一阵忙活，他也是累了一身臭汗。
徐子期叫起小福子和芷清，让那两个下人准备热汤，他打算好好洗个热水澡。
待小福子和芷清准备完毕，徐子期正要去沐浴。
却不料被人拦在了门口。
来者不是别人，正是堂姐徐缨。
徐缨站在门口问道：“二叔和子望安排妥当了吗？”
徐子期道：“什么安排不安排的，一群人明明都不能喝，还都在那边甩喝，反正我就把他们丢在他们自己的床上，随他们糟蹋去！”
徐缨捂嘴笑了笑。
过了一会儿之后，她又说道：“我之所以来找你，是因为还有其他的一些事情想问问你！”
徐子期细细看了徐缨一脸。
见她满身大汗，脸蛋醺红，气喘吁吁。
估计刚才照顾徐家大娘，这位堂姐该是费了不少力气。
徐子期邀请徐缨进屋，“外面风大，到里面说话吧！”
至此，二人相继进入徐子期屋内……


第89章 向心修炼
待徐缨在床沿坐下，徐子期因为她倒了一杯茶水。
“什么事？”徐子期开门见山的问道。
徐缨道：“上次你给我的那杯水，就像你说的那样，我……在洗澡的时候，把那杯水倒了进去，然后效果真的很好，所以这次专程过来谢谢你！”
徐子期：“看得出来！估计以后可以给你省下不少胭脂水粉钱！”
他顿了顿，又说道：“于我而言，不过就是一些举手之劳的事情，你应该还有其他的事情吧？”
徐子期用狐疑的眼神望了望徐缨。
徐缨轻轻地点点头，“我听说，你们修炼之人，以后都可以青春永驻，有这样的事情吗？”
徐子期想了想，“从理论上来讲，如果你的体魄值达到了50万，确实可以要控制你自身的一些身体机能，青春永驻倒是谈不上，抗衰老的效果还是有的！况且我现在的体魄值也仅仅只有七八十万，因此对于你的问题，也不能一概而论，但我听说，体魄值超过百万之后，确实可以很大程度的延年益寿！”
徐缨听得有些心动，“那你看我，可以修炼吗？”
徐子期愣了愣，“你是不是喝醉了？”
徐缨摇摇头，“我是经过深思熟虑的，真的很想要修炼！”
徐子期道：“以你现在的年龄来看，如果想要修炼的话，那么难度很大，最重要的是，你的修炼动机，就是为了变得更好看，然后青春永驻？”
徐缨有些不满，“女孩子为了变得更好看，这种想法难道不对吗？”
徐子期道：“倒不是没有什么对不对的，而是这修炼动机实在太羸弱了，修炼这种事情，刚刚起步或许容易些，但越到最后，修炼也会变得越发困难，单单为了变美而修炼，恐怕这条路你坚持不了多久！”
徐缨反驳道：“那么你们男人的修炼意图又是什么呢？”
徐子期稍稍沉思了一会，“力量、财富、地位、女人、名气、健康等等，大致追求的就是这些吧！”
徐缨笑了笑，“那我想让自己变美，为什么就是羸弱的修炼意图呢？”
卧槽！很有道理的样子！
“我竟然无言以对！”徐子期惊奇道。
徐缨继续说道：“我真的想的很清楚，若是以前，我或许不会想到修炼这种事情，因为太辛苦了，想要变得更加好看，还不如花钱多买些胭脂水粉，但现在却不同……”
“哪里不同了？”徐子期不解道。
“因为你啊！”徐缨道。
“我？”徐子期越发的奇怪。
徐缨很认真的点了点头，“仅仅用了5天的时间，你近乎奇迹一般的让子望有那么大的进步，这些我们所有人都看在眼里，所以我相信，只要我跟在你身边修炼，一定可以很快的达到自己的目的！再说了，除了变得更加好看之外，我也希望拥有财富、地位、名声和健康，如此种种，我的修炼意图还算羸弱吗？”
徐子期双手抱臂，“徐子望是我的亲弟弟啊！”
“可我也是你的亲堂姐！”徐缨不服。
徐子期呵呵笑了笑，“弟弟和堂姐，单单这层血缘关系，就有很大的差距，你懂吗？”
徐缨露出一脸失落的表情。
徐子期继续说道：“更何况！徐子望这小子很欢乐，带他修行，我觉得很开心，明白我的意思吗？”
徐缨强辩，“我也可以让你很开心啊！”
徐子期眨了眨眼，他瞬间有些懵。
徐缨的脸瞬间红到了脖子根，“我……不是那个意思！”
她纠结了一会儿之后，“这样吧，你教我修炼，我包管你的吃喝起居，生活上的照顾，我很拿手的！”
徐子期点了点头，“我承认，你做的菜味道还不错，但是生活起居的事，我就有小厮小福子，又有丫鬟芷清，因此你的作用非常小。”
徐缨却似乎没有放弃的打算。
徐子期继续劝道：“你喝醉了，这一定是你心血来潮想出来的，而且你要知道，你想修炼这件事，不说大伯支不支持你，单单大娘那边，你都很难说服！”
言罢，徐子期起身送客，“等你过了大娘那一关，再过来跟我谈修炼的事情！”
徐缨似乎有些恼了，“那你看着吧！我一定会说服我娘的，再说一遍，我想要修炼，并不是心血来潮，而是我一定要做的事情！我以前总是浑浑噩噩，不知道自己以后要做什么，但现在，我很清楚，我也要修炼！”
……
好不容易摆脱了堂姐的纠缠，等徐子期准备去泡汤洗澡的时候，几乎已是凌晨时分。
次日，当徐子期起床的时候，听说了一件趣闻。
徐东来早上的时候，派了一个下人来过黄甲门。
据说是为了讨要剩下的那坛秘酿。
然而那下人却并没有将子玉璧子玉必带过来。
结果没等到那下人见到徐子期，便被徐老爹给撵走了。
听说徐老爹当时是破口大骂。
“徐东来你这只老狗！言而无信，欺我徐仲围一家都是三岁幼儿否？不拿至清子玉璧来换，永远别想拿到那剩下的一坛秘酿。”
这还是徐子期身边的小厮，也就是小福子，学着徐老爹的神奇模样，表演给徐子期看的。
徐子期看了之后，心中也是暗笑不止。
看样子是老爹气的不行。
洗漱之后，他也没去吃早饭，直接去找到了徐老爹。
徐子期找到徐老爹的时候，徐老爹似乎正要带着弟弟徐子望出门。
徐子期见徐老爹和徐子望一身行装，他有些不解的问道：“你们这是？”
徐老爹连连叹息，也不回答。
最后徐子望站出来答道：“大竹县县长还有两天就要过寿了，爹估计那徐东来不会将至清子玉璧乖乖送来，因此准备带我去其他的乡县碰碰运气，看能不能寻得一些宝贝，也好为县长大寿的寿礼做好准备！”
徐子期闻言摇头，“感觉这事有些难，时间仓促，又毫无线索，恐怕无法准时准备出好的寿礼！”
徐子望也有些无奈，“也只能出去碰碰运气！”
徐子期沉思了一会儿，“如果找不到像样的寿礼，也不要强求，等你们回来之后，我再想想办法！”
徐子望的脸上露出高兴的神色，“爹！你有没有听到大哥说的话，他会帮我们想办法！如果是大哥的话，一定没问题！”
一旁沉默许久的徐老爹抬起了头，他走到徐子期的面前，拍了拍大儿子的肩膀，“我跟子望先出去试试运气，你在家中也多琢磨琢磨，想想办法，这一次大竹县县长，必须拉到我们黄甲门这边来，不然以后的武器生意，将会很难维持下去！”
徐子期点了点头，表示理解。
徐老爹临走前又交代了一句，“你也回来好几天了，去你娘的坟地里看看，她生前最疼爱的就是你……她至死也不愿将灵位摆在咱们家灵堂，我对她有愧，你也代我问候一下！”
言罢，徐老爹带着徐子望离开了徐府……


第90章 亡母旧事
徐子期真正的看着徐老爹和徐子望离开。
关于原宿主母亲的事，他实在是知之甚少。
包括原宿主本身，对其母亲，也没有多少印象。
不过既然徐子期已经代替了原宿主的身体，那么代子行孝的事情，也必须得他去做。
“可是，原宿主亡母的坟地又在哪里呢？”
找不到坟墓，有谈何扫墓祭奠呢？
徐子期想了想，他走到徐府后院。
刚好看见徐虎在后院修炼。
徐虎看见徐子期，很热情的迎了上来。
“子期！你那秘酿的效果真好！我现在修炼觉得自己进步神速！”他亮了亮自己的肌肉，一脸的兴奋神情。
“你开心就好！”徐子期随口应了句，接着，他沉思了一会儿，然后又说道：“我要给子望的母亲扫墓……”
“子望的母亲？”徐虎满脸问号，“那不也是你娘吗？”
徐子期的嘴角跳了跳，“嗯！”他微微的点了点头。
“哦！”徐虎似乎明白了什么，“你叫我娘跟你去吧，我现在修炼正在紧要关头，抽不开身！”
“行吧！”徐子期其实也不想跟徐虎一起去，因为他总觉得徐虎这个人有点不够坦诚。
徐子期离开后院，来到徐大伯他们家院子。
“大娘！”
“大娘？”
……
他尝试着叫唤了几声，却不见有人回应。
徐子期悻悻然，他正转身准备离开。
一回头却刚巧遇到了堂姐徐缨。
徐缨走上前问：“子期，你是在找我娘吗？”
徐子期点了点头，“大娘人呢？”
徐缨道：“她一早便跟我爹去县里了，你找我来有什么事？”
徐子期想了想，然后说道：“徐老爹叫我最近有空，去看看早逝的亡母，我刚好今天有时间，本来想让大娘跟我一起去的！”
“可是娘不在啊！”徐缨看了看徐子期，“正好我现在也没什么事，我跟你一起去吧！”
徐子期眼神一亮，反正他只是为了找个带路的，叫谁都一样。
况且他跟徐缨也算熟悉，两人路上也能聊聊天。
徐子期欣然道：“那我们现在就出发吧！”
徐缨点头，“你去叫陆总管备好马车，我稍后出来找你。”言罢，她走进了屋内。
半炷香的时间后，徐缨装扮妥当，她从屋内走出，发现徐子期就站在原地。
“你怎么还站在这里？马车备好了吗？”徐缨问道。
徐子期没有回答，他勾了勾手，青芒剑随即出鞘。
“我们御剑飞去吧，这样会快一点！”
他这样说着，直接站到了青芒剑之上。
徐子期本以为徐缨会踌躇许久。
但没想到的是，这一次，许愿竟然没有丝毫犹豫。
她直接跨步踩在了青芒剑之上，稳稳地立于徐子期身后。
徐子期讶然，“怎么这一次不像你的风格啊？”
徐缨却解释道：“我已经下定决心要修炼了，以后总归要和你一样，御剑飞行，游历四周，所以就没什么好担心的了！”
徐子期了然，“原来如此！不过……”
“你还是站在我前面吧。”他又说道。
“为什么？”徐缨不解。
徐子期解释：“等会御剑在天，你若是受到惊吓，站在后面我必然照顾不到，万一有什么闪失，我没法向大伯和大娘交待！”
“不会的！”徐缨似乎很自信。
徐子期却执意不肯。
最终，徐缨执拗不过徐子期，她只得站在徐子期前面。
徐子期用手扶住徐缨的腰。
徐缨当即被吓了一跳。
然而徐子期却并没有别的意思，“站稳了！”他直接御剑而起。
待御剑浮空之后，徐子期托口道：“我有些记不清亡母的坟地了，你给我引路吧！”
徐缨此刻正心如鹿撞。
而且又是飘浮在半空中，她心里多少有些紧张。
也因此，她对徐子期的话也没有多少怀疑。
“往东边走！在大竹县的东郊！”徐缨竭力保持平静，可声音依旧还是有些颤抖。
徐子期御剑向东。
他见徐缨有些紧张，于是便与其聊天，试图转移其注意力。
“怎么样，关于你想要修炼的事情，有没有跟大伯和大娘商量？”徐子期问道。
徐缨：“我倒是跟爹提了一下，他没什么反应，至于我娘，等他哪天心情好的时候，我再跟他说吧。”
就这样，两人边行边聊，话题很多。
……
“二娘这一辈子可真够凄惨的！”徐缨感慨道。
徐子期知道，徐缨口中的“二娘”，指的就是原宿主的亡母。
他暗暗整理了一下原宿主的记忆，然后说道：“好像从我记事起，母亲的身体都不怎么好，而且爹对娘好像颇有愧疚之意，你也不知道是为什么。”
徐缨说道：“还不是因为外人的风言风语！”
徐子期似乎听出了一点意思，“你听说过什么？”
徐缨：“我听我娘说的，以前二娘的身体其实挺好的，可在第一次怀有身孕的时候，被外人以讹传讹，说她与别的男人私通！二娘的性格有些贞洁，这事对她影响很大，后来生你的时候，差点因为难产而死！”
说着无心，听者有意。
此时此刻，徐子期心中震惊万分。
“你说……私通？那我岂不是……”他突然觉得事情有些复杂。
徐缨扭头向后，她斜瞄了徐子期一眼，“要真的不是就好了！”
“啊？”徐子期不知道徐缨是什么意思。
徐缨连忙捂住嘴，又摸了摸有些发烫的脸颊，她连忙纠正道：“我的意思是，当然不是外人说的那样！都说是以讹传讹了嘛！”
徐子期陷入思索。
徐缨又继续说道：“那时候，爷爷还没有过世，我听我娘说，一直到你两三岁的时候，爷爷都不相信你是徐家的子孙！”
徐子期真为原宿主感到惆怅，“那我到底是不是呢？”
“当然是了，我刚才不是说过了嘛！”徐缨言之凿凿。
徐子期问：“你那么确信？”
徐缨道：“是我娘告诉我的！记得有一次，我爹无意中在我娘面前又提起了这件事，娘跟爹大吵了一架……听说娘跟你母亲以前关系非常好，她们虽为妯娌，却情同姐妹！我娘是不允许别人说你母亲一句不是，谁说他就骂谁。”
“这事可是有些蹊跷！”徐子期暗道。
……


第91章 东郊墓园（求收藏！）
徐子期和徐缨闲扯了一会儿往事之后。
两人御剑而行，一路向东，很快就到达了原宿主亡母的墓园。
徐子期带着徐缨御剑飘浮。
在墓园之上，他用好奇的眼神，打量着墓园之下的景色。
那是一个不错的园子，似乎还有专人看守。
只不过令人惊奇的是，一处墓园，竟然有两座坟墓。
一座坟墓是徐子期身体原宿主亡母的坟墓。
另一座坟墓……
徐子期回忆了一下原宿主的记忆。
是钱家老太太的坟墓。
在徐子期爷爷的那一辈，他们家只是徐氏家族一户名不经传的小家庭。
就跟寻常的平民百姓没什么区别。
徐老太爷老在旁边有一户邻居，便是姓钱。
后来两家各自发达。
徐家因为除了徐仲围徐老爹这么个人物，成为大竹县赫赫有名的徐家黄甲门家主。
至于钱家，后来的发展也不赖，凭着做些小生意，慢慢发展成为了大竹县数一数二的富豪。
两家正是因为有这么一层关系，所以才共用了几块墓园。
当然，这是原因之一。
至于原因之二，原宿主母亲去世的那天，刚好钱家老太太也离开人世。
徐家和钱家请了专门的道人选墓地，结果两个选墓地的道人全都说此处是风水宝地。
本来是一场难以化解的矛盾，奈何徐家和钱家以前都是老邻居。
两家也不想撕破脸面，干脆好言商谈。
最后一致决定，两家合资建立一座墓园，将两家已故之人，分葬于墓园之内。
徐子期今日过来给元原宿主亡母扫墓。
好巧不巧，刚好遇到钱家一大家子，也在给那钱老太太扫墓。
全家自从成了富商大户，妻妻妾妾不尽，子子孙孙无穷。
单单在墓园里站着的，都有四五十人。
更遑论那些在墓园外面排队等候的百十人。
徐子期和徐缨看到了墓园下面的人。
下面的人自然也看到了徐子期和徐缨飘在半空之中。
“快看啊！有人在天上飞！”
“匪夷所思，难道是仙人吗？”
“不像是！俊男俏女，看着有些眼熟！”
“那不是黄甲门徐老爷的大儿子，徐子期吗？”
“确实是徐子期！听说他去天行宗修行三年，没想到而今御剑而归，真是个有出息的孩子！”
“他来这里做什么？”
“此处也是他亡母的墓地啊。”
……
徐子期也不管下面的人如何议论。
他御剑而下，缓缓降落。
当他落到地面上的时候，便看见一位50多岁的老者，在众人的搀扶下走了过来。
“贤侄，好久不见啊！”
老者主动向徐子期打招呼。
根据原宿主的记忆，徐子期很快便认出了这位老者。
此人名为钱孙，正是全家当家作主的钱老爷。
徐老爹和这钱孙以前同为邻里，据说两人还是儿时玩伴。
徐子期拱了拱手，“钱世伯，别来无恙！”
钱孙与徐子期寒暄了几句，以示亲热。
徐子期作为徐家黄甲门长子，虽然并不是很喜欢跟外人这样打交道，但为了顾及颜面，也算是进退有据，言行有礼。
墓园总共就这么大。
钱家又来了一大坨人，徐子期虽然有心为原宿主扫墓，但所谓先来后到，他也只得站在一旁耐心等候。
他准备等钱家忙活完了，再单独给亡母扫墓。
足足等了一个时辰的时间，那钱家烧纸钱的烧纸钱，哭坟头的哭坟头，让徐子期等得好不焦躁。
最后，眼看之前也烧过了，坟头也哭过了，那钱家却依旧没有要离开的意思。
就在徐子期感到有些蛋疼的时候，墓园外走进来一位黄袍道人。
那道人长须柔髯，鹰钩鼻眼，一看就不像是大竹县人。
徐子期盯着那黄袍道人看了许久。
一旁的徐缨见状，便附在徐子期的耳边解释道：“那个黄袍道人是天公圣君，最近在大竹县穿的可有名气了。”
“天公圣君？”徐子期忍不住嗤笑一声，“这一天就是个大神棍！”
徐缨却摇了摇头，“你可别乱说！这道人是有些本事的，据说他养了一条彩锦螣蛇，看坟驻地，福泽子孙，效果极好！”
“螣蛇？”徐子期有些诧异，“那神棍有那么大的本事？”
“嘘！”徐缨做出了噤声的动作，她皱了皱眉头，“都叫你不要乱说话了！”
“看坟驻地，福泽子孙？”徐子期摇了摇头，他瘪了瘪嘴，一点都不相信。
徐缨道：“真的！这事都在大竹县传开了！这钱家钱老爷花费千金，好不容易从异国请来的这位天公圣君，圣君也答应钱老爷，为其亡母召唤腾蛇，现在传的可玄乎了！”
徐子期轻笑，“还有这事？”
徐缨点了点头，“这天公圣君一个月之前就来到了大竹县，当时县里不知有多少乡绅名流闻名拜访，其中就有大竹县县长，还有二叔，也就是你爹。”
“徐老爹也信这神棍？”徐子期道。
徐缨白了徐子期一眼，“二叔可是交了一百金的定金，天公圣君也答应了，等到30年之后，便叫螣蛇也在你娘的坟$_$盘踞！”
“怪力乱神！魑魅魍魉！都是骗子！”徐子期啐了一口说道。
就在徐子期和徐缨闲聊的时候。
那黄袍道人开始在钱老太太坟前作法。
桃剑黄符，铜镜青幡。
看上去倒是有那么几个把式。
须臾时间之后。
开始有乌云密布，惊雷乍起。
墓园内的人惊慌失措，一个个都被吓得不轻。
徐子期抬头看了看天空。
他可以清晰的感觉，有一只妖物在半空中盘踞。
虽然目前还看不清那妖物面目，但他可以判断出，那只妖物至少有三五万的体魄值。
徐子期用惊奇的眼神看了那黄袍道人。
貌似有两下功夫嘛。
竟然可以驯化妖物。
徐子期心中感慨。
妖物的分类有很多，地妖、海妖和天妖……
所谓的天妖，便是可以在天上腾云驾雾的妖物，级别最高。
即便三五万的体魄值，也抵得上寻常妖物十几万的体魄。
自古杀妖的事情倒是时有发生，但驯妖却很少听闻。
关于螣蛇的传说，徐子期倒是略有耳闻。
但螣蛇究竟长的什么样，他倒是从未见过。
这样想着，徐子期隐隐开始期待起来……


第92章 天公圣君（求收藏！）
天上乌云越来越密。
原本的大白天，也变成了黑压压的一片。
雷声轰轰隆隆不断。
地动山摇，颇有灭世之势。
眼看天色越来越暗，几乎不见五指。
空中突然有一道紫色闪电划天而起。
那闪电枝节横生，仿佛整个天空裂开了一道缝隙。
如同巨型蜈蚣一般的闪电，一闪即逝。
几个呼吸之后。
一道惊天炸雷，凭空而起。
那雷轰轰隆隆持续数秒，像是天崩地裂，极其恐怖。
雷声之后，一道阳光划破乌云。
原本昏暗的天空，也越发明亮。
直至乌云散去，一个巨型黑色三角头颅，从云层中探出脑袋。
墓园下面的人顿时惊呼不止。
“是螣蛇！快看，是传说中的螣蛇！”
“原来螣蛇是这副模样，感觉好渗人啊！”
……
徐子期也忍不住多看了那螣蛇几眼。
脑袋上有长长的鳞羽。
当鳞羽张开之时，还能清楚的看见黑色薄膜。
除了造型独特的鳞羽之外，那螣蛇颚下两侧，还长有黑色的软角。
软角顺顺鳞倾倒。
当那螣蛇发怒或嘶吼的时候，那软角便会和鳞羽一同竖立，看起来威势十足。
除了软角和鳞羽之外，最引人注目的，当初那螣蛇的眼睛。
金目竖瞳，仿佛能够看透一切。
……
螣蛇的脑袋露出来之后，紧接着，它的脖子、身体和尾巴，也从云层中穿插而出。
螣蛇头下尾上，如金鱼啄水，自上而下。
它颈部鳞羽大张，如同双翼。
缓缓浮地。
待它完全落入地面，便见一条10米长的大黑蛇，盘旋在钱老太太的坟前。
螣蛇张开血盆大口，露出残暴之色。
那黄袍道人马上念咒。
咒语之后，螣蛇顿时温驯了不少。
不但残暴之色锐减，而且身体周围还有祥瑞之气散发而出。
众人见状，纷纷称道：“天公圣君好法术！”
“天公圣君壮哉！”
……
人们开始齐声为黄袍道人欢呼。
那黄袍道人顿时吸.粉无数。
黄袍道人一阵云淡风轻的模样，他走到钱老爷面前。
“钱老爷，螣蛇守孝，您的大孝之名，恐怕将会名垂千古、青史留名！”黄袍道人说道。
那钱孙听了黄袍道人的话，顿时乐得合不拢嘴。
“天公圣君大功法！我等凡人仰望不及！”这样说着，钱孙忍不住哈哈大笑。
周围人也是一阵议论纷纷。
“这螣蛇可比仙圣，我等何不拜祭一番，也好沾沾灵气！”
“有道理！我们一起拜祭吧！”
……
紧接着，有三三两两的人，开始跪在螣蛇面前，叩首恭拜。
那黄袍道人见此情景，脸上尽是得意之色。
眼看跪拜的人越来越多，杵在不远处的徐子期和徐缨就显得格外显眼。
钱孙眼尖。
他一眼便看见了徐子期和徐缨。
“贤侄啊！”钱孙走到了徐子期面前，“这螣蛇仙驾就在此处，你为何不上去拜祭一番，此等情景，百年难遇呀！”
徐子期却笑着摇了摇头，“这种凡胎小蛇，岂能受得起我的伏拜！”
他的声音虽然不算多大，但是得清脆响亮，因此周围所有人都能听得清。
就连那条盘在钱老太太坟前螣蛇，也感受到徐子期身上散发出的轻蔑之意。
它愤怒的张开巨口，“嘶”的怒啸一声，满口獠牙，正对着徐子期。
畜生尚且如此，那黄袍道人就更加不乐意了。
他收起桃木剑，将拂尘搭在左臂，缓步走到徐子期面前。
“黄口小儿！你以为你掌握了御剑之术的皮毛，就有多不了不起吗？”
黄袍道人脸色微愠，言语讥讽。
“这螣蛇乃是天妖，你所修炼的微末技能，在它面前，完全就是小巫见大巫！”
他将拂尘一指，指向徐子期，“可笑你竟口出狂言，说我这螣蛇乃是凡胎小蛇，你可知这螣蛇非比寻常之妖，化龙升天，不过就是时间的问题。”
就在黄袍道人指责徐子期的时候，周围开始有大量小蛇侵入。
各式品种，各种颜色，如同潮水一般，快速的朝墓园这边涌入过来。
周围人无不心惊胆战，几乎连落脚的地方都没有。
就连站在徐子期身边的徐缨，也被满地的千万条蛇吓得不轻。
她双眼紧闭，用双手紧紧抓着徐子期的左臂。
感受着滑不溜秋的蛇群从脚背上溜过，徐缨顿时全身僵直。
那些蛇群到达墓园之后，开始在螣蛇身边围聚。
所有蛇弓着身子，朝着螣蛇的方向左摇右晃，仿佛在参拜蛇国的君王。
黄袍道人见此情景，比着方才，他脸上的神情也更加得意了。
斥责徐子期的话语，也更加的尖酸刻薄。
“无知小儿！你可看见，螣蛇天降，万蛇出洞，今日它是蛇之君王，以后它便是龙宫之皇！”
黄袍道人的声音铿锵有力。
徐子期嗤笑一声，“就这条小黑蛇，还龙宫之皇，我看顶多也就是虫蚁之王而已！”
黄袍道人出离愤怒，“口出狂言！这螣蛇已有灵智，你今日如此辱它，当心他日后化龙升天，对你五雷轰顶！”
“切！”徐子期的神情越发不屑。
黄袍道人瞬间爆炸，“此为何人，竟如此骄狂无知！”
钱孙马上出言劝慰，“天公圣君息怒，他便是徐家黄甲门长子徐子期！”
“哦？原来你就是那徐仲围的儿子！”黄袍道人脸色稍缓，“我见了徐仲围秉节持重，怎会生出你这等狂妄无礼的小子！”
徐子期心中不爽。
他用手指着黄袍道人的鼻尖，“给你一次重新组织语言的机会！”
黄袍道人无比恼怒，他伸手想要打开徐子期指着他鼻尖的那条手臂。
然而遗憾的是，黄袍道人那丁点力气，根本无法动摇徐子期半分。
“跟我动手是吧！”徐子期又用手点了点黄袍道人的鼻尖。
黄袍道人顿时气炸。
那钱孙见情况不对，他连忙将黄袍道人拉开。
站在徐子期身边的徐缨，也赶快出言劝解。
她拉住徐子期的胳膊，“子期，你这是要干嘛！天公圣君盛名远著，你对他如此无礼，回去之后，二叔也不会放过你的！”
……


第93章 真命龙威（求收藏！）
徐子期若想动手，旁人根本就拦不住。
更何况是徐缨这样的弱女子。
他只是身形一闪，便瞬间闪到黄袍道人面前。
黄袍道人被吓了一跳，他愣愣的看着徐子期，大脑突然一片空白。
紧接着，只听啪的一道清脆响声。
徐子期的巴掌，毫不犹豫的打在了黄袍道人的脸上。
黄袍道人瞬间被打趴在地。
他嘴角溢血，眼中尽是愤怒的火焰。
徐子期冷冷一笑，他已经手下留情了，不然凭他全力打下去，这黄袍道人早就被拍成肉干了。
黄袍道人颤颤巍巍的从地上爬起。
他抽出身后的桃木剑。
“螣蛇！”他暴吼一声。
原先盘于秦老太太坟前的黑色螣蛇，立即化为一道黑色幻影，并出现在黄袍道人的身后。
紧接着。
螣蛇挺起高高的胸膛，它张开血盆大口。
只听“啊”的一声狂啸，螣蛇怒不可遏的向徐子期发出嘶吼。
“小子！我不管你是谁的儿子，今天你必须死在这里！”黄袍道人怒目圆睁。
徐子期抱臂轻笑，“就凭你？”
黄袍道人气喘吁吁，“当然不是我亲自动手！你自以为自己修炼了一些皮毛，就目空一切，今天我就让你见识见，人外有人，天外有天！”
徐子期指了指螣蛇，“你不会是让他给我打吧？”
黄袍道人龇牙咧嘴，“现在知道害怕了吗？既然如此，你跪下来向腾蛇磕一百个响头，看在你对徐仲围的面子上，我或许可以饶你不死！”
原来黄袍的人还是有些忌惮徐老爹的。
徐子期却摇了摇头，“我倒不是惧怕你这条小黑蛇，只是怕一个不小心，出手将你这小黑蛇打死，况且你这小黑蛇毕竟是条畜生，我与他打，岂不是自降身份，畜生就该跟畜生打。”
他这样说着，低头朝地面看了看。
一顿移形换影，半个呼吸的功夫，他由放而收，又重新回到了自己原来的位置。
只不过与刚才不同的是，他的手中捏着一条小白蛇。
徐子期的速度让黄袍道人一阵惊愕，不过他很快就缓过神来，“你以为随便抓条小白蛇，就能抵一命吗？今天我必叫你死无全尸！”
“你错了！这并不是什么小白蛇！”徐子期将小白蛇举起，拇指和食指捏住小白蛇的颈部，开始往小白鼠体内注入大量仙灵。
“它是……”
徐子期的右手开始颤抖起来。
“真正的！”
他的右手与小白蛇接触的地方，开始绽放出巨量白芒。
最后一句话从嗓门中嘶吼而出，“龙宫之皇！”
小白蛇的身体开始暴涨。
又长又粗。
待徐子期松手的时候，小白蛇直窜云霄。
它的身体如同百年老树一般粗壮，又如同百丈白练一般绵长。
再看它的形貌。
角似鹿、头似驼、掌似兔、耳似牛、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎。
背有八十一鳞，具九九阳数。
声如戛铜盘，口旁有须髯。
颔下含明珠，喉间藏逆鳞。
头顶生博山。
呵气成云，既能变水，又能变火。
正如徐子期所说，那才是真正的龙宫之后。
原本一条寻常的小白蛇，瞬间化为一条巨硕的腾天白龙。
白龙腾云驾雾，遮天蔽日。
地上无论人畜，千里惊骇。
白龙日行九万里。
时而绕日旋转，时而近在咫尺。
仿佛从桎梏中解脱的仙神，惊天长啸，震慑万灵。
上穷碧落下黄泉，一顿戏耍，好不快活。
墓园内的众人，无不瞠目结舌，呆若木鸡。
就连先前嚣张无比的黄袍道人，此刻也是哑口无声。
高空之上，白龙嬉戏完毕。
它缓缓下降，落到徐子期身后。
白龙身长百丈，几乎占满了整个墓园。
原本就拥挤不堪的墓园，此刻便显得更加拥挤。
众人鸦雀无声，即便再拥挤，也不敢靠近白龙丝毫，生怕触怒天威。
此时此刻。
徐子期与黄袍道人面面相对。
黄袍道人再无先前盛气凌人之势，他垂头低脑，甚至不敢与徐子期对视。
更巧的是。
徐子期身后的白龙，刚好也和黄袍道人身后的螣蛇面面相对。
那小黑蛇被吓的连眼睛都不敢睁，乖乖的伏在地上，瑟瑟发抖的样子，如同一只无力翻滚的小蚯蚓。
徐子期气势大盛，他朝对面的黄袍道人高吼一声，“不是要杀我吗？来啊！”
黄袍道人被吓得连退三步，他头颅压得更低，腰杆也压得更弯。
白龙似乎也感受到了徐子期的怒意。
“嗷！”
它也朝伏在地上的小黑蛇高吼一声。
白龙一怒，风卷残云，天地仿佛塌陷。
周围顿时狂风大作，那小黑蛇硬是被白龙的嘶吼，推至数十米开外。
地面上也划出一道长长的拖痕。
小黑蛇被吓得口吐白沫，全身都开始抽出去了。
白龙的嘶吼声足足持续了半盏茶的时间。
方圆百里，人畜伏跪，万灵来朝！
白龙。
乃是真正的当世之皇！
白龙嘶吼之后，近乎一炷香的时间，整个墓园鸦雀无声。
陷入了一片死寂之中。
墓园内所有人都跪在地上，脑袋死死挨着地面，连头也不敢抬。
许久之后，墓园内百鸟争鸣、百鹿齐呦、熊伏狼聚、烈鹰盘旋……
真龙神颜，万兽瞻仰！
这时，墓园中有胆大者开始偷偷抬起头。
惊讶的发现，那不可一世的白龙，竟乖巧的伏在徐子期的脚下。
任由徐子期拍打揉捏！
越来越多的人抬起了头！
众人忍不住窃窃私语。
“这徐家黄甲门的大公子可真了不得！”
“是啊，他是天上的皇帝，竟能驯服神龙！”
“此真为天人也！”
“黄甲门徐老爷能生的此子，简直就是前世修的福缘！”
……
徐子期见伏跪在地上的人，很多都是大竹县的熟人。
尤其那钱孙钱老爷，更是徐老爹儿时玩伴。
徐子期不看僧面也要看佛面，毕竟都是同乡之人，他不想做的太过分。
走到钱老爷身前，他伸手扶起钱老爷，“钱世伯！白龙已对我驯化，你不必惶恐，尽管起身！”
钱老爷颤颤巍巍的从地上站起，“贤侄啊！你小时候我就跟你爹说过，此子日后定非凡人！没想到果然如同我往日所料，你真乃大圣显世、神胎降临！”
“世伯谬赞了！”徐子期腆着脸，“这白龙日后将为我亡母守坟百年，世伯你也不必去寻找那什么劳什子天公圣君、天母圣鸟之类的，有白龙在此守墓，一般人也不敢来到咱们两家这幕原来惊扰！”
……


第94章 气韵流香（求收藏！）
钱老爷扭回头看了看依旧跪在地上瑟瑟发抖的天公圣君，“贤侄说的是啊！贤侄为母化龙守墓，此等惊天孝举，定能声名远播，我钱家可是占了你们徐家的大光啊！”
徐子期又与钱老爷寒暄了一会儿。
之后，他迈步走到黄袍道人面前。
“天公圣君？”徐子期戏谑道。
黄袍道人抬起头，刚好看见跟在徐子期身后的白龙。
“小人不敢！”他连忙重重叩首三下，“小人误撞天威，辱骂仙圣，自知罪该万死，还请仙家恕罪！”
徐子期哼了一声，“这是我亡母墓园，我不想让你的脏血污了这园子，你自行叩首千次，什么时候磕完头，什么时候才能离开，若是胆敢少磕一次头，我就叫白龙直接灭了！”
“小人不敢！小人不敢！”黄袍道人连连叩首，“小人必定谨遵圣命！”
教训完黄袍道人之后。
徐子期又回到了钱孙钱老爷的面前。
“世伯，你这边拜祭完了吗？”徐子期问的。
钱孙连连点头，“好了好了！我们马上离开墓园！”
言罢，钱孙当即带着自己人，离开墓园。
那些人出了墓园之后，在外面望着白龙，久久不愿离去。
“我还是第一次看见真龙，实在不忍就这样离去，不如我们在外面围观吧！”有人提议道。
“这个办法甚好！”又有人赞同道。
“如果能沾染到一些白龙的仙灵之气，以后必定福禄双全！”
“那么我们就在墓园外面跪拜吧，让白龙明显感受到我们的诚意！护佑我们大竹县所有人平平安安！”
“这个办法好！”
钱家人七嘴八舌的说着，紧接着，他们再次伏地跪拜。
徐子期也不理会园外这人如何。
他指着北边原宿主亡母的坟墓，对白龙说道：“我要你在那里守坟百年，你可愿意？”
白龙抬起巨大的头颅。
它似乎能听懂徐子期的话。
它朝徐子期点了点头，表示自己愿意。
紧接着，白龙游移到北边的坟墓前。
它将身体盘在坟墓外围，紧紧的保护着徐子期身体原宿主亡母的坟墓。
徐子期带着徐缨也走到亡母墓前。
他又对白龙说道：“百年之后，待你功德圆满，可来寻找我的踪迹，也可自行飞升成仙！”
白龙再次对徐子期点了点头，它俯首在地，似乎做好了长久守护的打算。
徐子期用巨量仙灵之力，为一条普通的小白蛇化龙。
眼下这白龙十分乖巧听话，他心里也是既宽慰又欢喜。
跟白龙又互动了一会儿之后。
他便开始拜祭亡母。
焚香烧纸，重设祭物，自是不在话下。
徐缨自始至终陪伴在徐子期左右。
全程她并没有说什么话，但却一直用奇怪的眼神盯着徐子期看。
徐子期拜祭亡母，他也注意到徐缨的眼神有些怪异。
“怎么了，干嘛这样盯着我看？”徐子期好奇的问道。
徐缨脸上露出浅浅的微笑，“子期，你真是太厉害了！我真没想到……”
她摆了摆双手，显得有些语无伦次。
“我本来以为今天自己够幸运了！见到天公圣君，还见到传说中的螣蛇，但没想到的是，最让我震惊的却是你！”
徐缨一边说，一边轻轻拍了拍凸起的胸口，“真是不可思议，神话中的神龙啊！我竟然见到了，而且距离我如此之近！更关键的是，这条白色神龙是由你所造……”
她用热切的目光看着徐子期，眼神中满是崇拜的流光。
“我真的很怀疑！你还是不是我弟弟！明明我们都是一家人，为什么我们的差距会这么大！”
她的语气中带着三分伤感，却有七分都是兴奋。
“现在我突然觉得，你好像就是天上的神仙，而我们就是浑浑噩噩，整天不知所谓的蝼蚁！”徐缨深深的叹了一口气。
徐子期却摆了摆手，“不宜妄自菲薄，不管怎么样，咱们还是一家人，以后仍需相互挟持，共同奋进才是！”
徐缨重重地点了点头，“你能这样想，我真的很高兴！而且我现在越发的下定决心了……”
徐缨盯着徐子期的眼睛看，她的神色尽是毅然决然。
“我要修炼！一定要修炼！我要跟在你身边修炼！我要跟你一样，超凡入圣、脱胎换骨！我不想浑浑噩噩的度过一生，更不想在临死之际，为自己的碌碌无为而心痛！”她的语气十分坚决。
徐子期仔细的看了看徐缨，他见对方的神情既慎重又认真，“行！我考虑考虑，不过还是那句话……你若是想跟随我修炼，先过了大伯和大娘那一关！”
“嗯嗯！”徐缨再次点头，“我一定会说服我爹娘的！”
言罢，徐缨再次把目光从徐子期的身上转移到坟前白龙的身上。
她神情紧张的向白龙靠近了几步。
白龙微微的抬起头，却把徐缨吓了一跳。
徐缨全身紧绷，她立马向后退了半步。
见白龙没有伤害她的意思，她又深吸了一口气，继续向白龙靠近。
最终，徐缨离白龙距离不过一尺。
她觉得自己的心脏都快提到嗓子眼上了。
那种惊心动魄的感觉，她以前从未体会过。
徐缨离白龙很近。
她看不见白龙的全貌，因为他整个人也就只比白龙的一个头颅大上一点点。
她能感受到白龙在呼吸。
轻柔舒缓。
白龙给人的感觉，很平静，也很安宁。
有微风拂过徐缨的脸颊，吹起她耳边的秀发。
那并不是真正的微风，而是由于白龙吐气所造成的。
白龙的气息与其他动物截然不同。
没有一丝一毫的腥臭和肮脏。
不但如此，而且竟然还有一股淡淡的清香。
那是仙灵之力所造就的特有清香。
仅仅是白龙呼出的气息，普通人若是闻到，也能延年益寿，有利于健康。
徐缨顿时对白龙的好感大增。
女孩子都喜欢清香之物。
这白龙的清香气息，让他感觉到舒适安逸，心神动荡。
徐缨脸颊微红，她静静地看着白龙，眼神中满是喜爱和慕恋的色彩。
……


第95章 一往情深（求收藏！）
白龙不仅气息香甜，而且样貌也不同凡响。
一片片坚硬的白鳞，如同一块块白玉，整齐堆砌，毫无瑕疵。
白龙的眼睛像灯笼，金瞳黑目，很有灵性。
白龙的吻，宽窄合宜，比例工整。
白龙的角，硕大坚硬，雄壮惊人。
……
一时间，徐缨看得有些呆了。
也不知道过了多久，徐缨才轻缓的说道：“我能摸摸它吗？”
徐子期道：“你试一下吧！只要心中没有明显的恶意，白龙不会拒绝你的。”
徐缨的脸上露出幸福的微笑，她缓缓伸出右手，朝白龙的下吻伸了过去。
白龙突然瞪大双眼，他死死地盯着徐缨看。
徐缨的手距离白龙的下吻大约还有几厘米。
见白龙盯着自己看，徐缨的右手也情不自禁的停了下来。
她有些犹豫。
眼看即将触碰到白龙，她实在不愿就此放弃。
但白龙看着她的眼神，令他心中感到无比畏惧。
进也不是，退也不是。
徐缨踌躇不决。
她的右臂就僵僵的伸在那里。
也不知道过了多久，徐缨深吸了一口气。
紧接着，她闭上双眼，不顾一切，继续将右臂向前方伸去。
下一秒，她触碰到了白龙的下吻。
白龙的下吻非常轻柔，徐缨觉得就像是在摸自己身上最柔软的肌肤一般，有一种舒服而又熟悉的感觉。
而且跟她想象也不一样。
徐缨本以为白龙的身体是冰冷，但当他触碰到白龙下吻的时候，她才惊喜的发觉，白龙是有温度的。
非常的温暖。
一股暖流从白龙的下吻，穿过徐缨的右手，继而席卷她的全身。
徐缨原本那颗紧张激动和不安的心，也开始渐渐的变得无比宁静。
她的全身开始放松下来，她的眼睛也慢慢睁开。
当徐缨完全睁开眼睛的时候，她惊喜的发现，白龙神情极其安详。
它的眼睛甚至还微微眯起，零流露出享受的神情。
徐缨无比开心，她回头望了徐子期一眼，“白龙似乎很喜欢让我m它！”
徐子期点了点头，“因为你满怀善意，所以白龙也不在警惕于你，它现在似乎很相信你，应该是把你当成了朋友。”
徐缨听言，她顿时欣喜不已，“真的吗？”她再次露出微笑，脸上的表情如同绽开了的花朵。
她的胆子越来越大。
不仅仅是右手，徐缨的左手，也开始一同按在白龙的脑袋上，轻轻的……
白龙的下吻、白龙的鼻子……
她的双shou四处游走，她似乎也非常钟情于白龙。
白龙的龙须、白龙的龙牙……
徐缨半张的嘴，脸上挂着满足而又轻缓的微笑。
她又去m白龙的耳朵，乃是与白龙的龙角。
龙角如同琉璃珊瑚，无比顺滑。
白龙也显得非常乖巧，它将硕大的脑袋伏在地上，任由徐缨触碰wm。
徐缨静静地凝望着白龙。
情不知何起，一往而深。
她俯身趴在白龙的脑袋上，将自己温热轻弹的脸颊，紧紧的贴着白龙的眼眶。
一人一龙就这样无声的交流着，形成了一幅绝美的风景画。
……
按照正常流程，扫墓拜祭，本来一个时辰左右就能结束。
但徐子期此次拜祭，足足耗费了一个上午的时间。
之所以花这么长时间，是因为堂姐徐缨与白龙混熟。
一人一龙竟然开心的玩了一个上午。
徐子期怎么叫都叫不动。
直到中午时分，徐缨感觉到饿了，才想到回家这件事。
两人离开墓园的时候。
那黄袍道人已经不见了踪影，然而那条黑色的螣蛇，却依旧伏在地上，不敢动弹。
周围原先围观朝拜的其他动物，基本上也散的差不多了。
也因此，趴在地上的黑色藤蛇就显得格外显眼。
徐缨见状，好奇的向徐子期问道：“这螣蛇为什么不离开？”
徐子期：“谁知道呢，估计是白龙给它施加的压力太大了，它不敢随意动弹。”
徐缨有些不解，“怎么会呢？白龙挺和善的呀！”
“那仅仅是对你我，如果是其他，白龙可不会这么客气，你看这黑色螣蛇就是最好的例子。”徐子期解释道。
徐缨想了想，“感觉这螣蛇还挺可怜的，不然你饶了它这一次吧？”
“饶了它？你刚才忘记它怎么对我张牙舞爪的吗？我徐子期可不是什么宽宏大量的人。”徐子期说道。
徐缨突然觉得有些好笑，“我倒是不知道，原来你这么小气。”
徐子期不再言语，他转身离开，朝墓园外走去。
徐缨没有跟着徐子期走，她留在原处，偷偷的向螣蛇摆了摆手，“你快走吧！白龙不会伤害你的，等会儿我再过去跟白龙说说。”她小声的说道。
黑色螣蛇从地上缓缓的抬起头，它看了看徐缨，眼神中流露出感激之色。
……
徐子期早就发现了徐缨的小动作。
虽然心如明镜，但他并没有回头去干预徐缨。
这点面子还是要给的。
徐子期只身走出墓园外。
他惊讶的发现，钱孙钱老爷带着那百十人，竟然围在墓园外面，到现在还没有离去。
钱孙钱老爷看见徐子期，他马上迎面上来，“贤侄啊，我们能否到墓园内拜拜那白龙？”
徐子期说道：“世伯，如果惜命的话，我劝你们以后不要太靠近白龙！”
“啊？那我以后给我的老母亲扫墓怎么办？”钱孙问道。
徐子期答：“你们离白龙远一点，正常扫墓的话，它不会伤害你们！可如果你们不听劝，私自靠近白龙，到时候是死是活可别来找我们徐家。”
徐子期的话说的很直白。
钱孙连连点头，“晓得了晓得了！我们便在这墓园外面恭拜白龙，这种该不会有问题吧？”
龙是传说之物，钱孙等人似乎对墓园内的白龙非常热忱执着。
徐子期道：“你们在外面只要别太哄闹，白龙是不会动怒的。”
“这就好！那么我们钱家便在此多停留一会，”钱孙向徐子期抱了抱拳，“我与你爹徐仲围，已经多年未见，过几日，我一定会去府上拜会一下！”
徐子期也抱拳告别，“随时欢迎！”


第96章 钱家女婿（求收藏！）
徐子期正要御剑离去，却发现徐缨依旧没有从墓园内走出来。
“好了没？”他朝墓园内唤了一声。
徐缨马上从墓园里走出来，她脸上带着神秘的微笑。
徐子期见状，他有些好奇的问道：“什么事这么开心？”
徐缨悄声说道：“那条黑色螣蛇呀！”
“你把它放了？”徐子期问。
“嗯！”徐缨点了点头，她随即又说道：“可它不愿意离开，然后我就把螣蛇介绍给白龙认识，以后或许他们也能做个伴。”
你当是相亲大会啊。
徐子期心中有些无语的想着。
之后，两人踩着青芒剑离开了。
钱家人看着徐子期和徐缨御剑飞行，他们在下面仰望，无不羡慕。
钱孙再次感慨，“真乃神仙也！徐仲围可是生了个好儿子！”
就在这时，钱老爷的一个妾室走上前来。
“老爷，刚才那个公子就是黄甲门徐家大公子？”妾室问道。
钱老爷点头，“是啊！那是徐仲围的大儿子，名为徐子期，此子小时候就非同寻常！”钱孙极尽夸赞。
“那与徐子期公子同行的那个姑娘是谁？”妾室又问。
钱老爷又道：“那个好像是徐伯辉的女儿，小时候我也见过，算起来应该是徐子期的堂姐！”
“堂姐啊！那就好！”妾室露出一脸喜色。
钱老爷脸色一变，“你在想什么！”
妾室立刻撒娇，“老爷，咱们不正好有个女儿嘛，你倒是想想办法给咱们女儿相门亲事啊！”
钱老爷眼神一亮，“这徐子期倒是人中龙凤！如果能做我钱孙的女婿，那我钱家后代必定蒸蒸日上！”
妾室听言，开心极了，“是啊！咱们女儿要是跟那徐子期公子成亲，咱们和徐家黄甲门便是姻亲了，徐仲围徐老爷的为人你最清楚不过了，咱们两家联姻，百利而无一害，况且那徐子期公子，我看着实在喜欢的很！咱们女儿的长相也不比她那堂姐长得差，我倒觉得那徐家大公子跟咱们女儿可是天生的一对！”
钱老爷脸一黑，“说什么混账话！就算联姻，也应该先嫁大丫头，大丫头是嫡女，我要是把你的庶女许配给徐家，徐家能愿意吗？”
妾室再次撒娇，“老爷，你最疼爱的不就是咱们家的熙儿嘛，况且那大丫头的长相，又怎么能比得上咱们家熙儿，反正我不管！是我第一眼相中了徐家大公子，这么好的机会，凭什么让给大房！”
钱老爷面对撒娇的宠妾，顿时有些无可奈何，“咱们家熙儿今年才16岁！那徐子期可是比咱们家熙儿足足大了10岁！这事……实在不妥！”
妾室开始哭闹，“有什么不妥！我15岁嫁给你，16岁就把咱们熙儿生下来了！况且咱们需要熙儿找个年岁比她大的，以后也能多多让着她一些！”
钱老爷顿时一阵头大，“得得得！这事等我回去好好想想！”
……
另一边，徐子期和徐缨路过大竹县。
两人索性也不回家了，直接在县里找了一家小酒馆吃了些饭。
午饭后，徐子期又带着徐缨逛了会儿街。
主要是徐子期所穿的全都是破旧衣服。
他觉得自己好歹是黄甲门徐家大公子，出去总得充充门面，整天穿的跟乞丐样，也不是个事。
在徐缨的介绍一下，他找了一家好的绸缎店，挑选了四五件白衣。
所谓人靠衣裳马靠鞍。
徐子期换上新衣，精神面貌也是焕然一新。
直到下午时分，他才与徐缨御剑归家。
走到徐府大门的时候，便看见陆管家朝这边走了过来。
徐子期见陆管家行色匆匆。
他站在门口等了一会儿，等陆管家走到他面前，他出声问道：“何事啊？”
陆管家答道：“上午时分有人送来拜帖书信，老爷又不在家，我这思前想后，也只能先交给少爷您了！”
徐子期将拜贴书信打开，目光朝线上扫了一眼。
他很快将信件的内容看完，轻轻哼了一声，便将书信重新收起，随即放入乾坤袋中。
徐子期又看了看陆管家，他也不提拜帖书信的事，只是向对方问道：“黄乙门可再派有人来过？”
陆管家摇了摇头，“不曾再有人！”
徐子期点了点头，心中暗道：看来徐东来那老狗，是不打算将至清子玉璧送过来了。
不过也无妨，昨天赚了不少银子，只换取了一杯秘酿。
说到底，还是黄甲门这边划算！
徐子期想了一会儿，向陆管家吩咐道：“这两天如果徐东来再派人过来，你就问那些人有没有带至清子玉，若带了，你便携那人过来询问，若没带，就把那些人撵滚！”
陆管家点了点头，“知道了，大少爷！”
徐子期挥了挥手，“你去忙吧。”
陆管家告退。
……
徐子期与徐缨往徐府院内走，两人边走边聊。
徐缨问道：“刚才是谁送来的拜帖书信？信里写的又是什么？”
徐子期停步答道：“楼上楼！”
“金笔楼上楼？”徐缨一脸惊奇。
徐子期笑了笑，“这你都知道？”
徐缨露出得意之色，“好歹咱们家也是跟武器打交道的！”
“我倒不是特别清楚，不如你说来给我听听！”徐子期虽然有原宿主的记忆，带原宿主对楼上楼这个人也是知之不详。
徐缨道：“楼上楼本是个文人，他考试落第，做不成官，失望归乡。回去之后，他写了一本《闲谈杂记》，此书后来广为流传，最后还被青之国皇帝看到，皇帝对《闲谈杂记》的内容颇感兴趣，又赞叹楼上楼的文笔，于是御赐金笔。所以大家便称其为金笔楼上楼！”
“这跟武器好像没什么关系吧？”徐子期觉得奇怪，而且他隐约记得，楼上楼这个人应该是江湖人，跟朝廷似乎也没什么多大关系。
徐缨解释道：“当然有关系啦！后来楼上楼名声大噪，恰逢江湖出现十大名器之争，于是楼上楼便凭金笔撰写《名器谱》……对了，前几天我好像听说徐子望得了一把什么名器，那楼上楼不会是为了那把名器而来的吧？”
徐子期回忆了一下，“拜贴书信中，好像是这么个意思！”
徐缨道：“二叔不在家，那你可得好好准备准备了！”
徐子期有些不屑，“他是江湖中人，我是修炼之人，彼此根本扯不上瓜葛，有什么好准备的！”
徐缨却不同意徐子期的说法，“可咱家是卖武器的呀！无论是龙剑还是虎剑，多半也都是卖给江湖之人的，若能让那楼上楼在《灵器谱》给咱们徐家黄甲门记上一笔，那么以后二叔和子望在兵器谱中的生意也定会好做很多！”
徐子期了然的点了点头，“那楼上楼信上有言，明天上午会过来。这些事情我本来不想理会，但徐老爹也不知道何时回来，你既然对那楼上楼如此了解，明天就跟我一起应付一下吧！”
徐缨也不推辞，“好啊！”
……


第97章 名器之资（求收藏！）
次日，楼上楼来到徐府。
徐老爹没有回来，徐子望也不在家。
徐子期只能代为家主，迎接楼上楼到徐府小叙。
徐缨和徐虎在一旁协助作陪。
到达徐府客厅，各人分宾主坐下。
一应茶水之后，众人便进入正题。
楼上楼当先开口，“近日听说大竹县徐家黄甲门造出第十一件名器，楼某特来拜赏！”
徐子期微微打量了一下楼上楼。
其人三十来岁，没有什么武道修为，蓄着胡须，一身书生打扮。
言谈举止颇为自信，腹有诗书、气宇轩昂。
徐子期沉吟了一下，随即说道：“是我徐家一柄虎剑，而且还是一把劣质的裂纹虎剑，也不知道为什么，突然就开了光，至于名器不名器的，估计也有江湖朋友谬赞吹嘘的成分在里面！”
楼上楼笑了笑，“徐公子不必过谦，我曾与黄白见过面，他手中有一把冰仙剑，以楼某的经验来看，那把冰仙剑确实有名器之资，美中不足的是，那是一把断剑，而冰仙剑之所以成为断剑，据说正是贵府那把劣质的裂纹虎剑所为。”
“不把楼先生所说，确有此事！”徐子期也不隐瞒，“可惜的是，现在那把裂纹虎剑在我弟弟徐子望手中，就在昨日，子望你与家父外出，却不知何时归来。”
楼上楼的脸上露出遗憾的神色，“江湖上有不少朋友，正闻名朝贵府赶来，既然令弟与裂纹虎剑不在，那我等只得在大竹县多逗留几日了！”
“卧槽！”徐子期有些崩溃，他心中暗想：“你要在大竹县逗留几日，我要是没伺候好，徐老爹回来还不把我骂得狗血淋头！”
算了，今天索性把你们都打发了，免得一个个赖在大竹县不走，我可懒得伺候！
这样想着，徐子期当即开口道：“楼先生先别急，我这边还有一把剑，跟裂纹虎剑相差无几，先生若是不介意，我倒是可以拿给你看看。”
楼上楼脸上露出欣喜之色，“如此甚好！”
徐子期手指微动，青芒剑也当即如影随形。
楼上楼见到青芒剑，脸上露出惊讶之色，“竟然是飞剑！”
徐子期看了看楼上楼，他似乎有些疑惑。
楼上楼解释道：“十大名器之一，有一把名器，名为‘丛飞剑’，是女侠柳厢醺所持，除此之外，别无飞剑，后来名气的鉴定方法之一，便是不借外力，剑可自行飞行。徐公子此剑居然可以飞，那么便是已经拥有名器之资了！”
徐子期只是微微的点了点头，他并没有说话。
名器之资？
算个鸟啊！
我青芒剑战斗力高达十几万，若是连名器都算不上，我还要它作甚！
徐子期心中暗道。
“此剑名为何？”楼上楼。
“青芒剑。”徐子期。
“可否借我一观？”楼上楼。
“请自便！”徐子期。
楼上楼拿过青芒剑，仔细的观察了一会儿。
之后，他取出随身携带的金笔，以及名器谱，开始当场记录。
“青芒剑，长五尺有余，青芒乍现，犹如青龙沥泉……”
楼上楼为青芒剑写了好长一段传记。
写完之后，他又将传记给徐子期看了看。
徐子期大概扫了几眼，文笔倒是不错，对青芒剑的外表描述，也十分详实。
待徐子期看完传记之后，楼上楼又说道：“目前此青芒剑只能排在名器谱第十一名，但楼某觉得此剑凌厉异常，徐公子可与名器谱排名第一的‘龟山盾’直接比试，持有龟山盾的尧垚早前已与楼某约定，估计他稍后将赶到大竹县来！”
“可以！”徐子期点头，他不想在此事耗费太长时间，直接与名器谱第一名的武器比试，一击定胜负，是最好也不过的事情了。
他沉思了一会儿，随即开口问道：“方才听闻楼先生所言，似乎有不少江湖朋友往大竹县这边赶来？”
“正是。”楼上楼答道。
徐子期想了想，然后说道：“我徐府南边有一处谷场，那里清静宽阔，适合我等江湖朋友相聚，稍后我会命徐府下人小厮，在谷场摆酒设宴，还请楼先生代徐某将那些江湖朋友，安排在南边的谷场。”
楼上楼抱拳起身，“客随主便！”
徐子期也站起身，与徐缨、徐虎，带着楼上楼，朝南边谷场赶去。
一个时辰之后，在陆管家以及小福子等一众下人的忙碌，南边广场外围四面便摆好酒宴。
与此同时，数十名江湖人士，也感到了谷场。
谷场很大，差不多类似一个足球场的大小，容纳数十人也是绰绰有余。
楼上楼与那些江湖人士颇为熟悉，于是便领着徐子期，逐一引荐。
徐子期与那数十名江湖人士寒暄一阵之后，也只记下了两三个人的名字。
第一个人，正是名器谱排名第一的，拥有龟山盾的尧垚。
第二个人，是名器谱排名第三的，拥有丛飞剑的柳厢醺。
第三个人，是名器谱排名第七的，拥有龙血枪的赵诀。
……
彼此一番熟悉之后。
按照楼上楼的意思，他本想让徐子期的青芒剑，与尧垚的龟山盾直接一决高低。
但现场却有人不乐意。
那便是名器谱排行第三，丛飞剑的持有者柳厢醺。
柳厢醺年不过三十，姿色上佳，身后背着六把剑，那边是十大名器之一的丛飞剑。
她走到徐子期与楼上楼的面前，抱了抱拳，逐一行礼。
接着，柳厢醺对徐子期说道：“徐公子的青芒剑既然已经写入灵器谱，你我同为飞剑，那么徐公子的青芒剑，首站应当是我的丛飞剑才是！”
一旁的楼上喽似笑非笑的看了看徐子期，“敢问徐公子意下如何？”
“既然柳女侠开口了，那徐某自然却之不恭！”徐子淇沉吟了一下，随即向柳厢醺询问道：“敢问女侠体魄值为多少？”
柳厢醺道：“一千！”
徐子期笑了笑，“徐某乃是天行宗座下弟子，体魄值也略高于女侠，如果我亲自持剑，与女侠比试，无论胜负，都不公允。”
柳厢醺也知道对方口中所谓“体魄值略高”不过是自谦之词，他深知江湖武力，都不能与修炼之人相提并论。
虽如此，但作为同为飞剑的丛飞剑，她实在不甘心落于青芒剑之下，“那徐公子的意思是？”柳厢醺问道。
徐子期不语，他漫步走到同行一女子身边。
接着，他将那同行女子介绍给柳厢醺认识，“此人是我的堂姐，名为徐缨，稍后我将青芒剑交与她，柳女侠可与我堂姐一较高低。”
柳厢醺没有什么异议。
徐缨却是一脸懵B，“我？”她用手指了指自己，露出难以置信的神情。
徐子期点了点头，“对，就是你！”
徐缨却连连摆手，“不……我不行的！我未曾修炼过，也不会江湖武功，如何与人比试？”
……


第98章 折剑铩羽（求收藏！）
徐缨将青芒剑又递回到徐子期的手中。
徐子期看了看徐缨，却没有将青芒剑接回，“你想清楚了？”他的语气有些怪。
徐缨没有听明白徐子期的意思。
徐子期明言道：“你不是口口声声要跟我修炼吗？现在我要你拿青芒剑，打败对手。”
徐缨听到徐子期的话，她犹豫了一会儿。
也不知道过了多久，她深呼了一口气，用牙狠狠的咬了咬下唇，似乎下定了什么决心。
徐缨重新提起青芒剑，并将剑握在左手，她转身面向柳厢醺，“请指教！”她低声道。
柳厢醺却没有理会徐缨，她扭头看了看徐子期，“刀剑无眼，你堂姐根本不会武功，万一我伤到了她怎么办？”
徐子期淡淡的说道：“没错！刀剑无眼、死伤毋论！”
徐缨听言，她全身一颤，不过终究也没再说什么。
柳厢醺见徐子期执意如此，她径直走到广场中央，然后转身面向徐缨，并抱拳行礼道：“请赐教！”
徐缨左手握着青芒剑，她感觉浑身都不自在。
因为紧张和担心，让她的身体有些紧绷。
谷场周围的围观者，见到这幅情景，忍不住出声议论。
“这徐家公子是不是有些托大了，此青芒剑威力再强，也不至于找一个不会丝毫拳脚功夫的姑娘上场。”
“是啊！那柳厢醺的丛飞剑又不是吃素的，等下要是真打起来，我看到徐家姑娘必定是凶多吉少！”
“说的没错！柳厢醺本身体魄值就已经过千，就算是遇到江湖上的汉子，她徒手也能应付，更何况现在丛飞剑在手，简直如虎添翼。”
“我也觉得青芒剑此次胜算不大，像这种名器与名器之间的比试，本就应该找两个实力差不多人来比，现在就算那青芒剑再强，使用者却丝毫不会武功，这便已经失了先机了。”
……
众人的议论声被徐缨清楚的听在耳中。
她缓步走到广场中央，手心却早就捏满了汗。
她心中一点底都没有。
她知道青芒剑能飞，也很厉害，但那是在徐子期手中。
现在被徐缨握在手中，她只觉得手中握着的不是剑，而是随时随地都可能被砍断的木头棒子。
柳厢醺见徐缨的脸上露出退却之色，她扬声问道：“你确定要跟我比吗？现在后悔还来得及！”
徐缨听言，她咬了咬牙，双手合力握起青芒剑，并将青芒剑举起，他她的脸上也露出了决一死战的神情。
柳厢醺见状，也不再多言。
她唤出背上的六把剑，以雁阵列于半空之中，那边是名器谱排行第三的丛飞剑。
柳厢醺是江湖老手，她实战经验极强，单单御剑而立的架势，都能给人以极强的心理冲击。
徐缨两手紧紧的握着青芒剑，她僵直的站在那里，给人的感觉却有些别扭。
毕竟只是个手无缚鸡之力的姑娘，又是人生中的第一次对战，紧张和害怕的情绪，在所难免。
就连徐缨连站着握剑都觉得有些累的时候，对手柳厢醺却突然动了。
柳厢醺的动作很快，几乎不给徐缨的反应时间，她便已经冲到了对手的面前。
没有任何犹豫，也没有要手下留情的意思。
柳厢醺一出手，便对徐缨下了死招。
那一刻，徐缨似乎嗅到了死神气息，她感觉自己离地狱之门无限接近。
紧接着，出于潜意识的自我保护，她左手摔出青芒剑，意图御剑防御。
叮！
只是一秒钟的功夫，便分出了胜负。
徐缨完好无损的站在原地，对手柳厢醺却是负伤而立。
不仅如此，柳厢醺的六把剑，凡是与徐缨手中青芒剑接触的，尽皆断裂。
六把飞剑，最后只剩两把还保持完好。
柳厢醺失神的看了看断落在地的四把飞剑，她的脸上露出痛惜的神情。
周围看客见此情景，顿时鸦雀无声。
一个呼吸之后，各种惊叹议论，不绝于耳。
“柳厢醺竟然输了！”
“不是说那徐家姑娘不会武功的吗？”
“骗人的吧！”
“那徐家姑娘拳脚僵硬，确实不会武功，柳厢醺之所以说，是因为她丛飞剑远不如徐家公子的青芒剑！”有人给出了中肯的评价。
“我的天！那这青芒剑也太强了吧！”
“难怪刚才楼上楼让徐家公子直接挑战名器谱排名第一的龟山盾，原来是因为这青芒剑如此之强！”
……
就在众人这样议论的时候，柳厢醺不甘的退下场去，而楼上楼走到了谷场中央。
他轻轻的拍了拍手，宣布胜负，“徐家果然厉害，此次是青芒剑胜了！”楼上楼盯着徐缨说道。
徐缨朝楼上楼抱了抱拳。
接着，她脸色煞白的退下场去。
徐缨走到徐子期面前，将青芒剑归还给徐子期。
徐子期接回青芒剑，发现徐缨的身体还在发抖。
徐子期轻笑了一声，随即，他也走到谷场中央。
他站在楼上楼的身边，循声问道：“现在名器谱的排名几何？”
楼上楼说道：“青芒剑既以绝对的力量战胜了丛飞剑，那么现在青芒剑在名气普通的排名当然是第三。”
徐子期点了点头，“那么就请排名第一的龟山盾出来吧，我青芒剑倒要讨教一下！”
这时，一个身高两米的壮汉，从谷场外围的时间站了起来。
那壮汉就如同一座移动的小山，他跨步走到了徐子期的面前。
“徐公子，在下尧垚，幸会幸会！”尧垚抱拳行礼。
徐子期简单回了个礼，却没有说话。
尧垚道：“在下所持龟山盾，乃是江湖上最强防御。虽为防御之物，但杀伤力却也非常大，寻常之人挑战，恕在下不能奉陪！”
徐子期：“连比都没有比，阁下又凭何断定徐某是寻常之人？”
尧垚声音嗡嗡响起：“那好！如果徐公子能够承受在下龟山盾的重量，在下愿与徐公子比试一番！”
徐子期听言，心中有些好奇：你一个江湖名器能有多重？
我徐某七八十万的体魄值，难道还拿不动你一件江湖名器吗？
“请阁下亮出名器，徐某愿意一试！”徐子期说道。
……


第99章 飞天龟盾（求收藏！）
尧垚道：“徐公子请稍等！”
言罢，他吹起一声嘹亮的口哨。
天空中顿时有闷雷响应。
众人无不震惊，纷纷抬头仰视。
徐子期也有些诧异，他微微皱了皱眉头，也抬起头朝天空看了看。
不看到还好，一看被吓了一跳。
谷场上空竟然凭空出现了一座黑色的小山。
那小山漂浮在谷场之上，不停的发出闷雷一般的响声。
徐子期觉得有些意思，他好奇的问道：“此为何物？”
尧垚答道：“这便是在下的武器，龟山盾！”
徐子期笑了笑，“龟山盾，果然是一座小山！”
尧垚却摇了摇头，“它并不是一座小山，而是一只千年飞天龟。”
“飞天龟？”徐子期觉得有些不可思议。
尧垚解释道：“俗话说，千年王八万年龟，提到龟，人们只知道两种，一种是水龟，一种是陆龟……”
“而我只龟便是不为人知的第三种，是为飞天龟。”
“飞天龟体型庞大，有如山川，而且年龄越大，它的体型就越大，防御力也越强！”
“既然名为飞天龟，那么区别于水龟与陆龟，他便是可以在天上飞行的龟，正如徐公子现在所见！”尧垚指着半空中的飞天龟说道。
真是天下之大，无奇不有！
徐子期心中感慨，他戏言道：“如此说来，这只千年飞天龟便是你的武器了？”
却不料尧垚正色答道：“此龟正是在下排名名器谱第一的龟山盾！”
徐子期又朝那飞天龟仔细看了一眼，果不其然。
他很快便寻找到飞天龟的四肢，和眼睛。
竟然真是一只活物！
徐子期遂道：“既然如此，那么你就叫你的飞天龟下来吧！”
尧垚又吹了一个响哨。
飞天龟缓缓落下。
轰！
一道惊天动地的响声，当飞天龟与谷场地面接触，谷场四周顿时烟尘四起。
一阵地动山摇之后，飞天龟一动不动的趴在地上，像极了一座小山。
这时，尧垚开口对徐子期说道：“徐公子，你可尝试一下是否能移动得了我这飞天龟，若是移动得了，我便与你青芒剑比试，若是移动不了，那我居然不会跟你比试的，因为单单这龟山盾的重量，可能都不是你所能承受的起的！”
“嘿！还真瞧不起人！你这小乌龟能有多重，十万斤？还是二十万斤？这天下恐怕没有几件东西是我徐某拿不动的！”
徐子期心中这样暗想着，他漫步走到了飞天龟的旁边。
两手抱起飞天龟的一处，他正要发力，却发现飞天龟比他想象的要轻得多。
根本没用多少力气，别说将这飞天龟移动，徐子期直接单手将飞天龟托举起来。
场外围观的人见状，纷纷竖起大拇指。
“这徐家公子可真是厉害，那飞天龟看起来可沉了！”有人惊叹道。
“可不是嘛！据说江湖中人，除了那尧垚之外，几乎无人能举得起那飞天龟。”
“人家尧垚本就不是江湖人士，他的修炼之人，据说体魄值高达两万，根本就不是普通人所能比拟！”又有人爆料道。
“难怪他先前不肯与徐公子比试，原来是不想恃力欺人！”
“可别这么说，我听闻人家徐公子也是天行宗的弟子，他也是修炼之人，先前与柳厢醺第一场比试，他不愿亲自上场，由此可见其人公义！”
有人连连抚掌称叹，“那这样可有好戏了！尧垚和徐公子都是修炼之人，而且两人又如此公义，今日岂不是叫我们这些江湖人士大饱眼福！”
……
就在围观者议论不止的时候，尧垚也开始出声称赞。
“倒是在下小瞧了徐公子！既然徐公子能够承受我这飞天龟的重量，那么我便愿意以龟山盾与徐公子的青芒剑一决高下！”尧垚嗡嗡说道。
徐子期微微思量了一下，然后说道：“对你这飞天龟，我心中也有些数，只是等会儿比试，刀剑无眼，你这飞天龟虽然号称江湖最强防御，但毕竟是活物，若是我的青芒剑伤到他怎么算？”
尧垚脸色一正，“就如徐公子先前所说那样，彼此全力而为，死伤无论！”
“哼！”徐子期心中冷笑一声。
我徐某已经好久没开荤了，今天看来是时候杀生祭剑了。
他握住青芒剑，厉声道：“请！”
尧垚跳到飞天龟的身旁。
那龟开始缩头缩脚，只将坚硬的龟甲留在外面。
如同擎天柱变身一般，只是须臾时间，原本一只飞天巨龟，顿时变成了一柄高达一丈的巨盾。
尧垚身高两米有余，举着三米多高的龟山盾，竟然也能耍得虎虎生威。
战斗一触即发。
尧垚的龟山盾虽然以防闻名，但它的战斗方式却勇猛激进。
一上来并没有被动防御，而是直接举盾先攻。
尧垚举着上万斤重的龟山盾，他一个大跳，跃至半空，随即直接朝徐子期所在的地方砸了下去。
尧垚气势极强，他举着龟山盾从天而降的时候，犹如天降陨石。
连谷场周围的围观者都觉得惧怕。
徐子期却站在原处。
他一脸淡然，不喜不怒。
眼看头上的黑点由小变大，徐子期心里非常清楚，他知道尧垚正举着龟山盾，以万钧之力，朝他砸下。
徐子期没有一丝慌乱。
等到那重达万斤的龟山盾，即将砸到他脑袋上的时候。
他右手微动，举剑格挡。
叮！
先是一道清脆的响声。
紧接着便听一片轰隆隆的巨响。
大地再次震动起来。
徐子期所站之处，激起浓烈的烟尘。
围观者的视线被烟尘所遮蔽，人们的脑海中想象出出一幅画面——
徐家公子被龟山盾砸成肉饼，血流满地、死无生息。
就连徐缨见此情景，也是无比担心。
“子期！”
“子期！”
她惊叫两声，见无人回应，心中早已急坏。
徐缨不顾哥哥徐虎的劝阻，只身扑入烟尘之中。
她朝徐子期原先所在之处奔去，心中更是紧张万分的祈祷道：“千万别出事！千万别出事！”
徐缨从未见过这样激烈的战斗。
所以关心则乱，她一心只担忧着徐子期别出事，却忘记徐子期曾明言，其中拥有数十万体魄值。
慌乱中，徐缨找寻了半天。
终于，她在烟尘四起的谷场中央，看到了心中所挂念的模糊身影。
那一刻，徐缨惊骇万分……


第100章 烟尘不绝（求收藏！）
待烟尘散去，画面如同定格。
徐子期竟然以五尺青芒剑，挡住了巨山一般的龟山盾。
剑身与盾角相抵，发出一阵阵火花。
尧垚龇牙咧嘴，用尽全力。
徐子期却轻描淡写，一脸平静。
紧接着，徐子期抖了抖青芒剑的剑身。
如同抖落水珠一般，竟然将重达万斤的龟山盾，抖落出去。
尧垚朝身后连续几个大跳，看看将对手的力量化解，勉强稳住了身形。
他见徐子期一脸轻松写意，心中忍不住暗惊：这家伙简直强到令人发指！
尧垚暗暗猜测，对手的体魄值至少在10万以上。
周围围观者更是一脸懵B。
刚才他们脑中所幻想的画面，根本没有发生。
发生了什么事？
众人无不心惊。
看到徐家公子的样子，竟然连大气都没喘一声。
更让人感到匪夷所思的是，其人身上竟然连一粒尘埃都没有沾染。
这该是有多强？
修炼者都是如此变太的嘛！
围观者心中波涛汹涌。
徐缨就站在徐子期的不远处，她呆若木鸡的站在那里。
刚才发生一连串的事情，她只觉如梦似幻。
她的双眼在徐子期的身上上下打量了一遍。
非常的仔细，没有遗漏任何一处。
待她发现徐子期毫发无伤的时候，她才重重地呼了一口气，总算是放下心来。
再看尧垚。
他一击不成，并不气馁，当即再次发起攻击。
尧垚“啊”的怒吼一声，他将自己2万斤的体魄力量，全部融入龟山盾之中。
接着，他起步冲刺。
在离徐子期将近百米的时候，他又是一个腾空大跳。
高高举起龟山盾，尧垚再次朝徐子期的头顶砸了下去。
同样的画面再次演绎了一遍。
谷场中央再次激起了一片烟尘。
待烟尘再次散去。
场外围观者也再一次惊呆。
徐家公子不见了踪影？
“难道是被龟山盾砸成了肉饼？”有人猜测。
“或者说直接被龟山盾砸进了地下？”还有人猜测。
……
徐缨因为离谷场中央太近，她受到战斗余波的侵袭，整个人跌落在地。
看着龟山蹲下没有徐子期的身影，她担忧的神情再次挂到脸上。
场外众人刚才议论的声音，她也是听着耳中。
至此，徐缨越发的焦急起来。
“难道自己真的被砸扁了？”
徐缨皱了皱眉头，她紧紧咬了咬下唇，几乎快要出血来。
眼看龟山盾下青烟四起。
徐缨连忙从地上爬起，她冲到龟山盾下。
跪伏在地上，伸手去扒开龟山盾盾角下的泥土。
一边扒土，一边出声呼唤。
可惜的是，地下根本没有传来徐子期的回应。
徐缨的脸上露出悲戚的神情，霎时间，就不知道该如何是好。
就在这个时候，龟山盾动了。
因为徐缨体格娇小，所以并没有引起尧垚的注意。
尧垚没有注意到龟山盾下还有个姑娘，他试图将龟山盾一开，似乎想查看一下顿一下的对手是否还存活。
龟山盾一动，犹如地动山摇。
徐缨娇小的身躯，在龟山盾之下，显得不值一提。
徐缨望着龟山盾，她脸上露出惊恐的神色。
她想逃跑，但奈何龟山盾的速度比她更快。
眼看着龟山盾朝自己的身体碾压过来，徐缨仿佛再一次感受到了死亡的气息。
她闭起双眼，在绝望中尖叫。
“啊啊啊！”
随即只觉身体一轻，仿佛灵魂出窍一般。
徐缨心中哀叹：莫非我就这样死了吗？
她的眼前一片黑暗，身体开始往上空飘浮。
徐缨悲泣，心中又暗道：看来我是真的死了。
……
……
“喂喂！”
她耳边突然响起熟悉的叫唤声。
“子期？”
徐缨猛的睁开双眼。
气流从脸颊划过，望着脚下地面上的星星点点。
她发现自己果真是在半空中。
不过并不是灵魂出窍，而是踩在青芒剑上。
她的腰上有一只陌生的手轻扶着她。
徐缨两耳一烫，她连忙扭头向后看。
徐子期的容貌映入她的眼帘。
她这才明白过来，原来刚才尧垚发动二次攻击的时候，徐子期以常人目不可见的速度，躲避开了。
一切只不过都是虚惊一场。
徐缨沉吟的片刻，依旧有些不放心的向徐子期叮嘱道：“你比试小心一些，输赢并不重要，只要你别受伤就好！”
徐子期却浑不在意，“想让我受伤，恐怕没那么容易！”
他御剑疾行，将徐缨重新放回到谷场边缘安全处，继而转身离开。
徐缨朝徐子期挥手，“加油！”她大喊了一声。
徐子期回眸一笑，急流电转之间，他又重新回到了谷场中央。
尧垚与徐子期遥相对立。
尧垚气喘吁吁。
徐子期开口说道：“刚才你两次攻击，你我却是以力相搏，如此一来，并不能分出青芒剑与龟山盾孰强孰弱！”
他微微顿了顿，随即又道：“你两次攻击，我一防一闪，然而不往非礼，下面轮到我攻击了！”
尧垚高声道：“好！你来攻击，我便防御！龟山盾向以防御著称，你青芒剑若是能破防，名器谱第位，我也甘愿相让。”
“那咱们便一击定胜负吧！”徐子期挥剑斜指。
“最强防御！”尧垚第三次提起龟山盾，“寓防于攻，攻防一体！”
他以自身为中心，双手举起龟山盾，快速旋转。
一个呼吸的功夫，尧垚如同高速旋转的马达。
所过之处，如同龙卷风，气势极强。
尧垚和龟山盾所形成的龙卷风，缓慢的朝徐子期移去。
随着龙卷风的移动，其中所蕴含的威力，也越来越强。
徐子期衣袂连动，长发飞舞。
如仙人伫立，不怒自威。
待对手距离他仅有数丈之远的时候，徐子期身形一动。
如同鬼魅，电光一闪。
只听嘶啦一声。
仿佛某种物体被撕裂开来。
下一刻，龙卷风停止，徐子期收剑归鞘。
对手尧垚脸色苍白，木头人一般愣愣的站在那里，其人所过的龟山盾。
盾甲之上，若有若无的出现了一道缝隙。
谷场周围的围观者见到这幅情景，心中已是了然。
“看来龟山盾的防御，被徐家公子的青芒剑给破了！”
就在众人心中如此作想的时候。
令人胆战心惊的事情发生了……


第101章 沸沸扬扬（求收藏！）
飞天龟身上缝隙，开始越变越大，直至最后完全裂开。
它被徐子期的青芒剑劈成了两半。
飞天龟瞬间炸裂，血溅十丈，轰隆隆一阵巨响，它顿时瘫成两半。
尧垚看着瞬间死绝的飞天龟，他目眦欲裂，感觉整个人都不好了。
飞天龟虽然是武器，但却是活物。
尧垚与飞天龟相伴日久，感情深厚。
而今飞天龟被徐子期劈为两半，尧垚自然痛心疾首。
因为早前与徐子期有约定，所以尧垚虽然心中难过，却是无可奈何。
……
徐子期杀死飞天龟之后，系统提示应声响起。
【杀死一只飞天龟！奖励1万杀戮值，奖励1万逆能值！】
徐子期将1万杀戮值加点完毕。
加上先前浸泡温泉所得，他的体魄值已经达到了80万。
至此，徐子期的青芒剑完胜，名器谱第一名，当之无愧。
之后，徐子期听陆管家说，徐老爹和徐子望已经从外面回来了。
他让徐虎带着那数十个江湖人士，去安排客栈及酒楼一应食住。
自己则带着徐缨回到了徐府。
徐子期刚到家门，便看见徐老爹和徐子望在门口守望。
徐子期见状，上前问道：“有没有替县长物色到合适的寿礼？”
徐老爹看着徐子期没有说话。
徐子望回答道：“时间太紧了，只在大竹县附近，很难找到珍贵的玉器。”
徐老爹突然开口，“此事暂且不提。”他向前迈出两步。
站在徐子期面前，徐老爹意味深长的说道：“我听说，这几天咱们大足县可是发生了一件了不得的大事。”
徐子期丈二和尚摸不着脑袋。
最近大事确实发生了一些，却不知道徐老爹究竟说的是哪一件。
“你的意思是？”徐子期问道。
徐老爹哈哈一笑，他重重地拍了拍徐子期的肩膀，“好小子！你真是给老子带来太多惊喜了！而今你为母化龙的事情，已经在大竹县彻底传开了，现在何人不知道徐家黄家门我儿徐子期！”他显得兴奋异常。
“哦，你说那件事情啊。”徐子期了然。
徐子望也围在徐子期身边打转，“哥！牛B！我就说你不是寻常凡人，感觉你真的是神仙下凡！那可是一条龙啊，大竹县现在传得沸沸扬扬，咱们黄甲门可是挣得了十足的面子。你为娘化龙守墓，娘泉下有知，定然无比欣慰！”
这时，站在徐子期身边的徐缨开口说话了。
“二叔、子望，不如咱们去二娘的墓园看看吧！那条白龙可听话了，祥瑞之气浓郁，又有芬芳四溢，你们看到了它，肯定也是万分很喜欢的。”徐缨笃定道。
“好！”徐老爹正有此意，他又向小儿子吩咐道：“子望，快叫上你大伯大娘，还有你堂哥徐虎，我们一起去你娘的墓地看看。”
徐缨道：“我哥不在家！”
说着，她又将刚才名器谱排名比试的事情，给徐老爹从头叙述了一遍。
徐老爹听后，惊喜不已，他望向徐子期，“我儿已经获得了名器谱第一名？”
徐子期淡然的点了点头。
徐老爹又考虑了一下，随即说道：“那金笔楼上楼不是一般人，可得把他照应好，他若是高兴了，随便在名器谱上添上一笔，日后我徐家的武器便会热卖。”
徐子期没有说话，徐缨道：“二叔你就放心吧，我哥虽然没什么大能耐，但迎宾待客，也还是礼数周全的！”
几人聊了一会儿之后，徐大伯和徐家大娘也从府内走了出来。
大娘刚走出府门，便兴高采烈的说道：“子期啊，我也是今天早上跟你大伯去县里才知道的，今天所有人都跟我们打招呼，全都夸你为母化龙，有出息！”
大伯也道：“是啊，我和你大娘正商量着，等你回来，我们一块去看看那传说中的龙。”
徐老爹说道：“事不宜迟，我们现在就去！”
……
陆管家安排好两辆马车，徐府一大家子开始朝东郊墓园赶去。
待一众人等到达东郊墓园，便看见大竹县周围许多村民，在墓园外面围观拜祭。
而且还有人背着行李陆陆续续的赶过来，似乎都是想要目睹白龙风采的人。
有几个大竹县的县民，看见徐老爹一众人等。
县民们马上凑上前来，“徐老爷！”他们是纷纷跪下给徐仲围行礼。
徐仲围吓了一跳，他连忙将那些先民从地上扶起，“诸位乡亲，这是何意啊？”他不解的问道。
有一孕妇起身，对徐仲围说道：“徐老爷，我等听闻，贵夫人坟前神龙无比灵验，我们都想进去拜拜，可那神龙守坟，尽职尽责，陌生人不敢僭越雷池半步，今日得见徐老爷，海鲜徐老爷带我等进园一拜，一来为贵夫人上香，二来请神龙赐福。”
徐仲围沉吟片刻，“此时我也是刚刚听说，至今也并未见到那神龙，况且那神龙是我大儿子子期所化，若想拜龙，得须问我大儿子才是！”他这样说着，扭头看了看身边的徐子望。
几位县民听言，他们马上又朝徐子期跪下。
“徐大公子，求您让我们入园一观，好让我们为您的亡母上一炷香，以示慰问！”县民七嘴八舌的说道。
徐子期见状，似乎有些无动于衷。
徐老爹面子上有些说不过去，毕竟这些县民他也是认识的，平时彼此都客客气气，还都经常互相打招呼。
他走到儿子面前，说道：“子期，毕竟都是同县的乡亲，你便安排一下吧！”
徐子期再怎么无所谓，徐老爹的颜面还是要给的。
他朝身边的徐缨望了一眼，“堂姐，稍后你安排一下，带着这些县民，跟在我们后面，叫他们进园之后，小心、安静一些！”
徐缨点头，“好的！你放心吧，这些县民交给我就好了！”
言罢，她将跪伏在地的一众县民一一扶起。
“那白龙与我甚为相熟，等会儿乡亲们就跟在我的身边，想要观望拜祭者，按照我的指示去做就可以了，切不要肆意妄为，否则惹得白龙发怒，我也不好收场！”徐缨说道。
先前的孕妇，屈身向徐缨行了一礼，“徐小姐尽管放心，我等乡亲皆是本分之人，况且那神龙在原来坐镇，我的一丝一毫也是不敢肆意妄为的！”
徐子期等人已经进入墓园之内。
徐缨见状，他又看了看以孕妇为代表的一众县民，“既如此，那就再好不过了，诸位乡亲请随我入园吧！”他带着一众县民，紧随徐子期之后。


第102章 往来不讳（有修改）
众人进入墓园之内。
行至半路，便被一条黑色巨兽拦住了去路。
徐老爹见那黑色巨兽半飞半浮、脑后生角、其状若蛇，不禁大惊失色，“这便是那传说中的神龙吗？”
徐子期笑答：“这条小黑蛇，哪里称得上是神龙，不过就是一条螣蛇罢了！”
徐老爹无比惊骇，“螣蛇？莫非就是天公圣君的那只螣蛇？”
“什么天公圣君，天母圣鸟的，丫的不过就是一神棍，昨日已经被我赶出大竹县了，想必日后他也不敢再踏足大竹县一步！”徐子期回忆着昨日之事。
徐老爹感慨，“这螣蛇非比寻常，乃是钱家耗费重资所请，今日为何拦在此处？”
不待徐子期作答，那螣蛇便是一副张牙舞爪、吞人咬人的模样。
徐老爹倒是还能保持镇定，徐大伯和徐家大娘被吓得不轻。
不仅如此，跟在后面的那群县民，更是被螣蛇的凶残模样，吓得哭天喊地。
徐子期有些不满的朝后方看了看。
徐缨连忙安抚县民，“大家不必恐慌，这螣蛇只是随时在白龙身边的灵兽，不得白龙旨意，它是不敢随意伤人的！”
县民们心中稍安。
徐子期上前一步，他走到黑色螣蛇面前，“畜生，还不让道，你是想死吗？”
螣蛇正要发怒，它定睛一看，说话的竟然是徐子期。
它顿时被吓得魂飞魄散，马上伏下身子，灰溜溜的逃走了。
徐老爹见状，忍不住暗自点头。
身后县民也是称赞连连。
“徐家大公子好生威武！那么大一条灵兽，在他面前，竟然如同猫狗一般胆怯！”
“是啊！这黄甲门徐大公子，当真是厉害无比，有如在世仙人！”
“大公子乃是心善之人啊！今日得他应允，我等即将拜见神龙，日后必定福泽绵长！”
“谢大公子大义！”
“谢大公子厚情！”
县民们纷纷在后方向徐子期做揖拜谢。
徐子期也不理会，他带着徐老爹的人，径直往亡母坟前走去。
待众人走到坟前，变成一只滔天白色圣兽，盘旋在坟边。
圣兽的身边，便是刚才的那条螣蛇随侍在左右。
徐老爹看着白色圣兽，顿时目瞪口呆。
角似鹿、头似驼、掌似兔、耳似牛、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎。
徐老爹惊叹道：“这便是那传说中的神龙吗？”
徐子期默默的点了点头，以示确认。
徐子望在一旁兴叹，“老哥，你真是牛到炸！”
徐大伯也和徐家大娘在一旁热议。
“我的天！这真的是神龙！”大娘。
“没错！这是神龙！跟神话传说中一模一样，没想到我等有生之年，还能见到如此神迹！”大伯。
至于后面一众县民。
他们早已伏地跪下，连连叩拜。
“神龙圣威，接受我的膜拜！”
“神龙护我家在安宁！”
“神龙佑我文考高中！”
“神龙赐我儿女双全！”
“神龙助我买卖顺利！”
“神龙医我百病皆消！”
……
县民们纷纷许愿，十分虔诚。
徐子期走到白龙面前。
白龙乖巧的伏下脑袋。
徐子期轻轻地拍了拍白龙的额头。
白龙似有会意。
它张开巨口，轻呵一声。
口中顿时有祥云喷涌、瑞气翻腾。
祥云瑞气，在整个墓园中流转。
无论是徐府之人，还是大竹县的县民，全部被祥云瑞气所包围。
众人心中一片安宁，只觉神清气爽，如同七窍全开。
白龙彰显圣迹，再次引得所有人赞叹。
徐老爹躬身向白龙三拜。
徐子望学者徐老爹的样子，却又侧目向徐子期挑了挑眉头。
至于徐大伯和徐家大娘，他们两人也是早已跪伏在地，双手合十，齐声颂赞。
那些大竹县县民，更是叩拜不止。
有些人的额头甚至磨破了皮。
他们心中皆有感应，受到白龙祥云瑞气祝福之后，众人已察觉到自己与方才有所不同。
至此，白龙圣迹神功，从大竹县开始，传颂千里之地。
……
次日，大竹县县长卫良机六十岁寿辰之喜。
县中凡是有点声望的乡绅名豪，尽皆相聚。
徐老爹带着两个儿子徐子期和徐子望也赶往大竹县县长之府。
三人没有坐马车，而是直接骑马。
四月风光正好，一路策马扬鞭，三人好不快活！
青之国是个有意思的国家。
当朝皇帝与其他君主一样，非常讨厌官员收受贿赂。
但是，皇帝也有规定。
所谓“往来不讳”，便是出自当朝皇帝之口。
意思就是说，我朝官员杜绝贪污行贿，但礼尚往来之事不必忌讳。
你给官员送礼不要紧，当着大伙的面送，让所有人都知道。
这种做法，看似与杜绝贪污行贿有悖，然而实际效果非常好。
你当朝为官，皇帝会为你考虑，礼尚往来、人之常情，把这种事情公开了，大贪大污之人反而没有了。
你若为官公正，别人当众送你重礼，你心怀坦荡、受之无愧。
你若为官徇私，别人当众送你重礼，你必不敢接受，若背地里私下送你重礼，一旦被皇帝得知，那便是贪污之罪。
公开送礼可以，私下送礼就不行。
青之国的贪污之罪一旦定下，便是满门抄斩。
而恰好是青之国皇帝施展“杜绝贪污，往来不讳”的施政方法，让青之国的官员极少会有贪污之事发生，治污效果也非常好。
上行下效。
青之国有此方针，各个大小官员，对于收礼之事也不避讳。
也因此，大竹县县长六十岁寿辰，才赶办得如此高调。
当然，他敢如此高调的另外一个原因，便是县长卫良机多年为官确实公允，并且政绩突出。
一路风尘仆仆，徐老爹带着两个儿子很快就赶到了大竹县县长府门的门口。
门口围满了人，有前来送礼的乡绅名豪，也有前来围观的大竹县普通县民。
各种礼品在门口堆得如同小山一般高，县长卫良机不必抛头露面，因为有直接对朝廷负责的礼官当众唱礼。
即谁谁谁家，送了什么什么。
这便是往来不讳。
礼品一多，就自然有了比较。
县长府门口摆着四台置礼案。
最大的是铜质置礼案，摆放的都是一些普通寻常的贺礼。
稍小一点的是，银质置礼案，摆放的是一些稍贵重的贺礼。
再小一点的是，金质置礼案，摆放的是一些非常贵重的贺礼。
最小的便是玉质置礼案，摆放的是全场唯一一件最好的贺礼。
玉质置礼案的贺礼往往会受到礼官的特别专录，那专录会被皇帝看到。
运气好的话，皇帝会对玉质置礼案的贺礼进行御赐封号。
如果得到皇帝的御赐封号，那么无论对于送礼人，还是收礼的官员，都是一种肯定和荣耀……
这就是先前为什么徐老爹对于大竹县县长贺礼之事，如此上心的缘故。
而今，徐老爹的手中只有一块至清母玉璧。
至于那块最好的至清子玉璧，依旧还在徐家黄乙门徐东来的手中。
每每想到这件事，徐老爹都会扼腕难平……


第103章 深海遗珠（求收藏！）
县长卫良机六十岁寿辰，前来送礼的人很多。
三教九流，各式各样的人都有。
铜质置礼案上摆满了许多礼品，绸缎药材、真金白银，虽然也挺贵重的，但都是一些寻常之物。
礼官高声不止，连连唱礼。
“县东吕氏，贺礼龙角金浮屠一座，可摆放银质置礼案！”
吕氏是一个商人，在大竹县也是小有名气。
吕家人手中捧着一个木制圆盘，圆盘上盖有红布，红布之上有一座金质小塔。
塔上雕龙刻凤，巧夺天工，别出心裁。
那边是吕氏贺礼，龙角金浮屠。
吕氏作为一介商人，其所赠贺礼，能够摆到银质置礼台，在大竹县围观的乡亲父老面前，可谓是赚得了十足的颜面。
吕老爷心中也是满心欢喜。
围观的县民们看着那金光闪闪的龙角浮屠，舞舞点头称赞。
“这吕家老爷可真是大手笔，一上来就送这么贵重的礼物，哪怕是咱们大足县那些数一数二的豪商，估计也没有几个人能比上吕家老爷这贺礼！”有人道。
“我可是听说了，那金浮屠可是全部用真金白银熔炼出来的，而且还请的是咱们长兴州数一数二的巧匠，耗费数月的时间，才打造出来的！”又有人道。
“人家吕老爷最近可是发了一笔大财，而且还亏得咱们县长多次相处，这不，眼下是报恩来了！”还有人透露道。
“原来如此。”其他人若有所悟。
就在县民们这样议论的时候。
礼官再次高声唱礼。
“县中钱家，贺礼深海遗珠，可摆放金质置礼案！”
刚才还在议论金浮屠的县民们，目光马上从吕家转移到钱家。
“我的天！好大的一颗翠色明珠！”有人看见那深海遗珠，高声惊叹道。
“听说能够摆放在金质置礼案的贺礼，都是价值连城之物！”
“这钱家老爷可真是财大气粗，不愧是咱们大竹县叫得上名号的富商，一般的寻常人，谁能拿出如此重礼！”
“真没想到，一个县长，六十岁寿辰，竟然能收到金质置礼案的贺礼！”
“这有什么好惊讶的，还不是因为咱们大足县县长能力够强！要我看，卫县长升迁，那是早晚的事！”
钱家的贺礼，被摆放在金质置礼案上，钱老爷也高兴得合不拢嘴。
他见大竹县的县民们人人惊叹，便上前一步向众人抱拳行礼，“诸位父老乡亲，钱某谢过大家赏赞！”
众人也纷纷抱拳，齐声应道：“钱老爷客气了！”
这位钱老爷，便是前天与徐子期在墓园相遇的钱孙。
钱孙成为瞩目焦点，他自己的目光却放在不远处徐子期的身上。
钱孙走到徐子期身边，他笑着对徐子期点了点头。
徐子期也点头回应。
随即，钱孙向徐老爹抱拳，“老弟！咱们好久不见啊！”
徐老爹握住钱孙的手，“兄长，今日一见，别来无恙啊！”
两人以前是老邻居，小时候也是不错的伙伴。
如今虽然物是人非，但彼此间感情还是有一些的。
钱孙也同样反握住徐老爹的手，“老弟，你现在可是咱们大竹县风口浪尖上的人物啊！”
徐老爹有些不解，“兄长夸言了！”
钱孙道：“我说的可不是客套话！你生了个好儿子，那子期小时候我可是看着长大的，那时候我就觉得此子非比一般，如今怎么着，为母化龙，此等大孝之举，早已在我大竹县传的沸沸扬扬！”
徐老爹听了，他哈哈大笑，“都是一些浮夸之词吧！”他自谦道。
末了，徐老爹微微想了一会儿。
这钱孙现在已经是大竹县数一数二的豪商，他很早之前，就想去找这位旧友，毕竟他黄甲门徐家，也是做店铺生意的。
只是先前忙于事务，一直未能拜访。
现在机会难得，徐老爹当即说道：“兄长！咱们虽然同在一个大竹县，却是多年未见，毕竟都是老门老户的邻居，彼此间的感情可不能淡漠了，过几日，我抽得闲空，一定去贵府上拜访老兄！”
“使不得，使不得！”钱孙却连连摆手。
“有何使不得？”徐老爹的脸上露出尴尬之色。
钱孙解释道：“武、士、农、工、商，我钱某乃是最末等的商人，只能让你来亲自拜访。就算拜访，也应该是我钱某去拜访老弟才是！”
徐老爹神色一阵激动，“既如此，徐某也不推辞了，我当在家中静候，待老哥来访之日，必定倒履相迎！”
钱孙想起前天爱妾所提联姻之事，他又朝徐老爹身后的徐子期看了一眼，眼中满是喜爱之色。
他沉吟了一下，开口道：“那就一言为定，到时候我可是要携带全家家眷，到你徐家大吃大喝一顿！”
徐老爹知道钱孙言语中有开玩笑的意思，人家肯带家眷，说明是诚心拜会。
徐老爹当即笑道：“徐某求之不得！”
言罢，两人抚掌，哈哈大笑。
就在徐老爹与钱孙如此交谈的时候。
又有其他宾客送上不少贺礼。
但那些贺礼，与钱孙的深海遗珠相比，根本就不值一提。
徐老爹在一旁为钱孙庆贺，“看来今日，兄长要拔得头筹了！”
钱孙却不以为意，“老弟，你瞒得过别人，却瞒不过我，最近武器售卖之事，受到朝廷干预，老弟这两天恐怕没睡好觉吧！但凭此，我敢确信，老弟你今日所携贺礼，必定强于我那深海遗珠十倍百倍！”
徐老爹笑而不语。
就在两人彼此夸赞的时候，礼官的唱礼再次引起了众人的注意。
“御赐金笔楼上楼，贺礼活灵芝，可摆放金质置礼案！”
众人万万没想到，一个区区县长，在六十岁寿辰的时候，竟然能收到两件金质置礼案的贺礼。
这么大的面子，恐怕就算长兴州的州正，也不过如此。
大竹县县民纷纷举目，他们抬眼朝那活灵芝看过去。
那活灵芝名为活灵芝，而事实上，也确实是活灵芝。
有人惊叫，“那灵芝竟然真是活物！”
“是啊！我也清楚的看见，刚才那灵芝在动！”又有人附和道。
“想必那灵芝是沾染了什么仙气，有了灵性！”还有人猜测到。
“若真如此，那活灵芝岂不是价比金山！”
“确实！能够摆放到金质置礼案上的贺礼，岂是一般的寻常之物所能比拟！”
……


第104章 子母之争（求收藏！）
很快，大竹县县民们的议论焦点，从活灵芝这件贺礼上，转移到送这件贺礼的人，也就是楼上楼的身上。
“他便是撰写名器谱，并为十大名器排名的金笔楼上楼？”有人问道。
“应该是他没错了！可他并非我大竹县人，为何会突然出现在我大竹县？”又有人感到不解。
“这你都不知道！听说黄甲门徐家出现了一件名器，那楼上楼撰写名器谱，自然要过来看看！”某路人甲道。
“后来结果如何？”某路人乙问。
“结果黄甲门徐家确实有一些名器，名为青芒剑，而且青芒剑还打败了名器谱排行第一的龟山盾！”路人甲。
“哇！黄甲门徐老爷真是厉害！”路人乙。
“哪里是徐老爷，是黄甲门徐家大少爷，徐子期，他从天行宗修炼归来，身携青芒剑，过几日估计就要名动江湖了！”路人甲。
“徐子期少爷？我听着怎么那么耳熟！最近在大竹县好像经常听到这个名字！”路人乙。
路人甲笑了笑，“为母化龙，对于这件事，大竹县下到三岁幼儿，上到枯骨老人，又有何人不知、谁人不晓！”
路人乙恍然，“哦！对了！就是为母化龙，说的就是徐子期少爷！”
路人甲，“看着吧！咱们大竹县将会有一位极其了不得的人物诞生，就在不久将来，那必定就是黄甲门的徐家大少爷徐子期！”
……
就在一众县民如此议论的时候，那楼上楼也是四处张望。
很快，他也看到了徐子期的踪影。
走到徐子期身前，就和那钱孙一样，楼上楼也先是给徐仲围抱了抱拳，“在下楼上楼，见过黄甲门徐老爷！”
徐仲围抱拳回礼，“金笔楼上楼，徐某早有耳闻，今日一见，果然气度非凡！”
楼上楼与徐仲围寒暄几句，随即，他才向徐子期抱拳道：“徐公子！又见面了！”
徐子期道：“昨日招待不周，还请海涵！”
楼上楼：“徐公子说的是哪里话，那徐虎公子也是个爽快人，我等与他相谈甚欢！”
就这样，徐子期与楼上楼又聊了一会儿。
很快，便又听了礼官高声道：“大竹县徐家黄甲门……”
徐老爹神情一怔。
与此同时，在周围围观的县民们，也纷纷把目光投到了徐老爹的身上。
众人低声议论。
“咱们大竹县，除了县长卫良机，最有名的应该就是这位黄甲门的徐老爷了吧！”
“可不是嘛！听说徐佳最近店铺的生意不大顺利，那徐老爷为了今日县长的寿辰贺礼，可谓是四处奔波，尽心竭力！”
“如此说来，这黄甲门的贺礼，想必又是一件摆放在金质置礼案上的金贵厚礼！”
“岂止于此！黄甲门黄甲门，在徐家第三代庶排行第一甲位，由此可见徐老爷为人，事事争为人先，他今日所献贺礼，能摆上玉质置礼案也说不定！”
“那咱们拭目以待吧！”
……
周围县民们议论纷纷，站在徐仲围身边的钱孙和楼上楼也好意提醒。
“徐老爷！该是你们黄甲门拿出贺礼之时了！”
徐仲围点了点头。
紧接着，他对小儿子说道：“子望！”
徐子望马上意会，他手中同样拖着一个木制圆盘，木制圆盘上也同样盖了一块红布。
红布之上，有一块脸盆大小的玉璧。
礼官看见了玉璧，眼神顿时一亮，他随即高声道：“大竹县徐家黄甲门，贺礼至清母玉璧，可摆放于玉质置礼案上！”
周围县民听言，无不赞叹。
“最贵重的礼物，果然还是黄甲门的徐老爷！”
“玉质置礼案，只能摆放一件最好的贺礼，而且还可能受到皇帝陛下的御赐封号，徐家黄甲门果然了不得！”
“至清母玉璧，纯白无瑕，确实算得上一块好玉，可除此之外，感觉其价值，与刚才那活灵芝也相差无几！”有个年轻的书生摇头道。
“你有所不知，这至清母玉璧，乃是产于亘古乱国之时，因为至清至纯，完美无瑕，一直被奉为传说中的至圣之物！这种传说之物，今日得以重返世间，实属百年不见、千年难遇之事，因此将它摆放在玉质置礼案，当之无愧！”由大竹县老者解释道。
……
大竹县的县民们，对至清母玉璧极尽赞赏。
能够成为摆放在玉质置礼案上的贺礼，本是一件值得庆幸的事情。
但徐老爹在脸上，却浮现出一丝的隐忧。
所以怕啥来啥。
黄甲门进献贺礼之后，紧随而至的变成黄乙门。
等到黄甲门的徐子望退下来之后，黄乙门徐东来便让其大儿子徐腾，也奉上他们家的今日贺礼。
徐腾趾高气扬，他同样端着木制圆盘、盘上盖有红布，红布之上也有一块铜镜一般大小的纯色玉璧。
礼官看见黄乙门的那块玉璧，不禁大惊失色。
“徐家黄乙门，贺礼至清子玉璧，可摆放于玉质置礼案上，黄甲门至清母玉璧，退居金礼案！”
至清子玉璧一出，至清母玉璧顿时显得黯然失色。
因为玉礼案只能摆放一件贺礼，所以黄乙门的至清子玉璧一出现，并将黄甲门的至清母玉璧挤下。
至此，至清子玉璧独占玉礼案，而至清母玉璧自然只能退居金礼案。
黄乙门徐东来故意走到黄甲门徐老爹的面前，他冷哼一声，语气中极其不屑。
徐老爹脸色极其难看，他仿佛像是吃了一口苍蝇，心中恶心极了，吞也不是，吐也不是。
至于外围围观的大竹县县民们，更是掀起了一阵轩然大波。
“县长贺礼，徐家黄甲门，竟然败给了徐家黄乙门！”有人觉得不可思议。
一个年轻的姑娘感到不解，“明明黄甲门的母玉壁，比黄乙门的子玉璧大上很多，为什么黄甲门会输给黄乙门？”
一个青年男子解释道：“礼物的贵重之分，不在于大小。你看那母玉璧，是纯白色，再去看那子玉璧，乃是赤红色！”
年轻姑娘依旧感到难以理解，“难道纯白色还比不上赤红色吗？”
青年男子又解释道：“倒不是颜色上的比拼，传说那至清子玉璧，原本长得和母玉璧一样，都是纯白色，后来因为意外，受到圣灵的滋养，慢慢的变成了赤红色。”
年轻姑娘若有所悟，“虽然从来没有见过圣灵，但我也知道凡是受到圣灵滋养之物，毕竟都是圣品圣器，这学家黄甲门倒是输得不冤。”
……
县民们的议论声，被徐老爹清楚的听在耳中。
徐老爹面色越发的森寒，他的脸仿佛都快要结出一层冰。
一旁的徐子期见状，他微微一笑。
上前一步，徐子期对徐老爹说道：“不必担心，我有办法翻盘！”
……


第105章 叹为观止（求收藏！）
徐老爹听言，他看着大儿子徐子期一眼，神情才稍微放松了一些。
过了一会儿之后，徐老爹见徐子期无动于衷。
他心中又开始着急起来，“子期，你若是有什么办法，快说给我听听！”
徐子期摇了摇头，他轻描淡写的说了一句，“不着急！”
就在父子俩这样你一言我一语的时候。
大竹县围观的县民，他们讨论的声音越发热闹起来。
“今天真是意外！黄乙门杀了黄甲门猝不及防，看那黄甲门的徐老爷，他的脸色有多难看！”有人笑话道。
“那也没办法！阴沟里面翻了船，事事争得第一的黄甲门，却在今天落了第二，莫说是那黄甲门徐老爷，这事搁在谁身上，谁心里也不好受！”另外有人说道。
“那个捧着至清子玉璧的年轻人是谁？”有外地行商模样的男人问道。
“那个年轻人可不一般！他是黄乙门徐东来的大儿子徐腾！早前他便去天鸦堡修炼，很快便获得天鸦堡重要信誉——黑木令！”有大竹县当地人解释道。
“黑木令？”外地行商大惊失色，“那可真是修炼有成啊！看来近日我得去黄乙门好好拜访拜访了！”
……
那徐腾听见周围人如此夸赞，他脸上的得意之色也变得越发的浓郁了。
徐腾献出贺礼之后，他回到其父徐东来的身边。
那父子两人一脸傲然，仿佛天王老子都不放在眼里。
待那徐腾退去之后，徐子期走上前。
他走到了那朝廷礼官的面前。
礼官看见徐子期挡在他的面前，他一脸睥睨道：“你是何人？何故挡我视线？”
徐子期说道：“我乃黄甲门家主长子徐子期！”
“黄甲门已献上贺礼，你为何还要上前来啊？”礼官望了望摆放在金质置礼案上的至清母玉璧说道。
徐子期道：“我黄甲门虽然已经献上贺礼，但你摆放的位置不对！”
“大胆！”礼官当即恼怒，“本官直接对朝廷负责、直接对当今圣上负责！对于天下间的宝物，本官早已了然于心，孰优孰劣，大庭广众之下，自有公断！你黄甲门至清母玉璧，确实比不上黄乙门至清子玉璧，就算来找本官胡闹，也无可奈何！”
徐子期不再理会礼官，他走到金质置礼案前，顺手将案上的至清母玉璧取了下来。
礼官见状，顿时大怒：“简直胆大包天！这些贺礼虽然是大竹县县长寿礼，但本官却要一一清点数目，呈于圣上过目，你竟敢私自摆弄，黄甲门家主何在！”
不远处的徐老爹见大事不妙，他连忙凑到礼官面前。
“草民徐家黄甲门家族徐仲围！”徐老爹自我介绍道。
礼官指了指徐子期，他阴阳怪气道：“此人可是你黄甲门之人啊？”
徐老爹连忙点头，“是！他是我的大儿子徐子期！”
礼官道：“既如此，我倒是想问问，你们徐家黄甲门究竟是何用意……竟然在此捣乱，说轻了，是在妨碍本官执行公务，说重了，便是对当今圣上大不敬！”
徐老爹顿时吓尿，“不敢不敢！其中恐怕是有所误会！”
言罢，徐老爹看了看你大儿子，“子期，你在做什么！”他训斥道。
徐子期却不回应。
他单手托着至清母玉璧，缓步走到了礼官的面前。
徐子期的右手在至清母玉璧的表面上轻划了一下，“还请大人看清楚，这块玉璧的价值究竟如何！”言语间，他不动声色的朝至清母玉璧中注入了一点仙灵之力。
礼官却是连看都不看一眼。
徐子期见状，他微微一笑，作势将母玉璧举至头顶，“既然此物摆不上玉质置礼案，那还要它作甚，不如摔碎算了！”
“你敢！”礼官大喝一声。
他正要出口大骂，突然看见徐子期手上的至清母玉璧有紫烟缭绕，他顿时惊得呆若木鸡。
下一刻，礼官连忙冲到徐子期面前，他张开双手，作势阻拦徐子期，“你且住手！”言谈语气，竟然比刚才缓和了许多。
徐子期微微一笑，他又将至清母玉璧，重新托放在双手之上。
礼官的两只眼睛紧紧的盯着徐子期手上的那块至清母玉壁，“这……刚才确实是本官看走了眼，徐公子可否将此玉璧再借我一观？”就这么一会儿工夫，他对徐子期的称呼都变了。
徐子期将至清母玉璧地道礼官面前，“看仔细点！”
礼官连忙接过至清母玉璧，他小心翼翼的将玉璧捧在手中。
瞪大双眼盯着玉璧看了许久。
前前后后、左左右右、翻来覆去。
礼官越看越惊。
刚刚明明是纯白色的玉璧，为何在须臾时间，便变成了一块紫色玉璧。
礼官开始回忆曾经看过的古典史集。
紫色？
到底代表的是什么？
我怎么突然记不起来了！
礼官凝神暗思。
也不知道过了多久，他的目光无意中掠过玉质置礼案的那块赤红色的至清子玉璧之上。
至此，他的脑中突然出现一丝明悟。
赤红色，那是圣灵之力！
那么紫色……
此为帝王之色，对了！
礼官瞬间目瞪口呆。
他高声惊叫，“此为仙灵之力！”
言罢，礼官用难以置信的目光看向徐子期，“这块至亲母玉璧，有仙灵之力流转！”
徐子期哼了一声，他点了点头，对礼官说道：“算你有点见识！”
礼官的推论得到徐子期的证实，她脸上顿时露出极度欣喜的表情。
“没想到！真没想到！本官有生之年，竟能见识到仙灵之力！”
他感慨连连，如同魔怔。
“圣灵之力，天下有之！然仙灵之力，根本就是神话传说之物！此次大竹县之旅，不虚此行啊！”
言罢，礼官又抬头分别看了看徐老爹和徐子期。
“二位！如此仙宝，必得圣上御赐封号！当之无愧，应当将其摆放在玉质置礼案上！”
“来人！”礼官叫来手下。
几个身着公服的人走上前来。
礼官将至清母玉璧递给那几个手下，并说道：“快把此物放在玉质置礼案上，至于那至清子玉璧，立马退居金礼案！”
显然，正如徐子期先前所说的那样，逆风翻盘，事情发生了反转……


第106章 俊杰群英（求收藏！）
徐老爹就站在徐子期的身边，因为事情实在翻转的有些太快，所以他全程都处于懵B之中。
直到礼官吩咐手下将至清母玉璧重新摆放在玉礼案上，他才反应过来是怎么回事。
“子期！”
徐老爹面向徐子期，他瞬间喜笑颜开，欢乐之色溢于言表。
徐子期点了点头，“第一永远是咱们黄甲门的！”
徐老爹老怀甚慰，他拍了拍大儿子的肩膀，“好！这次做的太好了！”
就在父子俩聊着的时候，徐子望也凑上前来。
“爹！徐东来那老狗，终究还是输给咱们黄甲门了！”
徐子望的声音极大，他似乎是故意说给不远处徐东来听的。
徐东来听见徐子期的话，他一脸铁青。
拂袖大怒，简直气炸了。
早知道是今天这样的结果，还不如拿至清子玉璧跟黄甲门换一坛秘酿。
今天真是输得彻彻底底、血本无归。
周围围观的大竹县县民，他们也是有些莫名其妙。
“什么情况？”
“我也搞不懂！到底发生了什么事，怎么黄甲门的至清母玉壁，又将黄宇们的至亲子玉碧挤下玉礼案了？”
“是黄甲门赢了！”有少部分人已经看清了其中的形式。
“到底是怎么回事？谁能告诉大家一下！”
“真是猪脑子！刚才那礼官不是说的很清楚了嘛，在很久之前，至清母玉璧和至清子玉璧本是一对，那母玉璧比子玉璧更大一些，因此最早前的时候，母玉璧的价值也高于子玉璧……”
“后来子玉璧受到圣灵之力的浸润，由纯白变为赤红，因为圣灵之力非比寻常，所以子玉璧价值也便水涨船高，也就是后来，至清子玉币的价值开始高于至清母玉璧。”
“而今天，也不知道发生了什么，母玉璧突然受到仙灵之力的浸润！仙灵之力啊，那可是比圣灵之力强上千百万倍，神话传说中的力量，至此，母玉璧的价值又将子玉被远远的落在后面！”
“原来如此！黄甲门威武！”
……
众人七嘴八舌的聊着，热火朝天。
一个时辰之后，送礼的人已经把贺礼全部送出。
铜质置礼案上贺礼堆得满满的，都快有县长府院那么高。
银质置礼案上，多是比铜礼案贵上许多的贺礼，虽如此，但数量也不少。
至于金质置礼案，只有三件贺礼，一个是龙角金浮屠，一个是深海遗珠，另一个便是至清子玉璧。
而那最为高贵的玉质置礼案，只陈列了一件贺礼，那便是徐家黄甲门的至亲母玉壁。
胜负已决，优劣已分。
大竹县县长，卫良机非常符合时宜的从府内走了出来。
接下来，便是县长安排客座的事情。
众宾客等得有些心急，县长却一点也不着急。
礼官已经将刚才的贺礼，优先通报给了县长。
县长看了看礼品单，心中也是一片了然。
他与礼官低语了几句之后，大步朝黄甲门徐老爹那边走了过去。
“仲围！感谢你们黄甲门的重礼啊！”
县长卫良机已然得知，今天的贺礼非常丰厚，尤其是徐家黄甲门送来的至清母玉璧，更是摆到了玉礼案之上。
徐老爹挤了挤脸上的皱纹，顿时笑成了一朵菊花，“县长大人谬赞了，我黄甲门略备薄礼，不成敬意，大人不嫌弃便是极好的！”
“不嫌弃！老夫又岂会嫌弃你们黄甲门呢！”县长用手拍了拍徐老爹，“其实老夫心中早有决断，今天就算你黄甲门空手而来，老夫也会将你黄甲门视为重宾！”
徐老爹讪讪的笑了笑，这种客套话耳朵听听就可以了，根本就不必往心里去。
县长似乎从徐老爹的神情中发现了什么，他用极其认真的神色说道：“中为莫不是以为老夫只是虚言而已？”
徐老爹连忙应付，“哪里哪里！县长金口玉言，徐某又岂会不信！”
县长解释道：“你相信就好，老夫只是实话实说，刚才所说，也绝非虚妄之言……”
这样说的，他又强调道：“你黄甲门与我大竹县县长互为犄角，彼此相扶，这是我将你徐仲围视为重宾的理由之一！”
徐老爹顿时明白，原来这县长说的真不是客套话，他心中甚觉宽慰。
如果能跟大竹县县长进一步搞好关系，那么关于徐家黄甲门武器铺的生意，必然是好处多多。
“那理由之二呢？”徐老爹笑问道。
大竹县县长卫良机将目光从徐老爹的身上，转移到其人身后徐子期的身上。
“理由之二，你徐仲围之子，为母化龙之孝举，我诺大的大竹县，现在还有谁人不知！谁人不晓！”
县长当众将学家黄甲门捧到了很高的位置。
这种当着众人的面，发自心底的赞扬，让徐老爹浑身感觉到一阵舒坦。
“唉！”徐老爹假意哀叹，“为母化龙，也是我这不成器的大儿子为了思念亡母，而做出的一点小小的孝举罢了！”
“仲围不必过谦！”县长想了想，然后继续说道：“我今日之寿辰，实在不足为提，过几日之后，我一定要去你们徐家黄甲门叨扰！”
徐老爹心中一喜，“好啊！徐某恭候大驾！”
现场与徐老爹一顿畅聊之后，接下来便是安排一众宾客入座之事。
在青之国，宾客入座，也是极为讲究的。
大部分的宾客，都是由东家亲自安排。
但是，在此之前，还有一小部分宾客，是由直接对朝廷负责的礼官安排。
这一举动，被称之为——
俊杰群英会！
这也是青之国皇帝的规定。
皇帝重视修武之人，尤其是不超过三十岁的年轻人。
凡是官员宴会，在礼官的主持下，都必须安排一桌俊杰群英会。
以此表彰当地年轻一辈的杰出英才。
当然了，群英会是以武力高低为准。
每次群英会，只设会员十人。
这十人年龄必定不会超过三十岁，而且武力和名声都是当地的佼佼者。
凡是当地进入群英会的年轻俊杰，无一不是一件光耀门楣的大事。
礼官打开俊杰名单，开始报出大竹县十名名俊杰的姓名。
“徐家黄乙门徐腾！”
“徐家黄甲门徐虎！”
“徐家黄甲门徐子望！”
“冯家，冯飞！”
“钱家，钱穆西！”
……
“徐家黄乙门徐飞！”
十名俊杰名单，报送完毕。


第107章 民知恩报
俊杰名单内，并没有徐子期之名。
这也没什么好意外的，徐子期原宿主去天行宗之前，在大竹县内并没有什么突出表现。
哪怕是弟弟徐子望，当时也是有1000体魄值的。
而徐子期闻名大竹县，也就是这两天刚刚发生的事情。
徐子期对此见怪不怪，周围的围观县民们却有些不乐意了。
“什么俊杰群英会，连黄甲门徐家大公子都没有，是不是有什么内幕啊？”有县民提出质疑。
“就是，肯定做了什么暗箱操作！现在咱们大竹县还有几个人不知道徐子期公子的名号，群英会没有他的名字，这一点都不公平！”又有县民附和道。
县民们开始七嘴八舌的援声抗议。
县长卫良机不得不站出来解释。
“此次大竹县十大俊杰名额，是早前在一个月之前就定好的，当时黄甲门徐子期公子还并没有回到大竹县！”大竹县县长高声说道。
站在县长身旁的礼官，他暗自沉思了一会儿，然后也开口说道：“大竹县的诸位乡亲父老不必担心，这件事情也好办，只需要调整一下名额就可以了，因为青之国曾经发生过类似的事，这也是有法可依的。”
县民们听了礼官的话，大家怨气稍消。
“那敢问大人如何调整啊？”有县民问道。
礼官答道：“十大俊杰，由实力排序，从高到低，既然略作调整，那当然是革除第10名，将黄甲门徐子期公子替换入内！”
县民们听言，纷纷点头称是，“这个办法倒也还算公平！”
有人赞成，自然也会有人反对。
“凭什么啊！俊杰名单明明就是固定好的，说调就调，岂不是儿戏？”
反对者不是别人，这是黄乙门的徐东来。
礼官低头静默，并不作答。
众人皆知礼官是何用意。
于是，大竹县县民仗义之言，“黄乙门的徐老爷，您是因为徐子期公子顶替了您的小儿子的俊杰名额，所以才会出言阻止的吧！”
正如那位县民所言，大竹县第10名俊杰徐飞，刚好就是徐东来的儿子。
徐东来怒道：“我儿徐飞，体魄值五百，难道当不得大竹县的第10名俊杰吗？”
先前那名县民又说道：“您儿子徐飞公子体魄值高达500，难道黄甲门徐子期公子的体魄值就比您儿子低吗？另外，您知道我为什么替徐子期公子说话吗？因为前几天我家中老母生重病，郎中名医都束手无策，后来我听说东郊有白龙，可助人消灾祛病，于是便去拜祭，结果母亲的重病当天便好了！”
那名县民说完，马上有其他县民附和，“没错！我们很多乡亲都一样，受了白龙的福恩，而那白龙正是徐子期公子所化！咱们这些普通百姓也不懂什么体魄值多高多低，只知道徐子期公子有恩于咱们，咱们大竹县十大俊杰之一，他当之无愧！”
“是啊！我们都受过徐子期公子的恩惠！咱们支持黄甲门徐子期公子，替换黄乙门徐飞公子！”又有七八个县民如此说道。
徐东来顿时百口莫辩，他气得脸都绿了。
礼官见诸事已水到渠成，他重新抬起头，正式下令道：“既如此，便依照大竹县乡亲父老所言，大竹县第10名俊杰，由黄甲门徐子期公子，替换黄乙门徐飞！”
礼官之所以这样做，他也是有自己心中小算盘。
这黄甲门能将一块普通的至清母玉璧，在转瞬间变成仙灵之物，岂会是寻常门户？
而且礼官心里也非常清楚，这一切肯定都与黄甲门徐子期公子有关。
现下至清母玉璧已经摆上了玉礼案，到时候皇帝问起至清母玉璧之事，势必会扯到这黄甲门徐子期公子身上，若是连这种人杰都算不上俊杰，皇帝一旦问罪下来，去职丢官都是小事，恐怕项上人头都难保。
毕竟青之国皇帝对修炼之人的态度，甚至比朝堂上的大官大爵还要重视。
至此，大竹县十大俊杰的名额算是落定了下来。
一个十人组的俊杰群英会，黄甲门便占了三人，徐老爹当时就乐得不行。
至于黄乙门，本来有两人入会，却又被徐子期挤掉一个，与黄甲门相比，那徐东来连连败仗，他心中又岂会不气？
……
因为俊杰群英会安排的是晚宴，所以上午没有到达现场的人，比如徐虎之流，也早在晚宴开始之前，提前入场。
俊杰群英会虽然也是为了庆祝县长六十岁寿辰之喜，但全程都是礼官亲自安排。
其中的意思非常清楚，礼官代表的是朝廷、代表的是皇帝。
因此，与其说十人人组的俊杰群英会，是庆祝县长寿辰的喜宴，倒不如说是，青之国皇帝笼络人才的手段。
所谓文无第一，武无第二。
一群武者聚在一起，哪怕就是吃饭喝酒，也得分出个高低上下。
于是乎，俊杰群英会便有了“一甲三位”之说。
所谓的“一甲三位”，其实都是一些习武修炼大老粗的戏言。
就如同文考一甲三位，状元、榜眼和探花。
俊杰群英会有十人，其中有三人可以坐上这一甲三位。
……
凡是宴会集聚，晚上必有一顿大餐。
晚宴之前，先由礼官安排当地十大俊杰就座。
俊杰群英会就安排在宴会场的正中央。
做宴的东家要带着一众宾客，围着群英会，看着礼官为十大俊杰安排就座。
而这一甲三位，便是俊杰先后落座的重头戏。
今日是大竹县县长的60岁寿辰喜宴，那么俊杰群英会的规矩当然也不能破。
首先是选出俊杰的状元位，也就是十大俊杰第1位当先入座的重宾。
一甲三位之争，有三轮。
第一轮是俊杰亲属自荐。
第二轮是做宴东家推荐。
第三轮是俊杰相互比拼，可文比，也可武比。
三轮之后，由礼官确认状元之位人选。
至于榜眼探花之位，也照此类推。
礼官看了看在一旁围观的东家和一众宾客，全场鸦雀无声。
他高声道：“状元之位竞选开始，首先是亲属自荐，可有哪位俊杰亲属要自荐啊？”
……


第108章 甲乙争锋（求收藏！）
徐老爹、徐仲围听言，他当即上前，正要开口自荐。
没想到的是，却被黄乙门徐东来抢先一步。
“某黄乙门徐东来，自荐吾子徐腾，其人当得俊杰状元之位！”
言罢，徐东来斜视了徐老爹一眼，挑衅意味十足。
徐仲围冷哼一声，怒气冲冲。
礼官埋头将徐腾之名记下。
那徐东来走到徐老爹面前，笑言道：“你小儿子体魄时才刚刚过千，大儿子三年前去天行宗，体魄值还不过百，就凭你这两个儿子，你还想自荐状元之位？”
言语中满是讥讽之味。
“士别三日，即更刮目相待！这么简单的道理，难道还要我教你吗？”徐仲围没好气的反驳道。
徐东来见徐仲围一副气结的模样，他心情顿时大好。
徐东来哈哈一笑，他狂言道：“不怕告诉你，我儿徐腾，他的体魄值已经突破1万，你徐仲围黄甲门家主之位，怕是做不了多久了！”
徐仲围心中不屑。
特么我大儿子徐子期体魄值高达70万，我还没拿出来讲，你一个体魄值刚刚过万的儿子，就敢在我面前狂吹！
心中这样想着，徐仲围说道：“一代新人换旧人，后一辈的人当然是青出于蓝而胜于蓝。你徐东来要是有能耐，倒是过来把我的黄甲门家主之位夺去啊！”
徐东来咬了咬牙，这么多年来，他向黄甲门挑战的数次，都没有一次胜过徐仲围，这一直是他心中的一道伤疤。
今天被徐仲围这样当着面把伤疤揭开，他心中自然是又痛又怒，“三十年河东三十年河西，我徐东来虽然比不过你徐仲围，但我儿子徐腾，绝对比你儿子徐子期强上百倍！”
“王婆卖瓜自卖自夸！强与不强，恐怕不是你徐东来说的算吧！”徐仲围道。
徐东来正要出言反驳，却不料那礼官已经抬起了头。
“吵什么吵！再吵的话，全部撵出去！”礼官不冷不热的说道。
徐东来听听，脸上露出讪讪的神情，他也不再敢出言聒噪。
礼官见现场再次安静下来，便又高声道：“可还有其他俊杰亲属要自荐啊？”
徐老爹抱拳上前，“黄甲门徐仲围，自荐吾儿徐子期，其人当得状元之位！”
礼官再次埋头将徐子期之名记下。
之后，钱家钱孙也上前自荐，他自荐的便是他的儿子钱穆西。
至此，俊杰群英会的状元之位，第一轮自荐结束。
预选者有三人，分别是徐子期、徐腾和钱穆西。
紧接着是第二轮，做宴东家，也就是大竹县县长卫良机推荐。
卫良机混迹官场多年，虽然能力不错，但其实他最擅长的还是浑水摸鱼。
尤其是现在这个局面，以卫良机的滑头性格，当然是哪家也不得罪。
于是，他便给了一个万金油推荐。
“本官推荐徐家黄乙门徐腾、徐家黄甲门徐子期，以及钱家钱穆西！”卫良机高声说道。
礼官看得非常明白，他却并不点破，不动声色的点了点头，“第二轮东家推荐完毕，接下来是第三轮俊杰比拼，首先是徐家黄乙门徐腾，目前你排名最前，可选择文比或者武比，由黄甲门徐子期和钱家钱穆西，三人其中之一胜者，便可得大竹县俊杰群英会状元之位！”
徐腾大摇大摆从俊杰群中走出。
“各位！”他向围观所有人抱拳行礼，“在下黄乙门家主长子徐腾！在前不久，某刚刚突破1万体魄值的大关，今天在此，就是要力争这俊杰群英会的状元之位！”
围观的宾客听言，纷纷竖起大拇指。
“这黄乙门徐腾还真是厉害啊！年岁不过三十，体魄值高达1万，咱们大竹县出了这么一位人物，以后必定声名远播！”有宾客赞叹道。
“是啊！话说这黄乙门徐东来，一直比不上黄甲门的徐仲围，可天道轮回，人家黄乙门生了个好儿子！”另有宾客说道。
“徐子期公子也不错啊！他为母化龙的事情，最近在咱们大竹县可是传的沸沸扬扬！”有宾客反驳。
“虽然不知道徐子期公子是怎么做到的，但为母化龙仅仅是孝举，跟体魄值高达1万的徐腾公子，单单说力量对比，两人又岂能同日而语？”
“说的没错！三年前那徐子期公子心脉受损，去天行宗修炼的时候，体魄值还不过100，哪怕现在是三年之后，对于他一个心脉受损的人，再怎么努力修炼，体魄值又岂能高于黄乙门的徐腾公子？”
众宾客纷纷叹息，“这徐子期公子为人倒是孝义，可他也架不住咱们青之国以实力为尊的事实，在这片土地上，如果没有力量，那么就算其他能力再突出，终究也会泯然众人！”
……
一旁的徐老爹听见一众宾客如此议论，他心中岂会不恼？
我儿徐子期三年前心脉受损，体魄值连常人都不如，这是不争的事实！
但现在，是三年之后！我儿究竟发生了多大的变化，尤其是你们能够简单臆测的！
咱们骑驴看唱本，走着瞧！
徐老爹心中暗暗发恨。
与徐老爹的神情截然相反，那黄乙门的徐东来，他的表情可是得意极了。
一众宾客全在夸赞他的儿子徐腾，徐东来心中断定：今日状元位之争，必是我儿徐腾所得！
再看那徐腾，他静静地等着那些宾客议论完毕，这才又开口说道：
“而今我年岁不过三十，体魄值高达1万，不是我自吹自擂，恐怕大竹县一众俊杰青年，无人能及！”
俊杰们听了徐腾的话，除了徐子期和徐子望两兄弟，其他人纷纷低下了头。
徐腾见状，眉目间的傲气，又平添了几分，“我黄乙门徐腾，只为状元之位而来，不愿恃强凌弱，心中再三考量，作出以下决定……”
学腾睥睨四方，“放弃武比！欢迎各位与某竞争状元之位，某愿意与诸位文比！”
徐子期没有开口，那钱家钱穆西忍不住问道：“如何文比之法？”
徐腾得意道：“我说自己有1万体魄值，恐怕有些人不信！”
他将目光扫向徐子期，刻意针对。
随即，徐腾就这样盯着徐子期继续说道：“本来我应该与你们的武力相比，以证明刚才某知所言无虚，而某却选择文比，文比的方法就是……”
他从腰间掏出一物，示与众人观看，“若有人能胜过此物，某便将状元之位相让！”
……


打脸上架
啪啪的！
心里好方，脸好红，两个腮帮子都肿了。
打脸了。
有时候真想把什么事都忘掉，只管埋头更新，可惜现实情况不允许。
我第一本书四十万字申请上架的，而本书是19万字左右通知上架。
因此五一安排上架的时候很不适应，二来本书签约来的晚，试水推来的晚，收藏太低。
其实真是欠我一个分强。
让我五一上架，到现在心里都特别抗拒。
有些事情真是没办法。
人在屋檐下，不得不低头。
我拒绝五一上架，可能意味着后期都不会再有推荐。
简直就是悲惨世界。
然后就是明天上架了，就这些……


第109章 天鸦黑木（求订阅！）
那是一块木质令牌。
木牌纯黑色，如同是蘸了十年的老漆，油光发亮，看起来十分别致。
宾客中有见多识广者，见到了徐腾手中黑色木质令牌，顿时惊叫了一声，“是天鸦堡的黑木令！”
天鸦堡？
黑木令？
其他宾客听言，面面相觑。
黑木令乃是天鸦堡的门派秘令。
天鸦堡虽然比不上天行宗，但也是赫赫有名的修炼大派。
至于黑木令，作为天鸦堡的门派命令，持有者在堡内可谓是贵不可言。
天鸦堡门派弟子想要获得黑木令，绝非易事。
要么对天鸦堡有巨大的贡献，要么在30岁以前体魄值达到1万。
而30岁以前体魄值达到1万者，别说是天鸦堡，就连天行宗也不多见。
徐腾既然能够拿出黑木令，就表明他刚才所言非虚，也就意味着迷人的体魄值确实是达到1万。
他将黑木令拿在手中，给众人展示了一圈，“这便是我的文比要求！”他又看了看在场其他九位俊杰，随即又说道：
“哪一位俊杰，觉得自己可以胜过我这黑木令，不妨上来赐教一下！”
钱孙的儿子钱穆西向徐腾抱了抱拳，“在下甘拜下风！”言外之意便是，他退出了群英会状元之位的竞争。
状元之位的竞争由三减一，现在只剩下两位。
也就是徐腾和徐子期。
礼官上前一步，他很客气的对徐子期说道：“黄甲门大公子，可有胜过黑木令之物啊？”
不待徐子期回答，站在场外围观的黄乙门家主徐东来，也就是徐腾的父亲。
他高声的嘲笑道：“那黄甲门的小子，安能有胜过黑木令之物啊？三年前，他体魄值不过百，而今，难道他的体魄值还能过万不成！”
礼官看了看黄乙门的徐东来，他暗自沉思了片刻，随即心中想道：“看来这大竹县俊杰群英会状元之位，是稳稳地要被黄乙门独占了！”
周围围观的宾客也是议论纷纷。
“黑木令啊！这徐腾，日后在天鸦堡，必定可成为人中龙凤！”
“啧啧啧！30岁不到，便获得了天鸦堡的黑木令，此子前途无量啊！”
……
就在宾客们四下议论的时候，大竹县县长卫良机走到了徐老爹和徐东来的面前。
“两位，恕我直言！你们都是徐家之人，无论是黄甲门还是黄乙门，任何一人夺得了状元之位，也都是你们徐家人的荣耀！”
他说这话，更多像是在安慰黄甲门的徐老爹。
徐老爹脸上露出一阵吃鳖之色。
徐东来听了县长的话，却是哈哈大笑，“县长说的极是！这都是我们徐家人的荣耀啊！”
县长卫良机默默的点了点头，他朝对面的礼官看了一眼，示意礼官确定状元之位的人选。
礼官马上明白了大竹县县长卫良机的意思，他将目光放在了黄乙门徐腾的身上，当即出口宣布道：
“今日大竹县县长60岁寿辰喜宴，夺得俊杰群英会状元之位的是……”
“等一下！”徐子期突然伸手，打断了礼官的话。
礼官用不解的神情看向了徐子期。
其他人的目光也聚焦到徐子期的身上。
包括那黄乙门的徐腾。
他缓步走到徐子期的面前，“怎么着，难道你还能拿出天行宗的金牌不成？”
一众宾客听言，忍不住嗤笑一声。
天行宗的金牌，岂是那么好拿的？
所有人都知道，若想获得天行宗金牌，体魄值必须达到3万以上。
一般人的体魄值，在修炼提升的时候，会遇到许多瓶颈。
一千是第1个瓶颈，五千是第2个瓶颈，一万是第3个瓶颈。
很多人，终其一生，都被卡在第3个瓶颈。
而这徐子期，先不说他心脉受损，单单就他两岁不到30，想获得天行宗的金牌，成为天行宗的正式弟子，可能性几乎为0。
众人的心中无一不是这种想法。
徐子期并不理会徐腾如何嘲讽，也不理会众人究竟是何想法。
他伸手放入怀中，拿出一块水晶一般的红玉，丢在宴园中央的桌子上。
徐腾见状，他脸上的不屑之色越发浓郁，“我还真以为你能够拿出天行宗的金牌，没想到……”
他这样高声说着，随便看了一眼徐子期扔在桌子上的那块水晶般的红玉。
下一刻，徐腾脸色陡变，他眼睛瞪得大大的，仿佛要从眼眶之中瞪出来一般。
看着那水晶红玉，他脸上竟露出一副打死也不相信的表情。
周围的宾客见徐腾的脸色有些怪异，都忍不住在一旁嘀咕。
“不就是一块水晶红玉嘛，又不是天行宗的金牌，有什么大惊小怪的！”
“就是！在天行宗，最有分量的还是金子，身怀金牌的人，才是真正的牛人！”
……
宾客们这样七嘴八舌的说着。
礼官看见徐腾的神情，他也觉得有些不解。
于是他上前仔细看了看那桌上的水晶红玉。
不看到还好，一看顿时被吓了一跳。
“这……这……”礼官吞吞吐吐，半天就没说出话来。
大竹县县长卫良机忍不住了，他大步走到宴园中央的桌子边，当他看见那块水晶红玉，瞬间也是瞠目结舌。
不过，卫良机毕竟是60来岁的老人了，他的人生经历更为丰富一些，处事方法也更为稳重妥当。
他很快从震惊中回过神来。
卫良机将桌子上那块水晶红玉提起，并向周围所有人展示。
周围一众宾客定睛一看。
好家伙！
原来那根本不是纯粹的水晶红玉。
因为在水晶红玉之类，还有一块金质令牌。
毫无疑问，那真的是象征天行宗正是弟子的身份金牌。
宾客们再次用惊奇的目光看向了徐子期，在场所有人唏嘘不已。
“这黄甲门大公子竟是天行宗正式弟子！”
“咱们大竹县，这数百年来，可就只说这么一位天才啊！”
“年岁不过30，却持有天行宗的金牌，我看过不了多久，这徐家黄家门，便要变成徐家玄甲门了，徐子期公子，与徐仲围老爷相比，真是青出于蓝而胜于蓝！”
……
徐老爹听见众人之言，他微微眯上双眼，脸上露出了愉悦的神情……


第110章 天生相克（求订阅！）
至于黄乙门的徐东来，他是一百个一万个不相信。
“我黄乙门究竟做错了什么，怎么会被黄甲门克得死死的！”
“老子不如黄甲门，儿子竟然也不如黄甲门！”
“力量不如黄甲门，财富不如黄甲门，就连送个礼，都要被黄甲门压制！”
“这也还就罢了，为何我儿徐腾这么高的天赋，竟然也不如了黄甲门的徐子期！”
徐东来欲哭无泪，他真怀疑自己是不是上辈子造了什么孽。
那礼官的反应也是非常的快，他刚才差点就把“状元之位就是黄乙门的徐腾”这句话给说出来，幸好在说到一半的时候，被徐子期给打断了。
于是，他连忙更正道：“大竹县俊杰群英会的状元之位，便是徐家黄家文家主长子徐子期！”
“好！”周围顿时响起了宾客们的喝彩声。
状元之位已落选。
礼官引导徐子期走到状元之位的旁边，他伸出请的手势，“徐公子，此乃状元之位，更是大竹县青年俊杰第一位，请坐！”
徐子期也不客气，他收好自己的金牌，第一个落席就座。
状元之位已经选出，下一个便是榜眼之位。
黄乙门被徐子期刚才杀得手足无措。
无论是黄乙门家住徐东来，还是徐东来的大儿子徐腾，一时间都没缓过劲来。
徐腾心中无奈，他暗想道：“罢了！我黄乙门确实斗不过黄甲门，状元之位我也不要了，我便安安心心的做我的榜眼之位算了！”
梦想是美好的，现实却是残酷的。
与状元之位一样，榜眼之位也有三轮竞争。
第一轮的自荐和第二轮的县长推荐倒没有什么出彩的地方。
关键是到了第三轮比拼竞争的时候。
那黄乙门徐腾本以为自己稳坐榜眼之位。
然而万万没想到的是，徐家黄甲门家主的小儿子、徐子望向徐腾发起了挑战。
因为刚才文比的把戏已经玩过了，徐腾只能选择武比。
宴园中有专门的擂台，就是为了应付着俊杰群英会即将可能发生的武比。
徐腾与徐子望跳上无比的擂台。
周围一众宾客在旁围观，大家都是大竹县的名流，对于大竹县各家的大体情况也是了如指掌。
比如这徐子望，大部分宾客都知道，其人体魄值始终保持在一千左右，这几年好像一直没有突破。
一千体魄值的人，竟然敢挑战一万体魄的人，周围围观的宾客，无不咋舌称奇。
然而一场擂台比试下来，令所有人都没有想到的结果发生了。
黄甲门的徐子望，竟然胜过了黄乙门的徐腾。
就在几乎所有人瞠目结舌的望着徐子望的时候。
徐子望大摇大摆的走到了徐子期的身边，都不用礼官下令，他很自觉的坐到了徐子期身边的榜眼之位。
“哥！你先前给我吃的那伟.哥，真是帮了大忙，我现在体魄值高达两万五，徐腾那狗贼竟然还以为我只有一千的体魄值，可笑他刚才都不知道自己怎么输得！”徐子望得意的说道。
徐子期没有理会徐子望，他盯着不远处的堂哥看了一会儿。
许久之后，他才淡淡的说道：“这黄乙门一直与我们黄甲门作对，今天我就让他们输的心服口服、永远都抬不起头！”
徐子望听言，他越发的兴奋了。
这几年在生意上，黄乙门没少给他使绊子，今天听见自家老哥这样说，心里真是爽歪歪。
他朝徐子期竖起大拇指，“真棒！大哥，想办法把他们黄乙门彻底搞垮！”
徐子期默默的点了点头。
接下来，是一甲三位的最后一位竞争，也就是探花之位的竞争。
先前还是意气风发的徐腾，此刻却像是泄了气的皮球。
他抬起头，朝不远处的父亲徐东来看了一眼。
徐东来微微的摇了摇头，随即轻叹了一口气。
那神情仿佛是在告诉自己的儿子徐腾，“算了吧！今天碰到黄甲门，咱们黄乙门认栽了！状元之位和榜眼之位都没夺得，那就安安心心的做好探花之位吧！”
徐腾与其父亲徐东来似乎心意相通。
他从徐东来的表情，就能明白自己父亲心中所想。
他也是唉声叹气一番，心中自我安慰：探花之位，也属于一家三位之列，我坐到这个位置上，也不算太丢人吧！
坐不上状元之位，又坐不上榜眼之位。
徐腾以为，这探花之位，他总该是当仁不让了吧？
然而事情再次发生了转折。
只见徐子期从状元之位上站起，他走到堂哥徐虎的身边，“你也是咱们黄甲门的人，可不能丢了咱们黄甲门的颜面，你去和那徐腾比试一番，夺下俊杰群英会的探花之位！”
徐虎听言，脸上露出苦恼之色，“那徐腾体魄值高达一万，我的体魄值只有五千，如何与他比试啊？”
徐子期高声道：“那黄乙门都是属棉花的，外强中干罢了，你的体魄值虽然只有五千，但是打败那些绣花枕头，还是绰绰有余了！”
他是故意说给徐腾听的。
徐腾又岂会不知徐子期在讽刺他。
他当即大怒，“徐子期，你说谁是绣花枕头！”
徐子期并不理会徐腾，他悄悄地从乾坤袋中取出一枚一级体魄丹。
不动声色的，他将一级体魄丹塞进了徐虎的手中。
末了，徐子期轻轻地拍了拍徐虎的肩膀，“放心吧，此次你与那徐腾之比，必定会胜利的！”他轻描淡写的说道。
言罢，徐子期又神情淡然的回到了状元之位上。
徐虎怔怔的站在原地，他整个人呆若木鸡。
心脏仿佛要冲破胸膛跳了出来，他的心里也是一片狂喜。
“是徐子期的仙灵神药！”
徐虎心中已经猜到，徐子期刚才递给他的是什么。
他还清楚的记得前几天晚上发生的事情——
那时徐子望被徐子期以秘法训练，仅仅几天时间，体魄值从原来的1000，直接暴增到5000。
这本就是一件骇人听闻的事情，然而更让人吃惊的是，当天晚上，徐子期仅仅给了徐子望一枚丹药，然后就那么一个呼吸的功夫，徐子望的体魄直接暴增到2万5千。
那个时候，徐虎的心中这是羡慕嫉妒恨。
如此神丹妙药，简直闻所未闻。
徐虎当时对那神药无比渴望，差点因此跟徐子期发生了冲突。
寤寐求之，却求之不得！
没想到的是，今天徐子期竟然偷偷塞给他一枚仙灵神丹……


第111章 一甲三位（求订阅！）
徐虎的手指轻颤，他将左手微微打开。
刚才徐子期正是将神丹塞入他的左手。
幸福来的太突然，他有些不敢相信。
徐虎眼睑低垂，他悄悄地看了看自己左手所握之物。
确实是一枚丹药！
当他亲眼看到了神丹，才知道此时自己并不是在做梦，一切都是真的。
徐虎的整条左臂都开始颤抖起来。
他将头仰起，呵呵低笑，眼角甚至夹杂着幸福的泪水。
紧接着，他将左手翻开，并将手中神丹盖入口中。
“咕隆”一声，徐虎毫不犹豫的将徐子期刚才递给他的神丹，瞬间吞入腹中。
一个呼吸之后。
徐虎满脸通红，仿佛烙红了的身体。
他头顶有真气升腾，无论外观还是内在，他都能清楚的察觉到，吞食了神丹之后，自己的力量发生了翻天覆地的变化。
一枚神丹，几乎抵过他60年的修炼。
徐虎心中感慨万千。
他朝前走了一步。
“现在是验证丹药效果的时候！”
心里这样想着，他就朝前走了一步。
有意无意间，徐虎走到了徐腾的面前。
“黄甲门徐虎，挑战俊杰群英会探花之位！”徐虎沉声道。
徐腾瞬间气炸，“简直不自量力！区区五千体魄值，竟然敢挑战我1万体魄值，你算什么东西！我比不过徐子期、比不过徐子望，难道还比不过你这个黄甲门的食下客？”
黄甲门家主是徐仲围，而徐虎是徐仲围的侄子。
徐虎一家，这么多年来，都是受到徐仲围羽翼的庇护，这在大竹县并不是什么鲜为人知的秘密。
徐家很多人都有这种经历，人们把像徐虎这样的家庭，称之为“食下客”。
这其实是一种轻蔑侮辱的词语。
因为徐家家族中还流传着一句话，叫做“宁做门下狗，不为食下客”！
这么多年来，徐虎之所以刻苦训练，就是因为他不想自己和自己的父母及妹妹，走在大竹县的街上，被别人指指点点，在背后骂他们一家是食下客。
食下客这个词，是徐虎心中的痛处。
他直接跳上宴园擂台，向黄乙门徐腾发起挑战。
徐腾觉得自己一个1万体魄值的青年俊杰，无缘无故被一个5000体魄指的食下客挑衅，心中也是异常恼怒。
不需徐虎多言，徐腾也跳上了宴园擂台之上。
徐虎与徐腾两相对视。
简直就是仇人相见，分外眼红。
两人在擂台上打得很激烈，而且彼此都是下了死手。
最终，徐虎因为服用了徐子期送给他的一级体魄丹，所以他以一万五的战斗力，轻松的打败了战斗力仅有一万的徐腾。
徐腾被打服了，也被打蒙了。
他觉得自己今天仿佛像是做了一场梦，一场非常悲惨的梦。
作为黄乙门长子，拥有一万体魄值，持有天鸦堡的黑木令，可以说本该在这大竹县俊杰群英会不可一世、耀武扬威。
然而没想到的是，他先后输给了黄甲门长子徐子期、黄甲门次子徐子望。
丢掉了群英会的状元之位和榜眼之位。
更没想到的是，他最后还输给了黄甲门的食下客徐虎。
最终连群英会的探花之位都没夺得。
他心中无比气恼，最后昏倒在擂台之上。
……
俊杰群英会安排妥当之后，便开始了大竹县县长卫良机的60岁寿辰晚宴。
黄乙门徐东来全程脸色难看，晚宴开席之后，他没吃几口，便匆匆告别，带着浑身是伤的大儿子徐腾，以及一脸沮丧的小儿子徐飞，灰溜溜的离开了大竹县县长府内宴园。
与徐东来截然相反，便是黄甲门的徐老爹。
两个儿子和一个侄子独占俊杰群英会的一甲三位，徐老爹心中又岂会不高兴。
况且自从徐子期拿出天行宗的金质令牌之后，在场宾客对徐老爹的态度明显大为提升。
据说徐老爹当然高兴，宿醉了一夜。
至于徐子期他们这边的群英会，也是喝的热火朝天。
徐子期稳坐状元之位，又有天行宗金质令牌，又是传言中为母化龙的大孝子，在场其他几位俊杰，纷纷朝徐子期敬酒。
尤其是那坐在徐子期不远处的钱孙之子、钱穆西。
他不但频频给徐子期敬酒，而且还不断的给徐子期挤眉弄眼。
徐子期当即一阵腚麻。
“难道这姓钱的是弯的？”他心中觉得有些后怕。
……
酒至中途，徐子期喝的有些撑了，便去上厕所。
没想到的是，那钱穆西竟然尾随他跟着离席。
徐子期上完茅房，发现那钱穆西竟然就站在茅房外面等他。
“你有事？”徐子期问道。
钱穆西笑了笑，“徐家兄弟可记得我了？你爹和我爹自幼便是邻居，两人小时候也是要好的玩伴，后来两家各奔前程，彼此间联系就少了。”
徐子期抱了抱拳，故意热乎道：“原来是钱家兄弟，我说怎么这么眼熟！”
“好说好说！”钱穆西也朝徐子期抱了抱拳，随即，他又说道：“钱某有几个问题想问问徐家兄弟！”
“但说无妨！”徐子期道。
钱穆西嘿嘿笑了笑，“兄弟可有婚配？”
徐子期用警惕的眼神看了看钱穆西，“无有婚配！”他喃喃道。
钱穆西听言，他的脸上露出兴奋的神色，紧接着，他又向徐子期问道：“兄弟可有心爱之人？”
徐子期顿时捏了一把汗，他有意无意向后退了一小步，以此与对方拉开了一点距离，“无有心爱之人。”他再次如实答道。
“太好了！”钱穆西直接扑到了徐子期身上。
徐子期鸡皮疙瘩掉了一地，“你个老玻璃！”
他心中暗骂一句，猛的一下将那钱穆西推倒在地。
钱穆西一屁股跌坐在地，他用不解的眼神看向徐子期。
“咳咳！”徐子期咳嗽两声，他清理了一下嗓门，然后说道：“钱家兄弟，实在不好意思，徐某并不是歧视你，只是在下没有龙阳之癖！”
钱穆西张了张嘴，他露出目瞪口呆的神情。
过了一会儿之后，钱穆西哈哈大笑，他从地上爬起。
两手拍了拍屁股，他对徐子期说道……


第112章 混世魔王（求订阅！）
“徐家兄弟误会了，”钱穆西讪讪的笑了笑，他略微沉吟了一会儿，然后说道：“其实是秦某想介绍个人给你认识？”
徐子期四处望了望，“何人啊？”
“她现在不在这里，”钱穆西盯着徐子期说道：“那人便是在下的妹妹。”
“你妹啊？”徐子期觉得有些惊奇。
钱穆西连连点头，“对，正是舍妹！”
“哦！”徐子期应了一声，他心中暗道：这人是不是喝多了？
钱穆西似乎看出了徐子期的心思，“看来是钱某唐突了，家父最近一直在念叨着此事，我还以为你早就知道了。”
徐子期有些懵，“听你的意思是，钱世伯有意与我们黄甲门结亲？”
“没错！”钱穆西回答道。
徐子期想了想说道：“那我估计，应该是与我弟弟徐子望的亲事，因为你也知道，我现在还在天行宗门下，在家里登不了多长时间了，过些日子总归还是要回去的！”
“不！是与徐家兄弟你的亲事。”钱穆西一脸认真的说道。
徐子期嘴角跳了跳，“这……有些太突然了吧？”
钱穆西一把抓住徐子期的胳膊，“一点都不突然！我这不是先给你打个招呼吗？算了，我也不与隐瞒做戏了，实话实说……”
“今天我来与你私下提及此事，其实就是家父的意思，他想让我来试试你的态度，这事说起来实在有些复杂……”
钱穆西娓娓道来，“我有好几个妹妹，但是条件最好的只有两个，一个是我的亲妹妹，也是咱们钱家嫡女，她的名字叫钱彩儿，我妹妹自幼知书达理、温文尔雅，就比你小四岁，我娘也找算命的算过了，你和我彩儿妹妹八字极合，你若娶了她，再加上你现在的能力，日后必能飞黄腾达、扬名立万！”
徐子期指了指不远处一座小亭，“钱兄，我们还是到那边细谈吧！”
徐子期觉得，这事成与不成，总归都要跟对方好好说说，毕竟钱家和黄甲门徐家是世交，就算他心里抵触，等会也要说的委婉一些。
再说了，站在厕所旁边说这种事，实在有煞风景。
钱穆西朝徐子期所指之处看了看，他以为徐子期有意结亲，心中甚是高兴，“那我们快过去吧！”他大步在前，朝不远处凉亭走去。
徐子期紧随其后。
两人很快到达凉亭，彼此相对而坐。
两人坐稳之后，钱穆西旧话重提。
“我先前也说过，咱们钱徐两家，从上一代起，就往来甚密，至于咱们这一代，你若是与我妹妹彩儿结亲，咱们可就真是两家变一家了！”
看钱穆西说话的意思，他似乎已经把徐子期视为妹夫了。
徐子期轻笑一声，却是没有说话。
钱穆西盯着徐子期看了一会，一时之间，他摸不准徐子期的意思。
他眉头微微皱了皱，心中暗道：这徐子期的态度不是特别明朗，等会儿父亲若是问起此事，我该如何作答？
钱穆西想了一会儿，然后又对徐子期说道：“当然了，除了我彩儿妹妹，钱某还有另外一个妹妹，名叫钱熙儿，她是我小娘所生，虽然我与她……但是按照家父的意思，我也须给你介绍介绍。”
徐子期依旧没有说话，只做出凝神细听的模样。
钱穆西继续说道：“我这个熙儿妹妹，说实在话，长的是绝对没话说，别说在咱们大竹县，哪怕是咱们长兴州，乃至于鹿台郡，单说面貌长相，我敢说无人能及！”
徐子期却摇头笑了笑。
这话说得实在有些夸张，虽说众人相貌有别，但一个鹿台郡有多大，相当于青之国1/5的面积。
这么大一块地方，要说样貌无人能及，实在有些夸大其词。
钱穆西见徐子期一脸不相信的模样，他也不生气，只是笑道：“徐家兄弟你还别不信，我说的句句属实，而且我这个人喜欢说实话，其实我与那熙儿妹妹关系并不是特别要好，而且曾经还发生过一些小矛盾，因此我没必要刻意为他说好话。”
徐子期点了点头，他若有所思。
钱穆西马上又说道：“当然了，我那熙儿妹妹，除了长相之外，其他的缺点也是多不胜数……”
“刁蛮无礼，她与家中所有兄弟姐妹关系都不好，若不是父亲护着她，恐怕她在外面早就被人打死了，自小喜欢舞枪弄棒，一个女孩子家的，你说他这像什么样！她天天自己修炼，现在也有了500体魄值，平时说话做事，简直就跟大老爷们似的……”
徐子期听言，他忍不住哈哈笑了笑。
钱穆西老脸一红，“也不怕兄弟取笑，我那熙儿妹妹，实在是古怪异常，做事从来不着调，谁以后要是娶了她，哪里是娶个媳妇，根本就是娶了个混世魔王，鸡飞狗跳，闹得家宅不宁！”
徐子期开口说道：“看来钱兄对你这熙儿妹妹意见挺大啊？”
钱穆西哀叹一声，他向徐子期摆了摆手，“可别提了，要不是那熙儿妹妹今年才16岁，我早就找个机会，怂恿家父将她送嫁出去！”说到这里，他话锋一转。
“但你徐家和我钱家上代交好，我总不能把这混世魔王往你徐家送，因此我就寻思着，以后看看哪家跟咱们全家有仇，便将我那混世魔王一般的熙儿妹妹，亲自送的仇家去，连彩礼我都不要。”
徐子期向钱穆西拱了拱手，“那子期倒是谢过秦兄好意了！”他嘴角含笑，也不知道是真话还是假言。
钱穆西但在徐子期双手上，“徐家兄弟客气了！既然我来说亲，当然不能坑害于你，因此才会把我家最好的妹子推荐给你，也就是与我同父同母的彩儿妹妹，你若是娶了她，日后必定是恩爱和睦、举案齐眉！”
徐子期也算是大致理解了钱穆西的所有意思，他暗自思忖了一会儿，然后说道：“钱兄美意，子期是不该拒之千里之外，但我现在的情况你也知道，我还在天行宗门下，估计没个十年八年，很难修炼出师！”
“此言差异！那天行宗门徒上万，又不是只有徐家兄弟一人，我看他们门内弟子，也都有成家生子的嘛！”钱穆西不依不饶。
徐子期没有想到，他委婉相拒，这钱穆西竟然没听出来。
眼看着时间不早了，徐子期起身道：“钱兄，这事容我考虑考虑吧！”
钱穆西也站起了身，“好！徐家兄弟你慢慢考虑，有机会我带上我家彩儿妹妹，与你见上一面，你必定会十分满意的！”
徐子期微微一笑，又和那钱穆西寒暄几句，之后两人便一同回到了俊杰群英会的宴席之上……


第113章 新友旧识（求订阅！）
次日一早。
徐子期、徐子望，还有徐老爹父子三人，策马回府。
这日的清晨，天气格外晴朗。
新树抽芽，青草冒头，百花含苞。
徐老爹今日心情极好，一路欢声笑语，此起彼伏。
“子期、子望，回去好好准备，三日后卫县长来我家回访！”徐老爹高声道。
徐子望连连应是，徐子期却在一旁犯嘀咕，“卫县长来便来了，与我又有什么关系？”
徐老爹看了徐子期一眼，“跟你关系可大了！人家卫县长点名要去东郊拜祭你亡母之墓！”
徐子期摇头不语。
徐子望却一语道破，“我看那卫县长，是想看我大哥的神龙吧！”
徐老爹瞪了徐子望一眼，“主要是拜祭你亡母之墓，看神龙只是顺道为之！”
徐子望与徐子期彼此互看了一眼。
两兄弟相视一笑，不再多言。
黄甲门徐府并没有多远的路程，父子三人赶了大约一个时辰的路，便到了家中。
徐府门前有两人迎候。
一人是陆管家，另一人竟然是堂哥徐虎。
徐老爹看见徐虎，好奇问道：“虎儿，你是何时回来的呀？”
徐虎笑了笑，“我昨天晚上在群英会晚宴结束之后，便赶回了家中，临走前曾与二叔您打个招呼，您当时已经有了一些醉意，可能不记得了！”
徐子望在一旁作证，“没错！虎哥昨晚走的时候，还跟我和大哥也打了招呼！”
徐老爹点了点头，“行吧！你们兄弟三人先聊着。”言罢，他迈步走进了徐府。
待徐老爹走后，徐虎突然冲到徐子期面前，猛的将徐子期抱住。
“子期！昨天晚上真是太谢谢你了！你知道吗？我服下你给我的那颗伟.哥，体魄值直接暴增了一万！我修炼了30年，才把体魄值修炼到五千，你的一颗神丹妙药，让我的体魄直接突破一万五！我真不知道该用什么方法来向你表达我心里的感激之情！”徐虎抑扬顿挫的说道。
徐子期伸手将徐虎推开，“淡定淡定，都是自家兄弟，帮你也是应该的。”他随口说了一句客套话。
徐虎的神情有些愧疚，“子期，不瞒你说，曾经我一度对你有些成见，现在想想，感觉自己实在太混蛋了！你不计前嫌，慷慨赐药，我实在有愧于你！”
徐子期点了点头，“知错能改，善莫大焉，你去修炼吧！”他又打发了一句。
“好！”徐虎郑重回应，“以后别人说什么都与我不相干，唯独子期，你说什么便是什么！”
言罢，徐虎便跑到后院修炼去了。
待徐虎离开之后，徐子望用不善的目光看向徐子期。
“哥，你不是跟我说过，那伟.哥只有一颗的吗？”徐子望阴阳怪气的问道。
徐子期撇了撇嘴，他眼珠子转了转，“没错！我却是这样说过！但是呢……如果我说，我在茅房拉屎的时候，随手搓了个丸子，然后又将那丸子随手送给了徐虎，帮助徐虎增加了一万体魄值，这样的话，你相信吗？”
徐子望的眉头跳了跳，“你觉得呢？”
“呵、呵呵……”徐子期干笑两声，他又绞尽脑汁想了一会儿，最终觉得目前暂时没有办法圆谎，思虑再三，他便又开口道：“老弟！你我是亲兄弟，还怕哥哥以后亏待你，是不是？”
这样说着，徐子期伸手拍了拍徐子望的肩膀，以示宽慰。
徐子望听言，脸上喜不自胜，“哥，这可是你说的！”他高兴得眉飞色舞。
“放心吧！”徐子期道。
徐子望兴高采烈的走进徐府之内。
徐府门口，还剩下徐子期与陆管家两人。
见陆管家从头至尾一直盯着自己看，徐子期便知道，其人必定有话要说。
他看了陆管家一眼，出声问道：“有事吗？”
“大公子，老奴这边有一封您的书信。”陆管家这样说着，他从怀中掏出一封书信递给了徐子期。
徐子期有些纳闷：我徐某好像没几个朋友吧，谁会给我写信？
心中这样想着，他从陆管家手中接过书信，并打开看了看。
书信打开一看，果真是前不久遇到的一位旧识。
长兴州州正、吴中。
按照信中所言，吴中将于三日之后，到达大竹县徐家。
信中还提及了，吴中欠下徐子期千金之事。
徐子期心情大爽，这吴中果然是言而有信之人。
他这样想着，也暗下决定，等吴中来到大都县之后，一定要好好款待。
不为别的，单冲那1000金，徐子期也要给人家一个好脸色不是？
末了，徐子期对身边的陆管家说道：“陆管家，你现在马上去大竹县瑶仙楼给我预定一个最好的包厢，三日之后，我要设宴款待送客！”
陆管家点了点头，“老奴这就去办！”
还不待陆管家去准备，徐子期又将其叫住，“等一下，我去叫小福子和你一同前去！”
“好的，老奴就在这徐府门口等候！”陆管家应道。
徐子期兴冲冲的冲进徐府内，经过前天，很快他便走到了自己房前。
“小福子、芷清！都给我过来！”徐子期高声吆喝。
小厮丫鬟听言，连忙跑到徐子期身边。
徐子期先对小福子说道：“你去和陆管家帮我去县里办事，多花点银子都不要紧，但事情一定要办好！”
小福子心中好奇，却又不敢多问，于是他匆匆离去，去找陆管家会合。
等小福子离开，徐子期又对芷清说道：“快去给我准备，昨天晚上喝了一夜的酒，牙没刷脸没洗，真是难受！”
芷清听言，马上去准备洗漱用具。
她动作很快，没有几分钟的时间，便将柳条牙刷及一盆清水等一应洗漱用具全部备齐。
徐子期刷牙洗脸，自是不在话下。
洗漱完毕之后，徐子期顿时觉得，整个人都轻松了许多。
可就在这时，他发现了一件奇怪的事情。
以往恬静素淡的芷清，今日竟垂头丧气，一脸的悲戚之色。
徐子期有些奇怪，他将一应洗漱工具丢在地上。
芷清见自家公子已经洗漱完毕，她便上前准备收拾洗漱工具。
收拾完毕之后，她正要转身离开。
却被徐子期出声叫住，“慢着！”
……


第114章 得人恩果（求订阅！）
芷清停下动作，她没有说话，只是将脑袋压得更低。
徐子期漫步走到芷清的面前，他盯着对方看了一会儿，然后才出声问道：“发生了什么事？”
芷清沉默了一会儿，然后轻声说道：“听说我爹患了重病，我娘在家中整日以泪洗面！”
徐子期了然，他想了想，随即说道：“既如此，你便回去照顾你爹娘吧！”
徐子期本是好意，但没想到的是，芷清听了自家大公子的话，脸上却露出了惊慌的神色。
她连忙朝徐子期跪下，“求大公子开恩，我爹重病，家中早已入不敷出，如果我请假回家，我爹恐怕连治病的钱都没有！”
徐子期沉吟片刻，他觉得对方说得有道理，“你起来吧！”
芷清缓缓起身。
徐子期又道：“亡母在世之时，你是她身边的贴身丫，她一直对你视如己出是不是？”
芷清点头，“夫人在世之时，对芷清有再造之恩，芷清永生不忘！”
徐子期赞赏的看了芷清一点，然后说道：“得人恩果千年记，你既有此心，便是好的。而我徐家，也不是不通情理的人，既然你父亲重病，你只管回家专心照顾，至于你的月钱，我会向徐老爹申请，叫你带薪休假，徐老爹也是明理之人，必不会不应允！”
芷清听言，再次向徐子期下跪，“谢大公子大恩！”她掩泣伏拜。
徐子期又向芷清问了问其人家中情况，然后便叫其收拾东西赶快回家。
徐子期看着芷清离开。
他其实可以做更多事情，但他并没有去做。
倒不是说徐子期真的心如铁石，而是因为彼此身份地位悬殊太大。
斗米恩，升米仇。
一些事情点到为止就好。
之后，徐子期朝徐老爹住处寻去。
……
徐老爹并不在房中休息，而是在客厅中。
徐子期转而又向徐府客厅走去。
到达客厅，徐老爹正在和徐子望谈论关于县中武器店铺的事情。
徐老爹聊得入神，徐子望当先发现了徐子期。
“大哥！你怎么来了？”
徐子期没有回应，只是默默的找了一个空位坐下。
徐老爹把注意力转向徐子期，“你是来找我的？”
徐子期点了点头，把丫鬟芷清的事情告诉了徐老爹。
徐老爹听言后，感慨道：“这丫头进我徐府多年，也算是勤勤恳恳、兢兢业业，既然他家都有了，能帮扶一点就帮扶一点吧。子期，就依你所言，让他带薪休假。”
徐子期告知自己已经让芷清先行离开徐府了。
徐老爹并没有在意。
他见徐子期没有要离开的意思，就继续与徐子望商讨关于加工武器店铺的事情。
徐子期安静的坐在那里喝茶旁听。
根据徐老爹和徐子望所述，家中的生意最近状况好像不太好。
大概是这么几个原因：
朝廷的政策压制。
武器的销路不广。
徐家第一代庶和第二庶不断施加的压力。
徐子期这才明白，原来徐老爹维持住这个家，并不是件容易的事。
也不知道过了多久。
徐老爹依旧和徐子望热火朝天的聊着。
徐子期也依旧静静的坐在旁边默不作声。
就在这时，陆管家已经将徐子期吩咐的事安排妥当，并且从县里赶回来了。
他走进徐府大厅，对徐老爹说道：“老爷，有一个自称大明县张运府的人求见！”
“张运府？”徐老爹面露疑惑，“我好像不认得此人。”
“那让我通知他离去吗？”陆管家问道。
徐子望起身阻止，“先别急！”
接着，他又转身对徐老爹说道：“爹！那张运府可不是一般人！”
徐老爹觉得张运府这个名字有些耳熟，但一时半会却想不起来，“你认识？”他向徐子望问道。
徐子望回答：“张运府是大明县数一数二的豪商，他做的生意很杂，好像也涉及到武器买卖！”
徐老爹听言，面露喜色，“那还等什么，快将那张运府请进徐府！”徐老爹对陆管家吩咐道。
陆管家马上领命而去。
须臾时间，陆管家便带着一个大腹便便的商人走进了徐府，那便是大明县的张运府。
待其人走到客厅。
徐老爹等父子三人出门相迎，将张运府迎到客厅之内。
然后各自分宾主坐下，备茶寒暄，不在话下。
待彼此聊得正热，那张运府开始吐露来意。
他拍了拍手，有下人从外面抬进一口大木箱。
张运府将木箱打开，里面竟然装了满满一箱白花花的银子。
徐老爹有些懵，他不解的问道：“张兄这是何意啊？”
张运府笑着说道：“这里是万两白银，在下想与黄甲门徐老爷做一笔长久的生意。”
徐老爹满心欢喜，“好说好说！不知张兄想怎么做这笔长久的生意？”
张运府道：“在下想在大明县开一个武器分铺，铺中所售卖，全部是你们徐家所锻造的武器。”
徐老爹想了想，“这事倒不难，但我还需向玄甲门以及地家门请示，因此要过几日才能给你答复！”
张运府却豪爽得很，“不要紧，徐老爷请示之后，再给我答复即可。”
他又指了指客厅中万两白银，接着说道：“这些便是定金，还望徐老爷笑纳。”
徐老爹看了看那一箱白花花的银子，要说一点不心动，那也不太现实。
但他深知，君子爱财，取之有道。
现在合作的事情还没谈成，又怎么能收取人家的定金呢？
他正要开口推辞，却不料被对方抢先一步。
张运府又说道：“万望徐老爷不要推辞，因为在下还有他事相求！”
“张老板说来听听？”徐老爹道。
张运府从座上站起，他拱了拱手，非常恭敬的向徐老爹行了一礼，“在下想去大竹县东郊墓园，拜祭徐家夫人，小小心愿，万望徐老爷应允！”
所谓的拜祭，不过就是为了东郊墓园的那条白龙。
众人心如明镜，清楚的很。
徐老爹面露踌躇之色，这事他还真做不了主。
稍稍侧目，徐老爹将自己的目光投向了大儿子徐子期。
徐子期却没有丝毫犹豫。
有钱为什么不赚？
他当即开口：“三日后，大竹县县长也要拜祭亡母，不妨带着张老板一同前去。”
张运府听言，顿时感激涕零。
“谢过徐家老爷！谢过徐家公子！”
……


第115章 同里小村（求订阅！）
大竹县东北方向十里地。
有一个小村庄，名为同里村。
那便是芷清的家。
芷清自从成为黄甲门徐府的丫鬟，很少有机会回家。
这一次，幸得大公子恩准，她才能回到家中照顾重病的父亲。
回到家中，芷清走到父亲的病榻前。
看见父亲形容枯槁、骨瘦如柴，她心中极其难受。
父亲在迷迷糊糊中醒来，看见自己的女儿就坐在床榻边，他以为自己在做梦。
“女儿啊，为父又梦到你了……”他尝试着伸出手，颤颤巍巍，似乎耗尽了所有的力气。
芷清连忙抓住父亲的手，“爹！您不是做梦，女儿这次是真的回来了！”
父亲感受到女儿手中的温暖，他神情无比激动，“芷清，真的是你，女儿啊！”言语间，他也是老泪纵横。
芷清吸了吸鼻子，她顺势将父亲从病床上扶起，摸着父亲冰凉而又干瘦的脊背，芷清心中起伏，几度哽咽。
父亲坐在病床之上，与女儿重叙旧事。
父亲与母亲身体向来不好，曾经家中一度揭不开锅。
若不是迫于无奈，又有哪家父母愿意让自己的子女给别人为奴为婢。
言谈之间，父亲多有自责之意。
芷清却频频摇头，告诉父亲自己过得很好，叫父亲不必为此耿耿于怀。
就在父女俩这样聊着的时候，母亲将父亲的汤药端了过来。
芷清接过汤药，亲自喂药。
父亲吃完药后，便又昏昏沉沉的睡了过去。
芷清坐在床边，看着父亲哪怕在睡梦中，也是连连皱眉，她心里非常清楚，病痛已经将父亲折磨的心神疲惫。
就在芷清偷偷抹着眼泪的时候，她又听见了母亲的咳嗽声。
她从床边起身，走到母亲的身边，“娘，你也要注意身体啊！”她红着眼睛说道。
母亲笑了笑，“娘不碍事的，你难得回来一次，就在家中多住几日吧？”
芷清点了点头，勉强挤出了一个微笑，“娘，我等会去县里给父亲找郎中，无论如何，我一定要把父亲的病给治好！”
母亲并没有多说什么，只是默默的点了点头。
过了一会儿之后，母亲才对芷清说道：“这些年你不在家住，我和你父亲多亏了村里的乡邻照顾，你去县里之前，先去跟乡邻们说声谢谢吧。”
“知道了。”芷清应了一声，便走出了家门。
同里村并不大，芷清她家附近，只有五户人家。
她去乡邻家拜谢一圈，然后又回到家中与母亲招呼一声，最后便只身前往大竹县，给父亲寻找治病的郎中。
等芷清请到郎中再次回到家的时候，天色已经有些暗了。
郎中给芷清的父亲看了病，却止不住的叹气摇头。
一旁的芷清见状，心中已是一片死灰。
待郎中看完病，芷清连忙把郎中拉到一旁，询问父亲的病况。
郎中道：“你爹已经病入膏肓了，估计时日无多，你还是早做准备吧。”
芷清听言，泪水簌簌而下。
她强忍心中悲痛，付了郎中出诊钱，并将郎中送出门外。
当她再次走进屋时，母亲近前询问，“你爹的病，郎中怎么说？”
芷清强颜欢笑，“郎中说没事，吃些药就好了，我明天就去县里在抓些药。”
……
次日一早，芷清便又去县里走了一趟。
她一边给父亲抓药，一边打听县里的有名郎中。
打听到有名郎中之后，她好说歹说，嘴皮子都磨破，才劝得有名郎中跟她走一趟。
回到家中，有名郎中给父亲把脉看病。
可惜得出的结论，和之前那么当中所说的相差无几。
芷清陷入了绝望中。
母亲又询问她关于父亲的病情。
芷清却不敢将实情说出，你就是报喜不报忧。
之后的第二日、第三日。
芷清每天早出晚归，跑到县里为父亲请郎中。
尽管她付出很多努力，父亲的病情依旧没有延缓。
这一日，她又去找郎中。
然而郎中却不愿意在出诊，她说尽了好话，郎中却无动于衷。
大竹县熙熙攘攘的街道上，芷清漫无目的的走着，如同一具行尸走肉。
也不知道走了多久，她觉得身体非常沉，无论怎么用力都拖不动。
这几天，为了父亲的病，她几乎是不吃不喝不睡，整个人都清瘦了一圈。
芷清朝大竹县的街道周围看了看，刚好看到自己旁边有一个茶摊。
她坐在茶摊边，叫了一碗茶，还不待她去喝，整个人便昏昏沉沉的趴在茶桌上睡着了。
也不知道睡了多久，边上有两个声音嘹亮的汉子，将芷清从睡梦中吵醒了。
她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，朝那两个汉子看了看。
是一胖一瘦两个汉子。
胖汉子高声道：“最近咱们大竹县徐家黄甲门可是出尽了风头！”
瘦汉子道：“这事我也听说了，咱们县长过寿，嘿！那黄甲门所送的寿礼可了不得，都被摆上了玉礼案！”
胖汉子摆了摆手，“谁跟你说这件事啊！我是说徐家黄甲门大公子徐子期，他为母化龙的事情！”
瘦汉子表示不屑，“这事都过去了好几天了，还有什么好说道的。”
胖汉子道：“恐怕你是只知其一不知其二。”
瘦汉子顿时来了兴趣，“那你快给我说说看！”
胖汉子说：“徐子期所化的那条白龙，可不是一般的龙！你知道吗？前几天咱们大竹县有几个人，受到徐公子照顾，亲眼目睹并拜祭了那神龙，后来你猜怎么着？”
“怎么着？”瘦汉子问道。
胖汉子侃侃而谈，“其中有个孕妇，生了个龙凤胎！还有个商人，做了一笔大买卖！另外还有一个得了重病的老头，竟然奇迹般的康复了！据说还有个书生，他正在赶考的路上，大家说他这一次一定能够高中！”
瘦汉子忍不住惊叹，“这么神奇的嘛！那咱们兄弟俩也赶快去拜祭拜祭啊！”
胖汉子直接起身，“那还等什么，走！咱们现在就去！”
两个汉子付了茶钱，就是离开。
言者无心，听者有意。
一旁的芷清，想到了人被重病折磨的父亲，他似乎突然看到了一丝希望的曙光……


第116章 一路向东（求订阅！）
“老板！付钱！”
芷清将钱放在茶桌上，然后匆匆离去。
她没有直接回同里村，而是径直回到了黄甲门徐家。
来到徐府门口，芷清看见小福子站在门口四处张望。
她上前问道：“大少爷在家吗？”
小福子摇了摇头，“老爷、大少爷和二少爷，他们三人一早就离开徐府了。”
芷清轻叹了一口气，“你知道他们去哪里了吗？”
小福子再次摇头，“不知道！怎么了，芷清姐你找大少爷有事吗？”
芷清点了点头，她眉头微微皱起，“我找大少爷有事，而且是很急的事情。”
“可是我并不知道大少爷他们的去向啊。”小福子无奈的说道。
芷清看了小福子一眼，“那你站在门口干嘛？”
小福子解释道：“是大少爷早上走之前，吩咐我站在门口等候的。”
“等候谁？”芷清。
“大少爷说，有一位来自长兴洲的客人，非常重要，我在这边等候的便是那位客人。”小福子。
芷清见自己无法从小福子的口中问出自家大少爷的下落，她只得匆匆离开，朝同里村家中赶去。
回到同里村之后，她跟母亲说自己有办法就好父亲。
接着，她去找乡邻借了一辆牛车。
最后，芷清与母亲将病重的父亲扶上了牛车。
一家三口，开始往大竹县东郊的墓园赶去。
芷清的想法很简单，既然暂时找不到大少爷，那么他干脆就到徐家夫人的墓园，去拜祭那条神龙，并祈求神龙治愈自己父亲的重病。
……
另一边，徐子期究竟身在何处？
因为他早上走的急，所以并没有告诉小福子自己的行程。
徐子期只是跟小福子说，下午可能有一位来自长兴州的重要客人，回到徐府找他。
毫无疑问，那位重要客人正是吴中。
徐子期告诉小福子，如果吴中来访，他不在家，就让小福子带着吴中到前几天在瑶仙楼定下的包厢中稍作等候。
而此时，徐子期、徐子望和徐老爹等人，也正在大竹县的瑶仙楼。
事情是这样的，早上的时候，那位来自大明县的商人，也就是张运府。
他知道今天是去大竹县东郊墓园拜祭神龙的约定日子。
因为太过心急，早上天还不怎么亮，张运府便在徐家门口等候了。
陆管家将此事呈报给徐老爹。
徐老爹寻思着，人家张运府，好歹也是大明县数一数二的豪商，而且日后可能与我徐家还有大笔生意往来。
人家一大早在门口等着，我徐仲围总不能闭门不见吧。
思虑再三，他便叫陆管家将两个儿子都叫起来，然后父子三人亲自出门迎接。
三人将张运府接入徐府内，稍微聊了一会儿。
眼看天色大亮，人家来家中做客，徐老爹又想：这中午饭咱不能不管啊！
于是干脆带着张运府，朝大竹县瑶仙楼奔去。
瑶仙楼中，徐老爹订好包厢，点好酒菜，又叫陆管家去请大竹县县长来赴午宴。
他的意思是，午宴之后，众人一起去大竹县东郊墓园拜祭。
因为这件事也是曾经跟大竹县县长约定好的。
于是乎，一大波人全不在大竹县的瑶仙楼汇聚。
其中便有徐子期、徐子望和徐老爹父子三人。
以及大明县豪商张运府。
当然还有大竹县县长卫良机。
除了这些人之外，还有两个非常重要的人。
那就是卫良机带过来的另外两位县长，即清秋县和长时县两位县长。
清秋县县长倒还好说，至于那长时县县长。
据说其人是长兴州州正的心腹，就连大竹县县长卫良机都有些怕他。
更糟糕的是，其人脾气很臭，虽然许老爹已经小心伺候，但还总会受到那长时县县长的训斥。
徐子期见状，好几次都想上前与那长时县县长理论。
可惜全部被徐老爹给阻拦下来。
徐子期气不过。
午饭之后，他以上前为诸位县长开路为由，带着徐子望先行离开。
徐子期与徐子望两兄弟，策马向东，直接朝东郊墓园赶去。
……
再回到芷清一家三口那边。
他们虽然驾着的是牛车，但因为行程较早，所以先与徐子期和徐子望到达了东郊墓园。
当芷清带着父母到达东郊墓园的时候，他发现有许多县民以及大竹县周边的村民，开始从东郊墓园的方向，四下散去。
芷清从牛车上下来，她随手拉住一为从东郊墓园离去的老者。
“老人家，请问你们这一群人是怎么回事啊？”她轻声问道。
老者回答：“唉！也不知道从哪里来的无赖，说是等会有重要的大人物前来拜祭，那无赖将我们全部撵走，稍有反抗者，便是一阵拳打脚踢。”
芷清觉得有些蹊跷，她又问道：“老人家可知道那无赖是什么人？”
老者摇了摇头，“那无赖好像是外地人，因此并没有人认识。”
芷清听言，心中气愤难平，“真是不可理喻！且不说这是我大竹县的地界，单单那东郊墓园，也是黄甲门徐家和钱家的属地，他一个外地来的无赖，凭什么撵别人走！”
“是啊！”老者感慨道：“咱们大竹县好不容易出现了一个这么灵验的神龙，各乡各镇的人都前来拜祭，却没想到被一个外地无赖给霸占了。”
芷清问道：“难道就没有人敢出头找那无赖理论吗？”
“唉！”老者叹了口气，“我刚才都说过了，凡是敢站出来说句话，都被那无赖带人打的很惨，算了吧！过几日再来看看。”
言罢，老者便怅然离开了。
芷清站在原地犹豫了一会儿。
“爹的病已经不容拖延了！今天无论如何，我一定要带着爹拜祭神龙，求神龙治好他的重病！”
心中这样想着，她又重新坐上牛车。
看着不断散去的人流，芷清逆流向东，驾着牛车，继续朝东郊墓园赶去。
离墓园大约一丈远的时候，芷清可以清楚的看见。
有一个身穿黑衣，头戴小黑帽的男子，四处哄撵百姓。
小黑帽的身后带着数十名同样身穿黑衣的家丁，凡是遇到不愿离开的百姓，那些家丁便在小黑帽的指引下，对着不愿离开的人一阵暴打。
芷清心中猜测，那个小黑帽应该就是刚才老者所说的，来自外地的那个无赖……


第117章 蛮横无理（求订阅！）
当芷清看着小黑帽的时候，小黑帽也注意到了芷清。
于是，小黑帽带着手下数十名彪悍的家丁，朝芷清所在的牛车围了过去。
没过多久，小黑帽等人便已经来到了牛车前，并将整辆牛车团团围住。
“好大的胆子！没看见老子正在撵人吗？你tmd竟然还敢往这里冲，想找死吗？”小黑帽指着芷清，大声咆哮道。
芷清心中不服，她当即反驳道：“在东郊墓园，乃是我们大竹县的地界，更是徐老爷和钱老爷的属地，你一个外地人，凭什么撵我们走！”
小黑帽冷笑一声，“你说凭什么？”他朝身边的数十名家丁手下看了看，“就凭我们的拳头够硬！”
牛车上，芷清的母亲被吓糊涂了，她向女儿问道：“孩子，发生什么事了？”
芷清指着小黑帽等人，她气愤的说道：“这些无赖拦住我们的路，不让我们靠近墓园！”
芷清母亲朝小黑帽等人看了看，见对方气势汹汹，她不得不伏身跪下，“诸位大老爷行行好，我家老伴得了重病，医治不好，不得不来此找神龙拜祭，希望神龙护佑，治病救人！请诸位大老爷给个方便，我等感激不尽！”
芷清看着有些心疼，“娘！何必向这些无赖下跪啊！”
那小黑帽听言，他奸笑一声，“没错！我们就是无赖，想靠近这墓园，门也没有！”末了，他向一众手下吩咐道：“给我上！”
芷清与母亲顿时惊慌失措，“你们这群无赖，想要做什么？”芷清大叫道。
小黑帽等人根本不理会芷清的呵斥，他们就在牛车的一侧，开始合理推搡牛车。
牛车一侧开始慢慢抬起。
芷清顿时急坏了，“快住手！我爹还在牛车上，你们是要杀死他吗？”
小黑帽的人依旧不作理会。
紧接着，只听轰隆一声。
芷清一家三口，从牛车上摔了下去。
芷清和其母倒是没怎么受伤。
可那芷清的父亲，本就重病在身，焉能受此摔跌？
父亲摔落地面之后，原本就病弱不堪的身体，似乎只剩最后一口气了。
“爹！”
芷清哀嚎一声，连忙爬到父亲身前。
“爹！”她将手轻轻地放在父亲的身上，泪水全部滴落在父亲的脸上。
芷清的娘也被吓得嚎啕大哭。
她再次跪在地上，向小黑帽等人哭求，“各位大老爷！求你们放过我们吧，我们马上离开，再也不敢来了！”
一边说着，芷清的娘还一边朝地上重重的磕头
小黑帽根本就没有一点同情心，“现在知道离开了？老子告诉你，晚了！给我打！”他对手下一众家丁说道。
那些家丁全都是穷凶恶奴，下手一点都不含糊。
哪怕面对的是芷清母亲这样的老弱妇人，也是一顿拳脚相加。
另一边的芷清见状，她差点气晕过去。
“娘！”
她仰天哀嚎了一声，马上从地上爬起，并且以最快的速度从母亲那边冲了过去。
她用尽全身力气将那些家丁恶奴一个一个推开。
“你们这些畜生！连女人也打！连老人也不放过吗？”她声嘶哀号。
看着趴在地上已经昏厥的母亲，芷清只觉得肝胆欲裂，她整颗心都碎了。
“娘！呜呜呜！”她轻轻晃了晃母亲的身体，“娘！你不要吓我！娘……”
哭嚎了许久，直至全身都没力气。
芷清已是无力再哭。
她用怨恨的眼神看着一个个恶奴家丁，“畜生！你们会遭天谴的！不得好死！”
那小黑帽的火气似乎很大，平日里他一向横行霸道，哪有人敢这样骂他。
小黑帽大步冲上前去，走到芷清面前，他啪啪的甩了芷清两个巴掌。
小黑帽下手极重，芷清的嘴角顿时有鲜血溢出。
她的两腮火辣辣的痛，嗓子眼也仿佛冒了烟，竟是一句话也说不出来了。
小黑帽也不理会芷清如何伤痛。
他扭头看了看一众家丁手下，大声怒道：“都愣着干什么！继续打啊！”
家丁们听见，再次上前拳打脚踢。
芷清将晕厥过去的母亲紧紧的搂在怀中，她用瘦弱的身躯，独自承受所有的伤痛。
那一刻，她感觉自己仿佛置身于地狱中。
全身的骨头好像都散了架似的，身上的皮肉又麻又痛。
这边的疼痛还没消去，那边的疼痛便接踵而来。
芷清全身僵直，她狠狠的咬着牙关，鲜血从牙缝中滴落到母亲的身上。
那小黑帽在一旁看着不过瘾，他还时不时凑上去踢上几脚。
一边踢，他还一边大声说道：“给我狠狠的打！往死里打！老爷等会就要过来了，你们动作都给我快点，赶紧把场子清了，看到谁再敢往墓园这边凑，直接被给他活活打死！”
家丁们听了小黑帽的话，手脚便更重了。
……
另一边，徐子期和徐子望离开瑶仙楼之后。
两兄弟一直策马往东郊墓园赶路，他们边走边聊。
徐子望知道徐子期在为先前的事而生气，他便在一旁出声劝道：“大哥，你别气！那个长时县的狗县长，我曾经也见过几面，他就是那狗脾气，仗着自己跟州正有些关系，从来不把别人放在眼里！咱们家毕竟也是做生意的，有时候人在屋檐下，不得不低头啊！”
徐子期冷哼一声，“县长？州正？了不起吗？特么的郡公我都不放在眼里！”
徐子望连忙附和，“对对对！大哥你说的是，就算了青之国皇帝老儿，见到你也得叫声爷爷不是！”
徐子期撇了撇嘴，他白了徐子望一眼，“你当我是在吹牛吗？”
“没有没有！谁还能不知道老哥你的能耐！”徐子望嘴上虽然说没有，但脸上的神情分明就是不相信徐子期刚才说过的话。
徐子期也不多做解释，他只是说道：“晚上你跟徐老爹说一声，那些个狗官你们自己陪陪就好，可别拉上我，我有个朋友从长兴州远道而来，我要与他好好叙叙旧。”
“朋友？”徐子望眼神一亮，他朝徐子期挑了挑眉头，“是男的朋友还是女朋友？若是女的，老哥，让我陪你一起去呗？”
徐子期不作理会，策马先行……


第118章 太岁头上（求订阅！）
徐子望策马追上徐子期。
“喂！老哥，你别跑啊！”他与徐子期并驾齐驱，“你还没回答我的问题呢！”
徐子期放慢速度，他看了徐子望一眼，“这特么春天到了，你也发情了吗？”
徐子望一脸哀怨，“老哥你怎么能这么说我！我可是你亲弟弟啊！”
徐子期摇头，“你不是我弟弟，你就是一条狗、小公狗！”他坏笑道。
徐子望老脸一黑，“再这么说我可生气了啊！”
徐子期斜身拍了拍徐子望的肩膀，“开个玩笑啊！”
“哼！”徐子望侧首相背，神情有几分……傲娇。
徐子期伸手朝四处指了指，“老弟！你快看着四面八方！”
徐子望心中好奇，他顺着徐子期所指，朝周围看了看，“什么也没有啊？”他疑惑问道。
徐子期点了点头，“没错！你看你出来之后，方圆十里，不留母狗！”
徐子望瞬间暴走，“徐子期！你才是狗！你们全家都是狗！”言罢，他突然觉得自己好像哪里说的不对。
就这样，兄弟两人一路闲聊，互相嘲讽。
没用多长时间，徐子期和徐子望便到达了东郊墓园三里外。
就在这时，迎面走来一对年轻男女。
那对男女举止甚为亲密，好像是一对夫妇。
夫妇两人一路热聊，声音很大。
女的说：“真是倒霉！咱们正准备做点小生意，所以专门过来拜祭神龙，希望神龙保佑我们财运亨通，没想到被一群外地人给撵走了。”
男的说：“算了算了！那群人实在太霸道了，咱们还是过几天再来吧！”
女的语气有些生气，“你真是怂！就不知道跟那些人理论一下吗？”
男的似乎有些无语，“我怎么理论啊！刚才你也看到了，我走上前去，还没开口说话，就被那个戴黑帽子的甩了两巴掌，看到黑帽子的手下，个个身强力壮，我哪是他们的对手！”
“哎呀！你真不中用！”女的这样抱怨着，却又忍不住关心男的伤势，“怎么样，脸上还疼不疼？”
男的笑嘿嘿的说，“不疼了不疼了！”
女的有些懊恼，“早知道我上前去说，也免得你受这样的皮肉之苦！”
男的却道：“你想多了吧！刚才你又不是没看见，那些人就是打女人，都一点都不留情的！还好是打在我的脸上，要是打在你的脸上，你又怎么能承受得了！”
女的哼唧一声，“若是打在我的脸上，你便奈何？”
男的夸口道：“若是打在你的脸上，我拼了命也不会饶过那群人！”
女的嘴上说不信，脸上却是露出了高兴的神情。
……
徐子期和徐子望两兄弟听得真切，彼此对视了一眼。
徐子期朝徐子望昂了昂头。
徐子望一会，他踢了踢马腹，策马向前，拦在那对夫妻面前。
那个男的将自己老婆挡在身后，他警惕看了看徐子望，“你是何人？拦住我们做什么？”
徐子望笑了笑，他从马上下来，然后朝那对夫妇拱了拱手，“在下徐家黄甲门次子徐子望，如果我没听错的话，两位刚才所聊天的内容，应该认识亡母墓园那边的发生的事情吧？”
不带那男的作答，那女的便报上去了，她盯着徐子望看了看，然后惊喜的说道：“你就是黄甲门徐家公子？听闻你为母化龙，是真的吗？”
徐子望讪讪的笑了笑，“那是我大哥徐子期！”
“哦！”那女的脸上露出一片失望之色。
就在这时，徐子期也刚好走上前来。
那女的又看了看徐子期，她暗暗想了一会儿，然后又跑到徐子期面前问道：“那么你就是徐子期公子咯？”
“正是！”徐子期道。
那女的眼神一亮，一脸崇拜的说道：“哇！徐公子你真厉害！那条神龙现在可是咱们大竹县的神兽，几乎是无人不知无人不晓。”
“咳咳！”徐子期假意咳嗽两声，他随即说道：“此事先暂且不提，我有些事情想问问两位。”
那男的走上前来正要作答，却又被他的妻子抢先一步，“好啊！徐公子你尽管问吧，我们必定知无不言，言无不尽！”
徐子期被别人如此热情对待，她突然觉得有些架不住，于是长话短说，直截了当的问道：“东郊墓园那边发生了什么事？”
那女的口齿清晰，将东郊墓园刚才发生的事，一五一十全部告诉了徐子期。
“还有啊！有个年轻的姑娘，好像是带着她生病的父母，驾着一辆马车，应该也是为了她的父母祈福，结果也被那群无赖拦住。之后，那些无奈将那个姑娘及其母亲一顿暴打，简直就是一群畜生！”那女的最后说道。
徐子期真是越听越惊，越听越气。
“到底是何人，敢在我亡母墓园前撒野！”徐子期脸色发寒，“子望！快快随我前去，看看那些人到底是什么来头！”
徐子望听言，他赶紧上马。
与哥哥策马扬鞭，一路朝东郊墓园飞驰而去。
……
那对夫妻望着徐子期和徐州王两兄弟的背影离开。
女的羡慕说道：“相公，你什么时候才能跟那徐子期公子一样英武不凡？”
“等着瞧吧！”男的信誓旦旦的说道。
“真的吗？”女的心中开始升起一丝期待。
“真的，等到下辈子再瞧瞧看！”男的哈哈一笑。
女的顿时气绝，“我看你下下辈子也没有可能！”
男的见女的生气，马上出声安抚，“好了，娘子别生气！我是与你开玩笑的，咱们快去离开！”
男的不劝还好，他越劝女的就越生气。
“离开离开！你怎么就那么怂，还不带一点脑子的！”女的骂道。
男的被骂的有些懵，“娘子我错了！”
女的怒道：“快跟我回去！”
“回哪里啊？”男的被绕糊涂了。
“当然是回到墓园了！”女的说道。
男的有些抗拒，“算了吧，咱们会被那群外地无赖打死的！”
女的道：“怕什么！徐子期公子都已经过去了，还容得了那些无赖嚣张吗？咱们快过去，看看徐子期公子是怎么教训那些混账无赖的！”
男的觉得妻子说的很有道理。
两夫妇又匆匆朝东郊墓园赶回去……


第119章 救命稻草（求订阅！）
东郊墓园外。
芷清已经被打得不能动弹，她的母亲也早已昏厥过去，父亲摔在地上也是不知死活。
小黑帽见打得差不多了，便对一众家丁手下吩咐道：“行了行了！老爷等会就过来了，你们赶快把这三个人扔远点！”
家丁们这才停下手，他们两人一组，将芷清一家三口从地上抬起，然后远远的丢在道路旁边的草地上。
就在这个时候，迎面驶来两个骑着高马的青年。
一个穿着白袍，年龄稍大一些，另一个穿着青袍，年龄稍小一些。
两个青年面相相似，看起来应该是兄弟。
小黑帽见状，他站在那两兄弟对面不远处，高声呵斥，“给我站住！你们两个要是再敢往前走一步，他们一家三口就是你们的下场！”他指着被丢在道路旁边的芷清一家三口说道。
那两兄弟不是别人，正是白衣徐子期，以及青衣徐子望。
徐子望顺着小黑帽所指看了看，他皱了皱眉头，对徐子期说道：“路边上那个姑娘好像是咱们家的芷清！”
徐子期从刚才那两夫妇口中得知，亡母墓园附近有一伙外地无赖仗势欺人。
他当时心里就已经很不爽了。
现在又听弟弟徐子望说，这群无赖欺负的正是自己家的丫鬟芷清。
徐子期的心中就像是被点燃的炸弹。
也不知道芷清这丫头是死是活？
徐子期心里这样愤愤的想着，他连忙翻身下马，走到路边。
徐子望也翻身下马，紧随徐子期身后。
徐子期蹲下身看了看，虽然脸上尽是淤青和水肿，但他一眼便认出来了，躺在地上的这个姑娘，确实是自家的丫鬟芷清。
他强忍心中愤怒，用指尖在芷清这笔钱探了探。
幸好还有一丝气息。
“芷清！”徐子期轻唤了一声。
芷清睁开双眼。
她没想到在这里还能见到自家大公子，仿佛抓住了一根救命稻草。
她用尽全身的力气，抓住徐子期的手，“大公子！求求你！快救救我爹和我娘！”
徐子期点了点头，“别担心！”这样说着，他朝弟弟徐子望看了一眼。
徐子望当即意会，他马上去检查芷清父母的伤势。
经过一番探查，徐子望发现芷清的父母并没有生命大碍。
他对徐子期说道：“暂时没有什么大的危险！伤的最重的好像是芷清！”
芷清听见徐子望的话，她心中稍稍安顿一些。
徐子期又将受伤的芷清打量了一遍，见其人身上没有一块完好的肌肤，就连其人所穿的衣服，也被打烂。
徐子期咬了咬腮帮子。
“你告诉我，他们刚才对你做什么？”他向芷清问道。
芷清将刚才发生的所有事情，详尽的叙述了一遍。
至此，徐子期心中的火山彻底爆发了。
“子望！照顾好芷清他们一家三口！”
徐子期站起身，朝对面不远处小黑帽那边走了过去。
他径直走到小黑帽的面前，用如同看待死人的冷漠眼神，盯着小黑帽看。
小黑帽依然保持先前的嚣张气焰，他昂着脑袋，恶狠狠的瞪着徐子期。
徐子期一句话也没说，冲着小黑帽就直接甩出了一个巴掌。
他将力量控制得极为精巧，既不打死对方，又能打疼对方。
小黑帽只觉左脸颊火辣辣的疼，“咳！咳！”他咳嗽两声，将被徐子期打掉的牙齿吐了出来。
小黑帽气得浑身发抖，“tmd！你竟敢打老子！”他将碎掉的牙齿狠狠的摔在地上，挥起右拳，就往徐子期左脸上砸。
徐子期体魄值高达80万。
他又岂会让小黑帽得逞。
当小黑帽的拳头距离徐子期左脸颊还有几公分的时候。
没有任何人看清徐子期的动作。
徐子期依然用左手握住了小黑帽的右拳。
小黑帽龇牙咧嘴，他使出浑身力气，试图将自己的右拳从徐子期的左手中挣脱。
徐子期一脸平静，无论小黑帽如何挣扎，他的全身都是保持着纹丝不动。
几个呼吸之后。
小黑帽似乎耗尽了所有力气，他呼呼的喘大气，骂骂咧咧的说道：“快给老子放手！”
徐子期轻轻一笑，他笑得极诡异。
他的左手也开始渐渐发力。
紧接着，便听到有骨骼碎裂的噼啪响声。
“啊啊啊！”小黑帽能够清晰的感觉到自己左手骨骼碎裂，那种撕心裂肺的疼痛，让他忍不住高声尖叫。
小黑帽脸色煞白、浑身颤抖，他一边尖叫，一边讨饶，“放手！放……手！疼死老子了！快放手啊！”
徐子期却无动于衷。
他的左手继续加大力道。
小黑帽的右拳，已经被徐子期攥得如同鸭蛋一般大小。
鲜血顺着徐子期手指缝隙流出。
小黑帽疼得目眦欲裂，此时他真想拿出一把刀，将自己的右手剁掉。
或许这样，他的疼痛还能减轻一些。
然而可惜的是，小黑帽身上并没有刀，而且就算有刀，此时他也没有力气去挥砍。
小黑帽一阵鬼哭狼嚎，他疼的眼泪都流了出来。
“爷！大老爷！求……求你放……放过我！”小黑帽哭天喊地的求饶，他的态度比之方才，也卑微的许多。
即便如此，徐子期依然没有要松手的意思。
他再次加大左手的力道。
恐怖的事情发生了。
徐子期的左掌，仿佛就像是一台重型绞肉机。
皮肤、肌肉、筋脉、骨骼……对方右手所有的组织，全部被徐子期的左手绞的粉碎。
血肉成末，骨骼成粉。
短短两分钟不到的时间，徐子期的左手，将小黑帽的右拳，应是绞压成肉泥。
鲜血伴着肉泥，从徐子期的指缝中跌落在地。
小黑帽的右拳尽皆毁弃，他终于摆脱了徐子期的束缚。
小黑帽疼得满头大汗，他向后踉跄了几步，一屁股跌落在地上，右臂的疼痛叫他几近昏厥。
“给我杀了他！杀了他！”
小黑帽开始向那些恶奴家丁下令。
可惜的是，那些恶奴家丁刚才见识了徐子期的厉害，没有一个人敢对徐子期动手。
小黑帽见状，差点被活活气死，他对手下家丁怒斥道：“谁在不动手，回去我就把他活活打死！还有你们的老婆、儿子、父母，一个也别想活！”
家丁们顾及家中亲人，不再犹豫。
他们一起朝徐子期冲了过去……


第120章 刁奴恶仆（求订阅！）
面对数十个恶奴家丁的围攻，徐子期毫不在意。
他从乾坤袋中祭起青芒剑。
站在原地，不动如山。
带那些恶奴家丁冲到他的面前。
他只是随手挥了挥青芒剑。
一个呼吸的时间，数十名恶奴家丁全部瘫倒在地。
断臂残肢散落一地，那些恶奴家丁，死得死伤得伤。
徐子期斗青芒剑上的血，他绕着那些家丁转了一圈。
凡是没有死绝的，全部补上一剑。
直接把脑袋切下来，保证不留一个活口。
一圈补刀完毕，系统奖励了3万杀戮值，以及3万逆能值。
徐子望在一旁看得目瞪口呆。
他怎么也想象不到，平日里跟自己谈笑风生的老大哥，动起手来竟然毫不含糊。
心狠手辣的模样，让徐子望看着都觉得有些毛骨悚然。
至于躺在地上的芷清。
她微微侧目，刚才自家大公子的所有举动，她也全部看在眼里。
此时的芷清，她的心情极其复杂。
有大仇得报的畅快感。
有大公子为她出头的感激。
也有位大公子的安危担忧。
一阵微风吹过。
闻着空气中夹杂的血腥味，芷清忍不住一阵干呕。
她紧紧的闭上双眼，不敢再去看那恐怖的一幕幕景象。
泪水从始至终都没有停止过。
如果可以选择，她宁愿一辈子都不要经历今天的事，一辈子也不要看到今天所看到的景象。
但是如果为了父亲的重病，这些事、这些景象，他就算在经历百次、千次、万次，心中也无怨无悔。
……
徐子期没有注意到徐子望的表情，也没有注意到芷清的神态。
他提着青芒剑，朝最后一个无赖走了过去。
小黑帽瘫坐在地上，他的身体向后倾斜。
看着徐子期提剑向他走来，他左手拄着地，不停的向后移动。
可惜他移动的速度很慢，根本比过徐子期行走的速度。
小黑帽端着右臂，他的右拳，在刚才已经被徐子期攥成粉末。
右臂的断裂口，不断有鲜血滴落。
就像夏日，被烤化了的红色糖汁。
然而糖汁是甜的，血汁却是腥的。
闻着自己右臂散发而来的血腥味，小黑帽心中害怕到了极点。
当恶魔来临之时，总要面对。
徐子期已然走到了小黑帽的面前。
小黑帽惊恐的说道：“你不能杀我！你要是敢杀我，你们全家都要完蛋！”
徐子期平生最讨厌的就是别人出言威胁。
他躬身提剑，将青芒剑的剑尖，对准小黑帽的咽喉。
小黑帽吓得紧闭双眼，嘶声惨叫，“我家老爷是大明县第一豪伤张运府，白道黑道他都有人，你敢杀我，必叫你死无葬身之地！”
徐子期神情一愣。
大明县？
张运府？
他心中另一把怒火也被点燃。
就在这时，西边浩浩荡荡的有一群人过来。
官员、商人、乡绅、土豪，各式各样的人，应有尽有。
徐子期听见响动，他从西面后方看了看。
原来是徐老爹与大竹县县长等人也赶了过来。
另外，那个大明县张运府，也正骑着马与徐老爹并驾齐驱。
徐子期看得有些出神。
就在这时，那小黑帽的声音再次响起。
“臭小子！看到没有！我家老爷来了！就是那个骑马的！他身边全是达官贵族，今天你必死无疑！”小黑帽开始叫嚣。
徐子期扭头又看了小黑帽一眼，他没有说话，脸上却尽是讥讽之色。
小黑帽并没有察觉到有什么不对，他以为是自己的救星来了，言语间也就越发的嚣张了。
“等着吧！想好你自己等会儿怎么跪地认错，你毁了我一只手，我等会儿非要剁了你两只手，还有你两只脚，让你永远做不成人！”他的神情极其跋扈。
徐子期像看着一个可怜的小丑一般看着小黑帽，他依旧没有说任何话。
小黑帽以为徐子期在害怕，于是他开始变得更加蛮横，“不仅是你！还有你兄弟！还有刚才那个被我们打的女人，我会把你们全部抓起来，叫你们求生不得，求死不能！”
小黑帽不停的辱骂嘶叫，他竭尽所能的宣泄自己内心中所有的仇恨。
不远处，与徐老爹并驾齐驱的张运府，他似乎发现了什么了不得的事情。
低眉顺眼的跟徐老爹打了个招呼，张运府连忙策马朝徐子期和小黑帽这边赶了过来。
赶过来后，他从马背上下来。
张运府看着徐子期与他家的仆人剑拔弩张的样子，他心中升起不祥的预感。
“发生了什么事？”他神情有些别扭的问道。
徐子期神情淡然，“此人在东郊墓园捣乱，还将我家的丫鬟打成重伤。”
张运府看了看躺在路边的那个姑娘，他心中琢磨着，那个身负重伤的姑娘，应该就是徐子期口中的丫鬟。
再联想到自家这个恶仆平时的作为，张运府的脸色顿时无比铁青。
小黑帽似乎依旧没有意识到事情的严重性，“一个臭丫鬟算什么！”他瞪了徐子期一眼。
然后扑通一声跪倒在张运府的面前，“老爷，这个臭小子杀死了他们家数十名家丁，还毁了我的右手，你看！”他伸出右臂，哀嚎卖惨。
张运府顿时一阵头大，跪在他面前的这个小黑帽，名叫胡青，不仅是他张家的仆人，更是他妻子的亲弟弟。
以往胡青胡作非为，张运府顾及妻子，总是睁一只眼闭只眼。
今天却没想到这胡青闯下了大祸。
他心中大怒：你得罪谁不好！偏偏得罪徐家黄甲门！
不待那胡青有所反应，张运府一脚朝其人的脸上蹬了过去。
小黑帽胡青瞬间被张运府踹倒在地。
他慌乱的从地上爬起来，有些莫名其妙，“姐夫！你这是干嘛？别打我，你打他呀！”胡青指着徐子期，大声对张运府说道。
张运府被气的浑身发抖，“我打他？我今天要活活打死你！”说着，他又往胡青身上踹了好几脚。
胡青瞬间懵逼：怎么回事？今天姐夫不帮我，还去帮一个外人？
张运府朝胡青身上踹了好几脚，直累得气喘吁吁，他才停下动作。
张运府又指了指徐子期，对自家小舅子胡青骂道：“你个混蛋！你可知道这位公子是谁！”
公子？
胡青扭头看了看徐子期，突然间，他似乎明白了什么……


第121章 一人一草（求订阅！）
胡青的脸上露出惊恐的神情，他颤颤巍巍的指着徐子期，“他……他是？”
张运府没好气的说道：“他便是黄甲门徐家大公子、徐子期！”
胡青心里咯噔一声，他知道，这次自己得罪了不该得罪的人。
姐夫张运府这几天一直在念叨着大竹县黄甲门徐家神龙的事情。
而神龙的由来，正是由徐子期所化。
自己刚才打了徐府的丫鬟，又把徐子期给彻底得罪了，就算他胡青是张运府的小舅子，回去之后也是没有好果子吃的。
胡清心里很清楚，张运府这个姐夫，平日里确实算得上一个不错的姐夫，但如果有人触犯了他的利益，干扰了他的计划，那么就算是他的姐姐，也就是张运府的妻子，都劝不住。
张运府就属于那种不发火则已，一发火就要人命的类型。
胡青心惊胆战，越想越怕。
他连忙从地上爬起，然后扑通一声冲到徐子期面前跪下。
“徐公子！”胡青频频磕头，“小人有眼不识泰山！误伤了您府中的丫鬟，小人愿意承担一切损失，为您府中的丫鬟，以及其人的父母，治伤看病！”
胡青不停的朝徐子期磕头，脑门都磕破了，也没有要停下来的意思。
徐子期并不理会胡青。
他朝一旁的张运府看了一眼。
张运府马上凑到徐子期的身边，他躬身朝徐子期拜了拜，然后说道：“徐公子！千错万错，都是我的错！是我家教不严、疏于管教，才让这些下人恶奴无法无天，回去之后，我一定把这些下人狠狠教训，至于贵府的丫鬟，一切损失伤病，皆有我张某一力承担。”
徐子期睥睨斜视，“天下就你大明县张家最有钱吗？”
言语间，透露出极度不满的语气。
张运府连忙赔笑，“不是不是，但事已至此，我们也只能尽力去弥补自己的过失，我愿再出100金，明日送到府上，以此补偿。”
徐子期扭头看了看依旧重伤在地的芷清，“行！你想补偿，我给你机会，但我还有另外一个条件！”
张运府听徐子期松口，他心中稍安，立刻问道：“什么条件？”
徐子期将目光转向那个小黑帽胡青，他横眉冷对、挥剑相指，“让我把他的头砍下来，然后也陪你100金做补偿！”
张运府讶然，他又朝徐子期抱了抱拳，“徐公子，此人不仅仅是我府中的下人，他还是我夫人的亲弟弟！请徐公子看在我的面子上，饶他一条性命，对于您府上的损失，我愿加倍补偿，您只管开个价！”
徐子期刷了一下将青芒剑插在地上，他嗤笑一声，“给你面子？你以为你是什么东西？”
张运府脸色一变，“徐公子，我劝你做人留一线！”他的语气依然有些怒意。
徐子期完全不理会张运府，他扭头朝墓园望了望，“白龙！”他轻唤了一声。
徐子期的声音很轻，但却很响亮，如同空谷传音，所有人都能听得见。
正当所有人都用诧异的神情看向徐子期的时候。
“吼！”
东边墓园之内，传来一声低沉的龙吼声。
如同晴天霹雳，大厦倾塌。
随即只见一只数丈巨兽，从墓园之内，腾空而起。
那巨兽全身洁白，白的发光。
似乎闪瞎人眼。
巨兽不是它物，正是徐子期放在墓园中守墓的白龙。
白龙腾云驾雾，在高空中盘旋一圈。
周围顿时风起云涌，仿佛换天改日。
几个呼吸的时间之后，白龙从天上缓缓落下。
先头后尾。
稳稳地落在通往东郊墓园的那条宽宽的道路上。
大路上顿时人仰马翻。
无论人兽，尽皆惊惧。
白龙蜿蜿蜒蜒走到徐子期身边，他似乎能感受到徐子期心中那无尽的怒意。
它似乎受到了主人的感染。
白龙仰天长啸，它口喷巨火，将心中的怒意，化为焚天烈焰。
在场之人，心惊胆寒，无不惶恐。
白龙喷完巨火之后，它用灯笼一般大小的眼珠子，恶狠狠的瞪着站在徐子期对面的张运府。
张运府仿佛看见了炼狱恶鬼，他被吓得脸色煞白，精神似乎都有些错乱。
就在这时，徐子期指了指刚才扎在地上的青芒剑。
他对张运府说道：“现在给你两个选择，要么你拿起我的剑将你家中恶奴枭首，要么白龙一口火将你主仆二人喷死！”
张运府被吓得浑身发抖，他咽了咽口水，颤颤巍巍的将地上青芒剑拔起。
他提着青芒剑，转身朝胡青走了过去。
胡青一脸绝望，他苦苦哀求，“老爷！姐夫……”
不待胡青多言，张运府一剑砍下，直接将恶奴枭首。
与此同时，张运府裤裆湿了一大片。
他似乎受到了极大的惊吓。
并不是因为杀人而惊吓，而是因为身后那条白龙而惊吓。
徐子期挑了挑手，张运府手中的青芒剑，听话的飞入徐子期的手中。
张运府也转过身，用畏惧的眼神看着徐子期。
徐子期只淡淡的说了一句，“100金！汤药费！明天若是见不到，你们大竹县张福将会陷入一片火海之中，鸡犬不留！”
张运府茫然的点了点头，表示明白。
徐子期出了气，他又重新走回到芷清的身边。
此时，芷清的爹娘已经醒了过来。
芷清本人也勉强坐起身来。
她看见自家大公子走来，连忙出声感激道：“大公子！芷清代全家人谢谢您！”
说着，她就要向徐子期下跪。
徐子期举手示意芷清不要乱动，随即，他淡淡的说一句话。
就像刚才召唤神龙一样，他的声音很轻，但却让每一个人都听得清清楚楚。
“莫说是我黄甲门徐家的一个人，哪怕就是我家的一根草，谁敢染指伤害，我也必灭他满门！”
徐子期的声音非常冷厉，如同冬日飞雪、万里成冰。
所有人骨子里都感受到了一丝丝的寒气。
徐子期说完这句话之后。
白龙一声长啸，周围顿时地动山摇。
所有人捂住自己的耳朵，摇摇晃晃。
胆小者甚至觉得自己心寒胆裂。
足足持续了几十个鼻息，白龙的长啸之声才停歇。
仿佛是在警告！
周围一众人等，将徐子期刚才说过的话，牢记于心……


第122章 仙功神力（求订阅！）
人也杀了，威也立了。
徐子期又把目光投向了芷清的身上，他准备开始救人。
以目前的这种情况，已经谈不上什么斗米恩升米仇了。
人都已经伤成这样了，如果徐子期再不救，那就真的是铁石心肠了。
他看了芷清一眼，轻声问道：“还能动吗？”
芷清尝试着想从地上站起身，但她用了很大力气，却怎么也站不起来。
徐子期猜测，应该是刚才那群恶奴下手太狠了，打坏了芷清身上的骨头。
他想了想，然后将自己的右手按在芷清的脑袋上，“坐稳了别动！”徐子期吩咐道。
芷清抬眼看了看徐子期，紧接着，她便稳稳坐住，不再动弹。
徐子期右手有白光发散，那正是他体内的仙灵之力。
仙灵白光如同水流一般，从徐子期右手手掌中淌出，然后慢慢浸润到芷清的头上。
接着再到脸上、肩膀、双臂、身体、腰肢、双腿、双脚。
乃至于最后，芷清的全身都散发着仙灵之力的白光。
白光似乎拥有无尽的仙灵神力，所到之处，无论伤残，尽皆痊愈。
仅仅一盏茶的功夫，芷清的身上，完好如初。
她从地上站起身来，用难以置信的神情看着徐子期。
“大公子，我身上的伤……全好了？”芷清捂着嘴，觉得有些不敢相信。
徐子期只是点了点头。
芷清觉得自己就像是在做梦，她抬起双手看了看，没有一丝血迹，甚至连一个小小的伤口都没有。
她又摸了摸自己的身体，刚才还疼痛难忍的身体，此刻只觉无比轻松。
她从来没有像今天这样，感觉这么舒服。
芷清抬起头，他呆呆的盯着徐子期看了很久，随即开口问道：“大公子，难道你是天上的神仙吗？”
……
周围其他围观者，也是一阵热议。
“刚才发生了什么，你们看清楚了吗？”有人惊叹问道。
“我没看得太清楚，只看见黄甲门徐家大公子，将手放在那个丫鬟的头上，那个丫鬟身上所有的伤，便被瞬间治愈了！”有人感慨地回答道。
“我倒是看到了一些，刚才那徐公子手上有神奇的白光，感觉就像天上的仙人一样！”又有人说道。
“这么厉害了嘛！这徐公子未免太让人惊奇了吧！”还有人只觉得如梦似幻。
“天行宗正式弟子、为母化龙、仙灵疗伤，这徐家黄甲门可是不得了！”
……
就在人们如此热议的时候，那个大明县的张运府再次走到徐子期面前。
“徐公子！刚才发生的那些事，真的只是误会！”
张运府觉得徐家黄甲门出现了这么一个人物，以他作为商人的敏锐嗅觉，他心里非常清楚，这么一个人物，无论如何，都不能有一丝一毫的得罪。
想到刚才家中养的那些恶奴，他心中一阵懊悔。
趁着徐子期现在心情似乎尚好，张运府连忙上前来解释了一遍。
“哼！”徐子期冷哼一声，却是看都不看那张运府。
张运府连忙又说道：“徐公子，明天一早，一百金，哦，不！两百金，必定准时奉于贵府之上！”
徐子期冷冷的低斥了一句，“滚吧！”
张运府连忙起身，即刻逃离了。
……
之后的事情就简单了很多。
徐子期又分别治好了芷清母亲身上伤，以及芷清父亲身上的重病。
芷清一家三口，劫后蒙福，齐齐向徐子期下跪，连连给徐子期磕头。
再之后，徐老爹带着几位县长，拜祭了其亡妻之墓。
最后，一众人等如愿以偿的见到了白龙。
所有人都跪在白龙的身前，三拜九叩，自是不必多说。
……
拜祭完毕之后，已是下午时分。
众人再次回到大竹县的瑶仙楼。
经过下午东郊墓园那一出，就连原先那个还不可一世的长时县县长，对徐子期以及黄甲门徐家的态度也收敛了很多。
虽如此，但那长时县县长的言谈举止，依旧还保持着高高在上的上位者姿态。
回到瑶仙楼之后，那长时县县长有意无意想与徐子期搭话，徐子期也不睬他。
跟徐老爹打了声招呼之后，他见了自己三天前定下的私人包厢。
来自长兴州的贵客已到，徐家小厮小福子在一旁小心伺候。
带徐子期进入自己的包厢，那贵客连忙起身。
他冲也似的跑到徐子期面前，“师叔祖！”语气中夹杂着几分兴奋的情绪，像是许久未见的友人，或者说，是恩人……
贵客不是别人，正是长兴州州正吴中。
吴中是杨明道的朋友，也是徐子期觉得能谈得来的为数不多的朋友。
徐子期拍了拍吴中的肩膀，笑着点头道：“吴州正，欢迎来到大竹县！”
“师叔别这么客气！叫我名字就可以了！”吴中这样说着，他朝身后指了指，那是与他一起过来拜访徐子期的同伴，“师叔祖看看这是谁？”
徐子期顺着吴中所指，抬眼望了过去，“这不是唐珏表妹嘛，欢迎欢迎！”他笑着打了个招呼。
唐珏连忙起身，她款款向徐子期行了一礼，“师叔祖安好！”
徐子期嘴角跳了跳，心中暗道：我有那么老吗？
接着，三人开始按照宾主之位坐下。
徐子期坐下后，稍稍看了一下此间包厢。
清雅简洁，他心中很满意。
这件事陆管家和小福子办的不错！
徐子期心中暗想。
无意间，他看见包厢西面有两扇移门。
徐子期指了指移门，对小福子说道：“去把那门打开。”
小福子便依言去做。
移门打开之后，便看见一个阳台。
阳台上花团锦簇，各式各样的盆栽，看起来非常怡神。
阳台边上有一处扶栏，扶栏下面便是热闹非凡的大竹县街道。
最后，徐子期把目光移到了吴中和唐珏他们两个表兄妹身上。
正要开口说话，他发现唐珏的神情似乎有些局促和紧张。
其人可能是因为来到陌生的环境，显得有些坐立不安。
徐子期微微想了想，他又对小福子吩咐道：“此间有女宾，你去把徐缨叫来陪宾客说说话。”
小福子依言而去……


第123章 待客之礼（求订阅！）
大约一盏茶的时间，徐缨跟着小福子来到徐子期这边的包厢。
进入包厢后，她看了看徐子期问道：“子期，你找我？”
徐子期点了点头，他沉吟了一下，然后说道：“徐老爹他们那边太吵了，我这边清静，所以特意叫你过来的。”
徐缨欣然，“好啊！”她走到徐子期身边坐下。
徐子期面向吴中和唐珏介绍道：“这是徐缨，她是我们徐家黄甲门的人，也是我堂姐。”
徐缨笑着点了点头。
吴中和唐珏则齐声打了招呼，“堂姐好！”
徐子期又开始介绍对面的人，他指了指吴中，向堂姐徐缨介绍道：“这位是长兴州吴中、吴州正。”
“见过吴州正！”
徐缨表面上不动声色，心中却是惊讶万分：这人好生厉害，年纪轻轻，便示一州州正。
吴中应道：“大家都是朋友，堂姐叫我的名字就好了！”
徐缨轻轻点了点头，他又稍稍侧目偷偷看了看徐子期。
“也不知道他还有多少秘密没有告诉我们。”徐缨心中怨怨的想着。
徐子期则是继续介绍，他又指指吴中身边的姑娘，“这位是吴州正的表妹、唐珏！”
徐缨把目光转向唐珏，她大方的拉起了唐珏的手，“唐珏妹妹长得真漂亮！”
唐珏脸蛋微微一红，她笑道：“没有呢！我倒是觉得姐姐才是漂亮，你的皮肤好白！”
两人聊了几句，如同相见恨晚的姐妹。
徐缨将唐珏拉起身，她指的是包厢西边，移门外的阳台，“走！我们到那里去聊！”
就这样，徐子期与吴中在屋内畅谈。
而徐缨和唐珏则在屋外阳台凭栏低语。
唐珏似乎很羡慕徐缨的皮肤，她摸了摸徐缨的手，然后问道：“姐姐生来皮肤就是这么好的吗？”
徐缨声称不是，她将徐子期赠他仙灵之力苹果，以及仙灵之力茶水的事情大致说了一遍。
末了，她又对唐珏说道：“这可是我的秘密，我都没有告诉别人，这件事除了子期，便只有你知道了。”
唐珏点了点头，“姐姐放心！我一定会替你保守秘密的！”
两个女孩相视一笑，心照不宣。
两人又聊了几句闲话。
然后徐缨问道：“其实我挺好奇的，咱们家子期，是怎么认识吴州正那么大一个官的？”
唐珏大道：“我表哥是一州州正，对于别人来说，确实是挺大一个官的，但对于师叔祖来说，恐怕根本算不上什么。”
“师叔祖？”徐缨的脸上露出好奇的神色，“你是说子期吗？”
唐珏点了点头，“对！就是徐子期师叔祖。”
徐缨半张着嘴，表情有些惊讶，他有些想不通：大家明明都是相差无几的同龄人，为什么徐子期的辈分这么高，而且对方的地位也不低呀！
唐珏没有太注意到徐缨的表情，她只是继续说道：“别说我表哥这样的小小州正，就连咱们露鹿台郡的郡公，对师叔祖也是恭恭敬敬的！”
徐缨顿时目瞪口呆。
她怀疑自己的耳朵是不是听错了。
鹿台郡郡公，那是什么样的人物？
她简直想都不敢想。
郡公啊！那可是除了青之国皇帝之外，权位最高的官职。
况且鹿台郡又不是什么偏远小郡！
而是一个堂堂正正的知名大郡啊！
徐缨回首又偷偷看了房内徐子期一眼，她觉得头皮有些发麻。
“这还是我徐家的堂弟吗？”她觉得有些不敢相信。
唐珏看见徐缨一年惊讶的模样，她有些不解，“难道师叔祖从来没有跟你们说过这些事？”
徐缨茫然的摇了摇头，“没有！他身上有好多不为人知的秘密，从来没有人看得透他！”
唐珏默然点头，她抿了抿嘴，似乎对徐缨的话极为认同。
过了一会儿之后，唐珏才说道：“是啊！师叔祖真的好厉害！曾经我在长兴州，病入膏肓，感觉自己都快不行了，结果却被师叔祖单单用一杯茶给救活了……”
她开始叙述前不久发生的事情，并把徐子期如何与吴中相识的事情，大致与徐缨说了一遍。
徐缨听完之后，她若有所思——
今天在东郊墓园，徐缨和自己的爹娘以及大哥徐府都在场，她是亲眼看见徐子期将徐府一名受伤众颇重的丫鬟，瞬间治愈。
世间之大，无奇不有。
但是奇迹就发生在她的身边，她觉得恍然如梦。
徐缨心中惊奇难抑，她轻轻叹了一口气，然后抬起了头。
就在这时，她看到了一幅奇特的景象——
只见唐珏看着楼下的车水马龙出神，不过她的眼神有些涣散，似乎不是在看景。
再看唐珏凝神轻笑、眉目含情。
徐缨心中了然：原来是在思情。
她掩嘴偷笑，向唐珏问道：“妹妹是在思念情人吗？”
唐珏似乎还沉浸在自己的世界中，她茫然的点了点头。
紧接着，她似乎意识到什么不对。
扭头看向徐缨，连忙解释道：“没有！”
说这话的时候，她的脸已经红到了脖子根。
徐缨假装没看见，她又问道：“妹妹可有许配人家？”
唐珏的脸上露出一丝怅然，“我多年卧病在床，自小形容枯槁、骨瘦如柴，若不是师叔祖大恩相救，我又岂会有今天这等容颜！”
徐缨见唐珏神色哀伤，她心中一酸，不免对其有些同情，“过去的事情就别再想了！现在不是挺好的嘛，妹妹长得这么漂亮，恐怕没有几个人能比得上！”她紧紧握住唐珏的手，软语安慰。
唐珏笑了笑，“多谢姐姐宽慰，我现在挺好的。”
徐缨又微微想了一会儿，接着，她又向唐珏问道：“既然没有许配人家，那吴州正与妹妹的关系呢？”
唐珏说道：“姐姐说什么呢！吴中是我表哥，他从小是在我家长大的，我从小视他为亲哥哥，他从小也视我为亲妹妹！”
徐缨了然的点了点头，她眼珠都转转，然后附在唐珏耳边轻声问道：“你看我家子期如何？”
“啊？”唐珏顿时瞠目结舌，她脸色更加赤红。
徐缨盯着唐珏看了一会儿，她仔细观察着对方的表情。
唐珏紧紧的把脑袋低着，她心如鹿撞，一时间不知如何应答……


第124章 江山易改
徐子期体魄值80万，他耳力过人。
对于徐缨与唐珏两人的对话，即便徐缨刻意压低了声音，徐子期也是听得一清二楚。
徐子期有些纳闷，这两天怎么回事，怎么就有人给自己说清亲。
他暗自摇了摇头。
这时，只听那吴中说道：“明道本来想跟我一起过来看望您的，但是他这几天实在公务繁忙，抽不开身。”
徐子期并不介意，“无妨，正事要紧！”
吴中又道：“估计过段日子他会过来的。”
徐子期点了点头。
吴中盯着徐子期看了一会儿，“师叔祖，之前您治好我表妹的病、救了她一命，我们全家人对您都很感激，只不过那1000金币的事……”
徐子期端起茶喝了一口，他没有做出任何回应。
吴中小心翼翼的说道：“我已经凑齐了一半，至于另一半，可能还需要一些时日。”
徐子期放下茶杯，他说道：“不要紧，先前不是说好了一个月嘛，这时间还没到呢！”
吴中轻呼了一口气，他轻松的笑了笑，“既如此！师叔祖放心，我一定会在规定时间内将钱凑齐，另外，还有一件事要跟师叔说一下……”
“你说吧！”徐子期道。
“朝廷的命令下来了，我在三个月之内可能有调迁，所以想跟师叔祖您说一声，无论我调任到哪里，钱一定会给你还上的。”吴中说道。
徐子期笑了笑，“我倒不怕你跑掉，而且就算你真跑掉了，我就直接去找杨明道要钱！”
吴中知道对方是在开玩笑，他也笑道：“那就不用担心，你若真去找杨明道，他一定会把钱给你的！”
就这样，两人又谈了许久。
一直到晚饭时分，瑶仙楼开始为徐子期他们之间包厢上菜。
都是大竹县当地有名的特色菜。
徐子期、徐缨、杨明道和唐珏，四人边吃边聊，很是惬意。
这时候，隔壁开始传来一阵阵喧闹声。
杨明道有些好奇，“隔壁发生了什么事，这么热闹？”
徐子期解释道：“是我家里来了一些客人，可能今天比较开心吧！”
……
隔壁包厢。
徐老爹宴请大竹县、清秋县和长时县三位县长。
当然还有大竹县的一些其他县下官员，以及徐大伯徐虎等人作陪。
就像徐子期所说的那样，今天三位县长亲眼看见了什么，似乎都有些兴奋。
徐老爹作为黄甲门的家主，也是赚足了面子。
开心的自然就会多喝，众人酒过三巡，已然是有了些醉意。
上午的时候，长时县县长仗着自己上面人缘关系好，对徐老爹总是颐使气指。
但自从他见过东郊墓园的神龙之后，下午的态度明显好了很多。
虽如此，但江山易改，本性难移。
几杯酒下肚之后，他的老毛病又开始犯了。
长时县县长的酒量似乎并不怎么好，此时的他睡得比较厉害。
在徐老爹最后一次向众人举杯敬酒，表示感谢之后。
长时县县长晃晃悠悠的从座位上站了起来。
他端着空杯，东倒西歪的走到了徐老爹的面前。
“徐仲围，你黄甲门可真是生了个好儿子！”长时县县长用手指点着徐老爹的鼻子说道。
徐老爹心中虽然有些恼，但他却不得不赔笑，“高县长谬赞！”
长时县县长名为高光。
高光将手压在徐老爹的肩膀，他摇了摇头，一副皮笑肉不笑的表情说道说道：“你不坦诚！过度谦虚就是骄傲！”
徐老爹觉得没有办法跟一个失去逻辑的醉汉沟通，但这长时县县长高光，其人上面还有一些大关系，徐老爹不得不顾全颜面。
“高县长说的是哪里话！来！徐某敬你一杯！”他端起酒杯说道。
高光将自己的空杯压在臂下，他醉醺醺的说道：“既然是你敬我，那你别先喝吧！”
徐老爹也是个爽快人，他自知对方官大一级压死人，于是没有任何的讨价还价，仰头便将杯中酒一饮而尽。
喝完后，他哈哈一笑，“高县长，且让徐某为你斟酒！”
高光却依旧将酒杯压在臂下，“所谓好事成双，咱们喝酒不能只喝一个！”
徐老爹无奈，却依旧陪着笑脸，“好！”他又连连给自己倒了三次酒，每一次都一饮而尽。
喝完之后，他对高光说道：“徐某喝了四杯酒，便祝高县长事事如意，我已先干为敬，高县长请随意！”
徐老爹正要为高光斟酒，却不料酒壶被一方一把夺取。
“我自己来！”高光给自己斟酒。
他的手也有些发抖，倒了半壶酒，绝大部分都洒在地上，只有小半杯倒在了杯中。
高光啪的一声将酒壶放在桌上，他仰头将了小半杯酒喝完，“你干我也干！”
这时候，大竹县县长卫良机连忙凑了过来。
“高县长好酒量！”他先是拍了一个马屁，然后又朝徐老爹使了个眼色，“咱们今天只管喝得高兴，不管喝多喝少，仲围，你说是不是？”
徐老爹又岂会不知道大竹县县长的用意。
他平时脾气虽然有些臭，但紧要时刻也是能拎得清的。
这长时县县长高光，虽然言行举止惹人生厌，但考虑到其背后庞大的势力，徐老爹心中就算再不爽，也不会选在这个时候跟他高光应怼。
既然大竹县县长都过来搭台阶，徐老爹自然就顺坡走，“卫县长说的是，咱们今天不管喝的多少，只管喝得尽兴，大家随意，开心就好！”
那高光见徐老爹事事退让，他竟借着几分酒意，装疯卖傻、得寸进尺。
他一把将大竹县县长推开，然后搂住徐老爹的肩膀，“这么大的一个长兴州，没有几个人能让我看得上眼，但你徐仲围却是其中之一！”
徐老爹假装激动，“谢谢高县长抬举！徐某愧不敢当！”
高光打了一个酒嗝，他就像一个癞皮狗似的挂在徐老爹的身上，“当得当得，你徐仲围没有什么愧不敢当的，说实话，本官瞧的起你，所以我决定，要和你拜把子成为兄弟，而且！”
他向在场的所有宾客扫视一圈。
宾客们迫于淫威，纷纷安静下来，所有人齐齐望着高光。
接着，只听高光说道：“我不但要与徐仲围结拜为兄弟，还要认徐子期那小子为儿子，大家觉得这个想法怎么样？”


第125章 本性难移（求订阅！）
宾客们面面相觑，显得有些尴尬。
虽然一副任意字并不是什么骇人听闻的事情，但这高光身为堂堂长时县县长，酒后满嘴荒唐言论。
与其说是要与徐老爹结拜为兄弟、要认徐子期为儿子，倒不如说它是在故意侮辱徐家黄甲门。
这种事情，当着这么多人的面说出来，简直就是在打徐老爹的脸。
徐老爹固然再能隐忍，也忍不住这长时县县长如此无理。
他脸上带着几分怒意，似乎随时都要爆发。
大竹县与清秋县两位县长，彼此对视了一眼，他们两人觉得情况有些不妙，便纷纷上前规劝。
两位县长将徐老爹和高光分别拉开。
清秋县县长不停的安抚着徐老爹。
而大竹县县长也拉着高光尝试转移话题。
奈何那高光人醉心不醉。
不理会大竹县县长扯东扯西，高光口口声声一定要认徐子期做儿子。
大竹县县长见无法劝服高光，他只得又走到徐老爹的身边。
大竹县县长将徐老爹拉到角落处，“高县长毕竟是堂堂长时县一县之主，你与他结为兄弟、你儿子在认他做父，这也未必不是什么坏事啊？”
徐老爹气恼道：“他要与我结拜兄弟，这倒不要紧，可叫我儿认他做父，我又没死，凭什么让我儿子认他为父啊！”
“你先别激动！”大竹县县长拍了拍徐老爹的肩膀，“你听我给你分析一下！现在你大儿子确实有能耐，我们所有人心里都非常清楚，徐子期日后必定不可信，但眼下的形势，徐子期还是你的儿子，而你也还是徐家黄甲门家主……”
“你的身份摆在这里，只要你还是黄甲门家主，那么你黄甲门大小事情，还是全部由你料理。现在朝廷管制兵器有些严苛，你家就是卖武器的，若是不趁此与高县长打好关系，恐怕你家武器店铺不久就关门了！”大竹县县长说道。
徐老爹心中也知道这大竹县卫县长是苦口良言，他朝卫县长拱了拱手，表示感谢。
可他心中依旧咽不下这口气，“你们同为平级县长，而你我又都是大竹县人，为何我还要去求他县县长？”徐老爹直言道。
若是平时，卫县长听到这话，恐怕早就甩袖而去。
但今时不同往日，他要顾及大竹县那条神龙，他更要顾忌徐子期这匹黑马，所以他必须要跟徐家黄甲门打好关系。
于是，他有耐心的对徐老爹解释道：“这个你心里面难道不清楚吗？那长时县高光，他是长兴州州正心腹手下，跟他搞好关系，就等于是搭上了长兴州州正这一条线，那么你们学校的生意还用愁吗？”
徐老爹听言，顿时踌躇不语。
大竹县县长卫良机，他的目光在包厢内扫了一圈，最后落在徐子望的身上，“你大哥人呢？”
徐子望答道：“他在隔壁包厢会客！”
卫良机道：“你快去把他叫过来！”
徐子望却有些犹豫，他看了看自家老爹，见老爹低头不语。
他心中无奈，只得朝隔壁包厢走去。
徐子望走到徐子期的包厢。
徐子期与另外几人正聊得开心，却见弟弟徐子望一脸凝重的走了过来。
“什么事儿？”徐子期看了看徐子望问。
徐子望见包厢内有他不认识的人，他走到徐子期身边，附在哥哥的耳边，将隔壁包厢刚才发生的事情，对哥哥徐子期说了一遍。
徐子期听完后，他哼的冷笑一声，“你回去吧，叫那狗官别痴心妄想了！”
“那狗官真是马尿喝多了，借酒装疯！”徐子望愤愤说了一句，随即，他又说道：“我刚才看见老爹的神情，他似乎极不高兴，只是因为咱们家的生意，他现在有些骑虎难下！”
……
一旁的吴中似乎发现了一些蹊跷，他向徐子期问道：“师叔祖，可是发生了什么麻烦事？”
徐子期看了吴中一眼，他突然想到了什么，“哦，对了，你是长兴州州正？”
吴中被徐子期这么一问，他突然有些摸不着头脑，“是的，师叔祖为何提及此事？”
徐子期心中有了对策，他脸上露出了一阵古怪的笑容。
看了看吴中，徐子期神情怪异的说道：“也不怕你笑话，我便直说了，有人竟然想让我做儿子？”
吴中脸色一变，他心中升起一团莫名的怒火，“究竟是何人胆敢口出狂言！以师叔祖您现在在天行宗的地位，认您做儿子这种话，就算是青之国的皇帝，恐怕他也不敢随便说吧！”吴中的声音有些发寒。
徐子期听了吴中的话，他心中更加有底了。
他扭头看了身边徐子望一眼，笑着说道：“老弟，你听到了吧？若是谁还要认我徐子期做儿子，就让他自己过来见我！”
徐子望有些不明所以，他抬头看了看坐在自己大哥对面的年轻人，心中暗暗好奇，“这人是谁？怎么听起来感觉好像有点不简单！”
沉思了一会儿，他觉得也没什么用，于是便又退回到隔壁包厢去了。
徐子望退到隔壁包厢，大竹县县长卫良机拦在了他的面前。
“徐子期呢？”卫良机问道。
徐子望答道：“我哥还在隔壁包厢，他已经明说了，谁若想认他做儿子，便去隔壁包厢亲自去找他。”
说这话的时候，他故意朝那长时县县长高光看了一眼，眼神中倒是有那么几分挑衅的意味。
高光注意到徐子望的眼神，他顿时怒火中烧。
他又绕到徐老爹的身边，“徐仲围，你黄甲门可是生了一个了不得的儿子啊！就连本官也不放在眼里！”他阴阳怪气的说道。
徐老爹咬了咬腮帮子，“我儿徐子期又不是三岁幼童，许多事情总归还要讲究你情我愿！”他说的有些含蓄，但言外之意很明显，他当然不希望自己的儿子认别人做父亲。
“好！”高光咆哮一声，“我这就去会会那徐子期，有些话我不妨也明说了，谁若是拂了本官的颜面，本官就叫他在大竹县永远呆不下去！”
言语间，威胁意味十分浓郁。
高光说完之后，他便朝隔壁徐子期所在的包厢走去。
大竹县县长连忙跑过去拿起徐老爹，“走吧！你也过去劝劝！要是真把高县长得罪了，莫说是你，就连我这个大竹县长也没有安稳日子过！”
徐老爹虽然不情愿，但却不得不与大竹县县长卫良机跟在长时县县长高光的身后。
至于其他的宾客，也全部跟随在后面，颇有一副看热闹不嫌事大的神态……


第126章 长兴州正
长时县县长刚把徐子期包厢的门打开，他眼前突然飞来一物。
猝不及防之下，只听轰的一声，那飞来之物正好砸中了他的脑门。
飞来之物砸中长时县县长脑门之后，砰的一声跌落在地，摔成碎片。
原来那飞来之物是一个空的陶瓷茶杯。
高光的额头顿时被茶杯砸的头破血流。
他心中怒火爆燃，“哪个不要命的，敢砸……”高光的话才说了一半，他抬头看了看那个拿空茶杯砸他的人，顿时语结。
砸他之人不是徐子期，而是吴中。
高光愣愣的站在那里，他擦了擦直冒鲜血的额头，有些诧异的问道：“州正大人，您怎么会在这里？”
另外两名县长，也就是大竹县县长，以及清秋县县长，他们两个也看见了吴中。
两名县长连忙从人群中挤出，走到吴中面前，双双伏拜，“属下参见长兴州州正大人！”
其他人的，见到自家县长都已经跪下了，他们哪里还敢站在那里。
一众宾客全数跪下，纷纷起身高呼，“参见长兴州州正大人！”
就连徐老爹和徐大伯等人，也是俯身下跪。
一州之正，位高权重，谁敢不服！
这时候，徐子期扭头对徐缨使了个眼色。
徐缨非常聪明，他似乎与徐子期心意相通，完全明白自家堂弟是什么意思。
徐缨站起身，他缓步走到徐老爹面前。
然后躬身将徐老爹从地上扶起。
徐老爹顺势而起，但他看向吴中的眼神，却有些躲闪。
吴中却是一年和悦的走到徐老爹的面前。
徐缨见吴中过来，他便指着徐老爹介绍道：“这位是黄甲门的家主，我二叔，也就是子期父亲。”
吴中连忙向徐老爹躬身行礼，“晚辈州州正吴中，见过徐家长辈！”
徐老爹瞬间懵了，他木木的怔了许久，才有些回过神来。
“州正大人不必客气！”徐老爹连忙将吴中伏起。
吴中慌道：“还请长辈直呼晚辈大名！”
他再次向徐老爹行礼。
至于老爹，他只是觉得，堂堂一州州正向自己行礼，自己实在有些不敢承受。
“好！吴……”他终究还是有些叫不出口，“请自便！”
吴中这才直起了腰杆。
接着，徐缨又将徐大伯、徐子望和徐府依次从地上扶起。
他将三人全部介绍给了吴中认识，吴中也是连连行礼，一个也没落下。
其他依旧跪在地上的人看得有些呆了。
他们交头接耳，窃窃私语。
“这个年轻人真的是咱们长兴州的州正？”有人觉得难以置信。
“那还有假！你没看县长们都跪下来了吗？”有人按照事实推论。
“我的天！这位州正大人怎么这么年轻！”还有人忍不住出声感慨。
“州正到底是多大的官啊？简直无法想象！”另有人觉得自己的三观受到了冲击。
“多大的官？就是比县长大，比府台还大的官！”
“比府台还大的官？”宾客们倒吸了一口凉气，看着吴中的眼神也充满了崇敬。
很快又有人提出了质疑，“既然是比府台还要大的官，那为什么还要向徐家黄甲门行礼呢？难道说……”
“咱们大竹县的徐家黄甲门，都已经这么厉害了吗？”宾客中有一个武人装扮模样的男子惊奇问道。
“你傻呀！这徐家黄甲门在咱们大竹县多少年了！虽然在咱们大竹县内，是属于数一数二的高门大户，但除了大竹县，徐家黄甲门根本算不了什么！”宾客中有一个文人装扮模样的男子回答道。
“那这州正大人，为何对徐家黄甲门如此客气？”武人又问道。
文人答道：“你没看见刚才州正大人和黄甲门徐子期公子坐在一起吃饭的吗？”
武人恍然大悟，“哦！原来黄甲门徐子期公子和州正大人是朋友！”
文人又道：“我觉得并不是朋友那么简单……”
就在众人众说纷纭的时候，吴中暴喝了一声，“都给我闭嘴！”
众人马上保持安静，不再敢有一丝言语。
吴中迈步走到长时县县长面前，“高光！你好大的胆子！”他怒斥一声。
高光连忙跪伏，他将脑袋紧紧的贴在地面上，“州正大人，小人并不知道您在此，小人冒昧打扰，万望州正大人恕罪！”
吴中也不多解释，他拖着高光的阴影，像钻石狗一般将其拖到了徐子期的面前。
“抬起头！”吴中大声命令。
高光依令而行，他缓缓从地上抬起脑袋，正好看见徐子期坐在他的面前。
吴中指了指徐子期，向高光问道：“你可知道他是什么身份？”
高光再无半点先前那种盛气凌人的姿态，“小人……小人……”他突然间不知道该如何作答。
吴中高声道：“他是我们鹿台郡杨郡公的师门尊长，你算什么东西，还认他做子？你当你是谁，青之国的皇帝吗？”
高光顿时被吓得屁滚尿流，“小人有眼无珠！冒犯尊上！还请尊上恕罪！”他不停的朝徐子期磕头。
他脑袋撞地，额头上的血流了满地。
徐子期却是不说话，任由那高光在地上磕头。
许久之后，吴中见场面有些僵持，他向徐子期请示道：“敢问师叔祖打算如何处置？”
徐子期想了想，他将目光投向了高光，“给你一次机会！”
高光立刻停止了磕头的动作，他低低的望着徐子期，忐忑不安的等待着对方的吩咐。
徐子期继续说道：“你自己说说看，我该怎么处置你？”
高光似乎看到了一线生机，他连忙说道：“小人冒犯最少，本该万死不辞，但还请尊上留小人一命，让小人做出弥补，为您泄愤！”
“为我泄愤？哼！你继续说。”徐子期突然来的兴趣。
高光低头想了想，他的神情满是思索之色。
为了保住性命，他绞尽脑汁，思考自救对策。
高光眼珠子不停转动，他的大脑也是高速的旋转。
足足持续了约一盏茶的时间。
徐子期等得有些不耐烦了，“想好了没有？”
“想好了想好了！”高光咚咚咚又往地上磕了三个响头，然后有些激动的说道……


第127章 识人不明
“小人愿奉尊上为父，”高光继续向徐子期磕头，“爹！儿子错了！爹！求您饶儿子一命！”
徐子期一愣，他没想到高光竟然还有这种骚操作。
跪在地上的其他人，见到这幅情景，也是惊呆了。
这还是那个不可一世的长时县县长吗？
前倨后恭，这姿态转换的也太快了吧。
求生欲很强。
众人心中纷纷耻笑。
至于高官本人，虽然他先前是有些醉了，但现在早就被惊醒。
他心里面清楚得跟明镜似的。
刚才吴州正已经说的很清楚，在徐家大公子是鹿台郡郡公的师门尊长。
别说是他高光一个小小的长时县县长，就算是青之国皇帝，见了这徐家大公子也必然礼遇三分。
这就说明他高光的脑袋已经悬在了脖子上，他必须要用最短的时间给这位徐家大公子消气，不然他可能就真的见不到明天的太阳了。
高光心里这样琢磨着，他对徐子期磕头就磕得更勤快。
徐子期也已经回过神来。
还别说，高光这一顿出人意料的操作，确实让他心中的火气消散了不少。
看着高光连连磕头叫爹的模样，徐子期却是摇头暗笑：怎么着，刚才拼死拼活要认我做儿子，现在又求爷爷拜奶奶的要认我做爹？
徐子期微微一动，他一脚将高光踢倒在地，“滚！我才不要你这种狗儿子！”
高光听言，如蒙大赦。
他再次起身磕头，感恩戴德，然后灰溜溜的离开了。
高光的事情解决之后，徐子期转回身，继续吃饭喝酒，也不去理会那些跪在他身后的人。
吴中再次走到徐老爹等人的面前，“各位长辈，晚辈有些话需要跟师叔祖单独说。”他指了指徐子期，然后向徐老爹等人恭敬说道。
“好！”徐老爹笑了笑，“这瑶仙楼的酒菜都不错，你有什么需要，尽管跟这里的掌柜说！”
言罢，徐老爹便带着徐大伯和徐虎离开了。
待徐老爹等人离开，吴中又看了看跪在地上的那些人，“你们都出去吧，这里没你们什么事！”他有一些嫌弃的时候。
依大竹县和清秋县两位县长为首，众人齐齐起身，“下官告退！”
那些人起身后，连忙离开包厢。
然后一窝蜂的涌向徐老爹。
“仲围兄……”
“徐老爷……”
所有人都热情高涨，尤其是大竹县和清秋县两位县长，他们恨不得立马搬出一个小板凳，于是老爹出促膝长谈。
徐老爹又岂会不知道那些人用意。
大儿子徐子期既与长兴州州正相熟，又与鹿台郡郡公相熟，其他人冲着这层关系，拼命巴结都来不及，因此才会一个比一个热情。
虽然对众人的功利之心嗤之以鼻，但毕竟大儿子徐子期今天给他徐家黄甲门长了大大的脸面。
徐老爹的心中多半还是高兴的。
况且，今日又是他在瑶仙楼做东，既然宾客们情绪都如此高涨，他自然要让所有人都兴尽而归。
“走！咱们回去继续喝酒去！”徐老爹高声道。
大竹县和清秋县两位县长一左一右站在徐老爹的身边，“仲围兄请啊！”
“仲围兄，你这黄甲门底蕴颇深，想必你这酒量也不行吧，今晚可要再多喝几杯！”
两位县长一唱一和，极尽恭维。
其他人在后面也是一呼百应，每一个人都有意无意的想在徐老爹面前表现一下。
徐老爹将众人重新领回包厢，高谈阔论、开怀畅饮，好不欢乐。
……
至于徐子期这边。
对于刚才发生的事，他似乎转瞬即忘，怡然自得的饮酒吃菜。
吴中坐在他对面，却有些坐立不安。
徐子期见状，他微微端起酒杯。
吴中也连忙跟着端酒。
两人酒杯轻轻一撞，便听徐子期说道：“你有什么话就直说吧！”
吴中将酒一饮而尽，然后他起身向徐子期鞠躬，“师叔祖，关于长时县县长高光的事，我有很大的责任……”
徐子期也将杯中酒喝完，他只是斜斜的望了吴中一眼，却没有说话。
吴中继续说道：“在我初到长兴州任职的时候，可谓诸事不顺，手下一应府台或县长，表里不一、阳奉阴违，唯独的高光，对我百依百顺，做事也是尽职尽责……”
“没用多长时间，我便在长兴州站稳了脚步，此后令行禁止，手下官员对我无不顺服，管理各府各县，也是得心应手。”
“对于手下官员，我也算赏罚分明，从不偏袒。唯独这长兴县县长高光，因为他是最早支持我的人之一，所以我对他也总高看一等，再过不久，我本打算将他升为清府府台，没想到这厮烂泥扶不上墙，恣意妄行，狐假虎威、蛮横无理！”
吴中朝徐子期抱了抱拳，“这实在是我识人不明，愧对恩人，愧对师祖！”
徐子期挥了挥手，“坐下吧，这件事你不必挂怀，对于高光那样的人，我以后不想见到，你以后也不必再提了。”
“我明白了，师叔祖，以后必不会再让你见到高光！”吴中的眼神中露出一丝狠意。
……
次日，吴中本想赶回去，却被徐老爹再三挽留。
他本来就是过来看望徐子期的，所以总归还是要看看徐子期是什么态度。
然而让吴中为难的是，徐子期全程一句话也没说，这让吴中有些摸不清。
不过最终，他还是答应徐老爹在徐家黄甲门住上几日。
因为这黄甲门家主，毕竟是徐子期的父亲。
吴中跟随杨明道喊徐子期一声师叔祖，那么徐子期的父亲，按辈分算，怎么也得是个老太祖的辈分。
老太祖再三挽留，吴中就是再拒绝，也不好开口多说。
况且最近长兴州的事务并不繁忙，因此他索性便决定留下。
一来带着表妹唐珏在大竹县好好玩一玩，二来也借此机会与徐子期加深一下关系。
本来是一段惬意舒服的日子，没想到的是，大竹县出事了。
近百名县兵，将徐家黄甲门围得水泄不通。
已是60岁高龄的大竹县县长，更是穿盔带价，堵在徐家黄甲门府院门口……


第128章 来去匆匆
27年前，大竹县来了一位采花贼，来无影去无踪，不知道祸害了多少姑娘。
27年之后的今天，那个采花贼再次来到大竹县。
唐珏是吴中的表妹。
而吴中，是长新州的州正。
如果唐珏出了什么事，那么大竹县县长卫良机觉得自己的脑袋绝对保不住。
因此，卫良机调遣了一半的县兵。
将徐府皇家们团团围住，目的就是为了保护唐珏的安全性。
卫良机披甲执锐，他对这件事似乎非常重视。
徐老爹将卫良机请入徐府客厅，又叫来两个儿子徐子期和徐子望，以及徐大伯一家四家。
当然了，还有吴中和唐珏他们两个表兄妹。
10个人围坐在客厅里，却是各有心思。
虽然他们的想法都有些不一样，但没有一个人先开口。
大竹县县长卫良机看了看吴中，毕竟吴中是一州州正，吴中不开口，卫良机一个小小的县长哪敢开口。
然而吴中却把目光看向徐子期，毕竟在他的心里，徐子期才是大佬。
徐子期却把目光投向徐老爹，他心里非常清楚，自己目前虽然有80万体魄值，又为母化龙，且与州正和郡公交好，但在徐老爹的心里，他徐子期就是个大儿子。
徐子期谁也不怕，但心里就是有些怵徐老爹。
他不知道为什么，可能真是一物降一物。
而徐老爹也不敢开口，在大竹县县长卫良机面前，她觉得自己先开口有些不妥，于是把目光又投向了卫良机。
就这样，四个人你看看我我看看你，彼此看了一圈，却没有一个人说话。
最终，还是徐老爹先开口了。
他回头看向自己的大儿子，“子期，你先说说你有什么想法。”
徐子期这才开口说道：“我能有什么想法，不就是一个小毛贼嘛，什么采花大盗、汪洋大贼，在我看来也不过尔尔，他要是敢踏进咱们徐府，我保证让他横着进来，竖着出去！”
他这话说的极霸气，但却没有一个人怀疑他。
大家心里很清楚，以徐子期的能力，他说的是事实。
徐子期说完之后，吴中才敢开口。
“卫良机！你为何如此兴师动众，我表妹是人，难道我大竹县其他女儿家就不是人了吗？”吴中的口气有些不好，“你把大竹县一半的县兵都调到了这里，自己也跑到这里来，那我问你，那个祸害姑娘家清白的采花大盗，谁去抓？难道就任由他逍遥法外吗？”
卫良机面露难色，“州正大人，27年前，那个采花大盗曾经来过我大竹县一次，不知道他祸害了多少姑娘，但我们倾尽全力，却是连那个采花大盗的影子都没看到！”
吴中顿时发怒，“所以你就准备不作为了？”
“下官不敢！”卫良机连忙解释道：“根据那采花大盗27年前的作案手法来看，其人应该是一个修炼者，所以今天我来到徐府，一来是保护唐珏姑娘的安全，二来是着急大竹县十大俊杰一起帮忙捉拿采花大盗。”
“大竹县十大俊杰？”吴中似乎听出了一些意思。
卫良机点了点头说道：“没错！徐子期公子是大竹县俊杰群英会的状元之位，徐子望公子是俊杰群英会的榜眼之位，徐虎公子是俊杰群英会的探花之位，一甲三位，这徐家黄甲门便占了三位，至于另外七位，他们已经在配合县兵和捕快，四处搜索采花大盗的下落。”
吴中回头看了看徐子期，“师叔祖，有这么回事吗？”
“没错，大竹县俊杰群英会，一甲三位，我徐家黄甲门却是占了三位，但这种鸡毛蒜皮的小事，我实在懒得管，你们自己看着办吧。”徐子期有些懒散的说道。
吴中不敢多言，既然师叔祖说不管，她也自然不敢再多指手划脚。
吴中管不了徐子期，徐老爹却能管。
徐老爹眼睛一瞪，一看就是要发火的样子，“作为我黄甲门的长子，就得按大足县的规矩办事！”
徐子期缩了缩脑袋，他摇了摇头。
要是来个厉害点的对手，他或许还能提起点进去。
但一个采花大盗，能有多少能耐？
他实在不屑于与那种小蟊贼相斗。
这时候，徐子望突然说道：“我倒是有一个一劳永逸的办法，大哥，你稍微配合一下，咱们不费吹灰之力，保证能将那采花大盗束之以法！”
徐子期面露好奇，他朝弟弟徐子望看了看，“什么办法，你说来听听，我真是一劳永逸，我倒也不介意活动活动筋骨。”
“这件事只能你们几个人知道！”徐子望分别指了指徐子期、徐老爹、徐虎、吴中，以及大竹县县长卫良机，他神神秘秘的说道。
被徐子望所指的几个人，纷纷用疑惑的眼神看向他。
客厅中沉默了一会儿。
之后，徐老爹对徐子望点到的几个人说道：“跟我来吧！”
言罢，他转动客厅的一个机关。
一种轰隆隆的响声之后。
机关打开，没想到这徐府黄甲门的客厅，竟还隐藏着一间玄关秘室。
徐老爹带着徐子望点到了几个人，他带头走进了密室。
其他人纷纷跟随进入。
玄关密室之门当即关闭。
直到半个时辰之后，密室之门才重新打开。
徐老爹又带着那几人从玄关密室中出来。
之后，大竹县县长卫良机抱拳告辞，“下官这就将县兵撤去，此次一定要抓到那个采花大盗！”
吴中点了点头，“那你快去吧。”
原本兴师动众的大竹县县长卫良机，又风风火火的带着上百名县兵，离开徐家黄讲的，他又重新朝大竹县赶去。
至于徐子期、徐子望和徐老爹等人，出了玄关密室之后，他们再没有多说一句话。
很快，一众人等从客厅散去，大家该干嘛干嘛去，仿佛采花大盗的事情根本就没发生似的。
徐家大娘最后一个离开大厅，在离开之前，他又叫出了自己的女儿。
“缨儿，这几日你小心些。”大娘一脸担忧的看了看自己的女儿徐缨。
徐缨回头望了望，“没事的娘，子期在这呢，一班的宵小毛贼，可不敢来咱们徐家黄甲门！”
徐家大娘叹了一口气，“唉！我叫你小心，你便小心就是了！”她脸上满是担忧的神情。
徐缨觉得自己母亲今天似乎有什么异样的感觉，不过他也没有多想，她只是以为母亲只是担忧她的安全罢了，“我知道了娘！”她笑着回应道。
……


第129章 即将启程
两天后的晚上，唐珏在房间里收拾行李。
表哥吴中告诉她，明天一早，两人要一同回长兴州去。
他们来的时候便轻装便简，因此除了两件换洗的衣服，其他也并没有什么可以收拾的行李。
不过有一件事，却让唐珏有些纠结。
她来大竹县的时候，父母就曾叮嘱过她，如果见到了救命恩人，一定要好言感谢。
毫无疑问，唐珏的救命恩人就是徐子期。
她从前几天到现在，几乎天天都能见到徐子期，但是感谢的话，却是一直没有能说出口。
这几天以来，完全都是吴中代她向徐子期说谢谢，她自己都没有人向救命恩人道一声谢。
唐珏不知道为什么，每次看见徐子期的时候，心里面都有些莫名其妙的发慌，明明话已经到了嘴边，可就是说不出来。
明天就要离开大竹县了，如果再不道声谢，那么下次见面也不知道要等到猴年马月了。
这样想着，唐珏觉得应该找徐子期当面说声谢谢。
于是乎，她就放下了收拾好的行李，从外院的客房，去寻找徐子期内院的住处。
前两天，吴中表哥曾带她去那院找过徐子期，所以她是可以摸到徐子期的住处的。
天色有些晚了，丫鬟下人们也都休息。
唐珏打着灯笼往那边走。
她不确定徐子期有没有休息。
如果对方休息睡觉了，她就再回来，如果没有，她就找对方说声谢谢。
外院到内院的路并不远，唐珏却走了挺长时间。
因为他她的比较慢。
一路上，她都在心里默想，跟徐子期道谢的时候，该说些什么话比较合适。
为此，她还颇费了一些心神。
可惜的是，当她走进内院的时候，徐子期屋里的灯早已熄灭。
唐珏在徐子期的屋外驻足了一会儿。
她心中暗想：我真傻，这么晚了，师叔祖肯定睡了啊！算了，明天早上临别的时候，一定要跟他说声谢谢！
想罢，唐珏转身离开。
她提着灯笼往回走，只走了一半的路程，突然有一阵风吹了过来。
眼下是暮春，早晚温差比较大。
唐珏穿的比较单薄，那阵风吹的让她发冷，她夹紧了双腋，用左手搓了搓右臂。
不知觉间，她加快了自己的步伐。
可那风却有些奇特，一阵接着一阵，不停吹。
唐珏手中提着灯笼，灯笼的灯焰如同大海中摇曳的小舟摇摆不定。
呼——
一阵阴风仿佛在灯笼里面打了个圈，蜡烛直接熄灭掉了。
唐珏的周围顿时陷入了一片昏暗。
幸好今天的月光还算不错，她勉强还能看到一些模糊的景象。
唐珏的心里开始有些紧张起来。
她抬头朝四周望了望，并没有看到什么可疑的东西。
心中不再犹豫，她开始以更快的步伐，朝自己的房间跑回去。
跑着跑着，突然有一个人影出现，挡住了他的去路。
“啊！”
唐珏被吓得惊叫了一声，她踉跄着退了几步，手中的灯笼也吓掉在地上。
再抬头朝前方看了看，竟然什么也没有。
唐珏晃晃脑袋，她又用手揉了揉眼睛，前面还是什么都没有。
她以为自己刚才是看错了。
平复了一下心神，她将灯笼从地上重新捡起。
划开火石，唐珏将灯笼里面的蜡烛重新点燃。
微弱的明光，再次将她环绕。
她心中的紧张与害怕，也稍减了几分。
就这样，她继续朝自己的房间走回去。
也不知道是错觉还是怎么的，她在行进的时候，总感觉身后有个身影跟着。
可每次回头一看，什么也没有。
幸运的是，没用多长时间，唐珏赶回了自己所住的客房。
房内灯火通明，她走的时候并没有将屋内的蜡烛熄灭。
看着光亮的客房，她心中才完全安定下来。
唐珏将灯笼的蜡烛熄灭，推门而入。
就在这时，又有一道幻影从她眼前闪过。
她以为自己今天太累了，于是便转身关上房门，准备早点休息。
“明天还要赶路呢。”
唐珏这样想的，她就转身准备上床休息。
刚一转身，竟看见有一个人坐在她的床上。
她瞬间被吓傻了，正要高声尖叫。
那人突然起身，以极快的速度捂住了唐珏的嘴。
唐珏想要反抗，那人用另一只手扣住了唐珏的方式。
唐珏定神一看，原来那是一个蒙头蒙面、全身黑装的黑衣人。
她本能的觉得事情有些不妙，但对方的力气极大，无论她怎么抗拒，都无法挣脱对方的束缚。
紧接着，黑人松开了唐珏的嘴。
唐珏正准备大叫，却不料那黑衣人动作更快。
对方一个劈掌，打在唐珏的左肩。
唐珏只觉得又麻又疼，瞬间便晕了过去。
……
当唐珏再次醒来的时候，她发现自己身处于一间破落的黎仙庙中。
一堆篝火在庙中燃烧着，她四处张望了一下，发现庙中除了自己之外，并没有其他人。
她低头看了看自己的身上，衣衫完好。
唐珏连忙起身，她朝黎仙庙的破门冲了出去。
刚冲出庙门，原先绑架唐珏的黑衣人便如鬼魅一般出现了。
没有任何征兆，黑衣人的手死死地扣住了唐珏的事手腕。
唐珏又是踢又是打的，“放开我！快放开我！”
然而黑衣人却无动于衷。
黑衣人将唐珏拉入庙内，猛的一推，将唐珏推倒在地。
唐珏被摔的吃疼，她一时半会儿没能从地上爬起来。
黑衣人蹲下身，用手背摩擦着唐珏的脸颊。
唐珏扭头抗拒。
黑衣人用右手虎口擒住唐珏的脖子，左手继续在唐珏的脸颊上抚摸。
唐珏是个倔强的人，她根本忍受不了这种侮辱，趁着对方的左手靠近自己嘴边的时候，她突然张开嘴，咬住了对方尾指指根。
黑衣人全身紧绷，力量瞬间灌满全身。
那哪里还是一只手，唐珏只觉得自己嘴里含着的是一块石头，当她去咬对方手的时候，就如同在咬一块坚硬的石头。
她的牙齿险些被崩碎。
吃疼之下，唐珏不得不松开了嘴。
黑人的左手从唐珏的脸上移开，其人在唐珏的衣服上轻轻一撕。
只听嘶啦一声，唐珏的衣服仿佛纸片一般，被撕出一个大口子。
……


第130章 两家之亲
就在这个时候，黎仙庙外，突然传来一阵动静。
紧接着，人声鼎沸。
外面围了一圈人，每个人的手中拿着火把，将整个梨仙庙照得光亮如昼。
那群人为首者，正是大竹县县长卫良机。
这是前几天在徐府玄关密室内商量出的对策，以唐珏为诱饵，针对传闻中的那个采花大盗，制定的引蛇出洞之策。
庙内，黑衣人停止对唐珏下手，他挟持唐珏为人质，走出黎仙庙。
大竹县县长卫良机投鼠忌器，唐珏在对方手里，他实在不敢妄动。
然而令人没有想到的是，那黑衣人竟然将唐珏给放了。
卫良机救过唐珏，马上命令手下百十名县兵，围攻黑衣人。
几个呼吸不到的时间，战斗便结束了。
百十名县兵几乎死绝，除了两个保护卫良机的近卫兵，其他无一生还。
黑衣人却是毫发无伤。
之后，黑衣人当着卫良机的面，再次将唐珏牵走。
临走还用轻蔑的眼神看了卫良机。
显然，面对官府的抓捕，黑衣人是在故意挑衅。
……
黑衣人没有走多远，便被徐子望、徐虎和吴中，以及大竹县其他七位俊杰给拦住。
这也是徐子望早先布置好的埋伏。
战斗再次爆发，结果大竹县九大俊杰，死得死伤得伤，依旧没有一个人打得过黑衣人。
最后，徐子期及时接应赶到。
他救出了了唐珏，并打伤了黑人，可最后却被黑衣人逃掉了。
虽如此，徐子期也发现了黑衣人的一些秘密。
……
次日，一群人再次聚集到徐府。
徐子期公开了黑衣人的秘密。
那黑衣人是个女人，而且体魄至少有30万。
但大竹县县长卫良机坚持说，采花大盗是个男的。
就这样，这件事陷入了一团迷雾之中。
……
至此，采花大盗的事情告一段落。
吴中告别徐子期等人，他带着唐珏赶回长兴州。
唐珏对于自己被作为诱饵一事耿耿于怀，但临走之前，她还是为自己重病治愈的事情，向徐子期道了谢。
……
之后的半个月，大竹县都没有再传来关于采花大盗的事情。
徐府每天前来拜访的人，也是多不胜数。
五月初，山花烂漫之时。
大竹县著名豪商，钱孙钱老爷携带家眷前来拜访。
按道理说，这段时间达官贵族拜访不断，徐老爹早该麻痹了。
然而到钱孙到来之时，徐老爹却是盛宴款待。
主要有两个原因。
第一，钱孙曾经是徐老爹的老邻居了。
第二，钱孙此次前来，已早有名言，他是为了两家亲事而来。
有这两个原因在里面，徐老爹自然不会马虎。
与此同时，徐子期正带着徐子望在外修炼。
这小半个月时间，在徐子期的调教下，徐子望的体魄值已经冲破了10万大关。
下午时分，两人从修炼地往家中赶。
一路上，徐子望杯弓蛇影。
“大哥，咱俩这样回去，会不会被爹活活打死？”徐子望担忧的问道。
徐子期摇了摇头，“不会，难道你忘记了吗？徐老爹已经不是你的对手。”
“可爹动手打我，我也不敢还手啊。”徐子望苦恼的样子，像极了一根沾了水的苦瓜，“我都说了今天别出来修炼了，那钱孙老头兴师动众往咱们家跑，不就是为了你这个乘龙快婿吗，你倒好，人家送上门的女儿不要，还躲着人家。”
徐子期看了看徐子望，“瞧你那一脸怂样，你要是羡慕，我回去好好说说，让那姓钱的把女儿嫁给你！”
徐子望眼神一亮，“好啊！大哥，你真够意思！不愧是我亲哥！”
他像是换了个人似的，顿时来了精神，“好吃不过饺子，好玩不过嫂子！吃着饺子，娶了嫂子，这是我的人生梦想啊大哥！”
徐子期老脸一黑，他一脚把徐子望从青芒剑上踩了下去，“徐子望你个狗，这辈子也不想娶女人！就凭你刚才说的那句话，以后除了母狗我不跟你抢，其他所有你看上的女人，我都会把她抢过来！”他指着徐子望大骂道。
徐子望从高空摔落在地，他揉了揉屁股。
除了屁股有点疼，其他并无大碍。
他抽出的裂纹虎剑，自己御剑而行。
徐子望也是有些能耐的，在徐子期帮他突破10万体魄值10大关之后，他自己总结出一个凝气御剑的办法，摇身一变，也变成了一个可以御剑而行的老司机。
他踩着裂纹虎剑，追上徐子期。
“大哥，你这次可就不够兄弟了，自己吃剩下的、不要的，也不让给兄弟我？”徐子望挑眉问道。
徐子期扭头看了看徐子望，“谁说我不要，我这不回去瞅瞅嘛，要是看对眼了，我就娶了她全家的姑娘做老婆！”
徐子望脸上露出一丝希冀之色，“如果是看不上对眼呢？”
徐子期翻了翻眼，“看不上也跟你没关系，你哪凉快哪呆着去！”
徐子望唉叹一声，“大哥，亏你留了心眼没把全部本事都教给我！”
徐子期不明白自家小老弟的意思，她疑惑的看着徐子望一眼。
徐子望继续说道：“我要是学会了你所有的本事，打破脑袋也要跟你抢老婆！”
“你抢啊！”徐子期不屑道。
“这不实力不允许嘛！”徐子望的脸上露出遗憾的神色。
“你个白眼狼。”
……
两兄弟一路斗骂，很快便回到了徐府。
徐子期与徐子望两人刚御剑落地，便看见陆管家从后门冲了出来。
“大公子，你可算回来了！”陆管家急得就像热锅上的蚂蚁。
徐子淇皱了皱眉头，“怎么着，家里出事了？”
“出大事了！”陆管家急切不已，“你要是再不回来，恐怕老爷就要把整个徐府给拆了！”
徐子期笑一笑，故意说道：“这是老爹也真是，才半日不见，就这么想我？那我之前三年未归，也没见他写封信给我啊。”
陆管家用力拽着徐子期的手，将其往徐府内拖。
可徐子期不动，陆管家根本无能为力。
“大公子啊！你是真不知道还是假不知道啊，钱家此次前来，是为了他们家的小姐，与你的亲事，那钱老爷和钱夫人都在厅中等了一个上午了，你快随我去吧！”陆管家苦苦哀求。
……


第131章 父母之命
徐子期依旧纹丝不动，“那你起码得让我换一身衣服，你看我修炼一天，这一身臭汗的。”他找理由推脱。
“别换了，大公子，我们快去吧！”陆管家执意不肯。
就这样，两人僵持了好久。
终于，陆管家还是拗不过徐子期，直得同意徐子期回去换身衣服。
徐子望则跟随陆管家先去应付。
徐子期回到自己屋中之后，他也没有去换衣服，只是躺在床上懒懒的睡着。
就在他快要睡着的时候，门外响起了咚咚咚的敲门声。
他挠挠头，起床将门打开。
敲门的不是别人，竟然是堂姐徐缨。
不待徐子期开口，徐缨直接开门见山的说道：“子期，好了没有？都在等你一个人呢，二叔马上要发火了！”
“好了好了，走吧！”徐子期跟着徐缨，一同去前厅拜见钱孙夫妇。
钱孙夫妇看见徐子期，两人都非常高兴，并没有一丝要责怪的意思。
毕竟，徐子期最近在大竹县的名号实在太响亮了。
他们钱家能够跟徐家说上亲事，实在是不大容易。
众人一阵寒暄之后，徐老爹对徐缨使了个眼色。
徐缨马上起身，对徐子期说道：“走，咱们去后院看看！”
徐子期有些莫名其妙，“干嘛突然去后院？”
徐缨解释道：“我娘有些话要问你！”
“大娘？”徐子期有些纳闷。
这时，徐老爹开口道：“子期，既然你大娘叫你，你过去便是了！”
徐老爹都开口了，徐子期也不太好违背。
他放下茶杯，又跟堂姐绕到后院。
路上，徐子期好奇的向徐缨问道，“大娘应该不会平白无故找我吧，到底什么事？”
徐缨见四下无人，便小声对徐子期说道：“钱家嫡女，彩儿姑娘，此时正在后院与我娘聊聊天。”
钱彩儿？
徐子期想了想，他回忆到了一些什么。
前不久，在大竹县县长卫良机的寿宴上，俊杰群英会的时候，徐子期认识了一个人。
那边是钱家弟子钱穆西。
徐子期曾与钱穆西聊过天。
那钱彩儿便是钱穆西的妹妹。
当时钱穆西可是把他的妹妹夸上了天，并且也说明了钱家与徐家有结亲之意。
徐子期当时只是随口应付了一下，没想到今天，这钱财彩儿竟然也来到了徐府。
对于相亲结婚这事，徐子期心里本来是拒绝的。
但先前在路上，受到弟弟徐子望那么一刺激，他反倒没有那么抗拒了。
既然人家姑娘都来了，就不妨去看一看。
万一对上眼了，也是不错的姻缘。
……
徐缨见徐子期沉思不语，她便在一旁规劝。
“男大当婚，女大当嫁，本就是天经地义的事情，”她微微一顿，然后才又继续说道：“你此次从天行宗回来，二叔本就有为你安排婚事之意，这件事你是推脱不掉的。”
徐子期扭头看了看徐缨，他依旧没有说话。
徐缨被徐子期看的一愣，不知道为什么，有那么一瞬间，她突然觉得心里有些不是滋味。
平静了一下繁杂微妙的心情之后，她又继续对徐子期劝道：“当然了，婚姻大事，也不能随意……”
“最近我一直也给你留意了几个，一个是那长兴州吴州正的表妹，唐珏姑娘。”这样说的，徐缨抬头看了徐子期，似乎在观察徐子期的意向。
徐子期摇了摇头。
徐缨心中微微一喜，随即，她又不动声色的说道：“还有一个是钱孙老爷的爱妾庶女、钱熙儿，那女孩虽然才16岁，但却是咱们大竹县的名人，长得非常漂亮，据说就连咱们整个鹿台郡的女子，也无人出其右，虽然是庶女，却被钱送老友当的宝贝一般捧在手心。”
徐子期笑了笑，“我也听说过，但并不相信，怕是盛名之下，其实难副。”
“我见过！”徐缨非常认真的看了徐子期一眼，“确实是一等一的美人，据说钱老爷本来打算将她许配给你，但钱家大夫人从中作梗，挤占了这个名额，因此到咱们徐家来的是嫡女钱彩儿。”
徐子期听言，却顾左右而言其他，“这钱家可真是够乱的。”
徐缨摸不透徐子期的心思，她沉吟了一会儿，然后说道：“你为母化龙，又传言与鹿台郡郡公关系紧密，我觉得以咱们徐家黄甲门目前的条件，也只有钱熙儿那样的美人才能配得上你！你心中若是中意钱熙儿，就不必再随我去后院了，大可以直接跟那钱老爷说清楚。”
徐子期避无可避，只得正面回应，“那钱熙儿究竟长得如何，我并没有亲眼所见，就算他真的长得美若天仙，于我而言，也不过就是一个花瓶摆设，再者，我曾听人说过，这钱熙儿性格很不好，她的兄弟姐妹都对她避之不及，而且最重要的，她现在才16岁，我接受不了……”
徐缨了然的点了点头，“既如此，那我便说说最近为你物色的另一个人，也就是这钱家的钱彩儿……”
“钱彩儿虽然比不上她妹妹钱熙儿那样倾国倾城的容貌，但人品相貌也不差，博览群书、知书达理，据说她喜好诗词，尤其是咱们鹿台郡第一才子葛青的诗，她钻研极深，颇有心得。”
徐缨似乎是会下功夫打听的，“等会儿，你若是相中那采儿姑娘，便与她说说诗词之事，如果采儿姑娘提到葛青，你只管点头称赞！”
徐子期突然觉得有些好笑，“我一个练武的大老粗，哪里懂得诗词雅事，况且那什么才子葛青，我压根连听都没听说过，虚词夸赞，岂不是太违心了吗？”
徐缨道：“你真是不了解女儿家的心思！若是你看上人家，自然得顺着人家的兴趣去聊，聊的开心了，人家才可能跟你相处。若非如此，一上来天就聊死了，你们俩的大好姻缘也别想成！”
“再看吧。”徐子期有些意兴阑珊，“能不能相中还是两码事……”
不过感觉徐缨倒是挺有一手的，她要是男的，不知道多少姑娘遭殃。
徐子期暗思。
……


第132章 春花春色
聊了一路，徐子期与徐缨很快到达了后院。
徐家大娘果然就坐在后院。
大娘的对面坐着一个女孩。
那女孩背对着徐子期，身材姣好，气质卓绝。
不用想也知道，那边是钱家嫡女，钱彩儿。
……
大娘很快就看见了徐子期的到来，他连忙起身招呼，“子期啊，你可算来啦！”
徐缨将徐子期拉到她母亲面前。
这个时候，那钱彩儿也缓缓的站起了身。
大娘连忙拉住钱彩儿的手，向徐子期介绍道：“子期，这位是钱家嫡女，彩儿姑娘。”
徐子期朝那钱彩儿望了一眼，按照她的审美，对方的容貌可以达到80分。
他抱了抱拳，笑着打了招呼，“在下徐子期，姑娘有礼了！”
钱彩儿屈身向徐子期行了一礼，“彩儿见过公子。”
就在两人见面寒暄的时候。
徐缨和她的母亲，随便找个理由从后面离开了。
至此，一个偌大的后院就只剩下徐子期和钱彩儿两个人。
徐子期盯着钱彩儿看了一会，见对方是个恬淡的性子。
他也暗自思考：这次回趟家，除非跟徐老爹闹掰，否则这婚姻大事是避免不了了。
他其实并不想结婚，世界那么大，他还想去看看。
徐子期一个人自由惯了，拖家带口的，他实在有些不习惯。
但既然此事无法避免，那我也只能找一个好说话的姑娘。
反正不是为了爱情而结婚，以后无论是修炼还是外出游历，徐子期就可以做到无牵无挂。
心中这样打算，徐子期就决定跟这个钱彩儿好好聊聊。
“徐某曾经有幸与姑娘兄长钱穆西相识，倒是听过钱兄提及家中还有一个妹妹，不想今日有缘，竟在我徐家与姑娘相遇了。”
徐子期心态很好，各种套路随口飙来，哪怕是第一次见面的姑娘，他也一点也不虚。
“家兄总是在外面乱说话，让徐公子见笑了。”钱彩儿有些羞怯的说道。
就这样，两人慢慢切入话题，聊天的内容也越来越多。
原本的尴尬气氛渐渐消散。
钱彩儿的紧张感被消去。
这本来是一个不错的开端，但最后话题却被钱彩儿的一句话给终结了。
“徐公子，不瞒你说，其实我有心上人了。”
钱彩儿突然说出这么一句，可能连她自己都没有想到。
聊着聊着，她竟然把心里话说了出来。
徐子期顿时愣住。
钱彩儿见状，她心中突然有些后悔：说的这么直白会不会太伤人了？
徐子期平静的表面之下，他的内心却是波澜起伏。
当然不是伤心。
而是庆幸。
他心里感到由衷的庆幸。
原本最坏的打算，是随便找一个像钱彩儿这样乖巧的女孩娶了，应付一下家里人的逼婚。
而现在，钱彩儿告诉他，其人有自己的心上人了。
如此一来，徐子期不用结婚，他还能把这个锅甩给钱家。
到时候再在家里装出伤心绝望的样子，誓死非钱彩儿不娶，那样的话，恐怕就算是徐老爹也拿他没办法。
徐子期心中这样美美的想着，表面却装出有些难过的样子，“原来是这样，敢问姑娘的心上人是？”
钱彩儿以为徐子期是真难过，她心中突然有些内疚，她蹙了蹙眉，“徐公子可听说过葛青这个名字？”
徐子期听言，他心中一喜。
本来他是不认识葛青的，但巧的是刚才堂姐徐缨跟他说过。
而且徐缨还告诫他，钱彩儿欣赏葛青的才华，叫徐子期听到葛青的名字时，只管虚词夸赞，这样才有被钱彩儿视为知己的机会。
徐子期本来十分抗拒，但现在，他决定反其道而行。
因为现在钱彩儿已经表明了，其人不仅仅是仰慕葛青，确切的说，她是爱慕葛青。
那么徐子期就算与葛青不熟，他也要大力夸赞。
他夸得越好，钱彩儿就会更加的喜欢葛青。
等见到徐老爹的时候，徐子期拒婚的理由也就会更加充分。
“葛青啊！我当然知道，咱们鹿台郡第一才子，才华横溢、学富五车，听说他的才情前无古人，后无来者，如此才子，徐某又岂会不知呢！”徐子期尽量夸大其词。
虽然都是些万金油的话，但那钱彩儿却显得非常高兴。
“原来你也认识葛公子？”
“何止认识，徐某对葛公子的仰慕之情，简直如同滔滔江水，连绵不绝！”徐子期言之凿凿，说的跟真的似的，“听说那葛公子最近做了首诗，叫什么来着……”
他故意露出思索的神情，其实他根本就不知道那个葛青最近有没有做诗，但人家不是才子嘛，而且这钱彩儿又喜欢诗文，那想来那个亲肯定是做过诗的。
徐子期这样说，也显得自己真的像是葛青的仰慕者……
钱彩儿完全上套，“没想到连他做的事你都知道了。”她脸上竟露出一片害羞又甜蜜的神色。
徐子期一怔。
神他妈竟然真有做诗！
而且好像还跟钱彩儿有关系。
有戏！
徐子期心中暗喜，他决定从前朝的口中套出更多的话。
“唉！”他假装唉叹一声，“可怜我这练武大老粗记性不好，葛公子的那首诗是什么来着？”
钱彩儿顿时心潮起伏，她当即念道：“草木荒芜像满尘，落阳小镇又逢春……”
“飞花悄落谁家院，惊醒闺中待嫁人。”她一边念着，还一边微笑，整个人仿佛完全沉浸到了诗的意境当中。
徐子期并没有认真听，但他还是拍手大赞，“好诗啊好诗！由景入情，出情入景，尤其是飞花两字，动静结合，形象生动！”又是一段万金油的套话。
然而那钱彩儿听了，却是高兴极了。
不知不觉间，她的话竟然真的被套了出来。
“这首诗已经在鹿台郡传开了，”钱彩儿低下了头，做小女孩状，她一副又羞又喜的模样，天真烂漫，“葛公子曾有信与我说，他的这首诗其实是送给我的。”
徐子期了然，他心中暗笑：原来是这样勾搭上的。
钱彩儿见徐子期一脸沉思，她以为对方不相信自己的话，于是急切的证明。
“我说的都是真的！”她沉吟了片刻，像是在踌躇着什么，许久之后，他才继续说道：“这首诗已经在鹿台郡广为流传，其实还有另外一首姊妹篇，是葛公子单独赠与我的。”
徐子期暗自摇头：这傻妞还真是沉不住心思。
心中虽然嗤笑，表面上却装出很感兴趣的样子。
“徐某愿洗耳恭听！”
……
【尊重一下，《春花两首》引自天涯论坛、梧桐问月，剧情需要又不会写诗。】


第133章 春江花月
钱彩儿听言，仿佛遇到了人生知己。
她脸颊潮红，神采飞扬，当即又念出了《春花》的姊妹篇。
“一树春花待雀鸣，远观似雪静如樱。”
“妖妍玉态谁资色，惹尽少年问姓名？”
显然，这是一首情诗。
而且看到钱彩儿的意思，似乎是鹿台郡第一才子葛青单独送给她的情诗。
看她那余味未尽，一脸朝吹了似的表情，足以可见，这首情诗对她的杀伤力有多大。
戏精徐子期再次上线，“果然是大才之作，这该是有怎样的胸怀、怎样的博才，才能写出的细腻温润之作！又是怎样的痴情，怎样的迷恋，才能将心中澎湃的爱意释放出来！”
“与葛公子相比，徐某实在有些自惭形秽的感觉！彩儿姑娘知书达理、温文尔雅，与那葛公子实属郎才女配、天生一对！徐某实在不愿棒打鸳鸯，甘心退出！”他假装出一脸痛惜的模样，开始引导钱彩儿。
“徐公子，你真是个好人！”钱彩儿同情的看了看徐子期，随即，她又哀怨道：“可惜父母之命在前，我等不得不从啊！”
虽然徐子期被无故发放好人卡，但他心里一点也不生气，而且他等的就是钱彩儿这句话。
“虽有父母之命，但若你誓死不嫁，我决心不娶，别人又奈若何？”徐子期再次引导，“孝道诚可贵，生命价更高，若为爱情故，两者皆可抛！”
钱彩儿被徐子期说得心潮澎湃，“你说的太对了！只要能跟葛青公子在一起，付出一切，我都在所不惜！”
“漂亮！”徐子期高兴的差点没忍住拍手鼓掌，好在他还算理智，继续保持着一脸痛苦的神情，就像是失去一生挚爱一般。
钱彩儿见状，她心中的内疚之情更深了，于是他忍不住再次出言宽慰，“徐公子，你真的是好人！你一定会找到比我更好的女孩子的！”
好人卡×2！
是可忍孰不可忍！
徐子期有些怒了。
特么的没完没了了是不是？
我说我不想跟你结婚，不代表我可以接二连三的接受你的好人卡！
他这样想着，决定适当的回击一下。
微微沉思了一会儿，徐子期开口说道：“有时候人跟人没法比啊，比如我徐某和那个公子，犹如凡间萤火之芒与天上日月之辉，徐某只是个大老粗人，只会修炼习武，大字不识几个，实在是羡慕葛青公子这样的天众之才！”
钱彩儿脸上露出开心的微笑，葛青是她心中的情郎，又与她暗信通好。
在她看来，别人夸赞自己的情郎，简直比夸自己还要高兴。
徐子期将钱彩儿的神情尽收眼底，随即他又说道：“若说葛青公子是鹿台郡第一才子，实在是有些委屈了，他应该算得上是我们整个青之国……”
钱彩儿简直快要笑成了一朵花。
徐子期继续强调道：“葛青公子应该算得上是我们青之国……第二才子！”
钱彩儿一怔，她的笑容有些凝固。
为什么是第二才子？
她心中有些不满。
在她看来，葛青公子的才华完全称得上轻之国第一才子。
钱彩儿是一个藏不住心思的姑娘，她心里有什么话，便会忍不住动手，“自古文无第一，徐公子凭什么说葛青公子是青之国第二才子呢？”她似乎很不服气。
徐子期打了个哈哈，“哦，我曾经在天行宗修炼的时候，有幸遇到了咱们青之国第一才子，他的诗文可谓天下一绝，而且我觉得我那朋友所做的诗，比葛青公子要稍好一点点。”
钱彩儿极度不服气，“我有些不信，还请徐公子将你朋友的那首诗念来我听听，日后传颂出去，好叫世人都来评说！”
徐子期却摇头拒绝，“不好不好，那首诗虽然写得好，但与此时而言，既不应情，也不应景。”
钱彩儿辩道：“若真是天下第一的好诗，哪怕此时不应情应景，也能将听者引入诗词幻景之中！”
徐子期点了点头，他赞同道：“钱姑娘所说极是！”
“那你便念来听听吧！”钱彩儿似乎有些迫不及待。
徐子期在后院慢慢踱起了步子，仿佛就像他自己在做诗一样，酝酿了许久之后，他才开口念道：
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
滟滟随波千万里，何处春江无月明。
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
念到这里，徐子期突然停下，不再继续往下念了。
钱彩儿猛的抬起头，她整个人如同石化了一般。
刚刚徐子期随便念出的那几句，早已让她由情入景。
此时此刻，钱彩儿只觉得自己仿佛真的站在月下江边，看着一波随着一波的春潮。
“别停啊！快继续！”她急切的催促道。
那着急的模样，就像是受尽饥饿的小豺狼，又像是受尽煎熬的小老虎。
徐子期满足了她，随即继续念道：
江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
江畔何人初见月？江月何年初照人？
人生代代无穷已，江月年年望相似。
不知江月待何人，但见长江送流水。
徐子期再次停下，假装冥神苦思。
钱彩儿却完全沉浸在诗词之中，“江畔何人初见月？江月何年初照人？”她喃喃自语，如痴如狂。
几个鼻息之后，她瞬间回过神来。
似乎完全忘记了自己的形象，钱彩儿箭步冲到徐子期面前，“这首诗还没完对吧？后面的内容是什么？”她急切的抓住徐子期的胳膊问道。
徐子期叹了口气，“唉！这首诗我只记住了一小半，后面还有一大半，实在是想不起来了！”
钱彩儿听言，眼中瞬间起雾，她不知为何，突然觉得自己心中极其难受，“为什么？为什么这么好的诗，我只能听得一半……”
徐子期没有想到这钱彩儿对诗词有如此执念，他见对方伤心欲绝的样子，便出言宽慰道：“我是实在记不得了，如果下次还能见到那青之国第一才子朋友，便向她将整首诗抄来，然后恋雨姑娘听，可好？”
《春江花月夜》妇孺皆知，徐子期其实并不是记不得，他只是故意不将诗念全。
“谁叫你老是给我发好人卡！我就是不念给你听！”他心中恨恨道。
钱彩儿失了一会神，随即，她像是突然想起什么似的，死死地盯着徐子期，“这首诗……真的只是……你朋友做的？”她似乎怀疑到了什么。
……


第134章 文武双全
“是的，”徐子期点了点头，“他叫……”

他竟然一时半会记不得作者的名字了。
钱彩儿脸上怀疑的神色更加浓烈了，“你再想想，或许你把他名字说出来，我认识也说不定。”她对诗词颇有研究，尤其是青之国那几个有名的诗人，没有一个是她不知道的。
徐子期看见钱彩儿脸上的怀疑之色，他心中暗惊：你不会以为是我做的吧？
他更加用力的去想，这才想起作者的名字，“哦，我那朋友叫张若虚！”
“张若虚？”钱彩儿凝神细思，她从没听说过这个名字。
一时间，她陷入了沉思之中。
徐子期见钱彩儿在沉思，他觉得自己该说的差不多都说完了，于是准备向对方打个招呼离开，“记住！你誓死不嫁，我坚决不娶，加油！”言罢，他便离开了后院。
钱彩儿恍恍惚惚的抬起了头，她看着徐子期离开的背影，突然觉得有哪些地方不对。
“为什么他好像很高兴的样子？”钱彩儿喃喃自语。
下一刻，钱彩儿突然明悟：难道他根本就是不想娶我？
她心里突然有些难过，自己不愿意嫁，和别人不愿意娶，那完全是两码事。
明明已经跟葛青公子私定终身，为什么看着徐子期公子潇洒离开的时候，自己的心里会有一丝丝的失落。
钱彩儿哀怨的想着。
“还有，我从未听说过张若虚此人，”她低头皱眉“若青之国真有此人，此人又有如此大才佳作，却又为何名不经传呢？”
当钱彩儿再次抬起头的时候，徐子期的身影已经消失了。
她心中暗暗猜测：哪里是什么张若虚的诗，根本就是你自己做的好吧！
钱彩儿突然觉得哭笑不得，不知觉间，她又开始轻吟：
春江潮水连海平，海上明月共潮生。
……
她竟然将徐子期刚才念的诗全部记住了，整个人也完全沉浸在诗的意境之中，如痴如醉。
美中不足的是，诗只有上半首，却没有下半首。
那一刻，钱彩儿只觉得心痒难耐，她急切的想要知道下半首诗是什么。
驻足犹豫的片刻，她朝徐子期离开的方向追了出去。
可惜的是，徐子期离开徐府后院之后，如同人间蒸发了一般，无论钱彩儿怎么寻找，都找不到其人的身影。
钱彩儿顿时怅然若失，整整一个下午的时间，她就如同一只发了瘟的麻雀，呆呆傻傻的站在那里，望花望叶，竟然连动也没动。
一直到晚上时分，徐府设宴。
徐老爹隆重款待钱孙一家人。
在宾主依次落座，徐子期和徐子望两兄弟才姗姗迟来。
届时，钱彩儿如同发了魔怔一般，她的眼神中一片死灰，像是木头人似的，僵直的坐在她母亲钱家大夫人的身边。
但是当徐子期出现的那一刻，犹如凤凰涅槃，钱彩儿整个人一下子精神起来了，她的眼神顿时神采奕奕、含情如水。
难以自抑的，钱彩儿似乎忘记了自己的身份，她猛的站起身，完全没有注意到周围人惊诧的眼神。
她疾步走到了徐子期的面前，“徐公子，能否将你那首春江春花春月的诗下半首告诉我？”他用渴慕的眼神看着对方。
徐子期愣了愣，他刚刚才跟弟弟走进这个宴厅之内，没想到这钱彩儿突然给他来了这么一出，这着实让他有些猝不及防。
钱彩儿见状，瞬间醒悟过来，她连连道歉，“对不起，徐公子，彩儿唐突了！”她死死地压定了，自知刚才的做法十分无礼，一时间她不知道如何下台。
钱孙钱老爷看到这幅情景，他气的胡子都吹了起来。
刚才他还在跟徐老爹吹嘘，自家的女儿是如何知书达理，如何大家闺秀。
没想到半盏茶的时间不到，他的女儿就打了他的脸。
气氛顿时有些尴尬。
钱彩儿的母亲也连连向徐老爹陪着笑脸，“徐家老爷，小女年幼，礼数不周，还请海涵！”
徐老爹是大手一挥，他似乎压根就没有在意。
送上门的儿媳妇，就算钱彩儿刚才放个屁，他也觉得是香的。
“哪里哪里！彩儿姑娘天真率直，徐某心里甚是喜欢！”徐老爹哈哈大笑道。
末了，他对徐子期斥责了一句，“子期，钱家姑娘在问你话！你在那里发什么呆！”
徐子期看了徐老爹一眼，随即，他将目光转向钱彩儿的声音，“那首诗并不是什么春江春花春雨，诗名是春江花月夜，至于诗的下半首，以后有机会，在下雨前姑娘慢慢研究可好？”
这样说着，他摆出请的姿势。
紧接着，徐子期在前引导，带着钱彩儿走到客座前。
他轻轻拉开椅子，示意对方坐下。
现场的尴尬立即被化解了，钱彩儿感激的看了徐子期一眼，然后便款款坐下。
钱家钱孙夫妇，看见自家未来女婿，持节重礼，两夫妇相视一笑，似乎十分满意。
徐老爹将钱家夫妇的神情看在眼里，他对今天大儿子的表现非常满意，只觉老怀欣慰、心情大好。
至于徐子期本人，他并没有在意到别人怎么看他。
见钱彩儿盯着看，徐子期朝对方挤了挤眼，“等会儿别忘记咱们的约定！”
说完，徐子期便回到徐老爹身边坐下。
钱彩儿却是一脸懵B。
约定？
什么约定？
她默默的想了一会儿。
很快，她就想起了徐子期先前对她说过的话，“你誓死不嫁，我坚决不娶！”
至此，钱彩儿彻底明白过来了。
“原来并不是我违背了父母之约，而是他根本就不想娶我！”钱彩儿的心里突然特别难受。
她突然有些想不通，以前自己为什么会那么迷恋葛青，什么鹿台郡第一才子，跟徐公子的春江花月夜比起来，简直就是云泥之别。
越是这样想，钱彩儿心里就越是难受。
“难怪无论是爹娘，还是我大哥，都在我面前夸赞徐公子……”
钱彩儿又想关于徐子期的事迹。
凭空御剑、为母化龙、第一俊杰、结交郡公……如此人杰，实在是百年难遇、古今难求。
甚至于，钱彩儿之前一直认为徐子期就是一介粗人武夫，而现在看来，单凭一首春江花月夜，其实完全可以算得上是文武双全。
就在钱彩儿冥思懊悔的时候，徐老爹突然对徐子期说道：“子期，以后钱家跟咱们徐家就是一家人了，快！上好酒！”
徐老爹对大儿子使了一个你懂得的眼神……


第135章 祖传仙酿
徐子期当然明白徐老爹的意思。
摆宴岂能无酒？
徐老爹是叫他把秘酿拿出来。
对于徐子期而言，虽然秘酿现在算不上什么稀罕的宝贝，但他的乾坤袋中也没剩几瓶，物以稀为贵，他自己还想留着享用呢，又岂会拿出来跟别人分享？
“爹！我有比秘酿更好的酒，喝一杯健康长寿、护肤养颜，而且可以瞬间增加上百体魄值，你要不要试试？”他故意蛊惑的。
徐老爹听言，只觉心惊胆战。
什么酒这么厉害？竟然可以瞬间增加体魄值！
那功效岂不是比秘酿还高？
傻小子，这么好的东西，你舍得拿出来！
徐老爹有些心疼，但现在，钱家作为未来的亲家，他总不能表现的太小气。
因此只能打肿脸充胖子，“有这么好的东西，你还不快些拿出来！好让你钱伯伯、钱伯母也尝尝！”
钱孙瞪大了眼睛，他对徐子期刚才说过的话有些将信将疑。
健康长寿、护肤美颜，这些虚的暂且不说，丹丹说了瞬间增加上百体魄值，这可是实实在在的东西，天下间怎么会有如此秘宝。
而且就算有，这徐家又怎么可能舍得拿出来？
现在钱家和徐家，连定亲都还没有落实，这徐仲围也忒大方了吧？
钱孙越想他觉得越不对劲，原本还是半信半疑，想完之后，他心里压根就不相信。
至于钱家夫人，她心里隐隐有些期待。
护肤养颜这种东西，对每个女人都有致命的吸引力。
况且她看见徐子期刚才言之凿凿，因此与钱老爷相反，她的心里基本上已经信了。
至于钱家嫡子，也就是钱彩儿同父同母的亲哥哥、钱穆西。
他的想法跟自家的父亲差不多，他也不相信天下间能够有瞬间增长体魄值的酒水。
徐子期也不理会全家人是如何想法。
他当先站起身，“诸位请稍候片刻。”
言罢，他又对徐子望说道：“我先去咱家地窖酒，你去叫陆管家带来几个下人，到时候把酒全部搬过来！”
徐子望对自家老哥的力量十分的了解。
这段时间以来，徐子期给他们全家带来了太多的惊喜，因此无论大哥说出什么匪夷所思的话，他都毫无缘由的选择相信。
“好的老哥！我这就去叫人！”他心里也有些期待，能够增加体魄值，谁不高兴？
徐子期离开宴厅，循着记忆，走到自家地窖。
地窖中有很多酒，有些是自家酿的，有些是在外买的。
徐子期挑了挑、看了看，最终挑了十坛最便宜的酒。
他将十坛坛酒的封盖打开，逐一将手指伸进去，然后注入一点仙灵之力。
有了仙灵之力的浸润，那时唐久便拥有了强身健体、护肤养颜的功效。
虽如此，就算将酒喝下，也无法直接增加体魄时。
因为仙灵之力本身就无法直接变成体魄值……
所以徐子期开始了第二步——
将一级体魄丹，碾成最细致的粉末。
总共十枚一级体魄丹，分别投入家酿酒内。
如此一来，掺和了一级体魄丹，那么在喝酒的之后，就可以瞬间增加体魄值。
再者说了，徐子期现在拥有100多万的逆能值，而且逆能值以后还能不停的增加。
体魄丹是用逆能值炼化出来的，可以说是无穷无尽。
况且这种一级体魄，对于徐子期已经起不到丝毫的作用了。
这种随手可丢的垃圾，拿出来给徐老爹充充门面，也不算为过。
就在徐子期将家酿酒调配好之后，徐子望便带着陆管家等十几个下人来到了地窖。
下人一人抱起一坛家酿，跟在徐子期和徐子望的身后，再次前往徐府宴厅。
不多会儿功夫，宴厅一角，便摆放了十坛由徐子期特制的家酿。
徐老爹看见家酿，他心中有些不满。
钱家人不认识，他还能不认识吗？
那十坛酒，分明就是他们徐家自己酿的家酿，而且还是最便宜的那种。
徐老爹脸色有些难看，但毕竟有宾客在场，他也不好立即发作。
待徐子期在他身边坐下，他压低声音，有些不满的问道：“你为何把家酿拿出来？这不是把他们钱家人当傻子吗？”
徐子期却是神秘一笑，“我在家酿，跟你平时喝过的家酿可不一样！”
徐老爹顿时无言以对，“家酿还有什么不一样！”他并没有将此话说出，因为他也知道，自家这个大儿子，总是有些出其不意的套路。
徐子期见徐老爹不再说话，他就扭头给弟弟徐子望一个眼神。
徐子望马上意会。
徐子望站起身，从宴厅一角搬起一坛家酿。
走到钱孙夫妇旁边，他直接用大碗给钱孙夫妇倒了一碗酒。
那架势，就像是土豪家的傻儿子。
倒完酒之后，徐子望开始向钱家夫妇大肆吹嘘，“伯父、伯母，这可是咱们徐家黄甲门的祖传仙酿，延年益寿、护肤美颜，还能瞬加增加体魄值，两位尝尝？”
钱孙等就有些不信，经徐子望这么一吹嘘，他就更加不行了。
“你钱家伯母不善饮酒，给他换个小杯吧。”钱孙推脱道。
钱孙夫人却有些不乐意，“不必了，我还是第一次用大碗喝酒，让我先试试吧！”
说完，她已经迫不及待开始饮酒。
所有人的目光都聚焦在钱家夫人的身上。
钱夫人确实不善饮酒，她气势十足的端起酒碗，却只喝了小半碗。
紧接着，奇怪的事情发生了。
钱夫人的身上有白光泛起，竟然比宴厅内的蜡烛还要明亮。
几个呼吸之后，钱夫人的脸色极为通透，与先前相比，似乎连皱纹都消去了不少。
钱孙等人进来，无不心惊。
徐子望笑了笑，有依次给其他人倒上一碗酒。
钱家人的眼睛紧紧盯着酒水，似乎早有些迫不及待之意。
徐老爹见状，他端起酒杯，应势而起。
“来！咱们干了！”
其他人也纷纷起身，无一人不手持酒碗，笔直而立。
“干了！”
众人将碗中酒满饮。
所有人的身体都泛起一阵白光，将整个大厅照得如同白昼。
那钱孙老爷喝下酒之后，他只觉浑身舒畅，身体上下充满了力气。
至于钱家夫人以及钱彩儿母女，她们只觉得整个人透着一股凉气，仿佛全身的毛孔都在自主呼吸，她们忍不住摸着自己的脸颊，可以非常清楚的感觉，自己的肌肤，比之方才，还要细腻许多。
钱家嫡长子钱穆西，他本就是修炼之人，对于体魄值的增加，可谓是十分敏感。
数十年的修炼，他的体魄值也不过就几千。
然而今天，单单喝了一碗酒，他能够清晰的感觉到，自己的体魄至少增加了200。
他欣喜若狂，望着钱孙高声道：“爹！我的体魄值竟然真的瞬间增加了200！”
钱孙听言，也是一脸的激动。
他钱家以商起家，那是最末等之流，就靠这个嫡长子钱穆西以武成才。
因此，这么多年以来，为了培养钱穆西，钱孙也是不遗余力。
他心里非常清楚，增加200体魄值，对于一个修炼武人而言，是多么难的一件事。
而且还是瞬间增加……
钱孙的心里突然非常感动。
他神色激昂的看向徐仲围。
他怎么也没想到，对方竟然会拿出如此贵重的东西款待他们全家。
祖传仙酿，果然名不虚传！
钱孙心中激动不已，对于徐子期先前说过的话，此刻他也是再无半点怀疑……


第136章 都是骗子
徐老爹将钱孙一家的神情举止，清清楚楚的看在眼里。
虽然对着什么祖传的仙酿挺心疼的，但是能看到钱孙一家人如此精彩的表情，他心里也感觉到无比痛快。
如此大好良机，他觉得可以向对方提提徐钱家两家的亲事了……
徐老爹为自己斟满酒，他端起酒碗起身，走到了钱孙的身边。
“兄长，你我曾经屋舍相连、自幼相伴，如今我们还能坐到一起喝酒畅谈，实乃人生一大快事！”徐老爹。
钱老爷也站起身，他也端起酒碗，“你我分开日久，没想到今天重聚，你竟然用祖传仙酿款待我们，此等情谊，实在难以言尽，我只恨咱们生来不是亲兄弟，无法同脉相连！”
徐老爹连忙道：“同脉相连又有何难，不如今日趁此机会，你我结为亲家，将采儿姑娘许配给我家紫棋，兄长意下如何？”
钱孙早有此意，只不过彼此心里面知道，嘴上没有说破。
而现在徐老爹直接挑破，钱孙自然一百个一万个愿意。
“如此甚好啊！哈哈哈！”钱孙高兴的高声大笑。
徐子期见火候差不多了，他便起身说道：“我若是能娶到采儿姑娘，实属三生有幸，然而缘分上天早有注定，落花虽有意，恐流水无情。”
徐老爹和钱老爷齐齐将目光看向徐子期。
“贤侄说这话是何意啊？”钱老爷皱了皱眉头问道。
徐子期微微一笑，“这句话，钱世伯恐怕要询问令千金彩儿姑娘了。”
钱孙从徐子期的话中读出了一点意思，他扭头看向自己的女儿，责问道：“究竟怎么回事？”
所有人的目光开始聚焦在钱彩儿的身上。
钱彩儿却低低的压着脑袋，一句话也不说。
徐子期在一旁暗笑不语，他不想成亲，有人替他背黑锅，他当然乐得其中。
现场有些沉寂。
钱老爷只觉得脸上火辣辣，自己带着女儿厚着脸皮上门求亲，人家徐府也很给面子的给他台阶下。
本以为两家喜事可成，没想到却败在了女儿的手中。
钱孙有些气急败坏，他放下手中的酒碗，迈步走到女儿的面前。
他抓起钱彩儿的手腕，“告诉我！到底怎么回事？”
钱彩儿似乎被抓疼了，她开始低低啜泣起来。
钱家夫人见状，马上上前劝阻自家老爷。
钱老爷松开手，钱彩儿才哀泣道：“爹！是女儿不孝，因仰慕鹿台郡第一才子葛青，曾与其有书信往来，后来因仰慕其才华，于信纸上与其私定终身。”
钱孙顿时气炸，他伸手要打钱彩儿，却被夫人拦住。
此时，徐老爹的脸色也有些难看。
至于徐子期，本应当是最受伤的人。
然而他的心里却很欢乐，因为他根本就不想成亲。
等会儿把钱家人打发出去，以后徐老爹若是再逼他成亲，他就直接赌誓，此生非钱彩儿不娶。
到时候量徐老爹也没有办法。
徐子期心里美滋滋的想着，终于不必再为家里催婚的事情担心。
然而没想到的是，钱彩儿接下来说的话，让徐子期大失所望。
“爹！女儿自知有错，现在悔之晚矣！”钱彩儿跪在钱老爷的面前，痛心疾首道：“女儿终日不出门，见识浅薄，白费了爹娘一片苦心！今日见到徐子期公子，才知道山外有山，人外有人，其人文武全才，比之那葛青，胜过千百万倍，葛青虽徒有虚名，却并无实才……”
“而徐子期公子，内秀外华，无愧于大竹县俊杰之首美誉！现在女儿只觉得自己形惭体秽，不配于徐公子，后悔无救！”钱彩儿痛哭流涕道。
钱老爷也不忍心再打女儿，只是一副恨铁不成钢的样子。
至于徐老爹，刚才的不满之色早已尽散，听见人家姑娘这样夸他儿子，他脸上甚至露出笑意。
徒留徐子期一个人目瞪口呆。
特么这是什么套路？
不是说好了你誓死不嫁，我坚决不娶的吗？
挺有心机的啊！
本以为你是小绵羊，未曾想竟然是只大灰狼！
女人果然都是骗子！
徐子期心中不爽。
就在徐子期心思斗转的时候，徐老爹已经走到了钱彩儿的面前。
“彩儿姑娘，你先起来说话。”徐老爹温声道。
钱彩儿看了他父亲钱孙一眼，待得钱孙同意，她才慢慢起身。
徐老爹沉吟了一会儿，然后说道：“彩儿姑娘，我有话问你，还请你实言相告！”
“叔父请说，彩儿必定言无不实！”钱彩儿行了一礼。
徐老爹问道：“你与那才子葛青，真的只是书信往来吗？”
钱彩儿点了点头，“书信往来不过三张纸，未曾见过一次面，家中父母兄长、丫鬟小厮皆可作证！”
徐老爹听言，他轻叹了一口气，沉默了一会儿之后，他才又出声说道：“我早年丧妻，深知夫妻缘分坎坷不已，我有心让子期娶你为妻，你可真心愿意嫁给我徐家之门？”
钱彩儿脸蛋一红，她羞怯地朝徐子期偷偷望了一眼，见徐子期神色淡然，她心中突然咚咚作响。
踌躇良久之后，她轻轻的朝许老爹点了点头。
徐老爹老怀欣慰，“好！从今以后……”
“我不愿意！”
徐子期声音突然响起，他打断了徐老爹的话。
至此，全场目光的聚焦点，又转移到徐子期的身上。
徐老爹脸上的笑容瞬间凝固，他扭头看了看大儿子，神色间已经有了些怒意，“你说什么！”并不是质疑的口气，而是呵斥的口气。
徐子期神色如常，“我说我不愿意。”
徐老爹咬了咬腮帮子，他鼻孔胀起，怒气冲冲，“你再说一遍！”
“再说一百遍也一样，我不愿意！”徐子期撇了撇嘴，“你要是喜欢的话，你娶好了，反正我不介意！”
徐子期的态度很坚决，理由很简单。
刚开始的时候，如果那钱彩儿别整那么多幺蛾子，看在徐老爹的面子上，徐子期或许会将就跟她成亲。
然而接二连三发生的事情，让徐子期对钱彩儿再无半点好感，或许其人去找那葛青，他还能将其高看一等。
而现在，他是决然不会同意跟钱彩儿成亲的，因为这已经从可以妥协的小事情，变成不可妥协的原则问题了。
……


第137章 百年寒魄
当晚，钱家与徐家不欢而散。
徐老爹跟徐子期连续打了好几天的冷战。
不过这件事很快就过去了，因为最近传来一个不好的传闻。
徐家地甲门要关闭对玄甲门的取货通道。
换言之，就是玄甲门、黄甲门和黄乙门，无法再取得兵器进行售卖。
对于徐老爹而言，武器售卖是他们黄甲门的主要收入来源。
如果不再售卖武器，恐怕整个黄甲门的生活都将难以为继。
徐老爹作为黄甲门的家主，承担着整个家庭的很大责任。
所以他最近一直忙着相关的事情，包括徐子望，那个平日里显得有些懒散的小老弟，这几天也是忙得焦头烂额。
这一天，徐老爹在徐府后院无意与大儿子徐子期相遇。
徐老爹将徐子期叫到书房，两人开始了破冰之谈。
父子俩在书房沉默了很久，由徐老爹当先开口。
“等这段时间忙完，你跟我一起去钱家，向彩儿姑娘道个歉。”徐老爹说道。
徐子期却摇了摇头，“不必了吧，老爹，跟你说实话，那钱彩儿跟我缘分已尽，你还是别在这件事上操心了。”
本以为徐老爹会大动肝火，没想到的是，他只是沉默了一会儿，然后才说道：“行吧，那改日我登门拜访钱家，亲自向全家道个歉，这件事情，咱们徐家也有不对的地方。”
徐子期耸了耸肩，表示自己没有异议。
考虑到徐老爹把自己这么隆重的单独叫到书房，应该不仅仅是为了徐钱两家亲事的问题。
徐子期想了一会儿，然后问道：“我最近听说，旋转门那边好像出了些什么事？”
徐老爹抬头看了看大儿子，他之所以把徐子期单独叫来，也是为了这件事。
“是这样的，就如同我们黄甲门与黄乙门一样，第二代庶玄甲门与玄乙门也有着激烈的竞争关系，”徐老爹边想边说，“最近听说，黄乙门的家主，无意间寻得了一块百年寒魄，将那寒魄放入水中，水寒而不凝，锻造门利用寒水，可以锻造出比龙剑还要厉害的武器。”
徐子期了然，“我们第三代庶黄甲门属于玄甲门之下，此事对玄甲们很不利，那么自然而然的，作为同一条船上的黄甲门，也会对我们造成非常不好的影响。”
学老爹点了点头，“你说的没错！但不仅仅是造成不好影响那么简单，玄乙门的家主是地甲门家主的小舅子，此次玄乙门获得了百年寒魄，那地甲门有意借此机会，将玄甲门和我们这些玄甲门属下庶门，提出武器利益层之外。”
“原来是这么回事。”徐子期确信了最近传闻不假，“那你有想好什么对策吗？”
徐老爹道：“我首先联系了锻造门的朋友，在我们徐家，他们属于特殊的独立团体，如果锻造门插手此事，那么地甲门的家主也不敢做得太绝。”
“这个办法恐怕收效甚微吧。”徐子期摇了摇头。
徐老爹又道：“我还联系了徐家嫡门族长，希望他能干涉此事……”
徐子期再次摇头，“这个办法与上一个办法雷同，效果也不太好。”
徐老爹将目光放在徐子期身上，“第三个办法，也是玄甲们让我这样做的，你弟弟子望手中的那把裂纹虎剑，以及你手上的那把青芒剑，他们希望将这两把剑拿给锻造门研究一下，另外……”
“最好你能将裂纹虎剑加强锻造的方法公布出来，如此以来，即便那玄乙门拥有百年寒魄，也构成不了什么威胁了，当然，这是我个人的想法。”他这样说道。
徐子期微微一笑，“不必了，我有其他更好的办法，况且就算我将裂纹虎剑加强方法公之于世，他们锻造门也无能为力。”
徐老爹听徐子期这样说，他就没有多言了，因为他现在非常相信自己的大儿子，既然大儿子亲口说有其他办法，那么以大儿子最近的表现，其人就必定有其他的办法。
徐子期见徐老爹不在说话，他便问道：“你应该还准备了其他措施吧？”
徐老爹用惊奇的目光看了大儿子徐子期一眼，他随即说道：“本来我并不打算现在说的，既然你问了，那我告诉你也无妨。”
徐子期露出感兴趣的神情。
徐老爹道：“夺取地甲门家主之位！”
徐子期有些惊讶。
他素来觉得徐老爹是个保守的人，没想到这样保守的人，竟然会说出这样激进的话。
徐家地甲门，是除了嫡门之外，庶门第一门。
其后有地乙、地丙等门。
其下有玄甲、玄乙、玄丙等六门。
黄甲门虽然属于第三代庶第一门，但与地甲门这样的第一代庶第一门，还是有着很大的差距。
没想到这一次，地甲门把徐老爹给逼急了，让徐老爹产生了取而代之的想法。
徐子期用揶揄的目光看了看自家老爹，“那地甲门家主体魄值少说也有六七万，您这一万的体魄值，恐怕不是人家对手吧？”
“哼！”徐老爹似乎并没有将地甲门放在眼里，“我徐仲围比不过那地甲门家主，难道我两个儿子还比不上他们吗？”
徐子期不愿担责，他故意诧异道：“您是想让子望挑战地甲门？”
徐老爹却不上套，他摇了摇头，目光紧紧的盯着徐子期，“我知道，子望跟着你修炼，现在的体魄值已经高达10万了，让他挑战地甲门，理论上可行，但是保险起见，我准备直接让你挑战，我徐仲围的大儿子，拥有70万的体魄值，难道还没有资格做他地家门家主吗？”
“是80万体魄值。”徐子期更正道。
徐老爹惊叹，“这么快？”
“已经很慢了。”徐子期摇头。
徐老爹十分欣慰，“好！子期，我早前已经向地甲们发起挑战，最近嫡门已经给出了回应，根据我们黄甲门最近在大竹县的表现，嫡门允许我们越级挑战，如果可以完善，我们便可以从黄甲门，一跃成为地甲门，这是我徐家千百年都没有发生过的事情！”
徐子期摆了摆手，“老爹您先别激动，我是不会挑战的。”
徐老爹皱了皱眉头，“为什么？”他有时候真的难以揣测大儿子的想法。
……


第138章 四处活动
“因为地甲门这种战斗力水平，对于我而言实在是太低了！”徐子期不屑的摇了摇头，“不过老爹你放心，既然你有意进取，我徐子期作为黄甲门长子，必定力争地甲门之位。”
徐老爹点头，“行吧，既然你开口应允，那么我自然相信你。”
次日，徐老爹、徐子期和徐子望父子三人赶往清府。
到达清府之后，徐老爹马上走动关系。
先跟玄甲门家主保持紧密联系。
彼此利益相同，所以玄甲门很快便于黄甲门的徐老爹达成了统一战线。
两人四处走动，先后邀请了锻造门的人，以及嫡门下派的人。
可惜的是，就像徐子期先前所说的那样。
锻造门的人来的并不多，加上徐老爹的朋友，总共也就只有三个人。
另外两个人，也都是听说名器谱排行第一的青芒剑，才肯过来相聚。
徐子期也不吝啬，当即就把青芒剑拿出来展示，锻造门那三人见状，顿时一阵唏嘘短叹。
末了告别的时候，那三人也表明了自己立场。
他们会全力支持徐老爹的黄甲门以及玄甲门，但他们三人无法代表整个锻造门的决定。
虽如此，徐老爹还是对锻造门的那三个人表示了感谢。
锻造门的人虽然来的少，但好歹还来了三个。
至于那嫡门的人，也不知道是避嫌还是怎的，无论是老爹和那玄甲门家主如何邀请，人家就是不买场。
几经打听之后才知道。
嫡门虽然只下派了两人到清府来，但那两人的来头都不小。
一个是嫡门族长的亲信，也就是三长老徐康。
另一个是嫡门族长的小女儿、徐又灵。
三长老徐康，实力在整个徐家排行前十，徐家所有商业买卖，全都他管。
换言之，徐康长老就是整个家族管银子的大管家。
至于徐又灵，是嫡门族长的小女儿，今年才23岁，实力却在整个徐家排行前五，据说它是最有力的下一任族长候选人之一。
这两人的身份地位摆在那，一个黄甲门家主，加上一个玄甲门家主，想要邀请这两人，面子显然不够。
如果见不到这两人，后面的事情就不好展开。
为此，徐老爹急得焦头烂额。
这日，多方努力无果，徐老爹回到客栈，将此事说给了徐子期和徐子望两兄弟听。
徐子望听后也是一筹莫展。
徐子期却是轻笑摇头，仿佛他心中早有对策。
徐老爹见状，连忙问：“子期，你是不是有什么好的办法？”
“其实这件事很简单，办法也有很多。”徐子期沉吟了片刻，然后才说道：“我随便想了一个，咱们不妨试试。”
徐老爹凝神细听，“你快说！”
“清府属于长兴州地界，长兴州离此地甚近，上一次吴中到我们徐家来拜访，我还没有回访，来而不往非礼，”徐子期已经说的很清楚了，“稍后我会写信给吴中，告诉她我已经到清府了。”
徐老爹有些不解。
他知道，大儿子口中的吴中，就是长兴州州正大人，可他们徐家的事，与吴州正何干？
“为何要找吴州正啊？”徐老爹纳闷的问道。
徐子期耐心解释道，“吴中跟我的关系还算不错，他的身份嘛，虽然也不是特别厉害，但怎么着也是一州之正，他若是宴请徐家嫡门之人，别说三长老徐康和那徐又灵，就算是族长，也得卖个面子吧？”
徐老爹恍然大悟。
把吴州正请过来，再以州正之名，邀请徐康和徐又灵，那两人自然不会拒绝。
办法已经有了，接着就是操作的问题了。
徐子期当即写信给吴中。
第二日，吴中果然马上赶到清府。
众人相见，又是好一阵的寒暄。
当天下午，以吴中之名，邀请徐康和徐又灵共赴晚宴。
那嫡门两人虽然感到奇怪，但州正的颜面，却不得不卖。
傍晚，徐康与徐又灵如约赴会。
至此，徐老爹与那玄甲门家主，才算是见到了嫡门的人。
玄甲门家主大吐苦水，希望嫡门能够主持公道。
但令人失望的是，徐康作为此次主要嫡门代表，并没有给出明确表态。
反倒是徐又灵说的一些话，透露了一些重要讯息。
“不瞒诸位所说，我嫡门最近也发生了一些事，既然黄甲门已经向地甲门发起的挑战，那么我作为此次嫡门的代表仲裁者，只能说，如果黄甲门挑战胜利，三长老才会插手地甲门生意上的事，如果挑战失败，那么关于地甲门的武器生意，我们的门并没有根本性的对策。”
徐子期看了看说话的徐又灵，其人长得白净小巧，看着古灵惊怪的样貌，实则说话做事都很沉稳。
徐又灵见徐子期看她，她也瞟了徐子期一眼，只不过眼神中有些轻视。
虽然听说了最近黄甲门在大竹县的作为，但是作为嫡门的人，徐又灵根本就没有把第三代黄甲门任何一个人放在眼里，包括徐子期。
她所说的每一句话都很官方，摆出一副公正公平的态度。
“事实上，黄甲门直接越级挑战地甲门，是不符合规矩的，但族长听说最近黄甲门在大竹县非常活跃，于是才破格给了这次越级挑战的机会，其他的，全靠你们黄甲门自己的努力。”
徐又灵将目光从徐子期的身上，转移到徐老爹的身上，她的神情依旧冷淡，表现出一副无所谓的态度。
庶门常年被嫡门压在下面，况且徐老爹还是第三代庶门，虽然心里对徐又灵的态度很不满，但考虑到彼此的差距，他也不得不连声陪笑。
“姑娘说的对！事实上，我黄甲门很感激一门能够给这次机会，今日请嫡门两位尊者前来，也并不是要两位偏袒维护，”徐老爹边想边说，“今天看见两位公正公允的态度，我黄甲门也就彻底放下心来了。”
彼此又交谈了一会儿。
显然，嫡门的两位尊者对黄甲门和玄甲门都没有多少兴趣，态度也表现得很冷淡。
没过多久，徐又灵便跟着徐康借口离开了。
离开的时候，徐又灵只跟长兴州州正吴中打了招呼，至于徐子期和徐老爹等人，她连看都没有看一眼……


第139章 禀湖湖心
禀湖。
清府北边最大的一个湖。
湖中间有一块长百丈宽百丈的方形湖心岛。
那块岛属于徐家地甲门的产业，岛上没有图阵符文，据说可以承受20万力量的冲击。
此次以徐老爹为代表的黄甲门，向地甲门发起挑战。
擂台便是禀湖的湖心岛。
这日一早，徐老爹带着徐子期等人，来到地甲门家主徐向阳的家中。
徐老爹与徐子期等人刚进入那地甲门府内，没想到的是，徐向阳带着嫡门代表徐又灵和嫡门三长老徐康，亲自出门相迎。
当然了，并不是迎接徐老爹和徐子期，而是迎接长兴州州正吴中。
地甲门家主徐向阳显得很热情，他大步流星的朝吴中走了过去。
途经徐老爹身边，仿佛徐老爹这个人不存在似的。
那徐向阳横冲直撞，正好撞在了徐老爹的肩膀上。
徐老爹只有1万的体魄值，而徐向阳作为地甲门家主，少说也有六七万的体魄值。
前者被后者那没撞，差点身形没稳住，跌倒在地。
徐老爹愤怒的回头看了徐向阳一眼，那徐向阳却直接把徐老爹给无视掉了。
嫡门的徐又灵和徐康见到这幅情景，那两人止不住的摇头，仿佛压根就不看好黄甲门徐老爹的挑战。
地甲门家主徐向阳撞开徐老爹之后，他径直走到吴中的面前。
“吴州正，您的大驾光临，让敝府蓬荜生辉！”徐向阳拱手向吴中行礼。
吴中只是随便应付了几句，他并没有多说什么，毕竟他此次是跟着徐子期的黄甲门过来的。
挑战方、被挑战方，还有仲裁方全部到齐了。
一行人浩浩荡荡朝清府北边的禀湖行进。
没用多长时间，众人到达了禀湖的湖边。
湖边有一艘两层大船。
那船也是地甲门家主徐向阳的家产。
船上有些人，似乎都是徐向阳的手下。
一众人等上了船，站在甲板之上，那些手下就开始将船向湖心岛驶进。
大船离湖心岛大约十丈远的时候，便停了下来。
徐向阳先用不屑的眼光回头看了看徐老爹，然后他朝徐又灵和徐康抱了抱拳，“两位嫡门尊上，失陪了！”
言罢，徐向阳飞身而起，直接从大船上跃向十丈开外的湖心岛。
只听轰隆一声。
徐向阳落在岛上，小岛发生微微的震动，就连小岛的湖水也激起了一道道涟漪。
他站在小岛擂台上，用睥睨的眼神看着依旧站在大船甲板上的徐老爹。
这时候，作为嫡门代表仲裁方的徐又灵开口说，“既然你们黄甲门挑战地甲门，那又何人出战啊？”
徐老爹没有立即回话，他只是看了看身边的两个儿子，“子期、子望，你们谁去？”
徐子期现在80万体破值，徐子望现在也有10万体魄值。
而徐老爹自己只有1万体破值，因此在他看来，既然挑战徐家第一代庶，那么自然是有两个儿子的其中一个，最为合适不过了。
徐子期没有什么反应。
徐子望见大哥没有上场挑战的意思，他就主动上前一步，正要开口说话，不想却被徐子期给拦住了。
“子望，你先退下。”徐子期先用手挡住弟弟，然后他又将目光转向徐老爹身上，“老爹，你自己上吧。”
“我怎么上？”徐老爹的脸上露出了尴尬的神色，他压低了声音，对大儿子说道：“子期，来之前咱们不是都已经说好了吗？”
不待徐子期开口解释，那嫡门的徐又灵似乎有些不耐烦了。
“你们黄甲门是怎么回事，既然当初提出挑战，今日又为何畏畏缩缩！”她皱眉训斥，神色似乎极度不满。
徐子期将脑袋微微一偏，他看了看徐又灵，“但不是畏畏缩缩，而是内地家门的徐向阳太弱了，我们实在提不起兴趣。”他嗤笑道。
徐又灵脸上露出讥讽的神色，“不妨告诉你们，那徐向阳的体魄值已经达到了8万……”
“听说你们黄甲门最近获得了一把青芒剑，在名器谱排行第一，”徐又灵边说边摇头，“或许那青芒剑可以给你们提供几万战斗力的加成，但仅仅依靠外界武器，想战胜一个真正有实力的人，你们黄家们还差得远！”
徐子期却连连摇头，“你错了，首先，我青芒剑的战力加成，可不仅仅只有几万，另外，既然是挑战，我们黄甲门与那地甲门当然是公平决斗，他地甲门家主不使用武器，我黄甲门家主当然也不会使用武器。”
徐又灵讥笑道：“如果不是族长的命令，我根本不会来这里给你们仲裁，区区黄甲门，想要挑战地甲门，我本人根本就不看好你，这几十年的时间，地甲门家主都没有换过人，知道为什么吗？”
“因为实力的壁垒已经形成，就好比我们嫡门，你们庶门的人永远也凌驾不到我们嫡门的头上。”徐又灵自问自答。
徐子期不想再争辩了。
他把注意力重新转移到徐老爹的身上，“上吧，别担心，我包你赢！”
徐老爹用凝重的神情看了看他儿子。
最终，他还是选择相信自己的大儿子。
徐老爹站在大船的甲板之上，他屈膝蓄力，显然没有徐向阳那样潇洒。
一番准备之后，他正要起身跳到对面岛上，却被大儿子猛的拉住。
徐老爹一脸疑惑，他用不解的神情看向了徐子期。
徐子期笑了笑，他从乾坤袋中掏出10枚药丸，“先把这个吃了吧。”
清一色的都是一级体魄丹，每一枚一级取货单可以瞬增一万体魄值，10枚可以增加10万体魄值，当然了，体魄值超过10万之后，以及体魄丹就无法发挥作用。
徐老爹看着徐子期手中十枚体魄丹，他脸上的表情有疑惑转为震惊。
事实上，最近这段时间。
不带小儿子徐子望体魄值爆增，而且就连侄子徐虎，体魄值也瞬间增加了1万。
说是一点不眼红那是不可能的，只不过徐老爹一直开不了口。
虽然心里很渴望，但要他跟儿子要东西，他心里还是有些难为情。
然而没想到的是，今天大儿子竟然直接将这神丹妙药给了他，而且一给就一下子给了10枚。
徐老爹心中欢喜，他脸上露出兴奋的神情，然后毫不犹豫的接过了10枚丹药。
……


第140章 计划有变
见徐老爹握着十枚体魄丹发呆。
徐子期便提醒道：“老爹，快吃吧，一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老……”
长生不老什么的，徐老爹当然不会相信。
虽如此，但他也知道这神丹妙药的奇效。
慢慢的回过神来，徐老爹一口将十枚一级体魄丹全部吞了下去。
一个呼吸的时间之后，徐老爹的身上暴起了耀眼的红芒。
他整个人就像燃烧起的火焰，轻松的一个瞬身，很容易便跳到了十丈开外的湖心岛上。
哪怕是一个门外汉，也能清晰的感觉到，徐老爹在吃下10枚丹药之后，其人身上所发生的翻天地覆的变化。
徐又灵更是如此，他拥有15万体魄值，是整个徐家嫡门的骄傲。
体魄值越高的人，对别人体魄的变化就感受越清晰。
她刚才已经察觉到，那黄甲门的徐仲围，明明只有1万的体魄，可是其人在吃完10枚丹药之后，体魄值竟然瞬增到10万。
就如同点点星辉，瞬间变成了耀眼的月芒，这种突如其来的变化，让徐又灵有些无所适从。
她用惊诧的神情看向徐子期，并出声问道：“你刚才给那徐仲围吃的是什么？”
湖面上一阵微风吹过，徐子期眯眯眼，他轻描淡写的回答：“伟.哥……”
徐又灵心中顿时羡慕嫉妒恨：我若是能吃到此等神药，至少可以少奋斗10年！
……
冰湖湖心岛擂台上。
挑战者黄甲门家主徐仲围，与被挑战者地甲门家主徐向阳，两人已经准备就绪。
“徐仲围，我直到现在还是想不通，你到底是撞了什么邪，一个区区的第三代庶黄甲门，竟然直接越级向我第一代庶地甲门发起挑战？”徐向阳忍不住询问。
徐仲围说道：“我原本是打算逐级挑战，先从第二代庶六门开始，逐一打到你地甲门……”
“好大的口气！”徐向阳讥笑道。
徐仲围不为所动，他继续说道：“本来你还可以在地甲门家主之位上多坐一段时间，但你做事太绝了，断了玄甲门和我黄甲门的生意门路，没有武器生意，我们根本就难以为继，所以今天无论如何，我都要把你从地甲门这位上踢下来！”
徐向阳哈哈大笑，“徐仲围，我说你是在做梦是吧？从我祖父开始，到我爹，再到我，我们一直都稳坐地甲门之主的位子，除了嫡门，没有人能够将我从这个位置上踢下去……你徐仲围，区区一个黄甲门的蝼蚁，在我眼里，根本连个毛都不算！”
徐仲围也不再争辩，“那边试试吧！”
徐向阳脸上露出狠厉之色，“今天这湖心岛，就是你黄甲门徐中伟的葬身之地！”
言罢，他闪身出拳，以流星之势，朝徐仲围打了过去。
徐向阳体魄值8万多，他只是简单的一个冲击，便仿佛卷起了一阵飓风。
如果不是湖心岛有特殊的法阵符文保护，那么恐怕在徐向阳抬起脚跨出第一步的时候，湖心岛便开始发生龟裂了。
徐向阳攻击的气势极猛，就像他自己所说的那样。
他完全没有手下留情，一出手便是死招。
仅仅眨眼的功夫。
徐向阳便冲到了徐仲围的面前。
他蓄力出圈，直接朝徐仲围的心脏方向打去。
他有十足的把握，只要触碰到对方的身体，他就能贯穿对方的胸腔，并将对方的心脏直接打碎。
一招毙命，绝不留手。
就在徐向阳幻想着对方是如何死去的时候，令他没想到的事情发生了——
徐仲围伸出左手，直接将徐向阳的右拳包裹住。
无论徐向阳右拳如何用力，都无法冲破徐仲围左掌的防御。
徐向阳当时就愣住了，他用难以置信的目光看向徐仲围，“你！怎么可能……”
徐仲围也不理会对方如何惊讶，他身体向后一拖，猛的一转，竟直接将徐向阳朝身后摔了出去。
徐向阳摔的极其狼狈，他完全没有想到会发生这种事情。
战斗才刚刚开始，他便已然落到了下风……
徐向阳只觉得匪夷所思。
为什么一个黄甲门的人会这么强？
这根本就不合常理！
一个黄甲门的家主，顶上天了最多也只有2万体魄值。
然而这个徐仲围，刚刚的那一击，足以证明其人的体魄值，至少有10万。
徐向阳的心中掀起一片惊涛骇浪。
……
湖心岛十丈开外的大船上。
作为嫡门代表的仲裁方，徐又灵看着湖心岛上的打斗，她也是目瞪口呆。
虽然她刚才已经感受到了黄甲门徐仲围的十万体魄值，但她他看见这10万体魄值在战斗中产生的威力，还是忍不住在心中连连暗叹。
就在这个时候，南边又有两艘稍小的船行驶过来。
一艘船插着红旗，另一艘船插着蓝旗。
那两艘小船离大船越来越近。
大船上的所有人，他们的注意力也从湖心岛转移到那两艘小船上。
“他们是什么人？”开口问话的是嫡门三长老徐康。
“蓝色小船上的人，是玄乙门家族徐欢，他是那黄甲门徐向阳的小舅子，”回答问题的是玄甲门家主，“至于那个红色小船上的人，乃是锻造门的10位首领。”
大船上的人纷纷沉默下来。
事情已经很明了了。
那玄甲门的徐向阳，从一开始就没想到自己会输。
因此他早就计划好，但自己打败黄甲门的徐仲围之后，当着嫡门徐又灵和徐康的面，将玄甲门家主和黄甲门家主徐仲围踢出武器售卖生意圈。
而且那徐向阳好像也跟锻造门达成了一致。
锻造门是独立的一门，原本并不会偏向任何一方。
然而那玄乙门的家主，也就是徐向阳的小舅子徐欢，其人在前不久获得了一块百年寒魄。
利用百年寒魄，锻造门可以打造出比龙剑还要厉害的武器。
有鉴于此，锻造门才会从中立的态度，继而偏向地甲门的徐向阳。
可惜的是，徐向阳的计划赶不上变化——
湖心岛的方向传来一声惊天动地的巨响。
胜负已决，黄甲门的徐仲围，作为挑战方，很轻松的便打败了被挑战方、地甲门的徐向阳。
至此，大大小小三艘船齐齐向湖心岛划去，只是船上的人各怀心思……


第141章 孤立无援
众人登上湖心岛。
地甲门徐向阳，被黄甲门徐仲围、徐老爹打倒在地。
虽然没有受到致命伤害，但似乎也受了挺重的伤。
玄乙门家主徐欢，他连忙冲上前，将姐夫徐向阳从地上扶了起来。
徐向阳在徐欢的搀扶下，勉强从地上爬起，他手撑着腰，吃力的站在那里。
作为嫡门仲裁方代表，徐又灵用古怪的眼神盯着徐老爹看了一会。
过了一会儿之后，她才宣布道：“黄甲门徐仲围挑战成功，从今天开始，晋升为徐家第一代庶、地甲门家主……”
说完，她又看了看那徐向阳，“原地甲门家主徐向阳，现在降为地乙门家主，后面的家主以此类推，各降一级，直到黄甲门，三天后，这个消息将在整个徐家公布开来。”
徐向阳脸上露出不甘的神色。
徐老爹则截然相反，他简直快要笑成了花。
今天很开心，不同寻常的开心，这种开心，他已经阔别了20多年。
20多年前，徐老爹成为黄甲门家主，他心中无比兴奋，可这之后，他过了20多年的平淡生活，虽然也有酸甜苦辣，但那种晋级改变家族命运的兴奋与开心，却始终不再有体会。
直到今天，从黄甲门直接跳跃式晋级，成为地甲门家主，那种久违的兴奋与开心，又重新弥漫在他的心间。
徐老爹笑呵呵的走到两个儿子面前。
徐子期笑着与徐老爹点了点头。
徐子望则发挥他自己的老本行，对着徐老爹就是一阵溜须拍马。
虽然知道小儿子是在拍马屁，但徐老爹心情好，因此他总是忍不住仰天大笑。
……
徐家嫡门的徐又灵和徐康，两人也上前向徐老爹表示恭贺。
这让徐老爹感觉有些受宠若惊，黄甲门家主晋升为地甲门家主，对于他们这些庶门的人，确实是一件了不得的大事，但对于嫡门而言，根本就是无关痛痒的小事件。
前几日，这徐家嫡门的徐又灵和徐康，两人还是高傲自矜。
而今天，那两人竟然主动上前恭贺。
那两人代表徐家嫡门，也就是说，目前徐家嫡门对徐老爹的态度有些耐人寻味。
徐老爹表面上客气的与徐家嫡门的两人应付，但他心里却非常清楚，对方是因为自家大儿子徐子期拿出了那10枚神丹妙药，才突然变得客气起来的。
除了徐家嫡门的态度。
还有那徐向阳与徐欢两人的态度。
徐向阳丢了地甲门家主之位，对于徐老爹等人，他当然是气得咬牙切齿。
所有人都表现完之后，终于轮到了锻造门登场。
锻造门来了10个人。
这10个人说的话，可以代表整个锻造门。
他们听闻黄甲门的徐仲围前来挑战地甲门的徐向阳，虽然并不看好黄甲门，但毕竟此战也与他们休戚相关，所以他们才会赶到这湖心岛来。
没想到结果出人意料。
黄甲门赢得了挑战，并晋级为地甲门。
如此一来，锻造我们的地位就有些尴尬了。
就在锻造门不知如何自处的时候。
与徐老爹一同前来的玄甲门家主，开始发话了。
“现在地甲门已经易主，按照我徐家的规定，锻造门是否应该继续配合地甲门，锻造龙剑和虎剑进行售卖啊？”
玄甲门家主用的是疑问的口气。
表面上看，他似乎是在询问锻造门，而实际上，他是在旁敲侧击，想让徐家嫡门的人施压。
这件事不归徐又灵管，而是归三长老徐康管。
徐康当然知道玄甲门家主的意思。
他沉吟了一会儿，然后上前说道：“按照徐家的规矩，锻造门应当与地甲门紧密配合。”
他这话说得有些保守，但意思非常明确，他是要锻造门与地甲门新一任家主，也就是徐仲围徐老爹保持配合。
锻造门的10人彼此看了看，他们窃窃私语的讨论了一会儿。
虽然锻造门不必对徐家嫡门言听必从，但是徐家嫡门的提议，他们必须慎重考虑。
眼看锻造门有所意动，在一旁沉默了半天的徐向阳不乐意了。
“锻造门是徐家独立一门，对于嫡门的提议，锻造们完全可以驳回！”
同样的，他这句话表面上是说给锻造门听的，实际上却是说给嫡门三长老徐康听的。
三长老不屑的笑了笑，“锻造门为何要驳回嫡门的提议，如果没有充分的理由，我代表嫡门，表示不同意锻造门的驳回，毕竟锻造门的收益，与我徐家嫡门也是休戚相关的！”
锻造门的十人没有一个人说话，现在是三长老与徐向阳针锋相对，或者说，是新一任地甲门家主徐仲围与老一任地甲门家主徐向阳的角力。
徐向阳早有准备，他向在一旁扶着自己的小舅子徐欢打了个手势。
徐欢当即意会，他从怀中掏出一个木制小盒，然后将小盒递给自己的姐夫徐向阳。
徐向阳接过木制小盒，他一瘸一拐的走到了锻造门与嫡门三长老徐康的面前。
打开木质小盒，盒内是特殊的隔绝材料。
再打开隔绝材料，其中包裹的是一块拇指大小粗细长度的透明玉石。
玉石散发着寒气，让人感到一股透骨的寒意。
徐向阳的脸上露出得意的表情，“最近传的沸沸扬扬的百年寒魄，正是此物！”
他将百年寒魄在锻造门与嫡门三长老徐康之间来回展示。
三长老的表现没有什么异常。
可能锻造门的十人就不一样了。
目前锻造门有三种剑，中等的虎剑、上等的龙剑，以及稀有的心剑。
因为心剑的锻造成功率极低，所以无法量产。
但是现在有了这块百年寒魄，锻造门的人有信心将心剑量产。
一旦心剑上架出售，那么其为徐家带来的利益，将不可估量。
锻造门的那10人纷纷点头称赞。
看样子，他们的注意力已经完全被那块百年寒魄给吸引过去了。
至于三长老徐康，他也是无言以对。
毕竟百年寒魄确实能够为整个徐家带来可观的利益，因此，他放弃了与徐向阳的争端。
至此，刚从黄甲门荣升为地甲门家族的徐老爹，顿时陷入了孤立无援之地……


第142章 破釜沉舟
徐向阳越发的得意了。
他走到锻造门那群人面前，“诸位，请问你们锻造门是要跟徐仲围，还是继续跟我徐向阳？”
锻造门的使人彼此相互对视了一眼，随即，其中一名为首者，上前答道：“我锻造门当然要为整个徐家着想，百年前，我徐家失去了千年冰晶，这百年时间，我锻造门一直陷入低谷之中，如今，虽然无法将千年冰晶寻回，但只要有这块百年寒魄，我们有信心打造出更好的武器！”
“因此，我们一致决定，锻造门将离开地甲门，跟随地乙门徐向阳！”
锻造门已经表态。
徐向阳扭头看了看徐老爹，他讽刺道：“就算你得了地甲门家主之位又如何，没有锻造门的支持，我看你能在这个位置上撑多久！”
徐老爹皱了皱眉头。
对方说的没错，地甲门家主之位表面风光，上有嫡门，下有玄门和黄门，外有各州府县，无一不需要钱财打点。
没有锻造门的支持，就算平白得了地甲门家主之位，后面的日子也很难熬。
徐老爹顿时忧心忡忡。
徐向阳落井下石，他又看了看徐老爹说道：“等你以后支撑不下去了，地甲门家主之位自然还会落到我的手里，你今天所做的一切，都不过是白费功夫而已。”
徐老爹无言以对。
就在他急得焦头烂额的时候，他突然想起身边的大儿子。
“子期，你先前不是说过有办法的吗？”
徐老爹将目光投在大儿子徐子期的身上。
此次之所以能破釜沉舟，决心与徐向阳决裂，就是因为徐子期曾允诺过，有办法解决百年寒魄的事情。
徐子期看见徐老爹的眼神，他明白，是时候表演真正的技术了。
他上前一步，走到锻造门那群人面前。
看了看前几天在同一桌吃饭的两人，“二位，咱们又见面了！”礼仪性的，徐子期朝那两人打了招呼。
那俩人的其中一个像徐子期抱了抱拳，其人名为徐列侯，“公子别来无恙啊！青芒剑不愧是名器之首，前几天在下一睹为快，实乃大开眼界。”
徐子期抱拳回礼，“既然阁下对青芒剑感兴趣，那么大可以来我地甲门，以后天天研究。”
显然，徐子期在拉人。
然而，那徐列侯却摇了摇头，“公子客气了，在下虽然对青芒剑感兴趣，却不能为了一把青芒剑，背叛整个锻造门。”
徐子期笑了笑，他并没有太在意，“罢了，人各有志。”
说完，他又看向另外一个人，那人名为徐夷，同样是锻造门十大代表之一。
前不久，徐老爹摆宴请客。
锻造门十大代表来了两个，一个是刚才的徐列侯，另一个便是这徐夷。
徐子期看一下徐夷，他淡淡的说道：“‘后来居上’的故事，时常听父亲提起……”
徐夷面露踌躇，他没有说话。
所谓的后来居上，指的是——
20年前，徐夷只是徐家一个普通的族人，他以前只是一家铁匠铺的打铁的。
后来，徐夷与徐老爹无意结识。
两人相见恨晚，成为了很好的朋友。
再之后，徐夷在徐老爹的推荐下，进入了锻造门。
没想到的是，徐夷在锻造兵器方面有绝佳的天赋。
因此仅仅只用了几年的时间，便成了锻造门十大代表之一。
这便是“后来居上”的故事。
也正是因为这么一层关系，昨天徐老爹设宴请客，徐夷才卖了个面子。
徐子期故意把这个典故说出来，就是想看看这徐夷的反应。
徐夷看了看徐子期，又看了看徐子期身后的徐老爹。
他终究还是向前迈了一步，“仲围兄，你对我有再造之恩，我徐夷以前在心里发过誓，若有机会，并将这份恩情还上！”
说着，徐夷走到了徐老爹的身边。
锻造门另外九人见状，大声斥骂：“徐夷，你敢背叛锻造门！”
徐夷不以为然，“我当初加入锻造门，又不是卖身为奴，何来背叛之说。只不过是今天我想离开，锻造门留不住而已！”
锻造门那九人纷纷恼怒，其中一人更是冷喝道：“好！既然你今日离开了锻造门，那么以后就算你求天拜地，也别再想踏入锻造门一步。”
还有人指着徐夷道：“那徐仲围已然势去，你今日与他同去，日后必定后悔万分！”
徐夷似乎心意已决，脸上露出一副虽死无悔的表情。
徐老爹正要开口相劝，却被徐子期的话打断了。
“老爹，今天你挑战成功，让咱们家从黄甲门越级晋升为地甲门，为了表示庆贺，我送你一个礼物。”徐子期有些突兀的说道。
徐老爹有些嫌弃的看了大儿子一眼，心中暗道：这臭小子怎么一点眼力劲都没有，现在哪是送礼物的时候！
徐子期也不管徐老爹是如何想法，他伸手从乾坤袋拿出一物。
那是一块拇指指甲大小的菱形冰晶。
冰晶通体透白，含烟四溢。
徐子期将冰晶递给徐老爹。
徐老爹并没有接过冰晶，他皱了皱眉头，疑惑问道：“这是何物？”
徐子期微微一笑，却不作答。
徐老爹越发郁闷，“臭小子！问你话也不说！”心里这样想着，他抬起头，正准备再问一遍，突然发现周围的气氛有些不对。
锻造门、嫡门、徐向阳等所有人，全部用吃惊的眼神看着徐子期手中所拿的冰晶。
徐老爹似乎想到了什么，他连忙将冰晶从大儿子徐子期手中接过来，“这是……”
虽然心中有所猜测，但他却不敢妄断。
就在这时，站在徐老爹身旁的徐夷。
一把抓住了徐老爹的手，“这是徐家庶门的千年冰晶！”徐夷几乎是吼着说出这句话。
他虽然从来没有见过千年冰晶，但凭借书中的记载，以及锻造门口儿相传，他万分笃定，眼前的冰晶，正是徐家庶门遗失已久的千年冰晶。
锻造文另外九人，他们齐齐从对面包围过来，将徐老爹与徐子期等人围在中间。
那就有人七嘴八舌的热议。
“果真是徐家庶门的千年冰晶！”
“此物已经遗失了近百年啊！没想到今日竟然可以重回徐家庶门！”
“传说此物该是在王家手中，也不知道多少人向王家讨要，却都没有结果，怎么今日竟然会出现在这里！”
“别管那些了！千年冰晶重出，我锻造门复兴有望啦！”
……
锻造门那九人喜出望外。
徐子期却用不咸不淡的眼神看着那几个人……


第143章 一雪前耻
徐老爹完全反应了过来。
他用不可思议的眼神看着手中的白色冰晶。
这就是我徐家庶门，传说中的千年冰晶！
徐老爹心中一片激荡。
据说这千年冰晶曾经被王家骗取，当时硬是将徐家庶门的先人给活活气死了。
先人曾有遗愿：王家所欠，当十倍奉还！后生子弟皆可讨要，连本带息，睚眦必报！
无论徐家庶门内部怎么争斗，这千年冰一直都是徐家庶门的耻辱，是所有庶门子弟心中的痛。
徐老爹曾经初任黄甲门家族之时，他甚至还在心中发愿：有生之年，必要为庶门从王家手中要回千年冰晶。
后来经过20多年的岁月洗礼，徐老爹也是初心不在，他深知，以自己的力量根本无法要回千年冰晶。
甚至可以说，就在徐家庶门联合讨要，也不一定能够王家手中要回这千年冰晶。
在很长的一段时间，徐老爹甚至以此自嘲。
他笑自己曾经太年轻，豪言壮志，却心比天高，试图去完成一个不可能完成的任务。
但今天，徐老爹的心绪再次发生了改变。
他做梦也没有想到，一个自己毕生都无法完成任务，竟然让自己的大儿子给完成了。
而且，就是现在，大儿子把千年冰晶交给了他。
辛酸、感慨、兴奋……
各种情绪纠缠心间，徐老爹只觉得心中百味杂投。
他双手颤抖着捧着千年冰晶，面露微笑，两只眼睛紧紧的盯着大儿子，“子期，做得好！”徐老弟的声音非常厚重，这一次，他是真心夸赞。
站在徐老爹身边的徐夷，他就像是打了鸡血一般。
“仲围兄，你真是我的贵人啊！”他刚才还是一副慷慨赴死的模样，现在却是暗暗庆幸的神情。
徐夷非常庆幸，方才自己在最关键的时候，选择了正确的证明。
什么锻造门！
什么徐向阳！
都去特么蛋！
徐夷心中感慨万千：只要有千年冰晶在，就算只有我一个人，也足以与整个锻造门抗衡。
徐夷的言行动作，提醒了锻造门另外九人。
那就人就没有这么幸运了。
因为就在刚才，那九人被百年寒魄所吸引，选择了徐向阳阵营，而放弃了徐仲围阵营。
现在看来，区区的百年寒魄，与千年冰晶相比，简直就是九牛一毛，不值一提！
那九人心中无比懊恼，真可谓是丢了西瓜捡了芝麻。
尤其是那九人当中的徐列侯。
他昨天与徐夷一同参加了徐仲围的宴请。
而且就在刚才，徐仲围长子徐子期，还当面邀请他加入徐仲围阵营。
可惜的是，徐列侯与锻造门其他人一样，目光只放在那区区百年寒魄之上。
要说后悔，徐列侯才是锻造门当中最后悔的人。
他真是连肠子都悔青了。
就在徐列侯暗自神伤的时候，锻造门的另外几人，全部凑到徐仲围许老爹的面前。
“仲围，我愿意加入你们地甲门！”
“我也愿意！”
“还有我啊，仲围兄！”
……
不管是熟悉的还是不熟悉的，现在竟然都跟徐老爹显得非常热乎。
徐老爹有些踌躇，虽然对锻造门摇摆不定的态度感到气愤，但看在钱的面子上，他还是有些意动的。
另一边，还在暗自神伤的徐列侯，他觉得自己的脸皮本来已经够厚了，没想到锻造门其他人的脸皮比他更厚。
刚才一个个都义正言辞的拒绝加入徐仲围阵营，现在呢，看见千年冰晶之后，一个个都急的跟猴似的，想往徐仲围阵营靠拢。
这根本就是墙头草的做派。
徐列侯虽然心中有些不齿，但利益大于一切。
趋利避害，不是人之常情吗？
徐列侯开始在心中尝试说服自己。
只要有钱赚，还要脸做什么！
这样想罢，他也冲到了徐老爹的面前。
“仲围兄，我徐列侯愿意为你地甲门出一份力，还望仲围兄不要嫌弃！”徐列侯慷慨激昂道。
徐老爹也被眼前的景象给惊呆了，这一个个都是什么人啊，脸皮简直比城墙还厚。
他微微想了想，然后说道：“千年冰晶是我儿徐子期所得，虽然他已赠予我，但关于你们锻造门的去留，皆由我儿徐子期说了算。”
包括徐列侯在内的锻造门另外九人，他们听了徐老爹的话，马上把注意力转移到徐子期身上。
“子期公子！令尊刚刚成为地甲门家主，现在还没上完脚步，急需我们锻造能帮忙啊！”
“是啊，我锻造门愿继续跟随你们地甲门，只要有千年冰晶在，我们所有人都有信心，一定能将整个庶门，重塑百年前的辉煌！”
锻造门那就人七嘴八舌的说着。
徐子期朝那九人扫了一眼，“不必了！”没有丝毫犹豫，他直接拒绝。
“以后地甲门与锻造门再无瓜葛，我将会重建神兵门，徐夷将成为神兵门的门主，我地甲门将与神兵门合作，大量锻造出比绝寒剑还要厉害的剑！”徐子期高声道。
锻造门那九人顿时呆若木鸡。
神兵门？
比绝寒剑还厉害的剑？
这口气也太大了吧！
他们虽然不大相信，却没有一个人敢反驳。
这徐子期既然能够夺回千年冰晶，能常人所不能，那么说不定由他所创建的神兵门，真的就可以锻造出比绝寒剑还厉害的武器。
这样想着，锻造门那九人的心中就更加懊悔了。
……
徐子期的话都讲的如此直白了，可锻造门有一人似乎还不愿放弃。
那人便是徐列侯。
他再次向徐子期靠近两步，“子期公子，咱们昨天还刚刚在同一个桌子上吃饭，况且你要仙剑神兵门，徐夷兄他一个人根本忙不过来，不如让我给他帮忙吧，我什么都不要，只要给他做一个小小的副手就好。”
徐子期用轻藐的眼神瞥了瞥徐列侯，“现在想加入我地甲门了？”
徐列侯脸上露出一片尴尬之色，他局促的笑了笑，然后点了点头。
徐子期又道：“那我问你个问题。”
徐列侯顿时激动不已，“子期公子，你尽管问，我必定知无不言，言无不尽！”
……


第144章 再归大竹
徐子期面露讥讽，“你知道不要脸三个字怎么写吗？”
徐列侯的脸色顿时难看起来，他就像是吃了鸡屎一样，看起来很不自在。
徐列侯想要反驳，可他却无言以对。
墙头草确实可耻，连他自己都觉得老脸通红。
徐子期见对方一脸羞愧的样子，却没有打算就此罢休，“我最后再清楚明白的说一句……”
他向包括徐列侯在内的九名锻造门代表强调道：“既然你们先前选择了徐向阳，那么你们任何一个人绝对没有机会再投向我们地甲门，看在同为庶门子弟的份上，我保证你们以后跟徐向阳在一起，混的比大街上的乞丐还差！”
九名锻造门代表，顿时羞愧难当。
至于那徐向阳，当即就被气得吐了一口血。
他先前被徐老爹打伤，已经失去了地甲门家主之位。
本以为可以依靠百年寒魄翻盘，没想到半路杀出个徐子期，竟然出人意料的拿出了丢失已久的千年冰晶。
顺风一波推，直接将徐向阳逼入绝境。
……
至此，这事告一段落。
徐老爹、徐子期和徐子望，父子三人分别与长兴州州正吴中，以及玄甲门家主告别，然后一路马不停蹄，重返大竹县。
出门时还是一个小小的黄甲门屌丝，归来后已经是第一代庶地甲门的王者。
而且手里又握着千年冰晶，徐老爹此行，可谓是赚得盆满钵满。
回到家之后，整个人也是意气风发。
地甲门家主之位，与黄甲门家主之位，完全就是云泥之别。
徐老爹成为地甲门家主，并没有用多久时间，这个消息便在大竹县不胫而走。
以大竹县为中心，方圆百里，十名县长相继到徐家拜访。
甚至连清府的府台，也亲自到徐家与徐老爹见面。
至于其他乡绅名流，更是多不胜数。
近半个月的时间，徐家门庭若市，宾客如潮。
就连原本因为亲事的问题，与徐家几乎闹掰的钱家，竟然也年年投来拜贴。
徐老爹本就对钱家有些愧疚，收到钱家的拜帖之后，他专门腾出了空，隆重的接待了钱孙钱老爷。
当日，两人相谈尽欢，重归于好。
徐子期与徐子望继续出门修炼，早出晚归。
回来的时候，看见堂姐徐缨就站在大门口。
徐子期与徐子望两人御剑而下。
看见徐府大门口的徐缨，弟弟徐子望当先打招呼，“堂姐，你站在家门口做什么？”
徐缨只是对徐子望点了点头，然后她走到了徐子期的面前，“子期，告诉你个好消息！”她一脸兴奋的模样，让人看着都有些期待。
徐子期心中好奇，他看了看徐缨，然后问道：“什么好消息？”
徐缨道：“咱们徐家跟钱家的亲事定下来了！”
徐子期心觉不妙，“哦？是徐子望和那钱彩儿的亲事吗？”他佯装淡定，此时的徐子期对那钱彩儿已经是再无半点好感。
徐缨却摇了摇头，“当然不是！是你和钱熙儿姑娘的亲事！”
“钱熙儿？”徐子期目瞪口呆，他有些懵。
那个十六岁的丫头？
毛都没长齐吧，还跟我定亲？
徐子期心中顿时有一万只草泥马奔腾而过，“你听谁说的？”他看向徐缨，神情一百个一万个不相信。
“什么听谁说的，”徐缨撇了撇嘴，“这件事情，二叔已经给了钱孙钱老爷定好了，估计到了明天，咱们整个大竹县的人都知道了。”
徐子期却十分抵触，“徐老爹也太擅自做主了吧，谁让他给我订亲的！我不管，他要定亲，就让他自己成亲好了，我宁愿要一个十六岁的小妈，也不愿要一个十六岁的老婆。”
不待徐缨回话，一旁的徐子望眼神一亮，“老哥，还说我，我看你的脑回路才清奇！哈哈，十六岁的小妈，这种话我可都不敢说！”
“你看不如这样，”徐子望挑了挑眉头，“你也别弄什么十六岁的小妈了，你看你能不能弄一个十六岁的弟媳妇，传说那钱熙儿在整个鹿台郡都是美艳无双的人，这么好的姑娘，你要是不要，可不能便宜了别人，毕竟这肥水不流外人田啊！”
“徐子望你个狗，赶紧闭嘴吧！”徐子期忍不住骂道。
徐缨见徐子期似乎很抗拒，顿时有点头疼。
刚才二叔可是千叮万嘱，叫她一定想办法劝服徐子期。
若是这徐子期不愿与钱熙儿定亲，她都不知道等会怎么跟二叔交代。
沉思了一会儿之后，徐缨突然想起了一件事情。
一个月之前，这件事可是在大竹县闹得沸沸扬扬，如果说与徐子期听，说不定对方会因为此事对那钱熙儿感兴趣，到时候喜事可成！
心中这样思虑，徐缨马上又对徐子期说道：“子期，上个月你与二叔、子望离开家的时候，咱们大竹县可是发生了一件趣事。”
徐子期的注意力再次被徐缨给吸引过去。
徐子望更是迫不及待，“什么趣事啊？堂姐，你快说来听听！”
徐缨不急不缓的说道：“那葛青带这一群人来咱们大竹县了！”
“葛青？”徐子期皱眉微思，很快他便想到了，“就是那个，号称鹿台郡第一才子的？”
徐缨连连点头，“没错，前不久他到达咱们大竹县，写了一篇《美人赋》，词藻华丽，现在就连咱们大足县的三岁小孩都能背诵，我念给你们听听……”
“得得得！”徐子期赶紧挥手打断，“哗众取宠，沽名钓誉，我都不想听！”
徐缨讪讪的笑了笑，“行吧，这样也好，咱们继续说正事。”
她顿了顿，然后继续说道：“你知道葛青的美人赋是写给谁的吗？”
“哼！”徐子期不屑道：“还能写给谁，不就是那个钱彩儿嘛！”
“对！所有人都跟你一样，包括钱彩儿她自己也是，”徐缨脸上露出神秘的笑容，“但实际上，葛青是写给钱彩儿的妹妹，也就是那钱熙姑娘的！想那葛青是鹿台郡第一才子，他见过的女孩是何其多，目光又是何其高，连他都对钱熙儿极力赞赏，由此可见，那钱熙儿不愧于咱们鹿台郡第一美人之称！”
“什么狗屁才子，跟了钱彩儿一个德行，都是朝三暮四的货色！”徐子期道：“不过这样也好，一个是第一才子，一个是第一美人，才子佳人，天生绝配，因此成亲之事，不要再来烦我！”
徐缨摇头，“我不这样认为，咱们青之国重武轻文，美人当然配英雄，子期，可不是我自夸，现在你的名声可是响亮的很。再者说，人家钱熙儿对了葛青完全没有意思，反而对你似乎很感兴趣……”
徐子期不想再与徐缨争辩下去，他眼珠子一转，“堂姐，原来你也喜欢诗词歌赋啊？”他试图转移话题。
徐缨想到《美人赋》的内容，顿时觉得怦然心动，“那也不至于，只是那葛青所作的美人赋，实在是写得太好了。”
“哦！”徐子期笑着点了点头，“那我也做一首赋词送给你好不好？”
徐缨大喜，“你也会做赋？”
“准确来说，是我一个朋友做的，那个朋友叫曹植，”徐子期回忆了一下，然后念道：“余从京域，言归东藩，越轘辕，经通谷，陵景山，日既西斜，车殆马烦……”


第145章 另有蹊跷
其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。
仿佛兮轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。
……
体讯飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。
……
悼良会之永绝兮，哀一逝而异乡……
徐缨顿时呆若木鸡，“这……这是什么赋？”
“洛神赋。”徐子期微微一笑，然后对徐子望使了个眼色。
两兄弟一前一后钻入徐家院中，徒留徐缨一人在门口呆望。
三天之后，徐家长子徐子期与钱家幼女钱熙，关于两人的亲事，在整个大竹县，已经人尽皆知。
而洛神赋更是传遍整个大竹县，乃至于清府，甚至于鹿台郡。
大竹县还传言，徐子期公子所作洛神赋，假托曹植之名，其实是赠予未婚妻钱熙儿的。
一时间，徐子期与钱熙儿英雄美人，天作之合，在大竹县成为广为流传的佳话。
至于徐子期本人，心中只是觉得无语，“什么钱熙儿的，我连面都没见过，做个毛线诗赋给她啊！一个十六岁的少女，未成年啊，不敢动，不敢动……”
……
之后的几天，徐府很平静，大竹县也很平静。
可惜的是，这份平静并没有维持多久。
因为先前闹过一阵子的采花大盗，又重新回到了大竹县。
而且那采花大盗好像盯上了徐家。
徐子期有些不明白。
第一，采花大盗既然是个女的，那么曾经那些姑娘，是怎么被玷污了清白的，而且为什么有些姑娘还自杀了？
第二，徐家前几天还有个唐珏，现在也只剩个徐缨，为什么那个女采花大盗老是光顾徐家，毕竟像钱熙儿那样的美人不更应该是采花大盗的首要目标吗？
现在已经很明显了。
那个女采花大盗盯上徐家，就是要对徐缨下手。
徐子期上次已经教训过那个女采花大盗，他没想到女采花大盗还敢再来。
这一次，徐子期心中已经有所决定，若是再遇到女采花大盗，他就会直接下死手。
这天晚上，徐子期可以清楚的感觉到，有个体魄值至少有30万的强者，在徐府附近转悠。
毫无疑问，这个体魄值高达30万以上的强者，就是那个女采花大盗，因为徐子期曾经与其人动过手，所以深知对方的实力。
徐子期无法锁定女采花大盗，他在徐府周围搜索了很久，也找不到那个女贼。
无奈之下，他只能去找徐缨打招呼。
徐缨看见徐子期，似乎有些心虚。
因为前不久，徐缨借洛神赋，在大足县为徐子期和钱家的钱熙儿制造了绯闻。
虽然二叔对徐缨千恩万谢，但徐缨看见徐子期，本能的还是有些发怵。
徐子期见徐缨的神色有些古怪，他却没有多想，只是提醒道：“直到最近传的沸沸扬扬的那个采花大盗吗？”
徐缨点了点头。
“那贼人现在在咱们徐家附近，我暂时找不到他，你晚上小心点。”徐子期继续道。
徐缨这才明白，徐子期找他并不是为了钱熙儿的事，“你先前不是说那个采花大盗是个女的吗？”
“没错，但其中似乎还有些蹊跷。”徐子期说的含糊不清。
徐缨皱了皱眉头，“我记得你说过那女贼很强，就算我小心防范，恐怕也无济于事吧。”
徐子期沉默了一会，然后说道：“没错，那女贼今天晚上肯定会行动的，所以不管晚上发生什么事，你都不用害怕，我会一直留在你附近，那女贼只要敢在咱们家有所动作，我必叫她有来无回。”
徐缨似乎意识到了什么，“知道了。”
……
当夜，当徐府的灯完全熄灭的时候。
整个徐府人影攒动。
正如徐子期先前所料，女采花大盗行动了。
还不待徐子期有所动作，徐老爹、徐子望，以及徐府的人，竟然先一步行动起来。
徐缨已经被女贼劫持了，是徐子期故意放的水。
因为直觉告诉他，女子的身后应该还有个更大的秘密，所以徐子期准备放长线钓大鱼。
只可惜，被徐老爹、徐子望和徐虎三人给打草惊蛇了。
幸而那三人并不是女贼的对手。
最终，女贼还是挟持徐缨离开了徐府。
徐子期紧随其后，悄悄跟踪。
半个时辰的时间，女贼带着徐缨向东行驶了百里路。
那已经完全离开了大竹县的范围，是一片无人的荒山。
在荒山山脚的一处空地，竟点着一堆篝火。
女贼到达篝火前，将徐缨丢在地上。
徐缨是会有些惊慌，她起身试图逃跑。
可女贼实在太强了，无论是应从哪个方向逃走，都会被女贼如同鬼魅一般拦住去路。
直到徐缨用光了所有的力气，只能坐在地上气喘吁吁的大口喘气。
就在这个时候，一个中年男人不知道从哪里冒了出来。
女贼看见中年男人，立即下跪叩拜。
中年男人叫女贼起身，却出手扇了女贼几个巴掌。
女的30万往上的体魄值，却被中年男人用巴掌扇在地上爬都爬不起来。
由此可以推测，中年男人的实力远远在女贼至少。
“既然来了，还鬼鬼祟祟的做什么，不如出来一见吧！”
空谷传音，显然，是中年男人的声音。
徐子期不再躲藏，他从隐蔽处现出身来。
闲庭信步的走到中年男人面前。
徐缨看见徐子期，顿时激动不已，她想逃回徐子期身边，却被中年男人伸手拦住。
徐缨手无缚鸡之力，那中年男人实力极强。
因此无论徐缨如何挣扎，完全逃脱不出中年男人的掌心。
徐子期看了徐缨一眼，出声宽慰道：“没事，等一下我把这两人解决了，就带你回家。”
徐缨顿时踏实了许多，挣扎的力度也稍微小了一些。
徐子期仔细打量了一下中年男人。
那人看起来虽然年过半百，但脸型轮廓却颇为俊美。
徐子期已经猜到了什么，“所谓的采花大盗，你才是真正的幕后黑手吧？”
中年男人并不否认，“既然你都追到了这里来，那么我居然不会让你活着回去了。”
徐子期呵呵一笑，“这该是我要说的话才对吧。”
……


第145章 火力全开
徐子期抽出青芒剑，直接发动了攻击。
本就没打算久战，因此他一上来便使出了所有的力量。
顷刻间，狂风大作，地面微震。
只见一道寒芒闪过，徐子期将青芒剑叉想对面中年男人的心脏处。
本以为可以一击毙命，令徐子期没想到的是，他的攻击竟然被对方闪躲开来。
徐子期马上与中年男人拉开距离，彼此实力也有了些概念。
既然能躲得过他的全力一击，那么对面那个中年男人体魄值最少也在80万以上。
徐子期看了看一旁的徐缨和那个受伤的女贼。
必须要转移战斗场地，否则战斗余波会殃及池鱼。
他心中这样想着，又看了一眼那个被中年男人打伤的女贼。
“女贼已经受了重伤，想必不会对徐缨不利，我将中年男人引到西面，等战斗结束后再回来。”
暗暗思忖了一会儿，徐子期指了指西面的高山，“你可敢与我去那里打个痛快？”他故意向中年男人挑战的。
“正合我意！”中年男人似乎也有所顾忌。
他虽然打上黑衣女贼，但女贼毕竟是他的手下，他总不能将手下打死，因此如果真正开战，难免会有些投鼠忌器。
而西面高山，看上去挺近的，其实还有很远一段距离。
望山跑死马，就是这个道理。
徐子期御剑而起，直接朝西面飞去。
至于那个中年男人，徐子期一点都不担心。
对方拥有绝对的实力。
当一个人拥有绝对实力的时候，就会非常自信，能用实力解决的问题，根本就不需要动歪脑筋。
无论是徐子期，还是那个中年男人，都可以算是少有的至强者。
虽然西面的山距离较远，但以他们两人的速度，只耗费了须臾的时间，两人便赶到了新的战场。
战斗开始了。
谈不上什么特别激烈，只不过每当两人中的一人打完一招的时候，都会有一个小山包被夷为平地。
整场战斗持续了约一炷香的时间，因为两人实力上还是有着不小的差距，所以胜负很快便分晓了。
中年男人体魄值高达100万。
徐子期体魄只有80万。
所以徐子期败下阵来。
当然，这只是徐子期在没有开挂的情况下公平作战。
经过这场战斗，徐子期也摸清了对方100万体魄值得战斗力。
如此一来，徐子期心中也有底了。
他直接用体内的上善之水的仙灵之力，治愈了身上所有的伤，然后燃烧了80万逆能值。
【燃烧80万力能值，获得10倍战斗力，当前战斗力为800万！持续时间为10秒！】
10！
9！
……
徐子期已经很久没有火力全开了。
此时的他，全身赤红，如同一个熔岩人，就像一块通体透红的晶玉，又像是一块被烧红了的烙铁。
方圆百里，风起云涌。
下一刻，所有的景象仿佛像是陷入了黑洞之中，伸手不见五指。
唯独全身赤红的徐子期，仿佛像是一个燃烧的小太阳，显得引人注目。
而且诡异的是，徐子期身上散发的光芒，被周围的漆黑吞噬的一干二净，虽然明亮，却无法照开。
与此同时，天空电闪雷鸣。
仿佛亘古巨变，又像是天灾降临。
下一秒，徐子期身形一闪。
根本不给中年男人任何反应，他的青芒剑直接插进了对方的心脏之中。
倒计时结束，系统提示声传来。
【杀死一个人！奖励100万杀戮值，奖励100万逆能值！】
他直接将100万杀戮值加点体魄。
徐子期。
体魄值：180万。
逆能值：400万。
系统已经判定中年男人死亡，但令徐子期没有想到的是，对方竟然还能动。
不仅能动，而且对方还能向东面逃跑。
青芒剑被中年男人夺取。
徐子期觉得匪夷所思。
他连忙向东面追去。
按道理说，徐子期的体魄值已经达到了180万，而那个中年男人的体魄值有100万。
两人一前一后往东面跑，徐子期虽然在后面，但应该很快就能追上那个中年男人。
但实际结果却是，徐子期并没有追上。
徐子期心中隐隐觉得有些不妙。
难道对方也有挂？
否则的话，又如何解释对方被插入要害而不死，并且实力也有明显暴增。
中年男人与徐子期，两人一前一后赶到了原先的那块篝火空地。
青芒剑已经被中年男人从他自己的心脏拔出，他手握青芒剑，将徐缨挟持。
徐子期终究还是慢了一步。
就在徐子期大动肝火的时候，中年男人将青芒剑对准了徐缨的后腰。
杀气顿时四处弥漫。
就连徐缨她自己，也察觉到了不妙。
她惊恐的挣扎着，却根本无济于事。
徐子期目瞪口呆，他没想到对方竟然连商量都不商量，直接当着他的面撕票。
他连忙伸手，试图制止。
还不待他开口说话，中年男人已经将青芒剑捅入了徐缨的身体内。
徐缨痛声尖叫，她害怕的哭出声来。
可惜青芒剑已经将她的身体捅穿。
徐缨吐出一口鲜血，她的全身抽搐痉挛，不消片刻，身体便软了下去。
徐子期顿时怒不可遏，自己要保护的人，竟然被当面杀死。
他心中已暗下决定，这件事，绝不善罢甘休。
徐子期准备再次燃烧逆能值。
此时他已经拥有了180万的体魄值，如果燃烧180万逆能值，他将获得1800万战斗力。
届时，哪怕只有10秒钟的时间，方圆数十里，将会寸草不生。
对面的中年男人似乎意识到了危机，他将青芒剑反手相握，直接朝着徐子期面门掷出。
徐子期下意识的将脑袋一避。
就是这么一眨眼的功夫，那个中年男人，连同受伤的黑衣女贼，甚至是徐缨的尸体，全部带走了。
徐子期的左脸颊被划出一道血口。
刚才若不是他反应快，或者说青芒剑不是他的所属剑，那么此刻，他的脑袋或许就被对方给戳穿了。
如果脑袋被戳穿的话，即便徐子期拥有上善之水的仙灵之力，他也没有把握自己能够活下来，毕竟他没有尝试过……
徐子期不明白，先前与他战斗时，那个中年男人明明只有100万战斗力，可当他将对方杀死之后。
就连系统也判定了对方的死亡，然而对方并没有真正死去，而且还拥有了200万的体魄值。
这件事情，徐子期怎么也想不通……


第147章 诸门大聚
另外还有一件非常重要的事情。
堂姐徐缨被中年男人杀死了。
这是一件很棘手的事情。
徐子期不知道回去如何跟大伯大娘交待。
再从他自己的角度来说，徐缨还算是个不错的人，就这样平白无故的被别人杀害。
这个仇他是肯定要报的。
之后，徐子期又仔细的搜索了一圈，却依旧没能发现那个中年男人和黑衣女贼的踪迹。
无奈之下，他只得返回徐家。
到达徐家的时候，大竹县县长已经带着一批人马赶了过来。
看见徐子期回来，所有人都围上前来。
徐老爹当先问道：“缨儿呢？”
徐子期看了看大伯，又看了看徐家大娘，然后才对自己老爹回复道：“被贼人杀死了。”
徐大伯冲到徐子期面前，“被人杀死了？那尸体呢？”
徐子期将先前发生的事情，大致与所有人说了一遍。
徐大伯顿时痛心疾首，老泪纵横。
徐子期见徐大伯尚且如此，他在想徐家大娘必然会彻底崩溃。
然而出乎意料的是，徐家大娘只是呆呆的站在那里，没有想象中那样去晕厥，甚至也没有哭泣。
就在徐子期暗暗观察徐家大娘的时候，大娘却转身离开了，除了神情有些失落，脸上竟然并没有悲伤的表情。
一阵喧闹之后，大竹县县长向徐老爹保证，一定将贼人绳之于法。
徐子期却根本没当回事。
将贼人绳之于法？
单单那个200万体魄值的中年男人，如果他愿意，把鹿台郡灭了，都没人拦得住他。
又何况一个小小的大竹县？
大约凌晨时分，大竹县县长才带着一众人马离去。
徐家众人各自回屋休息。
次日一早，徐老爹将徐子期单独叫到书房。
“你的体魄值已经达到180万了？”徐老爹问道。
这是徐子期昨晚在叙述时，无意中提到的，没想到徐老爹却牢记于心。
徐子期点了点头，表示确认。
徐老爹想了一会儿，然后又问道：“对付昨晚的那个中年男人，你有多少把握？”
“没把握，”徐子期摇了摇头，然后又说道：“其实杀掉那个中年男人并不是什么难事，哪怕那个人现在已经拥有200万体魄值，难就难在那个人的体质非常怪异，昨天晚上被我一剑穿心，竟然都没有死掉。”
“那么有应对的办法吗？”徐老爹问。
徐子期沉吟了一会儿，然后说道：“这个只能多摸索摸索，收集一下情报，先搞清楚那个中年男人到底是不是不死之身，如此一来的话，才能想下一步办法以作应对。”
徐老爹起身，在书房内踱步两圈，末了，他才开口说道：“如果没有把握的话，就不要再追击了。”
“为什么？”徐子期有些纳闷。
这徐老爹一向有些护短，哪怕是侄儿侄女，只要没有分家，可都算他徐家的人。
徐老爹今天说出这样的话，让徐子期有些出乎意料。
徐老爹似乎看出了大儿子的疑惑，他当即解释道：“缨儿确实是个不错的孩子，但他并不是我徐家人。”
徐子期有些懵，“徐缨不是大娘所生？”他脱口问道。
难怪昨天晚上，宣布徐缨死讯的时候，徐家大娘一点也不伤心。
正当徐子期这样想着。
却不料徐老爹又说道：“我只是说徐缨不是咱们徐家的孩子，并不是说她不是你大娘所生。”
徐子期彻底懵B。
这信息量有点大。
又跟徐老爹聊了一会儿，徐子期便离开了书房。
回去的路上，他遇到了弟弟徐子望。
徐子望跑到徐子期身边，旁敲侧击的问道：“爹都告诉你了？”
徐子期用诧异的眼神看了看自家老弟，“你也知道？”
徐子望点了点头，“我以前偷偷听见爹和娘说过。”
“以前？”徐子期皱了皱眉头，“具体是什么时候？”
“记不清了，”徐子望叹了口气，然后他像是突然想起了什么，随即道：“就在以前我带你偷看堂姐洗澡前几天。”
徐子期白了徐子望一眼，“死者为大，以前的事情就不要再提了。”
徐子望有些碎碎念，“还不是你非要问的嘛。”
言罢，他又提议道：“我们去后院看看大娘吧，我觉得她昨天有些反常。”
“你也看出来了？”徐子期。
徐子望：“肯定的啊，大娘最疼的就是堂姐了，但你看她昨天听见堂姐的死讯，竟然一点反应都没有，这简直就是匪夷所思。”
“走吧，去问问到底怎么回事。”徐子期当先朝后院走去。
兄弟两人到了后院，大伯和徐虎都不在。
据说那俩人一早就便去县长那里打听关于徐缨的下落。
只有徐家大娘一人坐在后院堂屋中。
她神情不悲不喜，似乎在想着什么心事。
徐子期和徐子望两兄弟到来，徐家大娘都未曾察觉。
“大娘！”
“大娘？”
徐子望唤了好几声，大娘才回过神来。
“是子望啊……还有子期。”她朝徐子望和徐子期看了看，然后又说道：“快坐下说话。”
两兄弟也不客气，各自找座位坐下。
马上有丫鬟上茶。
徐子期静静地喝茶，也不开口询问。
徐子望看了自家大哥一眼，他明白徐子期的意思，于是便开口对徐家大娘说道：“大娘，堂姐的事情，你也别太难过了。”
徐家大娘端起茶喝了一口，然后淡淡的说道：“也没什么好难过的。”
徐子期和徐子望两兄弟听言，脸上纷纷露出了震惊的神色。
自己的女儿死了，还没什么好难过的？
……
徐子期和徐子望两兄弟神情有些古怪。
徐大娘见状，自知自己刚才失言，他脸上露出尴尬的神色。
徐子期觉得其中必然有些蹊跷，他也不再弯弯绕，当即开门见山的说道：“听说堂姐并不是咱们徐家人？”
大娘神情一怔，她呆呆看了看徐子期，“你听谁说的？”
不待徐子期回话，徐子望便插口道：“是我爹告诉大哥的。”
说完，两兄弟一同观察徐大娘的神色。
大娘怔了许久，最后才喃喃说道：“原来仲围早就知道了此事。”
徐子期连忙道：“大娘，跟我们说说吧，到底是怎么回事？”
徐家大娘的脸上终于露出了悲戚的神色，“子期、子望，我对不起你们俩兄弟，更对不起你们的娘亲！”
这事跟娘有什么关系？
徐子期和徐子望两兄弟有些迷糊。
徐家大娘解释道：“你们娘亲向来体弱，四处又传言她与外人有染，你们娘亲心中委屈，因此才会在你们很小的时候就撒手人寰了。”
徐子望依旧处于迷糊之中，徐子期却已经将整件事情都想通了。
“所以说，与外人有染的是你对吧？”徐子期直言不讳。
徐家大娘脸色有些难堪，但她还是点头承认了。
“当时我并不想跟你大伯在一起，因此生下你堂哥虎儿之后，本打算离开徐府，后来……”
徐子期并不想听这些陈芝麻烂谷子的往事，现在他心中有一个更大胆的想法。
“那么为什么徐缨的事你一点都不难过呢？”徐子期又提到了这个问题。
徐家大娘的话被打断，他并没有表现出任何不满，“因为缨儿并没有死。”
徐子期却摇头，“她死在青芒剑下，是我亲眼所见。”
徐家大娘想了想，然后说道：“那你先前提到的那个中年男人，你说他被你一剑穿心，可他也并没有死啊。”
徐子期不再说话，他已经想通了所有事。
徐子望却是云里雾里，“我大哥说了呀，那个中年男人是体魄值高达200万的至强者，堂姐一个弱女子，又怎么跟他比呢？”
徐家大娘脸上露出苦恼的神色，有些事情他实在不方便说得太明白。
好在徐子期已经想清了前因后果，他岔断徐子望的话，向徐家大娘问道：“那个中年男人叫什么名字？”
徐家大娘回答道：“朱果然。”
徐子期点了点头，“既然徐缨没事，那自然是再好不过了。”
说完，他当先离开了。
徐子望有些莫名其妙，他追上徐子期，“大哥，你跟大娘到底在说什么啊？我怎么听不懂。”
……
虽然徐缨没有事，但对于整个徐家而言，这毕竟也不是什么光彩的事情。
于是关于徐家大娘的秘密，就这样不了了之了。
……
每一年五月底，是徐家整个家族的大聚会。
这个聚会会发生很多事，整个形势有点类似于年终总结，以及家族制定新计划。
根据嫡门放出的消息，今年的聚会主要为了宣布两件大事。
一件事是嫡门大公子徐又宇承袭族储。
另一件事是嫡门二公子徐又星大办谢师宴。
虽然现在的嫡门族长徐门明正值壮年，但为了整个家族考虑，他必须及早选出族储。
这样一来，万一族长有什么不测，族储可以直接继任徐家嫡门族长之位。
按照徐家的家规来说，族储之位，有能者得之。
然而徐家嫡门经过这些年的发展，族长大位继承，早已从“公天下”变为“家天下”。
表面上意思意思，实际上最终的族长之位，都是由族长的嫡长子继承。
至于嫡门的二公子徐又星。
因为其人拜师天行宗，而且他的师父在天行宗也是个极其了不得的人物，所以徐家嫡门才会大设宴席，专门款待徐又星的师父。
这两件事将会是徐家今年聚会的重头戏，无论是嫡门，还是各家庶门，都不敢有所怠懈。
徐老爹作为新任第一代庶、地甲门家主，对于此次聚会自然也是十分上心。
于是乎，在五月底的前六天，他便带着徐子期和徐子望两个儿子，赶往鹿台郡长兴州大安府的徐家嫡门。
花了三天时间，徐老爹等人到达了大安府。
为了徐家整个家族的大聚会，嫡门正在紧锣密鼓的布置着。
徐老爹只是在当天单独拜访了一下族长，随即便与两个儿子在大安府附近的客栈住下。
这日，徐老爹出去四处活动关系。
徐子期和徐子望两兄弟则准备找一个地方吃饭。
徐子望曾经跟徐老爹来过大安府，因此他对这个地方还是有些了解的。
按照他的建议，徐子期与其来到了一家名为天乐楼的酒楼。
据说这家酒楼的酒菜十分可口。
兄弟两人上了二楼，凭栏而坐，点了些酒菜。
天乐楼上菜的速度非常快，没过多久，徐子期他们点的菜便上齐了。
徐子期正准备开吃，便见徐子望埋下身子，低声道：“大哥，你后面有个姑娘老是盯着你看。”
徐子期有些纳闷，这大安府，他从未来过，人生地不熟，根本没什么朋友。
心中好奇，他大方的扭回头，朝身后仔细看了一眼。
正如徐子望所说，确实有一个姑娘。
只是当徐子期回头的时候，那姑娘只是低头吃菜，佯装未见。
徐子期扭回头，瞪了徐子望一眼，“看你那整天淫D兮兮的样子，赶紧吃你的饭吧！”
徐子望有些委屈，“那姑娘刚才是盯着你看啊！”
“好了别废话了，那姑娘你又不是没见过，既然她假装不认识，咱们也别不识趣的去打扰人家，省得到时候两相尴尬。”徐子期喝了一口酒。
徐子望听了徐子期的话，忍不住又朝那姑娘多看了一会儿，“嘿！老哥，你不说我还真没发现，没想到竟然是她！”
就在两兄弟这样聊着的时候。
楼下的街道上，想起了三三两两的叫喝声。
“都闪开！”
“看什么看，小心撞死！”
“叫你闪开听见没有，挡着我家公子道了！”
……
那是10个身穿黑衣，跨骑黑马的青年男子。
黑马十分健硕，黑衣青年也是个个俊秀，一看就是大家子弟出来的。
为首两个黑衣青年开道，后面中列跟着另外八个黑衣青年。
十个黑衣青年，围着一个身穿白衣，跨骑白马的男子。
那男子二十三四岁的样子，他的白马要比那些黑马更加的健硕，他的模样也比那些黑衣青年更加俊秀。
骑在高头大马之上，俨然成为了整条街最靓的崽……


第148章
这时，路上的行人开始议论起来。
“那个骑白马的是谁呀，怎么那么霸道。”有人不满的说道。
“那人是八雀谷谷主的独生子侯涛。”另有人回答道。
“八雀谷有什么了不起，这大安府可是徐家的地盘，他八雀谷在徐家的地界也敢这么嚣张？”
“这你就不知道了吧，八雀谷即将与徐家嫡门结亲，所以那侯涛才敢如此嚣张。”
“结亲？与谁结亲？”
“自然是嫡门的三小姐，徐又灵。”
……
徐子期与徐子望两兄弟将路人的聊天听得一清二楚，两人相互对视了一眼，也没什么太在意。
随即，一个家仆装扮的人走到两人面前。
“请问，哪一位是徐子期公子？”家仆躬身问道。
徐子期扭头看了看，应答道：“我就是，你有何事啊？”
家仆连忙笑眯眯的说道：“子期公子，我家小姐那边有请。”
家仆这样说着，他伸手指了指徐子期后方不远处的徐又灵。
徐子期顺着家仆所指，他又朝徐又灵看了一眼。
这一次，徐又灵没有在假装看不见，她抬着头，冲徐子期微微一笑。
徐子期也向徐又灵点点头，算是打了个招呼。
接着，徐子期对自家老弟说道：“子望，你先在这边吃着，我去去就来。”
徐子望点头表示明白。
之后，徐子期跟随那名家仆，走到了徐又灵的桌前。
家仆识趣退下，徐又灵马上邀请道：“子期公子，请坐吧。”
徐子期抽出椅子，在徐又灵对面缓缓坐下。
待坐稳之后，他才开口说道：“姑娘身在嫡门，而我身在庶门，用‘公子’相称，岂不是折煞在下？”
徐又灵觉得有些意思，“那我该如何称呼你？直接叫你子期吗？”
“随意，你开心就好。”徐子期淡淡的说道。
“好！那咱们便交个朋友，我就直接叫你的名字，”徐又灵端起酒杯，“子期哥，我敬你一杯！”
徐子期看了看桌上，在他来之前，已经摆放了一杯满杯酒。
看样子这徐又灵是早有准备。
一个嫡门突然对一个庶门如此客气。
给徐子期一种无事献殷勤的感觉。
他有些懒散的端起酒杯，然后与徐又灵同时满饮。
与第一次见面时的矜持高冷有些不同，这一次，徐又灵显得非常热情。
将徐子期邀请过来之后，便是频频劝酒。
徐子期知道徐又灵肯定是有什么话要说，于是他便配合着喝酒，他想看看对方葫芦里到底卖的是什么药。
就这样，两厢畅饮。
大约过了半炷香的时间。
徐又灵开始向徐子期询问关于体魄丹的事情。
徐子期明白过来，原来这才是徐又灵的真正用意。
想知道体魄丹的事情，徐子期当然不会说。
他只是与徐又灵打的哈哈，对方说东，他就说西，对方说西，他就偏说东。
就这样，徐子期很快就把天聊死了。
向徐又灵告别之后，徐子期又回到了自己的桌上，继续与弟弟徐子望吃饭。
……
5月底，徐家嫡门大聚会。
嫡门非常大，此次聚会来了上千人。
有徐家自己家族的人，也有别的门派、乡绅或者名流。
按照相应的地位分为五级。
第一级，是嫡门核心成员，包括族长和十大长老等人。
当然还有一些高官，以及天行宗重要人士的位子。
第二级是徐家第一代庶门人，其中包括新晋庶甲门徐老爹、徐子期和徐子望等人。
另外还有八雀谷谷主之子侯涛。
以及嫡门下派知客司礼徐文才。
显然，第二级的主客便是侯涛，第一代庶甲门的众人，皆为作陪。
侯涛即将与嫡门的徐又灵结清，可以说是准姑爷第一次上门。
因此徐家滴们也挺重视的，专门派出徐文才招待。
宴席开始前，众人在徐文才的带领下，相继与侯涛打招呼。
徐老爹与徐子望也起身，向侯涛寒暄了几句。
唯独徐子期显得有些心不在焉。
八雀谷谷主，在别人眼里似乎是很牛逼的存在，但在徐子期的眼里，他根本就没当回事。
轻怠之心很快就显露到神情之上。
所有人都对侯涛客客气气，唯独徐子期没拿他当回事，这让侯涛的心里对徐子期的第一印象非常差。
虽如此，但彼此也没什么大的冲突，所以侯涛并没有当即发作。
众人相继与侯涛寒暄之后，便开始天南地北的聊了起来。
今天竟然来到了徐家大聚会。
聊的话题无外乎就是两个。
第一个是徐家族储的事情，第二个便是谢师宴的事情。
“嫡门徐又星公子的师尊到底是什么来头，竟然连徐家嫡门都搞得这么隆重？”有外客问道。
“又星公子的师尊是天行宗的人。”徐家人答道。
外客又问：“天行宗主的地位跟徐家老祖地位差不多，单单一个天行宗的人，恐怕不至于让徐家的门如此隆重对待吧？”
徐家人又答道：“那是自然，又星公子乃是我徐家嫡门二公子，他的师尊自然也不是普通的天行宗人，那是天行宗掌门人的嫡传弟子，再往大点的去说，那位嫡传弟子，也就是又灵公子的师尊，将来可是有很大几率继承掌门人之位的。”
外客感慨：“天行宗掌门人，那确实是不同凡响。既然徐又灵公子是掌门人嫡传弟子的弟子，那么以后又灵公子岂不是也有机会继承掌门人之位吗？”
徐家人笑了笑，没有正面回答这个问题，但外客已经明白徐家人的意思了。
这时候，那八雀谷的侯涛插进话来，“说到那位掌门人嫡传弟子，除了徐又灵公子之外，其人还有一个徒弟。”
众人听言，无论是徐家人，还是外客，无不好奇，“另外一个徒弟又是何人？”
侯涛抱拳朝东，“来世我鹿台郡郡公，杨明道杨郡公！”
众人嘶的吸了一口凉气，心中无比震惊：如果杨郡公是那天行宗掌门嫡传弟子的弟子，那岂不是与徐家嫡门二公子徐又星是同辈师兄弟！
众人这样想着，顿时觉得徐家嫡门确实是贵不可言。


第149章 低调
这个时候，徐家司礼徐文才恭维道：“听侯公子的语气，似乎与我鹿台郡郡公甚是相熟？”
众人马上将目光放在侯涛身上。
侯涛的脸上露出了几分得意之色，“相熟倒是谈不上，只不过曾经有机会和杨郡公一起喝过酒。”
徐文才道：“侯公子真是过谦了，同一桌喝过酒，自然是相熟了。”
其他人听言，连忙附和。
之后，众人一顿商业互吹。
不知不觉，过去了半个时辰。
嫡门大院突然喧闹起来，似乎有不少人在院中聚集。
后来有人传来风声。
说是鹿台郡杨郡公到了。
杨郡公地位尊崇，一般人是不允许出门迎接的。
如果随便什么阿猫阿狗都能出门迎接，那么就跟一群人看动物园里猴似的。
这对于尊崇的来宾而言，等于是间接性的侮辱。
因此，够得上分量出门迎接的，也只有徐家嫡门以及第一级宾客那几个人。
大院的喧闹并没有持续多久，似乎是杨郡公已经被安顿下来了。
又过了一会儿，嫡门那边传来消息。
说是杨郡公有一位朋友，也在席间坐客，只是不知道在哪一级的坐席。
人们顿时议论纷纷。
杨郡公的朋友，那可是了不起了。
杨郡公是徐家嫡门的贵宾，能成为他的朋友，一定会被徐家嫡门隆重对待。
只是不知道这个朋友到底是哪个人。
第二级宴客厅。
徐文才狐疑的看了看侯涛，“侯公子，杨郡公所说的那位朋友，该不会就是你吧。”
侯涛一愣。
被徐文才这么一说，他倒是也有点怀疑。
可转念一下，不对呀。
咱虽然跟杨郡公在一个桌上喝过酒，但人家杨郡公跟咱也不是特别相熟。
不过万一要是呢？
侯涛的心中有些期待起来。
如果杨郡公找的人真是他，那么他必定会受到徐家嫡门的重视。
到时候直接向嫡门提亲，表明自己要娶三小姐徐又灵的意愿。
毕竟现在满大街传闻的，八雀谷和徐家嫡门的亲事，只是他们八雀谷单方面的意愿。
徐家虽然对八雀谷非常客气，但并不意味着人家真的就愿意将嫡门三小姐外嫁。
面对徐文才的提问，侯涛显得有些沉默。
徐文才似乎看出了一点意思，他瞥了瞥侯涛，开口说道：“侯公子，要不我去跟咱嫡门族长打个招呼。”
侯涛眼珠子转了转，“既如此，文才兄你便快些过去吧，让杨郡公过来看看，如果他找的就是在下，那自然再好不过了，如果他找的不是在下，也可以帮郡公排除一个人。”
徐文才听言，他马上离开。
半盏茶时间之后，他带了三个人回来。
分别是杨明道、三长老徐康，以及嫡门三小姐徐又灵。
杨明道自是不必多言。
至于三长老徐康，他是第一级宴会厅，也就是嫡门宾客的司礼。
杨明道作为嫡门重要宾客之一，无论其人走到哪里，三长老都要左右相随。
至于徐又灵，本来没她什么事。
她却非要跑过来看看，因为徐文才刚才悄悄告诉她，杨郡公要找的朋友，可能就是八雀谷谷主的儿子侯涛。
徐又灵非常清楚，侯涛此次前来。
其人主要的目的就是上门提亲的。
据说侯涛带了很多珠宝，现在全部存放在钱庄里。
另外还有五个媒婆。
只要徐家嫡门族长同意与八雀谷联姻。
那么今天的大聚会之后，侯涛当即就会让那五个媒婆，带上金银珠宝，上徐家嫡门提亲。
因为嫡门之女只有徐又灵这么一个三小姐，所以侯涛此次的目的就是她。
对此，徐又灵本就不是特别在意。
她作为嫡门之女，什么样的高人雅士没见过。
像侯涛这样的二世祖，她压根就看不上眼。
但是……
如果侯涛真的跟杨明道是朋友，那么徐又灵或许可以考虑一下。
毕竟杨明道是鹿台郡一郡之公，其人身份地位无比崇高。
若是能够跟杨明道拉上一点关系，徐又灵或许会同意与侯涛的婚事。
这就是她一起跟过来的原因。
……
徐文才将杨明道领到这第二级宴会厅。
他自知此事乃是大功一件。
心中顿时兴奋不已，“杨郡公，那位是八雀谷谷主之子，侯涛侯公子，小人猜想，您要找的朋友是不是就是他？”
在徐文才这样指着的时候，那侯涛也是连忙从座位上站起身。
他有些局促的站在那里，两只手都不知道该放到哪里。
杨明道看见侯涛，他微微的皱了皱眉头。
一旁的徐文才见状，心中大呼不妙：看来侯公子并不是杨郡公所要寻找的朋友。
众人包括侯涛在内，他们也看见了杨明道的表情。
至此，所有人也都明白过来，侯涛并不是杨明道所找之人。
就连跟在杨明道身后的徐又灵，他心中未免也有些失落，看相侯涛的眼神，也是又放低了一等。
本以为这事就此完结了。
没想到的是，杨明道的眉头突然舒展开来。
“shi……”
他发出了一个奇怪的口音，别人听得不是很真切。
但是所有人都能看到，杨明道的脸上开始展露笑容。
侯涛看见杨明道对他笑，马上激动不已。
看着所有人都用羡慕崇敬的眼光看着自己，侯涛的脸上也笑出了褶子。
他连忙遥相抱拳，向杨明道打招呼，“杨郡公，好久不见！”他刻意压低了声音，好让自己的声音听起来深沉厚重。
杨明道脸上的笑意更浓了。
他马上朝侯涛的方向冲了过去。
就像是多年未见的挚友，此刻已经按耐不住彼此相见的喜悦之情。
侯涛顿时受宠若惊，他也连忙从时间冲出，向杨明道奔走过去。
眼看两位多年未见的挚友，即将握臂畅谈。
然而令所有人大跌眼睛的是，意外再次发生。
杨明道竟然径直绕过了侯涛，朝侯涛身后站着一位白衣青年跑了过去。
毫无疑问，那白衣青年便是徐子期。
杨明道激动的握住徐子期的双臂，“师叔祖，好久不见！”他刻意压低的声音。
至于为什么要压低声音，因为他想起徐子期曾经说过的话——
低调！
……


第150章 移驾
其他人看见这种情况，无论是徐家族人，还是外来宾客，无不惊奇。
“这白衣青年是何人？”
“那是徐仲围的长子徐子期。”
“是黄甲门的徐仲围吗？”
“黄甲门现在已经晋升为地甲门了，应该说是地甲门的徐仲围。”
“地甲门？虽然也很厉害，但跟郡公相比，却是相差甚远，没想到这地甲门的长子竟然与杨郡公相熟，真是厉害！”
“搭上杨郡公这条人脉，哪怕这地甲门是庶门，也要被嫡门高看一等吧。”
众人议论纷纷。
至于八雀谷谷主的儿子侯涛。
此时的他，脸色胀红，就像是猴屁股似的。
如果地上有缝，他恨不得把头挤扁的钻进去。
侯涛本以为杨郡公是来找他的，刚才两人明明都对上眼了，结果硬是被杨郡公绕了过去。
简直是丢脸丢到家了。
不远处的徐又灵，她刚好把侯涛的窘迫神情看的一清二楚。
看了侯涛一眼，徐又灵暗暗的摇了摇头。
就这种货色，还有脸跑到我徐家来求亲？
徐又灵心中鄙夷，她徐家嫡门与八雀谷的亲事，是决然不会谈成的。
看完侯涛之后，她又将目光转移到徐子期身上。
也不知道为什么，她觉得自己的心跳突然有些加快。
嫡门之人，多以利益结交。
徐又灵心中这样警戒自己，如此心跳才平缓了一些。
她凝神暗思：徐子期此人，乃至于整个地甲门，我一定要想办法大力结交！
站在徐又灵身边的徐康，他的神色也有些异样。
鹿台郡郡公啊！
可以说是青之国的封疆大吏。
其人地位之高，甚至可以跟徐家嫡门组长平等对话。
这样一个尊贵的宾客，竟然对庶、地甲门家主的长子礼遇有加。
这地甲门家主徐仲围能够在短短的几天时间，从黄甲门之位，蹿上地甲门之位，果然是有些底子的。
三长老徐康心中也是十分佩服。
至于像徐文才之流，早就看出了一些门道。
地甲门这是要起飞的节奏啊！
徐文才不敢去打扰徐子期和杨明道相会，但他完全可以去恭维徐仲围，也就是徐子期的老爹。
心中有所计划，他马上跑到徐老爹的身边。
“老叔，刚才太忙了，没有顾及到您，真是万分抱歉，等着家族大聚会结束之后，还请老叔赏脸，咱们单独再聚聚！”徐文才突然变得十分殷勤。
徐老爹当然也知道其中缘由，既然别人盛情邀请，他也不好相聚，毕竟他曾与徐文才，也是有过一面之缘的。
大概是几年前，因为武器买卖的事，嫡门曾派遣徐文才到大竹县过。
那时候可把徐文才给威风的。
黄甲门、黄乙门、大竹县县长，以及县内乡绅豪强，齐齐恭迎。
徐文才当时作为嫡门代表，受到了整个大竹县的重重礼待。
不过这徐文才也是个圆滑的人，左右逢源，谁也不得罪。
虽然身在高位，但却跟大竹县所有人打成一片。
包括徐老爹在内。
刚巧这徐文财年龄又不大，又与徐老爹同宗同门，因此当时他就将徐老爹称之为老叔。
甚至他当时还跟徐子望处的不错，是一个非常懂得见风使舵的人。
今天在这第二级宴会厅相遇。
起初，徐文才只是跟徐老爹和徐子望简单的打了个招呼，也没有显得太过热情。
毕竟这第二级宴会厅的主宾乃是八雀谷谷主之子侯涛。
只不过这一切，都随着杨明道的到来，彻底改变了。
徐文才见徐老爹同意他的邀约，他的心中喜不自胜。
随即又马上跟徐子望聊了起来。
两人曾经相识，徐子望也不是气量狭窄的人，于是很快便跟徐文才聊得热火朝天。
其他人见状，无论是外来宾客，还是徐家族人，也纷纷凑到徐老爹和徐子望身边。
所有人有一句没一句的撩着，都希望能够跟着地甲门搭上一句话。
……
徐子期和杨明道聊了一会儿。
之后，地甲门父子三人，被邀请到第一级宴会厅。
三长老徐康作为嫡门的司礼，关于徐子期等人的座位重新安排，当然是由他负责。
徐康将徐子期父子三人带入第一级宴会厅。
杨明道却没有跟着进去。
徐子期询问杨明道为什么不进。
杨明道解释说：“我师父马上到了，我去接他，稍后到这边汇合。”
徐子期向杨明道交待了几句，便进入了嫡门宴会厅中。
至于杨明道，他的师父是王安。
也是此次徐家嫡门谢师宴的主角，杨明道要提前找到王安，毕竟师叔祖徐子期也在这徐家嫡门，他得先向自己的师父打个招呼。
……
徐子期父子三人进入第一级宴会厅之后。
所有人都用诧异的眼神看着他们三人。
幸而三长老及时解释，众人才明白。
原来这地下门父子三人，正是杨明道杨郡公所要寻找的朋友。
看在杨明道的面子上，这地甲门父子三人虽然属于庶门，但也有资格与嫡门共宴。
族长徐门明听说了最近关于地甲门发生的一些事，尤其是地甲门还能够跟杨明道相识。
这让族长对地甲门父子三人产生了不少兴趣。
族长带着他的二儿子，也就是嫡门二公子徐又星，来到徐子期他们父子三人面前。
族长徐门明看上去倒是很和善，可那徐又星的神情却甚是倨傲。
族长向徐老爹询问了几句。
徐老爹无不恭敬作答。
徐子期坐在那里冷眼旁观，哪怕是嫡门族长，他也懒得应付。
族长似乎有些凄凉，面对徐子期的轻视，他假装没有看见。
可族长的儿子徐又星可没有他父亲那样的好脾气。
他注意到徐子期脸上的不屑之情。
微微想了想，他向徐老爹问：“你们三个哪一个是我师弟杨明道的朋友啊？”
徐老爹连忙答道：“是在下的大儿子。”
他伸手指了指徐子期。
徐又星将目光转移到徐子期身上。
他盯着徐子期看了一会儿，眼神中流露出讥讽之色，他正要开口说些什么。
便听见院外有人高声道：“天行宗有贵客临门！”
是王安到了……


第151章
王安作为天行宗掌门独传弟子，他是徐又星的师父。
可以说，嫡门此次的谢师宴，就是专门为王安操办的。
王安一到，嫡门所有人马上出门相迎。
包括其他低级别的宾客，哪怕看不到王安的面，也都纷纷起身站立，以示敬重。
第一级宴会厅几乎所有人都走了出去，包括徐老爹和徐子望在内。
唯独徐子期静静坐在那里，没有丝毫移动的意思。
这幅情景刚好被徐又星看见，他脸上露出愤愤的神情。
但眼下师傅已经来到了徐家，他又不好当即发作，只得隐忍离去。
没过多久，王安便被一群人簇拥着引进了第一级宴会厅。
几乎所有人都站着，除了徐子期坐在那里。
也因此，徐子期显得格外显眼。
王安见状，神情一愣。
徐又星见师父发愣，他以为是徐子期的行为激怒了王安。
他顿时火冒三丈。
“小小庶门，竟然如此无礼！”徐又星高声喝斥，“区区庶门之子，竟然敢在我弟们如此猖狂！别说你是杨师弟的朋友，就算是皇亲国戚，也不敢在我师父面前摆架子！”
不仅是徐又星，其他人似乎也对徐子期意见很大。
“这地甲门的小子真是一点眼力劲都没有！”
“小县城里出来的，能指望他见过什么大世面！”
“就算没有见过世面，基本的常识也该有啊！来者的身份，无论对于我们徐家，还是对于整个天行宗，都是一个重要的大人物，他倒好，拽的跟二五八万似的坐在那里！”
徐子期顿时被千夫所指。
就连嫡门族长似乎对徐子期的行为也非常不满。
族长徐门明侧首瞪了徐老爹一眼。
徐老爹顿时诚惶诚恐。
他连忙跑到王安面前告罪，“我儿初见仙尊，心中震撼，因此行为举止有些异常，还望仙尊大人大量！”徐老爹一边这样说着，一边不停的对徐子期使眼色。
徐子期嘴角一挑，他把脑袋扭了过去，根本不理会自家老爹的眼色。
徐又星见这庶门之子，竟然对自己的师父王安毫无尊重之情，他心中越发愤怒。
“小子！今天我代你爹教教你咱们徐氏家族的礼数！”
言罢，他握起拳头朝徐子期面门砸了过去。
轰！
一声巨响之后，徐子期毫发无损，徐又星反倒被打倒在地。
宴会厅内，顿时剑拔弩张，嫡门数十人，将徐子期、徐子望，以及徐老爹团团围住。
这时候，徐又星也从地上爬了起来，他擦了擦嘴角的鲜血，似乎准备再战。
“住手！”
一道低沉的声音响起，那不是别人，正是沉默已久的王安。
他只是受邀前来，参加徐又星对他的谢师宴。
他虽然知道徐子期也是徐家人，但完全没有想到会在徐家嫡门第一级宴会厅碰到徐子期。
因此刚才有些惊讶出神。
没想到的是，就在他刚才惊讶的短短的一段时间，竟然发生了这么多的事。
徐家嫡门所有人都停下手来，包括徐又星在内，他们用不解的目光看向王安。
王安微微一笑，拱手对徐家嫡门众人说道，“今天本是个喜庆日子，大家何必为了一点小事大动肝火呢？”
族长徐门明脸上露出歉意的神色，“这是我徐家的家事，让阁下见笑了！”
徐又星却是不依不饶，他看了看王安，“师父，这小子对您无礼之极，我实在咽不下这口气！”又指了指徐子期大声说道。
王安的脸上露出尴尬之色，“你闭嘴！”他向自己的徒弟徐又星训斥道。
徐家嫡门之人，见此情景，无不惊奇。
大家都不理解到底是怎么回事。
王安也不多做解释，他先躬身向徐老爹行了一礼。
嫡门所有人都被搞蒙了。
怎么这堂堂天心宗掌门独传弟子，并向徐家庶门行礼？
就在众人都感到疑惑不解的时候，王安走到徐子期面前。
他再次躬身行礼，“小师叔，我徒儿徐又星不知道您的身份，若有冒犯，我代他向您赔个不是！”
徐子期依旧不作理会。
其他人却是瞠目结舌，嘴巴都大张成了o型。
小师叔？
这王安可是天行宗一人之下万人之上，他竟然喊一个区区庶门之子小师叔？
没有一个人相信刚才自己耳朵所听到的。
包括徐又星本人在内，所有人都是一副活见鬼的神情。
徐家嫡门族长徐门明最先反应过来。
他终于明白这穿白衣的庶门小子为何敢在嫡门如此嚣张，原来是真有两把刷子的，因此才会有恃无恐。
族长上前一步，他指了指徐子期，向王安询问道：“这是怎么回事？”
王安解释道：“子期小师叔乃是我师父天行宗掌门，以及天行宗宗主的秘传师弟，这件事少有人知，别说是你们徐家，就连咱们天行宗弟子，也不是所有人都知道。”
还不待族长有所反应，嫡门其他人瞬间炸开了锅。
“这庶门小子竟然是天行宗掌门人和宗主的师弟！”嫡门大长老觉得像是做梦一样。
“慎言！”三长老徐康连忙提醒道。
“没想到我徐家人竟然有如此之能耐，更没想到有如此能耐的竟然只是庶门之人，真不知道这算是我徐家的荣幸，还算是我徐家的耻辱。”二长老也是连连咋舌。
……
且不管那些长老是如何惊讶。
族长徐门明面对徐子期，却是有些难以自处。
按道理说，这白衣乃是庶门之子，无论身份地位，都比他徐门明低上许多。
但从天行宗的辈分来说，他的二儿子徐又星是王安的徒弟，而王安又叫着白衣为小师叔。
如此以来，这白衣的辈分倒比他徐文明还要高上辈。
若是寻常的门派也就算了，可偏偏是这天行宗。
偌大的青之国，有哪个家族敢瞧不起天行宗，就算是他们徐家，也不敢如此。
由此种种，这辈分该认的还是得认。
徐门明心中有所决绝，他倒是能屈能伸，也不再多做犹豫，当即便躬身向徐子期行了一礼，“在下徐家嫡门组长徐门明，见过尊上！”
徐子期没有说话，只是轻描淡写的点了点头。
接着，他把目光转向徐又星。
徐又星见徐子期盯着他看，他暗自踌躇了一会儿。
不消片刻，他便咬着牙低下脑袋，向徐子期躬拜行礼……


第152章 族储
此事告一段落。
杨明道匆匆忙忙的赶了回来。
原来他与王安走岔了。
待杨明道与王安都到齐了之后，谢师宴正式开始了。
这场宴会的主角本来是王安与徐又星师徒俩。
但徐子期作为天行宗主和掌门师弟，他的身份和地位显然也是最高。
于是，无论是外来宾客，还是徐家嫡门之人，所有人的注意力都转移到以徐子期为代表的地下门身上。
谢师宴持续了三天三夜，整个鹿台郡几乎无人不知。
徐家嫡门与天行宗的关系，又加深了许多。
三天之后，谢师宴结束了。
虽如此，但并不意味着徐家的大聚会就此结束。
所有宾客都没有离开，包括像王安和杨明道这样的贵宾。
因为接下来是徐家嫡门宣布族储继承人的大日子。
与此同时，徐家老祖也亲自出关。
据说这位老祖已经100多岁，体魄值高达100万以上，坐镇徐家嫡门，威震八方。
这位老祖除了实力超凡之外，还有一段令人诟病的往事。
也就是数百年前，庶门先祖与王家女子定亲，结果被这嫡门老祖横插一腿。
导致庶门先祖不但赔了夫人，还丢了千年冰晶。
最终直接把庶门先祖活活气死。
当然了，如今千年冰晶已被徐子期从王家手中夺回，现已赠送于地甲门徐老爹手中。
也算是为庶门先祖一雪前耻。
……
嫡门老祖闭关数10年，此次出关，当然也是为了徐家嫡门族储之事。
族长长子徐又宇，在5年前与徐家老祖同时闭关。
其人被徐家老祖亲自培养，可以说被寄予了整个徐家嫡门所有的期望。
老祖出关，所有人躬身恭迎。
就连王安和杨明道，也是礼敬有加。
毕竟这徐家老祖与天行宗主齐名，就算是青之国皇帝在场，也要礼敬三分。
众人问候礼毕之后，徐家老祖眉颜舒展，心情似乎很不错。
他当即宣布道：“又宇资质极佳，仅仅5年时间，修炼已有大成，再过数10年，哪怕比之于我，这孩子也是青出于蓝而胜于蓝！”
数百年来，徐家老祖极少夸人。
尤其像今天这样，把一个徐家子弟夸上天，更是少之又少。
徐家老祖身份尊崇，一百多岁的年龄，已经不需要再做无谓的逢迎。
他说好，那必定是好上加好。
第一级宴会厅的众人，无论是外来宾客，还是嫡门之人，听见徐家老祖如此夸赞。
对着族长长子徐又宇自然是心服口服。
“嫡门大公子果然是人中龙凤！”
“日后他做我们嫡门族长，我们嫡门十大长老，无人不服！”
“5年前，大公子的体魄值已高达10万，而今5年之后，老祖夸赞其修炼大成，也不知道这大臣究竟是何境界？”
众人听言，心中也纷纷好奇。
所有人的目光都集中在族长徐门明身上。
徐门明作为嫡门组长，又是徐又宇的亲生父亲，这件事只有他有资格过问。
其他人根本没有资格，因为这徐又宇毕竟是徐家老祖身边的人。
徐门明作为徐又宇的父亲，对于儿子的成长，他比任何人都上心。
况且这宴会厅中又有这么多人看着，无论是有意还是无意，他都要给自己的大儿子造势，为徐又宇顺利承袭族储，乃至日后承袭族长之位，打响声名。
“又宇，既然嫡门诸位叔伯长辈对你的成绩如此关心，你便与大家说说，这5年来，你有什么长进？”徐门明向大儿子问道。
徐又宇没有立即回答自己父亲的话，他只是先扭头看了看徐家老祖，似乎在征求其人的意见。
徐又宇此人向来谨小慎微，当时老祖对其并不是很满意，但随着5年时间的相处。
老祖发现徐友宇有天纵之资，于是对其怎么看也是怎么喜欢。
乃至于现在，徐又宇身上曾经被徐家老祖视为缺点，如今也被徐家老祖当做优点了。
比如谨小慎微这方面，老祖就觉得徐友宇这孩子虽然取得成就，但不骄不躁，懂得尊重师长。
就连回答一些敏感的问题，也要征求他徐家老祖的意见。
徐家老祖对徐又宇点了点头，然后高声道：“又宇，既然你父亲问你话，你如实作答便是。”
徐又宇是个沉稳的性子，他听徐家老祖此话，才轻描淡写的向其父徐门明说道：“孩儿的体魄值已经突破了30万。”
族长听言，顿时目瞪口呆。
“我儿已有30万体魄值？”
在徐门明作为嫡门组长，也仅仅只有20万体魄值。
面对父亲的惊诧质疑，徐又宇只是淡淡的点了点头。
周围的议论声不绝于耳。
“大公子才30岁，并已经拥有了30万体魄值，前途不可限量啊！”
“咱们徐家老祖，据说曾经也是在40岁的时候，才达到30万体魄值，又宇公子日后我一定能给咱们徐家弟们带来新的辉煌和荣耀！”
“又宇公子作为咱们徐家嫡门的族储，简直就是咱们嫡门之幸！更是咱们整个徐氏家族之幸！”
众人一番感慨之后，便簇拥着徐家老祖、嫡门族长，以及徐又宇到院中祭台祭祀。
徐子期跟在后面，随意打量了一下。
祭台大约有半个篮球场大小。
平时是作为嫡门子弟比武演习之用，遇到关键的时节，便作祭祀之礼。
之后烹羊宰牛，大型祭祀。
大约正午时分，祭祀大典完毕。
之后便是一阵载歌载舞。
一番歌舞升平，诸多宾客再次按照上次谢师宴的顺序入座。
早上为了祭祀，所有人都空腹。
中午一有些饥饿。
虽如此，但中午的午饭依旧没有酒肉。
嫡门只备了一些素菜，这也是完全按照立族储的规矩办事。
因为午饭后正式宣布族储，一系列的流程之后。
待族储之位承袭完毕，嫡门才会供应酒肉，以示欢庆。
……
午宴结束，围绕先前的祭台，无论宾主，也无论是嫡门庶门。
所有人都围在祭台边，围观徐家嫡门族储承袭之礼。
祭台上的祭物已经被清理干净，族长徐门明独自站在祭台之上。
他手中拿着象征族长权力的玉质令牌。
徐又宇更换新衣，一步一顿，上台承袭。
待他走到祭台之上，面对自己的父亲，嫡门的族长。
他躬身伸臂，作承袭之姿。
族长却没有立即将手中的令牌交给自己的儿子。
他将令牌高高举起，似乎另有他意……
这也是承袭的流程之一，表示族长之位，有能力者而居之。
以前倒还真有这么一回事，只是到了现在，不过就是做做样子走个流程而已……


第153章 庶与嫡
接下来就是徐家所有人高呼徐又宇的名字。
表示众人将会拥护嫡门未来新族长。
当然也不是随便喊的。
得有人带头。
也就是嫡门十位长老，没有他们的支持，徐又宇就算承袭族储，以后族长之位也坐不安稳。
在此之前，族长徐门明已经和十位长老打好招呼了。
如果有哪位长老不满意，早就私下解决了。
因此在今天这样的正式场合，没有长老会不支持徐又宇。
退一步说，对于徐又宇的实力，诸位长老也是心服口服。
再退一步说，就算不管徐又宇的实力，也要考虑其人身后的后台——
那可是整个徐家的顶梁柱、徐家老祖。
没有一个人会跟徐家老祖作对，除非他疯了。
嫡门十位长老之后，便是第一、二、三代庶门家主。
就算嫡门不在之前跟庶门打招呼，各大庶门也不会反对。
理由与嫡门十大长老相同。
最后便是徐家所有人齐声高呼。
……
族长徐门明手中举着族长信物，他将目光转移到嫡门大长老的身上。
大长老将右手缓缓举起，“我支持徐又宇公子承袭族储。”
长老团其他长老见状，也纷纷举起右手，“我支持徐又宇公子承袭族储。”长老团明确表态。
长老团之后，便是三代庶门家主，他们也举起右手，纷纷表态。
包括徐老爹在内。
最后，徐家所有人，无论嫡庶，全部举起右手，“我支持徐又宇公子承袭族储。”众人异口同声。
族长徐门明在众人脸上扫视一圈。
虽然都是按部就班的常规流程，但当他看见徐家所有人都对自己大儿子承袭族储表示支持的时候，他的内心还是无比欣喜的。
承袭流程已经正常走完了。
族长徐门明开始把族长信物，也就是象征族长权力的玉质令牌交给徐又宇。
就在这时，一道不和谐的声音响起。
“我不支持！”
那声音字正腔圆，清晰厚重，所有人都听得清清楚楚。
徐门明一愣，他扭头朝刚才说话之人看了过去。
不仅仅是族长，还有徐家的其他人，以及在场的宾客，也都纷纷扭头朝那说话之人看过去。
那人不是别人，正是站在地甲门家主徐仲围、徐老爹身边的徐子期。
不仅是族长徐门明等人，单单徐老爹，他也被自己的大儿子吓了一跳。
“子期，你在做什么？”徐老爹脸上露出惶恐的神色。
这可是嫡门，族长和徐家老祖都在场，若是处理不好，可能整个地甲门都要遭殃。
徐老爹担忧的皱了皱眉头。
徐子期并没有回应自家老爹。
他说完话之后，也不理会全场的人如何看待他。
他只是漫步走向祭坛。
站在族长徐门明和其人长子徐又宇的身边。
不远处，离祭坛最近的大长老当先反应过来。
“你虽是天行宗尊者，但这里是我徐家，你在徐家的身份依旧是庶门之子，嫡门祭坛岂是你能踏足的，还不赶快下来！”大长老高升喝斥道。
徐子期连看都没有看大长老一眼。
他高声道：“徐家族规，徐家子弟身份地位、轻重贵贱，皆有实力而定，高位富贵，能者居之！”
族长徐门明盯着徐子期看了一会，“那你究竟是何意？”
徐子期指了指徐又宇，答道：“我便是要争一争这徐家族储之位！”
此言一出，全场大惊。
有外来宾客道：“这庶门之子胆子可真大，竟然要争夺族储之位，怕是嫌自己命长吧。”
另有人讥笑道：“就是，还什么徐家族规，难道他不知道那不过就是走个流程而已，说是那样说，谁会真正傻的去相信！”
有徐家庶门之人驳斥道：“你们两个外客懂什么，那白衣青年是徐子期，他虽然是庶门之子，但却是天行宗宗主和掌门人的师弟，身份地位非同一般。”
庶门之人的声音很大，刚好被一个嫡门子弟听见，“你刚才没听见大长老的话吗？那徐子期虽然是天行宗的尊者，但这里是我徐家！”
嫡门之人马上声援道：“就算天行宗的尊者又如何，我嫡门徐又宇公子体魄值已经突破了三十万，难道还怕他一个庶门之子！”
……
众人的话也被族长徐门明听在耳里。
他相信自己的大儿子徐又宇。
虽然这庶门的白衣青年是天行宗宗主和掌门人的师弟，但看其年龄也只是在二十六七岁的样子。
他不相信一个二十六七岁的年轻人，能够拥有超过30万体魄值的力量。
换言之，他不相信面前这庶门的白衣青年，能够给他的长子徐又宇还要厉害。
“你说的没错，徐家的权贵，由实力而决定，包括族长之位，也是实力最强者得之！”
族长非常相信自己大儿子的实力。
“你若想承袭族储，就必须先打倒徐又宇。”他伸手指了指自己的大儿子，一脸的轻松写意。
徐子期点了点头，“说话算话？”
徐门明指了指全场，“我徐家老祖在此、徐家所有人在此、外来所有宾客也在此，大家都是见证人，我作为嫡门族长，又岂会失言。”
徐子期笑了笑，“那就开始吧。”
族长从祭台上走了下来。
原先的祭台被收拾干净，成为了比试台。
因为这比试台是徐家嫡门院中所配，所以其中的政法机关可以限制战斗余波外泄。
传说这个比试台可以限制50万战斗力，可以说是非常安全了。
台上只剩下徐子期与徐又宇两人。
徐又宇作为嫡门族长长子，他在承袭族储之时，不曾想半路窜出一匹黑马。
虽然很意外，但他却不得不战，因为这关乎到整个东门的颜面。
甚至连徐家老祖都在一旁为徐又宇打气。
“又宇，今天是大日子，你不必手下留情，使出全力，将那个庶民小子踢出祭台。”老祖低沉说道。
徐又宇向徐家老祖点了点头，表示明白。
场外围观的嫡门之人顿时士气高涨。
至于庶门人，虽然不敢明说，但大家心里其实都有些期待徐子期能赢，毕竟徐子期是庶门子弟。
作为庶门与嫡门的代表，徐子期与徐又宇开始了徐家族储的争夺之战……


第154章 不破不立
徐又宇已经摆好了战斗的架势。
徐子期却是什么都没发生似的，神色如常的站在那里。
比试台下面，嫡门之人的议论声空前高涨。
“今天就让这些庶门见识见识，什么才是我们徐家真正的中坚力量！”
“就是，现在的庶门真是不知天高地厚，是该给他们一些教训的时候了。”
“徐又宇公子体魄值高达30万，像他这种年纪，能有这种修为，不说咱们徐家，就算咱们整个鹿台郡、乃至整个青之国，也是独一无二的！”
……
就在台下嫡门之人各种吹捧的时候，徐又宇开始发力了。
30万的体魄值，30万的战斗力。
瞬间爆裂，他整个人就像一个巨型的炸弹。
若不是祭台本身的阵法限制，恐怕周围在场的大部分人，都要遭殃。
徐又宇衣带飘飘，长发乱舞。
祭台开始剧烈的晃动起来，乃至整个徐家，甚至整个大安府地，都开始有微微的震动。
徐家嫡门院内，在场之人，无人不惊。
这就是30万体魄值的力量。
惊天地泣鬼神！
这就是嫡门的力量。
这才是承袭嫡储之人该拥有的力量。
下一刻，徐又宇动了。
如同惊雷乍现，又如同灵蛇出动。
疾如电，快如风。
不但力量极大，而且速度叫人防不胜防。
台下的围观者甚至能够脑补出祭台上即将出现的画面——
有的人想象，庶门子弟徐子期被徐又宇的重拳打扁。
还有人想象，庶门白衣徐子期被徐又宇撕成两半。
甚至有人想象，徐子期被徐又宇的力量炸成碎屑。
除了徐老爹、徐子望、杨明道和王安等极少数人，其他人的印象中，徐子期与徐又宇为战，前者必死无疑。
就在众人神思的时候，眨眼间，徐又宇便挥舞重拳冲到了徐子期的面前。
那一瞬间，他的身体呈现出诡异的扭曲之态，他的拳头正对着徐子期的面门。
他在蓄力，试图以30万斤的巨力，将对手打倒在地。
力求一击必胜。
徐子期没有动。
他似乎没有打算躲避的意思。
既然对面冲拳来击，那就正面硬刚好了。
这就是他的一贯作风。
啪！
一道清脆的响声。
徐子期伸出左掌，轻松写意的挡住了对手的攻击。
那一秒钟，画面如同定格一般。
徐又宇龙腾虎跃，重拳相击。
徐子期不动如山，单掌相抵。
祭台下，围观的一众人等，脸上全都露出吃惊的神色。
区区庶门之子，竟然防住了嫡门徐又宇的全力攻击。
紧接着，徐子期动了。
他的左掌握住徐又宇的右拳，然后将对方给拎了起来。
就像是拎小鸡似的。
徐子期左腿向后退了半步，整个身体也开始向左后方微微倾斜。
他将徐又宇往前一摔，如同丢石子一般，将其人给抛飞出去。
轰！
徐又宇撞在祭台阵法结界上。
整个徐家嫡门仿佛发生了地震似的。
徐又宇重重的摔在地上。
他瞪大双眼，用难以置信的目光仰望着不远处的徐子期。
“噗！”
他吐了一口鲜血，因为受伤过重，二昏了过去。
祭台阵法自动消失。
台下鸦雀无声。
众人心中只要一个念头。
发生了什么？
一个体魄值高达30万的强者，抢先发动攻击。
结果不但被对手轻松化解，而且还被对手暴捶昏厥。
这个对手还仅仅是一个庶门子弟。
30万啊！
在场的众人，究其一生，也没有见过几个体魄值能够达到30万的强者。
那可是30万战斗力、30万斤力量。
像这种强者，无论攻击、速度还是防御，都可以用恐怖来形容。
然而就是这种强者，被人秒掉了。
所有人目瞪口呆的望着徐子期。
心中不禁暗思：这庶门白衣子弟，究竟是该有多强大的力量。
渐渐的，有人开始缓过神来。
几个人开始小声议论起来。
“简直难以置信，嫡门子弟竟然败给了庶门子弟。”
“真不愧是天行宗宗主和掌门的师弟。”
“看那庶门白衣的样子，好像还没有超过三十岁吧？”
“我庶门有望了，终于不用再被嫡门死死压制了。”
对于所有庶门人而言。
徐子期的胜利，给他们带来了莫大的好处。
只要徐子期可以承袭嫡储，那么以后所有庶门子弟，只要有足够强大的实力，都意味着可以争夺族长一职。
族长之位，与各庶门家主相比，简直就是云泥之别。
能做徐家族长，谁还愿意去做一个小小的庶门家主。
当然了，前提得是拥有足够强大的实力。
为此，庶门之人面露喜色。
与之相对的，嫡门之人的脸色就不怎么好看。
尤其是族长徐门明。
他本以为自己的长子徐又宇高达30万的体魄值，拿下族储之位本是十拿九稳的事。
万万没想到。
那个身着白衣的庶门之子，竟然比徐又宇还强。
数百年来。
嫡门族长都是由徐门明血脉祖辈代代相传。
虽然徐家有“强者居上位”的族规，但这么多年下来。
这个族规早就成为了一个摆设。
包括族储承袭，完全就是走个流程。
不幸的是，嫡门今天遇到了徐子期。
“这个庶门之子，简直就是个搅屎棍！”
族长徐门明心中暗恨道。
现在形势有些尴尬。
刚才话是她说出口的，现在没想到自己的大儿子真的输给了庶门徐子期。
关于族储的承袭人选，当着徐家人以及众多外来宾客、这么多人的面，他徐门明堂堂的一族之长总不能出尔反尔吧。
徐家嫡门大院内，除了嫡门十大长老，以及嫡门诸位子弟之外。
其他人的目光开始从徐子期的身上，转移到徐家嫡门族长徐门明的身上。
而且他们都是用一副看戏的表情观望，似乎很期待徐家嫡门出糗。
眼看徐门明有些骑虎难下。
徐家老祖当即走了出来。
他迈步走向祭台之上，望着徐子期，用居高临下的口气说道：“虽然你胜过又宇，但你没有资格承袭族储之位。”
“凭什么？”徐子期当然不服气。
“就凭这话是我说的！”徐家老祖针锋相对。
徐子期暗骂：什么鸡毛徐家老祖，我认你是老祖你才是，我不认你，你连孙子都算不上。
心中一阵腹诽之后，他出声讥讽道：“徐家的族规难道是你一个人说的算吗？”
“是有如何！”
“既然如此，那我也可以不认你定下的破规矩，今天这族储之位，我徐子期非坐不可！”
“大胆！”
“来啊！让我看看你这个缩壳百年的老糊涂有几斤几两。”
……


第155章 强者为尊
台下围观的所有人都没有想到。
徐子期竟然硬刚徐家老祖。
徐老爹更是被吓得脸色煞白。
他知道自己的大儿子很强，可人家徐家老祖可是神级别的人物。
这小子活的不耐烦了，敢跟老祖这样讲话！
徐老爹忍不住为自己的儿子担忧。
其他围观者更是目瞪口呆。
他们觉得今天发生的这些事就像做梦一样。
一个庶门之子，竟然敢硬怼徐家老祖。
这简直就是厕所里打灯笼——
找屎！
徐子期才不理会别人怎么想。
他直接从乾坤袋中祭出青芒剑。
右手握剑，直指老祖。
徐家老祖瞬间气炸。
他倏的腾空而起。
老祖瞬间从祭台上消失不见。
“小子！有能耐你就上来！”
老祖传音入耳，徐家嫡门大院所有人纷纷抬头仰望。
下一刻，众人无不惊叹。
原来是徐家老祖停留在上空数百米处。
如仙如神，在空中飘浮。
徐子期当然知道这徐家老祖的用意。
嫡门大院里杂人众多，那老祖是怕伤及无辜。
这正和徐子期意。
毕竟徐老爹和徐子望等人也在场。
他如果跟老祖放开了打，两人的战斗余波必定会伤及无辜。
徐子期一个闪身，他也瞬间从祭台上消失。
半个鼻息的时间。
徐子期已与徐家楼主漂浮在空中一样的位置。
两人同时开始释放所有力量。
顿时狂风大作。
原本晴空万里，现已是乌云密布。
徐子期和徐家老祖，两人因为离地面太远，又因为有乌云遮蔽，所以让人看起来不是那么真切。
不一会儿，天色彻底暗了下来，几乎是一片漆黑。
若不是时时亮起的闪电、时时响起的炸雷，众人都以为自己已经陷入了无尽的黑暗之中。
没人知道半空之上究竟发生了什么事。
只知道风越来越烈，天越来越黑，雷越来越响。
轰轰轰——
一段长达数十秒的连贯雷声，几乎将众人的耳膜震裂。
雷声之后，只听“咚”的一声巨响。
一切恢复了平静。
风渐渐平缓，天渐渐明亮，雷渐渐消去。
一副惊骇的景象出现在众人的面前——
徐家嫡门大院内，出现了一个巨坑。
巨坑周围全是龟裂的缝隙。
那巨坑原始祭台所在之处。
原本的祭台由法阵支持，可以抵消50万斤的力量。
可以说，若巨坑不是出现在祭台之上，而是出现在其他地方，那么恐怕徐家嫡门整个大院都将炸裂。
在场众人也恐怕是非死即伤。
巨坑之中烟尘缭绕。
恍惚中，可以看见一个人躺在其中。
毫无疑问，那人必定是徐子期或者徐老祖其中一人。
究竟是哪一个？
众人心中好奇，纷纷朝巨坑靠了过去。
等到烟尘散去，才发现竟是徐家老祖躺在坑中。
老祖似乎受了极重的伤，虽然有一息尚存，但却也是动弹不得。
众人见此情景，无不心惊胆战。
堂堂徐家老祖，竟然败给了一位庶门之子？
而且还败得如此之快！
两人从战斗到结束，连半盏茶的时间都没有。
这简直就是难以置信。
所有人都陷入沉思之中。
很快，徐子期也从空中飘飘而下。
他站在巨坑中，用冷漠的眼神看着躺在地上动也动不了的徐家老祖。
他挥剑斜指。
青芒剑剑尖直指徐家老祖的咽喉。
徐子期面色冷厉，整个人都显得杀气腾腾。
嫡门之人见状，马上将去看团团围起。
“你若敢动老子一根汗毛，我徐家嫡门就算全死光了，也要跟你血拼到底！”说话的是嫡门的大长老。
从他的神态可以看出，其人似乎抱有必死之心。
这时候，连续老爹紧张的高声大叫。
“子期，你可要想清楚了！你若真对老祖下手，结果可能是众叛亲离！”
徐老爹说的是事实。
毕竟无论是嫡门还是庶门，都是徐家之人。
但凡徐家之人，都不能不认徐家老祖。
虽然清楚的听到了徐老爹的话，但是徐子期脸色依旧保持冷厉之色，没人能够猜透他此刻的心思。
这时候，族长徐门明走上前来。
族长沉吟了一会儿，然后对徐子期说道:“你既已胜过我儿徐又宇，那么族储之外自然是该由你承袭……”
“就算你不把你自己当做徐家人，可你毕竟是天行宗尊者，我徐家与天行宗也是向来交好，无论从哪个角度来说，你都没有道理跟徐家为敌。”
徐子期扭头看了看族长一眼。
徐门明说的不错，他徐子期没必要跟整个徐家为敌，毕竟他自己也姓徐。
况且族长已经服软，答应交出族储之位。
徐子期权衡了一下，最终并没有杀死徐家老祖。
……
关于徐家嫡门的事算是告一段落。
徐子期承袭族储，与徐老爹和徐子望的人回到了大竹县。
值得一提的是，王安和杨明道师徒俩，也跟随徐子期一同去大竹县。
徐子期作为天行宗宗主和掌门人的师弟，身份地位摆在那。
王安和杨明道自然是要登门拜访的。
自从徐子期夺得了族储之位后。
徐老爹每次看到自己的大儿子，都是一副欲言又止的样子。
可能是碍于王安和杨明道两位贵人在场，他没有过分斥责自己的大儿子，只是大力招待王安和杨明道。
这日，徐子期与王安、杨明道在徐家把酒言欢。
王安告知徐子期，关于三大家族的事情，天行宗掌门人已经全部摆平了。
徐子期可以随时随地回到天行宗，三大家族的事情绝对不会有人再纠缠。
王西露王家和张坤张家的事暂且不论。
徐子期有些不明白，作为朱家的朱伯昌，当初为什么要害他。
或者说，当初朱伯昌为什么要杀他身体原宿主。
王安将一切道明。
朱伯昌当初有心谋害，与整个朱家并没有多大的关系。
是有人在背后指使。
至于在背后指使朱伯昌迫害徐子期之人，乃是第三代庶、黄乙门家主徐东来授意。
三日之后，徐家黄乙门，满门死绝……
与此同时，青之国皇帝有圣旨传于大竹县。
封玉礼案、至清母玉璧为上善仙礼。
并明昭，叫徐子期入京面圣……


第156章 神凰巡游
京师在国庄郡，也在鹿台郡的西边。
虽然皇帝有明诏召见徐子期，但徐子期并没有急着赶路。
因为六月六是神凰日。
所谓六月不出门，就是怕遇到六月六神凰巡游。
徐子期本身无所忌惮，但徐老爹和杨明道等人极力阻止，因此他才没有急着入京。
而且杨明道也表明了，自己最近也要入京复命。
徐子期索性就等过了神凰日，与杨明道一同入京。
六月六当天，大竹县街上空无一人。
所有人都呆在自己家中，门窗紧闭。
其实不仅仅是整个大竹县是这样，可以说整个鹿台郡，乃至于整个青之国都是如此。
传说神凰巨硕无比，即使它在高空中飞翔，其身躯也能覆盖整个青之国。
届时，青之国将陷入一片红光之中。
更奇巧的是，神凰日当天，凡是在外游荡的人，都会被神凰的余晖烧成灰烬。
而那些躲在屋舍中的人，哪怕是最破旧的、最易燃的茅草屋，也能相安无事。
据说这便是神凰的威力。
神凰乃是亘古仙兽之一，在人类数千年的历史长河中，整个开元大陆，可以说是无人不知。
六月六下午时分。
神凰巡游，整个青之国的温度提高了近10度。
山摇地动，仿佛天地都要塌陷一般。
徐子期按捺不住好奇心。
他打开房门，从自己的房间中走出。
外面的温度更高，高的让人无法承受。
徐子期若不是有180万的体魄值，恐怕在他开门的时候，就已经化成灰烬了。
饶是如此，他还是受到了不小的灼伤。
幸好体内还有上善之水，不然的话，即便是这种灼伤，也不是徐子期能够承受得了的。
神凰巡游，果然名不虚传。
可惜的是，哪怕徐子期刚才踏出门半步，他也没能看清神凰的面目。
只看见满天通红，天地仿佛都被压在岩浆层中。
徐子期重新走回到自己的房间，他关紧房门。
心中惊叹感慨:果然天外有天！
他能够清晰的感受到神凰的力量。
虽然说不清楚具体的数值是多少，但他知道，那是他目前望尘莫及的力量。
不仅如此，他还能感受到神凰的力量在飞速的消逝。
不知道以前是不是也有这种情况出现。
神凰巡游，一直持续到夜半时分。
最终，青之国不再受神凰的烈火干扰，一切又重新恢复了正常。
次日一早，徐子期便凌空而起。
他从徐家出发，一路向北。
他昨天夜里发觉，神凰的力量在北边陨落。
因此他才独自向北，期待能够发现什么线索。
当徐子期到达北边离徐家数十里地的时候，他发现了一个奇怪的现象。
这北边原本是一块大湖，而现在，方圆数十里，已经变成了一片龟裂之地。
龟列之地的中央，兀的出现一座高山。
徐子期回到大竹县这么久，已经将周围的山川河流全部摸熟。
唯独眼前的这座高山，他以前从未见过。
而且这座高山十分奇特。
山体是赤红色，还散发着耀眼的红光。
山的形状也非常奇特。
就像两个彼此相连的大圆包。
徐子期御风而行，他绕着赤红色的高山转了两圈。
突然发现了一个熟人。
是那个中年男人——
先前被徐子期一剑穿心未死，还将徐缨杀死并掳走的人。
记得徐家大娘曾经提到过中年男人的姓名。
徐子期微微想了想，他想起了中年男人的名字叫朱果然。
当徐子期看见朱果然的时候，朱果然也看见了徐子期。
朱果然目前的体魄值已经达到200多万，比徐子期还要高。
但当他看见徐子期的时候，却是撒腿就跑。
显然，徐子期燃烧逆能值所获得的10倍战斗力加成，曾经似乎给朱果然造成了不小的心理阴影。
看着朱果然逃跑，徐子期却没有追过去。
虽然现在依旧担心徐缨的状况，但徐家大娘曾经说过，徐缨不会有事。
知女莫如母，因此徐子期才没有去追朱果然。
当然了，这是缘由之一。
至于缘由之二，便是眼前这座散发着赤红色光芒的高山。
徐子期能够明显的感觉到，这座赤红色的高山有的非常奇特的能量波动。
刚才朱果然来到这里，肯定也是为了这座赤红色的高山。
徐子期从空中缓缓飘落。
他落在高山上，随手捡起高山上的一块红色石砾。
石砾似乎是受到了什么催化，变成一道红色的能量，融入徐子期的身体内。
徐子期用心的感受了一下红色的能量，他突然想到了什么。
看着眼前一整座赤红色的高山，徐子期眼神大亮。
他知道，这座山不是普通的山，而是一个宝贝。
整座赤红色的高山，全都是宝贝。
徐子期二话不说，他当即打开乾坤袋。
将一整座赤红色高山收入袋中。
他意外获得了新的宝贝，决心回去要好好研究一番。
徐子期正要往南向徐家赶回。
却突然听见嘚嘚的马蹄声。
徐子期朝马蹄声传来的方向望了过去。
那是一匹栗红色的马。
红马虽然不是特别的高大，但是四肢矫健，身体匀称，单看外表就知道是一匹宝马。
红马的背上坐着一个女孩。
那女孩身穿红衣，十六七岁的样子。
因为红衣女孩儿是向北边去的，而徐子期是在南边。
所以徐子期只能看见红衣女孩策马而去的背影。
女孩的背影也十分的匀称，跟红色宝马可谓是相得益彰。
徐子期凝神望了许久。
直到红衣女孩骑着红马从北边的地平线上消失。
也不知道为什么，虽然仅仅看了那女孩背影一眼，但徐子期的脑海中总是浮现出红衣女孩策马离去的景象。
印象非常深，却又说不出任何缘由。
徐子期发了一会儿呆，随即开始向南边徐家赶回去。
……
回家后与杨明道商量了一下，入京的日期定在六月十号。
之后，王安离开徐家，往天行宗赶回去。
而徐子期则把自己关在房中，在乾坤袋中踩出一些赤红色高山的样本石砾，独自研究起来。
四天之后，徐子期与杨明道启程向西，同时也带上了徐子望……


第157章 稀有内灵
先前经过4天时间的研究，徐子期终于觉醒了内灵。
相对于体魄值而言，内灵要显得更加玄妙。
一般人的体魄值极限是100万，超过这个极限值之后，无论再怎么修炼，都不会有所突破。
当然了，徐子期本身是个特例，因为他的体魄值不是修炼而来，而是加点而来。
至于早前与徐子期战斗的那个中年男人，也就是掳走并杀害徐缨的朱果然。
徐子期现在也明白了，朱果然当时突然变强，增加的不是体魄值，而是内灵值。
也就是100万体魄值，外加100万内灵值。
给徐子期的感觉就是200万的力量。
因为力量与力量并不是单纯的叠加那么简单。
比如徐子期当前体魄值180万，如果遇到两个体魄值100万的人和他战斗，那么他也是稳赢。
这就是100万加上100万，无法匹敌200万。
而内灵值却不同，内灵值有加持作用，100万的体魄值，加上100万的内灵值，就是相当于200万体魄值的力量。
力量可以加持叠加，这就是内灵值的玄妙之处。
另外，如果说体魄值越高，身体表皮与骨骼防御就越高。
那么内灵值越高，身体内脏的保护能力与恢复能力就越强。
体魄值越高的人，在战斗中受了重伤，需要很长时间的闭关休养，比如5年或者10年，而且在此期间，体魄值也不会有任何增长。
而内灵值高的话，人们在战斗中受了重伤，可能最多只需要几个月、几个星期，甚至几天的时间就能恢复。
一般人体魄值达到100万之后，大约经过三五年的修炼，便可以觉醒内灵值。
再经过三五年的修炼，最长不超过10年，基本上内灵值也都能达到100万。
当内灵值也达到100万之后，往后的修炼就极其困难了。
因为内灵值得修炼速度，是以体魄值为基础的。
也就是体魄值越高，相对等的内灵值修炼也就越快。
比如有些人因为机缘巧合，在体魄值50万的时候，或许就觉醒了内灵值。
只要内灵值觉醒，人为修炼，就无法再提高体魄值，并且内灵值超过50万之后，修炼也会变得极其困难。
先前徐子期经过4天时间的研究，他的内灵值也觉醒了。
徐子期。
体魄值:180万。
内灵值:10万。
火之内灵值:10万。
水之内灵值:10万。
逆能值:260万。
杀戮值:0。
这就是徐子期目前的状况。
内灵值、火之内灵值、水之内灵值，这三个是同时觉醒的。
按照内灵值可以与体魄值叠加原则，徐子期当前战斗力是210万。
不同的是，一般人只有内灵值这一项，而徐子期却有火之内灵值与水之内灵值。
这两个属于特殊的稀有内灵值，按照红蓝记忆团的记忆，原宿主曾经遇到过拥有特殊内灵值的人。
比之一般的内灵值，特殊内灵值要更强。
徐子期不但拥有特殊内灵值，而且还拥有两个。
若是让别的修炼者知道，肯定又是一波羡慕嫉妒恨。
先不说普通的内灵值。
单说火之内灵值和水之灵值。
火之内灵值的由来与提升，便是徐子期与先前找到的那一座赤红色的高山有关。
红色山体上面的石砾，有一种特殊的能量波。
徐子期融合石砾之后，便产生了火之内灵值。
当然了，火之内灵值当前的融合是有限度的，每天在10万以下。
融合的越多，火之内灵的提升就越困难。
至于水之内灵，这完全就是一个福利。
因为水之内灵与徐子期体内的上善之水有关，所以不需要他修炼，水晶内灵可以自动增长。
最后再说说普通的内灵值。
这也是徐子期的第二个研究成果。
普通内灵值也可以通过杀戮值加点提高。
但不同的是，内灵值对杀戮值的要求有些特别。
具体来说是这样的，杀死植物所提供的杀戮值，可以对内灵值得加点造成双倍提升效果。
即1点植物系杀戮值，可以增加2点内灵值。
至于动物系杀戮值，便是正常的加点效果，也就是一点动物系杀戮值，增加一点内灵值。
至于人类系杀戮值。
说来有些奇怪，虽然人类也属于动物的范畴，但内灵值的需求，却将人类与动物分开。
然后关于内灵值，人类系杀戮值就有点变态了——
也就是人类系杀戮值，无法增加内灵值。
虽如此，也有好处。
那就是人类系杀戮值可以留作增加体魄值。
植物系杀戮值可以用来增加内灵值。
至于动物系杀戮值，既可以用来加点体魄值，也可以用来加点内灵值。
如此体魄值和内灵值分流加点，彼此不冲突，可以让徐子期更快更好更稳的提升实力。
……
徐子期、徐子望和杨明道，三人一路向西。
徐子期凌空而行，徐子望和杨明道两人御剑而行，三人一边赶路一边聊天。
不知不觉，已到达了大竹县的边界。
边界已没了人烟，草木成林。
徐子望看着脚下的林木，出声感慨道:“你们看这神凰真是有意思，好像对我们人类有意见似的。”
徐子期只是倾听，他没有说话。
杨明道却是好奇的看向徐子望，“这话怎么说？”
徐子望指了指脚下，“你们看看这下面的花草树木，以及那野兔雉鸡，神凰巡游，明明有那么多高的温度，却没有对这些植物和动物产生任何伤害……”
“相对于这些植物和动物，”徐子望回忆了一下，然后继续说道:“我曾经听说有人在神凰巡游日出门观望，最后却被神凰的焚天烈火烧成灰烬。”
杨明道笑了笑没有再说话，关于神凰的种种神迹，已经是老生常谈的事情。
每年的六月六，神凰都会巡游，见多了也就不觉得奇怪。
说者无心听者有意，徐子期有些动容
他分别看了看弟弟徐子望，以及徒孙杨明道。
“咱们现在此地停留片刻。”徐子期御空而下。
徐子望和杨明道却有些诧异。
两人彼此对望一眼。
这才刚刚到大竹县西边边界，三人又是凭空而行，根本就没有感觉到累。
为什么要停下？
……


第158章 火
心中虽然不解，但徐子望和杨明道还是御剑落地。
两人落在站在徐子期的身边。
徐子望向徐子期问道:“老哥，干嘛突然在这里停下？”
徐子期瞄了徐子望一眼，“突然想起一件事情……”他淡淡的说道。
突然想起一件事情？
看着自家大哥一脸认真的模样，徐子望的心中越发的好奇了。
他微微皱了皱眉头，朝周围看了看。
四处草木繁茂，枝叶成荫。
不经意间，正好看见一旁的杨明道也在四处张望。
两人目光再次相会。
突然灵光一闪，徐子望猜到了自家大哥的想法。
“放火烧山？”
徐子望与杨明道异口同声的说道。
徐子期微笑着点了点头。
徐子望见状，立刻无比欢喜。
“大哥，让我助你一臂之力！我这就去给你拾取干柴！”他显得无比殷勤。
“慢着！”徐子期用狐疑的眼神看向徐子望，“你小子不像是这么勤快的人啊？”
徐子望脸上露出局促的笑容，“那个……大哥，你身上还有伟.哥吗？”
徐子期一愣，心中纳闷:这小子什么时候还有这种需求了？
随即他又想到，徐子望口中的“伟g”，指的就是体魄丹。
伟g是徐子期给体魄丹起的别名。
因此，徐子望才总是会表现出对伟g的极度渴求。
“这小子之所以突然变得如此殷勤，原来是因为想从我这里得到体魄丹。”徐子期心中暗思。
就在徐子期发呆之际，杨明道也反应了过来。
“师叔祖，让我同徐子望一同去，帮你拾取干柴吧！”他积极的响应道。
看来普单的吸引力却是很大。
这也难怪，世间又有哪个人不想让自己变得更加强大呢？
徐子期说道:“你们两个的体魄值已经超过了10万，一级体魄丹已经不能对你们产生效果了。”
徐子望搓了搓手，“大哥，不是还有二级的吗？”他朝徐子期挑了挑眉头，笑嘻嘻的说道。
徐子期白了自家老弟一眼，心中暗道:这小子倒是算得精。
事实上不仅仅是二级体魄，最近一段时间。
徐子期的炼丹等级已经提升到了三级。
也就是说，他现在已经可以炼制三级体魄丹了。
三级体魄丹，可以瞬间增长3万体魄值。
最为关键的是，只要体魄值不超过30万，三级体魄丹都可以产生效果。
临走的时候，徐子期还交给徐老爹10枚三级体魄丹。
徐老爹是个比较稳的人，所以徐子期相信其人拿到三级体魄丹之后，应该不会出什么乱子。
至于徐子望和杨明道。
这两个人毕竟太年轻了，虽然体魄丹不会对他们造成任何负面影响。
但徐子期也不想让他们两个产生惰于修炼的心理。
于是规定道:“体魄丹不能随便交给你们，这样吧，你们自己先修炼，目前的话，每提升一千体魄值，我就送你们一枚体魄丹服用。”
徐子望和杨明道听言，两人连连向徐子期表示感谢。
感谢之后，那两人依旧嚷嚷着要给徐子期拾柴。
徐子期却摆手拒绝，“不必了，你们在旁边看着就好。”
徐子望和杨明道感到不解。
此时正值六月份，林木繁茂青翠，恐怕点火不易。
徐子期却不担心，因为他想借此机会，验证火之内灵的威力。
他将右手外伸，闭上双眼，凭感觉运转火之内灵。
整个人的身体也开始散发出红光。
须臾时间，红光大盛。
徐子期睁开了眼睛，那一刻，他的右手突然喷出一条长达数10米的火线。
火线越聚越粗，直到水桶般大小，长度也达到上百米。
原先不起眼的火线，顿时变成了一条如同火龙一般的存在。
火龙射向林间最繁茂的草木。
不出半盏茶的时间，树林便烧起了漫天大火。
系统提示音接连响起。
【杀死1000根草，奖励植物系杀戮值1000点，奖励逆能值1000点。】
【杀死两只蚯蚓，奖励动物系杀戮值100点，奖励能值100点。】
【杀死三棵树，奖励植物系杀戮值2000点，奖励能值2000点。】
……
放火之后，徐子期、徐子望和杨明道，三人继续向西赶路。
就这样，一路上徐子期一边赶路，一边放火。
三天之后，徐子期获得了植物系杀戮值60万点，动物系杀戮值10万点，逆能值300万点。
将植物系杀戮值加点普通内灵，倾刻间，徐子期的内灵值爆增120万，总量达到130万。
再将动物系杀戮值加点体魄值，他的体魄值总量也达到了190万。
并且经过三天时间的修炼。
他的火之内灵总量达到了30万，水之内灵的总量也自动增长到30万。
由此，徐子期的个体战斗力已经达到380万。
再加上曾经青芒剑前前后后的战斗，其战斗力已经饲喂到50万。
因为这50万的战斗力无法与徐子期的个体战斗力叠加，所以徐子期的总战斗力为380万+50万。
再考虑到徐子期可以燃烧逆能值，达到10倍战力效果。
如果遇到强敌，他最终可以获得3800万战斗力。
可以说，在拥有如此强劲战斗力的支援下。
无论身处何地，他都可以横着走。
3800万战斗力，如果他愿意，那么他可以在弹指间，轻松毁灭一个郡。
……
又因为经过三天时间的赶路，所以徐子期、徐子望和杨明道三人已经到达了鹿台郡与国庄郡的交界点。
到达国庄郡边界，再向西行千里，便可到达京都。
三天时间，三人的补给品已告罄。
刚开始的时候，三人还能打些野味填肚子。
但时间一长，没有米饭供应，三人总觉得肚子里空荡荡的。
况且自己打的野味，烤烧起来，味道实在不怎么样。
最先扛不住的是徐子望，他向杨明道问道:“附近可有村店？”
杨明道回答:“我记得这附近有一个两郡桥，桥周围有四五个村庄，不过两郡桥并非官道，常有盗贼出没，一般人也不愿从那经过。”
徐子望笑了笑，“你看我大哥像一般人吗？”他用大拇指指了指徐子期，随即又道:
“况且小小毛贼，就算遇到，不用我大哥出手，你我也能搞定！”
杨明道没有回话，他用征求的目光看了看徐子期。
……


第159章 两郡桥
徐子期想了一会儿，然后对杨明道说道:“咱们找个地方吃点饭，再买些补给品，就在这附近。”
他的想法很简单。
一来可以买补给品。
二来若真是遇到盗贼，只需杀了便是，反正有杀戮值奖励。
如此一举两得。
杨明道朝西望了望。
“既如此，咱们便往西走吧，过了两郡桥，有一个西梭镇，咱们便在那里购买补给品吧。”
言罢，三人再次腾空而起，向西而行。
一边赶路，杨明道一边向徐子期介绍两郡桥以及西梭镇的一些情况。
“靠着两郡桥，原先有两个镇子，一个是西边的西梭镇，另一个是东边的东流镇。因为两郡桥是联通国庄郡和鹿台郡的重要道路，所以曾经西梭镇和东流镇都非常的繁荣，可是而今，西梭镇人在，而东流镇却名存实亡了。”杨明道叙述着。
徐子期听言，他不禁暗思:我们现在还在鹿台郡边界，应该属于两郡桥的东边，那么东流镇应该就在附近。
他这样想着，便朝脚底下张望。
他的体魄值高达190万，因此视力极好。
可是他并没有在东边发现杨明道所说的那个东流镇。
“为什么会名存实亡？”徐子期忍不住向杨明道问道。
杨明道解释说:“这就是我先前提到的强盗，这伙强盗团体势力非常大，单单人数大约就有上万人，被称为‘两郡匪’，算得上远近闻名的草寇。“
“早在几十年前，东流镇便被两郡匪给灭掉了，后来东流镇又做了一些隐蔽工程，最终成为了两郡匪的老窝。”杨明道又说道。
徐子期不解，“这东流镇毗邻国庄郡，而国庄郡又隶属京师，这皇帝老儿眼皮子底下，竟对着两郡匪无动于衷？”
杨明道神色有些异常，不过转瞬即逝，“师叔祖你有所不知，唉……”他叹了口气，欲言又止。
徐子期有些不爽，“有什么话你直说便是，吞吞吐吐的，一点都不爽快！”
“师叔祖教训的是，”杨明道马上点头认错，他沉吟了好半天，才开口说道:“咱们青之国重武轻文，人尽皆知，所有人都以为是皇上有意为之，然而实际上，却是不得已而为之。”
杨明道说的有些隐晦，徐子期听得不是特别明白。
“咱说强盗的事呢，怎么又突然扯到重武轻文了？”
杨明道说:“因为两郡匪的首领，便是体魄值极高、力量极强的人。”
徐子期似乎听出了一些意思，他示意杨明道继续说下去。
杨明道便继续说道:“师叔祖，皇上此次招您面圣，可不单单是因为玉礼案那么简单。”
“师叔祖，在我心中，您不是外人，而且就算我不说，等您到了京师，皇上也会亲自跟你说。”
徐子期:“那你便说吧。”
杨明道:“当今天下，整个青之国，表面上看，还是朝廷控制，然而实际上，那些大宗大派，还有强大的氏族，有哪个把朝廷放在眼里，把皇上放在眼里？”
徐子期:“不必遮遮掩掩，你明说便是，正如你所说，天行宗和徐家，确实没把朝廷太当回事。”
杨明道:“皇上殚精竭虑、极力制衡，才勉强维持青之国的稳定局面，这么说吧，在我之前，满朝文武，体赋值能够达到10万的，屈指可数。”
“可以说，一旦哪天青之国发生一些小小的动荡，那么目前的局面将会瞬间破碎，各个氏族、宗门和教派将会割据天下，整个青之国也会随之土崩瓦解。”
徐子期微微想了想，觉得杨明道说的不无道理。
目前各大氏族、宗门和教派，在各个地方坐大坐强，俨然就是地方的土皇帝。
表面上的青之国风平浪静，实际上却是暗流涌动。
所有人的目光都紧紧的盯着京师。
一旦京城有变，届时必定天下大乱。
“皇帝老儿岂不是糊涂，眼下形势这方不利，他还要提倡什么重武轻文，这不是背道而驰吗？”徐子期出言相讥。
杨明道:“皇上也是无可奈何，目前朝廷中并无强者坐镇支持，整个朝廷都是一个空架子，皇上没有釜底抽薪的办法，只能扬汤止沸，拖延些时日。”
“另外，师叔祖可否猜到，皇上此次召我回京的意图？”
“叫你坐镇朝廷？”
徐子期又摇了摇头，“也不对，你的体魄值刚刚才达到10万，单凭这么点力量，就像稳住朝廷的局面，恐怕是有些吃力吧。”
杨明道点了点头，“是啊，非常吃力，但也是没有办法的办法。”他顿了顿，然后又说道:
“皇上此次召我回京时，一是协助稳定当前青之国的局面，二则是为了这两郡匪的贼首。”
“两郡匪的贼首？”徐子期用怪异的眼神看了杨明道一眼。
杨明道:“没错，这两郡匪的贼首姓罗，诨号‘罗阎王’，其人体魄值高达10万，而我最近得师叔祖您相助，体魄值也突破了10万，因此皇上便叫我招安罗阎王。”
徐子期有些不屑，“真是糊涂，盗贼有什么好招安的，杀了便是！”
杨明道微微一笑，“皇上也曾吩咐过，如果有实力，杀了那罗阎王也未尝不可。”
徐子期算是听明白了，原来杨明道这家伙此次是有备而来的。
“盗贼我会杀的，不过不是为了朝廷，我只是为了自己的修炼，至于此次入京面圣，我也不过就是走个流程，皇帝老儿毕竟是皇帝老儿，我卖他个面子而已，他也不用想太多，我是不会为朝廷效力的！”徐子期把话说的很清楚。
杨明道却没有太在意，他姓杨，是皇室中人，又是天行宗弟子，反正不管在哪里，都有它的一席之地。
况且杨明道心中早有决断，他要抱紧师叔祖的大腿。
只要有徐子期一句话，什么青之国的皇帝、天行宗的宗主，他杨明道一概不认。
毕竟他如今能够达到上10万的体魄值，靠的全都是徐子期。
就在两人这样聊着的时候，便见脚下有一座桥。
杨明道以前也没有从两郡桥走过，因此他不太确信。
他跟徐子期、徐子望招呼一声后，三人御剑而下，落在桥上……


第160章 罗阎王
桥上过往的人并不多，大约五个过路人。
徐子期他们三人从天而降，顿时吸引了过路人的注意力。
路人停下脚步，用惊奇的眼神，在旁观望。
有个妇女乍舌道:“这三人难道是仙人吗？竟然能从天而降。”
“应该是修道者，他们三个御剑而行，这种事情，只有修道者才能做到。”有个老者解释道。
……
没有理会路人如何议论。
杨明道对徐子期说道:“师叔祖，我去打听一下，这个地方我也是第一次过了，究竟是不是两郡桥，我还不能确认。”
徐子期点了点头。
杨明道便去找那个路边的老者询问。
他与老者聊了许久。
老者很和善，知无不言，言无不尽。
此地确实是两郡桥，再往西走几里地，便是西梭镇。
杨明道打听清楚后，又返回到徐子期的队伍中。
这个时候，桥上围观的路人越来越多。
大家听说有三个能够御剑而行的修道者，都表示有些惊奇，因此附近的人都跑过来围观。
大部分人都知道修道者的存在。
但真正的修道者，而且还是能够御剑飞行的修道者，他们见到的却是少之又少。
就像六七十年代民众看见天上的飞机一般，总归是忍不住抬头仰望，惊叹一番。
路已经问清楚了，徐子期不想再逗留。
因此他吩咐徐子望和杨明道赶快离开。
三人转身向西，正准备朝西梭镇出发。
却不料被一个五人队给拦住了。
那五人的穿着有些奇怪，民不像民、官不像官，商也不像商。
个个身上带的武器，一副凶神恶煞的样子，看起来不怎么是好相处的人。
周围围观的路人，见到那五人，也纷纷作鸟兽散去，所有人的脸上都露出了唯恐避之不及的神情。
五人为首者，向徐子期问道:“听说你们三人是修道者？”
为首者脸上有些揶揄的表情。
徐子期懒得理会，杨明道说道:“既然知道我们是修道者，还不赶快让路。”
为首者与另外四人相互对视了一眼，随即五人哈哈大笑，“修道者又如何，你们可曾听说过两郡匪，又可曾听说过罗阎王？”为首者再次叫嚣道。
显然，这五人都是两郡匪的人。
杨明道知道来者不善，于是他扭头看了徐子期。
徐子期向那五人为首者问道:“你们有什么事？”
为首者指了指脚下的桥，他反问道:“你可知这是什么地方？”
“两郡桥。”
“没错，这是两郡桥，而我们是两郡匪，那你们从这过，难道不要留下买路钱吗？”
徐子期拔出青芒剑。
那五人为首者脸色顿时大变，“这里是罗阎王的地盘，我们都是按规矩办事，你若不守规矩，罗阎王必定不轻饶你。”
徐子期青芒剑一闪，一只耳朵掉落在地。
起初，并没有人反应过来。
五人为首者只觉得自己的左耳有液体流出，他伸手摸了摸，左边的耳朵不见了，而且液体也不是普通的液体，全都是殷红的鲜血。
为首者反应过来，原来地上掉落得，正是他的左耳。
顿时，杀猪一般的嚎叫声响起，“你敢对老子动手……”为首者的话只说了一半，他的脑袋便跌落在地上。
【杀死一个人，奖励人类系杀戮值1千，奖励逆能值1千。】
另外四人见状，瞬间被吓破了胆，他们朝东跑。
徐子期一剑穿心，秒杀三人。
【杀死三个人，奖励人类系杀戮值3千，奖励逆能值3千。】
接着，他又将脚一跺，两郡桥晃动不止，同时出现了一道恐怖的裂缝。
那最后一个意图逃跑的两郡匪，也因为桥体的剧烈晃动，而一屁股跌落在地。
徐子期漫步走过去，“回去告诉罗阎王，我在西梭镇，叫他提头来见！”
那最后一个两郡匪，早已被吓傻了，他呆呆的望着徐子期，连动也不敢动一下。
徐子淇怒喝一声，“滚！”
那个两郡匪拔腿就跑。
……
经过这么一个小插曲，徐子期带着徐子望和杨明道，很快便到达了西边的西梭镇。
三人吃了一顿酒菜，又满足了补给品。
眼看天色渐晚，三人便找了一家客栈投宿。
刚在客栈安顿下来，徐子期便察觉到了附近有强者气息。
他心中有些纳闷:这罗阎王来得这么快的吗？
可随即又察觉到气息有些不对。
徐子期向杨明道询问道:“你确定罗阎王的体魄只有10万？”
杨明道想了想，“很久以前听说是的，至于现在有没有长进，我也不太确信，毕竟罗阎王此人，我只听过他的名号，却并未见过他的真人。”
徐子期越发不解。
西梭镇客栈附近确实潜伏着一个强者。
而且这强者也是刚刚过来的，只是从气息的判断，此强者的体魄差不多有30万。
按道理说，罗阎王就算天赋异常，经过这些年的训练，最多也只能将体魄值提升到十几万。
因为如果是天赋特别好的话，早在多年前他的体魄值也不该只有10万。
可是客栈外的强者的体魄值却有30万。
另外，很明显的是那个30万体魄值的强者，也确实是冲着徐子期他们过来的。
百思不得其解。
徐子期向徐子望和杨明道打了个招呼，“你们两个留在客栈，我去去就来。”
言罢，他也不理会徐子望和杨明道两人莫名其妙的神情，只身一人冲出客栈，朝那个体魄值高达30万的强者追了过去。
那个强者似乎也察觉到了徐子期的意图，其人开始向西逃窜。
因为徐子期的体魄值已经达到了190万，所以他很轻易的便追上了那个体魄值高达30万的强者。
西梭镇南边的小树林。
似曾相识的一幕。
一个黑衣人，体魄值高达30万，而且看身材好像还是个女的……
这让徐子期想起了曾经劫掠唐珏的那个女贼。
女贼跟那个采花大盗朱果然是一伙的。
然而这一次，徐子期并没有在周围感受到朱果然的气息。
事情越发蹊跷了。
徐子期无法确信，眼前的这个女黑人，究竟是与朱果然一伙女贼，还是两郡匪的罗阎王……


第161章 一挂还比一挂高
女黑衣人被徐子期追上，她似乎也不打算再逃跑下去。
她转身面向徐子期，摆出战斗的架势。
她的姿势有些奇特。
徐子期看不出对方用的是哪种武功路数。
而且隐然间，他还觉得对方有种似曾相识的感觉。
也不多废话，徐子期直接拔出青芒剑。
管你是谁，一身蒙面黑衣，一看就不是什么好人，一刀杀了便是。
女黑衣人见徐子期拔剑，竟显得有些紧张。
她似乎清楚自己不是徐子期的对手。
虽如此，但女黑衣人竟然没有选择继续逃跑。
这让徐子期多少有些意外。
当然了，就算对方逃跑，徐子期也有绝对的把握，将其击毙。
战斗一触即发。
高武之战，没有太多花里胡哨的招式。
就是彼此硬怼一波。
林间突然狂风大作，有的树木甚至被折断。
都是徐子期和女黑衣人的气劲所至。
另外，凡是被徐子期气劲所折的树木，免不了要奖励一波植物系杀戮值和逆能值。
这也算是战斗正式开始之前，获得的一点小福利。
当徐子期与与女黑衣人的战斗正式开始的时候，只见一道剑影闪过。
徐子期的青芒剑，便准确无误的扎进了与黑衣人的心脏之中。
这就是190万体魄值，与30万体魄值的差距。
徐子期将青芒剑拔出，女黑衣人也顿时轰然倒地。
系统提示声传来。
【杀死一个人，奖励人类系杀戮值30万，奖励逆能值30万！】
徐子期陷入了思索之中。
他杀死一个体魄值30万的人，奖励30万点逆能值，这无可厚非，可若是奖励30万杀戮值，就有些说不过去了。
因为目前徐子期的每天杀戮值上限是25万，所以正常情况来说，即便他杀死一个强者，也无法获得超过25万的体魄。
包括以前在大竹县杀死的朱果然也一样。
当时徐子期就有些纳闷，他到现在都没有想明白，为什么杀死朱果然的时候，一下子能获得100万的杀戮值。
而今，杀死这个女黑衣人，一下子又能获得30万的杀戮值。
至于系统当天限定的杀戮值实在有悖。
不过再回头想想，朱果然那个男人本身就很奇怪。
当时徐子期明明也是用青芒剑刺中了其人的心脏，结果其人却并没有死去。
这也是至今为止，徐子期的未解之谜。
思绪重新回到当下，徐子期把目光放在倒在地上的女黑衣人身上。
“这个女人应该不是罗阎王，”他的心中大概有了定论，“她跟朱果然肯定有关系！”
“会不会是先前那个与朱果然同伙的女贼？”
徐子期心中这样猜测，他走上前，准备将女黑衣人的面罩扯下。
他曾经见过那个女贼，因此等一下一看便知。
徐子期走到女黑衣人尸体旁，他缓缓蹲下身，伸手去揭开那黑衣人的面罩。
没想到的是，女黑衣人突然睁开眼睛，就像徐子期打出一掌。
徐子期嘴角微挑，对此情景，他似乎早有预料。
既不必也不闪，他挺直胸膛，任由那女黑衣人一掌打来。
轰！
30万的战斗力，惊天动地。
附近的大地都颤动了一下，然而徐子期却安然无恙。
他是190万的体魄值可不是白瞎的。
“噗！”
鲜血从口中喷涌而出。
并不是徐子期的口中，而是女黑衣人的口中。
原来刚才女黑衣人一掌打出，不但没有伤到徐子期，反倒被徐子期强劲的力量反弹了回去。
未伤人先伤己。
女黑衣人怎么也没想到，自己竟然偷鸡不成蚀把米。
说时迟那时快。
徐子期马上扯下女黑衣人的面罩。
当看到女黑人面容的那一刻，徐子期瞬间懵B。
“怎么是你？”他的神情无比诧异。
“咳咳！”女黑衣人痛苦的咳嗽两声，显然，他刚才被徐子期的反震之力，给伤的不轻。
徐子期马上用上善之水的仙灵之力，为女黑衣人疗伤。
……
这女黑衣人不是别人，正是堂姐徐缨。
……
大约一盏茶的功夫，徐缨的重伤便被徐子期给治愈了。
四目相对。
徐子期盯着徐缨看了许久，然后才出声道:“果真像大娘说的那样，你确实还活着。”
徐缨从地上爬起，“是还活着，只是差点被你打死了。”她没好气的说道。
徐子期笑道:“你不是不死之身吗？还怕被我打死？”
徐缨怔了怔，“你都已经知道了？”
徐子期点了点头，“是大娘告诉我的。”
徐缨低下了脑袋，半响不说话。
徐子期见气氛有些沉闷，他打趣道:“所以呢，我以后是叫你堂姐，还是徐缨，亦或是朱缨？”
“别叫我朱缨，难听死了！”徐缨有些不乐意。
徐子期又打量了徐缨一会，“你真的是朱果然的女儿？”
徐缨的脸上露出不悦的神色，“以后不要在我面前提那个淫贼的名字，他不配做我爹！”
徐子期:“他把你怎么了？”
徐缨看了徐子期一眼，她知道对方有些误会了，于是解释道:“他都不敢把我怎么样，最多也就是杀我几次而已。”
“杀你几次而已？”徐子期乍舌，这话听起来实在有些别扭。
“你告诉我，你30万体魄值从哪里来的？”
徐子期对此表示非常好奇，前不久徐缨的体魄值为零，这一点是瞒不过他的。
徐缨道:“我每死一次，体魄值就会翻倍增长一次，死的次数多了，自然也就有30万体魄值了。”
徐子期听言，顿时目瞪口呆。
每死一次，翻倍增长体魄值？
这特么还能愉快的玩耍吗？
徐子期半信半疑，他一把抓住徐缨的手腕。
稍稍探测一下，心中顿时有1万只草泥马奔腾而过。
60万体魄值！
竟然真的翻倍增长了！
这是什么鬼？
简直比开挂还恶心。
徐子期心中有些不爽:好歹我也是有系统的人，虽然平时也不怎么努力修炼，但也算是人生起飞，开挂上天。
随随便便杀死一根草，都能获得1点体魄值。
就是这么一个挂，说出去能被人羡慕死。
可如今跟徐缨相比，简直就是小巫见大巫。
这没法玩了！
徐子期心中不爽+1。
……



第162章 互补
徐子期与徐缨聊了许久。
徐缨把自己所有的能力跟徐子期说的一清二楚。
她似乎对徐子期无比信任，因此竟然没有做任何隐瞒。
根据徐缨的叙述，徐子期也渐渐明白过来。
徐缨的能力，或者说，徐缨的挂，虽然看起来很牛，但却有很多限制。
比如死亡限制。
在一定程度上，她可以被人杀死。
但躯体不能分离，比如说脑袋如果被砍下来，那就真的死亡了。
这是其一。
至于其二，在一定的时间内，只能死一次。
如果连续死两次。
比如刚才徐子期在徐缨的心脏上扎了一剑，在最近一段时间，如果再在徐缨的心脏上扎一件，那个徐缨就算真的死了。
说来也巧，死亡增长实力，刚好与徐子期杀人增长实力互补。
不同的是，徐子期的杀戮值每天都有疲劳度，即每天最多只能获得25万点人类系杀戮值。
而徐缨，他的不死能力却有很长的冷却时间。
并且根据徐缨所说，以后他的实力越强，冷却时间就会越长。
……
徐子期与徐缨又研究了很长时间。
最终他发现，这位堂姐真的跟他有很好的互补作用。
比如说徐缨，当她的不死能力完成冷却，她被对手杀死，对手的实力越强，她的不死能力冷却时间就越短。
而徐子期刚好拥有燃烧逆能值，获得10倍战斗力的效果。
如果在徐缨的不死能力冷却完成期，他用10倍战斗力杀死徐缨，徐缨不死能力的下一次冷却时间，就会大大缩减。
而对于徐子期而言，也有莫大的好处。
也就是，徐子期因为受到杀戮值疲劳度的影响，他每天所获取的人类杀戮值，最高不能超过25万。
然而徐缨的能力非常特殊，当他杀死徐缨的时候，将会获得与徐缨体魄值相同的人类系杀戮值奖励，目前来看，这个奖励超过25万没有疲劳度的限制。
这也就是，徐子期刚才杀死徐缨的时候，为什么可以获得30万杀戮值奖励的原因。
另外，徐子期之前杀死朱果然的时候，他也是瞬间获得了100万杀戮值奖励。
朱果然与徐缨才是亲生父女，这点早前就已经得到了徐家大娘的正是。
所以朱果然和徐缨有着同样的血脉，同样的能力。
……
徐子期的心情也渐渐好了起来。
徐缨的外挂能力虽然让人眼红，但对徐子期也有莫大的好处。
以后两人互补，可以以极快的速度增长实力，完全是一种双赢局面。
况且，徐子期拥有10倍战斗力加成，这样来看的话，他以后获得的好处，事实上是远远高于徐缨所获得的好处。
徐子期盯着徐缨看了一会儿，然后笑道:“眼下你也拥有60万体魄值了，以后在整个青之国，都可以横着走！”
徐缨却轻叹了一口气，“话虽如此，可又有多少人懂得，收之桑榆，失之东隅……”
“哦？”徐子期露出感兴趣的神情，这成语反过来说，倒别有一番忧愁的意味。
徐缨淡淡的说道:“那个男人之所以留恋于采花，就是因为体内郁积的至阳之火，如果不将阳火宣泄，他很可能会爆体而亡。”
徐子期明白，徐缨口中所说的那个男人，指的就是朱果然。
原来这就是朱果然好色采花的根本缘由。
徐子期想了想，向徐缨问道:“所以说你的体内也会郁积至阳之火吗？”
“怎么可能！我又不是男人！”徐缨当即否认。
“那是？”徐子期不解。
徐缨看了徐子期一眼，脸上露出一丝羞怯之色，过了一会儿之后，她突然抓起徐子期的手。
徐子期有些发懵。
怎么现在已经有些迫不及待了吗？
他脑海中浮现出一个画面……
徐缨见徐子期走神，她问道:“你在想什么？”
徐子期回过神来，“你干嘛突然抓我的手？”
徐缨翻了翻白眼，“难道你没有察觉我的手有些异常吗？”
“嘶！”徐子期倒吸了一口凉气，“你这样说的话，我倒是确实感受到了，你的手怎么会这么凉，跟结了冰似的？”
徐缨松开手，她解释道:“因为我不是男人，所以我的体内会郁积至阴寒气，当我都不死了你恢复之后，至阴寒气就会到达极限，那个时候必须有一个人立刻将我杀死，否则我整个人可能都会冻成一块冰。”
徐子期半开玩笑的说道:“那你就不用担心了，我这人也没什么特长，不过杀人还算挺拿手的！”
……
又聊了一会儿之后，徐子期便和徐缨返回西梭镇。
此时的西梭镇，已是火光四起，流民四蹿。
见此情景，徐子期不禁有些纳闷。
“刚才还好好的，怎么这才大半个时辰的功夫，整个镇子都乱作一团了？”
徐缨也不是不解，“我先前从这边经过的时候，这边还是很平静……”
徐子期看了看徐缨，“这么说来的话，我倒是想知道，你为什么穿一身黑衣，先前看到我还跑？”
徐缨解释道:“我本打算悄悄跟在你身后，等你遇到困难的时候，再出手相助，没想到你那么敏锐，我刚找到你，便被你发现了。”
就在两人这样叙述的时候，不远处袭来三个骑马的汉子。
那三人穿着不文不武、不民不官，显得有些奇特。
徐子期看见了三个骑马汉子的装扮，便知道那三人的身份。
“原来是两郡匪的人在四处劫掠。”
再看那三个骑马的两郡匪，体魄值均在1000以上，显然比先前徐子期在两郡桥上杀死的那三个两郡匪，要强上许多。
三个骑马的匪徒，在西梭镇南边边缘附近来回奔袭。
但凡是他们看到的人，无论男女老幼，举刀便杀。
杀完之后，还不忘下马劫掠那些人身上的财物。
再看北边客栈处火光更甚，徐子期猜测，这两郡匪可能不单单是为了劫掠西梭镇而来。
应该是罗阎王亲自带队，到西梭镇来寻仇的。
毕竟先前徐子期在两郡桥曾杀人并挑衅。
看着罗阎王的手下在四处害人，徐子期本没打算多管，但徐缨却似乎有些看不下去……



第163章 仗义屠狗
恰逢其中一名匪徒追逐着一个抱着孩童的妇女。
徐缨忍不住道，“我们去帮帮这些无辜的镇民吧。”
徐子期在神思着什么，他一脸淡然，对徐缨的话没多作理会。
徐缨见徐子期无动于衷，她便准备自己动手。
结果没想到的是，还没等到徐缨动手。
那三名在镇南害人的两郡匪便坠马落地，尽皆死绝。
徐缨没有出手，徐子期也没有出手。
因为出手的另有其人……
那是一男一女，他们看样子很年轻，大约十八九岁的模样。
那对男女身上同样穿着黑色的衣服，似乎是某种制服。
徐缨盯着那对男女看了一会儿，然后说道:“这两人是什么来头？看样子好像有点实力。”
徐子期也朝那对男女瞄了一眼，“哼，八雀谷的两个喽啰而已！”
“你怎么知道？”徐缨惊奇的问道。
徐子期解释道:“我曾见过八雀谷谷主的儿子侯涛，那家伙身穿白衣，而他身边的护卫却身穿黑衣，那些护卫所穿黑衣的样式，与眼前的这对男女一模一样。”
“哦，原来如此。”徐缨了然的点了点头。
徐子期又道:“这八雀谷的两个弟子，男的体魄值一万五，女的体魄值一万，在年轻一辈的资质倒还算不错，估计就算在八雀谷也是有些地位的。”
徐缨赞叹一声，“这把八雀谷的弟子看起来还挺仗义的。”
徐子期不置评价，他再次朝北边客栈的方向看了看，“徐子望和杨明道的体魄值只有10万，而那罗阎王的体魄值应该在10万以上，如果彼此相遇，恐怕子望和明道落不得好处。”
“杨明道？”徐缨惊叹，“就是那位大名鼎鼎的鹿台郡郡公？”
“没错。”徐子期点了点头。
“那咱们快去客栈那里看看吧！子望也在那里，如果有什么闪失，实在不好跟二叔交代。”徐缨催促道。
徐子期看了看徐缨，他问道:“你应该已经学会御剑飞行了吧？”
“御剑飞行倒是没问题，”徐缨顿了顿，“只是现在天色昏暗，咱们在半空中，事情反而不好，倒不如骑马吧，路上如果碰见遇难的人，咱们还能施手搭救一把。”
她一边说着，一边指了指不远处那三匹被梁振飞骑过的快马。
徐子期想了想，他觉得徐子望与杨明道联手，就算遇到了罗阎王，一时半会也不会有什么大的闪失。
于是他便同意了徐缨的提议，准备骑马而行。
就这样，徐子期和徐缨两人朝马匹的方向走了过去。
半途中，刚好与八雀谷的那两名弟子碰面。
那名八雀谷年轻女弟子盯着徐子期和徐缨看了一会儿，然后她忍不住出声问道:“你们打算去哪里？”
徐子期像是没听见似的，不做理会。
徐缨则礼貌回应道:“我们有两个朋友在北边客栈，所以打算去北边救援。”
八雀谷女弟子回身走到徐缨的面前，“你们疯了！在西梭镇北边有上百名两郡匪，你们两个就这样过去，别说是救朋友，恐怕自身都难保。”
徐缨笑了笑，“谢谢提醒，我们会小心的。”
这时，八雀谷的那名男弟子也返身走上前来，“刚才看见无辜的镇民遇难，都不敢上前搭救，还说什么救朋友……”男弟子言语冷漠，出言相讥。
徐子期懒得理会，徐缨的脸上却露出一丝尴尬之色。
八雀谷女弟子连忙出声宽慰，“姐姐你别介意，我师兄向来嘴恶心善……我和师兄正好也要去西梭镇北边，既然大家同路，那么我们不妨结伴而行吧，这样彼此也好有个照应。”
徐缨觉得这个八雀谷为人真是不错，她悄悄看了徐子期一眼，见徐子期没有什么意义，她便欣然同意了。
“能与妹妹同行，自然是好，可眼下只有三匹马，而我们有四个人。”徐缨显得有些踌躇。
这时，那个八雀谷男弟子连忙上前道:“师妹，我与你同乘一匹马吧！”
女弟子脸蛋一红，“不必了，我与这位姐姐同乘一匹马便是……姐姐你意下如何？”她后一句是对徐缨说的。
“当然好了！”徐缨道。
就这样，四人骑着三匹马，朝西梭镇北边的客栈方向赶过去。
一路上，四人彼此也通报了姓名。
八雀谷女弟子名叫邱语欣，男弟子则叫俞季洪。
前往北边的客栈路途中，免不了又遇到几个杀戮劫掠的两郡匪。
俞季洪似乎有意表现，凡是在他眼前出现的两郡匪，他都会出手秒杀。
毕竟一万五的体魄值，对付那些体魄只有1000左右的两郡匪，他还是游刃有余的。
邱语欣看着师兄的抢眼表现，她的眼神中也流露出崇敬之色。
她忍不住向坐在其身后的徐缨夸赞道:“看我师兄厉害吧！”
徐缨不好意思当面打脸，于是便点头敷衍道:“嗯！挺厉害的。”
邱语欣似乎对徐缨的反应有些不满意，于是她继续夸赞道:“我师兄有着一万五的体魄值，就算是在咱们八雀谷，年轻一辈的弟子中，也是少有对手。”
徐缨没有再说话。
这时候，俞季洪也策马回身，来到了邱语欣和徐缨的身边。
“看样子你们也是修炼之人？”他向徐缨问道。
徐缨指了指徐子期，“那个倒是修炼之人，而我，也谈不上是修炼……”他回答的有些含糊。
俞季洪却没怎么在意，“看你们的样子，修为也就是1000体魄值左右吧？”他神情有些高傲，仿佛天下间只有自己才是那不世出的天才，其他人都是不入流的渣渣。
徐缨尴尬的笑了笑，没有回答。
这让俞季洪越发的笃定，眼前这肌肤细腻的女子与那白衣男子，都是没什么实力的人。
两相对比之下，俞季洪越发的觉得自己得天独厚。
我俞某十九岁的年龄，体魄值却高达一万五，这世间可还有几人能与我相提并论。
俞季洪心中越发得意。
他忍不住出声讥诮，“我早就说过，在西梭镇北边两郡匪颇多，而且他们的实力都很强，个个都在一千左右，若不是我和师妹伴你们同行，恐怕你们两个早就死在他们两郡匪的刀下了！”
徐缨不知道如何应付，踌躇了一会儿之后，她才出声说道:“多谢八雀谷的两位，一路相护！”
俞季洪将脑袋一扬，脸上露出窃喜之色，他随即策马先行，俨然成了整支队伍的领军人物。
邱语欣笑了笑，“姐姐不必客气，我等修炼之人，本就该行侠仗义，扶危济困！”她言语间也有几分自得之意。
……


第164章 三分之势
四人一路向北。
期间，俞季洪无时无刻不在徐子期和徐缨面前秀着优越感。
徐子期就当做是在看耍猴，也不多理会。
徐缨则是尴尬而又不失礼貌的微笑应对。
大约过了小半炷香时间，四人终于到达了西梭镇的客栈。
此时的客栈已然变成了一片废墟。
周围横尸遍地、火光冲天。
客栈废墟前面的空地，有三伙人面面相对，彼此对视着。
一伙人是徐子望和杨明道，他们两个刚才似乎都经历了惨烈的战斗，身上多多少少都挂着彩带的伤。
一伙人是身穿黑衣，也就是穿着八雀谷弟子制服的人，他们约有十人，体魄值均在1万以上，其中一个瘦黑中年人体魄值最高，大约在8万左右。
另外一伙人，大多数都骑着高头大马，衣着不文不武、不民不官，一看便能猜到是两郡匪的人。
两郡匪似乎精英全出，近百十名匪徒，其魄值均在1000以上，更有甚者，其中有一个虬髯大汉，他的体魄值高达15万。
徐子期盯着那个虬髯大汉看了一会儿，他猜测，那人应该就是传说中两郡匪的罗阎王。
就在他如此暗思的时候，邱语欣与徐缨又聊了起来。
“姐姐，我们的目的地已经到了，你们还要往北走吗？”她向徐缨问道。
“不了，我们的目的地也到了，”徐缨摇了摇头，她指徐子望的方向，“那两个人变成我们的朋友。”
邱语欣微惊，“还真是巧，没想到我们如此顺利。”她又指了指不远处那个瘦黑的中年人。
“那位是我们八雀谷的林长老，余下的七人也全都是我们八雀谷的师兄或者师叔。”
徐缨点头赞叹，“八雀谷果然家底深厚，那八人可都是一等一的高手。”
邱语欣有些局促的笑了笑，“也还好吧，我们八雀谷大半高手都在此地了，因为传说此地有……”
“师妹！”俞季洪突然出声打断了邱语欣的话。
邱语欣吐了吐舌头，马上住口不说。
徐缨似乎猜出了一些什么，但她也没有多问。
俞季洪走到了徐缨的面前，他也指了指徐子望和杨明道的方向，“你刚才说那两个人是你们的朋友？”
徐缨并不否认，“是的。”她微微点了点头。
俞季洪冷笑道:“看上去那两个人的实力不弱啊。”
徐缨再次点头，“那两人中有一个是我的堂弟，他确实挺强的，至于另外一人，我也不大熟悉。”
俞季洪目光移到徐子期处，接着他又看了看不远处的徐子望，“既如此，咱们现在也要划清界限了！”
徐缨看了看客栈废墟前三方对峙的局面，她随即回答道:“确实要划清界限了，不过大家毕竟相识一场，等会还是希望不跟你们动手。”
说着，她看向邱语欣的方向。
邱语欣对徐缨笑了笑，“姐姐你放心，无论等会发生什么事，我都不会对你们动手的。”
俞季洪似乎有意讨好邱语欣，他也当即表态，“既然我师妹都这样说了，那么等会儿我也会手下留情，留你们两个一条小命。”
徐缨没有回应，因为客栈废墟前的对话引起了她的注意力。
“林黑子，你可真是会见缝插针，早不出来晚不出来，偏偏这个时候跳出来。”
说话的是两郡匪的罗阎王。
“像你这样贼匪，杀人放火，无恶不作，杀你还分早晚时辰吗？”八雀谷的林长老痛斥道。
罗阎王嘿嘿笑了笑，“林老黑，我罗某跟你们八雀谷打交道也不是一回两回了，这么些年来，你们八雀谷的人来来回回往这西梭镇跑了多少趟，不就是为了我那地仙果吗？”
“哼！”林长老冷哼一声，正色道:“地仙果我们八雀谷要，你这贼匪的命我们八雀谷也要！”
罗阎王哈哈大笑，“就凭你林老黑，我罗某可以杀你十个，想取罗某的命，还是叫你们八雀谷谷主过来，些许还有一战之力。”
林长老却不以为然，“以前我林霄或许还拿不住你，但今天，不需我们谷主亲自到场，我也有办法将你击毙！”
罗阎王笑得更大声了，他似乎压根就没把林长老放在眼里，“林老黑，我倒是想听听看，你有什么办法将我击毙？”
林长老指了指一旁的徐子望和杨明道，“我八雀谷将协助这两位小兄弟，与你两郡匪相战！”
罗阎王脸色变了变，不过转瞬即逝。
他早前听手下来报，所有人在两郡乔杀死他们两郡匪的兄弟，而且还扬言叫他提头来见。
罗阎王当时就不乐意了，他马上率领百十名最精英的部下。
杀到西梭镇北边客栈。
在八雀谷林长老来之前，罗阎王与徐子望、杨明道已经经历了一场恶战。
虽然徐子望和杨明道两人联手，但两人的体魄值毕竟只有10万，而罗阎王的体魄值已经高达15万。
以一敌二，罗阎王丝毫不落下风。
眼看胜败将定，不料八雀谷林长老带着一众弟子杀了出来。
罗阎王暗思:我体魄值虽有15万，但若是逼得对面两相联手，恐怕与我不利。
再者，就算我勉强获胜，两郡匪也必定元气大伤。
他思前想后，觉得林长老刚才所说的话确实有些威胁力。
“罢了，”罗阎王向林长老抱了抱拳，“林老黑，咱们这么多年不打不相识，这样吧，今天我罗某愿意跟你做个交易！”
林长老面色发寒，“你死期将至，还谈什么交易？”
罗阎王:“听我把话说完嘛。”
林长老不再言语。
罗阎王指了指徐子望和杨明道，“这两个家伙，不但坏了我的规矩，而且还杀了我两郡匪的兄弟，我今天势必要叫他们付出代价的，你老黑也不要插手此事，等此事了结，我定将一枚地仙果双手奉上！”
林长老的脸上露出嫌弃的神情，“区区一枚地仙果，就想收买我八雀谷？你未免把我们八雀谷的人看得太低了吧！”
“两枚！”罗阎王伸出两根手指头。
林长老一愣，“呸！”他朝地上吐了一口口水。
“贼匪不要再痴心妄想了，今天这西梭镇，就是你姓罗的葬身之地！”林长老义正言辞的说道。
……
【感谢love纸短，两张月票、八张推荐票。】
【感谢爱上那个美美哒，500起点币打赏。】


第165章 措手不及
将罗阎王痛斥一顿之后，林长老转身面向徐子望和杨明道。
“两位小兄弟，我们一起联手将这姓罗的匪首击毙吧！”他慷慨激昂的说道。
徐子望和杨明道并没有看见隐匿在人群中的徐子期和徐缨。
他们两个刚才联手与罗阎王战斗，却依旧落入下风。
八雀谷近十名弟子皆是好手，再加上那林长老，或许真的能有和罗阎王一战之力。
受到林长老的联合邀请，徐子望和杨明道两人自欣然同意。
两人走到八雀谷弟子旁边，双方互成犄角之势。
另一边，邱语欣与俞季洪也是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的神情。
“师兄，林长老要跟那罗阎王打起来了，咱们快去帮忙吧！”邱语欣急切道。
“不着急，”俞季洪摆了摆手，“咱们先匿在这里，等下打起来，咱们从两郡匪后方杀出，天降奇兵，杀的那罗阎王措手不及。”
邱语欣脸上露出佩服之色，“师兄，这个办法好！”
俞季洪骚骚一笑，面色洋洋得意。
就在邱语欣与俞季洪商定对策之时，客栈废墟前的人马已经动起手来。
战斗开始。
仅仅过了一个呼吸的时间。
战斗结束。
徐子望和杨明道重伤倒地。
果然是后方杀出、天降奇兵、措手不及。
原来是八雀谷的林长老背后突袭。
徐子望趴在地上，他扭回头恶狠狠的瞪了林长老一眼，随即噗的吐出了一口鲜血。
再看看一旁同样半死不活的杨明道，徐子望说道:“我感觉我的背上好像被打了个什么东西，疼的要死，你呢？”
“我也是，我现在全身半点力气也使出来了。”杨明道回应道。
林长老上前一步，他看了看徐子望和杨明道，“这是我八雀谷的秘器，雀爪钉，力量越强，受伤越重，是专门用来杀高手的！”
徐子望疼得直咬牙，“真特么卑鄙！原来世界上还有比我大哥还卑鄙的人！”
一旁的杨明道听言，他显得有些哭笑不得，“都什么时候了，还说这种话，你这样诋毁是师叔祖，不怕被他听见吗？”
徐子望:“都是快死的人了，还怕什么！再说了，他要是真能听见，那才好了……”
“谁说我听不见？”
未见其人，先闻其声。
徐子期从人群中走出。
徐子望见自家大哥不知道从哪里冒出来，他瞬间懵B。
“太好了，师叔祖真是及时雨！”杨明道也在心中感叹。
至于徐子期……
鉴于刚才的形势有些微妙，他本打算在旁观望，正好检测一下徐子望和杨明道的实战能力。
没想到大义凛然的林长老突然跳反，这让在一旁观望的徐子期都看得一愣一愣的。
直到徐子望和杨明道重伤倒地，徐子期才现出身来。
他先是瞪了徐子望一眼，“咱们俩的账等会再算！”接着他又看向罗阎王和林长老。
“现在新帐旧账一起算，两郡匪和八雀谷，都得死！”
他似笑非笑，杀意凛然。
林长老面色冰冷，“区区竖子，好大的口气！”
罗阎王也走上前质问，“之前在两郡桥杀死我两郡匪的兄弟，应该就是你吧？”
“反正你都要死了，是与不是又有什么区别？”徐子期淡淡的说道。
“好小子，在我的地盘上，也敢如此猖狂！”罗阎王怒火中烧。
他从怀中掏出两枚白色小果，每枚小果大约有小拇指指节大小。
接着，他将两枚白色小果丢给林长老，“林老黑，帮我杀了这狂妄小子，事成之后，我再送你两枚地仙果！”
林长老听言，似乎有些意动。
“不可以！”
一道清脆的声音，打断了林长老的沉思。
邱语欣走上前来。
“林师叔，咱们八雀谷乃是青之国的名门正派，刚才你背信弃义，已是不妥，现在若再与贼匪联手，残害无辜，那么我八雀谷弟子，日后又如何在青之国自处！”
不待林长老作答，罗阎王直接抢先强辩。
“这三个小子无故伤害我两郡匪的兄弟，算什么无辜！拿命偿命，天经地义！”
邱语欣不甘示弱，“两郡贼匪，恃强凌弱、作恶多端，死有余辜！”
罗阎王怒极反笑，他似乎懒得再与邱语欣争辩，于是又从怀中掏出两枚白色小果，“林老黑，地仙果已经给你们八雀谷备上了，如何抉择，你自己看着办吧。”
林长老当即道:“雨欣，你让开！”
邱语欣气呼呼的站在那里，赌气不动。
这时，俞季洪走上前来。
“师妹，对我们八雀谷而言，地仙果非常重要，林师叔这样做也是迫不得已，我们与这个白衣也不过是萍水相逢，你快让开吧。”他试图拉开邱语欣。
“我自然是知道地仙果的重要，但即便如此，也不该不择手段！”邱语欣有些固执。
徐子期见到这一幕，他心中却有些反感。
“反正你们八雀谷的人都要死，何必在这里惺惺作态，赶快滚远点，别在我面前晃来晃去！”
小心驶得万年船。
鉴于林长老先前的套路，不管这邱语欣是真心还是假意，徐子期都是一概不认。
他的想法很简单:徐子望和杨明道已经栽在你们八雀谷的手里了，我徐子期怎么可能还会再相信你们八雀谷的人！
邱语欣被徐子期吴无端呵斥，她心中也有些委屈，“你这人怎么如此不明事理，看不出来别人在帮你吗？”
“我信你个鬼！”徐子期心中暗道。
同时，他嘴里也蹦出了一个字，“滚！”
一旁的俞季洪也被徐子期激怒了，“真是不知好歹！师妹，既然他存心找死，你又何必再做袒护！”
邱语欣沉思了一下，紧接着，她一掌将俞季洪推开。
再扭头面向徐缨的方向，“姐姐！你快带你朋友逃走，我在这里给你们拖延时间！”
不等徐缨回应，另一边的罗阎王飞身而起。
“今天谁也别想逃走！”
其人气势极强，犹如大鹏飞天。
客栈废墟前顿时狂风席卷。
地上飞沙走石，空中残叶簌簌。
罗阎王不愧是体魄值高达15万的恐怖强者，电光火石之际，他火力全开，直接朝徐子期的天灵盖打出一掌……


第166章 魔性
轰！
一声巨响，整个西梭镇仿佛都在晃动。
夜色之下，烟尘弥漫。
周围人勉强稳住身形，低头一看。
西梭镇的街道上裂开一条条缝隙。
枝枝叉叉，如同一条浮在地面上的蜈蚣。
无论是两郡匪，还是八雀谷的人。
见到此等情景，心中无不惊讶。
体魄值15万的人，都是这么强的吗？
虽然看不见烟尘中的景象，但他们潜意识里觉得，先前那个年轻白衣，应该是被罗阎王一掌劈死了。
唯独一旁的林长老看着有些皱眉。
还有8万体魄值，虽然与15万体魄使得罗阎王差距甚远，但那罗阎王就是全力而出，也不可能造成这么大的动静。
也不知道过了多久，客栈废墟前的烟雾总算散去。
先前的空地已经凹陷下去。
其中横七竖八的躺着三个人。
两个受伤未死，他们分别是邱语欣和俞季洪。
另外一个人则死的透透的，整个人都被砸成了肉饼。
绝大多数人都以为那肉饼就是徐子期。
然而当他们细看之后，隐约看见了肉饼所穿的衣服似乎并不是白衣。
而更像是，罗阎王……
此时，两郡匪的人群中传出一道惊叹之声。
“快看空中！有个人漂在那里！”
所有人都闻声抬头。
半空中，直接那人白衣飘荡、衣袂随风！
他不是别人，正是徐子期。
地面上瞬间炸开了锅。
“他怎么没死？”有人惊奇道。
“难道说，坑里死的那个人，真的是罗阎王？”另有人已然有了猜测。
“罗阎王体魄值高达15万，竟然会被那个白衣瞬间秒杀！”
“那个白衣又是什么时候飞到半空中的？”
“他竟然还可以凭空而立，难道是神仙吗？”
两郡匪人，他们阵脚显得有些乱。
虽然罗阎王是他们的老大，但看见老大惨死坑中，却没有一个人有想要复仇的意思。
体魄值高达15万的强者，都能瞬间秒杀。
遇到这种神魔级的怪物，根本就是避之不及，还谈什么复仇。
好好的活着不好吗？
何必自寻死路。
两郡匪人人自危。
就在这时，趴在坑里的邱语欣和俞季洪也缓缓的爬了起来。
他们两个刚才受到了余震的波及，只是受了一些皮外伤。
邱语欣脑袋晕晕乎乎，似乎还有些蒙圈，“刚才发生了什么事？”
一旁的俞季洪，没有回应师妹的话。
他抬起头看了看半空中的徐子期。
骗子！
说好的一千体魄值呢？
1000体魄值的人能秒杀15万体魄值得强者？
这家伙，根本就是深藏不露！
俞季洪想起自己先前在徐子期和徐缨面前秀优越。
真佛面前跳大神——
班门弄斧！
他突然觉得自己脸上火辣辣的，又疼又麻！
邱语欣看见自己身边的师兄脸上涨红一片。
其人仰首望着半空，一副呆若木鸡的样子。
她心中有些不解，于是也缓缓的抬起了头。
当她看见徐子期如仙如佛一般飘荡在半空之时，她先是一怔，之后脑筋顿时清明起来。
这白衣生吃了罗阎王一掌，竟然相安无事？
再低头看看坑中的尸体。
罗阎王死了？
邱语欣只觉得脑瓜子嗡嗡的。
这该是有多强的实力，才能瞬间反杀一个15万体魄值的强者？
她突然觉得，弱小限制了自己的想象力。
“你没事吧？”
耳边突然响起一道温柔的关切问候。
邱语欣猛的回过神来，她扭头一看，竟是徐缨走上前来。
“我没事……”
她张了张嘴，半响之后，才又向徐缨问道:“姐姐，我想知道你那个朋友的实力究竟有多强？”
她抬手指了指半空中的徐子期。
空气突然显得有些寂静。
不仅是邱语欣，还有俞季洪。
甚至可以说，全场所有人的目光，全都齐刷刷的看向了徐缨。
徐缨想了想，当即回答道:“应该在200万左右吧。”
“两百……”邱语欣的眼珠子仿佛都要掉到地上。
“万？！”俞季洪也惊得连下巴仿佛都脱落似的。
其他人听了徐缨的话，更是嗡的一声炸开了锅。
“我的天哪！两百万？那究竟是什么概念？”
“不是说咱们青之国天行宗最强的宗主，也才是100万的体魄值吗？”
“两百万！这个白衣青年，究竟是哪位仙神转世。”
两郡匪的人无不感慨。
他们不知道自己今天是行了大运，还是倒了大霉。
如果说是倒霉吧，有生之年竟然可以遇到200万体魄值得至强者，这该是多幸运的事。
如果说幸运吧，偏偏这200万体魄值得至强者，又是自己的敌人。
刚才已经乱了阵脚的两郡匪，此刻更是慌乱如麻。
一众贼匪，纷纷踢着马腹，试图逃离。
徐子期在半空中伫立良久，他将下面所有人的反应看的一清二楚。
刚才杀了罗阎王，只奖励了15万的逆能值，这样他的心情不是特别美丽。
人类杀戮值每天有25万的疲劳饱和度，先前杀徐缨的时候，因为徐缨体质特殊，所以他的杀戮值秒增30万。
也因此，今晚他就算杀再多人，也只能增加逆能值，而无法奖励杀戮值。
虽如此，但也没有理由要放过这两郡匪的余孽。
徐子期从乾坤袋中抽出青王剑。
半步杀十人，千里不留行。
不到十个呼吸的时间，他便将近百名两郡匪余孽，尽皆斩首。
系统提示，逆能值又增加了10万。
百人斩之后，徐子期青剑白衣，滴血未沾。
他从半空中缓缓飘落，立在八雀谷林长老的面前。
他用不冷不热的眼神盯着林长老。
明明没有任何表情，却看的林长老毛骨悚然。
林长老与徐子期对视，可他的身体却忍不住的颤抖。
“大道已成，戮仙超神，此诚不可与之争锋！”
他嘟嘟囔囔的说了一句，随即转身大跳。
兔起鹘落。
转瞬间，林长老已逃至百米开外。
“八雀谷弟子听命！”
“撤！”
言罢，他已逃至西梭镇西面树林深处。
徐子期冷哼一声，“装了哔还想跑！”
只见他身形一闪，眨眼时间，恍若未动。
若不是他手中提着一颗人头，还真没有人看出他刚才动了。
徐子期将手一松，人头滚落在地。
正是八雀谷林长老的人头。
【嘀！奖励逆能值8万！】
八雀谷一众弟子，看见明明已经逃遁的林长老，依旧难逃一死。
所有人惊恐万分。
这怕是遇到了一个魔鬼！
七八名吧血谷弟子，七零八散，朝四面八方逃窜。
徐子期将青芒剑一丢。
霎时间，剑如疾龙。
就像是跟踪弹一般，青芒剑在四面八方绕了一圈。
接下来数十秒的时间，只听惨叫连连。
刚才意图逃跑的八雀谷弟子，尽皆被青芒剑穿心而亡。
当青芒剑重新飞到徐子期手中，只听见声嗡嗡作响。
那剑似乎杀瘾大起……
徐子期提剑，朝着依旧伫立在大坑之中的邱语欣和俞季洪走了过去。
他整个人也依旧显得杀气腾腾。
徐缨见形势不对，她连忙上前阻止。
“大家毕竟相识一场，子期，放他们两个一条生路吧。”徐缨恳切道。
徐子期的眼睛却依旧盯着邱语欣和俞季洪那两人。
他的神情不咸不淡，没人猜透他此刻的心思。
徐缨马上回首向邱语欣和俞季洪催促，“赶快走啊！”
那两人哪里还敢逗留，连忙往西边逃走。
邱语欣三步一回首，看向徐子期的眼神中，包含着深深的恐惧。
徐子期将青芒剑收入乾坤袋中，他身上的杀意也渐渐散去。
徐缨见状，她暗暗的呼了口气，也总算是放下心来。
随即，她又走到徐子望和杨明道身边，去查看那两人的伤势。
没想到的是。
徐子期面朝西方，突然抬起右手。
毫无征兆之下，一条恐怖的巨型火龙从他的掌中传射而出。
火龙所袭之处，正是邱语欣和俞季洪逃走的方向。
徐子期的火之内灵极其生猛。
仅仅一个呼吸的时间，便将邱语欣和俞季洪烧成了两座凋零的骨架。
徐缨难以置信的扭头回望，焰火的红光将她的脸照得通红。
她终究还是没有挡住徐子期的杀意……
【徐子期又滥杀无辜了，皮一下很开心，略略略。】


第167章 强扭的瓜不甜
徐缨轻叹一声。
人已经死了，多说无益。
“快来看看子望吧，他伤得有些重。”她对徐子期说道。
徐子期瞄了弟弟一眼。
正如徐缨所说，徐子望伤的却是挺重的。
如果再不及时治疗，恐怕有生命危险。
徐子期却不着急，也不知道是有意还是无意，他似乎就是想让自家小老弟多疼一会儿。
站在原地沉吟片刻，他走到杨明道的身边。
从乾坤袋中掏出一枚二级体魄丹。
徐子期蹲下身，“把这丹药给吃了。”他将体魄丹递到杨明道面前，并如此说道。
杨明道极其感激的看了徐子期一眼，“师叔祖，大恩不言谢，明道必定永记于心！”他脸色苍白，有些吃力的从徐子期手中接过体魄丹，然后立即服下。
若论疗伤效果，体魄丹自然是比不过魔元石的。
只是二级体魄丹，服下之后，可以立即提升2万体魄值，这种效果是魔元石远远不能比拟的。
况且，徐子期只需要将一些仙灵之力注入体魄丹中，体魄丹的疗伤效果便会反魔元石百倍。
徐子期刚才给杨明道服下的二级体魄丹，便是注入了仙灵之力的丹药。
杨明道服下体魄丹之后，身上红芒白光，交相辉映。
不过几个呼吸的时间，他便从重伤将死之身，恢复如初。
不仅如此，他的体魄值还暴增2万，目前已达到12万体破值。
“明道，下次可长点心吧！”徐子期告诫道。
杨明道从地上爬起，他向徐子期抱拳，“经历此番，弟子日后必定小心谨慎！”
徐子期点了点头，没有在说话。
接着，他又走到弟弟徐子望的身边。
“你先前说我什么来着？”
阴阳怪气，徐子期一向都不是一个一笑泯恩仇的人。
徐子望也知道自家大哥有些小心眼，于是他试图岔开话题，“哥，你不厚道，胳膊肘子往外拐，我跟杨明道都受了重伤，你却先救他不救我，我可是你亲弟弟呀！”
徐子期看了徐子望一眼，“我为什么先救明道不救你，难道你心里没点哔数吗？”
没想到话题又被自家老哥给绕了回来，徐子望腆着脸，嘿嘿笑了笑，“哥，我错了还不行吗，其实我先前并不是说你卑鄙，我的意思是，你是个机智的人，只不过用词有些口误。”他强行解释了一波。
徐子期做出转身欲走之势。
“哥，别！”
徐子望急得一口血差点没忍住吐了出来。
“我真的错了！汪汪！老哥，帮帮我……疼！”
他说话都有些有气无力，一副气若游丝的样子，仿佛随时都可能挂掉。
徐缨在旁边看得有些急了，“子期，你别闹了，快救救子望啊！”
徐子期回身蹲下，“放心，有我在这里，保他死不了，只是让这家伙长长记性，害人之心随便你，防人之心不可无！”
“哥，我记着了，真的！”徐子望眼睛都快眯成一条线了，他似乎在强撑着。
徐缨见状，她忍不住在一旁嗔怪，“你也是的，都半死不活了，话怎么还这么多！”言语间，关心徐子望的意味似乎更多一点。
徐子望微微侧首，他看了徐缨一眼，“堂姐，没想到还能在这再见到你，太好了……”
徐子期见徐子望扛的差不多了，“好了，别废话了。”趁着自家小老弟还有一口气在，他连忙拿了一颗注入仙灵之力的二级体魄丹，塞进徐子望的嘴里。
徐子望服下体魄丹之后，立即满血复活，并且体魄值也增加了2万。
“哥，爱死你了！”
他体魄值爆增2万，心里也是美滋滋。
如果不是徐子期显得一脸不乐意，他恨不得趴在自己老哥脸上亲一口。
这才是亲哥啊！
大哥有肉吃，还不忘小弟喝汤。
徐子期在徐子望的心中，又拔高了一筹。
……
徐子期没有理会徐子望那泰迪一般的兴奋劲，“可惜那雀爪钉被仙灵之力给融掉了，不然我真想见识见识到底是何等厉害的秘器。”
他对林长老先前说过的话一直耿耿于怀。
体魄值越高的人，雀爪钉的威力就越强。
他本身就是一个安全感不强的人，一想到雀爪钉，他就觉得如鲠在喉。
杨明道毕竟是鹿台郡郡公，他的见识还是有一些的。
听见徐子期喃喃自语，他上前一步，“师叔祖，八雀谷的雀爪钉，在咱们青之国，确实是远近闻名，据说就连咱们天行宗主，对这种暗器，也是忌惮三分。”
徐子期不尽陷入深思，“这样说来，八雀谷的门人弟子，必定要死绝了才行！”他语气清淡，周身的杀气却四处弥漫。
杨明道听得又惊又喜，他本就是皇室钟情，像八雀谷这种名门宗派，在青之国当然是死的越多越好。
“师叔祖，而今两郡匪的匪首罗阎王，以及其座下百名精锐，尽皆死绝，只是那东流镇还有上万匪众余孽，该当如何处置？”他引导式发问。
“当然是全杀了。”徐子期说得极轻松，仿佛就像平时聊家常一般。
徐子期的回答并没让杨明道感到意外。
或者说，徐子期这样回答，完全是杨明道意料之中的事情。
“树倒猢狲散，今天罗阎王的死一旦传出，两郡匪必定四分五裂，短时间内想要灭绝上万匪众余孽，恐非易事。”杨明道半思半述。
至此，徐子期算是听出来了。
这小子话里有话。
“你有什么话不妨直说吧！”
徐子期是一个不喜欢绕弯子的人。
杨明道说:“师叔祖，其实这一路上我一直在想您的事情。”
“哦？”徐子期的脸上露出感兴趣的神情。
杨明道:“您是天行宗主及掌门的师弟，眼前又是徐家嫡储，无论是哪一边，您都可谓是位高权重。”
“然而无论是天行宗，还是徐家，又有多少人对您是认可的呢？”
“天行宗也好，徐家也罢，两者都是出了名的大派大族，数百年的渊源，枝繁叶茂，即便您实力高强，以强硬手段登位谋职，日后座下也必定是离心离德，四分五裂。”
“哼！”徐子期冷哼一声，似乎有些不屑。
杨明道已猜出徐子期心中的想法，遂又道:“没错，对于不顺从的人，您完全可以无情灭杀，可如果这些人都死光了，就算您做了天行宗主、徐家族长，又有什么意义呢？再退一步讲……”
“哪怕天行宗的人您可以肆无忌惮的杀死，可徐家呢？那必定是您的家族，很多人都是与您血脉相连的。”
知人莫如杨明道。
徐子期明白，杨明道今天所说的这些话，也并不是全无道理的。
“所以说，你到底有何建言呢？”
……


第168章 两郡堂
“您可以建立自己的势力，就在这两郡边界之地。”杨明道且吟且说。
“一来，在此建立势力，逐步蚕食两郡匪余孽，几个月之后，恐怕此地将不会再有两郡匪出现。”
他顿了顿，又道:
“二来，扩张属于自己的实力，建立自己的心腹，逐步影响天行宗和整个徐家，哪怕先不说天行宗，以您现在徐家族储的身份，只要您的势力影响力足够大，日后继承徐家族长之位，也是名正言顺，无人不服。”
徐子期听言，他轻轻地点了点头。
明道这小子的思路还是很清晰的。
他又陷入深思:话说回来，这小子如此怂恿我，应该也有自己的打算吧。
他想了一会儿，渐渐想明白了。
当今皇帝老儿的皇权，受到天行宗和徐家这样的大宗大族影响，而朝廷本身却没有什么非常有实力的依靠。
如果我现在建立势力，日后再得到朝廷的扶持，那么必定能在整个青之国快速崛起。
届时，朝廷也能快速得到回报。
可以依靠我的势力，与天行宗和徐家等大宗大族相制衡。
徐子期已经摸清了杨明道的套路。
虽然知道是套路，但他没有拒绝的理由。
因为一旦他在青之国建立新势力，无论对于朝廷，还是对他自己，都是有利的。
可以说，彼此双方算是一个共赢的局面。
徐子期抬眼看了看杨明道，“皇帝老儿跟你究竟是什么关系？你对他可真算得上鞠躬尽瘁了！”他揶揄道。
杨明道笑了笑，“我父亲是平策王，跟圣上是同父异母的兄弟，早年在边疆守卫时战死，我母亲也去世的早，家中没有其他亲戚，因此七岁时便被圣上都留在宫中……”
“皇上一生中只娶了一个皇后，生了两个公主，而他对我也是视如己出。”
徐子期:“那你以后是要继承皇位吗？”
杨明道摇了摇头，“皇上身体本身也不怎么好，再加上近年来内忧外患，他整日可谓是寝食难安，多年前曾立下皇储，那是他同父同母的亲哥哥，康庄王，可惜……”
“康庄王在三年前去世了，于是王位便被杨卓承袭，杨卓是皇上亲侄儿，又继承了康庄王的爵位，便被皇上立为太子。”
“可惜杨卓太子之位还没坐多久，就因为犯了一次大错，被皇上废掉了，记得太子废除之后，皇上曾单独问过我，是否愿意继承大统，然而我觉得青之国的皇帝并不好当，因此当时拒绝了。”
徐子期用诧异的眼神看了看杨明道。
杨明道则继续说道:“皇上听到我的话之后，好像显得挺高兴的样子，后来便直接让我去鹿台郡做郡公。”
徐子期若有所思的点了点头。
过了一会儿之后，他对杨明道说道:“你给我的提议不错，但那会让我感到束手束脚。”
杨明道解释道:“天行宗宗主不管理天行宗的事情，但他的地位依旧比天行宗掌门地位高，同理，您所建立的势力，根本无需您亲自打理，凡事都亲力亲为的话，劳心劳力得不偿失，很多事情您交给手下做就可以了，而您只需要挂个名，做一些重要性的决策。”
徐子期想了一会儿，随即，他向徐子望招了招手。
待徐子望走上前来，徐子期说道:“刚才明道跟我说的话，你听到了吗？”
徐子望的神色露出几分惊诧，“老哥，你该不会是让我留在这两郡边界吧？”
徐子期点了点头，“我确实有这么个意思。”
徐子望挑了挑眉头，“既然是老哥你的意思，那我当然不会推迟，不过嘛，嘿嘿！”他一脸猥琐的搓了搓手。
徐子期又岂会不知道自家小老弟的心思，“离开的时候，我会留下四枚二级体魄丹，但是丑话说在前头，我交给你的事，必须得给我办的滴水不漏，否则的话，以后就别想着体魄丹的事情了。”
徐子望顿时眉开眼笑，“老哥你放心，你交给我的事情，我一定会给你办好！”
杨明道再次插话，“师叔祖，既然是建立新势力，那总归是要有个名字的。”他看了看徐子期说的。
徐子期向杨明道回望，“你觉得该起个什么名字好？”
杨明道沉吟片刻，然后说道:“师叔祖，既然您焚烧草木，就可以提高体魄值，那么新势力的名字，不如就叫做戮草轩吧？”
戮草轩？
徐子期翻了翻白眼。
花里胡哨的。
得起一个接地气的名字。
炸天帮？
他暗自摇了摇头。
“就叫草天阁吧。”徐子期随口道。
杨明道暗思:草天阁？听起来怎么感觉有点别扭，罢了，师叔祖说叫草天阁，那便叫草天阁吧。
徐子期见没人提出异议，他便又说道:“此地是两郡边界，便设为草天阁青龙分堂、两郡堂，徐子望日后便在此地负责两郡堂的事宜。”
徐子望听言，向徐子期问道:“老哥，这新势力，你准备要建多大？”
“越大越好。”徐子期。
“那可需要不少银子啊！”徐子望。
“稍后我会留千金给你备用，后续的资金问题，你自己想办法解决。”徐子期。
徐子望没有再多说话。
想要建立一个庞大的新势力，千金之资，肯定是不够用的，但老哥毕竟允诺会给他四枚二级体魄丹，这样的话，就算一毛钱不给他，他也是心甘情愿的。
徐子期见徐子望不言不语、低头沉思。
他又道:“该给你的都给过了，现在听好两郡堂的任务。”
徐子望知道正戏来了，他一脸正色，侧耳倾听。
徐子期:“第一，也就是近期目标之一，蚕食两郡匪余孽，全部杀光，一个不留。”
“第二，同样也是近期目标，调查八雀谷的雀爪钉，我不管你用什么办法，下次再见到你的时候，我要知道关于雀爪钉的一切。”
徐子望只管点头，将大哥说的话用心记下。
徐子期继续道:“第三，中期目标，消灭八雀谷……”
“第四，远期目标，建立两郡堂特有的情报体系，负责鹿台郡和国庄郡所有大小情报。”
“第五，同样也是远期目标，你想办法尽快获取收益，就算是刚建立起来的新势力，我也不想做赔本的买卖。”
“第六，也是远期目标之一，你要想尽一切办法扩大两郡堂的影响力，后期我要两郡堂对鹿台郡和国庄郡，都可以造成深远的影响。”
……
林林总总，徐子期定下了十个目标。
期间，徐子望或皱眉，或沉思，却始终没有说半个不字。
……


第169章 升级
正如徐子期所说的那样，他交给弟弟徐子望四枚二级体魄丹，并留下了一千金的启动资金。
然后与杨明道、徐缨，继续朝西南方向，也就是京城赶路。
京城在国庄郡中心偏北方。
从西梭镇出发，到达京城，断断续续用了大约两天的时间。
为了避免不必要的麻烦，杨明道建议，进入京城大门的时候，最好从地上走。
于是徐子期他们三人，便找到一个偏僻的地方，从半空中，降落到地面上。
三人从东门走，城门有一队士兵，对进进出出的人进行检查。
就在徐子期准备进入京城的时候，奇怪的事情发生了。
时间仿佛停滞一般，所有人都静止在那里。
无论是城门巡检的士兵，还是与徐子期一同进城的杨明道和徐缨。
除了徐子期之外，其他的所有人、所有事物，全都是一动不动。
与此同时，系统的提示声响起。
【系统更新升级……】
大约三5五分钟之后。
【系统已由高级系统升级为超级系统。】
【超级系统新增能力……】
【检测宿主潜在风险，当前宿主能力值过高，远远超出数组本身所能承受。】
【检测结果:宿主在保持目前超能力值的状态下，仅余三年寿命。】
徐子期用手去拍已然静止杨明道，却发现自己的手从杨明道的身体上穿了过去。
正当他为此感到惊奇的时候，忽然听闻系统告知，他只剩下三年的寿命。
这就有点不快乐了。
他好不容易将自己的体魄提升至200万，结果系统却说他能力值过高，寿命不足。
这以后还能快乐的修炼吗？
【超级系统新增能力……】
【借尸还魂，当前宿主可使用此能力，当前此能力为一级，可寄宿一具尸体。】
【宿主使用借尸还魂能力，无论在哪一具尸体上，其能力值总量不会减少。】
徐子期暗呼侥幸，这确实是一个不是办法的办法。
等到三年以后，目前这副身体的寿命耗尽，他就可以另选尸体还魂。
而所谓的能力值总量不会减少，意思应该就是说他的所有力量，不会因为借尸还魂而归零。
不过，他心中还是有个疑问……
刚才系统已经能说，他现在已经拥有借尸还魂的能力，如果他现在就选择另外一副身体借尸还魂，那么目前这副徐子期的身体该如何处理呢？
系统能检测到他心中的疑问，因此马上作出了解释和补充。
【当某具身体的寿命没有耗尽，而宿主进入了另一具身体内，那么没有使用的身体，将会由系统进行智能托管。】
【系统会对不使用的身体，进行数据计算，日常生活中，在没有宿主灵魂干扰的情况下，系统智能托管的身体，将会以身体过去的行为习惯为准则，处理日常的事务及问题。】
【凡是寿命没有用尽的身体，宿主的灵魂可以在这些身体中来回穿梭，不被束缚使用的身体，便暂时由系统托管。】
徐子期眼神一亮。
这系统果真是够智能够贴心。
妈妈再也不用担心我以后寿尽夭折了。
【超级系统新增能力……】
【风险补助能力，当上一阶段的能力，无法完全规避宿主灵魂寿尽死亡的风险时，可选择性使用此能力。】
徐子期微微一笑，这系统真是越来越有意思了。
风险补助能力，这又是什么鬼？
系统再次作出解释。
【当宿主面临的风险非常大的时候，风险补助能力会自动启动。】
【正如当前宿主状态，宿主身体周围一切时空全部凝滞，宿主身体本身开始虚化。】
【为规避风险，宿主当前身体，或宿主灵魂，将会被转移至其他随机地点，当宿主的身体，或者宿主的灵魂，对随机地点产生影响时，系统即可奖励宿主寿命，寿命奖励以“时”计。】
【提示:宿主在随机地点产生影响，指的是宿主在随机地点救治、协助等行为产生善意值，每一点善意值，兑换一点寿命奖励。】
【随机地点属于异时空，杀死善性生物，将扣除善意时，杀死恶性生物，将奖励善意值、杀戮值和逆能值。】
徐子期算是听明白了。
按照系统刚才所说，当风险补助能力启动时，他目前的身体或灵魂，会被随机转移至异时空。
而到达异时空的目的，不是为了获取杀戮值，而是为了获取善意值。
或者更确切的说，系统让他转移异时空，主要目的并不是为了提升力量，而是为了增长寿命。
想要增长寿命、想要获取善意值，那么在随机异时空中，徐子期要做的事情就非常简单了。
惩恶扬善，学LF做好事。
其实这跟杀人一样简单。
扶老太太过马路谁不会？
曾经喜欢杀人，是因为系统的高额奖励。
而今异时空只奖励做好事产生的善意值，滥杀无辜反倒会扣除善意值，那还杀个锤子的人啊。
在异时空当然选择做好事了。
徐子期心意已决。
与此同时，眼前场景开始出现虚化。
他突然觉得自己好像在坐着哆啦a梦的时光机。
大约几分钟之后，徐子期被系统转移到随机的异界时空。
那是一块山脚野地，除了郁郁葱葱的林草杂木，四下并无人烟。
就在徐子期有些蒙圈的时候，系统的提示音再次响起。
【宿主当前位置处于下石镇西郊，当宿主获取善意值之后，可激活本系统，重新回到上一时空所在地。】
下石镇？
确实没听过这个小镇的名字。
徐子期心中暗思:按照系统所说，此地跟青之国应该不是在同一时空。
不管了，既来之则安之，先想办法获取善意值，增长寿命再说。
他又想了想。
此地既然是下石镇西郊，那么往东走必然就是下石镇。
先找个人打听打听，把这里的情况摸清楚。
徐子期没有凭空飞行，只是迈步向东疾走。
大约走了七八公里之后，才发现一个小村庄。
再抬头朝村庄东边望了望，便可以看见不远处有一个小镇。
徐子期猜测，那应该就是下石镇。
于是他没有在村庄停留，径直朝镇中心走去……


第170章 南北奇闻
到达下石镇之后，刚好看到街上有一个乞丐。
徐子期从怀中摸出二两纹银。
无论哪个时空，金银应该都是通用货币。
他这样想着，上前将二两纹银丢到乞丐的碗中。
【嘀！帮助乞丐，奖励2点善意值。】
徐子期心中暗笑:这也可以？
不过感觉还是有点不划算。
二两银子，400块钱左右的价值，竟然只奖励了2点善意值。
按照时为单位的话，也就是只能抵上两个小时的寿命。
当然了，毕竟已经成功获取善意值了，如果徐子期想要回到上一时空地点，也就是青之国国庄郡的京城城门，那么他只需要激活系统就可以了。
只是难得来一趟，就赚了这么一点蝇头小利，他当然不甘心。
要做就做笔大的，赚他个十年八年的寿命，如此方可一劳永逸。
就在徐子期沉思的时候，那乞丐也有了反应。
他看见自己的破碗中凭空多了二两纹银，眼睛瞪得大大的。
别人施舍都是一两文钱，而眼前的这位年轻的白衣公子，竟然一给就给了二两银子。
他有些不敢相信，“公子，这是……给我的吗？”乞丐拾起纹银，恭敬的向徐子期问道。
徐子期点了点头，“你把钱收好，我向你打听一些事。”
乞丐将银钱收好，然后连连向徐子期磕了几个头，“公子您尽管问吧。”
徐子期沉吟片刻，向乞丐问道:“这下石镇，最近可有什么危难之事？”
“危难之事？”这个词让乞丐觉得有些怪异，他做了皱眉头，苦思冥想，觉得有些难以回答。
“唉！”徐子期叹了口气。
除了善意值奖励，这二两纹银可谓是打了水漂了。
他有些失望。
就在徐子期准备离开的时候，乞丐突然抬起了头。
“听说最近北边的上河镇，出现了一只独角妖，那妖物噬人精血，害了不少人，因为咱们下石镇离上河镇很近，所以咱们下石镇好像也有几个人受害……”
徐子期跟乞丐聊了许久，从对方哪里获取了不少有用的情报。
这个地方妖物横行，而且大部分的妖物都喜欢吸食人类的精气和血肉。
独角妖便是其中一种。
因为大多数的妖物都比人类强大，所以每当一个地方出现妖物时，那个地方就会人心惶惶。
聊了一会儿之后，徐子期发现。
乞丐虽然竭力向他叙述，但思路和语气并不是很清晰，有些东西让他听得也是云里雾里。
他有些无奈。
离开了乞丐之后，他又在下石镇的茶肆酒馆转悠了一圈。
茶肆酒楼的人流量比较大，也方便打听更多的事。
打听了一圈之后，他对当地的情况也有了基本的了解。
路边茶铺。
徐子期一边喝着茶，一边安静的听着隔壁桌两个农民的对话。
“你看最近给那妖物闹的，每天下地干活，我都提心吊胆。”其中一个农民扯着嗓门抱怨道。
“不是说青叶……青叶会已经去灭妖了吗？”另一个农民似乎有点微微的结巴。
“灭个屁的妖啊，如今的青叶会还能跟以前相提并论吗？”大嗓门喝了一口茶，然后继续道:“听说那个卫子良受了挺重的伤，现在独角妖根本就没人管！”
结巴叹了口气，“唉！当年祖耀还活着的时候，哪里有妖物敢在咱们大石镇撒野啊！”
大嗓门摆了摆手，“今时不同往日了！”
“那我们这些人该怎么办啊？一家老小张着嘴等着吃饭呢，总不能不下地吧。”
“听说骁骑镖局在想办法，但终究是远水救不了近火，”大嗓门又道:“不过上河镇镇长的儿子汪鲁，已经在召集两镇的青壮，准备去应付那独角妖。”
“独……角妖那么强，恐怕一般人不是他对手吧？”
“说不准，听说汪鲁长得又壮又高，力大无比，如果碰到独角妖，说不定还有一战之力。”
“那咱们也去上河镇看看吧，看看还能帮上什么忙。”
那两人说走就走。
徐子期起身，悄悄尾随其后。
上河镇离下石镇不多远。
没用多长时间，徐子期便跟着两个农民到了上河镇的南边。
上河镇的南边围了不少人，多数都是年少青壮。
青壮中有一人非常显眼。
那人身高两米，不仅长高，而且长得极壮。
周围其他青壮称呼那大高个为“汪少”。
徐子期观望了一会儿，猜测那个汪少，就是先前两个农民口中，上河镇镇长之子汪鲁。
在以汪鲁为首的一众青壮人群中，地上躺着一具尸体。
那尸体的模样似人非人，全身皮肤发青，额生独角。
周围围观的人，要么指着地上的尸体，要么指着汪鲁，众人七嘴八舌、议论纷纷。
原来地上的尸体，就是传言中的独角妖。
刚才不久，众人设计将主角引来，上河镇镇长之子汪鲁，联合镇中青壮，合力将主角杀死。
围观者用崇敬的目光看着汪鲁，仿佛凝视着自己的偶像。
徐子期见独角妖已被杀死，他暗叹自己来晚一步，只得默默从人群中离开。
独角妖被杀死之后的几天，无论是在上河镇，还是在下石镇，一时间，汪鲁声名大噪。
也是在这几天的时间，为了赚取足够的善意值，徐子期也没闲着。
靠着体内的仙灵之力，他一改残暴姿态，干起了救死扶伤的勾当。
无论是恶疾卧床，还是重伤半死，凡是来到徐子期面前的伤病之人，他无不就知。
经过这几天的实践操作，他发现救死扶伤所赚取的善意值，要比施舍乞丐来的快的多。
短短几天时间，他已经积攒了上千善意值。
与此同时，徐子期的名声也开始在下石镇和上河镇传开。
至此，下石镇和上河镇同时出现两个话题性人物，也就是徐子期和汪鲁。
两个镇上的人，茶余饭后，总喜欢端着小板凳围在一起热议。
要么聊聊徐子期起死回生的仙迹，要么聊聊汪鲁力毙邪妖的奇闻。
……
徐子期的名声也传开之后，他就定住在下石镇的客栈内。
这样也方便伤病者上门求治。
他暗下决定，再赚个千把点善意值之后，就启动系统回去。
这一日，下石镇客栈来了两个奇怪的人……


第171章 青叶会
准确来说，是一个十七八岁的女孩，和一个二十五六岁的女人。
女孩儿倒是稍显正常一些，一身劲装打扮，携剑披甲，一看就是个练家子。
至于那个女人，脸蛋长得十分精致，身材也是凹凸有型。
这倒没什么，只是他的装扮有些异类。
女人一身绿装，穿戴打扮都十分浓重，让人看着觉得太过艳丽。
连徐子期见了都忍不住心想:这女人若是素颜装扮，或许更加吸引人。
那两人是来找徐子期的。
彼此简单的介绍了一下。
女孩名叫祖青，女人名叫卫子薇，两人都是青叶会的人。
徐子期的眼神掠过祖青，又在卫子薇的身上打量了一会儿。
这个女人着实有些奇怪，她身后背着一个绿色的背篓，跟其身上的绿装倒也相衬。
只是平白无故背个背篓，让人看着觉得有些别扭。
客栈内，徐子期只问两人来意，其他一概不问。
卫子薇抱拳道:“听闻先生妙手回春，青叶会特来拜会。”
她说的有些隐晦，不过徐子期也已经猜中了其人的来意。
“是家中有伤病之人吗？”徐子期淡淡问道。
卫子薇答道:“前不久镇上有妖物作祟，我青叶会特去降之，不曾想那妖物力量极强，我会中人降之不成，反受其伤。”
徐子期面上不动神色，心中却是暗笑:一个独角小妖，说什么力量极强，我又不是没见过……
“我倒是听说过，青叶会卫子良在降妖时受伤，只不过不知道这卫子良是你？”
“卫子良是我弟弟。”卫子薇回答道。
就这样，三人在客栈中聊了一会儿。
之后，徐子期便跟随卫子薇和祖青前往青叶会驻地。
一路上，三人边走边聊。
青叶会驻地，在下石镇东边的豆腐山上。
山不是特别高，也不是特别陡，山路也还算好走。
之所以叫豆腐山，是因为山上有一块巨石。
巨石方方正正，形如豆腐，便被当地人命名为豆腐石。
豆腐山此名，也全由豆腐石而来。
走了大约一个时辰的路，终于到了豆腐山之上，也就是青叶会驻地。
驻地似乎有些规模，看屋舍布置，应该至少可以容纳上百人。
可惜当徐子期走进驻地内之时，却发现里面空空荡荡。
在驻地北边的半里地，立着一块巨石。
巨石方方正正，徐子期猜测，那应该便是豆腐石了。
他忍不住朝豆腐石多看了几眼。
这时，他发现豆腐石上有些异样。
徐子期驻足细看。
原来是巨石南面有一条对角线裂缝，在裂缝大约离地面两三米处，赫然插着一杆长枪。
不待他出声询问，便听卫子薇在前催促道。
“先生请随我来，我弟弟还在家中等候。”
徐子期收敛起好奇心，尾随向东，继续行走。
小半盏茶的时间不到，三人便到达了驻地底部的正厅。
青叶会驻地虽是东西朝向，但正厅却是坐北朝南。
穿过正厅，到达东边耳室，便看见一个面色苍白的青年人，躺在儿时的床榻之上。
床榻旁边，还有婆子丫鬟等三两佣人。
待徐子期等人进入耳室，那几个佣人便自觉退出。
卫子薇指了指躺在床上的苍白青年，“这边是我弟弟卫子良，烦请先生看看。”她恭敬道。
徐子期指着卫子良瞄了一眼，“这该是伤了内脏吧？能活到现在，也算命大。”
卫子薇点了点头，“先生慧眼如炬，我们也请了不少大夫，所有人都说我弟弟是神仙难救。”她蹙眉道。
徐子期却笑了笑，“我可不是神仙。”
卫子薇听言，她一脸失落。
自己真是太天真了，内脏受损，又如何救治呢？
她脸上露出哀痛之色。
徐子期也不理会卫子薇是如何想法，他只是开口道:“你们先出去吧。”
卫子薇听言，脸上突然露出希冀之色，“先生有办法救治我弟弟？”她看着徐子期，目光灼灼。
徐子期却不回话。
他默默的站在那里，叫人好难猜透。
卫子薇心中焦急，却又问不出个所以然。
无奈之下，她只能按照徐子期所言而行。
“青儿，我们先出去等候吧。”她对身旁的祖青说道。
祖青点了点头，两人便一前一后离开了耳室。
离开耳室之后，卫子薇关上了室门。
她忧心忡忡的说道:“这可能是最后一次机会了，也不知道那白衣郎中，到底能不能治好子良的伤。”
“姐姐不要担心，子良一定会没事的。”祖青如此安慰着。
可随即，她又轻叹了一口气。
“唉！就怕那白衣郎中为了多赚些银钱，故意拖延时间，”祖青忍不住怀疑，“你看了郎中，在客栈时，听闻子良伤病，也不细问缘由，一般郎中望闻问切，无不慎重，哪像他那样随性而为。”
这话也引起了卫子薇的疑心，“青儿说的有道理，那郎中随我二人前来，竟是空手，连器械药箱都不曾携带，又如何给子良治伤。”
两人越说越疑。
最终，卫子薇按捺不住。
她转身推开室门。
不料室内徐子期也在开门。
两人撞了个照面，徐子期看上去有些懵。
此时的卫子薇，心中早已经把对面的这个白衣青年人定义为江湖骗子。
她一脸怒色，正要开口破骂。
不料被白衣青年人的一句话堵了回去。
“你弟弟已经没事了。”
徐子期见卫子薇神色有些异常，他心中虽然有些疑惑，但却依然将卫子良现在的状况如实告知。
卫子薇听言，顿时转怒为喜。
她连忙冲向榻前。
祖青愣愣的站在门口，她用不可思议的眼神看了徐子期一眼，“怎么可能！”这样碎碎念的说着，他也连忙紧随卫子薇冲向卫子良的床榻。
原本重伤昏迷的卫子良，现在果然已经睁开了双眼。
不仅如此，其人脸上再无半点苍白之色。
红润健康，单看其人脸色，便与正常人无异。
卫子良看见姐姐卫子薇和祖青围在自己的床榻前，他也是又惊又喜。
他双手撑榻，意图起身。
卫子薇见状，连忙伸手搀扶。
不料卫子良却摆了摆手，他竟当着姐姐的面，独自一人从床榻上下来，并起身站立。
其人动作行云流水，竟与先前健康之时，并无两样。
……


第172章 青叶秘辛
卫子薇见到眼前景象，简直惊呆了。
内脏受损也能医治？
连她自己都没有抱多大希望。
压根就是死马当活马医好不好。
没想到竟然真的被治好了，卫子薇只觉得如梦似幻。
她冷不防的回头看了徐子期一眼，顿时觉得眼前这白衣青年简直就是再世神医。
再想想自己刚才在外面疑神疑鬼，又突然凶神恶煞的冲进来，像是要吃人似的表情。
她顿时觉得脸颊有些发烫，心里也感到有些愧疚。
想到这里，她连忙扯了扯弟弟卫子良的衣袖，“还傻愣着干什么，赶快去谢谢神医的救命之恩！”卫子薇在一旁提醒道。
卫子良当即反应过来，他大步走到徐子期面前，躬身抱拳，“感谢神医的救命之恩。”
徐子期只是随意的挥了挥手，因为他发现了一件了不得的事情——
救了卫子良这小子一命，他的善意值竟然直接暴增了500。
这就有点夸张了。
前几天累死累活，救治了那么多病危之人，结果只得到了上千善意值。
而今，单单救了卫子良一命，便奖励了500善意值。
这是触发暴击了啊！
徐子期盯着卫子良左看右看，却看不出其人究竟有哪里跟别人不一样。
……
之后，卫子薇向徐子期付了出诊钱。
卫子良也是再三挽留，请求徐子期在青叶会驻地多住几日。
徐子期总觉得卫子良这小子跟别人有些不同，既然对方挽留邀请，他也就顺水推舟，答应了对方的请求。
他的想法很简单。
既然这卫子良身上能够触发奖励暴击，那么不妨在其人身上多捞几笔。
这赚的可都是命啊！
就这样，徐子期在青叶会住地住了下来。
因为他有恩于卫子良，所以卫子良跟他走的比较近。
这日，两人在驻地闲逛。
不经意间，又看见了驻地北边的豆腐石。
正如徐子期第一次来到这里时所见，豆腐石南面的裂缝中，插着一杆长枪，这让他一直都感到疑惑不解。
刚好今天与卫子良闲逛，他便向对方问道:“为什么要把那个长枪插在石缝里？”
卫子良听见徐子期的询问，脸色突然变得暗淡下来。
也不知过了多久，卫子良才开口缓缓说道:“那是杆名枪，它名叫玄渊枪，重356斤，因为威力极大，有少有人能使得动，所以玄渊枪声名在外，很多人都知道。”
“玄渊枪之所以能够声名远扬，也不仅仅是它自身的威力，还与它曾经的主人有关。”
卫子良面露悲戚之色，这让徐子期越发好奇。
“曾经的主人？”
卫子良继续道:“没错！玄渊枪曾经的主人叫祖耀，他也是我们青叶会的创始人。”
徐子期突然想到了什么，“青儿姑娘也姓祖，她与祖耀有什么关系吗？”
“祖青是祖耀的亲妹妹。”
“那么祖耀人呢？”
“死了。”
“死了？”徐子期觉得其中必有秘辛。
卫子良陷入一阵深思。
过了一会儿之后，他才又开口说道:“祖耀大哥是骁骑镖局的人，他的枪法十分了得，其实力甚至与镖局的总镖头不相上下……”
“曾经在最巅峰的时候，我们青叶会有上百人众，那时我们居无定所，杀妖灭妖，为民除害，附近乡镇城郭，对于我们青叶会的名号，几乎是无人不知、无人不晓。”
卫子良叙述得十分入神，仿佛将过去发生过的事，又重新经历了一遍似的。
“可惜好景不长，数年前，祖大哥被大妖妖气所伤，他硬扛了三年，最后含恨而终。”
“临终之时，他倾尽一切，对着豆腐石南面裂缝，将玄渊枪奋力掷出，并嘱咐我等，日后若有人能将玄渊枪从石缝中拔出，便是我青衣会新一任首领。”
“呵。”徐子期轻笑一声，他觉得祖耀这个人有些意思。
卫子良疑惑的看了徐子期一眼，他似乎不明白眼前这位神医为何无故发笑。
徐子期看见对方疑惑的眼神，他猜到了一些什么，便试图转移话题，“先前我听说过独角妖一事，这大妖又是何物？”
卫子良显得有些震惊，“神医竟不知大妖为何物？”
徐子期随口解释了一句，“我不是这个地方的人。”
卫子良也没多做一问，在他看来，神医有起死回生的本领，或许来自异域他乡，也不无可能。
“我的内伤这是独角妖所致，独角妖虽强，但与大妖相比，却是小巫见大巫，世间很少有人能够见到大妖，据说大妖力量极强，移山倒海、毁天灭地，十分恐怖！”
“祖大哥只是沾染了一点大妖所遗留的妖气，最终都落得不治而亡，若真是见了大妖一面，后果不堪设想！”
徐子期好奇，“如果按照你这样说，大妖如此之强的话，那么这世上的人又如何得以生存呢？”
“那就是炼妖塔的事情，”卫子良含糊道:“具体关于炼妖塔的事，我并不是十分清楚，但是人都知道，只要有炼妖塔的人在，大妖也不敢随便出来兴风作浪。”
徐子期心中了然。
他又环视了一下青叶会驻地的寨子，“你说曾经这里有上百人，后来那些人都离开了吗？”
卫子良点头，“祖大哥被妖气所伤之后，便带着我们上百兄弟，来到这豆腐山，在下石镇和上河镇两镇镇民的帮助下，我们青叶会在此建立驻地。”
“后来大家都知道祖大哥伤的比较重，于是渐渐离散，时至今日，这诺大的青叶会，只剩下我、姐姐和祖青三人。”
言罢，他深深叹了口气，“这两年来，我和姐姐都翘首以盼，希望有人能拔出石中枪，帮助我们重振青叶会，尤其是姐姐……”
说者无心，听者有意。
帮助？
徐子期望了望卫子良。
这个词就有些考究了。
他在想，如果自己帮助青叶会，那么算不算善行呢？
又会不会奖励善意值呢？
如果会，那么以卫子良奖励可暴击的特性，说不定可以赚取不少善意值。
徐子期隐然觉得，这件事有些可行性。
卫子良没有注意到徐子期出神发呆，他只是继续说道:“我姐姐为了这件事，每天身穿绿装，而且无时无刻不背着背篓，那背篓内装的则是一套红装。”
这也是青叶会一件让徐子期感到奇怪的事，“有什么说法吗？”他好奇问道。
卫子良有些尴尬的笑了笑，“红男绿女，她曾许诺，若有人能拔出石中枪，她便嫁于那人……绿衣待嫁卫子薇，这件事情，一度成为两镇镇民的话题。”
“你姐姐……确实有想法。”徐子期摇头轻笑。
……


第173章 如牛
最终徐子期并没有选择去拔枪。
因为他觉得自己应该不会在这个地方呆太长时间，所以无论是成为青叶会首领，还是迎娶卫子薇，都是比较麻烦的事情。
但没想到的是，之后发生的事情，改变了他的决定。
大约是徐子期在青叶会驻地住下的第五日。
这一天，突然有一大群人涌上了豆腐山。
那些人都是下石镇和上河镇两镇的年轻人。
人群中为首者，正是上河镇镇长之子汪鲁。
原来是因为前不久，汪鲁杀死了独角妖，其人顿时信心大涨。
在身边人怂恿之下，他毅然决然来到了这豆腐山。
目的非常简单，他要拔出时中枪，迎取卫子薇。
卫子薇的美貌，在两镇之中是出了名的。
也不知道受到多少两镇青壮的垂涎，汪鲁其实也是卫子薇的仰慕者之一。
再者说，只要能拔出石中枪，日后便是青叶会的首领。
汪鲁觉得。
青叶会首领的名号，可是比他老爸镇长的名号响亮的多。
“老爸经常骂我没出息，今天我便要拔出石中枪，让他日后对我刮目相看！”这也是汪鲁此次上山的动机之一。
数十人浩浩荡荡来到豆腐石前。
徐子期闲来无事，便跟卫子良一起去围观。
到场的时候，他发现卫子薇和祖青也在。
卫子薇朝徐子期看了一眼，然后微微一笑，算是打了个招呼。
卫子良见状，在一旁对徐子期说道，“怎么样，我姐长得还可以吧？”
徐子期不置可否。
卫子良继续说道:“汪鲁这小子，早就对我姐有意思了，只不过我姐说了，她要嫁的人，只会是能够拔出石中枪的人。”
徐子期有些不解，“那他之前为什么不来拔枪？”
卫子良解释道:“祖大哥曾经说过，这枪只能拔一次，不允许别人摸第二次，那汪鲁之前想拔却又不敢拔，而今，他杀死了一只独角妖，名声大起，估计也是有了信心。”
“前两天他就已经捎来话，说是要来拔出石中枪，我姐以为他是吹牛，没多作理会，不曾想他今天真的来了。”
徐子期觉得有些意思，他决定在一旁观望，“且看看吧。”
汪鲁先向卫子薇抛了一个眼神。
可惜卫子薇根本就不理会他。
他似乎决心今天要在卫子薇面前大展身手，因此拔枪之前，做足了前戏。
先是摩拳擦掌，又是扭腕转角。
一旁的卫子薇看的直翻白眼。
虽然有些反感，但按照规矩。
如果有人来挑战拔枪，她又不得不在旁边裁判。
与汪鲁一同前来的青壮，则是为其大声喝彩加油。
“汪少，你连那独角妖都对付得了，想必这石中铁枪，也是必定能够拿下。”有青壮笃定道。
汪鲁昂首挺胸，他拍了拍胸脯，一脸神气的说道:“那是必须的！”
又有青壮喝彩道:“汪少，我们待你拔出铁枪，娶了那绿衣娘子，到时候可是要到你家讨喜酒喝的！”
汪鲁听言，顿时眉飞色舞。
“但我娶了子薇，在上河镇大摆三日流水宴，管吃管喝，兄弟们不醉不归！”
他意气风发，仿佛铁枪与美人，已是他囊中之物。
“吼！到时候咱们一起到汪少家蹭吃蹭喝！”青壮们无不起哄呐喊。
卫子薇似乎有些看不下去了，“姓汪的，你动作快点，别在这耽误大伙时间！”
“嘿嘿，”汪鲁嬉皮笑脸的笑笑，“小娘子已经迫不及待要跟我洞房了！”
卫子薇顿时怒火中烧，“闭嘴！”
“看我把你娶回去之后，怎么折腾你！”
言罢，汪鲁看了看豆腐石南面，插在石缝中，离地面约一丈高的铁枪。
他缓缓的向后退了一步。
目测了一下自己与铁枪的距离。
他微微摇了摇头，又向后退了一步。
……
费了大约半炷香的时间，他已拉开与铁枪垂直距离十丈远左右。
汪鲁半步后撤，他的身体摆出冲刺的心态。
在场围观之人。
无论是随行的两镇青壮，还是卫子薇、祖青等人，无不屏息凝视。
这汪鲁身强力壮，个子又高。
摆出架势，整个人的气势极强。
给旁观者的感觉就是，仿佛他真能够将那插在石缝中的，重达356斤的铁枪给拔出来。
就在众人心中作此猜测的时候，汪鲁突然大喝一声。
“哈！”
就像是一只脱了弦的箭一般，他快速的冲了出去。
这让所有人都感到惊叹。
以汪鲁那牛一样的体魄，怎么会跑得如此之快。
长得壮的人，不一定能跑得快。
但这汪鲁似乎是个异类，因为他不仅长得壮，而且跑得快。
只是眨眼的时间，他便如同一头斗红眼的牛，冲到了铁枪之下。
紧接着，便见他一跃而起。
那一跳，仿佛释放了所有的爆发力，整个双脚跳起离地面有两米之高。
他自己本身就有两米的身高。
那插在石缝中，离地面三米之高的铁枪，在汪鲁的面前，已是伸手可触。
汪鲁双手握住枪身前端，他的双脚顺势蹬在豆腐上。
再以双脚为借力点，使尽全身的力气，去拔那石中枪。
“喝啊啊啊！”
只见他大声咆哮，不遗余力。
紧接着，惊奇的一幕发生了。
那汪鲁果然力大如牛，在他全力而为之下，铁枪竟然真的缓缓的从石缝中拔出。
地面上，随汪鲁一同前来的两镇青壮，顿时躁动不已。
“哇！拔出来了！拔出来了！”
青壮们惊叹不止，加油呐喊之声，比之先前，更加热烈。
徐子期也在一旁观看，只不过他一脸淡然，不惊不喜。
那长枪的制式非常奇特，枪头有些长。
汪鲁费了半天劲，才勉强将枪头从石头缝隙中拔出一半。
至此，也不知道是那汪鲁耗尽了力气还是怎的。
长枪头被拔出一半之后，竟再也没有任何动静，只是纹丝不动的悬在那里。
徐子期看着有些诧异，“不对呀，枪头的尾部既然已经拔出，那么枪头的上端应该更好拔才对啊。”他有些纳闷，忍不住低语。
卫子良听言，他在一旁轻轻一笑。
随即开口，道出了玄机……


第174章 倒刺
“是因为枪头的终端有倒刺。”卫子良解释道。
徐子期了然。
他又看了看悬在铁箱上的汪鲁。
其人整张脸已经涨得通红，看样子已经露出了力竭而衰的迹象。
可怜那汪鲁并不知道眩晕铁枪头的玄妙，整个人累得跟死狗一样。
最终，他耗尽了所有力气，不得不放弃。
他松开手，从上面摔了下来。
幸而他长得还算壮实，因此并没有摔伤。
两镇青壮看见汪鲁吃憋，所有人都大眼瞪小眼，表情十分怪异。
咱也不敢问，咱也不敢说。
这应该就是当前两镇清中所有人的想法。
汪鲁向周边的人扫视一圈，一时间无法找到撒气桶。
他纠结了一会儿之后，气冲冲的走到了卫子薇的面前，“你们青叶会不讲信用，对人使诈！”
卫子薇早已把青叶会当做自己的家，她哪里容许别人这样诋毁，当即就有些炸毛，“汪鲁，你自己不行，不要在那里信口雌黄，诋毁我们青叶会！”
“哼！”汪鲁冷哼一声，“你们若不是使诈，我已将这玄渊铁枪拔出一半，为何另一半却无法拔出？”
卫子薇一脸不屑的神情，她将铁枪头有倒刺的事情告诉了对方。
汪鲁听了卫子薇的话，顿时变成了一个泄了气的皮球。
他不再有先前盛气凌人的气势，“子薇，你这铁枪头有倒刺，天下又有何人能拔得出来，没人能拔出铁枪，难道你就一辈子不嫁吗？”
前倨后恭的姿态，来形容汪鲁再合适不过了。
卫子薇却直接怼道:“我嫁与不嫁，与你何干？”
汪鲁拉住卫子薇的左臂，竟开始撒泼耍赖，“不行，我汪鲁非你不娶，这么久以来，我一直喜欢你，你肯定知道的！”
卫子薇一脸嫌弃，想甩却甩不掉。
不远处的卫子良见状，他有些不乐意了。
看见自家姐姐被人纠缠，他第一个冲了上去。
徐子期就站在卫子良的身旁，他见卫子良冲过去，自己也便跟了过去。
只见卫子良扯着汪鲁的手腕，“姓汪的，撒开你的爪子！”他怒吼道。
可惜的是，汪鲁长得壮，卫子良的力气并不如他。
他恶狠狠的瞪了卫子良一眼，然后伸出左手，竟一把将卫子良推了回去。
卫子良一个踉跄，差点摔倒在地。
幸而徐子期就在身后，将其稳稳扶住。
卫子薇见状，当即高声喝骂:“姓汪的，我弟弟重伤方愈，他要是有什么三长两短，我就算拼了命也要杀了你！”
汪鲁怔了怔，他也不敢对卫子薇做的太过分，索性直接松开了手。
卫子薇连忙冲到卫子良的面前，“子良，你没事吧？”
不待卫子良开口，徐子期便在一旁答道，“放心吧，我保你弟弟长命百岁！”
卫子薇眼波流动，他感激的向徐子期说了一声，“谢谢神医！”
这幅情景刚好被汪鲁看见。
卫子薇跟徐子期本没什么。
但在汪鲁，这俩人根本就是当着他面眉来眼去。
“好啊！小娘皮！”他大叫一声，冲到了卫子薇的面前，“难怪你不愿意跟我好，原来你早就有相好的了！”
卫子薇脸上一红，直羞到脖子根，“你胡说八道什么，他是我们青叶会的客人！”
“青叶会的客人？”汪鲁显然一千个一万个不相信，“这么些年来，你们青叶会也就剩仨人了，你又何曾来的什么客人？”
卫子薇不理会汪鲁，她略带歉意的向徐子期说道:“神医，不要理会这人，我们回去吧！”
不待徐子期回应，那汪鲁伸出手指着他嘲笑道:“嘿哟喂，一个白衣小白脸，只敢躲在女人后面做缩头乌龟吗？”
徐子期听言，他脸色一变，当即就不乐意。
他缓步走到汪鲁的面前，不咸不淡的说道:“怎么着，蹬鼻子上脸了是吧？”
“嘎嘎嘎！”汪鲁顿时一阵怪笑，“今天真是太阳打西边出来了，还有人敢在这下石镇跟我叫嚣？”
与汪鲁随行的两镇青壮听言，顿时发出一阵哄笑。
汪鲁自从杀死独角妖之后，在上河镇和这下石镇，已经是出了名的人物。
再加上他老子是上河镇镇长，可以说其人事这块地上的一霸。
徐子期却不怒不喜，“跟你叫嚣又如何？”
“跟我叫嚣？”汪鲁先用大拇指指了指自己，然后又指了指身后的空地，“敢不敢比划比划？”
徐子期淡然道:“你是要文比还是要武比？”
“嘿，还是个讲究人呢！”汪鲁面露讥讽，“看你这瘦不啦叽的，咱也不占你便宜，你跟我说说这文比是怎么个比法？”
徐子期伸手指了指豆腐石南面裂缝中的玄渊铁枪，“就比这个，既然你不能把它拔下来，那么就让我把它拔下来。”
汪鲁听言，他突然哈哈大笑，仿佛听见了最好笑的笑话，“就你这小身板？装什么大尾巴狼？”
两镇青壮看着徐子期，也是指指点点。
他们议论不止，脸上也满是嘲讽的表情。
“这小子可真能吹，玄渊铁枪挂在这石缝中这么多年了，也只有汪少能稍稍撼动，他竟然妄言要拔出铁枪。”
“是啊，也不知道这小子是从哪里冒出来的，咱们两镇也没有这号人啊。”
“这人我认识，最近刚到下石镇的，听说医术很好，都是在咱们这里闯出了一些名声。”
“原来就是个郎中啊！”
青壮是一阵哈哈大笑。
汪鲁挥了挥手，现场立即安静下来。
他两眼直勾勾的盯着徐子期，“好！今天小爷就陪你玩到底！但咱这话得说清楚，等会儿你要是拔不出那铁枪，该当如何？”
“你说该当如何？”徐子期一副悉听尊便的表情。
汪鲁眼角的肌肉跳了跳，他恶狠狠的说道:“你若是拔不出那铁枪，我就废了你一条腿。”
徐子期依旧保持一副无所谓的样子，“没问题，不过要是我拔出了铁枪，我也废你一条腿。”
“好！”汪鲁大手一拍，“在场的诸位可得做个见证啊！”
就在这时，卫子薇站了出来。
……


第175章 腿可以送给有需要的人
“神医，咱们还是走吧，别跟这姓汪的一般见识！”
卫子薇见识过徐子期医术，她也知道徐子期很厉害。
但医术高强，并不意味着就能拔出石中枪。
有她在这里，保住一条腿倒是不成问题。
关键是这么多人在这边看着，输了多难看啊。
卫子薇这样想着，她越发的觉得该把徐子期带走。
然而徐子期却并没有理会。
他就那样站在原地，几乎没有任何动作。
接下来，令人诧异的事情发生了。
徐子期竟然如同飞升一般，凭空飘起。
不远不近，不高不低。
刚好可以触碰到插在豆腐石缝隙中的玄渊铁枪。
就在他的手刚刚与铁枪相处，那铁枪便被轻而易举的给拔了出来。
徐子期的手中握着356斤的铁箱，他整个人却轻如鸿毛，飘飘落地。
卫子薇看到这幅情景，他整个脑子里顿时一片空白。
发生了什么事？
玄渊枪被拔出来了？
怎么可能！
那枪上可是有倒刺的，是祖耀亲手丢进石缝中的，就算祖耀本人在世，也不一定能够将枪拔出来。
卫子薇怎么想都觉得不可能。
可惜的是，事实就摆在面前。
曾经她多想有人能够拔出玄渊枪，成为青叶会的新一代首领，然后带领青叶会重新走向辉煌。
她甚至不惜以身做赌，向天下人宣布，只要有人能够拔出石中枪，她就嫁给那个人。
从那以后，卫子薇变绿装待嫁。
后来也吸引了不知多少人到豆腐山来，尝试拔枪，但却没有一人成功。
直到今天，徐子期的出现。
至此，卫子薇总算是想明白了，原来神医不仅妙手回春，而且还有很强大的力量。
再抬眼看向徐子期时，她只觉心乱如麻。
卫子薇低头沉思，没人知道他在想什么。
两镇壮也看见了徐子期拔枪。
只不过所有人的神情都显得有些懵，因为刚才徐子淇的动作，实在是太简单了。
没有任何花里胡哨的准备，就像平常呼吸吃饭一般。
举手间，便将356斤重的铁枪给拔了出来。
这该是怎样的鬼神之力啊？
“刚才到底发生了什么事？”有人一脸的难以置信。
“我也没看懂，只知道那白衣好想把铁枪拔出来了。”
“他是怎么做到的，这怎么可能！”
就在青壮们议论纷纷的时候，徐子期走到了汪鲁的面前。
所有人顿时安静下来。
只听徐子期说道:“怎么样，想好了没有，你是要留下左腿还是右腿？”
他似乎是认真的。
汪鲁立刻慌了。
今天真是见了鬼了！
一个书生打扮的白衣小子，怎么会有这么大的力气？
他觉得不可思议。
就算事实摆在面前，他也不愿相信。
“你……不过是讨巧罢了，我不服气！”
汪鲁强词夺理。
徐子期也不着急。
反正今天这腿他是要定了，只要不杀人，系统就不会扣除善意值。
那咱们今天就以德服人，只要一条腿。
“你倒是说说，我怎么讨巧了？”徐子期问。
汪鲁诡辩道:“我方才已经把铁枪拔出了一半，最难拔出的部分是我拔的，而你不过就是占了个便宜，这难道不算讨巧吗？”
“好，既然你这样说的话……”徐子期不再废话，他暗暗往铁枪之内注入仙灵之力。
几个呼吸的功夫之后，铁枪的性质已经发生了一些改变。
徐子期朝着豆腐石的方向，随手将铁枪一丢。
下一刻，豆腐石还是那个豆腐石，而铁枪，却已完全插入石头内，只留下一条幽深的黑洞。
众人见此情景，目瞪口呆，下巴都快掉地上了。
那可是石头啊！
又不是豆腐，这该是需要多大的力气，才能使射出的铁枪，完全没入石头之内？
高手！
这绝壁是高手！
无论是两镇青壮，还是青叶会的卫子薇等人，无不惊叹。
汪鲁被安排的明明白白。
他就算是个傻子，也能看出眼前这个白衣青年，绝对不会是看上去那样简单。
徐子期也不管汪鲁是何想法，“既然你说我是讨巧，那你便将这铁枪重新拔出，若你能拔出，算我输，我自断一条腿。”他指了指北边的豆腐石说道。
汪鲁心服，但他却不能口服。
这可是关乎一条腿的赌注啊！
就算是耍赖皮，也不能承认。
要不然后半生就毁了。
“铁枪已经没入石中，又如何能取出？”他再次出言强辩。
“若是我能取出呢？”徐子期接连问了一句。
汪鲁当即回道:“那便是我输了，我保证再无二话！”
这话一说出口，他就后悔了。
万一这白衣小子真能把铁枪再次取出怎么办？
再转念一下。
这绝无可能了。
豆腐石非常坚硬，那铁枪又是完全没入石中，连个把都没有露出来。
换句话说，连个施力点都没有，又如何能将再次铁枪拔出呢？
汪鲁心怀侥幸。
徐子期看了汪鲁一眼。
他心中暗笑:等的就是你这句话。
在众人瞩目之下，他漫步走到豆腐石前。
豆腐石名为豆腐石，只不过是因为方方正正长得像豆腐，其他方面跟豆腐没有半点关系。
虽然名为豆腐石，但却比铁还要硬。
这就是为什么这座山以豆腐石命名，取名为豆腐山的缘故。
徐子期却不管这些。
他伸出手，轻轻的朝豆腐石上面拍了一下。
轰轰隆隆。
只听一片滚雷一般的响声。
那比铁还硬的豆腐石，竟然被拍成了碎屑。
在徐子期的掌下，仿佛那豆腐石真是豆腐做的一般。
豆腐丝石变成碎屑，玄渊铁枪自然也就显露了出来。
众人见此情景，无不目瞪口呆，嘴巴里都可以塞进去一个鸡蛋。
这是什么鬼？
轻轻一掌拍下，竟然将巨大的豆腐石拍成了碎屑？
天下间还有人有这种本事啊？
这还算是人吗？
根本就是天神下凡好吧！
现场顿时炸开了锅，所有人都被闪瞎了眼。
本以为是个青铜，没想到特么的竟然是个王者。
简直匪夷所思！
现场有些哄闹，徐子期本人却静得可怕。
他用极其平静的目光凝视着汪鲁。
而汪鲁却觉得自己似乎被一个恶魔盯上了，他面庞有些发黑，脸上也是细汗密布。
这一次，他输的无话可说……


第186章 三角黄符
汪鲁咬了咬牙，狠了狠心。
他扑通一声朝徐子期跪下，“大哥，我错了，饶了我这一次行吗？”他倒也算得上拉得下脸。
徐子期身形一闪。
而后道:“滚吧！”
汪鲁顿时感激涕零，“谢谢大哥！谢谢大哥！”
表面上虽然很恭敬，但心中却暗恨道:“小子，今天这仇我一定会报的！”
他正欲起身，却又是扑通一声，竟一头栽倒在地。
汪鲁摔了个狗吃屎，连门牙都被摔掉了。
他一脸哭丧的扭头向自己的身后看了看。
腿！
“我的左腿！”他惊惧的大喊大叫。
在他刚才起身的时候，左腿却依然纹丝不动的跪在那里。
再仔细一看，汪鲁的左腿竟然被从根部平齐切下。
而且令人惊讶的是，无论是那条被切下的左腿，还是汪鲁那左腿的腿根，竟然没有流一滴血。
原来是徐子期利用仙灵之力，祭出青芒剑，将汪鲁的左腿切下。
只要腿，不索命。
汪鲁悲切的哀嚎了一会儿，他看着自己的左腿完完整整的跪在那里，突然觉得应该还有救。
他连忙转身爬向左腿，然后伸手准备去够。
徐子期见状，他伸出一指。
那一刻，有炽热火舌从他指尖蹿出。
仅仅一个呼吸的时间，汪鲁的左腿便被烧成了灰烬。
原来是徐子期使用的火之内灵。
众人被他的一番骚操作给惊呆了。
过了一会儿，突然有一个青壮值得徐子期说道:“他是妖物！”
如果是人的话，手指又如何能喷出火来呢？
其他青壮听言，纷纷避开徐子期，他脸上满是惶恐。
连卫子良和祖青两人，也是被吓了一跳。
妖物祸害人间，世人谁不惧怕？
唯独卫子薇坚定不移的站在徐子期的身边。
“真是可笑，妖舞身上都有妖气，我们青叶会出了那么多的妖，难道连妖和人都分不清的吗？”
说着，她又指了指徐子期，“神医医术无双，又有大能加身，而今他既然已经从豆腐石中拔出了我青叶会的玄渊铁枪，那么他以后便是我们青叶会的首领。”
“而且我曾有名言，世间只要有男子能够拔出铁枪，我便嫁他为妻，既是我青叶会的首领，又是我卫子薇的未来丈夫，以后谁再胆敢用脏水泼她，我卫子薇第一个不愿意！”
他全力为徐子期证明清白。
妖物之名，如果坐实，以后免不了有许多麻烦。
徐子期倒是欣赏魏子薇的直爽性子。
但欣赏归欣赏……
我明明是在帮你，你却想上我。
徐子期有些苦恼。
之后的事情，便是断了一条腿的汪鲁，在两镇青壮的搀扶之下，灰溜溜的离开了青叶会。
豆腐石已不复存在，偌大的青叶会，只剩下徐子期与卫子薇等一众四人。
卫子薇看了看徐子期，“神医莫要见怪，刚才形势所逼，恕我唐突。”她这样说着，脸上竟露出一丝羞红。
徐子期也知道卫子薇刚才是一片好意，他没怎么在意，“还是别叫我神医了吧，听着挺别扭的。”
卫子薇有些为难，“那叫你什么，徐大哥？”
卫子良在一旁插话，“他以后就是咱们青叶会的首领，我觉得该叫他老大更合适。”
徐子期没有说话。
你们开心就好喽。
他这样想着，又听见卫子薇问道:“徐大哥，你真的愿意留下来帮助我们青叶会吗？”
这个问题问的好。
我徐某向来助人为乐嘛。
他有些不要脸的想着，然后斩钉截铁的回答道:“帮！必须帮啊！”
他着重把帮字说的很重。
下一刻，果然触发了系统的奖励。
说出来连徐子期自己都觉得不敢相信。
这一次，系统竟然奖励了2000善意值。
他突然觉得，这青叶会绝壁是自己的福缘之地。
随便搞一搞，80来天的寿命又到手了。
就在徐子期心中欢喜的时候，便听见卫子薇又说道:“徐大哥，既然你愿意帮助我们青叶会，我卫子薇也绝对是一个言而有信的人。”
“什么？”徐子期有些不明白。
卫子薇低下脑袋，她声如蚊鸣，整张脸更是红得像猴屁股，“我们何时成亲，全凭徐大哥做主。”她嘴角微微扬起，想笑却又不敢笑。
徐子期有些尴尬，“这个……婚姻大事嘛，咱们还是鈤后再议吧。”
“鈤后……再议？”卫子薇抬起头，脸却更加红了。
徐子期倒吸了一口凉气，“我是说，从长计议，咱们得先熟悉熟悉啊。”
“嗯。”卫子薇点了点头，她的声音轻得几乎听不见。
……
之后的几天，在卫子薇的提议下，青叶会开始招人。
石中枪被拔出这个消息，在上河镇和下石镇逐渐传开。
可惜青叶会毕竟曾经经历过大萧条，因此几天的时间也就招了两三个人。
徐子期不得不召集卫子薇等人开了个小会，大家一起商量有没有什么办法可以扩招到更多的人。
最终得出一致的结论是:青叶会最近必须要做一件大事，形成足够的影响力，重新打响名气。
最后，卫子薇又递给徐子期一样东西。
那是一张被折成三角形的黄符纸，只剩稀稀疏疏的写着一些难以明辨的字。
在三角形黄符纸的中心，还有个红色的点。
那点十分显眼，给人一种奇怪的感觉。
徐子期接过黄符纸，“这是什么？”
“传令咒。”卫子薇回答道。
徐子期有些无语。
你单单说出它的名字，我也不知道它是做什么的啊。
卫子薇似乎看出了一些端倪，她连忙解释道:“这黄符纸是普通的黄符纸，纸上字墨也是普通的字墨，但那个中心红点却不是寻常之物。”
“哦？”徐子期有了些兴趣，他是以卫子薇继续说下去。
卫子薇继续说道:“那红点是妖血……”
“传令咒是由咒师所制，可以传达命令，互通消息，每使用一次，妖血就会淡化一层，直至完全淡化，传令咒便会失效。”
听了卫子薇的话，徐子期算是明白了过来。
原来这就相当于是BB机、小灵通之类的。
这可比信鸽传信快得多。
确实是好东西。
只不过徐子期不太明白卫子薇拿出传令咒的用意……


第177章 解析
卫子薇看见徐子期脸上的疑惑，便给出了解释。
因为世上妖物众多，所以除灭妖物便是人们的共同目标。
灭妖能力最强的，当属炼妖塔。
但炼妖塔太过神秘，一般人无法得知相关讯息。
当地方出现非劣等妖的时候，炼妖塔第二层及以上的高人就会出手。
小妖、独角妖和双角妖，都是人类沾染妖气所化，属于劣等妖。
而对付劣等妖，只需要骁骑镖局、君子堂、绝刀门，以及兰若寺等大门派处理。
只是这些门派都有自己的据点，他们只能处理门派据点附近乡镇出现的劣等妖。
再远的地方，他们也是鞭长莫及。
为了解决这尴尬局面，后来以骁骑镖局为总盟，创立了大大小小近百个分部盟会组织。
比如卫子薇等人所在的青叶会便是其中之一。
与炼妖塔和那些门派相比，盟会组织的性质就是，灭妖赚钱。
总盟骁骑镖局会为分部盟会组织收集各种情报，或者代替一些雇主发布一些信息，然后借用传令咒，将一些有用的情报或信息，传达给相关的盟会组织。
卫子薇拿出传令咒的目的就是，与总盟联系，要求骁骑镖局协助青叶会招人，这是其一。
其二，向总盟询问附近是否有大型灭妖任务，因为现在青叶会有了新首领，他们需要把名声重新打出去。
徐子期这才明白了卫子薇的用意。
他从对方手中接过传令咒，正要仔细研究一番，却不料触发了系统的解析功能。
杀戮系统解析功能，是曾经系统升级为高级系统时，所新增的功能。
虽然当前系统已经升级为超级系统，但并不影响解析功能的使用。
【妖血传令咒，可花费10万逆能值进行解析，是否解析？】
10万逆能值而已，毛毛雨。
徐子期毫不犹豫，当即选择了解析。
【解析:妖血传令咒，三角黄符为最低等级传令咒，可来回传递10次讯息，此咒已使用9次，仅剩一次使用功能。】
【解析成功，宿主已获取传令咒制符技能，并有几率制取高级传令咒。】
【解析衍生，触类旁通，自主可制取风火雷咒，此咒为灭妖符，效果卓绝。】
【公布解析信息，宿主可选择阅读。】
徐子期把制符的信息仔细看了一遍。
看完之后他才明白，原来就这么一会儿的功夫，系统就已经帮他get了一项了不得的技能。
妖血制符。
兰若寺咒师特有技能。
不是每一个人都能成为咒师，也不是每一个咒师都能制出咒符。
因此咒符非常珍贵，比如徐子期手中拿着的这个最低级的传令咒，价格也在10两银子左右。
2000块钱左右，就只能买到10次来回通讯。
而且每次通讯只能维持一刻钟时间左右。
这可比小灵通贵的多。
徐子期突然觉得，哪天自己要是混不下去了，就在这里卖卖符咒，也能发家致富。
这10万逆能值，花的也算值当。
……
通过阅读传令咒的解析信息，徐子期已经可以熟练的操作了。
首先是念咒，相当于“拨打电话”功能。
然后是类似于电话号码的接收方名称。
这就是传令咒与传令咒之间的特殊关联。
比如徐子期当前以青叶会作为拨打方，而接收方便是骁骑镖局。
“电话”很快接通。
听声音，对方是骁骑镖局的一名女性成员。
声音轻柔，言语恭敬，让徐子期有一种跟现代客服妹子对话的即视感。
他简明扼要的传达了讯息。
对方也快速做出回应。
对于协助招收成员这一条，对方声称已进行备录，不日便会做出回应。
至于大型任务这一条，对方表示有一个大型任务距离青叶会过于遥远，附近百十里地的中阳城有一个中型任务，问徐子期是否愿意执行。
徐子期与卫子薇等人对视一番，见无人反对，便向骁骑镖局的“客服”表示愿意接受中型任务。
中型任务是:中阳城出现数百小妖，附近的珈蓝会已经开始进行灭妖，但因为人手不够，所以需要其他分部盟会组织协助。
任务奖励是，每消灭一只小妖，奖励20两银。
相当于4000块钱一只小妖，这钱是由中阳城当地的乡绅土豪合出。
据说此次任务不会超过五个分部盟会组织，这样以来，任务结束之后，差不多每个分部盟会组织可以赚的400两银子。
当然了，最终的结果还是多劳多得。
……
任务接取之后，徐子期又和卫子薇等人商量了一会儿。
最后的决定是，徐子期带着卫子薇和祖青，以及三名新招收的手下，前往中阳城执行任务。
卫子良与另外两名新招收的手下，留在豆腐山，继续在本地为青叶会招收新的成员。
……
青叶会虽然没落，但还是有些资产。
此次前往中阳城，相距百十里地，徐子期带着一众手下，又不方便御空而行。
幸而青叶会养有良马数匹。
于是徐子期变帅着一众手下，骑着良马，前往中阳城。
一路走走停停，大约花费了两个时辰，才到达了中阳城。
到达中阳城的时候，天色已有些昏暗，一众人等也是人饿马乏。
稍微一打听，很快便找到了珈蓝会的首领。
令其没有想到的是，珈蓝会的淑女竟然是个年轻女孩。
女孩名叫张觅旋，大约二十来岁的样子，也是来自骁骑镖局，看样子是有些实力的。
近年来，虽然青叶会日渐衰落，但曾经的名声还是有的。
张觅旋与徐子期寒暄了几句。
她并不认识徐子期，但却认识徐子期手中的玄渊铁枪。
“没想到竟然真有人能拔出祖师哥的石中枪，看来青叶会势必会东山再起！”她看了看徐子期，眼神中流露出崇敬之色。
徐子期没有多说什么，他现在只想吃点东西垫垫肚子。
张觅旋似乎看出了一些端倪，她笑道:“今日灭妖成果颇丰，我等正在大办庆功宴，几位请随我去客栈吃些酒水，也算是为前来相助的青叶会兄弟接风洗尘。”
……


第178章 末等之位
徐子期的人跟随张觅旋到达中阳城客栈。
客栈包厢内坐满了人，张觅旋先将徐子期引荐于众人，然后再将众人一一介绍给徐子期认识。
“这位是龙虎会的朱老大，他是今天上午刚到中阳城，一天时间便灭了数十个小妖。”
张觅旋指了指坐在主宾之位的男子。
徐子期向朱老大点了点头，算是打了个招呼。
没想到的是，那朱老大却倨傲的很。
他用那死鱼眼瞄了瞄徐子期，脸上没有任何表情，对徐子期的招呼也视若未见。
徐子期也没太当回事。
张觅旋又指了指朱老大左边人，“这位是中阳城名士，张先生，在当地有着很大的影响力。”
徐子期看了看坐在朱老大左边的中年书生，再次点了点头。
读书人总归是懂礼节的。
他起身朝徐子期抱了抱拳，“多谢青叶会的诸位兄弟，不辞辛苦，来我中阳城协助灭妖。”
徐子期微微笑了笑，“先生客气了。”
“这位是中阳城第一富商王老爷，此次灭妖任务所需资金，大部分都是王老爷出资。”张觅旋又指了指朱老大右边的人。
徐子期在看向那王老爷，见其大腹便便，一看就是个大豪商。
只不过那王老爷看向徐子期时，也是目高于顶，一副盛气凌人的模样，显然和那朱老大是一丘之壑。
最后，张觅旋指了指坐在包厢内最末等位的人，“这位是七星会的钱老大，他与朱老大几乎是同时到达中阳城，今天的灭妖行动中，也出了不少力。”
也出了不少力？
徐子期心中暗笑。
那为什么朱老大坐在主宾之位上，而这钱老大却坐在末等之位？
很明显嘛，这七星会的钱老大，灭妖成果肯定是远远不如那龙虎会的朱老大，因此才会被眼前的这些人区别对待。
就在徐子期这样想着的时候，便听了张觅旋又说道:“钱老大身边还有空位，徐老大若是不嫌弃的话，便坐在钱老大的身边吧，我们马上要开席了！”
好啊！
说什么给我接风洗尘，结果还不是随便安排在末等之位上糊弄一下。
不过也对，面子是自己挣的，不是别人施舍的。
我徐某初到此地，也没什么功绩，被安排在末等之位，也算是人之常情。
我才不稀罕那什么主宾之位。
徐子期心中暗想，脸上却不动声色。
他带着卫子薇和祖青等一众手下，靠在七星会钱老大的身边，落座在宴席的末等之位上。
等所有人都落座完毕之后，宴席随即开始。
众人频频敬酒，看上去似乎挺热闹。
不过，那也仅仅表现在主宾之位的朱老大身上。
至于徐子期和钱老大这边，末等之位冷冷清清，根本就是无人问津。
先是张先生向朱老大敬酒，他代表了整个中阳城向朱老大表达了谢意。
读书人嘛，嘴巴会说，脑子又灵活，在场的人一个不得罪，还能把朱老大哄得哈哈大笑。
朱老大与张先生相谈，简直就是酒逢知己千杯少。
接着是大商人王老爷向朱老大敬酒，与刚才见到徐子期时的态度截然相反。
他对着朱老大年恭维，多年经商练就的拍马屁能力，运用的炉火纯青。
“朱老大，我算是看出来了，你是个有大能耐的人！”
王老爷瘪了瘪嘴，向朱老大竖起大拇指，“潜藏在咱们中阳城的那群妖物，又狡猾又厉害……觅旋啊，不是我说你！”
他看了看张觅旋，颇有几分责怪的意味，“你看你费了大半个月的时间，也就才灭了十来个妖，人家朱老大才来了一天，硬是灭了二十个妖，这两相一对比，高下立出。”他用右手的手背拍了拍左手的手掌。
张觅旋也不生气，她只是陪着笑脸，“王老板说的是，朱老大确实厉害的很，咱们珈蓝会的众姐妹，提起朱老大，哪个不是万分敬仰。”
她这样说，连忙端着酒杯站起来身，“朱老大，我代表咱们珈蓝会的姐妹们，对您的鼎力相助，表示感谢！”
言罢，她将杯中酒一饮而尽。
看上去像个温婉的女子，行事风格倒也算豪爽。
朱老大被这糖衣炮弹打的猝不及防，他坐在座位上，笑眯眯的端起酒杯，饮了半盅酒。
那大商人王老板见张觅旋还算机灵，他便将眉头指向了末等之位上的钱老大。
“钱老大，我这人心直口快，对事不对人！”他话中有话。
钱老大连连点头，看上去似乎有些心虚。
王老板继续说道:“你看你们七星会与龙虎会一同到达咱们中阳城，只是一天的时间，朱老大灭了二十个妖物，您这边却是一点动静都没有，坐着半天了，怎么着你也要表示表示。”
徐子期瞄了那王老板一眼，心中暗道:这姓王的拍马屁拍得溜，损人也是毫不含糊。
钱老大被王老板说的一脸尴尬，他红着老脸，端酒起身，向王老板赔不是，“王老板，确实是我七星会有所懈怠，这杯酒我敬您！”
王老板却不端酒杯，“你看你是不是拧不清，见我干嘛呀，要进也得进朱老大啊！”
钱老大是个粗人，被王老板这么挤兑，恨不得找个地缝钻进去，但现在也是骑虎难下。
他转而面向朱老大，“朱老大，龙虎会确实厉害，我七星会该向您看齐，明天，我一定杀几只妖祭刀，给咱们中阳城的父老乡亲除害！”他抿了抿嘴，硬着头皮将杯中酒饮尽。
卑微的模样，让人看着都觉得心酸。
朱老大却是很受用，他只是端了端酒杯，也没有喝。
“其实都是诸位抬爱我朱某了，今天的面要行动之所以如此顺利，我必须得感谢一个人。”他开始故弄玄虚。
大商人王老板却是很配合的一脸好奇，“哦？那是何人啊？”
“我二叔，朱仲祥！”朱老大凭空抱拳，他一脸骄傲，似乎提起了某个了不得的人物。
“原来三绝大师朱仲祥是您二叔，久仰久仰！”王老板神情惊叹。
徐子期正好奇着朱仲祥是何人。
便听见身旁的卫子薇嘀咕道:“原来有三绝大师相助，我说这龙虎会的朱老大，怎么会在一日之内连灭20个妖物……”
看来这三绝大师朱仲祥确实是一号人物。
徐子期默默的坐在那里，他独斟独饮，侧耳倾听……


第179章 三绝大师
三绝大师朱仲祥。
他是兰若寺的俗家弟子，也是一名非常厉害的咒师。
之所以被称为三绝大师，是因为它有三项绝活。
定位咒、风火雷咒和传令咒。
先说定位咒。
三绝大师的定位咒十分厉害，别说是什么寻常小妖，就算是灭世大妖，他的定位咒也能给揪出来。
曾经就有炼妖塔的人，寻求三觉大师所制作的定位咒。
这就是朱仲祥三绝大师名声大噪的原因之一。
至于朱老大为何能在一天时间连灭20个小妖，首先他的实力是有的，其次便是得益于其叔父的定位咒。
再说传令咒。
寻常咒师所制传令咒，最多也就是往来通话10回，每回持续一刻钟左右。
而三绝大师朱仲祥所制传令咒，可来回通话40回，每回可持续一个时辰。
在传令咒这一方面，不说天下无双，朱仲祥也算得上拔尖的。
最后是风火雷咒。
朱仲祥的风火雷咒，灭妖效果跟寻常的咒师相差不多。
都是只能灭灭最低等的小妖。
不同的是，他的风火雷咒可以看家护院。
曾有富人买下他的风火雷咒，将其置于中堂，后有小妖夜下侵袭、破门而入。
风火雷咒自动发起攻击，将小妖当场灭杀。
后有人传言，若能买到三绝大师朱仲祥的风火雷咒，便是买到了一张保命符。
……
宴席间。
王老爷本就是商人出身，他也是听说过三绝大师风火雷咒的传闻。
而今朱老大说三绝大师是其叔父，王老爷的心思立马活络了起来。
“三绝大师的名号可是如雷贯耳，我等凡夫俗子，此生也不知道能不能见到三绝大师一面。”他摇头叹息，连连感慨。
朱老大将头一扬，“这有何难，待我跟二叔通个话，请他到这中阳城来，还不是易如反掌。”
言罢，他拿出传令咒。
王老爷眼睛发光，他摩拳擦掌，一脸期待。
与此同时，朱老大的传令咒已然接通。
传令咒中响起一道威严的声音。
“何事？”其人惜字如金，仿佛分分钟几十万上下，不愿废话耽误时间。
“二叔，侄儿现在在中阳城，向您问声好。”朱老大语态平和、低头哈腰，仿佛他二叔就在场上。
……
三绝大师那边先是沉默了一会儿，然后便听见蕉喘连连，似乎有什么重要活动。
朱老大顿时有些尴尬，在场的其他人神色也是有些古怪。
“咳咳，”他清了清喉咙，又恭顺道:“我在中阳城提起二叔的名号，中阳城的父老乡亲无不惊为天人，纷纷俯首拜地，希望能见到二叔的真容。”
“我知道了，得空了我会去看看的。”三绝大师回应的。
朱老大是摸清了自家二叔的脾气，他知道其人极好面子，如此一恭维，其人必然会来中阳城。
既然目的已达成，朱老大也不想再多聊下去。
毕竟在场还有这么多人，万一再有什么不和谐的声音传来，总归是不大好的。
“那您先忙！”朱老大解除传令咒，隔绝了与三绝大师的通话。
待朱老大通话完毕，其他人装模作样，仿佛刚才什么都没有发生。
王老爷面向朱老大，恨不得当即跪添，“朱老大，等三绝大师到我中阳城来的时候，还请您一定要帮我说说话，求得三绝大师赐我一张风火雷咒。”
“好说好说，只是……”朱老大欲言又止。
“朱老大有什么话不妨直说！”王老爷笑嘻嘻的说道。
“只是我叔叔毕竟也有家室，而且他子孙极多，两家糊口总是避免不了的。”朱老大说得有些含蓄。
“省得省的，”王老板笑得像翠花楼的老鸨，“三绝大师来我中阳城，如此殊荣，我们哪能让他白跑一趟呢！”
这时，中年书生张先生也开口了，“三绝大师的三绝技艺十分了得，尤其是他的传令咒，在下更是渴慕已久，不知……”
朱老大辉了挥手，“既然张先生都开口了，那还不是一句话的问题。”
一旁的珈蓝会首领张觅旋也是心动不已，“朱老大，我们珈蓝会也是急需传令咒……”这样说着，她再次起身敬酒。
朱老大意气风发，“没问题！”
七星会的钱老大，也是有样学样，他也起身敬酒，“朱老大，您那定位咒，在下可是羡慕的紧，不知道时候能否像三绝大师央求一张？”他神态愈发卑微。
朱老大也是愈发倨傲，趾高气扬、目空一切。
“可以！今天跟我一个酒桌上喝酒的，人人有份！”
他表面是在答应钱老大的央求，实则话中有刺。
朱老大此话一出，所有人的目光都集聚到徐子期的身上。
在场人都跟朱老大喝过酒，唯独徐子期没有。
被所有人注目凝视，徐子期却恍若未见。
坐在徐子期身旁的位置为似乎有些急了，他用腿蹭了蹭徐子期，“徐大哥，那三句大师确实厉害，咱们青叶会的传令咒也马上快失效了，要不咱们也……”她低声对徐子期说道。
徐子期喝了半口酒，他扭头看了卫子薇一眼，只是眼神有些涣散。
他似乎在想着自己的心思，根本就没有把卫子薇刚才的话听进去。
卫子薇见状，却是一点办法也没有。
徐子期如此不给面子，那龙虎会朱老大先人有些坐不住了。
王老板擅长察言观色，无论是中阳城的灭妖任务，还是日后三绝大师的风火雷咒，可是都得依靠龙虎会的朱老大。
你也要认我的钱是他出的，包括今日的宴席也是他请的。
有人不给朱老大的面子，就是不给他王老板面子。
不过人家青叶会毕竟是来支援中阳城的，总不好直言将人家赶回去。
这刺头虽然有些扎手，但却难不倒王老板，绵里藏针可是他的拿手绝活。
“徐老大，你来我中阳城也是为了灭妖的，刚才钱老大也是当着众人面说了，他今天虽然没灭到妖，但明天也会再接再厉，势必杀妖祭刀，”他捏着小胡子顿了顿。
过了一会儿之后，他才又继续说道:“敢问青叶会在明天的目标行动中，有什么计划啊？”
王老板阴阴的给徐子期下套……


第180章 全灭
徐子期思量了一会儿。
他放下酒杯，开口问道:“中阳城原本有多少妖物，现在还剩多少妖物？”
王老爷没有说话，张觅旋接过话，回答道:“原本有103只小妖，现在已经灭了33只，还剩70只。”
徐子期点了点头，随即说道:“那明天我青叶会就将剩下的70只小妖全部解决了。”
在场包括张觅旋和王老爷在内，所有人听了徐子期的话，明显愣了一下。
众人面面相觑，似乎在忍着强烈的笑意。
随即，王老爷更是讽刺道:“信口开河，也不怕风大闪了舌头。”
龙虎会朱老大也是阴阳怪气，“70只小妖，还全部解决？”
“青叶会莫不是把灭妖当作杀鸡了吧？”他言语间尽是嘲讽的意味。
其他人听言，也是哂然一笑。
唯独书生打扮的张先生蹙眉深思，过了一会儿之后，他向徐子期问道:“难道青叶会也有定位咒？”
“那倒是没有。”徐子期坦承摇头。
“嘶——”张先生倒吸的口气，“既然没有定位咒，我劝徐老大还是三思为妙，钱老大就坐在这里，七星会也是有些名号的，可惜没有定位咒相辅，白白忙活了一天的时间，也没有杀得一妖。”
七星会的钱老大立刻作证，“那小妖虽然算不上特别强，但一只也能打得过两个寻常大汉，更重要的是，那些小妖由人而化，个个都敏锐得很，他们若有心躲藏，寻常人根本很难将他们揪出来。”他也是大吐苦水。
徐子期没有说话，对张先生和钱老大之言，恍若未闻。
众人这才看出，这青叶会姓徐的是铁了心了。
本事没多大，脾气倒是犟得很。
也罢，既然他如此执着，就让他出出糗。
朱老大边笑边说，“既然青叶会有如此大能，我龙虎会明日便休整一日，且看看青叶会是如何灭妖的。”他笑是讥笑，说也是阴阳怪气的说。
钱老大随即也表态，“那我七星会明日也休整吧。”
徐子期心里明白的很，这是要孤立他，不过他无所谓。
大商人王老爷更是竭力捧杀，“既然青叶会的兄弟个个壮志凌云，那么我王某出资，只要明天青叶会能将剩下的70个小妖全部杀死，除了先前的奖励之外，每只小妖再奖励10两银子，不过丑话也要说在前头……”
他话锋一转，脸色有些发寒，“70只小妖，明天哪怕是少灭一只，我也要告上骁骑镖局，定让你们青叶会给个说法！”
骁骑镖局是一众分部盟会组织的总盟，青叶会便是分部盟会组织之一。
这事要是真闹上骁骑镖局，严重点整个青叶会可能就毁了。
显然，那王老爷打的是欲抑先扬的一手老牌。
连卫子薇听得都有些慌了，徐子期却毫不在意。
这事要是能让你告上总盟，我姓徐的脸还往哪搁？
想都不用想，保管叫你们一个个狗眼看人低的心服口服。
他心中暗思。
这顿宴席吃的实在没意思，徐子期带青叶会来是协助除妖的，没想到的是这里的人个个心怀鬼胎。
话不投机半句多。
他当即起身，“诸位慢用，我青叶会先走一步。”
众人望了望徐子期，只有张觅旋起身相送。
待徐子期离开之后，整张桌上顿时炸开了锅。
“那姓徐的是不是吃了猪油蒙了心了，什么话都敢说？”王老爷一脸讽刺。
其他人纷纷哄笑。
“青叶会真的是不复以往了，也不知道从哪里找来的二百五当首领。”七星会的钱老大也是出声附和。
“哼！”龙虎会朱老大冷哼一声，“那姓徐的明天要是能灭70只妖，我就把那70只妖给生吃了。”
众人对此话一点也不感到惊讶。
首先，哪怕青叶会真有定位咒，也不可能在一天之内找全70只妖。
再者，就算走了狗屎运能找到，那根本也不可能在一天之内灭了70只妖。
别说是小小的青叶会，就算是总盟骁骑镖局亲自出马，也不一定在一天之内灭掉70只妖。
除非是炼妖塔里的那些怪物出手，或许还有一些希望。
不过看那姓徐的二五样，怎么也不像是来自于炼妖塔的强者。
众人心中暗骂讥讽。
一顿饭一直吃到了子时。
除了酒香菜美之外，众人都有同一个话题。
那就是嘲笑青叶会、讽刺徐子期。
他们之前或许并不相熟，但只要是说青叶会不好的，那就是自己人。
……
次日，正如龙虎会和七星会两位老大说的那样，他们并没有在中阳城出动灭妖。
徐子期不管也不问，闷头睡到日晒三竿。
期间，张觅旋心觉不妥，便找上青叶会的门来。
她想与青叶会一同灭妖，也算是好意。
不过当她从卫子薇口中得知，徐子期还在睡觉时，她连连摇头，失望而归。
等到徐子期醒来时，也是临近中午。
他便带着一众兄弟去找地方吃饭。
还是昨晚那个客栈。
巧的是，他又在客栈里碰到了龙虎会的朱老大、七星会的钱老大，以及王老爷等人。
徐子期假装眼瞎，不跟那群人打招呼。
那群人乐得其中，刚好也不想跟徐子期说话。
虽如此，但徐子期也能感受到自己的脊背发凉，因为那群人一边吃着饭，一边还背着他指指点点。
用脚趾头想也知道，那些人肯定不会说自己好话的。
徐子期也不多理会，该吃吃，该喝喝。
只是卫子薇的脸色有些难看，她好几次没忍住想要过去找那群人理论，却都被徐子期拦了下来。
最后，连卫子薇也忍不住向徐子期发问:“徐大哥，咱们到底什么时候去灭妖啊？这已经过了半日了，咱们却一点行动都没有。”
酒足饭饱，徐子期擦了擦嘴，只淡淡的说了两个字，“不急。”
卫子薇如坐针毡，此刻她还哪有心思吃饭。
好不容易等徐子期吃饱，本以为自家老大终于要开始行动了，她喝了一口酒水准备压压惊。
却没想到徐子期突然一句话，差点把她给呛死……


第181章 亲戚
“这中阳城挺大的，等会儿咱们出去逛逛吧。”
“噗……咳咳咳！”卫子薇呛得有些厉害，咳嗽了老半天，他才用略带惊恐的眼神看向徐子期，“你是认真的吗？”
徐子期有些纳闷。
怎么了这是？
这地方我也难得来一趟啊，不好好逛一逛岂不是有点对不起自己。
再抬头看卫子薇一眼。
也不知道为什么，总觉得她的脸色好像有些黑。
午饭之后，徐子期彻底领略了中阳城的风光。
他倒是走马观花、意兴盎然，唯独卫子薇全程黑着脸。
路上又碰到了珈蓝会的张觅旋。
张觅旋见徐子期带着一众手下在中阳城转悠，她以为对方是在城中搜妖。
心中略微感慨了一下:这家伙倒还挺认真的。
这样想着，她上前与徐子期打招呼。
彼此两相寒暄之后，张觅旋主动请缨，“徐老大，我让咱们珈蓝会的姐妹都来帮忙吧……”
她踌躇了一会儿，随即继续说道:“虽然不能保证帮你灭掉70只小妖，但也是能做些成绩的，到时候你服个软，我在向王老爷他们求个情，这事就算一笔带过了。”
她倒是想大事化小，小事化了。
可徐子期不乐意。
说出去的话，就是泼出去的水，哪有收回的道理。
我徐某不要点面子吗？
“姑娘的好意在下心领了，等得了空，我去灭妖的时候，如若需要，我定会请姑娘来帮忙的。”
所谓伸手不打笑脸人，徐子期的回应也还算客气。
张觅旋却是神色一怔，她似乎听出了别样的味道。
得了空？
敢情您这不是在搜妖啊？
她思虑片刻，有些狐疑的向徐子期问道:“敢问青叶会的诸位兄弟，这是在？”
“哦，我看着中阳城还不错，就出来逛逛。”徐子期回答的很随意。
张觅旋目瞪口呆，她的神情有些错愕。
竟然真的不是在搜妖！
出来逛逛？
现在是逛街的时候吗？
这家伙到底怎么想的，难不成真像朱老大他们说的那样——
是个二百五？
大哥，您来青阳城是协助咱们灭妖的啊！
我怎么看，怎么都觉得您是来旅游的呢！
您不为您自己考虑，也得为青叶会的诸位兄弟姐妹考虑啊。
这事要是真闹到骁骑镖局那边，青叶会会可真就完蛋了。
张觅旋心灰意冷。
真是哀其不幸，怒其不争。
“哼！”她冷哼一声，气呼呼的撞了徐子期一下，然后扬长离开了。
可怜徐子期还不自知。
他扭回头望了望张觅旋离开的背影，满脑袋的问号。
随即又看了看身旁卫子薇一眼，“今天都怎么了，一个个都莫名其妙！”
女人心，海底针。
同为女人，卫子薇当然知道张觅旋为何生气。
只是对于徐子期，她不想再多说什么了。
人家毕竟已经拔出了石中枪，按照主要曾经的约定，徐子期就是青叶会的老大。
人家爱怎么折腾就怎么折腾。
现在在青叶会，卫子薇只能建言，却不能左右。
可惜自家这位新老大，脾气怪的很。
说了也不听，听了也不理。
卫子薇干脆三缄其口，黑着脸尾随在徐子期的身后。
下午的时光本来很漫长，但给卫子薇的感觉却是，转瞬即逝。
好呀，现在街也逛了，中阳城也熟悉了，你许老大该是要想到灭妖的事情了？
卫子薇正准备提及此事。
却不料被徐子期抢先道:“大家准备准备……”
卫子薇顿时觉得热血沸腾。
终于要开始干正事了。
她握紧手中剑，心中暗暗发誓:今天就算在这中阳城折的命，也要多杀几只妖物。
就在她踌躇满志的时候，却听见徐子期继续说道:
“大家准备准备，可以吃晚饭了。”
卫子薇如遭雷击，她两眼发红，眉含微怒，用一脸哔了狗的表情看着徐子期。
徐子期见卫子薇直愣愣的盯着自己，他有些不解，“怎么了，不舒服吗？”他好意关怀。
卫子薇顿时气炸，她理也不理徐子期，甩袖离开。
徐子期挠挠头，越发奇怪。
不过很快，他便想清楚了缘由。
卫子薇到底怎么了？
估计是亲戚来了。
嗯，机智如我。
徐子期想通了一切，他便带着其他人去吃晚饭。
吃完晚饭，已是戌时。
徐子期回到客栈。
他正准备休息片刻，却听见卫子薇和祖青的房中传来惊天动地的响声。
他心中好奇，便过去看了看。
推开房门，发现祖青就像是一只受了惊的小白兔，呆呆的站在那里。
而卫子薇却是怒火中烧，看样子似乎是在发狂。
徐子期看了看祖青，问道:“你们吵架了？”
祖青无辜的摇了摇头。
“那是？”徐子期追问。
祖青没说话，卫子薇却答道:“收拾东西！”
她的语气有些不善。
徐子期摇了摇头，他揶揄道:“知道的说你是在收拾东西，不知道的还以为你是在拆屋呢！”
卫子薇眼圈红的厉害，她将脑袋一横，似乎不想再与徐子期说话。
徐子期想了想，他又问道:“平白无故的，收拾什么东西？”
“收拾收拾东西，大家好散伙啊！”卫子薇回怼了一句。
散伙？
是要回高老庄吗？
徐子期依旧没有意识到事情的严重性，“是谁在动摇军心，我什么时候说过要散伙？”他撇了撇嘴说道。
卫子薇似乎真有些气了，“有人曾夸口一天要灭70只妖物，现在也是戌时，却依旧没有任何作为，这不就是要散伙吗？”
徐子期算是明白过来了。
就为这事？
果然作才是女人的本性。
他扭头看了看窗外的天色。
夜幕已降，虽然还有些早，但算算时间也差不多了。
“好吧，”徐子期无奈的叹了口气，“现在开始灭妖！”
卫子薇的怒气似乎缓和了许多，“你有什么计划？”她的语气还是有些生硬。
“我出去打野，其他人守好家。”徐子期道。
卫子薇皱了皱眉头，“你要单独行动？”
徐子期不置可否，他转身走出房门。
卫子薇连忙追上。
刚追出客栈，便不见了徐子期的踪影。
这时祖青也追了出来，“老大人呢？”她四处张望。
卫子薇却气得直跺脚，“这人真是乱来，虽然他有些实力，但妖物众多，免不了会遇到危险。”她心有担忧。
……


第182章 风波再起
“那现在怎么办？”祖青问道。
卫子薇想了一会儿，然后说道:“我在附近找他，你回去叫兄弟们把武器都准备好，是死是活，今天晚上也只能拼一拼了！”
祖青点了点头。
两人当即分头行动。
徐子期速度之快，岂是卫子薇所能比拟。
卫子薇在中阳城转了半圈，愣是连徐子期的半根毛都没见到。
就在她焦急万分的时候，祖青又找了过来。
卫子薇看见祖青，有些气急道:“不是叫你回去准备的吗，你怎么又出来了？”
祖青回答道:“方才龙虎会的朱老大，还有那个富商王老爷，带着一大群人找到客栈来了，而且看样子来者不善。”
卫子薇急得就像热锅上的蚂蚁。
怎么一事未平，一波又起。
这朱老大和王老爷真真都是小人，竟抓着别人的小辫子不放。
不知道得饶人处且饶人嘛！
卫子薇心中抱怨，却也无济于事。
“走吧，回去看看。”
当下徐子期不知踪影，青叶会也只能靠卫子薇充充门面了。
且不说卫子薇和祖青如何应对朱老大和王老爷等人。
单说徐子期。
他离开客栈之后，趁着夜色，四下搜寻妖物的踪迹。
徐子期体魄值190万。
他本身就像一个热感应图。
这么大一个中阳城，只要他屏气凝神，细细感应，城中但凡有个风吹草动，他都能有所察觉。
定位咒在他面前，也不过就是个笑话。
按照先前张先生所说，小妖的体魄约是寻常壮汉的两倍。
城中稍微有点实力的，掰掰手指头都能数的清。
不过为了保险起见。
最开始，徐子期还是先做了一个小实验。
他微微闭目，凝神感知。
半盏茶的功夫，中阳城的一切，已经映入他的脑中。
下一刻，他开始行动了。
只见徐子期身轻如燕，月下翻飞。
不需几个呼吸的时间，便到达了中阳城城中的一个偏僻小巷。
此处人流量较***仄狭小，极不易引起人们注意。
徐子期隐藏气息走入巷内。
没多会儿工夫，便看见两个席卷在地的乞丐。
两个乞丐似乎察觉到了什么动静，纷纷起身张望。
他们刚好看见了走过来的徐子期。
两个乞丐的眼睛开始发亮，如同猫的眼睛一般，呈幽绿色。
无需徐子期在多打探，这两个乞丐十有八九就是妖物了。
不带两个妖物有所动作，徐子淇身形一闪。
两颗青面头lu，噔噔滚落在地。
【嘀！奖励通用系2000杀戮值，奖励2000逆能值，奖励1000善意值！】
徐子期微惊。
杀戮值和逆能值都奖励了2000，当然了，这是毛毛雨，不提也罢。
关键是1000善意值。
善意值可是可以兑换寿命的，那远比杀戮值金贵得多。
再者，徐子期先前行善救人。
不知道医治了多少伤病的人，才获得了1000善意值。
他深知善意值获取不易。
没想到，而今轻轻松松杀了两只小妖，便直接获得了1000点善意值。
徐子期吐了一口气。
当梦想照进现实，连呼吸都是那么美好！
他本就擅长杀人，这杀妖自然也不在话下。
不到半炷香的时间，徐子期便将中阳城中的小妖全部灭了。
不多不少，刚好70只。
经此一役，他获得了7万点杀戮值，7万点逆能值。
当然了，还有35，000点善意值。
这可是4年的寿命啊。
徐子期顿时有了些安全感。
……
另一边，卫子薇和祖青回到客栈之后。
王老爷和朱老大立刻找她俩闹腾起来。
“戌时将过，你们青叶会的人居然还留在客栈内，”王老爷的声音很高，他似乎憋了一天，就等着这时候来发泄一下，“这一天的大好时光即将过去，你们可有杀过一只妖，尽过一份力？”
卫子薇涨红了脸，她怯生生的说道:“我们青叶会老大，刚刚已经出去灭妖了。”
王老爷声音叫得更高了，他本就是有意刁难，“现在去灭妖，你确定他不是害怕担责而跑路了吗？”
之后更是口若连炮，“你们青叶会祖耀老大的事情，我们中阳城的人不是不知道，那个姓徐的也就才加入你们青叶会不久吧，你就这么相信他。”
听王老爷这么说，卫子薇的心中也开始生疑。
但很快，她就打消了这个念头。
弟弟卫子良曾经重伤将死，她寻求徐子期前去救治。
当时也怀疑过徐子期是骗子，但后来徐子期却当着她面瞬间治好了她的弟弟。
至今为止，她也不知道徐子期是怎么做的。
而今，似曾相识的一幕出现。
无论怎么样，既然选择了徐子期作为青叶会的首领，她就会无条件的相信他。
“不会的！”卫子薇摇了摇头，并笃定道。
王老爷顿时火冒三丈，“好！既然你们青叶会这么团结，那么今天这笔账我们得好好算算。”
“70只妖物，每天在城中可害死上百人，那姓徐的信口开河，导致今天的灭妖行动毫无进展，你可知今天又会有多少无辜百姓，将会因为那姓徐的妄自许诺，而丧失生命！”
卫子薇只觉头脑嗡嗡的，她已是无从辩驳。
王老爷不依不饶，“这件事我必定会告到骁骑镖局，过两日我将会做出统计，中阳城今日因妖物作乱，所损失的所有人命财物，将由你们青叶会一力承担，就算你们青叶会日后解散，这笔账也要赔清楚！”
卫子薇头皮发麻。
这王老爷可真是够狠，把人往死里整啊！
她心中这样想着，又看了看其他人。
龙虎会、七星会，以及珈蓝会。
和青叶会一样，大家都属于分部盟会组织。
或许请这三会的老大出面求情，青叶会还有反转的余地。
可惜，刚被紫薇的眼睛在那商会老大身上扫过之时，他真是越看越心凉。
除了珈蓝会老大张觅旋一副欲言又止的样子。
另外两会，也就是龙虎会的朱老大，和七星会的钱老大，全都是一副幸灾乐祸的样子在旁观望。
卫子薇自加入青叶会会这么久，她从未遇到今日窘迫。
那王老爷口若悬河，对着她就是一顿劈头盖脸的臭骂，口水喷了她一脸，她也恍若未觉。
就在卫子薇心理防线即将被王老爷骂得快要崩溃之时，只听一阵熟悉的轻喝之声传来。
“大半夜的，都在这嚷嚷什么！”
是徐子期的声音。
那一刻，卫子薇差点没忍住哭了出来。
她实在是承受了太多的委屈和压力。
徐子期既然回来了，灭妖行动成不成暂且勿论。
好歹咱青叶会有了个顶梁柱，就算天塌下来了，也有老大顶着。
卫子薇盯着徐子期，她心绪起伏不定。
……


第183章 厚黑
原本闹腾的客栈也马上安静了下来。
众人纷纷看向了徐子期。
“我还以为是谁呢，一回来就摆这么大的谱，”王老爷三语两讥，“也是我们低估了你，本以为你已经跑路了，没想到你还有胆子回来。”
徐子期没有理会，他缓步走到了卫子薇的面前，淡定的问道:“到底发生了什么事？”
卫子薇低声将所有的事情叙述了一遍。
徐子期心中了然。
这一个个不安好心的乌龟，感情都盼着我青叶会的不好呢。
他凛然回首，冷冷的瞪了那姓王的一眼，“跑什么路？又为什么没胆子回来？徐某在世，向来只有人避我，没有我避人的道理。”
王老爷极度不屑，“都什么时候了，还敢在这给我充大尾巴狼呢，我且问你……”
“你昨日许诺，今日将中阳城的70只妖物余孽全部灭掉，现在戌时已过，你灭的妖呢？”他掷地有声，步步紧逼。
徐子期轻描淡写的回了一句，“已经全数剿灭。”
“哈哈哈哈！”王老爷仰头大笑。
从未见过如此厚颜无耻之人。
真是什么话都敢说。
什么牛都敢吹！
其他人也是神色古怪，面含讥笑，在一旁看着徐子期的笑话。
徐子期宠辱不惊、坦然不惧。
一群人肉眼凡胎，耳聋目瞎，他实在懒得跟这样的人计较。
众人看着徐子期如此态度，越发的不满起来。
这是在作死的道路上越走越远……
众人无不有此想法。
眼看局面有些僵持，龙虎会的朱老大走了出来。
“姓徐的，你以为你在这里扯皮吹牛，就能躲得过今日吗？”听他的口气，就像是捏住了徐子期什么把柄似的。
“哼！”徐子期一脸好笑，“我有什么好躲的？”
朱老大从怀中拿出一枚三角符咒，“我有定位咒在手，方圆数十里，但凡有一只妖物，也能一览无余！”
徐子期没有说话，他静静的站在那里，没人能够猜透他心思。
朱老大见状，还以为徐子期心虚，他的语气便越发的张狂了。
“不入棺材不死心，今天便叫你哑口无言、无言以对！”
他催起定位咒，顿时有金光从三角符上射出，落在地面上。
看起来像是那么回事，但可惜，除了金光之外，定位之后再无其它显示。
刚才还是趾高气扬的朱老大，看见定位咒竟未显示半只妖物，他的脸色当即就变了。
“这……这……”
朱老大只觉两颊有些发烫，一脸吃了狗屎一般的表情。
其他人正在一旁等着看好戏。
尤其是那王老爷，他也正等着看徐子期出糗、窘迫。
但眼下结果，好像是出了一点小意外？
说好的哑口无言、无言以对呢？
王老爷看不懂定位咒的门道，他焦急的向朱老大问道:“到底怎么回事，你倒是快说呀！”
朱老大吞吞吐吐，好半天才从嘴里蹦出字，“呃……这定位咒显示……好像确实没有妖物在附近……”
王老爷大惊，“怎么可能！中阳城总共也不过就那么大，你这定位咒既然声称能探查方圆数十里，那么这城中的妖物自然是一个也漏不掉……”他越说越惊，乃至于最后，他的声音渐渐小了下去。
朱老大想了许久，才想出一个牵强的理由，“兴许是指定位做出了毛病也说不定……”这话说出口，连他自己都不相信。
王老爷自然也不相信，但如今骑虎难下，即便不相信，也要打肿脸充胖子啊。
“对！定然是这定位咒出了毛病！”
徐子期见着姓王的嘴上说的跟千真万确是的，气势上却早已偃旗息鼓。
见对方不在跳腾，他也开始了自己的表演。
真真是见证奇迹的时刻。
他拿出腰间的乾坤袋，就像变戏法似的，凭空变出一大堆个人tou。
那些人tou噗通噗通滚落在地。
王老爷当时就被吓得脸色煞白。
其他人也都惊呆了。
众人定眼细瞧。
嘿！好家伙！
青面绿眼。
这哪是什么人tou，分明就是害人妖物的脑袋。
有细心者悄悄数了数。
不多不少，刚好70只脑袋。
众人再次抬起头看向徐子期，眼神中哪里还有什么嘲笑讥讽的意味。
除了震惊之外，再无其它。
本来想看这姓徐的笑话，没想到被姓徐的看了大家的笑话。
众人心中只觉得有些讽刺。
这可是70只妖啊！
一天之内灭掉70只妖……
不对，记得这姓徐的白天好像一整天都无所事事。
准确来说，是一个时辰之内灭掉70只妖。
这种事情就算说出去，也会被别人当成傻子给活活打死。
可现下70只妖物的脑袋就摆在面前。
事实胜于雄辩，不相信都不行。
王老爷哑口无言。
朱老大无言以对。
这究竟是什么鬼？
这姓徐的到底是什么人？
王老爷心中连发两问，他纵横商场多年，捧高踩低，从无失手。
他自认为眼光一向精准，极擅长投机取巧。
不曾想到，今日竟在这姓徐的面前栽了。
他有些慌。
他属于那种典型的色厉内荏的人，碰见比自己厉害的人，他只会想着如何巴结。
可眼下，形式有些尴尬。
因为他之前把话说的太死了，也因为他一度把徐子期看作是那种永远翻不了身的咸鱼。
此时，他恨不得抽自己几个大嘴巴子。
对啊！或许此事还有转机！
王老爷突然觉得，狠抽自己几个大嘴巴子，未尝不是一个好办法。
作为一个商人，早已练就了脸厚心黑的本事。
在他眼中，自己的脸面本就是最不值钱的东西。
啪！
啪啪！
……
众人被这突如其来的清脆打击声给惊呆了，包括徐子期在内。
他看见王老爷自己抽自己大嘴巴子，也有些摸不着头脑。
这又是哪出戏？
徐子期再看一眼那王老爷，发现对方真是一个演戏的好材料。
“徐老大啊，我愧对中阳城的乡亲父老，”王老爷竟能说哭就哭，真是一把鼻涕一把眼泪地甩在地上，“青叶会众兄弟不辞辛苦，来我中阳城协助除妖，我却未能尽地主之宜……”
“我今日前来，本就是邀请青叶会众兄弟把酒言欢、通宵达旦，家中更是备齐了金银百万，还望青叶会众兄弟不吝笑纳！”
徐子期彻底懵了。
他今天算是开了眼界。
什么叫颠倒黑白，什么叫人生如戏。
要不是方才发生的事还历历在目，他差点没忍住相信了王老爷的话。
这糟老头子坏的很……
【感谢书城书友纸短月票。】



第184章 戏精
这王老爷本就是脸比城墙厚，现在又戏精附体。
前倨后恭，翻脸比翻书还快。
对于这种人，徐子期实在是懒得理会。
他目光转向别处，刚好看见朱老大还拿着那个定位咒在地上照啊照。
他当即反讽道:“破烂玩意儿还不收起来，还不够丢人现眼的吗？”
朱老大脸上一阵红一阵绿，他想还口，却又不知道说什么。
自己昨天带人辛辛苦苦干了一天，依靠这定位咒，好不容易灭了10只妖。
本以为这已经是天大的功绩了，没想到这姓徐的也不知道用了什么鬼办法，一个时辰之内竟然灭了70只妖。
这能比吗？
人比人，气死人。
姓徐的说他，他还只能听着，不能还口。
本来就够丢人的了，若再还口，岂不是要丢人丢到姥姥家去。
憋了半天气，朱老大觉得实在没有颜面再继续呆下去，他愤愤的甩了甩手，灰溜溜的离开了客栈。
“姓徐的，你今天不过走了狗屎运而已，别得瑟，我们来日方长！”他站在客栈门口回首叫嚣。
徐子期狠狠的瞪着朱老大一眼，朱老大顿是被吓得夹着尾巴逃跑了。
朱老大既然走了，那王老爷自然也不好多留。
他死皮赖脸的跟徐子期打了个招呼，见徐子期依旧不理他，他也只得跟着朱老大之后离开。
紧接着，张先生也向徐子期告辞。
徐子期只是轻轻地点了点头。
最后，还剩下七星会的钱老大，以及珈蓝会的张觅旋。
徐子期的目光悠悠的飘到钱老大身上。
这厮也不是什么好东西。
他心中这样想着，嘴上当即也没好气的说道:“还不滚，等着我留你吃夜宵吗？”
钱老大本想留下来与青叶会深交，奈何徐子期根本不留颜面。
他被骂得脸上无光，最终也不得不离开。
最后只剩下珈蓝会的张觅旋，她似乎有话要说。
徐子期看向张觅旋，他静静地等待着。
张觅旋当即开口，她不无佩服的说道:“徐老大果然了得，今天任谁都没想到，您竟然真的可以在这么短的时间灭杀70只妖物，我真怀疑，您是不是从炼妖塔出来的修行者。”
“炼妖塔？”徐子期摇头否决，“听过，但从来没学过。”
张觅旋沉吟片刻，然后又说道:“不知道徐老大与青叶会诸位兄弟明日可有空？”
“没空！”徐子期直接回绝。
张觅旋有些尴尬的笑了笑，“那改日吧，不知……”
“慢走！”徐子期不想再扯皮，他干脆直接伸手送客。
张觅旋愣了愣，虽然心中有些不满，但脸上却不得不赔笑。
一个时辰灭掉70只妖物，这种大佬，他实在不敢有半分半毫的得罪。
“那……告辞了。”张觅旋呷了呷嘴，神情有些失落。
待其离开之后，卫子薇在一旁嗔怪道:“张姑娘为人也算不错，你为何不等人家把话说完？”
“先前你也在，那姓王的和姓朱的两个龟孙踩到咱们青叶会头上时，也没见那姓张的上前说句公道话。”徐子期向来不是大方的人。
卫子薇听徐子期这么一说，她觉得也对。
再次把目光投向徐子期，“我真好奇，你究竟是怎么做到的，70只妖啊，我刚才还一直担心你的安危……”
“还好你回来得及时，刚才那王老爷和朱老大多多相逼，我真不知道该如何应付。”卫子薇回想刚才的事情，现在依然心有余悸。
徐子期也不多言，只是淡然道:“有我在青叶会一天，你无须有任何担心。”
本是一句轻描淡写的话，但卫子薇听着却不是那么一回事。
一种莫名的安全感涌上心头。
她突然觉得，就算是天下间最沉重的诺言，也抵不过徐子期随口说的一句话。
走了一会儿神，卫子薇忽然想起了一件事，“对了，你既已杀死70只妖物，可曾收集那些妖物的妖血？”
徐子期点了点头，“那些妖血有些价值，我已经全数收集了。”
卫子薇放心的轻呼了一口气，“这几年咱们青叶会已日渐衰落，银钱方面颇为吃惊，那妖血本就价值不菲，咱们必须得开源节流。”
……
之后，徐子期和卫子薇又聊了许久。
也不知道为什么，卫子薇今天的话特多。
不知不觉，两人便聊到子时。
徐子期实在困乏，他不愿再聊下去，独自回房睡觉。
卫子薇与祖青同睡一屋。
她回到房中之后，并无睡意，便继续跟祖青聊了起来。
“也不知道怎么的，这几天我总有一些如梦似幻的感觉。”卫子薇喃喃道。
祖青:“别说是你了，我都有这种感觉！”
“咱们家这位新老大可真厉害，就像是天上掉下来的神仙，医术超绝、力大无穷，感觉他简直无所不能！”祖青连连感慨。
卫子薇见祖青一脸崇敬的样子，她忍不住取笑，“你怕是迷上了他吧！”
“没有没有！”祖青连连摇头，“他可是你未来的丈夫，我哪敢有非分之想！”
卫子薇突然又变得认真起来，“你真的不介意吗？”
“我有什么好介意的。”祖青再次摇头。
卫子薇回忆往事，“我以前跟你哥……”
祖青打断了卫子薇的话，她直言道:“你过去跟我哥只是互有好感，彼此清清白白，又没做什么，我看徐大哥并不厌弃你，你若能跟他修成正果，就算我哥泉下有知，也会替你高兴的。”
“谢谢你，”卫子薇顿了顿，然后她又轻声说道:“过几日闲下来，你陪我去仙庙镇一趟吧。”
“仙庙镇？”祖青不解的望了望卫子薇，“你是要去许愿吗？”
卫子薇摇了摇头，“是去还愿，你哥去世之后，我曾去仙庙镇许过愿，希望咱们青叶会有贵人相助，能挺过难关，而今贵人已至，我便是要去还愿的。”
“好啊，”祖青眼珠子转了转，“那到时候咱们就把贵人一起叫上，还愿的同时，也向贵人好好感谢感谢。”
她不怀好意的对卫子薇笑了笑。
卫子薇当然知道祖青是在取笑她，“你个死丫头！”她把手伸向祖青的腰间……
就这样，两个女孩一夜未睡。


第185章 三绝
次日，王老爷携白银万两，到客栈慰问青叶会。
徐子期灭了70只妖，原本青叶会只应得2800两白银。
之所以凑齐白银万两，王老爷不过是想巴结一下徐子期而已。
徐子期看了看万两白银，他叫青叶会的手下照数全收。
别人送钱，干嘛不要？
这姓王的虽然是一副势利嘴脸，但只要摸清形势，该跪舔是立即跪舔。
出手阔绰，毫不犹豫。
能成为青叶城首富，也是有些心机手段的。
与王老爷一同前来的，还有书生打扮的张先生，以及珈蓝会老大张觅旋。
据说中阳城今天有一场百人宴，那百人皆是中阳城的富商豪绅。
他们专门是为了感谢徐子期等人为中阳城除妖灭害而聚。
也因此，张觅旋、王老爷和张先生，三人齐力邀请青叶会等一众成员，前去赴宴。
徐子期今天开门便赚万两，他心情还算不错，于是便带着青叶会一众人等，前往中阳城酒楼赴宴。
徐子期等人到达酒楼时，看见酒楼一层摆放了十桌。
每桌约十人，无一缺席。
那些便是中阳城最有名望的富商豪绅。
他们见徐子期前来，无不起身相迎。
王老爷立于徐子期左后侧，当即介绍道:“中阳城的诸位好友，这位便是青叶会的徐老大，就在昨日，他仅凭一人，耗费不到一个时辰的时间，便斩杀中阳城70只妖物，其人激浊还清，那是我中阳城的大救星！”
众人纷纷抱拳，向徐子期齐声道:“谢徐老大善意之举，大恩大德，我中阳城父老乡亲，没齿不忘！”
徐子期所料不及，没想到今天搞了这么大的阵仗。
他当即也拱手道:“诸位，徐某微末之功，不足挂齿。”
徐子期与众人又寒暄了几句，随即与王老爷等人坐于主桌坐下。
青叶会一应部下，皆陪侍在侧。
他刚坐下没多久，便见一人朝主桌走来。
那人身着绿袍、体壮身长，身后带着两名小厮，有富贵相。
王老爷当即起身为徐子期引荐，“这是茗轩堂的李老板。”
徐子期微微点了点头。
李老板上前一步，他拱了拱手，含笑道:“青叶会众兄弟，不辞辛苦，远道而来，李某特备了一些清茶，还望徐老大笑纳。”
王老爷在方解释道:“此茶名为水笼月，乃是天胄贡品，香而不烈，浓而不浑，实属茶中极品。”
徐子期再次点头，“既是李老板美意，在下却之不恭……收下吧。”后一句话，是对身旁卫子薇说的。
卫子薇起身，从李老板身后小厮那里接过礼物。
接着，她又顺手递给了身边的手下。
李老板又笑呵呵的与徐子期聊了一会儿。
徐子期也觉得其人颇为和善，对其印象也就更深了一层。
李老板之后，又有好些人上前献礼。
分别是当铺老板林万侯，酒楼老板吴语达，钱庄老板荆天储，粮米大商傅望……
但凡送礼结交者，徐子期来者不拒。
送礼的人虽多，但他却在心中将各个账目记录的一清二楚。
……
徐子期在主桌的主位上坐下。
他看了看自己身旁的另外一个主位，是空着的。
便好奇的向王老爷问道:“还有人未到吗？”
王老爷笑着点了点头，“对，还有一位主宾，他跟您一样，都是非常重要的客人。”
徐子期心中好奇，却没再多问下去。
过了一会儿，王老爷指了指酒楼门口。
“来了！”他这样说了一句。
徐子期朝王老爷所指的方向看了看，发现来者正是龙虎会的朱老大。
在朱老大的身后，跟着一位身穿黄袍的道人。
届时，除了徐子期这边的青衣会，酒楼内其他人等，再次起身相迎。
王老爷更是小跑着冲到那黄袍道人面前。
“朱大师，您远道而来，我中阳城所有人都觉得倍感荣幸！”他先是热情的跟那黄袍道人打了个招呼。
旋即，他又转身对众人道:“诸位，这位便是鼎鼎大名的三绝大师，他与龙虎会的朱老大是叔侄关系……”
“在此次的灭妖行动中，除了青叶会的徐老大，这龙虎会的朱老大也是出了不少力。”
王老爷滔滔不绝，“更关键的是，今天我们有幸见到三绝大师。”
其他人听了王老爷的介绍，顿时议论纷纷。
“听说三绝大师的风火雷咒，灭妖效果拔群，乃是安宅利器，多少人挤破了头都想买一张，可惜却是有价无市。”
“三绝大师今日到中阳城来，那咱们岂不是有福了？”
“谁说不是呢，今天可得在三绝大师面前好好表现表现，前一阵子，咱们中阳城妖物泛滥，不知道死了多少人，幸而青叶会的人给咱们除了妖，但这也是治标不治本，若是哪天妖物卷土从来，吃亏的还是咱们中阳城的人，所以呀，不管怎么样，今天我一定要从三绝大师那里买来一张风火雷咒。”
旁人听言，也是忍不住的连连点头。
就在众人议论的时候，王老爷已经开始将三绝大师往主桌的另一个主位上引。
也就是正好在徐子期的身边那个位子。
之后，王老爷把同在主位上的徐子期介绍给三绝大师认识。
可没想到的是，那三绝大师却是连看都没有看徐子期一眼。
无论是神情还是动作，三绝大师从骨子里散发出一股高傲的意味。
徐子期见那三绝大师如此作态，他也是无所谓。
你不理我，我也不理你。
大家互不干扰，两厢清净。
唯独王老爷的神情有些尴尬。
虽如此，但他还是连连邀请三绝大师在主位上落座。
三绝大师坐下之后，马上也有人过来送礼。
有刚才给徐子期送过礼的，比如当铺老板林万侯、钱庄老板荆天储等。
也有刚才没给徐子期送过礼的，比如屠户秦孝、布装方叔青等。
等众人送礼完毕。
王老爷向身后家仆使了个眼色。
家仆当即退下。
半炷香之后，便见那王家家仆领着几个小厮，搬出一条长桌，放置在宴会厅的中央。
然后另有小厮在长桌上放了一叠黄符纸、两支毛笔、一砚黑墨，以及一砚妖血。
……


第187章 黑
在长桌布置完毕。
王老爷笑呵呵的对三绝大师说道:“大师，您看您也难得来咱们中阳城一趟，我们中阳城的人对您都是景仰万分，素闻大师举贤名，今日既然已经来到了中阳城，那么还请大师大发慈悲，做几张风火雷咒，护佑我中阳城黎民百姓。”
三绝大师坐在位置上，他用手掐了掐胡子，却不曾言语。
王老爷继续点头哈腰道:“当然了，也不能让您老白忙活，事后必有重酬。”
三绝大师脸上露出笑意，“我平生助人为乐，还谈什么重酬重酬的。”说着，他站起了身。
“要的要的，”王老爷连连点头，“您是个不惜功利的人，但咱们中阳城的人总归是要表示表示，全都当是我们孝敬您的心意。”
“既然是你们一片心意，那我也就不推辞了。”
嘴上说不要，身体却很诚实。
三绝大师往长桌前走去。
众人见状，无不欣喜万分。
三绝大师的风火雷咒啊！
那可是可以救命的呀！
三绝大师站在长桌前，他先拈起一张黄符纸。
仔细看了一会儿。
他轻轻点了点头。
是上等黄符纸。
又看了看墨汁。
再次点了点头。
是乌骨墨，也是墨中极品。
最后看了看妖血。
不错不错，全都是新鲜的妖血。
三绝大师重新抬起头，他郑重的告诉众人，“风火雷咒，我一天只能做出十个，有缘人获得符咒之后，将其置于家中厅堂，无论何时，会有妖物来犯，可在一息间将药物灭杀……”
“待妖物死后，风火雷咒便会化为灰烬消失，至于风火雷咒的生效范围，一般的富家大院，皆可护佑平安。”
他将风火雷咒的功效说得很清楚。
众人听言，个个摩拳擦掌。
连大师一天都只能做出10个，由此可见，这风火雷咒是多么的珍贵。
等会儿一定要先出手，争取抢到风火雷咒。
众人心中，无不有此想法。
三绝大师开始制作风火雷咒，所有人翘首以盼。
整个酒楼大厅，也是鸦雀无声。
虽说制作风火雷咒的次数有限制，但三绝大师的制作速度还是挺快的。
不到半盏茶的时间，他便将风火雷咒制造完毕。
紧接着，三绝大师将刚才制作的风火雷咒展示给众人看。
一边展示，他还一边跟所有人解释。
“这是三角符，是诸多符咒的一种，上面的黑色字，是由墨汁写出的咒文，最后加以妖血点缀，便可生效……”
“寻常咒师所制作的风火雷咒，在三角符的中央，只点上一滴妖血，那全都是最低级的符咒，而我所制符咒，有三滴妖血，效果更强，范围更广。”
众人听三绝大师如此解说，所有人的目光也都投向了那枚三角符上。
果然就如三绝大师所说的那样，三角符上的三个角，各有一滴妖血。
这时，马上就有人耐不住性子了。
“大师，您的符咒我要了，您开个价，多少钱合适卖。”
“庸俗，”大师云淡风轻的挥了挥手，“我的风火雷咒又岂是金钱能衡量的？”
那人顿时哑口无言。
这时，当铺老板林万侯也开口说话了。
“大师说的没错，如此重要的符咒，又岂能用金钱来衡量，”他这样说的，走上前朝三绝大师抱拳鞠躬，“求大师行善，四下风火雷咒。”
“哦？”三绝大师没有立即表态。
他清楚的记得，刚才这林万侯氏给他送过礼的。
因为这么一层关系，所以他想看看林万候接下来的表现。
林万候立即抬起头，“林某愿捐出3000两银子，赞助大师日后灭妖行善！”他笑嘻嘻的说道。
众人听言，无不惊叹。
3000两银子可不是小数目。
连徐子期都暗暗咋舌，这可是相当于60万块钱啊。
一个破符烂咒，值得了这么多钱吗？
他心中有一些鄙视。
就在大多数人都在佩服当铺老板林万侯的反应时，没想到的是，三绝大师却是微微的摇了摇头。
林万侯有些懵。
难道三绝大师真的是不好功利？
他心中忍不住有些怀疑。
就在他心中暗自佩服三绝大师的德操时，不料三句大师突然伸出了一根手指头。
林万侯先是一愣，随即马上明白过来。
有1万两银子？
他脸色有些发青。
这三级大师也太狠了吧！
狮子大开口啊。
林万侯紧紧的皱着眉头。
其他人跟林万侯一样，当他们看见三绝大师伸出一根手指头后，也马上明白了其中的含义。
这大师的心也太黑了吧！
1万两银子一枚风火雷咒，这么贵谁买得起？
众人心中无不有此想法。
这时，林万侯也开口了，“大师刚才伸出一根手指头，究竟是何用意，还请明言。”他心怀侥幸，希望三戒大师不要像他想的那样贪。
结果，三绝大师当即就变了脸色。
马上又有人插嘴道:“明言？要什么明言，大师恩慈，特制风火雷咒，救我等于水火之中，你们不思感恩，还尽说些听不懂的话。”
众人朝插嘴的人望了过去，发现那是钱庄老板荆天储。
荆天储冷嘲热讽，让林万侯觉得有些不爽。
林万侯当即怼道:“姓荆的，你什么意思？”
荆天储冷冷一笑，“我能有什么意思啊，这风火雷咒，它就是一条命，若是命没了，再多的钱，还有林老板用的地方吗？”
言罢，他也向三绝大师拱了拱手，“大师，荆某原出一万两，助您日后行善，还请大师赐咒。”
三绝大师眉开眼笑，“荆老板高义，还请收下此枚符咒。”
荆天储激动不已，他连忙上前，双手接过风火雷咒。
之后，三绝大师继续制作风火雷咒。
当第二枚风火雷咒制作好的时候，他向众人伸出了两根手指头。
2万两？
这分明就是坐地起价！
众人心中忍不住把三句大师骂到祖宗十八代。
最终，三绝大师余下的数枚风火雷咒，皆以2万两的价格卖了出去。
2万两银子，相当于400万块钱。
一般人还真拿不出这钱。
能拿出这钱的，也只有中阳城顶上建的10位豪商。
虽是豪商，但他们花钱买下风火雷咒的时候，也是一脸肉疼的表情。
……


第188章 传说
三绝大师买了10枚风火雷咒，赚得盆满钵满。
虽如此，但他似乎并不满足。
趁着长桌上的材料齐全，他又开始制作传令咒。
他的传令咒也是一绝。
普通的传令咒，可通话10个来回。
而三绝大师的传令咒，可通话40个来回。
不多会儿，三绝大师已经制作出了三枚传令咒。
可惜的是，因为刚才风火雷咒要价太高了，所以传令咒显得无人问津。
对于那些富豪而言，风火雷咒可以保命，是刚需。
而传令咒，只需要买一个普通的就好。
谁让他三绝大师东西都那么贵的呢？
就在三绝大师感觉有些下不了台的时候，突然听见有人问道。
“请问三绝大师，您的传令咒是如何定价的？”
众人向那问话之人看了过去。
那人不是别人，这是青叶会的卫子薇。
原来，青叶会的传令咒即将失效，卫子薇一直为此忧心。
今日刚好三绝大师也在，若是价格还算合理，便买上一个。
若是实在太贵，那也只能想想其他办法。
这就是卫子薇的想法。
三绝大师见有人问价传令咒，他心中一喜，正要开口报价，却是欲言又止。
这传令咒与风火雷咒不同。
风火雷咒属于奇货可居。
而这传令咒应当是薄利多销。
他在心中把小算盘打的啪啪响。
过了一会儿之后，三绝大师回答道:“传令咒不算功德，是我养家糊口的生计，因此必须要收钱，在座的诸位都是我侄儿的朋友，我也不能把价要的太高，这样吧，一枚传令咒，200两银子。”
寻常的传令咒大约是50两银子。
三绝大师的传令咒效果是寻常传令咒的4倍，定价200两银子，还算公道。
卫子薇心中当即一喜，平日里难得见到一次咒师，尤其像是三绝大师这样厉害的人物。
三绝大师制作的传令咒，200两银子，买了也不会亏。
卫子薇正要开口买下传令咒，却不料被那龙虎会的朱老大抢先一步。
“寻常人买传令咒是200两银子，而青叶会买传令咒却要500两银子，二叔，你觉得如何？”
朱老大走到三绝大师面前，对其使了个眼色。
三绝大师当即理会，敢情自家的侄儿跟那青叶会有点不愉快。
想罢，三绝大师点了点头，“可以！”
卫子薇当即就不乐意了。
凭什么啊？
卖给别人都是200两银子，卖给我们青叶会却是500两银子。
这不是摆明了欺负人吗？
她神色微愠，似要争辩。
不待卫子薇开口，徐子期伸出手，将其制止。
卫子薇一脸委屈。
她有些不明白，别人已经在明面上开始针对青叶会了，为什么徐子期却是无动于衷。
徐子期看了卫子薇一眼，他知道其人在生什么气。
也不多解释，他站起身，向三绝大师以及朱老大那对叔侄回道:“两位可能有些误会，我青叶会只是问问，并没有要购买你们的传令咒的意思，毕竟说实话，你们所制作的传令咒，实在是太垃圾了。”
嚣张！
真是嚣张！
朱老大瞪大了双眼。
这青叶会的小子狂得可以啊，不就是多灭了几只妖嘛，还真以为自己就是天王老子了。
“喂！小子，你也太大言不惭了吧，你以为传令咒是你家贴的门联吗，随随便便就能做出来？”朱老大忍不住讥讽。
三绝大师用狐疑的眼神看向徐子期，“莫非你也是兰若寺的咒师？”
徐子期却摇了摇头，“并不是。”
三绝大师一脸厌弃，“既然不是咒师，你又有什么资格评判我的传令咒？”
徐子期也懒得废话。
他走到长桌前，拾起一张黄符纸，“让你看看，什么才是真正的传令咒！”
一顿操作猛如虎。
几个呼吸的时间，一张传令咒制作完毕。
与三绝大师的传令咒有所不同。
徐子期所制作的传令咒，不是三角形符咒，而是圆形符咒。
原本的一张矩形黄符纸，也不知道是怎么折的。
徐子期竟然将其折成一枚大洋大小厚度圆形符咒。
纸上满是奇怪的咒文。
而且刚才在抖笔间，徐子期在圆形符咒上连点百下。
也就是说，他所制作的圆形符咒，上面有一百点妖血。
妖血是符咒制作的必需之物，但也不能乱点。
在咒师能力范围之内，多点一点妖血，符咒可能都会失效。
制作完毕之后，徐子期将圆形传令咒丢在三觉大师面前。
“好好学，好好看。”他轻描淡写的抛出这样一句话。
三绝大师看见徐子期丢在长桌上的圆形传令咒，她的眼睛早已是目瞪如牛。
“这是……这是……传说中的圆形符咒？”
三绝大师全身颤抖，他伸出手，小心翼翼的去触碰那圆形传令咒。
他口中喃喃自语，感慨连连。
“古籍曾有记载，符咒有三种类型，第一种是三角符咒，第二种是方形符咒，第三种是圆形符咒。”
三绝大师将长桌上的圆形符咒捏在手中，如是珍宝。
“曾经有高人制作出方形符咒，那已是咒师的极限，怎么可能，会有人能够制作出圆形符咒，这种符咒，只在传说中出现，近千百年来，根本就没人见过。”
“三角符咒有四级，没点一滴妖血，便是一级，我的名是传说，看看也只能点出三级符咒，这是我的极限。”
“方形符咒，最多可点五十滴妖血，即50级符咒，而圆形符咒，最多可点一百滴妖血，即是100级符咒。”
“三级符咒……一百级符咒……”
三绝大师想起自己方才所制的三角符咒，以及眼前徐子期制作的圆形符咒。
两相对比一下，真真是小巫见大巫。
原来人家真的没吹牛。
这三级符咒可不就是垃圾吗？
亏得自己这么多年以来，还引以为傲。
在真正的大师面前，自己的微末技能，简直就是雕虫小技。
那一刻，三绝大师只觉得两边脸颊火辣辣的疼。
他羞愧难当，恨不得找个地方钻进去。
徐子期从三绝大师手中夺回圆形传令咒。
三绝大师伸手去够，却捞了个空。
他呆呆的望着徐子期手中的原型传令咒，就像是失去了灵魂一般。
……



第189章 来而不往非礼也
徐子期随手将圆形传令咒丢到卫子薇的方向。
卫子薇顺手将传令咒接住。
他将传令咒放在手掌心中，细细观察。
刚才三句大师的话他都听在耳里。
再去看手掌心中的圆形传令咒，只觉得其形浑然天成，有难言之妙。
徐子期随口解释道:“理论上来说，这传令咒可来回通话无数次，以后青叶会再也不需要为更换传令咒而忧心了。”
卫子薇如获至宝，她兴奋的点了点头。
其他人听见徐子期的话，纷纷用羡慕的眼神看着卫子薇手中的传令咒。
所有人都是目光灼灼……
然而徐子期的表演并没有就此结束。
“中阳城的诸位朋友……”
徐子期的一句话，再次将所有人的目光吸引到自己的身上。
“徐某率青叶会一众部下，到中阳城来协助灭妖，昨天一个时辰不到的时间，灭杀了余下的70只妖物，也算是略有小成。”
“本是微末功绩，不足夸耀，徐某心想，帮人帮到底，送仙送到西，方才三绝大师为大家制作了风火雷咒，可惜风火雷咒即耗费个人精力，因为三觉大师精力有限，所以只能制作10个……”他话中有话。
众人听言，若有所思。
所有人都用期待的目光看向徐子期。
徐子期不负众望，“巧的是，徐某也会制作风火雷咒，而且本人精力无限，想做多少就做多少。”
言罢，他又捏起一张黄符纸。
不消几个呼吸的时间，一枚圆形的风火雷咒，再次制作完毕。
他将圆形的风火雷咒也丢到长桌上，有些轻谑的对三绝大师说道:“大师也是有些眼力的，不妨帮徐某品鉴品鉴？”
三绝大师瞠目结舌。
又一枚圆形符咒。
而且还是风火雷咒？
此时的三绝大师，多想献出自己的膝盖。
正如徐子期方才所说，风火雷度极费精力，制作难度也比传令咒高出很多。
一般的咒师，当天制作的风火雷咒都是有限度的。
徐子期方才说自己可以无限制做风火雷咒，先不论这是真是假。
单单是这圆形风火雷咒——
“祖师爷曾告诉我，他很小的时候见过方形风火雷咒，那符咒可保方圆十里无妖，而且效果不以次数计，而是以时间计，即30年内，风行风火雷咒所在方圆十里，有妖灭妖，有贼杀贼，可保30年平安。”
三绝大师还是有点底蕴的，他虽然没听说过圆形风火雷咒，但按照方形风火雷咒的推算，大致也能知道原型风火雷咒的威力和效果。
徐子期秒了三绝大师一眼，也不知道是夸赞还是讽刺，“不愧是三级大师啊，竟然还听说过方形风火雷咒，那应该也是一种极其少见的符咒。”其实少不少见他也不知道，但三绝大师说他祖师爷小时候见过，那说明方形风火雷咒并不常见。
在场的富商豪绅，听了徐子期与三绝大师的对话，无不心动。
突然有人问道:“徐老大，刚才三绝大师已经说出了方形风火雷咒的效果，那请问您，这圆形风火雷咒，又有什么效果呢？”
徐子期也不隐瞒，他大方的解释道:“圆形风火雷咒，百年之内，可保方圆百里平安，莫说是妖物，但凡是心怀邪念之人，也会被立即惩毙。”
众人听言，顿时惊叹连连。
“这么牛的嘛，若真有此效果，那当真是神罚祐世！”
“这简直就是我中阳城的无上福泽啊！”
“效果这么逆天，一定是非常非常贵吧？”
有人这么一问，其他人顿时哑口无声。
徐子期没有回应，他将桌上的圆形风火雷咒重新拾起。
下一刻，他轻轻地将圆形风火雷咒抛飞出去。
所有人的眼珠子都随着圆形风火雷周的抛飞路线转动。
最终，所有人的目光集聚在茗轩堂的李老板身上。
李老板拿起面前的圆形风火雷咒，他面向徐子期站起身，显得诚惶诚恐。
徐子期淡然道:“来而不往非礼也，李老板，我青叶会感谢茗轩堂所赠贡茶，水笼月。”
李老板连连向徐子期抱拳，他就像是中了大奖似的，神情无比欣喜。
方才给徐子期赠茶，本是小小礼数。
令李老板没有想到的是，今天居然会收获如此丰厚的回馈。
李老板之后，酒楼老板吴语达，粮米大商傅望，也相继得到了徐子期的馈赠。
那两人握着徐子期制作的圆形风火雷咒，感激涕零，不知所言。
随即，马上有人不乐意起来。
那边是当铺老板林万侯，以及钱庄老板荆天储。
“徐老大，我与荆老板，方才对您也是崇敬有加，赠礼丰厚，为何您不赐我二人圆形风火雷咒呢？”林万侯似乎有些不满。
荆天储附和道:“对啊，您的符咒效果这么好，为什么吴语达和傅望等人皆有回馈，而我与林老板却被排斥在外？”
徐子期冷哼一声，“两位方才又不单单是只给徐某送了礼，既如此，两位既然想要风火雷咒，何必单单找徐某要呢？”
他的意思很明确，因为当铺老板林万侯和钱庄老板荆天储，刚才不仅仅给了徐子期赠礼还给了那三绝大师赠礼。
这就是徐子期不回馈的理由。
至于像屠户秦孝，以及布庄房叔青等人，他们方才只给三绝大师送礼，却没有给徐子期送礼，因此连开口都不敢开口。
最终，徐子期除了免费赠送的两枚圆形风火雷咒之外，又卖出了数10枚。
林万侯和荆天储虽是两面派，但毕竟也是给徐子期送过礼的。
徐子期便以500两银子的单价，卖了两枚圆形风火雷咒给那两人。
500两大约价值10万块钱。
徐子期有得赚，林万侯和荆天储也不亏。
那两人买下风火雷咒之后，对徐子期也是感恩戴德。
至于那些先前没有跟徐子期打招呼的，徐子期全部以5000两银子的单价将圆形风火雷咒进行售卖。
虽然有点小贵，但效果也是摆在那边的，因此所有人纷纷抢购。
最后屠户秦孝，以及布庄老板房叔青之流，徐子期全部以1万两银子的单价将风火雷咒进行售卖。
那两人也是咬牙忍痛买下。
……
这波交易，徐子期一箭双雕。
除了赚了一大笔的银子之外，他又赚取了1万点善意值。
这之后，他的各种善行，也在中阳城广为流传。
……


第190章 仙庙镇
仙庙镇。
位于下石镇西边数十里。
中阳城的事情结束之后，徐子期刚回到下石镇，便被卫子薇拉到了仙庙镇。
仙庙镇以仙庙闻名。
一个小镇，便有五座庙。
庙中供奉的都是风雪二仙。
徐子期见那风雪二仙的石像长得很相似，他估计她们俩应该是双胞胎姐妹。
至于人们为什么这么相信风雪二仙，好像也没什么特别的说法。
当然了，仙庙镇虽以仙庙闻名，但人们来到这里，去的最多的还是金鲤湖。
仙庙镇流行一句话，叫做人往低处走，水往高处流。
因为小镇本身处于低洼之地，所以人们进入小镇，必须往低处走。
至于水往高处流，就像字面意思那样，这个小镇的水是从低处往高处流的，一直流到最东边的金鲤湖。
金鲤湖内有一条金鲤鱼，金鲤湖边上有一棵银杏树。
银杏树枝繁叶茂，常年不落。
据说人们可以在那棵银杏树上摘一片叶子，许一个愿望，然后抛入河流之中。
若叶子能够翻过高地，流入金鲤湖中，那么愿望就可能会实现。
曾经有不少人在金鲤湖中看见过金鲤。
那金鲤身长体狭，鳍尾飘飘，有化龙之势。
它以银杏叶子为食，传言那些飘入湖中的许愿叶子，都是被它吃掉的。
……
仙庙镇有一个名人。
大家都叫她玉女，而他的真名是薛听白。
据说薛听白在很小的时候，有一次在金鲤湖边玩耍，结果不小心掉入了湖中。
生死之际，金鲤鱼露出水面，将其救起。
至此之后，薛听白便与金鲤鱼有了一段不解之缘。
人们摘下银杏叶，许了愿望，必须要央求薛听白帮忙掷入水中。
如果不经薛听白之手，别说越过高地，银杏叶一经沾水，便会沉下。
卫子薇来到仙庙镇之后，便先找到薛听白还愿。
两人先前似乎已经相熟，因此聊了许久。
“青叶会的石中枪已经有人拔出了吗？”薛听白问道。
卫子薇回答，“是的，徐大哥前不久已经将手中枪给拔出来了。”她指了指身旁的徐子期。
薛听白望了望徐子期，她温婉的笑了笑。
徐子期也点了点头，算是打了个招呼。
之后，薛听白又说道:“那真是太好了，祖耀大哥的遗愿已经完成了，他泉下有知，也定能安心了。”
“是啊，所以此次我特来还愿，当然了，除此之外，我还想再许一个愿望，可能又要麻烦你了。”卫子薇说道。
薛听白却摇了摇头，“不麻烦，青叶会曾经对我仙庙镇有恩，我若是能帮上你们一点小忙，心里也挺高兴的。”
“那谢谢你了。”卫子薇说道。
薛听白起身，她又看了看徐子期，“徐大哥，我们一起去东边看看吧。”
徐子期想着自己闲来也无事，便与薛听白和卫子薇一同前往东边。
出了门之后，徐子期才知道薛听白在当地的影响力有多大。
除了外地人之外，仙庙镇的人见到了她，都纷纷的主动打招呼。
有人听说薛听白要帮人许愿，都相继跟随，想要围观。
毕竟这也算是仙庙镇一大奇景。
刚开始的时候，只有徐子期、卫子薇和薛听白三人。
可没多久，后面便跟了一大群人，有当地人，也有外地人。
尤其是外地人，很多都是慕名而来。
大家也想许愿，可薛听白少有露面，除非机缘较深，否则很难结识玉女。
人们尾随而至，一是为了围观奇景，二则是希望有幸与薛听白结个眼缘。
只要薛听白肯帮忙，那么人们许的愿多半是会实现的。
……
到达金鲤湖，薛听白叫卫子薇选摘一片银杏叶。
据说每一片叶子都是不一样的，如果选的不好，就连薛听白本身也不能保证叶子能越过高地，漂入湖中。
因此个人的运气也很重要。
卫子薇踌躇许久。
最终，她摘了一片不大也不小的银杏叶。
她将叶子放入手心中，双手合十，非常虔诚的闭目许愿。
大约半盏茶的时间，她的愿望便许好了。
之后，卫子薇将许完愿望的银杏叶递给了玉女薛听白。
薛听白接过叶子，领着卫子薇和徐子期，朝金鲤湖南边下游走去。
大约走了半里地，到达下游的一片浅滩。
薛听白在浅滩处停下。
浅滩有一排巨石，石头露出水面，刚好连接两岸。
薛听白踩在巨石上，她走到浅滩的中央。
蹲下身，口中念念有词。
与此同时，她手中的那片银杏叶，竟然也开始散发出金色的光芒。
围观者见此情景，多有惊奇。
发出惊叹声的，全都是从外地过来的人。
至于仙庙镇本地人，虽然已是见怪不怪，但依旧还是很自豪的介绍玉女被金鲤所救的故事。
外地人听了本地人的介绍，大呼奇迹。
……
薛听白没有去理会外人的评价，她只是全神贯注的看着那片银杏叶。
双手捧着银杏叶，将其缓缓放入水中。
很幸运，散发着金光的银杏叶，并没有沉落下去。
叶子随着水流，开始向高地流去。
只要能越过高地，银杏叶便能成功流入金鲤湖。
届时，卫子薇新许的愿望，多半也是可以实现的。
浅谈两岸的围观者鸦雀无声，所有人的心都提了起来。
虽然不是自己许的愿望，但大家也希望那寄托了美好愿望的银杏叶，能够成功越过高地。
卫子薇本人更是无比紧张。
徐子期站在她的身边，感觉都能听到她的心跳。
徐子期看了看卫子薇，他有些好奇的问道:“你到底许的什么愿望啊，这么紧张的吗？”
卫子薇脸上一红，她微微侧目，不敢与徐子期对视。
也没有回答徐子期的话。
徐子期摇了摇头，果然永远别想猜透女人的心思。
浅滩离金鲤湖只有半里地，但给人的感觉却如同相距千里。
仙庙镇的水往高处流。
水流很湍急。
然而银杏叶子却漂得很慢。
眼看那片承载美好愿望的叶子即将越过高地，流入金鲤湖。
没想到的是，在最关键的时候，意外发生了……


第191章 叶
叶子沉了。
卫子薇的脸色有些难看，她的心似乎随着银杏叶一起沉入了水底。
薛听白也从浅滩中央走回到岸边，“失败了。”她像是对卫子薇说的，又像是自言自语。
周围围观的人却是唏嘘不已。
他们指的卫子薇议论纷纷。
“那个女孩的运气实在不好，真是可惜了，难得看到一回仙庙镇的奇景，没想到却以失败告终。”
“真好奇那个女孩许的是什么愿望，怎么会失败呢？”
“那个女孩我认识，是青叶会的人，曾经来过仙庙镇，帮咱们除过妖。”
“难怪连玉女都愿意帮她，只是叶子沉入了水里，很遗憾。”
人们无不扼腕叹息。
卫子薇显得失落极了。
她勉强挤出微笑说不要紧，并再次向薛听白表示感谢。
末了，她与薛听白告别，并对身边的徐子期说道:“徐大哥，我们回下石镇吧。”
徐子期能听出来，卫子薇的声音十分落寞。
他并没有急着离开，“既然来都来了，也不用着急走啊。”
卫子薇没有说话，她的心情似乎很低落。
徐子期道:“要不然再试一次吧。”
薛听白却在一旁连连摇头，“没用的！如果重复许愿，非但没有效果，而且还可能会惹怒金鲤。”
卫子薇听了薛听白的话，似乎更加难过了。
徐子期却不以为然，他从乾坤袋中拿出青芒剑。
意念微动，青芒剑飘飘而起。
下一刻，剑向北飞。
到达银杏树边，斩落一片叶子，并将其载回。
周围人见此情景，顿时啧啧称奇。
不仅是外地人，就连本地人也非常惊讶。
“那个白衣男子是谁，他的剑好像有灵性似的。”
“我第一次看见，原来剑也可以在天上飞？”
“虽然很神奇，但那个男子到底要做什么，他刚才用剑取了一片银杏叶，难道他也要许愿吗？”
……
不仅仅是围观者这样认为，就连卫子薇和薛听白也是这样认为的。
“你也要许愿吗？”薛听白向徐子期发问。
她知道徐子期现在是青叶会的首领，曾经青叶会对仙庙镇有恩。
按理说，如果徐子期要许愿，她也是会帮忙的。
但今天不行，因为她每天只会帮别人许一次愿。
刚才卫子薇已经许过愿了，而且还失败了。
如果还有其他人想要许愿，那么只能等到明天或者其它的时间。
然而令薛听白没有想到的是，徐子期摇了摇头，表示自己不需要学。
就在她为此感到好奇的时候。
徐子期拿起青芒剑上的银杏叶，然后将剑收起，并将叶子递给了卫子薇。
“再试一次吧。”他淡淡的说道。
卫子薇的眼中重新燃起希冀之色。
然而薛听白却在一旁直言道:“你们不必再试了，就算试，我也不会帮你们将银杏叶投入水中。”
卫子薇听言，她本想对徐子期说一句“算了吧”。
但话到嘴边，她却没有说出。
看着徐子期似乎没有要放弃的意思，她又想起先前发生的种种奇迹——
令卫子良起死回生。
轻松拔出石中枪。
一个时辰消灭70只妖物。
制作出传说级别的传令咒以及风火雷咒，连三绝大师都自愧不如……
想到这些事情，卫子薇突然觉得。
徐子期平日里很多行为虽然有些怪异，但最终的结果，却能给人带来很多的惊喜。
卫子薇很在意这次许的愿望。
可惜刚才失败了。
现在徐子期让她再许一次，无论结果如何，他还是选择相信徐子期。
她接过银杏叶子，感激的朝徐子期仔细看了一眼。
紧接着，她再次许愿。
许愿完毕之后，她看见一旁的薛听白似乎有些生气，她心中突然感觉很愧疚，“对不起，这个愿望对我真的很重要，我不能放弃！”
薛听白却摇头，“我不会再帮你了。”
徐子期从卫子薇的手中拿回银杏叶子，“那我来吧。”
薛听白似乎是真的生气了。
对于卫子薇，她反倒是可以理解。
对于徐子期，她突然觉得这个白衣男子好讨厌。
她转身便走，不想在此停留。
徐子期也不理会薛听白的离开，他拿着银杏叶，轻轻一跃。
如同飘雪落尘，踏在浅滩中央的巨石上。
周围人似乎也看明白了。
他们对徐子期的行为表示义愤填膺。
“这白衣男子真是过分，他竟然气走了玉女，薛姑娘平日里性格多好啊，今日应该是真的生气了！”
“你们快看，不知道那白衣在想什么，难道他以为它可以将银杏叶漂起吗？”
“真是太天真了！在我们仙庙镇，除了玉女之外，没人能将银杏叶漂起，那样做只会激怒金鲤神。”
“曾经有人这样做过，结果愿望非但没有实现，而且现在坟头草应该有三丈高了。”
……
就在人们议论纷纷的时候。
徐子期已经将承载魏子薇愿望的银杏叶，丢入了水中。
结果……
理所当然的，叶子没有沉。
他刚到金鲤湖的时候，并发现湖边的银杏树的奇特之处。
树上有奇特的能量流转，跟他身上的仙灵之力，有异曲同工之妙。
只不过银杏树的能量非常微弱，而徐子期的仙灵之力却是非常磅礴。
卫子薇的运气确实不好。
她第一次摘下的那片银杏树叶，来自银杏树上的能量已经流失殆尽了，所以那片叶子才会沉。
而第二次摘下的叶子，在卫子薇许下愿望之后，徐子期直接将大量的仙灵之力注入叶子之内。
结果正如他所预料的那样，叶子没有沉。
而且当叶子落入水中的时候，还映射出非常明亮的白光。
众人看见那片银杏叶不但没有成效，而且还有耀眼的白光散出，倾刻间，所有人鸦雀无声。
就连刚走没几步的薛听白，也是察觉到了身后的异常。
她转身回望。
当她看见徐子期方才丢在水中的那片银杏叶的时候，顿时呆若木鸡。
作为连接金鲤，缔结奇妙机缘的玉女，他能够很清晰的感受到那片银杏叶的能量。
非常磅礴的能量，是她以前从未接触过的。
而且她深知，金鲤湖中的那只金鲤，对这种能量情有独钟。
这就是金鲤会吃下银杏叶，然后为许愿人实现愿望的原因。
……


第192章 金鲤
薛听白觉得有些难以置信。
曾经不知道有多少人也尝试过丢叶许愿。
但结果往往适得其反，不仅愿望无法实现，而且最终还灾祸临门。
因为一般人会破坏掉银杏叶子上蕴含的能量，这会使金鲤感到厌恶。
后来人们口耳相传，就再也没有人敢这么做了。
没想到的是，今天又出现了一个脑袋不大好使的人……
她本以为是这样。
然而实际的结果却令她惊讶万分。
银杏叶奇迹般的在水上漂浮了起来，从低处往高处，漂流而过。
只是一会儿的功夫，那叶子便越过高地，顺着水流，成功的流入到金鲤湖中。
当然了，惊讶的不仅仅是薛听白。
还有当地的围观者以及外地的游客。
“不是说好的银杏叶子只能由玉女丢入水中吗，怎么刚才那白衣男子所丢的叶子，还能在水上漂起，并越过高地，流入金鲤湖中？”外地游客表示不解。
“奇怪，真是奇怪，天下竟然还有第二人，能让银杏叶子在水上漂流。”本地人也无从解释原因。
就在人们热议的时候，更加离奇的事情接二连三的发生了。
当徐子期丢下的那片叶子流入金鲤湖，那狐狸竟然漂浮上一条金色的丝带。
丝带游龙走蛇，仿佛有特殊的美感。
人们定睛一瞧，那那是什么丝带，根本就是一条长达数米的金色鲤鱼。
金色鲤鱼围着徐子期刚才丢下的那片叶子翩翩起舞，它似乎显得很开心。
然而周围的围观者却有些差不多了，他们一边成群结队的向金鲤湖边上冲，一边大声议论。
“那是金鲤，我的天啊，我只是在很小的时候见过一次，那时候连玉女都没有出生。”一个本地的中年大叔感慨万分。
“那我们岂不是走了大运，第一次来到这仙庙镇，便能看见这金鲤！”一个外地来的女人兴奋的说道。
“是啊，金鲤出现了，等会儿我们围着湖边许愿，以后肯定可以实现！”一个同样来自外地的老妇人说道。
薛听白也看见了湖中的情景，她整个人都有些傻了。
金鲤神龙见首不见尾。
自从她记事以来，金鲤浮出水面，不超过三次。
多数的时候，都是银杏叶子越高地，流入湖中，然后沉到水底。
然而今天，金鲤不断浮出水面，而且还围着叶子翩翩起舞，这真是不可思议。
薛听白呆呆的扭头看了看徐子期。
这人究竟是什么来头？
这个念头在她心中打转。
站在徐子期身边的卫子薇，她显得十分兴奋。
就算是个麻瓜，看到眼前的情景，她也知道自己许的愿望有望实现了。
直觉果然没错。
她宁愿得罪薛听白，也要选择相信徐子期。
结果她果真没有失望，而且比她预期的还要好上百倍。
这人难道是无所不能的吗？
她也看了看旁边的徐子期，心中也是无比惊诧。
……
湖中的异象并没有因此而停止，反而有愈演愈烈之势。
金鲤开始一口一口的吃下叶子。
没吃一口叶子，它的身上就会闪烁出一阵白光。
片刻之后，当它把叶子吃完。
它身上的金色，已经完全被白光所掩盖。
金鲤变成了白鲤。
就像是一团明亮的光环，在水中照射。
又像是一朵白色的花，在水中绽放盛开。
人们看着这样的景象，连大气都不敢喘。
紧接着，只听哗啦一声。
金鲤湖上拿起到高达一丈的水幕，金鲤鱼也是顺势腾空而起。
下一刻，水幕重新溅落湖中，激起一道道涟漪。
而金鲤却没有再落入湖中，它越飞越高，有冲天之势。
当它飞到数十丈之后，摇身一变，竟然变成了一条巨大的金龙。
金·鳞·岂·是·池·中·物，一遇风云变化龙。
鱼跃龙门。
这种传说中的事情，人们一辈子也难得遇上一次。
而今日，光天化日之下，众人亲眼所见。
一清二楚，感觉可以吹一辈子。
人们指着天上的金龙，叹为观止。
再看向不远处的徐子期时，大家的眼神也变了。
本以为是个青铜，没想到是个王者。
原以为是个白痴，不曾料是位仙圣。
脑子稍微反应快的。
金龙不金龙的也管不鸟了，他们直接朝徐子期冲了过去。
赶快沾染一点仙气，以后升官发财、长命百岁也说不定。
越来越多的人反应过来。
人群如潮水一般，朝徐子期这边涌动。
卫子薇看了那涌动而来的人群，她心中有些担忧。
这要是等那些被人跑过来，自己岂不是要被他们挤扁了。
“徐大哥，他们都过来了，怎么办？”
她有些担忧的向徐子期问道。
然而徐子期却没有任何回应，也没有任何动作。
直到那人群冲过来的时候，卫子薇也不知道接下来会发生什么。
她闭上双眼，只能听之任之。
可下一刻，她突然感觉身形一轻，仿佛整个人都蹿了出去。
她睁开眼，发现自己竟然飘在空中。
低头往下一看，以离地面数十丈。
卫子薇觉得自己的心仿佛都快要提到嗓子眼上了。
再一看，原来是徐子期拉着她的胳膊，凭空而起。
她突然觉得，徐子期这人，真是越来越迷了。
就在她凝神沉思，不知道想些什么的时候。
徐子期凌空一跃。
他带着卫子薇落在了那条金龙的身上。
金龙心有感应，它并没有因此而发怒。
它很聪明，似乎知道自己，之所以能够成功跃过龙门，靠的都是徐子期的那片银杏叶。
金龙载着徐子期和卫子薇，凭空遨游。
地面上的人昂首遥望，大家看得脖子都酸了，却没有一个人舍得低下脑袋。
“那白衣青年究竟是什么来头，这是好生厉害！”
“可以驭龙而行，一看就不是普通人，说不定真的是天上的仙神。”
人们纷纷如此揣测。
更有甚者，远道而来的游客开始伏地跪拜。
然后带着一波好节奏，其他人也紧跟着跪拜。
最终，无论是外地游客，还是本地的居民，全部都伏拜在地。
有人乞求金龙护佑，也有人祈求仙人赐福。
薛听白孤愣愣的站在那里，显得有些突兀。
她看了看周围跪拜在地的人群，有些出神。
没多久，当她重新回过神来的时候，也缓缓的俯下身子，恭恭敬敬的在地跪拜。
……


第193章 金龙
徐子期乘着金龙，他领略了各地的风光。
金龙口吐人言，与他聊了许久。
后来徐子期才知道，原来金龙并不单单是一条金鲤。
准确来说，金龙曾经是一个修道者。
就像是天元大陆青之国的人一样。
在这个世界上修道，力量达到100万之后，身体也会遇到一个无法突破的瓶颈。
早在百年前，金龙的力量便已经达到了100万。
可自那以后，他就再也无法有任何突破。
心情烦闷之下，他游历四海。
无意中，在新庙镇发现了一颗非常奇特的银杏树。
他想靠近那棵银杏树，却仿佛像是受到某种结界的限制，无法靠近。
在银杏树附近踌躇了三天三夜，却没有任何办法。
就在他准备放弃的时候，正巧在银杏树边的湖中，发现了一条非常奇特的金鲤。
他能感受到，那金鲤有化龙之势。
犹豫了许久，他最终决定舍弃自己的肉身，夺舍金鲤。
待金鲤化龙，他或许就能突破自身的极限。
可惜的是，化身金鲤之后。
修为越发的缓慢了。
直到有一天，救了一个小女孩。
主要是那个小女孩身上也有非常奇特的特性。
是那种特性吸引了他，因此他才会将落水的小女孩救起。
毫无疑问，那个小女孩就是薛听白。
薛听白是个有灵性的女孩，他似乎能与金龙心意相通。
不仅如此，小女孩还能靠近那棵银杏树，并且摘下银杏树的树叶。
金龙传达意念，让小女孩儿帮忙摘下树叶喂食。
小女孩有所感念，并经常会摘下叶子。
后来有人会对叶子许愿。
每个人的愿望都会对银杏树的叶子能量造成影响。
有的叶子可以帮助金龙修炼，有的叶子则不可以。
久而久之，金龙的修炼也是大为精进。
为了表示感谢，他会帮很多人实现愿望。
也因此，仙庙镇也越来越有名。
自从有了银杏树的叶子相辅，金龙的修炼速度越发提高了许多。
可惜的是，距离突破身体极限平，还有很远的距离。
然而就在今天，金龙察觉到了不寻常的气息。
当他从湖底浮起的时候，发现了一片包含巨大能量的银杏叶。
也就是徐子期先前投掷的那片叶子。
当时金龙高兴的无以加复。
他知道，自己飞身突破的时候到了。
当他将那片叶子吃下，果然就如同预料的那样。
他成功突破力量极限瓶颈，并且化身为龙。
龙有百变。
除了化龙之外，他也能变回自己曾经的真身。
那是一个须发尽白，面相却无比年轻的男子。
如果不是他坦言相告，徐子期绝对猜不到他已有数百年的年岁。
虽然年岁高，但金龙却是知恩图报，有礼有节。
他向徐子期表示感谢，并将其唤为“恩公”。
他还坦言，只要恩公有需要，便是赴汤蹈火，也是在所不辞。
徐子期与金龙聊了许久，他觉得自己并没有什么需要帮忙的。
让金龙送自己和卫子薇回到下石镇之后，他便与金龙告别了。
看着金龙飞去的背影。
徐子期突然觉得有些羡慕。
人家都能活数百年，为什么单单我的寿命只剩三年了？
真是魔咒。
当真是长得丑活的久，长得帅死得快。
他不无自恋的想道。
待金龙完全离开之后，系统的提示声响起。
【日行一善，奖励1万点善意值。】
徐子期没有想到，只是一个简单的随手掏。
助金鲤化龙，便获得了1万点的善意值。
不过转念一想，这功绩也确实挺大的。
他马上来了精神。
再努力努力，说不定我还能多活个十年八年。
徐子期暗思。
……
回到下石镇之后，骁骑镖局那边传来消息。
青叶会升级了。
原来，曾经的青叶会首领，也就是祖耀。
他曾带领青叶会走向辉煌。
可惜当他死后，青叶会逐渐没落。
接不到任务，杀不死妖。
硬是从曾经的乙级盟会，跌落成为最低的丁级盟会会。
然而徐子期仅用一役，也就是中阳城灭杀70只妖，便将青叶会重新扳回到丙级盟会。
得到这个消息，卫子薇、卫子良和祖青欢呼雀跃，那三人从下石镇买了许多酒水，通宵达旦、畅饮庆祝。
徐子期却觉得没有什么。
一个丙级盟会也值得这样高兴。
咱要不做就不做，要做就得做到最好。
丙级盟会咱根本就瞧不上好吧，就算要庆祝，起码也要等到青叶会升级成为甲级盟会时再说。
徐子期将自己的想法传达给了卫子薇的人。
他们这才收敛了许多。
徐子期告诫青叶会所有人，戒骄戒躁，继续努力。
利用传令咒，他又联系了骁骑镖局。
他直言不讳，表示之前的任务都太轻松了。
他要求骁骑镖局分配更难的任务，他要将青叶会直接升级成为甲级盟会。
他要赚取更多的酬劳。
当然，还有更多的善意值。
因为徐子期先前在中阳城的抢眼表现，骁骑镖局已经收到中阳城方面的反馈，所以决定给青叶会开一个绿色通道。
骁骑镖局为青叶会分配了一个甲级任务——
协助炼妖塔，加固封妖阵。
封妖阵中有一只大妖，名为九头鹰妖。
九头鹰妖被封印已有数百年。
现在因为时限过长，封妖阵有所松动。
炼妖塔必须尽快解决，要么将九头鹰妖杀死，要么重新设立阵法封印。
封妖阵中除了大妖之外，还有数十万其它妖物。
因为封妖阵的特殊性，有些力量稍小的妖物，会从阵中逃脱。
危害人间。
妖物多以吸收人的精血为食。
也有将人类变为小妖，为其所用。
无论是哪一种，危害都非常大。
炼妖塔的人修复封妖阵，因为人数限制，对于从封妖阵中逃出来的妖物，束手无策。
因此请求骁骑镖局等门派相助。
其他门派暂且不论，单单骁骑镖局。
近百个分部盟会，却只有二十个左右的盟会够格参加协助。
分别都是一些甲级盟会，以及乙级盟会。
唯独徐子期的青叶会，是开了后门的，丙级盟会。
但这对徐子期而言，并没有什么太大的影响。
封妖镇内有数十万个妖物。
当徐子期听到这个消息的时候，他便知道自己这次又要赚大发了。
……


第194章 东面
离开下石镇。
南行千里，到达南平城。
南平城再往南，有一座南重山。
翻过南重山，是一片望无边际的森林。
有人叫它南重森林，也有人叫它万妖森林。
森林内人迹罕至，野兽横行。
炼妖塔便得其中。
与炼妖塔相距不远，有一片封印结界。
封印结界内有一个实力无比强悍的大妖，以及数十万妖众。
因为时间久远，封印结界开始出现裂缝。
力量低浅的小妖，可以从裂缝中逃出。
炼妖塔的人，分别镇守结界北西南三面，而结界东面，则由骁骑镖局总盟之下的各个分部盟会镇守。
徐子期带着卫子薇、卫子良和祖青，以及数十名新招收的成员，赶往封印结界的东面，与其他盟会汇合。
骁骑镖局总盟之下，有上百个分部门会，分为甲乙丙丁四级。
三甲、十乙、三十丙、六十丁。
在封印结界东面镇守的，便是三甲盟会，以及十乙盟会。
加上徐子期所率领的青叶会，封印结界东面一共有十四会。
三甲中，实力最强，势力最大的是向阳会。
其次是卓一会。
最后是月下舫。
十乙会的人全都是唯三甲会的马首是瞻。
青叶会刚从丁级盟会，升级为丙级盟会。
当徐子期带着青叶会的部下到达封印结界东面的时候，并没有受到大家的重视。
其它的盟会，都显得很冷淡。
大家都在有意无意的疏远青叶会。
连续几天，这种情况都没有改善。
这日，徐子期在结界东面闲溜达。
转悠了一圈之后，他觉得一天无聊，便想往结界的南面走。
他还没迈出步子，就被身后的人叫停了。
“我劝你最好不要踏入结界南面。”说话的是一个女人的声音。
徐子期扭头看了看，是一个二十六七岁的女人。
风姿绰约，扮相有点妖娆。
妖娆女人见徐子期看她，她便继续说道:“南面的妖物比较强，而且还有炼妖塔的人，无论遇到哪一个，你都没有好下场的。”
徐子期想了想，随口道:“妖物倒是可以理解，可怜有塔的人，我若是遇到他们，难不成他们还会杀了我？”
妖娆女人咯咯一笑，“那倒也不会，只不过挨骂挨打是免不了的，炼妖塔的人，个个都凶神恶煞的，仿佛别人都欠他们钱似的。”
徐子期不解，“不管怎么说，我们也都是来帮忙的，炼妖塔的人也不必对我们太凶吧？”他对于女人的话表示怀疑。
“帮忙？”妖娆女人嗤之以鼻，她不再深言，而是另问道:“你是青叶会的人吧？”
徐子期点了点头。
妖娆女人继续道:“我倒是听说最近青叶会来了个新的老大，似乎是有些本事的，不会就是你吧？”
徐子期再次点头。
妖娆女人笑了笑，“祖耀的那把玄渊枪在你手上？”
徐子期从乾坤袋中把枪掏了出来，他耍了一个枪花，然后将枪霸重重地磕在地上，“正是。”
妖娆女人微笑晗首，她盯着徐子期看了一会儿，“确实有些本事，不过还有两件事我得劝你。”
“什么事啊？”徐子期问。
“除了这结界的东面，西南北三面，我劝你都不要轻易涉足，这是其一。”妖娆女人顿了顿，然后继续说道:
“至于其二嘛，就算在这结界东面，我劝你也不要乱走动，不然说不定就被杀死了。”
徐子期神色淡然，“我初来乍到，在此并不仇敌，什么人会杀我？”
妖娆女人正色道:“这东面最近出现了一只厉害的妖物，极擅长隐匿暗杀，就连炼妖塔的人，来过几次，都未能将那影妖给揪出来，现在众人都是人心惶惶，你若是信命的话，就不要再在这里独自的随意走动。”
徐子期杀机隐现，“别人都对我青叶会刻意疏远，而你却跟我说了这么多，你究竟是什么人？”他嘴角含笑，但那笑意给人的感觉，却一点也不亲善。
妖娆女人从徐子期身走过，“我月下舫除了杀妖灭妖之外，平时也会接点私活赚钱，天下的男人都是我们的客人，说不定你以后也是。”这就是她的理由。
言罢，妖娆女人渐行渐远。
徐子期收敛起杀气，原来是三甲之一的月下舫，他们还以为是哪个妖物化形。
既然是自己人，那么就没必要动手了。
次日，三甲会、十乙会，以及青叶会的14名首领老大，齐聚一堂。
因为又有一人被影妖暗杀了，这件事情，炼妖塔是指望不上了，所以一众分部盟会只能自己想办法解决。
徐子期再次见到那妖娆女人，这才明白，那女人原来是月下舫的老大葛月。
她与向阳会的老大陈孝天紧紧挨着，两人的关系似乎也有些不寻常。
“诸位，最近我们受到影妖的袭击，损失有些惨重，就在昨天夜里，卓一会卓老大的一名心腹手下，又被影妖给暗杀了，现在情况有些紧急，这影妖一日不除，对于我们而言，必定会后患无穷！”当先说话的便是三甲中最强的向阳会老大陈孝天。
“话是这样说没错，可那影妖的隐匿功夫十分了得，就算是用的定位咒，也是寻找不得，连妖塔的人都没办法，我们又能拿它怎么样！”有人道。
“诸位莫慌，”陈孝天摆了摆手，“在大家来这里之前，我已经先跟葛老大和卓老大商议过，对于灭杀影妖，现在我们三家会已经有了应对之策。”
众人听言，纷纷凝神细听。
陈孝天在所有人脸上扫了一圈，然后他故意卖了个关子。
“大家知道我为什么要把你们叫到这里，来商量灭杀饮料的事情吗？”他指了指自己的脚下，向众人问道。
众人四下张望，看了看自己所处的环境。
这是一间数十平米的小木屋。
屋内有张床，有椅子，有桌子，以及一些其他日常用品。
在结界东面，像这样的小木屋，大约有几十间。
都是提供给各分部盟会的老大，以及首要人物居住的。
至于各分部盟会的部下，全都是搭了一个简单的帐篷暂住。
这间小木屋与其他的小木屋大致一样，并没有什么特别之处。
或者说，一般人根本就看不出有什么特别的地方……


第195章 影妖
陈孝天吊足了所有人的胃口。
最后，当众人纷纷用不解的目光望向他时，他才解释道:“虽然我也不知道是为什么，但我们经过仔细推敲之后发现，凡是住在这间木屋的人，似乎更容易受到影妖的袭击。”
众人这才恍然大悟。
想想前不久被影妖杀死的人，大多数确实是死在这间小木屋中。
当时就有人猜测，这间小木屋必然是有什么东西吸引那影妖。
只是那些人人微言轻，说出来的话并没有人信。
时至今日，由三甲会第一的陈孝天出言证实，在场众人无人不信。
马上又有人说道:“既然已找到缘由，那么到底有什么办法才能杀死影妖？”
众人再次齐齐看向陈孝天。
陈孝天开口说道:“留一人在此做饵，我们其他人隐藏在暗处伏击，来一个瓮中捉鳖，让那影妖无处可逃。”
待陈孝天把话说完，月下舫的老大葛月当即接言道:“那么由谁留在此处做饵？”
此言一出，整个屋内顿时鸦雀无声。
留在此处做饵，根本就是九死一生。
谁会嫌自己的命长？
葛月的脸上露出讥讽的笑意，“既然诸位都没这个胆量，那么只能由小女子出头涉险了。”
“那怎么行，”说话的是卓一会的卓老大，“这么多的大老爷们在这里，难不成个个都是缩头乌龟吗？”
向阳会老大陈孝天当即拊掌赞叹，“卓老大果然仗义！”
卓老大的脸上露出自得的神色。
其他人也是跟着陈孝天抚掌赞叹，“卓老大仗义！”所有人都伸出了大拇指。
卓老大神色一僵，他突然察觉到事情有些不对。
他正在思索间，却不知人群中谁突然说了一句。
“既然卓老大如此仗义，便由卓一会的人来做饵吧。”
卓老大听言，他脸色顿时大变。
徐子期见此情景，忍不住摇头暗笑。
这姓卓的可真够蠢，被那月下舫的葛月和向阳会的陈孝天联手下了套都不自知。
过了好半天工夫，卓老大才想通自己被人阴了。
他心中怒火中烧，却无处发泄。
刚巧看见徐子期脸上的讥笑，他心生一计，意图引火。
“倒不是我姓卓的小器，而是自从影妖出现以来，我卓一会的人伤亡惨重，当然了，其他盟会的兄弟也是如此……”
“但是为了天下众生，我们所有的分部盟会兄弟，拼死灭妖，在所不惜，在座的诸位都出过力，唯独青叶会的人姗姗来迟，至今也没什么作为，”他盯着徐子期看，“徐老大，你们青叶会是不是该适时表现一下了？”
众人对卓老大的祸水东引之计表示鄙视。
不过对于青叶会，一个凑热闹的丙级盟会，大家也是没有太多的好感。
因此除了看这卓一会卓老大的笑话之外，众人也很期待看这青叶会新晋的徐老大出糗。
然而，令所有人没有想到的是。
徐子淇淡然的点了点头，然后面无表情的说道:“没问题，就由徐某来做饵吧。”
众人听言，瞬间惊呆。
这是打着灯笼上厕所。
找屎！
众人环顾四周，彼此对望。
本以为那卓一会的卓老大够蠢的了，没想到这青叶会的徐老大更蠢。
都什么时候了，还敢打肿脸充胖子。
这是在拿自己的命开玩笑啊。
众人心中，无不讥笑。
“这青叶会可是真衰，前面祖老大刚死，这新来个徐老大又是短命鬼。”
“我看这姓徐的也不过就是逞英雄装好汉。”
“这是傻蛋。”
众人交头接耳，窃窃私语。
徐子期听在耳中，却是神色不变。
月下舫的葛月，她看着徐子期，心中突然有些佩服。
她是个女人，又是个要强的性格，平日里最看不起的就是畏缩窝囊的男人。
看看在场的众人，但凡有一点利益挂钩，一个个都跟缩头乌龟似的。
尤其是那卓一会的卓老大，她心中越发鄙夷。
生死看淡，不服就干。
葛月觉得，这才应该是男人的本色。
如若不然，天下都交给女人打理好了，还要什么男人？
……
既然诱饵已定，众人接下来讨论就是如何设伏。
七嘴八舌的讨论了半个时辰，才终于终于有了计议。
按照讨论所制定的计划，所有人回去召集部下，在小木屋四周埋伏。
众人离开之时，免不了要跟徐子期寒暄几句。
有真心佩服的，也有反唇相讥的。
徐子期却是无所谓。
等所有人都离开之后，他在小木屋内溜达了一圈，然后躺在兽皮床上。
心中却是美滋滋。
原因无它，刚才就在他答应做饵的时候，又触发了系统的奖励。
轻轻松松，又得到了100点善意值。
虽然不多，但蚊子再小也是肉。
就在他心中作赐感慨的时候，突然有一人闯了进来。
徐子期侧首遥望，不是那传说中的影妖，而是月下舫的老大葛月。
“你怎么又回来了？”徐子期有些不解的问道。
葛月走到床边，她看了看躺在床上的徐子期，“那影妖极强，做饵之人，极有可能丧命在此，你为什么答应的如此草率？”
徐子期笑了笑，他顾左右而言其他，“你看这块兽皮不错吧？”他指了指床上的兽皮说道。
葛月翻了个白眼，“都什么时候了，你还有心说笑？”
“倒不是说笑，”徐子期正色，“这兽皮并不是普通的兽皮，周围有数十个同样的小木屋，那影妖却频频来此，毕竟是跟这块兽皮有关系。”
“你怎么知道？”
“我猜的。”
葛月与徐子期一问一答。
过了一会儿，葛月似乎想通了什么，她轻叹了一口气，“那你好自为之吧。”言罢，她又离开了小木屋。
带着月下舫的部下，在小木屋外面的暗处设伏。
不多时，三甲十乙盟会的众人已在小木屋周围设下重重埋伏。
只要影妖进入屋内，必定有进无出。
青叶会的数十人也匆匆赶到。
卫子薇担心徐子期的安危，她想冲进去看看。
却不料被陈孝天等人死死拦住。
卫子薇心急如焚，却只能在屋外旁观。
……


第196章 饵
众人在小木屋外埋伏许久，却不见有什么动静。
就在大家快失去耐心的时候，突然看见了一个模糊的身影，闯进了小木屋之内。
向阳会的陈孝天低声向众人提醒道:“都打起精神来，影妖出现了！”
众人听言，纷纷议论。
“我刚才好像也看到有个东西进去了。”
“没错！我也看到一个模糊的影子！”
陈孝天对埋伏在外的众人挥了挥手，“大家准备准备，影妖动手的时候，会现出真身，等会儿听到小木屋里面有动静，我们一起合围进去！”
众人纷纷点头。
卫子薇害怕的心都快提到嗓子眼上了。
虽然她知道徐子期很强，但她听说那影妖也很强。
想到徐子期一人独处在小木屋内，她始终放不下心来。
“等会儿屋内只要有动静，我们青叶会必须以最快的速度，第一个冲进屋内，绝不允许徐大哥有任何闪失！”她向青叶会的一众部下发令道。
“是！”青叶会众人领命。
大约半盏茶的时间之后，小木屋内突然传出咚咚的沉闷响声。
向阳会陈孝天拔出器，只听他大喝一声，“杀！”
小木屋外顿时群雄并起，所有人都拿出武器向小木屋内围杀过去。
青叶会的人个个争先。
尤其是卫子薇，她虽然是女流之辈，但却是无比凶悍。
拼了命似的，卯足了劲往小木屋内冲。
没有一个人跑得比她快，冲的比她猛。
刚冲到小木屋内，只听地面咚咚咚的声响。
然后便见一个脑袋滚落在她的脚下。
卫子薇顿时觉得万念俱灰。
她跪在地上，按住那个脑袋，瞬间悲上心头。
“徐大哥！”她凄声唤了一句。
与此同时，其他埋伏在外的人，也冲了进来。
卫子薇眼圈发红，她跪地哀嚎，吸引了所有人的注意力。
众人见他神情悲切的样子，心中有些莫名的同情。
就在这时，有人第一个反应过来。
“影妖呢？咱们合伙剁了它，为死去的兄弟报仇！”
“对！为死去的兄弟报仇！”其他人纷纷附和。
众人抬起头，看见屋内一个身影，顿时愣住。
空气仿佛停滞了一般。
跪在地上的卫子薇觉得有些不对劲，但此时他正是心痛难已。
看着滚落在她面前的那颗脑袋，心中思绪万千。
难道我青叶会真是天煞孤星？
前有祖大哥伤重而死，今有徐大哥枭首而亡。
诶？
不对呀。
她把地上的脑袋翻了翻。
这……
不像是徐大哥的头啊？
就在这时，卫子良俯下身，他附在卫子薇的耳边说道:“姐，你在干嘛呢？”
卫子薇有些茫然的抬头看了看。
这才发现，徐子期完好无损的站在小木屋内。
她缓缓的站起身，“啊？徐大哥，原来你没事的嘛？”她用手擦了擦眼角，看样子似乎有些蒙圈。
徐子期摸了摸额头，显得有些无奈。
其他人的脸上纷纷露出笑意。
影妖死了，这是一件值得庆幸的好事。
可当众人笑后，心中却满是惊骇。
影妖死了？
是被青叶会的这个白衣单杀的？
这就有点厉害了。
一个鱼饵以身犯险，就算能够钓出大鱼，也是九死一生。
没想到的是，鱼饵不但毫发无伤，而且还顺手干掉了大鱼。
这让在外埋伏已久的众人，情何以堪？
众人望着徐子期，心中无不佩服，小木屋内也是议论纷纷。
“据说这影妖行踪不定，就炼妖塔的人都拿它没办法，没想到，竟然被一个丙级盟会的老大给干掉了。”有人啧啧称奇。
“这影妖的实力也不算特别强，炼妖塔的人是可以轻松应对的，只不过这影妖擅长隐匿，炼妖塔的人寻它不得，因此才拿他没办法。”
又有人这样解释一句，随即又听他继续说道:“只不过呢，这青叶会徐老大的厉害之处就在于，当诸位老大想出办法对付影妖的时候，却没有一个人有胆子出来做饵，唯独这青叶会的徐老大无所畏惧。”
“猛虎眼中无沟壑。”
“怂人面前全是坎。”
众人无不赞扬。
……
别人如何议论评价，徐子期也不多做理会。
他只埋头想着自己的事情。
这影妖的实力确实不是特别强，除了隐匿的功夫了得之外，本身实力也就3000体魄值左右。
在它进入小木屋的时候，还没来得及现出真身，便被徐子期直接灭杀了。
也因此，徐子期获得了5000杀戮值的奖励。
这也不值一提，因为最重要的是，他还获得了1000点善意值的奖励。
杀戮值是力量，善意值却是命啊！
还有比命更值钱的东西吗？
就在徐子期暗自思索的时候，月下舫的葛月走上前来。
她看着徐子期，眼中的钦佩之色，越发的浓郁，“徐老大，真是厉害……先前不是有人说青叶会的人喜欢逞英雄吗？怎么着，现在再来看看，到底是人家青叶会的人逞英雄，还是你们这些人本就是怂包软蛋？”
后半句话，她是转头指着那些分部盟会的老大说的。
一众盟会老大，被一个女人这样当面数落，却又无法反驳。
只觉得羞愧难当，低头不语。
徐子期今天发了一笔小财，他心情比较好，也就没有计较那么多。
有人找他攀谈，他也会应付几句。
至此之后，三甲十乙盟会的所有人对徐子期的名号，无人不知。
青叶会的名声也由此传开。
作为一个丙级盟会，徐子期带着青叶会的部下初来乍到之时，被其他盟会的人可以疏远。
没有人愿意跟青叶会的人讲话，更没有人把青叶会放在眼里，所有人都是一副高高在上的样子。
而自从徐子期独立灭杀影妖之后，所有人对青叶会的态度来了一个180度的大转变。
别说是徐子期，就算是青叶会的一个普通小喽啰。
其他盟会的人若是看到，也会非常热情的上前攀谈打招呼。
有点现实。
也是从徐子期灭杀影妖之后，封印结界的东面的形势出现了微妙的变化。
先前，所有人都以三甲盟会的三位老大马首是瞻。
而现在，所有人却只对青叶会的徐子期唯命是从。
青叶会也有点屌丝翻盘的意味。
昨天人人爱搭不理，今天人人高攀不起。
……


第197章 柴家三兄弟
徐子期灭杀影妖的事情，在封印结界东边造成了不小的影响。
乃至于最后，连炼妖塔的人都听说了这件事。
为此，炼妖塔的人还来了一趟。
而且来的还不是普通人。
是柴家三兄弟。
分别是柴伯光、柴仲鸿，以及柴叔峻三人。
传言，数百年前，柴家先祖登顶炼妖塔第九层。
至此无人匹敌。
时至今日，除了那柴家先祖之外，再无一人，能够登顶炼妖塔第九层。
只可惜，数百年的时间已经过去，无人知晓那才家先祖如今是死是活。
虽然柴家的后人远不如先祖，但瘦死骆驼比马大。
柴家后人的实力依旧在炼妖塔中拔尖，尤其是这柴家三兄弟，可以说是炼妖塔的统领。
三兄弟一同来到封印结界东边，除了指明要看徐子期之外，还非常郑重的邀请徐子期加入炼妖塔。
然而徐子期却觉得加入炼妖塔没多大意思，因此他直接拒绝了。
柴家兄弟觉得脸上无光，兴冲冲的来，气呼呼的走。
青叶会徐老大，拒绝炼妖塔的邀请。
这件事一度成为界东面的热议话题。
不过随着时间的推移，话题的热度渐渐变淡。
……
东面出现的小妖也越来越少，因为炼妖塔快要把封印结界修复完毕了。
等到封印结界完全修复，一众盟会的任务也算完成了。
青叶会在此次的任务中，表现的十分亮眼。
徐子期保守估计，等到此次任务结束，青叶会至少可以升级成为乙级盟会，到时候他肯定又能赚到不少的善意值。
就在任务接近尾声的时候，意外发生了。
原本即将修复完毕的封印结界，竟然被结界内的大妖给打破了。
大妖现世，百鬼夜行。
天地间陷入一片黑暗，仿佛世界末日一般。
结界东面的人，有体质较弱者，已经受到了大妖的影响，开始出现了妖化。
情况已经十分危急了。
既然结界已破，现在唯一的办法，就是灭杀大妖。
只有这样，才有机会挽回局面。
可惜的是，大妖虽然打破结界，却并没有现身。
在西南北三面，出现了三只白妖。
所谓白妖，实力比大妖弱上许多。
但是与小妖相比，依旧有着云泥差距。
白妖也有等级。
共有三等。
徐子期观察过，三等白妖大约有10万体魄值的力量，二等白妖大约有20万体魄的力量。
一等白妖最强，拥有30万体魄值的力量。
柴家三兄弟分别与那三只白妖纠缠。
徐子期却没有急着前去协助。
如果杀死那三只白妖，一定可以获得杀戮值和善意值的奖励。
虽如此，但徐子期却没有这样做。
理由很简单，他发现有一只更强的妖，在悄悄的接近结界东面。
他猜测，那只更强的妖，应该就是传说中的大妖、九头鹰妖。
结界东面的封印最强。
大妖似乎很聪明，它知道结界另外三面肯定有炼妖塔的强者把守，因此以三只白妖转移柴家三兄弟的注意力。
而大妖它自己，悄悄溜到结界东面，意图逃出封印之地。
大妖确实有些实力，徐子期一直锁定着它的气机。
为了保险起见，徐子期便留守在结界的东面，其他的地方，不管发生了什么事，他一概不管。
幸而，那柴家三兄弟还是有些实力的。
经过一番苦战之后，柴家三兄弟硬是把三只白妖给灭杀了。
三只白妖死后，万妖森林的妖气顿时弱了许多。
本以为事情就此告一段落。
没想到的是，在结界的西面，出现了九头鹰妖。
九头鹰妖属于大妖。
它漂浮在结界西面的上空，妖气十足。
柴家三兄弟在结界对面会合，三人联手与大妖作战。
结界上空雷电交加。
任谁都能看出来，柴家三兄弟与大妖的战斗，十分的激烈。
然而大妖太过强劲，但都没多久，柴家三兄弟便已落了下风。
徐子期处于结界东面。
他视力极好，将柴家三兄弟与大妖的战斗细节看得清清楚楚。
那老大柴伯光大约有30万体魄值的力量。
老二柴仲鸿大约有20万体魄值的力量。
老三柴叔峻大约有10万体魄值的力量。
而那只大妖，也就是九头鹰妖，足足有50万体魄值得力量。
难怪柴家三兄弟联手，都打不过大妖。
不过有一点徐子期觉得奇怪。
他明明清楚的锁定到，有一个强劲的气息隐藏在结界的东面。
为什么九头鹰妖却出现在结界的西面？
不是说原先结界内只有一只大妖吗？
他越想越觉得奇怪。
眼看柴家三兄弟实力不济，相继被那只九头鹰妖打成重伤。
徐子期觉得不能再等了。
虽然有些搞不清楚状况，东边也依旧有一个隐藏的威胁，但他决定速战速决。
快速搞定西边的那只九头鹰妖，然后再回到东边援助。
估计只要西边的那只九头鹰要死，东边的这只隐藏的大妖肯定会立刻出现。
到时候徐子期决定将其一并解决。
他本身已经拥有了200多万的体魄值。
无论是对付西边的九头鹰妖，还是对付东边的隐藏大妖，都是绰绰有余。
但他决定不留余力，要将两只大妖瞬间秒杀。
他的计划很简单。
等会儿直接燃烧200万的逆能值，将战斗力提高10倍，也就是2000万的战斗力。
届时神挡杀神，佛挡杀佛。
虽然200万逆能值的代价有些大，但他相信，这一次一定能够赚得盆满钵满。
就在他准备行动的时候，不料西边突然窜出了一个身影。
徐子期愣了愣。
那是一个年轻的女人，身着流彩暗花云锦宫装，看起来有些来头。
他正奇怪这女人从何而来之时，便听三甲十乙盟会的人纷纷惊叹。
“快看，你是炼妖塔第一奇女子柴苓语！”有人道。
“柴苓语的奇闻我也听说过，可你又怎知那女人就是她呢？”又有人问道。
“我有个表兄弟就是炼妖塔第一层的人，他曾有幸见过柴苓语，说其喜好云锦宫装，那不正是她嘛！”前者回答道。
“据说柴苓语是财家三兄弟的妹妹，平日里深入简出，她年纪轻轻，便已经可以踏入炼妖塔的第八层，除了柴家先祖之外，她是最有可能在近百年内，再次踏入炼妖塔第九层的人。”
……


第198章 柴苓语
徐子期没有立即燃烧逆能值，他站在结界东面稍稍观察了一会儿。
柴苓语的战斗力大约也是50万左右。
也就是说，其人与九头鹰妖的力量是不相上下的。
既然有人出头，徐子期也就不着急了。
他只是静静地看着。
战斗僵持了小半个钟头，双方你来我往，不相上下。
打到最后，双方各有负伤，战斗也进入了白热化。
再打下去，比拼的就是耐力和细节。
看谁忍不住先露出破绽，谁可能就会输掉整场战斗。
柴苓语是炼妖塔年轻一辈的第一天才。
她不仅天赋高，而且心性坚定。
既有天分，又刻苦努力，这便是她年纪轻轻就登上第八层炼妖塔的原因。
能够登上第八层，代表她的力量还有很大的提升空间。
尤其是近几年，自从他突破炼妖塔的第八层之后，修行起来感觉如有天助。
这一次，封印结界破碎，炼妖塔修复结界。
其实按照柴苓语自己的想法，她更想把大妖放出来，然后与其一决胜负。
但是作为炼妖塔的一份子，她不能这样做。
本以为会就此失去与大妖交手的机会，没想到的是，大妖竟然突破了封印结界，逃窜了出来。
这也让柴苓语有了跟大妖一决胜负的机会。
战斗了半响，她才发现，自己期待已久的大妖，比她想象的还要强。
虽然已经精疲力尽，但她却不敢有丝毫怠慢。
因为她心里很清楚，打到现在，只要自己出现一次失误，就会陷入万劫不复之地。
与此同时，她也是一直在洞察对方的破绽。
可惜的是，那只大妖非常谨慎，完全没有流出一丝可乘之机。
柴苓语的额头上已经有细汗冒出。
长时间的高强度战斗，以及一丝不苟的攻防对决，已经让她心神俱疲。
对面的大妖似乎也非常疲惫，但当它发现柴苓语的脸上露出倦怠之色时，竟开始变的越战越猛。
柴苓语心中大呼不妙。
她知道自己要输了。
不是输在力量上，而是输在气势上。
眼看形势大为不妙，柴苓语决定放弃所有的防守，全力攻击。
置之于死地而后生。
只有这样，可能才会有一线生机。
大妖见状，它脸上露出笑意。
它似乎早就在等待这一刻。
面对柴苓语的全力一击，大妖同样也没有选择防守。
一人一妖，如同两颗陨石，对撞到一起。
只见一阵强光闪过，两方战斗进入尾声。
柴苓语的右手捅穿了大妖的心窝，而大妖的右爪，也戳进了柴苓语的左凶。
最终还是柴苓语险胜一招，因为他的衣服里面穿了一件护身软甲。
虽然受了伤，但保全了心脏。
而那只大妖就没那么好运了，它的心脏，已经完全被柴苓语打碎了。
没了心脏，大妖气息尽散。
风起云散，大妖的身体直直的向地面坠去
柴苓语则是气喘吁吁，她刚才赢的实在侥幸。
就在她心中暗自庆幸的时候，发现那大妖坠落地面的身体，被四只一等白妖稳稳接住。
柴苓语直觉有些不妥，她连忙紧随落向地面，准备灭杀那四只一等白妖。
她刚落到地面上，异变发生了。
原本气息渐无的大妖，变成一道金光，钻入其中一只一等白妖体内。
那白妖脸上露出痛苦的神情，几个呼吸的功夫，那只白腰竟然变成了一只新的大妖。
跟刚才的那只大妖几乎是一模一样。
唯一不同的就是，刚才与柴苓语战斗的那只大妖，身后有四道金光。
而眼前有白妖新化的大妖，身后只有三道金光。
那第四道金光逐渐暗淡，最终冒着青烟，变成一颗灰暗的大球，跌落在地上。
柴苓语低头看了看，那颗灰暗的大球，竟然是一只巨硕无比的鹰首。
她心中渐渐明晰:原来这大妖有四条命。
大妖恢复新生之后，状态全满。
柴苓语与之相比，明显差了一大截。
毕竟刚才拼的太卖力了，谁也没想到这大妖竟然还留有后手。
柴苓语的心中涌起不祥的预感。
大妖动了。
柴苓语将大腰的动作看得一清二楚，可惜的是，她显得十分疲惫。
虽然眼睛跟得上大妖的速度，但身体却完全跟不上。
大妖的鹰爪，准确无误的冲向柴苓语的咽喉。
柴苓语避无可避。
她眼睁睁的看着大妖的鹰爪，无限接近自己的咽喉。
生死一线之际。
意外再次发生。
那大妖竟然在关键的时候收起攻势，连连后退。
看其模样，似乎十分惊恐。
柴苓语皱了皱眉头，她有些不解。
这时，她突然察觉身后好像有人。
她扭头一看，竟是一个不相熟的白衣男子，站在她的身后。
难道大妖刚才是被这白衣男子吓到了？
可是这白衣男子看起来平平无奇啊！
柴苓语的心中越发的奇怪。
“你是谁？”她有些疑惑的问。
白衣男子望了望柴苓语，他淡淡的说了一句，“青叶会徐子期。”
没错，来者正是徐子期。
至于柴苓语为什么看不出徐子期的力量。
那是因为徐子期刻意隐藏了自己的力量。
他原先的计划很简单。
为了节省逆能值，他隐藏力量，悄悄接近。
等到时机成熟，再一击将那只大妖击毙。
徐子期隐藏的很好，连柴苓语都没有发现。
只是让他惊讶的是，那只大妖竟然发现了它。
或许妖的感官比人更加的敏锐也说不定。
徐子期这样暗暗猜测。
也不管徐子期在想什么。
当柴苓语得知，身后的白衣男子是骁骑镖局派来的分部盟会的时候，她心中多少还是有些不屑的。
骁骑镖局跟炼妖塔的差距，完全可以用鸿沟来形容。
更何况一个区区的分部盟会成员。
她压根就没放在眼里。
“这大妖的强大不是你能想象的，我劝你还是早早离开为妙。”柴苓语冷冷的说了一句。
徐子期的目光转向了对面不远处那只大妖的身上，对于柴苓语的话，他却恍若未闻。
柴苓语见徐子期这幅模样，她顿时有些气急败坏，“喂！跟你说话呢，叫你赶快离开啊！别在这给我碍手碍脚的！”
她自知接下来将会是一场苦战，心中本就烦躁，又碰上一个这样不懂事的凡夫俗子，因此说话的口气也越发的有些重了。
……


第199章 狡兔三窟
徐子期依旧不作理会。
他的注意力完全集中在对面那只大妖身上。
他隐隐觉得，对面的那只大妖，实力虽然算不上有多强，但性格极其狡猾。
不怕野猪蛮横，就怕狡兔三窟。
他200多万的战斗力，对上大妖50来万左右的战斗力，本来是可以稳赢的。
但他还是觉得应该不遗余力。
不能为了一些芝麻小利，让对方有翻盘的机会。
徐子期打消节省逆能值的想法。
他直接燃烧200万的逆能值，战斗力也立刻提升10倍，达到2000万。
摧枯拉朽之势，仿佛天塌地陷。
站在徐子期前面的柴苓语，她耗尽全身所有力气，甚至都没办法保持平衡。
单单站在那里，她都觉得自己仿佛快要被那股恐怖的力量所吞噬。
这个白衣究竟是什么人？
这种力量，简直闻所未闻！
柴苓语心中无比震撼。
她终于明白，大妖刚才为什么会表现的那样惊恐。
对方明明有机会选择杀死她，却依旧选择退避。
这要是搁在她身上，她或许早就逃跑了。
当然了，能不能逃得掉就是另一码事了。
现在骁骑镖局分部盟会的人，都已经这么强了吗？
她觉得有些难以置信。
再回想刚才自己嗤之以鼻的样子，现在只觉得羞愧难当。
果然是人不可貌相，海水不可斗量。
就在柴苓语思绪万千的时候，徐子期直接发动了攻击。
根本看不清任何东西，也不给对手任何反应。
徐子期直接将那只大妖给秒杀了。
那是大妖身后原本有四道金光，一道金光代表一条命。
刚才柴苓语打掉了大妖的一道精光。
而徐子期动手，直接将大妖的三道金光全部打掉。
三道青烟冒，只见三只巨鹰的脑袋跌落在地。
柴苓语见状，她的眼珠子还瞪了出来。
她能从刚才的气势中感受到这白衣男子的力量有多强，但她完全没有想到，这白衣男子竟然可以瞬间秒杀大妖的三条命。
这究竟是怎么做的？
她百思不得其解。
就这样，出现在结界西面的大妖，被徐子期轻而易举的解决掉了。
灭杀了西面的大妖之后，他抬头朝东面望了望。
柴苓语的眼睛随着徐子期的目光，也朝东边看了过去。
不看到还好，一看顿时被吓了一跳。
封印结界最强的东面，竟然也跳出了一只大妖。
那只大妖身上也有四道金光，而且无论是身形还是长相，都与西面的那只被杀死的大妖一模一样。
怎么会有两只大妖？
柴苓语凝神暗思。
而且东面的那只大妖，比刚才西面的那只大妖好像还要强。
不对！
这两只大妖的气息都是一模一样的。
是同一只大妖！
难道是分身？
或者说，东面的那只大妖是本体，刚才西面的那只大妖才是分身。
她渐渐想通了一切。
徐子期的身形再次动了。
他等的就是这一刻。
其实他早就发现了东面的那只大妖的气息。
只不过那只大妖隐匿的极好，连他也无法确定那只大妖的具体位置。
但他知道，只要西面的大妖出现，东面隐匿的那只大妖，肯定也会马上现出身影。
因为东面的大妖才是本体，它需要冲出封印结界，逃出万妖森林。
徐子期燃烧逆能值，提高10倍战斗力，可持续10秒钟。
刚才秒杀西面大妖时，稍微多耽误了一会儿，大约用了七秒钟的时间。
眼下只剩下三秒钟。
然而对于徐子期而言，时间完全够了。
东面的大妖战斗力大约在60万左右，显然比刚才熄灭的那只要强上一些。
不过徐子期目前保持2000万战斗力的状态，面对60万战斗力的对手，其实跟面对50万战斗力的对手没有什么区别。
他如法炮制。
就像刚才灭杀西面大妖那样，只用一瞬间，便将东面的那只刚露头的大妖，也可以直接秒杀了。
四道金光瞬间熄灭。
同样也是四只巨鹰脑袋跌落在地。
战斗结束之后，系统开始结算奖励。
仅仅10秒钟的战斗。
徐子期赚了30万杀戮值，110万逆能值，以及2万善意值。
对于此次奖励，总体而言，他还算挺满意的。
封印结界的大妖一死，其他的白妖和小妖，根本不需要徐子期动手，炼妖塔的人完全可以自己解决。
徐子期回到东面结界青叶会那里，柴苓语则默默的跟在他的身后。
三甲十乙盟会的成员，完全没有从刚才的震惊之中缓过神来。
这青叶会隐藏的真是够深啊！
一个丙级盟会，本就是强加进来的。
没想到短短几天时间，竟然掀起了这么大的风了。
先是独立灭杀影妖，是青叶会的声名传于三甲十乙盟会之外。
本以为这已经是青叶会的巅峰，足够青叶会的人吹一辈子了。
没想到这青叶会的老大又相继灭杀了两只大妖。
瞎子都能看出来，这徐老大的实力比炼妖塔第一奇才柴苓语还要强。
这人到底是什么来路？
年纪轻轻，竟然强到令人发指。
众人心中，无不有万千感慨。
就连青叶会的人，也都暗自庆幸，自家有这么强劲的首领。
以后飞黄腾达，指日可待。
现场有些沉寂。
就在这时，一道清脆的声音，打破了现场沉静的氛围。
“原来你真是骁骑镖局分布盟会的成员，”说话的是一直默默跟随在徐子期生活的柴苓语，“青叶会？我以前从未听过这个名号，不想今日竟出现了这样一个人物。”
她又喃喃自语的嘀咕了一会儿，最后抬起头，死死地盯着徐子期。
徐子期却像是另有所思，从头至尾，他一直都是眉头紧锁。
没人知道他在想什么。
他回首看了看柴苓语，冷不防的问了一句，“封印在结界里的那只大妖叫什么来着？”
柴苓语被问懵了。
封印在结界里的大妖？
不就是刚才被你杀死的大妖嘛！
她这样在心中想着，随口答道:“九头鹰妖啊！”
徐子期神情一滞。
扎心了！
还真是狡兔三窟啊！
没想到最终还是被耍了。
他的样子看起来有些不爽。
柴苓语答完徐子期的话，她仿佛顿悟一般反应了过来，心中也想到了什么……


第200章 大妖本体
九头鹰妖。
顾名思义，应当是有九个脑袋的，也就是说该有九道金光。
刚才徐子期杀死了两只大妖的分身。
每只大妖四道金光，总共也只有八个脑袋。
那么问题来了。
另外一个脑袋去了哪里？
徐子期凝神寻找最后一只大妖的方位。
下一刻，他马上发现在南边有一道隐藏的妖气。
扭头往南边一看。
果然有一个身影再往万妖森林外逃窜。
徐子期目光将那逃窜的身影锁定。
稍稍查看一下。
那身影竟然有80万的战斗力。
毫无疑问，那个才是九头鹰妖的真正本体。
徐子期逆能值燃烧的时间已经过了。
他估算了一下，以现下自己200多万的体魄时。
在那只大妖以如此远的距离全力逃窜的情况下，他不一定能追的上。
除非再烧一次逆能值。
突然有种心痛的感觉。
那可是200万的逆能值啊。
自己目前总共也只剩下400万逆能值左右，如果再烧逆能值，这笔生意就要亏本了。
站在一旁的柴苓语，她也看见了向南边逃窜的大妖本体。
她一脸焦急的说道:“怎么办，如果让那只大妖逃出去的话，那么世间很可能就会变成人间炼狱！”
徐子期忘了柴苓语一眼，心中也有所决断。
罢了，大不了后面多加把劲。
先把这只大妖给灭掉，说不定还能再赚点善意值。
就在他准备再次燃烧逆能值的时候，意外再次发生。
只见南边一道金光闪过，然后便听见一声响彻天地的嘶吼声。
紧接着，便看见一条巨大的金龙，拦住了那大妖的去路。
大妖本体就是鹰妖。
金龙本身就有些克制鹰妖，再加上那条金龙的战斗力在100万以上，面对逃窜的鹰妖，完全就是爸爸打儿子。
徐子期看那条金龙觉得有些眼熟，他正回忆的时候，便听见一旁的柴苓语兴奋的说道:“是我柴家先祖，他出关了！”
徐子期也想起了那条金龙的来头。
他觉得世界真是有点小，没想到那条金龙竟是柴家的先祖。
金龙与鹰妖打好一会，眼看前者的优势越来越大。
显然，那只狡猾的鹰妖，今天是在劫难逃了。
就在战斗接近尾声的时候，柴家三兄弟也绕到了东边来。
那三人和柴苓语一样，都显得非常兴奋。
三兄弟中的老大，也就是柴伯光，他激动的对柴苓语说道:“小妹，先祖今日现身，想必他已经突破了新的境界，真是可喜可贺！”
柴苓语也是一年崇敬的说道:“我今天还是第一次看见先祖的真身，以前先祖都是利用残魂教导我，他的力量我无比熟悉，没想到先祖的真身竟然是一条金龙。”
柴伯光道:“不仅是你，我们曾经也被先祖教导过，只可惜一直无缘见到先祖的真生，今天可真是大开眼界。”
就在柴苓语和柴家三兄弟在一旁感慨万千的时候，金龙与鹰妖的战斗已经决出了胜负。
随着最后一道金光的消散，九头鹰妖也彻底被杀死了。
此时，无论是炼妖塔的人，还是分部盟会的人。
大家的目光全部被那条金龙所吸引。
徐子期先前的战斗，因为太快，人们根本就没看清，所以大家只是略微感慨一下而已。
但那条金龙却不同。
他与那只大妖只有20万战斗力的差距，刚才的战斗也是打得天昏地暗，众人看得也是酣畅淋漓。
由于视觉上的冲击过大，人们反而对金龙的力量佩服有加。
再加上金龙本来就是仙灵之物，更容易引起人们内心的崇拜。
众人稍稍一打听，便从柴家兄妹那里得知。
原来这金龙是柴家先祖的真身。
也因此，众人热议不绝。
“柴家先祖已经有百年未现身了吧，没想到他还活在世上。”
“炼妖塔传说中的人物，算起来，应该是柴家兄妹的曾曾曾曾曾祖父。”
“近百年来，第一个踏入炼妖塔第九层的男人，真身竟然是一条金龙，这应该是我见过的最厉害的人了！”
柴家兄妹听到众人的议论，无不为自家先祖感到骄傲和自豪。
这个时候，金龙已经化为人形，从天而降。
那是一个须发尽白，面相却显得无比年轻的男人。
他凝神思索，有些出神。
没人知道他在想什么。
众人纷纷为柴家先祖让出一条道路。
柴家的兄妹也像自家的先祖迎了上去。
“先祖，我是语儿啊，你还记得我吗？”
柴苓语搂住先祖的胳膊，竟然露出一副撒娇的姿态。
那画风看上去有些清奇。
柴家先祖从思索中回过神来，他看了看柴苓语，微微笑了笑，然后说道:“是语儿啊，都长这么大了……”
“我记得第一次见到你时，你才这么点高。”他比得比自己半腰的位置。
柴苓语兴奋地点了点头，先祖还没有忘记她，这让她感到无比欣喜。
柴苓语之后，柴家三兄弟也走上前来。
老大柴伯光当先开口，“先祖，我们都是柴家后人！”他指了指身边的两位弟弟说道。
金龙的目光看向柴伯光，他似乎在竭力回忆着什么。
柴伯光连忙说道:“听我爹说，我兄弟三人的名字，还是先祖指点起的。”
金龙恍然大悟，“是伯光、仲鸿和叔峻吧？”
柴家三兄弟的脸上，也露出了跟柴苓语一样的兴奋神情。
能被大佬记住，也是一件开心的事情。
不仅是柴家兄妹，其他人也纷纷围上前，希望能跟着传说中的柴家先祖搭上一句话。
柴家先祖被众人围在中间，有一种众星捧月的感觉。
只是他经常走神，而且时不时的会东张西望，也不知道在找什么。
众人顿时安静下来，大家也学着东张西望。
虽然没人知道找什么，但众人还是希望自己能够帮上这柴家先祖。
如果能帮上大佬，然后被大佬记住，那么估计这辈子都不用愁了。
众人心中，无不有此想法。
就在这时，一个有些不和谐的声音响起。
“小金龙，没想到你还是有两把刷子的嘛。”
众人一愣，当即想说话的人看得过去。
说话的不是别人，正是青叶会的徐子期……


第201章 风雪祭
小金龙？
听听这口气，这心该是有多大啊！
在场有人心中这样想着。
这金龙乃是柴家先祖所化，而柴家先祖又是站在炼妖塔顶端的男人。
这就好比一个世界级明星出现，围观的粉丝中竟然有个不知名的喽啰，称呼那明星为小老弟的人。
柴家三兄弟的老大，也就是柴伯光。
他回首看了看徐子期，脸上满是不满之色，“我柴家先祖在此，你虽然有些能力，但按照辈分，也是要小上好几轮的，况且我家先祖之名，天下人闻之，谁不尊崇？”他义正言辞的说。
柴家的另外两个兄弟也是皱眉看着徐子期。
包括那个柴苓语，她虽然没有吱声，但看向徐子期时，眼神明显有些凶厉。
在柴家兄妹责怪徐子期的时候，其他人都在一旁看着笑话，完全没有人注意到，柴家先祖在盯着徐子期看。
柴伯光见徐子期不说话，他便越说越来劲，“小子，你确是有些能力，不过你也该谨记，一山还有一山高，我家先祖……”
“闭嘴！”
说话的正是柴家先祖，他的语气十分严厉。
柴伯光砸了砸嘴，他将没有说完的话咽到肚子里，“先祖，您……”他以前并没有见过自家先祖的本体，但自幼便受到先祖残魂的教导。
在他的印象中，先祖一直是一个非常温和的人，在与先祖的残魂相处的时候，他从未听先祖说过一句重话。
然而今天，无缘无故的，他不知道先祖为何这样生气。
柴伯光有些莫名其妙，他心里觉得有些委屈。
柴家先祖并没有多解释什么，他有些大力的推开了拦在徐子期前面的柴伯光。
柴伯光越发的不解。
柴家先祖大步迈到徐子期的面前，他躬身抱拳，恭敬的说道:“恩公，果然是您啊！”
恩公？
柴伯光用难以置信的眼神看向徐子期。
这是认真的吗？
他心中有一万只神兽奔腾而过。
其他人也纷纷用惊诧的眼神看着徐子期。
这青叶会的新老大隐藏的够深啊！
是个狼人。
众人心中暗思。
……
炼妖塔的事情解决完毕之后。
一众分部盟会各自散去。
徐子期也带着青叶会的部下，回到了下石镇。
青叶会的名号，也因为徐子期的关系，在各分部盟会中，成为了无人不知无人不晓的存在。
青叶会本身，也被总盟再次升级。
由原先的丙级盟会，越级为天甲级盟会。
原本甲级是分部门会最高的等级，而总盟为了表彰青叶会卓绝的表现，特别在甲级之上，又增加了一个天甲级的等级称号。
天甲级可享受总盟的一切情报，并且可以代替中行使部分权利。
也算是飞机中的战斗机，贵宾卡中VIP。
大约三天时间，青叶会便招收了两百多名部下。
眼看青叶会蒸蒸日上，炼妖塔那边又发来邀请。
据说炼妖塔的起源，是跟风雪二仙有关。
为了纪念二仙，炼妖塔每过一段时间都会举行一场风雪祭。
徐子期本不想去参加这什么风雪祭，但听了卫子薇的描述后，他就改变了想法。
风雪二仙的行者，每年都会从普通人当中随机的诞生，那便是被二仙看中的行者。
行者年年更替，年年不同。
因为每年选拔一位，所以风雪二仙对于各个行者的契合度也不相同。
契合度低的，不会有什么大成绩。
而契合度高的，有可能唤起风雪二仙的幻体。
只要风雪二仙的幻体出现，那么炼妖塔参加风雪祭的人，都会获得各种祝福。
有力量上的祝福、有寿命上的祝福……
据说，今年的行者，与风雪二仙的契合度很高，炼妖塔此次风雪祭，极有可能会唤起风雪二仙幻体。
徐子期觉得有些意思，便带着青叶会的几名骨干。
前往万妖森林，参加炼妖塔的风雪祭。
徐子期、卫子薇、卫子良，以及祖青，几人一边赶路一边聊着关于风雪祭的事情。
“炼妖塔一向敝帚自珍，没想到连风雪祭这种传说祭典，都会邀请我们青叶会来参加！”卫子良对此感到颇为惊讶。
卫子薇解释道:“阿弟你之前没有来，所以很多事不知道。”
卫子良看了看姐姐卫子薇，他脸上的好奇之色越发的浓郁了，“最近倒是零零碎碎听到了一些传闻，你们之前到底在炼妖塔那边发生了什么事啊？”
卫子薇把之前发生所有的事情仔细的说了一遍，当她说到柴家先祖柴德庸为突破修炼瓶颈，化身为仙庙镇中的那条许愿鲤。
后经徐子期点化，金鲤鱼跃龙门，化身为龙，对其有扶助之恩。
那柴德庸极其敬重徐子期，也因此，目前炼妖塔与青叶会的关系极好。
此次炼妖塔邀请青叶会参加风雪祭，估计就是那柴德庸的报恩行为之一。
卫子良听完姐姐的叙述，他整个人都惊呆了。
他有些僵硬的扭过头，用匪夷所思的目光看向徐子期，“姐……徐大哥，你都已经这么厉害了吗？”
还不待徐子期回话，卫子薇的脸上竟露出了尴尬之色。
众人将卫子薇的神情看在眼里，空气突然有些安静。
徐子期当即转移话题，“那个行者到底是什么来头？”
卫子薇的脸上尴尬之色化解，她连忙解释道:“那个行者叫邱涤，正如我先前所说，他与风雪二仙的契合度已达到了很高……”
“炼妖塔已经与那邱涤达成了某种契约，就连刚出现的柴家先祖，也对其礼让三分。”
“徐大哥，你最近的表现非常耀眼，但那邱涤目前在炼妖塔的风头，恐怕并不在你之下。”
徐子期微微皱了皱眉，他觉得卫子薇越说越偏了，“难不成我是要过去跟他比风头的吗？”
卫子薇耐心解释道:“我倒是不怕徐大哥跟他比风头，我怕的是去了炼妖塔那边之后，他可能会针对你找些麻烦。”
徐子期却摇了摇头，“无缘无故的，他为什么要找我麻烦？”
卫子薇继续道:“关于邱涤的情报，我是详细了解过，他本就出生于豪贵之家，自幼便天赋异禀，文治武功，皆高于身边人一筹，因此自幼便心高气傲，此次又被风雪二仙选为行者，早已被人传为天命之子……”
“徐大哥你现在也是名声在外的人，若是邱涤碰上你，免不了会找你麻烦的。”
徐子期听完，他只是笑了笑，没有多说什么。
……
【最近更新有问题，病来如山倒。】


第202章
徐子期带着青叶会的几名骨干，再次到达万妖森林炼妖塔。
炼妖塔前，大约半个足球场大小，已经被单独设置出了一个圆形结界。
那便是为风雪祭所准备的结界。
青叶会的人到达炼妖塔的时候，并没有与行者邱涤相遇。
之后，徐子期直接被柴家先祖，也就是小金龙，邀请到炼妖塔的第10层。
至于青叶会的其他人，留在炼妖塔底层，与炼妖塔的人，一同准备风雪祭的事宜。
柴德庸看见徐子期，显得很热情，马上跟徐子期攀谈起来。
“恩公，上次匆匆一别，在下十分挂念恩公，今次刚好借风雪祭之事，邀请恩公前来，风雪二仙显圣之时，恩公必定可以获得大机缘！”
徐子期微微点了点头，他显得有些心不在焉。
目光四处游移，他在打量炼妖塔十层的布置。
塔的建筑，下宽而上窄。
炼妖塔的一到九层，皆符合此规律。
唯独这第十层，整体面积，竟比地面上的第一层还要大上许多。
而且，在登塔之前，看塔的外观，也明明只有九层
若不登上这第十层，一般人还真不知道这炼妖塔还有第十层。
徐子期登上炼妖塔第十层也费了不少功夫，他暗中估计，差不多需要100万体魄值的力量。
打量了一会之后，他突然想到一个问题。
“这炼妖塔第十层之上，还有第十一层吗？”他突然向柴德庸问道。
柴德庸被问的有些猝不及防，他微微想了一会，然后说道：“好像没有第十一层了，不过……”
徐子期用好奇的目光看向柴德庸，示意其继续说下去。
柴德庸继续说道：“我曾经好像在古书中看到过，说这炼妖塔之上，便是仙界。”
“仙界？”徐子期抬头仰望，只看见塔顶光芒点点，如视星空。
柴德庸从徐子期的神情中似乎看出了什么，他半猜测的问道：“恩公，你想去这炼妖塔第十层之上看看？”
炼妖塔每增加一层，对力量都有更高的要求。
这第十层，已是人体力量极限。
十层之上，同样有力量限制，只不过那力量的限制已经强到一般人无法承受。
他不知道徐子期的真正力量，但他很清楚，眼前有恩与他的这位年轻人，隐藏的力量绝对比他想象的还要恐怖。
徐子期依旧没有多说话，他只是轻轻的点了点头。
柴德庸眼中突然露出喜色。
之前得到徐子期的帮助，他化身金龙，终于突然炼妖塔第九层，来到这炼妖塔的虚无境，也就是第十层。
至于十层之上的仙界，他压根连想都不敢多想。
反正觉得自己这辈子也不大可能登上仙界。
但如果能够亲眼看见有人登上仙界，这对自己日后的修炼，绝对有百利而无一害。
“既然恩公有心踏入仙界，在下愿意守在这炼妖塔十层，为恩公护法！”柴德庸不无激动的说道。
无论是人品还是实力，这柴德庸还是很可靠的。
徐子期深深的看了其人一眼，然后点头道：“好！”
言罢，徐子期飞身而起，他直接朝炼妖塔十层之上冲刺。
正如炼妖塔各层与各层一样，彼此之间无门也无阶，全靠力量冲刺。
身体力量，或者身体潜力有多强，就能够冲到多高。
炼妖塔第九层，一直是炼妖塔所有人的梦想之地。
而炼妖塔的第十层，则是柴家先祖柴德庸的梦想之地。
至于炼妖塔十层之上的仙界，徐子期想看看那里究竟是什么模样。
十层之上的限制之力十分强大。
从之前到现在，徐子期零零总总已经将体魄值增加到260万。
但仅仅是刚刚的一跃而起，为了突破限制之力，他便已经用上了260万的体魄值力量。
他能感觉到仙界的限制之力有松动，但260万体魄力量的冲击，那松动非常小。
此时徐子期的身上，已是红芒万丈，他耗尽所有体魄力量与仙界限制力量对冲，如同公牛角力，一度陷入僵持状态。
站在炼妖塔他十层的柴德庸见此情景，整个人都惊呆了。
他知道白衣恩公很强，却没想到会如此之强。
100万力量作为人体力量极限点，若再想有一丁点突破，那简直比登天还难。
“恩公的力量至少是我的两倍以上！”他心中暗惊。
如果是一万的力量和两万的力量遭遇，那没什么稀奇。
甚至说，就算是十万的力量和二十万的力量相遇，虽然也是两倍关系，但依旧没什么稀奇。
关键在于100万是人体力量极限点，在人体力量极限的两倍，这足以令柴德庸震惊不已了。
柴德庸目不转睛的盯着徐子期，他全神贯注的关注着徐子期的一举一动。
也不知道过了多久，他轻叹了一口气。
恩公的力量确实恐怖，可惜的是，与仙界的限制之力相比，依旧显得微不足道。
想要踏足仙界，果然不是凡人轻易可为。
柴德庸有些遗憾的替徐子期摇了摇头。
他本以为徐子期会放弃，可没想到的是，徐子期与仙界的限制之力相抵，竟有愈战愈勇之势。
如果说刚才徐子期身上散发的只是恐怖的红芒，那么此刻徐子期身上所爆发的简直堪称炙热岩浆。
柴德庸不知道徐子期是怎么做到的。
他只知道，就在刚才那一瞬间，徐子期身上的气势突然暴增了好几倍。
就连站在炼妖塔十层的柴德庸，都只觉得被那股气势所钳制。
他觉得自己就像是被人束缚了手脚，仿佛全身置于桎梏之中，一丝一毫也无法动弹。
于此同时，仙界的限制之力发生了极大的震荡。
眼看徐子期即将突破炼妖塔第十层，到达传说中的仙界。
也不知道是什么原因，仅仅几个鼻息的时间，他身上那股暴增的气势，突然像是泄了气的皮球，顿时干瘪下去。
徐子期本人也被仙界的限制之力，反弹到炼妖塔十层空间。
周围瞬间恢复如常。
徐子期再次抬头看了看炼妖塔十层空间的上空，他虽然被仙界的限制之力弹了回来，但并没有表现出特别的情绪。
整个人的神色依旧淡漠如初。
柴德庸马上迎了上来，他真心替徐子期感到惋惜，刚才明明就差一点点了……
他心中有无处个疑问，他真想知道刚才在徐子期的身上究竟发生了什么事。
……


==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群文件不一样。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群1167877980
欢迎各位进群飞卢小说群四群958275246
欢迎各位进群   
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
                