拥有深山道观的我震惊世界
作者: 咸鱼爱吃鱼
简介:
夏然获得了最强天师培养系统,成为了一个六阳山的一个深山野道，利用系统成为世界上最强大的天师。无数世家豪强向着六阳山蜂拥而来。自此，六阳山道观成为世界瞩目的圣地，同样是人人畏惧的禁地。夏然语录：什么天师不天师的，我真的就是一个小道士而已！

第1章 深山野道第一章深山野道
　　“大家看，这座小山，不过几百米高，却是一个没有被人为开发的野山，想要上山，只有这一条崎岖小路可以走！”
　　华国，中原府，山阳城边郊的一个小山脚下，一个身着紧身运动服，留着短发的妙龄女子拿着自拍杆对着手机说道。
　　这个女子名叫白小婉，是蓝鲨直播的一个小主播，平常以野外直播为主，白小婉虽然长的不错，身材也很火辣，但是在直播这个内卷严重的行业，想要起来，难之又难，辛辛苦苦直播了一年，也不过几万粉丝！
　　热烈的火焰：去，就这个小山头，还没有小婉你身上的两座小山高呢，有啥可看的！
　　这个时候，直播评论区的一个留言看的白小婉脸色微红。
　　拳打敬老院：楼上，话不能这么说，像这种没有人为开发的小山，里面野兽毒蛇是非常多的，主播还是小心些好！
　　“没错，这位拳打敬老院同学说的不错，这种小山才会有挑战性，小婉现在就上山带大家看看！”
　　看到这句话白小婉点点头，随后起身向山上爬去。
　　这个小山的山路说是路，不如说是乱石平铺而成，白小婉用了两个小时时间，气喘吁吁，才爬到了半山腰位置。
　　此刻白小婉已经浑身香汗淋漓，在紧身衣衬托下，胸脯挺翘无比，看的直播间的老色批的直流口水！
　　城南第一帅：主播爬了两个小时了，除了石头就是各种树木，这么荒凉，有啥好看的！相比于这破山，还是主播更好看！
　　热烈的火焰：楼上加一，主播，下山吧，没什么好看的！
　　“再等一会儿吧，说不定有什么惊喜呢！”
　　白小婉看到直播间里的留言，娇喘着伸手擦了擦额头上的香汗，说实话，此刻她也有些退意了，这座小山好像真的没什么好看的！
　　“天之大，阴阳尽之矣，地之大，刚柔尽之矣，阴阳尽成而四时成焉……”
　　然后就在此时，只见从这条山路的上方，隐隐传来了一道悠扬似唱似吟的声音。
　　“这是什么声音？”
　　听到这道声音，白小婉立马惊喜的支棱了起来，人声，有人！
　　小白白最黑：这小破山竟然还有人，有一说一，这道声音悠扬清朗，听着还挺有韵味！
　　城南第一帅：楼上，孤陋寡闻了吧，这个一看就是古诗词吟唱。
　　清扬故人：揭穿楼上，这明明就是道家的皇极经世经，有趣了，如果没有猜错的话，见到道友了，主播，赶紧把镜头对着前面，让我看看是何方神圣！
　　不用直播间的人说，白小婉赶紧把镜头对着前方的山路，脸上隐隐露出了期待的神色。
　　没过多久，一道俊郎的身影在阳光的照射下从山路上方下来！
　　只见这道身影身高一米八左右，身着藏青色道服，脚踏普通的布鞋，及肩的长发用布条随意的绑着，顺着走路时的微风随意飘荡着，颇有些仙风道骨的味道！
　　“天生于动者也，地生于静者也，一动一静交……”
　　身影走进，吟唱的经文更加清晰，俊郎的身影再加上韵味悠长的经文，整个直播间直接炸了！
　　热烈的火焰：好仙气儿的一个人，这是深山的一个神仙吗？
　　“好帅啊，这是老娘的梦中情郎啊，好想舔！”
　　直播间一个腐女看到这个道士疯狂了，仙气还是其次，最重要的是帅啊，高耸的鼻子，丹凤眼，白皙的皮肤甚至在阳光的照射下闪闪发光！
　　“主播，赶紧去要联系方式啊！”
　　“对呀主播，要到联系方式我给你刷一个火箭！”
　　“我刷嘉年华！”
　　直播间疯狂了，甚至直播间的人数也从几百人瞬间涨到上千人！
　　其实不用直播间的水友们说，白小婉明白，直播的爆点要来了，赶紧向前走去！
　　“这位道长！”
　　“嗯？”
　　听到这道声音，正在悠闲走路的夏然愣了一下，他刚才也发现前方的人影了，只不过没有开口！
　　“这位道长，你是道士嘛？”
　　白小婉一开口，夏然就愣住了，我身着道服，不是道士我在深山里玩角色扮演？
　　直播间里的上面水友也被白小婉这神仙开口给绝倒，太丢人了有木有！
　　“那啥，这位道长，我是直播的……”
　　“站那别动！”
　　突然，还没等白小婉说完，夏然突然大声开口，吓了白小婉一跳，僵硬在原地一动不敢动！
　　“怎么了……”
　　白小婉弱弱的开口，直播界里的一众水友也有些懵圈！
　　“这不是遇到深山仙人了，这是遇到深山神经病了吧！”
　　“楼上加一！”
　　清扬故人：楼上别瞎说，我估计主播真的遇上事了！
　　“畜生，别动那姑娘，有本事冲道爷我来！”
　　夏然看着白小婉的身后脸色略微有些苍白，但是还是强忍着盯着白小婉后方冷声开口说道。
　　“怎么了？”
　　看着夏然的眼神，白小婉不解的缓缓转身，随后就看到了另她此身难忘的一幕，就在自己后方两米外，一个肩高将近两米的灰色孤狼竟然流着口水，凶狠的看着自己，吓得白小婉直接脑子空白，站在原地一动不敢动了！
　　热烈的火焰：这深山竟然有哈士奇，是这道士养的吗？
　　清扬故人：哈个头啊，这是狼，深山孤狼，看着身材和骨相，很有可能是原来的狼王年老，被狼群的新王赶出狼群独自流浪深山，虽然是老狼了，但是作为曾经的狼王，吃几个人还是轻轻松松的，这是会死人的，主播和那道士危险了，谁知道这是什么地方，赶紧报警！
　　拳打敬老院：竟然是狼，这可怎么办，说了深山有野兽之类的，主播就是不听！
　　“赶紧滚，也不看看这六阳山是谁的地盘，敢在这里伤人，祖师爷饶不了你！”
　　夏然可不知道直播间里说的什么，他此刻浑身汗水的看着前方的孤狼，作为这六阳山唯一的居民，也是无名道观唯一一名道士，他慌得很，如果只有他自己一个人，他肯定撒丫子就跑，可是在自己和这孤狼中间，还有一个普通人，他怎么也做不出让女人为自己当挡箭牌这样的事情来！
　　话说，道爷我在这六阳山生活了二十年，怎么不知道这山里还有这么一头孤狼！
　　夏然内心也是好无奈啊，遇到这种情况！
　　“吼……”
　　而正死死盯着白小婉的孤狼，仿佛听到了夏然的话，竟然嗷吼一声，缓缓的缓缓的绕过白小婉，走向了夏然！
　　清扬故人：福生无量天尊，道友，你的劫来了！
　　直播间里，一个水友看到这一幕说道。
　　“主播，趁着这狼不管你了，赶紧逃吧！”
　　“对呀，赶紧逃，去叫人，叫人救这个道士！”
　　直播间里的水友看到这一幕赶紧留言道。
　　此刻直播间已经涨到了上万人，而且人数还在不断上涨，毕竟野外直播竟然遇到了孤狼，这绝对是爆炸性的直播。
　　而白小婉此刻也是浑身战栗，看见孤狼竟然略过自己，走向了自己身后的道士，白小婉缓缓转身，就看到自己前方，那个身着藏蓝色道服的俊郎道人正在和那孤狼对视着，此刻，在白小婉眼中，夏然真的在发光。
　　“我如果去叫人，人叫来了，恐怕这位道长也尸骨无存了吧！”
　　看到直播间里的留言，还有不断上涨的人数，白小婉此刻没有一丝喜悦。
　　“我就要站在这里，不能让道长一个人面对这头狼！”
　　白小婉咬咬牙，坚定的开口说道。
　　清扬道人：傻子，道友用生命救你的命，难道你要他的死亡毫无意义嘛？
　　热烈的火焰：对呀主播，不要用生命开玩笑，赶紧跑吧！
　　拳打敬老院：别的不说，这个道士绝对是个汉子，我佩服他，主播，这里是哪里，等他下葬的那一天，我绝对过去送送他！
　　“难道就没有可能，这个道长打败这个孤狼嘛？你们为什么会说他就一定会死亡呢？”
　　这时，直播间的一个留言让评论过接连不断的留言都停顿了片刻！
　　清扬故人：道士是人，是人，不是神仙！
　　城南第一帅：说打败孤狼那个，建议去看看脑子！
　　热烈的火焰：但凡这个道士真的能打败孤狼，我倒立吃奥利给！
　　此刻直播间评论区暴动了，更重要的是一个接一个嘉年华和火箭凭空出现，直播间的人数很快涨到了几万人。
　　不过对于这些，白小婉丝毫不在意，依旧坚定的站在原地。
　　系统，你再不出来，劳资要被吃了！
　　看着对面的孤狼，夏然只感觉这种压迫感，自己仿佛一个小帆船激荡的汪洋大海中随时丧命，内心不由得大吼道，没错，夏然有系统，叫做最强道士培养系统，不过开启的条件，却是一万人气值，这个难如登天的条件，让空有系统的夏然天天骂娘！
　　面对这生死存亡的时刻，夏然无奈，只能求助于系统了！
　　叮……人气值达到一万，系统开启，奖励新手大礼包一个！抽奖次数一次！
　　叮……检测到bug，正在修补bug，修补完成，以后宿主不可凭借直播来增长人气！
　　“赶紧开启新手大礼包！”
　　听到脑海里的系统声音，夏然松了一口气，只能把生的希望寄托到这新手大礼包上面，至于接下来说的什么系统bug，夏然完全没有放在心里！
　　叮，新手大礼包开启，获得系统醍醐灌顶一次，兽语符一张，道门山字篇基础锻体法五禽戏！
　　脑海里，系统声响起的瞬间，夏然只感觉自己的小腹位置有一股热流凭空出现，随后，这种热流从小腹丹田位置起，流向四肢百骸，夏然当场舒服的叫一声！
　　这是在干嘛？
　　在白小婉眼中，夏然本来满脸严肃之色，突然，脸上露出了红彤彤的颜色，，这声音，直接让白小婉羞红脸！
　　“这道长太那啥了吧，这都啥时候了？”
　　“对呀，这位道长看着不像是正经人啊……”
　　直播间里的水友看着夏然如今的模样忍不住吐槽！

第2章 逆天的道士第二章逆天的道士而夏然，真的是单纯的很爽，这就是醍醐灌顶的内力嘛？
　　夏然感觉自己浑身充满了力量，仿佛能够擒虎抓蛇一般，睁开眼睛，看着前方虎视眈眈盯着自己的孤狼，夏然感觉也不过是尔尔。
　　“你，畜生。过来！”
　　夏然看着前方的孤狼不屑一笑，随后伸出手向孤狼随意的勾勾手！
　　“这道人是在干嘛？他在挑衅这条孤狼嘛？”
　　“大哥，可不敢啊！”
　　清扬故人：道友，人生本来就很短，你何必如此着急的走捷径呢？
　　拳打敬老院：这难道古有武松打虎，今有道长擒狼？
　　热烈的火焰：楼上，这个道士傻了，你也傻了不成？
　　夏然的这一个动作，直接引爆了直播间，太狂了有木有！
　　“好帅哦！”
　　不同于直播间里面水友的质疑，白小婉看到夏然的模样，却化身迷妹，眼睛里泛着小星星！
　　“吼……”
　　面对夏然的挑衅，孤狼怒了，怒吼一声，低着头，眼神死死的盯着夏然，后腿不断的扒拉着土地在蓄力！
　　“哼，小小畜生，也敢放肆！”
　　夏然握紧了拳头，热流在四肢百骸不断流转，夏然感觉别说是这孤狼了，就是一头猛虎也不在话下！
　　“吼！”
　　听到夏然的话，孤狼怒吼一声，随后后腿用力，如风一般迅速向夏然冲去！
　　看着冲向自己的孤狼，夏然下意识的眯起眼睛，随后，就感觉一股热流自丹田位置流向眼睛，而此刻，孤狼的速度在夏然看来，不是那么快，完全反应的过来。
　　“畜生，束手就擒吧，邪恶终将降服于正义！”
　　夏然怒吼一声，双手握拳，直直的轰向孤狼的脑袋。
　　嘭……
　　伴随着一声巨响，孤狼吼叫一声，晃了晃脑袋，随后威势不减的张来满是獠牙嘴巴咬向夏然……
　　“我……”
　　夏然打到孤狼脑袋上到刹那，只感觉自己打到了石头上一样，拳头酸疼。
　　看着已经近在咫尺的血盆大口，夏然已经闻到了孤狼嘴巴中的腥臭。
　　此刻夏然已经防御不及了，这孤狼一口下去，夏然明白，自己不死也残废。
　　“祖师爷保佑啊！”
　　夏然来不及多想，看着自己旁边的一棵树，闭上眼睛用力一条，直接跳了四五米米多高的树枝上！
　　跳了四五米，果然，只有无限接近死亡，才能领悟到真谛吗？
　　站在树上，看着在树下仰着头看着自己不断吼叫的孤狼，夏然的心脏扑通扑通的跳着！
　　“我，我看到了什么？”
　　“一跳四五米高，难道世界上真的有飞檐走壁不成？”
　　“道长好帅！人家好爱！”
　　清扬故人：福生无量天尊，这道友看着已经得道了呀！
　　拳打敬老院：＠热烈的火焰，给我出来倒立吃屎！
　　热烈的火焰：嘤嘤嘤……不是还没有打败这孤狼嘛，还早，还早！
　　直播间里，众人看到这非人类的一幕直接炸了，此刻直播间人数已经上到了十万人，在此刻，嘉年华一个接着一个的出来！
　　“啊啊啊，我要死了，这一定是我命中注定的英雄吧！”
　　相比于直播间里人们看到了，现场的白小婉看到的更加真实，也更加震撼，此刻她已经吃惊的合不拢腿，激动的泪水从嘴角流了出来！
　　“呵呵，畜生，有本事你上来啊，你刚才的嚣张劲儿呢！”
　　大树上，夏然依靠着树枝，手掐灵官印对着孤狼。
　　吼吼吼……
　　听到夏然的话，孤狼在树小不断的走来走去大吼，抬头看着夏然，显得非常急躁。
　　“啧啧啧，小狗，你不行啊，就这，就这？”
　　夏然现在一副小人得志的模样，得意洋洋的看着孤狼。
　　吼吼……
　　听到夏然的这话，孤狼怒吼一声，绿色的狼眼幽幽的看了夏然一眼，随后一个转身，盯着上正在双眼冒星星的白小婉！
　　“………”
　　看到孤狼的反应，得意洋洋的夏然一下子沉默了，随后脸色变得难看起来！
　　“畜生，有本事对着道爷我来，你不讲武德！”
　　夏然有些焦急的开口说道，可是孤狼好像没有听到夏然的话一般，依旧直直的走向身体凝固的白小婉！
　　“个头的！”
　　夏然有些慌乱了，内心除了吐槽白小婉之外，脑子在飞快的转动寻找解决方式，最后，突然想到刚才的新手大礼包，好像还有一个什么兽语符咒！
　　叮……兽族符咒使用成功，时间可以维持两个时辰……
　　夏然脑海里，响起了系统的声音，而此刻，夏然感觉自己脑海里突然充斥着非常莫名的东西，夏然感觉自己能和世间的各种昆虫野**谈！
　　“好东西啊……”
　　感觉到自己自身的感受，夏然心中一喜，有救！
　　“老公，不对，道长，救命啊！”
　　此刻孤狼越来越接近白小婉。白小婉内心虽然非常紧张，但是出于对夏然的信任，她却没有太多的畏惧，在她心目中，夏然宛若天神一般无所不能！
　　听到白小婉的话，夏然咧着嘴对白小婉笑了笑，笑的白小婉胸花怒放。
　　“闭嘴，女人，胸大无脑！”
　　说实话，对于白小婉，夏然是没有多少好感的，太无脑，刚刚明明有机会逃跑，却非要留在这里，现在还要连累自己。
　　“哇，谢谢道长夸奖！”
　　听到夏然的话，白小婉不仅没有生气，反而露出了兴奋的神色。
　　“？？”
　　听到这话，夏然愣住了，这个女人，从哪里听出自己在夸她的？
　　城南第一帅：哈哈哈笑死我了，对不起。虽然我知道现在这个场合很严肃，但是我真的忍不住！
　　清扬故人：道友说的对，这个女人，只听到了胸大，没有听到无脑啊！
　　“孤狼，给我站住！”
　　随后，夏然扭头看向孤狼开口说道。
　　夏然说话就是用的普通话。但是在孤狼耳朵里，孤狼却非常诡异的听懂了！
　　嗷呜呜（人类，你叫我！）
　　孤狼听到夏然的话也诧异无比，扭头看向夏然想开口嗷嗷叫。
　　“放了那个女人！”
　　听到孤狼嗷嗷嗷的声音，但是传到夏然的耳朵里，夏然却能够听懂孤狼的意思，不由欣喜的开口说道。
　　嗷嗷嗷（我想吃肉，我饿）
　　在夏然的脑海里，孤狼的声音还非常幼稚，结巴，就跟一个一两岁刚学说话的小孩子一样。
　　热烈的火焰：这是什么情况，看样子，那位道长竟然在跟那头孤狼说话不成？
　　城南第一帅：我惊了，看这位道长说一句话，这孤狼也跟着吼一声。看样子，好像真的是很那孤狼在对话啊！
　　欣欣子：楼上两个，你们能不能长点脑子，人和狼能说话吗？怎么，跨物种交流吗？
　　热烈的火焰：楼上的妹子，你这么说就不对了，人和狗都能跨物种交流，人和狼跨物种交流怎么了？
　　拳打敬老院：火焰老哥，你这车速太快，小心翻车啊！
　　叮……用户“热烈的火焰”因违反直播规定，被禁言十分钟！
　　欣欣子：被直播间禁言了吧，男人就没有一个好东西，恶心！
　　因为夏然和孤狼的交谈，直播间里直接掀起了轩然大波，直播间人数直往二十万进军，嘉年华和火箭礼物之类的更是一个接一个！
　　想吃肉？
　　夏然可不知道自己已经在直播间火了，十几万人看着自己和狼说话，他听到孤狼说的话却满是诧异，这么说，好像可以交流吧！
　　“咳咳，放了那个女的，我带你吃鸡肉！”
　　干咳一声，夏然开口说道。
　　嗷呜呜呜（鸡肉小，不够吃）
　　听到夏然的话，孤狼嗷嗷着说道。
　　“鸡肉，猪肉，随便你吃！”
　　听到这话夏然哭笑不得，这狼的智商还不低！
　　呜呜呜……
　　听到夏然的话，孤狼低头呜呜呜的叫唤着，显然是在思索着夏然说话的可靠性！
　　嗷呜呜呜（我信你，带我吃肉！）
　　最后，孤狼抬头对着孤狼呜呜呜的吼了几嗓子，随后也不管身后的白小婉向夏然走去！
　　“好，跟我走吧！”
　　听到孤狼的话，夏然眼睛一亮，妥了，随后直接在五六米高的树枝上一跃而下，甩了甩衣袖，潇洒非凡！
　　“哇哇哇，老公好帅！”
　　看着夏然下落的模样，白小婉捂住自己的胸口，眼睛呈心形状！
　　“呵，女人！”
　　白了白小婉一眼，夏然来到孤狼面前，下意识的摸了摸孤狼的脑袋！
　　嗯，毛有点硬！
　　呜呜呜（不要摸本王帅气的毛发）
　　孤狼正准备跟着夏然吃肉，结果发现眼前的人类竟然摸自己高贵的头颅，不由晃了晃脑袋嗷嗷的拒绝。
　　“啧，还本王，还挺傲娇，行了，陪本王回道观给你吃肉！”
　　听到孤狼的话，夏然轻笑一声，随后转身，负手向山上走去！
　　白小婉痴迷的看着前方，夏然在阳光照耀下，散发着金光向山上逍遥而去，在她身后，肩高近两米的孤狼，竟然跟一条狗一样亦步亦趋的跟着他！
　　“妈妈，我老公是神仙！”
　　白小婉忍不住喃喃自语的开口说道。
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，因为我在看道长！”
　　“我看到了什么，道长竟然能和野狼交流，而且还把野狼给驯服了！”
　　“这还是正常人吗？我的三观崩塌了，不可能，不可能！”
　　“老公，啊啊啊啊，这是我老公！”
　　直播间疯狂了，他们看到了什么，一个人，竟然和一头野狼硬刚，并且一条就能凭空跳三四米，世界跳高冠军在他面前就是个渣渣啊，最重要的是，竟然还能和野狼交谈，这是人干的事吗？
　　拳打敬老院：主播，你赶紧跟过去啊，那仙人马上就走了！
　　城南第一帅：对呀主播，赶紧跟过去看看，这倒是到底是何方神圣！
　　热烈的火焰：楼上说的对啊，主播，赶紧冲！
　　欣欣子：呦，楼上禁言期过了，赶紧，还要看你直播吃屎呢！
　　热烈的火焰退出直播间……
　　直播间里，看到夏然的身影逐渐消失，直播间里嘉年华一个接着一个的疯狂催促白小婉跟上去！
　　“可是，他身边有狼啊！”
　　看到直播间里水友的话，白小婉虽然有些意动，但是却犹豫了！

第3章 道观翻修第三章道观翻修
　　“主播你怂什么？有道长在你还怕狼吗？”
　　“对呀，姐妹，女人就要无惧无畏，冲鸭！赶紧往我老公要联系方式！”
　　“楼上，你想多了，神仙道长是大家的，可不是你的……”
　　看到直播间里的留言，白小婉咬咬牙，随后迅速向上当走去。
　　“孤狼，你一直在这六阳山上吗？”
　　夏然带着孤狼向山顶的无名道观走去，扭头看向孤狼询问道。
　　嗷呜呜（这里是本王的家，本王一直住在这里！）
　　“还真是一直在这山上啊，我在这山上生活了近二十年，为什么从来没有见过你！”
　　嗷呜呜（我原来一直在山的另一面，不在这一面生活，只不过本王被族群里一个忘恩负义的小狼崽子给赶跑了，不得已，才来到山的这一面的！）
　　“原来如此，谁……”
　　夏然刚刚点头，突然，眼色一凌，一扭头，就看到刚才那个一直拿着手机的女子正在跟着自己。
　　“你跟着贫道做什么？”
　　对于这个女人，夏然语气并不好！
　　“我，我在直播，我直播间的很多人都想和你聊聊天！”
　　在夏然转身的刹那，夏然旁边的孤狼也同样转身，看着孤狼幽幽的绿色眼睛，白小婉下意识的后退两步弱弱解释道。
　　“不必了，贫道还有要事在身，不太方便，并且此处山野水恶，有毒蛇孤狼恶虎出没，施主请回吧！”
　　摇摇头，夏然面无表情的继续转身离去！
　　“诶道长……”
　　吼呜呜……
　　白小婉还想要上前跟着，结果夏然旁边的孤狼直接对着白小婉怒吼一声，把白小婉吓得呆在原地不敢动了。
　　孤狼：耽搁本王吃肉，信不信本王吃了你！
　　“我也想跟上去啊，可是道长不愿意啊，而且他旁边的孤狼好凶啊！”
　　白小婉委屈巴巴的站在原地对着手机开口说道。
　　清扬故人：主播，回吧，凡事不可强求，顺其自然便好！
　　欣欣子：不愧是高人啊，深藏不露，主播，你能说一下你在什么地方嘛？
　　城南第一帅：对呀主播，说一下位置，我要亲自拜访一下这位道长！
　　山顶，夏然站在一个道观前面，说是道观，不过是一个小院落，普通的木门歪歪斜斜的，木门上方有一个牌匾，上写无名道观四个字！
　　推门进入，入眼便是正殿，一个小小的屋子，门口牌匾上书财神殿，没错，就是求财的，正殿供奉的是武财神！
　　院落两边分别为两个偏殿，左边为山神殿，供奉的是这六阳山山神，右边是五官殿，乃五官神所在，何为五官，人之五脏肺腑也，求健康便可来五官殿。
　　在五官殿旁，一个桃树呈枯萎之相！
　　在这院落后方，就是夏然平常起居之地，右边是睡觉的房间和厨房，左边是柴房，放一些杂物。
　　嗷呜呜（我要吃肉，吃肉！）
　　这个时候，孤狼开始在夏然旁边催促起来了！
　　“好好好，带你吃肉！”
　　看着旁边急不可耐的孤狼，夏然翻了个白眼，没出息，随后就来到后院厨房，从水缸的凉水里面拿出了一块豆腐扔给了孤狼！
　　孤狼：？？这是肉？
　　嗷呜呜呜……
　　孤狼对着豆腐左闻闻，又闻闻，这怎么也不是肉啊，骗狼呢？
　　“咳咳咳，你这就不懂了吧，这是人造肉，看贫道给你烹饪一番，保证让你吃麻麻香！”
　　看着孤狼怀疑的眼神，夏然尴尬的笑了笑，随后拿着豆腐来到了厨房，切块，放油，放盐，随便一翻炒，炒豆腐，出锅！
　　“呐，吃吧！”
　　夏然把豆腐盛到一个碗里递给了孤狼！
　　嗷呜呜（人类，你骗我，这不是肉！本王可不是好骗的！）
　　孤狼对着贫道嗷嗷叫到。
　　“爱吃不吃，不吃滚蛋！”
　　听到孤狼的话夏然怒了，盯着孤狼开始训斥道。
　　“………”
　　好可怕的人类！
　　孤狼夹着尾巴强忍着内心的悲痛低头对着炒豆腐吃了起来！
　　嗷呜呜（狼生之耻啊，咦，还挺好吃，奇怪，这明明不是血肉，为什么感觉比血肉还好吃！）
　　豆腐吃到嘴巴里，孤狼眼睛一亮，随后狼吞虎咽的吧唧着嘴三下两下的把碗里的豆腐吃完，随后抬起头用期待的眼光看着夏然。
　　嗷呜呜（好吃。俺还想吃！）
　　“呵，想吃？想着吧！”
　　夏然不屑一笑，随后就要往卧室走去！
　　嗷呜呜看着夏然离开，孤狼急了，小跑着来到夏然前方，尾巴都不由自主的翘了起来晃了晃了。
　　“？？”
　　“你是狼，不是哈士奇，翘尾巴是什么鬼！”
　　看到孤狼的尾巴逛了逛去，夏然无语了！
　　嗷呜呜（我要吃人造肉）
　　“想吃啊？”
　　看着孤狼不断晃悠的尾巴，夏然的眼睛不由自主的眯了起来。
　　“想吃可以，汪汪的叫两声！”
　　夏然看着孤狼晃悠的尾巴不怀好意的开口说道。
　　嗷呜呜汪汪……
　　“诶，真乖，等着哈！”
　　夏然乐了，好好的一条狼，被自己搞成了一条狗！
　　随后三下五下又翻炒了一块豆腐，扔给了孤狼就回到了卧室！
　　夏然的卧室一个木床靠墙放着，在旁边，还有一个蒲团，是夏然平时没事打坐所用，夏然五心朝天的盘坐在蒲团上，兴高采烈的查看起系统来！
　　“系统！”
　　沉默……
　　“系统，在不在……”
　　沉默……
　　“系统，你在不在。”
　　“叮……急啥急，我这不是来了啊，刚才睡的有点死！真是怕啥来啥。”
　　这时，夏然脑海里想起了系统的声音。
　　“………”
　　一个系统还睡觉，真想邦邦给你两拳。
　　“展开属性面板！”
　　夏然决定不跟系统一般见识了，摇摇头开口说道。
　　沉默……
　　“展开属性面板！”
　　夏然的声音有些焦急和烦躁，这系统脑子指不定有点毛病！
　　“属性面板是啥？”
　　终于，系统的声音姗姗来迟。
　　“？？”
　　“你一个系统，你不知道属性面板是啥？”
　　“凭什么我是系统我就要知道属性面板是啥？”
　　“………”
　　“小说里不都这么写的吗！”
　　夏然沉默了半刻，缓缓的开口说到。
　　“这是现实世界，这是小说里的世界吗？”
　　“………”
　　“好吧，我的错！”
　　最终，夏然妥协了，的确是自己先入为主了，网络小说看多了，害人不浅啊，果然，网络小说是精神毒药，碰不得碰不得。
　　“那你说说，我现在有啥！”
　　叹了口气，夏然开口询问道！
　　“叮……抽奖次数一次，道门山字篇道门基础锻体法五禽戏！”
　　抽奖次数？
　　听到系统的话，夏然眼睛一亮。
　　“开启抽奖！”
　　“叮……奖励道观翻修一次！”
　　“？？”
　　“抽奖轮盘呢？为啥你帮我抽了？”
　　夏然话音刚落，抽奖结果就出来了，这让夏然懵圈不已。
　　“为什么会有抽奖轮盘，花里胡哨，就这，爱要不要！”
　　“………”
　　你牛，系统你任性！
　　夏然无言了，自己看网络小说，那系统抽奖不都有抽奖轮盘的吗？
　　夏然叹了口气摇摇头！
　　“道观翻修次数，看着很不错的亚子，开始翻修吧！”
　　夏然摇摇头开口说道。
　　翻修时间一个时辰，请宿主离开道观一个时辰之内不得进入。
　　“………”
　　道观外，夏然无聊的蹲坐在一个大树旁，旁边，一头单身狼窝在夏然旁边，两个单身汪相依为命的看着前方的道观！
　　只见前方的道观里，一个个身着古代奇异服装的男子凭空出现，用极为逆天的速度翻修着道观！
　　对于这些凭空出现的男子，夏然好奇得询问他们是哪里来的，结果他们都把夏然当空气一样，理都不理，夏然好心累！
　　嗷呜呜（那些突然出现的人类好厉害！）
　　这个时候，孤狼突然开口说到。
　　“哦，怎么了？”
　　听到孤狼的话夏然诧异的开口询问道。
　　嗷呜呜（我感觉他们对我的威胁非常大，轻轻吹一口气，就能杀死我。）
　　听到孤狼的话夏然沉默了。他明白，动物对危机的感应非常灵敏，孤狼就这么说，这就说明道观里突然出现的人真的非常危险。
　　“哎，孤狼，我给你起一个名字怎么样？”
　　摇摇头，夏然准备转换一下话题，突然出现的人，这个话题太沉重了，夏然不想，也不敢深思。
　　嗷呜呜（好啊好啊！）
　　“那，就叫大灰吧？”
　　夏然的眼睛转了转开口说道。
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话，孤狼连连摇头，可是此刻它的嚎叫声在夏然听来，就是普通的狼叫声。
　　“嗯？怎么回事？我怎么听不懂你说的话了？”
　　夏然诧异的看着孤狼，面对孤狼满是悲愤的神色。
　　“哦，想起来了，这兽语符咒只有两个时辰的效果，效果过了，也就听不懂了，不过问题不大，大灰，以后你要好好听话哦！”
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话，孤狼疯狂的摇头，但是夏然就跟没有听见一样，笑嘻嘻的摸了摸孤狼的脑袋！
　　呜呜呜……
　　孤狼，哦不，大灰抑郁了，一个狼窝在地上闷闷不乐！
　　一个时辰过后，整个道观焕然一新，里面的几十个男子也一声不吭的凭空消失！
　　夏然站起来，看到这个道观非常诧异，只见道观的围墙从原来的土胚变成了青砖所砌，歪歪斜斜的木门变成了一个郑重庄严的红色大门，只不过原来的牌匾消失不见了。
　　走进道观，原来的土地变成了青石所铺垫，正殿和两个偏殿也变得威严庄重，雕龙画凤，处处充满着道法自然的道韵。
　　最重要的是，夏然一进来，呼吸间就感觉到身体轻盈，舒爽万分，就跟这道观里面充满了灵气一般！
　　咦，这个桃树我记得已经快要枯萎了，现在竟然发嫩芽了！
　　突然，夏然来到五官殿旁边的桃树旁，只见原来只剩下枯树枝的桃树竟然发出了嫩芽。
　　“啧啧啧，桃树兄，既然活过来了，就赶紧结果子让道爷我享受享受！”
　　夏然拍了拍桃树感慨道。
　　唰唰唰……
　　仿佛是听懂了夏然的话，这桃树竟然无风自动起来！

第4章 五禽戏虎举式第四章五禽戏虎举式看见桃树枝丫无风自动，夏然笑了笑，用力拍了拍桃树的树干！
　　随后便来到正殿，也就是财神殿，只见正殿里面焕然一新，玄黑香炉，三个锦绣蒲团不说，改变最大的就是武财神赵公明的神像。
　　原来武财神的雕塑不过是泥坯染色，深山小道观，没有多少功德钱，平常也就山下的小山村的村民才偶尔上来上柱香，给个十几二十的。
　　不过现在的武财神的法像相比于之前的泥坯已经焕然一新。
　　黑面浓须，一手持金鞭，一手持金元宝，全身金红戎装，在赵公明脚下，一个黑虎眯着眼睛假寐着卧在赵公明脚下。
　　看着这个赵公明的法像，不知为何，夏然身上突然起满了鸡皮疙瘩的，看着法像的眼睛，夏然甚至能够听到自己心脏扑通扑通加速跳动的声音！
　　感受到自己身体的异样，夏然跪倒在地行了一礼，这种感觉才堪堪消失。
　　“不过，这个黑虎，倒是和大灰有点相似啊！”
　　任元看着赵公明脚旁的黑虎摸着下巴喃喃自语！
　　“无量天尊，这是咋回事？”
　　突然，夏然惊吓的倒退三步，就在他说这黑虎像大灰的刹那，夏然竟然看到赵公明脚旁假寐的黑虎好像睁眼看了自己一眼，就在那一刻，夏然感觉自己仿佛要窒息一般。
　　“福生无量天尊，幻象，这一定是幻象！”
　　夏然双手掐诀喃喃自语，这黑虎不过和财神爷一样同样是雕塑法像，怎么会睁眼呢，一定是假的，假的！
　　夏然自我安慰道。
　　嗷呜呜……
　　就在此时，大灰嗷嗷颤抖着走到了财神殿，站在财神前面夹着尾巴颤颤巍巍的匍匐在地，把狼头抵住地，仿佛是在参拜法像一样！
　　“你这大灰，但是有灵性！”
　　看着大灰的模样，夏然笑着摇摇头，随后回到了后院。
　　后院也发生了变化，柴房厨房卧室变成了青石堆砌的，不再是泥瓦房了！
　　进入卧室，卧室里面的摆设还是照旧，夏然摇摇头，来到厨房，做了点吃的和大灰分了分，天也黑了，便照例打坐休息！
　　第二天一早六点，首先是做了早课，打开观门，便在院子里修炼自己从系统那里得到的山字篇功法五禽戏！
　　五禽戏是名医华佗根据古代导引、吐纳之术，研究了虎、鹿、熊、猿、鸟的活动特点，并结合人体脏腑、经络和气血的功能所编成的可防病、治病、延年益寿并且具有强大杀伤力的气功，是一种动静兼备、刚柔并济、内外兼修的仿生功法。
　　因为五禽戏是一个内外兼修的功法，需要内功和外拳相结合。
　　但是现在会内功之人已经少之又少，只剩下外功在市面上流传。但是只练外功只不过是花架子，只能做到养生的功效。
　　而夏然获得的五禽戏，当然是内外兼修的原始本五禽戏，修炼到深处，延年益寿万病不侵不过是轻而易举，最重要的是拥有极强的杀伤力，普通十几人不能近身！
　　首先，夏然内力下沉丹田，两手掌心下沉，跟着脑海里五禽戏虎拳的内力引导和招式锻炼起来。
　　虎拳分两拳，一为虎举，乃防御之招式，二为虎扑，乃攻击之招式。
　　夏然首先练习的是虎举式，虎举式乃虎举之式融于拳，重在不动如泰山之式。
　　夏然拳举脚踏，跟随者五禽戏指引，很快就进入了状态，领悟了动作要领！
　　“呼，终于上来了家人们，不知道这么早道长起床没，还好没有遇到那个孤狼，吓死了！”
　　无名道观不远处，一个身着黑色紧身运动服的短发女子手拿着自拍杆气喘吁吁的开口说道，汗水顺着她精致的脸庞下颚划到脖子上。
　　这个短发女子正是白小婉，昨天因为受到了惊吓，没有强行上山，但是她直播间的粉丝不乐意了，今天一大早就催她上山来了！
　　其实白小婉是不愿意的，但是为了满足自己粉丝的好奇心，不得不五六点就上山。
　　清扬故人：主播放心吧，道士都是起很早的，道长肯定起来了！
　　热烈的火焰：没错没错，楼上说的对啊。
　　拳打敬老院：咦，火焰兄，昨天还没有看你倒立吃奥利给呢？
　　热烈的火焰：咳咳咳，啥时候的事儿啊，我忘了！
　　“各位亲们，你们看，为了满足你们的好奇心，我一大早起来爬山，你们是不是送点礼物啊？”
　　看到直播间留言，白小婉捂嘴笑了笑，随后脸上露出委屈巴巴的表情开口说道。
　　“主播，你真虚伪，你是为了满足我们的好奇心吗？你就是馋道长身子！”
　　“没错，不知道是谁昨天对着我老公大喊老公，真不要脸！”
　　“诶诶诶，楼上啊，你真不厚道！”
　　听到白小婉的话，直播间立马疯狂了，虽然现在才早晨八点，但是直播间已经有了上万人，都是昨天被夏然给圈粉的，今天一大早就来蹲夏然了！
　　“干嘛揭穿我！”
　　看到直播间留言，白小婉嘟着嘴抱怨着开口，随后把手机镜头转换一下向前走去！
　　“看到道观了！”
　　白小婉没过多久就来到了无名道观前方，看着青石围墙，还有红色的大门，白小婉脸上露出了兴奋的神色。
　　“这肯定就是道长的修行之所，这个道观好有韵味啊，青石红门，好羡慕！”
　　清扬故人：这才是真正的修行之人啊，深山野观，乃我道所追求的啊！
　　城南第一帅：看着这个道观，有些历史了吧，主播，别犹豫了，赶紧进去看看！
　　直播间，一条又一条的留言刷屏，白小婉也按耐不住内心的激动，快步走到道观门口，道观门是开的，白小婉一进门，就看到夏然正在修炼五禽戏！
　　“这是什么？”
　　看到夏然正在做一些她看不懂的动作，白小婉小声喃喃自语。
　　清扬故人：主播别出声，这位道友正在修炼五禽戏虎拳的虎举式。
　　这个时候，直播间的水友赶紧开口说道。
　　“嗷嗷嗷，知道了！”
　　看到直播间的留言，白小婉连忙点头，就举着手机对着夏然，一动都不敢动，生怕惊住夏然了！
　　吼……
　　就在这时，正在修炼虎拳的夏然猛的对着上空托了一拳，竟然破空激荡出一道虎吼声，直接吓了白小婉一跳。
　　“怎，怎么回事？”
　　白小婉脸色苍白的小声开口，刚刚她能够确定，夏然没有开口，但是自己的的确确听到了一道虎啸之声。

第5章 要相信科学第五章要相信科学
　　“怎么回事，我怎么听刚才有道虎啸声啊！”
　　“我也听到了，好像是从前面正在练拳的道长身上传来的，可是他刚刚明明没有开口啊！”
　　“你们发现没有，现在道长练拳像什么嘛？好像是像一个老虎在纵横咆哮打架！”
　　“嘿，你别说，还真像，怪不得之前楼上在说道长在练虎拳！”
　　清扬故人：这是竟然是内外结合的五禽戏，福生无量天尊，我看到了什么，竟然是拥有内力引导的五禽戏，这不是失传了嘛？
　　直播间里，一个个人都被夏然打拳给震撼了！
　　小白白不黑：楼上，什么是内力引导的五禽戏啊？
　　清扬故人：五禽戏乃名医华佗所创，乃一个内可修身，延年益寿，外可防身杀敌的功法。
　　可是伴随着时间的流逝，五禽戏的流传的残缺不全，只剩下可以修身养性的花架子，再也没有杀伤力了，可是这位道长刚才修炼的虎拳，竟然爆发出了虎啸，明显是修炼的完整版的五禽戏，完整版五禽戏竟然现世了，泪目啊！
　　热烈的火焰：这么牛嘛，这么一说，我对这个道长更加好奇了，主播，赶紧告诉我们这个道观的位置在哪里，我们要去拜访道长！
　　直播间，听到了清扬故人的解释，一下子增加了几万人数，现在直播间已经十几万人，一个个死死的盯着正在练拳的夏然！
　　嗷吼……
　　又一声虎啸从夏然的拳打中爆发，只见夏然已经宛若一个猛虎一般，神发于目，虎视眈眈威生于爪，伸缩有カ，神威并重，气势凌人。
　　一举一动都宛若一个猛虎纵横山林，在白小婉和直播间十几万粉丝眼中，此刻夏然已经消失了，只剩下一头猛虎在青石地面上纵横咆哮！
　　清扬故人：动如雷霆无阻挡，静如泰山不可摇，这，我跪了，这位道友到底是何方神圣，为何我从来没有听说过他！
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，因为我在看道长装大爷！”
　　“老公，这是我老公，老公我爱你，啊啊啊啊好像舔！”
　　“这位已经疯了，拉走，下一个！”
　　此刻直播间人数已经暴涨到二十几万，在大早上这个人直播间人流量非常少的时间段，白小婉的直播间已经升到了全站第一，更有不少人看到白小婉这个陌生的直播间异军突起，好奇的走了进来！
　　“这是在直播什么，这个道士是在打拳吗？为什么我仿佛看到一头猛虎在咆哮！”
　　“竟然真的有虎啸声，这绝对是配音，配音！”
　　白小婉的直播间里，很快来了很多新进来的水友，看到夏然打拳的模样一个个震惊的开口说道。
　　“呵呵，新进来的，是你们孤陋寡闻了吧，五禽戏听说过没，正宗的五禽戏，道长可是仙人！”
　　“没错，凡人们，和我一样跪下来膜拜道长吧！”
　　嗷吼……
　　嘭！
　　“啊……”
　　就在此时，突然，一声虎啸声突然炸开，随后，一声巨响，白小婉甚至感觉整个大地都颤抖了三下。
　　只见夏然突然双臂化爪，双腿化尾，四肢如同猛虎一样着地纵身一跃，直接跃了三四米高，在半空中，夏然的拳脚直接爆发出一道巨大的虎啸声，随后，夏然双脚双爪如同老虎一般落地，造成巨大的震荡，整个大地都抖三抖！
　　“我看到了什么？这是特效吗？”
　　“特效个头，这是神仙，膜拜神仙啊！”
　　“大佬，大佬带带我，我五体投地的跪倒在地啊！”
　　“这是人能干的事儿吗？”
　　看到这一幕，几十万人观看的直播间直接死寂的沉默几秒，随后嘉年华火箭全家桶一个接一个，直接把手机屏幕给霸屏了。
　　嗷呜呜……
　　就在夏然落地的刹那，只见后方财神殿中，突然传出一道惊吼的狼吼声，只见大灰浑身毛发直立，夹着尾巴浑身颤抖的冲了出来，趴在地上惊恐的哀吼起来。
　　嗷呜呜（你在干什么，来了老虎吗？）
　　嗷呜呜（老虎呢，吓死本宝宝了，差点都要挂了呜呜呜……）
　　大灰对着夏然不断哀吼，可是夏然此刻根本听不懂它的话。
　　“怎么你！”
　　夏然浑身汗水，站起来收势，看到大灰惊恐的模样摸了摸它的脑袋开口说道。
　　嗷呜呜（吓死我了，还以为有老虎来了呢，真是怕啥来啥！）
　　“这位道长还养了一只哈士奇，为啥这哈士奇长的这么怪？”
　　城南第一帅：楼上的，你才是哈士奇，你全家都是哈士奇，那明明是孤狼，狼，吃人的狼，你觉得道长那么有排面的仙人会养一只傻不拉几的哈士奇吗？
　　“你别说，好像还真是狼，看着这只狼好像怎么能和这位道士交流一样！”
　　“孤陋寡闻了吧，本来都能交流，道长可是仙人，你看看主播昨天的直播回放，惊你一脸！”
　　“乖乖的，没事啊！”
　　夏然不知道又有几十万人因为自己躁动了，摇摇头摸了摸大灰的脑袋看向了白小婉皱起了眉头。
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话，大灰夹着尾巴重新回到了大殿匍匐在地。
　　“你怎么又来了？”
　　夏然其实在白小婉刚来的时候就注意到了，不过他当时正在练拳，没有管她。
　　“我，我上香！”
　　看到夏然眉头紧皱的样子。白小婉心脏扑通扑通跳，眼睛转了转，终于想到了个理由！
　　“上香啊，那去吧！”
　　听到这话夏然没法多说什么，扭扭头转身就要去后院洗澡！
　　“那个，道长，你是神仙吗？”
　　眼看夏然转身要离开了，白小婉有些着急，想了想赶紧开口询问道。
　　“神仙？”
　　听到白小婉的话夏然的身影停顿住了。
　　“要相信科学！”
　　说完，夏然潇洒无比的离开了！
　　“这才是得道高人啊！”
　　“道长说完要相信科学，结果转身御剑飞行飞走了！”
　　“爱了爱了！”
　　看到夏然头也不回的离开，白小婉咬了咬嘴唇，随后向正殿财神殿走去！
　　“啊……”
　　一进去财神殿，白小婉脸色一百，直接大叫出声，她在财神殿看到了什么？竟然看到了那头对她造成阴影的孤狼！

第6章 姑娘近日有大灾啊第六章姑娘近日有大灾啊可是，为什么，那个孤狼竟然屈服在神像前面，四肢匍匐在地，低着头抵着地，就好像是在拜神一样……
　　白小婉脑海里突然出现了这个想法，随后摇了摇头，自嘲的笑了笑，一头狼，怎么会懂得拜神呢！
　　而一旁正在对着神像朝拜的孤狼听到白小婉的尖叫声，扭头看向了白小婉。
　　又是这个傻不拉几的人类，孤狼眼神中露出嘲讽的神色，太傻了！
　　随后也不管白小婉，接着扭头看向法像恭敬的低下了头。
　　呜呜呜，人类真的没有好东西，你说错了话，惹怒了黑虎大神，竟然要让本王替你受罚，太过分了！
　　“这狼真的成精了，不仅会拜神，你们看到没，刚才它看向主播眼神中流露的嘲讽的眼神，好人性化啊！”
　　“没错，我也看不来了，好像，主播被一头狼给鄙视了，哈哈哈，笑死我了……”
　　直播间里，众人直接被大灰的人性化反应给惊呆了，一个接一个的嘉年华和火箭等等礼物刷屏。
　　清扬故人：果然，前辈是得道高人，就连他身边的狼都开了灵智，这可能就是一人得道鸡犬升天吧！
　　拳打敬老院：主播，真的不能说一下道观的地址吗？急求，跪了呜呜呜……
　　直播间里又掀起了风波，只不过此刻白小婉并没有关注直播间里的留言，反而认真的对着财神法像跪下去拜了拜，随后，又看到殿内一旁有一个小桌子，前面摆满了香支。
　　“普通香免费，高香一千！”
　　看到桌子前方红纸黑字，白小婉咬咬牙，拿了一把前方的高香。
　　呼……
　　只见这高香由黄纸包裹着，黄纸上已经落满了灰尘，可以看出这高香至少有一段时间没有人动过了！
　　黄纸打开，便是三根三厘米粗，一米一高的黄香，只见这黄香上雕龙刻凤，精致非凡！
　　拿着高香来到大殿外面旁边的一个火油炉里点燃了三根高香，白小婉来到赵公明财神面前恭敬的拜了拜，便把高香插进香炉里！
　　随后，白小婉左右看了看，没有看到收款二维码，她又没有现金，只能拿着手机站在大殿门口等着夏然。
　　“哎其实现在这拜神也就图个心安，没有什么作用，没必要用高香的，一千块钱太贵了！”
　　“对呀，本来还以为这道士会是得道高人，没有想到也臣服于世俗之物！”
　　“是呀，现在去道观拜神，还不如去寺庙拜佛呢！”
　　白小婉拿着自拍杆在大殿门口等候着，直播间里的一些水友纷纷留言吐槽了起来。
　　清扬故人：你们是不是有病，没有看到普通香免费吗？谁强制你用高香了嘛？喷什么喷，还道观不如寺庙，小心今天晚上你们睡不安生！
　　热烈的火焰：对呀，真是嘴巴喷粪乱喷，就你们是网络圣人！
　　小白白不黑：楼上说的对！
　　当然，有人喷当然就有人怼，夏然的一些死忠粉看到这些留言，尤其是清扬故人，立马开炮开启了大战！
　　“没事的各位家人，大家不要吵了，我带大家在道观转转吧！”
　　看到直播间马上就要吵做一团。白小婉赶紧开口制止了，随后拿着自拍杆在院子里转悠着。
　　“咦，主播别动，把镜头停在那棵桃树上！”
　　突然，直播间有一个人留言。
　　“怎么了？”
　　看到这个留言白小婉有些诧异，不过还是把镜头放在了五官殿旁边的桃树上。
　　“大家有没有发现这棵桃树非常诡异。”
　　“楼上，你什么意思啊，说的怪吓人的。”
　　“我发现问题所在了，现在是什么季节？夏末秋初啊，这个季节，按理说桃树应该是枝繁叶茂硕果累累的时候，可是这棵桃树，竟然光秃秃的发了嫩芽！”
　　“还真是这样，神了，这桃树这个季节才发芽，好有个性！”
　　直播间里，众人看到这棵桃树突然反应过来开口说道。
　　清扬故人：这是枯木逢春了，没有想到能够见到这种异像，绝对是此生无憾了，而且这树还是桃树，绝对是无价之宝！
　　热烈的火焰：一跳三四米高的道长，会说兽语，还有拜神的孤狼，再加上这枯木逢春，这究竟是什么神仙道观啊，跪了，真的跪了！
　　“好像，真的是这样诶！”
　　白小婉看到直播间的留言，仔细的观察着这棵桃树，这个道观在她心目中越来越神秘了！
　　“你怎么还没走……”
　　突然，一道清冷的声音出现打断了白小婉的思绪，只见夏然不知道什么时候走了出来。
　　身着白色练功服包裹着隐隐若显的肌肉，长长的头发还有些水渍，在初晨朝阳的照射下晶莹剔透，刀削般的脸庞，俊挺的鼻子，尤其是那最为引人注意细长的丹凤眼看的白小婉面红耳赤，身体一软，下意识的扶住了旁边的桃树。
　　“老娘坚持不住了……”
　　“好想舔，我的老公老公啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊这是什么人间极品，想拥有！”
　　“道长，阿姨还有机会吗？”
　　直播间里，夏然只静静的站在那里一动不动，就让无数男女老少激动的嚎叫，真正的男女老少通吃。
　　“我，我刚才上了高香，我没有现金，只能转账，但是你那又没二维码，想着等你出来给你转账！”
　　白小婉红着脸小声说道。
　　叮……当前任务触发，道观获得一百柱普通香支香火或者十柱高香香火，任务时限一周时间，任务完成奖励抽奖次数一次，道观仙匾一个！任务失败雷劫加身。
　　就在这是，夏然脑海里突然出现了僵硬的系统声音让夏然愣了一下，随后把这个系统任务放在了心里看向了白小婉。
　　“你上了高香？”
　　看的白小婉的面相夏然皱起了眉头，缓缓的走向白小婉，仔细的看着白小婉的脸庞。
　　“道长，你，你看什么，嘤嘤……”
　　被夏然如此近距离的注释，白小婉感觉自己整个人都不行了，低着头小声询问道。
　　“你近日有大灾啊！”
　　夏然叹了口气，突然开口说道。

第7章 物极必反第七章物极必反
　　“这句话好熟悉啊。”
　　“对呀，是不是接下来就是给几百块钱破解啊哈哈哈。”
　　“道长，你这么帅，你怎么能坑主播呢，我看错你了！”
　　“哈哈哈没错！”
　　清扬故人：楼上不要乱说，道长是得道高人，肯定不会乱说的。
　　热烈的火焰：没错，道长不论说什么都是对的！
　　评论区，听到夏然的话，一下子开启了讨论。
　　“什么？”
　　听到夏然的话，本来正在羞涩幻想帅气道长会怎么壁咚自己的白小婉愣了一下。
　　“你刚才是不是去财神殿上的高香？”
　　夏然开口说道。
　　“对呀！”
　　“那就对了！”
　　听到白小婉的话夏然点点头。
　　“你近两天本来就有偏财入命，会有大财运降临到你身上。”
　　“我……”
　　听到夏然的话白小婉直点头，的确有大财运，而且还是夏然给的，昨天一天直播，因为夏然，她直播间有几十万人，嘉年华更是一个接着一个，昨天一天她就收入几十万，可不是大财嘛？
　　“这道长净是马后炮，主播昨天直播间那么人多，是人都知道会有大财运！”
　　“没错，虽然我老公很帅，但是他这么说就很没有信服力了！”
　　“楼上，你要不要脸，就算是马后炮，那也是我老公，和你有什么关系！”
　　直播间里，听到夏然的话，一个个对夏然不信任的留言直接刷屏了。
　　“不过，问题就出现这里，你近两天本来就偏财入命，可是刚才你竟然去拜了财神，而且还是烧的高香，偏财加上高香聚财，你现在直接红盖当头，财旺四海了，可惜，你的身太弱，身弱财盛，你的身体承受不住这么多财，必然会导致身体崩溃啊……”
　　夏然看着白小婉的面相叹了口气，他自小体弱多病难过双八，机缘巧合之下拜入六阳老道门下才保住性命，对于相学不能说知之甚深，倒也略懂皮毛，白小婉面带红光，明显会有大富贵将近，可是盛极而衰，在这红光深处，却有黑气弥漫啊。
　　“什么？我，你是说我会有身体疾病？”
　　听到夏然的话，白小婉突然脸色苍白，看着夏然有些畏惧的开口说道。
　　“没错！”
　　夏然点点头，这个丫头倒也是倒霉啊，昨天差点丧命狼口，如今好不容易有财运降临，结果却身弱承不住财，这真是造化弄人啊。
　　“那有什么办法可以破解吗？”
　　白小婉弱弱的开口说道。
　　“哎，有办法，这段时间的收益捐出去九成，再有拜拜这五官神和山神吧，或许会解决你的危机！”
　　听到白小婉的话夏然叹了口气摇了摇头，五官神管人五脏，乃保身之神，或许可以保住性命。
　　至于捐钱，才是根源问题，她神弱受不住那么多财，那么就把财散出去，既能保存自己还积德行善，也算是一举两得！
　　“啊，要捐出去九成？”
　　听到夏然的话，白小婉不敢置信的开口，脸上露出犹豫的神色。
　　“看你了，办法贫道是给你了！”
　　看着白小婉的模样夏然摇摇头。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　就在这时，白小婉裤兜里的手机突然响了起来，像他们这种主播，一般身上会有两种手机，一种是直播用的，一个是打电话发消息用的。
　　拿出手机，看到陌生的来电显示白小婉愣了一下，随后接听了电话。
　　“喂，你好……”
　　“什么，你要签约我？两千万三年？”
　　突然，正在打电话的白小婉脸上露出兴奋的神色。
　　“好的好的，我马上过去！”
　　白小婉连连点头，挂了电话，兴奋的看向夏然。
　　“道长，刚才是蓝鲨直播平台的工作人员给我打电话，说要用两千万三年签约我，以后蓝鲨直播要捧我了，我要火了！”
　　白小婉直接兴奋的跳了几次，直接一把抱住了夏然。
　　夏然：？？
　　“女施主请自重，男女授受不亲！”
　　夏然身为一个新时代正直好青年，祖师爷的好徒弟，非常果断的把白小婉从自己怀里推了出去，嗯，身材不错的亚子。
　　“道长，先不说了，蓝鲨直播的人正在城里等着我呢，改天再来，拜拜了主播！”
　　夏然推开了白小婉，但是白小婉此刻已经被两千万给砸晕了，也不管那么多，冲夏然挥了挥手拿着自拍杆向道观外冲去。
　　“哎，终究是来了，该说的都说了，后面会怎样，怨不得我喽！”
　　“道观门口有一把伞，下山的时候记得带上啊！”
　　夏然冲走到道观门口的白小婉开口说道。
　　“知道了道长，谢谢你！”
　　白小婉虽然不知道夏然是什么用意，但是出于对夏然的信任，白小婉发现道观门口旁边还真有一把油纸伞，就顺手拿到了手里向山下走去。
　　“哎，五官神山神也没有拜，希望你下山顺利！”
　　看着白小婉风风火火的模样夏然摇了摇头。
　　“咦，不对，烧高香没给钱！”
　　突然，夏然反应过来，脸上露出了痛心疾首的表情。
　　“罢了罢了，她肯定还会回来的，到时候再给也不迟！”
　　随后夏然摇摇头喃喃自语道。
　　“大灰，出来！”
　　扭头看向财神殿，夏然轻喝道。
　　敖呜呜……
　　听到夏然的声音，大灰从财神殿一瘸一拐的走了出来，跪太久了，腿疼。
　　嗷呜呜汪……
　　大灰用充满智慧的眼神幽怨的看着夏然，你这个男人，太不负责了，让我替你受罚，还用这么个语气对本王说话。
　　“你，去跟随着刚才那个女的，看看她有没有什么危险，如果有危险了你救救他，或者赶紧上来给我说知道没！”
　　夏然指了指道观外面开口说道，这孤狼，怎么感觉越来越像哈士奇了来着？
　　嗷呜呜呜…
　　听到夏然的话大灰勾了勾前爪指了指自己肚子。
　　本王饿了，要吃东西。
　　“嘿呦，你这大灰，路走窄了呀，还跟贫道讲条件，赶紧去吧，等你回来就有东西吃了！”
　　夏然挥了挥手没好气的开口说道。
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话，孤狼眼睛一亮，晃着尾巴屁颠屁颠的向道观外面小跑去。
　　“诶，还真像哈士奇了，这狼路走偏了呀！”
　　夏然摇摇头感叹道，随后缓缓走向了后院厨房准备早餐。
　　“诶，累死了，一手拿自拍杆，一手拿油纸伞！”
　　白小婉气喘吁吁的，还没有走到半山腰的位置，她发现自己上山的时候还没有多累，但是下山的时候才走一会儿就累的要命。

第8章 未卜先知第八章未卜先知
　　“主播难道不知道上山容易下山难的道理吗？实在不行用油纸伞当拐杖撑着点。”
　　“话说，那道长为什么会突然让主播拿着伞，会下雨吗？”
　　“楼上，你也不看看主播现在所在地方的天气，大早上的秋老虎都出来害人了，你没看主播身上的汗水，好想舔！”
　　“楼上，你真恶心”
　　直播间里，一群老色批不论说什么都会变味儿。
　　“对呀，道长为什么让我拿着油纸伞啊，没道理啊！”
　　白小婉抬头看着太阳当空，诧异的开口说道，难道是遮阳嘛？可是这油纸伞是浅颜色的，也不遮阳啊，挺是奇怪。
　　“怎么越来越闷热了！”
　　向山下走着，白小婉只感觉自己越来越燥热，身上的汗水越来越多。
　　轰隆隆……
　　就在此时，天空突然一阵炸响，吓得白小婉一哆嗦，下意识的抬头，只见刚才还阳光普照的天空不知道何时已经乌云密布了。
　　“………”
　　白小婉呆住了，楞楞的看着手中临走前夏然让自己带着的油纸伞，是巧合吧，一定是巧合。
　　“卧槽，天还真阴上来了，不会真的下雨吧？”
　　“卧槽，我突然起了一身鸡皮疙瘩，难道我老公还会未卜先知不成？”
　　“完了完了，我老公越来越神秘了！”
　　“楼上，你们能不能正常点，别一口一个老公的，我男朋友可是神仙，未卜先知怎么了，这不是很正常吗？”
　　直播间里，几万水友们看到这一幕也愣住了，心中不由升出了一个荒诞的想法，难道真的是夏然在阳光普照的时候就看出会下雨，然后让白小婉下山的时候带着伞不成？
　　清扬故人：福生无量天尊，这位道长真是得道高人啊。
　　小白白不黑：这应该是巧合吧，不应该会这么神，怎么可能有人会未卜先知呢？
　　哗啦啦……
　　就在直播间里议论纷纷的时候，突然白小婉身边响起哗啦啦的声音，只见雨水哗啦啦的下了起来，白小婉一个来不及，直接淋了一身水，这个时候才反应过来，赶紧打开了油纸伞。
　　看着天地间的倾盆大雨。再看着手中的油纸伞，白小婉沉默了，白小婉的直播间也沉默了！
　　“道长真是天神小凡啊！”
　　过来好久，白小婉缓缓转身，对着山上的位置鞠了一躬，随后小心翼翼的向山下走去。
　　这山路因为没有人为开发，所以山路并不好走，乱石铺垫而成的山路，再加上一些杂草还有泥土，所以白小婉走的非常小心！
　　“卧槽，真的下雨了，我真是跪了！”
　　“妈妈问我为什么跪下看直播，因为我遇到了神仙呜呜呜太激动了！”
　　“妈呀，这世间真的有未卜先知的神人！”
　　相比于小心翼翼的白小婉，直播间里面的人一个个全部都激动了，一个个的议论纷纷，夏然在他们心目中，已经成为了一个仙人。
　　嗷呜呜……
　　在白小婉两百米的地方，大灰一直在小心翼翼的跟着白小婉，现如今下起了瓢泼大雨，大灰一身雨水，此刻他对夏然的怨气更重了，呵男人，欺负狼了不起啊！
　　诶，不知道我有了两千万该怎么花，嗯，肯定是得给我爸爸妈妈换一套大房子，家里的瓦房都快漏雨了。
　　嗯，要不要在城里也买一套房，就在山阳城吧，挺不错的，这样就两套房子了，那也就一两百万诶，还有一千多万，该怎么花吗？
　　在下山的路上，白小婉在仔细思索着自己如果得到了两千万应该怎么花，她的家庭并不好，不然她也不会趁着暑假的时候四处跑着直播赚些学费。
　　然后就在她幻想未来的时候，脚底下突然一划，随后内心一突，直接噗通一声摔在地上，脑袋好巧不巧的磕在了一旁的乱石上晕倒了过去，而手中的自拍杆也不知道飞到了哪里。
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　直播间里面的人只听噗通一声，随后直接断线了，不由一个个迷惑的留言。
　　嗷呜呜……
　　哗啦啦的大雨中，大灰幽幽的来到昏倒在地的白小婉身边，用鼻子顶了顶白小婉的脸，看白小婉没有动静，就张开嘴咬着白小婉的衣服用力一扔，甩到了自己背上，随后缓缓的向山上走去，然后就在这时，只见大灰不远处，出来刷刷啦啦人类的脚步声，大灰听到这些声音，转过身，幽绿色的眼睛倒影着三个人类的身影。
　　“这，这是怎么回事，一头狼驮着一个人？”
　　王老汉背着自己的闺女，旁边跟着自己的老婆，看着山路上风，竟然有一头狼盯着自己，身上竟然还背着一个人，不由的吓了一跳。
　　“媳妇，看着孩子！”
　　王老汉犹豫了一会儿。咬咬牙，把背上的孩子递给了媳妇开口说道。
　　“老王，你想干啥，你别犯傻呀俺给你说，你的拳头肯定没有那狼的牙硬啊！”
　　看着王老汉的表情，谢春花知道王老汉的意思，不由脸色苍白的开口说道。
　　“哼，我的拳头不硬，我也有牙，我必须把这孩子给救下来，看年纪也就跟咱大闺女差不多大小，你忍心她被这奶奶个腿的畜生给吃了不成！”
　　听到自己媳妇的话，王老汉咬咬牙开口说道。
　　“可是……”
　　听到王老汉的话，谢春花还是有些犹豫了。
　　“没什么可是的，看好孩子！”
　　王老汉把孩子塞进谢春花手里，咬咬牙弯腰拿了一个石头就像大灰冲去。
　　嗷呜呜……
　　愚蠢的人类，既然有他，就不用本王费力把这人类驮上去了！
　　用嘲讽的眼神看了王老汉一眼，大灰侧了侧身，把白小婉弄到了地上，随后轻盈的向山上跑去。
　　“咦，跑嘞，算你娘了个腿的野狗识相！”
　　看到大灰直接把人放下然后跑了，王老汉愣了下，随后才骂骂咧咧的把石头扔到地上来到白小婉身边。
　　“咦，头上流血了，应该是下雨，这丫头滑倒摔晕了，媳妇，咱们先别上去了，有狼，估计也不安全，咱们先把这丫头弄下去送医院咱再上来吧！”
　　王老汉扭头看向谢春花开口说道。

第9章 敢在道观行凶？
　　第九章敢在道观行凶？
　　“那也中！”
　　谢春花点点头，把孩子背到了背上。
　　“这丫头比较重，你背吧，我背不动，我背着咱孩子！”
　　“中！”
　　点点头，把白小婉背在背上，随后和谢春花一起向山下走去。
　　嗷呜呜……
　　吼汪汪……
　　无名道观，大灰连吼带比划的把刚才的事情解释了出来。
　　“你是说那个女的滑倒了，你想把她背上来，但是这时山下来人了，所以你就把那女的给放了下来自己上来了是吗？”
　　夏然有些头疼的开口询问道。不懂兽语，真的是好难啊，好想念之前的兽语符！
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话大灰点了点头。
　　“行，干得不错，吃东西吧！”
　　夏然点了点头，随后扔给了大灰一盆菜，六个馒头。
　　“话说大灰，你实在太能吃了，贫道这小门小观可养不起你，以后想吃什么自己去山上找，实在想吃我做的饭了得到东西交换知道不，要不体力劳动，要不就以物易物，这顿饭就当你下去看护白小婉的酬劳，听到没有！”
　　夏然扭头看着大灰开口说道。
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话。大灰痛苦的嚎叫起来，过分的男人，本王帮你受罚，你竟然连点吃的都不给我！
　　“再吵，再吵吃狼肉！”
　　看着大灰的模样夏然忍笑低吼道。
　　嗷呜呜，嗷呜呜……
　　大灰低着头夹着尾巴吧唧吧唧的吃着东西，好过分呜呜呜……
　　“系统啊，一千柱香火或者十柱高香你是认真的吗？山下的六阳村一共才多少人啊！而且只有一周时间，你这不是玩儿我吗？”
　　一天后，院子里，夏然边练拳边在内心吐槽这无良系统给的任务。
　　“叮……完不完成是你的事情，和本系统有什么关系！”
　　仿佛听到了夏然的吐槽，夏然脑海里响起了系统冰冷的声音。
　　“………”
　　“你什么意思啊？你好像很吊啊，你再这么吊信不信劳资自己脱了着一身道服，不当道士了，家里还有亿点家产等我继承呢！”
　　听到系统的话，夏然支棱起来，一个破系统，和谁牛逼呢，道爷我才是主角，绝对不惯着你！
　　“叮……你当然可以重回世俗，本系统当然也可以要了你的命！”
　　“………”
　　“试试就逝世，那么凶干嘛！”
　　听到系统的话，夏然嘟着嘴喃喃自语，太过分了！
　　“诶呦喂，终于到了，奶奶个腿儿，这六阳山别看不高，还挺难爬！”
　　就在这时，只听道观门口一道山阳城粗狂的方言，随后，就见一个黝黑的老汉背着一个五六岁的小孩走了进来，后面还跟着一个妇女，正是之前上山机缘巧合之下救了白小婉一命的王老汉和谢村花。
　　“王叔，谢婶，你们怎么来了！”
　　看到这三人，夏然停下了手中的动作连忙来到王老汉旁边，把他背上的孩子抱了下来开口说道。
　　“哎，小然啊，这么长时间在山上还好吧，婶子给你拿来了一点酱豆子酱咸菜，知道你这里种的有蔬菜，也没有给你拿！”
　　看到夏然，谢春花脸上不由自主的露出了笑容，把手里的塑料袋塞到了夏然手中。
　　要说这夏然啊，可是六阳山脚六阳村的村宠，打小在六阳山长大，自然免不了和六阳村的村民打交道。
　　耐不住夏然从小就长得可爱，长大了更是那个俊郎，而且懂事会说话，整个六阳村的村民说起夏然没有不举起大拇指的。
　　是个俊后生，可惜啊，是个道士！
　　“诶，谢婶，劳您惦记了，贫道在这里生活的很好，不用担心我！”
　　“别贫道贫道的，你这孩子，在婶子面前说这种话干啥，要我说啊，你就应该离开这小山，融入社会，娶妻生子才是正常生活，别的不说，就小然你这小脸蛋，啧啧啧，十里八乡哪个家里有丫头的不惦记你啊！”
　　谢春花忍不住捏了捏夏然的脸蛋忍不住感慨道，
　　“诶，谢婶，谁说道士不能结婚啊，我正一的，不过我的命是祖师爷给的，我可不能辜负了祖师爷啊！”
　　夏然被谢婶捏了捏脸，直接被整不会了，红着脸嘿嘿嘿的开口说道。
　　“你这孩子……”
　　“好了好了，别逗孩子了，别忘了正事！”
　　谢村花还想说话，就被旁边的王老汉给打住了，说着，就拉着旁边五六岁的孩子向财神殿走去。
　　“王叔，话说你们这次来是什么事啊！”
　　听到王老汉的话夏然才反应过来开口询问道。
　　“让孩子拜拜，求身体健康！”
　　王老汉是典型的农家汉性格，说话火爆，性格直爽，但是内心却是非常厚道的。
　　“诶，王叔，那是财神殿，求财的，你带孩子求健康去那里干嘛，去旁边五官殿！”
　　听到王老汉的话，夏然哭笑不得开口说道。
　　“哦哦哦！”
　　听到夏然的话王老汉连连点头，随后拉着孩子向五官殿走去！
　　“啊啊呜呜呜，姐姐，你们不要找我了，康康怕，不要找小康了！”
　　就在此时，正在拉着王老汉手的孩子突然哇的一声痛哭出声，随后不知道哪里来的巨大的力气，直接猛的甩掉王老汉的手，两只手对着前面不断乱挠，不断的惨叫着哭泣，嘴巴里哽咽着莫名其妙的话！
　　“儿子，宝贝儿子别哭，老爹在呢，不怕，别哭！”
　　看到这一幕，王老汉立马慌乱起来了，想去抱住自己的儿子，但是却怎么也抓不住他。
　　“又来了，又来了，我苦命的儿子啊！”
　　谢春花看到这一幕，忍不住直接蹲到地上哭了出来。
　　“哼，道观之内也敢行凶，谁让你们进来的，都给我出去！”
　　看到这一幕，夏然眼睛一凝，手握掐决，脚踏步罡，一脚踏地快步来到王康旁边怒吼一声。
　　“啊……”
　　夏然话音刚落，本来不断惨叫的王康停顿了几秒，随后更厉害的惨叫声从王康嘴巴里传出！
　　“该死！”
　　夏然看到这一幕脸色阴沉了下来，迅速跑到五官殿旁边的桃树旁，随手折断了一个桃枝来到王康的身旁，直接拿着桃枝往王康身上啪啪啪的打了起来。
　　说来奇怪，按道理说其他小孩被人拿着树枝办法肯定会大哭不止，可是王康不仅停止了哭泣，脸上还露出了舒缓的笑容。

第10章 请山神第十章请山神
　　“小然，别打我儿子了，别打了！”
　　这个时候，谢春花跑了过来大哭着抱着夏然的胳膊祈求道。
　　“你起来，你没看到小然是在救我们的儿子吗？”
　　这个时候，王老汉来到谢春花旁边拉住了她，虽然看着桃枝就这样打在自己儿子身上很心疼，但相比于儿子那种吓人的反应，肉身的疼痛，或许会好一点！
　　“再不走就走不了了！”
　　这个时候，夏然怒吼一声，直接把王老汉夫妇吓得一激灵，而王康的脸色比微微的有了一丝血色！
　　“呼，暂时没事了！”
　　看到这一幕，夏然松了口气，扔下了手中的桃枝，此刻他已经全身是汗水，别看他刚才不过是甩了甩桃枝，可是他废尽了精气神。
　　“王叔，谢婶，这孩子怎么回事，身上有东西啊，而且还不止一个！”
　　夏然缓了缓开口说道，这个时候谢春花已经紧紧的把儿子王康抱在了怀里默默流泪。
　　“哎，小然，我们也不太……”
　　“啊呜呜呜，求求你们了，不要过来啊，饶了小康吧！”
　　就在此时，王康突然打断了谢春花开口，再次猛的挣脱了谢春花的怀抱不断地惨叫手舞足蹈！
　　“该死，这东西是疯了不成，想要在祖师爷的地盘置活人于死地，不死不休，这是什么仇什么怨啊！”
　　看到这一幕，夏然脸色变得复杂，随后快速的走到后院，迅速换了黑金色法服走了出来。
　　按理说现在王康这种情况，应该做法事驱鬼的，但是做法事需要择选良辰吉日，并且需要准备很多东西，现在已经来不急了，现在只能试试唯一得方法了！
　　只见夏然身着法服，手持桃木剑来到院落中央，目光如电的看向惨叫的王康，随后迅速走向愿意一旁的山神殿。
　　“道家法脉弟子玄元，在此请六阳山尊神现身诛魔荡鬼，以还天地清明！”
　　夏然右手持桃木剑指天，左手掐请神决指地，一字一句的铿锵开口。
　　呼呼……
　　只见夏然话音刚落，无名道观里便呼呼的刮起了清风，随后，一道充满威严的韵味突然出现，使得在道观之内的人肃然起敬。
　　只见清风在院里飘荡了三圈，随后缓缓来到正在惨叫哭泣不止的王康身旁，清风围着王康饶了三圈，随后便消失不见了！而王康也停止了哭泣和惨叫，被谢春花抱在了怀里惊恐的喃喃自语。
　　哎……
　　就在此时，夏然仿佛听到天地间传出一道轻叹声。
　　“玄元拜谢尊身！”
　　看到这一幕，夏然来到山神庙，对着山神法像拜了三拜。
　　六阳山山神法像是一个身材矮小，满脸皱纹，但是却笑容慈祥的老人模样，就这样静静的耸立，护佑六阳山之安宁。
　　夏然走出山神殿，来到大院里，王康静静的躺在谢春花怀里，小孩子脸色苍白，瘦弱无比，尤其是嘴唇，铁青铁青的，哪里像是小孩子充满活力的样子，反而像是一个命不久矣的苦命人！
　　“哎，究竟是怎么回事，谢婶，王叔，你们说说吧！”
　　夏然叹了口气摇摇头开口说道。
　　“哎，我这苦命的孩子，不知道为什么，就在前段时间的一天晚上，他正在睡觉，突然惨叫一声，说有六个姐姐一直缠着他想带他走，他不愿意，那六个姐姐就打他，他打不过，就大哭，惨叫，也不知道中了哪门子邪啊！”
　　听到夏然的话，谢春花心头一酸，断断续续的把事情的起因说了出来，说着还心疼的摸着自己孩子苍白消瘦的小脸。
　　就不到一个月时间，都把孩子折磨成什么样了，自己孩子是自己身上的一块肉啊，谁不心疼呢。
　　“接下来，俺就带他去了好几家医院给他看病，他奶奶个腿，那些庸医都说孩子没有病，没有病孩子会成那样嘛！”
　　这个时候，王老汉低吼着开口，看着王康，既心疼又无力。
　　“嘶，六个女鬼缠着他，而且还是不死不休的那种，这得发生了多大的事情啊，王康只不过是个孩子，怎么能和六个女鬼扯上关系呢？”
　　夏然皱着眉头看着谢春花怀中的王康开口说道。
　　“小康，小康，哥哥能问你点事情吗？”
　　夏然沉思了一下，随后看着谢春花怀中的王康轻柔的开口说道。
　　他的声音非常平淡，但是却宛若充满了抚慰心理的作用般，听到夏然的话，本来非常紧张后怕的王康竟然缓和了很多，睁开眼睛看着夏然的眼睛，犹豫了一下轻轻的点了点头。
　　“好的，小康啊，你能告诉哥哥，那些一直缠着你的姐姐们，他们长什么样子吗？”
　　“长什么样子？”
　　王康听到夏然的话陷入沉思，脸上渐渐露出痛苦的神色，显然王康的回忆刺激了他敏感的内心。
　　“那六个姐姐，有的十几岁大小，有的七八岁大小，脸色苍白，头发长长的，留着很长的头发，他们掐我，真的好痛苦啊！”
　　说到这里，王康不禁痛苦的捂住自己的脑袋。
　　“嗯？”
　　听到王康的话夏然脸色一凝，扭头看向了一旁的谢春花！
　　“谢婶，你今年多大了？”
　　“我？我今年五十了！”
　　听到夏然的话，谢春花愣了一下，随后赶紧开口说道。
　　“五十了，小康才六岁，也就是说，你在四十四岁生了他，算是高龄产妇了，冒昧的问一下，你为什么这么晚才生了小康？”
　　夏然的脸色非常严肃，死死的盯着谢春花的眼睛！
　　“啊，这……”
　　听到夏然的话，谢春花支支吾吾的显得非常犹豫！
　　“王叔，你说！”
　　夏然看到谢春花的神色，脸色难看的扭头看向王老汉！
　　“小然，你这，哎，你问这个干嘛呀！”
　　对于这个问题，不仅谢春花不敢说实话，就连一向直爽的王老汉此刻也是眼神闪躲！
　　“王叔，谢婶！”
　　看到这一幕，夏然突然大吼一声，直接把王老汉和谢春花吓得一激灵。
　　“我这是为了救小康，如果你们不说，抱歉，我救不了，请回吧！”
　　夏然冷哼一声开口说道，随后站起来扭头就走！
　　“诶诶诶，小然，别啊。我说，我说，婶婶啥都说！”
　　看到夏然要走了，谢春花急了，赶紧开口说道。

第11章 孩子没有错第十一章孩子没有错
　　“说吧！”
　　听到这话，夏然的身影停顿下来，转身看向着春花！
　　“哎，孩子，俺来说吧！”
　　这个时候，王老汉叹了一口气摇摇头开口。
　　“你不知道，俺有几个兄弟，在很小的时候就出各种意外死了，只剩下俺一个人，可以说，俺就是老王家的独苗，老王家传宗接代的任务，就压在俺的身上了啊！”
　　王老汉叹了一口气开口说道。
　　呼……
　　听到这话，夏然脸色难看的长呼一口气，他已经隐隐猜到了原因，万恶的封建思想！
　　“俺生了两个孩子，都是丫头，迟迟不见带把的，俺急啊，可是俺老婆怀第三个的时候，去医院检查，又是女娃儿，已经两个女娃了，这又来第三个，俺抗不住了，所以就把孩子做流产打掉了！”
　　王老汉脸色复杂的缓缓开口说道。
　　“然后，第四次怀孕，又是女孩，又打掉了，就这样，接连六次，全部是女孩，你们全部给打掉了，到第七个，是个男孩，也就是小康，你们把他生了下来是不是！”
　　这个时候夏然语气冷淡的接下王老汉的话说道。
　　“哎，没错！”
　　王老汉叹了口气点点头便低着头沉默不言！
　　“六个孩子，六个活生生的人，他们还没有见到这个世界的光明，没有呼吸呼吸这个天地间的新鲜空气，就因为你们顽固的思想被活生生的扼杀了，小康为什么这样？他们在代你们受过！”
　　夏然弯着腰，死死的盯着王老汉和谢春花的眼睛低吼道！
　　“可是，小然，不应该吧，为什么，做人流的那么多，他为什么找我们，而且，而且，真的有鬼这种东西吗？”
　　听到夏然的话，王老汉不甘心的开口反驳道。
　　“………”
　　听到王老汉的话夏然沉默了，脸色也变得越来越难看！
　　“你们到现在还没有认识到自己的错误，反而在为自己辩解，我救不了，也不能救，把孩子带走吧！”
　　夏然这次真的是毫不留恋的转身就走。
　　“诶，小然，别走，你这孩子，怎么脾气这么倔呢？”
　　看着夏然的背影，谢春花把王康递给了王老汉赶紧追了上去。
　　“大灰，赶人！”
　　听到后面的脚步声，夏然冷淡的开口，随后只听嗷的一声，一个幽绿色的眸子幽幽的从财神殿走了出来，呲着獠牙低吼着盯着谢春花。
　　“俺滴妈呀。狼，是狼！”
　　看到大灰，谢春花脸色变得极为苍白，赶紧小跑着冲向王老汉，抱着王康转身就向道观外跑去。
　　“老王，快跑，是狼，是狼啊！”
　　一边跑，谢春花还大喊道。
　　“哼，不过是一个狼崽子，劳资怕你！”
　　虽然王老汉的语气非常硬，但是略微颤抖的身体和苍白的脸色还是出卖了他，看着大灰冰冷嗜血的眼神，王老汉最后还是扭头就跑！
　　“啊啊啊，别过来，别过来啊，求求你们了！”
　　道观外，谢春花刚抱着孩子走出道观，只见本来很平静的孩子突然嗷的一声哭出来，并且依旧手舞足蹈大声尖叫！
　　“儿子，你怎么又这样了，怎么回事！”
　　看到这一幕。谢春花又忍不住哽咽了，想要抱住王康，但是却近不了手舞足蹈的王康的身！
　　“小然，救救我儿子，救救我儿子！”
　　谢春花忍不住要冲向道观，但是看到道观门口的大灰却又止步了！
　　“老王，你看看孩子，他又成这了，赶紧求求小然把，救救咱的孩子吧！”
　　这个时候王老汉也站在道观门口，谢春花看见王老汉赶紧开口说道。
　　“哼，咱不求他。咱把他当自己人，他还给咱摆脸色，咱不求他！”
　　听到谢春话的话，王老汉冷哼一声，脸色难看的开口说道。
　　“老王，你别轴了，你看看孩子这痛苦的样子，你忍心吗？您忍心嘛？你这狠心的爹啊！”
　　听到王老汉的话，谢春花崩溃了，对着老王又抓又挠，王老汉也不反抗，低着头，听着自己儿子的惨叫声硬生生的受着，脸上脖子上很快出现了血淋淋的印子。
　　“你不求，我求！”
　　最后，谢春花噗通一声，直接跪在道观门口。
　　“小然，婶子知道错了，真的知道错了，求求你了，救救孩子吧，你让俺们干啥都中啊！”
　　谢春花跪在地上，痛哭的大声嘶吼道，宛若一个疯女人一般！
　　“春花，你……”
　　看到谢春花竟然对着道观门口跪下，王老汉瞪大了眼睛，这时看到一旁不断手舞足蹈大声痛苦的王康，王老汉沉默了一会儿握紧了拳头，随后虎目中流出一丝晶莹，扭头看向道观，随后噗通一声跪倒地上低着头！
　　嗷呜呜……
　　看到这一幕，大灰嚎叫一声，犹豫了一下，随后转身扭着屁股走向了财神殿。
　　看到大灰不再拦路，谢春花眼睛一亮，锤了王老汉一眼，随后两人强行把手舞足蹈大哭的王康拉进了道观，说来也怪，王康一进去道观，立马就平静了下来！
　　“好了，好了，孩子，你没事了！”
　　看到这一幕，谢春花松了口气，让王老汉抱着孩子，谢春花向后院走去！
　　嗷呜呜……
　　就在谢春花想要进入后院的时候，一道狼吼，又见孤狼截路，只见大灰死死的盯着谢春花呜呜叫。
　　人类，真是得寸进尺，让你们进入道观我都可能被那个不负责任的男人给说道了，如今还想进后院，狼爷我不允许！
　　“啊……”
　　看到大灰，谢春花下意识的大叫一声连忙后退到王老汉旁边。
　　“小然，婶婶知道错了，婶婶求求你救救小康吧。孩子是无辜的！”
　　没办法，谢春花只能扯着嗓子冲着后院大喊道，可是无论谢春花怎么喊，后院就是没有任何声音，后院没回应，谢春花就一直喊，但最后嗓子都沙哑了，夏然还是没有给任何反应。
　　噗通……
　　“婶子，婶子真的求求你了，救救孩子吧。我们有错。孩子没有错哦！”
　　到最后，谢春花脸色苍白的噗通一声跪在地上无助的哭了起来。

第12章 山下来人第十二章山下来人
　　“起来！”
　　这个时候，一直抱着王康沉默不语的王老汉走了过来，拉着谢春花的胳膊要把谢春花拉起来！
　　“我不起来，孩子这样，要救救孩子，老王，咱们孩子才小，他不能这样活受罪，你也跪，你也跪！”
　　谢春花不知道哪里来的大力气，直接把王老汉的胳膊甩到一边，随后如同疯了一样站了起来压着王老汉让王老汉也跪下。
　　“哎……”
　　噗通……
　　一声长叹，王老汉同样无助的跪到了地上！
　　“爸爸妈妈，你们怎么了，你们不要难过，小康和你们一起跪！”
　　这个时候。两人身旁传出王康虚弱且稚嫩的声音。
　　只见小康来到老夫妻俩旁边，随后，同样跪到了地上。
　　“孩子，你身体虚，你不要跪，你起来，你赶紧起来！”
　　看到这一幕，谢春花焦急的想把王康拉起来！
　　“让他跪着吧！”
　　就在这时，一旁传出了王老汉沧桑的声音。
　　“他奶奶个腿的，我就不信夏然那个小兔崽子忍心看着小康一直跪着！”
　　“………”
　　听到王老汉的话，谢春花沉默了，随后不再管王康，默认他跪在地上。
　　过了三个小时，太阳已经缓缓落山，天空也昏暗起来，这个时候谢春花三人双腿已经失去了知觉，但是三人却咬牙坚持的跪在地上！
　　“孩子，你起来吧！”
　　谢春花艰难的扭头看向王康说道。
　　“爸妈不起，我不起！”
　　王康摇摇头，幼稚且虚弱的脸上却充满了坚定！
　　“孩子，你……”
　　哒哒哒……
　　就在这时，从后院出现了哒哒哒的脚步声，只见夏然面无表情的走到跪在地上的谢春花三人旁边，冷淡的看了谢春花和王老汉一眼，随后直接弯腰把王康抱了起来。
　　“走，孩子，去吃饭！”
　　看着怀里的王康，夏然脸上露出怜悯得神色，轻声开口说道，随后向后院走去。
　　“小然！”
　　啊……
　　看到夏然出现，谢春花眼睛一亮，挣扎着站起来，结果双腿已经失去了知觉，噗通一声爬到了地上。
　　“小然，救救小康，救救小康！”
　　既然站不起来，谢春花干脆就爬在地上用手撑着向夏然的方向爬去，可是刚刚爬到后院口就被大灰拦住了！
　　“回来吧，夏然既然把小康抱走了，说明夏然准备救小康了，继续回来跪着吧！”
　　这个时候，谢春花身后传来王老汉低沉的声音。
　　“跪下吧，不跪别的，就跪那六个被我们拿掉的无辜孩子……”
　　王老汉低着头喃喃自语！
　　这一跪就是跪了三四个小时，此刻谢春花两人尽皆摇摇欲坠脸色苍白，但是夏然不出来，他们两个硬生生的长跪不起。
　　“是这个道观吗？怎么回事？道观怎么大变样了，上个月六阳老道士去世，咱们给他操办后事的时候，这道观还是泥坯瓦房，怎么现在变成了青砖黄顶，而且整体变得这么有气质了？”
　　“对呀对呀，老王在这里面吗？大半夜了，还不回家。”
　　“哎，这段时间真是苦了王哥了，孩子得了那种怪病，哎……”
　　“得了怪病就去医院啊，来这破道观，有什么用？”
　　“小海，别乱说，六阳老道士可是高人，咱们六阳山十里八乡，谁不承他的恩情？”
　　就在这时，只见道观外面出现嘈杂的声音，只见一个六七十岁的老者被一个中年人搀扶着，后面跟着七八个中年汉子还有一两个年轻人议论纷纷的来到道观门口。
　　“小然，你在嘛？”
　　为首的一个七八十岁的老者开口大喊道，他是六阳村辈分最高的一个老人，叫做王青石，旁边搀扶他的中年人是六阳村的村长，后面得八九个汉子都是六阳村的村民。
　　这都晚上十点了，看着上山的王老汉一家还没有回来，打电话也打不通，村里人着急了，由王青石带人上山寻找，并且带了八九个五大三粗的壮汉，主要是这六阳山除了山顶的无名道观之外，再无人烟了，村民们怕王老汉一家子遇到野兽有危险。
　　看到道观里面没有回应，众人带着满心的迷惑踏进无名道观，一进入这里，众人就浑身一激灵，心中突然升出了无言的敬畏之感，仿佛这道观和外界不一个天地一样！
　　“王伟！谢春花！”
　　众人进入道观，最先入眼的就是道观内焕然一新的环境，但是此刻他们无心关注这些，因为他们发现前方竟然有两道身影摇摇欲坠的跪在地上，正是王伟和谢春花两人！
　　“叔，婶子，你们咋了这是！”
　　这个时候，王青石身后两个二十岁左右的年轻人看到这一幕，赶紧冲向王老汉和谢春花两人要把两人搀扶起来。
　　“你们两个瓜娃子，不要拽劳资！”
　　扭头看到王海，王老汉虚弱万分，但是还是用力的要把王海推出去，可是他现在这点力气，怎么推的动一个二十岁的小年轻！
　　“叔，你这是干啥嘞，跪着干啥嘞，赶紧起来啊！”
　　王海焦急的说道，他们是有血缘关系的，其实往大点说，整个六阳村所有人都能扯上些亲戚关系，因为整个六阳村基本上都姓王。
　　“你们两个起来吧，我们在赎罪，在求小然救救小康！”
　　这个时候谢春花也脸色苍白的摇摇头，无力推了推旁边的王正。
　　“你们两个这是干嘛，站起来。小然那孩子呢？”
　　这个时候，王青石一手拄拐，在村长的搀扶下吹着白花花的胡子走了过来皱着眉头低吼，随后冲着后院大喊道。
　　“老爷子，我们错了，我们错了啊呜呜呜……”
　　看到王青石，谢春花不知为何，鼻子一酸，直接趴在地上嚎啕大哭。
　　“我们杀了六个人啊，我们亲手杀了自己的亲生孩子啊，我们不是人，我们是畜生啊！”
　　谢春花不断的捶着地嚎啕大哭。
　　“婶子，你别这样，你起来！”
　　王正看到谢春花的模样赶紧在一旁护着她，
　　“到底是怎么回事，把事情给我说说！”
　　听到谢春花的话，王青石王老爷子脸色微变，扭头看向王老汉开口询问道。

第13章 不是给我跪第十三章不是给我跪
　　“哎，爷，事情是这样的……”
　　听到王老爷子的话王老汉，也就是王伟叹了口气，把今天自己来道观的所见所闻所做说了出来！
　　“叔，你糊涂啊，小康的病医生都治不好，夏然怎么能治好，这是迷信，这是迷信！你还给他跪下，夏然他不是人，夏然，你给出来给我说法，不然我王海跟你没完！”
　　“对，给个说法！”
　　听到王伟的话，王海和王正脸大变就要冲向后院找夏然麻烦。
　　砰砰砰……
　　“你们两个臭小子给我站住。”
　　这个时候王老爷子用拐杖用力的砸了砸地大声怒斥道。
　　“祖爷……”
　　听到王老爷子的话，两个年轻人才缓住了身影不甘心的扭头看向王老爷子。
　　此刻王老爷子脸色复杂，昏暗不明的站在原地，随后扭头四周看了看，便率先向一旁的山神殿走去。
　　过了几分钟，王老爷子在村长的搀扶下从山神殿走了出来脸色复杂。
　　“你们两个，哎，糊涂啊……”
　　重新回到王伟夫妻旁边，王老爷子叹了口气哀叹道，随后就来到后院门口，就看到一头孤狼幽幽的看着他，幽绿色的眼睛在黑暗中诡异无比。
　　“畜生，让开，让开！”
　　看到大灰，村长脸色大变，后面的七八个壮汉看到这一幕也赶紧冲到王老爷子前面把他护卫在后面谨慎的看着大灰！
　　“让开！”
　　这个时候，王老爷子把几个壮汉挤开来到最前面。
　　“爷，小心啊！”
　　一个壮汉担忧的开口说道。
　　“没事！”
　　王老爷子摇摇头看向了大灰。
　　“狼兄弟，你能不能给小然道长说一声，就说王青石想见见他，行不行？
　　王老爷子冲着大灰开口，语气竟然有着请求的意味。
　　“爷，你咋给这畜生说话，它听不懂！”
　　看到王老爷子的样子，王海忍不住开口说道。
　　嗷呜呜……
　　然后王海话音刚落，令他们震惊的一幕出现了，大灰竟然真的像是听懂了王老爷子的话一般冲王老爷子低吼一声，随后用不屑的眼神看了王海一眼，转身向后院走去。
　　“它，这个畜生，在鄙视我？”
　　王海瞪大了眼睛不敢置信的开口说道。
　　“这畜生，好像真能听懂人话啊。”
　　大灰刚才的表现，实在刷新了这些人的认知，一个个不敢置信的开口说道。
　　“给我闭嘴，你们这些小兔崽子，小心祸从口出，我看你们才是小畜生！”
　　听到旁边人的话，王老爷子一瞪眼睛训斥道。
　　嗷呜呜……
　　没过多久，只见后院里出现了一道低吼和接连不断的脚步声，就看到一头孤狼率先走在前面，在它后面，夏然一身金红色法服，右手牵着王康脸色淡然的走了出来！
　　“儿子，儿子！”
　　看到王康，谢春花激动的想要站起来，结果直接趴到了地上，一旁的王正赶紧把谢春花搀扶起来抚着她向王康走去。
　　“儿子，儿子，你感觉怎么样了！”
　　来到王康身边，谢春花直接一屁股坐在地上死死的抱住了王康。
　　“妈妈，我很好，这是小康给你留的吃的，你吃！”
　　王康摇摇头，然后伸出手，一手一个馒头，里面夹的一些豆酱。
　　“呜呜呜，儿子，妈妈对不起你啊！”
　　看着王康手中的馒头，谢春花只感觉无比心酸。
　　“妈妈，你吃吧！”
　　王康把馒头硬塞到谢春花手中，然后又小跑着来到王伟身前。
　　“爹，你吃……”
　　王康伸出稚嫩瘦弱的手把馒头递向王伟。
　　看着王康瘦弱的身子，还有水汪汪的眼神，王伟沉默片刻，强行挤出一丝微笑，接过馒头大口吃了起来，泪水顺着脸庞流到馒头上，吃到了嘴巴里。
　　“小然啊，还好吧！”
　　那叫，王老爷子看到夏然的模样，脸上满是感慨的神色。
　　“老爷子，您怎么上山来了，这么高，不安全！”
　　夏然摇头头，有些埋怨的开口。
　　“不碍事，我这老骨头还扛得住，就是他们老夫妻两个。”
　　王老爷子指了指身后的谢春花和王伟，活生生的两个人，被这么成什么样子了。
　　“他们今天跪了几个小时，不是给我跪，也不是给神跪，是跪被他们亲手扼杀的六个无辜的生灵！”
　　听到王老爷子的话，夏然脸上的表情凝固了，随后声音冷淡的开口。
　　“哎……”
　　听到夏然的话。王老爷子摇摇头叹了口气。
　　“孩子，还有救吗？”
　　王老爷子摇摇头沉默一会儿开口说道。
　　“有没有救，不看我，看他们两人……”
　　夏然叹了口气看了谢春花和王伟一眼，随后扭头看向了王康脸上挂了一丝微笑。
　　“孩子，去山神庙，去拜拜山神爷爷吧，想来山神爷爷一定不会对你不管不顾的，好吗？”
　　夏然摸了摸王康的脑袋开口说道。
　　“好！”
　　小家伙的声音非常清脆，重重点点头，随后脚步有些虚浮的向山神殿走去。
　　“夏然，你还是不是人，亏我王海还拿你当兄弟，你竟然把小康的性命交给一个莫须有的山神手中，还让谢婶和伟叔跪了那么长时间，你是怎么想的！”
　　众人此刻的目光都在王康身上，王海看到王康七八岁，却骨瘦如柴，步履阑珊，眼眶不由的有些泛红，随后猛的扭头看向夏然，怒吼一声冲了过去，一拳挥向夏然。
　　“王海，给我住手！”
　　看到王海突然暴动，众人都显得有些茫然，王老爷子此刻却显得非常冷静，用拐杖砸了砸地开口怒斥道。
　　看着自己眼前逐渐变大的拳头，夏然脸色淡然，并没有什么慌乱的神色，在拳头砸在脸上的刹那，夏然迅速出手，直接用手掌包裹住王海的拳头，
　　“海哥，冷静！”
　　说实话，夏然理解王海的心情，而且王海农家小子，平时看着五大三粗做事粗鲁，脾气也是比较爆，但是绝对够仗义。
　　“冷静，你让我怎么冷静，夏然，你知道谢婶家的情况的，已经够惨了，不能帮忙，你就别添乱了好不好？现在社会，哪里有什么神呀佛呀之类的，你这不是耽搁小康的最佳治疗时间嘛？”
　　王康用力的想要挣脱夏然的手掌心，但是他却诧异的发现，夏然的手掌宛若铁铸的一样坚硬有力，不论王康怎么用力，都挣脱不了！

第14章 祝神仙健康第十四章祝神仙健康
　　“海哥，这里是道观，慎言！”
　　听到王海的话，夏然脸色微变，一边放了王海的拳头一遍低头低吼道。
　　“慎言，慎什么言，小康，跟我走！”
　　听到夏然的话王康不屑一笑，随后直接跑向已经走到山神殿门口的王康身旁，弯腰把小康抱起来要向道观外走去。
　　“诶，小海！”
　　看到这一幕，众人有些慌乱了，一个中年壮汉看了脸色铁青的王老爷子一眼，赶紧冲向王海。
　　“诶，小然道长啊，对不住啊，小海这孩子，就是脾气爆了一点，他也实在是为小康这可怜娃子担心啊！”
　　看到脸色有些难看的夏然，王老爷子赶紧开口解释道。
　　“没事，我知道海哥是好心，放心吧，他走不出这道观的！”
　　听到王老爷子的话夏然摇摇头，脸上露出了一丝笑意开口说道。
　　只见那边，王海抱着有些茫然的王康一脚跨出道观的青石门槛的时候，直接绊了一下，手中的王康直接脱手飞了出去，而王康直接噗通一声双膝跪到地上。
　　“小康！”
　　“孩子！”
　　看到这一幕，众人皆惊，谢春花和王伟更是直接要崩溃了，疯了一样冲向道观门口，然后他们却发现，原本站在道观里的夏然，竟然如同风一般消失在原地，在王康掉到地上的刹那，一手拽着王康的腿直接把王康给拽了起来抱在怀里。
　　“他，他刚才不是还在我旁边吗？这是，这是怎么一瞬间，跟风一样跑到门口的。”
　　看到这一幕，六阳村村长王阳财震惊的张大了嘴巴。
　　“我说过，你走不出道观！”
　　夏然一手抱着脸色苍白的王康，扭头看着依旧跪在地上，脸上依旧挂着不敢置信神色的王海开口说道。
　　“小康。”
　　这个时候，王伟和谢春花已经冲到了道观门口，谢春花一把把王康抱在了怀里，王伟则不断的向夏然道歉。
　　啪啪啪……
　　就在这时，一旁传来啪啪啪的声音，只见王老爷来到门口，啪啪啪三声给了还跪在地上的王海三个大耳巴子。
　　“给我在这里跪着，我不让你起来你敢起来，你就滚出六阳村！”
　　王老爷瞪大了眼睛盯着王海怒斥道。
　　“谢婶，王叔，没事了，没事了，让孩子去山神庙拜拜吧。”
　　看到这一幕，夏然摇摇头，无名道观三尊法像，如果说哪个法像神性最强的话，那么一定是山神最强，因为这六阳山就是山神的地盘，只要你站在六阳山，你就得对山神恭恭敬敬的，不然，山神也是有脾气的。
　　让王海跪着也好，刚才他出言不逊，让山神解解气也好，不然以后有他受得了！
　　王海这件事情只不过是一个意外插曲，但是在场的众人对待夏然的情绪也有了微妙的变化，尤其是刚刚上山的王老爷子，王正还有几个中年壮汉，此刻看向夏然的眼神隐隐藏着敬畏的神色。
　　刚才夏然的所作所为他们都看到很清楚，首先，夏然说王海走不出这道观，结果下一刻，王海就直接跪到了地上。
　　还有，现在他们仍然不敢置信，夏然怎么在一瞬间，从道观里面出现在道观门外并且接住王康的。
　　在庆幸的同时，他们甚至隐隐觉得，夏然真的是活神仙。
　　不同于他们这些大人复杂的想法，王康这小孩子却非常单纯，从夏然手中接过三根香，来到山神殿的门口的油火里引燃。
　　然后令夏然等人诧异的是，不论这三根香火在火油里放多久，三根香支就是不燃烧。
　　“这……”
　　看到这一幕，王老爷子等人脸上露出了诧异的神色，这火明明燃烧着，为什么点不着香支的，哪怕他们不懂道教的一些常识，但是也明白，这肯定是不好的事情，不由的扭头用求助的目光看向夏然。
　　“这是山神不受你香火，不帮你啊！”
　　看到这一幕，夏然脸色微变，心中的压力倍增。
　　他之所以让王康拜山神，就是想等他一会儿做法事送鬼的时候让山神帮帮忙。
　　可是如今香支不燃，便是山神不受香火，也就是说等会不想帮忙。
　　现在什么时辰了？
　　夏然突然一愣，抬头看向星空，脸色有些急躁，快到午夜十二点了，要来不及了。
　　“小康，不用燃香了，直接把香支插到香炉里便好！”
　　夏然低头看着王康急促的开口说道。
　　“好！”
　　听到夏然的话王康愣了下，随后点点头，便拿着三根没有点燃的香支来到山神像前方的香炉前。
　　以王康的身高按理说是够不着香炉的，但是夏然早有准备，在香炉下方放了一个竹凳，小家伙拿着香支吃力的站到凳子上，认真的把三根香支插在香灰里。
　　“山神爷爷，你能不能帮帮小康，不让拿六个姐姐再找小康了吗，小康真的好害怕！”
　　王康把三只没有燃烧的香支插在香灰里，抬头看着前方满脸皱纹，白胡须及胸的山神法像祈求的说道。
　　不过说道这里，王康看到香炉里三个没有燃烧的香支脸色黯淡了下来。
　　“不过山神爷爷，小康也知道，你可能没法帮我，刚才小康从夏哥哥的表情里看出来了，不过没关系，毕竟那六个姐姐那么厉害，你也不一定打的过她们是不是？”
　　王康冲前方的山神法像眨了眨眼睛开口说道。
　　噗嗤……
　　听到王康童言无忌的样子，本来心情有些沉重的夏然忍不住笑了出来。
　　“好了，没什么要说的了，最后就祝山神爷爷你万事如意，身体健康哦，一定要健康哦山神爷爷，你年龄也很大了，就少干一些重活儿吧。”
　　最后，王康深有感触的开口说要身体健康，在这个孩子心里，经历了这几个月女鬼的折磨，在他心中，没有什么会比身体健康更重要了！
　　“儿子！”
　　听到王康的话，谢春花只感觉上天为何如此不公。他只是个孩子，而且还那么漂亮单纯，竟然让他天天受这种痛苦！
　　“哎……”
　　听到王康稚嫩的话，夏然叹了口气，他此刻内心也深受震撼，世人拜神拜佛，恐怕都是求自己发财顺利健康，从来没有想过神佛会怎么样。
　　恐怕王康这可怜的孩子，是第一个祝仙神身体健康的吧。

第15章 神通仙眼第十五章神通仙眼
　　“着了，着了！”
　　就在此时，一旁的二十岁左右的王正突然开口，诧异的伸出手指了指香炉中插着的三根香支。
　　“嗯？”
　　听到王正的话，夏然愣了一下，看向山神殿内的香炉，发现本来用油火都无法点燃的香支，竟然无火自燃了起来，白色的香火向上袅袅上升。
　　看到这一幕，夏然脸上挂上了笑容。
　　果然，孩子是最惹人怜的，童言无忌但是却纯真的话最戳人心，就连山神都不忍心这样的孩子受苦。
　　“香支点燃了，差不多到点了！”
　　抬头看了看天空，夏然喃喃自语。
　　“正哥，陪我帮忙从后院拿点东西出来，快午夜十二了，是时候了！”
　　夏然扭头看了王正一眼开口说道。
　　“是！”
　　听到夏然的话王正连连点头跟了上去，现在他对夏然的话，绝对是言听计从，今天道观之内发生的一切，实在颠覆了他的认知。
　　“夏然，这世界上，真的有神仙吗？”
　　走在夏然旁边，王正犹豫了一会儿开口询问道。
　　“你觉得呢？”
　　夏然愣了一下，随后笑着摇了摇头反问。
　　“俺原来觉得这世界上是没有神仙的，但是刚才看到这神奇的一切，就觉得世界上有神仙！”
　　王正挠挠头说道。
　　“要相信科学！”
　　听到王正的话，夏然咧着嘴露出大白牙笑了笑，随后一个纵身，凭空跳到三米高到一个台子上，王正：？？
　　这说是个台子，不如说像一个挖空的储物间，夏然从里面拿出了一张红木桌子，一柄桃木剑。黄纸，铃铛等驱鬼用的东西递给了王王正。
　　把东西全部拿到前院准备好，夏然整理了一下衣服就等着午夜十二点正式驱鬼。
　　“小然，这高香，一千块一束，是不是如果给神仙供奉了一下这样的香火，小康康复的希望就更大啊？”
　　这个时候，谢春花从大殿里拿出三根高香期望的开口询问道。
　　听到谢春花的话夏然愣了一下，随即摇摇头。
　　“不必了，浪费钱而已，既然山神答应帮小康了，就会全力以赴，能救得了，不用烧高香也行，救不了，烧高香也没用！”
　　夏然摇了摇头，虽然他还有系统任务十根高香，但是这高香的确很贵，都是小山村的普通家庭，王伟夫妇这几个月四处跑给王康看病，已经花费了不少。
　　“我明白了，不管有没有用，既然山神愿意帮助孩子，我们这些当父母的一定要感恩！”
　　听到夏然的话谢春花点点头，扭头看了王伟一眼示意他也拿一束高香。
　　一束就是一千，他们两人一人一束就是两千，领悟到谢春花的眼神，王伟犹豫了一下，但是看到孩子，咬咬牙，也从旁边的木桌上拿了一束高香。
　　看到他们两个人一人一束高香，夏然愣了一下，刚想上前一步制止，但是犹豫了一下，还是叹了口气摇摇头不做他言。
　　“老头子我，也要烧香，为小康祈福！”
　　就在这时，王老爷子在村长的搀扶下，也缓缓走向木桌，从木桌里上拿了一束高香走向了山神像。
　　“诶，老爷子，你这是何必呢，真没用！”
　　看到这一幕，夏然哭笑不得，摇摇头开口说道。
　　“怎么？老头子我为孩子祈福还不行了，你这小兔崽子还管起我了？不就是一千块钱吗，又少不了你的，哪凉快哪待着去！”
　　听到夏然的话，王老爷子瞪着眼看着夏然，没好气开口训斥起来。
　　“哎，老爷子，你啊……”
　　不过看到小老头倔强的表情，夏然还是没有把嘴里的话说出来。
　　“我也要为小康祈福！”
　　看到王老爷子都上香了，一旁的王正也走到木桌旁拿了一束高香。
　　“大家都去，大家都为小康祈福去！”
　　看到这一幕，院子里的几个汉子也振臂一挥，非常豪爽的拿了一束高香。
　　也就这一会儿的时间，高香就去了十二个！
　　看到这一幕，夏然亲情非常复杂，这就是小山村，虽然并不富有，但是乡里乡亲绝对够意思，为了一个孩子，一千块钱不眨眼的说出就出。
　　叮……任务完成，奖励抽奖次数一次，奖励道观仙匾一个。
　　叮……因为宿主超额完美完成任务，故多曾抽奖次数一次！
　　就在这时，夏然脑海里出现系统冰冷的声音。
　　听到这道声音，夏然心中一喜，惊喜来的这么突然，两次抽奖次数，正好自己对于等会儿的驱鬼还有些不安，希望这两次抽奖能抽到好东西！
　　“系统。开始抽奖！”
　　夏然内心对系统开口说道。
　　叮……抽到通神仙眼一个。
　　叮……抽到无量仙缸一个。
　　夏然脑海里，出现了两道声音。
　　通神仙眼：道家秘术，上可观神，下了看鬼，眼通阴阳，实乃坑蒙拐骗之佳品。
　　无量仙缸：永远盛不满的仙缸，并且具有蜕凡为仙之功效，凡水盛入仙缸之中，便可蜕变为延年益寿，增福消灾之仙水。
　　看到这抽到的这两样东西，夏然心中不由一喜，先不说这无量仙缸，最重要的是这通神仙眼，绝对是好东西！
　　“使用通神仙眼！”
　　夏然暗自开口，随后，便感觉自己眼睛中突然出现一道暖流。
　　“啊……”
　　突然，夏然惨叫一声，暖流过后，夏然便感觉眼睛突然酸疼无比，毫无准备的他不由惨叫开口。
　　“小然，怎么了？”
　　听到夏然的惨叫，刚刚上过高香来到夏然身边的王老爷子不由担忧的开口询问道。
　　“没事！”
　　夏然睁开眼睛勉强一笑，随后突然愣了一下，揉了揉眼睛，他竟然发现山神殿内财神殿和五官殿之内竟然散发着金光。
　　感受到这金光，夏然走进山神殿，便发现这金光是山神法像所散发。
　　这就是通身仙眼的力量吗？
　　夏然暗自开口，实在是好东西啊。
　　随后走出山神殿，看着院子里的王康。
　　“嗯，并没有鬼啊？不过有鬼气！”
　　夏然看着王康身上，有黑气弥漫，最重要的是，在夏然眼中，王康身上竟然有着一道道黑紫色的划痕，青紫的淤青。

第16章 三个选择第十六章三个选择再次眨一下眼睛，这些划痕和淤青又消失不见了，很明显，这些划痕和淤青都是那些女鬼搞出来的！
　　看到这一幕，夏然缓缓握紧了拳头，原本他对那六个女孩还是非常同情的，但是看到王康身上没有一个好地方，全是淤青和伤痕，这让夏然非常愤怒，鬼就是鬼，毫无感情。
　　转身看向道观外面，果然，六个女鬼在道观外面，有的十几岁大小，有的几岁大小，纷纷充满怨恨和恶毒的看向王康。
　　缓缓的走出道观，夏然看着自己身前的六个女孩。
　　“哎，进去吧！”
　　夏然缓缓开口说道。
　　“你，你在给我们说话？”
　　听到夏然的话，六个女鬼不敢置信的面面相觑，其中最大的一个女鬼，大概十三四大小，看着夏然，声音飘散阴森的开口说道。
　　“没错，进去！”
　　夏然脸色淡然的点点头。
　　“夏然，这是，给谁说话？”
　　道观里面，看着夏然走到道观门口，对着前方的空气不断开口，王正身上不由起了一身鸡皮疙瘩，结结巴巴的开口说道。
　　“这，这……”
　　村长也是一脸茫然，但是隐隐有一些畏惧。
　　“夏然哥哥在和一直缠着我的那六个姐姐说话！”
　　这个时候，王康突然开口，脸上露出了恐惧的神色。
　　“………”
　　听到王康的话，现场一阵沉默。
　　“小然他，他竟然可以和女鬼交流？”
　　谢春花脸色苍白，不敢置信的开口说道。
　　虽然从今天的种种，她发现夏然很不一般，但是真的看到这一幕谢春花还是一阵心颤，他，究竟是什么人？
　　“她们不仅是女鬼，还是谢婶你的女儿！”
　　这个时候，道观门口的夏然突然开口看着谢春花淡然的开口说道。
　　“……”
　　听到夏然的话，本来还一脸不敢置信表情的谢春花和王伟两人脸上满是自责的低下头不再多言！
　　“进去吧，这是贫道的道观，贫道让你们进，你们就可以进！”
　　夏然缓缓开口对着六个女鬼开口说道。
　　听到夏然的话，六个女鬼犹豫了一会儿，试探性的一只脚踏进道观，没有感受到那令人恐惧的感觉，才缓缓松了口气走进了道观。
　　看到六个女鬼走进道观，夏然正准备进去，突然无意间发现了无名道观上当没有牌匾，才突然反应过来，刚才任务奖励有道观仙匾来着？
　　“系统，把牌匾放上去把。”
　　夏然话音刚叫我，只见道观门上放就突然出现一个黑色的牌匾，牌匾上书金色的玄元观三个大字。
　　不知为何，夏然一看到这牌匾，就突然心颤颤的心生敬畏，仿佛这道观里面，有什么神圣一样。
　　等等……
　　突然，夏然愣住了，为什么这牌匾上书玄元观？玄元不是自己法号嘛？哪有这样搞的，这是害人嘛？六阳观也比这玄元观强啊。
　　“系统，你丫给我出来解释解释，这到底是怎么回事？”
　　夏然有些急躁的开口低吼道。
　　叮……系统的事你少管！
　　“？？”
　　“你特么的……”
　　夏然气笑了，这……
　　“啊啊啊，求求你们，不要过来！”
　　就在这时，道观里恐惧的尖叫和祈求声突然惊醒了夏然，扭头一看，就看到那六个女鬼又充满怨恨的逼向了王康。
　　“给我住手！”
　　看到这一幕，夏然皱起眉头怒吼一声，眼睛里隐隐有金光闪烁。
　　听到夏然的话，六个女鬼停止了自己的动作，有些畏惧的看着夏然。
　　“我知道，你们六个死在先天，内心有怨气，可是你们现在是鬼，既然是鬼，就要回阴间轮回转世，谢春花夫妇两人做了有损阴德的事情，他们死亡之后下了地府自有惩罚，还轮不到你们六个动手！”
　　夏然冷哼一声，瞪着六个女鬼训斥道。
　　“凭什么？凭什么？凭什么我们姐妹六个胎死腹中，就因为他，就因为我们不是他，我们就要为他让路，他可以肆意的享受阳光，享受亲情，而我们姐妹六个，就变成了只能隐藏在黑暗中的鬼，为什么？你告诉我？”
　　听到夏然的话，六个女鬼脸上露出狰狞的神色，死死的瞪着夏然开口说道。
　　“凭什么？”
　　听到女鬼的话，夏然沉默了，他想反驳这女鬼的话，但是却开不了嘴，怎么反驳，能说什么？就因为你们是女的，不是男的嘛？
　　“去轮回转世吧，我做法把你们六个送走，争取给你们争取一个来世大富大贵，何必执着于现在这个没有结果的事情呢？”
　　沉默一会儿，夏然叹了口气看着六个女鬼开口说道。
　　“不，我们不甘心，我们不甘心，就算要轮回转世，我们也要带走他，也要带走他！”
　　听到夏然的话，六个女孩怒吼一声，怨恨的死死盯着王康。
　　“………”
　　看到身上散发着执念的六个女鬼，夏然也是好心累。
　　僧不捉妖，道不渡亡，按理说夏然就应该直接把这六个女鬼给送到阴间轮回转世的，听他们说那么多干嘛？
　　要知道，道门大多是驱鬼捉鬼杀鬼，但是就是不会度鬼，那是隔壁寺庙的秃头小宝贝儿们做的事情，不能抢人家饭碗不是？
　　但是夏然还是心太软，心太软，对于这六个女鬼，夏然还是充满同情的，所以想要把他们度化了安心轮回。
　　“你们六个，真的不愿意轮回转世嘛？”
　　沉默了一会儿，开口说道。
　　“不愿意！”
　　六个女鬼异口同声的怒吼道。
　　“好，贫道现在给你们三个选择，第一，我给你们做法，你们自愿轮回转世，来世也能大富大贵，第二，不要在纠缠王康了，你们就在我道观里生活吧，看看你们能不能找到属于自己的机缘，如果这个过程中你们能放下仇恨，结果同上，贫道依旧送你们轮回，来世大富大贵！”
　　夏然叹了口气，看着前方六个女鬼开口说道。
　　听到夏然的话，六个女鬼脸上露出诧异的神色，他们没有想到，夏然竟然可以允许他们在道观之中修行，他们六个是鬼魂灵体。自然能够感受到这道观之中灵性神性十足。
　　如果在这里面长时间生活，说不定就能以灵体得道。

第17章 不正经的鬼差第十七章不正经的鬼差说实话，对于第二个选择，有几个女鬼有些意动。
　　“那，第三个选择是什么？”
　　这时，一个女鬼试探性的开头询问道。
　　“第三个选择，我强行送你们轮回，也不会给你们说情，到时候，你们就是有罪之身！”
　　夏然冷哼一声，沉着脸瞪着六个女鬼。
　　听到夏然的话，这六个女鬼不由自主的晃了晃，脸上露出了恐惧的神色。
　　“我，我选择第二个。”
　　这个时候，一个七八岁的女鬼弱弱的举起手开口说道。
　　“站我旁边来！”
　　夏然淡然的点点头，这个女鬼便飘到夏然身边。
　　“还有谁？”
　　夏然沉着脸开口询问。
　　“我，我选择第一个选择，轮回转世！”
　　这时，又一个女鬼做出了选择！
　　“好，你们呢？”
　　最后，六个女鬼，两个选择留在道观，三个选择轮回转世，只有一个最大的女鬼，大概十二三岁左右，依旧满脸怨恨的瞪着王康。
　　“这是你最后的机会，再犹豫，就没有机会了！”
　　看到这一幕，夏然突然语气平淡的开口，但是这道声音对于这个女鬼来说却宛若炸雷一般，吓得她一激灵。
　　啊啊啊……
　　突然，这个女鬼怒吼一声，身上弥漫出了浓浓的怨气，甚至眼睛都变成了血红色，指甲也迅速长长到将近一米，随后，猛的冲向了一旁的王康！
　　“不好，怨气太过浓郁，要转化为怨鬼了！”
　　看到这一幕，夏然脸色一变非常严肃，迅速冲向院落中央的法桌，从上面拿了一柄桃木剑！
　　“尊神助我！”
　　夏然身着道服，对着山神庙大吼一声请求道。
　　夏然话音刚落，在夏然眼中，山神殿就金光四射，随后，金光在半空中形成了一个金色光环，随后迅速把已经转化为恶鬼的女鬼给禁锢起来。
　　“给我死，都得死……”
　　这个女鬼被金色光环禁锢着，但是仍然嘶吼着充满了不甘心，但是只能停在原地，没有办法移动。
　　而夏然趁着这个时机开坛做法。
　　首先点燃两根蜡烛，随后点燃三根香支，插在桌子之上的香炉上，随后便手持桃木剑，黄色符咒插于桃木剑之上，用蜡烛的火点燃桃木剑之上的符咒，随后夏然一手持剑，一手掐诀，脚踏步罡，面向东南，以一种极为玄妙的步伐颂念道门为数不多的度亡经文，度人经。
　　度人经，又称太上洞玄灵宝无量度人上品妙经，乃道门度亡经文，引鬼差前来领鬼魂前往阴间踏上黄泉路。
　　随着夏然念经不断，在这道观之中，突然出现阴风阵阵，桃树枝丫无风自动。
　　“这，怎么这么阴冷？”
　　在道观门头贵着的王海突然打了个冷颤，只感觉自己周身阴气逼人，仿佛有什么在盯着自己一样！
　　遭了，阴差上路，闲人回避，忘让王海还有这些村民去后院躲起来了！
　　而正在做法的夏然感受到周围空间阴风阵阵，愣了一下，随后暗道不好。
　　要知道，阴差所过之地有凡人逗留，轻则卧床三日，重则重病缠身。
　　不过此刻已经来不及了，法坛已起，不可中断，只能等结束之后在想办法了。
　　此时，在道观门口，或许王老爷子王海等普通人看不见，但是夏然看到门口，却眼神一凝，因为他发现在道观门口，王海旁边，竟然有两个鬼差手持打魂鞭禁魂锁站在那里。
　　这就是鬼差？
　　夏然内心震荡，说实话，这还是他第一次见到鬼差的模样，可是他们为什么站在道观门口不进来呢？
　　夏然内心不由的迷惑了。
　　然后，夏然只是内心迷惑，道观门口的两个鬼差却快哭了。
　　“这是哪个上神在拿咱兄弟俩开涮啊，这道观竟然有真神坐镇，还请咱俩过来，这不是要我们小命嘛？”
　　这个两个鬼差一个高一个矮，其中高的那个哭丧着脸，看着前方金光仙气弥漫的道观哀吼道。
　　“玄元观？这牌匾。竟然比我们地府阎罗殿的牌匾威压还更甚？”
　　矮个子的鬼差并不比高鬼差好多少，看着道观门上当的牌匾两股战战。
　　“就，就是那个上神！”
　　高鬼差看着正在诵经的夏然，脸上露出畏惧的神色。
　　“你还不赶紧进去，还要让上神请我们进去不成？”
　　高鬼差看着矮鬼差开口说道。
　　“放你娘的屁，你咋不先进去？”
　　听到高鬼差的话矮鬼差怒了，跳起来伸手锤了锤高鬼差的膝盖低吼道。
　　“？？”
　　这俩鬼差，是正经鬼差吗？在干嘛？
　　道观里，夏然诵经诵的嘴都干了，看着道观门口窃窃私语的两个鬼差一阵迷茫？
　　“两位大人，不知为何在门口逗留，贫道玄元，已经备好贡品，请两位大人进来品尝一二！”
　　没有办法，夏然只能开口恭敬的询问道。
　　“诶呦。”
　　噗通……
　　夏然话音刚落，两个鬼差就脸色一遍，直接身体一软滚到了夏然前方不断磕头。
　　“上神说笑了，您才是大人，俺们就是弟弟，上神用到上小子，是小子的荣幸，您捧了您捧了。”
　　“？？”
　　什么上神？什么荣幸？鬼差不是应该高高在上的吗？怎么感觉自己召唤来的两个鬼差，就跟逗比一样，不会是假的吧？
　　夏然看着不断磕头的两个鬼差陷入沉思。
　　然后旁边的王老爷子村长等人却只感觉这道观之内阴风阵阵，身体不由自主的起了一身鸡皮疙瘩，七八个人，包括谢春花夫妇都抱着王康不由自主的走向了财神殿。
　　因为他们完全是不由自主的向温暖的地方走去，而那温暖的地方，恰巧是财神殿。
　　再看到夏然对着前面的空气说话，不由心生胆寒。
　　“不知道上神叫小的来有何事？”
　　那边，两个鬼差看着夏然面露沉思，不由小心翼翼的询问道。
　　“哦，是这样两位大人……”
　　“哎呦诶上神诶，您老大人有大量，就别折煞我们两人了！”
　　夏然话还没有说完，两个鬼差急的泪的出来了不断磕头！
　　“………”
　　“系统。这是咋回事，这两个鬼差为啥叫我上神？”
　　夏然不由迷惑的于内心深处呼唤系统。

第18章 事了第十八章事了叮……能不能有点出息，本系统选中的人，别说两个鬼差了，就算十殿阎罗见到你也得恭恭敬敬。
　　夏然脑海中，系统贱兮兮的声音响起，气的夏然默默的握紧了拳头，
　　“咳咳，你们两个，把她带回地府，送她轮回转世吧，不需要顾忌什么，秉公办事就行！”
　　不过既然听到系统吹的牛逼。夏然也不客气了，看着两个鬼差平淡的开口说道。
　　“是！”
　　听到到夏然的话，两个鬼差连连点头，扭头看向被金环禁锢的恶鬼脸色微变。
　　没有想到在自己的地盘上竟然有恶鬼出现，这绝对是自己的失职，还正好被上神给碰见了！
　　“得，你是何人，竟然在上神地盘撒野，还不赶紧很本差回去接受审判！”
　　高鬼差怒吼一声开口训斥，听到鬼差的话，本来还脸色狰狞的怨鬼变的战战栗栗，满是恐惧的看着高鬼差。
　　鬼魂，尤其是恶鬼面对鬼差，有种天生的畏惧感。
　　“禁！”
　　高个子鬼差使出禁魂锁，直接把瑟瑟发抖的恶鬼给禁锢住给收了起来。
　　看到这一幕，夏然松了口气，终于算是把这个最难缠的给解决了。
　　“这三个鬼魂这辈子受苦了，两位大哥看看能不能通融通融，下辈子让他们三人投个好胎？”
　　随后，夏然又看向自己旁边三个想要投胎转世的两个女鬼开口询问道。
　　“没问题，没问题，上神开口，必然没有问题，下辈子绝对让他们投个大富大贵之家！”
　　听到夏然的话两个鬼差连连点头答应。
　　“三位，来我旁边吧，我带你们三个轮回转世！”
　　矮鬼差笑眯眯的看向三个女孩开口说道，和高鬼差对待恶鬼的态度天差地别，看到这一幕，夏然暗叹一声，果然，关系户和权威，不管在哪里都是通用的！
　　“上神，他们两人……”
　　三个女鬼跟在鬼差旁边，矮个子鬼差看着夏然身后的两个女鬼不由迟疑的询问道。
　　“哦，他们两个啊，就让他们两个暂时跟在我身边吧！”
　　听到矮鬼差的话夏然反应过来开口说道。这两个女鬼不愿意投胎转世，就把他们两个留在自己身边，后面，就看他们造化了。
　　“咦？”
　　突然，夏然看着两个鬼差，又看了看自己身后的两个鬼丫头眯起了眼睛。
　　“两位鬼差兄弟，贫道这里有一事相求！”
　　夏然冲两个鬼差拱拱手说道。
　　“上神请说，只要我们能够办到，小的一定竭尽全力！”
　　听到夏然的话，两个鬼差脸上露出兴奋的神色开口说道，善缘啊，竟然能和上神结下善缘，以后只要上神稍微想起他们两个，他们两人也能够一路腾飞了！
　　“我身后这两个女鬼到底没有修炼之法，不知道两位鬼差兄弟有没头适合他们修炼的功法，可否传授于他们两个！”
　　“有有有，当然有，小的这里有一个阴神经，极为适合他们两人修炼！”
　　听到夏然的话高鬼差连连点头说道。
　　“小的这里有九阴冰诀，更适合他们两个！”
　　听到高鬼差的话，矮鬼差不可以了，连忙开口说道。
　　“放屁，我这阴神经最好！”
　　“你妹的，我这九阴冰诀才是最合适的。”
　　“得得得，你们两个别吵了，都给他们吧，让他们两人自己选择！”
　　看到两个鬼差竟然因此吵起来了，夏然憋笑着摇摇头开口说到。
　　“好嘞！”
　　两个鬼差听到夏然的话，纷纷看了对方一眼不服气的冷哼一声，随后分别两道灰色的光芒进入夏然后面两个女鬼脑海中！
　　“如若无事了，上神，我们就先走了？”
　　一切事了，矮鬼差看着夏然试探性的询问道。
　　“这次多谢两位鬼差兄弟了！”
　　听到两个鬼差的话夏然拱拱手感谢道。
　　看着两个鬼差把一个恶鬼，三个女鬼给带走，夏然总算是松了口气。
　　“小然道长，可是好了？”
　　夏然和两个鬼差的对话，在王老爷子等人看来，就是夏然对着空气说话，显得诡异无比，但是正因为如此，众人对夏然的钦佩之情更是滔滔不绝。
　　看到夏然对着前方拱了拱手，王老爷子试探性的询问道。
　　“老爷子，叫我小然就好，别小然道长道长的叫了！”
　　听到王老爷子的话夏然摇摇头说道。
　　“都好了，你们都出来吧！”
　　听到夏然的话，财神殿的众人尽皆松了口气，赶紧走了出来，其中尤谢春花夫妇最为着急。
　　“小然，小康这孩子，得救了吗？”
　　谢春花和王伟两人此刻非常紧张，他们知道，自己孩子的命运，就在夏然口中。
　　“放心吧婶子，王叔，小康得救了，只不过小康因为最近这事，身体会比较虚弱，你们多给他吃点补品，并且多晒晒太阳，让他养一下身子！”
　　夏然笑了笑开口说道。
　　“谢谢小然，谢谢小然，婶子真的谢谢你！”
　　听到夏然的话，夫妇两人终于松了口气，激动的只能说出谢谢两个词来表达自己的感谢之情。
　　“哎，谢婶，王叔，事情的确解决了，但是这件事情，说到底是你们两个的问题，虽然现在你们并没有受到惩罚，是因为这是人间，不是下面，你们后半辈子就多做点善事吧，百年之后，你们也能少受点苦！”
　　叹了口气，夏然语重心长的开口说道。
　　“知道了，我们知道了！”
　　听到夏然的话谢春花夫妇两人连连点头，此刻夏然说什么他们都会言听计从。
　　“老爷子，各位叔叔伯伯，还有两位兄弟，小康的事情解决了，你们去五官殿拜拜吧，刚才你们受了不该受了阴气，不去拜拜怕是有大病缠身！”
　　夏然看着王老爷子几人开口说道。
　　“什么？重病缠身？”
　　听到夏然的话众人愣了一下，随后赶紧向五官殿跑去。
　　“诶诶，普通香支就行，不必用高香！”
　　夏然看着几人的背影，想了想开口提醒道。
　　“知道啦！”
　　回应夏然的话，是汉子粗狂的声音。
　　看到他们几人去拜五官殿点点头，随后扭头看向还跪在道观门口的王海。
　　“海哥，起来吧！”
　　思索了一会儿，夏然来到王海旁边对他伸出了手！

第19章 谢谢爹爹第十九章谢谢爹爹默默的抬头看了夏然一眼，王海冷哼一声，非常傲娇的扭过头不搭理夏然。
　　“去拜拜山神吧，还有五官神，不然你会生病的！”
　　叹了口气，对于这个倔强轻狂的年轻人，夏然真感觉到无奈。
　　“哼，我身体好的很，可不信这些莫须有的东西！”
　　听到这话，王海摇摇头，不屑的开口说道。
　　“哎……”
　　长叹一声，夏然飘然然的转身离开，世人啊，总是不见棺材不落泪，那么，就让他去受受苦吧，到时候，自会回来的。
　　“小然，那我们先下山了啊！”
　　这个时候，王老爷子等人也拜过了五官神，来到夏然旁边开口说道。
　　“行，老爷子，诸位叔叔伯伯，慢走！”
　　夏然点点头，冲众人哄了哄手。
　　“好！”
　　王老爷子点点头，刚走两步，突然转过身，脸色复杂的看着夏然。
　　“娃子啊，这道观，一个月前给六阳老道士办后事的时候，不还是土坯墙了呢，怎么现在却变成了青砖黄瓦，焕然一新了？”
　　“………”
　　“旧了，该修了！”
　　夏然沉默了一会儿，脸上露出了一丝笑容开口说道。
　　“呃……哈哈哈，说的对，旧了，就修了，修了好啊，修了好！”
　　听到夏然的话，王老爷子愣了一下，随后哈哈大笑着离开。
　　“跟我下山！”
　　走到跪在道观门口王海旁边，王老爷子冷哼一声，王海屁颠屁颠的站了起来。
　　看着众人身影渐渐远去，夏然脸上的笑容淡淡消失。
　　嗷呜呜……
　　这个时候，一道狼吼声惊醒了夏然。
　　嗷呜呜……
　　男人，这么晚了还不睡觉，干嘛呢？
　　“你这大狗，多管闲事，赶紧睡去吧！”
　　夏然翻了个白眼，轻踢大灰一脚，随后走向了卧室躺到了床上，随后，他身体便僵了。
　　因为他发现，两个女鬼，就在自己床旁边默默的看着自己睡觉，那种感觉……
　　遭了，把他们两个给忘了！
　　夏然拍了拍脑袋重新坐了起来。
　　“你们两个，刚才我不是让那阴差给了你们修炼的法子吗？你们修炼呗，你们现在样子，不去轮回，那么也只能求早日得道超脱了！等明天，我给你们弄个寄身之所，今天太晚了！”
　　夏然看着眼前这两个女鬼说道，这两个女鬼，一个五六岁大小，一个七八岁大小，都站在床边怯生生的看着自己。
　　“好！”
　　弱弱的点点头，七八岁的小鬼点点头。
　　“我们还没有名字！”
　　这个时候，五六岁的小鬼脆声开口说道。
　　“………”
　　“忘了这件事，要我给你们起名字嘛？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　五六个的小鬼连连点头，七八岁的小鬼也弱弱的点点头。看的出来，姐妹两个性格截然不同，大的比较文静，小的比较调皮。
　　“你们，想姓什么？”
　　思索了一会儿，夏然试探性的询问道，随后，就看到两鬼幽怨的眼神。
　　“好吧，明白了，跟我姓，姓夏吧，丫头，你叫小欢好不好，大名叫夏欢？”
　　夏然看向五六岁的调皮小鬼询问道。
　　“嗯嗯嗯！太好了，我有名字了，我叫小欢，夏欢，谢谢爹爹！”
　　小欢听到夏然的话兴奋的飘来飘去，从屋顶飘到地上。又从床头飘到床尾。
　　“没事，不用谢，等等，爹爹！”
　　夏然点点头，突然，脸色一僵，看着一脸兴奋的小欢。
　　“你叫我什么？”
　　“爹爹啊！”
　　“………”
　　我连女朋友都没有，叫我爹爹，这不是嘲讽我吗？
　　“叫我哥哥就好，爹爹什么的，就不必了！”
　　“好的爹爹！”
　　“………”
　　“你叫小静吧，大名叫夏静，喜欢哥哥给你起的名字吗？”
　　无奈，夏然只能看向七八岁的小鬼，希望这个文静的丫头能听话一点。
　　“喜欢，谢谢爹爹！”
　　“………”
　　“呜呜呜，太欺负人，睡觉！”
　　夏然哭了，趴在床上，把脑袋埋在枕头下默默哭泣。
　　“对了，鬼在吗？帮我关一下灯……”
　　第二天一早，夏然便来到前院，开始修炼起来五禽戏，依旧是虎拳的虎举式，练功，尤其是刚刚入门的基本功，在专在精不在急，只有基础打扎实了，才能向上发展。
　　夏然在练功，大灰趴在地上，对着朝阳呜呜呜的叫着。
　　而小欢和小静，则在山神庙的屋檐下默默的修炼着昨天阴差给他们的功法，两个，小静选择了阴神经，小欢选择了九阴冰诀，经过一晚上的修炼，可以看到，他们半透明状的魂体已经略微凝实。
　　做完早功，修炼结束，夏然来到厨房做早饭，却突然发现，在厨房的灶台旁，突然出现了一个玄黑色的水缸。
　　愣了一下，夏然才想起来，这好像是自己系统抽奖抽到的。
　　“系统，这玩意怎么用？”
　　夏然内心开口询问道。
　　叮……引山泉水入无量仙缸，水满之后，蜕凡化仙，实乃壮阳补肾之佳品！
　　“………”
　　“终究不是什么正经系统，不过还需要山泉水，要求不少，正好，帮小欢小静坐一个寄身之所，顺便去半山腰接一点山泉水！”
　　随便坐了点吃的夏然便吃了起来，看着一旁大灰口水直流的没出息模样，夏然的眼睛转了转。
　　“想吃吗？”
　　嗷呜呜……滋溜……
　　大灰连连点头嗷叫，感动的泪水滋溜一声不争气的从嘴角流了下来。
　　“我之前说过，不能不劳而获，想要吃我做的饭。可以，等会你得帮忙挑水，怎样？”
　　嗷呜呜……
　　大灰连连点头。挑水什么的，在吃东西面前一文不值，之后，大灰便心满意足的吃啥了淡炒冬瓜！
　　吃过饭，夏然来到柴房，拿了一个斧头，一个扁担，三个水桶，随后带着大灰向山下走去，而小欢小静看到夏然离开，也飘飘然的跟了上去。
　　俗话说得好，上山容易下山难，尤其是像这种没有人为开发，仍然是慌郊野道的小山路，只有一个个乱石随便铺垫了下。
　　但是这些对于夏然来说，仍然不过是如履平地，得到系统醍醐灌顶，并且学习了五禽戏，他的下盘已经稳如老狗！

第20章 仙水第二十章仙水很快，夏然便来到了半山腰的一个石井旁。
　　这个石井上面有一个巨大的石头压住，之前夏然的师傅，也就是六阳老道还经常用这井水吃喝，但是自从道观有了压井之后，就用不到这个石井了，而且这荒山野岭的，老道怕出事，就用巨石压住了。
　　“哎……”
　　看到这个石井，夏然脸上露出了恍惚的神色。
　　还记得自己小时候，还天天屁颠屁颠跟在六阳老道身后挑水，眨眼睛，自己已经二十了，老道也原地羽化了，哎。
　　感慨了一声，夏然把手中的东西放下，随后扭头望了望，便相中了一颗三人合抱的大槐树。
　　槐树属阴，可以滋养魂体。有不少鬼怪传说，鬼魂多出于槐树，也是这个原因。
　　夏然看了看，点点头，随后纵身一跳，借助树干借力，夏然直接来到了槐树上，随后找到了一个看着粗细合适的树干，夏然一斧头下去，树干直接应声而落！
　　“呐，等我回道观在细细的雕琢一番，就是你们的寄身之所了！”
　　夏然扭头看向一直幽幽跟着自己飘来飘去的小欢小静开口说道。
　　“好呀好呀，这槐树又长又粗，肯定蕴含很浓郁的阴气，小欢很喜欢！”
　　小欢连连点头说道，小静也是默默的点了点头表示赞同。
　　“喜欢就行！”
　　夏然笑了笑，随后走到石井旁边，这石井上面的巨石想来也有两三百斤，现在想来，突然感觉到非常诧异，也不知道当初师傅是怎么放到上面的。
　　不过这巨石，对于现在的夏然来说，不过是轻而易举。
　　蹲下马步，夏然眼睛微眯，随后嘭的一声，两臂紧紧抱住巨石。
　　“哼！”
　　闷哼一声，夏然浑身青筋暴起，气血上涌的用力，只见巨石轻微颤抖了两下，缓缓的离开了石井。
　　“喝，起！”
　　嘭……
　　大吼一声，夏然猛的用力，直接把两三百斤的巨石给扔了出去，落到地上，砰的一声，大灰嗷呜呜的叫了一声，它甚至能感觉到，大地好像都颤抖了两下。
　　嗷呜呜……
　　这个男人好强大的力量，好像又变强了。
　　“呼……”
　　长呼一口气，夏然低头看向石井内，只见清澈的井水略微透露出一丝凉意，在阳光下晶莹剔透！
　　用绳子栓住水桶，灌满一桶井水上来，夏然咕咚咕咚的喝了一大口，长长的舒了口气。
　　巴适，还是原来的味道，这井水和压井压出来的水都是地下水，可是井水就是比压井水甘甜，也是奇怪，不知道是不是心理作用。
　　三桶水全部灌满，夏然用扁担挑了两桶水，又让大灰用嘴咬着一桶水，一人一狼两鬼就这样飘飘然的上山回到道观，把三桶水倒进无量仙缸，夏然发现才正好半缸水。
　　无奈，夏然只能再来一趟把水缸灌满。
　　“系统，这就可以了？”
　　夏然看着满满的一缸水询问道。
　　叮……建议宿主脑子不管用请捐给需要的人，可以不可以，你不会试试吗？
　　“………”
　　呼……我忍了！
　　长舒一口气，夏然用水瓢随意灌了点水，夏然仰头咕咚咕咚的喝了一大口。
　　嗯？
　　清水入口，夏然愣住了，随后不敢置信的再喝了一口，闭上眼睛，细细的品味，没有忍不住舒服的呻吟一声。
　　太爽了，这水进入夏然嘴巴里，那种甘甜的韵味，简直是回味无穷，什么饮料，什么饮品，在这一汪清水面前，不过都是弟弟。
　　最重要的是，这清水进入肚子之后，夏然能感觉到这清水散发出一道暖流，舒缓着夏然的身体，本来两个来回的上下山，夏然还的确有一些疲惫，但是喝了这水之后，疲惫之感荡然无存，立马变得精神抖擞。
　　咕咚咕咚……
　　忍不住，夏然又喝了两口。
　　嗷呜呜……
　　男人，给本狼喝一口，本狼也是出力的。
　　看着夏然喝清水喝的这么舒服，大灰忍不住了，低吼一声，用爪子扒拉了一下夏然的腿。
　　“急啥急，又不是没你的，跟个哈士奇一样，没出息！”
　　夏然翻了个白眼，给大灰的专用碗中倒了点水。
　　咕咚咕咚……
　　清水入口，大灰激动了，咕咚咕咚一口气把一碗水喝完，随后又激动的晃悠着尾巴抬头看着夏然留着口水。
　　“没有了！”
　　夏然摇摇头。冷哼一声，随后走出厨房，拿着那一根又长又粗的槐木，劈成两段，一段一个半人高，随后，夏然便用刻刀对着槐木雕刻起来。
　　夏然也算是多才多艺，从小在道观长大，没有其他事情，没事诵诵经，写写字，画一些画，雕刻些东西，弹一下古琴解闷。
　　雕刻不能说精通，但是也说的过去，再加上现在夏然力量大增，对自身力道控制的非常微妙，因此雕塑起来也是轻而易举。
　　六阳山脚，六阳村，居民不过千的一个小山村。自从谢春花夫妇的孩子小康身体康复之后，山村的茶余饭后，都讨论起了山顶的道观。
　　“诶，你听说没有，那山顶道观啊，可神了，原本道观是个土坯小观，但是因为有神仙，一夜之间变成了青砖黄瓦的坚实大道观呢！”
　　“不仅如此啊，小然你们知道吧，就是道观那个俊郎的后生，听说他现在也跟仙人一样，能够飞去下地，和鬼神说话呢！”
　　“真的假的呀！”
　　要说一个村庄最大的信息传达平台是什么？莫过于茶余饭后的村口，一堆大妈大爷围在一起细数哪家姑娘怀孕了，哪家小子犯事了。不过，近几天，山村茶余饭后的焦点却是六阳山的道观还有夏然。
　　一堆老太太围在一起，神神叨叨的议论纷纷。
　　汪汪汪……
　　“啊啊啊，救命啊，你这畜生，别追了！”
　　就在村口十几个中年妇女老太议论夏然的时候，只听旁边突然传出一道惨叫声，还有汪汪汪的犬叫声，众人扭头看去，却见一道年轻男子的身影，一瘸一拐的向前跑着。
　　说来这个男子也是太惨，头上包扎着，脸上伤痕累累，断了一个胳膊，就连腿，都骨折了一个，这也就罢了，在他身后，两条大黑狗汪汪大叫着向这男子追去。

第21章 倒了霉运第二十一章倒了霉运
　　“救命啊！”
　　这个男子正是王海，此刻他内心极为狂躁，前两天在道观摔了一跤，被王老爷子惩罚跪在地上几个小时，这也就罢了，下山的时候，竟然又摔倒了，头上磕的血流不止。
　　这也就罢了，昨天早上，他直接得了重感冒，还发烧，整个人虚弱不已，晕乎乎的。
　　刚走出家门，谁知道家门口竟然有一个香蕉皮，结果直接摔了一跤，下意识的用胳膊撑着，结果一个胳膊骨折了。
　　昨天下午，虚弱无比的他正准备去村口拿一个东西，谁知道却不小心掉进了一个沟子里，脸上弄的满是划痕，一条腿又骨折了。
　　王海的事情已经成了六阳村的传奇，都说他得罪了道观的山神，让他去道观给山神赔不是，可是王海的倔脾气就是不服，硬着头皮说自己没错。
　　这不，如今，瘸着一条腿短了一条胳膊，如今又被恶犬狂追。
　　“诶呦……”
　　只见王海诶呦一声，一不小心，直接摔倒在地，很快便被黑狗给追上了。
　　汪汪汪……
　　黑狗迅速追上了王海，对着瘫坐在地上的王海不断狂吠，但是就不真正的出嘴咬他。
　　看到这一幕，村口的几个大妈，还有几个大爷赶紧小跑过来护住王海想要赶跑恶犬，但是不论他们怎么赶，黑狗就是不走，只是围着王海不断狂吠。
　　“诶，小海啊，服个软啊，得罪了山神大老爷，不会有好下场的，给他老人家赔个不是吧，你说你现在，算什么事啊！”
　　看到这一幕，一向倔强的王海竟然默默的底下了头，这两天发生的一切，实在用偶然解释不通啊，这哪里是偶然啊，绝对是倒了霉运。
　　“好！”
　　最终，王海还是妥协了，没办法，这两天经历的事情，太诡异，也摧毁了他内心的骄傲。
　　嗷呜……
　　然后说来也怪，就在王海说好的刹那，那一直围着王海狂吠的黑狗却低声嗷呜一声，随后直接扭头傲娇的走了，看都没有多看王海一眼。
　　“？？”
　　看到这神奇的一幕，在场人都沉默了。
　　“哎，小海啊，这道观，真神啊，你啊，的确应该去拜拜了！”
　　一个老人拍了拍王海的肩膀开口说道。
　　王海身边的人都走的差不多了，王海缓缓的抬起头，眼睛里满是震惊的神色。
　　六阳村的东边，有一个破旧的小茅房，只见这个小茅房里，居住着两个五十岁左右，满脸愁容的老夫妻，只见这两个穿着都非常普通，甚至身上的衣服都满是补丁。
　　两人脸色也都非常沧桑，满是皱纹，头发，基本已经不见黑，都成了白发，两人都是五十岁出头的年纪，但是却宛若六七十岁左右的老头老太太一样。
　　他们两人，男的叫王建安，女的叫李凤，两人，是整个六阳村人最为同情的一对。
　　两人二十五岁结婚，三十岁的时候，终于怀孕了，生了一个闺女，两人宝贝的不得了，但是在闺女两岁的时候，却被人贩子拐了丢了，因此，两口子跟疯了一下，这二十年来，天天在外面四处乱窜找闺女。
　　可是找了这么久，还是没有信儿，两口子也因为全身心都放在找闺女身上，生活非常贫困潦倒，平时也就靠村里相亲的接济才能生活的下去。
　　“凤啊，这两天村里人都说山上道观里有神仙，非常灵验，咱们去山上的道观去拜拜吧，说不定，说不定能找到闺女呢！”
　　王建安坐在床边，低着头声音低沉的开口说道。
　　“十几年前我们都去过，当时还是六阳老道士，他说会找到的，时机到了不用寻找，自己就出现了，可是时机到了，什么样的时机啊，非要我们快死了，孩子才出现不成……”
　　李凤叹了口气，声音里毫无希望。
　　“哎……再去看看罢，我们都这样了，死马当活马医罢！”
　　王建安沉默了一会儿，长叹一口气开口说道。
　　“………”
　　“好！”
　　沉默了一会，李凤沉重的点点头。
　　“小婉，你确定，不在医院好好看病，去什么道观有用吗？”
　　第二天一早，六阳山山脚，一个身材消瘦，脸色苍白的女子虚弱的看着上山的小路，在他旁边，跟着一个身穿牛仔外套和休闲裤的女子。
　　这脸色苍白的女子，正是小主播白小婉，当初她在六阳山下山的时候摔倒昏迷过去，被王伟谢春花夫妇所酒，被送到了医院，简单的包扎包扎头上的上口，拍了个片子，也不管片子的结果，白小婉就迅速和蓝鲨直播的人签了合同，获得了两千万。
　　正当她沉浸在两千万的喜悦中时，医院传来噩耗，她的脑子里，好像有一个肿瘤，而且已经有半个拳头大小，严重压迫脑干，不做手术，三月之内，必死无疑，做手术，百分之五的成功率。
　　听到这个消息，对于白小婉来说，犹如晴天霹雳，这等于宣判了她的死刑啊。
　　刚获得了两千万，眼看未来一片光明，但是却得了癌症，这时，她脑海里，想起了夏然对她说的话。
　　财太旺，身太弱，身弱不承财，大财来临，小心把身子压的崩溃啊。
　　想到这里，白小婉宛若抓住了救命稻草，不顾医院和闺蜜胡佳婷的劝阻，执意要来六阳山道观，她的闺蜜无奈，只能跟着她一块过来。
　　“一定可以的，如今我的情况，如果真的有可以帮我的人，那么一定是他！”
　　白小婉点点头，她永远忘不了那和在阳光下闪闪发光的道士。
　　“哎，这荒郊野岭的这么高，你的身体还不好，我真是担心你啊！”
　　胡佳婷叹了口气摇摇头。
　　“所以说，佳婷，这不是你有的嘛，你可要搀扶好我哦，姐妹的身家性命都放在你身上了！”
　　白小婉抱着胡佳婷的胳膊晃了晃嗲声嗲气的撒娇。
　　“停停停，别撒娇，你这女人撒娇，简直是我要小命，得，今天我就舍命陪君子了！”
　　胡佳婷看到白小婉的模样，无奈的摇摇头开口说道。

第22章 任务再来第二十二章任务再来
　　“么么，就知道你最好了！”
　　听到胡佳婷的话，白小婉脸上露出了笑意，对着胡佳婷的脸亲了一口。
　　“诶呀，你可别恶心人！”
　　胡佳婷做嫌弃状摇摇头，随后搀扶着白小婉吃力的向山上走去，刚没走多久，就看到后面传来脚步声，扭头一看，他们二人尽皆吃惊的张开了小嘴。
　　他们看到了什么？暂且算是一个人，头上包裹着纱布，脸上满是血痕，一个胳膊用石膏预定着，另一个胳膊拄着拐杖，两条腿一条腿同样打了石膏，只剩下可怜兮兮的一条腿支撑。
　　“好惨一人！”
　　胡佳婷不忍开口，随后就看到这悲惨的哥们儿对着胡佳婷翻了个白眼。
　　“不好意思，不好意思，我不是有意的！”
　　胡佳婷也感觉到了自己这么做实在是不太礼貌，连忙的摇头开口说道。
　　“俺不过是最近倒了霉，说不定上道观去拜拜就好了！”
　　听到胡佳婷道歉，王海操着一口方言开口说道。
　　“你也要去道观啊，那个道观很灵验吗？”
　　胡佳婷听到王海的话诧异无比，不就是一个小道观嘛，怎么自己闺蜜这么入迷，半路还遇到一个人，也嚷嚷着要去道观。
　　嘘嘘嘘……
　　听到胡佳婷的话王海脸色一遍，连忙暗示她闭嘴。
　　“小心点说话，我给你说，要是说了什么不对的话，你就跟俺一样惨了！”
　　王海左右看了看小心翼翼的开口说道。
　　“………”
　　“嘻嘻嘻，我才不信呢！”
　　“嗯？又有人？”
　　胡佳婷刚说完，发现又传来了脚步声，定睛一看，就看到一堆六七十的夫妇相互搀扶着上山。
　　“嗯，老奶奶老爷爷，他们也是去道观的嘛？”
　　看到这两人，胡佳婷好奇的开口说道。
　　“嘘，什么老奶奶老爷爷，人家才五十出头，和你父母差不多大！”
　　听到胡佳婷的话，王海赶紧摆了摆手，随后一脸笑意的看向了这对夫妇。
　　“王叔，李婶，你们要上去拜拜啊！”
　　王海一脸笑容的开口说到。
　　“嗯！”
　　听到王海的话王建安和李凤只是冷淡的点点头，随后便闷头上山。
　　“哎，哀莫大于心死啊！”
　　看着两人的状态，王海并不意外，摇摇头开口说道。
　　嗷吼……
　　道观之中，夏然以猛虎咆哮之势上升，随后身躯不由自主爆发一道咆哮声，听的旁边大灰夹着尾巴瑟瑟发抖。
　　“嗯？”
　　夏然刚结束早功修炼，就听到道观门口传来嘈杂的声音。
　　随后，就看到几道人影依次走了进来。
　　“诶，今天真是赶巧，来都一起来了！”
　　看到几道身影，夏然摇头苦笑，并不意外，他甚至能够猜到他们几人的目的都是什么。
　　“来了！”
　　看到几人同时进门，夏然开口说到。
　　“来了！”
　　李凤夫妇淡然点头。
　　“道长，对不起！”
　　这是王海愧疚的低着头。
　　“老公……”
　　“嗯？？”
　　“咳咳，道长，我得癌症了！”
　　“知道了！”
　　夏然淡然的点头。
　　“王叔，李婶，来，你们先来后院，喝点水吧！”
　　夏然来到王建安和李凤旁边，把面无表情的夫妻俩迎到后院来。
　　“来，叔，婶，我知道你们的来意，先喝点水吧，等会咱们详谈！”
　　夏然从仙缸接了两杯水开口说道。
　　“小然，谢谢你啊！”
　　两人分别脸色淡然的接过水杯点点头。
　　他们两个二十年风风雨雨，二十年四处飘荡，心已经沧桑近死了，除了那个被人贩子拐跑的闺女，其他任何事，都已经无法引起他们内心的波澜了！
　　呼噜……
　　王建安随意的喝了一口水，突然，脸色大变，不可思议的品味着嘴巴里的清水，虽然，又赶紧低头喝了一口水，脸上露出了舒缓的神色，随后。宛若疯狂了一样，咕噜咕噜，一口气把水杯中的水喝完。
　　“还有吗？水，我要喝水，我要喝水！”
　　王建安猛的扭头，死死的盯着夏然低吼道。
　　“王叔，水管够，来，我给你倒！”
　　看着王建安的模样，夏然笑了笑表示理解，因为这无量仙缸里面的水，真的是常人难以杜绝的诱惑。
　　“老王，你疯了，一点清水，你干嘛呢？”
　　夏然给王建安打水的间隙，李凤诧异的看着王建安开口说道。
　　“喝，喝，喝，媳妇，赶紧喝水！”
　　看到李凤手中的水，王建安咽了口唾沫急促的催促道。
　　“你这人，怎么回事，不就是一点水吗，我的给你喝！”
　　李凤嫌弃的摇摇头，把手中的水杯递给了王建安。
　　“诶，李婶，你喝吧，叔的水我给他倒！”
　　这个时候夏然重新把接满的水杯递给了王建安笑着说道。
　　咕噜咕噜……
　　迅速的接过夏然手中的水杯，王建安迅速的咕噜咕噜喝完，才长长舒了口气，脸上露出满足的表情。
　　“真的这么好喝？”
　　看着王建安的模样，李凤将信将疑抿了一小口，随后不敢置信的睁大眼睛，赶紧又民乐一小口水，含在嘴巴里闭着眼睛细细的品味着，随后，眼角不由自主的流露出了晶莹！
　　“诶呦，李婶，你咋还哭了！”
　　看着李凤的模样，夏然哭笑不得，就算比较好喝，也不至于哭吧。
　　“你不知道，自从二十年前，我那闺女走失了之后，我这颗心啊，就从来没有安下来过，无时无刻的在自责，如果我当时不那么粗心，或许孩子就不会被坏人抓走了，可是，可是，这都是如果，我甚至晚上睡觉，都经常做噩梦惊醒啊，我梦见我那闺女在怨我，恨我！”
　　李凤眼中含泪，哽咽的开口说道。
　　“可是，当我喝到这水的时候，我却发现，这水，竟然让我的心安定下来，让我体会那么一瞬间的安宁，那种感觉，那种感觉无法形容！”
　　李凤一边抹着眼睛，一边细细的喝着水杯中的清水，另一边，王建安也低着头不断叹息。
　　“哎……”
　　看到老两口的模样，夏然叹了口气摇摇头，天意弄人啊。
　　叮……系统随机任务发布，帮助王建安夫妇找到走失二十年的女儿，奖励抽奖次数一次，清风道袍，清风道冠，清风道履一套！任务失败，雷劫加身！
　　这时，夏然脑海中，突然响起系统贱不兮兮的声音，让夏然的脸色微变！

第23章 长得帅就是了不起第二十三章长得帅就是了不起
　　“王叔，李婶，你们放心吧，事情一定会有结果的，你们且稍等我一会儿！”
　　叮嘱一声，夏然便走向前院。
　　嗷呜呜……
　　“嗯？”
　　还没有走到前院，就听到前院大灰的惨叫声，夏然脸色大变，怎么回事，大灰怎么可能受到危险！
　　心急之下，夏然赶紧走进大院，随后就看到了令他哭笑不得的一幕，只见前院里，和白小婉一起前来的姑娘，竟然蹲在大灰旁边，使劲撸着大灰的脑袋。
　　“哇，修勾勾，你好可爱啊，你叫什么名字！”
　　一边撸狗，不对，撸狼，这彪悍的姑娘还一边和大灰说这话，看到夏然过来，大灰用求救的眼神可怜兮兮看着夏然。
　　嗷呜呜……
　　男人，赶紧救我，你叮嘱我不要伤人，可是这女人欺负狼啊呜呜呜。
　　看到大灰的模样，夏然忍笑，原来你也有吃呛的时候。
　　“这位施主，放过这位狼施主吧，这是狼，会伤人的！”
　　夏然走到这个姑娘旁边开口说道。
　　“什么？这是狼？怎么可能，明明就是哈士奇嘛，你看它这充满智慧的眼神，来，修勾勾，让姐姐看看你是弟弟妹妹！”
　　说着，这彪悍的姑娘竟然把罪恶的双手伸到大灰胯下，吓得大灰脸都绿了，惨叫一声，随后用力反抗，逃到了夏然身后夹着尾巴不断呻吟。
　　嗷呜呜。
　　太过了太过了，这女人简直是母老虎啊。
　　“哎……”
　　看到这一幕夏然哭笑不得，这彪悍的姑娘也是奇葩。
　　“好了好了，这位施主，不知今日何事前来，还是处理正事要紧！”
　　夏然拱了拱手说道。
　　“咦，你这人，年纪轻轻，长的还挺帅，可惜是个道士，而且说话还文绉绉的！”
　　看着夏然，胡佳婷脸上露出好奇的神色围着夏然转圈，看的夏然有些不自在。
　　“诶，小道士，你能结婚吗？”
　　突然，胡佳婷笑嘻嘻的看着夏然说道。
　　“咳咳咳，贫道，允许婚配！”
　　夏然干咳两声开口说道。
　　“那你，有女朋友吗？”
　　“咳咳，暂时没有！”
　　“真哒，那你现在有了，就是我！”
　　听到夏然的话胡佳婷眼睛一亮，拍了拍自己的胸口凑到夏然身边直接抱住了夏然的手臂。
　　“诶呦，施主，你这是干嘛！”
　　夏然感受到旁边的娇躯一激灵，果然，女人都是老虎，太可怕。赶紧离胡佳婷远远的！
　　“小胡，你干嘛呢！”
　　一边的白小婉看到自己闺蜜花痴的模样，白小婉在一旁无奈的开口，丝毫没有意识到，自己第一次遇到夏然的时候不比胡佳婷谦让多少。
　　“怎么了，你又没有女朋友，我也没有男朋友，你长得挺帅，我也长得不差啊！”
　　看着夏然的模样胡佳婷嘟着嘴喃喃自语，随后扭头看白小婉无奈的表情突然笑了出来。
　　“哎呀，小婉，我知道，不就是你也喜欢这小道士嘛，还吃醋了，算了算了，看在你生病的份儿上，就不跟你抢了！”
　　胡佳婷笑了笑一蹦一跳的来到白小婉旁边搀扶着她开口说道。
　　“你说什么呢？”
　　听到胡佳婷的话，白小婉脸色微红。
　　“癌症晚期！”
　　夏然看着白小婉的脸色，叹了口气开口询问。
　　“没错！”
　　听到夏然的话，白小婉和胡佳婷都脸色一变，点点头开口说道。
　　“海哥，我知道你得来意，认识到自己错误了就去给山神道个歉，上柱香，山神也不是小心眼的人，你是他的子民，他老人家一定会原谅你的！”
　　夏然没有理会白小婉，反而扭头看向王海开口说道。
　　“哎，兄弟，我知道错了！”
　　听到夏然的话王海叹了口气开口说道，这两天的经历，让他清楚的认知到，有些事情，真的是不能以常理来解释的。
　　“认识到错误了就去吧！”
　　夏然笑着点点头，随后王海便拄着拐杖一瘸一拐的向山神庙走去。
　　“你呢，什么情况，坐吧！”
　　夏然摇摇头，走向五官店旁边桃树下的石桌石凳率先坐下坐下。
　　“道长，事情是这样的，哎……”
　　白小婉坐了下来，听到夏然的话叹了口气把自己下山摔了一跤昏迷了，然后去医院检查的事情说了出来。
　　“道长，你真是神了，当时你是怎么算出会下雨的，还让我拿着伞？”
　　白小婉崇拜的看着夏然开口说道。
　　“诶，这些都是小事情！”
　　夏然摇摇头，
　　“所以你找我来干什么？”
　　“我，我脑瘤，医生几乎已经判了我的死刑。所以我想，道长你有没有什么办法！”
　　白小婉的脸色黯淡下来开口说道。
　　“办法？”
　　夏然轻笑一声。
　　“办法我早就告诉你了，只不过，你选择性给遗忘了而已，救你的不是我，只有你自己！”
　　夏然指了指白小婉开口说道。
　　听到夏然的话，白小婉沉默了，低头默默无言。
　　“小婉，什么只有你自己，什么办法，你还有什么事情瞒着我嘛？”
　　听到两人的对话，一旁的胡佳婷焦急的询问道。
　　“道长，没有其他的办法了吗？”
　　白小婉没有回答胡佳婷的话，反而是扭头看着夏然，不甘心的开口说道。
　　“你觉得呢？”
　　夏然笑了笑站了起来开口说道。
　　“………”
　　“我明白了，我先去五官殿拜着！”
　　白小婉沉默的点点头，随后缓缓站了起来，便向五官殿走去，烧了一根高香，便默默的跪在地上。
　　“喂，小道士，小婉到底怎么回事啊？你们两个在打什么哑谜啊？”
　　看到自己闺蜜沉默不语的模样，胡佳婷咬咬嘴唇，来到夏然旁边开口质问道。
　　“施主，你很闲吗？”
　　看着胡佳婷，夏然皱着眉头开口说道。
　　“诶，你什么意思？”
　　“呐，这里有糖，你要是很闲，就拿去吃吧！”
　　摇摇头，夏然直接扔给胡佳婷一个大白兔奶糖，随后不顾咬牙切齿的胡佳婷，转身走向了后院！
　　“啊啊啊啊，这个小道士，气死姑奶奶了，长得帅了不起啊，傲什么傲啊！”
　　胡佳婷跺跺脚，看着夏然的道袍随风飘荡，一股仙气飘飘的模样，胡佳婷本来愤怒的眼睛突然变成了心形。
　　“好像，长得帅，真的很了不起哦！”

第24章 真的很大第二十四章真的很大
　　“叔，婶！”
　　来到后院，看着王建安和李凤，夏然叹了口气。
　　“嗯！”
　　王建安夫妇只是淡淡的点点头。
　　“去拜拜山神殿吧，孩子是在六阳村丢失的，说不定，山神能给你帮助呢？”
　　夏然开口说道。
　　“好的！”
　　王建安夫妇麻木的站了起来，走起路来，却突然感觉相比于之前自己沉重的身体，现在自己浑身轻松，这是怎么回事？
　　王建安李凤对视一眼，脸上露出诧异的神色。
　　随后脸上扭头看了桌子上的水杯，脸上露出恍然的神色，便跟随着夏然前往前院。
　　嗷呜呜……
　　夏然还没有走到前院，就听到了大灰凄惨的叫声，稍微一想，就知道发生了什么事情，无奈的用手捂住了自己脸，大灰也算是遇到对手了！
　　果然，走到前院，夏然便来到大灰凄惨的躺在地上，胡佳婷兴奋的蹂躏着它的身子，大灰越是反抗，她越是兴奋。
　　“这位施主，放过它吧，它只是一个孩子啊！”
　　夏然心累的开口说道。
　　嗷呜呜……
　　看到夏然，大灰立马支棱了起来，连滚带爬的夹着尾巴蹲在夏然身后。
　　嗷呜呜……
　　狼爷的尊严啊，女人，实在是太可怕了。
　　“这个女孩，好，好个性！”
　　王建安和李凤看到这一幕也是目瞪口呆，这个小女孩，竟然对着一条狼这样蹂躏，实在是。
　　“不过，老王，我们的闺女如果还在的话，估计也这么大了吧！”
　　李凤叹了口气，脸色黯淡了下来，王建安同样是默默的低下了头。
　　“修勾勾，本姑奶奶这么漂亮，你竟然嫌弃我？”
　　看着大灰的模样，胡佳婷咬牙切齿。
　　“姑奶奶，消停会儿！”
　　叹了口气，夏然开口说道。
　　“怎么辣怎么辣，让修勾勾陪我玩儿会怎么辣！”
　　听到夏然的话，胡佳婷抱着臂膀恨恨的开口说道。
　　“哎……”
　　夏然叹了口气。
　　“两位，跟我来吧！”
　　也不管这疯丫头了，夏然带着李凤和王建安向山神庙走去。
　　经过胡佳婷的时候，李凤又扭头看了她一眼，眼神有些复杂和怀念！
　　“嗯？”
　　这个时候夏然突然发现，王海还在蒲团上跪着，耷拉着头对着山神也不知道嘟囔着什么？
　　夏然眨了眨眼睛，在夏然眼中，山神法像泛着金光，在看王海身上，隐隐约约有一丝给光，但是肉眼可见，王海身上的黑光正在被法像的金光驱散。
　　黑光，也就是霉运了，这就证明王海基本已经差不多了。
　　又等会了一会儿，夏然看王海身上黑光消失不见，才轻咳了一声吸引了王海的注意！
　　“夏然兄弟！”
　　看着夏然，王海脸上露出了歉意的表情。
　　“夏然兄弟，哥哥对不住你，前两天那事，是我的错！”
　　王海红着脸，憨憨的开口说道。
　　“诶，海哥，多大点事儿，起来吧，山神已经原谅你了！”
　　夏然摇摇头笑着开口说到。
　　“真的嘛？”
　　听到夏然的话，王海脸上露出了笑容，又用一个胳膊撑着地，给山神磕了个头，夏然这个时候把王海给搀扶了起来。
　　看着王海如今的模样，夏然无奈的摇摇头叹了口气。
　　“海哥，你这两天，也够惨的！”
　　腿骨折了，胳膊骨折了，脑袋开瓢了，就连脸上，也伤痕累累。
　　“诶，夏然兄弟，你别说了，这两天啊，兄弟就是生不如死，不过现在我却感觉浑身轻松，神清气爽，真是舒服多了！别说，山神，真神，你这道观，是这个！”
　　王海对夏然竖了竖大拇指。
　　“诶，都是些小事情，没什么，好了海哥，没事了，让李婶二人拜拜吧，你如果愿意，可以去财神殿和五官殿拜一拜，如果不想呢，就下山吧！”
　　夏然直接不客气的下了逐客令。
　　“诶，好嘞，那我就再拜拜就走，夏兄弟你忙！”
　　王海也不在意，耸了耸肩膀开口，随后又凑到了夏然旁边。
　　“兄弟，帮帮李婶和王叔吧，如果可以的话，他们两个实在是太难了！”
　　“放心吧，我会的！”
　　夏然拍了拍王海的肩膀，看着王海向财神殿走去。
　　“两位，上个香吧，普通香就好！免费的！”
　　随后，夏然看着两人开口说道，他知道夫妻两人这些年为了寻找自己的儿子，所以一直没有正经的工作，生活非常拮据，一直靠村里相亲的接济才能够勉强生活。
　　两人默默的点点头，同时跪倒在地上，虔诚的祈祷着。
　　“小道士，叔叔阿姨到底是怎么回事啊，竟然年纪轻轻愁成这样！”
　　这个时候，胡佳婷突然出现在夏然旁边，看着山神殿内正在虔诚拜神的李凤夫妇询问道。
　　“大人的事情，小孩子少管！”
　　对于这个疯丫头，夏然实在是没有好感，冷哼一声开口说道。
　　“什么？你竟然说姑奶奶是小孩子，人家哪里小了，人家哪里小了？”
　　听到夏然的话胡佳婷怒了，抱着夏然的手臂使劲蹭着咬牙切齿的说道。
　　“咳咳咳，施主，还请在意一下男女之别！”
　　感受到这疯丫头的行为，夏然罕见的脸红了，用力抽出了胡佳婷怀中的手臂开口说道。
　　“哼，敢说姑奶奶小，姑奶奶小吗？”
　　胡佳婷看着夏然脸红了，露出了得意洋洋的神色，如同战斗胜利的小母鸡一样仰着头说道。
　　“不小，不小，着实不小，很大！”
　　夏然无意间撇了一眼胡佳婷胸前，老脸一红开口说道。
　　“哼，这还差不多，好了，现在可以告诉我他们怎么回事了吧？”
　　胡佳婷得意的开口说道。
　　“还是不行，施主，这是人家的隐私。”
　　“你……”
　　“道长，告诉这个丫头吧，没什么事的！”
　　胡佳婷听到夏然的话又要气上心头了，这个时候正在祈祷的李凤突然开口，让胡佳婷的脸色缓和了下来。
　　“哎，事情是这样的！”
　　听到李凤的话，夏然摇摇头，缓缓把这一对夫妻的事情给说了出来，说道最后，胡佳婷已经两眼通红了！
　　“叔叔阿姨好可怜啊，小道士，听小婉说你很厉害，你一定要帮帮他们啊，如果你帮他们找到走失的闺女了，我就答应给你做女朋友，怎样？”
　　胡佳婷眼眶微红，哽咽着开口说道。

第25章 大家都好第二十五章大家都好
　　“？？”
　　“施主，大可不必如此！”
　　夏然咬牙切齿的开口说道。
　　“山神大老爷啊，求求你了，告诉我孩子的下落吧，如果找到了孩子，俺一定供奉你的法像在床头日日参拜！”
　　山神庙中，李凤在香炉里插下三根香，哽咽的开口说道。
　　“俺也一样！”
　　一旁的王建安连连点头。
　　“哎，可怜天下父母心啊？”
　　夏然叹了口气摇摇头感慨。
　　“嗯？”
　　就在此时，夏然眨了一下眼睛，忽然发现，本来山神法像周身散发的金光突然浓烈开来，直接把整个山神庙都照耀的金光灿灿。
　　“山神回应了！”
　　看到这一幕夏然脸色一喜开口说道。
　　随后看向香炉上的三支香，只见三根香支，有袅袅白烟上升，但是就在这时，这烟火竟然在没有风的情况下，改变了方向，三根香支的烟火竟然同时向夏然方向前方。
　　“东方，是在东方！”
　　夏然突然开口，自己的方向就是在东方，而这烟火在没有风的情况下向东方飘荡，这就证明他们两人的孩子在东方。
　　要知道香火香火，何为香火，升天为香火，正常情况下，香支的香火是朝天飘荡的，可是如今却反常的有了方向，这就证明孩子的方向一定在东方。
　　“咳咳……”
　　就在这时，自然旁边的胡佳婷却突然咳嗽不断，吸引了夏然的目光。
　　“怎么了？”
　　夏然不由的开口询问道。
　　“这香支的香火，一直往我脸上飘，好呛啊，咳咳咳……”
　　胡佳婷一边咳嗽一边开口说道。
　　“一直往你脸上飘？”
　　听到胡佳婷的话夏然脸色微变，仔细的盯着胡佳婷的脸庞。
　　“干嘛小道士，干嘛一直盯着人家看，是不是喜欢人家呀，哎，既然如此，本姑娘给你一个机会，给本姑娘表个白，本姑娘说不定就答应你了呢！”
　　看着夏然死死的盯着自己，胡佳婷脸色微红的开口说道。
　　“………”
　　“你能不能正常一点！”
　　夏然好无奈，继续观察着胡佳婷的五官。
　　“你这小道士，既然你不喜欢本姑娘，那一直盯着本姑娘作甚，耍流氓啊？”
　　胡佳婷不乐意了，噘着嘴开口说道。
　　“得得，说正事，我问你，你的生日是什么时候？”
　　夏然默默的摇摇头，脸色严肃的看着胡佳婷开口询问道。
　　“哇，你问人家生日做什么？咦，我听说你们道士最喜欢看八字了，是不是想看看我们两个的八字合不合，所以才问本姑娘的八字的呀？”
　　听到夏然的话，胡佳婷思索一会儿，突然眼睛一亮，盯着夏然开口说道。
　　“………”
　　夏然无语望天！
　　“好吧，你就当是这么回事吧，赶紧告诉我你得八字啊！”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那么本姑娘就大发慈悲的告诉你吧，本姑娘的生日是九八年八月三号！”
　　胡佳婷笑嘻嘻的看着夏然说道。
　　“快算算，我们两个是不是天作之合，本姑娘可告诉你吧，就算我们八字非常合适，你要是在想得到本姑娘，也不是容易的，要努力哦！”
　　然后，这个时候夏然已经闭上了眼睛推演着胡佳婷的八字来！
　　“你的出生地！”
　　夏然突然睁开眼睛，看着喋喋不休的胡佳婷询问道。
　　“我家是省城的，商城，好像在市一院出生的！”
　　“商城，市一院！”
　　夏然接着闭上了眼睛仔细的推演。
　　“不对”！
　　过了三分钟，夏然突然睁开了眼睛死死的等着胡佳婷，看着夏然的眼神，不知道为何，胡佳婷感觉自己有一刹那，仿佛看到了整个天地，吓得她一机灵。
　　“怎么不对了吗？你这么凶干嘛，你的眼神好吓人啊！”
　　胡佳婷嘟着嘴抱怨。
　　“八字不对，你给我报的八字不对，我根据这个八字，再结合你所在的出生地，给你推演出的命格，明明是个乾造，也就是男命，可是你明明是个坤造，说明你的八字绝对不对！”
　　夏然摇摇头，眼神略微有些激动，好像，世界上的缘分，就是这么离奇。
　　“怎么不对啦，就是这个，本姑娘一直按照这个过生日的，我爸妈也说了，就是这个生日，肯定是小道士你学艺不精，所以才算的不准的！”
　　胡佳婷听到夏然的话冷哼一声反驳道。
　　“不，不可能，贫道不可能算错！”
　　夏然摇摇头，他从小熟读各种经书，山医命相卜不能说样样精通，但是也略知皮毛，简单的推演一下八字，还是绝对没有问题。
　　既然自己没有问题，那么胡佳婷绝对有问题。
　　“施主，能简单说一下你的家庭情况吗？”
　　沉思了一会儿，夏然开口询问道。
　　“咦，小道士，你好奇怪啊，你在干什么？”
　　听到夏然的话，胡佳婷皱起眉头嘟着小嘴诧异的开口询问道。
　　“说一下吧，这关乎这他们二位的孩子的问题！”
　　夏然叹了口气，轻轻的指了指还跪在山神殿祈祷的王建安夫妇小声说道。
　　”“施主，跟我来，我们换个地方！”
　　夏然带着胡佳婷来到五官殿桃树旁的石桌旁，示意胡佳婷坐下！
　　“小道士，你什么意思，你不会是说，我就是叔叔阿姨的孩子吧，怎么可能呢，不可能，不可能！”
　　胡佳婷连连摆手开口说道。
　　“哎，施主，还是简单的说一下你的家庭情况吧，有时候，还是把情况弄明白的好，他好，你也好！”
　　夏然摇摇头，认真的看着胡佳婷的眼睛，看着夏然俊郎的脸庞，胡佳婷纵使有些不愿意，却竟然说不出反驳的话来。
　　“好了好了，给你说说啦，其实也没有什么的！”
　　胡佳婷低着头，晃悠着自己的腿喃喃自语。
　　“我家啊，我是独生女，我爸爸是在行政单位上班，妈妈是开公司的，他们二人比较忙，所以一般都是保姆照顾我，虽然从小缺少他们的陪伴，但是我也理解他们，毕竟他们真的是繁忙，而且他们真的有很尽力的陪我，只要一有空就陪着我，而且从小到大，我就没缺过钱花，想要什么他们就给什么，这就是简单的情况！”
　　胡佳婷低着头开口说道。

第26章 凭什么接受你第二十六章凭什么接受你听到她的话夏然默默点头，这就可以解释这个姑娘的性格了，家庭富裕，从小不缺钱，所以自然有一些娇蛮不讲理的小魔女性格。
　　不过总体来说内心还是很单纯很善良的，毕竟她从小到大的世界，都被人保护的很好，还没有见识过世界的黑暗！…
　　“按理说，你家庭条件不错，家里应该有很多你的照片吧！”
　　低头思索一会儿，夏然开口询问道。
　　“当然啦，可多我小时候的照片啦，各种照片都有，很多呢！”
　　胡佳婷理所当然的点点头。
　　“可是，你的照片，有你两岁之前的照片吗？满月照，百天照。周年照之类的！”
　　夏然直接盯着胡佳婷的眼睛询问出一个致命的问题。
　　“………”
　　听到这个问题，原本不以为然大大咧咧的胡佳婷突然呆住了，随后缓缓的低下头沉默的沉思着。
　　“哎……”
　　看着胡佳婷的模样，夏然叹了口气站了起来，基本上情况很明了了，王建安夫妇的闺女是两岁的时候被人贩子给拐跑的，而胡佳婷的八字是错误的，而且那么富裕的家庭，也正巧没有两岁之前的照片，那么就值得深思了！
　　“妮妮，你是妮妮，孩子，你是不是妮妮……”
　　然后就在这时，夏然才发现，王建安夫妇不知道什么时候从山神殿出来了，两人眼睛火热，浑身激动的颤抖的死死盯着胡佳婷。
　　“诶，叔叔阿姨，不是的！”
　　胡佳婷此刻有些慌乱，胡佳婷下意识的想拒绝，但是看着两人紧张的表情，她却无法说出那句话。
　　“诶，李婶，王叔，淡定，事情没有弄清楚，你们一定不要乱来！”
　　夏然赶紧挡在胡佳婷身前开口说道，他真怕李凤夫妇做出什么不理智的行为，让胡佳婷对两人有了不好的印象。
　　要知道不论怎么，胡佳婷到底是不是李凤夫妇的亲生父母，胡佳婷对李凤两人毫无感情，就算真的是他们二人的亲生女儿又如何？
　　两个家庭做一下对比，一个是山村村的穷苦人家，一个向来锦衣玉食，不知人间险恶，想要胡佳婷接受李凤夫妇两人，实在是有点困难。
　　“施主，现在最重要的，就是确定你的真实身份，如果可以的话，你给你的爸妈打电话，仔细的问一下吧！”
　　稳定下来李凤夫妇的情绪，让两人坐了下来，夏然扭头看向胡佳婷轻声说道。
　　“这……好吧！”
　　咬咬嘴唇，胡佳婷最终还是点点头，从包包里拿出了最新款手机。
　　“喂，爸爸，我有件事情想给你说一下！”
　　电话很快就接通了，胡佳婷犹豫了一下，缓缓的把今天的经历原原本本的说了出来。
　　“喂，爸，你说话呀，你回答我啊！”
　　胡佳婷把事情的原委讲了出来，然后电话那边，他爸爸却沉默了，这让胡佳婷心情一突，不由得加大了声音开口质问道。
　　“孩子，你现在在哪里，等等爸爸，爸爸马上过来！”
　　过了一会儿，电话那边传出一道低沉的声音。
　　“我，我现在在山阳城六阳山山顶！”
　　叮叮叮……
　　胡佳婷话音刚落，电话就传来滴滴滴的声音，显然那边已经挂了电话！
　　无力的把手机放下，胡佳婷小心的看了王建安李凤夫妇一眼，看到他们两人眼神火热的盯着自己，胡佳婷的眼神有些闪躲。
　　“佳婷！”
　　这个时候，白小婉也从五官殿走了出来，把手放在了胡佳婷的肩膀上，显然，她在隔壁。也清楚了这件事情的始末。
　　“哎，王叔，李婶，你们一定要淡定，跟我来后院吧！”
　　摇摇头，夏然转身看着王建安李凤两人。
　　“这，好！”
　　夫妇两人不舍的看了一旁胡佳婷一眼，随后跟着夏然向后院走去。
　　“呜呜呜，小婉，我现在好慌乱，我真的不知道该怎么办才好！”
　　李凤夫妇一离开，胡佳婷忍不住，紧紧抱住白小婉，把下巴放在她肩膀上哽咽着开口说道。
　　“没事啊，佳婷，没事的，不论你是不是你爸妈的亲生孩子，他们对你的爱是真的，不是吗？最多世界上多了两个人爱你而已，没什么，没什么！”
　　白小婉摇摇头。拍了拍胡佳婷的后背开口说道。
　　“真的是这样吗？我特么喜欢我爸爸妈妈，虽然他们很忙，但是他们两人真的很爱我，但是如果叔叔阿姨才是我的亲生夫妇，我又觉得他们太可怜了，你说，我是跟着谁才比较好！”
　　胡佳婷喃喃自语的开口说道。
　　“哎……”
　　听到这话，白小婉张了张嘴，有些无言，最后只是默默的叹了口气。
　　“夏然，告诉我，那个小姑娘，真的是我俩的亲闺女吗？”
　　后院，夏然给两人端了了两杯仙水，李凤脸色复杂的抿了一口，随后紧张的看着夏然。
　　“哎，不出意外，应该是了！”
　　沉默了一会儿，夏然点点头。
　　“什么，这么是我的闺女，我的闺女！”
　　听到夏然的肯定，一旁的王建安猛的站了起来向前院冲去。
　　“王叔，站住！”
　　这个时候，夏然猛的站了起来拦住了王建安。
　　“起来，我要去见俺闺女，你给我起来！”
　　王建安如同疯了一样想要冲出去，但是夏然去如同一堵铁墙一样，死死的挡住他！
　　“王叔，你冷静一点，如果你想要胡佳婷接受你们的话！”
　　夏然猛的抓住王建安的胳膊，眯起眼睛沉声说道。
　　“什么接受不接受，她是劳资的闺女，她凭什么不接受劳资？”
　　听到这话，王建安如同受伤的野兽一般，红着眼睛低吼道。
　　“如果你这么想，王叔，你俩，将永远没有闺女了，我也帮不了你们！”
　　夏然摇摇头，轻喝一声，一句永远没有闺女，直接让王建安强行冷静下来。
　　噔噔噔……
　　无力的倒退三步，王建安脸色难看的瘫坐在凳子上。
　　“凭什么要认你，她跟您们有感情吗？没有！”
　　“凭什么要认你，就凭你生了他嘛？她还怪你们为什么把她弄丢了呢！”
　　“凭什么认你，就凭她现在的家庭富裕，你们两个朝不保夕，靠相亲接济嘛？”
　　“你说，她凭什么认你！”
　　夏然对着王建安开口，他没说一句，两人的脸色就苍白一分，到最后，王建安直接痛苦的闭上了眼睛使劲的拍打着自己的头，王凤更是哽咽哭泣。

第27章 山外来人第二十七章山外来人
　　“所以说，想要让你们闺女接受你们两个，你们就得听我的！”
　　夏然看着两人眯起眼睛开口说道。
　　而李凤夫妇两人，此刻只能无奈的点点头。
　　没过多久，六阳村口，一黑一红两辆轿车一前一后驶入六阳村，六阳村的村民们看到这两个陌生的轿车尽皆诧异。
　　要知道六阳村虽然也有轿车，但是一般也就几万十几万的普通轿车，但是这两辆的轿车，黑色的轿车他们根本认不出来是什么牌子，但是从霸气的车头和闪闪发光的黑色车面能够看出。这一辆车几乎可以买下六阳村所有的轿车。
　　至于那个红色轿车，他们认识，因为从车型来看，这是一辆跑车，动辄几百万的跑车！
　　“这是哪里来的大老板贵人，来咱们这村旮旯干啥！”
　　正在家门口晒太阳的王老爷子看到这一幕诧异无比。
　　“不过，从他们两辆车辆的方向来看，好像是去六阳山？”
　　王老爷子的眼睛眯了起来，莫非，是去道观？
　　六阳山脚，两辆车停了下来，从黑色车辆上下来一个西装打扮的人，赶紧来到后车厢拉开门，从里面走出来一个身着黑色西装，梳着大背头，四十多岁的中年男人，只见这个男人从车里出来，抬头看向前方的六阳山。
　　“老公！”
　　这个时候，在黑色车辆的后方的红色跑车，从里面走出来一个看着保养极为年轻的女子，身后跟了两个黑色西装的男子，来到了中年男人旁边，脸上露出忧虑的神色。
　　“诶，走吧，该面对的总会来的！”
　　中年男子叹口气，脸上露出担忧的神色摇摇头，随后率先向山上走去，中年女子也满是忧虑的跟着走了上去。
　　在他们身后，四个身着黑色西装的男人警惕的左看右看，以一种无懈可击的位置把中年男子和女子包裹住！
　　“老公，你说，佳婷，她以后，还是我们的孩子吗？我当时正在开董事大会，听到你的消息，直接从董事大会冲了出来，会也开不成了！”
　　两人走到半山腰，略微有些喘息，中年女子担忧的开口说道。
　　“我来之前调查过这六阳山顶的道观，这的确有一个无名道观，之前是一个叫做六阳老道的道士所建造，奇怪的是，我竟然调查不多这个六阳老道的过去，也算是一个奇人，不过，就在前段时间，这六阳老道去世了，他的徒弟夏然，道号玄元的小道士继承了这个道观，不过二十岁左右，一个小孩子，应该还是比较好解决的！”
　　中年男子听到中年女子，非常熟悉的说出了无名道观的背景！
　　“那就好！”
　　听到中年女子松了口气点点头。
　　“咦，老公，前面好像有一个哈士奇诶！你看，那个哈士奇还叼一个水桶，咦，前面正好有一个石井，这个哈士奇想干什么？不会是挑水吧？”
　　突然，中年女子脸色微眯，看到前方一个哈士奇模样的生物叼着一个竹桶，不由有些诧异的开口！
　　“不好，二位小心，这是狼，深山孤狼！”
　　这个时候，两人身后的四个年轻男子突然脸色大变，开口嘱咐一声，随后浑身肌肉暴起，略微弯腰，只要这孤狼敢轻举妄动，他们绝对拼死厮杀！
　　“什么？孤狼！”
　　听到四个保镖的话，两人尽皆脸色大变，身躯迅速向后退！
　　嗷呜呜……
　　那叼着水桶的孤狼自然是大灰，看到前方几人浑身精神的看着自己，大灰不屑的嗷呜一声，随后来到石井边，熟练的把绳子缠到竹桶上，随后一用力，把水桶扔到石井，缓缓的用嘴拉着绳子，把竹桶拉出来，叼着满满的一桶水，晃晃悠悠的转过身，用屁股对着中年夫妇几人晃晃悠悠的上山去了！
　　“这个哈士奇，不对，孤狼好有灵性，不会是成精了吧！”
　　看到这一幕，中年女子在畏惧的同时，却升起了一丝好奇。
　　“成精没有，但是这六阳山，的确有高人，好了，我们接着上山吧！”
　　中年男子的眼睛眯起来开口说道。
　　“不行啊老板，这孤狼也在上山，太危险了！”
　　听到中年男子的话，一个保镖连连摇头开口说道。
　　“不用，那孤狼对我们没有敌意，它的目的就是打水，如果对我们有敌意，刚才就攻击了，上山！”
　　中年男子摇摇头，声音淡然，但是却充满了威信力，轻轻开口，率先向前方走去，四个保镖面面相觑，随后极为谨慎的把中年夫妇围在中间向山上走去。
　　“玄元观！”
　　玄元道观门口，中年男子抬头，看着牌匾上的玄元观四个字轻念出声，脸上露出欣赏的神色。
　　“龙飞凤舞，蕴含神韵，实乃大家之作，一个牌匾变拥有如此韵味，最重要的是看到这个牌匾，我有些躁动的心竟然平静下来，这个道观，的确不可小觑！”
　　中年男子点点头，随后便率先踏入了这道观之内！
　　“嗯？”
　　一进入这道观，中年男子便眉头轻皱闭上了眼睛。
　　“爸爸，妈妈！”
　　这个时候，正在桃树旁石凳上坐着和白小婉说悄悄话的胡佳婷看到中年夫妇两人，脸上露出了兴奋的神色，猛的冲了过来，和中年女子抱在一起！
　　“这位道长，你好！我是胡佳婷的父亲，胡万国！”
　　这个时候，中年男子，也就是胡万国看着拥抱在一起的母女，脸上露出了微微的笑意，随后看向院子里唯一一个道士，也就是夏然，微笑着走了过去伸出了手！
　　“施主，你好！”
　　夏然并没有和胡万国握手，只是对他拱了拱手！
　　看到这一幕，胡万国愣了一下，随后脸上露出一道笑意，收回自己的手，有样学样，同样对夏然拱了拱手！
　　“道长，不要见怪，是胡某失礼了！”
　　“无事！”
　　夏然暗赞一声，这个男人气质非常，果然非一般人！
　　“好，见也见过面了，胡某就给道长看一些文件证明！”
　　点点头，胡万国从胳膊上夹着的公文包里拿出了一些文件！
　　“这是胡佳婷的出生证明，这是她和胡某，还有和我爱人张语纷的血缘证明！”
　　一边说着，胡万国一边把文件递给了夏然！

第28章 与我何干第二十八章与我何干
　　“施主，这文件给我为何，你们之间的关系，和我何干？”
　　看着胡万国手中的文件，夏然摇摇头，并没有接过。
　　“与你何干？道长，胡某只是证明，胡佳婷，是胡某的亲生女儿，你说她不是我的亲生女儿，这是否是诬陷，是否，要给胡某一个解释！”
　　看到夏然根本没有接过文件观看的想法，胡万国愣了一下，随后轻轻摇头，又慢条斯理的把文件放进公文包里，随后抬头看着夏然，脸上的笑容渐渐凝固，威势十足的开口质问！
　　“第一，贫道从来没有肯定胡佳婷施主不是你的亲生闺女，只不过是怀疑，第二，施主不需要给贫道证明，你需要给你的闺女证明而已！”
　　然后夏然根本不被胡万国身上的威压给压倒，轻笑一声，直接风轻云淡的化解了僵硬的气氛，眼睛平淡的盯着胡万国的眼睛。
　　看到夏然的反应，胡万国脸上露出了诧异的神色，要知道他身为商城城主，坐拥中原府最大的一个城市，久居人上，身上所具有的威压，平常人面对他都会紧张的话都说不上来，可是夏然面对他不仅平静淡然，而且面对他故意透露出来的威势，竟然能够轻而易举的化解。
　　如此奇人，胡万国心中不由好奇，转过手，胡万国发现，胡佳婷已经不知何时来到自己身边，凭借水汪汪的眼睛正看着自己，那眼神，胡万国明白，正是在质问自己。
　　“哎，闺女，你当然是爸爸的乖女儿，不要担心了，好不好！”
　　胡万国面对胡佳婷，轻声开口说道。
　　“是嘛？那我问你，家里，没什么没有也两岁之前的照片，两岁之后的照片却那么多！”
　　听到胡万国的话胡佳婷摇摇头开口说道。
　　“这……”
　　听到胡佳婷的话，胡万国有些犹豫。
　　“诶，闺女，你不知道，你两岁之前当然拍过照片了，只不过在你两岁的时候，咱们搬过一次家，不小心把你两岁之前的照片弄丢了而已！”
　　胡万国有些犹豫，但是胡佳婷的母亲张语纷灵机一动，赶紧开口说道。
　　“没错，没错，你看，这是你当初出声医院的出声证明，还有咱们的血缘关系证明，你确确实实的是爸爸的闺女！”
　　听到张语纷的话，胡万国连连点头，随后又从公文包里拿出了一沓文件递给了胡佳婷。
　　接过文件，胡佳婷低着头默默的看了起来。
　　“小道士，这文件上显示，我的确是我爸妈的女儿！”
　　随后，胡佳婷抬头看着夏然开口说道。
　　“你觉得呢？”
　　听到胡佳婷的话，夏然就站在那里淡淡的微笑，反问了一句。
　　听到夏然的话，胡佳婷沉默了，随后，直接把手中的文件扔到了地上。
　　“其实，我也知道，这些文件对于我爸妈来说，不过是一句话的事情，他们甚至能够弄来他们是我爷爷奶奶的证明，有什么用处呢！”
　　胡佳婷蹲在地上抱着腿，孤苦无依的开口说道。
　　“闺女！”
　　看着胡佳婷的模样，张语纷忍不住眼眶一红，抱住了自己的闺女！
　　“呼……”
　　看着胡佳婷的模样，胡万国长呼了一口气，脸色愤怒的看着面带微笑的夏然！
　　“都是因为你，才害我闺女这么伤心！”
　　胡万国突然怒吼一声，一拳挥向夏然，然后，面对胡万国的拳头，夏然并不意外，在拳头挥到脸前的刹那，夏然轻轻的抬起头，直接轻而易举的接住了胡万国的拳头。
　　“哼！”
　　胡万国只感觉到自己仿佛一拳挥到了一块巨大的石头上坚硬，不由得疼痛的闷哼一声。
　　“放开我们老板！”
　　这个时候，四个保镖看到这一幕，猛的冲向夏然，没有丝毫预兆的攻击向夏然！
　　在他们的思想中，任何对老板造成潜在威胁的东西或者人，都要解决掉！
　　“哼！”
　　感受到自己周围的恶风，夏然冷哼一声，轻轻用力一推，直接把胡万国给退了出去，随后迅速转了个身，直接躲过其中一个保镖一脚，这个时候，又有两个拳头和一个鞭腿来临，夏然两拳同出，竟然携带着虎啸之声，嘭的一声，两个保镖竟然胸口一闷，整个人呆滞的飞了出去。
　　随后还有一个鞭腿，夏然直接一跃而起，直接跳到这个保镖上空。
　　嗷吼吼……
　　一声虎啸声爆发，夏然两个脚直接站在这个保镖两个肩膀上，力游下盘，这个保镖竟然承受不住夏然的力量，直接跪到了地上！
　　嘭……
　　随后，夏然嘭的一声落地，拍了拍手，三个保镖全部躺在了地上，两个手臂骨折，一个双腿受伤，唯一一个完好的保镖，此刻已经谨慎的护卫在胡万国旁边，他们保镖是以保护老板为目的，而不是以打架为目的的！
　　“小道士好帅啊，本姑娘好好！”
　　看到这一幕，夏然不过一瞬间的时间，竟然直接解决了四个保镖的围攻，并且伤了三人，重要的是打架的姿势还那么帅，那么飘逸！
　　听到胡佳婷的话，在场人尽皆无语，胡万国的脸更是直接黑了下来，胡佳婷看到气氛有些尴尬，才突然脸色一红，突然反应过来，自己这时候应该陷入自己是不是亲生的悲痛中嘛，怎么能这么花痴呢，不由得，胡佳婷的脸色又崇拜迅速转换为悲伤。
　　“这位道长好身手！”
　　胡万国拍了拍手，脸上满是震撼的神色，自己的这四个保镖的身手自己很清楚，每一个都是从秘密部队甄选下来专门给自己和家人做保镖的，可以说他们任何一个打十个人都没有问题，可是面对夏然一个人。他们竟然一瞬间落败了，这就能证明夏然的的强大。
　　“这位施主，不管你是什么身份，贫道觉得还是应该淡定一点好！”
　　夏然摇摇头，沉这脸开口说道。
　　“贫道之所以趟这浑水，只不过想要还一些人一个真相，并且帮助两个可怜人罢了，你这么做，就没意义了！”
　　夏然摇摇头开口说道。
　　听到夏然的话，胡万国低头沉默了！

第29章 相认第二十九章相认
　　“没错，胡佳婷，的确不是我的亲生女儿！”
　　最终，胡万国叹了口气，脸色沧桑的开口说道。
　　“什么？”
　　听到胡万国的话，胡佳婷脸色大变，虽然早就猜到有这种可能，可是这句话从自己从小到大相处来的父亲嘴中说出，对于她来说，还是犹如天崩地裂一般！
　　“闺女，闺女，我的闺女啊……”
　　这个时候，从后院突然传出一道歇斯底里的声音，直接王建国和李凤两人接近痛哭流涕的从后院出来冲向胡佳婷。
　　“闺女啊，娘真的好想你啊！”
　　紧紧的把愣住的胡佳婷抱进怀里，李凤痛哭流涕的开口，王建安看到拥抱在一起的母女，想要张开双臂拥抱，但是看到旁边的胡万国，脸色突然变得难看起来！
　　“你就是，妮妮的养父？”
　　王建安看着胡万国开口询问道。
　　“妮妮……”
　　看到自己的闺女被一个陌生女子抱着叫闺女，胡万国本身就心痛万分，想要把他们两人分开，但是张了张嘴，却不知道用什么理由把两人分开，如今听到王建国开口，养父这个词语，直接如同利剑一般刺入自己胸口。
　　“一千万！”
　　这个时候，胡佳婷的母亲张语纷来到王建国面前。脸色冷淡的开口。
　　“什么一千万？”
　　听到张语纷的话，王建安愣住了，不知道张语纷这是什么意思。
　　“两千万，两千万给你，从此，你们和佳婷没有任何关系！”
　　张语纷再次开口，已经从一千万涨到了两千万！
　　“你……”
　　“三千万！”
　　看着王建国脸色悲愤的再次开口，张语纷再次脸色的然的加价！
　　“我告诉你，不……”
　　“四千万……”
　　“妈，你在干什么？出价，怎么滴，你是把我当成了一个货物了是吗？”
　　这个时候，胡佳婷从李凤怀中挣脱，眼眶通红的看着张语纷大吼道！
　　“闺女，妈妈不是这样的，妈妈只是，不想失去你啊！”
　　听到胡佳婷的话，张语纷愣住了，随后眼中流露出了泪水开口哽咽道。
　　看着张语纷眼中竟然蕴含着祈求的神色，胡佳婷心中只感觉一痛，再看向胡万国，此时也紧张的看着自己，再看向李凤和王建安，此刻也是满脸紧张！
　　“四千万，刚才他说了，只要你们就当自己从来没有生过闺女，这四千万就是你们的了，而且你们两个要是不满意，再加价，恐怕她也会同意的，她有的是钱！”
　　胡佳婷看着李凤夫妻开口说道。
　　“对对对，我可以加钱，六千万，四千万，哪怕是一个亿，我也给你们！”
　　听到胡佳婷的话张语纷连连点头看着李凤王建安！
　　“一个亿？”
　　听到这个数字，李凤突然笑了出来！
　　“自从妮妮被人贩子拐跑之后，我和老王二十年来，没有睡过一次安稳觉，每天拿着干馍馍在外面到处跑，就是为了寻找妮妮。
　　为了寻找妮妮，我们这儿二十年来风餐露宿，每天靠着乡里乡亲的接济生活，说是一个乞丐也不为过，为了寻找妮妮，我们愿意成为一个乞丐，会为你这一个亿心动吗，别说一个亿了，十个亿，一百亿又如何？我只想要我的闺女！”
　　李凤说道这里，情绪有些激动，而胡万国，张语纷却低头沉默了。
　　胡佳婷更是眼中泛泪，抬头看着自己这一对明明才五十出头，但是却宛若六七十岁模样的夫妇！
　　“咳咳，几位，可否让贫道说几句？”
　　看到眼前情况陷入僵局，夏然干咳一声开口询问道。
　　“道长，你说说吧！”
　　胡万国点点头，之所以发生现在这样的事情，归根结底，还是因为夏然多管闲事，不如看看他是什么想法。
　　“这件事谁呢，根源在胡佳婷身上，你们双方在这里争执，不如看看胡佳婷的想法，毕竟，你们也不能违背她的意愿不是？”
　　“佳婷！”
　　听到夏然的话，胡万国夫妇，王建安夫妇尽皆紧张的看着胡佳婷！
　　看到四个紧张的眼神看着自己，胡佳婷沉默了，她知道，是自己该做一个选择了！
　　“妈，爸，我是你们的亲生闺女是吧！”
　　沉默了好久，在众人紧张的眼神中，胡佳婷抬起头，看向了王建安夫妇，张了张嘴，艰难的从嘴巴里说出了爸妈两个字！
　　“诶诶诶，我的妮妮，你叫我什么。你叫我妈，你叫我妈，你认我了！”
　　听到胡佳婷的话，李凤哽咽着，激动的结结巴巴，王建安更是握紧了拳头，老泪纵横！
　　“我是你们的亲生女儿，这是血缘上不可磨灭的联系，我当然要叫你一声妈！”
　　胡佳婷点点头开口说道。
　　“好好好！”
　　李凤连连点头。
　　“爸妈，以后，你们就是我爸爸妈妈了好不好！”
　　胡佳婷笑了出来，看着李凤夫妇说道。
　　“诶诶诶，好，好好！”
　　李凤连连点头，直接把胡佳婷抱在怀里，王建安就在旁边搓着手憨笑着。
　　噔噔噔……
　　听到胡佳婷的话，胡万国和张语纷脸色大变，张语纷更是无力的倒退三步，瘫软在胡万国的怀里！
　　“爸爸，妈妈，你们怎么了！”
　　这个时候，胡佳婷转身，看到脸色苍白依偎在胡万国怀里的张语纷，担忧的走了过去开口说道。
　　“佳婷，妈妈尊重你的选择，既然你选择了你的亲生父母，妈妈祝福你！”
　　张语纷看着胡佳婷的眼神满是不舍，缓缓的伸出手，摸了摸胡佳婷的脸颊，看到这一幕，胡万国别过了头，只感觉鼻子发酸！
　　“诶呀，妈妈，你说什么吗，难道你们不要我了吗？”
　　听到张语纷的话，胡佳婷脸上可怜兮兮开口说道。
　　“嗯？”
　　听到胡佳婷的话张语纷愣住了，胡万国也扭过头看着胡佳婷。不懂她是什么意思。
　　“佳婷，不是妈妈不要你，是你不要妈妈呀！”
　　张语纷赶忙摇头，想她纵横中原府商界，可以在整个华国都是赫赫有名的女强人，但是她如今，就跟一个普通的女子一样，心情跟随者自己女儿不断变换！
　　“妈妈，你说什么呢，咱们一直生活了二十年，在佳婷心目中，你们就是我的爸爸妈妈！”
　　胡佳婷连连摇头开口说道。

第30章 天眼通第三十章天眼通
　　“那，孩子，你是什么意思！”
　　胡万国声音低沉的开口询问道。
　　“爸，妈，你们是我的亲生父母，你们是我的爸妈，爸爸妈妈。你们两个养我二十年，你们同样是我的爸爸妈妈，我想拥有两个爸爸妈妈，可以吗？”
　　胡佳婷看了看王建安夫妇，又看了看胡万国夫妇开口询问道。
　　“孩子，当然可以！”
　　张语纷激动的连连点头，紧紧的抱住了自己的闺女，李凤夫妇犹豫了一下，也慢慢的点点头。
　　叮……任务完成，奖励清风道服一套，抽奖次数一次！
　　叮，抽奖完成，恭喜宿主抽中天眼通，可以看出一个人未来三天的大灾大难大福大德，每天限五人！
　　这个时候，夏然脑海里突然出现系统贱兮兮的声音，直接把夏然给听愣了！
　　随后，脸上露出了愤愤不平的神色。
　　“你特喵的系统，以前抽奖不给我参与感也就罢了，现在干脆不问我抽不抽奖。你自己给抽了，你合理吗？求求你干点人事儿吧！”
　　夏然内心狂吼道。
　　叮……什么时候抽奖，是我抽还是你抽，反正最后结果都一样，爱要不要不要拉倒。
　　“………”
　　“什么叫做都一样，黑幕。黑幕，我要举报！”
　　夏然内心无力的大吼，可以系统根本不甩他。
　　这个时候，夏然眼睛里又出现一道暖流，随后只感觉一道锥心的痛苦，惨叫一声，恢复了正常。
　　“小道士，你怎么了？”
　　夏然这一声惨叫，吓了在场的人一跳，胡佳婷在一旁担忧的开口说道。
　　“没事，没事！”
　　夏然连连摆手。
　　“道长，没事便好，就是刚才佳婷给我们说了，这几天她内心比较乱，所以他不准备回家，也不准备住在建安大哥家，准备在道观住一段时间。不知道你看是否合适！”
　　胡万国这个时候开口，看向夏然请求道。
　　“什么？住在道馆？”
　　听到胡万国的话夏然下意识的皱起了眉头。
　　“这位施主，这高山野岭的，实乃是枯燥，你何必要住在道馆受着苦头呢！”
　　夏然看着胡佳婷开口劝道。
　　“没事，我不怕枯燥，放心吧！”
　　胡佳婷拍了拍胸口开口说道。
　　“可是这孤男寡女的在深山上，实在不合适啊！”
　　夏然苦笑，这个彪悍的女孩，刚才还那么懂事呢，现在又暴露本性了。
　　“没事，我相信你小道士。你是个正人君子，我对你很放心！”
　　胡佳婷嘿嘿一笑，拍了拍夏然的胸口开口说道。
　　“贫道对施主你不放心。”
　　“………”
　　现场的气氛有些尴尬，胡佳婷更是脸色微红，咬牙切齿的瞪着夏然。
　　“咳咳咳，这位道长，我看这六阳山就这一座道观，没有没有其他建筑了，道长你也居住在这道观里多有不便，不如这样，我让人在这六阳山再挑选一个地方，给道长你建造一个专门的居所如何？”
　　这个时候，张语纷轻咳一声打破了尴尬的气氛开口说道。
　　“这位施主，贫道不是这个意思，实在是……”
　　“对了，这位道长，我看这道观也挺小的，不如就由我出资，再扩建一下这道观如何？”
　　还没等资夏然开口说道，张语纷直接开口打断了夏然的话。
　　“………”
　　夏然无语望天，这就是有钱人的快乐吗？拿钱砸人。还有这癖好，实在是……
　　“这位施主，既然你执意要住在道馆，那么你就来这里住一段时间吧，但是率先说好。你需要遵守道观的规律，否则，就别怪贫道把你赶走了！”
　　面对如此强势的张语纷，夏然最终还是屈服了，叹了口气开口说道。
　　“好啊好啊！”
　　听到夏然的话胡佳婷连连拍手！
　　“好，既然事了，这位道长，我们就先走了，佳婷就交给你了，之后的建造房子和扩建道观，我会派专人给你洽谈的！”
　　点点头，张语纷看着夏然开口说道。
　　“是呀，道长，你这道观不错，我会常来的！”
　　胡万国也意味深长的看着夏然！
　　“好，施主慢走！”
　　夏然冲张语纷和胡万国拱拱手！
　　看着胡万国张语纷夫妻，后面还跟着四个相互搀扶的保镖，默默地摇摇头。
　　“嗯？”
　　突然，夏然眼神中露出了诧异的神色。只见他的眼前，突然看到一道宽阔的马路，一辆黑色的轿车，一个红色跑车正一前一后走着，车上正是张语纷和胡万国等人。
　　本来两车行驶的很正常，然后在过一个马路的时候，突然一辆大货车疯了一样闯红灯的闯了过来，直接把张语纷和胡万国两辆车直接撞飞了，随后眼前就是一片血红。
　　“哼！”
　　嘭！
　　感受到眼前的血红，夏然下意识的身体一颤，一拳捶到旁边的石桌上！石桌立马四分五裂！
　　“小道士，你怎么了？”
　　夏然旁边的胡佳婷白小婉就看到夏然本来好好的，但是却突然低吼一声，随后一拳捶向了旁边的石桌，竟然直接把石桌捶的粉碎。
　　要知道这石桌可是青石所造啊，硬度可想而知，仅仅凭借肉体之身，竟然能把这石桌捶的粉碎，这是什么力量。
　　怎么回事？
　　听到后面的异变，刚刚走到道观门口的胡万国等人也下意识的转身，随后看到夏然竟然一拳把石桌砸碎，胡万国瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。
　　刚才的画面！
　　夏然浑身冷汗，看向胡万国几人，呼了一口气。
　　他明白了，是天眼，他刚刚获得天眼给他显示的，是一会儿胡万国几人的未来，这是大祸，所以天眼自动起作用了！
　　“胡施主，请问你们这次前来，是否开了一辆黑色轿车，一辆红色跑车？”
　　夏然看向胡万国和张语纷询问道。
　　听到夏然的话，胡万国夫妇面面相觑，脸上露出震惊的神色，他们分别开的什么车，别说夏然了，胡佳婷都不知道，可是夏然怎么知道的，难道有人给他报信？可是这些不对啊，刚才他们一直和夏然在一起，没见到有人给他报信啊。
　　原来世界上真有人不可以常理度之……
　　胡万国两人内心同时出现了这个想法！
　　“道长说的没错，的确是一辆黑车和一辆红色跑车！”
　　胡万国对夏然拱了拱手开口说道。

第31章 要小心啊第三十一章要小心啊
　　“如果几位不急的话，在贫道这里喝杯水再走如何？几位也是！”
　　夏然看了胡万国几人一眼，随后又看了看白小婉等人说道。
　　“这……”
　　听到夏然的话张语纷有些犹豫，她真是有急事，自己是从董事大会中途离开的，现在不知道什么情况了，可是夏然要留他们喝水……
　　“好！”
　　张语纷在犹豫，但是胡万国却非常果断的点点头，转身又重新回来了！
　　后院，夏然拿了几个竹凳，又拿了几个竹子水杯，咳咳，人太多，道观水杯不够，只能拿这个凑合了！
　　“几位。喝点水吧！”夏然从无量仙刚把几杯水接满，分别递给了李凤夫妇，胡佳婷白小婉还有胡万国夫妇！
　　“白水？”
　　看到水杯中的水，张语纷略微皱眉，哪里有让客人喝白水的，连个茶叶都没有！
　　张语纷平常喝茶水，茶叶都是一两万金的，可是这白水……
　　张语纷暗自摇摇头。
　　张语纷不懂这白水的滋味，但是李凤和王建安可是知道。
　　“妮妮，赶紧喝，这个水可是非常好喝的！”
　　李凤虽然嘴巴非常馋，但是还是看向胡佳婷眯着眼睛开口提醒道。
　　“哪里好喝，就是普通的白水吗！”
　　胡佳婷嘟着嘴，不过不好扫李凤的性子，喝了一小口，清水下肚，胡佳婷眼睛一亮，又赶紧喝了一口，随后，在众人的注视下，一口气把杯子里的水喝完了！
　　“好好喝呀，这比任何饮料酒水茶水还好喝。简直是世界上最好喝的白水！”
　　胡佳婷喜不自胜的惊呼起来。
　　“来，妈妈的给你！”
　　看到胡佳婷的模样，李凤下意识的把自己手中的水杯递给了胡佳婷。
　　看到李凤递给自己的水杯，胡佳婷愣了一下，有些犹豫。
　　李凤看着愣愣的胡佳婷，脸上略微有些黯淡。
　　“既然你不……”
　　“谢谢妈，真的好好喝哦…”
　　就在李凤正准备把水杯收回来的时候，胡佳婷一脚笑容的接过李凤手中的水喝了起来，咕噜咕噜一口气喝完了！
　　而李凤，脸上也不由自主露出了笑容。
　　看到这一幕，夏然也露出了一丝笑容，虽然胡佳婷这女孩看着挺彪悍，但是内心深处还是非常细腻，非常单纯善良的一个姑娘。
　　“妈妈，爸爸，你们也喝嘛，真的很好喝！小婉，你也喝！”
　　听到胡佳婷的话，胡万国也不犹豫，举起杯子喝了一大口，只感觉这清水甘甜，回味无穷，最重要的是，竟然还有抚慰身心，恢复体力的作用！
　　“好水，好水，道长，请问这水可是放了什么东西？”
　　胡万国看向夏然开口询问道。
　　“只是清水而已！”
　　夏然摇摇头笑了笑。
　　“清水？道长说笑了，我胡万国活了大半辈子，岂会没有喝过清水？别说清水了，就是无价的大红袍都喝过，可是和这水比起来，其他的都是糟粕！”
　　听到胡万国的话，夏然笑着摇摇头不再言语！
　　看到这一幕，本来对清水不屑一顾的张语纷饱含好奇抿了一小口，随后，同样是眼睛大变，细细的品味起来！
　　“我的胳膊，好像在缓缓恢复！”
　　就在这时，胡万国张语纷两人身后的保镖诧异的开口说到。
　　“我也是，我的两个膝盖的肿胀，好像喝了这水之后，也有酥酥麻麻的感觉！”
　　另一个保镖也诧异的开口说道。
　　嘶……
　　听到几个保镖的话，胡万国脸色大变，脸色严肃的看向了夏然。
　　“道长，这水，可有快速治疗伤势的功效？”
　　“这水有驱邪祈福，强身健体，延年益寿之功效！”
　　夏然淡然笑了笑说道。
　　“可能量产？”
　　胡万国眼神火热，作为城主的他，随便一想，都能想出这清水功效的重要性，甚至能成为华国的战略性物资。
　　“不能！”
　　夏然摇摇头。
　　“是我贪心了！”
　　听到夏然的话胡万国自嘲的摇摇头。
　　“两位，若有急事，可以离开了！”
　　夏然看着胡万国夫妇开口说道。
　　拖延了他们这么长时间，应该能躲过一劫吧，如果真的不成，他也没办法了！
　　“好，既然无事，多谢道长招待！”
　　胡万国听到夏然的话站了起来拱了拱手，随后率先转身！
　　“等等！”
　　就在此时，夏然再次开口！
　　“道长请说！”
　　胡万国死死的盯着夏然的眼睛，他总觉得夏然有什么事情瞒着他！
　　“等会回去的时候，过马路的时候，要小心啊！”
　　夏然盯着胡万国的眼神开口说道。
　　“好，多谢提醒！”
　　胡万国盯着夏然看了一会儿，随后便点了点头，转身离去。
　　“你怎么看这个道士！”
　　下山的路上，胡万国看向张语纷开口询问道。
　　“不可小觑，是有真本事的人，最重要的是，我看不透这个小道士！”
　　张语纷脸色严肃的摇摇头，向她身为商界强人，什么样的人没有见过，但是说是她看不透的，基本上都是比她年长的，或者位高权重的。
　　可是这一个小道士，才二十岁，自己竟然看不透，这实在是……
　　“哎，何止你看不透啊，我也看不透，或许以后，我真要来这个道观经常走走了，深山野道，不是骗子就是仙，很显然，他是仙！”
　　胡万国脸色复杂的开口说道。
　　“而且，等会儿回去的时候，要小心了，我怀疑那道士知道些什么，之所以把我们留下来喝水，就是为了刚才最后那一句话！”
　　胡万国眼睛眯起来说道。
　　“过马路的时候要小心？”
　　张语纷开口说道。
　　“没错，要小心！”
　　胡万国点点头。
　　“说到那水，我却觉得，那水才不是凡物，如果可以普及，恐怕将引起市场震荡啊！”
　　张语纷回味起刚才自己喝的那神秘的白水开口感慨。
　　“万事不可强求，而且那水，估计也不能量产，既然如此，我们就当做没看见吧！”
　　胡万国摇摇头，但是他内心深处却有更深的思考。
　　自己妻子张语纷是一个商人，所以她可以预见这水会引起市场变革，但是他身为省城城主，却想的不一样，如果这水能够量产，甚至能够改变世界格局。
　　然后这些他也只敢想想，不敢说出来！

第32章 白色巨蟒第三十二章白色巨蟒走下山，胡万国几人来到车子旁边。
　　“这次我来开车！”
　　胡万国扭头看向两个保镖开口说道。
　　“老板，不行啊，你怎么……”
　　“怎么，你们两个胳膊骨折，一个双腿受伤，还能开车不成？”
　　还没等保镖说完，胡万国摇摇头直接果断的拒绝了，随后又扭头看着唯一一个没有受伤的保镖。
　　“你开车载着我夫人，跟在我车的后面，听到了吗！”
　　“是，老板！”
　　这个保镖点点头。
　　轰轰……
　　车子打火，一黑一红两辆车离开了村庄，来到了山阳城的大路上。
　　这一路走来，胡万国亲自开车，时时刻刻的都非常小心和谨慎，尤其是来到十字路口的时候，更是谨慎谨慎再谨慎。
　　他内心深处，已经把夏然看成了一个高人，对于他的话，胡万国还是非常重视的。
　　又到了一个十字路口停下，胡万国松了口气，快到目的地了，这一路因为夏然的一句话，他是紧张的难受。
　　等着红绿灯，胡万国坐在驾驶座上四处看着，很快，红灯过去可，绿灯了，胡万国正准备踩油门，却突然愣了一下，因为他发现，在那边，有一个大货车在等红灯。
　　不知为何，看到这个大货车，胡万国脑海里不由自主的想起夏然意味深长的眼神。
　　不要踩油门，不要踩油门！
　　因此，哪怕是绿灯，胡万国脑海里也不短回荡着这句话！
　　滴滴滴……
　　胡万国前面的车都开走了，而胡万国的车停下不动，后面张语纷的车自然也走不了，而张语纷后面的车辆了急了，不停的按着车铃。
　　“老胡是怎么回事？”
　　张语纷看着明明绿灯了，胡万国却停车不走了，不由得诧异无比。
　　滴滴滴……
　　轰隆隆……
　　然后就在这时，前方一阵急促的车铃声传来，随后就听到轰的一声巨响，仿佛整个天地都震了一下。
　　只见胡万国前面的车辆刚刚趁着绿灯走到马路中间，结果一旁本来等红灯的大货车突然失控了一般猛的冲了出去，直接把两辆轿车给装飞到了天上，两辆车落地，血水顺着车子破烂的窗户流了出来。
　　而一直在原地不动的胡万国此刻脸色苍白的坐在主驾驶，脑海里，响起了夏然在自己临走前意味深长的嘱咐。
　　“我，欠你一条命啊……”
　　玄元道观，李凤夫妇已经下山了，胡佳婷说要在道观调整一下心态，用不了多久就下山找他们，李凤夫妇听到这话，心满意足的走了。
　　此刻道观里，只剩下夏然。胡佳婷，白小婉三人。
　　“嗷呜呜……”
　　哦，还有一条狗，呸，一头狼，对了，还有两个女鬼，此刻正在阴凉处修炼。
　　“道长，两千万，我准备拿出一千八百万捐给道观！”
　　白小婉轻咳一声，脸色苍白的开口说道。
　　“诶，施主，万万不可，贫僧这道观平常自给自足，实在用不了这么多钱啊，你还是捐给其他有需要的地方吧！”
　　听到白小婉的话夏然连连摇头开口说道。
　　“道长，你不要劝了，是你指点我生还机会，这钱反正怎么着也是捐，不如捐给道观，道长你也好给诸位仙神好好的供奉一下！”
　　白小婉脸色苍白的摇摇头开口说道，
　　“这……好吧！”
　　夏然犹豫了一家，点了点头。
　　叮……宿主个人资产达到一千万，系统商城开启！
　　这时，夏然脑海里响起系统贱兮兮的声音。
　　系统商城？还有这玩意？
　　听到这声音夏然愣了一下，随后摇摇头。
　　“你和蓝鲨直播签约了，那么你还要直播是吧！”
　　夏然看着白小婉开口询问道。
　　“没错！”
　　“这样吧，你和胡佳婷一起，暂且住在我这道观吧，你遭此大劫，无非是财旺压身身不受而已，如今你捐了一千八百万，你的疾病应该会慢慢的好的！”
　　“好的，谢谢道长！”
　　听到夏然的话，白小婉脸色一喜点点头开口说道。
　　嗷呜呜嘤嘤嘤……
　　就在此时，夏然突然听到后院传来大灰凄厉的惨叫声，下意识的看了胡佳婷一眼，这彪悍的娘们还在自己身边啊，那大灰怎么回事。
　　“你什么意思啊你！”
　　看到夏然的这个眼神，胡佳婷觉得自己受到了羞辱，修狗狗惨叫，你看我干嘛？我看着像是那种欺负修狗狗的人吗？人家可是爱狗人士呢！
　　“咳咳咳！”
　　听到胡佳婷的话，夏然轻咳一声，有些尴尬的走向后院。
　　而胡佳婷和白小婉看到这一幕，也跟了过去。
　　“啊……”
　　看到后院的情况，胡佳婷和白小婉下意识的大叫一声脸色苍白。
　　只见后院里，大灰竟然被一个巨大的白色蟒蛇战斗在一起，这白色蟒蛇有将近一米粗细，长度至少也有七八米，这个一个庞然大物，虽然大灰也不小，但是和这白色巨蟒比起来，还是天差地别。
　　此刻白蟒已经紧紧的勒住大灰的肚子。大灰吃痛惨叫，呲着牙死死的咬在白蟒身上。
　　虽然白蟒也被大灰咬的出血，但是和它巨大的身躯比起来，这不过是小伤，但是大灰差点却被勒的难以呼吸，这样下去，大灰必然丧命！
　　看到这一幕，白小婉出于一个主播的敏感性，果断的拿出手机，打开了直播！
　　热烈的火焰：卧槽，我以为我眼花了，主播已经好几天没开播了，如今竟然真的开播了，卧槽这是啥玩意，那不是那头孤狼嘛，主要是那是白色巨蟒嘛？上来就玩儿那么大？
　　拳打敬老院：我日他姥姥，这是啥玩意，巨蟒大战孤狼，这是特效嘛主播！
　　小白白不黑：兄弟们，我来了，卧槽，啥玩意这是？
　　白小婉因为生病的原因，已经好几天没有开直播了，如今一开直播，迅速吸引了众人的注意，一进来，就看到孤狼大战巨蟒，一个个都惊呆了，直播间人数也迅速冲向了一万，还在不断上涨！
　　“哪里来的蟒蛇，竟然敢在道馆撒野？”
　　夏然显然也看到了前方的一幕，皱着眉毛握紧了拳头，大灰和白色巨蟒的战斗很明显，大灰已经处于劣势，如果一个不小心，恐怕直接会被白蟒勒的窒息而死。

第33章 激战第三十三章激战千万不要小瞧一个巨蟒的绞杀之力，再厉害的生面对它，也会命丧蛇口！
　　怎么办！
　　夏然脑海不断的旋转，如果自己不管不顾，大灰绝对性命难保，自己也绝对做不出这样的事情，和大灰相处了这么长时间，夏然已经把大灰当成了自己朋友，在这深山老林，拥有一个可以作伴的朋友夏然非常珍惜。
　　既然如此……
　　夏然默默的握紧了拳头，自己获得了系统的醍醐灌顶，并且学会了五禽戏的虎拳，或许可以和这白色巨蟒斗上一斗！
　　想到这里，夏然不再犹豫，闷哼一声，直接迈开腿迅速向白色巨蟒冲了过去。
　　“卧槽，这道士是想干嘛？千里送人头嘛？”
　　“我看到了什么？这道士竟然想和这样的庞然大物战斗？怕不是脑子出了什么问题吧！”
　　“该说不说，这道士的速度好快啊，一瞬间的时间，就冲到了白色蟒蛇旁边，这速度，短跑世界冠军在他面前也得跪啊！卧槽他跳起来了，不，是特么飞起来了，直接凭空飞了三米高，这是人干的事儿？”
　　突然，直播间爆发了，只见夏然来到白蟒前方，随后右脚猛的蹬地，随后直接原地跳了起来，现在白蟒的大部分身体缠绕着大灰，身体和头的高度大概有三米，而夏然，直接原地跳了四米高，直接跳到白蟒身上方。
　　嘶嘶嘶……
　　白色巨蟒此刻正在对付大灰，看到过了的三个小不点人类本来没有在意，谁知道其中一个人类竟然不自量力的冲向自己，而且竟然跳到了自己上面，这让白色巨蟒愤怒不已，嘶嘶嘶的咆哮着仰头看着自己上空的小不点张开了血盆大嘴，就等这个小不点落去自己嘴巴里当一个饭前点心。
　　“小道士，小心啊！”
　　“老公，小心啊！”
　　看到这一幕，一旁已经看待的胡佳婷和白小婉惊呆了，不由揪心担忧的大喊道。
　　夏然显然听到他们的话，在滞空的过程中，看到白色巨蟒竟然张开了血盆大口等着自己落进去，不由心头一紧，竟然极为反人类的在半空中如同转了个身，以头朝下，脚朝上的方式，散发出一道虎啸向白色巨蟒身上降落嘶嘶嘶……
　　白色巨蟒不断的摇晃着脑袋，调整位置，就等夏然掉落到自己的嘴巴里，然后夏然竟然在降落的过程中不断转换位置，随后，在白小婉胡佳婷两人，还有直播间几万人不敢置信的目光中，竟然直接擦着白色巨蟒的嘴巴落下，随后找准时机，双臂猛的一抱，直接紧紧的抱住了白色巨蟒的脖子，浑身血脉喷张的用力！
　　“啊啊啊……”
　　夏然脸色涨红，双臂紧紧的抱着白色巨蟒的脖子吃力。
　　嘶嘶嘶……
　　感受到脖子的疼痛，白色巨蟒不由的摇晃着脑袋，可是无论如何，他也没法把自己脖子上渺小的人类给摇晃下去。
　　要知道，蛇分毒蛇和蟒蛇，毒蛇小，蟒蛇大，毒蛇的攻击方式基本只有一个，那就是毒牙中的毒液使敌人致死。
　　而蟒蛇巨大，基本无毒，攻击方式为二，一是利用庞大的身躯进行绞杀，巨大的绞力可致敌人窒息而亡，二就是利用獠牙撕咬。
　　可是现在白色巨蟒的身躯绞着大灰，又被夏然抱着脖子发力，白色巨蟒两个攻击方式都对夏然无用，并且感觉到自己脖子仿佛要断了一般痛苦无比，只能嘶嘶嘶的咆哮着摇晃着脖子想要把夏然给摇晃出去。
　　“我的天啊！”
　　“我看到了什么，这个道士面对这么大的巨大蟒蛇，不过是一个小不点，竟然直接紧紧的抱住了白色蟒蛇的脖子。”
　　“这就是传说中的世外高人吗？我要拜师！”
　　直播间里，人数已经涨到了近十万，看到夏然死死的抱着白色巨蟒的脖子位置不断晃悠，可是夏然就是如同铁焊的一样纹丝不动。
　　嗷呜呜呜……
　　被白色巨蟒绞杀的大灰这个时候也在不断的反抗，因为白色巨蟒要分一部分力量对付夏然，所以身躯绞杀它的力量就小了一些，大灰也能趁机喘息，随后看着紧紧抱住白色巨蟒脖子的夏然，狼眼露出了焦急的神色，随后也不管自己几乎接近散架一样的身体，嗷呜呜的拼尽全力，死死的撕咬着白色巨蟒的身体。
　　嘶嘶嘶……
　　上下同时吃痛，白色巨蟒嘶嘶嘶的惨叫着，不得已之下，只能缓缓的松开了大灰的身躯，把大灰给放了出去。
　　“大灰，赶紧走！”
　　看到这一幕，夏然心里一喜，看到自己的目标达到，赶紧咆哮着开口说道。
　　嗷呜呜呜……
　　听到夏然的话，出于对夏然的信任，大灰也不犹豫，一瘸一拐的向远方匍匐而去，此刻他浑身骨头跟散架了一般，已经没有办法正常行走了！
　　看到大灰远离了白色巨蟒，夏然脸上露出了轻松的神色，随后眼睛一缩，他看到白色巨蟒因为放了大灰，所以身体得到了解放，此刻正弯曲着尾巴伸向自己，想要绞杀自己。
　　此地不可久留！
　　心念一声，夏然眼光四散，随后找准机会，直接松开了白色巨蟒的脖子向下降落，而正在降落的过程中，夏然伸出双腿，猛的蹬了一下借力白蟒的身体，随后便迅速的在半空中远离了白色巨蟒，大概五六米的距离之后，嘭的一声降落在地上。
　　呼呼呼……
　　这一场战斗也不过几分钟的时间，但是在精神和身躯的双重紧张下，此刻他已经浑身汗水，喘息不已。
　　“畜生，离开这里，这里不是你该来的地方！”
　　夏然死死的盯着还在后院的白色巨蟒开口说道。
　　嘶嘶嘶……
　　仿佛是听到了夏然的话，白色巨蟒不断的吐出巨大的蛇信，摇晃着脑袋，尾巴也不断的晃悠。
　　“离开这里！”
　　嘶嘶嘶……
　　夏然再次语气僵硬的开口，然后这对白蟒来说，却宛若是宣战一样，直接迅速的向夏然冲去。
　　“啊啊啊……”
　　看到这一幕，白小婉和胡佳婷脸色苍白，迅速的向后方跑去。

第34章 战蛇第三十四章战蛇
　　“小道士，你也快跑吧！”
　　“对呀道长，赶紧跑啊！”
　　白小婉和胡佳婷一边后退一边开口大喊，然后夏然就跟没有听到他们的话一般，静静的站在原地，看着冲向自己的白蟒。
　　“卧槽，这个道士想干嘛？只身战白蟒嘛？”
　　“可是他面对这么大的白色巨蟒，怎么能打得过，别开玩笑了！”
　　“对呀，这个道士也是的，既然把那孤狼给救下来了，就赶紧跑啊！”
　　直播间里，已经接近二十万人的直播间留言区迅速的刷新。
　　二十万的直播间，竟然没有一个人刷礼物，原来是刚才有一个憨憨刷了一个嘉年华，直接挡住了众人看直播，然后被骂封号了，随后，那么有些人再忍不住想刷礼物，也只能忍着，也算是直播界头一份了！
　　嘶嘶嘶……
　　看到离自己越来越近的白色巨蟒，夏然缓缓的握紧拳头。
　　不是他不想退，而是不能退，自己的道观就在这里，自己的家就在这里，难道自己就眼睁睁的看着白色巨蟒破坏自己的道观吗？
　　不可能的，这个道观承载了自己的童年，承载了自己的过去，承载了自己和六阳老道的点滴回忆，所以自己不能退！
　　嘶嘶嘶……
　　这个时候。白蟒已经张开血盆大口咬向了夏然，夏然这个时候动了，速度提到了极致，原本在白色巨蟒前面，下一刻，就出现在白色巨蟒后方。
　　嗷吼吼……
　　突然，夏然身上散发出一道虎啸声，只见夏然猛的一条，双爪冲向白蟒的身子。
　　嘭……
　　一声闷响，夏然借力飞了出去，看着前方的白蟒脸色微变，他发现自己徒手根本无法对白色巨蟒造成伤害，自己刚才使用虎拳，双拳上其身，但是除了自己拳头酸麻之外，对白蟒没有造成任何伤害，它身上的鳞片太坚硬了！
　　嘶嘶嘶……
　　虽然没有对白蟒造成伤害，但是却让它愤怒无比，白色巨蟒猛的转身，再次向夏然冲去。
　　而夏然就利用速度上的优势再次闪躲，二者就这样僵持了下来。
　　嗷呜呜……
　　一旁的大灰看到这一幕，低吼着想要支撑着站起来帮助夏然，但是却无论如何也没有办法站起来。
　　突然，大灰幽绿色的瞳孔闪烁，便匍匐着爬向厨房。
　　“那孤狼想干什么？”
　　大灰的动作，自然也引起了直播间众人的注意，
　　“估计想要逃跑吧，哎，得亏刚才道长舍命救它，畜生就是畜生！”
　　清扬故人：无量天尊，话不能这么说，这个孤狼看来已经开了灵智，而且跟了这位道友那么久，不会这样轻易逃跑的，应该是想到了什么办法。
　　“嗯，楼上，得亏你说的出来一个畜生，能想出什么办法！”
　　清扬故人：福生无量天尊，夏虫不可语冰也……
　　嗷呜呜………
　　只见大灰屈服着来到厨房，来到无量仙缸旁，低吼着支撑着站起来，但是却怎么也站不起来！
　　“修勾勾，你是想喝这个吗？我帮你！”
　　这个时候，大灰旁边传来胡佳婷的声音，胡佳婷盛了一碗水递给了大灰。
　　嗷呜呜……
　　对着胡佳婷吼了吼，大灰对着碗快速的喝了起来！
　　“慢慢喝啊，喝完我再帮你盛，这回本姑娘帮了你，咱们就是朋友了，只要你以后让我撸就行！”
　　胡佳婷看着大灰的模样，不由的开口说道。
　　嗷呜呜……
　　听到胡佳婷的话，大灰的身体下意识的颤抖了一下，随后把碗里的水喝的一干二净，随后又用充满智慧的目光看向胡佳婷低吼。
　　母老虎，就算你帮了本狼的忙，本狼也绝对不会让你撸的，你撸的是本狼的身体吗？不，你撸的是本狼的尊严。
　　然而胡佳婷可不知道大灰在想什么，又帮大灰盛了一碗水。大灰迅速的喝了起来。
　　就这样，大灰接连喝了四碗水才算结束，随后，低吼了一声，用力的支撑着身体，竟然站了起来。
　　在原地走了走，大灰来到案板旁，轻轻一跃，直接叼着一个菜刀走了出去？
　　嗷呜呜……
　　走到外面，夏然依旧和白蟒不断的僵持着，白蟒攻击，夏然闪躲，大灰低吼了一声，吸引了夏然的注意。
　　看到大灰手中的菜刀，夏然脸上露出了笑容。
　　“谢谢了，这次事了请你吃鸡！”
　　夏然说完，迅速的来到大灰身旁，从大灰手中拿到了菜刀，而这个时候，白色巨蟒又冲了过来！
　　嗷呜呜……
　　此刻大灰已经恢复了伤势，咆哮一声，猛的一跃，直接咬下白色巨蟒一块肉，随后就迅速逃开。
　　嘶嘶嘶……
　　一块肉被嘶下，白色巨蟒吃痛，猛的冲向大灰，而这个时候夏然找准时机，对着白色巨蟒的身体就是一刀。
　　嘶嘶嘶……
　　这一刀不可谓不深，白色巨蟒惨叫的又冲向夏然，而大灰趁着这个时机，又是一口上去。
　　就这样，在大灰和夏然的不断配合下，白色巨蟒已经浑身鲜血淋淋，没有了一块好肉，无力的躺在地上嘶嘶嘶的叫了起来！
　　“卧槽，就这？就这？就这？”
　　“这么一个巨大的蟒蛇，竟然就这样被一个道士和一个孤狼给解决了？”
　　“这白色巨蟒不到位啊，太拉胯了？”
　　直播间里，此刻已经有了五十万人，看到这一幕，众人纷纷震惊的留言。
　　随后，就跟商量好了的一样，嘉年华火箭跑车同时不断出现，整个直播间就只能看到礼物在不断霸屏。
　　“道爷牛逼，道爷永远的神！”
　　“卧槽，真的跪了，我以为之前道爷降狼已经是巅峰，现在才发现，那只不过在第一层而已啊！”
　　“啊啊啊啊，老公，老公，姑奶奶真的要喷了呀！”
　　“受不鸟受不鸟！”
　　直播间直接爆发了，不过此刻道观的几人都没了在意直播间的情况，就连白小婉也只是把手机放在一个砖头上，把摄像头对着夏然而已，根本不知道直播间发生了什么。
　　呼呼呼……
　　夏然坐在地上不断的喘息，手中的菜刀上的蛇血不断滴落。
　　一旁的大灰同样是伸着舌头一遍大喘气，一遍警惕的看着白色巨蟒。

第35章 降蛇第三十五章降蛇
　　“不是，大灰，你咋跟它干起来了！”
　　夏然扭头看着大灰无奈道。
　　嗷呜呜……
　　这大蛇都来后院了，我赶它出去它不停，本狼有什么办法。
　　然而大灰说的话，夏然根本听不懂，扭头看着无力躺在地上不断流血的白色巨蟒陷入沉思。
　　“诶，这位施主，你说说你，为什么非要给我们打架呢？这好了吧，这都快要把命给丢了！”
　　夏然看着白色巨蟒开口说道。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，白色巨蟒翻了个白眼嘶嘶嘶的无力伸着蛇信儿。
　　你当本蛇愿意来这啊，整个六阳山就你这院子里灵力最为浓厚，更有利于我成长，不然你以为我愿意来。
　　然而它的话，夏然也仍然听不懂。
　　“话说，你这样的情况，要是没人管，早晚会流血过多而死，你这样庞大的身躯，想来也有些道行，要是这样死了，也是怪可惜的不是？”
　　夏然摸着自己的下巴开口说道。
　　“这样吧，贫道帮你治疗一下伤势，但是你要答应贫道，不能再对我们出手了，我们化敌为友，如何？”
　　夏然思索了一会儿认真的看着白色巨蟒开口询问道。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，白色巨蟒小小的眼神中露出巨大的迷惑。
　　“诶，生在天地间，你我皆为渡客，何必生死相逼，翻船落水呢，不如相互扶持着走上一乘如何？”
　　夏然站起来，缓缓的走到白色巨蟒旁边。随后伸出手，试探性的摸了摸白色巨蟒的脑袋！
　　嘶嘶嘶……
　　夏然的手放在白色巨蟒头上，白色巨蟒下意识的嘶嘶嘶的吐着舌信儿倒退。
　　“卧槽，道长之前收服了一个孤狼还不够，现如今还想收服巨蟒，是个狼人！”
　　“话说，你们不觉得道长好友慈悲心嘛？这么年轻，这么帅，还这么厉害，心还这么好，啊，老公……”
　　“楼上的，要不要脸，老娘我这个正宫娘娘还在呢，你竟然敢叫老公。”
　　“卧槽，这位道士竟然想要征服白蛇，是想要以许仙前辈为榜样……话说这是公蛇还是母蛇来着？”
　　“楼上的思想很危险啊啧啧啧……”
　　清扬故人：福生无量天尊，好一个你我皆渡客，这位道长真的是触摸到了道的门槛啊！
　　直间播里，看到夏然竟然想要征服白蛇，一个个都坐不住了，满眼放光的看着白蛇和夏然。
　　看到白蛇下意识的后退警惕的看着自己，夏然叹了口气。
　　“你这白蛇，别不知好歹，你浑身伤口太多，一直流血，贫道要是不帮忙，你必死无疑，不就是化敌为友嘛，俗话说得好，多一个朋友多一站路来着……”
　　夏然真的是不忍心这白蛇就此身亡，说实话，他从小在这六阳山长大，与自然为友，在他心里，狗呀狼啊鸟啊之类的和人类也没啥区别，都是大自然的生灵，活一世，谁比谁高贵，谁又比谁快乐呢。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，白蛇嘶嘶嘶的，眼神中露出迟疑的神色。
　　“我去给你拿一点水来！”
　　看到这一幕，夏然笑了笑。随后转身来到厨房，拿着大灰的碗盛满了水端到了白蛇前面。
　　嗷呜呜……
　　看到白蛇前面盛水的碗大灰嗷呜呜的抗议，那是本狼的碗，本狼的碗，男人好过分呜呜呜……
　　看到夏然给自己端了一碗水，白蛇眼中露出人性化不屑的神色，可是当它仔细的闻着前方清水散发的清香，不由自主嘶嘶嘶的伸着蛇信儿！
　　怎么办，好像好好喝的样子！
　　看了看前方夏然充满善意的笑容，白蛇沉思了一会儿，便小心翼翼的低着头伸着蛇信喝水！
　　嘶嘶嘶……
　　清水入口，白蛇浑身一激灵，他感觉这清水进到自己的肚里化为热流，自己满身的伤口竟然露出酥酥麻麻的感觉。
　　一念至此，白蛇很快便把碗里的水喝完，又抬头看着夏然，嘶嘶嘶的吐着蛇信儿！
　　嗷呜呜……
　　大灰看着白蛇没出息的样子，脸上露出不屑的表情。真是没见识，白长那么大个儿！
　　夏然看到白蛇的反应乐了，妥了，这个白蛇基本上没威胁了。
　　轻松的来到白蛇旁边，夏然伸出了手摸了摸大蛇的脑袋，随后还是下意识的有闪躲。但是还是没有彻底拒绝。
　　“还想喝啊，让你喝个够！”
　　夏然笑了笑，又盛了一满碗过来。
　　“就这么，真把这个巨大的白蛇给征服了？”
　　“卧槽，道长真是神仙啊，请问还有什么是他不会的吗？”
　　“老公，老公啊啊啊啊（歇斯底里）”
　　城南第一帅：啊啊啊，这究竟是哪里啊，我要去拜师！
　　清扬故人：福生无量天尊，道友真是吾辈楷模，不知道什么时候可以去和道友论道请教！
　　直播间里，看到这一幕，直接沸腾了，直播间人数直上百万大关。嘉年华跑车火箭更是没有间断过。
　　然而就在这个时候，直播间的人突然发现，主播，竟然挂线，黑屏了？
　　黑屏了？就在这么一个激动人心的时刻。
　　“卧槽这是怎么回事呢？主播，主播，赶紧给我连回来！”
　　“我要看仙人，我要看仙人，主播，还我仙人！”
　　热烈的火焰：主播的，赶紧连回来，只要你连回来，我给你刷三个嘉年华！
　　白小婉的直播间里，一个个人看着黑屏的手机直播不断的刷着留言，然后白小婉根本就没有顾着手机，等到她想起来手机的时候才发现，手机不知道什么时候竟然没电自己动关机了……
　　“止血了！”
　　后院，等到白蛇喝完第五碗清水的时候，夏然发现，白蛇本来满身伤痕，血流不止的身躯竟然停止了流血！
　　“这无量仙缸里的水竟然还有治疗伤势的作用！”
　　“还喝嘛？”
　　夏然看着白蛇开口询问道。
　　嘶嘶嘶……
　　而白蛇竟然听懂了夏然的话，对着夏然摇了摇头。
　　“不喝就不喝了，让我给你看一下伤势吧，虽然不流血了，但是还要处理一下，不然免得感染！”
　　夏然摸了摸白蛇的脑袋开口说道。
　　嘶嘶嘶……
　　白蛇思索了一会儿，点了点头。
　　随后，来到白蛇旁边，观察着白蛇的伤势。

第36章 包扎第三十六章包扎白蛇平躺在地上，大概有八米多接近九米，身体的话有一米左右粗，纯白色的身躯在阳光下闪闪发光，只见白蛇身上有大概人指甲盖大小的鳞片密密麻麻保护着肉身。
　　然而鳞片再硬，也怕菜刀，只见白蛇身上全是密密麻麻的伤痕，有整齐的刀伤，是夏然手持菜刀造成的，但是最惨烈的还是大灰造成的伤势，大灰身为孤狼，獠牙尖利无比，一嘴下去，就是一块肉掉落，只见白蛇身上一块一块的肉掉落。
　　嘶……
　　真的仔细观察这伤口，夏然才发现白蛇伤的有多重，虽然伤口已经因为无量仙缸水止血了，但是伤势仍然没有愈合，最严重的是，就这一会儿的时间，血淋淋的伤口上竟然爬满了蚂蚁！
　　“这样不行，必须包扎消毒！”
　　夏然皱着眉头开口说道。
　　至于怎么消毒，夏然下意识的响起了高度白酒，但是高度白酒消毒太过疼痛，夏然怕激起了白蛇的凶性，毕竟蛇就是蛇，控制不住自己，更何况，有些人在极度疼痛的情况下还忍不住撞头捶墙呢。
　　“嗯，不知道那无量仙水行不行！”
　　突然，夏然眼睛一亮，说办就办，夏然去厨房盛了一碗，随后又拿了一个干净的毛巾浸湿。
　　“白蛇，我得给你处理一下伤口，可能会比较疼，忍一下怎么样！”
　　夏然来到白蛇脑袋旁边，摸了摸大蛇的脑袋说道，凉凉的，摸着挺舒服！
　　嘶嘶嘶……
　　白蛇点点头，随后夏然便拿着毛巾，看着白蛇脖子位置的一个伤口，那是自己拿菜刀造成的刀伤，夏然轻柔的拿着毛巾敷到白蛇的伤口。
　　嘶……
　　在这一刹那，白蛇下意识的浑身战栗，不断的摇晃着脑袋，巨大的疼痛使它控制不住自己，夏然一手擦拭着伤口，一手抚摸着白蛇的脑袋，白蛇才算是强忍下来！
　　“有用！”
　　拿来毛巾。看着刚才自己擦拭过的伤口，上面的脏东西肉眼可见的消失不见了！
　　“既然如此，就用这无量仙水来处理伤口吧，不过白蛇这巨大的身躯，工作量有点大啊！”
　　随后。夏然就扭头看向一旁的白小婉和胡佳婷。
　　“嘿嘿嘿，两位施主！”
　　夏然脸上挂满了笑意。
　　“小道士，你干嘛，笑的那么猥琐，不会是想让我们帮这大蛇处理伤口吧？”
　　看着夏然的笑容，胡佳婷脸上露出畏惧的神色开口说道。
　　“宾果，施主原来还是个大聪明啊……”
　　“不可能，我最怕蛇了！”
　　胡佳婷脸色苍白的连连摇头后退。
　　“道长，我来帮忙吧，我不怕蛇，这个时候，白小婉笑了笑站了出来开口说道。”
　　“可是，你的身体！”
　　听到白小婉的话，夏然有些道友！
　　“没事，不知道为何，刚才我把一千八万万转账给你之后，我的身体突然就轻松了好多，脑子里也没有昏昏沉沉的感觉了！”
　　白小婉笑了笑开口说道。
　　“好吧！”
　　夏然点点头，又跑厨房多拿了一个毛巾递给了白小婉。
　　“你从尾巴位置往上擦拭，我从脖子位置往下擦拭！”
　　夏然看着白小婉开口说道，毕竟尾巴相比于蛇头，小姑娘应该更能容易接受一点。
　　“好的！”
　　点点头，白小婉就坐在小竹凳上认真的擦拭着。
　　嘶嘶嘶……
　　在白小婉和夏然给白蛇擦拭伤口的过程中，白蛇一直痛苦的吐着舌信儿，然后它知道这是在帮它，所以一直强忍着没有轻举妄动。
　　“无量仙缸的水不够了！”
　　没过多久，夏然突然发现无量仙缸已经见底了，不由看向蹲在地上假寐晒太阳的大灰。
　　“大灰，接水去！”
　　夏然呲着牙指了指水桶！
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话大灰低吼着不乐意。
　　哼，男人，见色忘义，看到母蛇都走不动。还要指使本狼给它挑水！
　　“去不去。不去以后别想喝无量仙水了！”
　　看着抗议的大灰，夏然眯起眼睛，用处了最致命的威胁。
　　嗷呜呜……
　　大灰妥协了，宛若一个被地主压榨的劳工一样，叼着水桶下山了。
　　“喂，小道士，还有毛巾吗？”
　　大灰小山没多久。夏然听到胡佳婷的声音，只见胡佳婷不知道何时来到了自己身边，脸色苍白畏惧的斜眼看着白蛇开口说道。
　　“厨房有！”
　　看着胡佳婷的模样，夏然呲着牙笑了笑指了指厨房，白小婉便拿着毛巾来到白小婉旁边帮忙给白蛇处理起来伤口。
　　等到夏然三人把白蛇全身的伤口擦拭一遍，夏然嘱咐了胡佳婷几人一声，迅速的下山来到六阳山，借后了足够的干净布匹，随后又迅速上来。
　　六阳山几百米高，普通人一上一下至少的两三个小时，但是夏然用半个小时就一来一回，可以看出夏然的速度有多快。
　　拿着干净的布匹把白蛇所有的伤口给缠住，白小婉噗嗤一声笑了出来。
　　主要是白蛇现在的模样太可乐了，本来洁白帅气的身躯。结果浑身缠绕了红的绿的黄的黑的白的五颜六色的布匹，这种场景，实在是太好笑了！
　　“好了大白，接下来三天你就在道观别乱动了，贫道负责你的吃食，修养一下伤势！”
　　夏然来到白蛇前面，拍了拍白蛇水桶大小的脑袋叮嘱道。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，白蛇嘶嘶嘶的点点头，随后眼中竟然露出了温柔的神色，仰着头蹭了蹭夏然。
　　“嘿，你这大白，谁说蛇都是冷血动物来着！”
　　夏然咧嘴笑了笑轻柔的摸了摸大白的脑袋！
　　当天晚上，夏然清炒了一个青菜，一个豆腐，一个鸡肉，一人一碗米饭，夏然，白小婉，胡佳婷三人吃了起来。
　　至于大灰，夏然给他的专属狗碗，呸，狼碗盛了一碗鸡肉。
　　这大灰也是被夏然惯坏了，狼都是吃生食的，哪里有吃熟食的道理，可是大灰就是喜欢上了夏然这口。
　　至于大白，夏然下山买了一只老死的山羊扔给了大白，结果大白竟然一口吃下去了，也算是解决了口粮。

第37章 系统商城第三十七章系统商城至于胡佳婷白小婉两人的住宿问题，本来李凤想把两人接家里住的，但是胡佳婷还是过不去那道坎，没办法，夏然把后面一边的杂物间收拾了收拾，把以前六阳老道的床搬了过去。
　　之前六阳老道还没有驾鹤飞升的时候，两人是一个房间两个床住在一起的，现在正好给胡佳婷两人收拾了收拾。
　　虽然两个姑娘挤一张床有些拥挤，但凑够一下还是可以的，至于大灰，就躺在夏然卧室，大白也缠绕在一起窝在了夏然卧室。
　　“系统在吗？”
　　五心朝天的盘坐在蒲团上，夏然在呼唤道。
　　叮……系统不在……
　　“………”
　　“真难为你了，贱不兮兮的竟然还会开玩笑！”
　　夏然好无语，心累啊！
　　“那啥，系统啊，你今天说的系统商城是怎么回事啊？”
　　叮……系统商城，宿主可以利用功德钱于系统商城购买物品。
　　“功德钱的范围是什么？”
　　听到系统的话夏然皱起眉头开口询问道。
　　叮……功德钱，乃信徒捐献于道观的金钱！
　　“明白了，打开系统商城伤我看看！”
　　听到系统的话夏然点点头，而这时，夏然眼前突然出现了一道光影。
　　光影上正是显示的系统商城。
　　系统商城分为五部分，山，医，命，相，卜！
　　夏然随后看向了山字商城。
　　山字商城又分为五个部分，分别是功法，法器，灵丹，神通，杂物！
　　看向功法部分，太极拳：售价一百万！
　　枯叶水上漂：售价十万！
　　崩山拳：五十万………
　　“价格还好！”
　　看到功法的价格，虽然不便宜，但是能够接受，随后又随意看向了神通部分。
　　天耳通：一千万……
　　天鼻通：一千万……
　　灵魂出窍：五千万……
　　“我特么……”
　　夏然裂开了，不敢看，这不是妥妥的强盗吗？就离谱！
　　无奈，夏然看向了医字商城。医字商城分为两个部分，一个是医术，一个是丹药，夏然看了看，医术就是一些医术的秘法，至于丹药，和山字商城的又有不同，丹药为治疗伤势之丹，但是灵丹包括的就多了，但是大部分是强化身体，帮助突破的，而且动辄上千万，死贵。
　　随后就是命字商城相字商城，都差不多，推命的，看相的，算卦的秘术。
　　“咦……”
　　突然，夏然轻咦一声。他突然在山字商城杂物部分看到了一个东西，仙米。
　　仙米：一粒售价一百元！
　　详细介绍：仙米，于天庭仙田孕育的仙米，味清香，一粒可生长一斤仙米，粒粒饱满，食之增长气力，延年益寿，不产杂物。
　　“这个仙米虽然看起来很贵，但是一粒可以生长一斤左右，最重要的是和那无量仙水很像，可以买来尝尝！”
　　夏然摸着下巴思索。
　　先买十粒看看，反正就一千，小意思！
　　夏然今天入账了一千八百万，对于这些一千，也真就不怎么在意了，毕竟兜里有钱，心中来着。
　　“系统，仙米来十粒！”
　　叮……一百粒仙米已送达，扣除功德金一万。
　　“？？”
　　“系统，你最好给我个解释！”
　　夏然咬牙切齿的开口质问，要的十粒，结果擅作主张来了一百粒，这特么直接多了十倍，谁受得了？
　　叮……仙米起售数一百粒，十粒，你不嫌丢人我还嫌害臊呢。
　　“你这是强买强卖，我抗议，我抗议！”
　　“抗议无效！”
　　“………”
　　“好，你狠！”
　　夏然无奈的点点头。
　　随后接着在法器上看去，随后又看到了两个玉佩。
　　消灾趋福玉佩：售价十万可以抵抗血光之灾一次，生死大灾消半！
　　这玉佩这玉佩虽然对自己没用，但是胡佳婷和白小婉两人普通人还是非常实用的，毕竟白小婉今天给自己捐献了一千八百万，虽然她也是为了保命，自己内心终归有点不好意思。
　　既然如此，就给他们两个一人买一个吧！
　　说完，自己手机显示，账户上露出了二十万。
　　“咦，兽族术！”
　　突然，夏然眼睛一亮，在神通里面，找到了兽族术，学习之后可以和天地万兽万禽交谈，而且是永久的，这玩意儿可是好东西，毕竟自己住在深山野岭，止不住要和兽类交谈，有这玩意儿简直就是作弊器。
　　可是当他看到兽族术的售价，脸都绿了，一千万？告辞！
　　随后，夏然又买了两颗蜕变返祖丹，专门给兽类食用的丹药，可以增长兽类智慧，提升血脉力量，强壮身体，二十万一颗，两颗都四十万了，有点小贵，但是夏然也咬咬牙买了，毕竟夏然对自己的伙伴还是非常大方的。
　　两个丹药入手，色呈红色，大概直径三厘米左右，有一股淡淡的血腥味儿。
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　就在这时，夏然感觉眼前一暗，下意识的抬起头，就发现大灰和大白不知道什么时候来到了自己前面，正滴着口水，充满期待的看着夏然手中的两颗丹药。
　　“你们两个，倒是识货！”
　　看到两兽模样夏然笑了笑。
　　“想吃啊？”
　　嘶嘶嘶……
　　嗷呜呜……
　　大灰低吼着连连点头，大白也嘶嘶嘶的吐着蛇信。
　　“诶，就是给你们的，吃吧！”
　　摇摇头，夏然把两粒丹药分别扔到两兽嘴里。
　　嘶嘶嘶……
　　嗷呜呜……
　　两兽分别吃了返祖丹，一个个匍匐在地，身上隐隐有血色光芒若有若现，两人身体也隐隐发生变化，大灰本来是灰色的毛发，倒是此时却隐隐向银白色转换，并且身躯竟然隐隐变大，是骨头变大，身躯变得更加粗壮。
　　嗷呜呜呜……
　　突然，大灰突然在原地惨叫着，在房间里不断乱串，把夏然卧室给弄得乱七八糟。
　　“卧槽。大灰，你干嘛，赶紧出去！”
　　夏然懵了，赶紧开口说道。听到夏然的话，大灰虽然痛苦不已，倒是还是强行压住住痛苦走出夏然的卧室来到后院不断的在地上打滚惨叫。
　　“系统，这特么究竟是怎么回事，大灰不会有什么危险吧！”
　　夏然焦急的询问系统。

第38章 耍流氓啊第三十八章耍流氓啊叮……蜕变返祖丹，身躯蜕变，血脉返祖，必然伴随着痛苦，这是正常情况！
　　“呼，正常情况就好！”
　　夏然松了口气点点头。
　　“不对，等等，正常情况，那大白……”
　　突然，夏然愣住了，呆滞的扭头看向卧室，好像，大白还在卧室里，它的八九米的身躯。
　　“不要啊，大白，你给道爷我出来！”
　　夏然凄厉的大喊一声冲向卧室，然而还没有进门，就听见嘶嘶嘶的惨叫声，随后就听到轰的一声惨叫一声，卧室的屋顶直接被翻了，大白八九米的身躯不断的在原地翻腾，别说卧室了，就是隔壁的厨房都直接化为粉碎。
　　“我的窝，我的厨房！”
　　夏然站在原地愣住了，自己的窝，就这么废了！
　　愣愣的抬头看着不断嘶嘶嘶惨叫的大白，此刻它还在地上不断翻腾，身上血淋淋的，今天刚刚给它包扎好的伤势又被他给弄流血了！
　　“大白，赶紧离开道观，别在道馆折腾！”
　　突然，夏然发现大灰竟然向前院移动，心中一颤，赶紧大吼道。
　　就大白这八九米的身躯，别说一个屋子了，整个道观都不够他折腾的！
　　嘶嘶嘶……
　　听懂了夏然的话，大白嘶嘶嘶的向道馆外面翻腾移动。
　　“这是怎么回事？”
　　外面这么大的动静，旁边杂物间休息的胡佳婷白小婉自然也出来了，看到眼前的一幕目瞪口呆，看着不断在原地惨叫的大灰，还有变成废墟的卧室和厨房。
　　“小道士，你有什么想不开的嘛？也不至于拆家啊！”
　　胡佳婷懵懵的看着夏然开口说道。
　　“………”
　　你特么以为我想拆家嘛，我才是最惨的呀！
　　夏然站在原地欲哭无泪。
　　“爹爹，你要拆家嘛？”
　　这个时候，夏然身后的不知何时出现了两个阿飘，正是夏欢和夏静，五六岁左右的夏欢看着夏然天真的询问道，再次给了夏然致命一击！
　　夏然木然的摇摇头，来到自己已经变成废墟的卧室，翻来翻去，找到了自己刚刚购买的一百粒仙米，还好，之前自己放在一个盒子，没有丢失，两枚玉佩也找到的，又去厨房，把无量仙缸拿出来，至于锅碗瓢盆什么的，当然全部跟着厨房陪葬了。
　　“系统，我日你姥姥，你为什么不提前说他们吃了这些丹药会有这种反应，特么的！”
　　夏然忍不住内心怒吼。
　　叮……宿主你提前问我了吗？
　　“………”
　　“问题是我晚上特么的睡哪里！！”
　　“宿主不要忘了任务奖励清风道服不要忘了领取，有惊喜！”
　　“清风道服？”
　　听到系统的话夏然眼神闪烁才反应过来，看着在原地不断痛苦呻吟打滚的大灰，还有远处隐隐传来大白嘶嘶嘶的惨叫声，夏然耸了耸肩表示爱莫能助。
　　“两位，刚才贫僧给他们吃了点东西，他们正在蜕变呢，两位还是去休息吧，没事的！”
　　夏然看着胡佳婷和白小婉开口说道。
　　“算啦，不睡了，估计也睡不着了！”
　　胡佳婷摇摇头，看着不断狼吼的大灰，这么吵，怎么睡得着嘛！
　　“真是不好意思啊，对了，我这有两样东西，分别送给两位！”
　　夏然反应过来，一手一个玉佩递给了胡佳婷和白小婉。
　　“呀，小道士，送我的呀，谢谢你呀！”
　　看到夏然手中的玉佩，胡佳婷眼睛一亮直接拿走了，这玉佩翠绿色，就是一个普通的玉环，但是胡佳婷还是爱不释手的把玩着。
　　“白施主，你也拿去吧！”
　　夏然拿着另一个玉佩看向白小婉。
　　“那好的，谢谢道长，你也别叫我施主了，怪难受的，就叫我小婉吧！”
　　白小婉犹豫了一下，也从夏然手中拿走了玉佩开口说道。
　　“你叫我小胡就行！”
　　胡佳婷也在一旁补充道。
　　“好，小婉，小胡，你们叫我夏然吧！”
　　夏然点点头。
　　“不，我就要叫你小道士！”
　　听到夏然的话胡佳婷噘着嘴摇摇头得意洋洋的说道。
　　“嗐，罢了，名字只是一个代号，你们怎么喜欢怎么叫，记住，这两个玉佩你们要随身携带，直到这玉佩自然碎裂为止！”
　　夏然脸色认真的说道。
　　“记住咯夏然！”
　　白小婉点点头。
　　“知道啦小道士！”
　　胡佳婷笑嘻嘻的看着夏然开口说道。
　　看着胡佳婷的模样夏然苦笑着摇摇头，从后院的小门走出道观。
　　“系统，把清风道服拿出来吧！”
　　夏然在道馆外面的一个大树后面开口说道，刹那间，夏然手中就出现了一套衣服，只见衣服是经典的日常穿着道服，不过混体月白色，只有道鞋是黑色的，道服乃大褂，裤子，长袜，内衬组成，夏然摸着衣服的材质，感觉到非常厚实，丝滑，应该是不错的。
　　“系统，这道服有什么特别的地方吗？”
　　夏然不由的开口询问道。
　　叮……穿着此服，邪祟不侵，冬暖夏凉，水火不侵，不染尘埃，蚊虫不进。
　　“我凑，这么厉害，这么说这衣服不仅可以一年四季穿都正合适，而且不用换洗嘛？”
　　听到系统的话夏然诧异的看着手中的衣服，高科技啊！
　　夏然终于知道系统为啥提醒自己穿这个衣服了，没有睡觉的地方了，穿着这些衣服，既不会热会冷，又不会脏，穿着这衣服，随便什么地方都能席地而睡。
　　“系统，你丫在内涵我睡大街啊！”
　　夏然无奈的摇摇头，不过对于这衣服着实心动，既然不会脏，直接把这道服扔在地上，唰唰唰的把衣服脱光只剩个内裤。
　　“啊啊啊啊耍流氓啦……”
　　就在这时，一道大喊声传来，夏然呆滞的抬头，只见胡佳婷不知道何时来到自己旁边，正满脸兴奋，睁大着眼睛死死的盯着自己，后悔的泪水不由自主的从嘴角流了下来，忍不住舔了舔娇嫩的嘴唇，大喊着耍流氓。
　　“？？”
　　“我耍流氓？我刷流氓你瞪那么大眼干嘛，还不赶紧转身去！”
　　夏然怒了，这是人干的事儿。
　　“阿巴阿巴……”
　　听到夏然的话，胡佳婷双手捂住双眼，嗓门依旧响亮，只不过那手指缝之间的眼睛。还是瞪得比谁都大。
　　那胸肌，好大，那腹肌，好股，好想摸。
　　夏然无奈，随意的抓住一团衣服遮住关键部位。

第39章 蜕变成功第三十九章蜕变成功
　　“姑奶奶，你还不赶紧走？”
　　“啊……”
　　就在这时，又一道身影出现，正是白小婉脸色通红的看着夏然，随后赶紧转过身去。
　　原来她在后院听到胡佳婷的大喊声，以为发生了什么意外，便担忧的走了出来，看到了这一幕。
　　“小胡，走啦！”
　　白小婉背对着夏然，抓住依旧在流口水的胡佳婷说道，随后，硬生生的把依依不舍站在原地的胡佳婷给拉走了！
　　“哎，女人就是魔鬼！”
　　夏然看着两女离开，感慨的摇摇头，快速的把清风道服换上，摸了摸自己的脸，不知何时已经变得火热！
　　“不过，这衣服穿起来真的好舒服！”
　　穿上这法服，夏然只感觉顺滑无比，更重要的是，如今深山初期夜晚的温度还挺冷，但是穿上这道服，竟然丝毫感觉不到寒冷。
　　转身走向道观，发现就在外面，大白已经停止了惨叫，躺在地上不断蛄蛹着蜕皮！
　　“大白，感觉怎样？”
　　夏然来到大白脑袋前询问道。
　　嘶嘶嘶……
　　大白只是虚弱的伸了伸蛇信，夏然明了，蛇类蜕皮的时候是非常虚弱的，索性夏然也不再打扰它，来到后院，夏然发现大灰也躺在地上，竟然不知道什么时候睡着了，最重要的是地上一堆毛发，大灰直接变成了一个秃狼，但是借着月光，夏然发现大灰身上竟然有肉眼可见的银白色毛发生长。
　　“看来效果都不错！”
　　夏然点点头，一扭头，就看到了胡佳婷和白小婉两人，白小婉仍然是脸色微红，不敢看夏然，但是胡佳婷却是目光火热的看着夏然。
　　“小流氓。你怎么回来了？”
　　胡佳婷看着夏然开口询问道。
　　“？？”
　　“小流氓，你在说我？”
　　夏然不敢置信的看着胡佳婷指了指自己。
　　“不然呢，当着人家女孩子的面脱衣服，不是耍流氓是什么？”
　　胡佳婷仰着下巴，傲娇的开口说道。
　　“？？不是你死死的盯着我看嘛？再说了，我换衣服明明在道观外面，你非要跟着我干啥？”
　　夏然气乐了，忍不住开口说道。这丫头馋自己身子，竟然还说自己耍流氓，刚才眼睛瞪得跟铜铃似的，真是……
　　“诶，什么叫做我盯着你看，我明明捂住了眼睛的好不好，再说了，换衣服，你可以去卧室换嘛？哦，忘了，你没卧室了，那你也可以去前院的财神殿山神殿去换嘛？一定要在外面换，这不是就是专门给人看的嘛？有本事你再脱一个试试，你看本姑娘看不看！”
　　胡佳婷古灵精怪的眼睛转了转开口说道。
　　“？？再脱一个试试？”
　　夏然听到这丫头说的话，整个人都不好了！
　　“好了，佳婷，别说了！”
　　白小婉在一旁红着脸拽了拽自己胡佳婷的胳膊，主要是自己这闺女，说话实在太大胆了！
　　“哼，怎么不说啦，本姑娘有理，就要说，小流氓，你告诉我，为什么不去前院的财神殿山神殿换衣服，反而在外面换？”
　　胡佳婷傲娇的冷哼一声看着夏然开口质问道。
　　“不能在仙神的宫殿里面换衣服的，这是对仙神的大不敬！”
　　夏然叹了口气，为了摆脱小流氓的外号解释道。
　　“哼，不论如何，你就是小流氓，小流氓，小流氓道士！”
　　听到夏然的解释，胡佳婷的眼睛转了转不停的开口说道。
　　“罢了罢了。两位睡觉去吧，是贫道的错，贫道是小流氓！”
　　夏然心累了，无奈的摇摇头，不跟着蛮不讲理的丫头争吵了，挥了挥手说道。
　　“哼！”
　　听到夏然的话，胡佳婷如同得胜归来的将军一样，仰着头得意洋洋的向杂房走去！
　　“对了，夏然，你的卧室没了，你今晚怎么休息啊？”
　　突然，白小婉反应过来，扭头看向夏然询问道。
　　“诶，是啊，要不你和我们一起睡吧！”
　　听到白小婉的话胡佳婷眼睛一亮，扭头看着夏然开口说道。
　　“？？”
　　夏然懵逼了，楞楞的看着胡佳婷！
　　“佳婷，你说什么呢，什么叫做一起睡！”
　　白小婉听到自己粗线条的闺蜜的话更是一阵无语，红着脸捅了捅她。
　　“没事的，今天晚上我就去陪陪财神爷吧！”
　　夏然苦笑着摇摇头开口说道。
　　“好吧，你要是实在是困了，就来我们放开吧，我们给你腾个地方！”
　　胡佳婷听到夏然的话颇为遗憾，摇摇头回到了房间！
　　“哎！”
　　夏然无奈的摇摇头，看着化为废墟的厨房和卧室一阵心烦。
　　“你们两个也去修炼吧…”
　　随后，夏然扭头，看着一直跟在自己身后的夏欢夏静两个小女鬼说道。
　　“好的爹爹！”
　　夏欢欣然点头，只不过爹爹这个词，听到夏然更是心累无比。
　　来到财神殿，夏然五心朝天的盘坐在蒲团上开始颂念清静经！
　　今天晚上事儿太多了，自己的心实在太乱了，各方面的乱！
　　第二天一早，夏然在财神殿缓缓的睁开了眼睛，走出财神殿，天气阴沉。
　　“这天，要下雨啊，而且还是大暴雨！”
　　夏然看着天空，脸上露出忧虑的神色。
　　嗷呜呜……
　　就在这时，夏然听到了一道畅意的狼吼，只见一个浑身银白色随风飘荡，肩高两米的孤狼站在财神殿旁边，对着天空不断长啸。
　　“大灰？”
　　看到大灰的模样，夏然的脸色非常诧异，帅，太帅了呀，浑身银白色毛发，再加上健硕的身材，绝对是个美狼！
　　听到夏然的话，大灰脸上露出兴奋的神色，来到夏然旁边，用脑袋蹭了蹭夏然的胸口，夏然能够感受到，这是大灰在表示感谢呢。
　　“好了好了，我知道的，咱们都是自己人！”
　　夏然笑着撸了撸大灰的脑袋！
　　随后，夏然走向后院，便被后院的情景惊呆了，不是因为化为废墟的厨房和卧室，而是因为在后院，竟然有四只野鸡，两只野兔静悄悄的躺在地上，在这些鸡兔旁边，一个六米左右的白蛇正眼神温柔的看着自己。
　　“你是大白？”
　　看个大白，夏然更加诧异，相比于大灰，大白的变化更大，原来大白可是有八九米长的，经过昨天的蜕皮，竟然变得更小了，更重要的是，变成了五六米长。

第40章 鹿拳第四十章鹿拳嘶嘶嘶……
　　白蛇爬到夏然旁边，用脑袋蹭了蹭夏然的胸口，竟然还吐出蛇信儿舔了舔夏然的脸。
　　“你这大白，怎么头上还有两个微小的鼓起呀？”
　　突然，夏然发现大白的头上，竟然有两个非常微小的鼓起，不仔细观察根本没法发现，但是确确实实的存在。
　　而且大白身上的鳞片变小了，但是变得更加密集了，夏然摸了摸，竟然相比于之前更加坚硬，就跟钻石一样！
　　“你这大白，不会真的可以化龙吧！”
　　夏然笑了笑拍了拍大白的脑袋。
　　“这些野鸡野兔是你抓来的？”
　　夏然指了指地上的野兔野鸡的尸体开口说道。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，白蛇连连点头。
　　“好家伙，你不会知道自己把厨房干废了，所以抓点鸡兔来道歉的吧！”
　　夏然笑着开口说道。
　　“行了，今天早上早饭有着落了，给你做烤鸡！”
　　夏然笑了笑，随后来到前院，开始练气早功来。
　　依旧是五禽戏，夏然先练了一遍虎拳，随后便准备开始修炼五禽戏里面的鹿拳，鹿拳同样分两式，一式鹿抵，一式鹿奔，鹿抵为攻击之法门，鹿奔乃防御。闪躲之法门。
　　不同于虎拳的两式是分开练习的，鹿拳是鹿抵式和鹿奔式同时练习。
　　鹿的攻击手段只有一个，就是靠头上的角抵进行攻击，五禽戏的鹿抵式也是根据这一攻击方法演变而来。
　　鹿拳不同于虎拳，虎拳在威武霸气，大开大合，鹿拳求动中有静，静中藏动求一个出其不意，在别人以为你要闪躲的时候。你直接出其不意一个鹿抵过去，直接打敌人一个措手不及！
　　夏然首先气沉丹田，双掌下压，稳固下盘，随后，腿似鹿脚而动不断游走，拳似鹿角而抵，攻其不备！
　　随后，把鹿拳整体走了一遍，夏然的动作便熟练起来，双脚在地上不断游走，奔左驰右，似上实下，双拳化角，配合鹿奔式游走，趁其不备的一拳攻出，破空声炸裂开了！
　　就在这时，白小婉迷糊着走出了房间睡醒了，此时也才六时左右，胡佳婷还在呼呼大睡。
　　“嗯？”
　　一来到后院，就看到地上野兔野鸡的尸体，把白小婉吓了一跳，随后又听到前院的动静，迷迷糊糊的走出去，看到正在练拳的夏然，白小婉整个人都呆住了。
　　什么叫做飘飘欲仙，什么叫做温润如玉，什么叫做公子世无双，原来白小婉没有切身体会，但是如今，白小婉发现了。
　　不知何时有小雨落下，夏然一身袭白色道袍，跟随着夏然的拳脚随风飘摇，脚下奇异的步伐不断变换，速度之快。竟然产生了残影，拳法随步伐而动。于恍身间出其不意，每一次出拳产生的破空声实在令人心神胆寒。
　　什么是下凡嫡仙人，恐怕夏然演绎的最为完美。
　　突然，白小婉反应过来，小跑到房间，把手机拿了出来打开直播软件对准了夏然。
　　白小婉一上线，直播间瞬间就有了上万人，可见如今白小婉的影响力，或者说夏然的影响力之前！
　　“老公，俺来也！”
　　“哇哇哇，又在练拳，一袭白衣，好帅啊！”
　　“卧槽，这特么是仙人嘛，飘飘欲仙的，不愧是我老公！”
　　直播间里，很快就引来了众多女粉舔屏。
　　拳打敬老院：这次还是五禽戏嘛？和之前的虎拳不太像诶！
　　清汤故人：这次不是虎拳，这是鹿拳，相比于虎拳，鹿拳更难练习！
　　直播间里，看到夏然打拳，一个个的开口讨论道。
　　轰……
　　夏然腿脚挪移，拳头配合着步伐一拳推出，瞬间一道破空声爆炸开来！
　　“卧槽，我刚才听到了什么？轰的一声！”
　　“这不会就是传说中的破空声吧！”
　　“我滴妈妈，你们看道长的腿脚，道长为什么三条腿！”
　　“楼上，道长是男的，不是三条腿难道还是两条腿嘛？”
　　“不是，我不是这个意思，道长真的是三条腿啊啊啊啊！”
　　清扬故人：楼上说的什么乱七八糟的东西，那是残影，只有速度达到极快，才能出现残影。
　　总算来个识货的，开口解释道。
　　原来是夏然速度移动的太快，竟然出现的腿的残影，在直播间的人看来，就跟夏然长了三条腿一样。
　　哗啦啦……
　　不知道何时，雨已经哗啦啦的下大，可是夏然已经在原地练拳！
　　“夏然，下大雨了。赶紧避避雨吧！”
　　白小婉拿着手机撑着伞对着夏然开口说道。
　　“无事…”
　　夏然只是淡然的开口，随后接着练拳，直到把鹿拳练了三个回合，已经七点半左右，夏然才停了下来，这个时候，白小婉在一旁赶紧递上了毛巾。
　　“谢谢，不过不需要！”
　　夏然接过毛巾笑了笑，不禁感慨着清风道服的牛逼之处，下这么大雨，他什么竟然不见一丝雨水，甚至就连头发都是干燥无比。
　　“你，你身上竟然没有一滴水！”
　　白小婉也是离夏然这么近才发现了问题，下了这么大的雨，夏然在雨中练拳这么长时间，可是竟然没有一丝雨水，这究竟是怎么回事。
　　“可能是雨水看见我练拳，所以不忍心打搅我吧！”
　　夏然呲牙笑了笑，低（zhuang）调（bi）的笑了笑开口说道。
　　“卧槽，发生了什么，雨水竟然近不了这道士的身？”
　　“什么情况？这直播真不真啊，不会是有什么特效哗众取宠吧，这么大雨，这道士身上怎么是干的呢？”
　　“我感觉我的三观被颠覆了！”
　　直播间此刻已经走了将近二十万人，看到这一幕尽皆疯狂了，这怎么可能呢，根本就不科学！
　　白小婉显然也看到了直播间的留言，哪怕她如今身在夏然身旁，同样是非常好奇，雨下这么大，不沾雨水，这怎么可能呢？
　　不过夏然明显不愿意多说，白小婉识趣的没有多问，把摄像头对着夏然走向后院！
　　“卧槽，这啥玩意？房子全塌了？”
　　“对呀，我去，地上怎么有这么多死去的野鸡野兔，这究竟是怎么回事！”
　　“看着道长的直播，我一晚上嘴都没有合拢过！”
　　显然，看到后院的情况，直播间的众人迷惑了！

第41章 兔兔辣么可爱第四十一章兔兔辣么可爱
　　“吃早饭吧，厨房没了，就做一点烤鸡烤兔吧，还有还能找到一些盐巴和辣子！”
　　夏然扭头看向白小婉开口说道。
　　他当然发现白小婉在直播，不过也没有多说什么，毕竟这是白小婉的工作，更何况，白小婉靠直播签约获得的两千万捐给道观了一千八百万，毕竟拿人家手软嘛！
　　总不能拿着人家直播挣的钱，不让人家对着自己直播吧，这不是又当又立嘛。
　　“好！”
　　听到夏然的话白小婉点点头。
　　夏然看着地上的四只野鸡两只野兔，应该差不多够吃了！
　　这个时候，夏然默默的打开了系统商店，花了十万，买了一个天级厨师秘法！
　　话说人生四需，衣食住行，食是跟随人一辈子的，能够每天有口福，也是人生一大享受，所以夏然直接狠狠心买了一个秘法来使用。
　　买过之后。秘法进入夏然脑海，看着地上的鸡兔，已经有了想法。
　　咔嚓……
　　这个时候，听到后院的动静，胡佳婷也醒了过来，打着哈欠走出门，看到夏然，愣了一下，随后不知道想到了什么，脸色突然红了，不留痕迹的提了提裤子，随后看见下雨了，从房檐下方拿了一把油纸伞。
　　“小流氓，你在干嘛呢！”
　　胡佳婷脸色微红的开口说道。
　　“？？”
　　听到这个称呼，夏然整个人都不好了，扭头无语的看着胡佳婷。
　　“我说姑奶奶，你能不能好好说话，你这是毁我清白。小心我告你诽谤！”
　　夏然没好气的开口说道，要知道这时候白小婉还在直播呢，直播间几十万水友还一直关注着自己呢。
　　“我怎么毁你清白了。明明是你毁我清白好不好，你忘了你在昨天晚上做了什么。你难道想赖账不成？”
　　胡佳婷眼睛转了转，眼眶立马红了起来。委屈巴巴的嘟着嘴看着夏然说道。
　　“？？”
　　“卧槽，这话啥意思。好像有故事！”
　　“什么叫做昨天晚上？难道是深夜道观清纯女和无良小道士不得不说的故事？”
　　“卧槽我已经脑补出来一百万字的剧情，原来你是这样的道长！”
　　“我惊呆了，昨天晚上究竟发生了什么？主播赶紧给俺说说！”
　　直播间里，听到胡佳婷可怜兮兮的样子，水友们立马保护欲爆棚，恨不得从屏幕里钻出来代替夏然！
　　“你们不要误会啊，那是小胡开玩笑呢，你们不要介意啊！”
　　白小婉看到直播间里的留言，察觉到这可能对夏然的名声有损害。不由赶紧开口解释道。
　　“小婉，你说什么呢？你怎么还给这个小流氓辩解，他究竟有什么好的让你这么死心塌地，你忘了昨天晚上，在小树林里，这个小流氓光着身子对我们做了什么吗？”
　　听到白小婉的话，胡佳婷可怜兮兮，眼中含泪的撑着伞跺跺脚说道。
　　“？？”
　　夏然听到胡佳婷胡搅蛮缠的模样整个人都不好了，这混世魔王小丫头好过分啊！
　　“小胡同学，我非常郑重的正告你，不要污人清白，这是不对的行为，你要是不想饿肚子的话，还是少说点好！”
　　夏然脸色很严肃的看着胡凯婷开口说道。
　　“呜呜呜，你还威胁我，你好过分啊，昨天晚上对人家做了那么过分的事情，你今天早上还不让人家吃饭，人家怎么有力气嘛！”
　　听到夏然的话，胡佳婷更是影帝附身了，哭的可是梨花带雨，差点把夏然憋出了内伤！
　　“好啊，道长，我实在看错你可，竟然是这样的人，实在太过分了！”
　　“对呀，有什么过分的事情，有本事放开那位姐妹，对着本姑娘来！”
　　清扬故人：福生无量天尊，道友，你这么做，真的是不对的呀！
　　拳打敬老院：偶像，你怎么能这么欺负人家小姑娘呢，好心痛啊！
　　直播间里，新一轮对夏然的讨伐如同千军万马攻击而来，然而夏然根本看不见，也不在意！
　　“得了得了，小祖宗，我惹不起你，还躲不起你吗？随你便吧！”
　　夏然叹了口气摇摇头，决定不跟这个彪悍的混世魔王一般见识，我自逍遥无愧，随意他人评价！
　　想到这里，夏然拿出一把菜刀，嗯，上面还有一些血迹，说来挺那啥，这上面的血迹还是大白的，从水桶里撩了点水把刀上的血迹洗干净，随后就拿着一个已经磕磕碰碰的铁盆走到鸡兔旁。
　　随便拿起来一直兔子，夏然眼神闪烁，此刻，他脑海里无数关于刀功的画面出现，夏然知道，这就是自己刚才购买的天级厨师秘法的功劳…
　　随后，夏然一手持鸡，一手持刀，正准备对这只兔子下刀。
　　“等等，你要干嘛？”
　　这个时候，胡佳婷再次开口，让夏然的动作停住了！
　　“怎么了？”
　　夏然扭头看着胡佳婷询问道。
　　“你拿刀，想对这只兔兔干嘛？”
　　胡佳婷指了指夏然手中的死兔子开口询问道。
　　“当然是吃啊！”
　　夏然理所当然的开口说道。
　　“你，兔兔都已经死了，那么可怜，你竟然还不放过它，还要吃它的尸体，你怎么这么残忍！”
　　听到夏然的话，胡佳婷又不对劲了，脸上满是同情的神色开口说道。
　　“………”
　　夏然好心累！
　　“你要是不忍心，等会儿就别吃吧！”
　　说着，夏然不顾胡佳婷，直接把手中的兔子使劲往天空一扔，直接扔了三四米！
　　随后，夏然右腿用力一蹬，直接提刀一手拿盆直飞三四米，跳到天空中的兔子旁边，眼睛微迷，这只兔子的筋骨，肌肉，皮肉的结构已经在夏然的脑海中呈现。
　　随后夏然直接挥刀，在兔子的皮肉上面四处切割，速度之快，甚至产生了刀影。
　　大概不过不到两秒钟的时间，夏然落地，而兔子已经兔肉和兔皮分离，一个完整的兔皮掉到了夏然手中的盆子里，之后，已经脱了皮的完整兔肉同样掉落在盆子的兔皮上面。
　　整体下来，从跳跃，到在半空中给兔子托皮，再到完成脱皮落到地上，不到三四秒的时间，甚至夏然手中的菜刀上面连一丝血液都没有。

第42章 早上辣，饿辣第四十二章早上辣，饿辣而胡佳婷和白小婉两人看到这一幕都呆了，他们怎么也没有想到，只有在武侠小说中出现的画面，竟然在他们面前出现。
　　而直播间此刻也一片死寂，三四秒的时间，他们甚至只看到夏然跳了三米高左右，晃悠了一下菜刀，那兔子直接就完整脱皮了。
　　神厨刘一手：这，这，我传承自百年前的宫廷厨师，可以说在餐饮界也拍的上名号，刀功更是引以为豪，曾经上过国宴，可是如今看到这个道长的道观，我突然羞愧不如。
　　燕子东飞：这特么是假的吧，就一瞬间时间，我就眨了一下眼睛，究竟错过了哪里？
　　热烈的火焰：我究竟错过了哪里，就离谱，这怎么可能！
　　清扬故人：无量天尊，道友真的是万物皆可道，我辈魁首也！
　　直播间沉默了半刻。一下子爆炸开来，各种礼物应接不暇。
　　不过夏然可不管这些，如法炮制，把另外一个兔子给脱了皮，给刀，随后便抹了把盐巴放在盆子里，随后又看向了地上的四只野鸡。
　　相比于兔子脱气，这野鸡拔毛的方式同样好搞！
　　同样上把野鸡往上一扔，随后，持刀上跳，菜刀在野鸡身上不断滑动，发出咻咻咻的声音，而夏然身边，如同下起了鸡毛雪一样，鸡毛纷纷飘落，等到夏然落到地上，野鸡已经没有了毛发，光秃秃的。
　　这还不算什么，最重要的是，在脱毛的过程中，夏然竟然还把这野鸡开肠破肚了，直接把野鸡里面的内脏什么全部给掏了出来。
　　这神乎其神的技能，简直是逼格拉满，什么米其林厨师在夏然面前也得跪下叫爸爸呀！
　　“艹，这特么才是大侠，道长，永远滴神！”
　　“媳妇骂我为什么跪着看直播，我一气之下把媳妇揍的同样跪下看直播！”
　　“老公老公好帅啊。连做饭都是帅的！”
　　直播间里的水友们看到这一幕差点把眼珠子给瞪了出来，随后礼物直接满屏幕的飞！
　　夏然看着干干净净的野鸡满意的点点头，随后把另外三个野鸡也同样的方法给处理了。
　　随后，夏然在看着脚下的土地陷入沉思，土地因为下雨，已经湿了，随后四处看了看，发现后院后面放法器之类东西的地方因为有棚子挡着，还没有湿，夏然便来到那里，随后拿起一个铁锹开始挖坑！
　　嗷呜呜……
　　这个时候，只听一道狼吼。只见银白色的大灰眯着眼睛从前院缓缓的走了过来，看到银白色皮毛高大健硕的大灰，白小婉眼睛一闪。直接把摄像头对着大灰。
　　“卧槽？这是啥，这么大，雪白雪白的，萨摩耶吗？”
　　“楼上是不是撒，有这么大的萨摩耶吗。跟牛犊子一样！”
　　“这。这不会是之前那个孤狼吧，怎么会变成白色啊！”
　　“主播，这到底是怎么回事？”
　　直播间，因为大灰，再次躁动了起来，一个个扯着嗓子开口大喊道。
　　“这……”
　　看到直播间的留言，白小婉有些迟疑，这该怎么解释。
　　“修勾勾，你怎么变这么帅了！”
　　然而就在这时，一道惊喜的声音传来，只见胡佳婷看到大灰愣了一下，随后尖叫一声，猛的冲向了大灰，一个闪躲不及的大灰，再次落入胡佳婷的魔爪之中。
　　“修勾勾，你好帅啊，给妈妈撸一撸好不好，就撸一下，别反抗嘛，你忘了之前和白蛇打架的时候，是妈妈帮忙给你倒水的吗？”
　　胡佳婷双手抱着大灰的脑袋使劲的揉搓。大灰本来想甩头拒绝，但是听到胡佳婷的话，哀吼一声趴在地上，眼神中露出委屈巴巴的神色任由大灰蹂躏！
　　女人啊女人，本狼就让你爽一把吧，可不要得寸进尺啊！
　　正在处理鸡肉兔肉的夏然看到这一幕摇头笑了笑，随后看着处理完成的野兔和野鸡，分别用铁棍把这些野兔和野鸡从嘴巴里插进去，从，从那啥尾巴的地方钻出来。
　　随后。夏然又往土坑里加了一点柴火，点燃，在土坑旁边垫了几块石头，把野鸡野兔放了上去不断旋转。
　　一边旋转。一边放着盐巴，没过多久，这烤兔和烤鸡就开始滋滋冒油，散发出诱人的香味，这个时候，白小婉还拿着手机给烤兔烤鸡一个特写。
　　“卧槽，看着好香的亚子！”
　　“这才是人享受的生活啊，没事吃吃野味，住在深山！享受自然，再想想我每天社畜的生活，呜呜呜想哭…”
　　“楼上露出厕我的心声，泪目了！”
　　直播间，看到夏然的烤鸡烤兔，一个个不忍的泪水从嘴角流了出来！
　　“烤的差不多了！”
　　看着这烤肉金黄，夏然满意的点点头，直接把柴火给弄灭了！
　　“不是，夏然，你就放了点盐巴，其他什么都没有放，真的会好吃吗？”
　　白小婉嗅了嗅空气中的香味，但是还是有些担忧的开口说道。
　　“高端的食材，往往需要最朴素的烹饪方式，只有这样，才能还原食材本真的味道，才能够吃到最自然的食物！”
　　夏然笑了笑开口说道。
　　嗷呜呜……
　　就在这时，夏然听到旁边一阵低吼声，只见大灰不知道何时挣脱了胡佳婷的魔爪。站在夏然旁边，狼嘴里接连不断的留着哈喇子死死的盯着石头上的烤鸡烤兔。
　　嘶嘶嘶……
　　就在这时，大白也不知道从哪里爬了过来，探着头嘶嘶嘶的伸着蛇信子盯着烤肉。
　　“你们两个吃货！”
　　“滋溜……”
　　夏然看到一狼一蛇的模样刚要笑骂吐槽，然后旁边一道滋溜的声音打断了夏然的话。
　　扭头，看到胡佳婷蹲在白小婉旁边，双手托着腮帮子，眼睛死死的盯着烤肉，嘴巴里止不住的流口水。
　　“你干嘛？”
　　夏然挠了挠头，说好的兔兔辣么可爱，你怎么能吃兔兔呢？
　　“你管我，早上辣，本姑娘还没有吃早饭呢，饿辣！”
　　看着夏然迷惑的眼神，胡佳婷有些脸红，随后故意沉着脸色，凶巴巴的对着夏然喊到，说着，一把拿起一个烤鸡啃了起来。

第43章 诸位受惊了第四十三章诸位受惊了吧唧吧唧……
　　“窝给里嗦哦，兔兔辣么可爱，银家才不期兔兔，窝期鸡鸡……”
　　胡佳婷一边把嘴巴里面塞的满满的，一边开口为自己辩解着。
　　“嗐……”
　　看着胡佳婷倔强凶巴巴的样子，夏然笑了笑。
　　“给！”
　　夏然拿了一个烤兔递给了白小婉。
　　“这么大一个兔子，我吃不完啊！”
　　看着铁串上整整一整个兔子，白小婉皱着眉头开口说道。
　　“啊啊啊啊，主播，你不吃我吃，好诱人啊！”
　　“你看这兔肉上油水滴的，天啊，如果我有罪，就让我蹲监狱，为什么要用美食诱惑我！”
　　“呜呜呜，不行，我女朋友有个宠物安哥拉巨兔，忍不了了，今天拿它开刀！”
　　“楼上，你是勇士，希望今天晚上还能看见你！”
　　直播间里，看着稀溜溜的散发着热气还流油，众人一阵哀吼，太过分了，大早上的放毒，这是人干的事儿嘛！
　　“没事，这么多，肯定吃不完，没事，吃不完的交给他们两个！”
　　夏然笑着开口说道。
　　随后，扔给大灰一个烤鸡，给大白一个烤兔，夏然随手拿着一个烤鸡吃了起来！
　　烤兔夏然扔给了大白，结果大白直接给吞到了肚子里，甚至都没有品品味儿，随后就又用祈求的小眼神看着夏然。
　　“你这不是囫囵吞枣嘛，你这饭量，多少不够你吃的呀，等着，我们吃不完的再给你吃！”
　　夏然苦笑着摇摇头开口说道。
　　不得不说，这野鸡的肉就是劲道，最重要的是特别大，夏然吃的满嘴是油！
　　吧唧吧唧……
　　胡佳婷手中的野鸡吃了一半，随后眼巴巴的看向了白小婉手中的野兔。
　　“小婉，兔兔好吃吗？”
　　胡佳婷干巴巴的开口说道。
　　“噗嗤，想吃啊，来，咱们换换，正好我也尝尝烤鸡！”
　　看着胡佳婷可怜兮兮的模样，白小婉忍不住笑了出来，随后，两人愉快的交换了食物。
　　斜着眼看着胡佳婷满嘴油水的吃着可爱的兔兔，夏然更觉得可笑，摇摇头，不跟这小丫头一般见识！
　　几人吃饱，把没有吃完的烤肉全部扔给了大灰和大白。
　　随后，夏然看着后院的模样陷入了沉思，问题来了，这屋子全部报废了，这可怎么办啊！
　　“诶，这小山别看不高，还挺累！”
　　“是呀，在这上面建房可是高难度啊！”
　　就在这时，道观外面传来三三两两的聊天声，听到这道声音，夏然脸色一凝，缓缓的走了出去！
　　“确定是这个道观嘛？”
　　道观门口，一个二十多岁，两个四十多岁的男子，抬头看着道观的牌匾！
　　“诶，老李，为什么我一道这道观门口，怎么感觉心里颤颤的，怎么这么邪乎呢！”
　　其中一个穿西装的四十多岁的男子撑着伞抬头看着道观，他只感觉一看到这个道观就心脏怦怦跳，好像这道观里有什么不得了的东西一样！
　　“老王你别瞎说，你别忘了这个工程可是谁交代下来的，必须好好做！”
　　听到西装男子的话，身着休闲服的四十多岁的男子老李皱着眉头开口说道。
　　他们就是张语纷派来帮助夏然扩建道观，并且修建建筑场所的人！
　　自从他们亲眼见识到前方两辆车直接飞了出去，车里的几个人直接当场死亡的消息之后，张语纷和胡万国已经将夏然当做了惹不得的存在，答应夏然的事情，直接亲自安排了下去，并且以最高规格做好。
　　来的这三人，最年轻的一个男子身着运动服名叫赵昊，是华国著名的建筑师，曾经在国际上都拿过大奖。
　　叫老王的西装男名叫王兵，材料方的人，负责建筑工程材料供给，叫老李的男子名叫李强，是施工方的人，负责施工建造，今天他们****来到这里，就是要和夏然交流一下建筑问题！
　　“进去吧！”
　　李强看了看道观，敲了敲门，门自己开了，随后身体便僵在那里！
　　“老李，怎么了？”
　　看到老李一进去就一动不动，王兵笑着摇摇头，同样走了进去，随后，他变得和李强一样了，因为他们一进门，就看到一个牛犊子大小的白狼用幽绿色的眼睛死死的盯着自己，这还不算，还不断的伸着舌头舔着嘴巴！
　　“狼，狼……”
　　王兵四十多岁，大腹便便，一个胖男人，此刻油腻的脸上不断的低落着汗水，浑身颤抖，僵持在原地一动不动！
　　而李强此刻还比王兵好了一点，把伞给缩到一起，撑棍状对着大灰！
　　“狼？”
　　听到两人的话，最后面的年轻男子赵昊脸色一变，随后便沉下脸，调整角度偷偷的看向大灰！
　　“赵昊小兄弟，赶，赶紧报警，狼，有狼，救命啊！”
　　李强的声音都带着哭腔开口说道。
　　“几位施主不要怕，这位狼施主没有恶意，它是在欢迎你们呢！”
　　就在这时，一道哒哒哒的脚步声，只见一个身着白色道服的男子微妙着走过来看向几人笑到。
　　“大灰，回后院去，以后没我允许，不能在相客面前现身！”
　　随后，夏然又皱着眉头看向大灰训斥道。
　　嗷呜呜……
　　听道夏然的话，大灰无所谓的晃了晃脑袋，随后向后院走去！
　　“不好意思几位施主，让你们受惊了…”
　　夏然一脸微笑的来到三人身前说道。
　　不知道为什么，本来紧张忐忑的心情，看到夏然，李强三人竟然平静了下来！
　　“你好你好，没有受惊，没有受惊，不过是一头可爱的小狼而已啦！”
　　李强默默的擦了擦额头的汗水一脸微笑的开口说道。
　　“对呀对呀！”
　　王兵也是点点头。
　　“没有受惊便好，不知道几位来此是……”
　　“哦，我们是接了张语纷张董的命令，来给这位道长建造庭院和扩建道观的！”
　　听到夏然的话，李强笑着开口说道。
　　“哦，既然如此，那就跟贫道来后院商议吧！”
　　夏然听到三人的话眼神有些古怪，来的真是时候啊，自己刚还发愁晚上住哪里，这直接有人帮自己结论问题了！
　　说着，夏然笑着对老王老李赵昊几人带路！

第44章 气出病来无人替第四十四章气出病来无人替刚来到后院，刚刚缓和了心情的老王三人又再次愣住了，李强更是直接惊呼尖叫一声，翻了个白眼就要晕过去，还好赵昊及时搀扶住了他！
　　他们看到了什么，天啊，一个五米左右的巨大白色蟒蛇正盘旋在后院，嘶嘶嘶的伸着蛇信看着几人！
　　“哦，忘了，这是大白，几位施主，没事的，不要受惊了，大白，赶紧躲起来！”
　　夏然拍了拍额头，赶紧向王兵几人解释，随后又看向大白训斥道。
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，大白嘶嘶嘶的幽幽转身。向道观外面爬去！
　　“不受惊，不受惊！”
　　王兵勉强开口，脸上的笑容比哭还难看。
　　妈耶，这是个什么地方啊，先是牛犊一样大的白狼，这又这么长的白蛇，俺就是盖房子的，不是玩儿命的呀！
　　“没事就好，几位先坐吧，我这地方出了点意外，条件简陋，实在是见笑了！”
　　看着还是呈一片废墟状的厨房和卧室，夏然笑了笑开口说道，随后把三人引到棚子下面，拿了几个竹凳！
　　“没事没事，道长真是得道高人啊！”
　　王兵勉强笑了笑坐下，赵昊也搀扶着李强坐到凳子上，随后赵昊也不坐，就撑着伞在雨中来回转悠四处观察！
　　“这是……”
　　看到赵昊的模样，夏然不由有些迷惑！
　　“这位道长，不知道你的道观想怎么扩建！”
　　就在这时，赵昊扭头看向夏然开口询问道。
　　“怎么扩建？”
　　叮……温馨提示，道观前院不可扩建，后院只能修缮，不可扩建！
　　夏然正待开口，脑海里出现了系统贱不兮兮的声音，夏然暗暗握紧了拳头，内心把系统骂了一百遍！
　　“这位施主，贫道这道观，倒是不需要扩建，只需要修缮一下这后院的房间便可！”
　　没办法，夏然还是屈服在系统的淫威之下对赵昊开口说道。
　　“只需要修缮？”
　　听到夏然的话赵昊愣了一下开口。
　　“如果只是修缮的话，那就实在不需要我出手了，只需要半个月就能完成！”
　　赵昊摇摇头开口说道。
　　“当然，尽快便好！”
　　听到这话，夏然也不意外，点点头开口说道。
　　“那好，那咱们就在这山上逛逛，看看有什么合适的地方建造庭院吧！”
　　听到夏然的话，赵昊点点头开口说道。
　　“施主，要不先坐下歇歇喝点水？”
　　看着赵昊急不可耐的样子，夏然摇头笑了笑建议道。
　　“对呀对呀，赵昊小兄弟，坐着歇歇吧！”
　　听到夏然的话王兵连连点头，此刻他还气喘吁吁的，累啊！
　　“不了，观察完地势在喝水不迟，赶早不赶晚，咱们走吧！”
　　不得不说，赵昊的性格，就极其没有情商，摇摇头拒绝道。
　　“这……”
　　听到赵昊的话，夏然苦笑的看向坐在板凳上的王兵李强两人！
　　“诶，走吧，赵昊小兄弟说的对，尽早不尽晚，说不定一会儿雨下的更大了！”
　　摇摇头，王兵苦笑着站了起来，李强没办法，也跟了起来！
　　“好，既然如此，咱们就在这山上转转吧！”
　　“我也去我也去！”
　　就在这时，胡佳婷和白小婉也从西边的房屋内走了出来，两个人打着伞看着夏然开口。
　　“你们愿意就跟着呗！”
　　夏然摇摇头，率先走在前面，从后门走了出去，老李刚走出道观后门，就看到旁边一个白色的尾巴一闪而过，李强下意识的就要翻白眼了，被王兵给强行给架着。
　　“咦，这位道长，你不打伞嘛？”
　　此刻已经是大雨了，王兵看到夏然也不打伞，不由诧异的开口询问道。
　　“贫道不需伞！”
　　夏然淡然一笑摇摇头，装逼如风，常伴吾身，没有办法，就是这么强大！
　　“不需要伞？”
　　听到夏然的话王兵李强几人愣了一下，随后他们突然发现，夏然虽然在大雨中，但是头发上，还有衣服上，竟然不见丝毫潮湿！
　　“咦，道长，奇怪，这么大雨，你没有打伞，为什么身上没有潮湿的？”
　　王兵来到夏然旁边摸着夏然的衣服诧异万分的开口询问道。
　　“呵呵，可能我体温比较热，把衣服烘干了吧！”
　　夏然笑着耸耸肩膀开口说道。
　　“是嘛？哈哈哈，那你还挺热的！”
　　看到夏然的模样，王兵知道夏然不想说实话，笑着打着哈哈开口，不过看向夏然的眼神，却多了一丝敬畏！
　　随后，几人就在山上四处闲逛，赵昊手里拿着本子不停的画来画去，王兵在旁边帮他撑伞！
　　“这个小山太小，没有什么宽阔的地方，如果真的想要在这山上建造庭院，必须要凿山了！”
　　几人几乎把整座山都逛了一遍，除了夏然以外，其他几人都气喘吁吁，赵昊叹了口气，看向夏然开口说道。
　　“凿山？”
　　听到这个词汇夏然皱起了眉头。他身为道家子弟，崇尚道法自然，并不太愿意做出破坏自然本身的事情。
　　“没错，在这山上找一个地方，平几个小山峰，开阔出来几百平方的地方建造庭院！”
　　赵昊点点头开口说道。
　　“没有其他的办法了嘛？”
　　听到赵昊的话夏然皱着眉头开口询问道。
　　“还有一个办法，就是在道观后面的一片空地建造庭院，可是如果如此的话，你以后想要扩建道观的话，恐怕难了！”
　　听到夏然的话，赵昊摇摇头开口说道。
　　夏然陷入了沉思。
　　“系统，可以在道馆后面建造一个庭院嘛？”
　　叮……可以！
　　“那如果以后道馆要是需要扩建，没有地方了怎么整？”
　　叮……那是本系统的问题，不需要你这个孤陋寡闻的宿主操心！
　　“？？”
　　夏然长舒一口气，不气不气，气出病来无人替！
　　“就在道观后面建造庭院吧！”
　　夏然扭头看着赵昊果断的开口说道！
　　“你确定吗？”
　　听到夏然的话，赵昊有些诧异的开口说道！
　　“是的，就在那里建造吧！”
　　夏然点点头！
　　“好，走吧，去看看地形！”
　　赵昊点点头开口说道，随后率先向道观走去！

第45章 大灾第四十五章大灾玄元观建造在六阳山山顶，这道观建造于两百年前，当初之所以在六阳山顶建造道观，就是看中六阳山特殊的地形，在山顶，有一个非常平整广阔的空地！
　　赵昊来到道观后面，看着这个大概五六百平米的空地来回思索着！
　　“不知道道长想要西式庭院还是中式庭院？”
　　思索了一会儿，赵昊看向夏然询问道。
　　“当时是中式庭院，就北派风格的建筑吧，你看着设计！”
　　夏然笑了笑开口解释道。
　　“哦，看来道长对建筑还是非常了解的嘛！”
　　听到夏然的话赵昊笑着开口说道。
　　“诶，身为道士，寻龙点睛，勘探地势，相人相地还是比较了解的！”
　　夏然摇摇头，颇为感慨的说道。
　　“竟然是行家，这次的设计看来我要拼尽全力了，可不能被你嫌弃了！”
　　赵昊明明是在开玩笑，但是还是一脸严肃，看到颇为怪异！
　　“哈哈哈，不敢不敢，术业有专攻，贫道也只是略懂皮毛，还请施主多费心了！”
　　夏然连连摇头解释道。
　　“好，既然如此，给我一星期时间，我把中式庭院的设计图纸出出来，这周时间，王哥，李哥，道观后院建筑的修缮就交给你们了！”
　　赵昊看向王兵李强开口说道。
　　“好说好说，修缮一个建筑而已，一周时间完全可以赶出来！”
　　李强笑着开口说道。
　　“现在就开始吗？这下着雨，会不会不方便！”
　　听到几人的话，夏然诧异的开口说道。
　　“诶，道长，你就放心吧，施工队正在山下等候着呢，而且材料也马上运过来，保证是最好的材料！我们是专业的，你不用担心！”
　　王兵两人摇摇头开口说道。
　　“这……好，既然如此，那就依你们！”
　　夏然犹豫了一下点点头。
　　“好，那我就安排下去。不过施工阶段，不知道几位可有住所……”
　　说到这里，王兵看了看夏然，又看了看胡佳婷白小婉两人！
　　“小胡，小婉，你们去山脚村落借住一段时间吧，我给山下的相亲说一声，尤其是你小胡，不要忘了，下面，还有人在等你啊！”
　　夏然认真的看着胡佳婷开口说道。
　　“这……”
　　听到夏然的话，胡佳婷有些犹豫！
　　“那小流氓，你住那里？”
　　胡佳婷咬了咬嘴唇看着夏然开口说道。
　　“我，随处皆可！”
　　夏然笑了笑，有了这件冬暖夏凉，不沾尘埃，蚊虫不近的衣服，他真的可以随地而睡而不用担心！
　　“什么，你……”
　　“佳婷，我们去山下居住几天时间也好！”
　　胡佳婷还想说什么，但是白小婉拉了拉她的袖子摇摇头！
　　“好吧！”
　　噘着嘴，胡佳婷委屈的点点头！
　　“好，那道长，我这就安排下去了！”
　　李强看着夏然开口说道！
　　“好！”
　　点点头，夏然开口说道，随后，李强王兵还是赵昊三人便下山了！
　　“那小流氓，我们呢，我们什么时候下山！”
　　胡佳婷看着夏然还是怨气满满，噘着嘴开口说道！
　　“等会儿就下山，你们去收拾收拾东西吧！”
　　“好！”
　　胡佳婷白小婉两人走向屋子收拾东西！
　　后院此刻就剩下夏然一个人，这是时候大白嘶嘶嘶的爬了过来，来到夏然身边，后半段身体盘坐在地上，上半段身体仰起，就这也比夏然还高！
　　嘶嘶嘶……
　　不知为何，大白此刻表现的非常焦急，来到夏然身边，不停地用脑袋拱着夏然的肩膀！
　　“大白，怎么了！”
　　夏然笑着拍了拍大白的脑袋，可是大白依旧表现的非常焦急。
　　嗷呜呜……
　　这个时候，大灰也出现了，令夏然诧异的是，大灰此刻也变得非常异常，焦急的围绕着大灰不断转圈！
　　“不对！”
　　看到这一幕，夏然脸色微变，动物对磁场的感应特别灵敏，能够感觉到人类感觉不到的东西，如果大白一个动物表现的异常还可以理解，可是大灰同样表现异常，那说明真的有异常出现了！
　　想到这里，夏然看向天空，此时天空依旧被乌云笼罩，大雨依旧哗啦哗啦的下不见停，这都下了一上午时间了！
　　随后，夏然向道观后面走去，过了道观后面的平地，这里有一个非常高的石峰，也是整个六阳山的最高处，夏然纵身一跃，来到六阳山巅，四故环望，有薄雾弥漫！
　　下山向山的北面，也就是阴面望去，可以看到，这半面山刷刷啦啦的动静非常大，还有各种兽吼声。
　　“群兽皆惊，这是有大灾啊！”
　　夏然脸色阴沉，随后，右手一挥。三个铜币不知从哪里出现在手中，夏然双手捧地，随意一抛，夏然在三枚硬币落地前接住，看了看阴阳，便又抛了五次，一共六次，夏然闭上了眼睛推演起了卦象！
　　没错，夏然刚才就是在算卦，此卦为金钱卦，以六次铜币的正反为基，算出本卦为何，随后推演出变化综卦错卦以应天地！
　　金钱卦虽然不如梅花卦那么方便，可以随时随地随意起卦，但是准确性却高上不少！
　　夏然闭着眼睛推演着卦象，左手指掐六宫辅助推演！
　　“大灾！”
　　突然，夏然脸色一变，从嘴巴里挤出了两个字！
　　“大灾，竟然是大灾即将来临，可是这灾难应在哪里了？”
　　夏然睁开眼睛皱起眉头看向天空！
　　“雨！”
　　看着不断降落的雨滴，夏然下意识的眯起眼睛，雨，这灾难，应在雨上面！
　　夏然看着天空中水龙云不断翻滚移动，他看的出来，这次降雨会持续很长时间，但是却看不出来具体的问题出在哪里！
　　系统商城！
　　最终，夏然调动出系统商城的界面，看向了相字商城。相字商城分三个板块，一个人相板块，一个地相板块，一个天相，又称星相！
　　夏然直接看向了星相板块！
　　推天秘法：售价三千万！
　　星相之眼：售价一亿！
　　偷星仙经：售价五千万！
　　看到这星相商城里东西的价格，夏然只肉疼，要不要这样，这也太特么离谱了！

第46章 快跑第四十六章快跑便宜的，便宜点的！
　　夏然向下翻去。
　　天文志：一百万！
　　看到这个功法，夏然眼睛一亮，天文志，就你了，购买！
　　瞬间，夏然的脑子便变得晕乎乎的，是一下子接受了太多的知识导致的！
　　过了好一会儿，夏然才缓过来，此时他再看向天空，便宛若看向了不一样的天地！
　　这天空中，每一个云朵，都是语言，每一阵清风，都是密码，甚至，就连在天空中飞过的鸟儿，都是一个答案！
　　正因为如此，夏然看向天空。直接吓得脸色苍白。
　　一个月！一个月！
　　水龙云天空中纵横再加上黑龙云辅助，又有恶风推波助澜，这次雨，要下一个月！
　　这是什么概念，一个月的雨，以这种大雨的程度连续下，必然会引起水灾，尤其是这种农村地区，村民以农业为生，水灾，会绝了他们一年的活路啊！
　　而且这还不是最重要的，最重要的是，这样下去，连房子都可能淹没！
　　“这次雨为何这么大？”
　　夏然皱起眉头，怪不得六阳山的动物会有这么大异常，水大为灾，灾来了，必然要寻找活路啊！
　　夏然皱起眉头看向山下，只见六阳山背面山脚还好，村庄较少，而且地势偏高。
　　可是六阳山南面的山脚，也就是六阳村所在地，六阳村周围大概有五六个村庄，而且又接城区。
　　最重要的是，这六阳村所在地区地势低洼，村中有河流经过，就在六阳村旁边，更有一个水库。
　　如果水库水位危险，那么周围几个村庄，甚至会化为一片汪洋泽国，到时候，后果不堪设想！
　　想到这里，夏然冷静不下来了，赶紧转身跳下山石，走进道观，这个时候，胡佳婷白小婉两人已经收拾好了东西！
　　“走，下山，我和你们一起！”
　　夏然脸色严肃的开口说道！
　　“啊，小流氓，你怎么了，为什么你的表情这么吓人啊！”
　　看着夏然此刻的脸色，胡佳婷不由得心声胆寒，夏然此刻的表情太可怕了，胡佳婷甚至起了一身鸡皮疙瘩！
　　“没事，走吧！”
　　夏然脸色严肃的摇摇头！
　　“大灰，大白，暂时没事，你们两个稳下来，在道观呆着，不论其他地方怎么样，但是至少道馆不会出问题，知道了嘛？”
　　夏然看着紧张的大白和大灰开口说道。
　　嘶嘶嘶……
　　嗷呜呜……
　　听到夏然的话。大白和大灰分别嘶吼着回应！
　　“走！”
　　淡然开口，夏然一甩衣袖，负手率先向道观外面走去。
　　“哇，小流氓好帅啊！”
　　看到夏然的模样，胡佳婷忍不住捂住嘴满眼小星星，正在走路的夏然听到这句话更是一个踉跄，太过分了！
　　而在山脚，王兵几人已经下山，在山脚位置，已经简单的搭建好了十几个简装房，几十个人在这里距离，这些都是工程队的人！
　　而赵昊，此刻正在拿着一个遥控器，控制着一个无人机在六阳山飞行！
　　他要寻找一个好的路径来修路，没错，就是修山路，他们的任务除了扩建道观和建造庭院之外，还有一个任务，就是修路，修一条从山顶的山脚的山路！
　　“嗯？”
　　就在这时，一道轻咦声传来，赵昊控制的无人机看着镜头，竟然看到了夏然胡佳婷三人！
　　摇了摇头。赵昊不再理会，继续寻找合适的路径！
　　因为雨势比较大。下山的路非常难走，只有一些乱石吊着。所以夏然极为小心的注意着胡佳婷白小婉两人，两个姑娘打着伞，并且脚下湿滑，一不小心就会摔倒，在这山道山摔倒，说不定直接就滑下去了！
　　一路走来，夏然观察着六阳山的情况，只见山上的一些泥土已经湿润无比，化为泥浆，一些山石也微微有些松动！
　　吱吱吱……
　　就在这时，夏然胡佳婷等人听到周围发出吱吱吱的声音，不由有些怪异的左看右看！
　　“什么声音啊，我还以为又遇到了什么深山猛兽了呢！”
　　胡佳婷左右看了看开口说道。
　　不同于胡佳婷，夏然此刻却有种心血来潮的感觉，四面观察，总觉得有哪些地方不对！
　　“咦。王兵，你有没有感觉到什么不对！”
　　山脚，李强正在抽着烟，却感觉到好像有微弱的颤抖的感觉！
　　“咋了老李，咦，你别说。好像真有动静，好像在六阳山山腰位置！”
　　王兵听到老李的话愣了一下，随后看向六阳山开口说道！
　　“我考他奶奶个腿儿！”
　　突然，老王大吼一声，看到六阳山山腰位置，脸上露出了震惊恐惧的神色！
　　吱吱吱……轰轰轰……
　　就在这时，吱吱吱的声音停顿了一下，突然化为轰轰轰的巨大声响，其中还伴随着脚下震动的声音，夏然脸色一变，下意识的向声音的来源看去，只见胡佳婷和白小婉上方，一个巨大的的山石从山上滚了下来！
　　看到正气势汹汹向自己方向冲来的山石，胡佳婷和白小婉已经被吓得脑袋空白，甚至连尖叫都没有！
　　“危险，快跑！”
　　夏然怒吼一声，迅速向呆在原地的两人冲了过去，当夏然来到白小婉胡佳婷两人身前的时候，巨石已经距离几人不过一米，就在这千钧一发之时，夏然双手一推，直接把胡佳婷白小婉两人推了出去！
　　“啊……”
　　两人惨叫一声飞了出去躺在地上，就看到那比人还大的山石向夏然砸去！
　　“小流氓！”
　　“夏然！”
　　看到这一幕，胡佳婷白小婉两人此刻心头一缩，只感觉整个天都要塌了一样，忍不住开口大喊道！
　　嘭……
　　只听一声闷响，只见夏然在这千钧一发之际，怒吼一声，猛的伸出双臂，嘭的一声，巨石落在夏然双手之中，夏然此刻脸上青筋暴起，脸色涨红，全身颤抖！
　　“我说了，别叫我小流氓！”
　　夏然死死的盯着胡佳婷艰难的开口说道。
　　“卧槽，这道长，真的是神人啊！”
　　半山腰的一幕，老王老李几人还有几十个工人看的清清楚楚，甚至赵昊还用无人机给录制了下来！

第47章 站住第四十七章站住
　　“怎么回事啊这是！”
　　六阳山巨大的轰轰声，显然也引起了六阳村村民的注意，王正跑了过来，看到六阳山半山腰的情况脸色大变，迅速向村内跑去叫人，一边跑一边大喊！
　　“夏然……”
　　“小道士……”
　　看到夏然竟然以双手人肉之力接住如此巨大的山石，胡佳婷白小婉两人惊呼一声走了过去想要帮助夏然！
　　“离我远点！”
　　看到白小婉和胡佳婷向他走来，夏然低吼着开口，满是血丝的眼睛如同猛兽一般。
　　看着夏然的表情，两女顿时僵在原地不敢乱动！
　　“离我远地！”
　　夏然再次低吼起来！
　　“好，好，夏然，你赶紧把这石头扔了呀，为什么要一直举着它…”
　　听到夏然的话，胡佳婷白小婉不由自主的后退几步，看着夏然双手撑着比他还大的时候忍不住开口说道。
　　“把这块石头给扔了！”
　　听到胡佳婷白小婉两人的话，夏然艰难的低下头看向下方，只见自己正处于半山腰，在下方，有好多山石和泥土因为大雨松动了，如果自己直接扔下这块巨石，那么这块巨石就顺着山体滑落下去，这过程中，必然会引起其他石头的震动，甚至可能会引起泥石流等重大灾情！
　　如果山脚没有人也就罢了，可是这山脚就是六阳村，有很多六阳村的村民居住在这里！
　　“夏然道长！”
　　这个时候，六阳山脚已经聚集了很多人，更有更多六阳村的村民被王正给叫了过来，当他们看到夏然竟然在半山腰以肉体之身举着比自己身体还要大的巨石的时候，他们一个个都愣住了，不知道说什么的好！
　　“夏然道长为什么举着石头不松手，他想干什么！”
　　这个时候六阳村最德高望重的老人，也是辈分最高的人，当他看到半山腰的夏然时候，忍不住开口说道！
　　“夏然，你赶紧把石头放下来吧！”
　　王海站在山脚，拿着喇叭大喊起来！
　　半山腰，夏然看到山脚聚集了那么多很，王海还给他喊话，这让他沉着了下来！
　　“妮妮，你们这是怎么回事啊？”
　　这个时候，胡佳婷的手机响了，是李凤打通了她的电话，声音焦急的开口询问道！
　　“妈！”
　　听到李凤的话，胡佳婷心头一暖，泪水充斥着眼眶开口！
　　“妮妮，别哭，到底是咋回事，赶紧说说！”
　　李凤打开免提，她身边围了一群人听着！
　　随后，胡佳婷把事情的经过说了出来！
　　“没事就好，孩子，赶紧让小然道长把石头扔下来啊，那样一直举着，谁受得了啊！”
　　这个时候，王老爷子接过手机开口说道！
　　“老爷子，你听我说，我不能把石头扔下来，刚才我低头看了，此刻的山上的石头和泥土都非常松动，我如果把这巨石给随意扔下，那么很有可能会引起泥石流，到时候整个村庄就完了！”
　　就在这时，电话里响起了夏然沙哑的声音！
　　听到夏然的声音，在场的所有人都忍不住红了眼眶，夏然是为了他们的村庄，他们的生命，拿命来保护他们啊！
　　“小然，我去帮你！”
　　这个时候，王正低吼一声，迅速向山上跑去。
　　“兄弟们，我们都是出力人，力气大，我们也去帮帮这位道长好不好！”
　　这个时候，李强也听到了王正的话，忍不住转身看向几十个建筑工人开口说道。
　　“好，这个小子是个汉子，咱们一定要去帮帮他！”
　　“没错，咱几十个人，难道还对付不了一块石头嘛？”
　　“爷们儿们，走，咱都去！”
　　听到老王的话，几十个建筑工人忍不住开口大吼着冲向六阳山！
　　“不要过来，你们不要过来！全部留在原地！”
　　就在这时，电话里传来夏然的怒吼声！
　　“孩子，他们能帮你！”
　　听到夏然的话，王老爷子一个老头，摸了摸眼角浑浊的泪水开口说道！
　　“不行，他们过来也于事无补，而且还给我增加负担，我现在看看有没有什么两全其美的办法，千万别让他们让开，回去，回去！”
　　此刻夏然的声音哪怕通过电话也能听出来，接近嘶吼了，忍不住开口怒吼起来！
　　听到夏然的话，刚走没有远的王正还有建筑工人等人没办法，只能停住了自己的脚步！
　　“孩子，好孩子，一个村庄算啥，只要人活住都中，直接把石头给扔下来把，没事的！”
　　王老爷子摇摇头开口哀求道。
　　“对呀，小然，好孩子，赶紧把石头扔了吧，没事的，真是有泥石流了，家没了，咱可以再建，但是你不能没了啊！”
　　“小然，好孩子，赶紧把石头扔了吧，没事的！”
　　听到王老爷子的话，在场的村民们都忍不住开口哀求道！
　　听到电话里的话，夏然苦笑着摇摇头，你们上百人全部在山脚呆着算我，我要是把石头给扔了，真的引起了泥石流，你们哪一个能够逃走？天灾无情！
　　“不扔，我可以！”
　　夏然语气坚定的开口！
　　“把电话挂了！”
　　夏然听着电话里嘈杂的声音一阵心烦意乱，忍不住瞪着胡佳婷开口说道，不知道为何，胡佳婷听到夏然的话，身体竟然不受控制不由自主的把电话给挂了！
　　滴滴滴滴滴滴……
　　听到电话传来滴滴滴的声音，山脚的所有人都沉默了！
　　“哎，小然，是我们全村人的恩人啊！”
　　王老爷子嘴巴动了动，最终从嘴巴里蹦出来一句话！
　　“老天爷啊，你可不能这样对一个好人啊，好人一定要有好报啊！”
　　王老爷子看着远处半山腰夏然的身躯，还有巨大的山石，忍不住开口说道。
　　“山神，俺知道你可灵了，求求你，保佑小然把！”
　　王海此时手臂上还打着石膏，但是终究是没有再添新伤，忍不住闭上眼睛祈祷！
　　“对呀，山神，求求你保佑一下小然啊，小然是个好孩子，长嘞还帅，还没有娶媳妇呢，不能让他受到危险啊！”
　　谢春花抱着王康站在王伟旁边忍不住祈祷着！

第48章 虎力丹第四十八章虎力丹夏然并不知道在山脚一堆人在给他祈祷，他现在正在想办法，必须把这块石头妥善的解决了，不能让它给滑落下去。
　　左看右看，夏然突然发现，在不远处，山路有一个转弯儿的地方，地方比较宽阔，最重要的是在一旁，有一个五六人多高的石头，非常坚固，应该可以承受夏然的力量。
　　可是……
　　夏然感受到自己拼命所举的巨石的重量苦笑不已，这巨石少说也有几千斤重，自己拼尽全力举着站在原地都感觉全身的肌肉仿佛要炸裂一般，更何况举着这巨石移动，并且拼尽全力把巨石给拿着放下！
　　从自己所在的地方，到达那个山路的转弯处，至少有一百米的距离，一百米，放在平常，一息而至，可是现在，这一百米对自己来说，每一步，都是难以迈过的横沟！
　　叮……当前任务开启，把巨石妥善放置，避免造成泥石流。
　　任务成功，奖励九牛二虎之力，抽奖次数一次，任务失败，雷劫加身。
　　就在这时，夏然脑海里传来系统冰冷的声音！
　　对了，系统，还有系统，还有系统商城！
　　这个时候，夏然突然反应过来，系统商城。
　　“系统，有没有什么增加力量的宝贝，推荐一下！”
　　“………”
　　叮……鉴于宿主如今的情况，建议购买虎力丹，可以维持十分钟时间，但是副作用会造成四肢肌肉连续三天的瘫痪，也就是说，连续三天时间，宿主就只能躺在床上！
　　“买，买，买了！”
　　听到系统的话，夏然怒吼道，不就瘫痪三天嘛，这怕啥？
　　叮……购买虎力丹一枚，消耗三百万功德金。
　　“我尼玛，系统，你真特么的坑！”
　　夏然低声怒吼，但是也无济于事，他已经感觉到，虎力丹此时就在自己的道服胸口位置的夹层中！
　　“你们谁帮我一个忙！”
　　夏然艰难的抬头，看着前方的白小婉和胡佳婷两人开口询问道。
　　“小流氓，你说，怎么帮你！”
　　听到夏然的话，白小婉还没开口，胡佳婷就跑到夏然身前开口询问道。
　　“别特么叫我小流氓，在我胸口位置有一颗丹药，帮我拿出来！”
　　听到胡佳婷的话，夏然脸色狰狞的开口说道。
　　“知道了小流氓，是在这里吗？”
　　胡佳婷伸出一根手指，戳了戳夏然的胸口位置！
　　我尼玛……
　　夏然差点吐出一口鲜血，正中红心，就尼玛离谱！
　　“是那里，赶紧帮忙拿出来吧！”
　　夏然无奈的点点头开口说道！
　　听到夏然的话，胡佳婷伸出手，在夏然胸口位置不断摸索，然后感觉到一个硬硬的圆球，拿了出来！
　　“咦，这是什么？黑乎乎的！”
　　看到这黑色的圆球，胡佳婷脸上露出嫌弃的神色开口说道。
　　“伸腿瞪眼丸儿，麻烦喂我一下！”
　　听到胡佳婷的话，夏然翻了个白眼没好气的开口说道！
　　“喂你？好啊好啊！”
　　听到夏然的话，胡佳婷眼睛一亮，拿着伸腿瞪眼丸，呸，虎力丸塞到夏然嘴巴里，还趁机摸了一把夏然的嘴唇，软软的，滑滑的，好舒服！
　　“………”
　　夏然无奈的看了胡佳婷这女流氓一眼，如果不是因为此时情况特殊，他都得破口大骂了！
　　“离我远一点！”
　　然后丹药入口，夏然感觉着丹药宛若化为一团火焰，从夏然的咽喉滑落到肚子里，随后整个身体都宛若在火焰中燃烧一般！
　　“啊啊啊啊……”
　　夏然忍不住大声怒吼一声，这一声，在山脚的大雨中等候的村民们都忍不住听见了！
　　“小然这是怎么了，不会是出事了吧！”
　　谢春花听到这声怒吼声，忍不住眼睛通红的开口说道。
　　“娘们别乱说，嘴巴里能不能有点好话！”
　　听到谢春花的话，王伟忍不住在旁边呵斥道。
　　“动了，动了，夏然动了！就在此时，王海突然激动的开口说道！”
　　“什么！”
　　听到王海的话，众人忍不住盯着夏然，只见夏然在半山腰脸色狰狞的如同魔鬼一般，哪怕在大雨中，夏然浑身上下竟然宛若着火一般冒着烟，最重要的是，夏然竟然艰难的抬起了一个腿，向前挪移一点，随后嘭的一声落地移动了一小步，随后抬起另一只脚，再次艰难的向前移动了一点，嘭的一声，落脚！
　　“竟然举着这至少上千斤的巨石向前移动，道长，真是神人啊！”
　　看到这一幕，一个三十多岁的汉子忍不住喃喃自语的开口！
　　“不，这石头至少三千斤！”
　　这个时候，一直控制无人机对着夏然的赵昊突然开口，相比于其他村民，他看的更清楚，石头密度非常大，这比人还高的石头，至少有两三千斤，更因为如此，他此时内心波涛汹涌！
　　如果之前有人告诉他有人能够举着两三千斤的重物向前移动，他肯定不屑一笑摇摇头，可是如今这一幕在他面前出现。他却突然无言了，因为他的三观被颠覆了！
　　“什么？三千斤？”
　　听到吓人的话，众人尽皆无语！
　　“可是，他这么举着三千斤的石头行走，这是为什么呢！”
　　王正忍不住开口询问道。
　　“我知道了，我知道了！”
　　就在这时，一个四十多岁的汉子眼睛一亮大声开口喊道！
　　“老强，这是怎么回事？你知道什么了？”
　　听到这汉子的话，众人尽皆焦急的开口询问道！
　　“小然现在所处的位置，在往前走一段路程，是山路拐弯的一个位置，这个地方地面非常宽阔，最为重要的是，在这地方的边缘，有一个四五米高的小山峰，夏然肯定是想把手中的巨石放在哪里，用来防止石头滑落，我之前在这个地方受过伤，所以我对那个地方印象非常深刻！”
　　这个汉子忍不住激动的开口说道！
　　“可是，那地方，距离小然的位置，有多远？”
　　六阳村村长忍不住开口询问道！
　　“啊？”
　　听到这个问题，这汉子愣住了！
　　“好像，好像有一两百米吧！”
　　“………”
　　“一两百米，孩子举着几千斤的石头要走几百米，孩子怎么受得了了，这孩子，怎么会这么傻啊！”
　　一个六十多岁的老太听到这话，再也忍不住哭了出来开口说道。

第49章 电击惩罚第四十九章电击惩罚
　　“哎……”
　　听到这话，王老爷子长叹一口气，手持拐杖重重的击了击地面！
　　“不要太伤心了，小然道长不是一般人，应该不会出事的，不然，哪一个人能够举起四五百进的石头都够呛，更何况是几千斤的，等着吧，应该没有事！”
　　“哎……”
　　听到王老爷子的话，众人尽皆无奈的摇摇头，事已至此，能有什么办法呢？
　　嘭……嘭……嘭……
　　夏然此刻浑身通红，身上冒着白色阳台，眼球通红的看着前方百米外自己的目标，只要把石头放在那里，就没有事了。
　　可是，哪怕夏然吃了虎力丹，但是举着这几千斤的石头，想要走到百米外，也是困难无比，现在夏然觉得自己宛若要爆炸了一般难受，自己的身体，宛若一个充满气，快要接近爆炸的气球一般！
　　“小流氓，你现在样子好吓人啊，不会出什么事儿吧，实在不行，把石头扔下去吧，你这样，实在是不行的！”
　　胡佳婷和白小婉一直跟在夏然身旁，看到夏然如今的模样，忍不住开口说道！
　　“放下？下面，是六阳村上千村民，怎么放，怎么能轻易放下？”
　　听到胡佳婷的话，夏然脸色狰狞的大喊起来，是在对胡佳婷说，又是在对自己打气，自己脚底下，可是有上千名村民，自己不能松手，死也不能松手，如果自己松手了，他们就危险了。
　　一步，两步，三步……
　　夏然用了六分钟时间，才不过走了五十米，也就是说，才走了一般路程，然后，夏然还记得，这虎力丹是有时效的，一共才十分钟时间也就是说，自己还有四分钟时间来走完后面五十米一半的路程！
　　想到这里，夏然脸上露出焦急的神色，十分钟过后，自己如果不把石头方面，那么四肢肌肉瘫痪，自己恐怕会被这巨石砸成肉酱。
　　而如果在十分钟到了之迹趁机把石头扔下去，那么，恐怕就功亏一篑了，山脚的六阳村，就危险了！
　　“特么的，系统你奶奶的腿，为啥就十分钟，劳资花了三百万时间，就买了十分钟，你妹的！”
　　系统焦急之下，忍不住对沙雕系统破口大骂！
　　叮……鉴于宿主露出污言秽语侮辱系统，所以进行电击惩罚！
　　就在这时，夏然脑海里传出系统冰冷的声音。
　　“还特么电击触发，系统，我日你姥姥的腿，劳资命都快没了，还怕你电击触发？”
　　听到系统的话，夏然内心忍不住破口大骂起来！
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊啊……”
　　就在这时，夏然身上散发出一道滋滋滋的电流声，夏然只感觉浑身无比酸爽，那种电击的感觉，忍不住让夏然仰头怒吼一声，随后夏然竟然发现自己竟然因为电击，不自觉的快速向前迈了几步！
　　“？？”
　　电击过后，夏然反应过来，自己刚才被电击那一会儿，竟然走了将近十米了，相比于自己之前的速度快了很多！
　　“好办法啊！”
　　夏然站在原地不由自主的喃喃自语。
　　随后……
　　“系统，我星星你八辈祖宗！”
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊……”
　　“系统，我祝你拍全家福只有自己一个人！”
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊……”
　　“系统，你特么一个打野在野区郊游吗？”
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊……”
　　“系统……”
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊，系统，我日你祖宗，我刚来还没有骂出来你就电道爷我！”
　　滋滋滋……
　　“………”
　　胡佳婷白小婉两女看着不断惨叫的夏然目瞪口呆，只见夏然一边惨叫，一边向前方迅速走去，竟然很快来到山路拐弯处的小山峰旁！
　　“到了，到了，小然做到了！”
　　山脚处，众人看到夏然不断咆哮着一步一步向前走着，很快，就走到山路拐弯处，一个个脸上露出兴奋的神色！
　　“小然道长，真的是神人啊！”
　　王老爷子看到这一幕忍不住喃喃自语，随后扭头看向六阳村众人，脸上露出了思索的神色！
　　“以后你们要是没事，多去山顶的道观拜拜，对你们没坏处知道吗？”
　　王老爷子皱着眉头开口说道！
　　“祖爷，你放心吧，以后我没事就往道观跑，谁让道观有神仙呢！”
　　“对呀对呀爷爷，不用你说，我也要经常去道观看看夏然道长，他不仅是我们村的恩人，更是活神仙啊！”
　　听到王老爷子的话，六阳村众人连连点头开口说道。
　　而一旁，王兵李强还有众多建筑工人都看蒙了，这个道士，好像真的不一般！
　　“诶诶诶，老爷子，山顶的道观，很灵嘛？”
　　王兵干咳一声，来到王老爷子身旁开口询问道。
　　“这道观，灵啊，真的灵啊！”
　　听到老王的话，王老爷子感慨的点点头开口说道。
　　“你们这些人，也是给小然道长请来的吧！”
　　看着眼前四十多岁，大腹便便，很明显就是生意人的王兵，王老爷子浑浊的眼睛转了转开口说道。
　　“是的，帮助道长修缮一下道观，建造一个庭院。并且修一条山路！”
　　听到王老爷子的话，老李点点头开口说道。
　　“诶，既然如此，小子，你以后会明白的！”
　　听到老王的话，王老爷子点了点头说了一句让王兵一脸懵逼似是而非的话！
　　“就是这里了！”
　　夏然来到山路的转弯处，这里相比于普通的小山道，地面宽阔一些，最重要的是，在旁边，有一个几米高的小山峰阻挡着，夏然计算着时间，已经过去了九分钟，还有一分钟时间！
　　“嗷喝！”
　　夏然眼睛眯了起来，呲着牙。脸色狰狞的闷喝一声，随后高举着巨石的双臂颤抖着缓缓下降。
　　“给我放！”
　　嘭……
　　怒吼一声，夏然控制着几千斤的巨石，缓缓的把巨石落在地上，发生嘭的一道声音！
　　“呼……”
　　看到这巨石落在终于稳稳当当的落在地上，夏然松了一口气。
　　然后就在此时，夏然突然感觉四肢突然失去了知觉，不仅如此。整个人如同虚脱了一样，眼睛一黑，嘭的一声倒在了地上！
　　夏然晕倒前听到的最后一道声音，就是胡佳婷和白小婉焦急的大喊声！

第50章 还是个孩子啊第五十章还是个孩子啊
　　“小流氓，小流氓，你怎么了！”
　　“夏然，夏然，醒醒！”
　　胡佳婷白小婉看到夏然吧石头放在地上，本来还非常兴奋的。结果就看到夏然竟然晕倒在地上，一个个小脸煞白，赶紧来到夏然旁边，抱着夏然开口大喊道！
　　“不好，小然道长竟然昏迷咯，赶紧救人！”
　　山脚，众人看到夏然把巨石给放下。正准备兴奋的开口大喊庆祝，结果就看到夏然竟然直接倒在地上，一个个脸色大变，王正看到这一幕，直接跑着冲向六阳山。
　　王正之后，六阳村的汉子们，还有王兵等建筑工地的人，一百多人冲向六阳山去救人，只剩下一些女人和老人小孩还在原地焦急的等待着！
　　“哎！”
　　王老爷子站在原地长叹一口气闭上了眼睛！
　　“祖爷爷，祖爷爷，爸爸叔叔他们去干什么了呀？”
　　这个时候。谢春花的儿子王康来到王老爷子旁边。拽了拽王老爷子的衣袖开口询问道。
　　“他们啊，去救一个英雄去了，孩子，记住。以后啊，你一辈子，都要记住英雄的大恩！”
　　王老爷子低头，看着王康的眼睛认真的开口说道。
　　“英雄。祖爷爷，你是说夏然哥哥嘛？”
　　“没错，是夏然！”
　　王老爷子重重的点点头。
　　半山腰，大雨还在下，胡佳婷和白小婉抱着胡佳婷大声嘶喊着，可是夏然就闭着眼睛，没有一点动静，要不是两女感觉到夏然还有胡须，恐怕都以为夏然已经死了。
　　“夏然，夏然！”
　　“小然道长，小然道长！”
　　就在这时，只见半山腰下方传来众人杂乱的脚步声和呼喊声。
　　只见一百多个汉子，一窝蜂的涌了上来！
　　看着半山腰胡佳婷怀里的夏然，众人站在显然旁边，看着胡佳婷脸色苍白的静静躺在地上，一个个忍不住眼中含泪！
　　“孩子啊，他还是一个孩子啊！”
　　六阳村村长王阳财来到夏然旁边，看着夏然还略显稚嫩的脸庞，一个铁骨铮铮的汉子，只感觉鼻子发酸的开口说道！
　　“大伙儿们，把他抬下山去把，赶紧把孩子送医院去！”
　　六阳村村长扭头看着众人开口说道。
　　“要的，大家伙，来，帮忙把小然抱下去！”
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　众人正准备涌上前抱起夏然，就在这时，只听前方，传来一道狼吼声。还有嘶嘶嘶的声音。
　　众人抬头，就看到一个将近两米，牛犊一样的银白色孤狼，幽绿色的眼睛散发着威胁的神色缓缓的走了过来。
　　在孤狼旁边，一个更加恐怖的巨蟒，身长五六米，屈服着从山上下来！
　　“畜生。哪里来的畜生，大家伙，保护小然！”
　　看到这一幕，众人看愣了一下，随后全部毫不犹豫的涌了上去把夏然护卫在后面！
　　嗷呜呜……
　　看到这一幕，大灰把口中叼的水桶放下，随后呲着牙呈攻击状的看着众人，大白同样也是嘶嘶嘶的伸着舌头，蛇头向前探着随时准备进攻！
　　“各位叔叔，大家冷静一下，这狼和这蛇是小流氓的宠物，他们不会伤害小流氓的！”
　　看到这一幕，胡佳婷赶紧站起来，挤到众人前面解释道！
　　“小流氓是哪个？”
　　听到胡佳婷的话，一个汉子操着口音不解的询问起来。
　　听到这话，胡佳婷脸色一红，有些害羞！
　　“哎呀呀，就是夏然了，这一狼一蛇不是坏的，你们不要伤害它们！”
　　胡佳婷跺跺脚，焦急的开口说道。
　　“真嘞？”
　　听到胡佳婷的话，众人有些迟疑的看着大灰和大白。随后摇摇头，不管它们两个了！
　　“算了，不管它俩了，兄弟们，把夏然给抱下去！”
　　六阳村村长摇摇头看着夏然开口说道。
　　嗷呜呜……
　　六阳村村长话音刚落，大灰就低吼着来到胡佳婷身边，看着胡佳婷的眼睛不断低吼！
　　“修勾勾，你是想看小流氓是嘛？”
　　看着大灰，胡佳婷还是忍不住伸出了罪恶的双手撸着大灰的大脑袋。
　　嗷呜呜……
　　大灰颇为抗拒的晃了晃头那个，但是却看着胡佳婷点点头！
　　“这，这畜生成精了撒！”
　　众人看到这一幕目瞪口呆。一个小丫头竟然敢玩儿弄大狼的脑袋，这狼竟然没有过激反应，并且好像还跟能听懂人话一样点点头！
　　“行，各位叔叔让一让，让修勾勾看看小，小夏然吧！”
　　胡佳婷扭头看着包围着夏然的众多汉子开口祈求道。
　　“大家让一条路！”
　　看了看大灰。六阳村村长思索了一会儿挥了挥手，随后，大灰就走到躺在白小婉怀里的夏然身旁！
　　嗷呜呜……
　　大灰用舌头舔了舔夏然的脸，眼睛里竟然露出了人性化的感情，随后低吼一声，大白同样匍匐着来到大灰身边，直接大白用尾巴把夏然缠绕起来，直接放到了大灰的背上！
　　“这，这俩畜生是想干嘛？”
　　围观的众人看到两兽如此人性化的一幕。目瞪口呆的开口说道。
　　“这狼，好像想要背小然道长上山？”
　　一个人忍不住开口说道！
　　没错，大灰就是要背夏然上山，回道观，大灰冷淡的转身，向山上走去！
　　“不能让小然道长上山，要送她去喜欢的，快拦住它！”
　　突然，有人大吼一声，一群人又和大灰对峙着！
　　嗷呜呜……
　　看着拦截住自己的众人，大灰低吼着寸步不让！
　　“大家让让吧，既然这狼要带夏然道长去道观，说明有他的理由！”
　　这个时候，六阳村村长王阳财站了出来开口说道。
　　“可是，小然昏迷了，必须赶紧去看医院啊！”
　　一个人忍不住开口说道。
　　“没事，道观，不是一般的道观，人，不是一般的人，那么，也不必行一般事！大家让让吧！”
　　王阳财摇摇头再次开口说道。
　　听到六阳村村长的话，众人沉默片刻，最终还是让开了一条路！
　　嗷呜呜……
　　大灰低吼一声，向山上走去，而这时，一边的大白叼着水桶，同样向上走去，众人看到这一幕，面面相觑，也在大雨中跟了上去。

第51章 我要下山第五十一章我要下山来到半山腰靠上的位置，有一个石井，大白叼着水桶，看到这个水井，直接走到旁边，用牙齿和尾巴把绳子绑在水桶上，盛了一桶水叼在嘴里向山上走去！
　　“这……”
　　看着大白人性化的一幕，众人不敢置信的面面相觑。
　　“这狼，这蛇，都成精了啊！”
　　一个汉子忍不住喃喃自语开口说道。
　　瓢泼大雨中的山路上，最前方，一个孤狼拖着一个道士向山上走着，在它旁边，一个巨蟒叼着一个水桶紧紧跟随，白小婉胡佳婷等一百多人熙熙攘攘的跟着，如此奇特的一幕，都被一个无人机自始至终的录制了下来！
　　“怎么上山？”
　　山脚，王老爷子看着众人熙熙攘攘的向山上走去，不由诧异的喃喃自语！
　　嘭！
　　王老爷子用拐杖杵了杵地！
　　“我要上山！”
　　说着，就向山上走去，看到这一幕，旁边立马有一个人帮忙打着伞搀扶着！
　　道观里，孤狼驮着夏然来到道观，小心翼翼的让夏然躺在后院的棚子下面，随后，大白把口中水桶里的水倒进了无量仙缸！
　　嗷呜呜……
　　大灰对着胡佳婷低吼着，看了看夏然，又看了看无量仙缸。
　　“修勾，你让我喂小流氓这种水是嘛？”
　　胡佳婷看着大灰询问道！
　　嗷呜呜……
　　大灰点点头！
　　看到这一幕，身后的众人啧啧称奇，扭头看了看这个道观。再看了看夏然，有些机灵的人已经来到道观的前院烧香拜神去了！
　　胡佳婷接了盛了一杯无量仙缸水，随后抱着夏然，小心翼翼的倒进夏然的嘴里！
　　然而夏然此刻咬紧牙关过，不论如何，这水就进不去夏然的嘴巴里！
　　“怎么办啊，小流氓，你现在喝不就去水，实在不行，我只能嘴对嘴喂了，电视剧里都是那么演的！”
　　胡佳婷红着脸开口小声说道。
　　咕咚咕咚……
　　胡佳婷话音刚落。夏然不自觉的咕咚咕咚吞咽着无量仙缸的水！
　　“………”
　　看到这一幕，胡佳婷一阵无语！
　　“啊……”
　　就在这时，一杯水入口，夏然轻哼一声，缓缓的睁开了眼睛。
　　眼珠先是无神的转了转，随后才反应过来！
　　“石，石头，安，全了没！”
　　看着周围一群人，艰难的开口说道。
　　“安全嘞，安全嘞，小然，你受苦了，你咋这么傻啊！”
　　看到夏然苏醒，众人还没来得及的高兴。就听到夏然苏醒过来第一句话竟然是这个，尽皆忍不住鼻子发酸！
　　“安全了就好，安全了就好！”
　　听到这话，夏然暗自松了口气！
　　“不对，不安全，不安全！”
　　突然，夏然艰难的扭头。看到旁边哗啦啦的下着倾盆大雨，夏然脸上露出焦急的神色！
　　“我要下山！”
　　夏然身体用力想要开口，可是这时他才反应过来，自己的四肢，好像失去了知觉，仿佛自己没有了四肢一样！
　　夏然愣了一下，想到那虎力丸的副作用忍不住苦笑一声，连续三天，四肢瘫痪！
　　“可是……”
　　笑着躺在胡佳婷怀里，看着水龙翻滚的云层，夏然心绞不已！
　　“小流氓，你这是怎么了，动不了了嘛？”
　　看到这一幕，胡佳婷皱着眉头担忧着开口询问道。
　　“我的四肢，瘫痪了，动不了了！”
　　你夏然苦笑着摇摇头开口说道！
　　“什么？”
　　听到夏然的话，上百人全部愣住了！
　　“呜呜呜，小然，你怎么这么傻啊，年纪轻轻的就瘫痪了！”
　　“夏然道长啊，你怎么能瘫痪了呀，你还没有找媳妇的呀呜呜呜，是我们对不起你啊孩子！”
　　听到夏然的话，众人，尤其是六阳村的村民尽皆激动的围绕住夏然放声痛哭！
　　“不是。各位叔叔，你们别误会了，也就瘫痪三天而已。三天之后就好了！”
　　夏然看到这一幕苦笑着摇摇头。咋跟沮丧一样呢！
　　“孩子，你别安慰我们了，你放心吧，六阳村负责你余生的生活！”
　　“是呀孩子，以后只要有叔在，只要有叔一口吃的，就一定饿不着你！”
　　众人听到夏然的话更伤心了，多好一个孩子，自己都瘫痪了。还来安慰自己。
　　“不是！”
　　夏然好无奈，他突然发现，这些叔叔们真的好会幻想！
　　“小婉，帮忙抱一下小流氓！”
　　不同于众人的伤心，胡佳婷听到夏然的话愣了一下，咬了咬嘴唇。心里已经有了寻思！
　　白小婉抱着夏然，夏然头枕着白小婉的大腿，胡佳婷默默的远离了人群，打通了一个电话！
　　“喂，佳婷，怎么了？”
　　张语纷此刻正在商城的一个大厦内签合同，看到自己闺女的电话，心中一喜，接通了电话！
　　“妈妈，出事了！”
　　胡佳婷一句话，直接让张语纷的心给提了起来！
　　“孩子，怎么了，你说，妈听着！”
　　张语纷站了起来，拿着包包一边往外面走一边开口说道。
　　接着。胡佳婷就把今天发生的事情完完整整的说了出来！
　　听到胡佳婷的话，张语纷焦急的步伐突然停了下来，脸色有些沉默！
　　“你是说，夏然道长为了保护你和山脚的村民，硬生生的举着一个几千斤的石头举了一二十分钟？”
　　张语纷沉默了一会儿，不敢置信的开口确认道。
　　“是的！”
　　嘶……
　　张语纷听到自己闺女的确认，倒吸了一口凉气！
　　“现在夏然道长说自己的四肢已经瘫痪了是吗？”
　　“是的！”
　　“孩子。你别急。夏然道长还在山峰是吧？我马上让省城医院的医生过去，在那里不要动！”
　　说完，张语纷挂了电话，看了身后跟着的秘术一眼！
　　“备车，去山阳城六阳山！”
　　说着，张语纷又打通了一个电话，随后省城第一医院，三辆救护车响着警笛快速的向山阳城飞驰，张语纷同样坐在一亮白色的轿车里闭目养神！
　　脑海里。一直回忆着一幕幕画面，当初，夏然的一句话，救了她和丈夫一条命，那时候张语纷已经把夏然当成了一个世外高人，一个神仙，如今，更是为了救自己闺女一命，硬生生的举着几千斤的石头举了，为了救一个村庄，硬生生的举着几千斤的巨石走了上百米！
　　呼……
　　张语纷长一口气紧皱着眉头！
　　“叔，我要下山！”
　　夏然看着六阳村村长王阳财脸色坚定的开口说道！

第52章 瘫痪第五十二章瘫痪
　　“小然……”
　　“不能下山，一会儿就有医院的医生过来了，到时候他们会在这里给你看病！”
　　这个时候，胡佳婷站了出来，脸色坚定的看着夏然开口说道。
　　“没用的，医生没用的！”
　　夏然苦笑着摇摇头！
　　“没用也要等着！”
　　最终，胡佳婷和夏然还是一直僵持着！
　　“小然，小然，你怎么样了！”
　　就在这时，王老爷子在一个人的搀扶下扭着拐杖到来，看着躺着的夏然，道友的开口询问道。
　　“瘫痪了！”
　　“什么？瘫痪了……”
　　嘀咕嘀咕嘀咕……
　　没过多久，六阳山山脚，三辆不断响笛的救护车到来，随后，一个个医生拿着各种各样的医疗设备快速向山上跑去！
　　在这三辆救护车之后，张语纷的车也赶到，下了车，张语纷迅速向六阳山走去，身后的两个保镖也赶紧跟了上去。
　　“病人在哪里？”
　　就在道观气氛死寂沉默的时候，十几个医生拿着设备迅速到来大喊道！
　　“医生来了，快让让，快让让！”
　　看着医生到来，众人纷纷脸色一喜，赶紧带着医生来到夏然旁边！
　　“兄弟们，上！”
　　看到夏然，为首的医生一挥手，十几个医生如狼似虎的把夏然围在中间，先把夏然抬到了折叠床上，随后各种仪器缠绕着夏然的四肢！
　　“四肢的肌肉竟然全部失去了活性？血液不流通？”
　　看到仪器检测到的结果，十几个医生震惊的面面相觑。
　　就算四肢瘫痪，但是大多是神经受到不可逆的伤害，所以导致瘫痪。可是夏然别说神经了。就是肌肉稍微血液都失去了活性，俗称，已经死了！
　　“医生，怎么样了！”
　　王老爷子看到医生们的表情，心生不妙，忐忑的询问道！
　　“哎……”
　　十几个医生尽皆遗憾的叹气摇头，让在场所有人的心都沉了下来！
　　“你们叹什么气，有什么问题说出来吧，叹气有什么用！”
　　一旁的胡佳婷看到十几个医生叹气摇头，焦急之下开口大吼道！
　　“这位先生的四肢比瘫痪还要严重的多，已经坏死了，如果只是瘫痪了，还可以试试用电击刺激神经，可是这四肢已经坏死，真的一点拯救的余地都没了，现在只有一个解决方法，四肢截肢，否则这位先生性命难保啊！”
　　为首的医生叹了一口气开口说道。
　　“什么？”
　　听到医生的话众人尽皆脸色苍白不敢置信！
　　“不可能的，不可能的！”
　　胡佳婷站在原地咬着嘴唇疯狂摇头不敢置信！
　　听到医生的话，夏然心中苦笑，猛的升出了妈卖批，庸医，不过一个后遗症，你竟然想锯了道爷我的四肢，要不要这样啊！
　　“咳咳咳，那啥，诸位，真的没事的我，你们不要……”
　　“呜呜呜，小流氓，你都这样了还安慰我们，你天天为别人着想，就不能为自己着想吗？”
　　还没等夏然说道，胡佳婷就坐在夏然旁边紧紧的抱着夏然的脑袋。
　　呜呜呜……
　　夏然只感觉自己的脸陷入柔软的黑暗之中，挤得他难以呼吸！
　　“放，放过我，我还不想死！”
　　夏然现在挣扎都没办法挣扎，艰难的开口拒绝！
　　“呜呜呜，小流氓，放心吧，就算你四肢截肢了我也不会嫌弃你的，我把你娶回家，我家里有钱，我养你一辈子！”
　　胡佳婷抱着夏然的脑袋挤在自己胸口，丝毫没有意思的夏然快被自己给搞窒息了！
　　呜呜呜……救救我，救救我……
　　“怎么回事啊佳婷！”
　　就在夏然快要窒息的时候，张语纷的及时到来拯救了他！
　　只见张语纷脸色严肃的在两个保镖的护卫下走了过来，看着紧紧把夏然抱在怀中的胡佳婷开口。
　　“妈妈！”
　　看到张语纷，胡佳婷眼中含泪的开口！
　　“真的没有救嘛？”
　　张语纷听到胡佳婷的话，扭头看向为首的医生询问道！
　　“诶，张董你好，刚才我们已经给这位先生仔细的检测过了，他的四肢已经不是瘫痪了，而是坏死，这种情况下，根本没有治疗的可能，只能进行截肢，并且要尽快，如果拖得时间长了，恐怕会有生命危险啊！
　　为首的医生长叹一口气开口说道。
　　“夏然道长！”
　　听到医生的话，张语纷来到夏然旁边。
　　“道长，万分感谢你救我女儿一命，救我们夫妻一命，以后有什么需要的，您尽管说，我无有不应！”
　　张语纷认真的看着夏然开口说道。
　　“诶，张施主严重了，这是贫道应该做的！”
　　夏然摇摇头开口说道。
　　“只不过，如今我的确有一事相求！”
　　夏然苦笑一声开口说道。
　　“道长，您说！”
　　“我如今的情况，我自己清楚，只不过是使用一些秘法的后遗症而已，过了三天自己就好了，根本不是什么坏死，更不用截肢，所以还是让这些医生回去吧！”
　　夏然看了几位医生一眼开口说道。
　　“先生，要相信科学，相信我们的专业性啊！”
　　听到夏然的话，张语纷还没有开口，为首的医生脸色严肃的开口说道。
　　“道长，你是认真的吗？”
　　不过张语纷并不在意为首医生的话，反而是看着夏然认真的询问道，
　　“没错！”
　　夏然轻轻点了点头！
　　“好，你们都下山吧，麻烦你们了！”
　　张语纷点点头，那些医生听到张语纷的话，尽皆无言的下山了！
　　“还请劳烦诸位把我抬下山，我还有重要的事要办！”
　　感激的看了张语纷一眼，夏然扭头看向村长王阳山开口说道。
　　“小然，真的没事嘛？”
　　看着夏然的四肢，王阳财脸上露出担忧的神色！
　　“叔，相信我！”
　　“好，哥几个，帮忙把小然抬下去！”
　　王阳财扭头看向几个汉子开口说道，随后王正便公主抱着了夏然！
　　“大灰，大白，看家知道嘛，我没事的！”
　　夏然看向远处的大灰和大白嘱咐道。
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　两兽点头回应！
　　随后，王正和几个汉子护着夏然下山，道观只剩下胡佳婷，张语纷，白小婉还有老王老李两人！

第53章 如果下一个月呢第五十三章如果下一个月呢
　　“你们两个，建筑建造完成之前，全部都听夏然道长的，他让你们干啥就干啥知道马上！”
　　张语纷看着李强王兵两人吩咐道。
　　“是，张董！”
　　两人连连点头！
　　“好，下去吧！”
　　张语纷开口，两人非常有眼色的下山了！
　　只剩下白小婉胡佳婷张语纷三人！
　　“那啥，你们聊，我去喂大白大灰点水！”
　　白小婉左看右看，便找了个机会离开了！
　　“佳婷，你不会真的喜欢上夏然道长了吧！”
　　现场就剩母女两人，张语纷看着胡佳婷认真的询问道！
　　“妈，你说什么呢，我，我只是玩闹的！”
　　听到张语纷的话，胡佳婷脸色一红开口说道！
　　“好，既然如此，那以后那夏然道长出什么事，妈妈便不再帮他了！”
　　“妈，不要！”
　　听到张语纷的话，胡佳婷脸色一阵紧张开口说道！
　　“孩子，喜欢就追嘛，妈妈支持你，优秀的男人应该彻底掌握在自己手中才是，虽然你身处官家，但是爸爸妈妈就你一个闺女，你的婚事，爸爸妈妈也不会整什么乱七八糟的利益联姻什么的，你的婚姻，全靠你自己把握了！”
　　张语纷摸了摸胡佳婷的脑袋温柔的开口说道。
　　像胡佳婷这种家庭，生在豪门家族，他们的婚姻，大多是不能自己做主，只能为了家族利益。找一个门当户对，或者对家族有帮助的人结婚，哪里有什么爱情！
　　像胡佳婷这种，他父母愿意让她根据自己的意愿选择自己的婚姻。不可谓是用心良苦！
　　“妈妈，谢谢你！”
　　看着张语纷温柔的眼神，胡佳婷感激的抱着她喃喃自语！
　　“傻闺女……”
　　张语纷笑了笑拍了拍胡佳婷的后背！
　　山脚，六阳村，夏然坐在一个轮椅上，后面王正推着轮椅，旁边胡佳婷和白小婉帮忙打扫，这种待遇，不可谓是不享受。
　　“正哥，辛苦你推着我到处走了！”
　　夏然扭头看着王正感激的说道。
　　“诶，兄弟，说这话干啥。俺王正这辈子没有佩服过什么人，连俺爹娘都管不住我，但是说道你，我佩服的心服口服！”
　　王正拍了拍胸口憨憨说道！
　　听到王正憨厚的话，夏然淡然笑了笑！
　　“小流氓，你什么意思啊，我跟着你给你打伞，同样跟着你四处跑。你就不谢谢我吗？”
　　胡佳婷听到夏然的话不乐意了，噘着嘴开口说道！
　　“咳咳咳，其实，用不着你给我打伞的！”
　　夏然干咳一声，清风道服上身，这雨根本落不到他身上。
　　“哼，白眼狼，你比大灰修勾勾还白眼狼！”
　　听到夏然的话胡佳婷翻了个白眼！
　　“正哥，推我去河边看看吧！”
　　夏然扭头对王正开口说道。
　　“好的！”
　　听到夏然的话，王正点点头，推着夏然前往山村的河边，这跳个是从六阳村边界的水库里流出，顺着这条河流下经过十几个村庄，流入另外一个大河之中，那个水库叫六阳水库，河流自然也叫六阳河。
　　来到六阳河旁边，夏然皱起了眉头，现在不过六点钟左右，这雨不过连续下了一天，可是这河水的水平面，距离河岸只剩下两米距离。
　　“正哥，在推我去六阳水库看看吧！”
　　夏然扭头再次说道。
　　“好的！”
　　王正点点头，虽然不明白夏然是什么意思，但是出于对夏然的信任，他还是推着夏然向水库走去！
　　“夏然，你看着河流和水库，是担忧下大雨，这水库和河流的水溢出来是吗？”
　　一直跟着夏然的白小婉突然开口询问道。
　　“没错！”
　　夏然点点头，脸上露出担忧的神色！
　　“兄弟，这点你不用担心，前几年有一次，连续下大雨下了一个多星期，将近半个月那么久，这河流水库都能承受的住！”
　　王正听到夏然的话解释道！
　　“可是如果连续下一个月呢？”
　　听到王正的话，夏然轻声开口说道。
　　“什么？连续下一个月？怎么可能，不可能的！”
　　王正连连摇头开口说道！
　　“没有什么不可能的！”
　　夏然叹了口气轻轻的摇了摇头，这时，已经到达了六阳水库。
　　到达六阳水库边上，夏然皱起了眉头，这水库不过是一个小水库，看面积，也就只能容纳三百万立方米左右的水。
　　如今这水平面距离安全警戒线还有三米左右，夏然掐着手指头计算，以现在的下雨量来算，大概半个月时间，这水库的水位就即将达到安全警戒线，三个星期时间，就会达到水库边缘，三个星期一过，水库之水漫灌，到时候，后果不堪设想！
　　夏然脸色阴沉。这雨要下一个月时间，如此说来，到时候，水库周围十几个村庄，必然化为泽国。流离失所！
　　“回去，回村庄！”
　　夏然语气有些急促的开口！
　　六阳村村委会旁边的一个小餐厅，王老爷子，六阳村村长王阳财，夏然，白小婉，王兵李强赵昊几人都在！
　　至于胡佳婷，被她亲生母亲李凤拉去家里吃饭了，都下山了，胡佳婷也不好推辞，只能去了！
　　“夏然，我喂你！”
　　白小婉坐在夏然身边，吹了吹勺子里的粥，感觉不热了，才送进夏然嘴巴里！
　　夏然如今四肢失去知觉，只能靠依靠他人喂食，也是无可奈何！
　　“老爷子，财叔，我这边有一件事情。必须给你们说！”
　　夏然示意白小婉不要再喂食，看向村长王阳财和王老爷子开口说道！
　　“小然，你说！”
　　王老爷子点点头开口！
　　“你可知今日，我为何要下山？”
　　“小然道长，你说！”
　　听到夏然的话王老爷子脸色一凛，他听过一句话，道士盛世归山，乱世下山，道士下山。必然有不好的事情要发生，所以听到夏然一说，王老爷子心中就升起了不详的预感！
　　“今日早晨，我看天亮大雨，心血来潮，高观天象，算出，这场大雨。将会雨势不歇的下一个月！”
　　“什么？”
　　听到夏然的话，村长王阳财震惊的站了起来！
　　“小然道长，此话当真？”
　　王老爷子身体有些哆嗦，脸上露出畏惧的神色。

第54章 安排第五十四章安排他今年七十多岁，是经历过天灾的，深知天灾的可怕，如果这场雨立马下一个月，恐怕到时候，家，就没了呀！
　　“我确定！”
　　夏然脸色坚定的点点头！
　　听到夏然的话，在场的所有人都沉默了，只有哔咔用打火机点烟的声音！
　　“小然道长，你有什么想法，我们都听你的！”
　　王老爷子沉默半刻，咬咬牙开口说道。
　　“阳叔，你现在向上级申请，请求加固河滩还有水库，一定不能崩闸了！”
　　夏然扭头看向村长王阳财开口说到！
　　“可以是可以，只是，这向上级申请，先不说上面会不会同意，就算同意，层层安排下来，恐怕也来不及了啊！”
　　听到夏然的话，王阳财深吸了一口烟开口说道。
　　“你只管申请，其他的不用管！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　“好！”
　　听到夏然的话，王阳财只能点点头！
　　“王叔，李叔，我还想拜托你们一件事情！”
　　随后，夏然又看向了老王老李两人！
　　“道长，您说！”
　　李强王兵两人面面相觑。随后赶紧开口说道。
　　“两位的施工队和建筑材料都在这里，所以我想请两位不要再修路建造庭院了，先用尽物力和人力去加固旁边的水库和河流，当然，所用花费，贫道一人承担！”
　　夏然看着两人开口说道。
　　“这……”
　　听到夏然的话。两人面面相觑有些犹豫！
　　“好，我就答应道长，不过花费什么的自然用不到道长，你放心吧，明天我就安排人去加固河滩和水库！”
　　最终王兵和李强今天张语纷的话，咬咬牙开口说道。
　　“诶，你们说这话，我们就不愿意了，明明是为村庄着想，不能让你们出财出力，明天我会吩咐下去。让村民们有钱出钱，没钱出力，帮忙加固水库！”
　　听到几人的对话，村长脸上露出钦佩的神色，随后赶紧开口说道。
　　“没错，小然道长，还有两位，这件事情不是你们的事情，是所有人的事情，不能让你们承担！”
　　王老爷子听到王阳财的话叫上露出了满意的神色点点头开口说道。
　　夏然只是笑着摇摇头不再言语！
　　中原府省城商城，此时胡万国正和张语纷一次吃晚饭，而张语纷，也说起了今天下午六阳山发生的事情！
　　“你是说那夏然道长竟然一人举着几千斤的巨石救了佳婷一命？”
　　听到张语纷的话，胡万国放下筷子，方方正正的脸上露出凝重的神色！
　　“没我，闺女亲口给我说的，并且我今天还去看了看他，事后医生说他的四肢已经坏死了，要给他截肢，但是夏然却告诉我没有事情，三天之后自己会好，我就回来滴，而且走到半山腰，我看到了这些！”
　　张语纷拿出手机，打开相册，只见一个山路的拐弯处，有些一排整整齐齐的脚印，最重要的是，这些脚印每一个都下陷了将近半尺厚，可以想象夏然放手承受了多大的重量。
　　之后，张语纷又划出一张照片，这是一个巨大的石头，比人还要高的多，在这石头上，有两个掌印下陷，甚至能看看到这些掌印上携带的指纹！
　　叮……
　　就在两人看着手机屏幕的时候，手机上突然推送了一个新闻。
　　“惊，神秘道士手举数千斤巨石，只为拯救一个村庄！”
　　看到这个手机推送的标题，胡万国夫妇面面相觑，随后点开了这个新闻。
　　一进去，就是一个视频，可以看到，这个视频已经有了上亿浏览量。
　　点开视频，就是一个巨石在山上轰隆隆滑落的场景，在这巨石下方，有两个女子惊呆在了原地，就在这千钧一发之际，一个身穿道服的道士猛的推开两人，以一人之力手举数千斤巨石！
　　不仅如此，这个道士举着巨石，为了防止造成更大的伤害，竟然一个人举着巨石走了上百米，把巨石妥善安置！
　　呼……
　　看完这个视频，胡万国夫妇两人尽皆长呼一口气，没有谁比他们看到这个视频更紧张的了！
　　“卧槽，这个视频是特效吗？我人都傻了！”
　　“不会真的是真的吧？难道世界上真的有神仙吗？”
　　“这不会是什么拍电视剧的花絮吧，也太离谱了！”
　　只见这视频下面，竟然有上千万条评论，数百万转发！
　　可以说，这个视频已经火遍全网了！
　　“这个视频不能散布开来，会引起恐慌，网络监管部是干嘛吃的！”
　　揉了揉太阳穴，胡万国冷哼一声开口，刚拿出手机要打电话，就接到了中原府网络监管部部长的电话！
　　“喂，胡兄啊，你应该看到那个视频了吧，主要是那个视频好像有你闺女的身影，我也不太好插手，就打电话看看你什么意思！”
　　一接通电话，就听见电话那边开口询问道。
　　听到这些话胡万国愣了一下，才恍然大悟，刚才还奇怪网络监管部怎么没有封杀这个视频，原来是牵扯到他女儿不敢轻易处理啊！
　　“尽快处理吧，现在已经影响很大了，不能让这样的视频在扩散下去了！”
　　挂了电话，胡万国叹了口气陷入沉思！
　　“那边帮助夏然道长修建庭院，扩建道观还有修路的施工准备的怎么样了？”
　　突然，胡万国扭头看向张语纷询问道。
　　“已经派人安排下去了！”
　　张语纷点点头。
　　“好，如果他有什么要求，一定要尽全力满足他，只能交好，不能交恶！”
　　胡万国点点头说道。
　　“老胡，佳婷，好像对那道士非常感兴趣！”
　　突然，张语纷开口说道。
　　“………”
　　胡万国听到这话有些沉默，怎么有种酸酸的感觉。
　　“你什么意见？”
　　张语纷看着胡万国沉默不言，对自己丈夫非常了解的她忍不住捂嘴笑了笑。
　　“我能有什么意见，闺女喜欢，就喜欢呗，我这辈子就到这了，也累了，不准备往上爬了，也不会搞什么利益联姻这一套，反正咱们俩努力大半辈子，到最后都是给佳婷的，她爱怎样就怎样吧！”
　　胡万国苦笑着摇摇头开口说道。

第55章 猴子摘桃第五十五章猴子摘桃
　　“哎，我就知道你这么想，所以今天我给闺女说，喜欢就让她追！”
　　“？？”
　　听到张语纷的话胡万国捂住了自己胸口，心绞痛！
　　叮铃铃……
　　就在这时，就在这时，张语纷的电话又响了，看到来电显示愣了一下，随后便接通了电话！
　　“你说什么？”
　　听到电话里的内容，张语纷的脸色变得十分凝重。
　　“他敢肯定吗？”
　　“好的，明白了！”
　　挂了电话，张语纷忍不住站了起来。
　　“怎么了？”
　　胡万国皱起眉头，他还没有见过自己妻子这么失控过！
　　“如果大雨，连续不断的下一个月，会怎样？”
　　张语纷看着胡万国询问道。
　　“下一个月？”
　　嘶……
　　听到张语纷的话，胡万国站了起来！
　　“什么意思？”
　　“刚才负责施工的负责人李强给我说，夏然道长算出，山阳城下大雨，会下连续一个月时间，他已经让六阳村村长向上汇报申请加固河堤还有六阳村旁边的水库！”
　　“什么？”
　　胡万国听到这话震惊的睁大了眼睛，拳头也缓缓的握紧了！
　　“下大雨，连续一个月不停，近百年，我华国都没有发生过这样的事情，如果真的如夏然所说，连续下大雨一个月，那么所在地区，必将化为一片泽国！”
　　胡万国似自言自语，又似给张语纷说！
　　“问题是。真的会下一个月吗？”
　　张语纷说出了一个关键性的问题。
　　“你是说，医生说，那夏然的四肢已经坏死，必须截肢，但是夏然说自己没有问题，三天后就会恢复是嘛？”
　　胡万国没有回答张语纷的问题，反而在一旁反问道。
　　“没错！”
　　“好，既然如此。就等上三天，如果三天之后那夏然真得恢复了，我就给府长通电话！”
　　胡万国眯起眼睛开口说道。
　　“这雨已经连续下了三天了！”
　　六阳河岸，一群汉子赤裸着膀子在加固着河堤，夏然坐在轮椅上，旁边站着白小婉和胡佳婷两人！
　　夏然看着自然不减弱的倾盆大雨叹了口气！
　　此时看着这六阳河，河面距离河堤已经不过半米，再过半米，河水就要漫出来了！
　　“带我去水库看看吧！”
　　夏然叹了口气看着胡佳婷开口说道！
　　“好的！”
　　胡佳婷有些沉默。不复之前的跳脱！
　　“夏然，你说，真的会下一个月吗，这才三天啊，河水都快漫出来了！”
　　推着夏然走着，胡佳婷开口说道！
　　“哎……”
　　夏然摇摇头没有多言！
　　“小婉，小胡，你们都是大学生吧！”
　　突然，夏然开口询问道。
　　“没错！”
　　白小婉点点头。
　　“这都九月份了，你们该开学了吧！”
　　夏然点点头，眼神波澜不惊的看着前方说道。
　　“没错，好像再有一个星期就该开学了！”
　　胡佳婷思索了一会儿开口说道。
　　“既然该开学了，你们这两天都各回各家准备一下吧，准备去学校上学了，小婉，你再去医院检查一下身体，我估计你脑子里的肿瘤该消了！”
　　夏然点点头看了白小婉一眼。
　　“小流氓，我怎么感觉你在赶我们走啊！”
　　这个时候，正用力把夏然往水库边推的胡佳婷脸色略微涨红的开口说道。
　　这是一个上坡，推着比较费力！
　　“把感觉去掉，我就是在赶你们走！”
　　“？？”
　　胡佳婷白小婉震惊的张着小嘴，不敢置信的看着夏然！
　　“小流氓，姑奶奶我费心费力的帮你推轮椅，你竟然还赶我走？”
　　胡佳婷气的伸出双手使劲的扒拉着夏然的头发弄得乱七八糟。
　　“？？”
　　“你不是推着走的嘛？你甩手可，那谁扶着轮椅？”
　　夏然有些迷茫的看着胡佳婷询问道。
　　“啊？”
　　胡佳婷愣住了，低头看着正处在上坡的轮椅，只见孤零零的轮椅，停在孤零零的上坡的地面上。
　　“………”
　　“啊……”
　　一声惨叫，白小婉和胡佳婷惨叫着眼睁睁的看着轮椅顺着坡路滑落下去。
　　而夏然，一脸无奈和心累的看着离自己越来越远的两女！
　　夏然低头看着轮椅的速度越来越快，两边的风景迅速向前自移动。
　　夏然下意识的扭头，看到自己身后有一个巨石，整个人都不好了！
　　“特么的，我四肢还没好，再来个脑震荡？”
　　“小流氓，小心啊！”
　　胡佳婷看着夏然身后的巨石担忧的开口说道。
　　“完了完了，小婉，我闯祸了，小流氓是不是要没了啊！”
　　胡佳婷焦急的在原地寻思着。
　　“没了到不至于，但是就怕……”
　　白小婉也是脸色苍白。
　　随后……
　　嘭的一声，只见轮椅直接撞在了巨石上，然后就在这千钧一发之迹，夏然感觉自己的四肢突然火热火热的充满了巨大的力量。
　　在轮椅撞在石头上的刹那，夏然直接猛的一个转身，跳到了石头上！［space］
　　嘭！
　　一道巨大的声音，夏然双脚落在了巨石上，巨大的力量导致夏然脚下的石头都粉碎了！［space］
　　“妈耶，小流氓不是四肢瘫痪了嘛？”
　　看到这一幕，胡佳婷白小婉忍不住震惊的捂住小嘴开口说道。
　　“人啊，不逼一下，恐怕都不知道潜力是什么！”
　　夏然站在两三米高的石头上活动活动筋骨自言自语的说道，三天没有动弹了，这三天一过，正好在这千钧一发的时候恢复了。
　　最终要的，夏然还过得可九牛二虎之力，还有一次抽奖机会。
　　呃……抽奖机会系统已经自动帮他抽了。抽了个高级布阵术！
　　高级布阵术不谈，最重要的就是九牛二虎之力，夏然感觉自己的力量，像之前那样，几千斤的巨石就跟玩儿的一样！
　　嘭！
　　夏然潇洒的跳了下来，转身看着身后着两米高的石头，和之前山上滚下来的石头差不多。怎么说也得有三四千斤重吧！
　　“喂。你们两个，什么表情？”
　　夏然看着胡佳婷和白小婉笑着开口说道。
　　“小流氓。你好了？”
　　胡佳婷不敢置信的开口说道。
　　“好了，没问题了，不仅如此，我还能表演一个猴子摘桃！”
　　夏然对着两人神秘一笑，随后双臂抱着这巨大石头直接给举了起来，举起来也就罢了，竟然还原地颠了颠，还嫌玩儿的不过瘾，直接放下来一个手臂，一手把这几千斤的巨石给举了起来。

第56章 可怜的孩子啊第五十六章可怜的孩子啊白小婉，胡佳婷：？？哥你搁这闹着玩儿呢！
　　呱呱呱……
　　啊啊啊……
　　就在这时，在胡佳婷旁边突然传来呱呱呱的声音，直见一个癞蛤蟆不知道从哪里出现，吓得胡佳婷下意识的踢了一脚，直接踢向夏然，而夏然这时候，正把手中的巨石放下了，那癞蛤蟆直接出现在巨石下方。
　　随后……
　　嘭……
　　呱……
　　癞蛤蟆留下了自己在这个世界上最后一声惨叫，它恐怕永远也想不到，自己会死在几千斤的石头底下，也算是此生无憾了！
　　“………”
　　“福生无量天尊！”
　　然后夏然却好无奈，竟然不小心伤害无辜了，撇了胡佳婷一眼，夏然向水库岸边走去！
　　低头看着水库的情况，夏然皱起了眉头，只见如今的水位同样只剩下半米就要接近警戒线了，再有三米这水库的水都要漫出来了！
　　“不行，得先让他们加高加固水库的堤坝，河流暂且不管了！”
　　看到这一幕，夏然有些心绞的喃喃自语！
　　叮……宿主阻止次次大雨水淹村庄，任务成功奖励道观扩建一次，抽奖次数一次！任务失败。雷劫加身！［space］
　　突然，夏然脑海里出现系统贱不兮兮的声音，气的夏然直抽抽，连续一个月的大雨，他只能尽人事，听天命，谁能保证能够阻止大水漫灌，这不是妥妥的坑人嘛！
　　不过系统布置的任务夏然也没有办法，叹了口气，夏然村庄走去！
　　“对你爱爱爱不完……”
　　就在此时，胡佳婷的手机突然响了。接通了电话，是她父亲胡万国的电话！
　　“佳婷，最近怎么样啊？夏然道长怎么样了，听说他四肢受伤了？”
　　“爸爸，小流氓好了！”
　　“小流氓是谁？”
　　电话那边的胡万国默默的握紧了拳头。
　　“咳咳咳，哎呀，就是夏然啊，可神奇了，医生说他四肢都坏死了，只能截肢，可是他却说三天之后就能恢复，这不，刚刚他突然就好了。而且力气变得好大，竟然能单手举起来几千里的石头！”
　　“明白了！”
　　听到胡佳婷的话。胡万国点点头挂了电话！
　　“强叔。能够同时加固河堤和水库的堤坝嘛？”
　　夏然来到李强身边询问道。
　　“这，夏然小道长，人手不够啊！”
　　李强叹了口气开口说道。
　　“材料也不足啊！”
　　王兵同样是满脸愁容送，哪怕王兵的几十人施工队加上村里的壮汉，也只能堪堪维持住河堤的加固，想要同时兼顾水库的堤坝，难啊！
　　“这样啊！”
　　“那就放弃这河堤的加固，全力保证水库的堤坝！”
　　夏然眼睛眯起来语气坚定的开口说道！
　　“这，好。现在也只能这样了！”
　　老王老李思索了一会儿，叹了口气开口说道！
　　“谁说人手不够的！”
　　就在这时，李凤带着一群女人穿着雨衣和胶鞋走了过来脸色坚定。
　　“李婶，你这是？”
　　看到李凤，夏然脸上露出苦笑的神色。
　　“凭什么只能你们男人算得上人手，我们女人有手有脚，就不能加固河堤了？”
　　李凤看着夏然，看着李强和王兵质问道。
　　“对呀，家不只是你们男人的家，也是我们女人的家，你们男人可以守护家园，我们女的也可以！”
　　“是呀，水库的堤坝交给你们，这河堤就交个我们了！”
　　一群女人，大概有上百个，举着手大声说道！
　　“诶，各位婶婶，你们听我说。这加固堤坝是个体力活，女人相比于男人来说，在体力上的确是太容易吃吃亏了，所以说。你们不要这样！”
　　夏然苦笑着摇摇头，对着前方的上百个妇女开口说道。
　　“小然。婶婶看你是个明白人，你怎么就看不明白，这是什么时期，下这么大雨，家都快没了。这个时候还顾得上男人女人嘛？”
　　谢春花看着夏然开口说道。
　　“这……”
　　听到谢春花的话，夏然脸上露出纠结的神色。
　　“李叔，你看！”
　　夏然看向了李强有些纠结！
　　“这样吧道长，我让施工队的人教教他们一些简单的常识，让他们先在一旁打下手慢慢熟悉如何？”
　　李强思索了一会儿开口说道。
　　“好吧，那就这样吧！”
　　夏然点了点头。
　　“既然诸位能有这样的心胸，今日我老王就算是掉一块肉，也要把材料想办法给补充上！”
　　看到这一幕。王兵满是感慨，随后咬咬牙开口说道。
　　“好，既然如此，那么就麻烦各位了！”
　　夏然看着这些眼神透漏出坚定神色的妇女开口说道，女子哪点不如难啊！
　　摇摇头，夏然回到了村委会，这段时间，夏然一直在村委会居住！
　　“小然道长，小然道长，好消息啊，好消息！”
　　就在这时，只见村长王阳财兴奋的跑了过来，连伞都没打，气喘吁吁的，但是脸上却露出了兴奋的神色。
　　“阳叔，怎么了？”
　　看到王阳财的模样，夏然开口询问道。
　　“刚，刚才，上级给我打电话，说上级同意我的申请，开始派人过来加固河梯和水库的堤坝，而且还是加急的，三天之内所有的施工人员和建筑材料都会安排到位！”
　　“这么快？”
　　夏然脸上露出诧异的神色，层层上报，什么时候会这么快的实施下来了？这件事，有内容啊！
　　“对呀，可能也是上级看到这雨势特别大，所以才特事特办啊！不仅如此，六阳村附近的其他水库，也都会去加固！”
　　王阳财点点头开口说道。
　　“行，那这也是好事啊！”
　　夏然摇摇头不想那么多，脸上露出了一丝兴奋的神色！
　　三天后，县府派来的施工队到达，随之而来的还有一车车的材料，面对这些，六阳村村民尽皆松了一口气，然后令夏然诧异的是，县府的县府长竟然跟着一块过来了，竟然点名要见他！
　　“你就是夏然道长吧，久仰大名啊！”
　　县府长是一个四十多岁，穿着也非常普通的一个男子，看到夏然脸上露出了灿烂的微笑！
　　“这位施主客气了！”
　　夏然依然是一脸淡然，管你是县府长还是市府长或者说城主，在贫道眼里都是过眼云烟！
　　“好好好，这次大雨实在是出人意料，已经连续下了六天了，县府对此次大雨非常重视，并且全力加固县府所有水库河堤，并且我亲自监督！”
　　县府长抬起头，看着依然不见减弱的雨势开口说道。
　　“施主这么做，的确是明智之举啊！”
　　“道长，我问你，这雨，真的有可能会下一个月嘛？”
　　突然，县府长脸上露出严肃的神色，凑近夏然低声询问道。
　　“哎……”
　　夏然叹了口气点了点头！
　　“天啊，天灾啊……”
　　听到夏然的话，县府长脸上露出了无奈痛苦的神色看向天空！
　　“如果真的是这样的话，加固水库和河堤，也只不过是杯水车薪啊！”
　　县府长满脸担忧！
　　“我们也只能这么做，不是嘛？”
　　夏然不可否置的摇摇头！
　　“时刻准备转移群众了要！”
　　摇摇头，县府长和夏然又寻思了几句，便去视察周围的河流水库了！
　　看着前方县府长的背影，夏然脸上露出了一丝笑容。
　　“小流氓，你笑什么！”
　　胡佳婷看着夏然脸上的笑容不解的询问道。
　　“我在笑，这县府长，马上要升官了！”
　　“哦！”
　　听到夏然的话胡佳婷无所谓的耸耸肩膀，她爸爸是省城的城主，所以她对于官啥的，真的没有特别明显的概念！
　　“你们该走了，要开学了！”
　　夏然扭头看着胡佳婷和白小婉，再次认真的提醒道！
　　“小流氓，你……”
　　听到夏然的话胡佳婷气的胸口一起一伏的！
　　“小流氓你吃干抹净就想提了裤子不认人，你还是男人嘛？”
　　“？？”
　　“慎言！”
　　夏然脸色无奈的看着胡佳婷这彪悍的女孩！［space］
　　“哼，慎你个星星，要赶我们走？行哈，我告诉你小流氓，不是你赶我们走，是我们自己想走的，我们要去上学了，小婉，咱们走！”
　　说着，胡佳婷气鼓鼓的挽着白小婉的胳膊转身就走！
　　“站住！”
　　听到身后的声音，气鼓鼓的胡佳婷脸上又露出狡诈的笑容。
　　“小流氓，是不是不舍的本姑娘走啊！”
　　转过身来，胡佳婷笑嘻嘻的开口说道。
　　“不是，我是想说，你走之前去找你亲生父母道个别去，还有你小婉，先去医院检查一下身体！”
　　夏然脸色淡然的开口说道。
　　“………”
　　胡佳婷默默的握紧了拳头，忍不住快步走到夏然旁边，对着夏然的胸口就是一拳。
　　嘭……
　　“啊，好弹！”
　　胡佳婷打在夏然胸口，只感觉大在了实心橡胶上一样，既坚硬又有弹性。
　　“你的胸肌不错哦！”
　　说着，胡佳婷脸色微红的伸出娇嫩的食指戳了戳夏然胸口的红心。
　　“啾咪……”
　　“………”
　　“福生无量天尊，要冷静，不可轻易伤人！”
　　夏然转身就走，心里默默的念起了清静经！
　　山阳城第一医院！
　　胡佳婷和亲生父母道了个别，就陪着白小婉来到了这个医院，找到了白小婉以前的主治医生！
　　“哎，是你，你又回来了！”
　　看着白小婉，医生愣了一下，随后才想起这个姑娘是前段时间脑瘤晚期

第57章 再拯救一下试试第五十七章再拯救一下试试
　　“………”
　　听到这医生的话白小婉一阵无奈。
　　“医生，再给我检查一下吧，我感觉我还能抢救一下，最近头都很少疼了呢！”
　　白小婉眨眨眼睛看着满是同情的医生开口说道！
　　“什么？头都不疼了？”
　　听到白小婉的话医生震惊的站了起来！
　　“对呀！”
　　白小婉兴奋的点点头！
　　“完了，你这是回光返照啊！”
　　医生怜悯的看着胡佳婷遗憾的开口说道。
　　“？？”
　　“医生，做个检查那么难嘛？爷们又不是不出钱，你这不是咒人嘛？”
　　听到这医生的话，白小婉还没说什么，胡佳婷小脸一沉开口质问道，她这一嗓子，直接把周围的众医生和不少病人给吸引过来！
　　“你你，你这人，我不过是好心不想让你们花冤枉钱，怎么能说是咒人呢？脑瘤晚期又执意不做手术，只有死路一条！”
　　看着众人看着自己。这医生也是有点恼怒了，颤抖着手指指着白小婉开口说道！
　　“好，你这么说，要是她真的好了呢？”
　　胡佳婷盯着医生质问道！
　　“哼，别说她真的好了，就算她脑子的瘤子能小上那么一分，我当场把检测仪器给吃了！”
　　听到这话，医生怒吼一声开口说道。
　　“哼，记住你说的话，大家也做个见证，检查吧！”
　　胡佳婷点点头，冷哼一声开口说道。
　　“小刘，这是怎么回事啊？”
　　就在这时，一个六十多岁穿着白大褂的医生缓缓的走了过来，看到这么多人围着，皱着眉头开口说道！
　　“诶，院长！”
　　看到这个老者，被称为小刘的医生脸上立马堆满了献媚的笑容！
　　“院长，事情是这样的！”
　　刘医生把事情的灵魂给院长说了出来！
　　“既然病人想检查一下病情，刘检查一下嘛！”
　　院长摇摇头开口说道，随后扭头看向白小婉，脸上露出了一丝笑容！
　　“小姑娘，你是觉得最近自己的脑袋不晕乎乎的了，也不疼了，所以你猜测自己脑海里的瘤子消了是嘛？”
　　“对！”
　　看到这个院长，白小婉点了点头！
　　“好，既然如此，做个ct看看嘛，一起去，如果如果真的是瘤子减小了，我让小刘给你们道歉！”
　　老院长笑眯眯的开口说道！
　　“道歉？要是瘤子真的变小那么一点点，我直接把检测仪器给吃了！”
　　刘医生怒气冲冲的开口说道。
　　“诶，年轻人，脾气别那么冲嘛？”
　　老院长摇摇头感慨道，随后老院长身后跟着一些医生，还有刘医生，白小婉胡佳婷几人向ct室走去，不仅如此，还有很多爱看热闹的病人和病人家属跟了过去！
　　看到白小婉走进ct室，老院长还有白小婉刘医生等人就坐在凳子上等待着！
　　“小刘啊，刚才那位姑娘的情况到底怎么样啊！”
　　坐着无事，老院长看着刘医生开口询问道！
　　“诶，那个女的脑子里有半个拳头大小的瘤子，而且还紧贴着脑干，就算做手术，也只有百分之一的成功率，不做手术，说不好点，就只能天天躺在医院续命了，可是前段时间这姑娘执意要出院，没办法，就让他出院咯，谁知道今天她过来，非要说觉得自己好了，这不是天方夜谭嘛！”
　　刘医生摇摇头，不屑的开口说道。
　　“紧贴着脑干啊，而且还是半个拳头大小的恶性肿瘤，哎，对于人们来说的确和宣判了死刑无异啊！”
　　听到这话，老院长摇摇头感慨道！
　　听到旁边两人的对话，胡佳婷默默的握紧了拳头，他们说的胡佳婷自己都不自信了！
　　过了一会儿，白小婉就出来了！
　　结果还有半个小时出来，白小婉就坐在了胡佳婷旁边，老院长抬头看着白小婉。看着白小婉的脸色，脸上有异色划过！
　　“小姑娘，你现在身体感觉怎么样啊！”
　　“诶，医生爷爷，我感觉挺好的，浑身没有什么难受的地方！”
　　白小婉赶紧开口说道！
　　“哼。嘴硬！”
　　听到白小婉的话，一旁的刘医生冷哼一声开口说。
　　“小刘，闭嘴！”
　　老院长有些不耐的开口，刘医生虽然不甘心，但是也还是连忙闭上了嘴巴。
　　半个小时过后，操作室里，一个医生拿着检查结果，脸色怪异的把检测结果交给了老院长！
　　嘶……
　　看到检测结果，老院长脸色大变，直接震惊的站了起来，不敢置信的看着白小婉！
　　“院长，怎么了？情况如何啊？”
　　看到老院长的表情，刘医生不由生出了不祥的预感赶紧开口说道！
　　听到刘医生的话，老院长默默的把手中的检测报告递给了他！
　　“什么？不可能，肯定是机器错了，肯定是机器坏了了！”
　　看到检测报告，刘医生脸色大变，大声开口吼道！
　　“小刘。安静。这里是医院！”
　　老院长摇摇头。脸色难看的看了刘医生一眼训斥道！
　　“医生，检测结果怎么样？小婉是不是好了！”
　　看到这一幕，胡佳婷兴奋的开口询问道！
　　“从检测报告来看，这位姑娘的头颅里面的确没有肿瘤，甚至没有肿瘤的痕迹。这就怪了，根据她以前的病情来看，这是不应该发生的事情啊！”
　　老院长皱着眉头。迷惑的看着白小婉！
　　“什么？真的好了？”
　　听到老院长的话，围观的重任脸色震惊的看着白小婉，随后立马议论纷纷。半个拳头大小的恶性肿瘤，而且还是紧挨着脑干的脑海里，竟然自己消失了，这怎么可能？太不可思议！
　　“绝对是机器出错了，绝对是机器出错了，换一台机器再检测一下，肯定不是这样的！”
　　就在这时，一旁的刘医生拿着检测单失声开口说道。
　　“喂，你这人，是不是玩不起，忘了刚才说什么了嘛？把检测机器给吃了！”
　　听到刘医生的话，胡佳婷得意洋洋的开口说道！
　　“诶，这位姑娘，这件事情实在是骇人听闻。此事不仅关系着赌约什么的了，甚至有可能关系到人类医学的一个新发现，如果真的是自己痊愈了，很有可能会载入史册，的确不可轻易的做出结论，的确再另一个机器检测一下的好！”
　　这个时候，老院长看着白小婉认真的开口说道！

第58章 医学奇迹第五十八章医学奇迹
　　“好……”
　　犹豫了一下，白小婉点了点头。
　　随后，白小婉再进入了另一个房间另一个机器重新做ct检测，ct房间外面，围观的人越来越多，都是听闻这里有奇迹发生，所以过来观看，老院长皱着眉头，有些紧张的站在原地，他现在真的希望刚才的检测机器没有出意外，这样的情况，恐怕自己医院里面，真的会出现一起医学奇迹，绝对能够引起世界医学的震荡！
　　刘医生同样是非常紧张，和老院长不用的是，他内心在祈祷肯定是机器出现了故障，不然，一个恶性肿瘤，怎么可能会自己痊愈！
　　几人身后，围观的人也有几十人，一个个议论纷纷的等待着！
　　咔嚓……
　　没一会儿，白小婉再次从检测房间里面出现了，随后，就是漫长的等待，对于几个当事人来说，都是度秒如年！
　　没有一会，操作室的一个医生出来，把检测结果递给了老院长，点了点头！
　　嘶……
　　看着检测医生的脸色，老院长深吸了一口气，随后也没有看检测结果。扭头看向了白小婉！
　　“这位小姑娘，可否来我办公室详谈？”
　　老院长看着白小婉开口说道。
　　“可……”
　　“等等！”
　　白小婉正准备点头答应，这个时候，胡佳婷突然开口打断了他！
　　“检测结果出来了吗，这大家都等着看呢，还是把检测结果和大家说说吧，也不算耽搁了大家的时间是不是！”
　　胡佳婷怎么还看不出来情况，对着刘医生轻哼一声，随后扭头看着围观的众人开口说道！
　　“对呀，医生，让我们看看检测结果，我们都好奇呢！”
　　“对呀，不会是真的肿瘤自己痊愈了吧，那这位信誓旦旦的医生可是要生吞检测机器的呀…”
　　“对呀对呀，看看检测结果吧！”
　　众人连连点头！
　　“这……”
　　看到这一幕，老院长脸上露出了为难的神色！
　　“这些姑娘，这样不太好吧，毕竟这事关这位姑娘的病情，还有着尊重一下她的隐私比较好！”
　　老院长看着白小婉开口说道，一旁的刘医生更是连连点头，用祈求的神色看胡佳婷，此刻哪怕他再不敢相信，看着老院长的反应，他也猜到了这第二次检测的结果是什么！
　　“诶，我们当事人都说没问题，还说什么隐私，没事，我们不怕隐私泄露，把检测结果给我看看吧！”
　　胡佳婷依旧是摇摇头，冷笑着丝毫不让的看着刘医生，她可和白小婉不一样，一个彪悍的女子，孤狼都恐惧的母老虎，怂什么？什么都不带怂的！
　　“这……”
　　老院长还在犹豫，但是却被胡佳婷给机灵的直接抢走了检测结果！
　　“无异常情况！”
　　看着检测结果的最终评价，胡佳婷脸上露出了一丝笑意。大声的把检测结果说了出来
　　“医生，这是不是说明，我姐妹她没事了，完全痊愈了！”
　　胡佳婷看着脸色苍白的刘医生，得意洋洋的看着老院长开口说道！
　　“这，根据这检测结果来看，似乎，好像，真的是没事了！”
　　老院长干咳一声，有些纠结的开口说道！
　　“什么？真的痊愈了？”
　　“这么神奇嘛？这是吃了什么神丹妙药了嘛？脑子里的恶性肿瘤竟然自己好了！”
　　“话说，这位医生，是不是要生吃机器了！”
　　听到老院长的话。围观的众人不敢置信的议论纷纷，随后用调侃的神色看着坐立不安，脸色苍白的刘医生。
　　“对呀，这位医生，刚才可是你信誓旦旦的说，如果我姐妹的肿瘤小那么一分，你就生吃检测器械的。如今检测结果出来了，肿瘤直接消失了。男子汉大丈夫，是不是要兑现誓言呢？”
　　胡佳婷似笑非笑的看着刘医生开口说道！
　　“这个，那个……”
　　此刻刘医生整个人都好了。他感觉自己已经被整个世界给抛弃了，低头看着脚尖，浑身已经被汗水给浸湿了…
　　“怎么，那么多人看着呢，你不会不认了吧？”
　　胡佳婷得理不饶人，冷哼一声开口说道！
　　“这……”
　　“哎，两位姑娘，刚才也是小刘的意气用事之言，就算他说了，怎么可能真的吃医疗器械呢，这与自杀何意，让小刘给两位道个歉，得饶人处且饶人如何？”
　　这个时候，老院长叹了口气为刘医生解围，看着胡佳婷白小婉开口说道！
　　“哼！”
　　听到老院长的话，胡佳婷只是冷哼一声不再多言，老院长看到这一幕知道胡佳婷已经默认了，扭头看向了刘医生！
　　“小刘，还不赶紧给两位姑娘的道歉！”
　　“两位小姐，对不起，刚才是我错了！”
　　刘医生直接九十度鞠躬道歉，他这辈子就没有这么丢人过，眼看事情出现了转机，赶紧鞠躬道歉！
　　“哼，不跟你一般见识，小婉。咱们走！”
　　看到刘医生鞠躬道歉，胡佳婷眼里露出得意的神色，随后扭头看着白小婉。拉着白小婉的胳膊就跑！
　　“诶，两位姑娘别跑啊，我还有些事情想和两位姑娘聊一下！”
　　老院长看着两人直接撒丫子就跑。整个人愣了一下赶紧开口说道，可是两人根本不给老院长机会！
　　“还不赶紧去追，追不回来，你就直接辞职吧？”
　　老院长扭头看着刘医生没好气的开口说道！
　　听到老院长的话。李医生反应过来。赶紧追了出去，不仅如此，老院长旁边的医生们也赶紧追了过去！
　　只不过他们大多三四十岁的中年人，再加上胡佳婷白小婉已经跑那么远了，怎么追得上嘛，最后，一个个的无功而返，老院长最后得到追不到的消息，拍着大腿大声怒吼，医学奇迹啊，直接把医学奇迹给放跑了，随后怒气冲冲的对着刘医生发泄，直接把他给辞了！
　　“嘿呦，佳婷，你突然拽着我跑什么啊！”
　　胡佳婷拽着白小婉摆脱了众人的追逐才停下来，白小婉气喘吁吁的开口询问道。
　　“怎么？不赶紧走，你难道还想等着被医院切片嘛？知道自己已经好了不就行了吗！”
　　听到胡佳婷的话白小婉摇摇头开口说道？
　　“被切片？不应该吧！”
　　白小婉听到胡佳婷的话楞楞的开口说道！

第59章 救救我女朋友第五十九章救救我女朋友
　　“哎，你呀，还是太年轻，不知道这些医学怪人的执着和恐怖！”
　　听到白小婉的话胡佳婷恨铁不成钢的摇摇头！
　　“两位小姐，两位小姐等等！”
　　就在这个时候，一个二十岁出头的男子气喘吁吁的跑到胡佳婷和白小婉旁边！
　　“你，你是谁？”
　　看到这男的，胡佳婷脸色一边，默默的把白小婉护在自己身后开口询问道，只要一个不好，胡佳婷就准备拦住这男的，让白小婉逃跑！
　　“你们放心，你们放心，我不是医生不是医生！”
　　看着充满警惕的胡佳婷，这个男子苦笑着摇摇头开口说道！
　　“哦，不是医生啊，不是医生就好说！”
　　听到这男子的话胡佳婷松了口气，她还真怕医院的医生追到这里还不善罢甘休！
　　“有什么事吗？”
　　胡佳婷放松警惕看着这个男子开口说道，此刻天上还下着雨，这个男的也没有打伞，就直接淋了一身水站在自己两人身前！
　　当然了，刚才逃跑的时候，胡佳婷两人为了方便也没有撑伞，不过如今停了下来，两人还是一人一把伞撑了起来，胡佳婷看着这男子淋着大雨，直接把手中的伞递了过去，想着和白小婉打同一把伞！
　　噗通……
　　然后这个男子不仅没有接过胡佳婷的伞，反而在大雨中噗通一声挥了下来，这一跪，可把两个姑娘吓坏了，更是吸引了周围路人的好奇的目光！
　　一男子大雨中当街给两名女子下跪，这又是怎么狗血的故事，究竟是道德的沦丧，又或者是人伦的惨剧！
　　“哎呀我的天啦，你是要干什么，赶紧起来赶紧起来，不要这样！”
　　胡佳婷和白小婉两人赶紧躲开了这个奇怪男子的跪拜，手足无措的开口说道。
　　“求求两位救救我女朋友！”
　　这个时候这个男子终于开口，声音哽咽的祈求道！
　　“救你的女朋友。我们一不是警察，而不是医生，怎么救你的女朋友嘛。赶紧起来吧，你不起来，我们就跑了吧！”
　　胡佳婷摇摇头开口说道，被一个男子当街跪下，太奇怪了有木有！
　　一个咖啡厅里，胡佳婷白小婉两人湿淋淋的坐在椅子上，对面，那名奇怪的男子同样湿淋淋的坐下，哆嗦的喝了一口热水，随后就充满期待的看着白小婉和胡佳婷两人！
　　“有什么事，你说吧！”
　　胡佳婷看着男子的模样摇摇头，怪可怜的！
　　“两位你好，我叫赵明，我有一个女朋友，她叫沈莉莉，只不过，上个月，她被检查出，脑子里面，长出了一个恶性肿瘤，而且还接近脑干，如果做手术的话，只有百分之一的成功率，不做手术，就只能等死了！”
　　说到这里，赵明握紧了拳头，男人有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　听到赵明的话，胡佳婷和白小婉面面相觑，知道了他是什么意思，这个病，和白小婉之前的病一模一样！
　　“两位女士，刚才我都看见了，这位女士之前也得了这个几乎是不治之症的病，可是现在你竟然好了，所以我想请教你们，是怎么治好的，我和我女朋友初中同学，高中同学，大学同学，我们几乎是青梅竹马，我绝对不忍心看着她年纪轻轻。在这么美好的年纪就这么去世啊！”
　　赵明有些哽咽的开口说道。
　　“这……”
　　听到赵明的话，胡佳婷和赵明有些犹豫，这该怎么说，能给他说，我给了夏然道长一千八百万，所以才痊愈的吗？估计上一刻自己这么说，下一刻就会被当成骗子！
　　“那啥，你稍等一下，我帮你问一下怎么样？”
　　胡佳婷犹豫了一会儿看着赵明开口说道！
　　“好好好！非常感谢，非常感谢你！”
　　听到胡佳婷的话赵明连连点头！
　　随后，胡佳婷就走到咖啡店门口给夏然打起了电话，她在犹豫，要不要把夏然这个名字告诉他，还是要征求一下夏然的同意才好！
　　“喂，什么事？”
　　“小流氓，我告诉你哈……”
　　“………”
　　听到电话里传来的小流氓三个字，夏然真想直接把电话给挂了啊。
　　“不要告诉他我的事情，现在下着大雨，我还有更重要的事情要做！”
　　听到胡佳婷说明了事情的原委，夏然冷淡的摇摇头开口说道，不是他铁石心肠，是因为如今这种大雨，上山就是个问题，还扯什么救人，与其为这一人浪费那么多精力，还不如好好想一想怎么才能尽全力的保护着村庄！［space］
　　“哦，知道了！”
　　听到夏然的话，胡佳婷嘟着嘴点点头，随后有些气闷的挂了电话！
　　“对不起啊，我姐妹的身体之所以痊愈，真是是自己痊愈的，我们也不清楚到底是怎么回事！”
　　看着赵明期待的眼神，胡佳婷一脸歉意，昧着良心开口说道！
　　“不不不，求求你，你肯定知道原因，求求你告诉，只要告诉我，你让我干什么都愿意，求求你，求求你了，我只想救救我女朋友！”
　　赵明听到胡佳婷的话连连摇头，焦急的满身汗水的开口大喊道。吸引了咖啡厅众人的注意！
　　“这位先生，还请您小声一点，不要打搅他人了！”
　　这个时候，咖啡店的服务生走了过来，善意的开口提醒道！
　　“对不起，对不起！真的对不起！”
　　听到服务生的话，赵明反应过来，连忙脸上充满歉意的对着周围的人低头道歉！
　　“哎，小婉，我们走吧！”
　　摇摇头，胡佳婷拉着白小婉来到前台，把咖啡的账给结了，随后直接果断的走出了咖啡厅，既然小流氓不让他暴露，那就不暴露呗！
　　“两位，两位！”
　　看着胡佳婷两人离开，赵明立马追了上去！
　　“两位，求求你们了！”
　　嘭……
　　只见赵明跟在白小婉和胡佳婷后面，随后一个焦急之下，直接噗通一声摔到了地上，吓得胡佳婷和白小婉一天，下意识的转身，直接赵明的两个胳膊肘上全是鲜血，顺着雨水缓缓的落在地上。
　　“求求你们，告诉我怎么才能救我女朋友！”
　　赵明脸色狰狞，强忍着疼痛，用祈求的眼神看着胡佳婷和白小婉！

第60章 布阵第六十章布阵看着赵明趴在地上的凄惨模样，白小婉和胡佳婷尽皆有些不忍！
　　“佳婷！”
　　白小婉扭头看了胡佳婷一眼开口推了推她。
　　“哎，如果你真心有，可以去六阳村，或许会找到机会！”
　　叹了口气，胡佳婷摇摇头开口说到！
　　“谢谢你，谢谢你！”
　　听到胡佳婷的话，赵明满是泥雨的脸上露出了灿烂的笑容。
　　随后，胡佳婷和白小婉就离开了！
　　“按照这个速度下去，很快，这河流和水库就加固的差不多了！”
　　夏然站在六阳水库旁，旁边有王海王正跟着看着前面的汉子们正在雨中努力作业，现在王海两人现在已经是夏然最忠实的小跟班了！
　　“夏然，加固了，就真的有用了嘛？”
　　王正看着依旧是瓢泼大雨的天空脸上露出了焦虑的神色。
　　县府派了专门的施工队，再加上李强王兵两人的施工队帮忙，六阳水库和六阳河的河堤和闸门堤坝加固的速度非常快，但是王正看着依旧不停的大雨，还是感觉心有不妙！
　　“哎，真的有用了嘛？不一定有用又怎么办，努力了，或许会好一点，不努力，肯定不会好！”
　　夏然叹了口气摇摇头开口说道！
　　“好了，你们回吧，我去山上看看大白和大灰去！”
　　看了王正和王海一眼，随后，夏然就向六阳山走去，这大雨，对夏然没有一丝影响，夏然上山，也是丝毫不费力，用了十几分钟便走到了半山腰！
　　然后夏然刚走到半山腰就忍不住笑了出来，他看到大白和大灰竟然一人叼一个水桶在半山腰的水井里提水，不仅如此，大白和大灰身后，还有夏静和夏欢两个小鬼跟着。
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶……
　　“爹爹……”
　　看到夏然，大灰大白还有夏静夏欢两个小鬼尽皆欢快的向夏然冲了过来，只见大灰和大白赶紧放下嘴巴里的水桶，大灰摇着尾巴呜呜呜的跑向夏然，随后两个前爪直接搭在夏然肩膀上，伸着舌头舔着夏然的脸。
　　大白更是屈服到夏然身边，直接把夏然给缠绕起来，水桶般大小的蛇头看着夏然。
　　而夏欢和夏静，就围着夏然不断欢快的大喊大叫！
　　“诶呦我去，你们这是想要干嘛？想要勒死我嘛？赶紧放开我！”
　　感受到这一幕，夏然内心一暖，但是语气却非常生硬的摆脱了两兽的亲热。
　　“看来我不在的这些日子你们过得很好嘛，喝无量仙水喝的挺滋润啊！”
　　夏然拍了拍大灰的白色狼头，又拍了拍大白的大脑袋开口说道！
　　嗷呜呜……
　　男人，真是太过分了，这么长时间不来看人家，竟然还说本狼过得很滋润。
　　嘶嘶嘶……
　　至于大白，就用硕大的蛇头温柔的蹭着夏然！
　　把两兽打发，夏然又看向了夏静和夏欢两个小鬼！
　　这两个小鬼整天神出鬼没的，可以说非常没有存在感了！
　　“最近修炼的怎么样，我看你们的灵体修炼的越来越凝实了！”
　　夏然看着夏欢夏然两个小鬼说道，这两个小鬼现在的灵体已经不像当初一样接近透明了，而且阴气也越来越浓郁，夏然明白，这是夏欢夏静两人修炼阴差给的功法的原因！
　　“爹爹，现在我们可厉害了，不仅不再惧怕阳光了！”
　　夏欢笑嘻嘻的开口说道！
　　“不错不错！”
　　夏然满意的点点头，随后就向山上走去！
　　来到道观，夏然踏阶而入，先给各个神殿的法像上一炷香，随后打扰一下卫生，夏然就来到了杂物间！
　　原来胡佳婷和白小婉在这里住了一晚，不过他们两人离开了，自己的卧室倒塌现在还没有修缮好，自己只能先在这里坐一会儿了！
　　夏然这次之所以上山，除了看一看大灰大白还有两个小鬼之外，最重要的就是自己之前获得的秘法，高级布阵术！
　　阵法，是道门山术，可以利用不同的物品，用特殊的方式摆放，可以改变磁场，阵法通神的时候，甚至能够改变空间时间，但是这些对于夏然还过于遥远！
　　夏然现在之所以想到这里，是因为看到这瓢泼大雨有了些想法！
　　夏然闭上眼睛，感悟着脑海中的高级布阵术，随后，夏然睁开眼睛，走出道观，低头寻思着，找到了八块大小合适，圆形的石头，随后拿着这八块石头来到山神殿！
　　给山神爷上柱香，给八块石头注灵，就是俗称的开光，随后，夏然走出道观，来到一方石头地上，随后，夏然拿出八块石头，分别划出一个八卦阵的模样，随后以这八卦阵的离火方向为中心，把八块石头按照特殊的方向摆放好！
　　看着地上的八卦阵和八块石头，夏然五心朝天的盘坐在地上，默默的念起了咒语！
　　而随着不断的念动着咒语，夏然脸色也越来越苍白，想要念动咒语催动阵图，实在是太耗费心力了！
　　嗷呜呜……
　　这个时候，大灰晃晃悠悠的走了过来，看着盘坐在地上的夏然，又看了看夏然前方的几块石头，充满智慧的狼眼中充满了好奇的神色，随后伸着脸来到几块石头上当嗅着。
　　呼……
　　嗷呜呜……
　　就在这时，只见八块石头中央，突然窜出来一团火焰，而大灰的狼脸正好在前方，这团火焰只见窜到了大灰的狼脸之上，烧的大灰嗷呜呜的惨叫着。
　　“嗯？”
　　夏然听到大灰的惨叫声睁开眼睛，看着八卦阵之上的八卦石中心燃烧在雨中燃烧起了火焰，脸上露出了一丝微笑，这离火阵算是成功了，看来自己还是非常有天赋的嘛。
　　不过……
　　夏然听着一旁大会嗷呜呜的惨叫声，下意识的扭头，看着大灰本来银白色俊郎的狼头变得黑乎乎的，还有毛发烧灼的味道，实在忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　嗷呜呜……
　　看着夏然直接笑了出来，大灰眼神中露出幽怨的神色。呵，幸灾乐祸的男人，太过分了！
　　嘶嘶嘶……
　　就在这时，只见大白不知道从哪里出现，看到大灰的模样，蛇眼中露出了肉眼可见的迷惑神色随后就嘶嘶嘶的不断的摇晃着脑袋，很显然，大白笑的很是开心！

第61章 离火阵第六十一章离火阵嗷呜呜……
　　看到大白的模样，大灰怒了，这个男人幸灾乐祸也就罢了，你竟然也如此幸灾乐祸，想到这里，大灰低吼着扑向大白，和大白纠缠在一起。
　　嗷呜呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　大灰死死的咬住了大白的尾巴，大白死死的缠住大灰的身子，两兽紧紧的缠在一起，好不亲密不过夏然此刻顾不得他们，看着前方离火真中燃烧的火焰，眼神中露出了喜意！
　　这离火阵夏然只是实验一下，既然这样成功了，那么就说明没问题，夏然只要根据这个离火八卦阵画下阵图，再用法石根据特殊的方位摆放，就能催动离火！
　　理论上讲，夏然可以根据这个方法，画下一个方圆十里大小的阵图，再摆放足够大的法石，成功的话，方圆十里范围内将会燃烧起熊熊大火，寸草不生！
　　不过这个只是理论上，真的布下这个阵图，根本不现实，首先，夏然自身的力量根本承受不起方圆十里范围的阵图的催动，就这这么小的离火阵，刚才夏然念咒语催动的时候，就把他累的够呛。
　　不过，夏然却从高级布阵秘法里面，寻思到一个避水阵！
　　夏然随后又寻找八块石头，去法像前上香开光注灵，随后画下八卦阵图，随后以坎宫兑宫为中心，摆下八块法石，随后继续五心朝天的念诵咒语。
　　此时夏然觉得自己脑子蒙蒙的，胸口也是闷闷的，难受无比，但是夏然还是强行念诵避水经。
　　随后，夏然只感觉仿佛有什么东西，抽取了自己的精力一般，夏然猛的睁开眼睛，却发现自己已经是浑身汗水，不仅如此，夏然还感觉自己浑身乏力！
　　每次自己力竭的时候夏然小腹位置都会有一股暖流流过四肢百窍帮自己恢复体力，但是夏然如今却发现，自己小腹位置的暖流也微乎其微了！
　　不过夏然看向避水阵，脸上却露出了一丝笑容，因为如今还下着瓢泼大雨，但是在避水阵方圆上下一米的空间内，竟然丝毫不见一丝雨水！
　　如果自己能够有力量把这避水阵给无限扩大多好啊，这六阳山方圆大雨的范围内，也能免去了水灾之苦！
　　嗯？
　　夏然正寻思着，突然，夏然发现，虽然避水阵方圆的空间之内没有了雨水，可是避水阵周围的一点空间，雨水相比于其他地方却增多了！
　　也就是说，避水阵只不过是把法阵范围内本来该降落的水挤到别处了！
　　这么一想，你夏然脸色黯淡下来，看来就算是避水阵也没办法啊，就算真的能够布置成功笼罩六阳山周围的阵法，使六阳山免受水灾之苦，可是六阳山周围外的地方就该受苦了！
　　这种办法还是治标不治本！
　　夏然叹了口气摇了摇头！
　　难道，真的要购买那个阵法嘛？
　　夏然看向了系统商城！
　　驱雷赶雨大阵：售价一千万！
　　驱雷赶雨大阵，可以使一方土地免受水灾之苦，驱逐雷电水龙，乃止雨大阵！
　　看着驱雷赶雨大阵，夏然脸上露出肉疼的神色，这一个阵法，就需要一千万啊一千万，白小婉捐献给道观的一千八百万，现在也就剩一千四百万了，如果购买了这个阵法，自己就剩四百万了，恐怕就要一朝回到解放前了！
　　不过……
　　夏然脸上露出坚定的神色，如果水库和河流有半分要倒灌的情形，夏然绝对会毫不犹豫的购买了这个阵法！
　　站了起来，看着还在撕咬在一起的大白和大灰，夏然笑了笑把两人分开，随后又看了看夏欢和夏静，就下山去了！
　　“你好，你好，请问你能救治脑瘤吗？”
　　夏然刚下山，就看到在村口位置，一个年轻男子，在大雨中也不打伞也不穿雨衣，就满身泥泞的一家一户的敲门，一家一户的问！
　　“你好，请问你，你知道咱们村庄有谁可以治脑瘤的吗？”
　　这个男子正是赵明，他从胡佳婷那里听到六阳村这个名字，就到处打听六阳村的位置，打听到了之后，就从六阳村村口开始，一家一户的敲门，一家一户的询问道！
　　很快，赵明就来到了谢春花王伟夫妇的门前！
　　砰砰砰……
　　“谁呀！”
　　听到敲门声，谢春花走过来开门，看到赵明一身雨水的样子愣了一下！
　　“小伙子，有啥事儿吗？”
　　谢春花迷惑的开口询问道！
　　“阿姨，你知道咱们村子谁可以治疗脑瘤的吗？”
　　赵明一脸期待的询问道！
　　“治啥？治脑瘤，不知道！”
　　听到赵明的话谢春花摇了摇头！
　　听到谢春花的话，赵明的眼睛里露出了黯淡的神色。
　　“小伙子，你看你一身湿的，要不要来我家擦一下，秋天哩，别感冒发烧喽！”
　　谢春花看着赵明的样子好心的开口询问道！
　　“谢谢，谢谢你阿姨，只不过不用了！”
　　听到谢春花的话赵明鞠躬感谢，随后有些踉跄的离开了！
　　“这孩子！”
　　看着赵明的背影，谢春花摇了摇头！
　　“妈妈，你快来，这个字怎么念啊！”
　　就在这时，家里响起了王康的声音，谢春花听到王康的声音脸上露出了一丝笑容！
　　“来了来了！”
　　说着，谢春花就关上了门向堂屋走去！
　　赵明低着头，淋着雨，心情复杂的向下一户走去，就在这时，他发现在自己前方一百米远处，出现了一个男子，这个男子颇为神秘，一身玄白色道服，面容俊郎，身材高大，就脸色淡然的静静的看着自己，看着这个男子的眼神，不知道为什么，赵明总有种心怵的感觉。
　　赵明不受控制，不由自主的走近这神秘男子，赵明才发现，在这瓢泼大雨大雨中，这神秘男子不打伞不穿雨衣，身上竟然没有任何雨迹，而且长长的头发竟然也是干燥的！
　　“请问，您会治疗脑瘤吗？”
　　赵明充满期待的看着夏然开口说道，他内心有一种感觉，如果真的有人能够治疗他女朋友的脑瘤，那么一定是眼前这个男人！
　　然后，让他失望的一幕出现了，这个男人竟然脸色淡然的看着他摇摇头！

第62章 我都认第六十二章我都认
　　“对不起，打搅了！”
　　赵明握紧拳头，低着头闷闷的开口说道，说着，就要去下一户接着敲门，不是他病急乱投医，是他实在看不下自己女朋友，就因为脑瘤的折磨，病死在自己怀中！
　　“你可以去山上看看！”
　　就在赵明失望万分，脑子一片空白的时候，突然，一道清朗的声音突然出现，赵明下意识的扭头，就看到刚才那个神秘的男子正一脸微笑的看着自己！
　　“谢谢，谢谢，谢谢你！”
　　赵明反应过来，连连给夏然鞠躬，随后在雨中狂奔着向六阳山跑去！
　　“哎……”
　　看着雨中狂奔的背影，夏然摇摇头，脸上露出悲悯的神色，他知道这人是谁，胡佳婷不久前给他打过电话，也是个痴情男子只是啊……
　　摇摇头，不想那么多，夏然跑到六阳水库旁，左看右看，相中了一块黑色的圆形巨石，大概有上千斤，夏然闷哼一声，直接把这圆形巨石举起，缓缓的向六阳山脚走去！
　　“哇擦，俺眼花嘞！”
　　水库旁正是修水库的工人，这些工人都是县府派来的施工队，看到夏然双手举起上千斤的巨石，一个个不敢置信的揉了揉眼睛！
　　“俺还记得，之前网上好像出现个视频，一个男嘞，可以举起几千斤的石头，只不过那个视频现在找不到了，不会，就是他吧！”
　　一个工人喃喃开口说道！
　　“就是他，就是他，长得太明显了，那个白色怪异的衣服，俺嘞娘嘞，见到神仙了！”
　　“哇擦，这人不会就是那种小说里说哩绝世高手吧！”
　　夏然这一路走来，吸引了众人不敢置信的目光，然后夏然可不管这些，自顾自的举着巨石向六阳山脚走去！
　　而赵明一路狂奔，此刻也跑到了六阳山脚，抬头看着山上，赵明哪怕此刻是气喘吁吁的，但是却丝毫不敢休息激动的向山上跑去！
　　嘭……
　　“啊……”
　　就在这时，赵明太激动，直接一脚踢在了一块山石上，惨叫一声。赵明的脸色狰狞，他感觉到，自己的右脚，就算没有骨折，估计也肿的够呛！
　　不过哪怕如此，赵明还是咬咬牙，瘸着腿在雨中小跑着上山！
　　用了半个小时，爬了六阳山四分之一的高度的时候，赵明又惨叫一声，不知道为什么，他明明走的好好的，突然脚底下好像长出来一块石头一样，直接把他给扳倒了，直接趴在地上，下意识的用双臂卸力，然后左边的手持直接砸在了一个高突的石头上！
　　“啊啊啊……”
　　赵明蹲在地上抱着自己的右胳膊惨叫着，他敢肯定，自己的右胳膊绝对已经骨折了！
　　赵明坐在地上缓了一会儿，想起来医院里等待自己的女朋友，赵明咬咬牙，再次强撑着站了起来。
　　随后，一瘸一拐的再次向山上走去，这次走的时候他一直低着头看着地，就怕再次不小心摔倒了。
　　一直焦急的向上走，走到半山腰的时候，赵明突然再次惨叫一声，下意识的捂住了自己的脸！
　　他只不顾注意脚下，但是却没太注意前面，谁知道自己旁边一块山石非常刁钻，直接横出来一块，直接怼到了他脸上！
　　赵明捂住里，只觉得自己手热乎乎的，看着自己的手，赵明发现手上满是血液，拿起手机，打开相机，赵明发现自己的脸上出现了一条一尺长的伤口一直流着血！
　　闷哼一声，赵明看着身上湿淋淋的外套，直接脱了下来，用外套捂住了伤口！
　　就这样，赵明右脚瘸着，左胳膊废着，用右胳膊捂住脸上的伤口，继续向山上走去！
　　嘭……
　　然后祸不单行，就在赵明走到六阳山四分之三高度的时候，又特么摔了一下，这次，把自己的右胳膊又给干废了！
　　“呜呜呜……”
　　赵明躺在山地上，淋着雨呜呜呜的无助的哭出来，俗话说得好，男子有泪不轻弹，只是未到伤心处，他不明白，他就想救自己女朋友一条命，为什么这么难，积攒了几年的积蓄几十万，这是准备结婚的钱花光了，这也就罢了，自己现在找到了希望，上个山，差点把自己给干废了，自己做错了什么？
　　可是哭归哭，一个人委屈了一会儿，缓和了一下情绪，赵明再次强撑着站起来，咬咬牙，忍着全身的疼痛向山上简单走去！
　　他不是一个人，他身后还有自己的女朋友，他不能倒下，他如果倒下了，他的女朋友，恐怕也会倒下！
　　就这样，赵明强忍着全身的疼痛终于走到了山巅，来到这里，他突然发现，在山巅的位置，竟然有一个道观耸立着！
　　“难道是这里，难道是这里有神仙可以救莉莉，一定是这里，没有骗我，没有骗我！”
　　想到这里，赵明激动的一瘸一拐的向道馆跑去！
　　嘭……
　　“啊……”
　　然后就在这时，赵明在踏进道馆的时候，直接被道观的门槛给绊了一下，惨叫一声再次摔倒了地上！
　　这一次，赵明可是硬生生的以脸抵地，脸上刚刚微微止血的伤口再次血流不止，不仅如此，还多了一个伤口！
　　然后哪怕收到如此伤害，赵明仍然是一脸激动，近乎用爬的姿势向道观里爬去！
　　“有人吗？有人吗？”
　　赵明一年爬一面大吼着！
　　嗷呜呜……
　　然后回应赵明的，却是一头牛犊大小的银白色大灰，幽幽的盯着赵明，看到大灰，赵明整个人都蒙了，随后下意识的后退，却发现，自己后方，不知道何时，出现了一个巨蟒，正嘶嘶嘶的盯着他！
　　前有狼，后有蟒，赵明整个人都不好了，这是什么操作？
　　赵明看到这一幕，只能咬咬牙趴在原地一动不动。
　　就这样，双方就这么僵持着，大灰和大白把赵明夹在中间，赵明待在中间一动不敢动！
　　然后没过多久，赵明突然发现，那白色巨蟒竟然悄无声息的离开了，而银白色孤狼，却对着自己步步紧逼！
　　赵明下意识的往后推，孤狼也一直向赵明走进！
　　然后退到道馆门槛的时候，赵明就愣住了，自己为什么会来这里，还不是因为要帮助自己女朋友沈莉莉，可是如果自己现在退去了，那么自己女朋友怎么办？
　　想到这里，看着离自己不过一丈远的大灰，赵明咬咬牙，就待在原地一动不动了！
　　而大灰看到这一幕却愣了一下，竟然还有人类不怕本狼，人类，你这是挑衅本狼的尊严！
　　想到这里，大灰直接贴着赵明呜呜呜的低吼着威胁，赵明甚至能够闻到大灰嘴巴里的腥臭味和热气，可是哪怕赵明吓得浑身颤抖，他就是低着头，怎么也不退出道观！
　　看到这一幕，大灰怒了，嗷呜一声，张开血盆大口，对着赵明咬了过去！
　　而赵明，就低着头等待命运的制裁，吃了我吧，吃了我也好，我已经很累了，我想休息休息了！
　　然后就在赵明等待死亡的时候，却发现过了好久，自己前方，已经没有了动静，战战栗栗的抬起头，就发现眼前一个身着玄白色道服的神秘男子正脸色淡然的手持水杯看着自己！
　　“是你！”
　　看到夏然，赵明愣住了，他怎么会不知道夏然是谁，正是夏然告诉自己，让自己来山巅看一看！
　　“可是你怎么在这里，你不是在山下吗？”
　　突然，赵明反应过来，自己上山的时候，这个神秘男子明明还在村庄啊，为什么看如今的情况，这神秘男子竟然比自己上山的还快！
　　“你来了，喝点水吧！”
　　摇摇头，夏然叹了口气，蹲下来，把水杯递给了赵明！
　　“是不是你，你是不是能救我女朋友，是不是你！”
　　然后赵明整个人正处于亢奋之中，兴奋的对着夏然大吼道！
　　“把这杯水喝了贫道就告诉你！”
　　夏然摇摇头，举了举自己手中的水杯！
　　“好好好，我喝，我喝！”
　　听到夏然的话赵明连连点头，然后正当他想伸出手举起水杯的时候，他发现，自己两只手。好像都骨折了，手根本就举不起来！
　　“我，我好像喝不了了！”
　　赵明低下头，脸色黯淡的开口说道！
　　“如果你连一杯水都没法喝下去，还怎么救你女朋友，你走吧，我救不了你！”
　　听到赵明的话，夏然的脸色阴沉下来沉声开口说道！
　　“不要，不要，不要，我喝！”
　　听到夏然的话，赵明发了个冷战，大吼一声，拼尽全身力气，颤颤巍巍的举起了手，随后又用力的接过水杯，艰难的探着头，把水杯里的水一饮而尽。
　　咔哒……
　　艰难的喝完水，赵明手中的水杯咔哒一声掉在地上，躺在地上气喘吁吁的喘着大气！
　　就这喝个水的功夫，他已经累的满身汗水，气喘吁吁！
　　然后赵明喝完水之后，他却突然诧异的发现，自己刚才喝进去的水，好像化为了暖流融入他的身躯之中，受伤的肢体竟然非常明显的感觉到酥酥麻麻的感觉，仿佛有愈合的趋势！
　　赵明诧异的抬头。看着夏然正平静的看着自己，赵明突然明悟了！
　　“谢谢这位道长，谢谢你，谢谢你！”
　　“不用谢，感觉伤好了，就下山去罢！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　“下山？”
　　听到夏然的话，赵明愣住了，随后就疯狂的雅诺！
　　“道长，不要，我还想救我女朋友，求求你，救救她好不好，你是个神仙，你一定能够救她的！”
　　赵明祈求的看着夏然开口说道。
　　“不，你不应该救她的！”
　　夏然摇摇头，脸色复杂的开口说道！
　　“为什么？”
　　听到夏然的话赵明有些懵，不由的开口询问道！
　　“你上山来，受到的磨难，肢体受损，血光之灾，包括大灰和大白出现，你每一个受伤，都是天意为了阻止你上山来去救你女朋友，懂吗？虽然你凭借的心中的执念坚持来到山上来，但是我还是想说，你不应该上山来的！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　“不，不，不。我要救她。不论是什么样的后果，我都认，她是我心爱的女孩，我们相恋多年。我一定要救她，求求你，求求你！”
　　听到夏然的赵明连连摇头疯狂的开口说道！

第63章 我要救第六十三章我要救
　　“既然你执意要救，你就救吧！”
　　夏然摇摇头，转身就走，回到了后院！
　　“道长，求求你，告诉我，应该怎么救我女朋友！”
　　看着夏然的背影，赵明大喊道！
　　“来到道观，你不老老实实拜神，你还想怎么救？”
　　远处，传来夏然的无奈的声音！
　　“对对对，拜神！”
　　听到夏然的话赵明猛的站起来，直接向前面的财神殿冲去，此刻他丝毫没有注意到，自己本身受伤的腿脚还有双臂竟然都已经恢复了。已经能够自由活动了，虽然还是有些疼痛！
　　来到财神殿。看着财神法像，赵明噗通一声跪到地上，砰砰砰的磕了三个头，随后，站起来，来到香桌让，看到香桌上的普通香支和高香，还有前面写的两种香的价格，赵明咬咬牙，对着香桌旁的崭新收款二维码扫了一千块钱，随后在香油处点燃，虔诚的插在香炉之上。
　　这收款二维码是夏然不久前贴上去的，之前这道观的香火，根本用不到收款二维码，可是最近香客逐渐增多，夏然便给贴了一个收款二维码！
　　在财神殿拜完神之后，赵明又来到山神点。同样的咚咚咚的磕头，随后，又扫了一千块钱来客一注高香！
　　此刻，他已经把玄元道观当做最后的期望了，如果这里还不能救她的女朋友，他实在不知道，该怎么救她了！
　　自从她女朋友得了这脑瘤之后，他已经把自己所有的积蓄全部给花了为女朋友治病，如今他的银行卡上，只剩下三千出头，这上香，就用了两千，之后，又来到五官殿，最后的一千块钱也支付了出去，现在，他身上全部身家，就剩下寥寥无几的一百出头！
　　赵明不知道拜哪个神才能救自己的女朋友，索性便三个神殿都拜了拜，此刻他已经是额头通红，磕头磕的！
　　拜完三个神，赵明有些无助的站在院落里，看着后院，想来口说些什么，但是动了动嘴唇，最后还是什么没有说出来，随后叹了口气，就要转身离开，这个时候，他却听到身后传来的脚步声，赶紧转过身去，就看到了夏然。
　　“把这个拿回去，给你女朋友喝了！”
　　夏然看着赵明，摇摇头，把手中的一个葫芦递给了赵明，这葫芦里，和刚才给赵明的水一样，都是无量仙水！
　　“谢谢，谢谢道长！”
　　听到夏然的话，赵明眼睛一亮，这才想起来，自己刚才差点被摔成个废人了，喝了夏然给的水都能恢复，说不定他女朋友喝了这水，也能恢复呢！
　　“去吧！”
　　夏然点点头开口说到！
　　显然站在原地，看着远处赵明的背影叹了口气，突然，他只感觉眼睛一阵眩晕，随后，在他前方，出现了一个画面。
　　在一个医院里，赵明站在病床边，在病床上，是一个身穿病服的女孩，在床边，有一对老夫妻，看起来是身着病服女孩的父母！
　　从画面可以看出，赵明和那个身着病服的女孩一阵争辩，随后赵明哈哈大笑，随后绝望的转身，冲的医院的过道上，对着窗户一跃而下，随后，夏然眼前的画面变成了一片血红！
　　嘶……
　　画面截止到这里便消失，而夏然也睁开了眼睛，倒吸了一口凉气，看着赵明的背影，脸上露出怜悯的神色！
　　“赵明！”
　　夏然突然开口，正准备回去的赵明立马停止了身影，转身看着夏然！
　　“听我一句话！”
　　夏然看着赵明开口！
　　“道长，您说，我一定谨记！”
　　听到夏然的话赵明连连点头！
　　“这世间，除了生死之外，其他全部都是闲事，乱我心者，今日之日多烦忧，但是换一种说法来说，却是一种超然！”
　　夏然淡然的开口，听到夏然的话，不知道为什么，赵明确觉得夏然的每句话，每个字，都深深的镶嵌在他的内心深处！
　　“道长，我记住了！”
　　赵明重重的点点头！
　　“记住便好，去罢！”
　　夏然点点头，随后赵明转身离去，而夏然也转身回到了道观后院！
　　此时道观后院之后，有一个圆形巨石。正是夏然从水库那里搬回来的！
　　他之所以搬来这巨大的大阵，是为了之后做准备，如果真的无法止雨，那么他就只能在系统商城购买驱雷止雨大阵了，没错，就是一千万的那个天价阵法！
　　而想要布阵，不论是什么阵法，法石都是必须了，所以为了以防万一，夏然开始准备乾坤，离坎，震巽，艮兑八种巨石！
　　这八种巨石因为太过巨大，所以注灵需要消耗太多的时间，所有需要早做准备！
　　夏然从水库搬来的这巨石，便是兑属性的法石，兑乃水，所以从水库中取！
　　“你们两个看好这块石头知道嘛？等着我马上上来！”
　　夏然看着大白和大灰开口说道，随后走出道观，在六阳山乱转，很快，就发现了一个满意的石头！
　　山上之势属艮，如今。艮兑两种属性的石头都有了。
　　又来到山下，在一个低洼的地方找寻到一块石头，地属坤，此地的石头自然是坤石！
　　抱着这块石头走向六阳山，自然再次引起了众人的注意，看着区区血肉之躯竟然举起上千斤重的石头，而且还要上山，众人尽皆无言以对，皆为神迹！
　　坤石找到之后，就是乾石，乾属天，自然要在高处取，因此在六阳山的最高峰，取了一块山石，算是乾石了！
　　下面就是离坎之石了，离坎又称日月，离称日，坎称月，因此夏然准备等到天黑在寻找！
　　而在山阳城医院里，夏然已经带着夏然给他的葫芦来到女朋友沈莉莉的病房中！
　　此刻深莉莉身着病服躺在床上，看起来精气神还不错，长得也还算精致，算不上好看，但是至少也不丑！
　　“小明！”
　　看到赵明进来，看着他浑身雨水狼狈的模样，沈莉莉眼神深处露出了嫌弃的神色，不过脸上却挤满了笑容！
　　“诶，莉莉，感觉怎么样了！”
　　听到沈莉莉的话，赵明脸上露出了宠溺的笑容，先是整理了一下身上的雨水，随后才小心翼翼的坐在床边，摸着沈莉莉的额头开口询问道！

第64章 小了第六十四章小了
　　“不知道为什么，刚才我却是突然感觉好轻松，脑袋也没有晕乎乎的感觉了！”
　　听到赵明的话，沈莉莉的笑着开口说道！
　　“真的吗？”
　　听到沈莉莉的话赵明脸上露出惊喜的神色，刚才，刚才自己不正在那道观里为她祈福嘛，难道真的起作用了？
　　想到这里，赵明只感觉自己的心脏都是扑通扑通的跳了起来。
　　“来，莉莉，把这里面的水给喝了！”
　　想到这里，赵明赶紧拿出夏然给自己的葫芦，打开了葫芦口，对沈莉莉温柔的开口说道！
　　“这，这是什么水？”
　　看着葫芦简陋的模样，沈莉莉脸上露出嫌弃的神色开口询问道！
　　“诶，你别问了，你喝了都知道，对你的病好，赶紧喝了，一口不要剩啊！”
　　看着沈莉莉嫌弃的模样，赵明笑了笑不以为然，然后小心翼翼的把沈莉莉扶了起来，然后喂她喝水！
　　看着赵明这么坚持，沈莉莉虽然内心还是非常嫌弃，不过开始硬着头皮喝了起来！
　　然而这水刚下肚，沈莉莉就感觉有一种清凉的感觉顺着自己的肚子向脑袋的方向移动去，随后，自己原本晕乎乎的脑袋也变得清凉，轻松了好多！
　　有了这种舒服的感觉，沈莉莉也不用赵明喂了，直接自己拿着葫芦喝了起来，哪里还有刚才嫌弃的感觉。
　　咕噜咕噜……
　　很快，沈莉莉就把葫芦里的水喝的一干二净！
　　“感觉怎么样？”
　　帮沈莉莉把空葫芦拿了过来，赵明期待的看着沈莉莉开口询问道！
　　“好轻松啊小明，我好久没有感觉到这么轻松了，就像是没有得病一样！”
　　沈莉莉眼神中露出欣喜的神色开口说道！
　　“什么？真的嘛？难道真的是好了？”
　　听到沈莉莉的话，赵明脸上露出兴奋的神色，随后猛的冲出了病房！
　　“医生，医生，医生在哪里！”
　　“怎么了！”
　　几个护士看到赵明癫狂的模样，赶紧拦住赵明开口询问道！
　　“我女朋友，我女朋友，她好像好了，她好像好了，你们给她检查一下！”
　　看着护士，赵明气喘吁吁的开口说道！
　　“就是那个恶性脑瘤晚期的病人吗？”
　　听到赵明的话，一个护士开口说道！
　　“没错，没错！”
　　赵明连连点头！
　　“别开玩笑了，恶性肿瘤晚期，怎么可能……”
　　一个护士笑了笑，正准备反驳，却突然愣住了，因为她想起来，前两天，医院里发生的一件大事。同样是一个恶性脑瘤晚期的病人，出去晃悠了晃悠，回来检查，脑瘤竟然自己不见了。不会这么巧吧……
　　“好的先生，你先别着急，我先安排病人去检查！”
　　一个护士安抚着赵明，一个护士小跑的冲向了院长办公室！
　　“什么？又一个脑瘤晚期的患者说要做检查，说是觉得痊愈了？”
　　老院长正在办公室愁前两天白小婉脑瘤晚期自己痊愈，但是却失去控制，离开医院的事情呢，这听这护士说又一件这样的事情，老院长直接震惊的站了起来！
　　“赶紧安排ct室去检查，还有，调出保安，如果是真的，又出现一例脑瘤晚期患者自己痊愈的情况，势必把患者留在医院，这可是震惊世界医学界的大事！”
　　老院长一边吩咐，一边向外面走去！
　　Ct室外面，赵明，老院长，几个护士，还有刚刚听到消息赶来的沈莉莉的父母！
　　“这位先生，你为什么会觉得这位患者自己痊愈了呢？”
　　老院长扭头看着赵明紧张的开口询问道！
　　“不为什么，就是有这种感觉？”
　　听到老院长的话赵明摇摇头，他明白，这个时候，要是把原因说出来，绝对会为夏然找麻烦，所以他是绝对不会说出来的！
　　“赵明啊，你这不是闹着玩儿的嘛，脑瘤晚期，那是说好就好的嘛，你说说，这么长时间，花了那么多钱，多可惜啊！家里俺宝贝儿子还等着俺给他做晚饭呢！”
　　听到赵明的话，一旁的中年妇女，脸上露出不满的神色开口对赵明开口说道？
　　“阿姨，怎么能说不治就不治呢，再说了，莉莉治疗的花费，不是你们也没有掏钱吗，都是我掏钱的！”
　　听到沈莉莉母亲的话，赵明摇摇头开口说道！
　　“咋嘞，你啥意思，是俺强迫你掏钱嘞不成。是你自愿嘞我给你说，你别想赖给我们赔钱！”
　　听到赵明的话，中年妇女宛若被激怒的母鸡一样，蹦着跳着咕咕咕的乱鸡儿的叫！
　　“没有没有，阿姨，我没有这个意思？”
　　听到沈莉莉母亲的话，赵明勉强一笑开口解释道！
　　“哼，这还差不多，为了这个治不好的病整整花了几十万了，这几十万要是给俺宝贝儿买一套房多好啊！”
　　听到赵明的话中年妇女不满的开口嘟囔起来！
　　“中了，你别说话了！”
　　听到沈莉莉母亲的话，沈莉莉爸爸脸色有些黑红，拽了拽她的胳膊低声说道！
　　“咋了，明明就是这样，你还不让俺说了。你说，那病明明治不好，他还要白花那钱，那钱要是给俺儿子买房子，不比扔给医院强，不是俺说，这医院是真黑听到自己老公的话，中年妇女又跳脚了，蹦着跳着大喊大叫起来。
　　一旁的老院长听到这中年妇女的话，脸上露出的震惊的神色，他简直被刷新三观了，但是最后还是叹了口气摇摇头！
　　医院啊，是最能见证人性的地方！
　　“院长，结果出来了！”
　　这个时候，操作医生走了过来，把检测结果递给了老院长！
　　“怎么样了，莉莉好了嘛，莉莉好了吗？”
　　一旁的赵明看到这一幕，紧张忐忑的走到老院长旁边！
　　看着检测结果，老院长脸上露出激动的神色，就连手都是不断颤抖的！
　　“小了，小了！”
　　老院长不敢置信的开口说道！
　　“什么小了？没有好嘛？”
　　听到老院长的话。赵明忐忑的询问道！
　　“肿瘤变小了，小了一半，整整自己变小了一半，虽然没有完全消失，但是这也是奇迹啊？”
　　老院长激动的开口说道！

第65章 给你们添麻烦了第六十五章给你们添麻烦了
　　“什么？”
　　听到老院长的话在场的众人皆惊！
　　“几位，我们医院要为这位患者来一次专家会诊，并且再次承诺，可以有百分之九十的成功率把这个肿瘤还切除，并且在此承诺，接下来的治疗，可以免除任何费用！”
　　老院长看向赵明，还有沈莉莉的父母开口说到！
　　“啥玩意儿，真治好了！”
　　听到老院长的话。沈莉莉母亲脸上露出了不敢置信的神色，赵明脸上露出激动兴奋的神色！
　　哒哒哒……
　　这个时候，沈莉莉从监察室里走了出来！
　　“莉莉！”
　　看到沈莉莉，赵明激动的冲过去抱住她！
　　“莉莉，你好了，你好了呀！”
　　赵明哽咽的开口说到！
　　“什么？”
　　听到赵明的话，沈莉莉愣住了！
　　“你起来，别抱俺闺女，你看你身上脏嘞！”
　　就在这时，沈莉莉母亲直接把赵明推到一边，脸上挤出了丑陋的微笑看着沈莉莉！
　　“闺女，真嘞。刚才俺都听医生说了，你真的没事了就，哎，娘高兴啊，这段时间都担心死我了，娘真是吃吃不好，睡睡不好啊！”
　　沈莉莉母亲一把鼻涕一把泪的开口说到！
　　“妈，我真的没事了！”
　　沈莉莉听到这话流出了泪水！
　　“对呀，对呀！”
　　沈莉莉母亲连连点头，只有沈莉莉的父亲在一旁沉着脸，不知道想些什么！
　　“赵明，咱们分手吧！”
　　得到承认，沈莉莉看向赵明，再也不掩饰眼中嫌弃的神色开口说到！
　　“什么？你说什么？”
　　听到沈莉莉的话，本来还正处于兴奋状态当中的赵明愣住了，勉强一笑，不敢自信的看着沈莉莉。
　　“我说，我们分手吧！”
　　沈莉莉面无表情的看着赵明开口说到！
　　“莉莉，莉莉，为什么，你都快痊愈了，为什么要和我分手！”
　　赵明脸色苍白，对着沈莉莉歇斯底里的大吼起来！
　　“赵明，对不起，你现在身无分文，我不可能和你结婚的，你什么都给不了我！”
　　听到赵明的话，沈莉莉摇摇头，看着赵明的眼神满是嫌弃，这个男人，已经被她压榨的身无分文，而且看着现在的狼狈样，真的是够了！
　　噔噔噔……
　　听到沈莉莉的话，赵明不敢置信的看着沈莉莉，随后嘶吼着冲向沈莉莉！
　　“你想干啥，你想干啥，俺妞都说了，要和你分手，我给你说，你再想纠缠她，我就报警了我给你说！”
　　看到赵明猛的冲向沈莉莉，沈莉莉母亲赶紧拦住赵明嘶吼道！
　　“啊啊啊，你让开！”
　　赵明就跟一个受伤的野兽一样低吼着！
　　“保安，保安呢！你们医院的保安呢，这人想伤害我闺女！”
　　看到赵明这渗人的模样，沈莉莉母亲脸上露出一丝畏惧，看着老院长嘶吼道！
　　“各位，各位，都冷静一下，冷静一下！”
　　老院长看着沈莉莉母女，眼神中露出作恶的神色，随后还是摇摇头走了过来，看到老院长行动，周围的护士医生们也赶紧围了过来把双方给分开了！
　　“莉莉，你真的要给我分手吗？”
　　被人强行分开，赵明如同落水被淹的人一样大声喘息，红着眼睛等着沈莉莉再次询问道！
　　“没错，分手吧，我想要的，你给不了我！”
　　沈莉莉眼神中露出嘲讽的神色！
　　“可是我给了你一条命！”
　　赵明大声嘶吼起来！
　　“命？你给的？呵，那我谢谢你！”
　　听到赵明的话沈莉莉不屑一笑摇摇头转身就离开了！
　　“嗬嗬嗬……”
　　看着沈莉莉决绝的背影，赵明站在原地，喉咙里传出了诡异的声音！
　　“哈哈哈哈……”
　　突然，赵明仰头哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了…
　　“哎，小伙子，冷静一点！”
　　这个时候老院长来到赵明身边，拍了拍赵明的肩膀，摇摇头开口说道！
　　“啊啊啊……”
　　突然，赵明低着头，一转身，疯狂的不管不顾的向医院走廊尽头的窗户跑去！
　　“拦住他，拦住他！”
　　看到赵明的反应，老院长愣了一下，随后脸色一边，焦急的指着赵明大吼道！
　　“他要跳楼，他要跳楼！”
　　听到老院长的话，周围的医生和护士反应过来，迅速向赵明追去！
　　“小伙子啊，何必呢！”
　　看着前方追逐的场景，老院长叹息着摇摇头，这十四层的高度，从这里跳下去，必死无疑啊！
　　“抱住他，拦住他！”
　　一堆医生护士追着赵明大吼道，而赵明此刻存心想死，一往无前的向窗户边冲去，很快就到了窗户边，直接从窗户边一跳，一跃而下！
　　“别跳啊！”
　　看到这一幕，众人的尽皆大惊，原来真正存心自杀的人，根本就靠不住，趁人不注意就直接跳下去了，而那些说是跳楼，然后坐在窗台或者楼顶被众人围观的人，虽然心存死志，但是内心深处还是有对生的渴望的呀！
　　众医生护士疯狂的冲到床头边低头看去，这才松了口气！
　　原来在这下面，有一个当空调室外机的小平台，此刻赵明正双手抓住找台阶，脚底还站在一个小凹凸上面！
　　此刻赵明就这样在十几口的高空上吊着，哪怕如此，他的脸上也没有任何畏惧的神色，因为他此刻脑海里，突然想起来在那个神奇的道观，那个神奇的道士给他说了一句话！
　　“在这世界上，除了生和死，一切都是闲事！”
　　脑海里回荡起这句话，赵明突然笑了出来！
　　是呀，不过是一段感情而已，不过是遇人不淑而已，堂堂男子汉大丈夫，什么委屈和痛苦都经历了，还怕这点挫折！
　　“你好，不好意思啊，给你们惹麻烦了，我突然不想死了，麻烦救我上来吧！”
　　想到这里，赵明抬起头，看着楼顶上窗户边焦急的众人充满歉意的开口说到。
　　“你，你坚持住，刚才人已经下楼了，再坚持一会儿！”
　　听到赵明的话，窗户旁边的医生脸上露出一丝喜色，只要不是继续心存死志就行，还有救！
　　每一分钟，楼下，赵明旁边窗户旁就冲过来一群人，众人合力把赵明给拉了上来！
　　“不好意思啊，实在不好意思，给你们添麻烦了！”
　　得救的赵明充满歉意的对周围的人致歉！

第66章 注灵第六十六章注灵
　　“小伙子，你是一个汉子，我相信你，你的未来会非常精彩的！”
　　这个时候，老院长走到赵明旁边拍了拍赵明的肩膀！
　　“现在有工作吗？没工作我在医院给你安排一个工作！”
　　老院长充满笑意的看着赵明询问道！
　　“谢谢您了，不过我想自己闯一闯，如果小的以后真的吃不起饭了，再来找您，希望您能给我留一个饭碗！”
　　听到老院长的话，赵明感激的开口说到！
　　“哈哈哈，不错，不错！放心吧，我这医院，肯定有你的一个位置！”
　　听到赵明的话老院长哈哈大笑的开口说到！
　　“好嘞，我还有点事，就先走了。实在麻烦你们了！”
　　赵明对众人再次感谢，随后走向了电梯口，然后再这这过程中，赵明看到了沈莉莉还有她的父母，笑了笑，赵明向沈莉莉的走去！
　　“你想干啥，别以为你跳楼了，你就可以讹住俺了，我给你说，你讹不住俺！”
　　看到赵明脸上竟然充满了灿烂的微笑，沈莉莉父母脸上露出了一丝不安开口说到！
　　“没事，放心吧！”
　　听到沈莉莉父母的话，赵明灿烂的笑了笑，随后走到了一脸忐忑的沈莉莉面前！
　　“你，你想干什么？”
　　看到赵明脸上竟然诡异的露出了笑容，沈莉莉忐忑的站在原地有些不安的询问道！
　　“没事，就是给你道个别，再见了！”
　　赵明笑了笑。看着沈莉莉开口说到，随后在众人的注目中。潇洒的转身离去！
　　六阳山，玄元观，此刻已经天黑，夏然在深夜中的深山中行走，眼睛有神的四处观望！
　　他本来想在晚上，看看月光照耀的最耀眼的地方是哪里，可是此刻他突然发现，下着大雨，天上全是乌云，哪里会有月亮啊！
　　夏然无奈的拍了拍额头，自己真的是蠢了，竟然忘了下午这一茬！
　　嗷呜呜……
　　就在这时，夏然听到远处道道野狼的叫声，突然眼睛一亮，反应过来！
　　“大灰，大灰…”
　　夏然来到道观！
　　“大灰，你们狼族是不是对月亮特别敏感，你们不是每天晚上都会对月嚎叫来着，你知道平时哪里的月光最为浓郁不知道！”
　　夏然捧着大灰的大脑袋期待的询问起来！
　　然后听了夏然的话，大灰却一脸迷茫！
　　嗷呜呜……男人，你在说什么，俺听不懂！
　　“………”
　　夏然看着大灰的反应突然反应过来，这大灰听不懂自己的话啊！
　　夏然脸上露出为难的神色，随后对着大灰手舞足蹈，试图用肢体语言来表达自己的意思！
　　然而，大灰就用看沙雕的眼神看着不断手舞足蹈的夏然。
　　“你明白了吗？”
　　夏然一顿操作，期待的看着大灰，然后大灰看到夏然停下来，不满的低吼一声，男人，接着奏乐，接着舞！
　　“………”
　　夏然心累了，他发现。和动物交谈，真的好难！
　　随后又看向系统商城，兽语术，好家伙，那价格。就是自己买不起的样子，也不是完全买不起，就不是买了这兽语术，那就和止雨大阵无缘了！
　　“好无奈！”
　　夏然无语的站在原地！
　　嘶嘶嘶……
　　然后就在夏然无可奈何的时候，大白嘶嘶嘶的匍匐过来，温柔的用头顶了顶夏然的胸口，随后转身，示意夏然跟着他走！
　　“大白，你什么意思，你知道哪里的山石受月光照耀的更加浓郁是嘛？”
　　看到大白的表现，夏然眼睛一亮开口说到！
　　嘶嘶嘶……
　　大白嘶嘶嘶的缓缓点点头！
　　“好宝贝，就知道你最聪明了！”
　　看着大白的表情，夏然哈哈大笑一声抱着大白的脑袋！
　　嗷呜呜……
　　一旁，大灰看到这一幕，狼眼中露出幽怨的神色，呵呵，见色忘义男人。不就是因为这条蛇是母的嘛？你就这样，呵呵！
　　接下来，大白带着夏然来到一个山腰之上，接近山峰的位置直点着脑袋！
　　“是这里吗？”
　　看着周围的环境，夏然眯起眼睛，仔细换车，发现这里的山石竟然在黑夜中散发出莹莹的白光，顿时明白，这就是月华之气，随后，夏然便挑了一块月华之气最为浓郁的圆形巨石举了起来！
　　坎石找到之后，第二天，夏然又把日光照耀之石给找到，自此，乾坤，离坎，艮兑六块法石都找到了，只剩下震石，雷之石，这石头需要天雷击中的石头，这样的石头最为难找，夏然把整个六阳山给逛了个遍，还是找不到。但是却意外的在一个迎风坡的位置找到了合适的巽石，也就是风之石！
　　只不过，这雷之石，却无论怎样都找不到！
　　“这怎么办！”
　　夏然站在道观后院，看着七块石头开口说到！
　　“算了，算一卦吧！”
　　摇摇头，夏然手中出现了三个铜币，随后，连续扔了六次！
　　随后闭上了眼睛，左手掐乾坤推演起来！
　　“吉！”
　　看到最后推演的结果，夏然睁开了眼睛！
　　“既然如此，那么就顺其自然吧，先对这七块石头注灵吧！”
　　摇摇头，夏然看着这七块圆形的石头喃喃自语！
　　夏然之所以要这么找寻找合适的法石注灵，就是因为这止雨大阵需要的法阵太过复杂，需要的法石太过巨大，需要注灵开光的力量也非常巨大，不是像之前那样，稍微给山神上柱香就行，这一次，恐怕光注灵，都需要好些光景！
　　夏然把七块石头搬到前院，思索了一会，决定在财神殿里对这七块石头注灵！
　　如今玄元道观的三座神殿，财神殿，山神殿，五官殿，却是财神殿的赵公明法像神性最为强悍，夏然利用神通仙眼观察这三座神殿的神性，以财神殿的神性最为浓郁，金黄色的神性直达天际！
　　财神殿之后，是为五官殿，大概有财神殿神性的三分之一左右！
　　最后，山神殿的神性最为弱小，不过是五官殿的三分之一而已！
　　夏然把七块石头搬到财神殿香炉的前方，在这七块石头后面，便是三个蒲团！
　　“这回注灵关乎一地之百姓，估计需要劳烦财神爷您了，还请您怜悯百姓，降下仙力，助小道帮助此地止雨止涝！”
　　看着前方财神爷的神像，夏然喃喃自语的开口说道！

第67章 注灵成功第六十七章注灵成功随后，夏然就跪在中间的平台上磕了几个头，而就就在这时，大白哥大灰也进入财神殿，分别匍匐在夏然两旁！
　　看到左右两边虔诚的看着神像的大白哥大灰，笑了笑不再多言！
　　随后，夏然在油火力引燃三根清香，拜了拜，插在香炉上，之后，夏然便五心朝天的坐在蒲团上诵起经文！
　　这一坐，就是一上午时间！
　　“道长，道长！”
　　中午的时候，夏然正在财神殿诵经，只听道观外面传来一道吆喝声，王正和王海两人一起走向道观！
　　财神殿里面的夏然听到吆喝声缓缓的睁开眼睛，这时如果有他人在的话估计能够看见，夏然在睁开眼睛的刹那，瞳孔里有金光闪烁！
　　“夏然道长，我给你送饭来了！”
　　王正王海两人站在道观门口开口说道！
　　“多谢两位哥哥了！”
　　夏然站了起来，走出道观外面！
　　“这是馒头。还有些炒青菜，红烧肉，您凑合着吃点！”
　　王正把手中的饭盒笑呵呵的递给夏然开口说到！
　　“很不错了，谢谢了！”
　　夏然接过饭盒笑着开口说道！
　　“话说，夏然，你这两天也不怎么下山了，一直在道观，怎么回事啊！”
　　王海眼神看了看财神殿，看到大白和大灰竟然老老实实的匍匐在神像前，脸上露出了复杂的神色！
　　“有一些事情要办！对了，水库和河堤加固的怎么样了！”
　　夏然一手拿着馒头，一手拿着筷子，就这样在雨中吃了起来，一边吃一边看向两人询问道！
　　“诶，水库和河堤基本上已经加固的差不多了，只是……”
　　说道这里，王正两人脸上露出了忧虑的神色！
　　“只是看着如今的雨势，恐怕就算加固了也不太顶用是嘛？”
　　看着两人的脸色，夏然叹了口气说道！
　　“没错啊，哪怕河堤和水库加固的再高，这雨一直不停的下，也没用啊，现在水库的水平面早就超过警惕线了，只不过因为增高了水库，才没让水漫出来，这样一直下，恐怕用不了一个星期，就差不多快要漫出来了！”
　　“我听阳财叔说，县府长已经接到上级命令，如果一有不对的地方，随时开始转移了！”
　　这个时候，王海开口说到！
　　“转移？转移到哪里去？这雨又不是六阳村一个村庄下，我敢肯定，山阳城也淹了！”
　　听到这话夏然摇摇头！
　　再过几天，这雨就差不多下两个星期了，如果到时候真不行，恐怕真的要购买止雨大阵了！
　　心疼啊！
　　“对了，道长，咱们村庄刚刚来了个叫做赵明的男的，他进村之后，就说要帮助加固河堤，我们拗不过他，只能由他了！”
　　这时，王正拍了拍自己脑袋开口说到！
　　“赵明啊！”
　　听到这个名字，夏然的眼睛眯了起来，脸上露出了一丝笑意！
　　看来，这人走出死劫了，恐怕这次事情对他打击挺大的，来这里散散心，找点事儿干也是不错滴！
　　“没事，他来就让他来吧！”
　　摇摇头，夏然饭也吃完了，走到了后院，开始洗刷起饭盒，而前院，王正看着财神殿，犹豫了一下，走了过去，拿了三注清香拜了拜！
　　而王海看到这一幕笑了笑，在前院四处看着，突然，看到五官殿旁边的桃树，脸上露出了诧异的神色，因为他发现，这桃树，不仅抽出了绿叶，最重要的是，这桃树上，竟然挂满了花骨朵，要知道这可是秋季啊，桃树怎么可能在秋季开花呢，这不是违反自然规律嘛？
　　可是事实摆在眼前，由不得王海不信！
　　走到桃树变，看着含苞待放的花骨朵，王海脸上露出诧异的神色，拿出手机拍了个照片！
　　“两位哥哥，还要麻烦你们把饭盒送下去了，不要再来送饭了，我自己能搞到吃的！”
　　这个时候，夏然走了出来，拿着洗干净的饭盒开口说到！
　　“诶，小然道长，你这是说的啥话，咋能不给你送饭呢，这下着大雨，你着房间厨房也没了，吃啥！”
　　听到夏然的话王海连忙摇了摇头，接过饭盒开口说到！
　　“嗐！”
　　看着王海坚定的神色，夏然无奈的摇头笑了笑，也没有多说什么！
　　“嗯？”
　　正巧这时王正从财神殿出来，看到王正的脸上，夏然眼睛一凝，随后笑着摇摇头拍了拍王正的肩膀！
　　“好了，两位要是没事赶紧下山吧，这大雨瓢泼的！”
　　“中嘞！”
　　王正王海两人听到夏然的话点点头，随后撑起了雨伞走出了道观！
　　“你们两个，自己去弄点吃的把，这下大雨的，我也顾不得你们了！”
　　夏然回到财神殿，看着还匍匐在地的大白大灰笑着开口说道。
　　嗷呜呜……
　　男人好过分，竟然吃的都不给了！
　　听到夏然的话，大灰下意识嗷呜一声，随后突然感觉到毛发战栗，看了赵公明财神爷下面黑虎一眼，眼神中露出畏惧的神色，夹着尾巴低声呻吟的走出了道观，大白则是温柔的用脑袋蹭了蹭夏然的胸口，随后一摇一摆的走了出去！
　　看着两兽的背影，夏然笑着摇摇头，随后看向香炉前面的七个圆形巨石，只见这七个巨石上面。夏然用神通仙眼看，已经朦胧的露出了黄色的神性，但是这神性太过微弱，仿佛微风都能吹散一般！
　　“还是远远不够啊，财神爷，拜托了，这是关乎一城之百姓啊！”
　　夏然看着财神法像喃喃自语，随后再次点燃了三根清香，五心朝天的坐在蒲团上吟诵经文！
　　六阳村，哪怕在大雨中，依旧是一片忙碌，河堤和水库堤坝的加固增高已经进入了收尾的阶段，各个忙碌的不得了！
　　而且六阳村还来了不少的记者，来了解六阳村的水库和河流的加固！
　　而马佳静，则是山阳日报的实习记者，则被派到这六阳村！
　　作为一个实习记者，首要任务，肯定是先同行一步找到一个重磅新闻，在报社来站稳跟脚！
　　而马佳静也是同样的想法，随意一来到六阳村，她四处采访，可是都是一些稀疏平常的回答，根本不够吸引人！

第68章第六十八章十万
　　“这可怎么办腻！”
　　马佳静是一个外柔内刚的性格，性格虽然柔柔弱弱的，但是内心却非常成熟！
　　可能是因为家庭原因，她父亲是山阳城的一个商业大佬，山阳城首富，所以她从小受到良好的教育，本来她的父亲是想让她从商继承家业来着，可是她最不喜欢的就是充满铜臭味的商业，非要选择记者行业。她父亲也是非常宠溺孩子，没办法，只能从了她！
　　马佳静父亲本来想收购一家本土报社，直接让马佳静当老大来着！
　　但是马佳静内心的坚毅让她拒绝了这件事情，自己凭借本事进入了山阳城新闻行业的龙头，山阳日报，成为了一个实习记者！
　　“要不，试试用金钱来套取一些有用劲爆的新闻？”
　　突然，马佳静眼神一闪，内心突然出现了一个想法！
　　她别的没有，就钱多啊，每个月几十万的生活费，她平常也花不太多，大学期间，一个月也就花了十几万而已，所以她还是有上百万的小金库的！
　　想到这里，马佳静点点头，这是个好想法，要利用自己的优势嘛，我有什么优势呢，肯定是钱多啦！
　　想到这里，马佳静兴奋的拿着摄像机在六阳村走了又去，突然，在六阳山山脚位置看到两个年轻男子下山，马佳静眼睛一亮，赶紧跑了过去！
　　“两位你好，我是山阳日报的记者，可是问你们一些问题吗？”
　　这两个男子正是王正和王海，王海这一路下山，尽皆思索的神色，脑海里全部是秋季开花的桃树，所以对于马佳静的话并没有怎么在意！
　　“正子，你搁这采访吧，我先拿着饭盒回家了！”
　　王海拿着饭盒看着王正说到，随后不顾一脸懵逼的王正，王海转身就走！
　　“诶诶诶……”
　　看着王海的背影，王正有些愣神，随后，又看到马佳静充满期待的脸庞，王正撇了一眼，不由得有些脸红！
　　说实话，马佳静的样貌是非常不错滴，小麦色的健康皮肤，高调的身材，凤眼，翘挺的鼻子，看上去，用现在的说法，嗯，就是小野猫类型的！
　　“这位先生，你能给我说一些劲爆的新闻嘛，如果真的非常有用的话，我愿意给你十万块钱哦！”
　　看着王正有些脸红，马佳静笑了笑，凑近王正的耳朵小声说道，热气吐在王正耳朵上，直接把王正这个母胎单身狗给搞得浑身燥热不已！
　　“十，十万……”
　　听到这个数字，王正整个人都懵逼了，在这个小山村里，十万绝对是一个大数字了，事实上，在山阳城那样城市里，也不是一笔小钱！
　　“没错，就是十万哦！”
　　马佳静笑眯眯的看着王正开口说道，果然，利用自己的优势来争取想要的东西就是如此简单！
　　“可是，什么才算是大消息！”
　　对于十万这个数字，有一说一。王正心动了，事实上，恐怕很少有人面对这个数字不心动的！
　　“什么算是大消息？”
　　听到王正的话，马佳静的眼睛转了转！
　　“就是只有你们村子里的人知道，但是外人却不知道的，非常重要，神奇的消息！”
　　“外村人不知道，重要，神奇的消息？”
　　听到马佳静的形容，王正的脑海里，突然浮现出了夏然的背影！
　　是夏然，拯救了谢婶的孩子王康，是夏然，帮助李婶找回了使用二十年的孩子胡佳婷，又是夏然，一个人，能够举起几千斤的巨石拯救了几个村庄！
　　又是夏然，判定这场大雨会下一个月，所以才有了现在的场景，整个村庄的人，基本上都在没加固河流和水库忙碌！
　　“没错，没错，你知道嘛。”
　　看着王正不断思索的神色，马佳静脸色一喜，有戏！
　　“我这的确是有个非常神奇，重要，而且外人不知道的消息，就是不知道是不是你说的那种大新闻！”
　　王正缓缓的开口说道！
　　“哦，你说说看！”
　　听到王正的话马佳静眼睛一亮，连忙开口询问道！
　　“咳咳，事情是这样的！”
　　王正干咳一声，把夏然这段时间的神奇事件开口说了出来！
　　听到王正的叙述，马佳静的眼神越来越诧异，脸上的神色越来越震惊！
　　“你，你说的是真的吗？”
　　待到王正说来，马佳静张着小嘴开口询问道！
　　“当然是真的！”
　　王正重重的点点头！
　　“不知道，这算不算你说的重磅消息！”
　　说着，王正忐忑的看着马佳静！
　　“算，算，当然算，你把你的收款码发给我，我现在给你转过去！”
　　马佳静连连点头开口说到！
　　听到这话，王正将信将疑的把收款码发给了马佳静，随后马佳静现场操作，王正直接收到了到账十万元的消息！
　　看到这个数字，王正连续数了好几遍，整个人都处于懵逼当中，就这样，说了几句话，就得到了十万元？
　　“那个，这位先生，你说的那位神奇的道长，就在这山顶是嘛？”
　　王正处于兴奋和懵逼当中，马佳静同样处于兴奋当中，指了指六阳山开口询问道！
　　“呃呃……”
　　听到马佳静的话，王正僵硬的点点头，得到王正的肯定，马佳静兴奋的向山上走去，而王正，则依旧愣在原地！
　　大概过了两分钟时间，王正才恢复了正好，再次看着自己的余额，脸上露出了兴奋的神色！
　　“可是，为什么，自己就这样轻而易举的获得了十万块呢？”
　　突然，王正脸上露出迷惑了神色，突然，他突然想起来，自己下山前，好像拜了拜财神爷，而且夏然道长当时好像还笑着拍了拍自己的肩膀，当时自己还不以为然，现在想起来，那个笑容绝对是意味深长的笑容啊！
　　想到这里，王正倒吸了一口凉气，内心对夏然越来越尊敬，钦佩，这真的是活神仙啊！
　　想到这里，王正正准备上山向夏然道谢，突然想起来，刚才给自己转的记者好像也上山了！
　　“那还是晚会儿吧！”
　　最终，王正摇摇头，向村子走去，把时间交给了马佳静！
　　而马佳静也扛着重重的摄像机向六阳上走去！
　　“好累啊！”
　　大雨瓢泼中，马佳静扛着摄像机，还要保护摄像机不被雨淋，并且山路难走，马佳静刚走到半山腰，已经累的走不动了！

第69章 采访第六十九章采访在半山腰休息了一会儿，再次扛着摄像机爬山，整整用了将近两个小时时间，马佳静才堪堪爬到了山顶！
　　“这个道观！”
　　一来到山顶，马佳静就看到一个青墙绿瓦的道观就这样静静的耸立在瓢泼大雨中！
　　道观不大，但是就这样稳稳的耸立在大雨中，马佳静有一种心安的感觉！
　　“玄元观！”
　　看着道观上的牌匾，马佳静缓缓的读出了道观的名字，内心突然升出了一股威严神性的感觉！
　　“这个道观，果然有点门道啊，还从来没有哪个道观，会让我升出这种感觉，就好像，这道道观，好像是活的，而其他道观，则是死的！”
　　马佳静出于记者的敏感，对着道观的几个方向啪啪啪的拍了几张照片，随后缓缓的踏入道观
　　“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”
　　“是以圣人后其身而身先；外其身而身存。”
　　马佳静刚刚踏入道观的门槛，就听到道观内有袅袅经文声缓缓的传荡。
　　不知道为什么，听到这经文，马佳静本来快速跳动的心，立马静了下来！
　　“这……”
　　马佳静抱着好奇，激动的复杂心情，朝着声音的来源走去，便看到令人诧异吃惊不敢置信的一幕。
　　在大雨瓢泼中的一个神殿内，一个道士正盘坐在蒲团上，面对着神像，在两旁，竟然还有两个巨大的猛兽，一个巨大的白蛇，还有牛犊一样的银狼，竟然如同人一般，匍匐在神像之下，护卫在道士两边，宛若两个护卫一般！
　　“这个画面，神了！”
　　看到这个场面，马佳静激动了，对着神殿啪啪啪的拍起了照片！
　　财神殿内，夏然缓缓的颂念着经文为七块石头注灵，听到前院的声音微微皱起了眉头，随后暗自摇摇头，不管那么多，这个时候还是为这法石注灵为重，其他都是俗事！
　　“非以其无私邪？故能成其私！”
　　就在马佳静还想拍照的时候，突然，夏然诵经的声音突然加大，吓得马佳静突然一激灵，手中的摄像机差点吓得掉下去！
　　“妈妈咪呀，怎么回事！”
　　马佳静吓得赶紧放下摄像机，随后不知道没什么，心中升出了畏惧的神色，看着前方财神殿的清醒，仿佛自身不受控制一般，不由自主的放下摄像机，就这样站在屋檐下，静静的看着夏然诵经！
　　这一站，就是三个小时，这三个小时，马佳静仿佛不知道疲倦一般，就这么静静的看着夏然诵经，而且不仅不疲倦，仿佛还有一种神清气爽的感觉！
　　“圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。”
　　“天之道，利而不害；圣人之道，为而不争”
　　夏然颂念起最后一段的经文，就在这时，就在这个刹那，在夏然眼中，七块石头突然爆发出刺眼的神性之光！
　　而马佳静不知道怎么回事，在惊鸿一瞥一间，仿佛看到了这石头散发出金黄色的光芒！
　　怎么回事这是，我眼花了吗？
　　马佳静诧异的抹了一把自己眼睛，却发现那七块石头依旧是一块普通的石头，哪里会有金色的光芒！
　　“这位施主，可有什么事吗？”
　　就在这时，一直面对着神像，背对着马佳静的夏然突然开口。
　　“道，道长好？”
　　听到夏然的话，马佳静一激灵，连忙开口说到！
　　而夏然听到这句话，一挥衣袖，站了起来，随后缓缓的转身，脸色淡然的看着马佳静！
　　“好帅！”
　　看到夏然的脸庞，马佳静有些迷惘的不由自主的开口，夏然大概一米八的身后，匀称的身影，白皙的皮肤，丹凤眼，刀削般的脸庞，薄薄的嘴唇，冷峻的脸色，负手而立，在这神殿中，宛若一个遗世而独立的仙神一般！
　　“………”
　　听到马佳静下意识的话，夏然的脸色有些抽搐，虽然我知道我真的很帅，但是你能不能不要这么直白的说出来，要低调好吧，我才不是一个高调的道士呢！
　　“啊啊啊……”
　　就在此时，马佳静脸上露出惊恐的神色，捂住嘴大喊了起来，夏然愣了一下，一扭头才发现，原来自己一转身，大白和大灰也转身了，两个猛兽的巨大的身躯，直接把马佳静吓得浑身颤抖！
　　“你们两个，去后院去！”
　　夏然无奈的拍了拍这两个傻大个的脑袋指向了后院！
　　嗷呜……
　　嘶嘶嘶……
　　听到夏然的话，两兽低吼着向后院走去！
　　“这位施主，莫要害怕，没事的，他们两个是贫道的伙伴，不会伤人的！”
　　夏然看着马佳静声音缓缓开口，不知道为什么，马佳静听到这道声音，仿佛有什么力量一般，自己竟然真的不怕了！
　　“好的，谢谢道长！”
　　偷偷看着夏然的脸庞，马佳静羞于刚才自己的失态，脸色微红的开口说道！
　　“无事，不知道施主于大雨中来此，有什么事吗？”
　　夏然摇摇头，缓缓的开口说到！
　　“哦哦哦，道长，我想采访你一些事情！”
　　听到夏然的话马佳静才反应过来，连忙点头开口说到！
　　“采访？”
　　听到这话夏然微微皱起了眉头！
　　“可以嘛？”
　　看到夏然微微皱眉，马佳静紧张的开口询问道！
　　“这，好吧，贫道会斟酌回答！”
　　夏然思索了一会儿，看着马佳静在经过几个小时之后，身上还隐隐有雨水，最终还是点了点头！
　　“好嘞，在这里采访可以嘛？”
　　“去院子里吧！”
　　夏然摇摇头，在神殿里采访，这是对仙神的不敬，夏然去后院拿了个那种路边摆摊用的打伞树立在前院的桃树旁，现在风比较大，夏然用石头给压住，正好桃树下还有几个石凳，可以坐下，至于石桌，咳咳，之前被自己不小心给捶碎了！
　　看到这一幕，马佳静打开摄像头对着夏然，采访就这样开始了！
　　其实正常的采访不会这么简陋的，会有摄影师，记者，还有助力，最少两到三人一个组合，只不过马佳静身为一个实习生，哪里有那么豪华的配置，只能自己既当记者，又当摄像师和助理了！

第70章 要相信科学第七十章要相信科学一切准备完毕，夏然看到马佳静的示意，点了点头，采访便开始了！
　　“请问这位道长，你能做一个自我介绍吗？”
　　刚开始，马佳静便问出了一个简单的问题！
　　“贫道名夏然，法号玄元，乃玄元观观主，同样也是玄元观唯一一个道士！”
　　“请问道长，听说你能以肉身举起几千斤的巨石，这是真的吗？”
　　马佳静听到夏然的自我介绍微微点头，并不出彩，但是也没有什么问题，随后。便问出了自己最好是的一个问题，刚才看到夏然的时候，她脑海里突然出现了一个新闻视频！
　　就在前段时间，一个视频大火，一个道士为了一个村庄的安慰，举起了几千斤重的巨石，当时那个视频可是火遍全网，但是不知道为什么，在一夜之间，这个视频全网消失了！
　　那个视频里面的道士，岂不是眼前的这个夏然道长？
　　“这个……”
　　听到这个问题，夏然有些为难，看着马佳静期待的眼神。夏然扭头干咳了一下！
　　“咳咳咳，其实吧，也没有几千斤，而且我只不过是平常锻炼比较多，力气比较大而已，也没什么！”
　　夏然不卑不亢的开口说到！
　　“？？”
　　听到夏然的话马佳静脸上露出了怀疑的神色。
　　没有几千斤，比人还高的山石，没有几千斤，谁信啊！
　　力气比较大，锻炼比较多，这话说出来脸不红吗，多锻炼就能举起几千斤重的巨石嘛，骗鬼呢！
　　不过马佳静也不是一个没眼色的人，知道夏然不想说，也不会追问！
　　“看来道长平常也是一个爱锻炼的人呢，我也要学习一下，争取我也能举起那么大的山石！”
　　“一定可以的！”
　　听到这话夏然脸不红心不跳一脸正式的点点头！
　　“听说道长可以通过一个人八字判断一个人的身世，之前更是凭借一个人的八字帮助一个家庭找到了失踪二十年的女儿，请问这是真事吗？”
　　“呃……这只是一个巧合而已，当时那个家庭的父母和他们失踪多年的女儿恰巧同时在道观，只是一个巧合！”
　　夏然干咳一声开口说道！
　　“………”
　　“那可真是巧合呢！”
　　听到这个回答，马佳静皮笑肉不笑的咬牙切齿，这个道长，看起来挺帅，但是不说实话，不是老实人！
　　“咳咳，的确是一个巧合！”
　　夏然点点头，依旧是云淡风轻！
　　“我还听说，道长可以和阿飘对话，还能驱鬼，之前还帮助一个男孩驱鬼呢，有这么一回事吗？”
　　马佳静再次开口询问，不过她已经不指望从夏然的嘴巴里听到什么实话了！
　　“阿飘，哪里会有阿飘，我只是会一些心理学而已，当初帮助那个男孩解决了心理障碍，毕竟，要相信科学啊？”
　　夏然淡然的摇摇头，看了一眼身后的夏静夏欢两个小鬼，一本正经的开口说道！
　　呼呼呼……
　　嘭……
　　然后只见夏然话音刚落，突然无事便大，刮起了巨大的旋风，而夏然马佳静两人身旁的大伞，直接嘭的一声挣脱了石头的压制，直接被刮的飞向了天空！
　　“啊……”
　　马佳静被这突如其来的大风吓了一跳，猛的尖叫一声！
　　“嗯？”
　　夏然看到这大伞竟然被巨风给刮飞到天空，竟然向山神殿上方飞去，夏然皱起眉头，猛的站了起来，直接纵身一跃，踩住桃树的树干为支撑，夏然直接跃上了天空中，整整有四五米高，夏然准确的抓住天空中的打伞降落到地上，这从开始到结束，不过几秒钟的时间，直接把马佳静给看愣了！
　　“这就是，相信科学？”
　　马佳静震惊的张开小嘴，不由自主的开口说到！
　　“咳咳咳，没错，要相信科学！”
　　看着马佳静的反应，夏然尴尬的点点头！
　　“你家相信科学，能直接飞到天空中吗？”
　　听到这话，马佳静忍不住了，看着夏然吐槽起来！
　　“那啥，贫道只不过是身体比较好而已，跳的比较高而已！”
　　夏然尴尬的挠挠头！
　　“呵呵！”
　　马佳静算是看明白了，眼前这道士的确是一个得道高人，就是，嘴巴里没有实话啊，想想刚才自己的采访，回答自己的话，基本上算是没营养的话，唯一一个有价值的消息，恐怕就是叫夏然，道号玄元了！
　　不过……
　　想到这里，马佳静的眼睛转了转，刚才夏然飞上天去抓太阳伞的那段，可是被他完完整整的给录制下来，视频，永远是最具有说服力的！
　　“道长，刚才我给你采访的内容可以报道出去嘛？”
　　马佳静看着夏然开口询问道！
　　“这……”
　　听到马佳静的话夏然有些犹豫，这都采访了，不报道干嘛呢？浪费时间嘛？
　　“咳咳咳，施主自便就好！”
　　夏然摇摇头干咳一声，好一副仙风道骨的模样！
　　“好耶！”
　　听到夏然的话，马佳静忍不住一挥拳头，不说采访，就夏然飞上天的事情，就是一个大新闻啊！
　　“那道长，我能在道观里拍几张照片吗？”
　　“这，神像不可，建筑随意！”
　　夏然看着马佳静的摄像头，迟疑一下点点头！
　　“好嘞，谢谢道长！”
　　听到夏然的话马佳静连连点头，随后对着道观咔咔咔的拍了起来，尤其是秋雨中含苞待放的桃花，更是拍了几十张照片。
　　“好了道长，打搅了，那我先下去了哈？”
　　拍完照片，马佳静跟夏然道别！
　　“嗯，去吧！”
　　夏然点点头，然后无意间看到马佳静的面庞，不由自主的眉头一挑！
　　“这位施主，要小心身边小人啊！”
　　夏然看着马佳静的眼睛语重心长的开口说到！
　　“啊？”
　　听到夏然突如其来的一句话马佳静愣了一下，随后看着夏然，马佳静不受控制，不由自主的点点头，随后沉思着拿着摄像头离开道观！
　　“哎！”
　　看着马佳静的背影夏然摇摇头，刚刚他看这马佳静的面相，突然发现她近几天身边会有小人作祟，不由心生一念提醒一番！

第71章 否极泰来第七十一章否极泰来俗话说的好。唯女子和小人难养也，此话虽然有偏颇之嫌，但是小人嘛，能不招惹就不招惹，毕竟小鬼难缠嘛，也是个麻烦！
　　转身回到财神殿，看到蒲团前面的七个法师，夏然脸上露出了一丝微笑。在他用神通仙眼看，这七块石头已经注灵成功，成为法石了，因为这七块石头上面的金色神性已经很浓厚的，已经完全可以用于布阵了，不过，如果继续在这里加强一下，也是最好的！
　　不过……
　　夏然却突然皱起了眉头，这只有七块法石，还缺了一块震石，也就是雷石，这雷石，到现在还找不到，还没有注灵，没有注灵的震石，那止雨大阵就没有办法布置下来，这可如何是好啊！
　　夏然忧虑的叹了口气，这几天，他一直在寻找蕴含雷性的震石，可是就是没有看到！
　　“之前专门算了一卦，按照卦象来说，但是不用太过忧虑，机缘到了，这震石自然会出现，可是，这机缘到哪里，而且，万一算卦算的不准呢，这不就完犊子了！”
　　夏然不断的来回踱步，心乱如麻！
　　半山腰，马佳静刚下山走到半山腰就完全走不动了，累的气喘吁吁，这下山，比上山还累，没办法，顾不上那么多了。也不管这漂泊大雨了，直接一屁股坐在湿淋淋的一块山石上，休息了半个小时，随后继续向山下走去！
　　“嗯，脚步声？”
　　走了一会儿，马佳静突然听到山下传来了脚步声，聚睛看去，原来是前方一个穿着普通的男子浑身是雨的走了上来！
　　这脑子面无表情，脸色淡然，最为奇特的是，这么大的雨，这男子竟然不打伞，就这么淋着雨走了上来！
　　看了一眼，出于礼貌，马佳静没有多看，便继续走了下去，走到离那怪异男子大概十米的距离，不知怎地，马佳静只感觉脚下一滑，竟然直接摔了下去！
　　“啊……”
　　此刻马佳静脑子空白，出于本能的保护着摄像机，连救命都忘了了，只顾着尖叫！
　　“嗯？”
　　那个正在上山的男子正是赵明，来到六阳村帮助村民们加固了河堤，看差不多了，这才想上山寻找夏然，刚看到山上有一女子扛着摄像机下山，撇了一眼也没有注意，只是没有想到，这却突然向自己方向摔了下来。
　　几乎是出于下意识的，赵明便向前几步，直接抵挡住向山下滑的马佳静！
　　“谢谢你！”
　　被赵明救了下来，马佳静算是心有余辜的松了口气，看着手中的摄像机没有损坏才松了口气，随后才检查身上的伤势，整体来说，也就屁股蹲比较疼，其他也没有什么感觉，才堪堪放心了！
　　“没事？”
　　听到马佳静的道谢赵明只是冷淡的摇摇头。看着马佳静身上好香没有什么伤势，这才冷着脸脸继续一言不发的向山上走去，只留马佳静一个人坐在地上一脸懵逼！
　　“就这么走了？至少把人家扶起来吧，救人就到底嘛，而且怎么一直黑着脸，我又没有招惹他！怪人！”
　　马佳静扭头看着继续在大雨中上山的赵明忍不住吐槽！
　　“喂，你叫什么名字，有手机号吗，让我记一下，改天请你吃饭谢谢你今天救我一命！”
　　马佳静扯着嗓子大喊道！
　　“不用了！”
　　回应马佳静的，只有赵明非常冷淡的三个字，甚至连头都没有回！
　　“………”
　　“哎呀呀气死我了！”
　　看着赵明的背影，马佳静咬牙切齿越想越气，右手忍不住狠狠的压向地面！
　　嘭……
　　一声巨响，马佳静的脸色僵住了，为什么不疼呢？马佳静僵硬的扭头，却发现自己右手，竟然拿着摄像机，而此刻，摄像机已经被自己砸的稀巴烂了，刚才自己面临生命危险都在下意识保护的摄像机，如今却被自己故意给砸烂了！
　　马佳静无语望天，就离谱，可以想象。刚才他真的被那个怪人给气坏了！
　　“坏了就坏了吧，储存卡没事就好！一个摄像机嘛，几十万就能买来了，不算事！”
　　摇摇头，马佳静在摄像机稀巴烂的碎屑里找到了一个小小的储存卡小心翼翼的放在自己口袋里，这才是宝贝，里面有刚才自己采访夏然道长的视频，只有这储存卡没怪，就算坏几十个摄像机也不心疼。
　　随后，马佳静撑着旁边的石头站了起来！
　　“哼！”
　　站起来的过程中，马佳静略微皱起了眉头，有一说一，屁股真的好疼啊，摇摇头，一瘸一拐的向山下走去！
　　赵明来到山顶，看着玄元观的牌匾，脸上不由自主露出了一丝笑意，随后怀着恭敬的心情踏过门槛走了过去，随后就看到一道玄白色的身影正在雨中练拳！
　　嗷呜呜……
　　只见夏然一跃两三米高，在半空中，还不由自主的爆发出一道虎啸声。
　　看到这一幕，赵明脸上露出崇拜火热的神色，就静静的站在原地看着！
　　就这样，大概过了半个小时。夏然才收拳收功停了下来！
　　摸了一把额头上汗水，夏然脸上露出了一丝微笑！
　　“来了！”
　　夏然微笑着开口！
　　“来了！”
　　赵明重重的点点头！
　　“怎么不打伞！”
　　夏然看着赵明在这瓢泼大雨中处之淡然，好奇的开头询问道！
　　“道长您怎么不打伞！”
　　赵明没有回答夏然的问题，反而反问夏然说道。
　　“雨淋不到贫道身上，打不打伞，都是一样结果，那有何必多此一举呢？”
　　“道长，我打伞了，雨淋在我身上，不打伞，雨淋在我心里，又有什么区别！一个身凉，一个心凉，都是凉！”
　　赵明脸上露出苦涩的神色摇摇头！
　　“你们二人不是正缘，是走不到一起的！”
　　夏然明白赵明的意思开口说道！
　　“是，我这次前来，是感谢道长救命之人，救，救我前女友一命，救我一命！”
　　赵明看着夏然的眼睛恭敬的开口说到！
　　而夏然也不谦虚，点了点头！
　　“你这次时间之后，财空，情难，对你来说，是大灾，但是物极必反，阴阳相化，否极泰来，我看你未来运道远非常人，你只管跟着自己的感觉走，失去的，终究会重新回来的，不比担忧！”
　　看着赵明的脸色，夏然笑着开口说道！

第72章 大新闻第七十二章大新闻
　　“多谢道长！”
　　听到夏然的话赵明脸上露出一丝喜意！
　　“好了。你下山去罢！”
　　摇摇头，夏然非常不客气的下了逐客令！
　　“是！”
　　听到夏然的话赵明也不生气，点点头，随后转身走出了道观！
　　山阳城，山羊日报编辑办公室，山羊日报的总编辑陈川正在办公室里喝着茶，抽着烟，看着手底下发来的各个新闻，看到有趣的新闻就终点画起来，看到一些流水新闻就皱着眉头打一个叉号！
　　“陈总编，陈总编！大新闻，大新闻！”
　　就在这时，只见一道嘈嚷的声音打破了安静的空间，让陈传下意识的皱起了眉头！
　　嘭……
　　伴随着一声巨响，只见马佳静直接走进陈传的办公室，嘭的一声关上门，吓得马佳静一激灵！
　　正准备发怒的陈传扭头，看到是马佳静，脸上露出苦笑的神色，真是一个姑奶奶啊，这人他怎么会不认识，山阳城首富的宝贝女儿，不知道为啥不好好的继承家产，非要来山阳日报当一个小记者，还专门说，要一视同仁，这不是为难我陈传嘛！
　　山阳日报虽然在山阳城是新闻行业的龙头，但是在整个中原省，那怎么也排不上名号啊，你说不去中原日报，商城日报这些地方当记者，偏偏来我山阳日报，我这小庙，哪里容不下你这尊大神啊，没办法，只能当祖宗一样供着！
　　“咳咳咳，佳静啊，赶紧坐赶紧坐，有什么事吗？”
　　陈传赶紧放下手中的水杯，一脸灿烂微笑的看着马佳静！
　　没办法，这姑奶奶可不敢得罪啊，山阳城首富之女，每年为山阳城创造多少税收和gdp，影响力贼大，惹不起惹不起。
　　“主编，我这采访到了一个大新闻！”
　　马佳静坐在凳子上，兴奋的开口说道！
　　“什么大新闻啊，要是真的大新闻，肯定会给你放在咱们报纸和媒体的头版头条的！”
　　陈传笑眯眯的开口说道！
　　“主编，你见过可以和鬼沟通的道士嘛？”
　　噗嗤……
　　陈传刚喝了一口茶到嘴里，听到马佳静的话，噗嗤一声喷了出来！
　　“我的姑奶奶啊，你知道现在是什么时代吗？科学时代，要相信科学啊，哪里会有鬼啊！”
　　陈传苦笑着开口说道，他们山阳日报可是有官府背景的，你要是敢在山阳日报上刊登关于鬼呀神呀的信息，他这总编也别想干了，可以直接滚下台了！
　　“对呀，夏然道长也是这么说的，要相信科学！”
　　听到陈传的话马佳静表情非常淡定！
　　“你不如先看看我采访的视频再说！”
　　说着，马佳静拿出了储存卡递给了陈传！
　　看着马佳静的表情，陈传摇摇头，接过储存卡，插在电脑里，点开了视频！
　　打开视频，首先映入眼帘的就是马佳静对夏然的采访，刚开始的采访非常平淡，没有什么出色的地方！
　　陈传摇摇头，就这段采访，还大新闻，哎，富家女就是富家女，老老实实的继承家产不就成了。非要来当记者，真是是以这水平来吃饭，恐怕都要饿死了！
　　然后当看到视频里，大风激荡，意外出现，夏然直接一跃而飞三四米，陈传眼睛都呆住了，手里拿着茶杯在半空中僵硬无比！
　　“这，这不是特效？”
　　陈川看完这个视频，呆呆的抬头看着马佳静不敢置信的开口询问道！
　　“你没看下面还有录制的视频嘛？现场录制，哪里来的特效啊！”
　　看着陈传震惊的表情，马佳静得意洋洋的开口说道！
　　咕咚……
　　听到马佳静的话，陈传咽了口唾沫，再次看向电脑，把最后一段精彩的视频连续看了三遍，随后长舒一口气闭上了眼睛！
　　难道这世界上真的有神仙和世外高人嘛？
　　“主编，怎么样，算不算是大新闻，能不能上头版头条！”
　　看着闭眼沉思的陈传，马佳静笑眯眯的开口询问道！
　　“新闻，的确是大新闻，甚至是惊骇世俗，但是不仅不能上头版头条，甚至不能上我们山阳日报！”
　　陈传听到马佳静的话睁开眼睛，摇摇头开口说道！
　　“为什么？”
　　听到陈传的话马佳静脸色大变。站起来看着陈传大声质问道！
　　“哎，佳静吧，淡定啊淡定，你要知道，你这视频，可以在营销号上发布。也可以在私人号上发布，甚至一些比较小的官方号上发布都有机会，但是唯独不能在我们山阳日报上发布，你要知道，我们山阳日报，可是听从上面，一切为上面服务啊！”
　　陈传摇摇头，指了指上面开口说道！
　　听到陈传的和了，马佳静沉默了，低着头！
　　“哎，这样吧，佳静，我给你配一个摄像师和助手，以你为主，你们继续去六阳村进行采访，好吧！”
　　看着马佳静的表情，陈传开口说道！
　　“这，好吧，不过助手就不用了，就安排一个摄影师就好！”
　　马佳静沉默了一会儿，叹了口气开口说到！
　　“好！”
　　陈传点点头！
　　砰砰砰……
　　就在这时，只听办公室突然传来一道敲门声！
　　“进来！”
　　陈传语气平淡的开口说到！
　　“主编，嘿嘿嘿，我前两天不是休假吗，回家，发现家里有几瓶台子喝不了，想着剩下就该过期了，这不，想着你不是好这口，就给你拿过来了！”
　　只见进来的是一个看着颇为英俊的年轻人，穿着一身藏黑色的西装，带着一个金丝镜，斯斯文文的，手里提着一个红色的袋子，来到陈传旁边开口说到！
　　看到这男子进来，马佳静忍不住翻了个白眼，我怎么不知道台子还能过期，这话说的，就离谱！
　　“哎呀，是束文华呀，你说你这么客气干嘛！”
　　看到这个男子，陈传淡然一笑，好一副大公无私陈主编！
　　“嘿嘿嘿，这不是快过期了吗，想着不喝就浪费了，您就帮忙给解决掉吧，也算是帮个忙！”
　　听到陈传的话，束文华笑了笑，不急不躁不卑不亢的开口，眼神里还真的有那种求人帮忙的神色，送礼送到他这种水平，也算是巅峰了！
　　“哈哈哈，既然如此，那我就帮你这个忙了！放那吧！”

第73章 那就不走了第七十三章那就不走了陈传听到这话极为舒心，看着鼓囊囊的红色袋子。里面怎么看也不止两瓶台子，肯定还有其他东西，脸上的笑容更盛，不着痕迹的看了一旁的马佳静一眼，摆摆手说道！
　　“诶，好的。谢谢陈总编了！”
　　听到这话束文华脸色一西，赶紧把台子的袋子放在了办公桌上！
　　“陈总编，那我就先出去了，你们忙！”
　　这个时候，马佳静站起来开口脸色平淡的开口，看都没有看束文华一眼！
　　“诶，佳静啊，等等，刚才我不是说给你配一个摄像师嘛，正说着呢，就来人了，文华呀就是一个摄像师，而且是一个高手，你看，就让他跟着你，文华啊，你看怎么样！”
　　看到马佳静要离开，陈传的眼睛转了转，突然叫住了她，随后看向束文华开口询问道！
　　听到陈传的话，束文华脸上隐晦的露出一丝奸计得逞的神色，果然，这个世道还是送礼的社会，这不，刚一送礼，自己心心念念的事情就完成了！
　　“当然没问题啊，一切听陈总编安排，如果马小姐不嫌弃我的话，我一定会扛着摄像机为你鞍前马后！”
　　束文华脸上充斥着自认为最灿烂阳光帅气的微笑，扭头看着马佳静极为绅士的开口说道！
　　“鞍前马后倒也不必，只是希望我们合作愉快就好，如果你准备好了，那么我们现在就出发！”
　　看着束文华脸上的表情，马佳静略微皱起了眉头，随后摇摇头开口说道！
　　“当然，我时刻准备着！”
　　束文华连忙点头，随后，马佳静转身离开，准备东西去了！
　　“怎样，小束啊，满意了！”
　　看到马佳静一离开，陈传看着束文华笑眯眯的开口说到！
　　“多谢陈总编成全，如果以后有用的上小弟的地方你只管说，小弟一定鞍前马后尽心尽力！”
　　束文华看着陈传承诺道！
　　“诶，这话暂且不提，但是束文华我告诉你，机会是给你了，但是你的自己把握，不过，我还是觉得，你最好不要报太大的希望，从家世方面来说，你们根本就不是一个世界的人知道吗？”
　　陈传皱起眉头看着束文华开口说到！
　　“多谢陈总编，小弟心里有数！”
　　听到这话束文华点点头！
　　“好，知道就行，出去准备准备吧！”
　　陈传点点头，低着头看着电脑不再多言！
　　“哼，就算不是一个世界人又如何，她还是个女人，只要她是女人，就逃不出我的手掌心！”
　　走出办公室，束文华脸上灿烂的笑容立马消失不见，露出了阴沉和狡诈的神色！
　　“不好了，不好了，夏然道长，水库的水平面再有一米的高度就要漫出来了，县府长已经准备安排群众撤离了！”
　　六阳山巅，玄元观，夏然正在练拳，听到道观外面焦急的脚步声，不由自主的停了下来，皱起了眉头！
　　“终于，还是到这一步了吗？”
　　夏然于瓢泼大雨中思索，随后抬起头，依旧是水龙咆哮，恶风相辅的天像，这雨，没个十天半个月的，还是停不下来啊！
　　“夏然道长，你也赶紧离开吧，这六阳山也不能呆了，到时候水库崩溃，这一片区域，必然被大水覆盖，到时候夏然道长你想走，都走不了了啊！”
　　王正气喘吁吁的跑上来，看到夏然满脸担忧的开口说道！
　　“跑不了，那就不跑了！”
　　夏然负手而立，抬头看向苍穹，听到王正的话淡然一笑摇摇头！
　　“夏然道长！”
　　听到夏然的话，王正再次开口，语气中都有祈求的神色！
　　“你回吧，你们该撤离撤离，不要管我！”
　　夏然依旧摇头，语气坚定，这六阳村，这六阳山，谁都能走，但是唯独自己。是万万不能走的！
　　“道长！”
　　王正再次开口嘶吼，但是夏然已经转身向后院走去，王正想要追赶上去，但是大白和大灰同时现身，咆哮着把王正给吓跑了！
　　夏然站在六阳山最高峰，低头看着六阳村的位置，眯起眼睛，瞳孔有金光闪烁，哪怕搁着几百米，但是六阳村还有附近村庄的情形都进入夏然眼睑！
　　只见六阳山脚的几个村庄此刻到处是人影，一个个焦急的走来走去，还有人已经收拾好了行礼坐上车往村外跑去。
　　六阳水库的水平面已经无限的接近大坝，六阳河，河面已经与河岸持平，已经有河水漫灌之相！
　　再看向其他几个地方，基本上水面全部已经过了膝盖！
　　“看来这场大雨，整个中原府大部分地方都有受灾，其中以山阳城最为严重，山阳城，又以六阳山方圆几个县镇最为严重，而六阳村，恰好是降雨量的中心，处于重灾区，如果我要布下止雨大阵的话，恐怖需要的阵图，无比巨大啊，看来已经刻不容缓了，只能购买驱雷赶雨大阵了，这一千万，省不得！”
　　夏然此刻脸上露出了肉疼的神色看向了系统商城！
　　驱雷赶雨大阵：售价一千万！
　　驱雷赶雨大阵，可以使一方土地免受水灾之苦，驱逐雷电水龙，乃止雨大阵！
　　看到这个大阵，夏然最终还是咬咬牙，购买！
　　随后，夏然脑海中，就出现了驱雷赶雨大阵的布置方法！
　　夏然五心朝天的盘坐在六阳山的最高峰，仔细的感悟着这大阵的玄妙之处！
　　大概过了一个时辰左右，玄元观传来嘈杂的声音，却是王正王海王老爷子，六阳村村长，王兵李强，甚至县府长郑志诚都上山来了！
　　“咦，夏然道长呢？”
　　进入道观，王老爷子已经气喘吁吁了，但是脸上全部是焦急的神色，左看右看找不到人！
　　“老爷子，您缓一缓吧！”
　　六阳村村长王阳财看到王老爷子焦急的模样苦笑着摇摇头，搀扶着他开口说道！
　　却是王正山上劝夏然暂时离开这地方，夏然不愿意，王正下山一说，王老爷子坐不住了，死活要上来劝夏然离开这六阳村！
　　“哼，歇什么歇，王阳财，你给爷爷我记住，夏然道长是我们六阳村一个村子的恩人，他要是出了什么意外，老头子我直接从这山巅跳下去！”
　　听到王阳财的话，王老爷子冷哼一声开口说道！

第74章 这干的是人事吗第七十四章这干的是人事吗
　　“得得得，听您的，一切都挺您的！”
　　六阳村村长苦笑着摇摇头开口说道！
　　“诶，老爷子，不必着急吗，王兄弟也是对你好嘛！”
　　看到眼前的模样，县府长郑志诚笑了笑开口说道！
　　“是是是！”
　　嗷呜……
　　就在这时，众人前方突然出现了一个银白色的孤狼，低吼着走向王老爷子等人！
　　“完犊子玩意儿。哪里来了一个畜生！”
　　看到大灰，六阳村人还好，已经能接受了，但是郑志诚却吓得一激灵，看着大灰幽绿色的眼睛，浑身起满了鸡皮疙瘩！
　　“县长，别慌，这狼是夏然道长的宠物，不会伤人的！”
　　看到郑志诚的反应，王阳财苦笑着摇摇头开口说道！
　　“什么？宠物，这牛犊大的野狼？”
　　听到王阳财的话郑志诚懵逼了，特奶奶的，哪里来的狠人，竟然敢拿野狼当宠物，这干的是人事吗？
　　“狼兄弟，你能告诉我，夏然道长在哪里嘛，我们找他有点事情！”
　　这边郑志诚慌乱无比，但是王老爷子却不怕，反而向前走了加油，看着大灰一脸认真的开头询问道！
　　嗷呜呜……
　　听到王老爷子的话，大灰思索了一会儿，随后又扭头不屑的看了一眼郑志诚，低吼一声，转身向后院走去！
　　“我们跟上！”
　　看到这一幕，王老爷子连忙跟了上去！
　　“那啥，王兄弟啊，我咋感觉，那野狼转身的时候鄙视的看了我一眼啊！”
　　郑志诚扭头看向王阳财开口询问道！
　　“哪里哪里，肯定是您看错了！”
　　听到郑志诚的话，王阳财尴尬一笑连忙说道！
　　我们怎么办，我们怎么说，我能说，你的感觉没有错吗？恐怕上一秒我说出这句话，下一秒我这村长的位置，也别想坐了！
　　众人跟着大灰走过后院，就看到在一个高峰之上，夏然正五心朝天的盘坐在一块石头上！
　　然后当众人看到夏然的刹那，众人都揉了揉眼睛，他们看到了什么？只见夏然盘坐在山石上，两只手正在快速的结印，在结印的过程中，手指泛法这白光，在天空形成了一道道白色的痕迹，而且速度之快，眼花缭乱！
　　而从夏然前方的白色光芒形成的突然来看，竟然类似一个八卦阵，但是和平常所看的八卦阵还有所不同，这个八卦阵非常复杂，王老爷子等人盯着夏然前方白色光芒组成的八卦阵，竟然有种心惊胆战的感觉！
　　“这……这是神仙了！”
　　王老爷子看到这一幕泪流满面，老了老了，快入土了，竟然能看到活神仙！
　　“村长，这……”
　　郑志诚一个四十多岁的壮汉，干了一辈子，干到了县府长的位置，不能说见多识广，但是也算是小有眼界，但是就算如此，还没有接触到过这种诡异的情况！
　　你见到一个人掐诀会形成白色的光芒，在天空中组成一个八卦阵嘛？
　　别开玩笑了，那不就是荧幕之上的特效嘛，而且还是五毛钱特效。不。这是真的，亲眼所见，简直是，是特么的离谱！
　　“嚓……”
　　就在这时，只听夏然一声大喝，双手向下一压，直接八块大拇指大小的石头直接凭空漂浮了起来，随后根据天空中的白色八卦阵，竟然潜伏在半空中，随后根据一平米大小的八卦阵图在不断的移动的位置，八块小石头宛若有生命一样，根据特定的位置不断的移动！
　　“定！”
　　夏然怒吼一声，直接八块石头突然停止移动，随后，直接这白色的八卦阵和八块石头肉夹馍可怜的绽发出白的刺眼的光芒，这光芒仿佛能够直达天际一般！
　　轰……
　　众人仿佛是听到一声巨响，直接拿八卦阵图所在的八块石头散发出一道巨大的光芒，宛若一把巨铲一样，把天空中阴沉的乌云硬生生的破开了一米大小的控制，露出了一丝光芒！
　　“阳光，是阳光！”
　　王老爷子李强王兵等人抬头，发现原本压抑的天空中竟然非常诡异的出现了一米大小的惊喜，一丝阳光，从这一米大小的缝隙中透露出来！
　　“已经将近半个月没有见到阳光了啊！”
　　众人甚至有种泪流满面的感觉！
　　“不下了，你们看，不下了！”
　　突然，李强突然大吼一声，只见那方圆一平米大小的八卦阵范围内，竟然没有一丝雨水降落，甚至那个位置，透露出一丝阳光！
　　“不下了，真的不下了！”
　　夏然无力的抬起头，毫无血色都脸上露出了一丝笑容！
　　可是突然，夏然的脸色所凝固了！
　　一平米啊，利用驱雷止雨大阵，画一平米左右的阵图，自己已经累的浑身乏力，宛若三天三夜没有休息一般！
　　如果想要布下可以笼罩一县一城之地的，那自己怎么有力量布下那么大的阵图！
　　想到这里，夏然长叹一口气，想挣扎的想要站起来，可是刚刚起身，就感觉浑身发软，闷哼一声，竟然直接从将近十米高的山石上掉了下来！
　　“夏然！”
　　“小然！”
　　“夏然道长！”
　　王老爷子郑志诚还有王兵力强等人看到这一幕脸色大变，将近十米高啊，从这么高的地方要是结结实实的掉下来，不死也得残啊！
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　就在这千钧一发之迹，大白和大灰突然低吼着，不知道从什么地方冲了出来，直接冲向正在掉落的夏然。就在夏然已经掉落到接近两米的位置的时候，大灰已经奔跑到夏然的下方，直接纵身一跃，直接用自己宽大的后背接住了夏然！
　　随后极为轻盈的落在地上！
　　嗷呜呜……
　　大灰被着夏然落在地上，看着还正往这里冲过来到大白极为人性化的嗷叫了一声，没错，就是充满了炫耀！
　　呵呵，小蛇，狼爷我四条腿，你一条腿都没有，还想跑过我接这臭男人，想得美！
　　“夏然！”
　　“小然！”
　　这个时候，李强王兵王阳财郑志诚等人也冲到了夏然旁边！
　　“诸位！”
　　看到几人担忧的神色。夏然摇摇头，没有多言！
　　“夏然，你这是怎么了？”
　　王老爷子看着夏然的模样充满担忧的开口说道！
　　“没事。你们上山来，也是劝我下山避难的吧！”
　　夏然缓缓的从大灰身上坐了起来，直接坐在了大灰身上。看着几人开口询问道！

第75章 良心第七十五章良心
　　“没错！”
　　众人点了点头！
　　“你们看那个！”
　　夏然摇摇头，指着远处的白色八卦阵，只见原来潜伏在半空中的白色八卦阵和八块石头已经落在了地上，但是那方圆一米的范围，仍然没有一丝雨水！
　　“夏然，我们还没问呢，这是怎么回事？”
　　看到这个八卦阵，郑志诚眼神闪烁，不过没有多说什么，反而是王老爷子颇为担忧的开口询问道！
　　“布阵，驱雷止雨大阵，就刚才，我正在适应布置那个阵法，索性，布置成功了，那块地方，方圆一米的范围，在半个月之内，都不会有一丝雨水落下！”
　　夏然脸上露出骄傲的神色开口说到！
　　“什么？”
　　听到夏然的话，众人大惊，他们甚至怀疑自己听错了！
　　“不仅如此。我会想办法，把这个阵法，范围增大到一县一城之地，你们明白我的想法吗？”
　　夏然摇摇头，看着众人的眼睛认真的开口说到！
　　“嘶……”
　　听到夏然的话，郑志诚猛的瞪大了眼睛，不敢置信的看着夏然，嘴唇甚至不由自主的抽动起来！
　　“夏，夏然，你，你说的是真的？”
　　郑志诚直勾勾的看着夏然的眼睛开口询问道！
　　“当然！”
　　夏然重重的点点头！
　　“夏然道长，我代表这棱山县全体百姓，拜谢道长大恩大德！”
　　郑志诚直接站的笔直，对着夏然鞠了一躬！
　　棱山县，没错，六阳村正是所属棱山县，而郑志诚，正是棱山县府府长！
　　说的完全一点，就是山阳城，棱山县，六阳山，六阳村！
　　“不必如此！”
　　夏然摇摇头！
　　“不对！”
　　就在这时，王老爷子突然大声开口，抬起头，看着脸色苍白的夏然，眼神中露出不忍的神色！
　　“小然道长，我相信你有如此神通，但是必然会有后果，你告诉老头子我，会有什么后果！”
　　王老爷子直直的看着夏然的眼睛质问道！
　　“老爷子，你说笑了，不就止雨嘛，能有什么后果！”
　　听到这话夏然笑了笑摇摇头！
　　“不可能，老头子我只是老，不是傻，我如果猜测的不错的话，刚才，你只是布置了这么小一个八卦阵，就已经累的脸色苍白，毫无血色，站都站不稳，更何况是笼罩棱山县一个县城大小的八卦阵，肯定会有后果，是啥。告诉俺！”
　　王老爷子不依不饶，死死的盯着夏然！
　　嘶……
　　听到王老爷子的话，在场的众人突然倒吸了一口凉气反应过来！
　　对呀，他们现在才反应过来，这么做的后果是什么？夏然使这么小一片的空间止雨，都已经成如今这模样了，如果是一县一城之地，那样做的后果是什么！
　　想到这里，众人直直的盯着夏然！
　　“嗐！”
　　看到众人直直的盯着自己，夏然苦笑着摇摇头，他没有想到，老爷子这么大年纪，脑子还挺好使，想到了别人都没有想到的地方！
　　“说实话，后果是什么，我连我自己都不知道！”
　　夏然苦笑着摇摇头开口说道！
　　“………”
　　听到夏然的话，众人沉默了！
　　“小然道长，我不同意，我不同意！”
　　王老爷子沉默了一会儿，缓缓的摇摇头…
　　“小然，老头子我是看着你长大的，你是个好孩子，我真的把你当成了自己孙子看待，所以，我绝对不愿意你冒这个险，下雨嘛，下就让他下嘛。及时撤离就行了，能有啥子嘞，是不是！”
　　王老爷子看着，呲着牙，脸上满是皱纹，浑浊的眼神看着夏然，却充满了力量感！
　　“老爷子，你不明白，一个县府的地方啊，棱山县大部分百姓都是靠地吃饭，如果我有办法却不管不管，硬生生的看着这万万亩良田毁于一旦，一个县城的百姓就这么失去了一年的收成，我做不到！”
　　夏然苦笑着摇摇头！
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，我说的仅仅是一个方面，还有家园，县城城区的百姓还好，住的是高楼大厦，可是县城周边得农村地区呢？大部分都是瓦房，这小小的瓦房，在洪水肆虐下，必然不保啊，到时候，整个棱山县得百姓们，不仅失去了口粮，还失去了一个睡觉的地方，而这么做的原因是什么？就是因为我夏然，我玄元，明哲保身，我明明有办法阻止这一切的，但是我没有！”
　　夏然苦笑着摇摇头，看着王老爷子，看着王阳财等人认真的开口说道！
　　“可是你又凭什么，你的命就不是命吗！”
　　王老爷子突然低吼道！
　　“我的命？哈哈哈，我的命是捡来的，要不是六阳老道爷，要不是祖师爷，要不是六阳村的父老乡亲，我都命早就没了，六阳老道爷救我性命，传授我经典，我成为了一个道士，道士，什么是道士，有道之士，什么是道？道就是一颗良心！”
　　夏然拍着自己的心脏砰砰作响，眼神复杂的看着众人开口！
　　“………”
　　听到夏然的话，在场的所有人都沉默了，夏然坐在大灰身上，大灰窝在地上，大白的大脑袋不断的蹭着夏然！
　　“夏然道长，老头子我，代表六阳村村民，谢谢你大恩大德！”
　　沉默了好久，王老爷子面对夏然一站，郑重的冲夏然拱了拱手！
　　“我代表棱山县一县百姓，再次谢谢夏然道长你！”
　　同样，郑志诚郑重的对夏然鞠了一躬！
　　随后，众人一个个就在大雨中下山，只剩下夏然一人，一狼，一蛇，还有夏然身后，普通人看不到的夏静夏欢两个小鬼！
　　嘶嘶嘶……
　　就在这时，只见大白叼了一个水桶爬了过来看着夏然！
　　“谢谢！”
　　夏然笑了笑，直接爬在水桶里咕咚咕咚的喝了起来，虚弱身体也渐渐的恢复过来！
　　“系统，推荐一个方法，让我拥有布置能够笼罩一县一城之地法阵的阵图的力量！”
　　随后。夏然站在山巅，抬头看着水龙翻转，恶风咆哮，叹了口气开口说道！
　　叮……
　　鉴于宿主当前的情况，推荐通圣入灵丹！
　　通圣丹，肉身通圣，魂魄入灵，持续六个时辰，完全可以把驱雷止雨大阵成功布置成功！

第76章 问题出在哪里第七十六章问题出在哪里
　　“售价如何，后果是什么！”
　　听到系统的话，早就被系统坑出经验的夏然第一句话，直接道出了其中要害。没有办法，被坑太多回了。不得不防，不得不问啊！
　　叮……
　　售价两百九十九万，后果，连续昏迷不醒三个月！
　　嘶……
　　听到这个后果，夏然倒吸了一口凉气，一个售价，一个后果，没有一个是轻松接受的！
　　售价两百九十九万。就尼玛离谱，直接说三百万不就行了，这么长时间，再加上花了一千万购买驱雷止雨大阵，他就剩三百万出头的功德金了，如今，买一颗什么通圣入灵丹。竟然要三百万，这不是妥妥的看他身上有多少钱，就醒坑吗？
　　还有吃了这丹药的副作用，好家伙，三百万买的丹药，吃了要昏迷不醒三个月，这是尼玛人干的事儿嘛？就离谱！
　　“系统，你真坑！”
　　夏然咬牙切齿的一字一句开口说道！
　　叮……
　　此言差矣，是否购买，决定权在宿主你，你情我愿的双方交易，何以说我坑人，小心我告你诽谤哦！
　　夏然脑海里。又出现了系统贱破天地的声音！
　　“咳咳咳……”
　　听到系统的话，夏然干咳不已，这话说的，就离谱！
　　虽然内心吐槽不已，但是夏然已经下定决心，真到了那时候，该出手时，是万万不能犹豫滴！
　　“佳静吧，不是我说，这小山村马上就要水淹了。你还要来这里采访，采访水吗，别到时候命都搭理头了，你快看嘛。这的村民都要撤离了！”
　　六阳村，束文华一手拿着相机，一手撑着伞，看着旁边的马佳静，眼神中隐晦的露出一丝贪婪的神色，不过被他非常快的隐藏下去，皱着眉头看着周围的天气抱怨起来！
　　“我说过了，你可以叫我马佳静，也可以叫我马小姐，至于佳静，就免了，还有，如果你怕死，你可以不过来，我也不勉强你，知道吗？”
　　听到束文华的话，马佳静皱起了眉头，看了旁边束文华一眼，不着痕迹的远离了束文华一点开口说道！
　　“诶呦，佳，马佳静啊，我哪里怕死，这不是怕你遇到危险吗？”
　　听到马佳静的话，束文华下意识的握紧了拳头，但是脸上还是一脸笑意的开口！
　　“哼，我等第一线记者，第一宗旨，就是为了保证信息的真实性，时效性，可以付出一切代价，不曾看我记者界前辈在战火纷飞的第一线仍然不忘采访，如果怕遇到危险，还当什么机械，还不如赶紧辞职回家奶孩子算了！”
　　听到这话，马佳静不屑一笑开口说道！
　　“……是是是，你说的对！”
　　听到马佳静的话，束文华只能在旁边连连点头！
　　“这雨水已经如此大了！”
　　马佳静低头，看到这地上的水，已经到达膝盖位置，走着已经走着沉重了，在往旁边看去，一个个村民正拿着贵重物品往村外跑去！
　　“小妮，你也是记者吧，大水马上来了，人都走光了，再不走，人都没了。你也没啥采访的了，赶紧走吧！”
　　就在这时，谢春花正抱着孩子向村外跑去，看到马佳静，不由得开口提醒起来！
　　“谢谢阿姨，但是我是记者，不能走，我想请问你阿姨，你知道那六阳山上有一个道士，他现在在哪里嘛？”
　　听到谢春花的话，马佳静脸上露出职业化的笑容，不由开口询问道！
　　“哎，那孩子，说不愿意离开，一直在山上不下来，真是的，我们实在劝不了啊！”
　　谢春花叹了口气摇摇头开口说道！
　　“好的，谢谢阿姨！”
　　听到谢春花的话，马佳静眼睛一亮，随后快速向六阳山走去！
　　“马佳静啊，你不会还想要上山吧，这么大的雨，万一有个泥石流什么的，实在是太危险了！”
　　看到马佳静的反应，束文华不由的试探性的询问！
　　“还是那句话，怕危险你就回去，没人拦着你！”
　　“………”
　　“哈哈哈哈说笑了，就算再危险。我也要保护你！”
　　“我不需要你的保护！”
　　“………”
　　“呵呵……”
　　束文华快日了狗了，这女的，为啥这般怼人，我只是想泡妞，没想找死啊，这要是上山，万一遇到个什么危险，恐怕连命都要交代了！
　　不过看着一旁马佳静，束文华还是长呼了一口气脸上挂满了笑容！
　　说实话，马佳静像的真不是那种美若天仙般惊艳的女子，也就耐看一点而已！
　　束文华搞上手的漂亮女子比马佳静好看的多的多！
　　问题是，马佳静有钱啊，有个好爹啊，山阳城首富，而且还是独生女！
　　只要把马佳静搞到手了，别说少奋斗一辈子了，特喵的就是少奋斗生生世世！
　　鉴于这点，束文华只能压抑住内心的不满！
　　就这样，两人踏着谁走到山脚，就发现一个年轻人同样刚刚走到山脚位置！
　　看到这人。马佳静眼睛一亮，赶紧走到他身边！
　　“你好，请问你是要上山吗？”
　　“你是……”
　　赵明看了看马佳静，又扭头看了看一旁的束文华，挠了挠头！
　　“你好呀，我叫马佳静，是一名记者，是要上山找夏然道长的！”
　　马佳静笑眯眯的开口说道！
　　“哦哦哦，我叫赵明，也是上山找夏然道长的！”
　　听到这话，赵明点点头，脸上露出了笑容开口说到！
　　“好啊好啊，正好。咱们一起上去！”
　　马佳静笑眯眯的点点头，随后开口说道！
　　“………”
　　看着并排走在一起的赵明和马佳静，只剩下束文华一个人扛着摄像机愣在原地，有些迷茫的挠了挠头！
　　问题出现在哪里，为什么马佳静旁边站的男人不是自己，那自己算什么？
　　想到这里，束文华突然反应过来，脸色阴沉了下来，玛德，和劳资抢女人！
　　束文华暗骂一声，赶紧小跑着追了上去！
　　“你好，我叫束文华，是马佳静的同事！”
　　束文华小跑来到赵明旁边，脸上露出了皮笑肉不笑的笑容对赵明伸出了手！
　　“你好，你好！”
　　赵明看了看束文华，又看了看一旁的马佳静，随后就笑了笑，对束文华伸出了手！

第77章 像小丑一样第七十七章像小丑一样两人握了握手，赵明左右看了看，便站在了束文华右边，而马佳静，则在束文华左边，束文华正好把两人隔开！
　　看到赵明非常有眼色的没有站到马佳静旁边，束文华脸上露出了满意的笑容向前走去！
　　然后，接下来，他整个人都不好了！
　　马佳静：诶，赵明，你很早就和夏然道长认识了吗？
　　赵明：其实也认识没多久，大概几天吧就！
　　束文华：诶，这雨真大啊！佳静，你小心点！
　　马佳静：诶，赵明，你知道夏然道长到底是个什么样的人嘛，是不是超级厉害！
　　赵明：夏然道长啊，当然非常厉害，他可是救了我一命啊，在我心目中，他就是活神仙！
　　束文华（阴沉着脸）：什么活神仙，全是迷信，不过是装神弄鬼罢了！
　　马佳静：对呀对呀，我也觉得夏然道长就是个活神仙，实在是太厉害了！
　　“………”
　　束文华整个人都不好了，他发现，几人的聊天，赵明和马佳静彻底把自己给忽视了，自己一句话插不进去，不仅如此，不知道什么时候，马佳静从自己旁边离开，走到了赵明旁边，和赵明走在一起，而自己，就走在最旁边，跟一个小丑一样！
　　呼……
　　束文华扭头看着赵明马佳静脸上聊的满脸笑容，默默的握紧了拳头！
　　玛德，臭婊子，特么的看见一个男人都春心荡漾了，还有那什么劳资夏然，一个神棍，说个几把说！
　　此刻，束文华恨，恨马佳静，恨赵明，甚至连未曾相识的夏然都恨上了！
　　不过话虽如此，束文华还是非常能忍的，心中已经气炸可，但是脸上还是挤出了笑容！
　　“这位赵明兄弟，不知道你在哪里高就啊！”
　　赵明听着两人的对话，趁着一个空隙，赶紧开口询问道！
　　“我呀！”
　　听到束文华的话，赵明脸色淡然的笑了笑！
　　“我现在还没有工作，无业游民！”
　　赵明苦笑着摇摇头开口说道！
　　“诶呀，这可不行啊，现在社会啊，没钱啊，就是个孙子，没工作可不行啊！”
　　听到这话，束文华脸上隐晦的露出一丝笑意！
　　“是呀，没工作，没钱，就是个孙子！”
　　赵明笑了笑，深有同感的点点头！
　　“诶，兄弟，没事，兄弟我在山阳日报当摄像师，山阳日报知道吧，国企，山阳城新闻行业的龙头老大，并且和主编关系比较好，到时候我给主编说一声，给你在山阳日报找一个工作你先干着，别的不好说，保安和清洁工什么的，还是可以的！”
　　束文华撇了赵明一眼，脸上露出嫌弃的笑容开口说到！
　　“呵呵，那就谢谢您嘞！”
　　听到这话，赵明耸了耸肩膀不再多言！
　　一旁，马佳静听到束文华的话，不由的皱起了眉头，随后就看向一边赵明的反应！
　　一般人面对这种情况，都是非常尴尬，窘迫的，但是当他看的赵明竟然非常淡然的承认的时候，马佳静愣了一下！
　　他看的出来，赵明真的没有把这件事情放在心上，好像非常淡然模样！
　　看到这一幕。马佳静脸上浮现了一丝笑容！
　　“对了，兄弟，你家里怎么样啊，家里是干什么的呀，我们家是做物流的，基本上在咱山阳城物流行业都是数一数二的了。看看咱们两家有没有可以合作的地方！”
　　说完工作，束文华开始说家事和家庭背景，直勾勾的看着赵明，脸上露出高人一等的神色！
　　没错，束文华本身家庭也不错，家里开了一个物流公司，在山阳城，也算是挺出名的，但是和马佳静家比起来，那还是没得比的！
　　“我呀。家里都是农民，恐怕我们两家没有什么可以合作的地方了，真不好意思！”
　　听到这话，赵明摇头笑了笑开口说道！
　　“哦，这样啊，这可不成啊，要……”
　　“好了，束文华，怎么，要不咱们俩比一比家世？”
　　看到束文华在一旁得理不饶人，马佳静再也忍不住了，不耐烦的开口说到！
　　“哈哈哈，哪里有比，哪里有比，开个玩笑，来个玩笑！”
　　看到马佳静不耐烦的神色，束文华耸了耸肩膀，把这件事情糊弄了过去，不过在这个时候，非常隐晦的瞪了赵明一眼！
　　那里面的意思很明显，威胁，警告，小子。别癞蛤蟆想吃天鹅肉，跟劳资抢男人，你还嫩了点！
　　看到这一幕，赵明只是摇头笑了笑，根本没有放在心上。
　　俗话说的好，无欲则刚，他根本没有那个想法，岂会真的怕你的威胁！
　　“诶，这一个小道观这么高，爬个山都要累死，会有人来吗，那道士真是白痴，把道观建在这么高的地方，能有香火才有鬼了！”
　　还没有走到山顶，束文华累的气喘吁吁，看着上方的山路，脸上露出了不屑和不满的神色！
　　“束文华，我警告你，如果你要是抱着这样的想法，你还是趁早下山，别找不自在！”
　　听到这话，马佳静脸上露出愤怒的神色，扭头看向束文华开口怒斥道！
　　就连一向云淡风轻的赵明听到这话，都默默握紧了拳头，直直的盯着他！
　　“咳咳咳，开玩笑！”
　　看到两人的反应，束文华脸上露出尴尬的神色，讪讪的开口说到！
　　“最好是这样！”
　　听到束文华的话，马佳静冷哼一声不再多言！
　　终于走到玄元观前，三人看到这个道观，反应不一！
　　赵明是钦佩崇拜和感激，马佳静则是好奇还有佩服，至于束文华，这是阴沉着脸，脸上露出不屑的神色！
　　“走吧，我们进去！”
　　看了眼道观，马佳静开口，率先进入！
　　“哼，我要看看这个道观，究竟有什么神奇的地方，装神弄鬼！”
　　束文华则是不服气的冷哼一声，暗骂着踏过道馆的门槛！
　　噗通……
　　啊……
　　然后就在束文华抬脚踏过门槛进入道观的时候，竟然不知道为什么，绊了一下，随后扑通一声，直接以脸拱地，嘭的一声惨叫一声！
　　“我去！”
　　听到身后的响声，马佳静和赵明两人下意识的转身，就看到束文化惨叫着躺在地上，一旁，雨伞和摄像机摔在了地上！

第78章 淡定第七十八章淡定
　　“摄像机！”
　　看到摄像机摔在地上，马佳静脸色一变，赶紧来到摄像机旁边，把摄像机拿起来，检查着摄像机有没有摔坏！
　　要知道他们两人就这一个摄像机，可不能摔坏了，不然等会儿怎么采访！
　　看到摄像机没有摔坏，马佳静才松了一口气，这才发现束文华还躺在地上！
　　“那啥，你没事吧！”
　　马佳静皱着眉头，试探性的开口询问道！
　　“噗嗤……”
　　一旁，赵明看到这一幕，直接噗嗤一声忍不住笑了出来，好惨一哥们，被摔成那样了，结果一旁的马佳静最先在意的竟然是摄像机，看摄像机没事了，才极为敷衍的问了一声没事吧，也算是离了个大谱！
　　干咳一声，赵明来到束文华旁边，把束文华给搀扶了起来！
　　呸……
　　束文华站了起来，此刻，他还是鼻血直流，呸的一声，里面吐出了两颗门牙，好家伙，这一家伙，直接把门牙给嗑岁碎了！
　　“无量天尊！”
　　就在这时，一道清朗的声音传来，只见夏然已经不知道什么时候出现，看到三人，脸色淡然行了一礼！
　　“你就是这里的道士，你这道观怎么回事，竟然弄这么高的门槛，有安全隐患的知不知道！”
　　看到夏然，本来还摔得的晕乎乎的束文华才反应过来，看着地上的两颗门牙，摸了摸自己恶心嘴，束文华勃然大怒，怒气冲冲的走向夏然怒吼道！
　　“束文华，不要冲动！”
　　马佳静看到这一幕脸色大变，赶紧走了过去。
　　“哼，马佳静，这件事你不要管，今天这道士必须给我一个交代，不然我就砸了你这个道观！”
　　听到马佳静的话，束文华怒吼一声开口说道！
　　“施主，你若不是心里有鬼，来我道观，为何会有此血光之灾，收心，戒怒啊！”
　　夏然看着书文华的模样摇头笑了笑开口说道！
　　“呸，你特么还笑，劳资心里有鬼，劳资心里有什么鬼！”
　　听到这话，束文华直接吐了一口带血丝的唾沫，怒视着夏然开口低吼道！
　　“这点，施主应该比我还清楚！”
　　听到这话，夏然笑着摇摇头开口说道！
　　“你特么的，我告诉你，今天你不给我合理的交代，我特么把你道观砸了！”
　　束文华阴沉着脸，死死的盯着夏然开口说到，特么的小白脸，怪不得马佳静那荡女对你心心念念，合着长着一张小白脸啊，我呸！
　　“施主若是想砸，就砸吧！”
　　听到这话，夏然淡然一笑开口说道！
　　“？？”
　　“好，你牛逼，你当我不敢是吧！”
　　看着夏然依旧一件微笑，束文华有种一拳打在棉花上的憋屈感，怒吼一声，直接冲向道观门口的门槛，一脚踢了上去。
　　“让你特么拌劳资！”
　　嘭……
　　啊……
　　只听一声闷想。随后就是一道响彻云霄的惨叫声，只见束文华抱着自己的脚不断惨叫！
　　“………”
　　这小兄弟，脑子怕不是不那么正常，你说你砸我道观就砸呗，你要用自己血肉之躯去踢那门槛，你这是拆我道观还是嫌自己的腿太硬了？就离谱！
　　看到这一幕，夏然直接破功了，忍不住笑了出来！
　　“你这个道士竟然还笑，你特么的！”
　　正抱着脚惨叫的束文华看到夏然竟然在嘲笑自己，整个人热血喷涌，直接大吼着一瘸一拐的冲向夏然，随后对着夏然的面门一拳挥出！
　　“夏然道长小心！”
　　看到这一幕，马佳静和赵明脸色大变，赵明更是猛的冲向束文华想要阻止他！
　　“哼！”
　　夏然看到束文华的拳头，不紧不慢的伸出一只手，那拳头直接打在了夏然的手掌上，随后夏然一用力，直接把书文华的拳头给握住！
　　“施主，淡定！”
　　夏然脸色淡然的看着暴怒的束文华轻声开口说道！
　　“我淡定你奶奶！”
　　听到夏然的话束文华怒吼一声，令外一个拳头挥向夏然，又被夏然给握住！
　　“施主，淡定！”
　　夏然一手握着束文华的一个拳头，轻声开口！
　　“你妹的，劳资砸了你这道观！”
　　“施主，淡定！”
　　夏然依旧淡然的开口，只不过双手才是缓缓的用力，束文华只感觉自己的两个拳头像是被钢铁包裹挤压，疼痛无比！
　　“你妹的，松手！”
　　“施主，淡定！”
　　夏然依旧重复着那句话，甩手的力度缓缓加大。
　　“啊啊啊我凑你特喵的！”
　　束文华只感觉自己的手掌绝对骨折，忍不住剧痛破口大骂！
　　“淡然，施主！”
　　夏然的脸色依旧淡然，但是眼神出身，已经出现了一丝冷意！
　　“啊啊啊，我蛋定，我蛋定，放了我，放了我！”
　　束文华惨叫着，认怂了，没办法，他能感觉到，如果再这个下去，自己两个手可能就废了！
　　“这就对了嘛。早点淡定，还会受这种罪，人啊，就是贱！”
　　夏然摇摇头，颇为感慨的松开了手！
　　“我的手，我的手！”
　　束文华看着自己的两个手，已经毫无血色，苍白无比，根本使不上劲！
　　“我骨折了，我骨折了！”
　　束文华看到这一幕，脸上露出恐惧的神色大声尖叫道！
　　“没有骨折，最多一时半会使不上力气而已，没事！”
　　夏然摇摇头。
　　“你现在有两个选择，一个是砸了我这道观，还有就是离开我这六阳山！”
　　夏然看着束文华，脸上露出一丝冷意开口说到！
　　“你这疯子，你会后悔的！”
　　束文华死死的盯着夏然，脸上露出了怨毒的神色！
　　“或许吧！”
　　夏然耸了耸肩膀不可否置！
　　“佳静，咱们走，不要在这里，你也看到了，这个疯子太危险了！”
　　束文华扭头看着马佳静开口说到！
　　“第一，不要叫我佳静，第二，你自己从哪里回哪里吧，不要跟着我了，第三，你在这里，根本就是玷污了这神圣之地！”
　　听到束文华的话，马佳静静静的看着束文华摇摇头，眼神掩饰不住的厌恶！
　　“好，好，好！”
　　听到马佳静的话，束文华脸色狰狞，有些癫狂的点点头，随后踉踉跄跄的走出了道观！
　　“道长，对不起啊，束文华是我带来的，没有想到他是这样的人，麻烦你了！”
　　看着束文华离开，马佳静充满歉意的看着夏然开口说到！

第79章 正缘第七十九章正缘
　　“不碍事！”
　　夏然轻笑一声摇摇头，随后就在大雨中负手走向后院！
　　“两位跟我来！”
　　来到后院，夏然带着两人来到后院唯一一个完好无损的建筑杂物间，这个杂物间已经被夏然整理成了卧室，旁边还有一个桌子，夏然倒了两杯水分别递给了两人，随后自己也倒了一杯。
　　看到这水，赵明眼睛一亮，咕咚咕咚一口气把这水喝完，随后就闭上了眼睛，脸上露出享受的神色！
　　“好好喝！”
　　赵明不由的喃喃自语！
　　“你很渴吗，我的这杯给你喝！”
　　看到赵明的模样，马佳静捂嘴笑了笑开口说道！
　　“别别别，你喝，我不是渴，这个水特别好喝，比世界上所有的饮料都好喝，不信你试试！”
　　听到马佳静的话赵明连连摆手开口说到！
　　“哦，是嘛，我试试！”
　　听到赵明的话马佳静脸上露出好奇的神色，小口的喝了一口！
　　闭上眼睛，细细的品味着这一口水，马佳静只感觉这水进入最终就化为了暖流，随后流向了四肢百骸，仿佛自己上山的劳累感全部消失了，有种轻松有力的感觉！
　　“这水……”
　　马佳静睁开眼睛，脸上露出惊喜的神色，随后和赵明一样，咕咚咕咚，几口把水给喝完了！
　　“好好喝！”
　　马佳静享受的开口，随后看向夏然手中的水杯，默默的咽了口唾沫！
　　看到这一幕，夏然笑了笑，随后又给马佳静和赵明倒了一杯！
　　“两位来贫道这里可有什么事情！”
　　夏然抿了一口水开口询问道！
　　“我……”
　　“我……”
　　夏然说完，赵明和马佳静同时开口，随后就诧异的看向对方笑了笑！
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　“………”
　　赵明挠了挠头，马佳静更是脸色微红，默默的低下了头！
　　看到这一幕，夏然只是坐在对面静静的看着，脸上带着一丝笑意！
　　“咳咳，你先说吧！”
　　沉默了一会儿，赵明干咳一声，看着马佳静开口说到！
　　“哦……”
　　马佳静红着脸点点头，随后看向了夏然！
　　“道长，我还想采访采访你！”
　　马佳静看着夏然，紧张的开口说到！
　　“哦？”
　　听到这话夏然只是摇摇头，随后看向了赵明！
　　“你呢？”
　　夏然没有回答马佳静，扭头看向了赵明询问道！
　　“我呀，这不是村民们都撤离了吗，村子里没人了，我也没地方去，我想跟道长你一段时间，给道长打打下手！”
　　听到夏然的话，赵明挠挠头，忐忑的开口询问道！
　　“这……”
　　听到这话，夏然低头陷入沉思！
　　“好吧，赵明，你可以跟着我一段时间，正好舒缓一下心情，寻找一下人生新的方向！”
　　没一会儿，夏然抬头，看着赵明开口说到！
　　“谢谢道长，谢谢道长！”
　　听到夏然的话，赵明脸色一喜连忙点头！
　　“至于你！”
　　随后，夏然扭头看向马佳静，只见此刻马佳静跟一个小学生一样正襟危坐的坐在原地，紧张的看着夏然！
　　“你若想采访，就采访吧，采访完就赶紧离去，这里太危险了！”
　　夏然顿了一下，笑着开口说道！
　　“谢谢道长，谢谢道长！”
　　听到这话，马佳静惊喜的连忙点头！
　　随后，马佳静就打开摄像机，赵明帮忙，采访了夏然几个问题！
　　“好了，采访也采访过了，赶紧离开这里吧！”
　　采访完之后，夏然看着马佳静开口说到！
　　“好的，谢谢道长！”
　　马佳静点点头，随后就背着摄像机转身！
　　“咦？”
　　就在马佳静转身的瞬间，夏然突然轻咦一声皱起了眉头！
　　“道长，怎么了？”
　　看到夏然的模样，一旁的赵明不由开口询问道！
　　“没事！”
　　沉凝了一下，夏然摇摇头！
　　“来，再陪我喝点水！”
　　随后，夏然转身向杂物间走去！
　　“玛德，小子，你特么等着，劳资要是不叫人搞死你，劳资就不叫束文华！”
　　且说束文华踉踉跄跄，骂骂咧咧的下山，感受着双拳的无力和隐隐作痛，脸上露出怨毒的神色！
　　“还有那贱人，就你那样，要不是家里有俩破钱，特么的脱光了在劳资面前劳资都不带石更的！”
　　突然，束文华又想起了马佳静，更是握紧了拳头！
　　“玛德，婊……子，真特么想……嗯？”
　　突然，想到这里，束文华眼睛一亮，心中不由升出了一个想法！
　　“贱人，你不是不同意吗，劳资直接生米煮成熟饭，看你还能怎么样，最好直接中枪，奉子成婚，哼哼，你家的家产，还跑得了嘛！”
　　束文华想到这里，脸上不由露出了邪笑，扭头看了看，自己正加到了半山腰的位置，旁边还有一个石井，在石井后面，还有一个两人多高的巨石。束文华直接走到了石头后面，隐藏了身影，抬着头，淋着雨，脑海里全部想的是自己之后的生活，不由的，脸上露出了大笑！
　　“好了，你下山吧，去跟着马施主，别让我遇到什么危险了，我有点不放心她！”
　　玄元观，夏然和赵明聊了一会，马佳静下山也有十几分钟时间了，夏然看着赵明开口说到！
　　“啊？”
　　听到夏然突兀的话赵明愣了一下，随后连连点头！
　　“好的道长，我这就跟过去！”
　　随后，赵明就起身走出了道观！
　　看着赵明离开，夏然一个人坐在凳子上，脸上露出了一个笑意，傻人有傻福啊，竟然来了正缘，既然如此，贫道就帮你一把，也算起功德一件！
　　夏然笑着开口喃喃自语！
　　“爹爹，什么是正缘啊！”
　　就在这时，夏然身后响起了一道声音，正是夏欢那小鬼，晃晃悠悠的飘在夏然身后！
　　“你这丫头，不去修炼，在我身后晃悠什么？”
　　听到这道声音，夏然瞳孔中金光闪烁，扭头看着夏欢笑着开口说道！
　　只见夏欢和夏静相比于之前已经是变化巨大了，之前，这两个小鬼整体呈灰白色，仿佛一阵风就能把两人给吹散一样，不过现在两人，呃，两鬼的魂体的颜色已经不断加深，已经快接近黑色了。

第80章 单身狗第八十章单身狗
　　“哎呀，这不是我们两个一直修炼无聊嘛，就跟在爹爹你后面玩儿一会儿嘛！”
　　夏欢嘟着嘴开口说到，一旁的夏静也是如同小鸡啄米一般连连点头！
　　“诶，那就当你们下课休息了！”
　　看着两鬼的模样，夏然笑着开口说道！
　　“爹爹，你还没有说，什么是正缘呢！”
　　夏欢飘到夏然前面，嘟着嘴开口询问道！
　　“正缘啊，正缘就是不再是一个人了，知道嘛！”
　　夏然笑着解释道！
　　“不是一个人是什么意思啊，还会变成两个人不成？”
　　听到这话小鬼还是不解，摇摇头开始询问道！
　　“呃……”
　　夏然陷入沉思，不得不说，向小孩子解释这个问题，真得是非常伤脑筋的！
　　“这么说吧，不是一个人的意思就是，找到了自己的另一半，不再是一个单身狗了，你明白了！”
　　夏然沉思了一会儿开口说到！
　　“哦哦哦，就是说，找到自己的另一半，就是两个人一起生活是不是！”
　　夏欢思索了一会儿开口询问道！
　　“没错，没错，孺子可教也！”
　　夏然满意的点点头喝了一口水！
　　“那爹爹，这么说，你就是一个单身狗喽！”
　　“咳咳咳噗嗤……”
　　就在这时，一旁的夏静突然开口，刚喝了一口水的夏然直接呛住喷了出来！
　　随后抬头看着一脸无辜的夏静，夏然默默的握紧了拳头！
　　“没错，爹爹也是单身狗，单身狗怎么了，瞧不起单身狗是嘛？单身狗吃你家米饭了吗。”
　　夏然咬牙切齿的开口说到！
　　“妹妹，爹爹是被我说中了伤心事，好像恼羞成怒了呢！”
　　看到夏然的模样，夏静脸上露出有趣的神色开口说到！
　　“对哦对哦，爹爹，你好有趣啊，说你是单身狗你就恼羞成怒了！”
　　夏欢乐的在夏然飘来飘去，一边拍手还一边开口对着夏然的心脏插刀！
　　呼……
　　“你俩，立刻，马上，去练功去！”
　　夏然黑着脸，拿出了家长的尊严，伸出手指着外面一字一句的开口说到！
　　“好吧，单身狗爹爹再见！”
　　夏欢笑着开口说道！
　　“………”
　　“我尼玛……”
　　夏然看着两个小鬼消失，握住自己的心脏！
　　“逆子啊逆子！”
　　嗷呜呜……
　　就在这时，一旁大灰不知道从哪里出来，对着夏然嗷嗷叫，仿佛再说，单身狗，单身狗，看这个单身狗！
　　“大灰，我想吃狼肉！”
　　看着大灰狼脸上人性化的嘲笑的神色，夏然咬牙切齿的开口说到！
　　嗷呜呜……
　　听到这话，大灰直接夹着尾巴走了，男人啊，真的是过分，本狼就和你说说话，你竟然想吃了本狼，哎，淡了淡了。埋了吧！
　　“哎呀！”
　　马佳静一手拿着摄像机，一手撑着雨伞走在下山的山路上，走到半山腰的地方，脚底下一下，惊呼一声，差点滑倒，不过还好，稳住了！
　　“吓死了吓死了！”
　　马佳静轻呼一口气感慨道！
　　“佳静，下午天，一定要注意安全啊！”
　　就在这时，一道语气极为诡异的声音突然出现，不知道为什么，听到这一句话，马佳静直接浑身起来了鸡皮疙瘩！
　　“是谁？”
　　马佳静放下警惕的左看右看！
　　“不认识我了嘛佳静！”
　　这个时候，束文华一歪一歪的从石头石井后面的山石后走了出来，看着马佳静，脸上毫不掩饰的露出掩饰的神色，眼神中全是赤裸裸的火热的贪婪的神色！
　　“束文华，我说了，不要叫我佳静，还有，你不是早就下山了，怎么还在这里！”
　　马佳静看着束文华章向自己走过来，马佳静后退两步，声音有些尖锐的开头询问道！
　　“不要叫你佳静？哈哈哈哈！”
　　听到这话，束文华宛若听到了些事件最可笑的话一样，忍不住仰天大笑！
　　“佳静，我自问，长的不差吧，而且我的家世也不错，我对你的感情你看不出来吗？你为什么要对我不屑一顾，我就那么不值得一提吗？”
　　束文华继续逼近马佳静，伸出手，满脸狰狞的询问道！
　　“束文华，你听我说，你不要乱来，有什么话好好说好不好，你喜欢我，我谢谢你，可是我们也要相处相处是不是！”
　　看到束文华的模样，马佳静冷静了下来，声音轻柔的开口说到。这个时候束文华明显是情绪爆炸，已经失控了，这个时候千万不能激怒他，否则就是点火自爆。
　　“慢慢相处，哈哈哈，慢慢相处，我等不来了，我现在就要，现在就要懂吗！”
　　可是束文华已经下定决心，听到这话邪笑着摇摇头，随后猛的向马佳静冲过去！
　　“啊……”
　　看到束文华脸色狰狞，眼神暴虐的向自己冲过来，马佳静暗道不好，放下摄像机和雨伞，去掉负重物，就猛的向山上跑去，并且一边跑一边喊着救命！
　　“哼，救命，不会有人来救你了，这深山野陵的，不会有人来救你的！”
　　束文华摇摇头，随后再次加速，直接抓住了马佳静的胳膊，到底是一个女性，身体上，先天性的比不上男性！
　　“哼，拿来吧你！”
　　束文华直接拽着马佳静拽了过来，直接拽到了自己怀里，随后脸色淫笑的看着马佳静！
　　“救命啊，救命啊，放开我，放开我，你想要什么。你想要钱，我家有，我家有，你要多少我都给你！”
　　束文华撕扯着马佳静的衣服，马佳静一边挣扎，一边哽咽着开口说道祈求道！
　　“嘿嘿嘿，我想要的，你给不起！”
　　听到这话，束文华摇摇头，一用力，直接把马佳静的外套脱掉扔了出去，此刻束文华就剩下了一个长袖体恤打底，束文华一手掌控着束文华，一手开始撕扯束文华的体恤！
　　“不要啊，求求你了，不要啊，救命！”
　　马佳静此刻嗓子有些沙哑的大喊大叫，脸上已经露出了绝望的神色！
　　“救命啊，救命啊！”
　　“嗯？”
　　赵明听到了夏然的话，快步的下山想要跟上马佳静，道长神通通神，既然这么说，肯定不会无的放矢，所以赵明的内心也比较焦急！

第81章 不再是单身狗了第八十一章不再是单身狗了然而听到下方沙哑的求救声，赵明脸色一变，快步的向下冲去，用了一分钟时间，就冲到了半山腰的位置，就看到束文华正在撕扯着马佳静的体恤，已经撕扯的有些破碎了，就算如此，马佳静仍然不断的挣扎着！
　　“住手！”
　　看到这一幕，赵明脸色暴怒，猛的冲向束文华！
　　“救命啊。赵明，救命！”
　　然后已经接近绝望的马佳静看到赵明眼睛一亮，大声开口求救道！
　　“嗯？”
　　束文华眼看就要得逞了，看到赵明出现，脸色立马变得十分难看！
　　“我劝你不要多管闲事，不然劳资让你的家人不得安生！”
　　束文华眼神恶毒的威胁道！
　　嘭……
　　“啊……”
　　然而回应束文华的，却是赵明极为用力的一拳，直达束文华面门，束文华惨叫一声，下意识的松开了马佳静，马佳静趁机向远方跑去，在场，只剩下束文华和赵明两人！
　　“玛德，坏劳资好事，劳资搞死你！”
　　束文华脸色阴沉，马上就要得逞了，竟然被赵明突然出现给拌住了，束文华暴怒无比，情绪已经失控，直接低吼着冲向赵明，和赵明两人撕打在一起！
　　两个大男的打架，必然是你给我一拳，我给你一拳拳拳打肉！
　　很快，两人就相互纠缠的滚在地上不断翻滚！
　　而远处正在哭泣的马佳静看到这一幕，脸上露出焦急担忧的神色，随后低头左看右看，找到了一块两个拳头大小的山石，颤抖的走向撕打在一起的两人，随后找准机会，直接对着束文华的脑袋砸了过去！
　　“啊……”
　　只听一声惨叫声，马佳静一块石头，直接让束文华失去了战斗力，脑补受到重击，让他躺在地上握住自己的头痛苦的呻吟！
　　“走！”
　　这个时候，赵明看到这一幕，直接站了起来，抓起了马佳静的手就向山上跑去！
　　“赶紧去山上，到道观里就没事了！”
　　赵明气喘吁吁的开口说到！
　　马佳静此刻只感觉脑子里一片空白，如同行尸走肉一般被赵明拉着手向山上跑去！
　　“啊……”
　　突然，只听一声惨叫声，只见马佳静被赵明拉着向山上跑的过程中，绊住了一块石头，直接摔倒在地！
　　“呜呜呜……”
　　马佳静再也忍不住，彻底崩溃了，直接放声哭了起来，她身为山阳城首富之女，从小娇生惯养，哪里受到过这种委屈，先是差点被束文华那个魔鬼得逞，现在好不容易得救，竟然又崴住了脚，这让她身心俱疲！
　　“没事吧，怎么样了！”
　　看到马佳静的模样，赵明愣了一下，蹲了下来，脱了自己的外套穿在了马佳静身上，他现在才反应过来，马佳静身上只剩下一件长袖体恤，而且已经被晒得的破碎不堪，已经能够隐隐露出了里面的抹胸了，刚才赵明心急之下真没有注意到这点！
　　感受到这一幕，马佳静也是脸色通红。但是还是控制不住的不断哽咽着！
　　“就是，脚腕，疼，”
　　“我看看！”
　　赵明脱了马佳静的鞋子和袜子，看向脚腕，只见马佳静的脚腕已经肿了一圈，肿青黑色！
　　“没事，没事，等会儿到道观就好了，你坚持一会儿，我背你上去好嘛？”
　　赵明犹豫了一下，看向马佳静询问道！
　　“嗯！”
　　马佳静只是低着头，轻若蚊吟的点点头！
　　随后，赵明蹲在马佳静前方，马佳静犹豫了一下，轻轻的伸出胳膊抱住了赵明的肩膀！
　　赵明一用力，直接抱着马佳静的大腿把她抱了起来向山上走去！
　　马佳静贴在赵明宽阔的后背，把脸埋在赵明的肩膀上，竟一时无言！
　　“上来了，喝杯水吧！”
　　等到两人进入道观，就看到夏然正在桃树下负手而立。看到两人进来，笑了笑，不知道从哪里拿来两杯水递给了两人！
　　“道长！”
　　看到夏然，马佳静和赵明尽皆脸色复杂！
　　“道长，你都知道的是不是！”
　　赵明看着夏然，脸色复杂的开口询问道！
　　“我知不知道并不重要，重要的是现在并没有酿成大错，赶紧喝点水吧，喝点水会好很多！”
　　赵明摇摇头开口说道！
　　“是！”
　　听到夏然的话两人点点头，咕咚咕咚的把水喝完，马佳静就感觉自己肿痛无比的脚腕竟然轻松不少，已经感觉不到疼痛了，赵明同样很绝劳累无比的身躯轻松了很多！
　　“道长，我不准备下山了，我也想在你这里居住一段时间，不知道可以嘛？”
　　三人回到杂物间。犹豫了一会儿，马佳静开口询问道！
　　“这……”
　　听到马佳静的话，夏然有些犹豫！
　　“你如果想居住在这里，恐怕要和赵明居住在一个房间，你们……”
　　夏然看了看赵明，又看了看马佳静开口说到！
　　听到夏然的话，赵明低着头，不知道在想什么，马佳静也脸色微红！
　　“那啥，我可以打地铺！”
　　马佳静左看右看，看到如今这杂物间的情况，只见地上还有一块空地，不由开口说道！
　　“我打地铺，我打地铺，你睡床，你睡床！”
　　听到马佳静的话，赵明连连摇头开口说到！
　　“既然如此，你们自己看！”
　　看到两人的模样，夏然脸上不由露出颇为内涵的笑意！
　　“爹爹，他们两个是不是和你不一样，就不是单身狗了啊！”
　　就在这时，夏然耳边突然听到一道欢快的声音，听到这道声音，夏然默默的握紧了拳头！
　　“妹妹的，很明显就是这样吧，他们两个明显就和单身狗爹爹不一样！”
　　这时，夏然耳边又传来一道弱弱的声音！
　　我尼玛……
　　夏然整个人都不好了，之前怎么没有发现，这两个小鬼竟然这么离谱，这嘴太毒了！
　　“儿子，究竟是怎么回事啊，你怎么成了这样啊，谁欺负你了，给妈妈说！”
　　山阳第一医院的一个私人病房内，一个身着华贵的中年妇女看到躺在病床上，头上裹着纱布的束文华哽咽的开口说到！
　　“妈，是一个道士，还有一个土老帽，贱人，贱人！”
　　束文华躺在病床上，恶狠狠的开口说到！
　　“究竟是怎么回事，老老实实说出来！”
　　在中年妇女旁边，有一个身穿风衣的男子，正是束文华的父亲，山阳城回速物流的老总束国飞！

第82章 事儿犯了第八十二章事儿犯了
　　“爸，儿子是无辜的呀，儿子是受害者啊！”
　　听到束国飞的话，束文华脸上露出委屈的神色开口说到！
　　“哼，你是什么德行，我会不知道，我告诉你……”
　　“束国飞，你是不是要死，你儿子都被打成这样了，你还说这样的话，你还是个男人嘛你？老娘跟了你真是倒了八辈子的大霉！”
　　还没等束国飞说完，束文华的母亲就暴怒的对着束国飞拳打脚踢！
　　“好了，好了，我没说不管，只是想要了解事情的真实原委！”
　　束国飞脸上露出无奈的神色，一边抵抗一边开口说道！
　　叮铃铃……
　　就在此时，束国飞的手机响了，打开手机，看到来电显示，对自己老婆使了个眼色！
　　“好了，别闹了，我这有正事！”
　　瞪了她一眼，束国飞接通了电话！
　　“喂，怎么了，什么？什么情况？”
　　接通电话，束国飞突然脸色大变，开口低吼道！
　　“我明白了！”
　　束国飞黑着脸挂了电话，一屁股坐在病床对面的沙发上抽起了烟！
　　“发生了啥？”
　　看到束国飞的表情，束文华和母亲面面相觑，忍不住开口询问道！
　　“物流总部被县府查了，消防不合格，设备不合格，并且涉嫌敲诈偷盗！”
　　束国飞抽着烟，沉声开口说到！
　　“什么？”
　　听到束国飞的话束文华母子脸色大变！
　　“怎么可能，这……”
　　“这是被人搞了，不对劲，绝对是得罪了什么人，可是劳资做事向来谨慎，交友广泛，不会轻易得罪人，会得罪了谁？”
　　束国飞站了起来，在原地不断踱步！
　　叮铃铃……
　　铃声继续响起，束国飞长呼一口气接通了电话！
　　“什么？查封了，资产冻结？混账，还特么涉嫌犯罪，去特么的！”
　　嘭……
　　束国飞听到电话里的消息整个人都不好了，忍不住破口大骂起来，随后更是直接把手机摔得粉碎！
　　“被搞了。被搞死了，可是得罪了谁？”
　　束国飞此刻心乱如麻，整个人如同天塌了一般，突然，束国飞看到躺在病床上的束文华脸色一变走了过去！
　　“把事情的经过老老实实的给劳资说出来，不然劳资打断你的腿！”
　　束国飞瞪着眼睛看着束文华一字一句的开口说到！
　　“爹……”
　　看到束国飞狰狞的脸色，束文华心虚的开口…
　　“国飞，事情不管怎么样，别凶孩子！”
　　束国飞老婆看到束文华脸上畏惧的神色忍不住开口说道！
　　啪……
　　“滚蛋。特么的，劳资都要特么的进去了你给我说这，不知道事情的经过。劳资怎么解决问题，劳资进去了，你们两人也不好过，绝对会被仇家搞死知不知道！”
　　听到这话，束国飞再也忍不住了，一巴掌过去扇在自己老婆脸上怒吼道！
　　“说！”
　　束国飞对着束文华怒吼道！
　　“爸，我……”
　　看到束国飞暴怒的魔王模样，束文华脸上露出畏惧的神色，接着，断断续续的把事情的始末说开出来！
　　“混账东西，山阳城首富的女儿你也敢招惹，你特么是嫌活着太轻松了，想要死是嘛？”
　　听到束文话的话，束国飞捂住自己的心脏，艰难的开口低吼道？
　　“爸，我不是想着，把那贱人搞定了，就能得到了他家家产了吗，我也是为了咱们着想！”
　　看着束国飞的模样，束文华弱弱的开口说到！
　　“幼稚，幼稚！”
　　听到这话，束国飞在原地走来走去！
　　“嘭！”
　　就在这时，只见病房的门直接被暴力踹开，随后，一堆警察走了进来！
　　“诶呦，老刘，兄弟你怎么来了！”
　　看到一群警察到来，束国飞的脸色一下子变得苍白起来，不过当他看到为首的警察，脸上挤满了笑容低头哈腰！
　　“可不敢当束老板一句兄弟，束国飞，你的事儿犯了，跟我走一趟吧！”
　　为首的警察看着束国飞，冷笑一声开口说道！
　　“兄弟，怎么回事啊，到底……”
　　“带走！”
　　束国飞低头哈腰的给为首的警察的递烟，结果人冷笑一声，看都不看，一挥手，两个警察直接把束国飞给扣了起来！
　　“你们这是干嘛？你们这是干嘛？”
　　束国飞老婆看到这一幕，瑟瑟发抖，脸上露出了畏惧的神色，但是还是硬着头皮开口询问道！
　　“哼。闭嘴，再多说一句，把你也带走！”
　　撇了束国飞老婆一眼，为首的警察冷哼一声，随后一群警察直接带着束国飞离开，病房只剩下脸色苍白的束文华和瑟瑟发抖的中年妇女！
　　“你们，赶紧起来吧，这间vip病房要换人了！”
　　就在这时，一个医生走了过来，眼神冰冷的看着两人开口！
　　“为什么？我们交钱了，我们交钱了，为什么赶我们走！”
　　听到这话，束文华低吼一声崩溃的放声大叫！
　　“哼，你以为这病房是有钱就能住的嘛？再说了，之前有钱，不代表以后就有钱了！”
　　听到这话，医生摇摇头转身离开！
　　“半个小时之内搬离，不然就不要怪我使用强制手段了！”
　　听到这话，病房里的母子两人脸上露出了绝望的神色！
　　“这河水已经漫灌，水库之水还有一米左右也要漫灌，现在村庄的水深已经达到了一米，再这么下去，不出两天。村庄势必会成为一片泽国，一切都来不及了！布置阵法势在必行了！”
　　六阳山，夏然眉头紧皱，现在山巅负手而立，低头看着下方的情况紧皱着眉头！
　　“可是，这震雷石还没有踪迹，这可如何是好？”
　　夏然眉头紧皱，心急如焚！
　　此刻，整个棱山县的所有群众已经全部撤离，只留下官兵在疏通河流，加固各个水库，棱山县，六阳村是受灾最严重的村庄，因为六阳村地势低洼！
　　其实，不说棱山县，就整个山阳城，都是大雨不断，而整个山阳城，棱山县的地势最为低洼，整个棱山县，六阳村地势最为低洼！
　　整个山阳城的水已经下水道漫灌了，只能让主河流开闸泄洪，泄洪？泄哪里？肯定是棱山县！
　　可以说，棱山县牺牲巨大，承载着整个山阳城的洪水压力！
　　没有办法，在这种情况下，必然要舍农村，保护城市，虽然说来残忍，但是这是现实。

第83章 一线生机第八十三章一线生机
　　“现在一切好说，都准备完成了，就差一个震石，这可如何是好！”
　　夏然低头，在三米高的山石上一跃而下，有些急躁的左看右看！
　　轰隆隆……
　　就在此时，只听一声轰隆隆的巨响，白日惊雷，夏然下意识的抬头，就看到乌云密布的天空中有雷鸣电山！
　　“阳雷！”
　　看到天空中的雷鸣，夏然眼神闪烁！
　　雷有阴阳，白天的雷为阳雷，黑夜的雷为阴雷！
　　只见天空中雷龙肆虐，肆意的咆哮！
　　看着天空中电闪雷鸣，夏然脸上露出了激动的神色！
　　“劈下来，劈下来！”
　　夏然喃喃自语的祈祷起来！
　　轰隆隆……
　　嘭……
　　这苍穹之上的雷鸣仿佛是听到了夏然的心声，直接一道闪电落下，只劈向夏然刚刚站立的山石，也就是这六阳山的最高峰！
　　随后，只听一声嘭的一声巨响，这山石直接被劈下来一块块石头，其中一块千斤左右的石头滚到了夏然脚边！
　　“果然，来了，天助我也，果然，万事万物皆有一线生机！”
　　夏然看到脚边的震雷石，脸上露出激动的神色，蹲下来，手放在这山石上，还有麻麻的感觉！
　　“就是这个了！”
　　夏然激动的抱着石头冲向道观的财神殿，放在香炉前方，上香，开始诵经注灵！
　　“赵明，道长这是干什么吗？”
　　看到夏然的模样，马佳静开口询问道！
　　“道长神威，自有他的道理！”
　　赵明摇摇头开口说道！
　　大概过了一天一夜时间，第二天下午，夏然整整诵经了一天一夜的时间，才堪堪睁开了眼睛！
　　看向前方的八块法石，在夏然眼中，这每一块法石尽皆金黄色的神性闪烁！
　　“成了！”
　　夏然睁开眼睛，脸上露出了兴奋的神色！
　　随后，夏然一手搬起一块石头走向六阳山的最高峰走去。
　　连续四回，夏然把八块石头搬到了山石的最高峰！
　　夏然纵身一跃，来到了山巅之上，昨天这山巅遭受了雷击，被劈下来块块巨石，现在夏然看来，竟然发现在这山巅上，竟然有一块蒲团形状的石头，看周围山石的痕迹来说，正是闪电给击中导致的。
　　“大自然的鬼斧神雕！”
　　看到这一幕，夏然笑了笑，五心朝天的盘坐在这块神似蒲团的石头上，嗯，正好！
　　在他旁边，八块石头摆放整齐，随后，夏然便念诵起驱雷赶雨大阵的经文！
　　“皇天忽敕不留停，水部奉行龙神驚。”
　　突然发现一道清朗玄之又玄的声音自夏然口中传来，声音越来越大！
　　“好仙啊！”
　　不远处，马佳静和赵明两人看到夏然盘坐于山巅之上，道袍纷飞，雨水不进其身，还有念诵的越来越大的经文，马佳静福至心灵，连忙跑回道观，打开了摄像机对着夏然！
　　这摄像机昨天因为着急逃跑被落在半山腰了，当天赵明就回去拿来回来，摄像机上出现了一丝裂缝，但是幸好还可以使用！
　　“收雲散霧四天清，狂風吹散陰不凝。
　　太陽生輝日炁明，隨符止雨開霽晴。”
　　夏然念诵经文的声音越来越大，不知道从何时起，诵经声仿佛是天地在念诵，在天地间回荡！
　　“唵火輪風輪急攝！”
　　突然，夏然的语气突然变的急促起来，七字真言念出，如命令，如训斥，如祈求，等等十分复杂！
　　不知道为什么，马佳静两人听到这句话，浑身尽皆起满了鸡皮疙瘩！
　　念诵完经文，夏然猛的睁开眼睛，眼睛里仿佛有金光透露而出！
　　“赵，赵明，我怎么感觉道长的眼睛里散发出一道金光，是不是我眼花了！”
　　马佳静艰难的开口询问道！
　　“我也看见了，应该，应该不是眼花了吧！”
　　赵明同样是咽了口干巴巴的开口！
　　唰……
　　就在这时，夏然双手伸出掐印，速度之快，都听到了唰的一声破空声！
　　夏然手掐止雨决，随后快去的在半空中画阵图，手决所过之处，尽皆一道金色的光芒长久不散！
　　“我嘞个老天爷啊，这真的是神仙啊！”
　　下方，赵明看到夏然双手掐决在半空中眼花缭乱的画着阵图。不由揉了揉眼睛开口说道！
　　一旁的马佳静同样是一脸震惊，不过最多的还是惊喜，她控制着摄像机，把夏然的一切全部给摄下来，这绝对是大新闻，劲爆世界的大新闻啊！
　　很快，夏然已经在半空中画出了一个完整的阵图！
　　只不过夏然此刻已经气喘吁吁，脸色苍白无比！
　　看着眼前半空中一平米大小的阵图，夏然咬咬牙，在系统商城中购买通圣入神丹，随后便一口吃了下去！
　　吃下去之后，夏然整个人一激灵，就感觉自己跟换一个人一般，整个人轻飘飘的，宛若飘飘欲仙一般，眼睛所过之处，能看千米之外的细微，耳朵都懂，能听千米之外的微声！
　　“就是现在！”
　　夏然猛的站了起来，围绕着一平米大小的阵图不断旋转，手中掐决不断的在这阵图之上画来画去，阵图也肉眼可见的越来越大，很快，就有二十平米大小，在半空中漂浮着！
　　“给我起！”
　　看到这一幕，夏然脸色大喜，转眼之间，就出现在巽石旁，用力一踢，这千斤中的巽石直接被夏然踢到半空中阵图的巽位，一块千斤中的巨石，竟然漂浮在半空中！
　　“神迹啊，神迹啊！”
　　赵明看到这一幕喃喃自语！
　　“妈妈，快来看神仙！”
　　马佳静同样是喃喃自语的开口说道！
　　巽石震石，艮石兑石，离石坎石，乾坤二石归位！
　　天空中，八块法石按照悬念的位置漂浮在阵图的八个阵眼之上！
　　“阵图，给我催动！”
　　夏然怒吼一声，手掐印决，站在阵图下方，不断的颂念着止雨经！
　　这驱雷止雨经每一个字吐出，就是一道金光融入到这金色阵图之内，这金色阵图也越来越大，八块法石也源源不断的输送出金黄色的神性，不断的阔充着金色的法阵！
　　“神迹，神迹啊！”
　　省城，商城的一个别墅内，胡万国张语纷夫妇，还有胡佳婷三人看向一个平板，这平板上显示的，正是夏然布置阵图的情景！

第84章 突变第八十四章突变事实上，当夏然说要留在道观止雨的时候，胡万国夫妇就知道了这个消息，毕竟他还有李强王兵两个眼线，并且在道观的不同位置布置了很多隐藏的摄像头！
　　这次夏然布阵，胡万国夫妇还有胡佳婷可以说是看的清清楚楚！
　　“真的是神迹啊，说不定，他真的能创造奇迹，拯救一县府之百姓！”
　　看着平板里，阵图越来越大，胡万国眼睛里露出复杂的神色！
　　“哼，爸，我就说，小流氓很厉害的，你还不信！”
　　胡佳婷脸上露出得意洋洋的神色！
　　听到自己宝贝闺女的这话，胡万国脸上的表情凝固了，默默的握紧了拳头，脸色铁青！
　　“要不就是夏然，要不就道长，天天小流氓小流氓的，没有礼数！”
　　胡万国等着胡佳婷僵硬的训斥道！
　　“略略略……”
　　看着胡万国的模样，胡佳婷翻了个白眼，略略略的吐着舌头！
　　“哎呀，这周围的空气，怎么这么酸啊！”
　　一旁的张语纷看到这一幕捂住嘴笑了笑，随后左右看了看。脸上露出了迷惑的神色开口！
　　“噗嗤……”
　　看着张语纷的模样，胡佳婷没忍住，噗嗤一声笑了出来！
　　“女儿啊，你要记住，这男人啊，这一辈子啊，都是在吃醋中度过了，你可要记住喽！”
　　张语纷看着胡佳婷，认真的敦敦教导道！
　　“哦，知道了妈妈！”
　　听到张语纷的话，胡佳婷露出若有所思的表情，看的一旁的胡万国心脏疼，逆子啊逆子，随后叹了口气，扭头看向平板，然后就在这时，看到平板里的情况，胡万国却脸色大变！
　　“混账，混账东西，他想死吗？”
　　胡万国突然脸色通红，破口大吼道！
　　“老胡。怎么了？”
　　看到胡万国的反应，张语纷和胡佳婷吓了一跳，赶紧看向平板，看到里面的情况，却是脸色大变！
　　只见六阳山，道观里，突然冲进来了几十个汉子，为首的，正是束文华此刻束文华头上还裹着纱布，脸色阴沉，在他身后的几十个人，尽皆是三四十岁，孔夫有力的壮汉！
　　束文华家靠物流起家，物流，在古代就是镖师，公司里自然少不了体力人！
　　束文华自己受了伤，家里的公司还被封了，就连他爹都进去了，一时半会是出不来，因此，束文华恼羞成怒，一声今下，叫了公司二三十个汉子上了六阳山，冲向了道观！
　　“给我砸，把这道观给我砸了！”
　　束文华阴沉着脸对几个人说道，随后又带着人向后方走去，就看到了赵明和马佳静两人肩并肩的站着！
　　“贱人，奸夫**！”
　　看到两人，束文华的眼睛变得血红，开头低吼道！
　　“给我打，给我打，看见那个小子没，不打死就行，一切都是我担着！”
　　束文华低吼着指着赵明马佳静两人开口说到！
　　“是，小老板！”
　　听到束文华的话，十几个人向赵明冲去！
　　“还有那个神叨叨的道士，站那么高，给我狠狠的打！”
　　随后，束文华又看到在山巅正在诵经掐诀的夏然开口怒吼道！
　　随后，将近三十个人一分三波冲了过去，一波去砸道观，一波去对付赵明，一波冲向夏然，至于束文华自己，则一脸淫笑的冲向了马佳静！
　　“你们想要干什么，你们疯了吗？”
　　这么大的动静，马佳静和赵明两人显然也看到了，赵明阴沉着脸开口说到！
　　“哈哈哈，奸夫**，今天劳资就玩儿死你们，还有你。小子，今天劳资就在你面前上了你的码子，哈哈哈，我让你眼睁睁的看着！”
　　束文华此刻已经失去了人性。哈哈大笑着开口说道！
　　“道长，小心啊！”
　　看到这一幕，赵明脸上露出惶恐的神色，随后下意识的紧紧握住马佳静的手，扭头看向夏然大吼道！
　　“哈哈哈，我说过，会让你们后悔的，哈哈哈！”
　　这个时候，已经有十几个个壮汉冲向了赵明，一个人一脚把赵明踹飞，四五个人对着赵明拳打脚踢，赵明只能躺在地上，蜷缩着身体抱着头被动挨打！
　　而束文华，则一脸淫笑的看向脸色苍白的马佳静，迅速跑到马佳静三遍，开始上下其手！
　　“不要啊！”
　　躺在地上挨揍的赵明看到一旁马佳静在不断尖叫，眼球变得血红无比，也不知道哪里倔出来一股子力量，竟然挣脱了几个大汉的围攻，猛的冲向马佳静，一把把束文华推开，紧紧的抱住了马佳静！
　　“我在，我在，没事的！”
　　紧紧的抱着马佳静，赵明嘴巴里还渗着血，喃喃的开口说到！
　　“赵明，真好！”
　　依偎在赵明怀里，马佳静苍白的脸上露出一丝微笑！
　　“玛德，贱人，给我打，两个人都给我打！”
　　束文华看到这一幕，咬牙切齿的怒吼道！
　　听到束文华的话，一堆壮汉冲向两人，开始拳打脚踢！
　　赵明就把马佳静压在地上，自己当着肉盾，承受着一堆壮汉的拳打脚踢！
　　而另外十几个壮汉，则冲向了夏然！
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　就在这时，一狼，一蛇两个庞然大物突然出现，大白嘶嘶嘶的吐着蛇信，大灰幽绿色的眼睛楞楞的盯着眼前的十几人，嗷呜呜的低吼着！
　　“这……”
　　看到这一狼一蛇，十几个壮汉顿时脸色大变，后提了几步！
　　“上，给我上，你们十几个人还对付不了他！每个人奖励十万奖金！”
　　远处的束文华看到突然出现的大白和大灰，同样是脸色大变的赶紧后退，看到十几个工人想要后退，咬咬牙开口说道！
　　听到束文话的话，原本脸上露出畏惧神色的工人们神色一愣，随后脸上露出贪婪的神色，有钱能使鬼推磨，更何况是活生生的人，十几个壮汉咬咬牙，竟然拿着铁锹铁棍啥的，直直的向大灰大白冲去！
　　一旁正在围殴赵明和马佳静两人的一群壮汉听到这句话同样是眼睛一亮，扔下奄奄一息的赵明还有身下的马佳静，大吼着向大灰大白冲去！

第85章 不能断第八十五章不能断嗷呜呜……
　　看到二十个壮汉手拿着铁锹木棍铁棍等武器向自己冲过来，大灰和大白眼神中露出冰冷的神色，尽皆低吼着冲了过去，不论如何，他们不能让这些人接近夏然，他们虽然不知道夏然在干什么，但是他们能明白，夏然现在在做一件非常重要的事情！
　　嗷呜呜……
　　只见大灰直接撕咬住一个壮汉的大腿，奈何对方数量太多，又有数个铁锹铁棍砸到大灰身上！
　　大灰惨叫一声，又转身对付其他人！
　　大白的情况和大灰一样，虽然战斗力强悍，奈何数量太多，双方就这样逆战在一起，现场真的是鲜血横流！
　　一旁的束文华看到这一幕，脸上露出了残忍的笑容，随后向赵明两人走去！
　　只见赵明趴在马佳静身上已经奄奄一息，嘴巴里，鼻子里，甚至耳朵里多渗出了血，身上全是铁青还有伤痕，至于马佳静，在赵明的保护下，随后也受到一些伤害，但是问题并不大！
　　“哈哈哈，两个贱人，我说过，我不会放过你们的！”
　　束文华来到两人旁边哈哈哈大笑，看着赵明的惨状，心中伸出了报复的快意，对着赵明就是一脚，把赵明从马佳静身上踢下来，便看到在赵明身下，马佳静已经泪流满面，抬头看着束文华，马佳静脸上露出了浓浓的恨意！
　　“束文华，你会后悔的，你一定会后悔的！”
　　马佳静咬牙切齿的开口说到！
　　“哈哈哈哈，我后悔，我能怎么后悔，我劳资已经被你劳资弄进去了，出不来了，我家公司也被封了。我什么都没有了，什么都没有了。我还有什么可后悔的？你还能从我身边拿走什么？哈哈哈，可笑，可笑！”
　　听到马佳静的话，束文华忍不住仰头哈哈大笑起来！
　　听到束文华的话，马佳静默默的握紧了拳头！
　　“赵明，看着，我说过我会当着你的面上了这个婊，子，虽然你码子很丑，但是闭上眼睛都是一个样不是，哈哈哈！”
　　束文华扭头看着奄奄一息的赵明哈哈大笑着开口说道！
　　随后，束文华就扑向了马佳静！
　　“啊啊啊……”
　　束文华正准备动手，却突然脸色一变，忍不住大喊出声，一低头，就看到赵明不知道何时爬到他的身边，对着他的脚腕死死的咽了下去！
　　“特么的，给老子死，都特喵是一个死人了还不老实！”
　　看到赵明，束文华冷笑一声，用力的一脚把赵明踢了出去，随后又对着马佳静伸出了手！
　　然后就在这时，束文华浑身一震，不知道为什么，直接翻了白眼，使劲的握住自己的脖子，跪在地上，不断的用头磕地！
　　原来是夏欢那个小鬼，直接上了束文华的身在折磨他！
　　看到束文华的异变，虽然不知道发生了什么，但是终归是暂时安全了，暗自松了口气，随后看到一旁躺在地上不知生死的赵明，只感觉脑子一片空白的跑了过去！
　　“赵明，赵明，你怎么样了赵明！”
　　看着躺在地上不断流血的赵明，马佳静站在原地不敢妄动，怕对赵明造成二次伤害！
　　“对，那个水，那个神奇的水！”
　　突然，马佳静脸色一愣，猛的冲向了杂物间，从水缸里打了一瓶水，迅速的冲到赵明身边，小心翼翼的把水顺着赵明的嘴巴流了进去！
　　只见山巅之上，夏然对下方的情况看的一清二楚，脸上同样露出焦急的神色，但是看着天空中不断变大的金色阵图，脸上露出坚定的神色！
　　不能断，这个时候不能轻举妄动，否则一切都会前功尽弃，他已经吃了通圣入神丹，这次之后，他会昏迷三个月，如果这次失败了，就再也没有机会了，所以哪怕他看着下方的战斗，多人受伤，但是依旧不能有任何其他动作！
　　此刻这阵图已经上升到万米高空之上，并且已经笼罩着整个棱山县，而夏然的目标，就是让这阵图笼罩整个山阳城！
　　只见八块石头，同样漂浮在万米高空之上，源源不断的输送着神性，镇压着阵眼，扩大着阵图！
　　只见远处，大灰大白还有夏静那个小鬼还在和二十个壮汉混战，只见大白已经是浑身血液不止，满是伤痕，大灰同样是毛发掉落，身体上出现了一个个的伤痕，两兽此刻已经快要灯枯油尽了，但是还是不退让半步，绝对不能让这些人接近夏然！
　　而对方的是二十几个壮汉，此刻已经倒下了十几人，还剩下十个壮汉在原地支撑着！
　　看到大灰和大白灯枯油尽的情况，十个壮汉脸上露出惊喜的神色，猛的冲了过去，其中，三个壮汉挣脱了大白和大灰的纠缠，直直的冲向了夏然！
　　“夏然道长，小心啊！”
　　远处的马佳静正在给赵明喂水，偶然看到这一幕，脸上露出焦急的神色对着夏然大喊道！
　　夏然同样也注意到了这三个壮汉，可是他嘴巴里要念驱雷止雨经，手上要掐诀。根本没有办法开口，也没有办法动手，此刻他要一心一意的保证着阵图不断的扩大！
　　只见这三个壮汉直接蹬着石头跳到山巅之上，一个个丢下铁锹铁棍，闷着头对着夏然一脚踹了过去！
　　嘭……
　　一声闷响，一个工人一脚踹到夏然腰上，夏然感受到腰间的痛意，眉头紧皱，但是诵经声依旧不停，双手不断掐着印决，依旧抬头看着天空，连看都没有看这三个工人一眼，就这么承受了这一脚！
　　“哼，装神弄鬼，哥几个，上！”
　　其中一个工人看到这一幕，冷哼一声，一挥手，三个人冲向夏然，对着夏然拳打脚踢！
　　头上，脸上，胸口，腿上，甚至裤裆都不放过！
　　一个个手脚其上，三人对着夏然拳打脚踢！
　　而夏然宛若没有感受到这疼痛一样，也不管不顾，依旧念诵着经文，手掐着印决。看着天空！
　　此刻，阵图已经笼罩山阳城一半的大小了，再坚持坚持，再坚持一下，就大功告成了，相比于这件事，这时的疼痛。能忍！
　　夏然眯起眼睛，忍着疼痛，死死的盯着天空！

第86章 为什么呀第八十六章为什么呀嘭……
　　一声闷响，却是一个工人一拳打在了夏然鼻子上，只见夏然闷哼一声，鼻子直接流出了鼻血，可是哪怕如此，夏然嘴巴诵经依旧不停，甚至没有看一眼，打自己的人究竟长什么模样！
　　“夏然！”
　　远在商城，胡佳婷看到夏然被打的鼻血直流，面对三个壮汉的拳打脚踢，依旧面不改色，直接忍不住哭了出来！
　　“爸，官兵警察到底什么时候能到啊，夏然快要坚持不住了啊！”
　　胡佳婷对着一旁的胡万国怒吼道！
　　“快了，就快了！”
　　胡万国此刻同样是紧握拳头，国字脸严肃无比，一双虎眼透露出一股杀死，一字一句的回答道！
　　“小流氓明明是可以反抗的，他明明可以反抗的，他那么厉害，这些人完全不是对手，可是，他为了整个山阳城的安危，为了山阳城百姓的安危才这样的，他保护的是什么人？他保护的，很有可能就是这些对他拳打脚踢的人，你说，凭什么嘛？”
　　胡佳婷泪奔了，他万万想不明白，为什么，一个人拼命的保护他人，但是他所保护的人，却对他拳打脚踢，这，到底是多么扭曲的事情啊！
　　呼……
　　听到胡佳婷的质问，胡万国长吸一口气，因为。他发现，自己身为商城城主，中原省府的省会商城城主，却回答不了这个问题！
　　“爹爹！”
　　夏欢夏静两个小鬼本来正在对付其他人，看到山巅的情况，脸上露出愤怒的神色，两个小鬼脸上露出了怨毒的神色，黑灰色的魂体，甚至隐隐散发出了黑雾，两个小鬼嗷嗷叫的冲向了山巅的三个工人！
　　一人对付一个，和两个工人僵持着，只见正对夏然拳打脚踢的两个工人突然直翻白眼，一个抓着自己头发只抵地！
　　“怎么回事？”
　　其中一个工人正把夏然当沙包一样拳打脚踢，看到其余两人突然出现这种异变，诧异的开口！
　　“啊啊啊……”
　　其中一个失控的工人突然站了起来，直接把这一脚懵逼的工人退下了三米高的山巅，随后，被夏欢和夏静附体的工人一在三米高的山巅一跃而下，噗通一声摔到坚硬的石地上！
　　而下方，大灰和大白已经奄奄一息的躺在地上，地上，已经血流成河，有工人的，也有大灰和大白的！
　　嘶嘶嘶……
　　大白无力的躺在地上，虚弱的吐着蛇信，大灰同样是凄惨的低吟着！
　　只见两手身上已经没有好肉了，最严重的甚至已经能够看到内脏，大灰大白，面对会利用武器的人类，而且那么多的数量，终究敌不过，而和大白大会搏斗的工人，也一个个躺在地上呻吟着，只剩下三个人强撑着站着！
　　“小老板，老刘，老张，老王，你们怎么了？”
　　被束文华派去砸道观的六个工人拿着铁锹铁棍对着道观的建筑，窗户，神像用力乱砸，结果另他们震惊的一幕出现了，不论是他们多么用力，这道观的一草一木，竟然没有一丝一毫的损坏，不仅如此！
　　面对如此诡异的情况，他们几人害怕了，赶紧来到道观购房，六个工人一个个都惊呆了！
　　他们看到了什么，只见这地上，一个个人浑身是血的躺在地上，有的还在呻吟，有的已经昏迷了过户，还有一只巨大的狼，毛发已经变成了血红色，一条巨大的蟒蛇，身上已经没有好肉了！
　　地上，血流掺杂着雨水，地上宛若遍布着血雨一般！
　　在一旁，束文华脸色狰狞的跪在地上，疯狂的晃着脑袋，仿佛遇到了什么恐怖的事情！
　　“走，走，走！”
　　看到这宛若人间地狱的一幕，六个工人一个个变得脸色苍白，颤抖着声音向山下冲去！
　　“站住，你们六个给我站住！”
　　就在此时，只见一队三十人编制的官兵警察一个个装备齐全谨慎的冲到了山顶，看到正往下逃窜的六个工人，一挥手，官兵一拥而上，把六人控制，随后，就看到了道观后方！
　　三十个全副武装的官兵警察看到道观后方的一幕，一个个都沉默了，脸上露出了震惊的神色，这，这还是现代社会吗？
　　“滚蛋，滚蛋，救人，给我救人，告诉医院，要增派救护车，赶紧，赶紧！”
　　为首的警官怒吼着开口说道，在警察队伍的后方，同样有几十个抬着各种器械的医生冲向前，哪怕见惯各种伤势的他们。看到这血淋淋的一幕，也尽皆愣住了，随后就赶紧抬着担架，各种医疗器械冲了过去！
　　“局长，这一头狼，一条蛇，好像要不行了！”
　　这时，一个医生来到为首的警官旁边开口说到！
　　“能救治一下就救治一下，以人为重！”
　　看到躺在地上呻吟的大灰和大白，局长犹豫了一下开口说道！
　　“警察叔叔，我需要你帮我个忙！”
　　就在这时，马佳静来到局长旁边开口！
　　“这不是马总家的小姐吗，您也在这里，有什么事情，警官吩咐！”
　　看到马佳静，局长愣了一下，语气立马变得温和下来，甚至有些献媚的开口！
　　“麻烦你们的人去半山腰挑点水，把那个水缸灌满好嘛？”
　　马佳静指着杂物间屋檐下的无量仙缸开口说道！
　　“好，当然没问题！”
　　局长听到这话连连点头，一挥手，几个官兵警察就掂着水桶下山了！
　　“他怎么样了医生！”
　　这个时候，两个医生正围在赵明旁边简单的包扎，马佳静看到这一幕，赶紧走了过去开口询问道！
　　“奇怪，这么重的伤势，按理说要就应该失去呼吸了，可是看他如今的脉搏和心脏跳动，竟然还非常稳定，也是奇怪！”
　　听到马佳静的话，一个医生把赵明抬到担架上，诧异的开口说到！
　　“那就好！”
　　听到这话，马佳静堪堪松了口气，看着医生把随后又看向了大白和大灰，走了过去，看到两兽身上的伤势，马佳静眼中含泪，轻轻的抚摸了一下大白身上血红色的毛发，马佳静快速来到无量仙缸那里，接了两杯水，给大白和大灰两兽喂了一点。

第87章 收尾第八十七章收尾大灰和大白才勉强能喘一口气，但是身上见内脏的伤势，还是有危险，虽然有医生给两兽简单的包扎了一下，但是还是于事无补！
　　马佳静再次来到无量仙缸旁边，走向大灰大白，这个时候，经过了一个工人，鲜血横流的躺在地上，凄惨的呻吟着，马佳静看了看手中的水杯，咬咬牙，抬起头，向大灰和大白走去！
　　水缸里的水本来就所剩不多了，给大灰和大白两个庞然大物喝完，根本就起不了作用！
　　好在马上有官兵从半山腰跳了几桶山泉水把无量仙缸灌满，马佳静才能够喂大灰和大白饮用，看到两兽呼吸逐渐稳定，马佳静才松了口气，随后又用无量仙缸的水擦拭了一遍两兽的身体，让伤口止住血，才堪堪稳定住两兽的伤势！
　　而这个时候，在场的所有伤者全部给医院给带走了，包括赵明，在场只剩下警察和马佳静几人还有两兽，当然，还有山巅之上的夏然！
　　夏然虽然一直在念诵驱雷止雨经，为阵图充斥能量，但是却一直在关注下方的情况，看到医生还有官兵出现，稳定住了现场的情况，夏然才暗暗松了口气，全心全意的看向前方的阵图！
　　只见阵图已经笼罩山阳城的四分之三大小，八个法石就在万米高空之上，漂浮在阵眼之上，潜伏在山阳城的四面八方！
　　只不过，夏然却感觉道，自己此刻的身体已经有些不对劲了，有种晕乎乎，想要晕倒的感觉，夏然想起来通圣丹的副作用，
　　“这位道长这是？”
　　官兵局长看向山巅之上的夏然不由开口看向马佳静！
　　“这……”
　　听到官兵稽查局长的话，马佳静脸上露出纠结神色，能怎么说？实在是不好解释吧！
　　“好了，这件事情你不用管了，只需要好好调查一下那些突然上山行凶的人就行，这些人居心不良，一定要重查，细查！”
　　就在这时，只见后方传来一道充满怒意的声音，众人扭头看去，正是棱山县府长郑志诚看着官兵稽查局长开口低吼道！
　　“好！”
　　听到这话，官兵稽查局长脸上露出严肃的神色，行了个礼，一挥手，带着大部队向山下走去！
　　“马小姐，道长坚持多长时间了！”
　　等众人都离开，在场就剩下了郑志诚还有司机，秘书，马佳静，还有躺在地上缓慢恢复的两兽，郑志诚扭头看向马佳静询问道！
　　“差不多有两个小时了！”
　　马佳静沉思了一会儿开口说道！
　　“两个小时吧！”
　　听到这话，郑志诚眯起眼睛喃喃自语，随后抬头看向夏然，脸上露出钦佩不已的神色！
　　“道长，这次，不论是否成功，都是万民之贵人啊！”
　　郑志诚感慨万分的开口说到！
　　“闺女，闺女，你没事吧！”
　　郑志诚话音刚落，就听到山下传来嘈杂的声音，只见一男一女脸上露出焦急的神色，后方还跟了四五十个男子，全部气喘吁吁的跑了上来，看到马佳静，为首的一男一女脸上终于放松了下来！
　　“马庆强多谢县长救命之恩！”
　　这为首的男子，正是山阳城首富，马庆强，看到马佳静安然无恙的站在原地，才算是松了口气，看到一旁的郑志诚，顿时脑海里有了思索，赶紧过去紧紧握住郑志诚的手！
　　“诶，马先生，这件事情可真不是因为我，等我过来的时候，局势已经稳定，我就做做收尾工作而已！”
　　看到马庆强，郑志诚脸上同样充满了笑容，这可是山阳城首富啊，郑志诚不过山阳城治下一个县府的县府长，要是论影响力，郑志诚实远远不如马庆强的！
　　“不论是怎么回事，还是多谢郑县长了！”
　　听到这话，马庆强摇摇头，转头看向马佳静，马佳静的母亲已经紧紧的把马佳静抱在怀里，母女两个全部失声痛哭起来！
　　“妈，爸，你们一定要救救赵明啊，他可是我的救命恩人，他们一定不能出意外啊！”
　　马佳静刚才虽然脸上都是一脸沉着的神色，但是她只不过是强撑着，到底只是二十多的姑娘，而且还是富家女儿，所以面对这种情况，内心到底是惶恐不安的，如今看到了父母，自然忍不住失声痛哭起来！
　　“赵明是谁，孩子，到底是怎么回事，给爸爸说一下好嘛？”
　　听到马佳静的话，马庆强眼中有精光闪烁，随后看着马佳静开口询问道！
　　听到这话，马佳静便哽咽着断断续续的把事情的始末给说了出来！
　　“混账！”
　　听到这话，马庆强脸色变得极为难看，看着马佳静，马庆强轻抚着她的头发！
　　“孩子，放心吧，那个叫赵明的不会有事情的知道嘛？”
　　马庆强脸上露出一丝微笑，随后就打通了几个电话！
　　之后，便转身，抬起头，脸色凝重的看着山巅的夏然！
　　此刻夏然已经脸色苍白无比，浑身颤抖，念诵止雨驱雷经文的声音也有些费力，可是就算如此，夏然依旧用力坚持着，此刻他内心已经开始对系统破口大骂，说好的吃了些丹药就能坚持到阵法布置成功呢，为什么自己现在已经快坚持不住了，可是这阵图，还差六分之一的山阳城范围没有笼罩住！
　　“孩子，你觉得的那赵明怎么样啊！”
　　下面，马庆强站在马佳静旁边，突然有意无意的开口询问道！
　　“啊？”
　　听到这话，马佳静愣住了，有些不太明白自己父亲是什么意思！
　　“哈哈哈，没事！”
　　看到马佳静的表情，马庆强摇摇头不再多言！
　　不过犹豫了一会儿，最终是叹了口气！
　　“闺女啊，你和那赵明，不合适，我们家，太复杂了，他一个穷小子，你们要是在一起，只会害了你自己，也会害了他，你知道嘛？”
　　马庆阳沉默了一会儿，看着马佳静认真的说到！
　　“爸爸，你说什么呢！”
　　听到这话，马佳静愣了一下，随后勉强一笑摇摇头，轻咬着嘴唇，眼神露出露出黯淡的神色！
　　“哎，孩子，不是你爸爸爱慕虚荣，实在人，在这个位置，一些事情，实在是不由人啊！”
　　马佳静母亲看到马佳静的模样，有些心疼的摇摇头，轻搂住马佳静开口说到！

第88章 你能回答一下吗！
　　第八十八章你能回答一下吗！
　　“妈，我知道！”
　　听到这话，马佳静眼神有些迷茫的开口！
　　噔噔噔……
　　就在这时，马庆强郑志诚等人又听到后方传来略显嘈杂的脚步声，扭头看去，就看到一行人男男女女走了过去，看到这些人，马庆强郑志诚尽皆脸色大变，赶紧迎了上去！
　　只见来人，为首的，正是中原府商城城主胡万国，还有在他后面半步，正是山阳城城主鲁子实，之后，还跟着胡佳婷还有其母亲张语纷，最后面，则是保镖秘书之类的人！
　　郑志诚和马庆强两人一个县长，一个商人，看到来人，尽皆震撼不已，这是什么情况，这里发生了事情，怎么把这两位大佬给招过来了！
　　“胡城长，鲁城长，你们好，你们好，在下棱山县县长郑志诚！”
　　郑志诚走到两人旁边赶紧自由介绍道！
　　“郑志诚是嘛，我知道你了！”
　　听到郑志诚的话，鲁子实饱含深意的看了郑志诚一眼，随后向前方走去！
　　“鄙人马庆强，见过胡城长，鲁城长！”
　　看到两人，马庆阳赶紧开口说道！
　　“马兄啊，好久不见！”
　　看到马庆强，鲁子实脸上露出了一丝微笑，鲁子实是山阳城城长，城主，需要政绩，而马庆强又是山阳城首富，背后的企业，每年为山阳城纳税可是天文数字，可以说提高了山阳城的p和就业率，所以说，两个人肯定是有交流和合作的！
　　“胡哥，这是马庆强，我们山阳城的大企业家！”
　　鲁子实一脸微笑的对胡万国介绍到！
　　“你好你好！”
　　看着马庆强，胡万国笑了笑点点头，主动对马庆强伸出手，看到这一幕，马庆强脸上露出了灿烂的笑容，赶紧微微弯腰和胡万国握手！
　　“这是你闺女吧！”
　　胡万国和马庆强握了握手。看了马佳静一眼笑着开口询问道！
　　“没错，正是鄙人的闺女，来，佳静，赶紧跟胡叔叔问号！”
　　听到胡万国提到自己的闺女，马庆强那个激动，赶紧扭头急促的对马佳静开口说到！
　　“胡叔叔好！”
　　马佳静也不傻，看到这一幕，连忙乖巧的对胡万国鞠了一躬！
　　“哈哈哈，你好，好俊俏一个女儿郎，你和那个叫做赵明的小子，真是郎才女貌啊！”
　　看着马佳静，胡万国笑了笑，看似对马佳静说话，但是眼睛却一直盯着马庆强！
　　听到这话，马庆强愣了一下，随后脸上露出兴奋的神色！
　　“哈哈哈，胡城长说的是啊，我正想着等最近忙完，把他和赵明那孩子之间的婚事给解决了呢，至少先订个婚！”
　　马庆强连忙笑着开口说道！
　　听到自己父亲的话，马佳静直接翻了个白眼，男人的嘴，呵呵，不过，马佳静脸上还是充斥幸福的笑容！
　　“修狗狗，还有小蛇蛇，你们怎么了，你们看看我啊！”
　　就在这时，众人就听到一道急促的声音，转身看去，就看到胡佳婷蹲在大白哥大灰身边，看着两兽满身血痕，哽咽着开口大喊道！
　　看到自己闺女的模样，张语纷赶紧走了过去，低头看着两兽，脸上露出震撼的神色，太惨了，实在是太惨了！身上几乎全是伤口，虽然已经止血了，但是伤口露骨，甚至能够看到内脏，实在是太恐怖了！”
　　“妈妈，救救修狗狗和小蛇蛇吧，他们为了保护夏然，都成这样了！”
　　胡佳婷赶紧站了起来，抱着张语纷的胳膊开口祈求道！
　　“放心，放心！”
　　看到两兽的模样，张语纷一挥手，就见十几个医生拿着各种器械走了过来，给两兽身上的伤口消毒缝针！
　　“我已经给他们两个喝了那水缸里的水，想他们两个不会有生命危险了！”
　　这个时候，马佳静走了过来，看着胡佳婷开口说道！
　　“谢谢你，你叫马佳静吧，我叫胡佳婷！”
　　听到这话，胡佳婷松了口气，看着马佳静勉强笑了出来！
　　“嗯嗯，没事的！”
　　“哎，凶兽都懂得感情，但是有些人，却丧尽天良，毫无良知！”
　　不远处，胡万国看到这一幕，想起大白和大灰为了保护夏然，哪怕被一群人围殴，也坚持到了最后一刻，不由摇摇头感慨道！
　　“哎，没错啊，有些人啊，还不如一些畜生！”
　　鲁子实听到胡万国的话，连连点头开口！
　　“这件事，我觉得还是要从头到尾，所有参与这件事情的人，都要调查的清清楚楚，一定要做到法不留情，该怎么办就怎么办，知道嘛？”
　　胡万国看着这地上的血液，还有山巅为了保一地之安危，拼尽全力的夏然，咬牙切齿的开口说道！
　　“是，我已经下令严办，所有参与这件事情的人，都逃不了！”
　　鲁子实听到这话，重重的点头开口说到！
　　“爸，鲁叔叔，我觉得就算你们不严办，那些人也知道都逃不掉！”
　　这个时候，胡佳婷来到胡万国身边，摇摇头开口，随后指了指山巅的夏然！
　　听到这句话，胡万国愣了一下，随后苦笑着摇摇头！
　　是啊，这位，可也不是好欺负的，这次的事情，想来夏然就算再善良，内心也恐怕恼怒万分，道士向来是随意而为，恐怕，面对诡异万分的夏然，他们那些参与者，一个都跑不掉！
　　“胡大哥，你这次这么重视这点事情，到底是怎么回事啊，那个道士，到底是什么人，值得你这么重视的跑过来！”
　　一旁的鲁子实听到两人的对话，看了看山巅的夏然，不由有些懵逼的开口询问道！
　　“哎，鲁兄弟啊，你知道嘛，就不久前，我闺女问了我一个问题，我回答不了她，你能解释一下吗？”
　　听到鲁子实的话，胡万国沉默了一会儿，叹了一口气开口询问道！
　　“胡大哥请说！”
　　听到这话，鲁子实愣了一下，赶紧开口询问道！
　　“她问我，为什么有人，拼了命的拯救百姓，可是，有些百姓却以恶报之，甚至想要了他的性命，那人正在拼尽全力的拯救百姓的性命和安危，可是就在这个时候，一些人，却对着正在拼命就他们的人伸出了罪恶的手脚，你说，为什么？这是什么世道？”
　　胡万国抬头看着夏然，沉声开口说到？

第89章 雨停第八十九章雨停
　　“这……”
　　听到这话，鲁子实也愣住了，低头沉默了好久，最后叹了口气，有些无言！
　　“这个问题，我没法回答，恐怕，以后，也无法回答！”
　　鲁子实摇摇头，眯起了眼睛！
　　“哎……”
　　看着鲁子实的表情，胡万国叹了口气！
　　“鲁兄弟啊，你治下，有一个能人啊，要是运用好了，再进一步，也不会太困难了啊！”
　　胡万国看着山巅的夏然，不着痕迹的开口说到！
　　“嗯？”
　　听到这话，鲁子实脸色大变，看着山巅的夏然，脸上露出震惊的神色，再扭头看向胡万国，胡万国已经走到胡佳婷旁边，正和胡佳婷聊起天来！
　　“小流氓，你一定要坚持住啊，一定要坚持住啊！”
　　胡佳婷看着山巅的夏然，双手合拢，默默的祈祷着！
　　“………”
　　听到这话，胡万国的表情有些僵硬，恨恨的抬头看着夏然，那神色，跟看向情敌的表情一摸一样！
　　“爸，你说，夏然是不是个大英雄！”
　　胡佳婷扭头看着胡万国开口询问道！
　　“这……”
　　听到这话，胡万国有些迟疑，最后还是点了点头！
　　“是呀，小流氓不仅长得帅，而且还那么厉害，还是个大英雄，正好！”
　　听到胡万国的肯定，胡佳婷的眼睛眯在一起，满是崇拜的开口！
　　“哼！”
　　听到这话，胡万国冷哼一声，摇摇头转身走开！
　　“系统，我星星你个星星，道爷我坚持不住了！”
　　山巅上，夏然看着天空中的阵图，根据大小，可以推断出，大概还有十分钟才能够把整个阵图笼罩整个山阳城，而自己如今的情况，能够坚持五分钟就已经顶天了！
　　想到这里，夏然都快要绝望了，就离谱，这系统，一点都不靠谱！
　　可是，不论夏然内心怎么吐槽系统，痛骂系统，系统就跟装死了一般一动不动！
　　夏然有些绝望，看着天空中的阵图，还有潜伏在万米高空之上，占据阵图八个角的法石，脸上露出焦急的神色！
　　“夏然的脸色不对！”
　　下方，胡佳婷看着天空中的夏然，突然焦急的开口说到！
　　听到这话，众人尽皆脸色一正，仔细的看着夏然，却发现此刻夏然浑身颤抖不已，脸色已经变的苍白，嘴唇也是毫无血色，脸上露出了狰狞的神色！
　　“夏然，你为什么，永远是这样，永远是这么傻！”
　　看到这一幕，胡佳婷捂住嘴，有些哽咽的喃喃自语！
　　看着自己闺女的模样，张语纷叹了口气。来到胡佳婷旁边，轻轻的搂住了她！
　　“妈妈，你知道嘛？之前夏然就是这样，为了救我，一个人撑住几千斤的巨石，为了整个村庄，他拼命啊，他拼命的举着几千斤的巨石走了上百米，最后，他瘫痪了整整三天，这回依旧是这样，为了山阳城的百姓，他已经拼了命的在拯救他们，我不敢想象，这次事情结束之后，夏然会变成什么样，会不会又瘫痪三天？”
　　胡佳婷自顾自的开口，听到这话。在场的所有人都沉默了！
　　“还有五分钟，还有五分钟！”
　　看着天空中的阵图，夏然脸色狰狞无比，眼球血红，双手拼了命的掐诀，嗓子已经沙哑无比。但是还是强撑着念诵着驱雷止雨经！
　　可是就算如此，夏然感觉自己要撑不住了，脑子变得一片空白，夏然明白，这是通圣丹的副作用就要来了！
　　不要啊！
　　夏然内心大吼着，脸上充满了不甘心的神色！
　　可是哪怕夏然再怎么坚持，他到底还是凡人之躯，凡人之躯的极限就在那里，无论如何，也不好突破！
　　“我不甘心！”
　　最终，夏然只感觉自己整个人宛若被一巨大的巨锤给重重的锤了下去一样，整个人直接崩溃了，双手无力的耷拉下来，身体不由自主的向后方倒去！
　　“夏然！”
　　“不要啊！”
　　看到这一幕，胡佳婷马佳静等人脸色大变，大声嘶吼起来！
　　天空中，阵图因为夏然的脱力，也渐渐有了消散的前兆，还有万里高空之上的八块巨石，也微微颤抖着，有种要掉下来的感觉！
　　“我不甘心，我不甘心，我努力了这么久，我筹划了半个月，就这么失败了，就这么失败了，我不甘心，我不甘心！”
　　夏然在倒向地面的过程中，看着天空中即将消散的阵图，内心忍不住大声呐喊起来！
　　然后就在此刻，只见玄元观山神殿，充满神性的金光突然从山神法像上涌出，直接飞出了山神殿，源源不断的涌进夏然身体中！
　　“你们看，你们看！”
　　众人看到这一幕，也一个个惊呆了，只见从后方山神殿方向，竟然源源不断的涌出了金色的光芒，迅速的涌入夏然的身体中！
　　而就在这些充满神性的光芒融入夏然身体中的刹那，夏然只感觉自己突然浑身火热，好像又突然充斥着力量一般！
　　感受到这种感觉，夏然脸上露出了惊喜的神色，正在翻地的身体，竟然极为反科学的重新直立起来，随后，夏然再次双手掐诀，口念经文，原本即将消散的阵图还有即将降落的八块法石也不再颤抖！
　　法阵，也再次扩大了起来，过了五分钟之后，整个金色的法阵，把山阳城给笼罩出了，不仅如此，八块法石，也潜伏在万米高空之上，遍布在山阳冲的各个位置！
　　就是现在！
　　看到这一幕，夏然脸上露出了欣慰的神色！
　　随后，双手用力灰动，一个个手决不断的出现打在阵图之上！
　　“雨停！”
　　突然，夏然突然怒吼一声，只见夏然下脚踏地。一手指天，金色的光芒快速冲向阵图！
　　此刻，整个山阳城范围内的所有人，不管是干什么，他们内心。都突然出现了一句怒吼声！
　　“雨停！”
　　这是怎么回事？
　　山阳城众人听到这道声音，不由自主的看向天空！
　　然后这吃，他们却一个个震惊的张开了嘴。因为他们发现。已经源源不断下了半个月的大雨，竟然不知道什么时候突然停了！
　　“雨停了？雨停了？”
　　整个山阳城的众人全部都愣住了，下了半个月的大雨，竟然就这么突兀的停了！

第90章 云散第九十章云散
　　“雨停了，妈，爸，雨停了，夏然成功了，夏然成功了！”
　　六阳山，胡佳婷抬头，看着天空，看着刚才还源源不断的瓢泼大雨突然停了，脸上不由露出了兴奋的神色！
　　“是呀，雨停了，雨停了！”
　　在场的所有人先是露出吃惊的神色，随后，脸上尽皆露出了兴奋的神色，雨停了，雨停了，雨，终于停了！
　　“小流氓，你成功了！”
　　胡佳婷对着山巅的夏然大喊道！
　　听到这话，正在施法的夏然差点一口气上不来，脸上露出了无奈的神色！
　　果然，听到胡佳婷的大喊声，在场的所有人都脸色诧异的看向了胡佳婷，又看了看山巅的夏然，随后，脸上便露出了暧昧的神色！
　　“啊啊啊……”
　　感受到众人的目光，胡佳婷才明白，自己干了什么蠢事，脸色刷的一下变得通红，直接蹲在地上，脸埋在了大腿上！
　　“云散！”
　　随后，夏然猛的开口，手决迅速飞出，融入万里高空之上的金色阵图之上，随后，在整个山阳城上千万百姓的注视下，只见天空中，刚刚还绵绵不断的乌云密布的乌云竟然肉眼可见的慢慢消散了！
　　而这时，整个山阳城的人内心深处，突然出现了云散两个字，这个词语，在内心不断回荡！
　　“乌云消散了，乌云消散了！”
　　听到自己内心深处的这两个字，山阳城百姓的脸上不由自主的露出了惊喜的神色开口大喊起来！
　　重重的乌云压在山阳城将近半个月，同样也压在山阳城所有百姓的心上难以轻松！
　　水灾，洪水，来的那么的猝不及防，让他们难以防备！
　　山阳城市区的城市人还好，大部分住在高楼大厦之中，城市虽然有积水，干扰了他们的正常工作和生活，但是到底是不影响大局！
　　可是山阳城不止有市区啊，周围还有更为广阔的农村，这些农村的居民大部分住在了一层瓦房和二层小洋楼中，这洪水直接影响了他们的生命安全！
　　这也就罢了，农村的农民，最重要的是什么？田地啊，田地的收成关乎这他们的一年的口粮问题，这洪水，直接让他们一年的努力毁于一旦，可以想象，这次洪水，对山阳城百姓来说，简直是压在人心头的一座山！
　　这半个月以来，山阳城，尤其是山阳城农村人，尽皆是心头晃晃，如今雨停了，对于他们来说，无疑是搬走了心头的一座大山！
　　如今看到天空，雨停了，众人只感觉如同重获新生一样！
　　“乌云散去了！”
　　胡佳婷抬头，看着天空中，乌云散去，脸上不由自主的露出了崇拜的神色！
　　不仅如此，这乌云散开之后，一道金色的光芒如同一道希望之光一样，从天空中透露而出，照耀在夏然的身上！
　　夏然立于山巅之上，抬头看着天空中的阳光，脸上不由自主的露出了一丝笑容，终于，努力了这么久，终于是成功了！
　　“小流氓好帅啊！”
　　看着山巅之上的夏然精致的脸庞在阳光的照耀下闪闪发光，胡佳婷不由自主的开口喃喃自语，其实不单是胡佳婷，马佳静，还有在场的所有人都觉得，这夏然，真的是神仙下凡，神仙手段，神仙颜值！
　　然而，胡万国听到胡佳婷的话，脸色痛苦捂住了胸口，心痛，心痛的难以呼吸，我的小棉袄啊！
　　“完犊子了，三个月！”
　　不论下方众人怎么惊喜，然后山巅上的夏然脸上却露出无奈的神色，此刻他只感觉身体不是自己的身体了，仿佛整个人都如同行尸走肉了一般，不仅如此，夏然只感觉自己脑子也一片空白！
　　随后，嘭的一声，夏然直接闭上眼睛倒在了地上！
　　“小，夏然！”
　　下方的胡佳婷看到这一幕，脸上露出焦急的神色，大喊一声冲向夏然！
　　嗷呜呜……
　　嘶嘶嘶……
　　躺在地上的大灰和大白听到嘭的一声，两兽挣扎着睁开眼睛，就看到夏然一动不动的躺在地上，两兽挣扎着想要站起来，可是两兽受伤太重，无论怎么挣扎，都没有办法从地上站起来，只能低声惨叫着躺在地上，担忧的看着山巅之上的夏然！
　　“医生，医生，赶紧上！”
　　不过张语纷已经早有准备，看到夏然摔倒在地，冷静的一挥手，立马有十几个医生一拥而上，蹬着梯子爬到了山巅之上对夏然进行简单的诊断和紧急性治疗！
　　“怎么样！”
　　很快，十几个医生想办法把夏然放在担架上抬下来，胡佳婷猛的冲了上去，哽咽着看着夏然！
　　“这，经过我们简单的诊断，或者现在的情况，好像和植物人有百分之九十的相似！”
　　听到这话，医生犹豫了一下，不由开口说道！
　　“什么？”
　　听到医生的话，在场的所有人都蒙了，不由自主的看着病床上的夏然，刚才还宛若神仙一般，止住了山阳城的瓢泼大雨的夏然，竟然就这么变成了植物人？
　　这突如其来的变故，直接把在场的所有人都给整懵了！
　　“什么？植物人，怎么可能，小流氓这么厉害，他怎么会是植物人呢，一定是你们诊断错了，一定是你们诊断错了！”
　　听到医生的话，胡佳婷对着医生大喊大叫起来！
　　“这个，的确是初步诊断，的确有可能会诊断错误，所以现在当务之急，还是赶紧把这位患者送医院！”
　　“赶紧去，一切以保证他的性命为前提，不能出现一点错误！”
　　这个时候，胡万国沉声开口说道！
　　“好的！”
　　听到胡万国的话，十几个医生连连点头，赶紧抬着夏然向山下走去！
　　看着夏然被抬下山，胡万国扭头看向了鲁子实！
　　“兄弟，你要忙了，灾后重建工作还是比较操心的！”
　　胡万国看着鲁子实开口说到，鲁子实身为山阳城城主，这种事情，我义不容辞！
　　“是啊，的确要忙一段时间了，不过如今突然雨停了，接下来的事情，比我想象的，要好解决的多！”
　　鲁子实笑了笑开口说道！
　　“嗯！”
　　胡万国淡淡的点点头，随后，就眯起了眼睛！

第91章 太傻了第九十一章太傻了
　　“接下来，种种始末，都该清算一下了，鲁兄，毕竟是你治下的事情，还请你多多操心啊！”
　　胡万国看了马佳静一眼，还有地上的血迹，看着鲁子实饱有深意的开口说到！
　　“放心吧。从头到尾，有谁参与了，一定会依法处置！”
　　鲁子实重重的点点头！
　　“好姑娘，加油，和那叫赵明的小伙子好好的，等你们二人结婚了，别忘了给我说声，我会给你送上礼物！”
　　随后，胡万国看着马佳静笑着开口说道！
　　“胡叔叔……”
　　听到这话，马佳静连个通红的低着头！
　　“哈哈哈，胡城主，放心吧，到时候一定第一时间通知你！”
　　看着自己闺女的模样，马庆强连忙微笑着点头！
　　“哈哈哈，走了，下山了！”
　　胡万国哈哈一笑，随后一挥手，众人变下山了！
　　中原府第一医院，是中原府最大也是医疗资源最为顶级的一家医院，位于中原府的省会商城！
　　只见如今这家医院的一家vip豪华病房里，一个身着病床服的男子静静的躺在床上！
　　这个男子正是夏然，只不过此刻，他已经被医生给宣判了死刑，植物人，除了有呼吸，脑子没有死亡之外。真的和死人没有什么差别了！
　　“真的救不活了吗？去国外的医院有希望吗？”
　　只见这件病房里面的客厅里，胡万国拍着哽咽的胡佳婷的背部，看着对面的一个六十多岁的医生开口询问道！
　　“哎，国外也没有机会，这，是不治之症啊！”
　　专家叹了口气开口说到！
　　“好，我明白了，尽全力维持住他的生命吧，费用，我私人承担！”
　　这个时候，胡家庭的母亲张语纷点点头开口说道！
　　“好的！”
　　听到这话，医生点点头转身就要离开了！
　　“爸爸妈妈，小流氓他是神仙，他一定不会有事的，一定不会有事的！”
　　胡佳婷哽咽着抹着眼睛，在他旁边，白小婉，马佳静尽皆哽咽着！
　　“哎，孩子，看开点好，爸爸妈妈要走了，还有一堆工作等我我们呢，你自己，看着办吧！”
　　看着胡佳婷的模样，张语纷叹了口气开口说到，他们二人，一个商城城主，一个商界强人，时间都是按秒计算的，能抽出这么多时间来，也是他们两人尽力了！
　　“爸爸，妈妈，你们去忙吧，我，我想陪陪小流氓！”
　　胡佳婷哽咽着开口说道！
　　“好！”
　　胡万国点点头站了起来，一旁的马庆强看到胡万国站了起来也赶紧从沙发上坐了起来！
　　冲马庆强点点头，胡万国和张语纷就步履匆匆的走出了病房！
　　“哎，孩子，你也去看看赵明那孩子吧，爹也回去了，还有些账，要好好算算呢！”
　　马庆强看着红着眼睛的马佳静，叹了口气开口说到！
　　“好！”
　　马佳静沉思了一会儿，站了起来，向赵明的病房走去！
　　赵明同样是身受重伤，但是好歹还有意识，没有什么致命伤害，同样从山阳城来到了商城的医院看病！
　　看着马佳静的背影，马庆强便缓缓的握紧了拳头，脸上露出极为阴沉的神色，敢伤害我女儿和女婿，我不管你是谁，什么样的背景，都得死！
　　“束文华，束文华！”
　　马庆强低吼着，快步走出了病房！
　　至此，病房里，就剩下了胡佳婷和白小婉两人，白小婉，也是得到消息之后，赶紧赶来医院了！
　　“佳婷，怎么夏然，突然就变成了这般模样了？”
　　白小婉看着躺在床上的夏然，脸上露出不解和难受的神色开口说到！
　　“哎，这件事情，说来话长！”
　　听到白小婉的话，胡佳婷叹了口气，从沙发上站起来，来到夏然的病床旁！
　　说是病床，就是正常的双人床，话说夏然整个病房，直接就是一个三室一厅，沙发卧室客厅甚至厨房都有！
　　坐在夏然病床旁边的椅子上，看着躺在病床上脸色苍白的夏然，胡佳婷眼中露出朦胧的神色，轻轻的伸出手摸了摸夏然的脸颊！
　　白小婉同样坐在胡佳婷旁边，看着胡佳婷的神色叹了口气！
　　“我就请了今天一天的假，明天，明天我就回学校了！”
　　白小婉看着胡佳婷沉默了一会儿开口说到！
　　“啊！”
　　“你不是请了三天假吗？”
　　听到白小婉的话，胡佳婷愣了一下，有些懵懵的看着白小婉下意识的开口说到！
　　“………”
　　听到这话，白小婉的脸黑了下来，骚妮子，我不是看你跟看男朋友的一样看着夏然，我会这么说吗，竟然还这么不给面子，老娘把夏然道长让给你不跟你抢了你还不明白吗！
　　“要你管！”
　　白小婉越想越气，黑着脸气鼓鼓的开口说到！
　　看着白小婉的表情，胡佳婷思索了一会儿，随后脸上露出感激的表情！
　　“小婉，谢谢你啊！”
　　胡佳婷抱着白小婉的胳膊开口说道！
　　“哼，他现在只是个植物人，不知道什么时候才能苏醒，我也就不想因为他浪费我的青春年华而已，不用想那么多！”
　　白小婉嫌弃的抽出自己的胳膊说道！
　　“那也谢谢你！”
　　胡佳婷认真的说道！
　　“哎！”
　　看着胡佳婷认真的表情，白小婉叹了口气看向了夏然，如果在场有第三人的话一定能发现，白小婉看夏然的眼神，和胡佳婷看夏然的眼神一模一样！
　　“其实，我就是抢不过你啊，夏然神仙般的人族，可能，也就你够得着他吧，毕竟，我只是普通家庭！”
　　白小婉看着夏然，喃喃的开口说道！
　　“小婉！”
　　听到这话，胡佳婷只是重重的握住了白小婉的手！
　　随后，胡佳婷便详细的把事情的始末给白小婉讲了出来！
　　“他总是这样，为了他人，为了其他人的安危，他置自己于危险境地，他太傻了！”
　　听到胡佳婷的话，白小婉眼圈微红的看着夏然开口说到！
　　“是啊，他太傻了，可是，他是一个神仙，同样是一个英雄，能认识他，一定是我这辈子最幸运的事情！”
　　看着夏然，胡佳婷喃喃的开口说到！

第92章 灵魂出窍第九十二章灵魂出窍
　　“如果，我是说如果，夏然就这样躺一辈子呢？”
　　听到胡佳婷的话，白小婉沉默了一会儿，小声的开口说到！
　　“………”
　　“遇到他之前，我从来没有想过结婚，我家里有钱，我什么都不缺，自己自由自在的过一辈子就好，遇到他之后，他的神秘，他的善良，他的神仙手段，还有他的颜值，每一样都深深吸引了我，当时我就对自己想，我认定他了，他就是我的另一半！”
　　看着躺在床上夏然，胡佳婷的眼神温柔，声音缓和而又充满坚定，脸色微红。
　　“现在，他这个英雄，因为救人，倒下了，如果真的一辈子醒不了，我只不过回到了之前没认识他的状态罢了，依旧是孑然一身，只不过，我会经常来看看它，和他说一些，平常我说不出来，无法对外人讲的知心话，他一定是最好的听众，不是嘛？”
　　胡佳婷笑着看着，语气轻松的开口说到！
　　听到胡佳婷的话，白小婉羡慕的看着她！
　　“佳婷，我真羡慕你，你活的真轻松！”
　　白小婉看着胡佳婷，真心诚意的开口说道！
　　“我只是不在乎那么多而已！”
　　听到白小婉的话，胡佳婷摇了摇头，笑着开口说道！
　　我去，要不要这样啊，道爷我追求的是孑然一身，逍遥天地间，不受世俗拖累，我记得我也没有撩过这个小妮啊，怎么就把她的心给偷走了！
　　躺在病床上的夏然听到胡佳婷的话，内心不由的感慨道！
　　没错，他是昏迷过去了，因为吃了通圣丹，三个月都要躺在床上，无力睁开眼睛，无力有任何动作，但是他的耳朵，还是非常清楚的，甚至，比往常都要清楚，所以，胡佳婷和白小婉的对他，他也听的清清楚楚！
　　哎，长得帅真麻烦，可是，长得帅也不是我的错啊！
　　夏然暗自感慨一声，心情非常复杂！
　　对了，系统，系统在吗，我任务完成了，赶紧出来？
　　突然，夏然反应过来，内心开口呼唤起系统！
　　叮……系统正在呕吐中，请稍后再试！
　　夏然脑海里，叮的一声，出现了系统冰冷的声音，听到这道声音，夏然整个人都不好了，他感觉，自己要不是瘫痪了，一定会被系统气的一蹦三尺高！
　　系统，你信不信我自杀？
　　嗷呕……
　　夏然脑海里，出现系统呕吐的声音！
　　“………”
　　你强，你强！
　　夏然内心狂躁的点头，这系统，他真的怀疑这系统的创造者究竟是谁，为什么会这么贱，贱的离谱！
　　最终，系统还是回应夏然了！
　　叮……叫我干啥？
　　系统懒洋洋的声音响起，听到这道声音，夏然差点一口气没有过去了！
　　“任务完成了，任务奖励！”
　　夏然咬牙切齿的开口说道！
　　哦……
　　回应夏然的，依旧是系统贱兮兮的声音！
　　抽奖一次，叮，神通灵魂出窍！
　　抽奖，依旧是系统抽奖，和夏然没有任何关系，夏然每个参与感的听到了抽奖的奖励！
　　神通灵魂出窍？
　　夏然听到这个东西，内心忍不住露出了狂喜的神色！
　　灵魂出窍诶，道教真人毕生追求的神通，竟然被他抽奖抽到了，很牛逼的好伐！
　　唰……
　　还没等夏然思索完，夏然甚至能听到自己脑海里唰的一声，随后他就感觉自己身上就着火了，浑身炙热不已，而且还不是肉身的炙热，是来自灵魂的炙热，夏然只感觉自己的灵魂仿佛被放在烧烤架上转着圈非常匀乎的烧烤一般，疼痛不已！
　　这种疼痛，不是肉身的疼痛可以比拟呢，肉身的疼痛在灵魂的疼痛面前，就是个弟中弟！
　　“系统，这是咋回事！”
　　夏然强撑着疼痛低吼着！
　　叮……你以为灵魂出窍的神通那么容易学习的嘛，不受点罪就想轻松获得神通，世界上哪里有这么好的事情！
　　“你之前为什么不给我说！”
　　夏然咬牙切齿！
　　叮……你也没问啊，我还以为这么简单的问题，是个长脑子的人就能想到呢，哦，对不起，我不是在说你没脑子，我就是随口说说，别介意，别介意！
　　“系统，我甘霖凉！”
　　这一烧不要紧，夏然的灵魂直接宛若被火烧了将近六个小时还不停止，夏然已经心累了，真的非常心累，他只感觉，经历了这次来自灵魂的燃烧，自己以后再也不怕任何痛苦了！
　　就在晚上七点钟的时候，白小婉走了，病房里就剩下白小婉和躺在病床上的夏然两人！
　　医生护士照理过来查房，观察了一下夏然的各项情况，在胡佳婷的紧张的目光中，叹了口气摇摇头，看到这一幕，胡佳婷噘着嘴坐在了椅子上！
　　“小流氓，你醒醒啊，你醒醒好不好！”
　　胡佳婷拖着椅子靠近夏然，看着夏然的脸庞小声开口说道！
　　只不过，夏然的灵魂，此刻正在经历着此生最为痛苦的一段时间，此时根本听不到胡佳婷的声音，或许说，就算听到了。也没心思管她说的啥，疼死了！
　　“小流氓，你不仅长得帅。皮肤也好好哦！”
　　此刻胡佳婷离夏然不过十厘米，胡佳婷看着夏然的脸上，虽然有些苍白，但是白皙的脸如同凝玉一般，比女子的皮肤都要好，丝毫看不出，这竟然是一个男子的皮肤！
　　胡佳婷离这么近，甚至能看到夏然脸上细微的绒毛！
　　“好帅啊！”
　　痴痴的看着夏然的脸庞，胡佳婷不由自主的开口说道！
　　随后，胡佳婷不知道想到些什么，脸庞突然红了起来！
　　水汪汪的眼睛左右看了看，随后快速的，如同小鸡啄米一样亲了一下夏然的脸！
　　“哎呀呀，羞死了！”
　　胡佳婷捂住自己的脸，只感觉自己做了什么过分的事情一般，生怕周围有什么人看见！
　　“不过，感觉好好哦！”
　　夏然缓了一会儿，满脸潮红的看着夏然，随后，目光不受控制的从夏然的脸上非常自然的滑落到夏然的嘴唇上！
　　夏然的嘴唇道看的话，非常普通，不厚不薄，放松之下的嘴角微微上扬，整体呈淡红色！
　　咕咚……
　　看着夏然的嘴唇，胡佳婷不知道为什么，不由自主的咽了口唾沫！

第93章 被抓包了第九十三章被抓包了
　　“哎呀呀，胡佳婷，你个女孩子家家，你想什么呢！”
　　胡佳婷突然愣了一下，随后捂住脑袋疯狂摇头，一边摇头，一边贼兮兮的，如同小狗护食一样看着夏然的嘴唇！
　　“要不，要不，就轻轻的亲一下，反正也没人看，而且他自己又不知道！”
　　胡佳婷左右看了看，喃喃自语的开口！
　　随后，下定决心，深吸口气，闭上眼睛，快速的冲夏然的嘴唇点了一下，随后胡佳婷赶紧站了起来大口的喘着气！
　　没人发现，没人发现，不过……
　　胡佳婷摸着自己嘴唇，不由自主的嘿嘿嘿的笑了出来！
　　“好好啊，甜甜的，软软的，跟果冻一样！”
　　胡佳婷看着夏然喃喃自语道！
　　“嗯？”
　　夏然的灵魂本来遭受烈火焚烧的痛苦，但是不知道为什么，就那么一瞬间，不知道哪里好像在自己灵魂上泼了一盆冰水一样！
　　“啊，舒坦……”
　　就那么一瞬间，夏然就舒服的呻吟了出来！
　　只不过，等夏然反应过来，内心一阵无语，小妮子，竟然敢趁人之危偷亲我，你怎么敢的，你怎么敢的！
　　夏然气坏了气呼呼的！
　　只不过，刚才她亲我的瞬间，我被烈火焚烧的灵魂，好像不疼了诶！
　　夏然强忍着疼痛思索着！
　　如果这样的话，再来一次，又怎么样呢！
　　夏然思索着！
　　“这种感觉，好舒服啊，要不要。再来一次啊！”
　　胡佳婷坐在椅子上，红着脸看着夏然思索着，小脸上露出纠结的神色，就像是一只小猫看到好吃的，想吃又不敢吃的感觉！
　　“要不，最后一次？最后一次！”
　　胡佳婷暗自下定决心！
　　“胡佳婷啊胡佳婷，这是最后一次呢，不能再亲了，再想亲了，就，就明天再亲。没错，一天亲一次，不，要不，两次吧！”
　　胡佳婷思索着，随后，闭上眼睛，对着夏然的嘴巴亲了下去，这一下子亲下去，胡佳婷干脆不起来，整整亲了快一分钟！
　　“最后一次，多亲一会儿怎么了！”
　　胡佳婷握紧拳头，脸色通红，理所当然的开口说到！
　　“对，这是最后一次了，今天的最后一次了，多亲一会儿怎么了！”
　　胡佳婷暗给自己找理由！
　　“啊，好爽。好舒服……”
　　就在胡佳婷亲夏然的过程中，夏然如果能出声，一定会呻吟起来，太巴适了，太舒坦了！
　　可是，没一会儿，就结束了，夏然又陷入了水深火热的痛苦之中！
　　小妮子，趁我不能动的时候亲我，实在是太过分了，太过分了！
　　夏然虽然因为胡佳婷爽了一把，但是这并不耽搁他吐槽胡佳婷，实在是太过分了，竟然敢亲我，有本事再亲一次啊，呵呵！
　　夏然内心大吼道！
　　“呀，为什么还想亲腻！”
　　胡佳婷看着夏然的嘴唇脸色红红的喃喃自语！
　　“要不要，要不要再亲一次？”
　　胡佳婷小心思活动了起来！
　　“可是今天的次数已经用完了呀，要不，要不透支明天的一个？”
　　胡佳婷陷入沉思！
　　“嗯，决定就这样了，透支明天的一个总可以了吧！”
　　想到这里，胡佳婷嘿嘿一笑，对着夏然的嘴巴低下了头！
　　“夏然道长，夏然道长！”
　　然后就在胡佳婷忘情的吸吮的时候，只听一道急促的声音传来，王正王海两人猛的冲进了病房，随后就看到了令他们两个面红耳赤的一幕！
　　只见胡佳婷正对着床上的夏然亲嘴嘴，听到了王正王海的声音，胡佳婷吓得一激灵，猛的抬头，就看到王正王海两人楞楞的看着自己！
　　“对不起，对不起，你们继续，你们继续！”
　　王正王海两人尴尬的冲胡佳婷挥挥手，随后赶紧冲出病房！
　　“小海，小正，怎么了，走错门了吗？”
　　王老爷子看着王正王海焦急的冲出了房门，不由开口询问道！
　　“那啥，那啥，祖爷爷。晚会儿进去了吧！”
　　王海尴尬的轻咳一声开口说到！
　　“这是怎么了这是？”
　　看到这一幕，王老爷子有些恼火询问道！
　　王老爷子今天在城里的安置房里，看到原本正下着瓢泼大雨的天空突然烟消云散，心中突然升出了一个想法，那就是夏然成功了，然后没多久，他们就听到消息，夏然里面因为止雨施法，竟然变成了植物人，听到这个消息，整个六阳村所有的村民都震荡了，所有人都嚷嚷的要来看望夏然！
　　最后还是王老爷子一锤定音，以夏然是病人，不能太多人打扰为理由，只挑选了一二十个人坐着大巴从山阳城千里迢迢来到商城！
　　好不容易来到了这里，打听到了夏然的病房，王正王海两个毛糙小子率先冲进病房，竟然就这么莫名其妙的出来了，而且还不让进，这让本身就焦急万分的王老爷子特别窝火！
　　“那个，这个……”
　　看着有些恼怒的王老爷子。王正王海两人你看看我，我看看你，犹豫万分！
　　“两个混小子！”
　　看到王正两人的模样，王老爷子冷哼一声，向前几步就要推门而入，结果被王正和王海给及时阻止了！
　　“那啥，不要啊祖爷爷，里面，胡佳婷妹子正在病房里，我们俩进去的时候，胡佳婷妹子正趴在夏然道长脸上略略略呢！”
　　王海涨红了脸艰难的开口说道！
　　听到这话，在场的所有人愣了一下，脸上不由的露出了怪异的神色！
　　“王建国，李凤，看来夏然小道长被你们的闺女给抓在了手里！”
　　王老爷子沉默了一会儿，扭头看向王建国和李凤两人笑着开口说道！
　　听到王老爷子的话，李凤真心的笑了出来，只有王建国的笑容有些勉强，硬了硬了。拳头硬了！
　　“哎呀呀，要死了要死！”
　　病房内，胡佳婷直接坐到了地上，把头埋在两腿之间，抓住头发痛苦的哀嚎！
　　胡佳婷真的想原地去世，她甚至想从窗户边跳下去，可是一看，好高呢，还是算了！
　　“呜呜呜呜，我好惨，我好惨！”
　　胡佳婷整个人都不好了，感觉自己浑身上下，哪哪都是红的，实在是太丢人了，偷亲别人竟然还被抓包了，以后自己该怎么活啊！

第94章 他是人第九十四章他是人
　　“哎呀，我该怎么活啊！”
　　胡佳婷痛苦，夏然也痛苦，刚才明明那么痛快，可是胡佳婷猛的站了起来，他又再一次陷入来自灵魂的烧灼，那种痛苦，夏然感觉自己整个人都不好了！
　　然后没一会儿，夏然突然感觉自己灵魂的烧灼感在慢慢变弱，随后，烧灼感彻底消失，而夏然感觉此刻自己特别轻松，是那种来自灵魂深处的轻松，就像是，自己要飘飘欲仙的那种感觉！
　　好了！
　　夏然明白，自己已经彻底拥有的灵魂出窍的能力，夏然有感觉，自己愿意，自己的灵魂就能够从自己的躯体里面飞出去！
　　“我自由了！”
　　夏然那个惊喜吧，说实话，夏然还在忧愁，自己瘫痪三个月不能动弹，但是自己的意识还在，这不就等于自己就跟被困在一个地方一动不动三个月一样吗？这种痛苦，这种禁闭感，绝对比坐牢还痛苦！
　　不过还好自己正好获得了灵魂出窍的能力，可以脱离自己的躯体，利用灵魂散散步散散心，这还是不错的！
　　“对了，系统，我要是灵魂出窍了，是不是，我的身体就跟彻底死亡了一样？”
　　夏然突然反应过来开口询问道，要是真这样的话，在医院这三个月，自己好像真不能灵魂出窍，不然旁边一直有机器检测自己的身体状况，到时候机器突然检测出来人没了，呼吸啥的都没了，自己的灵魂在外面浪完回来了，结果发现家被偷了，尸体被火化了，到时候自己哪里哭去。
　　叮……宿主躯体的状态，会保持宿主灵魂出窍前一刻的状态！
　　并且宿主灵魂出窍也是有限制的，不能超过六个时辰，白天灵魂出窍不能被阳光暴晒！
　　“什么？只能出去六个小时？”
　　叮……是六个时辰，十二个小时！
　　夏然脑海里，响起系统气急败坏的声音，他就不明白了，自己怎么会选择了这么一个白痴当宿主，就离谱！
　　“哦，我不是听错了吗，凶什么凶！”
　　夏然听到怒吼的系统，委屈巴巴的开口说到！
　　砰砰砰……
　　就在这时。只听病房外面，响起砰砰砰的敲门声，敲门声非常缓，好像是怕打搅什么一样！
　　“哎呀，羞死了，羞死了！”
　　胡佳婷坐在地上，听到这声音，这哪里是敲门声啊，这就是命运的宣判曲！
　　“请，请进！”
　　可是不论如何，胡佳婷也不能对这敲门声不管不顾啊，整理了一下自己的头发和面部表情，胡佳婷一本正经的坐在椅子上开口说到！
　　晃荡……
　　开门声响起，胡佳婷就看到王老爷子表情非常复杂的走了进来，看着胡佳婷，想笑，但是看到病床上的夏然，脸上又露出悲痛的表情，这两种表情融合在一起，真的是……
　　“闺女……”
　　这时，只见李凤看到胡佳婷，赶紧跑了花去抱住了胡佳婷！
　　“妈妈！”
　　感受到李凤的拥抱，胡佳婷心情变得复杂起来，刚才的那种尴尬感，也不由自主的小了很多！
　　“爸！”
　　随后，胡佳婷和李凤分开，就看到了王建国！
　　“诶诶诶！”
　　听到胡佳婷的话，王建国连连点头！
　　“那啥，好久不见？”
　　然后，接下来的一道声音响起，胡佳婷整个人都不好了，原来是王海王正两兄弟给胡佳婷打招呼！
　　看到这两兄弟，胡佳婷就想起了刚才的社死场景，啊啊啊啊太丢人了，太丢人了！
　　“咳咳咳……”
　　看到胡佳婷的反应，王正王海哥俩干咳一声，明白了胡佳婷的尴尬，不仅胡佳婷尴尬，他俩也尴尬，干脆转过身，不再看胡佳婷，就这样，胡佳婷才堪堪放松了一点！
　　而在一旁，夏然的病床旁，王老爷子一手持拐，一手颤颤巍巍的轻抚着夏然的加上！
　　“孩子，好孩子啊，你当你是什么人啊？你真当自己是个神仙吗？放屁，你到底就是我看着长大的孩子，你凭什么把自己装成神仙去拼命啊！”
　　王老爷子浑浊的眼睛不满了泪水，喉咙酸沉的颤巍巍的开口！
　　“小然！”
　　谢春花一手牵着王康，看着病床上一动不动的夏然，同样也是满脸泪水！
　　“妈妈，夏然哥哥这是怎么了？”
　　看着病床上的夏然，王康看了看哭泣的谢春花，小心翼翼的开口询问道！
　　“你的夏然哥哥，他病了！”
　　听到这话，谢春花再也忍不住，捂住脸低声说道，这个能够拯救自己儿子的夏然，却救不了自己！
　　“病了？怎么可能，不可能的！”
　　听到谢春花的王康连连摇头！
　　“夏然哥哥是神仙，是超级厉害的神仙，他不会生病呢，神仙是不会生病的！”
　　小孩子什么都不懂，他只知道，夏然是特别厉害的神仙，连鬼都怕他。这样厉害的神仙，怎么可能生病呢！
　　一旁王老爷子听到王康的话，摸了一把眼睛，轻轻的拍了拍王康的脑袋！
　　“小康，瞎说，你夏然哥哥，他，他不是什么神仙，他是人，有血有肉，会哭会笑的人。他不是神仙，最多，他是个大英雄，你知道嘛？”
　　王老爷子看着躺在病床的夏然开口说道！
　　“人，夏然哥哥是人吗？他不是神仙吗？”
　　听到这话，王康小小的脑袋大大的迷惑！
　　“老爷子，您别站着了，坐会儿吧！”
　　胡佳婷看着一直站在夏然旁边的王老爷子，犹豫了一下开口说到！
　　“好啊，坐一会儿把。老了，的确撑不住了！”
　　听到胡佳婷的估计，王老爷子叹了口气，摇摇头，转身走到了沙发上！
　　“女娃，夏然道长的病，医生怎么说！”
　　王老爷子坐到沙发上，低头沉默了一会儿，抬头看着胡佳婷开口询问道！
　　“植物人！”
　　听到了这话，胡佳婷沉默了一会儿，缓缓的开口说到！
　　嘶……
　　哪怕之前就知道了这个消息。但是当场听到这个冷冰冰的词汇，在场的所有人还是不由自主的倒吸了一口凉气！
　　“苏醒过来的可能性，大嘛？”
　　六阳村村长王阳财抬头看着胡佳婷开口询问道！

第95章 不方便啊第九十五章不方便啊
　　“这，这个苏醒的可能性，全看夏然自己，可能过不了一个两月就醒了，也有可能一两年还不醒，当然，一辈子都不醒，也不是没有可能！”
　　胡佳婷低着头，弱弱的开口说到！
　　听到胡佳婷的这话，整个病房里陷入一片沉默。只有连绵不断的呼吸声！
　　“夏然的父母，知道这件事情吗？”
　　过了很久，王老爷子缓缓的开口说到！
　　“夏然有父母？”
　　听到这话，胡佳婷诧异的抬起头！
　　“傻孩子，人怎么没有父母呢，没有父母，他是怎么来的！”
　　看着胡佳婷模样，王老爷子摇摇头开口说道！
　　“不是，不是，我不是这个意思？”
　　看着王老爷子脸上的表情，胡佳婷脸色涨红的连连摇头，她从最开始接触夏然，就是在这道观当道士，再加上从来没有听过夏然说过他父母，所以她潜意识的以为夏然就孑然一身！
　　“哎。我明白你的意思，但是夏然的确有父母，而且还有一个亲妹妹，只不过他从小就在道观长大，和他父母接触的比较少，他的父母也经常来道观看他，只不过，自从夏然道长的师傅，六阳老道士羽化飞升之后，夏然就和家里面接触很少了，说他想一个人冷静一段时间，所以才没有怎么接触过！”
　　王老爷子摇摇头开口说到！
　　“哦，原来是这样！”
　　听到王老爷子的话胡佳婷若有所思的点点头！
　　“看来，他的父母还不知道夏然的情况是吗？”
　　看着胡佳婷的表情，王老爷子开口询问道！
　　“没错，要告诉他爸爸妈妈吗？”
　　胡佳婷点点头，随后小心翼翼的扭头看了夏然一眼，开口询问道！
　　“哎……”
　　听到这话，王老爷子长叹一口气低下了头！
　　“等等吧，缓一缓，再等几个月，如果到时候夏然还没有苏醒，再给他父母说，现在，先别说了！”
　　王老爷子低头沉思了一会儿，抬头开口说到！
　　“好的！”
　　对于王老爷子的话，胡佳婷自然是言听计从！
　　“王海王正！”
　　王老爷子突然语气严肃的开口！
　　“祖爷爷！”
　　听到这话，王海王王俩兄弟赶紧开口！
　　“我们要回村了，村里，还需要重新整理一下呢，不知道这场大雨，把家里糟蹋成啥了，所以我们明天一早就走，只不过你们两个不能走，就呆在这里照顾夏然道长。一切都听胡佳婷的，一切花费，都由村里承担，知道了吗？”
　　王老爷子看着王正王海开口说到！
　　“好！”
　　听到这话，两人没有丝毫犹豫的点点头，但是一旁的胡佳婷却不乐意了！
　　“老爷子，不用了吧，我一个人就行了，不用麻烦两位王哥了，真的！”
　　胡佳婷泪眼汪汪的看着王老爷子，你把这俩人扔这，不是妥妥的两个明晃晃的电灯泡吗，我和小流氓还怎么过二人世界！
　　“哎，孩子，你到底是是个小姑娘，有很多不方便啊！”
　　看着胡佳婷，王老爷子叹了口气摇摇头开口说道！
　　“很方便，真的很方便！”
　　听到这话，胡佳婷把头摇的跟不郎鼓一样，把这两人留下才是真的不方便好伐！
　　“这……”
　　看着胡佳婷坚定的神色，王老爷有些犹豫，这个时候，李凤来到王老爷子旁边，趴在王老爷子耳边不知道说了些什么，肉眼可见的，王老爷子脸上露出了恍然大悟的神色，似笑非笑的看了胡佳婷一眼，把胡佳婷看的耳朵通红！
　　“咳咳，那，那啥，要不，小海小正啊，我突然觉得，你们二人还是跟我们回去吧，村里现在肯定乱七八糟的，你们两个年轻力壮的小伙正好可以派上用场！”
　　王老爷子干咳一声，看着王海王正开口说到！
　　“啊，哦哦哦。好！”
　　听到这话，王海王正愣了一下，随后连连点头，累了累了，我是六阳村的一块砖呗，哪里需要哪里搬！
　　没一会儿，八九点了，王老爷子等人要走了，因为只有明天才有回山阳的大巴，胡佳婷直接在五星级酒店给十几人开了十几个房间让众人住下！
　　随后，整个病房里，就剩下胡佳婷和夏然两人！
　　“好了，小流氓，我也累了，要睡了，明天见哦！”
　　胡佳婷摸了摸夏然的脸庞开口，随后走到不远处的床上和衣而睡！
　　而夏然感受到病房里的人都走了，胡佳婷也睡了，之后，夏然的身上就散发出一道人眼不可见的白光，只见一个和夏然一模一样的人影从夏然身上坐了起来，正是夏然的灵魂，整体呈半透明色，上面散发着隐隐白光！
　　“这，这就是我的灵魂吗？”
　　夏然抬起手。看着自己的手。随后又转身看向躺在病床上的自己，一种奇妙的感觉生了出来，这种自己看自己的感觉，实在太奇妙了！
　　伸出手摸了摸自己，自己的手，直接穿透自己的身躯而过！
　　“这种感觉，实在是奇妙！”
　　夏然喃喃自语的开口说道！
　　随后，夏然又走向胡佳婷，只见此刻胡佳婷躺在床上已经睡着了，眉头微皱，露出了疲倦的神色，两个胖嘟嘟的脸被枕头挤在一起，嘴巴微张，一上一下的呼吸着！
　　只不过。看到胡佳婷的嘴巴，夏然就有种不太对的感觉！
　　玛德。就是这个小妮子，竟然趁着自己昏迷，亲了自己那么多下，实在是，实在是，实在是太过分了，长得帅是我的错吗？
　　夏然委屈坏了！
　　只不过，夏然的手，不知不觉的摸向了胡佳婷的脸，呃，穿了过去！
　　“哎，道爷我的道心，不纯洁了呀，我孑然一身闯荡江湖的梦想，破灭了！”
　　夏然感叹着，纵身一跳，直接穿过层层屋顶不断上升，直接飞到了医院外面的半空中！
　　此时，夏然发现，自己的状态非常奇妙，好像自己和这个世界，不属于这个时空一样，自己感受不到秋晚的凉意，感觉不到微风，甚至不能呼吸，感觉不到这个世界的重力！
　　这种感觉！
　　夏然闭上眼睛仔细的感悟着，随后，灵魂随着自己的意念不断上升，越来越好，夏然低头，看着下方的灯光光芒城市不断表小，随后。不知道多久，直接穿越了云层，抬起头，只见月亮显得异常的大！

第96章 噬魂第九十六章噬魂鸣……
　　就在这时，只听一声刺耳鸟叫声，只见一个老鹰竟然对着自己唰的飞过来！
　　看到这个老鹰，夏然下意识的一激灵，不过等到这老鹰穿越夏然的身体过去。夏然才松了口气，竟然忘了。自己现在是灵魂体！
　　问题是，这不是城市上空嘛？竟然也有老鹰？
　　夏然看着远方不断变小的老鹰喃喃自语！
　　随后抬起了头！
　　“我，到底能飞多高，是否可以穿越大气层，到达月亮上，到达宇宙中？去看看广阔无垠的宇宙？”
　　不由的，夏然心中不由自主的升出了一个想法！
　　嫦娥奔月，对月亮的向往，是华国人自古以来刻在骨子里的浪漫！
　　“我劝宿主最好不要这么做！”
　　这个时候，夏然脑海里，传来系统不屑的声音！
　　“特喵的，道爷我都变成了灵魂了，你还不安生，不忘咯损我，有完没完啊！”
　　叮……我是可怜你的智商，不想你飞太高魂飞魄散而已，既然你如此牛逼，行呗，我不说话了！
　　听到夏然的心声，夏然脑海里传来系统不屑的声音！
　　听到这话，夏然浑身一激灵，立马脸色就变咯，随后飞快的降落！
　　魂飞魄散，妈呀，这么严重的嘛？怕了怕了。溜了溜了！
　　重新回到医院，夏然一阵后怕，他决定，以后能不飞行就不飞行，飞也不要飞太高。不然一个不小心魂飞魄散就离谱了！
　　“嗯？”
　　一进入医院，夏然竟然感觉到一股凉意，不由露出了诧异的神色！
　　要知道他灵魂出窍之后就感觉到，自己已经感觉不到这天地的微风了，如今怎么会感觉到凉意呢！
　　“似乎，这凉意，和夏静夏欢那两个小鬼身上的气息差不多！”
　　夏然仔细的感悟着，心中不由的升出了一个想法！
　　“难道这医院，有鬼不成？”
　　叮……噗嗤，爷要笑死了。建议脑子不想用捐给有用的人！
　　夏然脑海里，传来系统哈哈大笑的声音，听到这道声音，夏然整个人都不好了！
　　叮……这里是哪里？医院诶，整个中原府最大的医院，医院里什么情况最常见？肯定是死亡不，医院里有鬼这件事情。用脚也能想到啊！
　　夏然脑海里，传来系统尽情嘲笑的声音！
　　“………”
　　夏然很气，想反驳，但是他发现，系统说的有道理，这里是医院诶，什么最多？肯定是死亡了，既然有死亡，有点鬼什么的，不过分吧！
　　想到这里，夏然黑着脸，干脆不搭理系统了，顺着阴气的来源走去！
　　随后，夏然发现，在一个病房门口，有五六个鬼正在等待着！
　　这五六个鬼和常人无异，有男有女，有老有少，也不像电视里演的那样，没有脑袋，或者浑身流血什么的，最多就是身上弥漫的鬼气更加浓郁而已！
　　“嗯？”
　　夏然的到来显然也吸引了病房门口五六个鬼的注意，看到夏然。这五六个鬼脸上尽皆露出垂涎欲滴的神色！
　　“这里竟然还有个漏网之鱼？”
　　一个四十岁左右模样的鬼魂脸上呲着牙，脸上露出兴奋的神色，随后低吼一声，就像夏然冲来！
　　而在这个鬼魂之后，剩余的五个鬼同样呲着牙向夏然冲了过来！
　　“哼，想吃我！”
　　看到这些冲向自己的鬼魂，夏然的脸色阴沉下来。
　　“还想是什么，原来竟然是鬼魂，既然如此，还真放你们不得！”
　　夏然怒吼着开口，随后双手掐诀口念道经向这五六个冲去！
　　真是石乐志了，他可是道士，道士的老本行是什么？抓妖捉鬼，可是这些鬼看到他不仅不落荒而逃，反而对他起了恶心，真的是不知死活！
　　“给我定！”
　　夏然感觉自己经过状态使用驱鬼咒好像更加得心应手，夏然手掐雷诀，口念九天雷化天尊经，看着前方率先冲向自己的老鬼，夏然手诀带出，嘭的一声打在了鬼魂的胸口！
　　嘶……
　　啊……
　　只听如同硫酸一样嘶嘶嘶的声音，夏然雷印打在这鬼魂身上之后，这鬼魂凄惨的大叫一声，直接被夏然打飞了！
　　“哼，尔等还不赶紧束手就擒，既然已经离开人世，还不赶紧轮回转世，是想永堕十八层地狱不得转世吗？”
　　夏然怒吼一声大声喝道！
　　听到夏然的这声怒喝，再看到夏然竟然一拳把最前面的鬼魂打飞，剩余的五个鬼魂脸上尽皆露出了畏惧的神色停滞不前！
　　“你们既然肉身已死，为何不赶紧轮回，反而在这阳间逗留，你们在那病房门口聚集着干什么？”
　　夏然看着这五六个鬼魂脸上露出了畏惧的神色开口质问道！
　　听到夏然的话，这五六个鬼魂尽皆惶惶的后退，但是并没有回答夏然的问题！
　　“你，说，为什么要停滞人间，可是有什么挂念！”
　　夏然来到一个一二十岁左右的男鬼前方。抓住他目光灼灼的开口询问道！
　　“我，我不想离开我女朋友，我不想走，我不想轮回转世！”
　　这个男鬼被抓住，看着夏然，脸上露出畏惧的神色，声音沙哑的开口说到！
　　“你女朋友？”
　　听到这话，夏然皱起了眉头！
　　“那你刚才站在那病房门口干嘛？”
　　“吃，吃……”
　　这男鬼弱弱的开口说到！
　　“吃，吃什么？”
　　夏然眯起眼睛，脸上露出了复杂的神色！
　　“吃……”
　　就在这时，只见原本几个鬼魂聚集的病房门口，突然出现了一个七八十岁左右呆滞的鬼魂，就那么漫无目的的向前走着，看这魂魄身上还有残余的生气，看的出来是刚刚死亡的鬼魂！
　　看到这个鬼魂，这五六个鬼魂顿时疯狂了，全部嚎叫着向前方的鬼魂冲去，来到这鬼魂旁边，一个个抓下这鬼魂开始撕咬起来！
　　“该死，你们竟然噬鬼！”
　　看到这一幕，夏然脸色大变，他终于明白这些鬼魂为什么聚集在这病房门口了，因为病房里面有一个即将死亡的老人，这老人死亡之后，这些鬼魂就会一拥而上，把这老人的魂魄吃的一干二净壮大己身！
　　这么下去，这些鬼魂噬魂多了，便会化为恶鬼，凶鬼，甚至是厉鬼！

第97章 周扒皮第九十七章周扒皮
　　“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊。
　　若有如狼似虎鬼来临，地头如狼似虎走不停。天清清，地灵灵。
　　后辈玄元奉祖师之号，何神不讨，何鬼不惊，急奉祖师令，打扫鬼邪万妖精，急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情，吾奉祖师急急如律，敕！”
　　夏然快速念诵玄科禁祝，手掐禁鬼诀，赦字一出，在场的所有鬼魂全部站在原地一动不动！
　　夏然脸色阴沉的来到这几个被定住的鬼魂前面，看这些鬼魂，脸上露出阴沉的神色！
　　此刻，刚刚死亡老者的魂魄脸上还是露出呆滞的神色，丝毫没有意识到自己差点被吃了，到时候魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有！
　　“这些鬼魂，已经开始逐渐进化成厉鬼了！”
　　看到这些鬼魂身上散发的浓浓的怨气和阴气，夏然叹了口气！
　　还好这些鬼不对生人下手，只对死去的鬼魂下手，也算他们有些良知，就饶了他们性命吧！
　　叮……新任务开启，中原第一医院鬼魂纵横，恶鬼称霸，请宿主于三个月之后净化中原医院所有恶鬼，还医院一个朗朗乾坤！
　　任务奖励：系统升级，抽奖次数一次！
　　任务失败：老规矩！
　　就在这时，夏然脑海里，出现系统贱不兮兮的声音！
　　“………”
　　听到系统的声音，夏然叹了口气，果然啊，我怀疑系统你给我挖坑，还寻思怎么抽中了灵魂出窍呢，原来是我昏迷不醒你都不让我安生。压榨劳动力。周扒皮也不过如此啊！
　　夏然无奈的感慨，看着前方的几个恶鬼！
　　既然如此，你们一个个都去吧！
　　夏然摇摇头，随后脸色一正，手掐印诀！
　　“授命於天，上升九宫，百神安位，列侍神公。
　　灵魂和鍊，五脏华丰，百醴玄注，七液虚充。火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无量。
　　律令摄。”
　　夏然颂念超度除凶咒，手掐印诀，手指携带白光一个个点向恶鬼，每点一个恶鬼，每一个恶鬼便不断变小，随后消失不见，最后，在场所有的鬼魂全部消失不见！
　　“呼……”
　　看到这些鬼魂一个个消失在阳间轮回转世，夏然松口气！
　　“好累！”
　　把这些鬼魂送走之后，夏然只感觉自己的灵魂一阵乏力，看着自己手，竟然不断闪烁，有幻灭之感！
　　“不行了，要赶紧回到身体之内！”
　　看到自己灵魂的状态，夏然摇摇头叹了口气！
　　他以肉身超度鬼魂，普通鬼魂只需要念诵超度经就好了，但是恶鬼的话，就需要设香案，摆五畜，燃香迎阴差前来降服！
　　现在夏然是灵魂状态，自然没有办法迎阴差前来降鬼，只能靠自己念诵超度咒，自然语言消耗自己的力量！
　　仅仅是超度这六七个鬼魂，夏然就感觉自己极为疲惫，仿佛要魂飞魄散一般，没有办法，夏然只能赶紧回到自己的病房，灵魂归位修养了起来！
　　顶……宿主帮助七个鬼魂轮回转世，获得七个功德点！
　　就在这时，夏然脑海里，响起了系统冰冷的声音！
　　“功德点？这是什么玩意儿？”
　　听到这话，夏然诧异的开口说道！
　　叮……宿主无权知道！
　　“？？”
　　这尼玛说的是人话吗？我获得了功德点，我问你功德点是什么？你给我我没权知道？这特喵算是什么事啊！
　　夏然真的是无奈了，夏然现在算是明白了这系统的德行，就毒舌这一点，这世界上，系统敢认第二，就绝对没有人干认第一，就是这么有尿性！
　　算了算了。不纠结了，船到桥头自然直，到时候再说，暗叹一声，夏然开始修养起灵魂来！
　　第二天上午，山阳城，山阳日报总编陈传正在悠闲的抽着华子，合着毛尖满脸享受，可是就在这时，办公室门直接嘭的一声被人打开，吓得陈传一激灵，扭过头。就看到一队十几个稽查官兵一拥而入！
　　“诶呦，各位长官，不知道来我这里有何贵干啊！”
　　看到一对稽查进来，陈传脸色微变，连忙站了起来，脸上挤满了微笑，点头哈腰的来到为首官稽查旁边开口询问道！
　　“陈传，你涉嫌接受大额贿赂，账单造假等多项罪名，我山阳稽查队依法对你进行逮捕！”
　　为首稽查看着陈传面无表情的开口说到！
　　“什么？几位长官，冤枉啊，冤枉啊！”
　　听到稽查长的话陈传脸色大变，这不是无稽之谈吗？你说受贿，好，我不说什么，可是这账单造假，这山阳日报又不是什么商业公司，只是一个新闻公司，怎么可能有账单造假这项罪名呢，可是不论他怎么开口解释，但是稽查长一挥手，几个官兵直接把陈传给控制起来带走！
　　不仅是陈传，六阳山道观事件参与的所有人，束文华，束文华父母亲，还有束文华带向山巅的二十多个工人，受伤严重的不说，但凡受伤比较轻的全部被抓了起来！
　　值得说的是，这二十多个工人，其中有两个受伤严重，抢救无效死亡了！
　　“鲁市长，玄元观事件参与的所有人，但凡有所关联的，全部控制住了！”
　　市长办公室，鲁子实正在看着山阳市各县区受灾情况，这个时候，山阳城警察局局长来到鲁子实办公室开口说道！
　　“好，所有参与人员。以故意杀人罪，依法严办！”
　　听到这个消息，鲁子实放下文件，脸色沉着的点点头！
　　“是，只不过，市长……”
　　警察局局长脸上露出犹豫的神色！
　　“怎么了，有话直说，在我面前不用这么遮遮掩掩的！”
　　看到局长表情，鲁子实眉头微皱开口询问道！
　　“这件事情所有参与人员，身上，或多或少，都出现了怪病！”
　　听到鲁子实的话，局长轻声开口说到！
　　“怪病，什么怪病？”
　　听到这话，鲁子实眯起眼睛，盯着局长开口询问道！
　　“身上，出现了大片大片的腐烂，其中，以束文华，束文华父母亲身上的腐烂最为严重，其中，束文华身上已经没有一块好肉，全部腐烂，甚至，已经能够看到内脏！”
　　局长脸上露出怪异的神色开口说到！

第98章 怪病第九十八章怪病
　　“有这种事？医生怎么说？”
　　听到这话，鲁子实揉了揉太阳穴开口询问道！
　　“医生说查不出病因，并且无法治疗！”
　　局长摇摇头开口说道！
　　“嘶……”
　　听到这个消息鲁子实头疼不已，猛的响起了六阳山巅之上的那道身影！
　　“果然啊，自作孽，不可活，惹上了不该惹的人，死都不知道怎么死的！”
　　鲁子实叹了口气摇摇头！
　　“他们的情况特殊，先解决他们的身体问题在说法律审判，如果人直接没了，那也用不着法律审判了！”
　　鲁子实开口说到！
　　“是！”
　　听到这话，局长点了点头！
　　山阳城第一医院，送进来三个非常恐怖的病人。这三人尽皆浑身腐烂，散发出恶臭的气味。医院成立专家组商讨，但是都束手无策！
　　医院的一个特殊病房里，这三个病人躺在病床上，这三个人浑身插满了管子，可以看到这三人浑身肌肉腐烂，看的仔细一点，甚至能够看到内里的内脏！
　　这三人正是束文华一家子！
　　束文华双目无神的躺在病床上，哪怕浑身腐烂，但是他却一点疼痛都感觉不到，仿佛失去了痛觉一样！
　　“嗬嗬……”
　　束文华喉咙里发出诡异的声音，腐烂的脸上已经露出了骨头！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。贱人，贱人，我草拟马！”
　　突然。束文华哈哈大笑起来，不断的痛声大骂。
　　一旁穿着隔离服，看着病床上的束文华的模样，微微皱起了眉头后退了两步！
　　“咳咳咳……”
　　突然，正在哈哈大笑的束文华不断干咳起来，随后直接咳出了血红色的物体！
　　“内脏碎块！”
　　看到束文华咳出来的东西，护士脸色一边，赶紧拿起呼吸机呼叫起一声来！
　　“华儿，华儿，你怎么了，你怎么了！”
　　同样躺在病床上的束文华的母亲和束文华相比，身上的腐烂会好一点，但是依旧惨不忍睹，听到束文话癫狂的大笑起来。躺在病床上的话挣扎着想要坐起来看看自己的儿子！
　　“闭嘴，你不是我妈，滚蛋！”
　　听到自己母亲的声音，束文华凄惨的大喊道！
　　“混账，你这个混账，你到现在还不明白吗？我们一家子落在了这一步，就是因为是你得罪了不该得罪的人你知道吗？”
　　听到束文话的话，束国飞无力的怒吼道！
　　“呵呵，老不死的，你也闭嘴。我们为什么落到如此地步，全是因为你没本事你知道吗？全是因为你没本事！”
　　听到束国飞的话，束文华凄惨的大吼道！
　　“呵呵，想不到啊。想不到啊。我束国飞这一辈子。会栽在了自己儿子身上，哈哈哈，哈哈哈，可笑，实在是可笑啊，哈哈哈哈，咳咳……”
　　听到这话，束国飞愣了一下，随后哈哈大笑起来。但是这一咳，同样咳出了内脏的碎块！
　　没一会儿，一堆医生就步履匆匆的赶来了，看到束文华三人的情况，皱着眉头摇了摇头！
　　“通知他们的家人，准备后事吧，连内脏都开始腐烂了，已经彻底没救了！”
　　医生看向护士开口说道！
　　“这，他们，好像是一家三口，没有亲戚了！”
　　听到医生的话，护士犹豫了一会儿开口说到！
　　听到这话，医生直接沉默了，扭头看了躺在床上鬼哭狼吼的三人，默默的摇摇头，这是做了什么天怒人怨的事情啊，竟然会落的如此下场，一家三口整整齐齐的死亡，连准备后事，一起躺板板的机会都没有！
　　“那束文华一家三口竟然离奇死亡了？”
　　商城官府，市长办公室，胡万国接通了一个电话，愣了一下，随后摇了摇头！
　　“好，知道了，嗯，没事就挂了吧！”
　　胡万国挂了电话，坐在椅子上，皱着眉头头疼不已！
　　犹豫了一会儿，随后又打通了一个电话！
　　“语纷，你吩咐下去，趁着灾后重建这段时间，那夏然的道观该扩建扩建，该修缮修缮，还有庭院，也尽快修建起来！”
　　胡万国打听了张语纷的电话开口说到！
　　“什么？现在开始建造，那夏然还不知道能不能苏醒过来，这么做，是不是……”
　　正在公司的张语纷听到胡万国的话脸上露出犹豫的神色开口说到！
　　“放心吧，那夏然肯定能苏醒过来，你只管建造吧，还有六阳村，能帮忙建设一下就建设一下，只有好处没有坏处！”
　　听到张语纷的话胡万国摇摇头开口说道！
　　“万国，你是不是知道了什么？”
　　听到胡万国的话，张语纷沉思了一会儿，轻声开口询问道！
　　“你知道我一个毫无背景的农家小子，是怎么一步步的爬到我这个位置的嘛？就是我的眼光，还有第六感！”
　　听到这话，胡万国轻笑一声开口说道！
　　“好！”
　　张语纷点点头，随后挂了电话！
　　“哎，该做的都做的。真的不知道，和这样的人接触，究竟是好事还是坏事！”
　　挂了电话，胡万国脸上露出了忧虑的神色喃喃自语！
　　“火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无量。
　　律令摄。”
　　医院里，夏然对着四五个鬼魂念诵超度经，手掐印诀，随后，这四五个鬼魂越来越小，随后便消失不见！
　　“前天晚上超度了六七个鬼魂就浑身乏力了，昨天晚上超度了十个才感觉到不适，今天超度十三个了，竟然感觉还有余力，看来我每天都有进步！”
　　夏然看着感受着如今自己的情况，脸上露出了满意的神色！
　　“那就再晃悠晃悠，看看哪里还有鬼魂没有超度！”
　　夏然此刻在一个病床门口，这两三天他一直在自己病房这栋楼晃悠，这栋楼是住院部，基本上全部是住院的病房，这两三天这栋楼的所有鬼魂已经全部被他超度了，夏然走出这栋楼，去其他楼栋里看看！
　　随后，夏然晃悠悠的透过墙壁向对面的一栋楼走去！
　　“好浓厚的阴气！”
　　来到楼房外面，夏然微微变色了，因为夏然从这栋楼外面都能感觉到，这栋楼里阴气怨气非常重！
　　“看来要谨慎了，这栋楼里面，好像全部是手术室，看来，应该是有不少人丧命于手术室，所以这里面的鬼魂才会更多！”
　　夏然进入楼房，看着房间门口的牌子喃喃自语的开口说到！

第99章 掌心雷第九十九章掌心雷夏然左右看了看，随后谨慎的向走廊前方走去！
　　夏然如今处在这栋的最顶层，此刻这层楼的灯已经全关了，黑乎乎的，不过这些对夏然来说问题不大，走廊的尽头，就是一个窗户！
　　夏然感觉自己的感觉，向阴气最为浓郁的前方走去！
　　“嗯？”
　　夏然在这层楼不断的走动，谨慎的脸上露出了诧异的神色！
　　这是怎么回事，这里阴气和怨气这么浓郁，怎么会一个鬼魂都没有见到，这不应该啊！
　　夏然左看右看，不由的喃喃自语的道！
　　按照他的感觉，这一层楼里，应该至少有二三十个鬼魂的！
　　“啊啊啊死！”
　　就在夏然思索的时候，突然，一道凄惨的叫声传来，夏然下意识的向前一跃，只见自己刚才所站的位置，竟然出站了一个一米八左右的男性鬼魂，看到这个鬼魂的模样，夏然瞳孔微缩！
　　“厉鬼！”
　　夏然不自觉的开口说道！
　　只见这个鬼魂浑身被黑气弥漫，脸上狰狞无比，血丝，獠牙，再脸上身上散发的阴气，很明显，这是一个恶鬼！
　　“竟然是厉鬼，该死！”
　　夏然的脸色非常难看，自己如果请阴差来，这恶鬼还比较简单，但是如今自己是灵魂状态，要是和这个厉鬼硬碰硬的话，还真不一定谁输谁赢！
　　不过，夏然也明白了，为什么这层楼阴气这么浓郁，但是却不见其他鬼魂的原因，其他鬼魂，必然已经被这恶鬼所吞噬！
　　恶鬼形成的几种方法，无非是逗留人间的鬼魂，因为巨大的不甘，产生了浓郁的怨气形成厉鬼！
　　还有就是吞噬其他魂魄增强己身成为恶鬼，或者是周围的环境非常特殊，阴气特别浓郁，这样也能形成恶鬼！
　　而眼前的这个厉鬼，很显然，是吞噬其他鬼魂增强己身形成的厉鬼！
　　因为这几种厉鬼还是有区别的，靠自己怨气形成的厉鬼阴气呈红色，靠吞噬其他鬼魂或者在阴气浓郁的环境里面形成的厉鬼，阴气呈黑色或者紫色！
　　而眼前这厉鬼，身上黑色的阴气弥漫，想来不知道吞噬了多少鬼魂，使多少鬼魂魂飞魄散，失去了轮回转世的机会！
　　“吃，好吃的食物！”
　　看着夏然，恶鬼脸上露出垂涎欲滴的表情。随后猛的向夏然冲去！
　　“哼，想要吃我，怕会把你的牙给崩坏！”
　　看到冲向自己的厉鬼，夏然脸色阴沉，浑身肌肉紧张，直接双手持雷祖印，口诵九天应元雷声普化天尊，这个时候，夏然手印上竟然有雷光闪烁！
　　“给我降！”
　　看着哎呀咧嘴冲向自己的厉鬼，夏然冷哼一声，直接冲了过去，雷印打在厉鬼头上！
　　啪啦啦……
　　“嗷呜呜……”
　　只听雷印打在厉鬼头上的刹那，一道雷电之声传荡，厉鬼凄惨的嚎叫一声，向后退了三步，看着夏然身上的手印，脸上露出了畏惧的神色！
　　“不行，不能恋战，今晚已经送走了十几个鬼魂，身体本来就不如全盛状态，刚才又使出这雷印，身体已经虚弱无比，这个时候再这么僵持下去，我的灵魂绝对受不了，溜！”
　　此念一出，夏然毫不犹豫，直接猛的向对面的病房楼冲了过去！
　　“嗷呜呜……”
　　看到夏然竟然想要逃跑，厉鬼露出了愤怒的神色，嚎叫一声，直接向病房跑去！
　　“呼，累死了！”
　　进入身体之中，夏然松了口气，此刻只感觉自己浑身疲惫不已，直接陷入沉睡之中！
　　“好茶，实在是好茶！”
　　在一万米高山之巅，夏然一袭玄白色道服盘坐在地，在夏然对面，是道教七仙和夏然谈笑风情，并拿出了天上才有的仙茶和夏然共饮！
　　“道尊，您喝茶！”
　　吕洞宾一脸献媚的表情看着夏然说道！
　　“好说，喝，喝。好茶呀好茶！”
　　看到道教祖师竟然对自己如此恭敬，夏然受宠若惊的同时又颇为飘飘然，喝了一杯茶水，入口弥香，果然是好茶啊！
　　“咦，这茶水为什么在我口中自己动？”
　　夏然脸上露出诧异的神色，就看到对面七仙脸上露出似笑非笑的表情，随后，画面破碎，先是一片黑暗，之后，夏然就感应到，一个胖乎乎的小脸正闭上眼睛亲自己的嘴！
　　“………”
　　这个小妮子，又占我便宜，要不是我现在一动不能动，我一定，我一定……
　　说道这里，夏然整个人咬牙切齿，原来自己刚才那个装逼的画面，竟然是在做梦，太残忍了！
　　“哼，早上起床心情好，早上例行亲亲，哼！”
　　看着夏然，胡佳婷脸上露出得意洋洋的神色，只剩下夏然一阵无语！
　　哎，内心叹了口气，夏然不再思索胡佳婷，想起了昨天晚上遇到了厉鬼，内心不由出现了忧虑的神色，以自己如今的情况来看，好像对付厉鬼，并不太理想啊！
　　“系统，系统商城有啥好用的捉鬼的东西没？”
　　夏然不由的呼唤系统，虽然这系统总是贱兮兮的，但是在一些正事上，还是比较靠谱的！
　　叮……你如今灵魂状态，法宝和功法都不合适，推荐神通，掌心五雷，追魂术，驱神术，摄魂术！
　　夏然内心，出现了系统的声音！
　　“哪个最便宜！”
　　听见这些神通，夏然叹了口气，直接了当又非常现实的开口询问道！
　　前车之鉴，这系统，实在是太坑了，而且自己好像，就剩下几十万的功德金了，其他的，全部花完了！
　　“掌心五雷最为便宜，性价比也比较高，仅售一百万功德金！”
　　“………”
　　特喵的，最便宜？一百万功德金，你莫不是在开玩笑？
　　“叮，宿主现在拥有功德金，一千万！”
　　“一千万我也，等等，一千万？哪里来的一千万？”
　　听到这话，夏然正待开口，突然愣住了，这不太科学啊？哪里来这么多功德金，不是花完了吗？
　　叮……这是马佳静之父马庆强为了表达对你的感激，直接调查了你的银行卡号，把一千万给你打过来了！
　　“原来如此，呼，这叔叔大气，雪中送炭啊！”
　　听到这话，夏然露出了兴奋的神色。

第100章 你不配第一百章你不配
　　“既然如此，购买掌心雷！”
　　夏然内心说道！
　　叮……
　　掌心五雷购买成功。消耗一百万功德金！
　　掌心五雷：道教秘术，引九天应元雷声普化天尊之力藏于掌心，上可打恶人，下可打厉鬼！
　　就在夏然购买掌心雷成功的刹那，夏然感觉自己的掌心酥酥麻麻的！
　　咔嚓嚓……
　　“嗯，怎么回事！”
　　胡佳婷正坐在夏然旁边刷着手机，突然听到一道咔嚓嚓的声音……
　　“这是怎么回事？小流氓，是你醒了吗？”
　　胡佳婷放下手机，激动的看向夏然，结果还是看到夏然静静的躺在床上一动不动！
　　看着夏然英俊的面庞，不知道为什么，胡佳婷只感觉鼻子一酸，眼圈一红，喉咙变得沉重起来！
　　这个男人，原来是多么的潇洒吧，飞檐走壁不过尔尔，千斤巨石也不过是小菜一碟！
　　可是现在，他只能静静的躺在床上一动不能动，这巨大的反差，让胡佳婷觉的难以接受！
　　“小流氓，你快点醒来好不好，有很多人挂念着你呢！”
　　胡佳婷坐在夏然旁边，轻轻的抚摸着夏然的脸庞开口说到！
　　咔嚓……
　　就在这时，只见病房的门直接打开，胡佳婷下意识的抬起头，直接一个二十多岁左右的男子正阴沉着脸看着病房内的情景咬牙切齿，拳头握得喀嚓作响！
　　看到这个男子，胡佳婷愣了一下，随后也不管这人，依旧低着头，一手抚摸着夏然的脸庞，一手温柔的抚摸着自己的肚子！
　　“小流氓，你快点醒来好不好，你忘了你之前对我说过什么吗？生生世世不分离的呀，而且我已经怀孕两个月了，你不想我们的孩子生下来就得不得爸爸的照顾吧！”
　　胡佳婷眼中泛着一丝眼泪哽咽着开口说道！
　　听到胡佳婷的话，站在门口的男子愣了一下，随后脸色变得苍白，噔噔噔的后腿三步，细长的眼睛露出了不敢置信，绝望，怨毒的神色！
　　“特喵的，可不敢乱说啊，道爷我是清白的，为何当着他人的面平白辱我清白啊！”
　　而夏然，此刻听到胡佳婷的话也抓狂了。这是说的什么话？什么生生世世不分离，什么怀孕两个月，道爷我还是一个清白的小雏哥啊！
　　夏然抓狂了，不由的看向门口那个已经接近暴怒的男人，冷静下来，顿时知道问题出在哪里了，自己被当挡箭牌了，问题是，你拿我当挡箭牌，也不必要用这么极端的理由啊！
　　“佳婷，你说什么，你再说一遍。我不信，我不信！”
　　只见门口这个男子脚步沉重的一步一步走进病房，来到胡佳婷身上，伸出手疯狂的晃动着胡佳婷的肩膀低吼道！
　　“成飞哥，这是真的，我怀孕了，已经怀孕两个月了，是他的孩子，我们不可能的，以后你不要再找我了！”
　　胡佳婷摇摇头。眼圈通红的看着眼前这个已经快要崩溃的男人来开口说道！
　　眼前这个男人叫做梁成飞，是中原府副府长的儿子，也是胡佳婷的追求者之一，在胡佳婷认识夏然之前，双方父母都是非常看好梁成飞和胡佳婷两人的，两人父亲一个是中原府副府长，一个是中原府省会商城城主，要是两家联姻，对于双方来说，都是百利无一害的！
　　不过胡佳婷这个人吧，心大，而且古灵精怪的，梁成飞呢，做事一根筋，认死理，一板一眼的，哪怕梁成飞再喜欢胡佳婷，胡佳婷也看不上他，老是说他是一个傻大个！
　　这不，梁成飞已经邀请胡佳婷好多次出来吃饭，但是胡佳婷都给拒绝了，梁成飞无奈，只能让人调查胡佳玲的信息，才赶紧赶来医院，一进病房，就看到这个让梁成飞血脉喷张的一幕！
　　他的女神，竟然在照顾一个残废，而且还怀了他的孩子，两个月了？
　　梁成飞整个人都不好了，如今听到胡佳婷的肯定，更是感觉天塌了一样，那种委屈，愤怒，不解的情绪纠缠到一起，梁成飞看着躺在床上一动不动的夏然，甚至想直接刀了夏然！
　　“佳婷，你是被强迫的对不对，你是被她强迫的对不对！”
　　梁成飞仍然不愿意相信现实，疯狂的摇头，看着胡佳婷开口大声询问道！
　　“成飞哥，对不起，我不是被强迫的，我们是真心相爱的，你以后不要纠缠我了，最多，等孩子出生了，你来随个礼，吃顿饭……”
　　“噔噔噔……”
　　听到这话，梁成飞脸色苍白，噔噔噔的后退三步，神特么随个礼，简直离了个大谱！
　　“两个月了，两个月了，我不服，我不服，我们认识多长时间，你们认识多长时间，我不服，我不服！”
　　梁成飞疯狂摇头，脸上露出怨恨的神色！
　　“我们才是天造地设的一对，我们才是青梅竹马。我不允许，不就是怀孕了吗？没事，我不嫌弃，生下来，生下来我们两个一起抚养好不好！”
　　梁成飞伸着脖子，额头上青筋暴露，死死的盯着胡佳婷开口，脸上甚至有了祈求的神色！
　　“？？”
　　听到梁成飞的话，晓是胡佳婷也是懵逼了，生下来，一起抚养？
　　胡佳婷眼神古怪的看着已经有些癫狂的梁成飞，眼神里既有无奈，又有可笑的神色！
　　“道爷我受不了了，这男的……”
　　夏然看到前方这一幕，也是笑的浑身难受，就离谱这男的，这种男的你说可怜吧，身为现代的一名光荣的舔狗，也说不上可怜，只能说可怜之人必有可怜之处吧！
　　“不好意思，养他的孩子，你不配！”
　　不然，接下来胡佳婷说的话，也是让夏然一阵无语，惊，段子竟然就在我身边！
　　“为什么，佳婷，我究竟哪里不好，你告诉我！”
　　听到胡佳婷的这话，梁成飞直接爆发了，对着胡佳婷怒吼道！
　　“不好意思！”
　　胡佳婷眼神冷静的摇摇头，她之所以说出这么狠的话，就是为了彻底摆脱梁成飞的干扰！
　　先不说她现在是真的喜欢上了夏然，就算没有喜欢的人，她也绝对不会喜欢梁飞，所以如今正好趁着夏然，做一个一刀两断！

第101章 倒霉到家第一百零一章倒霉到家
　　“我不信。我不信，你绝对是被蛊惑的，你绝对是被蛊惑的，听说这男的是一个道士，你一定是被妖道蛊惑的，一定是被这道士蛊惑的，走，佳婷，跟我走，我们去把孩子打了，不要管这个道士！”
　　突然，梁成飞就跟疯了一样拽着胡佳婷的胳膊向病房外走去！
　　“不要，孩子我要生下来。我不要打，梁成飞，你放手！”
　　胡佳婷被梁成飞拽着胳膊，一边奋力的挣扎一边开口大喊道！
　　“你必须把这孩子给打了，必须把这孩子给打了，跟我走！”
　　梁成飞此刻眼睛通红，此刻的他已经彻底失控了！
　　“梁成飞，你放手，你再不放手我就要喊人了！”
　　胡佳婷拽着夏然的床头挣扎的低吼道！
　　“你喊，我的人都在外面，你再喊也没人敢过来的，我爸是府长，没有人敢进来的！”
　　梁成飞疯狂的仰头，随后使劲拽着胡佳婷的胳膊向外拽！
　　“梁成飞，我警告你，赶紧放开！”
　　看到梁成飞如今的模样，胡佳婷的小脸沉了下来低吼道！
　　“我不放……”
　　“给我放开！”
　　胡佳婷看着梁成飞的模样，再也忍不住，直接猛的一用力，直接把梁成飞推了出去！
　　因为两人是在夏然病床旁挣扎，胡佳婷这猛的一推，直接把梁成飞推向了夏然的方向，梁成德直接踉跄的压在了夏然的身上！
　　“夏然！”
　　啪啦啦……
　　“啊……”
　　嘭……
　　这四道声响，夏然，是胡佳婷喊的，看着梁成飞竟然压在了夏然身上的胡佳婷脸上露出了焦急的神色，生怕梁成飞把夏然弄出个好歹！
　　这啪啦啦的声音，是梁成飞压在夏然身体上的刹那，夏然的身体猛的一颤，在手心处，突然爆发了一道刺眼的闪电，直接电在了梁成飞身上，把梁成飞给掉的浑身冒烟！
　　这第三道啊啊啊的惨叫声，自然是梁成飞被夏然手中的闪电电击过程中的惨叫声，至于这第四道声音，自然是梁成飞被电击这一下，失去了意识，噗通一声摔倒在地！
　　一旁的胡佳婷楞楞的看着眼前这一幕一脸懵逼，这是咋回事，刚才啪啦啦的声音是啥？这梁成飞怎么突然躺在了地上。还有夏然。对，夏然，夏然有事没有事！
　　胡佳婷猛的来到夏然身边看着夏然的模样，看着夏然和一片没有什么变化，才堪堪松了口气，没有恶化就行，没有恶化就行！
　　至于这梁成飞……
　　胡佳婷低头。看着躺在地上的梁成飞，此刻梁成飞浑身的衣服破破烂烂的，脸上露出了黑糊糊的脏东西，头发也成了马蜂窝，脸上同样是黑糊糊的！
　　看到这一幕，胡佳婷脸上不由自主的露出了嫌弃的神色！
　　“系统，这是咋回事，为啥这叫梁成飞的男的一碰到我，直接被电晕了？”
　　而夏然此刻也是一脸懵逼的，元神感悟着前方的情景迷茫的开口询问道！
　　叮……宿主刚刚学会了掌心雷，又失去了对肉身的控制，刚才这男的猛的压在了你的身上，你的身体受到了刺激，自然不由自主的释放出了掌心雷！
　　夏然脑海里，也响起了系统的声音！
　　听到系统的话，夏然一阵无语，这倒霉孩子，真的是倒霉到姥姥家了！
　　“医生，医生……”
　　同样是中原府第一医院，夏然病房隔壁的隔壁的隔壁的一个私人病房，梁成飞虚弱的躺在病床上打着吊针！
　　在一旁，一个身着藏蓝色西装的中年男子正皱着眉头看着床上梁成飞，一个雍柔华贵的女子正红着眼圈给梁成飞喂着饭！
　　这藏蓝色西装的中年男子正是中原府的副府长梁战，而那女子，自然是梁母了！
　　砰砰砰……
　　没一会儿。只听病房敲门声响起，正是胡万国还有胡佳婷走了进来！
　　“诶呦，梁兄，这不是小梁嘛？这究竟是怎么回事啊！”
　　胡万国步履匆匆的走进病房，看了看床上的梁成飞，又看了眼梁战，脸上露出诧异的神色开口说到！
　　“梁兄？当不得胡城主你一声梁兄！”
　　听到胡万国的话，梁战的脸色阴沉下来，撇了胡佳婷一眼，冷哼一声开口说道！
　　“胡佳婷，怎么回事！”
　　胡万国是何等人精，打眼一看，就发现了问题是怎么回事，扭头看着胡佳婷沉声开口询问道！
　　胡佳婷偷偷撇了梁成飞一眼，又看了看胡万国，梁战，脸上突然露出了委屈巴巴的神色！
　　“梁叔叔，这件事的确怨我，是我不应该刺激成飞哥的，不然成飞哥也不会非要拽着我去打孩子！”
　　胡佳婷眼神深处露出一丝笑意，但是脸上却满是自责委屈的神色！
　　“别叫我叔叔，我高攀不起！”
　　听到胡佳婷的话，梁成飞轻哼一声开口说道！
　　“爸，不要这么说佳婷，这件事不怨佳婷，刚才我醒过来仔细想想，是我太冲动了，是我伤害了佳婷，不怨她，怨我！”
　　梁战话音刚落，旁边传出梁成飞虚弱的声音！
　　“你……”
　　听到自己儿子的话，梁战差点噎过去，转过身死死的瞪着梁成飞，想自己也是敢爱敢恨的一代豪杰。不然也坐不上这个位置，可是怎么会生出了这么没出息的一个儿子，真是无奈至极！
　　而胡佳婷听到一旁梁成飞的话，也是翻了个白眼，忍不住想笑，不过还是忍住了！
　　“打孩子？到底是怎么回事？”
　　然而胡万国却迷茫了，他听到打孩子这个词有些懵逼，刚开完会，正准备去办公室呢，结果自己闺女一个电话打过来，只说让来医院，胡万国还以为是夏然出了什么意外，不过现在看来，出意外的好像是梁家小子啊！
　　“爸爸，事情是这样的！”
　　听到胡万国的话，胡佳婷把事情的经过从头到尾说了出来！
　　听到梁战的话胡万国也陷入沉思，这件事的始末也就是年轻人之间意气用事，然后意外就是那不知道哪里来的电击！
　　“道士？”
　　听到这话，梁战看了胡佳婷一眼。
　　“我们去看看那道士如何，我想看看，我家小子究竟输给了什么人！”
　　梁战看着胡佳婷开口询问道！

第102章 小白脸第一百零二章小白脸
　　“咳咳咳，叔叔，别了吧！”
　　听到这话，胡佳婷小心翼翼的说道！
　　“你……”
　　“哼，都怀孕两个月了，实在是太妙了呀，既然你家姑娘看不上我家小子，直说不是，是我们家攀不上你家高枝，我必然我严禁我家小子去找你家姑娘，但是何故说不配养他的孩子？有这么侮辱人的嘛？”
　　听到胡佳婷的话，梁成飞愣了一下，不再提去看夏然，只是叹了口气无奈的摇摇头，哪怕已经听梁成飞说过原委，梁战还是又气又无奈！
　　气在自己儿子不争气，干的都是什么丢人的事儿，无奈的是还是自家小子不争气，对于自己喜欢的女人都追不上手，而且还这么意气用事！
　　当他等梁成飞醒来之后，听到梁成飞把事情的原委讲出来，心里就有了想法，说到底，不过是小年轻之间的意气用事而已，而且没有胡佳婷讲的那么详细！
　　如今胡佳婷原原本本的把事情说出来，甚至两人的对话都一字不差的说出来，梁战才感觉丢人，太丢人了，说的是啥话，孩子生下来，我来养？
　　这也就罢了，胡佳婷还来了句你不配养他的孩子，说实话，听到这句话，梁战都想扭头就走了，实在是太丢人了，自己儿子把自己五十岁的老脸都丢尽了！
　　一旁的胡万国听胡佳婷的话，也是哭笑不得，没好气的瞪了胡佳婷一眼，随后一脸歉意的靠近梁战！
　　“梁兄，我说是什么，原来是这件事情啊，首先，我先说一下，我家姑娘根本就没有怀孕，他只是在胡闹的而已！”
　　“什么？佳婷，你没有怀孕，太好了。我就知道……”
　　“你给劳资闭嘴，还嫌不够丢人吗？”
　　一旁，梁成飞听到胡万国的话，苍白的脸上突然露出了喜色，激动的正要开口说话，还没说问，就被梁战扭头铁青着脸骂了回去！
　　“没出息的玩意儿！”
　　梁战这时是真的生气了，不是气胡万国，也不是气胡佳婷。是气自己儿子，太丢人了，太没有出息了！
　　“诶，梁兄，别怪孩子，梁小子是个老实孩子啊！”
　　一旁，胡万国听到梁成飞的话也是有些错愕，看着梁战暴怒的模样，胡万国不由开口劝道！
　　“呼，让胡兄笑话了，这件事我算是明白了，是这小子一厢情愿了！”
　　梁战此刻是老脸通红，他是不想在这里呆下去了！
　　“胡佳婷，叔叔就问你最后一个问题，你是真的看不上我家小子对不对！”
　　梁战扭头看向胡佳婷开口询问道！
　　“梁叔叔，对不起，我真的不喜欢成飞哥，而且，我之前之所以骗成飞哥我怀孕了，就是因为我不想成飞哥一直吊在我这里，想让他彻底死心，然后再寻佳缘的！”
　　听到梁战的话，胡佳婷点点头开口说道！
　　“好，我明白了，叔叔先代梁成飞，对之前他的粗鲁行为向你道个歉！”
　　梁战听到胡佳婷的话，点点头，直接对胡佳婷鞠了一躬！
　　“诶呀，叔叔，使不得！”
　　“梁兄，你这是干嘛，孩子之前的事情……”
　　“胡兄。你也听清楚了，之前的确是那小子情绪激动的拽着胡佳婷，的确是他的不对，道个歉是应该的！”
　　看胡万国，梁战摇摇头开口说到！
　　“小子，听到胡佳婷说什么了吗？人家不喜欢你，你以后也不要再打搅人家。不然，劳资把你腿打断，让你再也出不了门，听到没！”
　　梁战扭头看向梁成飞，黑着脸开口说到！
　　“爹……”
　　听到梁战的话，梁成飞委屈的开口……
　　“哼，这件事就这么定，你要相信我说的话，我说的做到！”
　　梁战看着梁成飞的模样，脸上的肌肉抽了抽开口说道！
　　看着梁战的模样，梁成飞动了动嘴唇，最后还是沉默了！
　　“哎……”
　　看着梁成飞的模样，梁战摇摇头叹了口气，真想再要一个啊，大号养废了，看来要和老婆商量商量再建一个小号了！
　　“对了，我现在在思索的事，在推搡的过程中，梁成飞是怎么会触电的，甚至直接被电的休克过去！”
　　梁战扭头看了梁成飞一眼开口说到！
　　“按照胡佳婷的说法，是佳婷推了小梁一把，然后小梁倒在了夏然道长身上，然后小梁就触电了！”
　　“其实，还是去看看情况比较好！”
　　梁战犹豫了一下。看了胡佳婷一眼开口！
　　“当然，梁兄跟我来！”
　　听到梁战的话胡万国点点头，瞪了刚想要开口的胡佳婷一眼，随后带着梁战向夏然的房间走去，梁成飞的病房里就剩下了梁成飞和梁母两人！
　　胡万国三人走出病房，只见中原府第一医院的院长带着医院的领导班子正在忐忑的等待着，一个副府长，一个商城城主，都是大佬啊，没有一个是他一个医院的院长能惹的事的，看到胡万国三人出来，赶紧点头哈腰的问好！
　　“嗯！”
　　看着院长，胡万国和梁战两人脸色淡然的点点头，就率先向夏然的病房走去！
　　几人走进病房，夏然正一动不动的躺在病床上，梁战来到夏然旁边，看着躺在床上的夏然，暗自的点点头！
　　怪不得胡家姑娘会喜欢上这小子，长得的确是不错，小白脸一个，哪怕梁战以一个男人的眼光来看，夏然的长相也绝对算的上一个帅字！
　　“长得挺帅，只不过，如果只是因为帅的话，怕也吸引不了你家姑娘吧！”
　　梁战抬头看着胡万国笑着开口说到！
　　听到这话，胡万国只是耸了耸肩膀笑了笑。并没有说其他的话！
　　说实话，夏然的能力，胡万国一直在动用自己的力量来隐藏，包括之前夏然于六阳山巅止雨，其实当时马佳静已经把夏然止雨的经过用录像机完完整整的录制下来了，只不过胡万国一句话，这件事情丝毫没有泄露出去！
　　胡万国这么做也是为了保护夏然，毕竟这是科学的世界，像夏然这种玄幻的情况，必然会引起世界的动荡，到时候对夏然来说，百弊而无一利！
　　所以如今梁战套话，胡万国也是绝对不会泄露的！
　　因为夏然很有可能是自己未来的姑爷，当然，是在夏然能够苏醒的情况下！
　　“只不过。如今这个小伙子已经成了植物人，怎么，佳婷，你就这样守她一辈子吗？”
　　梁战看到胡万国的反应笑了笑，转移话题，扭头看向胡佳婷开口询问道！

第103章 情景复刻第一百零三章情景复刻
　　“叔叔，在遇到他之前，我当时就想一个人不愁吃喝，自由自在的过一辈子，不用愁婆媳关系，没有那么多麻烦事，遇到他之后，我才想和他有个未来，如今，他昏迷的紧，那么对于也来说，只不过重新回到了之前自己的状态而已！”
　　听到这话，胡佳婷看了胡万国一眼，随后看向梁战开口说道！
　　听到胡佳婷的话，梁战有些动容，随后苦笑着摇摇头！
　　“这个小伙子真的这么好，能把你迷成这般模样，哎，这幸运的小子也算是不枉此生了，就是可怜了我家小子，看来是一点希望都没有了！”
　　“叔叔，对不起！”
　　胡佳婷道歉！
　　“这种事没有什么对不起的！”
　　梁战摇摇头！
　　而一旁的胡万国却在沉思着，他听出来了，刚才与其说是胡佳婷对梁战说话，却不如说是在告诉自己一个讯息，非夏然不嫁！
　　“哎……”
　　想到这里，胡万国苦笑着摇摇头，也是个不省心的丫头啊！
　　“当时你们就是在这里推搡，随后你把梁成飞推到床边，压在了这小伙子身上，所以才会有电击出现的是吗？”
　　梁战来到床边看着胡佳婷开口询问道！
　　“没错！”
　　胡佳婷点点头！
　　“明白了！”
　　梁战点点头，随后来到当时梁成飞所在的地方，自己噔噔噔的倒退几步，直接撞在了床上！
　　“梁兄，不要！”
　　“叔叔，不要，危险！”
　　看到这一幕，胡佳婷和胡万国脸色大变，他们顿时明白了梁战的想法，梁战想要复刻当时的情景！
　　可是胡家父母反应不及，梁战直接倒在了夏然身上！
　　“诶，要不要这么搞啊，我是无辜的好吧！”
　　夏然的灵魂感受到这一幕不由苦笑，不过却发现这次自己身体上没有掌心雷激发，想了想便明白了。之前因为是自己的身体受到了刺激，再加上身体刚刚获得掌心雷，所以掌心雷还不受控制，所以才无意间激发出来！
　　可是现在不一样了，自己之前已经无意识的激发了掌心雷一次，身体已经适应了，也不会发生在身体受到了刺激的情况下自己激发了！
　　只不过，你一个大男的，直接故意的压在我身体上，虽然我现在没有意识，身体不受控制，但是也很怪异的好吧！
　　“没事，你们不用担心我，没有电！”
　　看到胡佳婷和胡万国脸上焦急担忧的神色，梁战内心一暖开口说到，随后从夏然身上起来，而这个时候，胡佳婷焦急的来到夏然身旁，检查着夏然的身体！
　　一旁的梁战看到这一幕，脸上表情凝固了，他还以为胡家父女是担心自己被电住，合着竟然是是担心自己把夏然给压坏？
　　“………”
　　梁战干咳一声，有些尴尬，一旁的胡万国也是尴尬的看着胡佳婷，你担心夏然，表现的别那么明显嘛？就像我，表现的就不那么明显！
　　“咳咳咳，没有电，很有可能当时是个偶然的情况！”
　　最终，还是梁战自己打破了尴尬的气氛开口说到！
　　“这么说，是漏电了不成？”
　　梁战低头思索着！
　　“如今的情况，很有可能是漏电了！”
　　听到梁战的话，胡万国点点头！
　　“可是如果是漏电了，首当其冲的是这夏然啊，可是我家小子被电击之后，医生也检查了这小伙子的身体，为什么这个小伙子身上没有丝毫没电击的痕迹呢？”
　　梁战陷入沉思！
　　“这个，也许，有我们不知道的什么东西！”
　　听到这话，胡万国干咳一声开口说到！
　　“哎，既然如此，那么就不想了，还好算是没有酿成大错，我就先走了！”
　　梁战盯着胡万国看了一会儿，突然笑了笑开口说道！
　　“诶，梁兄，咱们一起！”
　　听到梁战的话胡万国点点头，两人走出了病房！
　　“好好的看着这个病房的病人和我到儿子，如果再出什么意外。我真的要让检查部门来检查一个这个我们中原府最大医院的安全设施问题了！”
　　出了病房，看到医院的院长带着医院的高层都在，梁战语气平淡的开口说到！
　　“是是是，我保证不会再出现任何意外！”
　　听到梁战的话，院长连连点头开口说到！
　　“嗯！”
　　梁战淡淡的点点头，随后两人在一堆保镖和秘书的簇拥向向前方走去！
　　“爸爸，叔叔慢走！”
　　胡佳婷出来送了送两人，随后就重新回到了夏然的病房！
　　“夏然，你没事吧，刚才那个糟老头子没有伤害到你吧！”
　　坐在夏然身边，胡佳婷担忧的开口说到！
　　随后，胡佳婷就坐在夏然的床头，把梁战几人刚才发生的事情的原委自言自语式的告诉了夏然！
　　夏然听到胡佳婷的话不禁感慨起来。看吧，这才是真正的官二代，这才是真正的高层，一个个别的不说，至少是讲理的，冷静的，哪里像小说写的那样，哪个高官子弟因为一个女人，接过开始复仇杀人什么的狗血剧情，太幼稚了！
　　一个官二代，自幼受到良好的教育，怎么会干出那么不理智的事情！
　　也就之前的那个束文华，小地方的人，家里有点小钱，才动不动要人性命，不过说实话，这种人，注定走不远，一辈子也到头了，没有一点城府！
　　“小流氓，说实话，我一直有种感觉，之前那突然起来的电击，是不是你看那傻子欺负我，所以你才使用神通教训他，帮助我的！”
　　这边胡佳婷也对着夏然喃喃自语，突然脸上露出了兴奋的神色看着夏然开口询问道！
　　夏然的灵魂听到胡佳婷的话也是一阵无语，这女人好会脑补，但是也还是想说，你真的想多了，这只是偶然而已！
　　在中原府第一医院不远处的一个私房茶馆里，原本应该分道扬镳的胡万国和梁战此刻却相对而坐！
　　“梁兄，我们二人好久没有像这样单独坐在一起喝过茶了吧，今天你竟然想着邀请小弟喝茶，小弟真的是深感荣幸啊！”
　　一旁身材曼妙，身着旗袍的沏茶师给两人沏完茶就离开了，胡万国端起茶杯抿了一口放下，随后看着梁战笑着开口说到！

第104章 能入局吗？
　　第一百零四章能入局吗？
　　“是好。好久没有这么一起喝过茶了？”
　　听到胡万国的话梁战点点头，喝了一口，脸上露出怀念的神色！
　　“胡兄，你我二人啊，都是从其他省府同时调到中原府来了，当时我们二人来到这里，都是根基尚浅，你我二人就是相互扶持着，才在这中原府站稳了跟脚啊！”
　　梁战放下茶杯感慨的开口说到！
　　“没错啊，可以说你我兄弟是共命运了！”
　　胡万国点点头感慨道，开口说到！
　　“没错。我们两家关系一直不错，我家小子和你家姑娘，也是你我二人特意撮合的，只是现在……”
　　“哎，梁兄，这件事情是我胡万国对不住你家，但是我就这一个闺女，我肯定要尊重她的意见，她如果能和成飞成了，我自然高兴万分，全力支持，可是如今她喜欢上了其他人，我也实在不忍心阻止她啊！”
　　听到梁战还是把话题引到这个上面来，胡万国苦笑一声，随后脸上充满了歉意，赶紧开口道歉解释！
　　“诶，这些我都知道，这些小年轻都倡导自由恋爱，如果他们两人能在一起，那自然是最好的，如果不能在一起，也怪不了任何人。只能说我家小子没福气！”
　　听到胡万国的话，梁战摇摇头开口说道！
　　听到这话，胡万国愣了一下，脸上的表情渐渐的凝固，严肃的看着梁战，他知道，既然梁战故意把他留下，并且专门说这件事，就证明问题不会这么简单！
　　“只是啊，我实在想不明白，那个小伙子，究竟是什么人，兄弟你为什么要瞒我呢？”
　　果然，梁战接下来，还是问出了自己的真实目的，目光灼灼的看着胡万国开口询问道。
　　“瞒你？”
　　听到梁战的话胡万国苦笑着摇摇头，果然，都是千年的狐狸，谁也别想瞒住谁啊！
　　“你要是觉得我有隐瞒你什么，你去调查嘛，以你的力量，就算是我故意隐藏什么，你也能查出来的！”
　　胡万国看着梁战的眼睛开口说道！
　　“你知道的，我不会去调查你的，所以我希望你告诉我那小子究竟是什么身份，竟然让你家姑娘那么死心塌地，你也拼尽全力的维护他！”
　　梁战摇摇头开口说道！
　　“………”
　　听到梁战的话，胡万国沉默了！
　　“梁兄，我怕我给你说出真相，你不信啊！”
　　最终，胡万国还是苦笑着摇摇头开口说道！
　　“只要是胡兄你说的，就算真的是假话，我也深信不疑！”
　　梁战摇摇头开口说道！
　　“………”
　　“好！”
　　盯着梁战的眼睛看了一会儿，胡万国点点头，随后把自己所了解的夏然，事无巨细的全部说了出来！
　　听到这话，梁战低头把玩着水杯，不知道想些什么，胡万国也轻抿着茶水，看着梁战消化着刚才自己说话的内容！
　　他明白，他刚才对梁战说的话，对于现代任何一个人来说都不亚于天方夜谭难以接受，可是自己说的，的确是事实啊，胡万国自问，如果不是亲眼所见，自己根本不会相信！
　　嘭……
　　“哎……”
　　不知过了多久，梁战砰的一声放下杯子长叹一口气！
　　“兄弟，你这是惊天豪赌，你这是逆天，逆时代的惊天豪赌啊！”
　　梁战脸色复杂的看着胡万国开口说到！
　　“说什么赌不赌，只是为了自家闺女幸福而已！”
　　听到梁战的话。胡万国轻笑一声摇摇头开口说道！
　　“………”
　　听到胡万国的话梁战摇摇头！
　　“我能入局吗？”
　　梁战有沉思了好久，试探性的看向胡万国说道！
　　“兄弟你这是说的什么话，你想入就入呗！”
　　听到梁战的话胡万国愣了一下，随后摇摇头开口说到！
　　“哎，真恨自己没有闺女，不然我还真要跟你争一争，不过想一想，就算你真的带我玩儿，我也没那个胆量，算了，算了，兄弟你自己玩儿吧！”
　　看着胡万国，梁战突然苦笑着摇摇头感慨道！
　　“只希望以后胡兄你要是发达了，拉我一把，当然，你要是输了，我这里保你有饭吃，有地住！”
　　梁战认真的看着胡万国开口说到！
　　“当然！”
　　胡万国听到这话，沉思了一会儿，认真的点点头！
　　当天晚上，中原府第一医院，夏然的病房，此刻夏然的身体一动不动的躺在病床上，然后夏然的灵魂已经不知不觉从身体里出来了，看了一旁躺在床上休息的胡佳婷一眼，笑了笑，随后就飘飘然的飞向对面的手术大楼的最高层！
　　如今，夏然已经成功掌控了掌心雷。肯定要对付一下那只厉鬼了，系统发布的任务还没有完成呢！
　　来到手术大楼的最顶层，依旧是那浓郁的阴气，依旧是那阴森的感觉！
　　不得不说，一座光鲜亮丽的城市里，有两处地方最容易凝聚阴气和怨气，一处是公墓，一处是医院！
　　这两处地方是和死亡相接最近的地方，同样也是最容易出现厉鬼的地方！
　　夏然手掌中雷光隐隐的闪烁，精神紧张的四处张望！
　　“桀桀桀……”
　　突然，一道诡异的声音响起，夏然迅速转身，一扭头。就看到那个浑身给色的厉鬼正脸色狰狞的看着自己！
　　“好吃的，你又来了！”
　　看到夏然，这个厉鬼眼神中红光闪烁，随后，携带着鬼啸声向夏然冲去！
　　“哼，大胆厉鬼，成长的如今这般模样，不知道吞噬了多少无辜鬼魂，既然如此，那么别怪我不给你轮回转世的了！”
　　看到这厉鬼嘶吼着向冲向自己，夏然冷哼一声，猛的冲向厉鬼，就在夏然接近这厉鬼的时候，夏然的两个手掌突然散发出咔嚓咔嚓的闪电声，随后伴随着一道电光，夏然双手直接推向厉鬼！
　　咔嚓嚓……
　　“嗷呜呜……”
　　只听一声巨响，厉鬼被夏然的双手打中之后，突然凄惨的嚎叫起来，整个魂体扭曲，挣扎，黑色的鬼气不断的消散！
　　“吼吼……”
　　只见这厉鬼迅速后退，在半空中不断的扭曲着，两道血红色的眼睛畏惧的看着夏然！
　　“哼，恶鬼，拿命来！”
　　看着这厉鬼，夏然乘胜追击，双手再次闪烁着雷光！

第105章 夏欢夏静来第一百零五章夏欢夏静来咔嚓嚓……
　　然后，夏然还没有接近这厉鬼，夏然突兀的发现，自己突然感觉一阵虚弱，双手上的电光突然消失了！
　　夏然双手握拳，用力，咔嚓嚓……
　　一道微弱的电光闪烁，随后便消失不见了！
　　“系统，这是咋回事！”
　　夏然内心升出了不详的预感，不由的开口询问道！
　　叮……以宿主如今元神的力量，最多使用三次掌心雷便要力竭！
　　“………”
　　“系统，道爷我甘霖凉，贼特喵的不靠谱！”
　　夏然开口大喊起来！
　　然后回应夏然的，是沉默！
　　“桀桀桀，你没有力量了，小鬼！”
　　而夏然对面的厉鬼显然也有着不小的智慧，看到夏然尴尬的模样，嘎嘎嘎的笑了出来！
　　“食物，食物，吃，吃滋溜……”
　　厉鬼一边嘶吼着，一边冲向夏然！
　　“我凑，溜啊，此时不溜更待何时，系统，你简直不似个人，你太坑人了！”
　　看着厉鬼虎视眈眈的冲向自己，夏然此刻身体虚弱无比，毫不犹豫的转身就溜！
　　“阴神索魂！”
　　“九阴冰封！”
　　然后，就在这时，突然两道娇嫩的声音出现，听到这两道声音，夏然愣了一下，猛的转身，却发现夏欢和夏静不知道何时出现，只见夏欢六七岁的模样，古灵精怪的小脸散发着冰冷的阴气，阴气化形为寒冰冲向厉鬼！
　　夏静则是十一二岁模样，显得成熟很多，脸色严肃，手中的阴气化为一道锁链冲向厉鬼！
　　厉鬼这时只顾着追赶夏然，哪里关注到夏欢和夏静这两个小鬼，直接夏欢身上散发的冰凉的阴气率先困住厉鬼，夏静手中阴气形成的锁链死死的把厉鬼缠住！
　　“敖吼吼，偷袭，小人！”
　　厉鬼扭头看向夏欢和夏静两道小鬼，脸上露出愤怒的神色不断的咆哮挣扎，不过此刻厉鬼被锁链困住，哪怕他不断挣扎，也是突然！
　　“哼，大块头，竟然敢欺负我爹爹，一会儿就吃了你！”
　　夏欢看着不断咆哮着的厉鬼，呲着牙训斥道！
　　“吃了你！”
　　一旁，夏静同样点点头！
　　随后，两个小鬼就兴奋的冲向了夏然！
　　“爹爹！”
　　只见两个小鬼同时伸出手臂扑向了夏然，夏然看到这一幕，不由自主的伸出双臂，竟然一手一个把这两个小家伙抱了起来！
　　“哇，爹爹，你可以抱起小欢了，真好！”
　　夏欢把下巴放在夏然的肩膀上，感受到夏然身上的力度感，夏欢激动的开口说到！
　　“没错，爹爹终于能抱抱小静了，真好！”
　　一旁的夏静同样点点头，激动的开口说到！
　　听到两个小鬼的话，本想开口的夏然突然愣住了，随后，更加用力的抱着两个小鬼！
　　听到他们二人的话，夏然突然感觉到心酸无比。还没有出生就被不靠谱的父母给流产了！
　　随后就化为了怨鬼，哪怕自己给了他们自由，成为他们的亲人，可是自己是人，他们是鬼，怎么能拥抱他们两个小鬼呢！
　　以前夏然没注意到，现在听了两个小鬼的话才反应过来，他们两个小鬼，也是个孩子啊，也是需要亲人拥抱的呀，可是他们从来不知道，被他们拥抱是什么滋味！
　　“你们两个小鬼，不好好在六阳山呆着，怎么来到了这里啊，我说过，不要乱跑，万一遇到其他道士把你们当恶鬼抓起来怎么办。很危险嗯！”
　　夏然抱着两个小鬼温柔的开口询问道！
　　“爹爹，我们两个想你了，我们听到在六阳山建造庭院的叔叔们的交谈知道你在这里，就偷偷跑过来了，爹爹，小欢真的很想你呢，你不会怪小欢把！”
　　夏然这小鬼嘟着嘴，委屈巴巴的看着夏然开口说道！
　　“………”
　　这个小鬼，好会啊！
　　“爹爹不怪你们！”
　　夏欢都这么说了，夏然还能怎么办，哎。现在的小鬼，都跟谁学的撒娇这一套，这简直是作弊！
　　“不怪就好，姐姐，我就说吧，爹爹一定不会怪我们的！”
　　听到夏然的话，夏欢对夏静眨了眨眼睛说道！
　　“………”
　　“合着你这小丫头套路我！”
　　听到夏欢的话，夏然一阵无语！
　　“嗷呜，放，放了我，不然，吃……”
　　就在这时，只听一道刺耳嘶吼声，夏欢夏静扭头看到厉鬼，不由的舔了舔嘴唇！
　　“爹爹，先让我们解决了这个大老粗！”
　　夏欢对夏然开口说道！
　　“解决？怎么解决？”
　　然后这两个小鬼直接用实际行动告诉了夏然怎么解决这厉鬼！
　　只见夏欢直接用力的撕扯着厉鬼的胳膊，在厉鬼的惨叫声中，夏欢直接把厉鬼的胳膊撕扯下来，直接放在嘴巴里一脸享受的咀嚼写，嗯，嘎嘣脆！
　　相比于，夏静就斯文很多，把厉鬼的一条腿给撕扯下来之后，一小口一小口的吃着，极为文雅！
　　呃……
　　当然，这个文雅，也是相对而说的，就比如夏然看到这一幕，不知道为什么，有些反胃！
　　看到和自己朝夕相处的两个小鬼竟然撕扯着这厉鬼的四肢吞噬，夏然内心总是升出异样的感觉！
　　不仅这厉鬼的四肢，包括身体，到最后。在这厉鬼不甘的嘶吼中，夏欢夏静把这厉鬼的脑袋一分为二，跟小点心一样咔嚓咔嚓的吃了起来！
　　吃完之后，两个小鬼抹了抹嘴打了个饱嗝，随后一脸满足的来到了夏然旁边！
　　叮……消灭厉鬼一个，奖励十点功德点！
　　这个时候，夏然脑海里，想起了系统的声音！
　　听到这道声音，夏然看向系统，才发现，自己这么长时间，不知不觉，竟然已经积攒了五十点功德点了，虽然自己不知道这功德点有什么用！
　　“爹爹，你怎么了？”
　　就在这时，看到愣神的夏然，夏静迷惑的开口询问道！
　　“咳咳咳，没事！”
　　回过神来，夏然摇摇头，眼神诡异的看了这两个小鬼一眼！
　　“你们这一路走来，是不是吃了很多鬼魂！”
　　夏然看着两个小鬼如今的状态开口询问道！
　　夏然这时才反应过来，这两个小鬼在吃了这厉鬼之后，身上的阴气和威势更加浓郁了一点。
　　最重要的是，此刻夏欢和夏静两个小鬼从外观上看，竟然没有什么魂体的状态了，身体凝实的竟然跟真人一模一样！
　　当然，这只是形态的表现，从本质上讲，两个小鬼依旧逃不出鬼这个范畴，正常的普通人还是接触不到这两个小鬼的！

第106章 喂喝水第一百零六章喂喝水
　　“没错啊，我们这一路走来，遇到很多特别坏的鬼魂要吃了我们两人，不过他们都打不过我们两个，被我们吃了而已！”
　　听到夏然的话，两个小鬼非常自然的点点头开口说到！
　　“哦，你们的意思是说，你们二人吃的都是找你们麻烦的鬼魂？”
　　“当然啊！”
　　两个小鬼理所当然的点点头！
　　“那就好，你们两个，记住，以后不论如何，你们不得主动吞噬那些无辜的鬼魂知道嘛？就算真的有鬼魂招惹你们，你们两个也是能避就避，避不开再想着下杀手，知道嘛？”
　　夏然脸色严肃的看着两个小鬼教育道！
　　夏然实在是怕两个小鬼仗着修炼着之前两个鬼差给的两部功法胡乱来，四处乱造杀戮，如果影响大了，惹来了鬼差的注意，夏然自问是救不了他们两个小鬼！
　　“我们知道啦！”
　　听到夏然的话，两个小鬼弱弱的点点头！
　　“当然，如果遇到那些伤害他人的恶鬼，厉鬼什么的，不管他们招惹没招惹你们，在保证自身安全的情况下，你们二人还是可以对他们出手的，知道嘛？”
　　看着两个小鬼低着头委屈巴巴的模样，夏然笑了笑，揉了揉两个小鬼的脑袋开口说到！
　　“嗯，好的爹爹，我们知道了！”
　　听到这话，两个小鬼脸上才露出了笑容连连点头！
　　“好了，跟我回去吧！”
　　夏然点点头，此时他真的是乏了，刚才使用了几次掌心雷元神就已经非常最虚弱了，本来想着直接溜的，可是这两个小鬼竟然突然出现了，夏然才又多坚持了一会儿！
　　随后，夏然一手拉一个，带着两个小鬼回到自己的病房里！
　　“咦，爹爹，这不是胡佳婷姐姐吗？”
　　两个小鬼来到病房，看着不远处躺着睡觉的胡佳婷开口说道，他们两个是认识胡佳婷的，之前胡佳婷在六阳山居住了一段时间，
　　“咳咳咳，这个啊，爹爹的身体不适生病了吗，这个姐姐是照顾爹爹的！”
　　听到这话，夏然干咳一声开口说道！
　　“哦，原来如此！”
　　夏欢若有所思的点点头！
　　“好了，爹爹要休息了，你们不要乱跑知道嘛？”
　　夏然看着两个小鬼开口说道！
　　“好的爹爹，你放心吧，我们就呆在你身上，哪里都不去！”
　　听到夏然的话，两个小鬼神秘一笑，随后对视一眼，两个小鬼开始转圈，随后越来越越小，最后化为两个黑色的符文，分别飞去夏然的双手上，在夏然的双手背上形成了两个奇特的纹身一动不动的！
　　“咦，这是怎么回事？”
　　看到这一幕，夏然诧异的寻思！
　　“爹爹，这是我们两个根据我们修炼的功法学习的能力，可厉害了，我们两个可以直接附在你手上，你走哪都可以带着我们二人，而且还不会影响到你哦！”
　　夏然脑海里，传出夏欢兴奋的声音！
　　“原来如此，不错的能力，好了睡了，困了！”
　　听到这话夏然点点头，随时元神就陷入沉睡当中，太累了，坚持不住了！
　　此时已经是凌晨三点多左右，在夏然病房隔壁的隔壁的隔壁，正是梁成飞的病房，此刻梁成飞躺在病床上，无神的瞪着眼睛看着房顶！
　　在他旁边的沙发上，梁母已经陷入沉睡！
　　梁成飞的父亲梁战身为府长，时间是根本不受自己控制的，每分每秒都有安排，自然也没有时间来照顾梁成飞！
　　让护工护士这些外人照顾，梁母也不放心，自己是全职主妇，索性自己就一直呆着医院里照顾梁成飞！
　　“佳婷，为什么，为什么你那么讨厌我，我哪里不好啊！”
　　梁成飞躺在病床上看着天花板喃喃自语，满是不甘仇怨的情绪！
　　“凭什么，凭什么就那个普通的道士，他凭什么可以得到你的倾心，我不服，我不服！”
　　梁成飞身上的怨念越来越重，然而他看不到的是，此刻，一个怨鬼在不断的接近他，很快，这个怨鬼舔了舔舌头，一个纵身，直接从梁成飞的七窍位置钻进进去！
　　“啊……”
　　只见梁成飞轻哼一声，浑身激灵了一下，随后就一动不动的陷入了沉睡当中！
　　“爹爹，这个姐姐在吃你，你赶紧醒醒啊，你赶紧醒醒啊！”
　　夏然正在睡梦中喝水呢，就迷迷糊糊的被夏欢夏静给叫醒了，随后就发现胡佳婷又开始每日亲亲了！
　　夏然的灵魂看到这一幕，露出了尴尬的神色，怪不得刚才自己做梦是在喝水呢，属实有点尴尬，最重要的，还被两个小鬼给看见了！
　　“咳咳咳，你们两个，不要乱说，这是姐姐在喂我喝水知道嘛？”
　　夏然内心对两个小鬼解释道！
　　“喂你喝水？”
　　夏欢听不明白了！
　　“我还以为胡佳婷姐姐她要吃了你呢，急死我了，你要是再不醒，我们就要出手了！”
　　夏欢语气非常认真的开口说道！
　　“咳咳咳，千万不用啊，如果以后你们碰到这位姐姐喂我喝水，你们就当做没看见就行了，知道嘛？”
　　听到这话，夏然干咳一声赶紧开口说到！
　　“知道了！”
　　两个小鬼点点头！
　　“嗯？”
　　就在这时，夏然的灵魂愣了一下，他发现自己所看到的场景改变了，不再是自己的病房，而且在深夜里，医院的地下停车场，一个二十多岁左右的道士和夏欢夏静两名道士战斗在一起，很快，这名道士就把夏欢这个小鬼打的魂飞魄散，夏静这个小鬼则趁机逃走了！
　　而画面，要到这里截止，夏然发现自己重现回到了病房里！
　　天眼通的力量！
　　夏然此刻浑身冷汗，他明白，刚才是自己过得的天眼通起了作用，自己竟然看到了夏欢和夏静的未来的灾祸！
　　道士，年轻的道士！
　　夏然心情沉重的陷入思索当中！
　　“夏欢，夏静，你们来寻找我的时候，有没有遇到道士！”
　　夏然突然询问道！
　　“道士，就是和爹爹你差不多穿着的人嘛？遇到了一个，不过那个道士特别坏了，说着捉鬼除妖，竟然一直追赶我们，不过还好我们跑得快，他追不上，然后我们就找到了你！”
　　夏欢的声音出现在夏然的脑海里！

第107章 怪物第一百零七章怪物
　　“我明白了！”
　　听到夏欢的话，夏然点了点头！
　　而此刻，中原府第一医院门口，一个青年的道士正身着藏蓝色道服，手持着一个罗盘低头思索着！
　　“奇怪，刚才还显示是在这个方向，怎么就这么消失了？”
　　年轻道士皱着眉头开口喃喃自语！
　　这年轻道士不是别人，正是中原府最大的一个道观，重阳观的观主最得意的弟子秦文，法号真一！
　　这次他从汴梁来来省城做法师，竟然遇到了两个有了道行的小鬼！
　　秦文自持为降妖除魔的道士，自然不会任由小鬼害人，当场就对那两个小鬼出手，不过那两个小鬼会穿墙飞行，在城市里那种高楼大厦的地方，没过多久秦文就跟丢了，只能凭借着截留的两个小鬼的气息，利用罗盘寻找！
　　一路上根据罗盘的指示，来到了这中原府第一医院，谁知道竟然在医院门口失去了那两个小鬼的踪迹！
　　“看来还要是进去一寻了！”
　　秦文摇摇头走了进去！
　　“佳婷妹妹！”
　　夏然病房，胡佳婷正在卫生间洗漱，一道声音突然在病房里出现，正是马佳静走了过来！
　　“马姐你来啦！”
　　看到马佳静，正在卫生间洗漱的胡佳婷脸上露出了一丝笑意！
　　马佳静一直在别的病房里照顾赵明，胡佳婷一个人在照顾夏然，有时候无聊，要么马佳静来夏然的病房找胡佳婷聊天，要么胡佳婷去赵明的病房找马佳静聊天！
　　如今赵明已经恢复了意识，能够正常交谈了，就是身体受伤太多，不能动弹，只能天天在病床上躺着，吃流食，导尿管！
　　“嗯，夏然道长怎么样啊，有没有苏醒的迹象啊！”
　　马佳静每次来到夏然病房，最先说的就是这么一句话！
　　“还是没有！”
　　胡佳婷笑着摇摇头，从卫生间里走了出来！
　　“哎，不过放心吧，我有预感，夏然很快就会苏醒的！”
　　胡佳婷笑眯眯的开口说到！
　　“对呀，道长这么厉害一个人，肯定很快就能苏醒的！”
　　“啊啊啊……”
　　啪啪啪……
　　就在这时，只见病房外面一阵嘶吼声，随后就是惨叫声，大吼声，急急忙忙的躲避声！
　　“怎么回事？”
　　听到外面的动静，胡佳婷和马佳静面面相觑，随后小心翼翼的打开门，随后就看到令他们两人永生难忘的一幕！
　　一个男人，身穿病号服，脸色变得宛若死人一般苍白无比，眼睛流着鲜血，长着獠牙，黑色的指甲有一尺长的怪物嘶吼着向夏然的病房冲了过来！
　　“关门！”
　　看到这一幕，马佳静瞳孔微缩，很明显，那怪物是冲着夏然的病房来的，随后，嘭的一声，两人重重的把房门关了起来！
　　嘭……
　　随后就是嘭的一声巨响，病房的门发出叽叽哇哇的声音，在外面的怪物的撞击之下，已经不堪重负了！
　　“沙发，床，把所有东西都堵在门口，快，快！”
　　此时马佳静还是非常冷静的，冲胡佳婷嘱咐一声，两人迅速把沙发，椅子，柜子，还有床之类的一切东西堵在门口！
　　“爹爹，外面有怨鬼行凶啊！”
　　而此刻，夏欢夏静也关注到外面的情况，声音出现在夏然的脑海里！
　　“我知道，是梁成飞，竟然被怨鬼附体了！”
　　夏然点点头，他的肉身虽然不受控制，但是灵魂却能够感官四方，并且拥有神通仙眼和天眼通两个眼部神通，所以能够透过墙壁看到外面的情况！
　　“还是再等等看吧，我如今的情况，也无可奈何啊！”
　　夏然暗自神伤，太难了！
　　砰砰砰……
　　此时病房门口撞击声接连不断，堵在门口的东西不断的震动着！
　　“马姐，我感觉这样也堵不了多久啊！”
　　胡佳婷此刻脸色有些苍白，颤抖着声音开口说道！
　　“能坚持一会儿就坚持一会儿，会有安保过来的！”
　　马佳静摇摇头开口说道！
　　马佳静说的不错，夏然病房所在的这一层楼，全部都是豪华病房，里面的患者都是非富即贵，安保措施也是做的极好的！
　　从这个怪物出现到现在不到三分钟，已经有一队安保人员十几个人手持器械走了过来！
　　为首的对象看到这个怪物不断的撞击着夏然病房的门，脸上露出了震惊的神色！
　　他做安保将近十年，什么形形色色的行凶人员没有见过，但是像这样的怪物还是第一次见！
　　“给我上！”
　　不过此刻这个怀疑正在大肆破坏。安保队长也不敢大意，一挥手，十几个安保手持电击棍就打了上去！
　　砰砰砰……
　　滋滋滋……
　　一个电击棍重重的打在这怪物身上，电光甚至在这怪物身上闪烁，可是这怪物就跟不知疲倦一般，疯了一样撞击病房门！
　　“住手，你们给我住手，不要打我儿子听见没有，不要打我儿子！”
　　就在这时，一道大喊嘶叫声出现，只见一道身影踉踉跄跄的冲了过来，伸出臂膀拦在了这十几个保安前面！
　　这中年妇女正是梁母，而这个怪物，正是梁成飞，今天早晨梁母正在洗漱，却突然发现病房里传出凄厉的惨叫声，梁母赶紧走出卫生间，就发现梁成飞的病床已经倒塌粉碎了，梁成飞在地上不断的挣扎，十指的指甲越长越长，皮肤越来越苍白，甚至七窍都流血鲜血！
　　看到这一幕，梁母焦急的去叫人，一回来。就看到一堆保安对自己儿子拳打脚踢，梁母哪里能看得见这一幕，赶紧阻拦住了！
　　“什么，你儿子！”
　　听到梁母的话，安保队长脸上露出诧异的神色！
　　“先不要出手！”
　　这个时候，一道声音出现，正是医院的院长！
　　此刻院长也是一脸焦急的看着梁成飞！
　　如果是其他人，院长都能下命令，以众人安全为重，控制了这个怪物！
　　但是梁成飞不成，他是中原府副府长梁战的儿子，哪怕他此刻变成这般怪物模样，也不能轻易对他出手！
　　“医生，你们赶紧看看啊，我儿子这是怎么了，得了什么怪病吧！”
　　梁母焦急的看着院长开口询问道！

第108章 降伏第一百零八章降伏
　　“这，恐怕不像是病啊！”
　　听到梁母的话，院长叹了口气喃喃自语！
　　嘭……
　　“啊啊啊……”
　　就在这时，只听一声巨响，只见一直被梁成飞撞击的病房们直接嘭的一声碎了，病房里也传出了两道惨叫声！
　　“这个病房里是胡万国先生家的小姐！”
　　突然，听到这两道声音，院长一拍脑袋才反应过来！
　　顿时就感觉自己肝疼，这两人，一个梁家公子，不敢对他怎么样！
　　可是如果不阻止他，很有可能会伤到胡家小姐，这就离谱了！
　　院长只感觉自己站在老虎和狮子中间，朝哪里走都不是！
　　“梁夫人啊，你看，这里面……”
　　“大胆怨鬼，竟然敢在光天化日之下附人身体，行凶伤人！”
　　正当院长斟酌着措辞想要向梁母商议梁成飞的问题，就在这时，一道怒喝声出现，只见一个身穿道服，一手吃罗盘，一手吃桃木剑的青年男子突然出现！
　　这人正是秦文，真一道长，来到医院之后四处晃悠，竟然发现这医院里竟然阴气十足，不知道藏有多少怨鬼厉鬼和鬼魂。
　　虽然医院有怨鬼厉鬼很正常，但是像这家医院这样，厉鬼如此之多，也是少之又少！
　　没有办法，这种情况只能上报师门了，然后正当他想要上报道观的时候，突然就看到罗盘的指针迅速颤抖，立马明白出问题了，根据罗盘迅速冲向大楼，就看到了梁成飞！
　　“是他！”
　　病房里，夏然看到秦文出现心神一紧，自己天眼通观察道夏欢夏静这两个小鬼有大灾，灾难的来源就是这个人！
　　“看来事情变得越来越复杂了！”
　　夏然暗叹一声，在胡佳婷和马佳静没有受到危险的情况下，还是先静观其变吧！
　　“给我出来！”
　　病房外面，看到梁成飞身上的怨气和阴气，秦文心中有些打鼓，好像，这附身的怨鬼有点道行啊，竟然和自己之前遇到的两个小鬼差不多！
　　不过现在容不得他犹豫，看到梁成飞马上就要伤到人了，这个时候，秦文直接收起罗盘，不知道从哪里找不来两根柳叶划过眼睛，顿时就看到了附身在梁成飞身上的怨鬼！
　　“竟然已经浑身弥漫着红色怨气，这怨鬼有些难缠啊！”
　　看到这一幕，秦文右手持桃木剑，左手一翻，三张黄色的符咒突然出现，随后，秦文把桃木剑穿过符咒，直接刺向梁成飞！
　　“不要！”
　　看到这一幕，不远处的梁母脸色大变大声嘶吼着！
　　而正在冲进病房里面的梁成飞此刻仿佛是感觉到威胁，竟然直接转过身来，看到秦文刺向自己的桃木剑，脸上露出忌惮的神色！
　　“死……”
　　不过忌惮的神色很快便被怨恨的神色所取代，只见梁成飞伸出双手，看向已经到自己身前的桃木剑，双手猛的一拍，直接把桃木剑夹在手掌中！
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊啊……”
　　然后当梁成飞的手掌把桃木剑夹住的时候，只听一道宛若烧的火热的金属碰到冷水一般散发出来的滋滋滋声，梁成飞脸色痛苦的仰天长啸！
　　“哼，怨鬼，还不赶紧离开他的身体，不然不要怪贫道打的你魂飞魄散！”
　　看到这一幕，秦文冷哼一声怒喝道！
　　“嗷呜……”
　　怨恨瞪着秦文，只见梁成飞左右看了看，竟然直接向走廊的尽头逃跑！
　　“想逃！”
　　看到的这一幕，梁成飞冷哼一声，直接快速冲向梁成飞！
　　秦文的速度不慢，虽然没有夏然的速度快，但是相比于普通人来说，也可以算得上是短跑世界冠军了，很快，秦文就追上了梁成飞，左手持三张黄色符咒，一张贴在梁成飞后脑勺位置，一张贴在梁成飞心脏位置，一张贴在梁成飞丹田位置！
　　贴上之后，梁成飞立马一动不动的站在原地！
　　“嘁嘁嘁……”
　　梁成飞体内的怨鬼感觉自己所附身的肉身被定住。看着近在咫尺的秦文，充满怨恨的脸上露出了焦急的神色，干脆直接从梁成飞的身体中出来，直接透过墙壁逃跑了！
　　“呼……”
　　看到这一幕，秦文松了口气，浑身布满了汗水！
　　说实话，只是因为这怨鬼附身了梁成飞，所以自己才能对付这怨鬼，如今这怨鬼没有附身的话，自己是万万对付不了这怨鬼的！
　　嘭……
　　就在这时，只听一声声响打断了秦文的思虑，秦文低头，才发现梁成飞已经倒在地上昏迷不醒！
　　“成飞，成飞！”
　　秦文身后，是一道道脚步声，梁母还有院长，安保，还有众多医生！
　　“赶紧救他吧，他如今的情况，需要驱阴补阳，西医是治不好的，需要中医中药，你们这么大一个医院应该有中医吧！”
　　秦文看向院长开口说道！
　　“多谢这位道长，我明白了，就是不知刚才……”
　　院长真心实意的冲秦文道谢，要不是这秦文，恐怕自己还是为难无比！
　　“刚才发生了什么，不可明说，你自己想吧，想到什么是什么！”
　　听到这话，秦文摇摇头开口说到，随后就转身离开！
　　“道长，道长，不知道我儿子有生命危险吗？”
　　就在秦文想要离开的时候，梁母突然拽住了他的胳膊开口询问道！
　　“没有生命危险，就是可能会生一场大病，抵抗力降低，这些病，就看这医院的中医到位不到位了！”
　　秦文撇了院长一样，挣脱了梁母开口，随后就向前方走去！
　　走到夏然倒塌的病房的时候，秦文顿了一下，扭头看向病房，脸上露出了诧异的神色，犹豫了一下，走了进去！
　　“你好，谢谢你刚才救了我们！”
　　夏然病房里，胡佳婷和马佳静正紧紧的靠在夏然身边保护着他，看到秦文进来，两女赶紧起身道谢！
　　“刚才是贫道分内之事，贫道能看一看这位施主嘛？”
　　秦文看了胡佳婷和马佳静一眼，眼神有异色划过，随后指着夏然开口说到！
　　“请便！”
　　听到这话，胡佳婷犹豫了一下，最终还是点点头！
　　秦文点点头。来到夏然旁边！
　　“小欢，小静，等会儿如果有任何危险，你们先行逃跑知道没有！”
　　感觉到秦文走向自己，夏然对夏欢夏静沉声说道！

第109章 怪事第一百零九章怪事根据自己天眼通得知的讯息来说，这个道士会对夏欢和夏静造成威胁，夏然绝对不允许这两个小鬼处在危险的境地当中，所以才会这么谨慎！
　　“知道了爹爹！”
　　夏然脑海当中，传来两个小鬼稚嫩的声音！
　　“这，面相天阁饱满，地阁丰盈，并且身上有这么浓郁的草木清香味道，这位施主也是的道士？”
　　秦文扭头看向胡佳婷和马佳静开口询问道！
　　“这……”
　　听到这话，胡佳婷脸上露出为难的神色，她不知道自己应不应该泄露夏然的讯息！
　　“我知道了！”
　　看到胡佳婷的表情。秦文点点头，明白自己看的没错，没有想到，在这里看到道友了！
　　如果这位是道友的话，身上拥有阴气和鬼气也能理解了，毕竟身为一个光荣的道士，怎么会不面对阿飘呢！
　　只不过问题是。这位道友身上的阴气和鬼气。为什么和自己追赶了那么长时间的得了道行的两个小鬼身上的阴气那么相似！
　　从时间上看，那个小鬼是昨天来到这医院的！
　　难道是这位道友昨天和那两个小鬼战斗，被那两个小鬼给伤着，所以才昏迷不醒！
　　秦文开始脑补了！
　　“两位施主，可以问一下，这位道友是昨天受伤昏迷的嘛？”
　　秦文再次扭头看向胡佳婷两人开始询问道！
　　“这……”
　　胡佳婷还是犹豫。不过看着秦文的眼神，思索了一会儿，想想这个道士是自己的救命恩人，而且是道士，应该不是坏人吧！
　　“这，夏然已经昏迷好长时间了！”
　　最终，胡佳婷还是暂且相信了这道士，开口说道！
　　“什么？”
　　听到这话，秦文脸上露出了诧异的神色！
　　“你的意思说，在昨天之前，这位道友就昏迷在床上了？”
　　秦文开口询问道！
　　“没错！”
　　“怪事，怪事！”
　　听到这话，秦文眉头紧皱，这就纳了闷儿了啊，不应该啊，这是为什么呢！
　　摇摇头，秦文再次拿出了罗盘对着夏然！
　　看向罗盘的指纹，只见罗盘对向夏然之后，里面的指针快速的旋转，颤抖！
　　“问题就在他身上！”
　　秦文放下罗盘，肯定的开口说到！
　　“这位道长，怎么了？”
　　一旁，胡佳婷看到这一幕，迷惑的开口询问道！
　　“这位施主，如果我猜的不错的话。这位道友，很有可能身上有鬼！”
　　秦文看向胡佳婷，认真的开口说道！
　　“什么？身上有鬼？”
　　听到秦文的话，胡佳婷脸色大变，脸色变得苍白！
　　“玛德，这个道士，真的是多嘴！”
　　夏然听到秦文的给啊，忍不住暗骂道，多管闲事啊！
　　身为一个道士，你难道没有一个道士应有的尊严吗？法不轻传。同样不贱卖，既然别人不求你帮忙。你何必如此屁颠屁颠的来帮忙呢，同为道士，真的是为你丢人！
　　不过夏然虽然这么想，内心还是非常佩服秦文的！
　　这个道士，是有真本事的人，竟然能够看见鬼魂，而且还能降服厉鬼！
　　想自己，凭心而论，如果没有系统的话，面对这个道士，是远远不如的！
　　捉鬼？好家伙，不被鬼捉就谢天谢地了！
　　最多每天给别人看看面相，算算命来维持生计！
　　其实，如今的世道，就夏然的了解，大部分道士，会的，也只是推演一下八字，算一下卦，像什么其他的捉鬼驱鬼什么的，没有师承历史悠久的法脉，是根本不会的！
　　“那这位道长，你能帮帮忙，把夏然身上的鬼给赶走嘛？夏然那么好一个人，怎么会那么苦啊！”
　　听到秦文的话，胡佳婷哭丧着脸开口说到！
　　“这，还是要让我仔细的看一下的好，现在我也不太确定！”
　　听到胡佳婷的话，秦文摇摇头，皱着眉头开口说到！
　　“好，好，你看！”
　　听到秦文的话，胡佳婷连连点头！
　　听到胡佳婷的话，秦文点点头，随后拿出了一片柳叶，随后，又拿出了小大拇指大小的一个玻璃瓶，小心翼翼的从玻璃瓶里倒出一滴液体到柳叶上，随后用手指抹匀！
　　秦文之所以这么做，就是为了给眼睛通神，可以暂时看到鬼怪之类！
　　柳叶通神，而那玻璃瓶之内的液体，是牛眼泪，自古传言，牛可以看到一些人类看不到的东西，而使用牛眼泪，也可以辅助人看到一些普通人看不到的东西，自然是这个道理！
　　不过这柳叶和牛眼泪，可不是普通的牛眼泪和柳叶，柳叶需要冬日的雷击柳木抽叶，牛眼泪需要三十年以上的老牛的眼泪！
　　要知道雷击柳树本身就不多，更何况是冬日的抽出的柳叶！
　　牛眼泪需要三十年以上老牛的眼泪，要知道牛本来就很少流泪，更何况牛的寿命是二十到三十岁，三十岁以上的老牛的眼泪，也是难之又难！
　　牛眼泪抹匀柳叶之后，秦文便把柳叶放在自己右眼上，随后一划而过，秦文的眼中立马有种诡异的光芒闪烁！
　　把柳叶收起来，秦文左右看去，就能看到四周一些地方有黑色或者灰色的烟雾，这些烟雾，就是平常人看不到的阴气或者鬼气！
　　而其中阴气最浓郁的地方，赫然就是秦文前方的夏然！
　　秦文低头看着夏然，发现夏然浑身阴气弥漫，如果不是亲眼所见，秦文甚至以为夏然就是一个厉鬼怨鬼什么的！
　　“奇怪！”
　　看着夏然，秦文脸上露出诧异的神色，按理说，夏然身上的阴气这么浓郁，肯定是被鬼魂附身了，可是秦文看夏然的身体，竟然没有看到有鬼魂附身！
　　“这就奇了怪了！”
　　秦文百思不得其解，自己从小在重阳观长大，在师兄弟里面，自己是最天赋异禀的一个，道德经，各种经书，道法，符咒，咒术之类的，自己过目不忘，领悟的也是最深的一个，直接被重阳欢当代观主当做下代观主培养！
　　可以说，在道法方面，秦文自问没有什么不了解的了，可是，自己看到夏然如今的情况，是真真的迷茫了！
　　“道长，怎么样了，可看出什么来了吗？”
　　一旁，胡佳婷和马佳静非常紧张，看着秦文眉头紧皱，胡佳婷紧张的开口询问道！

第110章 永远滴神第一百一十章永远滴神
　　“………”
　　“这个嘛……”
　　秦文有些尴尬，自己信誓旦旦的说人家可能被鬼附身了，可是如今，自己啥也看不出来，这不是自己打自己脸嘛！
　　“这位道长，两位小姐，实在是抱歉，给几位带来了这么大的麻烦，我看这病房也被破坏了，不如让患者换一个病房如何！”
　　就在秦文尴尬异常的时候，只见医院的院长脸上堆满了歉意的笑容，带着众多医生走了过来，缓解了秦文的尴尬！
　　“行，既然如此，那就换一个安保措施更加有保障的病房吧，我希望这样的事情不会发生第二次了！”
　　看到院长进来，胡佳婷的脸色阴沉下来。沉声开口说道！
　　对于今天发生的时候，胡佳婷除了后怕之外，对于医院，自然没有什么好感！
　　“好的好的，胡小姐，你放心，这回我会派安保人员二十四小时看守！”
　　听到胡佳婷的话，院长连连点头开口说到！
　　“希望如此吧！”
　　胡佳婷点点头，身上拥有着压人的威势！
　　胡佳婷这姑娘虽然看起来活泼不着调，什么都不放在心上，可是她到底是城主之女，养尊处优所形成的气势，也不是一个医院的院长可以承受的！
　　“你们，小心点，把患者抬到移动病床上！”
　　听到胡佳婷的话，院长连连点头，随后扭头看着几个男医生吩咐道！
　　听到院长的话，早有准备的几个医生赶紧推着移动病床来到夏然旁边，随后五六个医生小心翼翼的抬着夏然的肉身！
　　“等等！”
　　然后就在这几个医生抬着夏然的时候，秦文无意间看到夏然手背上的黑色纹路，眼睛一眯，突然开口低吼道！
　　“怎么了？”
　　秦文突如其来的低吼把在场的所有人都吓一跳，众人齐齐的看着秦文，脸上露出迷惑的神色！
　　“没事，把他放在移动病床上吧！”
　　秦文看到众人的眼神，愣了一下，才反应过来是自己有点过激了，不由苦笑着摇摇头！
　　在原来夏然病房的楼上，同样是顶尖病房去，不比夏然之前的病房谦让多少！
　　病房里，几个医生重新把夏然抬到床上，在场只剩下夏然胡佳婷马佳静秦文四人！
　　“道长，你发现了什么？”
　　胡佳婷看着秦文询问道！
　　而秦文并没有回答胡佳婷的问题，只是低着头，握住夏然的手腕儿，看着夏然手背上两个神秘的黑色纹路，看着这两个纹路，秦文眉头紧皱，嘴巴里不知道嘟囔着什么！
　　“道长，怎么样了？”
　　看到秦文的反应，胡佳婷在一旁有些焦急的开口询问道！
　　“这，好像是，我也不太了解，这东西……”
　　秦文整个人都不对了，站在原地喃喃自语，看看夏然手背上的黑色符文，再看看夏然的脸，脸上露出不敢置信的神色！
　　“这位施主，你能说说，这位道友的过往嘛？”
　　突然，秦文扭头看向胡佳婷开口询问道！
　　“啊？”
　　听到秦文的话胡佳婷下意识的摇头，夏然的曾经，这是夏然的隐私，没有夏然的同意，她怎么会轻易说出来呢！
　　“傻丫头，千万别说啊，这个道士，他到底发现了什么！”
　　而夏然，对周围的动静也特别敏感，听到这道士想要了解自己的曾经，内心不由的焦急不已，要知道，根据胡佳婷对自己的了解，要是把自己老底泄露的底朝天，恐怕自己真的是危险了！
　　然而，夏然还是高估了胡佳婷，秦文对胡佳婷说，说一下夏然的过往能辅助他让夏然苏醒，胡佳婷就屁颠屁颠的点点头，缓缓的把自己了解的夏然说出来！
　　“你是说，夏然竟然可以和阴差交流！”
　　听到胡佳婷的话，秦文突然脸色大变开口询问道！
　　“没错啊，这件事情是我亲生父母说的，整个六阳村的村民都知道，证据确凿！”
　　胡佳婷点点头，理所应当的开口说道！
　　“………”
　　听到这话，秦文脸色凝重，拳头紧握，扭头看向夏然，脸上露出不敢置信的表情！
　　“道长，你怎么了？”
　　看着秦文的表情，胡佳婷诧异的开口询问道！
　　“没事，你接着说！”
　　秦文深吸口气摇摇头，看着胡佳婷开口询问道！
　　“什么，之前网上流传的双手举几千斤巨石的事情是真的？不是演戏，那个道友就是他？”
　　听到秦文说起夏然举起几千斤的山石，秦文又是猛的一激开口！
　　“没错啊！”
　　胡佳婷点点头，看着秦文眼神中有些怀疑的神色，这个道士有没有真没事啊，到底能不能帮助夏然苏醒啊，大惊小怪的，我就说了说小流氓的一些事情，看把他给吓得！
　　“咳咳咳，是贫道唐突了，施主你接着说！”
　　看着胡佳婷怀疑的表情，秦文尴尬的轻咳一声开口说到！
　　然后，事与愿违。就当秦文守住心神，不想暴露自己本身情绪的时候，胡佳婷接下来的话，直接让秦文当场破防了！
　　“你，你是说，前段时间持续的山阳城洪灾，是这位道友施法止雨的？而且就因为这次施法，导致这位道友受到了反噬，导致自己昏迷不醒？”
　　秦文声音颤抖的看着胡佳婷不敢置信的开口询问道！
　　“没戳啊！”
　　噗通……
　　胡佳婷刚刚点头承认，秦文直接吓得从凳子上滑了下来，噗通一声坐到了地上！
　　“你，你没有骗我……”
　　秦文动了动嘴唇艰难的开口！
　　如果真的像胡佳婷那样，恐怕夏然，就是真的是陆地神仙了，可是，怎么可能呢，如今这世道，道教传承不全，天道有缺，怎么可能会有人能够使出止雨大阵这样逆天的阵法！
　　胡佳婷所说的话，真的刷新了秦文的世界观！
　　他特别希望胡佳婷说的是假话，可是秦文刚才看着胡佳婷的眼睛，根据他对人心的了解，恐怕，刚才胡佳婷所说的，全部是真话，而这才是最恐怖了…
　　“我骗你干什么！”
　　看着秦文的模样，马佳静和胡佳婷都暗自撇撇嘴，合着这个道士不靠谱啊，刚才看他的样子还以为多厉害呢，果然，论道士，还是我家小流氓最厉害，小流氓，永远滴神！

第111章 法严真人第一百一十一章法严真人
　　“嗬嗬……”
　　听到胡佳婷的肯定，秦文双眼无神的站了起来，扭头看了夏然一眼，转身向病房外走去！
　　“你怎么走了，不是要帮夏然驱鬼吗？”
　　看着秦文向病房外走去，胡佳婷不由的开口询问道！
　　“呵呵，在这位大神面前，我哪里配啊！”
　　听到这话，秦文无力的苦笑一声，挥了挥手，踉踉跄跄的走出了道观！
　　“我去，这道士，竟然直接被自己的英勇事迹给搞自闭了！”
　　夏然听到两人的对话，不由的暗自摇摇头，哎，没办法，像自己这样英雄神武的人实在是少之又少。不过也好，赶紧走吧，不然这个同行，而且还是有点真本事的同行在这看着自己，自己实在是不安心，难受！
　　“这位道长，多谢你救了犬子，不知道可否请道长吃顿饭，以示鄙人的感激之情！”
　　就在秦文走出夏然的病房的时候，梁战也正向夏然病房走。如今和秦文撞了个迎面，不由满脸微笑的开口说到！
　　“不必了！”
　　梁成飞如同行尸走肉一般摇摇头，随后电梯口走去！
　　此刻他只有一个想法，好好的睡一觉，一觉醒来，自己做的全是梦，醒来还是非常感动！
　　“道长，道长！”
　　看到秦文脸色失神的和自己擦肩而过，梁战脸上的笑容逐渐凝固了！
　　不是，先不说我是中原府副府长，就以我身为一个父亲的身份来说，你救了我儿子，我感激你，所以想请你吃顿饭，好好的谢谢你，你也不应该这么冷淡的拒绝啊！
　　“怪人！”
　　梁战最后还是叹了口气。摇摇头暗道了一声怪人，随即向夏然病房走去！
　　“梁叔叔！”
　　看到梁战进来，胡佳婷和马佳静赶紧站了起来！
　　“佳婷啊，两位姑娘，因为我儿子，让两位姑娘受惊了，实在是不好意思，我儿子现在也昏迷了，我代他向二位道歉了！”
　　梁战脸色诚恳的对胡佳婷马佳静两人开口说道！
　　“胡府……胡叔叔，没关系，没关系的！”
　　听到梁战的话，马佳静连连摇头，小脸憋的涨红，一个府长竟然会给她道歉，这让她内心非常感动！
　　“对呀胡叔叔，没事的，成飞哥哥没事吧现在！”
　　胡佳婷摇摇头，甜甜的笑了笑开口询问道！
　　“哎，又昏迷了过去啊，实在是……”
　　说到梁成飞，梁战脸上露出了黯然的神色摇摇头！
　　“好了，道过歉了，叔叔就先走了！”
　　梁战对胡佳婷马佳静两人笑了笑，快步的向梁成飞的卧室走了过去！
　　“老婆，你说，成飞是被鬼附身了是吗？”
　　来到梁成飞卧室，看着梁成飞昏迷不醒的躺在床上，身上布满着一道道血痕，脸色沉着的看向梁母开口询问道！
　　“那个道士是那么说的！”
　　听到梁战的话，梁母眼圈红红的开口说到！
　　“鬼，鬼，哼，什么妖魔鬼怪，怪力乱神，在当今这个世界，在这中原府这地界，就算是鬼，也得给劳资爬着！”
　　突然，梁战握紧了拳头，咬牙切齿的开口低吼道，随后，梁战就猛的转身离开！
　　“老梁，你要干嘛，你可不能干傻事啊！”
　　看到梁成飞的反应，梁母赶紧拦住了他开口劝道！
　　“我能干什么，等会儿还有个省联的会呢，去开会！”
　　听到梁母的话梁战义正言辞的开口说到！
　　我就发泄一下装装逼不行啊！
　　“哦哦哦，你去吧！”
　　听到梁战的话，梁母对自己的老公大人翻了个白眼，扭头不再看他，男人啊！
　　“师傅，我给你说，我说的都是真的！”
　　中原府第一医院的一个角落里，秦文打着电话，脸色焦急认真的开口说到！
　　“好徒儿啊，你刚入世，可能不懂，女人是老虎，长得好看的女人更是厉害的母老虎，他们的话一个子儿都不能信，不然你会吃大亏的！”
　　秦文的师傅，也就是重阳观观主法严真人听到秦文的话，摇摇头开始敦敦教导自己漂亮的傻徒弟！
　　还可以和阴差沟通，能够布下止雨大阵，好家伙，就如今这世道，要是真的有这样的高人，恐怕早就白日飞升了，会被你小子轻易遇到，而且还那么年轻。不过二十多岁左右，怎么可能！
　　哎，自己这徒弟啊，有天赋，道缘深厚，天生是跟着祖师爷的小道童，就是心太好了，容易被骗！
　　“师傅，我说的是真的，不骗你，那个施主真的没有说谎！”
　　挺难自己师傅不信自己的话，秦文急得直跺脚开口解释道！
　　“好徒儿啊，师傅知道啊，师傅要练功了，拜拜！”
　　叮叮叮……
　　看着被挂断的电话，秦文脸色非常精彩，在原地犹豫了一会儿，还是叹了口气摇摇头！
　　既然如此，我就在这医院附近找个酒店住下不走了，正好这医院里鬼魂怨鬼异常的多，晚上来和阿飘斗智斗勇去，也给自己增加增加业绩！
　　而此刻夏然病房，夏然已经陷入沉思，那个道士真就这么走了吗？可是，自己通过天眼通看过的画面，好像是发生在今天晚上的！
　　既然如此，说明夏欢夏静的劫还没有过去！
　　既然如此……
　　夏然下定决心，今天晚上，哪里都不去，就呆着这里，看着这两个小鬼，不让他们两个乱窜，一定要把这次大灾给躲避了！
　　而此刻，原本附身在梁成飞身上的怨鬼，被秦文打跑之后，此刻，正在四处晃悠着！
　　很快，这怨鬼就来到病房里，他看到一个躺在病床上的男人，看着这个男人，怨鬼感受到了熟悉的气息，这人身上的气息，和今天自己硬闯的那个病房里面的女人一模一样嘛！
　　就是你了！
　　怨鬼一寻思，直接猛的冲向着男人的身体之中，而躺在病床的男人在这一刹那直接一激灵的颤抖了一下，随后才缓和下来！
　　夜晚，乌云遮住了星光，一片漆黑之中，中原府第一医院陷入一片寂静之中！
　　夏然的病房里，夏然躺在床上一片寂静！
　　“爹爹，今天晚上为什么不出去捉鬼啊！”
　　夏然的脑海里，响起夏欢略显无聊的声音！

第112章 别后悔哦第一百一十二章别后悔哦
　　“今晚请假一天，明天晚上再工作，你们两个老实一点知道嘛？”
　　夏然听到着话用威胁的语气开口说到！
　　“知道了！”
　　这是夏欢很不情愿的声音！
　　“听爹爹的！”
　　这是夏静乖巧的声音！
　　诶，还是夏静乖，我心甚慰啊！
　　听到夏静乖巧的声音，夏然顿时感觉自己的慈父心就起来了！
　　“诶，原来以为爹爹是的单身狗就够惨了，现在竟然变成了一动不能动的单身狗。就更惨了！”
　　然后夏静接下来的一句话，夏然得亏是变成了植物人，不然绝对会一跃而起破口大骂，太气人了！
　　“嗯？”
　　就在夏然抑郁无比的时候，却突然神色一变，隐隐听到楼下传来一道凄厉的喊叫声，但是因为搁这一层楼，听的并不清楚！
　　“这是怎么回事？”
　　“爹爹，我们感觉到，今天的那个怨鬼又出现了，我们要不要去帮忙啊！”
　　就在这时，夏欢突然开口说道！
　　“什么？被那个道士赶跑的怨鬼就出现附身了？”
　　听到这个消息，夏然心思一沉！
　　“不行，这件事我们不能插手，尤其是你们两个，给我老老实实的呆着这里知道嘛？”
　　夏然语气异常严厉的嘱咐道！
　　“爹爹，你确定嘛？”
　　夏欢委屈巴巴的开口！
　　“确定肯定已经认定！”
　　“好。别怪小欢没提醒你哦！”
　　夏欢轻叹了一口气陷入沉思！
　　“佳婷，佳婷，不好了！”
　　没过多久，只听夏然病房一阵敲门声，胡佳婷刚刚打开门，就看到一脸苍白憔悴的马佳静！
　　“佳静姐，怎么了？”
　　看到马佳静的模样，胡佳婷内心一沉开口询问道！
　　“赵。赵明出事了，和今天那个梁成飞一样的症状，安保正在想办法控制他呢！”
　　马佳静气喘吁吁的开口说到！
　　“什么？”
　　什么？
　　第一道什么，是胡佳婷的声音，第二道，是夏然不敢置信的声音！
　　“那个被怨鬼附身的人，是赵明？”
　　夏然语气复杂的向夏欢两个小鬼询问道！
　　“对呀，就是他啊！”
　　夏欢理所当然的开口！
　　“你为什么不早说！”
　　夏然有些生气！
　　“你不让我说，而且你语气还特别严厉。小欢可委屈了！”
　　小欢：委屈巴巴！
　　“………”
　　夏然沉默了。气氛有些尴尬！
　　然后，夏然此刻脑子在飞速运转，自己本来说今晚就在这里看着两个小鬼，哪里都不去的，谁知道这个时候，赵明竟然被怨鬼附体了！
　　自己能见死不救嘛，可是自己要是出手，这两个小鬼要是出意外了怎么办？
　　夏然陷入了沉思！
　　“你们两个，我等会儿会去对付那个怨鬼，你们两个就呆在这个病房，哪里都不要去，知道嘛？”
　　夏然沉思了一会儿，内心对夏欢夏静说道！
　　“啊，爹爹，我们不能陪你一块去嘛？”
　　听到夏然的话，夏欢不乐意的开口！
　　“为什么嘛？”
　　小鬼不理解！
　　“如果我去降服那怨鬼，你跟在我身边，遇到危险怎么办？”
　　“可是，我跟在你身边，遇到危险，爹爹你还能帮小欢，你让我自己呆在这里，你离开去对付那怨鬼，如果我遇到危险，爹爹你岂不是不能帮我了？”
　　“………”
　　夏然想反驳。但是却觉得，这小鬼好像说的很有道理，与其说离开自己的视线，他们两个跟着自己好像更安全一点哦！
　　夏然沉默了，过了好久才艰难的开口：“既然如此，你们两个就跟着我，一定不能离开我的视线！”
　　“好耶，爹爹最好了！”
　　哎……
　　夏然叹了口气，自己竟然被一个小鬼给说服咯，实在是太丢人了！
　　感慨一下，夏然便灵魂出窍，夏欢和夏静两个小鬼则紧紧的跟在他后面！
　　而此刻，胡佳婷已经跟着马佳静走向了楼下！
　　而夏然则带着两个小鬼，直接穿越了楼层来到了楼下，就看到赵明身上渗着血，脸色狰狞的大声喊叫，四周，几十个安保手持护盾和钢叉把赵明控制在其中！
　　远处，马佳静和胡佳婷在焦急的看着，不知道如何是好！
　　在夏然所见，就可以看到，在赵明身体上，一个怨鬼正附身在赵明身上，对着周围四处破坏！
　　“你们两个呆着这里别动！”
　　夏然扭头嘱咐了一声。就冲向了怨鬼！
　　而此刻原本夏然的病房门口，却站着一道身影，正是秦文！
　　他是从病房楼的一口做电梯直接开到了这顶层，并不知道下方发生的事情！
　　“晚上了，不管那道士是何方神圣，但是他身上的小鬼，在晚上肯定会露出马脚！”
　　“道友。不管你是隐士高人，或者是陆地神仙，你都不应该养小鬼的呀，如今，贫道就帮你消灭了它们两个吧！”
　　秦文站在病房门口，脸上露出正义凌然的神色！
　　他从小在道观长大，所以他接受的思想也非常传统，身为一个道士，捉妖抓鬼是他的职业！
　　而且在他心中，鬼就是鬼。没有正邪之分，就应该轮回转世。不应该逗留人间，所以说，他今天早上专门过来，就是想办法把那两个小鬼给降服了的！
　　砰砰砰……
　　秦文轻轻敲门！
　　“没人？”
　　秦文脸上露出诧异的神色，随后轻轻握紧把手，轻轻打开门，就看到病床上夏然的身影！
　　“那个陪护的女施主呢？正好不在？既然如此。那么就更方便我动手了！”
　　秦文左右看了看，松了口气，来到夏然旁边，随后看向了夏然的手背！
　　“嗯？鬼符不见了？”
　　看到夏然的手背，秦文眼神却是一缩，夏然手背上的鬼符，竟然不见了！
　　“难道那两个小鬼竟然离开了，真的是烦。又让你们逃过一劫！”
　　秦文脸上露出烦躁的神色！
　　随后，又看向了床上的夏然！
　　“哎，道友，听那个女施主说你也是仁义之士，奈何现在床上一动不能动，我这里有一颗丹药，也不知道对你有没有用。就喂给你吧！”
　　看着夏然，秦文脸上露出纠结神色，随后肉疼的从怀中拿出了一个乌木盒，轻轻打开，里面有一个洁白无瑕，大拇指指甲盖大小的丹药，秦文犹豫了一下，轻轻的放到夏然嘴巴里！

第113章 明白了第一百一十三章明白了这丹药进入夏然的口中之后，自动的化为一道液体，非常自然的顺着夏然的喉咙下肚！
　　要知道，夏然如今成为了植物人，不能主动进食，只能看着食管食用流食，可以说，夏然的嘴现在的作用除了能让胡佳婷食用之外，说话，吃饭这些它应有的功能已经全部丧失了！
　　“哎。道友。希望对你有用吧，早点醒来吧，不管你到底是陆地神仙或者是隐士高人，亦或者是坑蒙拐骗之辈……”
　　秦文摇摇头看到丹药入肚，感慨的摇摇头！
　　轰隆……
　　就在这时，秦文脸色突然一变，感受到了下方的打斗声！
　　这是怎么回事？
　　秦文不再犹豫，立马走出病房向楼下冲去！
　　而此刻，夏然也和赵明身上展开了战斗！
　　“从他身上下来！”
　　夏然手掌中雷光闪烁，看着怨鬼训斥道！
　　“恨，我恨啊……”
　　此刻怨鬼也是眼神怨毒的盯着夏然。刚才猛的挨了夏然一掌，竟然直接被打的魂体受伤！
　　“啊啊啊，死，我恨啊，都得死…”
　　怨鬼嗷嗷叫着，直接从赵明身体里出来，猛的冲向了夏然！
　　而赵明，失去了怨鬼的控制，则一激灵，闭上了眼睛，砰的一声倒在了地上！
　　“赵明！”
　　看到这一幕，远处的马佳静悲戚的大喊一声，快速冲向赵明，而早有准备的院长一挥手，一堆一声拿着各种器械一拥而上，看着众医生把赵明抬到手术室救治。才擦了擦额头的汗水！
　　“这院长，没法做了，这不是要人老命啊！”
　　院长都快哭了，这几天都发生了什么事？而且全部和副府长梁战和城主胡万国有些千丝万缕的关系，实在是太难了，太难了…
　　“胡小姐。这位小姐，刚才那位先生已经被送手术室了，两位放宽心吧！”
　　院长直接凭空穿越正在战斗在一起的夏然的灵魂和怨鬼。走向胡佳婷和马佳静两人面前开口说到！
　　“嗯！”
　　胡佳婷点点头，没事了就好，随后就和马佳静走出这栋楼。向手术楼走去。只剩下夏然和怨鬼之间的战斗，呃。还有旁边两个小鬼在观战！
　　噔噔噔……
　　那边。胡佳婷等人刚刚离开，这边。秦文留已经下来。就感觉到这一层楼，阴气和怨气极为浓郁。拿出罗盘。罗盘的指针宛若失控了一般，快速的转圈，看到这一幕，秦文脸色大变！
　　随后，立马拿出极为珍惜的柳叶和牛眼泪擦拭右眼看向前方的情况！
　　“是那两个小鬼！”
　　眼睛暂时通灵之后，秦文最先看到的是夏欢夏静两个小鬼，秦文脸色一凝，正要向前捉鬼，但是却偶然看到远方更为震撼的一幕！
　　他看到了什么，之前自己打跑的那个怨鬼，正在和一道魂魄战斗，这道魂魄手中雷光闪烁，一巴掌打在这怨鬼身上。怨鬼惨叫一声，直接飞了出去！
　　“掌心雷，竟然是失传已久的掌心雷！”
　　看到这一幕，秦文脸色大变，掌心雷啊，传说中的道家神通掌心雷，今天竟然重见天日了，只不过，为什么这道魂魄会这道掌心雷！
　　秦文心中大惊，仔细的看着这道魂魄的脸庞，突然浑身一激灵，脸色苍白。不敢置信的倒退几步！
　　这道魂魄，为什么和自己刚才所见的那道身影一摸一样，难道是那位道友的灵魂？可是，问题是，那道身影还没有失去呼吸，也就是说还没有死亡，既然没有死亡，那么魂魄怎么能离体呢？
　　除非是……
　　秦文脑海里。突然生出了一个自己都不敢相信的想法！
　　灵魂出窍！
　　难道是真的……
　　掌心雷。还有灵魂出窍，难道真的是陆地神仙不成？
　　秦文咽了口吐沫，不由的喃喃自语！
　　而远处，正在和怨鬼战斗的夏然无意间看到楼梯口的秦文脸色一变！
　　“小欢小静，来我身边！”
　　夏然一变和怨鬼战斗，一变对两个小鬼大吼道！
　　听到夏然的话，两个小鬼赶紧走向了夏然！
　　“嗷吼……给我死！”
　　此刻夏然看到秦文，生怕夏欢夏静遇到危险，内心烦躁无比。怒吼一声，双手雷光闪烁刺眼，随后秦夏然怒吼一声，如同虎啸一般，却是使用五禽戏里面的虎拳和掌心雷结合起来，一跃而起，如同老虎扑食一般，雷光闪烁的双拳打向怨鬼！
　　嘭……
　　“啊啊啊……”
　　一声巨大的轰鸣声伴随着怨鬼凄厉的惨叫声，怨鬼满脸怨毒的消失不见，直接魂飞魄散了！
　　而夏然，也获得了十点功德，如今已经六十功德点了！
　　消灭了这怨鬼以后，夏然灵魂已经非常虚弱了，但是此刻他不敢过多停留，转身走向夏欢夏静，撇了秦文一眼，就转身离开！
　　“真人……”
　　就在这时，秦文看着夏然的背影，突然声音颤抖的开口！
　　听到秦文的话，夏然略微转身，眼神冰冷的看了秦文一眼，秦文感觉自己宛若在冰天雪地里一般，身体僵硬无比，甚至浑身起满了鸡皮疙瘩！
　　到嘴边的话，秦文发现自己怎么也说不出口了，就这样楞楞的看着夏然离开！
　　呼呼呼……
　　夏然离开之后，秦文不断的大喘气，这个时候才发现，自己刚才明明寒冷无比，但是此刻自己竟然浑身泛起了虚汗！
　　“那个眼神！”
　　秦文后怕的喃喃自语，那个眼神，宛若深渊地府的凝视一般，仿佛面对那个眼神，就是面对死亡！
　　“对了！”
　　突然，这个时候秦文反应过来，立马转身向楼上跑去，冲向夏然的病房！
　　嘭的一声打开病房，来到夏然的病床边，秦文发现，夏然手背上的两个鬼符，竟然又出现了，在黑夜中，黑色的鬼符竟然隐隐闪烁着诡异的光芒！
　　“我明白了，我明白了！”
　　秦文喃喃自语。他把所有的事情串起来，渐渐的明白了！
　　原来这几天所有的事情，都和夏然有关！
　　灵魂出窍，竟然真的是灵魂出窍！
　　秦文低头看着夏然，脸上露出钦佩的神色，随后，秦文满是恭敬的对夏然拱了拱手行了一礼，才小心翼翼的离开了！

第114章 过去了第一百一十四章过去了而夏然在感觉到秦文离开后，才算松了口气，今天晚上，算是过去了，虚惊一场啊！
　　叮……系统检测到宿主食用无名丹药，通圣丹副作用瘫痪三个月时间缩减为两个月！
　　就在这时，夏然脑海里的一道声音，直接让夏然支棱起来了！
　　“啥玩意儿。系统，你没出错吧，什么无名丹药，我什么时候吃无名丹药了，三个月缩减为两个月？”
　　听到这话，夏然一激灵开口询问道！
　　叮……在你刚才灵魂出窍的那段时间，那个叫做秦文的道士来到了病房，给你喂了一颗无名丹药，药效显著！
　　“………”
　　那个道士？
　　听到这话，夏然迷茫了，好家伙，偷偷的给自己吃了一颗疗伤丹药？这道士究竟是什么意思？
　　说实话，对于秦文这个有点真本事的道士，因为夏欢夏静两个小鬼的原因，他一直是抱着敌视的思想的！
　　可是这两天，他发现，这个道士，好像也不坏，而且还挺热心助人的，并且还给自己吃了一颗丹药，让自己瘫痪的时间从三个月减少为两个月！
　　如此说来，那名道士，好像是友非敌啊！
　　如今自己已经瘫痪了将近一个月时间了，岂不是说自己只要再这里呆一个月出头的时间就解放了？
　　想到这里，夏然乐了，不错啊不错！
　　夏然乐呵呵休息了！
　　而此刻，他不知道的是，秦文，正在医院的一个角落里捉鬼驱鬼！
　　医院里除了恶鬼怨鬼之外，普通的鬼魂也又不少，秦文就一个个的超度这些鬼魂灵魂转世，如果夏然知道了，一定会气的直跺脚！
　　大胆竖子，竟然敢抢我的野怪。这些都是功德点啊，虽然不知道这功德点有什么用，但是从珍惜程度看来，这可是大大的滴东西啊！
　　咔嚓……
　　就在这时，突然，夏然听到咔嚓一声，病房门开了，虽然就听到一道脚步声，来到了自己身边！
　　“小流氓，你什么时候醒啊，我真的好累啊，这两天发生了那么多坏事，你知道嘛？刚才赵明也突然跟疯了一样到处破坏，我听到院长透露的一个消息，说这和梁成飞的情况一样，是被鬼附身了！”
　　胡佳婷坐在夏然旁边，轻轻抚摸着夏然的脸上轻声开口说到！
　　“被鬼附身了，小流氓，如果你在就好了，那些鬼肯定不是你的对手，你能轻轻松松打败他们，你不知道啊，那赵明当初在六阳山身受重伤，骨头被打断了好几处，最致命的一处是一根肋骨竟然穿过了赵明的肝脏，差点都没命了。还好经过这么长时间的修养，已经好很多了，可是今天晚上的时间，导致赵明还没有恢复好的伤势旧伤复发，再次身受重伤了！”
　　胡佳婷有些心累的开口！
　　“你都不知道，佳静姐都快心疼死了，哎，也不知道怎么办才好，如果是你，你会怎么做呢？”
　　胡佳婷头疼的拖着下巴，一双亮晶晶的眼睛眨巴眨巴的看着夏然的脸庞！
　　“诶，对！”
　　突然，胡佳婷眼睛一亮，反应过来！
　　“小流氓，你说，那个水缸里的水，会不会对你和赵明有效啊，我记得我喝过你给倒的水，可好喝了，最重要的是好像可以治疗伤势诶！”
　　胡佳婷一拍大腿，兴奋的开口说道！
　　而一旁，听到胡佳婷的话，夏然也是一愣，好像，那无量仙缸的水，真的有点效果诶，毕竟，之前大白被自己打的鲜血淋漓，喝了那水都自己恢复了！
　　不过，这么一想，夏然才反应过来，自己好像好久没有想过大白和大灰了！
　　（大白大灰：我谢谢你，狗作者终于让你想起我们了！）
　　“小欢，小静，你们来之前，大白和大灰他们两人咋样啊，我记得之前在六阳山的时候，他们两个也被那一群工人给打的够呛…”
　　夏然向两个小鬼询问起来！
　　“那两个憨子啊，过的可滋润了，伤势也恢复如初了，没事挑挑水，猎点野猪野兔吃吃，还能和六阳山上修路和修建庭院的工人们唠唠嗑，过得比爹爹你都滋润！”
　　“………”
　　听到这话，夏然整个人都不好了，这话说的，也太扎心了吧，可是一想，这好像是实话诶，自己躺在床上成了植物人一动不能动，他们两兽过得自由自在的，可不比自己过的还好嘛？
　　玛德好酸哦！
　　第二天一早，夏然是被胡佳婷用嘴叫醒的，也算是抚平了他一晚上的疲惫，嗯，一首歌怎么唱的来着，用嘴抚平你一天的疲惫，对，就是这调调，老有意思了！
　　然后上午十点钟，就有人敲门，四个西装暴徒一样的男子分别扛着一大桶净水机上面水桶大小的水桶走了进来放到桌子旁，正坐在沙发上玩手机的胡佳婷挥挥手，这四个西装暴徒就转身离开。一言不发！
　　“终于到了，好久没有喝过这种水了，我尝尝还是不是之前那个味儿！”
　　四个西装男走后，看向这四桶水。胡佳婷眼睛一亮，把手机一扔，从沙发上支棱起来开口！
　　没错，这四桶水，就是昨天晚上胡佳婷想到这茬，深夜安排人取回来的无量仙缸水，当六阳村的人听说是给夏然带的水之后，一个个积极的帮忙！
　　拿出一个水杯，胡佳婷打开这十升量的水桶，非常轻松的抱了起来倒水！
　　“凑。这姑娘，这么暴力的嘛？不是说姑娘家家都是弱不禁风的嘛？”
　　躺在病床上的夏然感受到这一幕，忍不住咋舌！
　　咕咚咕咚……
　　胡佳婷非常女汉子的把水杯中的水一饮而尽，脸上露出了享受的神色！
　　“还是那么味儿，喝了这水，头也不晕了，腰也不疼了，干啥都有劲，实在是太爽了！”
　　喝完这杯水，胡佳婷精神抖擞起来，随后默默的看向一旁的夏然！
　　然后，倒了一杯水来到夏然旁边，突然反应过来，夏然根本没有办法正常喝水，正常的进食和排泄，还是靠三个管子，一个管子在肚子上开一个洞，进入夏然的胃里，便是食管，另外两个管子，当然是排泄用的，至于插的位置嘛，咳咳咳。懂得都懂！

第115章 感动哭了第一百一十五章感动哭了这可怎么办！
　　胡佳婷陷入沉思，随后，就看向夏然身上的食管，夏然身上的食管一头在胃部，一头在机器上面！
　　胡佳婷便按了病床旁边的一个按钮，就立马有两个护士一个医生走了过来！
　　“我要把这杯水给他喝！”
　　看到三人，胡佳婷举起水杯语气淡然的开口说到，而夏然的专属护士和医生听到这话愣了一下！
　　“这，这位女士，患者的进食需要严格的杀菌和控制……”
　　“我就要给他喝，你们说可不可以就行了……”
　　这个时候。胡佳婷显得非常霸道。还没等一护士说完，就举起了水杯！
　　“这，为了患者的安全和健康，我们需要对这水进行检测！”
　　这时，一旁的男医生语气赶紧开口说道！
　　没办法，但凡能居住在这种病房的，恐怕非富即贵，最重要的是，眼前这位，院长专门特别嘱咐过，已经不能用普通的富和贵来概括了，所以说，万万不能得罪啊！
　　“好吧，拿去检测吧，赶紧吧！”
　　胡佳婷也能理解，点点头开口说道！
　　一旁的一个护士赶紧接过水杯连连点头离开！
　　大概过了半个小时左右，护士和医生拿着水杯返回！
　　“胡女士，这水符合要求，细菌在合理范围内，可以饮用！”
　　医生拿着检验单开口说到！
　　“知道了，我问你们，一天像这种水杯的水，喂他几杯最好！”
　　胡佳婷开口询问道！
　　“这个，这个水杯的量的话，四杯是最合适的！”
　　听到这话，医生思索了一会儿开口说到！
　　“好，那就一天三杯，知道了，你们帮忙喂他吧！”
　　胡佳婷挥挥手，随后，两个护士一个医生开始操作仪器，给夏然饮用这水杯里的水！
　　叮……宿主饮用无量仙缸水，副作用时间缩短两个时辰！
　　就在无量仙缸的水顺着食管进入夏然胃里的时候，夏然脑海里。响起了系统贱不兮兮的声音！
　　感动哭了……
　　如果夏然现在能哭的话，他一定感动的泪流满面，饮用一杯缩短两个时辰，就四个小时。一天能够饮用三杯，可以缩短十二个小时，也就是两天就能缩短一天时间，这么算的话，自己再有二十天左右，就能够重新恢复自由了！
　　而胡佳婷可不知道夏然的想法，一共四桶水，她直接让医生帮忙，搬了两桶送到了赵明的病房！
　　赵明虽然身体受伤严重，但是并不想夏然一样失去意思，赵明喝下这水之后，顿时感觉自己的伤口有一种酥酥麻麻的感觉！
　　有效！
　　想到这里，赵明喝的更加频繁了！
　　而当天晚上，夏然再次灵魂出窍，带着两个小鬼前往手术楼！
　　来到手术楼之后。果然不出夏然所料。这一栋楼。不带夏然之前消灭的那个厉鬼，此刻手术里还有三个厉鬼，夏然用了两天时间，把剩余的三个厉鬼消灭掉，获得了三十点功德点！
　　等到第三天。夏然就带着夏欢夏静两个小鬼在诺大的医院里闲逛寻找厉鬼！
　　此刻夏欢夏静两个小鬼已经和真人无疑，除了没有肉身之外，魂体已经没有任何透明感，这几天来，他们吞噬了几个厉鬼怨鬼之后，现在他们的实力，一个人对付一个厉鬼完全没有问题，甚至还能轻轻松松的。就算两个厉鬼，他们中的任何一个也能轻轻松松的牵制住！
　　“啊啊啊……吃，吃。吃……”
　　就在这时，夏然突然听到医院边缘有一个不大的竹林。里面传来凄厉的惨叫声！
　　“有厉鬼噬魂！”
　　听到这道声音，夏然脸色一脸，带着两个小鬼冲向竹林，来到竹林里，就看到此处宛若地府一般可怖，五个各种各样的怨鬼正围着六个鬼魂撕咬，厉鬼的凄厉的喊叫声，魂魄被吞噬之时的惨叫声接连不断，听到让人毛骨悚然！
　　“该死，竟然有厉鬼聚堆，小静小欢，给我上，把这五个厉鬼给我消灭了！”
　　看到这一幕，夏然脸色一边，随后脸色严肃的冲了过去，左手上来一个手诀，把一个厉鬼打飞，右手雷光闪烁。一道掌心雷打出，另一个厉鬼直接惨叫一声，魂体不断的幻灭，竟然被夏然一掌打的魂飞湮灭！
　　这段时间，可不止夏欢夏静两个小鬼在进步，夏然同样进步不小，掌心雷虽然夏然通过系统掌握了，但是也只不过掌握一些皮毛而已，这段时间通过频繁的使用，熟能生巧，已经能够掌握的更加熟练，威力比之前大很多。并且对灵魂的消耗也没有之前那么大了！
　　不仅如此，夏然这么长时间夜晚的灵魂出窍，灵魂相比于之前。也变得更为强大一点，不像之前那样，在外面待太长时间就得回到肉体修养了！
　　所以现在面对这五个厉鬼，夏然丝毫不怵，再加上夏欢和夏静这两个暴力的小鬼，一拳一个小朋友完全没问题，很快。就把这五个厉鬼打的惨叫不止！
　　“我的天啊！”
　　只见夏然不远处。不知道何时。秦文出现了。看着前方的战斗的情况。嘴巴不由自主的张大，他也是正在医院的一栋楼里捉鬼，结果就感觉到罗盘震荡不已，顺着罗盘的指示看到了这一幕，脸上露出了震惊的神色！
　　五个厉鬼和一道灵魂出窍的道士。再加上两个鬼魂的战斗嘛？
　　秦文发誓，这种场景要是拍摄下来，绝对比电影大片还电影大片，实在是太刺激了！
　　只不过，什么时候这世界这么魔幻了？
　　秦文陷入沉思，在如今这世道，厉鬼怨鬼啥的，平常十天半个月不遇到一个，可是在这个医院里，厉鬼怨鬼竟然是聚堆出现的，就离谱！
　　这也就罢了，力可抗鼎，灵魂出窍，这种陆地神仙才拥有的神通，这个年纪看着也不过二十岁出头的道士竟然也会了，就更离谱了好吧！
　　秦文甚至怀疑，自己是不是入魔了，眼前所看到的一切全部是幻觉！
　　“吼吼吼……死，吃了你，吃了你…”
　　就在秦文怀疑人生的时候，只见夏然和两个小鬼联手对付的五个厉鬼已经被打魂飞魄散的三个，只剩下两个死死支撑！

第116章 百鬼夜行第一百一十六章百鬼夜行就在这时，只听其中一个厉鬼在魂飞魄散之前大吼一声，顿时。秦文感觉自己起满了鸡皮疙瘩，仿佛有什么大恐怖在接近一样！
　　“前辈，前辈，快走啊。快走！”
　　秦文脸色苍白的对前方的夏然大吼起来！
　　而此刻，夏然也是苦笑不已，秦文能感受到大恐怖降临，他又岂会感受不到。问题是。自己现在，好像走不掉了啊！
　　夏然环顾四周，脸色立马变得阴沉无比，只见密密麻麻的怨鬼厉鬼等等鬼哭狼吼的从四面八方赶来围向自己！
　　“桀桀桀……”
　　“死死死……”
　　“吼吼吼……”
　　各种鬼泣声在四周不断回荡，几乎，把现场给渲染成了一处鬼地，死地！
　　“百鬼夜行……”
　　夏然看到这一幕，咬牙切齿的开口低吼！
　　百鬼夜行，生人回避，死人，同样也招惹不得，可以说，这绝对是道士群体最为忌惮的情况，遇到了，重则魂飞湮灭，轻则卧病在床！
　　这还只是偶然遇到的情况的后果，但是眼前的情况更加明显，这些怨鬼厉鬼的目标，就是自己，是朝着自己方向过来的！
　　“跑，赶紧跑！还有你，小道士，赶紧跑！”
　　夏然突然扭头，面红耳赤的对夏欢夏静大吼道，并且还转身对秦文疯狂挥手，示意他也赶紧离开！
　　“爹爹，我不能走，我要和你战斗到最后！”
　　夏欢看到周遭的情况，虽然也是畏惧不已，但是却脸色坚定的开口说道！
　　“我也是！”
　　夏静话不多，但是语气同样坚定！
　　“你们气死我了！”
　　听到这话，夏然叹了一口气！
　　“前辈，我辈之士，修身修己，以降妖除魔为己任，岂能临阵脱逃，我真一，今天与前辈生死与共！”
　　吓跑不远处的秦文同样看懂了夏然挥手的意思！
　　看着周围不断进阶的厉鬼，虽然说脸上露出了畏惧的神色，但是眼神深处，却充满着坚定的神色，一手持桃木剑，一手持黄色符咒，一步步的走向夏然，来到夏然旁边站住，浑身肌肉紧张的看着周围的情况！
　　“这个道士。也不算是个坏人！”
　　夏欢看到这一幕，皱了皱鼻子开口，说实话，在来寻找夏然的时候，秦文追了他们一路，在夏欢夏静心里，秦文就是坏人。可是看到了这一幕，夏欢决定勉为其难的把秦文从坏人这个阵营里放出来。再观察观察。看了看能不能把秦文放在好人的阵营里！
　　“他不是好人，也不是坏人，只不过坚定自己的立场，拥有一颗赤子之心罢了！”
　　夏然听到这话，深深地看了秦文一眼，对秦文竖了竖大拇指开口说到！
　　他算起看明白这秦文是什么人了，是一个固执的好人，在他心目中，他是一个道士，就应该捉鬼，在他心中，只要是鬼。就不会有好的！
　　所以他才会见到夏欢夏静就要追捕他们！
　　但是，同样。就因为是这样，秦文这样固执的人，在大是大非面前，是绝对拥有原则的，是可以依靠的！
　　看到夏然对自己竖了竖大拇指，秦文露出了大白牙笑了起来！
　　系统，现在该怎么办，百鬼夜行这样的事竟然让我遇到了，有什么解决的办法没！
　　看到距离自己等人越来越近的怨鬼厉鬼们，夏然有些焦急询问系统！
　　叮……能怎么办，打呗！
　　夏然脑海里。响起了系统贱不兮兮的声音！
　　“………”
　　听到这话，夏然差点没有一口气噎过去！
　　“你妹的。道爷我要是打得过，还问你干啥？”
　　夏然气急败坏的内心大吼！
　　叮……你打都没有打，怎么会知道自己能不能打的过！
　　“………”
　　“我星星你个星星！”
　　夏然破口大骂……
　　然后这个时候系统装死，变成了缩头乌龟，不论夏然怎么骂，系统都不带吭一声！
　　而这个时候，上百个怨鬼厉鬼已经嘶吼着来到夏然夏欢等面前！
　　“活着干，死了算，杀！”
　　看到这一幕，躲是躲不过，那系统也不靠谱，只能是靠自己了，夏然咬咬牙，双手掌心雷光闪烁，怒吼一声，猛的冲向前方的，看着两个厉鬼，一手一个掌心雷，直接轰在了这两个厉鬼身上！
　　这两个厉鬼面对夏然这个最针对阴邪之物的掌心雷，惨叫一声，直接飞了出去。不过在地上惨叫了一会儿，除了魂体变得淡了一点之外，没有其他任何异常的又向夏然等人冲了过去！
　　而夏欢则是魂体宛若冰冻的一般，吹一口气，就有一个厉鬼被寒冰冰冻，这个时候。夏静会手持灵魂锁链，对着这冰冻的机会就是几鞭子，竟然直接把这个冰冻的厉鬼给抽的浑身破碎，魂飞湮灭！
　　而秦文则不同，直接秦文手持桃木剑，桃木剑上扎着一张张黄色符咒！
　　黄色符咒加持的桃木剑之上黄光闪烁，能够对厉鬼造成伤害！
　　只不过这黄色符咒加持的力量是有限的，没过一会儿，只见桃木剑上的黄色符咒就变成了灰飞，秦文则会迅速的再次拿出几张符咒插在桃木剑上，桃木剑则会再次恢复力量！
　　就这样，夏然，还有夏欢夏静两个小鬼和秦文联合起来对周围的上百个厉鬼怨鬼进行战斗！
　　大概过了半个小时左右，此刻，他们一人三魂联手，已经杀了十几个厉鬼！
　　可是这十几个厉鬼，在上百个厉鬼怨鬼这庞大的基数里，根本就是不算事儿啊！
　　最重要的是，此刻，夏静夏欢还好点，他们一边战斗一边吞噬厉鬼的魂体恢复自身！
　　但是秦文和夏然都已经接近力竭了！
　　此刻夏然的魂体在不断闪烁。这是力竭的表现，此刻他应该赶紧回到肉身里修养，不然再这么强撑下去，恐怕真的会魂飞湮灭了，到时候，恐怕真的要gg了！
　　问题是自己走不了啊，被这些厉鬼怨鬼纠缠着，根本没有办法脱身啊！
　　不仅是他，秦文也是，脸色苍白，气喘吁吁，浑身汗如泉涌！
　　最重要的是，他身上的符咒不多了，要是符咒用完了，秦文也是危！

第117章 小尼姑？
　　第一百一十七章小尼姑？
　　“阿弥陀佛，佛祖啊，这是什么情况啊，好怕怕啊！”
　　就在夏然秦文等人欲哭无泪的时候，突然，一道佛号传来，这佛号婉转清脆，夏然下意识的扭头，就看到了一个二十岁出头，长相柔美的和尚，这和尚身穿白色僧衣，一手吃佛串，一手并拢放在胸前！
　　看着前方夏然等人和厉鬼们的战斗目瞪口呆！
　　和尚？
　　看到这人，夏然一愣，怎么这个时候突然出现一个和尚，只不过这个和尚好像还是一个女的，尼姑？就离了大谱，怪事，怎么会突然出现一个小尼姑！
　　“小尼姑，看啥呢。还不赶紧跑，找死啊！”
　　一旁的秦文同样也发现了这个小和尚，语气虚弱的开口，一边说着，一边配合着夏然把一个厉鬼打的魂飞魄散！
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。你们怎么能这样呢，把人家的打的魂飞魄散，上天有好生之德，你们为什么剥夺了人家轮回转世的权利！”
　　而这小尼姑看到夏然秦文直接联手把一个厉鬼打的魂飞魄散，愣了一下，皱着鼻子，有些愤怒的开口训斥道？
　　“？？”
　　听到这话，秦文和夏然都用看白痴的眼光看向这小尼姑，不把他打的魂飞魄散怎么办，还以身饲鬼啊，就站着说话不腰疼！
　　算是明白了，这小尼姑脑子有问题，秦文也闭上了嘴不再搭理她，爱咋咋吧，和她说话浪费的力气用来降鬼不香嘛，浪费口水！
　　而那边，夏欢和夏静两个小鬼同样配合着，把一个厉鬼给打的魂飞湮灭！
　　“阿弥陀佛，你们，你们竟然做出这般伤天害理的事情，还不住手！”
　　看到这一幕，小尼姑气的直跺脚。开口训斥道！
　　“小尼姑，给我闭嘴，你特么你行你来，不行别逼逼！”
　　一旁的秦文被小尼姑给弄烦了，脸色狰狞的怒吼道！
　　“哼，你凶什么凶，我来就我来！”
　　听到秦文的话，小尼姑怒吼一声，说罢，就走进夏然秦文等人的战场，一手吃佛珠，一手合拢放在胸前。看着其中一个厉鬼，嘴巴里开始嘟嘟囔囔的念诵着超度经！
　　说来也怪，小尼姑看向的那个厉鬼，在超度经响起的时候，狰狞的脸色突然愣了一下，随后，满是鬼气的鬼体里，开始有缕缕阴气飘荡向天空，而这厉鬼脸上狰狞的表情也变得越来越平静！
　　大概过了十几分钟时间，这个厉鬼竟然还真的被这小道士给度化了。变成了普通的鬼魂，感激的对小尼姑鞠了躬。随后直接离开轮回转世去了！
　　这个小尼姑好像还有一点真本事啊！
　　正在和厉鬼战斗的夏然看到小尼姑竟然还真的解决了一个厉鬼，脸上露出了一丝异色，不错不错。有了这小尼姑的帮助，自己这边的压力也能轻松一点了！
　　“你这小尼姑，不错啊，还是有一点真本事的！”
　　看到这一幕，秦文脸上露出一丝诧异的神色，语气稍微好了一点开口说道！
　　“那是当然，我可厉害了！”
　　听到这话，小尼姑脸上露出了洋洋得意的神色！
　　“不对！”
　　突然，正在洋洋得意的小尼姑脸色严肃起来，直直的看着秦文！
　　“你刚才叫我什么？”
　　“小尼姑啊！”
　　听到这话，秦文一边和厉鬼战斗一边开口说到！
　　“啊啊啊，阿弥陀佛，可恶，太可恶了，我是男的，我是男的，不是女的，不要叫我小尼姑，我最烦别人叫我小尼姑了！”
　　听到这话，小尼姑，不，小和尚气的直跺脚！
　　“什么？你是男的吗？”
　　听到这话，秦文脸上露出震惊的神色，就连一旁只顾着战斗的夏然也是一脸懵逼！
　　听他的声音，看他的长相皮肤，明明就是个女的嘛！
　　再说了，这都叫你多少遍小尼姑了，你才反应过来，这反射弧是有多长啊！
　　“当然是男的，你没看我的喉结嘛，看我喉结！”
　　小和尚气急败坏的抬起头，指着自己脖子上小的可怜的喉结开口说到！
　　“呦，你这小尼姑还真是个男的！”
　　看到小和尚脖子上的喉结，秦文才反应过来，不由的啧啧称奇，世界之大，还真是无奇不有，长的这么像姑娘，谁知道竟然是个男的！
　　“哼。我当然是个男的！”
　　小和尚听到这话满意了，点点头开口说道！
　　一旁正在和怨鬼战斗的夏然听到这话，差点没有直接笑了出来！
　　或许这小和尚真的是个男的，但是他的智商，真的是堪忧啊！
　　想到这里，夏然摇摇头，并且配合着夏欢随手打的一个怨鬼魂飞魄散，正巧被旁边的小和尚看到了！
　　“喂，都说了，上天有好生之德，慈悲为怀，搀扶他们轮回转世不就行了，为什么一定要把他们打的魂飞魄散呢！”
　　小和尚涨红了脸，愤怒的开口说到！
　　“呵，你有这说话的时间，不如多净化一个怨鬼，才是真的慈悲为怀，而不是在这里抱怨！”
　　听到这话，夏然翻了个白眼，冷哼一声摇摇头！
　　他算是看明白了，这个和尚和秦文一样，估计都是从小呆在寺庙或者道观里，涉世未深，不然不会一个那么固执，一个那么幼稚！
　　好家伙，就你十几分钟净化一个怨鬼的速度，怎么，你不战斗，其余的怨鬼会一个个排队等着你净化嘛，开玩笑！
　　不过结果总算是好的，有了小和尚的加入，夏然等人的压力也轻松了一点！
　　再加上夏欢夏静两个小鬼以战养战。两个小鬼不断的吞噬厉鬼，如今，他们两个每个小鬼都能以一人之力对战三个怨鬼不落入下风！
　　就这样，在这中原府第一大医院里的一个小竹林里，就出现了这么奇异的一幕，一个道士，一个和尚，一个道士的魂魄，两个小鬼联合在一起大战数十个怨鬼厉鬼！
　　现场鬼泣声，嘶吼声，佛经文，道法咒一个个混合在一起，显得混乱无比！
　　“阿弥陀佛，施主还不赶紧轮回转世何必逗留人世徒造杀戮！”
　　小和尚眯起眼睛，脸上露出慈悲之色，看着一个怨鬼开口说道！

第118章 歪嘴战神第一百一十八章歪嘴战神
　　“多谢大师！”
　　只见原本充满鬼气阴气还有杀戮之气的怨鬼身上的怨气缓缓的散去，净化为普通的魂魄，转身轮回转世去了！
　　而那边，夏静娇喝一声，一挥魂鞭，一个被夏欢冰冻的厉鬼立马嘶吼一声就要魂飞湮灭，夏欢夏静趁机冲向着怨鬼，咀嚼着这厉鬼的魂体下肚。
　　夏欢和夏静这两个小鬼此刻状态非常充沛，两个人在不断以战养战，在战斗中不仅没有乏力，甚至还愈战愈强！
　　但是一旁的夏然和秦文并不一样！
　　秦文现在的符咒已经用完了，气喘吁吁的拼尽全力强撑着手掐法诀施法，并且效果还堪堪甚微！
　　而夏然更是不堪，他灵魂出窍，并不能凭借肉体，此刻他已经灯枯油尽了，魂体不断的幻生幻灭，竟然有随时魂飞魄散之感！
　　虽然中途有小和尚的加入，夏然的压力小了很多，但是夏然本身的力量并没有改变，这么长时间，光夏然已经消灭了十几个怨鬼，这已经是他如今的极限了！
　　夏然低头。看着自己手，此刻，自己的手竟然不断的幻灭，就跑有要消散的感觉！
　　而这个时候，前方已经又有一个怨鬼冲向自己，夏然咬咬牙，拼尽全力，双手用力，一道微弱的电流闪烁，随后，夏然双手拼尽全力，双拳似鹿角一般，拼进最后一丝力气打出五禽戏里面的鹿拳，一下子直接把这个怨鬼打的魂飞湮灭！
　　“啊……”
　　就在此时，夏然突然惨叫一声，他只感觉自己的双手已经疼痛到失去知觉，夏然低头，竟然看到自己的双手竟然不断的飘散，先是手指，随后是手掌，没一会，就到了胳膊肘的位置！
　　“魂飞湮灭！”
　　看到这一幕，夏然脸色阴沉，极为难看，自己直接把自己灵魂的两个胳膊干废了，就算自己灵魂归位，肉身苏醒的时候，估计胳膊也要彻底废了！
　　“爹爹！”
　　一旁的夏欢和夏静看到这一幕脸色大变，大喝一声，来到夏然旁边，看着夏然的胳膊，在胳膊肘位置，竟然还有不断消散的趋势！
　　“爹爹，不能再打了，再打下去。你就要危险了，我们两个为你开路，你想办法冲出去！”
　　夏欢看着夏然如今的状态，红着眼睛开口说到？
　　“你又杀了一个魂魄，你怎么能这么做呢，知不知道慈悲为怀啊！”
　　而一旁，小白脸和尚只看到了夏然又把一个厉鬼打的魂飞魄散，脸色一边，等着夏然训斥道！
　　“滚！”
　　听到这话，正伤心欲绝的夏欢突然凄厉的尖叫一声，猛的冲向小白脸和尚嘶吼！
　　“小欢，回来，现在不是内讧的时候！”
　　夏然看到夏欢因为和尚的一句话直接爆发了，皱着眉头有些虚弱的开口说到！
　　他同样对这和尚的做派非常反感，但是就现在的情况来看，周围还有将近五十个厉鬼环绕，真的不是内讧的时候，更何况，自己现在状态，真的非常危险！
　　“我告诉你，你要是再多说我爹爹一句，我一定缠你生生世世！”
　　听到夏然的话，夏欢咬了咬嘴唇，盯着和尚，死死的开口说到七八岁大小的脸上，露出了与模样模样不符的残忍！
　　“你，施，施主，回头是……”
　　“闭嘴！”
　　看到夏欢的模样，晓是和尚也愣住了，他刚刚走出寺庙历练，哪里经历过这样的事情啊，有些弱弱的刚要开口，可是还没有说完，夏欢就怒吼一声，吓得和尚直接脸色一白闭上了嘴！
　　“爹爹，赶紧走！”
　　看着不断冲过来的厉鬼怨鬼，夏静夏欢保护着夏然一边战斗一边来开口说到！
　　“好！”
　　夏然点点头，他明白，这是如今最佳选择，因为自己这个时候的状态真的不能战斗了，再战斗下去，恐怕真要魂飞魄散，连轮回转世的机会都没有了！
　　“敖吼吼……”
　　就在这时，只见六个厉鬼怨鬼突破猛的冲了过来，目标，赫然正是已经接近灯枯油尽的夏然！
　　“该死，爹爹快走！”
　　看到这一幕，夏欢夏静两个小鬼脸色大变，大吼一声，两人直接一扛三战斗了起来！
　　“死死死……”
　　然后此时，这剩余的将近五十个厉鬼宛若疯狂了一样，仿佛是商量好的一般，猛的冲向趁机逃离的夏然！
　　“爹爹！”
　　一旁正在拼命抵御怨鬼的夏欢夏静看到这一幕尽皆凄厉的大喊，随后一个个拼命了一般奋力厮杀，撕咬，拳头，腿。各种能攻击的地方全部都使了出来，可是在数量的压制面前，两个小鬼还是无能为力，这个时候，已经有三十多个怨鬼出现在夏然的后方，近在咫尺！
　　“玛德，系统，你再特喵的不出声，道爷我真的魂飞魄散了！”
　　感受到后面的情况，夏然嘶吼的大吼道！
　　叮……可以使用功德点恢复状态，请问宿主是否使用！
　　当时是看到了夏然的情况危急，夏然脑海里，系统的声音姗姗来迟！
　　“别废话，有办法就用！”
　　夏然内心不由大吼起来！
　　叮……消耗十点功德点，恢复宿主全盛状态！
　　夏然脑海里系统的声音刚落，夏然就感觉自己浑身充斥着暖流。仿佛是极度严寒之下，猛的冲进温泉里一样舒坦，夏然甚至舒坦的呻吟一声，这个时候，夏然才发现，自己已经显然的手臂手掌竟然重新出现了，不仅如此，夏然感觉自己的灵魂更加的凝实，强盛！
　　“道爷，我回来了！”
　　感受到自己身前的力量，夏然如同歪嘴战神一般歪嘴一笑，随后扭头，看向几十个疯狂的冲向自己的机会，夏然握紧拳头，两个手臂都缠绕着紫色的闪电，如同电龙缠绕在两个胳膊上一样！
　　“你们，可以都走了！”
　　夏然冷哼一声，丝毫不犹豫，掌心雷闪烁着打出五禽戏里的虎拳，如同虎入羊群一般，冲入这几十个厉鬼群中，随便一拳打向一个厉鬼，就看到这厉鬼浑身闪烁着黑光，凄厉的嘶叫着魂飞湮灭！
　　又一个猛虎下山，两个厉鬼同时凄厉的消散！

第119章 红尘行走第一百一十九章红尘行走
　　“大胆厉鬼，竟然不愿走，害人害己，既然如此。就不要怪道爷不给你们机会，真当道爷我没有火气啊，今天，你们一个都走不了！”
　　夏然眼睛闪烁着金光，看着一个个厉鬼，一拳一个小朋友，在这怨鬼群中纵横！
　　“卧槽，这还是人吗？”
　　不远处，已经虚弱无比，接近绝望的秦文看到原本已经灯枯油尽的夏然里面跟嗑药一般，现在虎虎生威，如同天神一般力战群鬼，吓得嘴巴都闭不住了！
　　“好耶好耶，我就知道，爹爹最厉害了。不就是这些小鬼吗，算得了什么？”
　　夏欢夏静两个小鬼显然也看到了这一幕，脸上不由自主的露出骄傲的神色，下巴都抬到天上去了！
　　“阿弥那个陀佛，我的佛祖啊，这人，这人。这不是人！”
　　一旁身着白衣的小和尚看到这一幕，也忍不住咽了口唾沫，手中的佛珠都忍不住啪嚓一声掉到了地上！
　　“和尚，你是哪个寺庙的和尚，叫什么？”
　　一旁，秦文听到这和尚的话，不由开口说到！
　　“贫僧凤凰城白马寺圆通！”
　　听到秦文的话，圆通愣了一下，随后开口说到？
　　“什么，你是佛门祖庭的圆通！”
　　听到圆通的话，秦文愣了一下，脸上露出诧异的的神色！
　　没有想到，这个小和尚竟然是白马寺的圆通小和尚！
　　白马寺，乃华国的第一座寺庙，又称佛门祖庭，可以说，在华国，总有非常崇高的地位！
　　而这圆通和尚。在白马寺的地位，和自己在重阳观的地位差不多，也是被当成下一代方丈培养的，拥有极高的悟性，甚至有人说。这圆通乃佛祖的转世，当然，这也只是无稽之谈的小道消息而已，不过这也看出圆通在白马寺的地位！
　　“久仰久仰。贫道真一！”
　　秦文对圆通抱了抱拳开口说到！
　　“你这牛鼻子竟然就是重阳观的真一。这么虚，也不怎么样嘛？”
　　听到秦文的话。看着秦文如今脸色苍白的模样，脸上露出不屑的神色！
　　听到这话，秦文脸色有些僵硬，这小和尚咋这么不会说话腻！
　　“你不会，也是刚刚走出吧？”
　　突然，秦文反应过来，看着圆通开口询问道，自己在重阳观从小到大二十多年没有出过门。也就前段时间才被允许出观历练！
　　不会这小和尚和自己一样吧！
　　“没错啊，贫僧已经十八岁了，师傅说贫僧可以出门了，我就出来了！”
　　听到秦文的话圆通点了点头说道！
　　“嘿呦。还真是这样！”
　　轰……
　　就在这时，一声巨响打断了两人的对话，两人扭头，就看到此刻所有的厉鬼都冲向夏然，夏然怒吼一声，双臂雷龙闪烁，竟然双臂横扫，一下子干掉了四个厉鬼！
　　“这这，杀戮心太重了，这是恶魔吧！”
　　看着夏然此时的模样，简直比厉鬼更像厉鬼，圆通咽了口唾沫，不由的开口喃喃自语！
　　听到圆通的话，秦文嘴巴动了动，最后还是强忍着没有开喷，这秃头都一个样，白莲花到离谱，这种不是你死就是我亡的情况，竟然还说放人一命？这不是妥妥的开玩笑嘛？
　　“这魔鬼到底是什么人啊！”
　　看到夏然，圆通脸上露出忌惮的神色开口说到！
　　“他也是一个道士！”
　　秦文看着此刻癫狂的模样，吧唧吧唧嘴，开口说到！
　　“也是道士。这灵魂，难道他修成了灵魂出窍？”
　　听到秦文的话，圆通的眼睛瞪得老大了，忍不住开口说道！
　　“没戳，阳神离体，掌心五雷，力可抗鼎，陆地神仙！”
　　秦文重重的点点头说道！
　　“嘶……”
　　“你不会看我老实，你就骗我吧？”
　　听到这话，圆通浑身颤抖。看着秦文脸上露出怀疑的神色！
　　“………”
　　“你这不男不女的和尚，有什么可骗的！”
　　听到圆通估计，秦文不屑的摇摇头开口说道！
　　“………”
　　“你说谁不男不女的，你说谁不男不女的，贫僧是男的，男的！”
　　听到这话说的，圆通宛若被踩了尾巴的猫一样跳了起来，气的脑袋红的就像煮熟的卤蛋，对着秦文大喊大叫！
　　“爹爹，我们帮你！”
　　就在圆通搁这愤怒的无能狂怒的时候，一旁的夏欢夏静两个小鬼看着力战群鬼的夏然，脸上露出跃跃欲试的神色，随后猛的冲了过去！
　　“这两个小鬼明明就是有了道行的鬼魂，他们两个为啥会叫这么道士爹爹，难道这个道士还养小鬼不成？”
　　这个时候，圆通听到两个小鬼的话，露出诧异的神色开口说到！
　　“不是养小鬼，他们两个是这位道长身上的鬼符！”
　　听到圆通的话，秦文脸上露出复杂的神色摇摇头开口说道！
　　“什么？鬼符。怎么可能，怎么可能会有鬼符，怎么会是鬼符呢，他只是一个道士，是一个人，又不是神，怎么可能有鬼符呢？”
　　听到秦文的话，圆通先是愣了一下，随后声音凄厉的开口大喊道！
　　“可是这是事实！”
　　秦文点了点头，脸上露出复杂的神色！
　　看着秦文脸上复杂的表情，圆通先是愣了一下，随后脸色大变，立马向远处拔腿就跑！
　　“诶。你跑什么？”
　　看着已经跑的贼远的圆通，秦文有些不解的开口大喊询问道！
　　“那道士对我没有好感，我刚才还怼他，这么厉害，我不跑等着挨揍吗？”
　　远处。传来圆通欲哭无泪的声音！
　　“好家伙，你也知道自己白莲花是惹人厌的啊，果然，这红尘行走没有一个简单的！”
　　听到圆通的估计，秦文露出哭笑不得表情！
　　红尘行走，没错，像他们这些道观，寺庙的真传弟子，一般在二十岁或者是十八岁之前是不让出道观或者寺庙的大门，是不染世俗红尘的！
　　只有到固定的年龄了才会被放出来红尘历练，这些人又称为红尘行走，像一个寺庙的红尘行走，一般都是寺庙最出色的弟子，道观同理，每一个都力压同代，必然有过人之处！
　　刚才秦文听到圆通在一旁咋呼呼的，还奇怪，这红尘行走怎么不太聪明的样子！

第120章 战斗之后第一百二十章战斗之后现在看来，不是不聪明，是很聪明，只不过是故意装傻充愣而已。
　　至于为什么装傻充愣，或许是大智若愚，又或许是玩心大起，这谁又知道！
　　而那边，大概过了一个时辰，只见竹林里，阴气弥漫，鬼气纵横，但是在这里，却没有一个厉鬼或者怨鬼，只剩下夏然站在原地，在他一左一右，正是夏欢和夏静两个小鬼！
　　“前辈！”
　　看到这一幕，秦文来到夏然旁边，恭敬的拱了拱手！
　　夏然看着秦文，脸上露出了一丝笑意点点头，对着秦文竖了竖大拇指，随后，就带着两个小鬼回到了病房！
　　只留下秦文一人，秦文看着周围一片寂静，犹豫了一会儿，随后走出医院，走向医院不远处的一个酒店！
　　来到酒店里，秦文正准备回到自己的房间，却发现自己隔壁的门咔嚓一声打开，下意识的扭头一看，却见一个光头和自己对视！
　　“圆通？”
　　“真一？”
　　一个道士，一个和尚，两人就这样再次相遇！
　　“阿弥陀佛，好巧啊！”
　　圆通挠了挠脑袋嘿嘿嘿的开口说到！
　　“无量天尊，真的好巧！”
　　秦文也是楞楞的点头，没有想到，竟然在这里遇到了！
　　“打农药吗？我孙悟空贼六，刚出了孙行者的皮肤，打击感超棒的，我带你飞！”
　　圆通看着秦文，有些尴尬，憋了好久，才堪堪憋出一句话来！
　　“？？”
　　听到圆通的话，秦文有些愣神！
　　“孙悟空啊，我国服悟空！”
　　秦文脸色有些怪异，他没有想到这和尚也打农药，而且还和自己炫耀孙悟空自己的本命英雄！
　　“什么？大哥带带我！”
　　听到秦文的话，圆通的眼睛在发光，随后直接抱住了秦文的胳膊！
　　“咳咳咳，挺累的，赶紧休息吧，农药明天再说！”
　　看着圆通炙热的眼光，秦文干咳一声，有些虚弱的开口说到，今天晚上对付那些厉鬼，实在把他给累坏了！
　　“那好吧，那明天我叫你起床哦！”
　　听到秦文的话，圆通脸上露出了遗憾的神色，随后点点头开口说到！
　　“好的！”
　　秦文无奈的点点头，随后回到自己房间关上了门就踉踉跄跄的走到床边，一头扎在床上陷入沉睡当中！
　　而圆通同样也回到自己的方便，脸上露出兴奋的神色，随后，不知道想到了什么，脸色一遍，嘟起了嘴，跺着脚回到了坐到了床上！
　　而夏然，此刻灵魂归位，已经回到了自己床上，思索着今天晚上的情况！
　　夏欢夏静两个小鬼经过今晚的战斗，可谓是变化极大，两个小鬼吞噬厉鬼怨鬼的灵魂不断的壮大己身，魂体的强度，相比于之前，可谓是天差地别！
　　现在区区厉鬼和怨鬼绝对不能进他们的身！
　　而夏然今天晚上最大的收获，就是知道了功德点的用处，竟然可以恢复自己经过的状态，这绝对是一大收获！
　　今天晚上百鬼夜行，夏然自己几乎干掉了六七十只厉鬼，光功德点都收获了六百多滴，如今夏然统共拥有七百五十点功德点！
　　不仅如此，夏然同样感觉自己的灵魂更加强悍了，像掌心雷这样的神通，夏然使用着已经是毫无压力！
　　还有就是任务进度，夏然当前的系统的任务是把医院的厉鬼怨鬼全部给解决了，夏然估计今天晚上小竹林距离了上百厉鬼，已经是医院厉鬼的医院了，就算还有剩余，也只不过是零零散散，不足为惧，接下来昏迷的一段时间，只要每晚抽空逛逛就差不多了！
　　第二天，夏然苏醒，照例被用食管灌了杯无量仙水，一天下来，糊弄的时间缩短了半天！
　　当天晚上，夏然带着两个小鬼在医院里闲逛，果然如同他所料，医院没的厉鬼怨鬼已经寥寥无几了，偶尔在犄角旮旯里才能碰到一个，夏然随便一拳，这厉鬼就直接魂飞魄散，夏然直接收入十点功德点！
　　接下来的十天时间，夏然就每天白天念念经，被灌一点无量仙缸水，晚上陪着夏欢夏静两个小鬼逛一逛医院，消灭一些厉鬼，十天过去，第十一天晚上，夏然带着夏欢夏静在医院闲逛，竟然一个厉鬼都没有发现！
　　“爹爹，是不是这医院的厉鬼被我们给消灭完了呀！”
　　一栋病房楼下方，夏欢看着夏然开口询问道！
　　“按照道理说，应该是这样，只不过，为什么我总觉得哪里不对呢？”
　　夏然皱着眉头，左右闲逛着！
　　“系统，这个医院的厉鬼消灭完了吗？”
　　夏然开口询问道！
　　叮……你的当前任务显示完成了吗？
　　夏然脑海里，回荡着系统心累的声音！
　　“………”
　　夏然反应过来，知道问题出现在哪里了，如果这个医院的厉鬼全部消灭了，这边系统任务应该算是完成了呀！
　　可是如今仍然没有显示任务完成，这就说明，这个医院仍然有厉鬼隐匿着！
　　“系统，你知道这医院哪里还有厉鬼不？”
　　叮……宿主，要不我直接干脆把任务给你完成妥了，也不劳烦您老费心费力完成任务了！
　　系统阴阳怪气的声音在夏然脑海里响起，直接让夏然下意识的握紧了拳头，这系统，真的好贱！
　　“小静，小欢，给我走！”
　　夏然语气阴沉的开口，随后带着两个小鬼在医院四处晃悠！
　　他身为道士来说，其实最好寻找厉鬼的方法就是使用罗盘寻鬼！
　　可是夏然如今这模样，一个灵魂状态，哪里能使用起罗盘啊，只能凭借对阴气的感悟来寻找！
　　可是如今厉鬼已经全部被消灭了，夏然不管去哪里，都没有看到阴气鬼气比较重的地方！
　　夏然带着两个小鬼在医院里闲逛，每栋楼，甚至每个房间都逛了逛，都没有发现什么厉鬼！
　　“还有什么地方没有去过呢？”
　　夏然带着两个小鬼陷入沉思！
　　哎，这时候那个叫秦文的道士如果在多好啊，让他使用罗盘看一下哪里怨气比较重！
　　夏然摇摇头感慨道！
　　“咦，不对，秦文那个道士！”
　　夏然偶然想起了秦文，却突然脸色一边，扭头看了夏欢夏静一眼！

第121章 正经吗第一百二十一章正经吗好像，还真有一个地方自己没有去过！
　　那就是医院的地下停车场！
　　因为之前自己天眼通偶然察觉到夏欢和夏静会在地下停车场遭受到秦文的攻击，所以自己下意识的逃避地下停车场。就是怕两个小鬼在那里出问题！
　　可是现在想来，地下停车场地势较低，岂不是阴气最重的地方！
　　“哎，你们两个，跟我走！”
　　想到这里，夏然苦笑着摇摇头，带着两个小鬼向地下停车场走去！
　　中原府第一医院，是中原府最大的医院，没有之一，不管从质量还是规模来说都是整个省府最大的，地下停车场，同样不小！
　　夏然一进入这地下停车场，就感觉到浓郁的阴气！
　　“这个地方果然厉鬼不少，你们两个小心谨慎！”
　　夏然扭头看着夏欢夏静两个小鬼说道！
　　“爹爹，这里不对劲！”
　　夏欢夏静两个小鬼一进入这地面停车场，脸色就变得非常严肃，听到夏然的话，脸色凝重的开口说到！
　　“哦，怎么个不对劲法？”
　　听到这话。夏然眼中划过一丝异色开口询问道！
　　“这地方阴气和鬼气非常浓郁，但是却没有鬼怪的踪迹，这是万万不应该的，按照道理说，阴气和鬼气非常浓郁的地方，必然是鬼怪横行，可是这里没有，事出反常必为妖，这里有问题，很大的问题！”
　　夏静摇摇头开口说道！
　　“………”
　　听到这话，夏然沉思了一下，随后拉起了两个小鬼的手，小心翼翼的在地下停车场晃悠！
　　逛了大概将近一个时辰，把这诺大的地下停车场给逛了个遍，果然如同夏欢所说，阴气和鬼气非常浓郁，可是硬是没有见一个厉鬼，别说厉鬼了，甚至连鬼魂都没有一个的！
　　“奶奶个腿儿，这不是为难道爷我嘛？”
　　夏然头疼不已，难道真的要去找那个叫做秦文的道士帮忙了不成！
　　问题是，距离上一次小竹林百鬼夜行的战斗已经十天了，那道士不知道走了没有！
　　想到这里，夏然不由自主的看向了夏欢和夏静，脸上不由自主的露出了和谐友爱的笑容！
　　“爹爹，你干啥，笑的这么猥琐，可不像个好人啊！”
　　看着夏然如此诡异的微笑着看着自己，夏欢夏静两个小鬼面面相觑，随后非常默契的异口同声开口！
　　“………”
　　“倒霉孩子说什么呢！”
　　听到这话，夏然脸上的表情凝固了，随后没好气开口训斥！
　　“你还记得之前追你们两个的那个道士嘛？”
　　夏然开门见山的开口说到！
　　“那个道士啊，知道啊！”
　　两个小鬼连忙点头，怎么会不记得，记忆犹新！
　　“你们二人现在还能察觉到他在哪里嘛？能找到他吗？”
　　夏然听到这话连忙开口说道！
　　“这……”
　　听到这话两个小鬼对视了一眼！
　　“我试试！”
　　最终，夏欢点点头，闭上眼睛，嘴巴里念念有词不知道嘟囔些什么！
　　“找到了，有他的气息！”
　　突然，夏欢睁开眼睛开口说道！
　　“太好了，带我去找他！”
　　听到夏欢的话夏然心中一喜开口说到！
　　随后，夏欢夏静两个小鬼就带着夏然走出了医院，很快就走到医院旁边的一个五星级酒店！
　　“好家伙，当道士这么挣钱吗？那为啥我穷的跟狗一样！”
　　来到五星级酒店前方，夏然暗自咋舌！
　　随后，两个小鬼就带着夏然向秦文的房间走去！
　　“阿弥那个陀佛，打野你在野区郊游吗？参团啊，赶紧参团啊，本来我要打猴子的，你非要抢我位置！”
　　“无量那个天尊，气死道爷我了，这李信住在对抗路了吧，知不知道参团，还有中路，一个脆皮你去探草丛，你是觉得自己活的太轻松了吗？”
　　“秃头，赶紧奶我，这走地鸡太强了，卧槽道爷我死了！”
　　秦文的房间门口，夏然带着两个小鬼听着屋里的声音脸色非常怪异！
　　这，如此赶潮流嘛，还玩儿农药，而且，这里面两个声音，一个是那道士的，另外一个，如果他记得不错的话，不就是之前在小树林突然出现的小和尚嘛？他怎么也在，一个和尚一个道士两个蜗在一个房间里打农药，这是什么神仙搭配！
　　夏然脸色复杂的摇摇头，终究是我跟不上潮流了！
　　随后，直接带着两个小鬼直接穿越了屋门走进房间，就看到一个和尚光着脚坐在沙发上，一个道士顶着乱糟糟的头发半躺在床上脸色狰狞的使劲点这手机屏幕，仿佛手机屏幕和他们有生死大仇一般！
　　不仅如此，两人的身边，床头柜还有桌子上，摆放着薯条，薯片，还有肥皂快乐水各种零食！
　　“这……”
　　看到这种场面，夏然怀疑人生了，这真的是正经道士和和尚吗？
　　现在的时间，如果猜的不错的话，应该是凌晨两三点左右吧，这俩货不睡觉，竟然在这里开黑！
　　呼……
　　夏然长呼一口气。来到秦文旁边！
　　“嗯，怎么冷冷的！”
　　秦文躺在床上，突然感觉身边一片阴凉的感觉，下意识的拉了拉被褥，却突然脸色一边，扔下手机支棱起来！
　　“别打了，有鬼！”
　　秦文看着圆通开口怒吼道！
　　“有鬼就有鬼呗，正打团呢，赶紧打团，你是输出，缺谁也不能缺你，赶紧，其他事情等会儿再说！”
　　听到秦文的话，圆通一边打团一边焦急的开口说道！
　　“………”
　　听到这话，秦文听到这话，沉默了一会儿，随即重新坐到了床上，默默的拿起了手机！
　　“？？”
　　看到这一幕，夏然嘴角直抽抽！
　　现在的道士，心都这么大的嘛？
　　然而夏然不知道的是，不是秦文和圆通心大，实在是他们对自己有自信！
　　两人都是传承千年法脉的红尘行走，一个重阳观法严真人的亲传弟子，一个佛门祖庭白马寺当代方丈的亲传弟子，两人是拥有绝对的实力的，对于什么鬼怪啊什么的，的确是不带怕的！
　　好家伙，我不去找你的麻烦就罢了，你竟然还主动惹事，你这不是瞎子进茅厕，找屎嘛？

第122章 灯下黑第一百二十二章灯下黑不过夏然恰巧不怂他，冲夏欢使了个眼神，夏欢立马明悟了，一挥手，手中出现一道寒冰，随后直接向秦文扔了过去！
　　“嘶……”
　　正在浑身激动的火热打团的秦文却是突然感觉到一股深入灵魂的冰冷，下意识的倒吸一口气，一哆嗦，把手机给扔到了床上！
　　“是他！”
　　秦文脸色凝重了起来，这气息，这不是跟在那位前辈旁边的小鬼嘛？
　　秦文拿出牛眼泪和柳叶在自己右眼上操作一番，就看到了夏然和夏然左右的夏欢和夏静！
　　“见过前辈！”
　　秦文看到夏然，立马恭敬的对夏然拱了拱手！
　　“跟我来！”
　　夏然点点头，挥挥手，随后率先向外面走去！
　　“好的前辈！”
　　虽然不知道夏然什么来意，但是秦文已经把夏然当成了隐士高人，因此也不带犹豫的，连忙穿上衣服鞋子收拾东西！
　　“文哥，你这是干啥，打团都输了，被一波了！”
　　那边的圆通嘟着嘴扔下手机看着秦文开口埋怨道！
　　“不好意思，我这边有点事，就先走了！”
　　听到圆通的话，秦文脸上露出了歉意的神色，随后也不多说什么，直接跟着夏然走去！
　　“嗯？”
　　看着行事神秘的秦文背影，圆通眼睛转了转，立马站了起来穿上鞋跟了过去！
　　随后，夏然就带着秦文来到了医院的地下停车场！
　　“好大的怨气，这里竟然还蕴藏着那么多厉鬼，我还以为之前那次百鬼夜行，已经把这医院的厉鬼怨鬼全部一网打尽了呢！”
　　来到这地下停车场，秦文脸色凝重了起来开口说道，随后拿起了罗盘！
　　“嗯？”
　　看着罗盘上的指针四处晃动，秦文脸色露出诧异的神色，随后又四处走了走，脸上露出诧异的神色！
　　“前辈，为什么这里怨气阴气那么多，但是却没有任何厉鬼的身影呢？”
　　秦文诧异的看着夏然开口说到！
　　“嗯，你也察觉不到这里的厉鬼？”
　　听到秦文的话，夏然眯起眼睛开口，他本来以为把这秦文带到这里，有各种法器，罗盘什么呢，能够发现这里的厉鬼迹象呢，没有想到他也发现不了这里的厉鬼！
　　“没错，我刚刚来到这里，感悟到浓郁的怨气，以为这里厉鬼会非常多，可是没有想到这里，这里竟然一个厉鬼的踪迹都找不到，这是怎么回事啊前辈！”
　　秦文看着夏然开口询问道！
　　“我也不知道！”
　　夏然摇摇头，脸色凝重的摇摇头！
　　“会不会，这里根本就没有厉鬼，这里的怨气，根本就是从一个地方溢出来的！”
　　就在这时，一个声音娇弱的声音响起，夏然秦文动人扭头，就看到长相非常漂亮柔美的圆通！
　　“是你这个小尼姑！”
　　看着圆通，夏然下意识的开口！
　　“你才是小尼姑，你全家都是小尼姑，我是男的，男的！”
　　听到这话，圆通如同被踩住尾巴的小猫一样面红耳赤的跺脚！
　　看着圆通的反应，夏然干咳一声有些尴尬，他才反应过来，之前这个小和尚好像解释过他是个女的，主要是长得太像个小尼姑了，自己给忘了！
　　“咳咳咳，不好意思这位法师，是贫道出言不逊了！”
　　夏然轻咳一声开口道歉，做错了就要承认错误！
　　“记住啦，我是小和尚，呸，我是和尚，不是什么小尼姑，知道了吗！”
　　看到夏然道歉，圆通的脸色才堪堪的缓和下来！
　　“知道了，刚才听法师说这里的怨气和阴气是一个地方溢出来的，为什么会这么说！”
　　夏然点点头。看着圆通询问道！
　　“这个啊，我也是听是师傅讲过之前的一些事情，之前师傅同样前往一个阴气非常浓郁的地方，当时我师傅同样以为那地方有非常多厉鬼之类的，可是不论怎么寻找，都没有在那里发现一个厉鬼，因此师傅四处寻找，突然发现，那地方致所有有那么浓郁的阴气，是因为在其下方，有一个死地，鬼地，那个里面厉鬼横行，甚至有鬼王之类的恶魔，那些阴气，就是从那死地里面溢出来的！”
　　圆通开口解释道！
　　“你是说，这地下场紧挨着死地？”
　　听到圆通的话，秦文脸色严肃的开口询问道！
　　“是不是死地不知道，但是至少是一个怨气非常浓郁的地方！”
　　一旁，夏然眯起眼睛。沉声开始说道！
　　“什么意思？”
　　听到这话，秦文诧异的开口询问道！
　　“太平间！停尸房！”
　　夏然语气坚定的开口，一直说找不到那些厉鬼在哪里，夏然现在才反应过来，是自己灯下黑了！
　　停尸房，这个这么明显的地方自己竟然没有想到，要知道，医院的停尸房一般都是负楼层，因为停尸房需要一直保持高冷，持续不断的输送冷气，而且还要隐蔽，毕竟，人们对停尸房这种地方，到底是还是极为忌讳的！
　　而地下停车同样在负层楼，这就说明这地下停车场必然挨着停尸房！
　　随后，夏然走到楼梯过道，发现地下停车场在负一楼，而停尸房，正是在负二楼！
　　夏然带着两个小鬼，还有秦文圆通，来到负二楼！
　　一下来，圆通和秦文两人直接下意识的打了个寒颤，冷，实在是太冷了！
　　两人只感觉这负二层一下来就跟冰库一样，两人呼了一口气，竟然直接呼出了白色雾气！
　　“这里好冷啊！”
　　圆通抱着膀子瑟瑟发抖！
　　“这里还不是太平间阴气都这么浓郁，果然！”
　　夏然看着负二层的情况，从负一层来到负二层之后就是一个走廊，只不过这个走廊极为诡异，两边竟然没有房间，夏然走到走廊尽头，才发现了一个门，在门上有一个牌子，上边写着停尸房三个字！
　　“问题就出现在这里面了！”
　　夏然开口说道！
　　“前辈，你的意思是说，这个停尸房里有厉鬼，可是，厉鬼是无视物理阻碍的呀，他们怎么会老老实实的呆在停尸房内不出来呢，我们现在和停尸房就一墙之隔，他们想要出来，也不过是轻轻松松的呀！”
　　秦文有些不解的开口询问道！
　　夏然没有回答秦文的问题，而是自己观摩着这停尸房门，随后，又在走廊里走来走去，仔细观察着停尸房墙壁的情况！

第123章 回去睡觉第一百二十三章回去睡觉随后，夏然伸出手，摸向这停尸房的大门，却发现，自己的手掌竟然没有办法穿越着大门！
　　“怪事！”
　　看到这种情况，夏然纳闷而已，要知道自己现在是灵魂状态，是能够无视这墙壁的，可是自己竟然没有办法穿透这大门，实在是怪事！
　　“会不会是……”
　　突然，夏然反应反应过来，双手食指中指并拢，划过双眼，随后，夏然双眼就散发着精光！
　　这是神通仙眼，夏然获得神通之一，和能够看到过去的天眼通不一样，这神通仙眼上可见神，下可见鬼，天神地灵，无所遁形！
　　使用着神通仙眼，夏然再次看向这停尸房的大门，竟然发现这停尸房的大门上竟然有一个钟馗画像，隐隐约约的散发着金光！
　　只不过，这金光已经很微弱了，而且画像上的神性也微乎其微，隐隐有微弱的阴气和鬼气从这大门口透露出来，弥漫在走廊里，还顺着楼梯弥漫到负一层地下停车场！
　　“怪不得，明白了！”
　　看到这一幕，夏然终于明白了这是怎么回事！
　　原来这负二层的停尸房内一直有厉鬼肆虐，所以医院方面早有准备，估计很久之前请高人在这停尸房设置了一个阵法，防止这停尸房内的厉鬼怨鬼出去！
　　但是估计随着时间的推移，这阵法的力量越来越弱，所以导致了这停尸房内的怨气和阴气透露出来，弥漫到负一层地下停车场，日积月累之下，地下停车场的阴气才会那么浓郁！
　　“前辈，这到底是怎么回事啊！”
　　一旁的秦文看着若有所思的夏然开口询问道，一旁的小和尚圆通也是满脸不解得看着夏然！
　　“哎，事情是这样的！”
　　看着两人的迷惑，夏然叹了口气，把自己的猜测说了出来，说是猜测，但是离真相也八九不离十了！
　　“原来是这么回事，那前辈，现在怎么办啊，要不要我叫师傅过来看看情况，如果到时候这阵法彻底破坏，到时候这停尸房里面的厉鬼肆虐而出，到时候后果不堪设想啊，甚至比我们之前遇到的百鬼夜行还要严重，鬼知道这么多年过去了，这停尸房肆虐着多少厉鬼，但是我觉得几百个总是有的吧！”
　　秦文听到夏然的话开口说道！
　　“不用，这件事情，我们自己解决！”
　　听到这话夏然连连摆手，竟然想和我抢野怪，抢我功德点，这良心是大大滴坏！
　　“我们就几个人，可以嘛，要知道之前我们面对百鬼夜行的时候都非常乏力危险，现在我们不知道里面的情况！”
　　听到夏然的话，秦文脸色露出焦虑的神色！
　　“你们两个如果不想管这闲事可以离开的！”
　　听到这话，夏然笑了笑，扭头看着秦文个圆通开口说到！
　　“前辈，你看这话说的，我辈之士，捉鬼伏魔乃本应之事，没有遇到也就罢了，可是如今既然遇到了，就绝对不会轻易离开！”
　　秦文听到夏然的话，坚定的摇摇头开口说到！
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，贫僧以普度众生为己任，绝对不能眼睁睁看到他们在这里受苦，还是要早送他们轮回，早升极乐，贫僧如今既然遇见了，就绝对不会弃之不顾！”
　　而一旁的圆通看了看夏然，看了看秦文，眼睛转了转，随后双手合十一本正经的开口说到！
　　“好，既然如此，你们二人就留下，但是有些话要说好，你们两要听从贫道安排，不能乱来知道嘛？”
　　夏然说到这里的时候，眼神专门看向了圆通！
　　“放心吧前辈，他要是不听你的话下次打农药我不带他！”
　　听到夏然的话，秦文拍了拍胸口说道！
　　“？？”
　　圆通不敢置信的看着秦文，大大的眼睛大大的迷惑！
　　“好，既然如此，秦文和圆通，你想办法，等到这停尸房开门的时候，你们进去看看，看这里面是什么情况！”
　　夏然看着秦文和圆通开口说道！
　　“好的！”
　　秦文点了点头，没有丝毫犹豫，他明白，这件事情只有自己和圆通才能完成，这停尸房的门口设置的有阵法，夏然和旁边的两个小鬼身为魂体，是万万不能进去的，也只有他们两个血肉之躯才能进入这停尸房看一下情况！
　　“好，你们在这里看着吧，这么大的医院，肯定会经常有患者病危送进来，就趁着那个机会进入看看情况！”
　　夏然点点头，随后带着两个小鬼离开！
　　“前辈，你们要去哪里？”
　　秦文看着夏然的背影开口询问道！
　　“回去睡觉休息……”
　　“？？”
　　秦文和圆通面面相觑，合着小丑竟是我自己，我们在这看着当探子，你回去睡觉，工具人啊？
　　“农药吗？”
　　圆通在这里左看右看，憋了好久拿出手机看着秦文！
　　“来，农药，哥哥带你飞！”
　　秦文咬牙切齿的开口，在这停尸房门口这鸟不拉屎的地方。不打农药还能干什么？
　　“无量那个天尊，460，负二层网不好！”
　　“阿弥那个陀佛，我也是。我猴子的二技能直接卡出峡谷了！”
　　“完蛋聊，要坑了！”
　　“我怕被举报！”
　　就这样，医院负二楼停尸房这个诡异的地方，出现了诡异的一幕！
　　在停尸房门口，一个道士，一个和尚，两个人竟然在停尸房门口打起了农药！
　　“爹爹，他们两个信得过吗？”
　　夏然病房里，夏然灵魂归位之后，夏欢的声音在夏然脑海里响起！
　　“信得过。怎么信不过！”
　　听到这话，夏然轻笑一声不再多言！
　　早晨六点多左右，六个医生推着一个盖着白布的推车乘坐电梯到达负二层，刚走出电梯，就听到前方传来的嘈杂声！
　　“辅助，能不能跟我，你跟射手有什么用！”
　　“逆风局你的猴子就废了，跟你有什么用！”
　　“啊呀呀，气死了！”
　　听到这气急败坏的声音，几个医生面面相觑，随后迅速向停尸房门口走去，然后就看到了那诡异的一幕，一个和尚，一个道士，两个人对着手机破口大骂！

第124章 鬼母第一百二十四章鬼母
　　“咳咳，两位先生，这里是停尸房，请尊重一下死者！”
　　为首的一个医生清咳一声，来到秦文和圆通前方开口说道！
　　“尊重？”
　　听到这话，秦文放下手机，看着这医生，又看了看秦文身后的病床让出了一个位置！
　　“福生无量天尊，这位施主，我们二人在这里，就是对死者最好的尊重！”
　　秦文对医生拱了拱手开口说道！
　　“………”
　　听到这话，为首的医生嘴角抽了抽，看了两人一眼，默默的摇摇头不再说话，好家伙，遇到神经病了！
　　也不管这两人了，其中一个医生打开了太平间，其他几个医生就推着死着进入病房，而圆通和秦文也趁机进入了太平间之内！
　　“无量那个天尊，这特喵的，祖师爷保佑，为什么这里竟然……”
　　“阿弥那个陀佛，乖乖嘞，师傅，救命啊！”
　　当秦文和圆通进入这太平间之后，两个人都变得不好了，一个个目瞪口呆的看着太平间的情况，两人身体都直接僵硬了！
　　“你们两人，谁让你们进来的，赶紧出去，不然我就要叫保安了！”
　　这个时候，前方的医生听到后面的动静，扭头看到秦文和圆通，不由皱起眉头开口说到！
　　“妈妈咪呀，我们走，你们让我们来也不来！”
　　听到这话，秦文反应过来，一溜烟的窜了出去，圆通同样不落后于秦文，一块屁颠屁颠的离开了太平间！
　　走出太平间还不行，一口气跑到了正一层，等看到月亮才松了一口气！
　　此时两人气喘吁吁的站在原地面面相觑，都看到对方脸上心有余辜的神色，还有自己扑通扑通乱跳的心脏！
　　“不过是一个小小的太平间，为什么会有九婴鬼！”
　　圆通找了张嘴。艰难的开口说到！
　　“你问我我问谁去！”
　　秦文白了圆通一眼，直接一屁股坐到了地上没好气的开口说到！
　　“现在真的是九婴鬼还是好的呢，到时候请师傅加上你师父，还有秦文前辈，恐怕还有联手对抗之力。现在怕就怕，有鬼母隐藏，如果真的是有鬼母，一不小心，鬼母出世，恐怕……”
　　秦文说道这里，脸上露出畏惧的神色！
　　“恐怕，这一方医院，甚至有一座城市，都有可能化为一座死地啊！”
　　圆通看着秦文闭上了嘴，接着他的话开口说到！
　　“先禀告师傅吧，看看师傅怎么说，现在的情况，已经不是我们可以控制的了！”
　　圆通叹了口气开口说到！
　　“等等！”
　　看着圆通拿起了手机，秦文伸出了手，下意识的制止住了圆通！
　　“怎么了？”
　　圆通开口询问道！
　　“这件事情。还是先告诉前辈比较好，听听他是什么意见！”
　　秦文站了起来开口说到！
　　“怎么，你不会认为那人能够对付鬼婴吧！”
　　听到这话，圆通皱起眉头开口说到！
　　“至少，前辈他会灵魂出窍，敢问大师，你的师傅，修成了灵魂出窍的神通了吗？”
　　看着圆通，秦文直接开口反问道！
　　“………”
　　“好吧，先告诉他，看看他什么意见！”
　　听到这话，圆通直接被噎住了，沉默了一会儿，直接叹了口气摇摇头不再多言，走向病房！
　　砰砰砰……
　　走到夏然病房门口，秦文敲门，是胡佳婷迷迷糊糊的打开了门！
　　“是你！”
　　看到秦文，胡佳婷脸上露出了诧异的神色，再看到秦文身后的圆通，更是露出不解的神色，这年头，怎么和尚和道士凑一块了！
　　“这位施主，我们是要告诉真人一些事情的！”
　　这个时候，圆通开口说到！
　　“告诉真人一些事情，你们说谁？夏然嘛？”
　　“没错没错！”
　　圆通连忙点头！
　　“夏然他，现在他的情况，恐怕你们说话，他听不懂啊！”
　　胡佳婷挠挠头开口说到！
　　“不会的……”
　　“咳咳咳，这位施主，我们这次来，是给真人驱鬼……”
　　“哦哦哦，没事了，我们不进去呢…”
　　圆通还想要说话，秦文直接干咳一声打断了他的话，却是他刚刚开口说到一半，却看到夏然的灵魂游走了出来，随后赶紧闭上了嘴巴！
　　“？？”
　　“莫名其妙！”
　　看着秦文和圆通两人牛头不对马嘴的话语，胡佳婷翻了个白眼，大半夜打扰人家睡觉，嘟嘟囔囔不知道说些什么，真是的！
　　摇摇头，胡佳婷关上了门！
　　“他不知道贫道如今的情况，你们不要告诉他！”
　　原来是夏然的灵魂走了出来，断了秦文的话！
　　“哦哦哦，真人，我们知道了！”
　　秦文听到这话连连点头！
　　“怎么样了，侦察出来什么问题了吗？”
　　夏然看向秦文开口询问道！
　　“这个，前辈，那太平间的情况。骇人听闻啊！”
　　听到这话，秦文脸上仍然是惶恐不安的表情。摇摇头开口说道！
　　“哦，说来！”
　　夏然听到这话皱起了眉头开口！
　　“鬼婴。九婴鬼！”
　　秦文艰难的开口说了几个在，在场直接死寂了下来！
　　鬼婴。九婴鬼！
　　这是夏然绝对没有想到的，鬼婴，属于怨鬼的一种，但是绝对是怨鬼里面最难缠的！
　　一般，鬼婴是孩童降世之后，受尽折磨，满怀怨恨的死去之后，怨气在婴儿尸体里不散，久而久之，孩童的尸体化为鬼婴，鬼婴既有身躯实体，同样拥有怨鬼厉鬼的手段，穿墙入地不过尔尔，难缠无比！
　　而秦文刚才说说的九鬼婴，是鬼婴里面最难缠的一种，顾名思义，九鬼婴，一共九个鬼婴如同连体婴儿一般，同气连枝，思维共享，拥有一加一大于二的效果！
　　说实话，夏然评估了一下自己的实力，恐怕自己如今的实力，对付一个鬼婴都难，更何况是九鬼婴！
　　然而，如果单单是九鬼婴夏然也不会这么忌惮，甚至脑海里短暂的变成空白！
　　实在是因为。鬼婴也罢，竟然是九个鬼婴同气连枝，很有可能。还有鬼母在，鬼母啊！
　　夏然倒吸了一口凉气！
　　如果真的是鬼母，自己真的硬着头皮过去，真的就是去送菜的！

第125章 钟馗食鬼符第一百二十五章钟馗食鬼符不仅如此，鬼母的存在，自己曾经听六阳老道士说过，在百年前，那个混乱的年代，曾经出现一次鬼母，那次鬼母携带九婴鬼，使得整整一座城市变成了鬼地，死地！
　　当初，华国道门，佛门，还有各种拥有特殊手段的人，整整聚集了将近三百精英，才消灭了这个鬼婴，但是同样，这三百精英，直接陨落了将近两百个，胜利了，是惨胜！
　　从这里可以看出，鬼母的可怕！
　　“你们，在那停尸房，看到鬼母了吗？”
　　夏然睁开眼睛，复杂的看着秦文和圆通开口询问道！
　　“没有，只看到了九个鬼婴，在停尸房浑浑噩噩的晃悠，好像，那九个鬼婴非常弱小，但是确确实实的九婴鬼是没错的！”
　　秦文听到夏然的话开口说到！
　　“这样啊，虽然没有看到。但是既然有九婴鬼出现，仍然不可小觑，至少有百分之五十的可能，鬼母是存在的！”
　　听到这话，夏然沉思了一会儿，缓缓的开口说到！
　　“那前辈，要不要我同意师傅，好在如今还没有酿成大错！”
　　秦文看着夏然小心翼翼的开口说道！
　　“这……缓一缓。缓一缓，还不急，让我仔细的捋一捋，先不要急。先不要急，既然这么长时间都没有问题，说明暂时还不用担心！”
　　夏然听到这话摇摇头开口说到！
　　“这位真人，你这话的意思是，你能够对付那九婴鬼！”
　　一旁你圆通听到这话，不由的向前一步皱着眉头看着夏然开口！
　　“我承认，你的确很厉害，竟然修成了灵魂出窍，可是百年前的那次鬼母大劫，好像同样有修成灵魂出窍的前辈，他们近三百人对付一个鬼母都死伤惨重，你不会觉得你能对付的了吧，你要知道，趁现在鬼母还没有肆虐，酿成大错，这个时候解决了那鬼母，是最佳时期，你这样拖下去，到时候真的酿成了不可挽回的后果，你付得起这个责任吗？”
　　圆通盯着夏然的眼睛，一字一句的开口说到！
　　稚嫩柔美的脸庞和清脆的声音再配上如此严肃的脸色，竟然有些和谐！
　　“哼，这个时候你不说妄造杀戮了，不说你那些满嘴仁义道德了？”
　　夏然旁边夏欢听到这话，不屑一笑，向前两步等着圆通开口质问道！
　　“你，那能一样吗？”
　　听到这话，圆通涨红了脑袋，开口想解释，但是却发现自己无话可说！
　　“哼，白莲花，圣母婊！”
　　这个时候，一旁安静的夏静突然开口，说的圆通圆圆的脑袋涨红的变成了卤蛋！
　　“小欢。小静！”
　　夏然在一旁制止了两个小鬼，深深的看着圆通！
　　“你说的没错。这样的确有风险，但是我可以告诉你，我这么做，有我的考虑，你当然有权利不听我的，请便，回吧！”
　　淡淡的看了圆通一眼，夏然轻笑着摇摇头，随后直接带着两个小鬼回到了病房！
　　“你！”
　　听到这话，圆通被气得握紧了拳头。在原地哼哧哼哧的！
　　“好了，走吧，前辈这么做，一定有他的道理，我相信前辈，至少，他做的选择，应该比我们两个做出的选择要对，因为，实力搁那摆着呢！”
　　秦文看着圆通的模样，摇摇头开口说道！
　　“哼，他不让告诉别人，我现在就要把这个消息告诉师傅！”
　　圆通停了秦文的话，冷哼一声，气鼓鼓的拿出了手机拨通了电话！
　　滴滴滴……
　　“挂了吧，回宿舍，我猴子带飞！”
　　看着这一幕，秦文皱起眉头开口说到！
　　“好，你猴子，我瑶瑶公主骑你头上！”
　　听到这话，圆通非常果断了按了下红色按钮，脸上露出了灿烂的笑容！
　　远在凤凰城佛门祖庭，白马寺方向正准备接通自己宝贝徒儿的电话，然后却发现对方又给挂了，不由迷茫的挠了挠头，随后叹了口气。高呼了声阿弥陀佛！
　　“系统，这就是你布置得任务！九婴鬼，甚至还有可能有鬼母在，你要是想要我死就直说，大可不必用这么拐弯抹角的方法坑我！”
　　夏然灵魂归位，压抑住内心的怒气质问起了那不靠谱的系统！
　　叮……你想太多了，我如果想让你死，大可不必这么麻烦，直接一道紫霄神雷落下，你能当场魂飞湮灭！
　　夏然脑海里。响起了系统没好气的声音！
　　“………”
　　听到这话，夏然沉默了，好气哦！
　　“那你给我说说，这种情况该怎么办，九婴鬼。这是人干的事儿吗？”
　　最终，夏然还是叹了口气开口询问道！
　　叮……我是你爸爸嘛？啥都问我？
　　夏然脑海里，响起系统贱不兮兮的声音！
　　我星星你个星星！
　　听到这话，夏然直接高潮了，忍不住破口大骂，不过这个时候系统已经开始了装死，不论夏然怎么嘛，系统就是不出声！
　　夏然内心默默的叹了口气，就知道系统不靠谱！
　　这个时候，夏然默默的看向了系统商城，看看有没有什么捉鬼打鬼的好东西！
　　看来看去，夏然看向了钟馗食鬼术！
　　钟馗食鬼术：售价，一千万！
　　钟馗食鬼术，请神术之一，可召唤钟馗大神之灵吞噬厉鬼！
　　就这么简简单单的介绍！
　　夏然之所以相中这个，就是因为看到了钟馗二字！
　　那停尸间门口布置的阵法，岂不正是钟馗镇鬼，有这钟馗食鬼术，想来对付那鬼婴有奇效，就算真的有鬼母出现，说不定也会有惊喜！
　　只不过，这个售价……
　　一千万，夏然脸都黑了，为现在他就剩了几百万，还是之前马佳静的父亲为了感谢他，捐献的功德金，现在这钱购买这个，完全不够啊！
　　哎……钱啊钱，世人慌慌张张。皆为碎银几两，偏偏这碎银几两，能解万千惆怅啊！
　　没办法，因为贫穷，夏然暂时把这个神通放在脑后。很快，就又看到了两个相中的符咒！
　　一种是钟馗食鬼符，效果同钟馗食鬼术，只不过钟馗食鬼术是神通，是永久的，钟馗食鬼符是符咒，一次性的。比较便宜，才一百万一张。

第126章 苏醒第一百二十六章苏醒呃……
　　其实也不便宜，一百万呢！
　　至于这第二张，就是天地请神符！
　　同样是符咒，一请天，请钟馗大神食鬼，二请地，请地府阴差抓鬼，三请狐黄白柳灰相助！
　　这个符咒比较贵，卖三百万，但是效果想来比钟馗食鬼咒要好一点！
　　看到系统商城里面的符咒，夏然内心已经有了打算！
　　“你猴子又输了，我再也不信你了！”
　　中原府第一医院附近的酒店里，圆通气冲冲的一把扔下了手机瞪着秦文开口！
　　“咳咳咳，这局阵容问题！”
　　“那上一局呢？”
　　“队友问题！”
　　“………”
　　“我还是把鬼婴的事情给师傅说一下吧，不然我不放心！”
　　圆通直接被秦文给噎住了，沉默了一会儿，默默的打起了电话！
　　“诶诶诶。我都拿猴子带你打农药了，你还要把这么事情说出去？”
　　一旁，秦文看到圆通又打起了电话，痛心疾首的开口说到！
　　“哼，你那是带我嘛？你那是带我输吧！”
　　听到秦文的话，小和尚翻了个白眼打通了电话！
　　“………”
　　秦文无奈的拍了拍额头，我真的是国服猴子啊！
　　“喂，师傅啊，我要给你说一件事！”
　　那边，小和尚已经打通了白马寺方向的电话！
　　“对，中原府第一医院的停尸房里，我看到了九婴鬼！”
　　“我没有骗你啊师傅，你要相信徒儿！”
　　“师傅，师傅……”
　　“喂，喂，师傅，别挂啊！”
　　滴滴滴……
　　圆通拿着被挂了的电话怀疑人生。要不要这样啊，我真的没骗人啊！
　　“哈哈哈……”
　　一旁的秦文看到了这一幕，忍不住哈哈大笑起来！
　　“哼！”
　　圆通看着秦文幸灾乐祸的表情，咬牙切齿的放下手机，气呼呼的回到了自己房间！
　　秦文看着圆通的身影消失，脸上的笑容慢慢的缓和下来，随后脸上露出了沉思的神色！
　　过了一会儿，秦文拿起手机打通了一个电话！
　　“师傅，当初师爷对付那鬼母，那鬼母手段很厉害吗？当初师爷他们是怎么消灭那个鬼母的！”
　　“好，我明白了！”
　　“没事师傅，我就好奇，问问，我还在中原府第一医院呢，这里厉鬼怨鬼比较多，对，等到这里的事情解决了，我就会继续向北游历一下，好的师傅，万安！”
　　挂了手机，秦文揉了揉太阳穴，随后直接走出了酒店！
　　第四天，夏然的病房里，熙熙攘攘涌进来一堆人，其中大部分是六阳村的村民，由王老爷子和村长王阳财带领，还有山阳城城主鲁子实。胡佳婷的父亲胡万国同样过来了！
　　“小然还没有好嘛？”
　　看着躺在床上的夏然，王老爷子忍不住用苍老粗糙手摸了摸夏然的额头！
　　听到王老爷子的话。现场的众人尽皆沉默。没有人开口！
　　“佳婷，该回了，你还有学业呢，实在不能再耽搁了，作为我的女儿，请假请了一个多月，说出去实在不好看！”
　　胡万国看着守在床边胡佳婷，心痛的开口说到！
　　瘦了，就这么一个月，瘦了几圈了！
　　“爸爸……好的！”
　　看着躺在床上的夏然，胡佳婷咬了咬嘴唇，默默的点点头。夏然如此状态，不知道何时才能苏醒，如果真的是最坏的情况，一辈子没有苏醒，自己总不能就守他一辈子吧！
　　“哎……”
　　现场的气氛极为死寂，更是无言，一个个人看着床上的夏然，更有人忍不住，眼圈发红！
　　“小然的事情，给他父母说一下吧，已经瞒了这么久，不能再瞒了，本来想着小然如果能够自己苏醒，也不用让他父母伤心了，只不过，就如今的情况来看，还是太难啊！”
　　王老爷子看着床上的夏然，叹了口气摇摇头说道！
　　“好的！”
　　王老爷子旁边的六阳村村长王阳财点点头，随后拿起了电话！
　　“等，等等……”
　　就在王阳财拨号的时候，突然，病房里，传出一道虚弱的声音！
　　众人听到这道虚弱的声音，尽皆一激灵，同时扭头看向躺在床上的夏然！
　　“夏然，你醒了吗？是你的声音吗？”
　　胡佳婷直接扑在了夏然床边，看着夏然激动的开口说到！
　　然后此刻夏然没有说话，只是拼尽全力动了动小拇指，他的动作很轻微，但是死死的关注着夏然的众人还是发现了，一个个脸上露出了激动的神色！
　　“医生，医生，医生呢，夏然醒了，夏然醒了！”
　　众人话音刚落，立马就一群医生冲了过来，开始了全方位的检查！
　　夏然此刻真的是心累，因为无量仙水还有之前秦文给他吃的无名丹药，他算是提前苏醒了。本来以夏然如今的状态，他本来是想着明天苏醒更合适，可是竟然听到要给他父母打电话，这绝对不能忍啊，要是要让自己父母知道自己的情况，不知道有多伤心，没有办法，只能拼尽全身的力量说出了几个字就再也没有力气了，说完这几个字，夏然连说话的力气都没有了，只能尽力的动了动小拇指回应众人！
　　“身体的各项体征正在缓缓恢复正常！”
　　这是医生给夏然做的全方位检查给出的结论！
　　听到这话，在场的所有人都激动的咧嘴笑了出来，胡佳婷更是激动的哭了出来！
　　自从医院判断出夏然的身体情况正在修炼恢复之后，医院就开始做简单的处理，先给夏然输一些刺激肌肉活性的药物，还有食管和排泄管的拆除工作！
　　等到第二天，夏然已经可以自由躺坐了，而且还能自主进食和排泄，身体恢复之快，令医生失声！
　　其实这主要原因，还是因为夏然饮用无量仙缸水的原因！
　　不仅如此，夏然本身的身体也非常强悍，之前获得了抗鼎之力，所以恢复起来也非常容易！
　　“老爷子，还有王叔，王婶，你们都走吧。赶紧回去吧，你们看，我现在都没事了！”
　　夏然躺在病床上看着床边围的一群六阳村的村民，苦笑着摇摇头开口说道！
　　“夏然，还是等你好了，我们陪你一块回去吧！”
　　一旁，谢春花听了夏然的话担忧的开口说到！

第127章 反向内卷第一百二十七章反向内卷
　　“诶，婶子，可别，我这边身体好了，准备在商城逛逛，大概得十几天左右，你们不用等我，赶紧回去啊！”
　　听到这话，夏然摇摇头开口说道！
　　“可是……”
　　“好了，既然夏然这么说了，那么咱们就都回去，夏然也二十了，是个大人了，应该给他空间！”
　　谢春花还想开口说什么，但是一旁的王老爷子非常果断的开口一锤定音！
　　“那夏然，我们就先走了，有什么需要帮忙的了，赶紧给村里打电话知道吗？”
　　王老爷子看着夏然，满是皱纹的脸上充满了长辈的慈祥笑容！
　　“好的老爷子，你放心吧，有需要帮忙的我绝对不会客气的！”
　　听到这话夏然点点头开口说道！
　　“好了，走！”
　　王老爷子听到这话满意的点点头，随后一挥手，一堆人熙熙攘攘的走出了病房！
　　“夏然，我看你也恢复的差不多了，我也要走啦！”
　　等到六阳村的村民们都走了之后，胡佳婷看着坐在床上的夏然低声开口说道！
　　“走吧，在大学里好好学习，我这辈子最遗憾的，就是没有机会上学，一定要珍惜啊！”
　　夏然看着胡佳婷笑着开口说到，这一个多月，胡佳婷陪伴他的点点滴滴，他都看的非常清楚，内心也是非常感动！
　　其实有一说一，胡佳婷这个人吧，小缺点非常多，有些自私，娇蛮，而且还说话不经过大脑，但是在大的方面，大是大非来说，还是心里有数的，想想胡佳婷的家庭背影，夏然也能理解！
　　而且夏然看的出来，在她照顾自己的这一个多月以来，她是一直做着改变的，也一直在变好，夏然还是非常欣慰的！
　　“好。那我去好好上学，等我放假了，我给你讲述我上学的经历，好不好！”
　　听到夏然的话，胡佳婷红着眼眶勉强一笑开口说到！
　　“好，去吧！”
　　听到这话夏然点点头，送给胡佳婷一个鼓励的表情！
　　随后，胡佳婷也离开了医院，整个病房，就剩下了夏然一个人，还来了一个护工！
　　护工当然是胡佳婷请的，虽然夏然现在已经不需要照顾了，但是她还是放心不下！
　　不过，这个护工一进来，就被夏然打发走了！
　　护工走了之后，夏然穿着病号服从穿上下来，来到病房的阳台，抬头看着刺眼的眼光，不由的眯起了眼睛！
　　肉身长时间不见阳光，如今却是有些不适应！
　　在阳台低头看着自然的风景，夏然总算是松了口气，随后拿出胡佳婷送他的最新苹果机打通了一个电话！
　　“过来吧！”
　　就简单的三个字，夏然就挂了电话，在阳台缓缓的练起了五禽戏疏松长久不动筋骨！
　　这一套虎拳打下来，夏然身上筋骨齐鸣，夏然浑身皮肤涨红，身上冒着热腾腾的热气！
　　“前辈，你好了！”
　　没一会儿，秦文就和圆通携手而来，看到夏然站在阳台上打着五禽戏，脸上露出激动的神色！
　　“接我一拳！”
　　看到秦文进来，夏然眼睛一闪，随后一个鹿拳双角顶天使出冲向秦文！
　　看到夏然双拳如同鹿角突袭一般冲向自己，秦文脸色一边，感觉到其中的力道，立马双手画圆，下盘坚守，使出太极拳想要卸下夏然双拳的力道！
　　可是当夏然的双拳接触到秦文的双臂的时候，秦文才发现自己根本就是螳臂当车，夏然的双拳如同千斤巨石一般锤过来，自己的太极拳，根本化解不了，如同鸡蛋碰石头一般，秦文脸色变得涨红，闷哼一声，噔噔噔的接连倒退，直到撞到后面的墙壁才堪堪停止下来！
　　“前辈好强大的力道！”
　　秦文钦佩的看着夏然开口说到！
　　然而，面对秦文的话，夏然淡然的伸出了中指和食指！
　　“耶？”
　　一旁的圆通看到这一幕下意识的开口！
　　“不，两分力道，刚才我使了两分力道！”
　　听到圆通的话夏然淡然笑了笑摇摇头，看着秦文开口说到！
　　嘶……
　　听到这话，秦文脸上露出震惊的神色！
　　自己主练太极拳，从小到大，二十年每天坚持不断的练习，如今自己太极拳已经修炼出暗劲了，师傅说自己是百年难遇的天才！
　　可是，自己面对眼前这人的二分力量，竟然节节败退！
　　秦文看着夏然，脸上露出钦佩万分的神色不敢想象！
　　“这么厉害吗？那你看看我的金刚拳！”
　　一旁的圆通听到两人的对话，看着夏然露出跃跃欲试的神色，随后轻喝一声，凭空出了几圈，砰砰砰的破空声在本空中震荡，随后低吼一声，双拳如同两根铁棍一样甩向夏然！
　　“没有想到你娘们儿唧唧的，拳头却这么硬！”
　　一旁，夏然看着圆通的拳风，脸上露出了笑容，随后双拳化掌，一道猛虎下山冲向圆通！
　　嗷呜呜……
　　夏然此刻打拳的破空声宛若呼啸一般，猛的冲向圆通的拳头，只听嘭的一声巨响，夏然的双臂和圆通的双拳撞击在一起，发出剧烈的声响！
　　“啊……”
　　圆通本身打的是硬拳，对着夏然出拳，圆通感觉自己宛若打到了钢铁上了一般，双拳疼痛不已！
　　不仅如此，夏然的双拳携带着非常霸道的力道，圆通的双拳受到反震之力，不由自主的后退几步，脸色有些苍白的看着夏然！
　　“阿，阿弥陀佛，你你好变态！”
　　圆通喘着粗气开口说道！
　　而夏然听到这话只是笑了笑，并没有反驳，只是淡淡的伸出了三根手指头！
　　“你这，啥意思？”
　　圆通看到这三根手指头，嘴角抽了抽，心中隐隐升出了一个想法，但是怎么也不敢相信…
　　“三分力，你比他强点！”
　　夏然淡然一笑开口说到！
　　听到这话，圆通一阵气闷，不过突然想起来刚才秦文和夏然的战斗，脸上突然露出了一丝笑容！
　　“喂，你两分力，我三分力，这证明什么？我比你强诶！”
　　圆通得意洋洋的看着秦文开口说到！
　　听到这话，秦文无奈的拍了拍额头，还能这么比的嘛？反向内卷？
　　“行行行，你比我强！”
　　听到这话，秦文无奈的摇摇头叹了口气！

第128章 打不过就加入第一百二十八章打不过就加入
　　“准备一下吧，今天晚上我准备去对付那鬼婴，你们现在想要退出可以离开！”
　　看着互相斗嘴的两个人，夏然沉默了片刻，语气坚定不移的开口说到！
　　他刚才之所以突然对秦文和圆通出手，真的不是为了装逼，而是因为给两个一个下马威，让他们对自己升出敬畏之心，这样晚上的行动他们才会心甘情愿的听话！
　　“今天晚上，你有信心吗？”
　　听到夏然的话，刚刚还沉寂在夏然强悍实力里的圆通瞳孔下意识的一缩，不由自主的开口询问道！
　　“百分之七十的把握，没有全部把握，所以要赌一把，你们原因来就来，不愿意来，现在就走！”
　　夏然摇摇头语气非常平淡的开口说到！
　　听到这话，现场陷入死寂的气氛，秦文和圆通两个人都沉默了！
　　其实不论是秦文和圆通，是都觉得三人联手是对付不了九婴鬼的，更何况说不定还有鬼母这个恐怖的存在！
　　但是不知道为什么，秦文的内心深处却有一道声音在告诉他，要相信夏然，相信夏然，秦文抬头看了看夏然平淡的表情，内心已经有了想法！
　　至于一旁的圆通，说实话，本来是万万不相信夏然能对付九婴鬼的，但是不知道为什么，此刻，他脑海里，突然想起夏然非常平淡轻松的把自己和秦文打的节节败退！
　　要知道自己和秦文，那个不是人中龙凤，一时之选，可是面对同龄的夏然，竟然毫无还手之力！
　　想到这里，圆通咬咬牙，看向了一旁的秦文。他决定自己跟着秦文的意思，秦文原因信夏然，那么自己也就跟着冲一把！
　　“前辈，我相信你！”
　　秦文不知道圆通的想法，只是看着夏然，坚定的点点头！
　　“好！”
　　夏然嘴角露出一丝笑意，随后扭头看向了圆通！
　　“我也愿意跟你赌一吧！”
　　看着夏然看向自己，圆通知道是自己变态的时候了，咬咬牙点了点头！
　　“好，既然如此，你们二人今天就好好修养一番，今天晚上午夜零点，前往停尸房！”
　　夏然看到圆通的反应，点点头，随后看向一旁的一个床铺，直接五心朝天的盘坐着念诵着经文！
　　“那个，前辈啊，你这准备对付九婴鬼，难道就这样单身匹马的过去硬碰硬嘛？”
　　看夏然孑然一身光棍的盘坐在床上，圆通嘴唇动了动，开口说到！
　　“哦，你一说我想起来了！”
　　听到圆通的话，夏然一拍脑袋，反应过来，从病床旁边的行李里扒拉扒拉，扒拉出来了一身玄白色道袍，正是系统奖励的清风道袍，不染尘埃，鬼神不侵！
　　找出这个道袍，夏然三下两下把身上的病号服给脱了，把道袍给穿到了身上！
　　“这道袍，好帅啊！”
　　一旁的圆通看着夏然身上的清风道袍，眼睛不由自主的亮了起来开口说道！
　　只见夏然的清风道袍并没有太多的装饰，只不过是是单纯的玄白色的布料，但是仿佛拥有一种无言的魅力一般，深深吸引着圆通！
　　“喜欢吗？喜欢的话转行当道士，我送你一套！”
　　夏然听到圆通的话，笑了笑开口说道！
　　“好啊好啊！”
　　听到夏然的话圆通流着口水连连点头！
　　“？？”
　　一旁的秦文听到圆通的话整个人都不好了，你这和尚这么刚，你师傅知道嘛！
　　“不对，不对，我是和尚，不能当道士！”
　　然而圆通看着秦文似笑非笑的表情也突然反应过来，脸色一红，焦急的开口说道，好家伙，差点因为一套道服，自己被骗到道教去了。就离谱！
　　“既然如此，那就没办法了！”
　　看着圆通的模样，夏然摇摇头，颇为遗憾的开口说到！
　　“哎，为什么僧衣没有这么好看的呀，难道佛祖没有审美不成？”
　　小和尚看着夏然身上的道袍，眼睛都在发光！
　　“好了，没什么事了，打坐休养生息吧！”
　　夏然换上道袍，盘坐在床上开口说到！
　　“啊，前辈，你战斗之前不需要准备法器什么的嘛？”
　　秦文看到夏然再次盘坐在床上，不由有些不解的开口询问道！
　　“哦，我这身道袍就是最好的法器，其他没有什么了！”
　　听到秦文的话，夏然摇摇头开口说道，随后就不再多言！
　　“好吧，前辈高深莫测，不是咱们能够揣测的！”
　　秦文叹了口气，直接五心朝天的盘坐在地上！
　　“文哥，农药来一把？”
　　这时，一旁的圆通眼睛转了转开口！
　　“这，前辈让我们修养生息，打农药，不太合适吧！”
　　秦文有些纠结的开口，一边说，一边不由自主的拿出了手机，打开了老亚瑟！
　　“猴子，赶紧支援啊猴子！”
　　“中路，你知道给个信号嘛？”
　　“赶紧打团了！”
　　夏然正在床上诵经，听到旁边两人吵闹的声音，缓缓的握紧了拳头，好气哦！
　　然后……
　　夏然圆通秦文三人就一起坐到了沙发上开启了愉快三排！
　　有一句话怎么说来着，打不过就加入！
　　等到晚上，夏然带着圆通和秦文前往停尸房！
　　夏然孑然一身，就身穿道袍，罗盘桃木剑什么都没拿！
　　对于他来说，系统就是最大的武器！
　　圆通也只拿着佛珠，同样没有带什么东西！
　　唯有秦文带着一个布包，鼓鼓囊囊的，也不知道里面装的是什么！
　　“这怨气和阴气，相比于前几天，更加浓郁了！”
　　夏然来到负一层停车场，感受到周围的阴气，眉头一皱，沉声开口说到！
　　“肯定是钟馗封印再次削弱了！”
　　秦文同样也发现了这一幕，不由充满担忧的开口说到！
　　噔噔噔……
　　三人此刻噔噔噔的下了楼梯，来到负二层的停尸房，一进来，夏然就直接打了一个哆嗦，冷，真冷！
　　快步走分停尸房门口，夏然眼中精光闪烁，神通仙眼使出，再次看到了停尸房大门上刻画的钟馗封印！
　　“果然，封印的力量再次削弱了！”
　　夏然眯起眼睛开口说道，上次来的时候，钟馗封印的还有金光闪烁，可是如今这钟馗封印已经隐隐弱现了！

第129章 九婴第一百二十九章九婴
　　“再拖五天，我们最多再晚来五天，这个封印的效果就会彻底消失！”
　　看到这一幕，夏然摇摇头感慨道！
　　“那，前辈，我们现在！”
　　一旁的秦文背着重重的包裹，扭头看向夏然！
　　“进去，伏魔捉鬼！”
　　夏然冷哼一声，看着这停尸房重重的大门，双拳紧握，随后低吼一声，一道虎啸声在空气中传荡，随后只听嘭的一声，夏然的双拳锤向房门，房间门晃荡一声直接被暴力打开了！
　　“暴力！”
　　看到这一幕，秦文和圆通暗自咋舌！
　　门打开之后，夏然三人进去之后，又再次把门给关上！
　　一进去这停尸房，首先映入眼帘的是一个个床铺，还有一个个白床单！
　　但是从床铺上的白床单来看，大部分床都是空着的，真的尸体并不多，大概有五分之一左右！
　　不过夏然没有在意这些，而且一进来，都感觉自己仿佛进入一个极为缺氧的地方难以呼吸，并且一进入这里，以夏然强悍的体魄，都感觉自己浑身冰冷，这里的温度至少也有零下了，温度之所以这么低，一是因为停尸房，肯定要有冷冻机的，还有其中一个原因，就是这里浓郁的阴气！
　　其实这里因为有冷冻机的存在，所以人们意识不到阴气的存在，只以为这里这么寒冷，是因为机器的原因！
　　其实，如果把这里面的冷冻机给关闭了，才会发现问题，因为，就算冷冻机关闭了，因为这里浓郁的阴气，温度也会在零度左右！
　　只不过，九婴鬼呢？
　　进入这停尸房，夏然左看右看，虽然能够发现，这里阴气特别浓郁，但是并没有发现九婴鬼的存在啊！
　　想到这里，夏然不由自主看向身边的秦文和圆通！
　　“这，我们也不知道啊，我们上次过来的，很明显的能够看到这停尸房八方墙壁上还有天花板给有一个鬼婴，合共九个鬼婴的呀，我们两个都看见了，不可能出问题的呀。怎么现在没有了！”
　　秦文和圆通左看右看，脸色难看的开口说到！
　　说着，秦文拿出罗盘四处走动，但是从罗盘的指针大小，随后显示出这里阴气和怨气特别浓郁，但是好像还真没有厉鬼的气息！
　　一旁的秦文听到秦文的话，皱着眉头左看右看！
　　“爹爹，不好，地下！”
　　突然，夏然手背上的两个鬼符突然消失，随后，就有夏欢和夏静两个小鬼突然出现，来到夏然身边情绪激动的大吼道！
　　“嗯？”
　　看到夏欢夏静突然出现，夏然脸色一边，猛的低头，就发现地板上，竟然有九个婴儿哭泣的诡异脸影在不断的移动！
　　“哇哇哇……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　这九个婴儿仿佛是一直关注了夏然。
　　在夏然低头的刹那，九个婴儿突然哇哇哇的嚎啕大哭起来，这哭声凄厉而又诡异，听到这凄厉的哭声，夏然圆通三人不由自主的起了一身鸡皮疙瘩！
　　“啊啊啊……”
　　而这时，秦文突然捂住脑袋和耳朵，脸上露出痛苦的表情！
　　“头好疼啊！”
　　秦文咬牙切齿的大喊。不仅是秦文，圆通同样闭上眼睛，脸色狰狞，不断的拨捻着佛珠！
　　“这哭声有诡异！”
　　夏然的脸色非常难看，不仅是圆通和秦文头痛欲裂，夏然也好不到哪里去！
　　“老君曰：大道无形，生育天地；
　　大道无情，运行日月；
　　大道无名，长养万物；
　　吾不知其名，强名曰道……”
　　这个时候，夏然大声念诵起了清心咒，才堪堪缓解了这头疼欲裂的痛苦！
　　而一旁，秦文此刻也反应过来，跟着夏然一块念诵清心咒。而一旁的圆通，此刻嘴巴里不由念念有词的念诵着静音经！
　　此刻，三人只有不断的念诵清心静心的经文咒语才能堪堪缓解这婴儿的哭丧声！
　　夏然此刻内心诧异，没有想到紧紧是这九个鬼婴的哭丧音，都能拥有这么大的杀伤力！
　　“哼，九个**崽子，搁那装啥装，给我出来！”
　　就在三人束手无策的时候，一旁的夏欢突然冷哼一声，脸庞露出凄厉的表情，看着地板上的九个婴儿鬼脸，同样融入地板，化为一个虚影，和鬼婴战斗在一起！
　　一旁的夏静看到夏欢融入地板化为鬼婴，她同样也不甘示弱，眯起眼睛，脸色严肃，身上有浓郁的阴气爆发，随后，手中凭空出现一个锁魂索，对着地板上的一个鬼婴挥出，直接强行绑住一个鬼婴，猛的用力。
　　伴随着这个鬼婴凄厉诡异的哭喊声，一个正常婴儿大小，浑身苍白，七窍出血的鬼婴从地板上出现在半空中，挣脱了夏静的勾魂锁链，漂浮在半空中，满脸怨毒的瞪着夏静，随后大哭着张开大嘴，獠牙咬向夏静！
　　伴随着这个鬼婴出现，其余其他八个鬼婴也终于出现，随后，九个浑身苍白，不见一丝血色，七窍流血满脸怨毒的鬼婴全部漂浮在半空中，一道道凄厉的哭喊声充斥着整个停尸房！
　　看到这九个鬼婴，夏然秦文圆通三人尽皆紧皱着眉头！
　　“如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法！”
　　突然，圆通脸色慈悲的双手合十放于胸前，佛珠放在了手腕上，开始念诵起地藏经！
　　夏然开启神通仙眼，看向此刻的圆通，发现此刻圆在念诵地藏经的时候，嘴巴里不断的吐出金光，一个个的飞向九个鬼婴！
　　而这九个鬼婴在消散了圆通念诵的地藏经之后，一个个突然脸色狰狞的大声尖叫起来，宛若身上着火一般，彻底疯狂了，看向前方的夏然圆通秦文还有夏欢夏静三人两鬼。伸出血红色的爪子，呲着獠牙嚎叫着冲了过去！
　　看到九个鬼婴联手而来，秦文夏然圆通全部脸色严肃，浑身警惕，夏欢夏静两个小鬼更是全身紧张！
　　咔嚓嚓…
　　夏然的双臂此刻已经是雷光闪烁，正是掌心雷，只等鬼婴来到他身前，夏然必然给他们以雷霆一击！

第130章 使用符咒第一百三十章使用符咒然后令夏然诧异的是，这九个鬼婴出现在夏然身上之后，夏然都已经准备动手了。结果这九个鬼婴就跟没有看到夏然一般，直接绕过了夏然，冲向了秦文圆通还有夏欢夏静！
　　“？？”
　　夏然的表情管理失败了，扭头看向九个鬼婴凄厉的惨叫着和圆通几人战斗着有些懵逼！
　　这是咋回事？看不起我还是咋滴，我裤子都脱了，你给我看着！
　　“无量那个天尊，道爷我去你奶奶的腿儿，咋回事，这是咋回事啊，凭啥啊，不公平！”
　　秦文一个人和两个鬼婴战斗，被两个鬼婴给打的节节败退，看着最前方站在原地轻松无比的夏然，整个人都不好了！
　　刚刚开口吐槽，谁知道被一个鬼婴抓到了契机，胳膊直接快速变长，刺向秦文的胸膛，秦文下意识的一躲，虽然避过了致命一击，但是肩膀却多了几个窟窿！
　　这就是鬼婴的恐怖之处，不仅拥有厉鬼的力量，可以攻击人的灵魂，还拥有身体，可以攻击人的身体，手段之诡异，可谓是防不胜防！
　　“阿弥那个陀佛，这位真人，打架，可不带这么打的呀，实在是，实在是太不科学了啊！”
　　圆通比秦文还惨，一个人对付三个鬼婴。看着前方一脸茫然的夏然，一边后退，一边防御，一边无奈的开口说道！
　　“我这，我也很懵逼啊！”
　　夏然站在原地有些无奈，哭笑不得！
　　“啊……”
　　就在这时，圆通一个分心，直接被其中一个鬼婴的鬼爪刺进了手臂里，圆通忍不住惨叫一声，迅速后退！
　　看到这一幕，夏然也不带犹豫的，虽然这些鬼婴不找他，但是他可以找这些鬼婴啊，只见夏然双臂雷光闪烁，随后迅速向圆通前方的鬼婴冲入，眯起眼睛，整个身子如同猿猴一样灵敏有力，正是五禽戏里面的猿拳，只见夏然低吼一声，掌心雷配合着猿拳，一拳一个，直接对着两个鬼婴的后背咔嚓嚓的锤了下去！
　　“啊桀桀桀……”
　　只见两个鬼婴传出刺耳的惨叫声，浑身惨白，毫无人色，七窍的血液迅速流出，随后只见这两个被夏然攻击的鬼婴大吼一声，双爪直接刺进自己的胸口，随后用力一撕，竟然直接把自己的胸口给撕开，随后，这撕开的狰狞伤口里，竟然从伤口里，伸出了两个颤抖的血爪！
　　“啊啊啊……”
　　只见这两个鬼婴凄厉的尖叫着，随后，胸口的两个血爪竟然快速伸长，向圆通刺去！
　　“阿弥那个陀佛，不是，又不是我打伤了你们两个，你们两个如今被伤到刺激到了，却找我麻烦，明明你身边的人才是你们真正的仇人啊！”
　　远处的圆通看到这一幕懵逼了，夏然在两个鬼婴身后伤了他们两个，他们两个因此放了大招，竟然从自己胸口又长出了两个血爪，明显是变得更厉害了！
　　可是就算是夏然伤了他们两个，就算夏然就在他们身边，他们也跟没有看到夏然一样，竟然又再次攻击向圆通，并且力量和威势相比于从前，变得更加凌厉了！
　　圆通都快哭了，这是什么事儿啊，有自己这么倒霉的嘛？委屈坏了呀！
　　然后两个进化的鬼婴可不管圆通的委屈，胸口的两个血爪不断变长，直直的刺向圆通，圆通无奈之下，口念金刚经，双拳如金，嘭的一声，勉强抵抗了这两个鬼婴的血爪，可是这个时候，第三个鬼婴，却趁着这个缝隙，尖叫着冲向圆通，圆通一个来不及，直接被一个鬼婴给咬掉了一块血肉。甚至已经能隐隐见到白色的骨头！
　　“啊啊啊……”
　　圆通惨叫一声，直接坐在原地，脸色苍白无比，浑身汗如雨下，整个人感觉自己的身体已经失去了自己的控制一般！
　　圆通暂时失去了战斗力，可是三个鬼婴可不给圆通缓和的厉鬼，再次凄厉的尖叫一声，猛的冲向圆通！
　　“救命啊！”
　　看到冲向自己的三个鬼婴，圆通瞳孔一缩，下意识的大喊道，他有感觉，这次攻击，自己绝对抵抗不了，如果真的被这三个圆通给近身了，恐怕自己，真的就要嗝屁了！
　　“不好！”
　　一旁，夏然也看到了这一幕，下意识的怒吼一声，猛的冲向着三个鬼婴，可是这三个鬼婴的速度实在是太快，以夏然的速度，竟然完全跟不上！
　　而此刻，三个鬼婴和圆通之间的距离，不过是百米，对于三个鬼婴来说，不过一瞬间的距离罢了！
　　“购买钟馗食鬼符！”
　　没办法，在这千钧一发之际，夏然内心怒吼一声，手中已经有一个玄金相间的符咒，看到这个符咒，夏然丝毫不带犹豫的，一掌猛的拍向胸口。直接一口心血吐出，正好吐在了手中的钟馗食鬼符之上！
　　“晚辈玄元，恭请钟馗尊者食鬼！”
　　夏然大声怒吼，随后，沾染了夏然血液的钟馗食鬼符竟隐隐散发着金光和黑光！
　　感受到手中符咒的光芒，不知道为什么。夏然内心竟然有种轻松的感觉！
　　不过这还不算什么，很快，手中的符咒的光芒越来越旺盛，最后，竟然自己脱离了夏然的手中，自己漂浮在半空中！
　　“喳！”
　　突然，只见这片空间，竟然非常诡异的出现了一声怒吼，此声浩荡不绝，连绵不断，在场所有的鬼婴，脸上竟然不由自主的露出了畏惧的神色，暂缓了自己的动作！
　　而秦文夏静等人也注意到了这一幕，停了下来，看向了符咒！
　　“不要犹豫，正好趁这个机会，给我杀，这九个鬼婴。能杀多少是多少！”
　　夏然看到秦文夏欢夏静竟然停下来。不由焦急的大声开口说道！
　　说实话，他真的不知道这钟馗食鬼符的力量究竟有多大，能够对付多少个鬼婴。夏然不能把希望全部放在这符咒上面，最重要的，还是看自己！
　　既然这在场九个鬼婴因为符咒的刹那芳华，暂时了停滞了动作，那么夏然就绝对不会放弃这个机会，正好趁着这个空隙。能杀多少就杀多少！
　　听到夏然的话，秦文夏静等人也反应过来。

第131章 跟零食一样第一百三十一章跟零食一样圆通此刻也缓和了一丝力气，踉踉跄跄的站了起来，看到呆滞在原地的鬼婴，怒吼一声，光头散发着白色雾气，手中竟然突然出现了一个降魔杵，一手捻佛珠，一手持魔杵，狠狠的向前方的一个鬼婴的脑袋刺了进去！：
　　“啊啊啊……”
　　只见圆通手中降魔杵此进这鬼婴脑袋里的刹那，这个鬼婴突然凄厉的惨叫一声，身上的黑色阴气怨气大量弥漫，随后，这个鬼婴，竟然化为了一团黑色雾气，缓缓的飘向地板！
　　秦文此刻也不犹豫，听到夏然的话反应过来之后，一手持桃木剑，一手突然拿出了一叠黄色符咒，用桃木剑一张一张的刺入，到最后，整个桃木剑，散发着刺眼的金光！
　　“去吧！”
　　秦文低吼一声，手持桃木剑直接刺入鬼婴心脏位置！
　　“啊啊啊……”
　　又是一道凄厉的惨叫声，这鬼婴七窍血液长流，到最后，化为一团怨气和阴气消散了！
　　“魑魅魍魉，竟然为祸世间！”
　　就在这时，整个空间，突然出现一句威严压抑的声音，众人下意识的转头，竟然发现，原来漂浮在半空中的符咒，竟然由黑色光芒还有金色光芒形成了一个高达三米的身影！
　　只见这道身影豹头环眼，铁面虬鬓，相貌极为奇异，身着黑红色袍子，头戴双翅帽，正是钟馗大神是也！
　　只见钟馗圆睁的眼睛透露出金光左右看了看！
　　随后，看到周围的七个鬼婴，冷哼一声，双臂伸出，手掌打开，只见两个鬼婴竟然惨叫着自动飞入钟馗硕大的手掌中！
　　手持两个鬼婴，钟馗脸上露出狰狞的笑容，双手随意的揉了几下，竟然把两个鬼婴揉成了一个黑色的团子，随后放在长着獠牙的嘴巴里咯吱咯吱的吃了起来！
　　“嗝……”
　　很快，钟馗把黑色团子吃完，满意的打了个饱嗝，随后又左右看了看，看到一旁的夏然，竟然呲着牙，咧开了嘴，好像是在微笑，只不过，这个微笑的表情。真的比哭还难看！
　　“哈哈哈，某去也！”
　　随后，钟馗大神突然仰天大笑，道了一句话之后，便缓缓消散了，在半空中，只剩下一张已经燃烧殆尽的符咒，随后，缓缓的随风飘散！
　　看到这一幕，夏然秦文等人都有些震惊，这就是钟馗大神嘛。实在太恐怖了，他们难以对付的鬼婴，对于钟馗来说，竟然不过是一个吃着咯吱作响的零食一般！
　　“啊啊啊……”
　　就在众人震撼万分的时候，突然，现场更为凄厉的声音不断传荡，打断了夏然等人的思绪，夏然反应过来，只见现场还剩下的五个鬼婴，突然凄厉的大吼一声，一个个迅速变大。很快。就变成了成年人高！
　　然而诡异的是，这些鬼婴虽然有成年人高，但是模样和体态，还是婴儿的，就跟放大几倍的婴儿一样！
　　只见这五个变大的鬼婴凄厉的惨叫一声，一个冲向秦文，两个分别冲向夏欢和夏静。还剩下两个，竟然经过夏然，直直的冲向了圆通！
　　再次剩下夏然一个在原地懵逼挠头！
　　“我星星你个星星！”
　　圆通都快哭了，哪里有这么玩儿，在场只剩下五个鬼婴了，正好是一人负责一个！
　　可是。你们两个，竟然直接无视了夏然，再次向我冲来，这不是妥妥的欺负人嘛！
　　“贫僧不玩儿了，我不玩儿了，这游戏开挂了，不公平，不公平！”
　　圆通哭丧着脸开口唉吼！
　　夏然看到这一幕，也是哭笑不得的拍了拍额头，随后轻喝一声，双臂雷光缠绕，快速冲向了了前方两个鬼婴！
　　就这样，现场出现了极为诡异的一幕，只见秦文夏欢夏静一人负责一个鬼婴！
　　而圆通这个倒霉蛋儿，则是一个和尚对付两个，不过还好有夏然在旁边接应，竟然还能和两个鬼婴打的有来有回！
　　“不好，我的符咒用完了！”
　　就在双方僵持不下的时候，突然一旁的秦文突然开口，脸色极为难看的开口说道！
　　没有了符咒的他，面对这鬼婴，实在是太过于弱势了！
　　一旁的夏然显然也看到了这个问题，眉头紧皱！
　　问题是，现场，不管事夏欢还是夏静，或者他和圆通联手对付两个鬼婴，都是处于僵持不下的状态，甚至还隐隐处于弱势，实在腾不出手去帮助秦文啊！
　　不过秦文的状态实在是接近灯枯油尽，肩膀还流着血，手臂上同样是满是血痕，就连脸上，都出现了一道伤口，跟灰太狼一样！
　　这种情况，夏然长叹一口气！
　　看来，还要再购买一张钟馗食鬼符了！
　　不过一百万而已，对于夏然来说，金钱什么的。在人命面前，实在是不值得一提！
　　“购买钟馗食鬼符！”
　　夏然内心大喊，随后，手中再次出现了一个钟馗食鬼符的符咒！
　　又要吐血了！
　　看到手中的黄色符咒，夏然的脸色极为肉疼，不过虽然这么想，但是秦文危在旦夕。夏然也不带犹豫了！
　　再猜伸手往自己胸口自残般的来了一掌，一口心血吐在了符咒身上！
　　同样和刚才的情况一样，符咒漂浮在半空中，钟馗大神的身影缓缓凝聚！
　　随后，钟馗大神怒吼一声，再次有两个幸运的鬼婴成为了钟馗的饭后零食！
　　消灭了两个鬼婴之后，钟馗再次消失了！
　　只不过不知道是不是错觉，夏然觉得，这次出现的钟馗大神，和上一次的不一样！
　　好像是，上一次的钟馗是活的，而这一次的钟馗，是死的一般！
　　并且，这次的钟馗食鬼符，竟然没有限制鬼婴的动作！
　　夏然还想着，趁着这次机会，能够再多消灭两个鬼婴呢！
　　不过就算如此，在场也剩下了三个鬼婴！
　　而夏然这当年，还有四个半战斗力！
　　之所以这么说，是因为秦文的符咒用完了，虽然没有完全丧失战斗力，但是也是力量大减，所以只能算是半个！
　　不过就算是四个半的战斗力，对付三个鬼婴，夏然计算了一下，也差不多了！

第132章 纯粹的人第一百三十二章纯粹的人
　　“动手，尽快把这剩下的三个鬼婴给消灭了！”
　　夏然眯起眼睛，沉声开口，随后，率先冲向前方的一个鬼婴！
　　一片雷光闪烁，只见夏然五禽戏配合着掌心五雷，既能外功，又能内伤，直接把这个鬼婴给打的连声惨叫！
　　而一旁的夏欢看到这一幕，双手突然散发出深入灵魂的寒冰，直接把这个鬼婴给冻住了，限制住了行动！
　　就在这个冰冻出的间隙，夏静的索魂鞭，秦文的桃木剑，还有圆通的金刚圈一起冲向这个鬼婴！
　　只听嘭的一声巨响，只见冰冻住的这鬼婴的寒冰直接化为粉碎，而这鬼婴，也直接伴随着寒冰化为了粉碎！
　　自此，鬼婴，再次消灭一个，在场，只剩下了两个厉鬼！
　　然而，剩下的两个厉鬼，对于秦文等人来说，已经是微不足道了！
　　相互配合之下，直接把剩下的两个厉鬼给轮番消灭！
　　自此，整个停尸房，夏然了寂静之中，只剩下夏然秦文圆通的大喘气声，还有咯吱咯吱的声音！
　　咳咳，这咯吱咯吱的声音，自然是一旁的夏欢夏静，对着鬼婴的魂体不断的吞噬！
　　看的出来，这鬼婴身上蕴含的能量是非常巨大的，夏欢夏静两个小鬼身上的威势，也肉眼可见的不断上升！
　　“前辈，我们成功了，我们成功了，我们把九婴鬼给消灭了！”
　　圆通此刻兴奋不已，虽然，这次的战斗，他受伤最重，不单单是身体，心灵也是！
　　不过，在这战斗胜利的时候，这种参与消灭九婴鬼的兴奋感，还是令圆通兴奋无比！
　　不过，相比于圆通的兴奋，夏然的脸色此刻却非常难看，因为，他的脑海里，并没有传出任务完成的系统声音！
　　这就证明了，厉鬼还没有被完全消灭！
　　在这种情况下，厉鬼没有被完全消灭，这证明什么，无非是，现场，果然有，鬼母！
　　“前辈，怎么了！”
　　不同于圆通的大神经，秦文却非常细心，看着夏然眉头紧皱，不由心头一沉，升出了不详的预感开口询问道！
　　“全部打起精神来，刚才的九婴鬼，很有可能是开胃小菜，真正的正菜，还没有来呢！”
　　夏然声音低沉的开口说道！
　　“什么，前辈，你是说，鬼母！”
　　听到这话，圆通愣了下，捂住嘴，不敢置信的开口！
　　夏然没有开口回答圆通的问题，只是默默的点点头，非常谨慎的四处观察着！
　　看着夏然的反应，圆通和秦文全部沉默了，内心的欣喜也收了起来，相互依靠着，眼中精光四射，警惕的看着周围的情况！
　　“啊啊啊，好胀！”
　　就在此时，一旁的夏欢夏静两个小鬼突然惨叫一声，脸上突然露出了痛苦的神色！
　　“怎么了小欢小静！”
　　听到这道声音，夏然脸色一变，赶紧看向夏欢夏静，竟然发现这两个小鬼的魂体竟然不断的变大变小，魂体的颜色从黑色到透明，又从透明到白色，脸色则是非常狰狞痛苦，不断的惨叫！
　　“你们两个怎么了！”
　　看到这一幕，夏然不由担忧的开口说到！
　　“爹爹，我们好像要蜕变了，刚才食用鬼婴的魂体能量太过强盛，我们两个积蓄的力量已经达到了顶点，现场要不断的蜕变进化，在这个过程中，我们会非常虚弱，没有丝毫战斗力，任何一个普通的鬼魂都能要了我们的命，我们两个不能帮你了爹爹！”
　　夏欢一边痛苦的哀吼，一变沉声开口说到！
　　听到这话，夏然的脸色变得十分难看！
　　两个小鬼竟然在这么关键的时刻不受控制的突破了，而且还这么虚弱，等会还很有可能会有鬼母出现，太危险了，夏欢夏静两个小鬼太危险了。而且，失去了夏欢夏静两个强大的战力，就剩下秦文圆通还有自己三人，对付一个鬼母，想都不用想，肯定不会有任何胜率的！
　　“爹爹，快走，你们快走吧，鬼母很快就会出现了！”
　　夏欢显然也明白现在的境地，两个小鬼看向夏然的目光，充满了担忧和不舍！
　　听到这话，夏然沉默了，诚然，以夏然现在的状态，夏然肯定可以轻易逃走，可是，他真的能这么做嘛？
　　两个小鬼还在这里突破呢，他们两个现在的状态，不能移动，不能远走，不能受到震动，很显然，如果他现在一走了之，这两个小鬼的后果，可想而知！
　　要知道，这两个小鬼，是叫自己爹爹的呀！
　　不仅是他们两人，如今，这停尸房的封印的力量，已经彻底消散了，如果自己走了，到时候鬼母肆虐，恐怕整座医院，甚至整座城市，都有可能化为一片鬼域！
　　夏然想到这里，夏然默默的握紧了拳头，私有夏欢夏静，公有整座城市的安危，夏然明白，自己于情于理，绝对不能在此刻离开！
　　想到这里。内心做出了决定，夏然内心反而是放松了，扭头看向了一旁的圆通和秦文！
　　这一道一僧。显然也明白如今的情况，脸上的表情，非常复杂！
　　“你们两个，如今这种情况。是始料未及的意外，恐怕等会，会有一个必死无疑的大战，你们，赶紧走吧！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　听到夏然的话，秦文直直的看着夏然的眼睛，沉了很久，突然笑了出来！
　　“死呀，道士啊，是最不怕死的！”
　　秦文笑着摇摇头开口说道！
　　“你什么意思，什么叫做道士是不怕死的，难道和尚就怕死了嘛？”
　　听到秦文的话，圆通不乐意了，咬牙切齿的瞪着秦文开口说到！
　　“我也没说啊！”
　　听到这话，秦文笑了笑耸了耸肩膀！
　　“不就是一个鬼母嘛，怕他做甚，活着干，死了干，和尚我就等着他！”
　　圆通咬牙切齿的开口说到！
　　“你们两个……”
　　看到这两人，夏然张了张嘴，最终还是叹了口气摇摇头！
　　虽然这两人的性格各不相同，也有缺点，但是不得不说，都是纯粹的人！
　　“来，趁着那鬼母还没来，打局农药？”
　　圆通拿起了手机看着秦文！
　　“这里网不好！”
　　“没事，玩儿人机，咱不坑其他人！”
　　“中！”

第133章 天地请神第一百三十三章天地请神
　　………
　　“桀桀桀……”
　　“还我孩子，还我孩子……”
　　“拿命来！”
　　圆通和秦文两人低头打着游戏，夏然则谨慎的给夏欢夏静两个小鬼护法，就在这时，夏然便听到一道诡异的声音在空间之内不断传荡！
　　夏然听到这道声音，下意识的使用神通仙眼，便看到地板上，出现了一个诡异的鬼影不断的浮动！
　　“魑魅魍魉，还不赶紧现身！”
　　看到这道鬼婴，夏然咬牙切齿的开口说道！
　　而一旁，正在打农药的秦文和圆通同样听到了这道诡异的声音，两个对视一眼，突然笑了出来！
　　“这应该是我们最后一次打农药了吧！”
　　圆通开口！
　　“应该是吧！”
　　秦文笑着点点头！
　　“真想以后还有机会打农药啊！”
　　圆通摇摇头感慨，脸上露出遗憾的神色，随后，脸色一变，面庞突然变得非常坚定，嘭的一声，圆通直接把手中的手机狠狠的摔在地上，摔的粉身碎骨！
　　看到这一幕，秦文笑了笑，默默的把手机收了起来！
　　“别这么着急摔手机嘛，万一，我们之后还有一起打农药的厉鬼呢！”
　　秦文笑了笑开口说道！
　　“………”
　　“不太可能了！”
　　圆通摇摇头，把玩着手中的降魔杵，随后，把手中的念珠，小心翼翼的缠绕在降魔杵上！
　　秦文看到这一幕，也耸了耸肩膀，把背后一直背着的包裹小心翼翼的放在一边，拿出了桃木剑，随后，直接拿着桃木剑尖对着手掌一滑，鲜红的血液缓缓的抹在了桃木剑刃之上！
　　“还我孩子，还我孩子……”
　　鬼母的声音不断的在空间的四面八方传荡，夏然紧皱着眉头，他发现，这鬼母非常诡异，刚刚鬼影还在地面上，下一刻，就出现在了天花板，再一眨眼，就出现在了后面的墙壁上，令人防不胜防！
　　“还我孩子，桀桀桀。好吃的，还有两个好吃的，桀桀桀……”
　　突然，这诡异的声音变得非常疯癫，夏然听到这道声音，立马变得浑身谨慎，双臂雷光闪烁！
　　“给我去死桀桀桀……”
　　就在这时，在夏欢夏静两个小鬼前方，突然出现了一道身影，只见这道身影十分诡异，脸上充满了血泪，长有九对臂膀，每个臂膀，都怀抱一个诡异的婴儿！
　　看到这婴儿，夏然眼神一缩，鬼婴，这婴儿是鬼婴！
　　和刚才他们消灭的九个鬼婴一模一样，可是，刚才自己等人不是已经消灭了九个鬼婴了嘛？可是为什么这个鬼母竟然还怀抱着九个鬼婴！
　　夏然的脸色极为难看，刚才他们消灭九个鬼婴的时候都费力无比，现在，竟然重现来了九个鬼婴，而且还要加上一个神秘莫测但是肯定强悍无比的鬼母！
　　想到这里，夏然默默的握紧了拳头！
　　“吃了你，孩子们，让妈妈吃了他们两个，吃了他们两个！”
　　这个时候，鬼母突然咧嘴桀桀桀的大笑，随后，九对胳膊一扔，把九个鬼婴扔向了夏然等人，而鬼母自己，则呲着牙向正在进化的夏欢夏静走去！
　　“购买天地请神符！”
　　这个时候，夏然丝毫不敢犹豫了，如果夏欢夏静还有力量战斗，他还能先试探一下鬼母的实力才会出大招，但是就现在的情况来看，夏欢夏静虚弱无比，自己不仅要对付鬼母，还要保护他们两个，所以这个时候，只能一上来就上大招了！
　　手持天地请神符，夏然的脸色非常复杂，这次他没有拍自己的胸口吐血，而是对着食指的指尖咬了一下咬出血，随后，在这天地请神符上画着复杂无比的咒语！
　　画完之后，夏然左手持符咒举于天空，脸色严肃，右手指天！
　　“弟子玄元于此地立帖伏魔降鬼，上请钟馗尊者伏鬼！”
　　夏然语气坚定的开口，话音刚落，就见上方，有黑金色雾气再次凝聚，随后，便有钟馗大神现身，表情狰狞的看着四方鬼魅！
　　而鬼母还有九婴看到天空中的钟馗大神，一个个脸上露出了畏惧的神色！
　　“下请地府阴差捉鬼！”
　　夏然再次开口，就见地板上，再次有黑色阴气凝聚，之后，便有两道身影缓缓的从地上升出，却是两个阴差，一个手持索魂链，一个手持打魂鞭！
　　“中请狐黄白柳灰五大仙相助！”
　　夏然再次开口，就见八方方向，便有狐鸣，蛇嘶等等各种声音，随后，便有五道各种各样的身影缓缓出现！
　　“这。这……”
　　一旁的圆通和秦文看到这一幕，一个个吓得不知所措，就连看到鬼母都没如今这么吃惊！
　　说实话，当他们在对付九婴鬼的时候，看到夏然竟然能请钟馗大神相助。就已经吃惊的合不拢嘴了。要知道，这可是请神术啊，传说中的请神术啊，比灵魂出窍还要稀奇！
　　要知道，在如今这世道，别说你会不会请神术，就算是真的有请神秘术的传承，但是如今这神魔不显，科技为尊的天地，你根本就不可能真的请上神相助！
　　所以，当他们看到夏然竟然能够请钟馗大神相助，对于夏然的神秘。都已经不敢想象了！
　　可是如今竟然更加离谱，竟然同时请钟馗上神，地府阴差，还有五大仙出来，同时帮他斩妖除魔，这，这已经不是厉害不厉害的问题。这得是多大的面子啊！
　　要知道各个大神阴差也是要面子的，你要不请阴差捉鬼，要不请尊神伏魔。要不请大仙相助！
　　可是，你这一窝蜂的把人都给请出来，你这是看不起谁呢，不怕惹恼了这几尊大佬啊！
　　可是，夏然不仅敢请，而且竟然还请出来了，这才是最令人诧异的。
　　“事关人间安危，请几位相助！”
　　看到这几位大佬，夏然分别对着四方大佬深深的鞠了一躬，然而竟然全部给躲了过去！
　　随后，仍然是钟馗大神率先出手。随后拉过了三个鬼婴，一口一个嘎嘣嘎嘣的吃了起来，吃完之后，打了个饱隔，便缓缓的消失了！
　　钟馗大神消失之后，便是两个阴差，只见这两个阴差一人抓捕了两个鬼婴，一共四个鬼婴，随后两个阴差对着夏然点点头，便消失不见了！

第134章 血战第一百三十四章血战而阴差消失之后，在场就剩下了五大仙还有两个鬼婴！
　　只不过，剩下的五大仙并没有对付鬼婴，而是五道身影一齐向鬼母冲了过去，五大仙合力战鬼母！
　　“上，把这两个鬼婴趁机消灭了！”
　　这个时候，夏然突然反应过来。看向剩余的两个鬼婴，冲秦文圆通怒吼一声，随后向其中一个鬼婴冲了过去！
　　圆通和秦文听到夏然的话反应过来，也丝毫不带犹豫的，怒吼一声，两人一齐冲向最后一个鬼婴！
　　就这样，那边只剩下五大仙合力战鬼母，打的不亦乐乎！
　　这边，夏然对付一个鬼婴，圆通和秦文两人合力战一个鬼婴！
　　“给我死！”
　　在夏然拼命的攻击之下，很快，夏然怒吼一声，一手抓着鬼婴的一个胳膊，用力一撕，伴随着鬼婴的惨叫声，竟然鬼婴撕成了两半，撕成两半还不够，再撕，撕的粉碎，最后，化为一团黑雾消散了！
　　而夏然扭头，就看到秦文和夏然两人还和最后一个鬼婴战斗在一起，也不犹豫，直接加入这道战场，有了夏然的加入，三人同时战一个鬼婴，没过多久，就把最后这一个鬼婴给打的魂飞湮灭！
　　把所有鬼婴解决了之后，三人才堪堪缓和了一口气！
　　“啊啊啊……”
　　而就在这时，三人耳边便传出刺耳的尖叫声，三人齐齐扭头，就看到了鬼母十八个胳膊已经断了六个，鬼脸狰狞无比，掉了一个眼珠子，耳朵也掉了一个，显得狰狞可怕无比！
　　而在鬼母对面，一只巨大的狐狸，一条巨蟒，一只大老鼠，一个刺猬，一个黄鼠狼，一共五个五个巨大的动物围攻着一个鬼母！
　　这便是五大仙的本体，只不过，只见如今的五大仙的身形已经暗淡无比，很显然，他们五个只是夏然请来的虚影，根本坚持不了多久！
　　“上，此刻能多伤害这鬼母一分，我们胜利的希望就高上一分！”
　　看到这一幕，夏然脸色微眯，随后，低吼一声，率先冲向鬼母，两个胳膊雷光闪烁，随后，嘭的一声双掌打到了鬼母身上！
　　然而，夏然的掌心雷对付鬼婴或许还有效果，但是对付起这鬼母，还是乏力的，鬼母只是吃痛一下，竟然没有完成任何伤害！
　　“阿弥陀佛，鬼魅，去死！”
　　“无量天尊！”
　　这个时候，圆通秦文也及时冲了过来，对鬼母展开了疯狂的攻击！
　　五大仙，再加上夏然秦文圆通三人，合计八个战斗力对付鬼母一只厉鬼，可是就算如此，鬼母也游刃有余，最多有些狼狈，可以想象到鬼母的强大！
　　此刻，夏然一边和鬼母战斗，一边观察着五大仙，内心焦急无比，因为五大仙的身影越来越虚弱了，很明显，用不了多久，五大仙也要消散了！
　　如今有五大仙在，打的就这么狼狈，如果五大仙离开之后，恐怕，真的没有任何机会了…
　　“系统。现在还有没有任何办法！”
　　夏然内心狂吼，可是这个时候，系统再次躺尸了，一句话不说的装死，气的夏然咬牙切齿！
　　“啊啊啊啊，孽畜，给爷死！”
　　夏然气急败坏之下，怒吼一声，双臂雷光闪烁，竟然直接拼进全力的拽着鬼母的一个胳膊，狠狠的用力咬了下去！
　　“啊啊啊……”
　　夏然这一口下去，竟然还真的咬掉了鬼母的一块肉，疼的鬼母惨叫不已！
　　不过，夏然现在觉得自己的嘴苦涩无比，想来是这鬼母的血肉，不过夏然已经顾不上那么多了，胳膊，双腿，双肩，脑袋，牙齿，能用的攻击部位都用上了，最后，用力一撕。直接再次撕掉了鬼母一个胳膊！
　　而一旁，圆通和秦文合力，也再次砍掉了鬼母的一只胳膊！
　　“嗷呜呜……”
　　而一旁，五大仙此刻已经虚弱无比了，最后怒吼一声，一人一个，一共消灭了鬼母的五个胳膊，随后，五大仙也彻底消失不见了！
　　现场，剩下了秦文圆通夏然，还有只剩下三只胳膊的鬼母，还有正在突破的夏欢夏静两个小鬼！
　　“该死！”
　　看到五大仙还是消失了，夏然的脸色下意识的阴沉下来！
　　“前辈，还有符咒嘛，再请一次几位大神啊！”
　　一旁的秦文看到五大仙也消失了，下意识的看向了夏然，充满期待的开口说道！
　　听到秦文的话，夏然对上两人充满期待的眼神，默默的摇摇头。买不起了，功德金。不够了，就剩下一百万，只能够再买一个钟馗食鬼符了，可是这一个符咒……
　　“对，还能购买一个钟馗请神符，能消耗这鬼母一点就消灭鬼母一点！”
　　想到这里，夏然突然反应过来，一拍脑袋，直接购买了一个钟馗食鬼符使用之后，只见天空中，钟馗大神的虚影再次出现，看向鬼母，随后，两手伸出，直接撕裂了鬼母的两个胳膊，一口一个，嘎吱嘎吱的吃了起来，吃完之后，钟馗再次消散！
　　而此刻，夏然无奈。真的是穷途末路了，看向鬼母，虽然只剩下一个胳膊，但是依旧不是他们所能对付的呀！
　　“拼了，活着干，死了算！”
　　最后，夏然看着鬼母尖叫着向正在突破的夏欢夏静冲去，夏然咬咬牙，直接追了过去！
　　而圆通和秦文也不犹豫，冲向了鬼母！
　　“金刚伏鬼，怒目金刚，啊呀呀呀，给我死来！”
　　只见圆通这小和尚怒吼一声，双拳尽然隐隐散发出光芒，一拳打向鬼母，可是鬼母只是嘶吼一声，毫不用力的用仅剩的一只利爪一刺，竟然直接把小和尚的一个胳膊给弄折了！
　　“啊啊啊……”
　　直接被弄断了一个胳膊，圆通惨叫一声，一下子失去了力量坐在地上惨叫！
　　“小和尚，孽障，给我死！”
　　秦文看到圆通痛苦的模样，眼睛一下子变得通红，手中桃木剑直接划过自己掌心，掌心血沾染剑刃，随后，桃木剑直接狠狠的刺向鬼母的肚子！
　　只见桃木剑接触到鬼母的刹那，竟然散发出一道白光，直接噗的一声刺了进去！

第135章 特殊手段第一百三十五章特殊手段
　　“啊啊啊啊，死，死，都得死！”
　　秦文这一剑竟然起到了意料之外的效果，竟然真的伤到了鬼母，只见鬼母满脸狰狞的尖叫一声，随后，直接一掌挥向秦文，直接嘭的一声，把秦文打的连连后退！
　　噗嗤……
　　鬼母这愤怒的一掌，显然不是秦文可以承受的，直接脱力飞出十几米远，噗嗤一声，吐出一口鲜血！
　　秦文有些无力的躺在地上，扭头，看着不远处的包裹，随后，抬头看向前方的夏然！
　　“前辈，给我争取三分钟时间，给我争取三分钟时间，我或许有办法！”
　　秦文看向夏然大吼道！
　　鬼母前方的夏然听到这话，默默的点点头，握紧了拳头！
　　砰砰砰！
　　此刻，夏然面对鬼母的攻击，只能不断的闪躲，躲避，想要给秦文延长时间，虽然不知道秦文所说的方法是什么，可是，事到如今，除了相信他，已经没有任何方法了！
　　鬼母看着夏然跟一个兔子一样不断的闪躲，骚扰他，不由愤怒的尖叫一声，竟然从嘴巴里，吐出一个锋利的血剑！
　　看到这血剑，夏然眼神一缩，心头颤颤，不敢犹豫，立马不断的倒退，倒退，拼尽全力，才堪堪躲过了这血剑！
　　而这个时候，圆通则在夏然和鬼母之间，夏然倒退之后，鬼母则下意识的看向了圆通！
　　“啊啊啊，死……”
　　鬼母怒吼一声，直接向圆通冲了过去！
　　“救命啊！”
　　圆通此刻一个胳膊已经折了，浑身冒着冷汗，一点力气都用不上，此刻看到鬼母竟然向自己冲过来，圆通脸上露出了绝望的神色！
　　“要死了嘛……”
　　然而当鬼母离圆通还有不到两米距离的时候，圆通发现，自己前方突然出现了一道黑影，正是夏然，此刻，夏然眯起眼睛，咬着牙齿，一手抓住鬼母的胳膊，一手抓住鬼母的脖子！
　　“嗷嗷嗷……”
　　只见鬼母此刻被夏然抓住，发出了非人类的嘶吼声，随后，鬼母口中，突然再次射出一把血剑！
　　此刻，鬼母和夏然几乎是零距离接触，看到这把血剑，夏然几乎浑身的汗毛都立了起来，随后，下意识的躲避致命位置，但是还是直接刺透了夏然的左胸部！
　　噗嗤……
　　夏然遭此重创，直接一口鲜血吐出！
　　“真人！”
　　后方的圆通看到一点点的心脏被穿刺，整个脑袋都是空白的，愣了一下，随后怒吼一声，身体里不知道从哪里涌出来一股力气，猛的站了起来，完好无损的左手直接把佛珠缠到鬼母脖子上，随后，圆通如同疯了一样，拿着降魔杵使劲的往鬼母身上捅！
　　胸口，脑袋，肩膀，腿部，圆通嘶吼着，疯狂的对着鬼母强势输出！
　　“秦文，赶紧啊，赶紧啊，要死了，真的要死了，真人真的要死了！”
　　圆通一边对着鬼母疯狂的攻击，一边大吼着！
　　而在后方，此刻秦文也正在迅速的操作着自己提前准备好的东西，只见秦文从自己一直背的包裹里掏出了一个人头大小的激光灯，随后，又拿出了一块红布，把至阳之朱砂，还有女子的至阴之阴血混合在一起，也不顾脏，直接糊在了红布上！
　　随后，秦文把沾染了朱砂阴血的混合物的红布包裹住激光灯，随后，把激光灯打开之后，本来刺眼的光线因为红布的阻隔，散发出诡异的红色光芒！
　　随后，秦文直接把激光对着鬼母！
　　说来也怪，在这红光照射向鬼母之后，鬼母突然惨叫一声，浑身颤抖，仿佛看到了什么最恐怖的东西一般！
　　“前辈，圆通！”
　　看到自己准备的东西有效果，秦文才堪堪松了口气。随后，快速冲向夏然和圆通，看着夏然心脏位置的窟窿，秦文整个人都愣了一下，心脏洞穿。这，这是致命之伤啊！
　　“真人！”
　　圆通此刻也无力的跪在夏然身边痛哭，夏然是因为救他。才受伤的呀！
　　他现在真的很迷茫，自己活了十八年，修了十八年的佛，修的就是看破红尘，可是如今，自己为什么还被红尘感情所控制，可是，真的好伤心啊，真的好心痛啊！
　　“前辈，前辈，你怎么样！”
　　看着夏然胸口位置的窟窿，秦文则比圆通冷静的多，迅速把自己的衣服脱了，把夏然的胸口的伤口缠绕住止血，随后，看向了鬼母，只见鬼母在激光灯的照射下，一直在瑟瑟发抖，但是并没有受到实质性的伤害！
　　这个方法，是他跟自己的师傅法严真人询问的！
　　当初，百年前那混乱的年代。有一鬼母出世，华国近三百奇人异士联合起来，才消灭了鬼母，但是同样损失惨重。
　　但是，那次惨烈的战斗，却让一些人隐隐摸到了消灭鬼母的门道，好像，鬼母怕灯，就是电灯，怕红，怕至阳之物和至阴之物！
　　随后，把这些东西联系起来，才有了刚才秦文所做的事情！
　　至于他师傅法严真人为什么会知道这个方法，是因为。当初，那和鬼母战斗的三百高手里面，就有他师傅，也就是秦文的师爷，同样，秦文师爷也是那次战斗存活下来的人之一！
　　所以。才有了刚才发生的事情！
　　“圆通，你赶紧抱着前辈走，这就是医院，上面就是医院，前辈现在的伤势耽搁不得，你赶紧去救前辈！”
　　秦文看着圆通低吼道！
　　“可是，那秦文，我们两个走了，你呢！”
　　圆通看着秦文，担忧的开头说道！
　　“我没事，有这激光灯在，这鬼母算是暂时没有威胁，这激光灯就相当于一个暂时的封印，没事的，赶紧去，前辈耽搁不得，他是心脏受伤，危在旦夕！”
　　秦文焦急的低吼道！
　　“好！”
　　听到这话，圆通咬咬牙，随后重重的点点头，他也不是意气用事的人，知道此刻怎么选择，才更合适，说着，用完好的一只胳膊抱向夏然！
　　“不要！”
　　就在这时，只听一道虚弱的声音传出，只见夏然缓缓的睁开眼睛，看着圆通摇摇头！
　　“前辈，你是心脏受伤了！”
　　秦文看到夏然的模样，焦急的开口劝到！

第136章 进化完成第一百三十六章进化完成
　　“放心吧，我没事，如果真的是心脏，那血剑直接洞穿，恐怕我直接当场死亡了，哪里还能现在给你们说话呢！”
　　听到这话，夏然摇摇头开口说道！
　　“那你这……”
　　秦文指了指夏然的心脏位置！
　　“告诉你们一个秘密，我的心脏不在左边，在右边！”
　　看着两人迷惑的眼神，夏然轻笑一声，小声开口说到！
　　“………”
　　明白了，圆通秦文两人算是明白了。原来是这么回事！
　　心脏在胸膛右侧这件事情，虽然稀少，但是并不是没有出现过，这在医学上，称为右心位！
　　虽然在右边，但是心脏的结构正常的话，和正常人没有任何区别，非常健康，而且，有时候，心脏在右边这件事情，在特殊情况下，还能救你一命，至于原因嘛，懂得都懂！
　　“我身体素质不错，现在血也止住了，应该问题不大，夏欢夏静还在这里，我不放心他们，得看着，现在就这么僵持着，等待两个小鬼成功进化！”
　　夏然虚弱的开口说道！
　　“真人，难道我们不能趁着时候，对付这鬼母嘛？”
　　“不要！”
　　“不行！”
　　圆通刚开口，秦文和夏然同时开口拒绝了他！
　　“啊？”
　　圆通有些迷茫，挠了挠自己的光头！
　　“如今，这鬼母因为这激光才心生恐慌，才能僵持住他，可是如果我们趁机攻击他，我估计，很有可能会激发他的凶性，到时候，这激光灯，就没有效果了！”
　　夏然摇摇头开口说到！
　　“没戳！”
　　一旁，秦文点点头，钦佩的看着夏然，这件事情，他也是听他师傅说才知道的，没有想到，夏然竟然能够直接猜测到！
　　而那边，鬼母在激光灯的照射之下，瑟瑟发抖，不敢多余的动作，夏然等人也暂时放心下来，才抽出心思，去看一旁正在进化的夏欢夏静两个小鬼！
　　只见夏欢夏静此刻已经不再那么痛苦，正缓缓的漂浮在半空中，闭上眼睛，魂体正在发生着难以言表的变化！
　　怎么说呢，就是看着威势更重了，夏欢的魂体宛若寒冰一样冰冷，一漂一浮之间，就有寒冰碎屑不断的出现，掉落，仿佛，夏欢就如同万年冰山一般，让人见者发抖！
　　而夏欢一旁的夏静和夏欢身上的气质还不一样，夏静身上的气质，就宛若无尽深渊的鬼王一般，万鬼臣服，一举一动，接有威势！
　　“加油啊！”
　　看到这一幕，夏然苍白的脸上缓缓露出一丝微笑，看来，两个小鬼基本上进化成功了，剩下的，只是时间问题了！
　　就这样，现场就这么僵持了一个时辰，现在差不多已经是凌晨五点四点左右了。夏然发现，自己的身体素质，竟然真的大幅度提升，自己的胸腔被洞穿，虽然没有伤及心脏，但是对于一般人来说，也是非常重的伤势了！
　　但是夏然经过着一个时辰的修养，止血了不说，胸腔竟然还有微弱的酥酥麻麻的感觉，夏然明白，这是伤口在逐渐愈合！
　　而且，本来苍白的脸色，也逐渐变得红润！
　　夏然甚至有种感觉，就自己如今这伤势了，甚至不用找医生，自己都能自己恢复！
　　“嗯？”
　　然而就在这时，夏然只感觉光亮突然一暗，下意识的扭头看向一旁的激光灯，秦文一激灵，赶紧跑了过去摸索起来！
　　“没。没电了！”
　　秦文脸色难看的开口说到！
　　“啊啊啊，呜呜呜……”
　　而这时，鬼母已经恢复了之前的疯狂，看向夏然三人，血红的眼睛里露出怨毒的神色，凄厉的尖叫一声，猛的冲了过去！
　　“不好！”
　　看到这一幕，秦文下意识的扔下激光灯，抓起桃木剑站在了圆通和秦文两人身前。这个时候，圆通断了一个胳膊，夏然胸腔被洞穿。只能靠自己了！
　　“死，我要吃了你！”
　　鬼母看到秦文，狰狞的脸上露出残忍的神色，呲着獠牙冲向秦文！
　　看着鬼母冲向自己，秦文不知道为什，身体有些颤抖，他才发现，自己一个人面对鬼母，这种独自承受的压力，实在是太重了！
　　“啊啊啊，伤我爹爹，死！”
　　然而就在这千钧一发之际，只听停尸房突然传来一道愤怒的尖叫声，夏然下意识的扭头。就看到原来漂浮在半空中正在进化的夏欢夏静已经恢复了自由，此刻，夏欢一举一动，周身都有寒冰若隐若现，夏欢看向躺在地上的夏然，还有夏然胸腔位置的伤口，脸上露出愤怒至极的神色。
　　随后，夏欢怒吼一声，举起双手，只见在两个掌心突然喷射而出一股巨大的寒流，迅速冲向鬼母，而鬼母在措手不及之下，竟然直接被禁锢住了！
　　而夏欢旁边，夏静，此刻也是脸色愤怒的瞪着鬼母，双手一手持锁魂链，一手持打魂鞭，锁骨链直接飞出，在鬼母被冰封里基础上，用锁魂链再次困住，随后，低吼一声，直接摔出打魂鞭，啪的一声鞭打在鬼母身上！
　　被寒冰和锁魂链困住的鬼母被夏静这一鞭子打的喀嚓作响，惨叫一声，身体上竟然出现了细微的裂缝！
　　然而这还不算完，夏欢手掌一挥，手掌中寒冰凝聚成为一把冰剑，猛的一扔，狠狠的向鬼母右边的胸口刺去！
　　“啊啊啊……”
　　冰剑刺入鬼母右边胸腔，鬼母痛苦的仰天嘶吼，然而这还是不算完，在冰剑刺入鬼母胸膛的刹那，冰剑竟然嘭的一声发生爆炸，直接把鬼母的胸口炸出了一个巨大的窟窿！
　　“伤我爹爹，饶不了你，去死，去死！”
　　夏欢仍不解气，一把把的冰剑射出，直接把鬼母的身体刺的千疮百孔，你竟然敢把我爹爹的胸膛刺出一个伤口，那么我就要刺你十剑，一百剑为爹爹报仇！
　　此刻，鬼母已经非常虚弱了，魂体一闪一灭的，夏静就静静的看着夏欢报仇，看到鬼母身上的伤口差不多了，伸手制止了夏欢，随后，轻轻甩了一下手中的打魂鞭，直接打在了鬼母的身上，鬼母直接痛苦的惨叫一声，魂体就要彻底的消散！
　　看到这一幕，夏欢夏静轻轻招手，鬼母死亡之前的能量一分为二，夏欢夏静轻轻张口，直接把两道能量吸入口中，两人的魂体肉眼可见的更加浓郁！
　　一旁，夏然看到这一幕，欣慰的笑了，有种两个闺女终于长大了的感觉，终于不用那么诡异的对着厉鬼硬啃了，如今这轻轻一吸，就把厉鬼吸入口中，增加自己的力量，多优雅！
　　而此刻，夏然脑海里，已经传来系统的声音，鬼母解决了，躺尸的系统也复活了！
　　叮……任务完成，抽奖奖励，兽语术，系统升级，系统自动升级，预计时间三天，升级过程中，系统陷入沉睡！
　　“兽语术！”
　　夏然缓缓的睁开眼睛，兽语术，不错，竟然抽到了，看来运气不错，能和大灰大白这两个家伙交流了！
　　只不过这个系统升级……
　　不得不说，夏然内心还是有些期待的！
　　“爹爹……”
　　就在夏然沉思的时候，耳边传来一道焦急的声音，回过神来，只见夏欢夏静正看着自己！
　　“进化成功了，不错，变得更厉害了，也更漂亮了！”
　　“爹爹，都怪我们，让你受伤了！”
　　两个小鬼红着眼睛看着夏然胸腔的伤口！
　　“诶，没事哈，多大点儿事儿！”
　　夏然摇摇头！
　　“不过爹爹，这次进化，我们两个多出来个新的能力，应该对你的伤势有帮助！”
　　突然。夏欢反应过来，和夏静对视一眼，随后直接消失不见。变成了夏然两个手背处的鬼符！
　　而当两个小鬼化为鬼符在夏然身上的时候，夏然突然发现，在两个手背的位置，竟然缓缓的出现两道清凉的能量，缓缓的顺着夏然的两个胳膊汇聚在夏然的右胸腔！
　　夏然只感觉自己的胸口的伤口宛若有密密麻麻的蚂蚁在爬动一样，瘙痒无比，但是夏然明白。这是伤口快速痊愈的感觉！
　　“怎么回事，对你们两个有没有什么伤害了！”
　　感受到这一幕，夏然有些焦急的在内心询问夏欢夏静！

第137章 回家第一百三十七章回家
　　“爹爹，放心吧，不过是能量共享而已，这次进化之后，我们增多了一个能力。就是附身在爹爹身上的时候，我们两个的能量可以恢复爹爹的伤势和负面情况，对我们也不会有伤害，因为我们两个的能量也是在不断恢复的！”
　　夏欢清脆的声音出现在夏然脑海里！
　　“那就好！”
　　听到这话，夏然缓缓的松了口气，只要不会对两个小鬼造成什么伤害就好！
　　“前辈，我们成功了，我们不仅消灭了九婴鬼。我们还消灭了鬼母！”
　　这个时候，秦文激动的声音在夏然耳边响起！
　　“是啊，我们成功了，我们成功了！”
　　听到这话，夏然也是颇为激动的点点头！
　　“秦文，我们又可以一起打农药了？”
　　一旁，小和尚也激动的开口说道！
　　“对呀，我们还能一块玩儿王者了！”
　　秦文微笑着点点头！
　　“等等，那个，你的手机，好像被你摔了吧。还怎么打王者！”
　　突然，秦文反应过来，扭头看着圆通，忍笑开口询问道！
　　“？？”
　　圆通脸上的笑容凝固了！
　　“气死了，哎呦好疼！”
　　圆通气氛的大吼一声，然而动作太大。动住了折断的胳膊，不由惨叫一声！
　　“好了，不要闹了，前辈现在受伤非常严重，我们两个的情况也不是特别好，还是赶紧离开去看病啊！”
　　秦文看着圆通模样笑着摇摇头！
　　“走。前辈，我带你去看病！”
　　秦文看了一下周围的情况，随后有些虚弱的站了起来，就要弯腰抱着夏然离开停尸房！
　　“不用，其实，我现在的情况，比你还好点！”
　　看着脸色苍白的秦文竟然还想抱着自己去看病，夏然摇头笑了笑，随后直接站了起来活动活动筋骨，显得轻松有活力！
　　“？？”
　　看到这一幕，秦文不由瞪大了眼睛，随后反应过来，苦笑着摇摇头，是自己低估前辈了，以前辈的实力，什么受害对他来说恐怕也不过小菜一碟！
　　既然如此，秦文也不勉强了，站了起来，踉踉跄跄的向前方走去，结果腿一软，下意识的就摔下去，结果被一旁的夏然直接给扶住了！
　　“还是我搀扶着你走吧！”
　　夏然无奈的看着秦文开口说道！
　　“………”
　　好尴尬，好脸红啊，小丑竟是我自己！
　　而一旁，圆通同样不比秦文好多少，秦文是受了严重的内伤，圆通是直接断了胳膊，导致浑身乏力，夏然这个胸腔被洞穿的伤着，干脆一左一右搀扶着秦文和圆通向外面走去！
　　中午十二点左右，秦文，圆通，还有夏然三人分别躺在病床上修养，其实夏然已经没有什么问题了，主要是陪秦文和圆通来着！
　　秦文五脏震荡，至少需要修养个几天时间，圆通的胳膊被医院给接上了，现在只能靠自己修养了！
　　“夏然啊，我今天听医院传来消息说你那边出了问题了，放心吧，我也不问你到底是怎么回事，你心里也有数，我把后续的问题给你解决了，你就放心吧！”
　　而这个时候，夏然的手机响起，响起了胡佳婷的声音，摇头笑了笑，安抚了一下胡佳婷，夏然扭头看向了圆通和秦文！
　　“两位。我就要走了，你们也看情况随时离开吧！”
　　夏然轻声开口说道！
　　“啊，要走啊，行吧，那么我们接下来去哪里啊！”
　　圆通听到夏然的话不由眼睛一亮开口说道！
　　“不，是我要离开了，不是你们，知道嘛，你们可以随意决定去哪里。如果想要找我，半个月后可以去山阳城六阳山找我！”
　　夏然摇摇头，眼神坚定的开口说道！
　　“啊，为什么啊，真人，我想跟着你！”
　　听到这话。圆通不由的撇着嘴有些不乐意！
　　“不要开玩笑了，你一个和尚，怎么能一直跟在前辈一个真人旁边呢，更何况，你还是白马寺的红尘行走，白马寺身为佛门在华国的祖庭。不知道有多少眼睛看着你呢。要是看到你天天在前辈这个道士身旁。恐怕你师傅能气疯不可！”
　　圆通话音刚落，夏然还没有说什么，一旁的秦文反而率先开口。撇着眼睛看着圆通开口说道！
　　“………”
　　听到这话，圆通沉默了，张了张嘴想要反驳一下，可是此刻，他却说不出任何反驳的话，因为，说的好有道理啊！
　　“既然如此，我就不跟真人了，秦文，只剩下我们两个相依为命了！”
　　圆通扭头看着秦文感慨道！
　　“不，不是我们两个相依为命，你不能跟在前辈身旁，我能啊，所以，你一个人呆在吧！”
　　圆通刚开口，就被秦文坚定的语气给反驳了！
　　“？？”
　　小丑竟是我自己？
　　圆通不敢置信的看了看秦文。又看了看夏然。整个人都不好了，最后。干脆把头裹在辈子里呜呜呜的哭了起来！
　　“好了，别闹了，你们两个都不能跟着我，每个人都有各自的人生，既然你们红尘行走，红尘历练，那么你们就不能跟在我身边，你们就当没认识我吧！”
　　看着圆通的模样，夏然摇头笑了笑开口说道！
　　“啊？”
　　秦文听到这话，愣愣的看着夏然，但是看到夏然坚定的眼神，脸上露出暗淡的神色，随后默默的点点头！
　　“前辈，我知道了！”
　　“好，两位，有缘再会！”
　　夏然点点头，从床上下来，对着两人拱了拱手，随后一个人离开了病房！
　　看着夏然的背影，病房里的圆通和秦文对视一眼！
　　“你接下来会去哪里！”
　　圆通突然开口！
　　“你呢？”
　　“山阳城！”
　　“我也是！”
　　“那真巧，一起？”
　　“一起！”
　　夏然走出了病房之后，就晃悠悠的走出了医院，看着医院前方马路上车来车往，夏然有些感慨！
　　商城啊，这座熟悉而又陌生的城市，自己生在这里，却没有在这里生活，自己的父母在这里，自己的至亲在这里，倒是自己对这座城市却是如此陌生！
　　夏然看了看，挥了挥手，拦下了一个绿色的出租车！
　　“老师儿，去哪嘞！”
　　司机是一个四十多岁的汉子，胡子邋遢的。通过后视镜看了夏然一眼，扯着白牙笑咧咧的开口询问道！
　　“去货站街白云小区！”
　　夏然听到这纯正的中原方言，笑了笑开口说道！
　　“好嘞。走着！”
　　听到目的地，司机点点头，一踩油门出发了！
　　“小伙子。你是一个道士啊。些不赖嘞！”
　　夏然此刻一副道袍打扮，头发用素木发簪随意勾着。司机一边开车，时不时的通过后视镜看着夏然，最终，还是忍不住开口询问！
　　“没错，正是一名小道士！”
　　夏然笑了笑点点头！
　　“道士嘞。不赖不赖，年纪轻轻的小道士，稀罕！”
　　听到夏然的肯定，司机有些咋舌的点点头！
　　不过，听到司机的话，夏然才意识到，自己既然离开了道观，要不就把道服给脱了吧，俗话说得好，入乡随俗来着，穿着一个道袍，显得有些格格不入！
　　下了车，夏然站在白云小区面前颇为感慨，自从六阳老道士驾鹤飞升之后，夏然已经将近一年没有回来过喽！
　　之前六阳老道士在的时候，他一年还回来两趟，看看自己的亲人！
　　夏然思量了一会儿，身着一身道袍，直接走进了小区！
　　不得不说，夏然是非常吸睛的，一进入小区，几乎小区里所有人都忍不住多看夏然一眼！
　　一米八多的身高，盘着一个发髻，几缕头发掉了下来，伴随着夏然的走动随风飘扬，颇有些动漫里走出的人物一般的感觉！

第138章 庚金之力第一百三十八章庚金之力
　　“这小伙子不是老夏家孩子嘛，将近一年没回来，咋感觉变了一个人一样嘞！”
　　“你还别说，脸还是那张脸，但是不知道哪里变得不一样了，感觉真跟一个神仙一样！”
　　“话说，道士能结婚不能，我家姑娘和夏家小子好像差不了多少，要是能结婚，其实也是挺好的！”
　　顿时，小区里的街坊邻居看到夏然立马议论纷纷起来！
　　听到这话，夏然冲周围的街坊点头微笑打着招呼！
　　“诶，李婶儿，你又变年轻了！”
　　“嘿，刘叔，好久不见，改天喝酒！”
　　夏然一边向家里走，看到熟人，一边打着招呼，很快，就走到自己家楼栋下面！
　　白云小区说是小区，不如说是家属院，之前都是一个工厂的工人在这里住，不过十几年前工厂破产倒闭了，也就没有家属院这一说了，几十年，小区里面的房主换了换去的，早就不似当初！
　　几十年的老房子了，只有六层高，夏然家在最高层！
　　“嗯？”
　　不过，夏然来到自己楼栋下面，却下意识的皱起了眉头！
　　“阳锋竟然如此浓郁，庚金杀伐之力竟然在居民楼这里这么浓郁，怎么回事？”
　　夏然眯起眼睛，看着这一栋楼，随后，直接使用神通仙眼，就发现，黄色的庚金杀伐之力充着整栋楼！
　　“该死。是谁在捣鬼。这不是要了这一栋楼的性命嘛！”
　　夏然脸色变得阴沉无比，随后焦急无比的砰砰砰的飞奔上楼，六楼的高度，对于夏然来说，不过几十年而已，然到四楼的时候，一个人打开家门正准备出来，就看到一个白色的影子嗖的一下上楼，愣了一下，这人摇摇头，揉了揉眼睛，一定是眼花了！
　　砰砰砰……
　　走到六楼，夏然对着自己家门砰砰砰的敲门！
　　“谁呀！”
　　屋子里，传出一道嗓音有些嘹亮的女声，咔嚓一声，门打开，一个四十多岁左右的女子手上全是面糊糊，手里还拿着擀面杖，看到夏然，着额头愣了一下，猛的尖叫一声，直接把擀面杖扔到地上，死死的抱住了夏然！
　　“嘿呦，小然，你咋回来了，哎呦。我的宝贝儿子回来了，快想死我了！”
　　这妇女正是夏然的母亲任曼莉，看到夏然，任曼莉除了诧异之外，整个人都被惊喜给包围着，死死的抱住了夏然！
　　“妈！”
　　感受到来意母亲独有的温暖，夏然动了动嘴唇，原本有些焦急的内心也缓缓的平静下来，静静的享受着这一刻！
　　“呀，哥回来了！”
　　这个时候，任曼莉后方也传来一道惊喜的声音，夏然看去，正是自己的妹妹任可儿，今年十八子了，手里拿着一根笔，看到夏然，脸上露出了兴奋，噔噔噔的跑了过来！
　　任可儿，夏然的妹妹，亲妹妹，小夏然两岁，至于为什么姓任，很明显，跟母性，为什么跟母姓呢，夏然小时候身体孱弱，夏然父母忍痛把夏然交给了六阳老道士，老道士看了夫妻二人一眼，指点道，如果两人以后要生孩子，如果是男孩就跟父姓，女儿的话，就跟母姓！
　　所以，任可儿这丫头就跟了夏然母亲任曼莉的姓氏！
　　“可儿！”
　　看到任可儿，夏然咧嘴笑了笑，松开了任曼莉的，又和任可儿抱了抱！
　　“我记得你今年不是高三嘛，怎么不在学校好好学习啊！”
　　“哥，今天是周末，而且我正在卧室做功课呢！”
　　听到夏然上来第一句话就是上学，任可儿整个人都不好了，嘟着嘴开口说道！
　　“嘿，我着脑子，都忘了！”
　　听到这话，夏然拍了拍脑门。尴尬的笑了笑！
　　“你着孩子，过的把日子都给忘了，你怎么也不打声招呼就回来了，妈也没准备啥好吃的！”
　　一旁，任曼莉看着兄妹俩的对话，幸福感油然而生，笑了笑开口说到！
　　“嘿嘿嘿，这不是想给你们一个惊喜嘛，怎么样，惊喜吧！”
　　听到这话，夏然嘿嘿一笑，恬不知耻的开口说到！
　　“惊喜啊，呐，我超级无敌帅气的哥哥有没有给你漂亮的妹妹带什么礼物啊！”
　　听到夏然这话，任可儿眼睛古灵精怪的转了转，对夏然伸出了手！
　　“………”
　　夏然搓了搓手，有些尴尬，自己这一个多月只不顾捉鬼了，脱离社会太久了，这猛的，好像，竟然真的忘带礼物了！
　　怎么办，夏然看着任可儿期待的眼神，脑子快速旋转，随后……
　　“你作业写完了吗，还不赶紧写作业去，天天就知道想那些没用的，礼物，礼物能让你考上大学吗？”
　　夏然沉着脸，拿出了身为哥哥的威严瞪着任可儿！
　　“？？”
　　任可儿听到这话整个人都不好了，略微张开小嘴，不敢置信的看着夏然，这还是他认识的那个哥哥嘛？为什么变成了这般，这般，这般不要脸的模样！
　　“妈，你看我哥，欺负我！”
　　任可儿看着夏然，最终扭头看向任曼莉开始告状了！
　　“好了好了，你们两个一见面就拌嘴！”
　　看着两人的模样，任曼莉笑着摇摇头，对于夏然有没有拿礼物的问题，她根本就没有想过，这是我亲儿子，这就是他的家，我亲儿子回家，还需要拿什么东西吗？
　　“小然，赶紧进来吧，我正包饺子呢，正好，今晚吃饺子，我再让爸下班回来带点菜！”
　　夏然此刻已经取代了任可儿平常在家的位置，任曼莉拉着夏然的手来到沙发旁坐下，只剩下任可儿在原地看着两人的背影咬牙切齿！
　　“哼，臭哥哥，怪哥哥！”
　　任可儿忍不住吐槽了一句！
　　“可儿，还不赶紧给你哥哥倒点水！”
　　就在这时，沙发上，传出任曼莉的声音！
　　“知道啦！”
　　任可儿没好气的应了一声，随后就倒了一杯水，瞪着眼睛盯着夏然！
　　“给！我的好哥哥，你的水！”
　　“哎呦，谢谢我漂亮的妹妹！”
　　看着气鼓鼓的任可儿，夏然只是笑眯眯的接过茶水，颇为享受的喝了一口。看的任可儿咬牙切齿！

第139章 此哥不可留第一百三十九章此哥不可留随后，任太后就又端了一点果盘过来！
　　“吃点水果！”
　　“哎呦，妈，别忙活了，有什么事让可儿来就行，您老多歇歇！”
　　看着任太后端过来的果盘，夏然赶紧接过来开口说到！
　　“？？”
　　一旁，本来就气鼓鼓的任可儿听到自己亲哥的话，愣了一下，随后忍不住瞪大了眼睛，这，这，这是一个亲哥能说出来的话嘛？
　　任可儿气的直跺脚，随后，冷哼一声，拿着笔向自己房间走去！
　　“诶，可儿，你干嘛去！”
　　“学习！”
　　“诶，太阳从西边出来了，你不是最不喜欢学习的嘛？”
　　“………”
　　回应夏然的，是任可儿嘭的一声的关门声！
　　“你看看你们两个，一回来就斗嘴！”
　　一旁，任太后看到这一幕摇头笑了笑，随后打通了夏父的电话！
　　“老夏，你儿子回家了，今天晚上早点回家，顺便买点好菜，今晚我允许你喝酒！”
　　挂了电话，任太后就坐在了夏然身上！
　　“小然，这一年在山上过得怎么样，看看，都瘦了！”
　　任太后摸了摸夏然的脸忍不住开口说道！
　　听到这话，夏然有些无奈，恐怕在天下父母眼中，只要长时间不见，再次见面，就永远是瘦了吧，其实夏然真没有瘦，反而是胖了，一米八多的身高，原来一百五十斤左右，现在都快一百六了！
　　不过，对于亲妈的话，夏然也不能说什么！
　　“妈，过得挺好，不是包饺子嘛。来咱俩一块，边包饺子边唠嗑！”
　　说着，任太后在一旁擀面皮，夏然在一旁包饺子！
　　说实话，对于这种氛围，夏然是极为享受的！
　　人活一世啊，求的是什么，不过是家人健康，家庭和睦，逍遥自在罢了！
　　“妈，这段时间，咱们这一栋楼，发生了什么事情吗？”
　　夏然一件包饺子，一边不着边际的问起这一栋楼的情况！
　　刚才夏然进门的时候发现，在自己家门上，贴了一个符咒，那符咒是去年夏然从给贴钱的，保家用的，还是六阳老道士亲手绘制的！
　　夏然看向门口的符咒，只见符咒上已经多了很多密密麻麻的划痕。就像非常多的小刀划过一样！
　　这就是阳锋庚金之力所造成的伤害！
　　只不过夏然家门有符咒保家，所以夏然进屋，没有感受到庚金杀伐之力，所以才松了口气，说明符咒起作用了，挡住了庚金阳锋杀伐之力！
　　只不过，符咒，只不过是治标不治本，只要不查明这一栋楼的庚金之力从哪里来，就永远解决不了问题！
　　因为。门口上的符咒，已经遍布划痕了，很快，这符咒就会彻底废掉，到时候，家里就危险了！
　　“这一栋楼发生了什么事？”
　　听到这话，任太后愣了一下！
　　“咱们家挺好的呀，你爸该上班上班，你妹妹该气人气人，我还是老样子，跟你们老夏家的下人一样，侍候家里两个姓夏的！”
　　任太后一边擀面皮一边开口说到！
　　“妈。你说什么呢？”
　　任太后话音刚落。就听一旁任可儿房间传来不满的抱怨声！
　　“可儿，你怎么对妈妈说话呢，妈妈天天在家照顾你容易吗？还不好好的学习！”
　　夏然听到任可儿的声音，嘿嘿一笑。扯着嗓子开口说道！
　　“哎，小然啊，还是你孝顺！”
　　任太后听到夏然的话感动极了，忍不住开口说到！
　　“………”
　　“啊啊啊啊我要气死了，这个家我还有没有地位了！”
　　房间里，任可儿听到任太后和夏然的话，沉默了一下。忍不住痛哭流涕起来，此哥，不可留啊！
　　“妈，我是说这一栋楼，除了咱们家，其他家的邻居呢！”
　　不顾任可儿的抱怨，夏然看着任太后接着开口说道！
　　“其他邻居？”
　　听到这话，任太后沉默了一下，仔细想了想，脸上突然露出诧异的神色！
　　“好像，一楼老张的老娘六十多了，一周前前突然摔了一跤，直接摔断了股骨头，现在还在医院待着呢！”
　　“二楼老李家孩子四天前放学回家，被车子撞了，一个胳膊骨折，轻微脑震荡！”
　　“四楼你赵婶前段时间突然感觉胸部不适，去医院一检查，谁知道竟然是乳腺癌，不过还好，是早期，还有救！”
　　“还有五楼，一天前，你杨叔上班的时候扭住了腰，现在还在家里床上躺着呢！”
　　“小然，你不问我还没察觉到什么，你这一问，我咋感觉有点不对劲呢，太巧合了吧！”
　　任太后看着夏然开口说到！
　　“把感觉去掉，就是不对劲，而且，也不是巧合！”
　　听到这话，夏然苦笑着摇摇头开口说到！
　　这一栋楼一共六楼，已经有四家出了问题，恐怕再这么下去，这六楼，一共十二户家庭，无一幸免，都会有灾难啊！
　　这四户家庭之所以出问题，就是因为庚金杀伐之力太过浓郁，改变了住户的气运，所以才导致血光之灾的发生！
　　“小然，你这是什么意思？”
　　听到夏然的话，任太后皱起眉头开口询问道！
　　“风水问题啊，而且，还不是机缘巧合，是有人故意作祟！”
　　夏然阴沉着脸开口说到！
　　“如果再这么下去，这一栋楼，一共十二家用户，包括我们家，都会发生血光之灾，无一幸免！”
　　“什么？”
　　听到这话，任太后不由自主的用擀面杖拍了一下案板，猛的站了起来！
　　“风水问题，小然，你是道士，你看着，有办法解决吗？”
　　“应该有办法，现在已经四点了，需要明天中午十二点，阳锋之力最盛的时候，我仔细勘察一下情况，妈，你别急，我肯定会把这个问题给解决的，这件事情你别外传，知道吗！”
　　夏然看着任太后开口说到！
　　此刻，夏然心中也是一片暴虐。夏然自认为性格不错，不会轻易生气，但是，家人，绝对是他的逆鳞，如果有人敢动他的家人，那么他一定会死磕到底！
　　“好，妈明白了，妈谁都不说！”
　　听到夏然的话，任太后点点头开口说道！

第140章 就算你给我发红包第一百四十章就算你给我发红包咔嚓……
　　任太后话音刚落，夏然就听到任可儿房间内，传出咔嚓一道声音，听着应该是笔之类的东西掉地上了，声音不大，任太后没有听到，不过夏然现在的听觉异于常人，这声音还是听的清清楚楚的！
　　“哎，妈呀，我当然不是怕你乱传，我就怕隔墙有耳，有人听到咱们俩的对话，出去乱说，到时候，你儿子因为泄露了天机，恐怕会折寿了！”
　　夏然听到这一道声音，微微一笑，故意扯着嗓子，拉着长音开口说到！
　　“咣当，夏然，你什么意思，我任可儿是那种大嘴巴的八婆嘛？”
　　夏然话音刚落，就听咣当一声，任可儿直接猛的推开了门，瞪着夏然气鼓鼓的开口大喊道！
　　“诶，妹妹，你这是怎么了，哥哥也没有说你啊，干嘛凶哥哥！”
　　看着任可儿的模样，夏然脸上露出委屈的神色开口说到！
　　“？？”
　　“哥。你知道你现在像什么吗，绿茶，绿茶！”
　　任可儿看着夏然，心脏都快气炸了！
　　“妈，你看妹妹！”
　　听到这话，夏然委屈巴巴的看向了任太后！
　　其实夏然内心开心的狠，夏然自己也不知道为什么，他的内心是非常成熟的，可是看到这个妹妹，他总是忍不住犯贱，总想着逗逗她，看着任可儿气鼓鼓的样子，夏然就开心的狠！
　　“可儿，你怎么能直呼你哥哥的名字呢，还有，刚才你哥哥说的话，你可不能往外说知道嘛？没听你哥哥说的嘛。你要是往外传，你哥哥恐怕就要折寿了！”
　　任太后对于夏然所说的不要往外传本来还不是特别在意，但是听到泄露天机。折寿这样的字眼，任太后一激灵，把这件事情死死的压在了心里，因此，看着任可儿，不由语气也有些重！
　　“你，你联合起来哥哥欺负我！”
　　看着任太后和夏然一唱一和的，任可儿感觉这个家自己是待不下去了，回到房间，收拾收拾，直接走出了家门！
　　“诶，妹妹，你去哪里！”
　　看着任可儿直接走出了家门，夏然暗道不好。只顾着逗可儿，没有想到真的把她搞生气了！
　　“妈，我去换换衣服，我去跟着可儿！”
　　夏然对着任太后说了一句话随后迅速回到自己房间，打开衣柜，把道袍脱下，换上了常服！
　　虽然夏然不在家住，但是这个家里，永远有属于他的一个卧室，还有他的衣服！
　　“妈。我走了！”
　　说着，夏然直接走出了家门！
　　“诶，小然，没事的，你妹妹就是小孩子……”
　　看着夏然的背影，任太后刚刚开口，夏然就直接走出了家门！
　　看着夏然也出门了，任太后坐在沙发上愣了一下，随后苦笑着摇摇头！
　　“哎，夏然这孩子，老是喜欢逗可儿，逗就逗吧，孩子从小不在家里，觉得亏欠他的多，如今只能宠着了，只是真的把可儿气的不轻，哎，说到底，两个都是孩子！”
　　任太后笑着摇摇头自言自语！
　　合着任太后什么都清楚，只不过，将计就计而已，做父母的啊，真的是不容易啊！
　　此刻，任可儿正气冲冲的在小区里兜圈，夏然很快就追上了她！
　　“可儿，怎么了，生气了！”
　　夏然笑呵呵的来到任可儿旁边，搓着手开口说道！
　　“哼！”
　　听到夏然的声音，任可儿头都没有扭，只不过，眼圈却红了起来，冷哼一声，梗着头向前走！
　　看着小丫头赌气的模样，夏然只是苦笑着摇摇头！
　　夏然啊夏然，让你犯贱，看，把你妹妹给逗委屈了吧，不过，下次还敢！
　　“妹妹啊，我错了还不好吗，你不是想要礼物吗，你说，你喜欢什么，哥哥给你买！”
　　夏然跟在任可儿旁边开口说到！
　　听到这话，任可儿眼中突然露出了一丝喜意，只不过，很快的就被委屈个生气的复杂情绪所代替，依旧气冲冲的向前走着，只不过，走路的速度，相比于刚才，慢上了许多！
　　“妹妹，哥哥错了嘛。不该欺负你的，可是一年不见面了，哥哥这不是想你嘛，和你闹着玩儿呢，真的！”
　　夏然现在眼神多好，当然观察到了任可儿微小的动作，嘴角不由的笑了笑，继续开始道歉！
　　“真的吗？”
　　听到这话，任可儿只感觉心脏一跳，想起这一年，自己都没有见到这个亲哥哥，任可儿内心的委屈和气愤已经不知不觉消失了！
　　“当然是真的呀，可儿啊，你不知道，我真的可想你了！”
　　夏然连忙如同小鸡啄米一般的点头说道！
　　“哼，想我又怎么样，你想我，你就能欺负我了吗？就算你给我发两百块钱红包。我也不会原谅你呢！”
　　任可儿别过头不看夏然，嘴角不自觉的露出了一丝笑意，但是声音已经非常气愤的开口说到！
　　“发，两百块的红包嘛。现在就发，不仅要发，还要发五个！”
　　听到这话，夏然笑了出来，直接当场拿出了手机，给任可儿发了五个二百元的红包！
　　他虽然功德金没有了，但是钱还是有的，功德金并不代表自己私有的钱，功德金是别人捐赠或者上香什么的钱，私有金是他自己的钱！
　　夏然在一旁发红包的时候，任可儿不着痕迹的偷偷看了看夏然的手机，脸上露出了满意的神色！
　　“哼，我说了，就算你给我发红包，我也不会原谅你的，五个也不行，而且，别说红包了，就算你送我一套新出的汉服，我也不会原谅你的！”
　　任可儿现在直接站在了原地。别过头。看着别出开口说到！
　　一旁，夏然听到任可儿的话忍不住笑了出来。小丫头心口不一。还挺傲娇！
　　不过，夏然也不带犹豫了，拿出手机，打开了某宝！
　　“哪套汉服，哥哥帮你买！”
　　夏然把手机递到了任可儿眼前！
　　“哼哼哼，就这套吧，我说了。就算你给我买，我也绝对不会原谅你的！”
　　“不原谅就不原谅吗，这是哥哥送你的礼物！”
　　最后，夏然当然是牵着心满意足的任可儿的手回到了家里。这个时候已经六点多了，已经包好了饺子！

第141章 跳楼第一百四十一章跳楼
　　“回来了！”
　　任太后正坐在沙发上看电视，看着任可儿笑嘻嘻的表情，微微一笑开口说到！
　　“回来了妈！”
　　任可儿笑呵呵的坐到了任太厚旁边！
　　“怎么，不生气了？”
　　任太后似笑非笑的看着任可儿询问道！
　　“嘿嘿嘿，我怎么会生我魅力四射，帅气无比的好哥哥的气呢，是吧哥，我们之间可愉快了！”
　　说着，任可儿还扭头看向夏然询问道！
　　“当然了。漂亮的可儿脾气可好了！”
　　听到这话，夏然暗笑，哎，两千块啊，五个红包一千，一套汉服一千，两千就这么没了，以后还是少逗这丫头比较好，这逗的都是钱啊！
　　咔嚓……
　　正在这时，只听门口一道开门声，就见一个一米七多，身着休闲装的中年男子一脸沉着平淡提着一个个塑料袋走了进来！
　　这男子一进来，先是在屋里看了看，看到夏然，嘴角动了动，眼中露出了一丝喜意，只不过，脸色依旧是严肃的！
　　这个中年男子正是夏然的父亲。夏振刚，前些年是工厂的工人，这房子也是当时买的低价福利房，只不过工厂倒闭之后，夏振刚就想着搞点小生意，整了点钱之后，承包了一个玻璃厂！
　　现在，经营着一个小小的玻璃厂，一年有几百万的营收！
　　只不过，这其中还要打理各种关系，这吃一口，那吃一口，个人净利润，一年其实也就上百万左右！
　　虽然不是特别富有，但是也算得上是个中产家庭了，在这省会城市过的还算滋润！
　　“爸！”
　　夏然率先开口，接过夏振刚手中的塑料袋！
　　“夏然回来了，赶紧吃饭吧！”
　　夏振刚的性子是那种不苟言笑的人，其实经营一个厂子。是需要各种应酬的，为了生活，他在在只能强行笑哈哈，回到家里，累了，就恢复了本态，就平静的沉着脸！
　　“好嘞！”
　　饭桌上，一家四口吃饭，主食是饺子，猪肉白菜馅儿的，夏父买了六个菜，任太后在饭桌上一直给夏然夹菜，看的一旁的任可儿牙齿咬的咔嚓作响！
　　没办法，只能对着饭菜发泄，好像那饭菜就是夏然一样，咬的粉碎！
　　一旁，夏振刚依旧是不苟言笑的吃着饭，也不说话，偶尔有人给他说话了，简短的回上一两句，如今看在任可儿在旁边气呼呼的，夏振刚默默的给自己小棉袄夹了一筷子菜！
　　这可把任可儿感动坏了！
　　“爸爸最好好了！”
　　听到这话，夏振刚腮帮子动了动，很明显对这话不适应。
　　饭过半，肚子里也有点东西，夏振刚默默打开了一瓶五粮液。倒到分酒杯里，看到这一幕，夏然赶紧倒酒，夏振刚对着夏然抬了抬！
　　“爸，这段时间厂子怎么样？”
　　夏然主动开口询问道！
　　“还好吧，一切都正常运转！”
　　听到这话，夏振刚愣了一下，以后，夏然从来都不问他关于工作的问题的！
　　“那挺……”
　　“救命啊……”
　　“贞兰，你可千万别想不开啊！”
　　“救命啊，我的闺女啊……”
　　夏然话还没有说完，就见窗户外面一片慌乱，听到这声音，夏然一家四口面面相觑，立马向着声音来源的窗户走去！
　　夏然这一栋楼是小区里临街道的，一侧窗户临北，也就是马路的位置，一侧窗户临南，也就是面对小区！
　　声音来源是临马路的窗户，夏然率先跑过去，就看到西边一个窗户上，一个十八岁左右的女子身着睡袍，正坐在窗户沿上，她抬着头，精致的侧颜静静的看着天空，面无表情，不知道在想些什么！
　　这女子一看，应该是居住在夏然家对门，夏然家在六层楼东户，她家是六层西户，在窗户里面的房间里，传来一道道焦急的叫喊声，但是应该怕刺激到这女子，并没有靠近她！
　　“这是……”
　　看到这一幕，夏然不由自主的看向任太后和夏父！
　　“哎，是这闺女，可怜人啊！”
　　看到这人，任太后三人脸上露出了然的神色！
　　“长得多好看嘞一个闺女，就是心里面啊，有问题，抑郁症。没有想到，如今要闹跳楼！”
　　任太后摇摇头，和夏然讲起了这人！
　　这个女子叫全贞兰，从小到大，长得就非常惹人怜，可以说，在这白云小区里，没有不认识她的，只可惜，这个女子，好像有精神病，平常就披头散发的看着一个地方发呆，呆呆傻傻的，她父母为她可谓是操碎了心，看了多少医生，可是，一点效果都没有！
　　“只是，虽然这丫头以前也有抑郁症，但是从来没有想过自杀啊，怎么现在，难道，难道这是小然你说的风……”
　　说道这里。任太后突然紧闭着嘴巴，他想起来儿子说的话，不要乱说，儿子会折寿！
　　“是这个原因！”
　　夏然沉着脸点点头。不用想，肯定是庚金杀伐之力在捣乱！
　　“哎，小然，你说，你有没有办法救救她呀，这个丫头，实在太令人心疼了！”
　　说道这里，任太后颇为遗憾的开口说道！
　　“我看情况！”
　　夏然听到这话点点头，探着头，看着全贞兰就坐在窗户沿上，抬着头，静静的看着天空！
　　夏然顺着她的目光看向天空！
　　“是月亮，圆月！”
　　看到悬挂在天空中的圆盘，夏然愣了一下，月亮如此的圆，如同银盘一般，想来，今天好像十月十五了！
　　夏然就在窗边静静的看着全贞兰，全贞兰抬头静静的看着月亮，全贞兰的家人在屋里焦急的看着全贞兰，在楼栋下面，站满了看热闹的人群，这个时候，消防员也来了，在下面升起了气垫，更有不少消防员带着设备向上边走来！
　　只不过哪怕周围的人那么紧张，全贞兰也没有向下跳的意思，就这么静静的看着月亮，也不知道想着什么！
　　夏然看了看手机，现在已经七点五十了！
　　又过了六分钟，七点五十九，消防员已经在楼顶穿戴好装备。准备实施救援，房间里，走来了越来越多人劝导全贞兰！
　　只不过全贞兰充耳不闻，这个时候，一直注视着全贞兰表情的夏然突然发现全贞兰的表情略微的变化！

第142章 安全落下第一百四十二章安全落下看到这一幕，夏然下意识的看向月亮，原来是月亮边缘，缓缓的出现了一朵云，半遮住了月亮，月亮，残了！
　　“月亮，残了！”
　　这个时候，全贞兰突然开口，声音毫无生机，但是听到这话，夏然暗道不好，正准备伸手，但是全贞兰毫无预兆的，直接丝毫不犹豫的一跃而下！
　　“不要啊！”
　　“啊啊啊……”
　　“儿子，你干什么！”
　　伴随着全贞兰一跃而下的，还有一众人的尖叫声，同样，还有夏然！
　　是的，夏然也跳了下去，刚才，他仔细观察了，他们处于六楼。在下方，有一个个空调室外机，有窗沿，还有排水管，所以，他有信心，他现在的力量，凭借着这些，就算抱着一个人跳下去，也不会有危险，更何况，下方还有充气床垫！
　　所以，看到全贞兰一跃而下，夏然也丝毫不犹豫，直接跳了下去，把任太后夏父和可儿吓得一激灵！
　　只见夏然跳下去之后，一用力，直接冲向向下方下落的全贞兰，在落到第四楼的时候，夏然一把抓住全贞兰的胳膊，掉到第三楼的时候，夏然单手抱着全贞兰，一手直接抓住了空调室外机的一角！
　　不过两个人的重量，再加上下落重力所产生的力，夏然只有四个手指头用力，也没指望直接抓住空调室外机！
　　这一抓，只不过为了缓冲一下力量，抓了空调室外机一下，夏然直接松手，随后，掉到第二楼的时候，已经是充气床垫的高度了，夏然直接抱着全贞兰掉到了充气床垫上！
　　这一系列行为。不过短短几秒钟时间，但是现场所有人都屏住了呼吸！
　　只到夏然轮到充气床垫上，在场人还是愣住的！
　　然而，当夏然抱着全贞兰落到充气床垫上的时候，全贞兰突然开口了！
　　“月亮，好看嘛？”
　　全贞兰的声音依旧那么平静，而且毫无生机，只不过，略微有了期待的情绪！
　　“月亮啊，好看，但是，你比月亮好看！”
　　夏然这个时候才看向全贞兰的脸，看到这白皙如月的皮肤，还有月牙般的眼睛，翘鼻，略微单薄的嘴唇竟然也如同月牙一般！
　　夏然说这话，真的是情不自禁的，因为，这全贞兰，真的是他见过最好看的女子，其他女的和她比起来，真的不值得一提，胡佳婷白小婉一类已经算是非常漂亮的女子了，只不过和这女子比起来，竟然不过尔尔！
　　“你说的不错！”
　　然而，夏然说出这话之后，全贞兰嘴角竟然上提了，是的，竟然笑了，这一笑，嘴巴和眼睛，更像月牙了！
　　“没是吧两位！”
　　然而，这个时候，一直在地上等待的消防员和医生抬着担架已经走了过来，正准备把夏然和全贞兰抬到担架上！
　　“我们没事！”
　　看到这一幕，夏然摇摇头。竟然拉着全贞兰直接从床垫上站了起来！
　　看到这一幕，在场的所有人都愣住了！
　　跳楼本来就是稀罕事儿了，一人跳下去。另外一个人跟着跳下去救人更是极为罕见！
　　然而，从六楼跳下去的两人，竟然看着丝毫没有伤势，更是前所未闻的！
　　在夏然那一栋楼的六层，全贞兰的家人还有夏然的家人看到夏然两人站了起来更是松了一口气，全贞兰的家人一个个噔噔噔的下楼！
　　而任太后却是一屁股坐在地上满脸泪痕！
　　“都怪我，都怪我啊。差点让小然没命了！”
　　任太后此刻，想起来，之前自己说，让夏然帮帮全贞兰，没有想到夏然竟然就这样跳了下去，任太后把责任全部揽在自己身上！
　　这还好是夏然没有事儿，估计要是真的出事了，任太后恐怕会愧疚一辈子！
　　“好了，赶紧起来吧，这件事情和你没有关系，小然心里有谱！”
　　此刻，夏振刚正在皱着眉头抽着烟，看了任太后在地上大哭，摇摇头开口说道，随后，直接把燃了半截的烟扔下，用力踩了踩，转身向楼下走去！
　　“爸！”
　　看到夏振刚噔噔噔的下楼，任可儿左边看了看，右边看了看，赶紧把任太后搀扶了起来！
　　“妈，赶紧起来吧，咱们也下去看看哥哥！”
　　小丫头此刻也是一阵后怕，但是相比于任太后，他接受能力强多了，此刻已经缓和了下来！
　　“好好，咱们赶紧下去！”
　　任太后站了起来，随后在任可儿的搀扶下踉跄的向楼下走去！
　　“孩子，你快吓死我了啊！”
　　任太后来到楼底下，直接一手抓住了夏然的胳膊，一手下意识的打着夏然的屁股，没有用力，完全是一个母亲，面对不懂事的孩子，下意识的动作，任可儿在旁边看到这一幕不断憋笑，夏然也是略微有些脸红！
　　“妈，我没事，你别这样，这么多人看着呢！”
　　夏然推搡了一下任太后，主要是周围太多人了，看热闹的，稽查，消防员，还有医生围了一圈！
　　“你真是吓死妈了知道嘛，这么高，怎么能一下子跳下来呢！”
　　任太后依然不依不饶，还是一旁一直沉默的站着的夏振刚拉开了任太后，拯救夏然于水火之中！
　　“孩子，谢谢你，谢谢你救了我闺女！”
　　就在这时，只见另一边，全贞兰的父母来到夏然的前面，不断的鞠躬，全父全母夏然认识，都是实在人，现在经营着一家小超市，也算是不愁吃穿，但是，夫妻俩不到五十岁的年纪，因为全贞兰这个闺女，已经愁的满头白发了！
　　“没事，婶子，全叔，这不是没事嘛！”
　　夏然笑了笑，脸上带着一股鼓舞人心的笑容，看到夏然脸上的笑容，全父全母慌乱的心也算是堪堪缓和了下来！
　　“你好，你们确定不需要去医院检查一下吗？”
　　这个时候，旁边有一个医生赶过来开口说到！
　　“这……”
　　听到这话，全父全母下意识的扭头看向夏然！
　　“这位医生，就我们两个刚才跳楼的事情来说，我能保证我们二人没有任何伤害，至于其他的方面，我不好说！”
　　夏然扭头看了看一直站在一旁低着头的全贞兰，斟酌了一下用词开口说道！

第143章 来斤羊肉串第一百四十三章来斤羊肉串他说的其他，指的是全贞兰的心理问题！
　　“闺女，再去一下医院吧！”
　　听到夏然的话，全母来到全贞兰面前。小心翼翼的开口说到！
　　她所说的去医院，就是去看心理医生！
　　听到全母的话，全贞兰只是摇摇头，随后抬起头，露出了那巧夺天工的五官，月牙般的眼睛，但是眼角却略微上挑，而且还略微有些红色，宛若桃花眼一般！
　　全贞兰抬起头之后，直接看向了夏然，随后，缓缓走到夏然旁边，站在夏然身后，再次低下头，一动不动！
　　“？？”
　　“妹子，你这是干嘛呢？”
　　全贞兰的操作把在场的所有人都给搞蒙了，夏然看着低着头的全贞兰，不由开口询问道！
　　可是。不论夏然怎么开口，全贞兰只是一动不动的站着，一句话不搭理夏然，让夏然好一阵尴尬！
　　“闺女啊，你这是干嘛呢，既然你不想去医院，咱们就不去，回家好不好！”
　　全父来到全贞兰旁边，握住全贞兰的手腕儿，小心翼翼的开口询问道！
　　为了不刺激到全贞兰，全父全母和全贞兰说话的时候都是小心翼翼的！
　　然而听到全父的话，全贞兰只是摇摇头，向前一步，更加贴近夏然一点，此刻，她和夏然只见的距离不过二十厘米了！
　　“………”
　　现场的气氛有些尴尬！
　　“咳咳咳，还好没有酿成大错，但是两位还是需要去局里走一趟，做一下记录！”
　　就在这时，几个稽查走了过来打破了现场尴尬的气氛开口！
　　“好的好的，我们这就过去，孩子，我们走吧！”
　　听到稽查的话，全母点点头，随后看向了全贞兰！
　　可是，全贞兰依旧低着头站在夏然身后，一动不动，一句话不说！
　　“………”
　　“咳咳咳，我先过去！”
　　看到这一幕，夏然先是干咳一声，随后，向着警车走去！
　　可是也怪，正当夏然向警车走去的时候，全贞兰竟然也跟在了夏然身后，两位之间就维持着二十厘米的距离向前走着！
　　看到这一幕，全父全父还有夏父夏母尽皆面面相觑，这是咋回事来着！
　　我不会要多个儿媳妇吧？
　　突然，夏振刚还有任太后脑海里多突然出现这么一个想法！
　　我闺女不会要没了吧！
　　这是全母全父的脑海里突然出现的想法！
　　这丫头虽然长得不赖，可是这抑郁症，要是给我当儿媳妇，以后也是个头疼的问题啊！
　　任太后此刻已经想远了！
　　不过，夏然和全贞兰已经来到稽查局门口！
　　“爹爹，我不喜欢这里！”
　　夏然正在抬步走向稽查局的时候，突然，脑海里，想起了夏欢的声音！
　　“怎么了？”
　　听到夏欢的话，夏然停下了脚步内心询问道！
　　夏然停下了脚步，跟在夏然后面的全贞兰也默默的停下了脚步，当然，还有不放心，跟过来的全父全母，夏然父母本来也想过来来着，但是被夏然给阻止了！
　　“爹爹，这里好像有一种特别浓烈的气息，让我们特别难受！”
　　夏欢的声音在夏然脑海里响起，夏然顿时明了了，夏欢不管怎么样，到底是逃脱不了鬼这个范畴，而这稽查局，是阳气特别重的地方，面对这么浓烈的阳气，夏欢夏静两人自然是受不了！
　　为了照顾夏欢夏静两个小鬼，夏然迅速在稽查局做完口供，随后，就出了警察局！
　　不过，夏然并没有回到家里，而是来到自己所在那一栋楼面临的街道货站街上！
　　刚才从六楼跳下去的过程中，好像有一个不知道什么样的东西闪了一下他的眼睛！
　　如果是别人，恐怕以为只是什么意外，但是夏然却并不这么觉得！
　　此刻已经是黑夜，商城作为省会城市，自然是灯火通明，街道边各种各样的饭店还有店铺热闹非凡。
　　刚才因为全贞兰跳楼的原因，下面凝聚了很多人，只不过，一个小时过去，围观的人基本上全部散去，开始了自己的生活！
　　最多，拿刚才的事情，当茶余饭后的谈资！
　　夏然站在街边，看着街对面的一栋居民楼，眯起眼睛，不知道在想些什么，而在他身后，全贞兰正紧紧的贴着他！
　　“闺女。不要麻烦小然了，赶紧回家吧，好不好？”
　　全母全父依旧紧紧的跟着全贞兰。看着自己闺女一直跟着夏然不离开，不由有些焦急了！
　　可是，不论怎么样说，全贞兰就是不走！
　　一旁，正在沉思的夏然听到后面的动静，看了看低着头看着地不知道想什么的全贞兰，再看着焦急和为难的全父全母，夏然突然笑了出来，这笑声，立马吸引了他们二人！
　　“小然，你劝劝贞兰好不好，她一直跟着你，你刚才还救了她，说不定她愿意听你的话！”
　　全母用近乎祈求的神色看着夏然！
　　“婶子，这样吧，我估计贞兰刚才也没有吃东西，要不你们先回去。我带着全贞兰吃吃饭怎么样，反正家就在旁边，吃完我就送她回去！”
　　夏然指了指自己家所在的那一栋楼开口说道！
　　“这……”
　　“好的，谢谢小然了，这里有点钱，你带着贞兰吃点东西也好！”
　　听到这话，全母有些犹豫，不过一旁的全父却果断的点点头，并且从钱包里抽出了五张票子！
　　“好的，叔，婶，记得给我爸妈说一声哈，我一会儿就回去！”
　　夏然也不客气，全父递过来，他就直接接了过来开口说到！
　　“中！”
　　全父强行咧嘴笑了笑，随后拉着全母离开了！
　　两人走后，夏然扭头看了看自己身后的全贞兰，再看看自己家对面的这一栋楼，突然皱起了眉头叹了口气摇摇头！
　　“走，我带你吃东西！”
　　虽然，夏然也不犹豫，直接向旁边的一个苍蝇餐馆走去！
　　“老板娘，一斤羊肉串，烤生蚝小龙虾各来一份，还有四瓶啤酒！”
　　既然是全父给的钱，夏然也不客气，走到餐馆的一个饭桌旁坐下开口说到！
　　“好嘞！”
　　正在算账的老板娘看见盘着长发的夏然，愣了一下，随后笑着点点头！
　　“老牛，来一斤半羊肉串！”
　　老板娘对着店铺外面正在烤羊肉串的一个汉子喊道！

第144章 为什么跳下去第一百四十四章为什么跳下去
　　“诶，老板娘，是一斤，不是一斤半！”
　　听到这话，夏然愣了一下，随后笑着摇摇头开口说道！
　　“哈哈哈，我知道，那半斤是送你的，这么俊俏的小伙子，刚才发生的事情我看到了，是个汉子，也厉害！”
　　老板娘无所谓的挥挥手，对夏然竖起了大拇指！
　　“哈哈哈，那就谢谢老板娘了！”
　　听到这话，夏然不由自主的摸了摸自己的脸，也不客气！
　　这就是颜值带来的附加福利嘛？爱了爱了！
　　随后，就扭头，看着站在自己身后的全贞兰！
　　别说，全贞兰现在身穿白色睡袍，低着头站在自己身后，乌黑的头发有些缭乱的散落在脸前，这要是大晚上的街道上，昏暗的灯光下，颇有些贞子的味道！
　　“坐！”
　　夏然指了指自己对面的一个椅子，看着全贞兰说道！
　　“………”
　　全贞兰一动不动！
　　“坐吧，怪累的！”
　　夏然顿了一下，再次来开口说道！
　　“………”
　　全贞兰还是一动不动！
　　“比圆月还要漂亮的贞兰大小姐，你赶紧坐好嘛，不要罚站了！”
　　夏然无奈了，苦笑着开口，然后，接下来的一幕，夏然愣住了，全贞兰真的坐下来！
　　“你。要不要抬起头来！”
　　看着坐到自己对面，依旧低着头的全贞兰。夏然沉思了一会儿，开口说到！
　　全贞兰沉默……
　　夏然点点头，意料之中！
　　“比圆月还漂亮的贞兰，你可以抬起头嘛？”
　　夏然再次开口，果然，全贞兰真的抬头看了，月牙般的眼睛直勾勾的看着夏然，嗯，夏然暗自点头，这次是情理之中！
　　“我不是精神病！”
　　就在夏然斟酌着怎么开口说话的时候，全贞兰突然开口！
　　“？？”
　　“精神病医院里的精神病都是这么说的！”
　　夏然愣了一下，随后开口说道！
　　“但是我真的不是精神病！”
　　全贞兰的眼神极为认真，看着夏然的眼睛一字一句的开口说到！
　　夏然看着全贞兰的眼睛。突然愣住了，那是怎么样的眼睛，泛着晶莹的光芒，干净纯洁且无争，并且拥有一种弱弱的自卑！
　　“我知道，你不是精神病，你只不过比大多数人，更加干净而已！”
　　夏然看着全贞兰的眼睛看了好久，随后点点头，认真的开口说到！
　　听到夏然的话，全贞兰笑了，笑的很开心！
　　“羊肉串来了，小龙虾和生蚝马上好！”
　　正在这时，老板端着铁盘子上来，上面放了一串串羊肉串！
　　“谢谢叔啊！”
　　夏然对老板笑了笑点点头，随后拿出了一串羊肉串递给了全贞兰！
　　“吃，很香的！”
　　“好！”
　　全贞兰点点头，随后接过羊肉串，不过她并没有立刻就吃，看到夏然拿起来一串开始吃了，她才微微张口，咬了一小口细细的咀嚼起来！
　　当夏然吃第四串的时候，全贞兰一串才堪堪吃完。不过她吃完一串就不吃了，而是拿起了一串羊肉串，找了一双筷子和一个一次性杯子，用筷子夹住羊肉串上的羊肉用力一夹，几块羊肉就落到了一次性杯子里！
　　看到全贞兰的这波操作，夏然笑了笑，哎，没有想到这姑娘喜欢这么吃羊肉串，这么吃，是没有灵魂的！
　　不过夏然也没有说什么，怎么吃是人家的自由！
　　全贞兰拿着羊肉串，一串接着一串把羊肉给扒拉下来，把一个塑料杯给整满了随后，把塑料杯递给了夏然！
　　“？？”
　　夏然正拿着羊肉串撸呢，铁串还在嘴巴里呢，看到这一幕，突然愣住了！
　　“吃，给你吃！”
　　全贞兰看着夏然，月牙般的眼睛露出一丝期待的神色，轻声开口说道！
　　“给我的！”
　　夏然赶紧把嘴巴里的羊肉串拿出来，看了全贞兰楞楞的开口说到！
　　“我，我看你那么吃太费劲了，所以就想着给你吃！”
　　全贞兰弱弱的点点头，小声开口说道！
　　“可是，这么吃羊肉串，是没有灵魂的！”
　　夏然不由自主的开口说到，这么吃羊肉串，和吃被咀嚼过的甘蔗有什么区别！
　　自己刚才还在暗自吐槽这么吃羊肉串没有灵魂，没有想到，到最后小丑竟然是自己！
　　“那，那就不吃好了！”
　　听到夏然的话，全贞兰月牙般的眼睛里露出了失望的神色，随后缓缓的收回了手！
　　“其实没有灵魂的羊肉串更好吃！”
　　全贞兰正刚刚把手中的一次性塑料杯放下，就见夏然一脸微笑的把一次性杯子拿了起来，拿起筷子吧唧吧唧的吃了起来！
　　看到这一幕，全贞兰嘴角上提，随后又拿了一个一次性杯子，继续开始了自己的任务！
　　夏然刚刚把一次性杯子里的羊肉串吃完，就看到又是一个满满是羊肉串的杯子！
　　“………”
　　夏然硬着头皮笑了笑，含泪吃了下去！
　　“那个，你今天，为什么要跳楼！”
　　夏然一边吃着羊肉串，看着气氛酝酿的差不多了，才缓缓的开口询问道！
　　“我，我没有想跳楼的，我就想坐在窗沿上看看月亮！”
　　听到这话，全贞兰默默的摇摇头！
　　“那你最后为什么跳下去了！”
　　听的这话，夏然露出诧异的神色开口询问道！
　　“因为你。我看到你，觉得特别安全，所以我就想试试，你在我旁边，我要是跳下去，到底是不是很安全！”
　　“？？”
　　听到这话，夏然再次愣住了，这是什么理由？什么我看着很安全，我看着很安全吗？
　　夏然默默的摸了摸自己脸庞，明明长了一张非常危险的脸庞，为什么会给别人特别安全的错觉！
　　还有，什么叫做看我长的比较安全，所以想试试跳下去会不会到底是不是很安全？这是人干的事儿嘛？
　　夏然看着眼前这个姑娘，是不是精神病不好说，但是对于这个世界的认知，恐怕和一般人还真不一样！
　　“如果，当时，我没有跳下去救你呢？”
　　夏然沉思了一会儿，缓缓的开口说道！
　　“那，我就摔倒地上，脑袋嘭的一下，变成了红……”
　　“停停停，别说了！”
　　正在吃饭呢，听到全贞兰这话，夏然赶紧伸手阻止了她！

第145章 来碗胡辣汤第一百四十五章来碗胡辣汤听到夏然的话，全贞兰也是默默的闭上了嘴巴，只不过从旁边的辣椒油的罐子里，用勺子挖了一勺子血淋淋的红色辣子抹在了羊肉串！
　　看到这一幕，夏然的嘴脸抽了抽，突然没胃口吃东西了！
　　“吃饱了嘛，吃饱了我们就走了…”
　　夏然没好气的站起来，看着全贞兰说道！
　　“你吃饱了我就吃饱了！”
　　听到这话，全贞兰再次默默的站了起来。跟在了夏然身后！
　　“老板娘啊，把这收银台的金蟾换成一盆绿植吧，招财的效果更好！”
　　夏然付钱的时候，看着收银处的一个金蟾摆件，笑了笑开口说道！
　　“哦，小伙子，金蟾不是招财的嘛？”
　　听到这话，老板娘非常诧异的开口说到！
　　“金蟾是招财的不假，可是啊，这是餐饮店，走的是火气，木才能生火啊！”
　　夏然笑了笑说道，白送了半斤羊肉，夏然也不会白占这便宜，顺便指点一下，也算了结了因果！
　　随后，夏然看了全贞兰一眼，向家里走去！
　　“回去吧！”
　　走到六楼，夏然指了指自己家对面的西户，也就是全贞兰家门！
　　“不！”
　　全贞兰只是默默的摇摇头，执拗的看着夏然！
　　“………”
　　“那你想干嘛？”
　　夏然无奈的拍了拍额头开口询问道！
　　“跟着你！”
　　全贞兰的声音不大，弱弱的，有种气虚的感觉，但是语气却非常坚定！
　　“我要回家睡觉，咋地，你要跟我睡觉嘛？我还要拉屎尿尿，咋地，你还要看着我拉屎尿尿嘛？”
　　夏然压低了声音，看着全贞兰的眼睛认真的开口说到！
　　“………”
　　“那我明早找你！”
　　全贞兰白皙的脸上出现了一些红霞，月牙一般的眼睛盯着夏然，最后缓缓的开口说道！
　　“好，那就明早再说，现在，立刻，马上，回家睡觉休息好吗？不要让你父母再担心了！”
　　好说歹说把全贞兰劝走，夏然心累的回到家！
　　然而，一到家里，夏然就感觉气氛有些不对！
　　任太后那些扫把坐在沙发上，低着头，身上有股阴郁的气息！
　　夏父倚靠在门框上，默默的吸着烟，任可儿这丫头正坐在沙发上，对夏然挤眉弄眼！
　　“那个，爸妈。我突然想起来，我外面有事，我先出去一趟！”
　　看到这一幕，夏然咽了口唾沫，战略性后退三步，讪笑的开口说到！
　　“站住！”
　　一道仿佛来自地狱的声音响起，只见任太后缓缓的起身，手持扫把，缓缓的走向夏然！
　　“妈，咱们都是文明人，有话好好说行不行！”
　　看着任太后狰狞的表情，夏然勉强一笑挥挥手！
　　“弯腰，崛起屁股！”
　　“妈，咱们都是文明人……”
　　“弯腰，你要是还认我这个妈的话！”
　　仿佛来自地狱的声音在夏然耳边回荡，夏然双腿哆嗦着，颤颤巍巍的弯腰，崛起了屁股！
　　啪……
　　一道清脆的声音在房间内回荡，任太后真的丝毫不留手的一棍子打在了夏然屁股上，看的任可儿的五官都拧在了一丝，夏父拿烟的手也一激灵！
　　“夏然，你长本事，六楼高，你竟然敢直接跳下去，你不要命了！”
　　任太后咬牙切齿的声音在夏然耳边回荡，夏然脸上露出不甘的神色！
　　“妈，事情的发展不是这样的啊，我刚跳下去的时候，你不是打过我屁股了吗？事情不是过去了吗？”
　　啪啪啪……
　　“好啊，还敢顶嘴，小没良心的，我只要我一天还是你妈，这事就绝对不会过去！”
　　听到这话，任太后更激动了，声音甚至有些哽咽，拿着扫把啪啪啪的打了三下！
　　今天，她回到家之后，想起刚才夏然从这六层楼跳下去，她是越想越怕啊，要是真的出来意外，那这……
　　最后。想着想着，任太后就满心的后怕和委屈，对于夏然，也是爱之深，恨之切！
　　听到任太后的声音甚至出现了哽咽，夏然明白了，这是任太后在出气呢，因此，也非常有眼色的闭上了嘴巴？
　　想打就打吧，反正就我这如今的体质，你打打就跟挠痒痒一样！
　　随后，任太后可能是打累了，也可能是发泄完了，放下扫把，又开始心疼儿子了，非要扒了夏然的裤子抹红花油，吓得夏然赶紧回到自己房间反锁住了门装睡了！
　　第二天早晨六点钟，夏然就起床了，打了半个小时早功，六点半，夏然看父母任可儿都没有起床，想着出去买点早点，可是一打开门，就看到一道身影正直直的站在自己家门口，夏然夏然一跳！
　　“全贞兰，你怎么在这里！”
　　夏然皱起眉头开口说道！
　　“等你……”
　　全贞兰声音弱弱的，散着的乌黑的头发还有些湿润，想来是刚洗完头发！
　　“哎，夏然啊，我这闺女啊，真的是不听我们话啊，一大早上，非要在你家门口等你！”
　　就在这时，对面家的门打开，正是全母，看着执着的全贞兰感慨着开口说道！
　　“没事婶子，这样吧，我正准备去买点早饭，就带着她吧！”
　　夏然听到这话，扭头看了看身后的全贞兰，犹豫了一下，看向全母说道！
　　“好的，那真的麻烦你了啊！”
　　听到这话，全母满是歉意的看着夏然！
　　“没事！”
　　夏然挥了挥手，带着全贞兰离开了！
　　看着两人的背影，全母站在原地，脸色非常复杂！
　　“那夏然，是道士吧，听说平常都在一座小山上生活？”
　　这个时候，全父从屋里走了出来，来到全母，沉声开口说到！
　　“没错！”
　　“既然如此，我在想，贞兰既然这么喜欢跟着夏然，那等夏然回道观的时候，让贞兰跟着他生活一段时间，换一种生活环境，或许对他来说会好一点！”
　　全父微微握紧了拳头，仿佛是下定了决心！
　　“啊，跟着夏然生活，你放心嘛？”
　　听到这话，全母非常诧异！
　　“夏然这孩子，咱们都是知根知底的，有什么不放心的，再说了两人真的有点什么，贞兰也二十出头了，和老夏家结个亲家，我也能接受！”
　　听到这话，全父沉默很久，缓缓开口说到！
　　“找个机会，我找老夏喝酒去，顺便说一说这事儿！”
　　全父摇摇头，转身向房间内走去！
　　“老板，一碗胡辣汤，一碗两掺，还有一碗豆腐脑。要咸的，一斤油馍头，一斤水煎包，五个茶叶蛋”
　　来到早餐店。夏然扯着嗓子冲老板说道，随后，扭头看向了全贞兰！
　　“你吃什么？”
　　“你，你吃什么，我吃什么！”
　　全贞兰听到这话，犹豫了一下，小声开口说道！
　　“老板，要来一碗咸豆腐脑！”

第146章 五年高考，三年模拟第一百四十六章五年高考，三年模拟商城的早晨是非常有人情味儿，尤其是在满是胡辣汤味儿的早餐店，夏然掂着早餐向家里走去，在夏然身后，全贞兰低着头默默的跟着！
　　滴滴滴……
　　“啊……”
　　正在过马路的时候，一辆车子撒欢一般路过，夏然猛的停住，而他身后，全贞兰一个措手不及，身体直接撞在了夏然后背上！
　　“小心点！”
　　夏然扭头看了全贞兰一眼，这丫头脸红了，低着头，但是能看到，露出了耳朵尖尖，变得通红！
　　“哦！”
　　全贞兰默默点头，继续跟着夏然，只不过，犹豫了好久，全贞兰伸出了手，小心翼翼的拽住了夏然的衣袖！
　　感受到袖子上的重量，夏然顿了一下，随后摇头笑了笑没有多言，继续向前方走去！
　　夏然身后的全贞兰在拽住了夏然衣袖的时候，其实一直用余光小心翼翼的看着夏然的！
　　看到夏然只是笑了笑，紧张的小脸才算舒缓开来，并且嘴角微微上扬！
　　走进小区里，夏然两人更引人注目了，两个人都是小区里的名人，一个长相非常英俊，但是却是个道士，一个长相我见犹怜，简直是上天创作的艺术品，但是却是精神病！
　　两人在一块，形成了独特的风景线！
　　不过夏然不是在意他人目光的人，全贞兰更是不在意，两人就这么回到了家里！
　　“吃早饭了！”
　　一回到家，夏然就对着任可儿的大门砰砰砰的拍，昨天周六，今天周末，小家伙不上学，还在床上瘫着呢！
　　“夏然，我告诉你，今天你就是杀了我，我也绝对不会起床的！”
　　“汉服到了。”
　　“………”
　　“帅气的哥哥，我起床啦！”
　　任可儿用了不到一分钟时间，就穿着睡衣走出呢房间，迷迷糊糊的抓住了夏然的胳膊，这才发现，全贞兰在夏然身后，把任可儿吓了一跳！
　　“全，全姐早上好！”
　　任可儿挺怕全贞兰的，或者说，世人对抑郁症患者，除了同情之外，都有一种畏惧感，生怕什么时候人家直接刀了自己，当然，这是偏见！
　　只不过，全贞兰并没有回应任可儿！
　　小丫头尴尬一笑，看向了夏然小声开口！
　　“好哥哥，我的汉服呢！”
　　“还没发货！”
　　“………”
　　“别拦我，我要回床上睡个回笼觉，烦死了！”
　　然而，到最后，一家子，任太后，夏父，还有夏然任可儿全贞兰五人围着桌子吃早饭！
　　呃……
　　吃早饭的气氛有些尴尬，是因为全贞兰的原因，只见全贞兰沉默着，一会儿给夏然夹菜，一会给夏然倒水，自己倒是没有吃多少。
　　夏振刚看到这一幕，动了动嘴唇想说些什么，但是到最后还是憋了回去放下了筷子！
　　“我吃完了。上班去了！”
　　说完，夏振刚夹着包就出去了！
　　“咳咳咳，贞兰啊，要不你也吃一点吧！”
　　夏振刚走后，任太后看着全贞兰，清咳一声开口！
　　可是，全贞兰依旧静静的看着夏然，让现场的气氛好一阵尴尬！
　　“全贞兰。她是我妈妈？”
　　夏然看到这一幕，略微皱了皱眉头，稍微加深了语气开口说道！
　　听到夏然的话，正在给夏然剥茶叶蛋的全贞兰顿了一下，随后，看了抬眉看了看夏然，又看了看任太后，再低头看了看刚刚剥好的大虾，犹豫了一下，试探性的把手中的茶叶蛋递给了任太后！
　　这茶叶蛋，她本来是给夏然剥的！
　　看到全贞兰低着头，小心翼翼的递给自己一个鸡蛋，不知为何，任太后心中本来的不满，突然消失不见了！
　　“哎……谢谢你啊闺女！”
　　任太后长叹一声，真是可怜的人啊，就是不知道为什么，要一直缠着自己儿子！
　　“哎，嫂子？”
　　就在这时，一旁默默吃饭的任可儿眼睛突然古灵精怪的转了转。看着全贞兰试探性的开口！
　　“咳咳咳……”
　　听到这话，刚喝了一口胡辣汤的夏然直接被呛住了！
　　“瞎说什么呢，什么嫂子不嫂子的，这不是你嫂子！”
　　夏然看了看全贞兰，这姑娘依旧低着头，只不过，在乌黑的秀发里露出的耳尖已经变得通红了，叹了口气，夏然瞪着眼看着自己这不靠谱的妹妹！
　　“啊，这不是嫂子啊，那我其他嫂子在哪呢？”
　　听到这话，任可儿嘻嘻一笑开口说到！
　　“我哪里知道啊！”
　　听到这话，夏然翻了白眼，不想和这小丫头说话！
　　“是不是太多了，所以不知道啦！”
　　“………”
　　听到这话，夏然直接放下筷子站了起来向门外走去，看到夏然离开，全贞兰也站了起来紧紧的跟着！
　　“哥，你干嘛呢！”
　　“去买五年高考，三年模拟，不买个几千块钱的五三，我就不是你亲哥！”
　　夏然咬牙切齿的开口说到！
　　“哥。你不似人。想我死你直说，何必这么拐弯抹角呢！”
　　可是夏然根本不搭理任可儿，直接非常果断的走出家门，留下任可儿一个人在原地默默流泪！
　　夏然离开家门，当然不单单给任可儿买五三，最重要的是，去对面的一栋楼探探情况！
　　夏然走出小区，来到货站街，看着对面一栋楼，这一栋楼，同样是居民楼，看这一栋楼的情况，同样是六层楼，十几年前的房子了，趁着早晨的阳光，夏然看着这一栋楼三楼和四楼之间，有一反光偶尔闪烁着眼睛！
　　昨天晚上，夏然在跳楼救全贞兰的时候，就是这一栋楼的反光吸引到了夏然！
　　不过此刻夏然早有准备，随手拿出墨镜戴上，眯起眼睛。可以看到，在这三楼和四楼之间，正是一个一米左右的正方形镜子贴着外壁！
　　“镜子，果然是镜子，在墙的外壁上贴着镜子，而且还是在这庚金之力这么浓郁的一栋楼对面。这说出来没有问题，谁信啊！”
　　夏然愣了一声。扭头看了一眼默默跟在自己身后的全贞兰，把墨镜去了，也不管全贞兰的意思，直接带在全贞兰的小脸上！
　　“既然你非要跟着我，那就跟我走！”
　　夏然轻声开口，随后直接向这一栋楼走去！

第147章 风水局第一百四十七章风水局来到这一栋楼下面，看着楼栋门，夏然眯起眼睛，只见这楼栋门口，一个头发苍白老太太正躺在摇椅上晒太阳。躺椅在晃动间，散发出叽叽哇哇的声音！
　　夏然对老太爷太笑了笑，随后直接走进楼栋！
　　啪……
　　然而，正在夏然路过这老太太的时候，老太太直接随手拿起旁边的拐杖，轻轻的拍了一下夏然的屁股！
　　“？？”
　　“老太太，你……”
　　“你是谁，你不是这一栋楼的邻居，来这里干什么？”
　　老太太大概七十多岁，声音有些虚弱，但是语气却非常生硬，浑浊的眼睛看着夏然，声音沙哑的开口。
　　“我不是这里的住户，就是上去看看！”
　　听到这话，夏然耐着性子解释道！
　　“不是这里住户，谁让你上去的，赶紧走，要是坏人怎么办。谁家丢东西了找你啊！”
　　听到夏然的话，老太太的声音不仅生硬，而且冰冷！
　　“老太太，那你又是什么呢？”
　　看着老太太的模样，夏然下意识的用十指梳了梳头发，看着老太太弯腰询问道！
　　“这里的住户！”
　　“好，不好意思，打扰了！”
　　夏然盯着老太太浑浊的眼睛看了一会儿，点了点头，丝毫不犹豫的转身离去！
　　神通仙眼！
　　然而就在夏然转身离开的刹那，夏然却突然扭头，死死的盯住老太太的眼睛。老太太这次和夏然对视，则感觉心里猛的一慌！
　　看了老太太之后，夏然再看向楼栋，就见到这楼栋里，黑黝黝的，却什么都看不见！
　　夏然看到这一幕，轻笑一声，转身离开了！
　　“我家那栋楼庚金杀伐之力浓郁至极，而这一栋楼门口却有一个这么怪异的老太太，果然不出我所料，这一切，不是巧合，都是有预谋的！”
　　“那老太太在说谎！”
　　夏然离开不久，夏然身后的全贞兰突然开口！
　　“你怎么知道？”
　　听到这话，夏然扭头，诧异的看着全贞兰！
　　“我，我不知道，但是我能看出来，她就是在说谎！”
　　全贞兰看着夏然的眼睛，赶紧低着头，小声开口说道！
　　“知道了！”
　　夏然点点头，走出了这个小区，然后打了个的，随便去了一个书店，买了全科的成套五三回家了！
　　“妈妈，不要拦我，我要跳楼，我不活了，这个世界还有什么可以留恋的！”
　　夏然拿着一堆五三回到家之后，传来了任可儿生无可恋的大喊声！
　　“不拦你，跳吧！”
　　夏然抱着膀子，似笑非笑的看着任可儿开口说到！
　　“………”
　　任可儿看了看夏然，又看了看旁边的窗户，默默的回到了卧室失声痛哭！
　　“妈，你了解对面那一栋楼嘛？”
　　任太后正在看电视，看着兄妹俩吵吵闹闹的模样，正无奈的扶额呢！
　　“对面一栋楼。咋啦，对面小区也是家属院啊！”
　　听到夏然的问题，任太后愣了一下，随后开口说到！
　　“也是家属院啊！”
　　听到这话，夏然点点头！
　　“那你了解那一栋楼有一个七十多岁，白发苍苍，喜欢躺着躺椅躺在楼栋门口的老太太嘛？”
　　“你说的是不是脾气特别古怪的老太太？”
　　听到夏然的话，任太后开口询问道！
　　“没错，就是她！”
　　夏然点点头，随手拿着一个苹果坐在沙发上吃了起来！
　　“这个老太太啊，也是个可怜人，中年丧夫，就一个儿子，十年前，儿子结婚，生了孩子，半年前，儿子儿媳孙子三人开车来看望她，结果发生了车祸，儿子儿媳两人当场死亡，孙子也被下了病危通知！”
　　说道这里，任太后叹了口气，甚至还揉了揉眼睛，红红的！
　　听到这里，夏然眉毛一动，脸色凝重起来。关键的情况要出现了！
　　“不过啊，可能是上天不忍心如此对待一个苦命人，那老太的孙子虽然被下了病危通知书，连医生都认为那个孩子活不了了，可是竟然意外的活了下来，所以，现在就剩他们祖孙两个相依为命了！”
　　“仅剩的孩子活了下来！”
　　听到这话，夏然眯起眼睛，坐在沙发上，手指下意识的敲击着桌面！
　　“庚金杀伐之力，镜子，本应死亡却活下来的孩子，奇怪的老太太！”
　　夏然的嘴巴喃喃自语，这其中，是不是有什么奇妙的建议！
　　“庚金之力，五行，金生水，水生木，木，阳木生机，生机！”
　　突然，夏然睁开眼睛，猛的冲出房门，直接顺着楼梯走到楼顶！
　　站在楼顶上，夏然低着头看着下方的街道，还有对面的楼房！
　　“水地，这货站街道乃兑位，弯弯扭扭，呈小溪之状，我知道了，金生水，水生木，木乃生机之力，维持生命之力，原来如此，原来如此啊！”
　　夏然眯起眼睛，一边拳头捶打着另一个手掌！
　　“这么说来，那个老太太，也不是一般人！”
　　夏然看着对面的楼房，眯起眼睛，隐隐约约，似乎真的感觉到了阳木生机之力！
　　“这是风水局，逆天改命的风水局啊，而且那个老太是知情的，不过，利用一栋楼层之力的生命安全，来为孙子一个人续命，如此逆天残忍的风水局，不怕遭天谴嘛！”
　　夏然握紧拳头，咬牙切齿的开口！
　　“既然如此，那就别怪我手下留情了！”
　　心中有了思量，夏然已经下定了决心！
　　砰砰砰……
　　当天晚上七点多，夏然刚刚吃完饭，就看到了全父提着一瓶五粮液走了过来！
　　看着坐在夏然旁边的全贞兰，全父脸色复杂！
　　“老夏，喝一杯？”
　　全父提了提手中的酒开口！
　　“好！”
　　看着全父，夏振刚愣了一下，随后点点头，接着，两人坐下拿起了酒杯，任太后看到这一幕，动了动嘴唇本来想说些什么，不过看着不过半百，但是却满头白发的全父，最终还是摇了摇头，回厨房准备下酒菜去了！
　　“小然，你也来！”
　　正在这时，全父突然又看向了一旁的夏然开口！
　　“？？”
　　看了看全父，又看了看旁边跟屁虫一样的全贞兰，夏然明白了，老老实实的坐在了两人的旁边！

第148章 逆鳞第一百四十八章 逆鳞
　　“我想贞兰跟着夏然去他的道观生活一段时间！”
　　夏然坐着，全父敬了夏然和夏振刚一杯，随后直接开门见山的开口说道！
　　嘭……
　　全父话音刚落，夏然手中的酒杯嘭的一声放在了桌子上！
　　“老夏，你看怎么样？”
　　全父看着夏振刚开口询问道！
　　“这……是不是有些不合适，对闺女影响不太好？”
　　夏振刚也没有想到全父会来句这话，有些犹豫的开口！
　　“没事，我相信夏然，再说了，你看看贞兰这样，魂都在你儿子身上了，我能怎么办！”
　　全父苦笑着摇摇头，看了一眼默默坐在夏然后边的全贞兰，直接自己干了一杯，苦酒入喉心做痛啊！
　　“这，如果全兄你觉得没啥，我当然不觉得有啥，夏然，你呢！”
　　夏振刚腮帮子动了动，扭头看向夏然开口说到！
　　“这，其实吧，我觉得哈，这挺不……”
　　“我出去买个菜哈！”
　　夏然开口，还没有说完，一旁的任太后就转身向门外走去！
　　听到任太后的话，夏然下意识的扭头看了任太后一眼，整个人却颤了一下！
　　轰隆隆……
　　一条街道上，任太后提着一袋袋的食物在人行道上走着，然而，正在等红灯拐弯的时候，一个爆发着巨大轰鸣声的摩托车猛的冲向任太后等待红绿灯的位置！
　　嘭……
　　一声巨响，和任太后一起等红灯的大概十几个人，有三个人直接被撞飞了，落在地上生死不明！
　　摩托车撞上任太后的时候，力量已经下了很多，但是同样把任太后撞倒在地，脑袋直接磕在石头上血流不止！
　　“小心！”
　　看到这一幕，夏然心头一紧，下意识低吼一声，一拳捶在了桌子上！
　　砰……
　　一声巨响，夏然下意识的一拳捶在了实木的桌子上，竟然轰隆一声，直接把实木桌子捶的四分五裂，桌子上的酒水食物全部掉到了地上…
　　“………”
　　在场的所有人都被夏然巨大的反应给愣住了，看见夏然竟然一拳把这坚固的实木桌子给捶的四分五裂，夏父全父等人不由自主的咽了口唾沫，这么是多么大的力量啊！
　　“儿子，你这是干嘛？”
　　任太后看着夏然坐在沙发上，脸色狰狞，甚至还有虚汗流出，本来要出门的她焦急的来到夏然身上握住夏然的手！
　　“妈！”
　　看到任太后安安全全的站在自己身前，夏然才算是松了口气，紧紧的握住任太后的手！
　　随后响起自己刚才见到的场面，脸色变得阴沉可怖！
　　他明白，刚才肯定是天眼通激发了，看到了任太后等会会遇到了大灾！
　　“该死！”
　　夏然拳头紧握，那庚金杀伐之力竟然影响到了自己的母亲了，要不是自己回家了，自己母亲很有可能会身受重伤，至亲，这绝对是夏然的忌讳，也是他的逆鳞，此刻，他对于对面那栋楼的老太太的。恨得是咬牙切齿！
　　“妈，我有点事要办，还有，不要出门了，记住，一定不要出门了，听我的，爸，你明天也不要上班了！”
　　夏然脸色凝重的看着任太后和夏振刚开口，随后，也不顾他们两人的诧异的表情，直接快步走出家门！
　　看向家门上的符咒，果然不出夏然所料，符咒已经彻底报废，化为粉碎了！
　　“儿子，怎么了！”
　　这个时候，不放心的夏父夏母还有全父也有出门，全贞兰更是紧紧的跟在夏然后面！
　　“没事，你们在屋里待着，不要出门，我出去一趟，很快就回来！”
　　夏然嘱咐了一句，随后带着全贞兰向楼下走去！
　　“这是咋了！”
　　夏父憋了好久，最终，憋了四个字出来！
　　倒是任太后隐隐明白些什么。不过她不说，因为儿子说了，不能乱说，会折寿，所以，任太后咬紧牙关，怎么也不会说的！
　　现在已经将近九点了，夏然走出家门之后，就向对面小区走去！
　　他不信，这个点儿了，那个老太太还在楼栋门口等着！
　　果然，来到楼栋门口。只有一个空荡荡的摇椅，那老太并不在！
　　夏然看到这一幕，直接向楼栋里走去！
　　“竟然没有感觉到阳木生机之力，倒是奇怪！”
　　夏然和全贞兰走进这楼栋里，脸上露出诧异的神色！
　　“既然如此……”
　　夏然思索了一下，直接向四楼走去，走上四楼之后，直接看向四楼东户，只见这门上，果然有一个小镜子挂着！
　　随后，夏然把手放在四楼东户的门上，果然。隐隐感觉这房间里，有源源不断的生机之力！
　　夏然之所以确定这就是老太太家，是因为这栋楼外墙上挂的镜子在四楼和三楼中间，那么肯定在四楼，至于为什么是东户，因为东方属木，乃四象青龙镇守之地！
　　当夏然看到这门上的小镜子时，就明白了这件事情的真相了！
　　一个不是特别复杂的风水局，但是机缘巧合一下，却极为残忍！
　　利用货站街弯弯曲曲的道路形成的风水，再利用自己家所在那栋楼还有这栋楼形成莫名的联合，金生水，水生木，产生源源不断的阳木生机之力为他孙子续命！
　　至于这镜子，就是起了吸收和反射的作用！
　　至于怎么破坏这个风水局，只需要在三处的任一一处进行破坏就行，可以肯定的是，自己家所在的那一栋楼，肯定有哪里被老太动了手脚，所以产生了源源不断的庚金之力！
　　只要破坏了自己家所在那一栋楼产生庚金之力，这风水局自然是破坏了！
　　不过夏然并不准备这么做！
　　这么做根本就是治标不治本，因为自己可以破坏，等自己走了之后，那老太可以接着布置，自己总不能一直呆着家里吧！
　　所以，想要解决问题，肯定要解决根源问题，也就是这个老太！
　　看来，还是要和这个老太开诚布公的谈一谈了。如果谈得来还好，谈不开。就要用风水对付风水了，看看谁更高一筹了！
　　夏然眯起眼睛，扭头看着这老太太家门口上挂的小镜子，夏然直接拿了下来握在手掌，轻轻用力，整个镜子直接在夏然手中化为粉碎！
　　哐当……
　　然而，就在这时，门开了，一个十岁左右的胖小子打开了门，小眼睛充满好奇的看着夏然！

第149章 真没出息第一百四十九章 真没出息
　　“………”
　　气氛有些尴尬！
　　夏然看了看小男孩。小男孩再看着夏然，两双眼睛各有内容！
　　“你好，我奶奶让你们进去！”
　　不过，还是这胖小子先开口，看着夏然，脆生生的开口！
　　“你奶奶？”
　　听到这话，夏然脸色微变，那老太太，果然不一般！
　　不过，低头看了看胖小子。夏然笑了笑，看着屋子里。都邀请自己了，那不论是龙潭虎穴，自己都要闯一闯啊！
　　夏然看着胖小子侧着半个身子请自己进来，夏然笑了笑，直接走进屋子里！
　　“这个给你们！”
　　夏然刚刚踏进屋子里。就感觉到极为浓郁的生机之力，夏然甚至有这种感觉，在这样的房间里生活，延年益寿都不是问题！
　　夏然刚刚感慨，就看到胖小子弯下腰。在鞋柜里哼哧哼哧的扒拉了，很快，扒拉出一个了一个蓝色的凉拖和一个红色的女拖，抬起头，咧着嘴笑着看着夏然，小胖脸还有两个小酒窝！
　　“谢，谢谢你！”
　　看着胖小子脸上的笑容，夏然愣了一下，这，是鸿门宴嘛？
　　示意全贞兰换好拖鞋，夏然也换好了拖鞋，夏然在小胖孩的带领下走进了客厅！
　　只见这个客厅的摆设和家具都是古色古香的那种，不知道是什么木头的沙发，桌子，还有屏风，上面摆放着杂七杂八的东西，大多为罗盘桃木剑之类的法器，这更让夏然坚定了自己的想法！
　　“哥哥姐姐，你们坐，我去给你洗水果！”
　　胖小子把夏然两人带到沙发旁伸出手说道！
　　“你奶奶呢？”
　　夏然有些纳闷，不是这那老太太邀请自己进来的嘛，为什么不见她人呢！
　　“我奶奶啊，下去买菜了，家里菜不够了！”
　　听到夏然的话，胖小子笑呵呵的开口说道！
　　“原来如此！”
　　夏然点点头，坐到沙发上，怎么总感觉哪里不对呢！
　　“哥哥姐姐，吃水果！”
　　很快，胖小子就端着一个水果盘子走了出来，里面有苹果，有橘子两种水果！
　　“谢谢啊！”
　　夏然点点头，也不客气，直接拿着一个苹果啃了起来，顺便递给了旁边全贞兰一个橘子！
　　胖小子看着两人吃起了水果，脸上露出了笑容，老老实实的坐在凳子上！
　　全贞兰接过橘子开是剥了起来，不过，剥好的橘子全贞兰并没有吃，而是喂夏然吃！
　　夏然刚吃的苹果，再吃橘子，显得有点酸！
　　“哥哥，你是道士吧！”
　　正在这时，胖小子看着夏然突然开口说到！
　　“没错，我的确是道士，你怎么知道的啊！”
　　听到这话，夏然愣了一下，自己的看着眼前的这个胖小子！
　　只见这胖小子看着挺健康的，胖乎乎的，只不过在后脑勺位置，有一个可怖的疤痕，整整有一手长！
　　很难想象，当初是多大的伤势，除此之外，这胖小子脖子上，还戴着一个小小的木头罗盘当着项链，手腕上，脚腕上，戴着一个脚链，上面有一个小镜子！
　　夏然明白，这个胖小子，恐怕就是那个本应该死亡，但是被那老太强行续命的人了！
　　“你身上的气息和奶奶身上的气息特别相似，哥哥，不知道为什么，我看到你，特别亲切！”
　　胖小子仔细的看着夏然，随后，认真的开口说道！
　　“亲切。”
　　听到这次词汇，夏然愣了一下，随后，摇头笑了笑，亲切这个词汇，的确可以用来形容自己，但是绝对不是这个胖小子来形容自己，因为双方必属敌对，而且，很有可能，自己会亲手要了这胖小子的性命！
　　夏然想到这里，突然楞楞的看着眼前这个胖乎乎的男孩，突然有些沉默！
　　咔嚓……
　　正在现场气氛有些沉默时，只听咔嚓一声，房门打开，昨天躺在摇椅上的老太提着一兜兜的蔬菜拄着拐回到走了进来！
　　看到坐在沙发上的夏然，并不意外！
　　“你来了！”
　　老太的语气依旧沙哑，然而对夏然说话，竟然仿佛两个好久不见的熟人见面的打招呼一样！
　　夏然听到老太的话，竟然不由自主的说了句我来了！
　　“来了就坐着，陪我孙子唠唠嗑，我去做饭！”
　　老太太点点头，随后直接傲娇的掂着塑料袋走进了厨房！
　　“诶……”
　　夏然诶了一下想开口质问老太太为什么要布置如此阵法，但是人老太太根本不搭理他，而且旁边还有胖小子小眼睛极为亲近的看着夏然，这让夏然有脾气都发不出来！
　　“艹！”
　　夏然低吼一下，猛的坐在了沙发上，太难受了，太憋屈了，自己来是找事的，怎么现在搞得……
　　夏然气愤之下，只能对着苹果硬啃了起来，很快，夏然就把果盘里的苹果啃完了！
　　“哥哥，你还想吃苹果吗？我给你洗！”
　　这个时候，一直坐在夏然旁边的小胖小子看着夏然一直吃苹果，不由开口开口询问道！
　　“叫叔叔，不要叫哥哥，还要，不要让他吃零食了，零食了吃饱了，等会还怎么吃饭！”
　　然而，小胖小子刚刚说完，还没等夏然开口，正在叮叮当当的厨房里，就传出了老太沙哑没好气的声音！
　　“好吧！”
　　听到这声音，小胖小子委屈巴巴的点头！
　　“哥哥，不对，叔叔，奶奶不让你吃了，等会吃完饭我再给你洗好不好！”
　　“谢谢你！”
　　看着眼前这胖小子凑到自己旁边，委屈巴巴的模样，夏然握紧了拳头，有点喜欢这胖小子了是怎么回事，不行，是敌人，是敌人吓跑，你不能沦陷在敌人的糖衣炮弹之下！
　　夏然默默的为自己打气，随后，不由自主的伸出手，捏了捏这小胖小子的肉脸，嗯，挺好捏！
　　“………”
　　看着胖小子迷茫的眼神，夏然颇有罪恶感的收回了手，夏然啊夏然，你真没有出息！
　　不过，这个时候，老太做好了饭，夏然一个人坐在沙发上颇为无聊，就站了起来，在客厅里闲逛！
　　不由自主的，夏然就走到屏风旁！
　　说是屏风，不如说是一个木头做的格子柜，上面一个个格子，放着各种各样的东西！
　　当然，这上面放的最多的，还是罗盘了！
　　木头的罗盘，金属的罗盘，残缺罗盘等等……
　　夏然觉得，这老太肯定是个收藏癖！

第150章 憋屈的对话第一百五十章 憋屈的对话然而，在屏风上，有一个相框吸引了夏然的目光！
　　只见相框上的照片是黑白照片，一个三十多岁的女子抱着一个孩子，在他旁边，站着一个男子，夏然仔细的看着这个女子，想来，肯定那老太还有她的丈夫了，也就是这胖小子的爷爷奶奶！
　　只不过，那老太年轻时候看不出，竟然还挺漂亮，精致的五官，脸上幸福的笑意！
　　“叔叔，这是我奶奶和爷爷年轻的时候！”
　　胖小子显然也看到了夏然的目光，不由的开口说到！
　　“嗯嗯！”
　　夏然点点头，示意自己知道了！
　　“叔叔，我奶奶年轻时候可漂亮了，我给你看！”
　　突然，胖小子开口，踮着脚，拿起了那个相框，翻过来，竟然还有一张照片，而且是一个更加古老的黑白照片，照片上一个身穿道服的女子，在他旁边，同样是一个身穿道服的年轻男子，从年龄上看，
　　“嗯？”
　　看到这相框背面的黑白照片，夏然不由诧异的轻咦一声！
　　为什么感觉，这老太身边的男子，和另一面的男子不是同一个人啊，而且，不知道为何，看到老太二十岁左右的黑白照片旁的男子，夏然竟然有一种熟悉的感觉！
　　“吃饭了！”
　　正在夏然心生迷惑的时候，厨房里，老太沙哑的声音响起，小胖子听到这声音，立马屁颠屁颠的走进厨房，端了一盘菜出来！
　　“鱼香茄子！”
　　看到小胖子手中的菜盘，夏然愣了一下，闻着空气里弥漫的香味，下意识的咽了口唾沫！
　　夏然最喜欢吃鱼香茄子了，这菜是夏然从小吃到大还不腻歪的！
　　六阳老道士还活着的时候，不是鱼香茄子，就是麻婆豆腐，活着是红烧肉，这是夏然最喜欢吃的菜！
　　然而，正在夏然愣神的时候，小胖子已经再次从厨房端了一个盘子，看着盘子里的菜，夏然更是迷茫了！
　　因为盘子里，赫然是麻婆豆腐！
　　看到这一幕，夏然不由自主的走进厨房，只见在厨房的桌子上，还有一个盘子，盘子里，正是红彤彤的红烧肉！
　　“过来了，端饭吧！”
　　淡淡的看了看夏然，老太沙哑的开口说到！
　　“好！”
　　听到这话，夏然不由自主的端着一盘子红烧肉走了出去！
　　“吃吧！”
　　饭桌上，老太太唠嗑夏然一眼，随后给小胖小子夹了一筷子红烧肉开口说到！
　　“谢谢奶奶，哥哥，你也吃，我最喜欢吃红烧肉了！”
　　小胖子竟然给夏然夹了一块红烧肉，放在了夏然的饭碗里！
　　“叫叔叔！”
　　小胖子话音刚落，老太再次开口，声音沙哑且虚弱，但是语气却异常坚定！
　　“好的！”
　　听到这话，小胖子弱弱的地点点头！
　　“谢谢你，叔叔也特别喜欢吃红烧肉！”
　　虽然不知道这老太为什么一定要坚持称谓，但是夏然并没有多说什么，点点，夹着米饭上的红烧肉放到了嘴里！
　　然而，当红烧肉放入口中的时候，夏然整个人却僵硬了，有些艰难的咀嚼着，不知何时，眼圈甚至有些泛红！
　　好熟悉的味道啊，六阳老道的味道，六阳老爹的味道啊！
　　“叔叔，你怎么了？”
　　夏然的耳边，想起了小胖子的声音，让夏然从回忆里走了出来！
　　“没什么，这菜太好吃了！”
　　夏然反应过来，充满歉意向小胖子点点头，这个时候，全贞兰夹了一筷子鱼香茄子放到了夏然的米饭里！
　　其实不仅是红烧肉，这鱼香茄子，还有麻婆豆腐的味道，都和六阳老道做的饭的味道极其相似，夏然不知道自己是怀着怎么样的心情吃的这一顿饭的，只知道，吃完饭之后，小胖子非常懂事的拿着盘子去洗去了！
　　“你有什么想说的吗？”
　　小胖子去一盘子去了，老太一个人坐在沙发上，抬起头，浑浊的眼睛看着夏然，慢悠悠的开口说道！
　　“我……”
　　本来夏然从家里来到这里的时候，是满怀怒气，抱着不死不休的决然来的，可是来到这里之后，自己竟然被这祖孙俩搞得心中的气全都消了下来，也真是太过滑稽！
　　不过虽然这么想，夏然还是分得清轻重的，不论自己对这祖孙俩现在是啥感觉，但是，这老太拿一栋楼的性命来保她孙子一人这种行为，夏然就不能坐视不理，更何况，这一栋楼，还是自己家！
　　“老太，对面一栋楼庚金之力横行，是你的手笔吧！”
　　夏然挑眉，眼睛死死的盯着老太开口说道！
　　“是我的！”
　　然而。令夏然诧异的是。老太竟然非常平淡的承认了，点点头，夏然还以为老太会牵扯一会儿，推脱责任呢！
　　“那你知道，你这么做，让那一栋楼，多少人，身受重伤，甚至会失去生命！”
　　夏然看着老太竟然亲口承认了，声音不由有些冰冷！
　　“我知道！”
　　老太依旧是非平淡的点头，浑浊的眼睛看着格子柜上相框。不知道在想些什么！
　　“你……”
　　听到这话，夏然脸上露出憋屈的神色，他没有想到，这老太的回应会这么淡然，他宛若一拳打在棉花上一般难受，太诡异了，实在是太诡异了！
　　“你为什么这么做！”
　　最终，夏然还是叹了口气，轻声开口询问道！
　　“为了给我孙儿续命，你应该能看出来吧，何必如此明知故问呢？”
　　听到这话，老太微微抬起耷拉着的眼皮，看着夏然开口说道！
　　“………”
　　夏然握紧了拳头，他发现，自己面对这老太，根本就是无从下手，甚至不知道怎么反击！
　　“哎……”
　　现场沉默了好久，最终，还是夏然叹了口气！
　　“你要知道，你布置如此恶毒，如此损人利己的风水局，我一定会阻止，一定会破坏的！”
　　“我知道！”
　　老太点点头！
　　“………”
　　“你没有什么想说的嘛”
　　“没什么想说的，你破坏就破坏嘛！”
　　“你不阻止嘛？”
　　看着老太的模样，夏然嘴角抽了抽，这种对话，实在是太难受呢，太憋屈了，自己从始至终，竟然一直落在下风，实在是……
　　“我阻止什么，既然等到你了，这风水局，也就不需要了，你想怎么办怎么办！”
　　老太突然笑了，非常释然的笑了笑，看着夏然说到！

第151章 师姑第一百五十一章师姑
　　“那这个孩子……”
　　听到这话，夏然沉默了一会儿，扭头看向厨房！
　　“我之所以等你来，就是想请你收他为徒！”
　　听到夏然的话，老太轻笑着摇摇头看着夏然说道！
　　“为什么，为什么我不太懂！
　　听到这话，夏然愣了一下，不由开口询问道！”
　　夏然只感觉自己仿佛是一个傻子一样，啥都不知道，什么都被这个老太给牵着走。这种憋屈的感觉，实在太难受了！
　　“因为这是他欠我的，所以，你该还！”
　　老太眼神看着格子柜上的相框，眯起眼睛，浑浊的眼睛里，仿佛在回忆自己的前半生！
　　“把那个相框拿过来！”
　　老太指着格子柜上的相框开口说道！
　　“好！”
　　不知道为什么，听到老太的话，夏然竟然还真不由自主的站了起来，走到格子柜那里，把相框拿了下来，递给了老太！
　　老太拿着相框，看着相框两面的照片，脸上露出怀念的神色！
　　“这个照片是我三十岁拍的，和我丈夫还有孩子拍的合照，一晃啊，他们都走了，我也该随他们而去了！”
　　老太轻声开口，抚摸着相框上的照片！
　　“至于这个……”
　　老太把相框翻了过来，照片上，是一男一女两个道士！
　　“这张照片，是在那混乱的年代，我和我的师兄拍的照片，那时我十九，他二十一，我的师兄，对不起我啊！”
　　看着这个照片，老太的情绪起伏颇大，甚至沙哑的声音都有些哽咽！
　　看着老太的状态，夏然就这样静静的看着，不知道为什么，此刻他内心升出了非常怪异的感觉，老太年轻的时候旁边的那个男子，竟然是他的师兄，只不过，为什么自己看到这个男子，竟然有种熟悉的感觉的！
　　还有，这个老太做的饭，为什么自己吃着，这种味道，这么熟悉呢！
　　夏然思索着，突然，心中一颤，猛的抬起眉毛瞪着老太，他心中，突然出现了一个非常骇人听闻的想法！
　　“我师兄啊，法号六阳，你认识吧！”
　　就在夏然这边诧异的时候，老太同样开口了，一句话说出，夏然的脑袋宛若炸了一样！
　　“我，是我师傅，六阳老道士，他，他是你师兄…”
　　夏然声音颤抖着，看着眼前这个苍老的老太颤巍巍的开口说到！
　　“没错啊，他就是我的师兄！”
　　老太轻笑一声点点头！
　　“我和师兄从小被师傅收养，我们两个在那个贫瘠混乱的年代相依为命，虽然颇为贫寒，但是过得非常快乐！
　　然而，这种快乐，在我二十岁，他二十二岁的时候，便荡然无存，当时，外敌入侵，民不聊生，所以，我的师兄，下山了，我怎么也没有想到，他这一走，就再也没有回来了，同样，了无音信！”
　　说到这里，夏然仍然可以看出，老太的情绪非常的激动！
　　“我等他了十年，十年啊，都没有等到他，所以，我就结婚了，嫁给了刚才那胖小子的爷爷，剩下的事情，你应该知道了吧！”
　　老太说道这里，抬头看向了夏然！
　　师，师姑！
　　夏然声音颤抖的开口！
　　“没错，你的确应该叫我师姑！”
　　老太听到这个称谓，笑了出来，点点头！
　　“我让我孙子拜你为师，你没理由拒绝吧！”
　　随后，老太看着夏然再次恳求的开口！
　　“没有！”
　　夏然深吸一口气，摇摇头，自己的命是六阳老道士给的，可以说，自己说是他的儿子也不过分！
　　而自己的师傅，的确对不起自己眼前这个老人，师傅欠她的，同样，也是自己欠她的，老太说出这话，自己没有任何理由拒绝！
　　“好好好，那就好！”
　　看到夏然点头，老太仿佛终于放下了心事，松了口气点点头！
　　“冯浩，出来！”
　　老太冲着厨房开口，很快小胖子就甩着湿手走了出来！
　　“奶奶！”
　　小胖子不解的看着老太开口！
　　“跪下，磕头，叫师傅！”
　　老太指着夏然，脸色严肃的对小胖子。也就是冯浩说道！
　　“啊？”
　　听到这话，冯浩呆呆的原地有些迷茫，不过看着老太严厉的眼神，冯浩反应过来，赶紧来到夏然身前跪下磕了三个头！
　　“徒儿冯浩拜见师傅！”
　　小胖子冯浩还非常稚嫩，但是此刻却非常严肃！
　　“起来吧！”
　　夏然此刻还是迷迷糊糊的，就这么的，莫名其妙的多了一个师姑，多了一个徒弟？
　　“好了，以后冯浩就交给你了，你走吧！”
　　看到这一幕，老太满意的点点头，脸上露出了笑容，对着夏然下了逐客令！
　　“师姑，那这风水局！”
　　听到老太下了逐客令，夏然也点点头站了起来，指了指窗外自己家所在的那一栋楼！
　　“你给破坏了吧，不需要了！”
　　听到这话，老太摇摇头开口说到！
　　“那我这小胖子，不对，我徒弟！”
　　夏然又指了指冯浩，好头疼啊，这都是什么事儿啊！
　　“放心吧，小浩不会有事的，老身绝对送你一个完完整整活蹦乱跳的徒弟，你放心吧，走吧，明天中午过来就好！”
　　听到这话，老太摇摇头开口说道！
　　“是！”
　　老太话都已经说到这里了，夏然也没什么可说的了，点点头，直接带着全贞兰走出了房门！
　　走出家门之后，夏然直接从旁边的窗户上伸出手，把外墙上一平米左右大小的镜子拿了上来，少了这个镜子，这个风水局不攻自破！
　　夏然不知道老太有什么办法救治冯浩，但是这个风水局，自己绝对不能坐视不理，哪怕那老太是自己师姑，她孙子是我徒弟也不行！
　　来到楼栋下面，夏然直接把镜子扔到了垃圾场里！
　　夏然抬头，看着老太家所在的窗户，挠挠头，看了全贞兰一眼，整个人都是飘飘然的！
　　我这次来是干啥来着，不是给自己家所在那一栋楼的受害者报仇来着？
　　可是为什么仇没有报，还多了一个古怪的师姑，和一个小徒弟！
　　夏然叹了口气，造化弄人啊，老道啊老道，我怎么也没有想到啊，您老已经白日飞升了，竟然还在这红尘之中留下了这样的尘缘！
　　哎，既然如此，徒儿就给你扛下了！

第152章 九星借命灯第一百五十二章 九星借命灯回到家，已经将近十二点了，全贞兰回到自己家睡觉，自己也回到了卧室！
　　第二天早上，夏然照例起床早起，不过，一醒过来，夏然就能明显感觉到，自己这一栋所蕴含的浓郁的庚金之力，已经消散了很多！
　　夏然明白，这是因为昨天自己破坏了那面镜子，风水局被切断，自然也就不攻而破了！
　　练了练功，夏然刚打开门屋门去买早点，就看到全贞兰正站在门口，低着头，不知道在想些什么！
　　“走吧，去买早点！”
　　好在夏然已经习惯了这个宛若跟屁虫一般的丫头，也就摇摇头，直接下楼而去！
　　“嗯，要不要给我那徒儿和师姑带点早点！”
　　夏然刚走到早餐店，买完早餐，福至心灵，扭头看向马路对面的一栋楼，夏然思索了一下，又多买了两个人早餐，带着全贞兰向老太家走去！
　　那老太是六阳老道士的师妹，也是他留下的债，自己没有理由不管不顾，而且那个叫做冯浩的小胖子成了自己徒弟，自己更应该尽心才是！
　　在道教，师徒之情丝毫不亚于父子之情，甚至有过之而无不及的！
　　噔噔噔……
　　噔噔噔……
　　来到老太家门口，夏然噔噔噔的敲门，可是，敲了很多遍，可是硬是没有人开门，这样夏然心中升起了不详的预感！
　　再想起昨天老太的所作所为，夏然突然脸色大变，随后，力聚下盘，对着门嘭的一下踢了过去，直接把门暴力踢开，门一开，夏然就闻到了极为浓郁的清香味！夏然顺着香支的味道跑过去，只见一个房间里，老太和冯浩祖孙俩分别盘坐在蒲团上！
　　在两人周围，摆放了九个香炉，香炉里，一根根香炉已经即将燃烧殆尽！
　　“九星借命灯！”
　　看到这一幕，夏然脸色极为阴沉，咬牙切齿看着盘坐在地上的两人。
　　老太这个风烛残年的老人，此刻已经皮包骨头了，相比于昨天，已经失去了人样，头上苍白的头发自己一缕缕的落下，盘坐在地上，仿佛风一吹就会倒地一样！
　　至于那胖小子冯浩，脸色红润无比，呼吸平稳悠长，心脏的跳动规律而有力！
　　可怜天下父母心啊！
　　夏然仰头长叹，他明白了，昨天老太没什么会说自己可以随意破坏为他孙儿续命的风水局，为什么说给自己一个健康无比的徒弟！
　　这是因为，她已经下定决心，要使用禁忌之术。九星借命灯为冯浩续命啊！
　　要说这九星续命灯，具体来源不可知了，但是很久远了，最早有记载，在大唐时期就出现了，这九星续命灯，可以把一个人身上剩余的寿命，功德，精气神，全部转化为寿命，转移到令一个人身上，为将死之人续命！
　　可是，使用了这九星续命灯之后，被借命之人，将会立马死亡，化为枯骨，甚至传说，将打入地府，五百年不得轮回！
　　因为这禁忌之术容易被有心人利用，残害无辜来维护自己的私利，所以被划为禁忌之术，已经多年没有问世了！
　　夏然怎么也没有想到，这顽固的老太，竟然会使用这九星续命灯为自己孙子续命！
　　夏然想要阻止，可是，香炉里的香支已经将近燃烧殆尽，已经来不及了，现在夏然能做的，只有好好为冯浩护法，让冯浩自己醒来，到时候，这禁忌之术才算是真正完成了！
　　“你回去吧，把早餐带回去！”
　　夏然扭头，看着全贞兰轻声开口说道！
　　听到这话，全贞兰微微抬头，眼睛里露出迷茫的神色，稍微摇了摇头！
　　“听话好吗？我有正事！”
　　看着全贞兰的模样，夏然加重了语气，直勾勾的盯着全贞兰的眼睛再次开口！
　　听到夏然的话，全贞兰轻咬着嘴唇，长长的睫毛一颤一颤的，很明显，脸上露出纠结的神色，但是看着夏然坚定的脸色，全贞兰还是颇为委屈的点点头！
　　看着提着早饭离开的全贞兰的背影，夏然嘴角微微上扬，有进步，好事，果然，道爷我的魅力是迷倒一片的！
　　随后，转身看着盘坐在蒲团上的两人，夏然叹了口气摇了摇头，直接席地而坐五心朝天开始打坐！
　　在八点钟的时候，夏然猛的睁开眼睛，看向九个香炉，只见九个香炉里的香支已经全部燃尽，再看向老太，夏然凭借惊人的五感，已经能感觉到，老太在这一刹那，心脏停止，呼吸消失了！
　　“福生无量天尊，师姑，一路走好！”
　　感受到这一幕，夏然长叹一口气，默默的的诵起了往生咒！
　　三遍往生咒之后，已经半个时辰过去了，夏然缓缓睁开眼睛，就看到一个灵魂正静静的站在自己前方，微笑的看着自己！
　　“孩子，我走了，照顾好我的孙儿，你的徒弟，这次，老身给他争取了十五年寿命，十五年时间，如果有奇遇，他自然能够求得长生，如果命不由他。再活十五年，老身也无憾了！”
　　老太看着夏然轻声开口说到！
　　“是！”
　　听到这话。夏然站起来，低头，认真的开口！
　　“我去也…”
　　听到夏然的话，老太非常轻松的笑了出来，虽然，从脚部开始，灵魂逐渐消散！
　　“师侄，恭送师姑，师姑，一路走好，奈何桥上，前尘再聚首！”
　　夏然拱手，深鞠躬，恭敬无比开口！
　　良久，夏然挺身，抬头，再看向九个香炉中间的两道身影，老太依旧盘坐在蒲团上，只不过，头颅，已经耷拉了下来！
　　看到这一幕，夏然深吸一口气，看着呼吸匀称盘坐在地的冯浩，缓缓的闭上了眼睛！
　　“奶奶……”
　　中午十二点，夏然突然被一道悲戚的惨叫声所叫醒，睁开眼睛，就看到冯浩那小子正跪在老太身上，伸出颤抖的手轻轻抚摸着老太的脸庞！
　　“哎……”
　　看到这一幕，夏然长叹一口气，也不多言。盘坐在地上，静静的看着冯浩发泄！
　　大概过了半个小时之久，冯浩产颤巍巍的跪在了夏然身前！
　　“师傅，我奶奶……”
　　小家伙眼睛浮肿的看着夏然，脸上露出极其复杂的神色！
　　“哭够了，哭够了就起来，你奶奶舍命救你，不是看你哭的！”

第153章 抢劫第一百五十三章 抢劫夏然实在不会安慰人，但是说出来冰冷的话，却让冯浩心安好多！
　　“师傅，徒儿，对不住我的奶奶！”
　　冯浩跪在地上，他此刻，也隐隐明白了，奶奶，是为自己而死！
　　“没什么对不起对得起的，起来，还有许多事要做呢！”
　　说着，夏然站了起来，打通了一个个电话！
　　老人家在这世上，就冯浩一个孙子，还有自己这个勉强说得上的师侄，自己理应为她送终！
　　三天之后，商城东站，夏然静静的站在车站门口，背着一个不大的包裹！
　　在他旁边，冯浩和全贞兰分别一左一右的站着！
　　“师傅，咱们去哪里啊！”
　　冯浩此刻还没有走出奶奶去世的阴影，每天情绪还是闷闷不乐的，但是夏然带着他来到车站，却看到这小子的情绪明显好了一点！
　　“去我的道观！”
　　夏然看了他一眼，随后，拿着车票向相应的大巴走去！
　　走到大巴上的最后一排座椅上坐下，放好行李，夏然就闭上了眼睛！
　　“系统，抽奖！”
　　夏然内心开口说道！
　　“还抽，手气不行就别抽了，是不是非酋自己心里没有点逼数吗！”
　　夏然脑海里，响起了系统贱不兮兮的声音！
　　三天前，系统升级完成了，除了可用用功德金购买东西的系统商城之外，功德点的作用也体现出来了！
　　功德点除了可以用来补充体力之外，其中最重要的作用，就是可以用来抽奖！
　　一百功德点抽奖一次，抽出来的东西是什么谁也不知道！
　　当时夏然已经有了一千一百多功德点，听说可以用功德点进行抽奖之后，夏然兴奋的连抽三次，随后三次谢谢惠顾直接让夏然当场裂开，抑郁的仰望天空了！
　　“抽，我就不信了！”
　　夏然那个恨啊，此刻就剩八百多功德点了，也就是说，最多可以抽奖八次了，但是，夏然不甘心啊！
　　抽奖这东西，只有零次和无数次，那种刺激的感觉，实在是控制不住啊！
　　就像那农药，你明知道幸运值不满，那水晶是很难抽出来的，可是，总是有兄弟抱着一丝希望屁颠屁颠的往里面砸钱，惨不忍睹啊！
　　“叮，抽奖一次，功德点减一百，谢谢惠顾……”
　　“我尼玛……”
　　听到脑海里的声音，夏然直接瞪大了眼睛忍不住低吼了一声！
　　“师傅，怎么啦！”
　　夏然左边的冯浩看着夏然的模样，不由担忧的开口说到！
　　“没事，我做噩梦了！”
　　看着小胖子担忧的眼神，夏然勉强一笑开口说道！
　　“哦！”
　　小胖子听到夏然的话，默默的点点头不再多言！
　　“吃个橘子吧！”
　　这时，一旁的全贞兰弱弱的开口，月牙般的眼睛眯起来，小心翼翼的看着夏然弱弱的开口说到！
　　她看的出来，夏然刚才说谎了，根本就不是做噩梦了，但是她不会戳破夏然，只是默默的剥了一瓣橘子递给了夏然！
　　“谢谢！”
　　看着全贞兰的表情，夏然笑了笑，伸手接过了橘子，然而就在夏然的手指无意间接触到全贞兰的手指，竟然听到啪的一声，出现了静电！
　　“嗯……”
　　感受到这电击般的感觉，全贞兰轻哼一声，红着脸赶紧把手收了回去！
　　“再抽！”
　　吃了橘子之后，夏然再次呼唤系统！
　　“叮……抽奖一次，扣除一百功德点，呦，宿主走了狗屎运，竟然抽中了武学功法纵云梯！”
　　然而这一次，夏然脸上终于浮现了笑容！
　　终于，终于，抽了五次，终于抽到了一个东西！
　　“再抽！”
　　“叮……谢谢惠顾……”
　　“………”
　　夏然再次抑郁了，睁开眼睛，长呼了一口气，难过啊！
　　“再吃个橘子吧！”
　　不得不说，全贞兰是一个极为细心的女子，看着睁开眼睛的夏然，再次默默的递了一瓣橘子！
　　“谢谢！”
　　接过橘子，夏然的手指再次接触到了全贞兰，姑娘的脸蛋儿如同晚霞一般渲染，吃了橘子，夏然再次闭上了眼睛！
　　“再抽！”
　　夏然内心狠狠的对着系统怒吼！
　　“叮……抽奖一次，扣除功德点一百，咦，竟然抽中了大师级古筝术，可以啊小伙子，今天从非酋进化为欧皇了！”
　　“大师级古筝术，虽然没啥大用吧，但是还挺好！”
　　听到系统的声音，夏然满意的睁开眼睛！
　　不错，还剩下四百功德点，不错，先不抽了，以备不时之需！
　　“不过……”
　　夏然扭头看向了全贞兰陷入沉思，这女的，一喂自己吃橘子。自己就能抽中，莫非，这是什么玄学嘛？
　　“你，你干嘛……”
　　看着夏然一直盯着自己，全贞兰抬起眉眼，赶紧转移了视线，红着脸弱弱的开口！
　　“没事吉祥物！”
　　“？？”
　　“咳咳咳。没事贞兰！”
　　夏然干咳一声，赶紧开口解释！
　　看来以后抽奖。一定要让这女的喂自己一个橘子啊！
　　“嗯？”
　　夏然还正寻思着全贞兰这个吉祥物呢，但是偶然之前看了大巴前方一眼，却轻咦了一声！
　　因为他看见在车上，有四个男的不对劲，此刻他们四个正蠢蠢欲动，不知道想干些什么！
　　“别停车，继续走，不然要你小命！”
　　然而，正当夏然正在做出行动的时候，只见这四个汉子突然凶神恶煞的站了起来，一人拿着一把水果刀，一个劫匪把刀梗在司机脖子上，正在开车的司机吓得一激灵，刚想刹车，但是感受到脖子上的凉意，只能硬着头皮继续开车！
　　而其他三个劫匪，正收拾着大巴里的众人！
　　“把手机都放在地上，把值钱的东西都拿出来！”
　　一个络腮胡手握匕首，凶狠的开口怒吼道！
　　车上的众人都是普通人，哪里见识过这样一幕，甚至很多人都是第一个见到抢劫这种情况，虽然极为不情愿，但是还是颤巍巍的把手机放在那地上，从包里把之前的东西往外拿！
　　随后，这几个劫匪就一个个的搜身，手机，包包里的现金，还有脖子上耳朵上手上的金首饰全部不放过！
　　啪……
　　“玛德，让你老老实实的拿东西出来，竟然敢私藏！”
　　突然，只见一个劫匪从一个二十多岁的小伙子的衣服夹层里搜出来一沓现金，看到这一幕，劫匪直接啪的一声扇到了这人脸上！

第154章 回村第一百五十四章 回村
　　“玛德，劳资跟你拼了！”
　　到底是热血的小伙子，被当众打了一巴掌，只感觉整个人热血上学，脑袋发懵，也不管什么情况，站了起来拳打脚踢的对着眼前的劫匪动手！
　　“啊……我的弟弟！”
　　“妈了巴子的，反了天了！”
　　劫匪一个不注意，裆部竟然直接被那青年踢了一脚，眼睛通红的吸着凉气，随后直接恼羞成怒之下，这个劫匪直接拿着匕首对着青年的肚子捅去！
　　看到这一幕，车上的所有人都惊呆了，时间仿佛停滞了一般，所有人都忍不住看着这一幕！
　　“要死了吗？”
　　低头看着无限接近自己肚子的匕首尖，本来热血上头的青年此刻却非常突兀的冷静下来，他想做些什么，可是此刻他根本反应不及，什么都做不好！
　　“福生无量天尊！”
　　然而就在这时，原本坐在大巴最后一排，丝毫不引人注目的夏然却不知道何时来到劫匪旁边，直接伸出手，死死的握住了劫匪的手腕儿！
　　“你特么是谁？”
　　劫匪的手腕儿被夏然抓住，他想挣扎，但是却感觉自己仿佛被坚硬的钢铁抓住一般，不论他怎么用力，都挣脱不得！
　　“你们现在下车，我就当什么事情都没有发生！”
　　夏然看着眼前这个劫匪，平静且淡然的开口说道！
　　“妈拉个巴子的，给你脸了，兄弟们，上！”
　　劫匪挣扎不得，立马开始摇人了，除了一直站在司机旁边的劫匪之外，其他两个劫匪尽皆脸色狰狞的那些匕首捅向夏然！
　　“小心啊！”
　　看到这个挺身而出的青年被几个匕首围攻，在场的人不由自主的开口提醒道！
　　“哼！”
　　看到这一幕，夏然冷哼一声，一手握住一个劫匪的手腕，另一只手直接抓住一个劫匪捅向自己的手腕，稍微一用力，这劫匪就被拉到了另外一个劫匪前面，而那个劫匪正手持匕首捅向夏然，一个反应不及，直接捅在了这个劫匪的肩膀上！
　　“啊……您妈的，捅错人了，疼死劳资了，啊啊啊……”
　　虽然，就是一道惨叫声！
　　“哼！”
　　看到这一幕，夏然冷哼一声，对着一个劫匪的两个小腿连踢两脚，这个其中一个劫匪直接惨叫着躺在了地上，两条腿，全部骨折了！
　　同样的方法，夏然再次撂倒另外两个劫匪，至此，三个劫匪已经失去了战斗力！
　　随后，夏然缓缓走向司机旁边的劫匪！
　　“不要过来，你信不信我杀了他！”
　　这光头劫匪看着夏然阴沉着脸向自己走来，不由浑身颤巍巍的，匕首抵在司机的脖子上对夏然威胁道！
　　“呵……”
　　听到这话，夏然只是轻笑一声，原来还在这劫匪两米之外，下一刻，就出现在劫匪身上，直接伸出手握住劫匪的手腕，用力一撇，光头直接惨叫一声，匕首掉在地上，胳膊，断了！
　　看到夏然就这么轻轻松松的解决了这四个劫匪，车上的人都惊呆了，一个个目瞪口呆的看着夏然，愣了片刻，客车里响起啪啪啪的掌声！
　　而这时，夏然脑海里，却响起了系统的声音！
　　“叮，积德行善一次，功德点涨五十点，剩余功德点，四百五！”
　　听到脑海里系统的声音夏然愣了一下，没有想到，做善事竟然可以增加功德点！
　　接下来，就是稽察介入，把四个劫匪带走，录口供，这一搞，直接耽搁了半天时间，当夏然全贞兰三人来到六阳村口的时候，已经是晚上！
　　“走吧，到家了！”
　　夏然扭头看了全贞兰和冯浩两眼，就向村内走去！
　　然而，当夏然走进村子的时候，却发现六阳村里面的街道正在施工，被围起来了！
　　一边向六阳村走，夏然一边观察着如今村庄的情况，很显然，如今的村庄已经走出了几个月前洪水肆虐带来的阴影，狗吠声，鸡鸭鸣叫的声音在这夜里都显得十分和谐！
　　此刻已经是晚上八点钟，对于六阳村这个小山村来说，村民们基本上已经锁上门睡觉休息了，夏然一路上走来，基本上也没有遇到什么人！
　　可是刚这么想。夏然就和一个人对视了！
　　“夏然道长！”
　　王海正准备去前面王正家喝酒，看到夏然，揉了一下眼睛，突然惊呼出声！
　　“嘘……”
　　看到王海的出现，夏然赶紧伸出中指放在嘴巴前，可是此刻已经完了，王海的声音直接吸引了周围几户人的注意，几户人出现，就证明一个村子的人都知道了！
　　上百个人村民很快就拥挤到夏然前面熙熙攘攘！
　　“夏然道长，你可回来了，吃饭了吗，走，跟婶回家吃饭去！”
　　“小然，累了吧，走，跟叔回家喝酒休息休息！”
　　“诶，小然道长啊，你是我们六阳村的恩人啊，你是神仙啊！”
　　一个个人挤在夏然旁边激动的开口说道！
　　一旁，小胖子灯浩看着这么多人围在夏然一个人面前，不由的看着夏然，小小的眼睛里露出了崇拜的神色！
　　就连一旁的全贞兰，这个很少都表明情绪的姑娘，此刻都扭头静静的看着夏然的侧颜，月牙般的眼睛里有光芒在闪烁！
　　“各位叔叔婶婶，大家不要这样，天这么晚，大家早点休息吧，咱们有什么事情，明显再聊好吗？”
　　看着眼前这一群人，夏然内心一暖，还是止不住的感动的，不过虽是这么想，但是这么晚了，一堆人拥挤在这里，这也不是事儿啊！
　　“好了，都散了吧，有什么事情明天再说！”
　　就在这时，一道沧桑苍老的声音从人群后方传来，随后，人群中自动让出来一条路，正是王老爷子，拄着拐杖，在村长王阳财的搀扶下走了过来！
　　“老爷子！”
　　看道到王老爷子，夏然颇为恭敬的拱了拱手！
　　“孩子，回来了！”
　　看着夏然，王老爷子的胡子有些颤抖，伸出手摸了摸夏然的面庞！
　　“嗯！”
　　夏然点了点头！
　　“好好好，回去吧，托你的福，现在六阳山有贵人相助，山路已经修完了，现在正在修村庄的路，以后上山就容易多了，你也赶紧上山吧。那贵人在道观后面修建了一个非常豪华的院子，里面什么东西都已经整理妥当，你可以去看看！”

第155章 不受香第一百五十五章 不受香王老爷子看着夏然开口说到！
　　“好的，老爷子，我这就去！”
　　听到这话，夏然点点头，随后，王老爷子就挥了挥手，村民就应声而散，王老爷子也离开了，夏然就带着全贞兰和冯浩向六阳山走去！
　　“嗷呜呜！”
　　“嘁嘁嘁……”
　　夏然等人刚刚走到山脚位置，就听到前面传来兴奋的嚎叫声还有嘶吼声，随后，在黑暗中，前方的山道下，有两道银白色的影子正在迅速冲来！
　　“妈呀，师傅，妖怪啊！”
　　夏然旁边的冯浩看到这庞然大物，忍不住大吼一声抱住了夏然的大腿！
　　“你们别怕，没事！”
　　看到这两道身影，夏然嘴角微提，安慰两边的两人开口说到！
　　“我没怕……”
　　一道弱弱的声音传来，这是全贞兰的声音，这姑娘看着前方两个庞然大物，脸色依旧是那么淡然！
　　“………”
　　“好吧，还是你强！”
　　看到这一幕，夏然嘴角抽了抽！
　　“嗷呜呜！”
　　就在这时，一头比牛犊还大的银狼直接咆哮着夏然，两个前爪直接扑到夏然肩膀上，直接把夏然给扑倒在地！
　　“嗷呜呜，男人，你终于回来了，你这个见色忘义的东西，特么的这段时间饿死狼爷我了！”
　　大灰把夏然扑在地上，粗糙的舌头在夏然的脸上乱舔！
　　听到大灰的话在耳边出现，夏然的脸逐渐黑了下来，他之前做任务抽奖，好像抽中了兽族术，而耳边的声音，正是大灰的话！
　　“主人，你终于回来了，想死我了！”
　　正当夏然被大灰的话给弄的拳头硬硬的时候，一条硕大的巨蟒已经缓缓游荡到夏然旁边，直接用巨大的身躯把夏然给卷了起来，硕大的舌头温柔的蹭则夏然的头！
　　嗯，这大白竟然是女声，这大白是母蛇！
　　听到大白的话，夏然的心里暖暖的，还是大白乖啊。不像这白眼狼啊，只不过，大白的声线，却非常婉转清脆，这是夏然非常诧异的！
　　“哼，你这个绿茶蛇，又来诱惑这个男人，奸夫**！”
　　而大灰看到大白的模样，不屑的扭头开口说道！
　　“你说谁是奸夫**啊！”
　　这时，大灰的耳朵里，听到了一道听不出情绪的声音！
　　“当时是这个男人和绿茶蛇了，哼！”
　　大灰冷哼一声，摇摇头说道！
　　“是嘛？”
　　这道声音更加幽然了，而这个时候，大灰的狼脸却僵硬了，呆滞的扭头，看着眯着眼睛的夏然，大灰的尾巴不由自主的夹在了两个后腿里！
　　“嗷呜呜，你，你听的懂本狼说话啊！”
　　大白声音有些颤抖的开口说到！
　　“你说呢！”
　　夏然冷哼一声，握紧拳头，幽幽的开口说到！
　　“呵呵……”
　　大灰的狼鼻子耸了耸，它突然感觉自己狼生无望了！
　　“大白，来，先起来，我和这大灰切磋一下！”
　　夏然拍了拍大白的脑袋，看着大灰幽幽的开口说道！
　　“好的主人，打死这个坏蛋！”
　　大白在诧异于夏然会可以听懂兽语的同时，对于夏然的话，大白可谓是喜闻乐见了！
　　“来，大灰，我让你一只手！”
　　夏然一手背在后面，伸出一只手，对着大灰招了招手开口说到！
　　“呵呵，男人，还是先回家吧，本狼给你说，现在家里可牛逼了！”
　　大灰看着一般的模样，非常生硬的转移着话题！
　　“呵呵，算了，饶你一次，走吧！”
　　看着大灰的模样，夏然冷哼一声，看了看两边的冯浩和全贞兰，摇摇头不再多言，看的出来，这一天的颠簸，这两人一个女子，一个孩子，已经挺累的了！
　　“师傅，你，你在和这大狼和大蛇说话！”
　　冯浩在一旁抱着夏然的大腿，看着夏然和两兽互动，内心有些畏惧的同时，眼睛里还有跃跃欲试的神色！
　　“没错，孩子，你们两人不要怕他们，他们都是我的朋友，不会伤害你们的！”
　　夏然点点头安慰的！
　　“好的，知道了，所以，师傅，我可以骑这个大狼嘛！”
　　冯浩听到夏然的话，点点头，但是却充满期待的指向了大灰！
　　“………”
　　听到冯浩的话，夏然拍了拍额头，这孩子，好心大！
　　不过……
　　看着大灰，夏然冷战一声！
　　“大灰，过来，卧下！”
　　夏然冷哼一声，看着大灰开口说到！
　　“男人，你想干嘛，本狼给你说，士可杀不可辱啊！”
　　听到夏然的话，再扭头看着冯浩跃跃欲试的表情，大灰摇头开口！
　　“是嘛！”
　　听到这话，夏然伸出手掌，掌心雷光闪烁！
　　“咔咔嚓嚓……”
　　看着夏然掌心的雷光，大灰颤抖了几下，默默的蹲了下来！
　　“骑大马喽，驾驾驾！”
　　伴随着冯浩兴奋的声音，三人两兽向山顶走去！
　　不得不说，胡佳婷母亲张语纷安排的施工队的效率绝对是非常顶的，六阳山此刻已经有了一阶阶的台阶，两边还有扶手，走到半山腰的时候，夏然发现半山腰的石井竟然也被修缮的更加豪华了！
　　走到山顶，看着前方道观的牌匾，玄元观三个字正静静的挂着！
　　看到道观的大门，夏然不由自主的笑了出来，随后，打开道观门，映入眼帘的财神殿，左边的山神殿，右边的五官殿在夏然眼中散发着金光。
　　“你们都跟我来拜拜，以后，你们算是这里的常客了，让仙神认识一下你们！”
　　夏然扭头看向全贞兰和冯浩开口说到！
　　“好的师傅！”
　　听到夏然的挂，冯浩从大灰背上跳的下来，点点头开口说道！
　　“走吧！”
　　说着，夏然带着两人首先来到山神殿，一人拿了一柱香支点燃，随后三人拜了拜，把香支插入香炉里面！
　　“嗯？”
　　然而，夏然看着三人插在香炉里的香支却皱起了眉头，因为全贞兰插入的香支竟然自己熄灭了！
　　“这是为何？”
　　夏然扭头看着全贞兰的精致的侧颜，脸上露出迷惑的神色！
　　“跟我来！”
　　迟疑了一会儿，夏然带着两人走向山神殿，和财神殿的情况一样，全贞兰的香支竟然在香炉里再次熄灭了！
　　“嘶……”
　　扭头看着全贞兰，吓跑脸上露出了震撼的神色！
　　一般来说，神灵不受香，只会有两种情况，一种是将死之人不受香，一种是极恶之人不受香！

第156章 新的变化第一百五十六章 新的变化可是全贞兰从面相上看，生机勃勃，绝对不是将死之人的面相！
　　而且极恶之人就更不可能了，全贞兰生来就生活在自己的世界，怎么可能是极恶之人呢！
　　可是这就奇怪了，夏然看着全贞兰陷入沉思！
　　“怎，怎么了？”
　　看着夏然的眼神，全贞兰弱弱的开口询问道！
　　“没事，好了，去后面看看！”
　　看着全贞兰迷惑的眼神，夏然笑了笑摇了摇头！
　　随后，夏然三人两兽就向后院走去！
　　原本后院因为大灰大白两兽，基本上已经化为废墟了，但是如今看来，这后院右边的厨房卧室已经修缮完成，左边的杂物间也重新加固了一下！
　　“不错！”
　　夏然点点头，随后直接走出后院！
　　“我尼玛……”
　　一走出后院，夏然整个人都不好了，目瞪口呆的看着前方的场景！
　　原本道观后院后方是一片空地，可是如今这空地已经被一个巨大的宅子给占据了！
　　只见这个宅子古色古香的墙壁，红门，推开院门，映入眼帘的就是一条人造小溪超越假山，还有小竹林绿植！
　　在这小院两边则是露空走廊，设计的非常典雅，至于最前方，则是一栋三层小楼，走的风格即拥有北方的豪放，又拥有南方的委婉清秀，夏然推开小楼，映入眼帘的就是一个玄关，走过玄关，看着房间的装饰，夏然直接咽了口唾沫！
　　“哇，这个房子好豪华啊！”
　　冯浩跟随夏然走进小楼里，看着里面的装饰，直接吃惊的张开嘴震惊的叫出了声！
　　这屋里家具家电基本上都应有尽有，家具全部是红木的，家电的话，电视，中央空调等等，最大的客厅，两边分别是厨房会客房还有老人房！
　　走上二楼，主要是卧室，主卧，次卧，儿童房，还有一个书房！
　　至于三楼空间就比较小了了，一个露天天台，一个存储间，一个夏然特地要求的清幽的闭关室！
　　这里面所有的房间，家具如常用品什么的基本上全部准备齐全了，可以直接领包入住的那种！
　　“你们两个一人找一个自己喜欢的房间住下吧！”
　　夏然扭头看向了全贞兰和冯浩开口说道！
　　“好的！”
　　冯浩兴奋的点点头，向二楼的儿童房跑去，到底是个孩子，今天一天精彩刺激的经历，已经缓缓的让他走出奶奶去世的悲伤了！
　　“你住哪里！”
　　全贞兰并没有着急着挑选房间，而是扭头看向了夏然，犹豫了一下，动了动嘴唇开口询问道！
　　“我啊，我不住在这里，我去道观后面的后院居住！”
　　听到这话，夏然笑了笑开口说到！
　　他在道观后院的房间居住了将近二十年，里面，充满了他从前和六阳老道的点点滴滴，他实在是不想来到这个宅子的房间里面居住，道观的后院挺好！
　　“这，那，那我能和你一样，住在后院嘛？”
　　听到夏然的话，全贞兰犹豫的片刻，小声的开口说到！
　　“不方便，只有一个卧室，这里居住环境比较好，你还是住在这里吧！”
　　听到全贞兰的话，夏然摇摇头开口说道！
　　“那，那好吧！”
　　全贞兰看着夏然坚定的眼神，犹豫了一下，颇有些委屈的点点头！
　　“好，你去找个卧室收拾收拾吧！”
　　听到这话，夏然点点头，随后走出了庭院，来到了道观的后院，来到了杂物间了，打开了一个木头的柜子里！
　　只见这个柜子里有这各种各样的东西，一摞不知道什么时候的古画，还有古琴，笛子等等的乐器，除此之外，就是什么黄纸啊什么的！
　　这些东西，大多是六阳老道士留下来的，就一直放在了这里！
　　不过现在，夏然把一摞古画拿出来几副，挂到了庭院的各个房间里面做装饰，还有一些乐器之类的，也拿到了后院！
　　随后，夏然便回到了后院的卧室里，因为之前卧室被大灰大白搞成了废墟，所以里面的东西基本上都报废了，床铺褥子啊之类的都是新添的，夏然对于这些虽然有些遗憾，但是也无可奈何，只能摇摇头感慨了一下！
　　“你们两个，这么大，在外面睡吧，或者去后面庭院里睡觉！”
　　随后，夏然扭头看着大白和大灰警告道！
　　“嗷呜呜，男人，你怎么这么无情！”
　　“好的主人，我不惧严寒酷暑，睡在外面就行！”
　　两道不用语气的语言在夏然耳边响起，夏然不由的摸了摸大白的脑袋！
　　看到这一幕，大灰不由自主的来了句绿茶蛇！
　　“不会说话建议把嘴巴捐给有用的人！”
　　听到大灰的话，夏然没好气的开口说到！
　　“嗷呜呜……”
　　大灰现在好难受，这个男人竟然能听懂兽语了，不能像之前一样随便吐槽了，实在是太难受了！
　　最后，两兽还是盘卧在夏然卧室门前，跟两个护卫一样！
　　关上门，夏欢夏静两个小鬼从夏然的手背上飞了出来！
　　“终于回来了！”
　　夏然和夏静两个小鬼身上的气质和之前相比已经天差地别，一个宛若万载寒冰，能够冰冻天地一般，一个宛若幽冥鬼王，万鬼臣服！
　　可是就这样的两个小鬼，面对夏然，眼睛里全部是钦慕的神色！
　　“爹爹，把那东西拿出来吧，我们两个要进去修炼了！”
　　夏欢看着夏然开口说道！
　　“好的！”
　　听到这话，夏然点点头，从行李箱里拿出了一个人头大小的木头！
　　夏然拿出来的木头呈乌黑色，隐约散发着紫色的光泽，这木头是在给冯浩收拾行李的时候，从冯浩家里，夏欢和夏静两个小鬼找到的！
　　这木头是千年槐树的树干的中心部分，对鬼魂的吸引非常致命，两个小鬼顺着气息找到之后一直缠着夏然拿回来！
　　没办法，在征得冯浩同意之后拿来回来！
　　“耶，我们在这里修炼，可以说事半功倍了！”
　　看到这个千年槐树，夏欢夏静两个小鬼惊喜的惊呼一声，直接飞了进去！
　　看到两个小鬼也安排妥当，夏然笑了笑，坐在上了床上，默默的开口！
　　“系统，我记得之前完成任务奖励了一次道观扩建，现在开始系统扩建吧！”

第157章 太乙天尊殿第一百五十七章 太乙天尊殿
　　“叮……道观扩建开始，需要六个时辰！”
　　系统的声音在夏然脑海里响起，听到脑海里这道声音，夏然便躺在床上，默默的闭上了眼睛！
　　而此刻，玄元道观，却隐隐散发着金光，只见上百金甲银甲突然凭空出现，拿着各种各样的东西在道观里敲来敲去，搬来搬去。
　　一夜无言……
　　当夏然再次睁开眼睛，已经是早晨六点钟了，走出卧室，看着前方的道观还被金光笼罩，夏然笑了笑，随后看向两边的大白和大灰，直接挥了挥手把他们打发出去自己找吃的，而夏然在后院里开始练功！
　　只不过，如今夏然正准备练自己抽奖抽到的纵云梯，而不再是五禽戏了！
　　纵云梯，在夏然印象中，是金老爷子小说倚天屠龙记里面的张三丰道爷所创的轻功法门，其小说里来说，这功法重轻工的灵活轻变，没有动作多来迷惑对手！
　　不过夏然根据脑海里出现的纵云梯的修炼方法，左脚缓缓探出，以右脚脚跟为根基画太极，随后以腰为轴转身，再探右脚，再画太极，再转身！
　　很快，夏然就在后院的原地迅速挪走，身法之灵活，移动之迅速，身法之诡异，根本让人跟不上其身法，本来以为夏然会向右跑，谁知道夏然是向左跑！
　　本来以为按照夏然的动作来说，会向前走。谁知道夏然竟然突然后退了！
　　本来以为夏然会向右，谁知道夏然突然向上跑了！
　　等等，向上跑？
　　此刻，夏然是一脸懵逼的，怎么回事，他突然发现，自己的脚步在潜伏在半空中不断的滑动，他直接凭借这纵云梯，一跳，跳了将近十几米高！
　　就仿佛，在这空中，有一个梯子一般，自己可以踩在半空中不断上升！
　　竟然，真的飞起来了……
　　夏然低头看着下方的情况脸上露出震惊的神色！
　　虽然他平常也可以凭借东西跳个十几米高，可是那是需要借力，踩在一个个东西才能跳起来！
　　可是如今，竟然直接凭空跳了这么高！
　　纵云梯，纵云梯，对了，原来这功法之所以叫做纵云梯，竟然是取纵云为梯之意！
　　夏然脸上震撼的神色，可是也就滞空了三秒，就直接掉下来！
　　纵云梯也不是可以飞行的功法，只能说是一个跳跃的功法，可以凭借玄妙的身法进行凭空跳跃！
　　夏然无意间探到了纵云梯的真相玄妙之处之后，就一直在修炼！
　　不知过了多久，夏然浑身汗水的停了下来，这时她才发现，全贞兰正在后院门口静静的他！
　　“怎么了？”
　　看到全贞兰，夏然擦了擦额头的汗水开口询问道！
　　“早饭，给你！”
　　全贞兰手里一直提着一个竹篮，听到夏然的话，把竹篮递给了夏然！
　　“你以前做过饭？你会做饭？”
　　接过竹林，夏然掀开棉布，正是一个小碗，碗里面正是黄黄嫩嫩的蒸蛋！
　　“不会做，我现学的，你尝尝！”
　　听到这话，全贞兰低下头，充满期待的开口说道！
　　“好的！”
　　看着全贞兰的模样，夏然拿着勺子，三下五下把碗里的蒸蛋吃完，嗯，还真不错，味道比较清淡，但是意外的好吃！
　　“好吃嘛？”
　　看着夏然三下五下把蒸蛋吃完，全贞兰抬眉，充满期待的看着夏然询问道！
　　“好吃，你没吃吗？”
　　“没，没有，就蒸了一碗……”
　　“………”
　　“傻姑娘！”
　　听到全贞兰的话，夏然叹了口气摇摇头向庭院走去！
　　“走吧，我给你们做饭去！”
　　来到后面庭院的厨房，打开冰箱，里面的食材应有尽有，看到这些食材，夏然内心一暖，他明白，这些食材都是村民们给他送的！
　　随便做了点早餐，把冯浩叫醒，吃完早餐，已经八点钟了！
　　“贞兰，你平常没事，就打扫打扫前面道观，收拾收拾这庭院还是各个房间的卫生怎么样？”
　　夏然扭头看向全贞兰询问道！
　　没错，他就是把全贞兰当保姆用了，因为这姑娘有抑郁症，又因为自己救了她，她乐意跟着自己，所以全父索性让她跟着自己来道观散心！
　　既然散心，总要有事情做的，不然每天无所事事，是最消耗人的精气神的，索性随便给她找一点轻松的事情做，生活也不至于太过于乏味！
　　“好的！”
　　全贞兰对于夏然的话，基本上都是言听计从的，所以听到这话，全贞兰只是认真的点点头，随后，直接端着盘子之类的去厨房洗去了！
　　“嘿，进入状态还挺快！”
　　看到这一幕，夏然笑了出声！
　　“还有你，我现在给你两个选择！”
　　安排活全贞兰过后，夏然又看向了冯浩！
　　“师傅你说！”
　　听到夏然的话，冯浩连忙坐在原地连连点头！
　　“第一，跟着山下六阳村的孩子一起，每天上下学，过正常人该有的生活，十八岁之后，我再教你练功，第二个选择，就一直跟着我，我会教你学道学功夫，你选一个吧！”
　　夏然此刻的脸色颇为严肃，因为这是冯浩选择自己人生不同道路的一次选择！
　　虽然最后的终点都是相同的，但是中间的过程却截然不同！
　　“我……”
　　听到夏然的话，冯浩脸上露出了犹豫的神色，默默的低下头！
　　“师傅，我想上学！”
　　过了良久，冯浩抬头看着夏然开口说到！
　　“好，我明白了！”
　　听到冯浩的话，夏然脸上露出了笑容点点头！
　　“好了，自己玩儿自己的吧！”
　　随后，夏然就不管冯浩，一个人走向道观！
　　此刻，道观扩建六个时辰过去，已经扩建完成，夏然从后院走进饭馆，就发现道观和之前相比，竟然在财神殿前面，非常玄妙的多了一个宫殿！
　　夏然站在这新增的宫殿前面感慨万分，不得不说，这系统，真的是牛逼的狠！
　　看着道观还是那么大的地方，竟然还能凭空容纳一个宫殿，真的是难以想象！
　　“太乙天尊殿！”
　　看着新出现的大殿，夏然眯起眼睛开口喃喃自语！
　　没有想到这次新出了一个宫殿竟然是太乙救苦天尊，怪不得连财神爷都为这位大神让路！
　　太乙救苦天尊就是大家熟知的太乙真人！
　　太乙救苦天尊，大圣大慈，大悲大愿，救苦救难，乘九狮之仙御，散百宝之祥光，可以说，如今玄元道观拥有太乙天尊的法神，其神性，必然更加浓郁！

第158章 感激第一百五十八章 感激夏然负手而立站在太乙天尊大殿前，思索了一会儿，随后便大踏步走进大殿，映入眼帘的，便是一个头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相的法相。
　　此法相端坐于九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰簇拥宝座，在其身旁更有一金童玉女环绕，好不威严！
　　沉思片刻，夏然手抱阴阳，对着太乙天尊长鞠不起！
　　“太乙救苦天尊，弟子玄元拜见！”
　　随后，夏然便请清香三柱，燃烧于香炉之上！
　　走出太乙天尊殿，夏然便看向道观大门！
　　“夏然道长！”
　　伴随着嘈嘈嚷嚷的声音，只见以王老爷子和村长王阳财为首，带领上百个村民上山来！
　　“孩子，吃饭了，婶子给你带的吃的！”
　　众人一上来，谢春花就拿着竹篮子走到夏然旁边！
　　“夏然道长，这里是姨家自己做的腊肉，你放着，没事吃点！”
　　“小然啊，这土鸡蛋你留着哈，不能推脱！”
　　“还有这一些蔬菜，拿着夏然！”
　　看着这一群长辈手里掂着各种各样的东西，夏然脸上的表情非常复杂，这都是最可爱的人啊！
　　夏然面对这些长辈的馈赠，也不推辞，一边道谢一边收下，到最后，收的东西竟然跟小山一样！
　　“各位叔叔伯伯，婶婶阿姨，大家不用再给了，够了，再给就吃不下了，大家对小子的好小子都记着，真的够了！”
　　没办法，夏然只能对众人鞠躬感谢！
　　“嗐，孩子，你说的什么话，都是婶子看着长大的孩子，为什么我们，受了那么多苦，婶子看着，心里，难受啊！”
　　“对呀小然，拿着吧，你不收，姨心里实在是过意不去啊！”
　　“对呀，拿着吧！”
　　看到这一幕，夏然苦笑不已，只能把求助的目光看向了王老爷子！
　　王老爷子人老成精，当然知道夏然的意思，点点头，转身面相众人！
　　“好了，别这么乱了，你们的心意夏然道长心领了，但是你们给这么多东西，夏然他根本吃不完，到时候坏掉了反而是浪费了，还是拿回家嘛，你们不是要烧香拜神的嘛？赶紧去吧！”
　　王老爷子在六阳村一言九鼎的存在，这话一说出，村民们也不坚持了，一个个排着队去拜神！
　　“咦，这怎么什么时候多出来一座宫殿？”
　　“对呀，好奇怪啊，这宫殿什么什么事故出现的，太乙天尊殿！”
　　“我记得我半个月前上来一趟，当时还没有的啊！”
　　正当村民上香的时候，却突然发现了多出来的一栋神殿，一个个诧异的面面相觑！
　　看到这一幕，夏然无奈的拍了拍额头，最怕的就是这个不好解释啊！
　　“老爷子，这宫殿，是施工队们新建的，你们可能没有见过！”
　　没办法，夏然再次用求助的目光看向了王老爷子！
　　“我懂！”
　　听到夏然的话，王老爷子深深的看了夏然一眼，随后便转身解释起来！
　　虽然理由有些牵强，但是朴素的村民们也没有多想，一个个排着队去四个神殿拜神去了！
　　看着众人一个个涌入神殿，夏然苦笑着摇摇头没多说什么！
　　“孩子，昨天跟你过来的那个闺女是什么人啊！”
　　正在这时，李凤走了过来看向夏然询问道！
　　这李凤便是胡佳婷的亲生父母，自从找到胡佳婷之后，虽然胡佳婷没有生活在他们身边，但是知道自己闺女还活着，还能听闺女叫一声妈，她已经满足了！
　　她同样知道自己亲生闺女的心思，明显是看上夏然了，可是昨天夏然却带了一个姑娘回来，而且这姑娘的长相，竟然比胡佳婷还俊，这让李凤为自己闺女担忧起来！
　　“这个啊！”
　　听到李凤的话夏然摇摇头，把全贞兰的事情讲了出来！
　　“原来是这样啊，也是个可怜的闺女，没事，那夏然道长啊，你可要帮帮那可怜的闺女啊！”
　　听到夏然说是全贞兰的经历，李凤竟然还没激发起了同情心，颇有感触的看着夏然开口说道！
　　“放心吧李婶！”
　　随后，李凤就心满意足的离开了！
　　“老爷子，王叔，我想请你们帮个忙！”
　　李凤离开之后，夏然扭头看向了王老爷子和王阳财！
　　“孩子，你说！”
　　听到夏然的话，王老爷子开口询问道！
　　“昨天跟我回来的不是还有一孩子吗，以后他就要跟着我一起生活了，所以我想让孩子跟着咱们村里的孩子一起上小学，所以想请王叔你帮帮忙！”
　　夏然说着，看向了王阳财！
　　六阳村附近是有小学的，名字就叫做六阳小学，六阳山脚的几个村庄的孩子基本上都在六阳小说上学，而王阳财恰巧是六阳小学的副校长！
　　嗯，没错，六阳小学有四个副校长，是因为六阳山脚有四个村庄，这四个副校长都是四个村庄的村长！
　　至于正校长，是县里派下来的！
　　“嗐，我以为什么事儿的，没问题！”
　　听到夏然的话，王阳财一挥手应承了下来！
　　冯浩那小子安排妥当，夏然也才算是放心了！
　　村民们在道观上香，整整半天时间，众人才陆续离开，看着原本还热闹的道观现在变得空荡荡的，夏然摇了摇头！
　　沙沙沙……
　　然而在这个时候，夏然却听到了沙沙沙的声音，一扭头，正是全贞兰，正拿着扫把，低着头散着头发在扫地呢！
　　看到这一幕，夏然摇头笑了笑没有多言。不得不说，这个姑娘，真是傻得可怜！
　　随后，夏然便走进了太乙天尊殿，一进入，夏然就愣住了，因为香炉里，几乎是插满了高香！
　　香炉斜下方的功德箱里，一张张红色的钞票塞的满满的！
　　看到这一幕，夏然沉默了，随后，长叹一口气盘坐下来，为村民们祈福！
　　村民们为什么这么做，她是当然知道的，这是对自己表示感谢啊，这些淳朴的农村人，只能用这种笨拙的方法对他表示感谢！
　　一根高香一千块，一千块，对于农村的一个家庭来说，并不是小数目啊，够一家子将近两个月吃喝用度了！

第159章 这么道歉的吗第一百五十九章 这么道歉的吗但是，他们却这么义无反顾的拿出了这一千块钱，是因为他们真的想烧这个香嘛？不，不是的，他们就是想借此表达对夏然的感激之情！
　　“嗷呜呜，男人，好吃的！”
　　正在夏然诵经祈福的时候，太乙天尊殿外面，大灰嚎叫着吸引了夏然！
　　听到这话，夏然眉头微皱，睁开眼睛，转身出门，就看到大白和大灰两兽正看着夏然，这两兽一个嘴巴里叼着一只山羊，一只竟然叼着一只野猪！
　　“无量天尊，你们怎么能杀生呢！”
　　看到这些可爱的小动物，夏然忍不住开口！
　　“嘶嘶嘶……想吃……”
　　“………”
　　“我去拿刀！”
　　后院里，夏然把野猪和山羊大卸八块，在全贞兰和冯浩的帮助下腌制完成之后，直接生火烤了起来！
　　烤全羊烤乳猪很好吃的好吧！
　　“等等，这是什么？”
　　正在夏然正在厨房收拾调料的时候，突然发现一个小盒子里，竟然有一堆晶莹饱满的大米！
　　夏然愣了一下，才想起来，这是之前买的仙米，但是因为之前的一系列意外，全部给耽搁了！
　　“待会把你们给处理了，可是老贵从系统商城买的呢，虽然那系统说话老不靠谱，但是东西一般还是童叟无欺的！”
　　夏然看着这些仙米喃喃自语！
　　“道长，你在嘛！”
　　正在这时，夏然再次听到后边的声音，脸上露出了一丝笑意！
　　一转身。正是赵明和马佳静两人并肩而来，最重要的是，两人是携手而来的！
　　“恭喜两位施主了！”
　　夏然向两人拱了拱手真心诚意的恭喜道！
　　尤其是赵明这男子，也是一个漂亮的老实人啊，如今苦尽甘来，总算遇到自己的正缘了，马佳静这个姑娘同样遇到了自己所爱，两人也算是同甘共苦，经历了许多，算是修成正果了！
　　“道长，我们两个有现在的结果，全是道长的指点，真的非常感谢道长！”
　　听到夏然的话，赵明挠挠头，嘿嘿嘿的笑着开口说道！
　　“是呀，非常感谢道长！”
　　一旁马佳静也是一脸幸福灿烂的微笑，感激的看着夏然！
　　“好了，来的正好，来，帮忙烤肉，等会儿一起吃！”
　　看着两人的模样，夏然笑着摇摇头开口说道！
　　要知道，之前他可是专门购买过天级厨师秘术，他烹饪的手艺，绝对是顶尖的！
　　“滋溜，好香啊，这么好吃的烤肉，有没有酒啊前辈！”
　　正在这时，一道惊喜的声音再次从道观传来，听到这道声音，夏然愣了一下，抬头看去，正见前方一个道士和一个和尚竟然并肩而来！
　　“你，你们两个，怎么过来了？”
　　这两人正是圆通和秦文！
　　“嘿嘿嘿。路过，路过！”
　　听到夏然的话，秦文嘿嘿一笑开口说到！
　　“呵呵！”
　　听到这话，夏然只是翻了个白眼！
　　“今天还真是巧了啊，都是一块过来的，既然如此，准备吃吧，不过，圆通，你这和尚，你吃素，这烤肉，算了，等会我给你整俩素菜！”
　　“嗷呜呜……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　夏然正待看着圆通开口，然而这时，大灰和大白原本慵懒的在地上躺着，但是秦文和圆通出现之后，两兽宛若看到生死大敌一样，一个个支棱起来，死死的盯着秦文和圆通！
　　“嘿，你们两个畜生，怎么，还想打架吧！”
　　看到大灰和大白的模样，秦文冷哼一声开口！
　　“嗷呜呜……”
　　秦文刚刚开口，大灰直接嗷呜一声，直接扑向了秦文，而秦文看到这一幕也不急，直接双腿化太极，使用太极步伐，慢悠悠的躲过了大灰的致命一击！
　　“嗷呜……”
　　一击被躲，大灰愤怒的嚎叫一声，再次转过身，呲着牙死死的盯着秦文！
　　“给我停下！”
　　看到这突然出现的一幕，夏然拍了拍额头，有些无奈的大吼一声，大灰才堪堪缓和了情绪！
　　“怎么回事这事，怎么上来就干架，你们认识嘛？”
　　夏然看着前方开口！
　　“前辈，这畜生已经成精了呀，我辈修士降妖除魔……”
　　“嗷呜呜……男人。就这个道士，前几天来过道观一趟，来了之后，对着我和大白就大打出手，实在是太可恶了，不是个东西！”
　　一人一狼同时开口，秦文说的可谓是正义凌然，一旁的圆通在一旁连连点头，大灰说的可谓是委屈至极，就连一旁经常和它拌嘴的大白都在一旁伸着蛇信点着硕大的蛇头！
　　“哎呦我去！”
　　夏然今天好无奈的，他算是明白怎么回事了，无非是之前秦文圆通两人来过六阳山，估计是想寻找自己来着，可是自己不在，正巧碰到了大灰和大白！
　　秦文这个一根筋，只知道降妖除魔的道士看到大灰和大白这俩明显跟成精一样的两兽，直接卫道士之心爆棚。对着两兽大打出手了！
　　看来问题还在秦文身上！
　　“秦文啊，这一蛇一狼都是我的朋友，没有什么坏心思的，不要纠结他们了，好吧！”
　　夏然看着秦文和圆通无奈的开口说到！
　　“哼，贫道就是看出来这两兽都是前辈你家养的，才没有对他们两个大下杀手！”
　　听到夏然的话，秦文傲娇的把脸别到一边开口说道！
　　“………”
　　“大灰大白，我给他们两个说话了，他们也给你道歉了，以后你们重归于好吧！”
　　夏然干脆不理这个卫道士了，扭头看着大灰和大白笑着开口解释道！
　　“你们人类道歉。都这个模样嘛？男人，本狼是听不懂你们人类的话，但是不是傻！”
　　看着秦文不屑傲娇的表情，大灰沉思着嗷嗷叫！
　　“………呵呵，这可能人类和你们狼的不同吧！”
　　“惊我一脸，道长，你在和这狼崽子说话？你能说兽语？”
　　一旁本来还很傲娇的秦文看着夏然和大灰这一人一狼搁这交流，不由吃惊的开口说到！
　　“低调低调！”
　　听到这话，夏然随意的挥了挥手开口说道！
　　“………”
　　“叮叮叮……”
　　就在这时，只听圆通身上的手机突然响了起来，本来正在看戏的圆通听到手机响了，下意识的拿出手机接通，就看到了一个慈悲善念的老和尚！

第160章 救我啊第一百六十章 救我啊
　　“乖徒儿啊，你在哪里呢，阿弥那个陀佛，逆徒，你这个逆徒，和一个道士混迹一块也就罢了，现在你竟然还敢在道观里，反了天了，逆徒啊，师门不幸啊啊啊啊！”
　　视频里的老和尚本来还和笑弥勒一样，慈悲善目，但是看到圆通背后的背景之后，这笑弥勒立马变成了怒目金刚，咆哮声夏然赵明等人尽皆都能听道！
　　“徒儿啊，呸，师傅啊，这都是误会，都是误会，徒儿是正好路过，正好路过！”
　　看着自己师傅的模样，圆通脸色微变，随后脸上陪着笑开口解释道！
　　“逆徒，路过，那你和那道士混迹在一起也是路过吗？我佛门祖庭的红尘行走竟然跟一个牛鼻子混迹在一起，这事传出去，你不知道有多丢人！”
　　“师傅……”
　　“闭嘴，好了，逆徒，你给贫僧我等着！”
　　“滴滴滴……”
　　看着被挂科的电话，圆通整个人都愣住了！
　　“噗嗤……”
　　一旁，秦文看到这一幕，忍不住笑了出来！
　　“没有想到，印光法师脾气这么有趣！”
　　秦文似笑非笑的看着圆通开口说道！
　　“………”
　　听到这话，圆通的光头刷的一下就红了下来！
　　“好了，烤肉熟了，吃吧！”
　　一旁，夏然同样也是憋着笑，看着烤全羊熟的差不多了，直接割下来一块用木棍叉着递给了圆通！
　　“？？”
　　“你礼貌嘛？”
　　圆通看着自己脸上滋滋冒油的烤全羊，咽了口唾沫，涨红了脸，瞪着夏然开口低吼！
　　“哦，我忘了，你不能吃肉，大白，你吃！”
　　看着圆通的模样，夏然突然反应过来，拍了拍额头，直接把烤羊肉扔给了一旁的大白！
　　“？？我不吃了就喂这蟒蛇？合着我还不如个蟒蛇呗！”
　　圆通此刻都气坏了！
　　然而正在这时，全贞兰却从后面宅子里端着一个盘子里走了出来。盘子里正盛着冒着热气的山蘑菇炒木耳，看到盘子里的菜，圆通脸上露出了兴奋的神色！
　　“谢谢这位施主！”
　　圆通那个感动不，果然，在场还有人关心自己这个小和尚的！
　　圆通屁颠屁颠的走向全贞兰，正准备伸手接盘子，但是却被全贞兰一转身给躲过去了，随后，在圆通目瞪口呆的表情中，全贞兰端着盘子来到夏然前方，秀眉轻抬，晶莹的眼睛看着夏然！
　　“你，吃这个，吃东西要荤素搭配，不然太油腻了，这是我自己做的，你尝尝好吃不好吃，不好吃了喂大灰！”
　　全贞兰忐忑的看着夏然开口说到！
　　“？？”
　　圆通捂住自己的胸口，他感觉这人世间，没有什么留恋的了，听听这话，还知道荤素搭配？还不好吃了喂大灰？喂那头狼？这说的是人话嘛……
　　“哈哈哈……”
　　一旁的马佳静看到这一幕，直接忍不住弯腰笑了出来。好惨一和尚！
　　“好了，谢谢你的好意，我尝尝！”
　　夏然看了看全贞兰，又看了看一旁怀疑人生的圆通，憋着笑点点头，随后拿着筷子吃了几口，在全贞兰期待的目光中，夏然点了点头！
　　“很好吃！”
　　“好吃就好，好吃你就多吃一点！”
　　听到夏然的肯定，全贞兰笑了出来，睫毛轻轻颤抖着，月牙般的眼睛甚至比真实的月亮还要闪烁！
　　夏然发现，最近全贞兰脸上的笑意越来越多了，这是好事情！
　　“他是客人，你的手艺让他吃一点怎么样？”
　　这个时候，夏然指了指圆通温柔的低声询问道！
　　“这……”
　　听到夏然的话，全贞兰看了看一旁抑郁的圆通，又看了看夏然，脸上纠结的神色非常明显，犹豫了很久，全贞兰才点了点头！
　　“那好吧，就一点哈！”
　　听到这话，夏然笑了出来！
　　接下来众人就开始吃起了午饭，烤全羊不说，烤猪肉绝对是非常肥硕的，足够几个人吃了，而且圆通基本上就对着全贞兰做的那盘山蘑菇炒木耳吃了起来，可把全贞兰这丫头心疼坏了！
　　“那啥，圆通，你真的不吃点嘛？”
　　秦文一手羊腿。一手烤猪肉，对着一旁的圆通开口说到！
　　“阿弥陀佛，贫僧出家之人，绝对不能食用这些！”
　　听到秦文的话，圆通严肃极了，双手合十认真的开口说到！
　　“真的不心动？”
　　秦文不服气，故意把烤羊腿放在圆通鼻子前，看着圆通一耸一耸的鼻子，秦文就想笑！
　　“啊啊啊。逆徒啊，逆徒！”
　　就在这时，一道苍老的声音传来，只见一个身着黄色僧服的七十多岁老和尚小跑着来到后院，看到圆通鼻子前方烤羊腿，本来就憋着一肚子气的他直接爆发了！
　　别看看着七八十岁的年纪，但是身体却非常健硕，直接向圆通冲了过去！
　　“阿弥那个陀佛。师傅，您老咋来了，救命啊，救命啊！”
　　看到这个老和尚，远处的老和尚愣了一下，随后凄惨的大喊一声，直接扭头就跑！
　　接着，后院里，就出现了非常诡异的一幕，一老一小两个小和尚，在这里玩儿起了老鹰捉小鸡的犹豫！
　　可是，这小鸡明显跑不过老鹰，很快，圆通就要被老和尚给追上了，无奈之下，圆通下意识的跑到了夏然背后，紧紧的抱着夏然！
　　“救命啊真人，贫僧还年轻，贫僧还不想死啊！”
　　圆通站在夏然后面，看着夏然前方的印光老法师开口说到！
　　“放心吧，有我在！”
　　听到身后圆通的话，夏然扭头，给了圆通一个放心的表情，随后毅然决然的和圆通的师傅印光法师对峙！
　　“你这小道士，把这个逆徒交出来！”
　　印光老和尚看着夏然，沉着脸开口说道！
　　“我如果说不呢？”
　　听到印光的话，夏然轻轻一笑开口说到！
　　“真人……”
　　听到夏然的话，身后的圆通都快感动哭了！
　　“哼，那就看看是老僧的骨头硬，还是你的骨头硬了！”
　　听到夏然的话，印光眉头紧皱，拳头下意识的握在一起！
　　“哼，放心吧，不用看了，肯定是法师你的骨头硬，你徒弟给你了！”
　　听到印光的话，夏然不屑一笑，在圆通和众人不敢置信的目光中，直接把圆通推到身前！

第161章 道长会飞第一百六十一章 道长会飞
　　“？？”
　　看着自己眼前的印光，圆通整个人都不好了，艰难的扭头，看着夏然的脸庞，他不明白，问题出在了哪里，为什么自己如此信任的一个人，把自己往死路上推！
　　“为，为什么！”
　　圆通艰难的开口！
　　“呵呵，你们师徒俩之间的事情，贫道不适合插手！”
　　看着圆通的话，夏然撩了撩头发，颇为缥缈逍遥的开口解释道！
　　“………”
　　“我恨啊啊啊……”
　　“哎呦，师傅，饶命啊！”
　　“逆徒，拿命来，屁股撅起来！”
　　啪啪啪……
　　就这样，在万众瞩目之下，印光老和尚直接单手把圆通拖了起来，一只手里拿着一串佛珠，啪啪啪的鞭打在印光的屁股上！
　　“啊啊啊……”
　　伴随着圆通的惨叫和印光老和尚的怒斥，众人看着这一幕本来还想笑，但是听着越来越大的鞭打声，还有圆通越来越大的惨叫声，有些同情了是怎么回事！
　　不知过了多久，印光才把圆通放了下来，圆通一瘸一拐的揉着屁股，看着夏然的眼神满是幽怨！
　　“咳咳……”
　　看着圆通的眼神，夏然干咳一声有些尴尬！
　　“这位真人，贫僧贸然来访，还请见谅！”
　　教训了圆通一通之后，印光才对夏然拱手打招呼！
　　“不敢称真人，高僧前来，贫道这里才是蓬荜生辉呢！”
　　看着印光的模样，夏然也拱了拱手谦虚！
　　“能够力战鬼母，不说称真人了，就算是称仙人也不为过啊！”
　　听到夏然的话，印光摇摇头感慨道！
　　“师傅，你不是不信我吗？”
　　一旁的圆通听到印光的话，愣了一下，赶紧捂住自己屁股走到圆通旁边开口询问道！
　　“呵呵……”
　　印光撇了圆通一眼，呵呵以对！
　　“………”
　　看着印光的表情，夏然无奈的捂住自己的胸口，伤到了伤到了，
　　“这……”
　　然而，夏然听到印光的话，愣了下，摇了摇头！
　　“这次围剿鬼母，是贫道和秦文道友和圆通法师一起完成的！”
　　“诶，不要说这些，贫僧徒弟的实力贫僧还是清楚的，或许在同龄人里还有些称道，但是对付鬼母，却只能当炮灰，当肉盾，过上一两招已经是他的极限了！”
　　印光看着夏然谦虚的模样摇摇头感慨道！
　　“当初贫僧的师傅也曾经历那次震惊全国的围剿鬼母的战斗，对于鬼母的力量，我非常清楚，真的是大恐怖啊！”
　　印光摇摇头感慨起来！
　　“所以，贫僧很好奇，道长你的实力究竟如此，为何年纪轻轻却有如此力量！”
　　印光死死的盯着夏然沉声开口询问道！
　　“………”
　　“侥幸……”
　　“叮……印光和尚起了争强好胜之心，在接下来的战斗中，让印光和尚升起钦佩之心，奖励一百功德点，太极拳一部！”
　　正在这时，夏然脑海里，响起了系统的声音！
　　“战斗？什么战斗！”
　　听到这话，夏然愣了一下，随后，就看到眼前一个拳头越来越大！
　　正是印光老和尚一拳冲向了夏然！
　　“无量那个天尊，要不要来的这么匆忙，我还没准备好呢！”
　　虽然夏然这么吐槽，但是拳头可不没长眼睛，没办法。夏然只能下意识的躲避，就在印光拳头离夏然面门不到一厘米的距离的时候，夏然的双腿宛若最灵敏的猎豹一般向一边躲去，印光你拳头一下子落了个空！
　　“好诡异的身法！”
　　看到夏然宛若流影一般躲过了自己一拳，印光内心猛的升出了诧异的神色！
　　别看印光和尚已经七十多了，按照道理说，身体机能已经退化了，但是印光有着系统的佛门传承，有保持身体活性的功法，还有各种中草药的保养，身体机能还保持在三四十左右的活性！
　　再加上他的武学传承还有几十年的战斗经验，印光可以说，在当今世上，没有多少人是自己的对手，自己刚才那一拳，拥有六十年功力，可是，竟然被这夏然轻松躲过去了！
　　印光人虽老，但是还是拥有属于自己的骄傲的，一击被躲过去，更是双拳如同一道道幻影蛟龙一般在半空中不断穿梭，甚至出现了幻影，对着夏然的各种命门击打过去！
　　不过夏然依旧是不紧不慢的，利用纵云梯诡异的步伐左撤，右躲，前离，后转！
　　不近如此，夏然还拥有神通仙眼，夏然眼中金光闪烁，印光老和尚的拳头虽然说非常快，但是在夏然眼中，宛若慢动作一样，速度放慢了十倍，夏然直接轻而易举毫无负担的躲了过去！
　　嚯嚯嚯……
　　印光保持的一道道破空声极为渗人，看起印光攻势十足，夏然一直在躲避，处于下风！
　　但是只有印光明白，这样下去，自己根本撑不了多少，因为自己一直处于攻势，非常耗费力气，但是夏然不一样，他一直在躲闪，消耗的力量非常少，再这么下去，自己绝对会力竭，到时候，眼前这小道士，绝对可以轻而易举的击败自己！
　　这小道士难道只知道躲避嘛？
　　印光老和尚此刻心急如焚，想要开口吐槽，但是自己对付夏然，本身就是以大欺小，这种话，实在是说不出口！
　　哎，后生可畏啊，这个小道士年纪轻轻，竟然拥有这么厉害的轻功，虽然内心无奈，但是印光对于夏然，内心隐隐升出了佩服的感觉！
　　“喝！”
　　正在印光思绪万千的时候，夏然看着印光的拳头，眼睛下意识的一眯，双腿宛若走楼梯一般，直接蹬地而起，一跳五米高，躲过了印光的一击！
　　“嘶……此子恐怖如斯！”
　　看到夏然一跳跳了五米高，印光脸上忍不住露出了震撼的神色！
　　这夏然的轻功，竟然比他想象的还要逆天，他印光心里是有数的，就轻功而言，自己已经万万不及夏然了！
　　“道长会飞！”
　　远处，一直在观战的马佳静和赵明看到夏然一跳五米高，脸上露出了震撼的神色！
　　这……
　　“道长真的是神仙啊！”
　　马佳静脸上全是钦佩的神色开口喃喃自语！
　　“没错！”
　　听到马佳静的话，赵明同样重重的点点头！

第162章 你也走吧第一百六十二章 你也走吧
　　“嗷呜……”
　　跳到半空中的夏然看着下方的印光，眼睛眯了起来，随后，双拳似爪，如同猛虎扑食一样从天而降扑向了印光，在起身上，散发出如同呼啸的兽吼声！
　　“终于开始进攻了！”
　　看着夏然冲向自己，内心焦急的印光脸上浮现出了一丝轻松的神色，只要不一直躲避就行，既然这小道士愿意主动进攻，那么就还有机会！
　　印光眉头紧锁，下盘聚力，双拳紧握，随后，双拳如同金刚伏魔一般直愣愣的冲出，直接和扑向自己的夏然的双爪撞击在一起！
　　轰……
　　一声巨响震撼而出，以夏然和印光为中心烟雾四起，甚至遮挡住了一旁圆通赵明等人的视线！
　　“你觉得谁赢了！”
　　秦文看着前方的情况，眯起眼睛，看着一旁的圆通开口询问道！
　　“不知道，但是我知道，我师傅绝对不能对付鬼母，但是真人可以，所以我觉得……”
　　“前辈会赢？”
　　“不，是我师傅会赢！”
　　听到秦文的话，圆通摇摇头开口说道！
　　“为什么？”
　　听到这话，秦文诧异的开口询问道！
　　“因为这不是生死搏杀，之前前辈对付那鬼母，主要是符咒的力量，只能说前辈制作符咒的能力非常强大，但是这场战斗，并不是符咒之间的战斗，而是硬碰硬之间硬功夫的战斗。
　　不瞒你说，我师傅苦练佛门三十六绝学，其中最为精湛的就是金刚伏魔拳，而这金刚伏魔拳，乃硬功之中的硬功，我师傅的力量，劈山裂石不在话下，前辈虽然也非常厉害，但是在硬功夫上，不一定是我师傅的对手……”
　　然而，圆通看着逐渐消失的尘埃，脸上的表情逐渐变得僵硬，呆滞了，嘴里的话也缓缓的无言了！
　　因为此刻，夏然和印光老和尚两人虽然都站着，但是夏然脸色平淡的负手而立，呼吸悠长，气息平稳！
　　反观印观老和尚的，双拳微微颤抖，气息不稳，呼吸急促，两人人刚才之间的战斗，谁赢谁输，可以说一目了然！
　　“这就是你说的金刚伏魔拳？”
　　看到这一幕，秦文扭头撇了圆通一眼开口说道！
　　“………”
　　“不应该啊！”
　　圆通挠了挠光头，百思不得其解！
　　“后生可畏啊，真人，没有想到，在这深山野岭，还有真人这样的高人，恐怕这就是山不在高有仙则灵吧！”
　　印光老和尚看着对面的夏然，此刻没有人比他刚加震撼和难以置信！
　　其他人只看到了印光落下下方，他们看不到的是，夏然在和印光对拳的时候，收手了！
　　没错，就是收手了，没有使出全力，别人感觉不出来，首当其冲的印光却能够感觉的清清楚楚，可是就算如此，自己还是难以承受，印光无法想象，自己如果硬生生的接住夏然的全力一击，自己恐怕已经站不到这里了！
　　看着眼前这个年轻的道士，印光实在是难以想象，这个年轻的道士，究竟为何如此逆天！
　　“法师，这次算我们平局如此？”
　　夏然看着对面的印光，笑着开口说到！
　　“输了就是输了，老僧清楚的很，真人不必为老僧挽回这一点面子，后生可畏，打扰了，圆通，走了！”
　　印光老和尚冲夏然拱了拱手，随后转身看着圆通沉声说道！
　　“走？去哪里啊？”
　　听到印光的话，圆通有些诧异的挠挠头开口询问道！
　　“去你该去的地方，走！”
　　印光的脸色阴沉下来，看到印光的表情，圆通一激灵，赶紧捂住自己的屁股一瘸一拐的跟在印光身后！
　　“真人，我先走了，有时间一起开黑啊！”
　　圆通跟在印光后面向道观外走去，走到门口的时候，圆通看向夏然可怜兮兮的开口说到！
　　“有机会一定！”
　　听到这话，夏然轻笑一声开口说道！
　　“还有秦文，别想我啊，想我了跟我视频！”
　　听到圆通开口，走在圆通前面的印光老和尚一个踉跄差点摔倒，随后咬牙切齿的扭头一把拽着圆通拽走了！
　　“师傅，你为啥不让我留在这啊！”
　　圆通走出道观下山的时候，走到印光旁边，嘟着嘴委屈的开口询问道！
　　“呵呵，你一个和尚天天在道观里和两个道士混迹在一起，你说呢？”
　　听到圆通的话，印光犯了个白眼，冷哼一声开口说道！
　　“可是师傅，你不是说这次红尘行走，你不限制我的自由嘛？”
　　“是嘛？为师说过吗？为师什么时候说过，我怎么不记得！”
　　“………”
　　道观里，夏然几人面面相觑，随后直接接着吃起烤肉来，滋溜，还是烤肉香！
　　“道长，我们要走了！”
　　吃过饭之后，马佳静和赵明在道观里烧了几柱高香，塞到功德箱里了十万块钱，随后走到夏然旁边开口说到！
　　“走了？走吧！”
　　看着自己面前的这一对，夏然笑着拍了拍赵明的肩膀！
　　“结婚了叫我哈！”
　　夏然看着两人笑着开口说到！
　　“嗯，一定！”
　　听到夏然的话，马佳静脸色微红，但是却重重的点点头！
　　夏然负手而立，看着这尘世间伴侣的背影有些感慨！
　　“前辈，你是不是还没有道侣？”
　　这个时候，秦文走到夏然旁边轻声开口说道！
　　“？？没有！”
　　夏然诧异的扭头看了秦文一眼，随后摇了摇头！
　　“我当你道侣怎么样！”
　　“？？⊙﹏⊙”
　　夏然猛的扭头，瞪着秦文，下意识的远离他三步！
　　“咳咳咳，这个，那啥，前辈，你别想歪了，我和你不一样，我喜欢女的，道侣又不只能是女的才行！”
　　看着夏然复杂的眼神，秦文反应过来，干咳一声，尴尬的开口说到！
　　“？？怎么感觉更不对劲了！”
　　“圆通小和尚走了，你也走吧！”
　　最后，夏然沉默了好久，缓缓的开口说到！
　　“………”
　　“你还记得你之前说想跟着我，我说过什么嘛？”
　　夏然扭头，看着秦文认真的开口说道！
　　“我。还记得！”
　　听到这话，夏然沉默了一会儿，缓缓点了点头！
　　“每个人都有属于自己的人生，每个人都有属于自己的精彩，谁都不应该成为谁的附属，你我修道之人，更是如此啊！”
　　夏然长叹一声，缓缓开口说到！

第163章 大灰牌铁锹第一百六十三章大灰牌铁锹
　　“我，只是觉得，跟在前辈你的身边，人生会更精彩！”
　　秦文低着头，轻声开口说道！
　　他遇到夏然之前的人生，无非是三点一线的，但是遇到夏然之后，灵魂出窍，掌心雷，战百鬼夜行，斗鬼母，等等精彩绝伦的经历，实在让秦文欲罢不能了！
　　“兄弟，放心吧，你自己去闯，你的人生，一样精彩！”
　　夏然摇摇头，坚定的看着秦文！
　　“………”
　　“好！”
　　最终，秦文还是重重的点点头！
　　看着秦文的背影，夏然轻笑一声，送走了一个又一个人，这种感觉，挺好！
　　转过身来，夏然的脸一下子黑了下来，冯浩那小子正躺在土地上，大灰正趴在冯浩身上，这一大一小一人一狼在地上打架呢！
　　“你这个大狗，不就之前骑你了一次嘛，你竟然这么记仇！”
　　冯浩被压在地上，身上全是尘土，看着脸前的狼脸，冯浩委屈巴巴的开口说到！
　　“嗷呜呜，你骑的是本狼的身子嘛？你骑的是本狼的灵魂和贞操啊，呜呜呜，本狼不干净了，本狼要报仇！”
　　大灰同样委屈极了，双爪扒拉在冯浩肩膀上同样委屈极了！
　　不远处，全贞兰站在大白身边，看着纠缠在一起的大灰和冯浩，这一人一蟒尽皆有些无语！
　　“你很闲吗？”
　　正在大灰玩儿的开心的时候，一道幽幽的声音在大灰身后响起，听到这道声音，大灰的尾巴一下子夹在了双腿里，随后有些僵硬的从冯浩身上爬了起来！
　　“呵呵呵，男人，我们在亲切的交流！”
　　大灰囧着狼脸，委屈巴巴的开口说道！
　　“主人，他骗人，这头狼就是在欺负冯浩，大白可心疼冯浩了！”
　　大灰话音刚落，大白晃悠了过来，嘶嘶嘶着蛇信儿开口说到！
　　“你……”
　　听到大白的话，大灰咬牙切齿，绿茶蛇越来越绿茶了。
　　“哦。是这样啊！”
　　听到这话，夏然默默的点头！
　　“当然了主人，贞兰姐也可以作证的，是吧贞兰姐！”
　　大白扭过硕大的蛇头，看着全贞兰开口！
　　“哦，是这样吗？”
　　听到大白的话，夏然眼中有异色划过，扭头看着全贞兰！
　　“这……”
　　听到夏然的话，全贞兰犹豫了片刻，扭头看了看大白，最终点了点头！
　　“………”
　　总感觉哪里不对来着！
　　看着全贞兰点头，夏然陷入沉思，随后，猛的睁开眼睛瞪着全贞兰！
　　“贞兰，你能听懂大白的话？”
　　夏然沉声开口询问道！
　　“啊，可，可以啊，怎么了！”
　　看着夏然脸色大变，全贞兰吓了一跳，下意识的低着头看着脚尖小声开口说道！
　　“你，你要是不喜欢，我也可以听不懂的！”
　　“………”
　　“傻丫头，这不是你听得懂听不懂的问题！”
　　这到这话，夏然无奈的拍了拍额头！
　　这个精神病患者全贞兰还真的是奇特，竟然能和野**流，要知道，自己也是偶然抽到了兽族术，才能和大白和大灰交流的，可是这丫头却是无师自通啊！
　　有一句话怎么说来着，疯子和天才只有一线之隔，可能就是这个意思吧！
　　不过这也不算是坏事，夏然给全贞兰安心的眼神，随后，脸色阴沉下来，扭头瞪着大灰！
　　“去，去半山腰挑水去，未来半个月的挑水任务，就你一个人承担了！”
　　夏然瞪着大灰开口训斥道！
　　“嗷呜呜……什么，让本狼挑半个月水，为啥啊，压榨劳动力啊！”
　　“一个月！”
　　“………还是半个月吧，我这就去挑水！”
　　听到夏然的话，大灰沉默半刻，随后晃悠着尾巴叼着水桶挑水去了！
　　“哼，欠收拾！”
　　看着大灰叼着水桶，晃悠着尾巴去挑水，夏然轻笑一声摇摇头！
　　“好了，冯浩，你也赶紧去换一身干净的衣服。从明天开始你就要去上学了，不能再这里天天无所事事了！”
　　随后，夏然扭头看向了冯浩，这胖小子屁颠屁颠的去会宅子换衣服了！
　　看到冯浩去换衣服，夏然沉思了一会儿，走向了厨房，拿出来了一个黑色的盒子！
　　这几年，正是之前在系统商城购买的一百粒仙米，就是不知道读者把这茬忘了没，反正作者差点是忘了！
　　看着黑色盒子里的一粒粒饱满的大米，夏然在道观的后院里晃了晃，找到了一块合适的地方！
　　虽然道观建造在山巅之上，但是因为风吹水扰，这里还聚集了不浅的土地，用来种植大米也挺合适！
　　只不过，怎么犁地呢？
　　看着土地，夏然陷入沉思，没过多久，大灰叼着一桶水晃悠悠的走了进来，看到大灰，夏然眼睛一亮，等到大灰把水桶里的水倒进无量仙缸之后，对大灰挥了挥手，一脸慈祥的微笑！
　　抑郁的大灰正准备接着叼着水桶再次去半山腰挑水的时候，看到夏然对自己挥手，大灰愣了一下，随后甩着舌头向夏然跑去！
　　本狼就知道，那个男人怎么忍心本狼一个狼独自挑水呢！
　　“大灰啊！”
　　夏然看了看一旁的土地，又看了看大灰铁锨大小的爪子，这正合适啊！
　　“怎么了？”
　　不知为何，本来还非常兴奋的大灰看着夏然脸上的笑容，内心突然升起了不祥的预感！
　　随后，在夏然非常祥和的劝导下，大灰含着泪，撅着屁股，对着土地伸出前爪扒拉起来！
　　不得不说，大灰的爪子就是好用，扒拉一下，就出现一个凹陷，夏然就这样跟在大灰后面撒米，就这样，不到半个小时，就把一百粒大米给种了下去，随后，大灰又扒拉着把一边的土重新填到了凹坑里！
　　“好了，再去挑点水，我浇浇水！”
　　看着半个小时的成果，夏然脑子的拍了拍大灰的脑袋开口说到！
　　“………”
　　没法活了！
　　大灰强行忍着悲痛去挑水，没过多久，就叼着水桶回来了，跟在他后面的，正是负责给夏然修建宅子的李强，王兵，还有设计师赵昊！
　　“道长！”
　　三人一过来，首先冲夏然拱了拱手！
　　“嘿，今天什么日子，你们也来了！”
　　看到三人，夏然愣了一下，随后苦笑着摇摇头，一个接一个的来！

第164章 名画第一百六十四章 名画
　　“嘿嘿嘿，道长，这不是我们仨听说你回来了，就赶紧来看看你了！”
　　王兵三人笑呵呵的走了过来，看着夏然的眼神非常复杂，钦佩，畏惧，崇拜等等！
　　他们仨可是亲眼见识过夏然的神奇之处，对于夏然这样的人，他们是万万不敢得罪的！
　　“哈哈哈，劳烦各位了，贫道还要多谢三位帮贫道修宅建路了！”
　　对于这仨人，夏然也是颇为客气的，毕竟给自己建了一座不错的宅院来着，还修了一下山路，就是现在，还给六阳村修建村路呢！
　　“道长客气了，我们也是拿钱办事，怎么样，宅院还喜欢嘛？”
　　李强开口询问道！
　　“不错不错，三位请来看！”
　　听到李强的话，夏然笑了笑，带着三人向后面的宅院走去！
　　一走进宅院的楼房里，看着局内的设计，王兵和李强两人满意的点点头，随后对一旁的赵昊竖起了大拇指！
　　李强王兵两人一个负责建造，一个负责建筑材料，至于房子的设计，布局等等全是赵昊在负责！
　　“道长，这个宅院的建造，我老李可以拍着胸脯说，绝对是按照最高标准建造的，你只管放心住就行了，出来问题找我老李就行！”
　　李强在屋里晃了晃，满意的点点头，随后拍着自己的胸口砰砰作响的开口说道！
　　“哈哈哈，这点贫道自然是非常放心的！”
　　听到这话，夏然笑了笑点点头！
　　“咦？”
　　正在这时，一道诧异你声音吸引了几人的注意力，夏然赵明等人扭头，正看到赵昊正站在客厅的墙壁前，正死死的盯着一幅水墨画！
　　“这是，这竟然是徐悲鸿的真迹啊，而且还是徐悲鸿老年时期集绘画于大成时候的画，那时候徐悲鸿不是已经宣布封笔了嘛，怎么会……”
　　赵昊看着客厅的一副水墨画喃喃自语宛若疯狂的开口说到！
　　在客厅里，除了这一幅画之外，还有另外一副水墨画，赵昊看完徐悲鸿的画，连忙跑到另外一幅画钱，看着这幅画，赵昊甚至感觉自己灵魂都在颤抖！
　　“竟然是齐白石的千虾图，这，这这……而且，从这幅画的痕迹来看，竟然还是真迹！”
　　赵昊看着这幅画，整个人都在颤抖，随后疯狂的冲向隔壁的房间，果然，在隔壁房间里，正还有一副画！
　　“竟然是张大千的真迹，天啊，为什么，这里为什么有这么多大师从未现世的瑰宝！”
　　“还有吴冠中，吴师的真迹竟然也有，天啊！”
　　看着赵昊宛若癫狂了一般在房间内跑来跑去，夏然和李强王兵两人面面相觑。
　　“这，齐白石张大千的真迹是真的？”
　　王兵看着夏然，动了动嘴唇开口询问道？
　　“这，这些都是我师傅的，我师傅说是他一些朋友送他的，至于真假，应该是真的吧，其实是真是假也无所谓，看着好看就行，留当是个装饰品了！”
　　看着王兵的表情，夏然干咳一声开口说道！
　　“这绝对是真的，全部是真迹，我是大学专业是建筑设计，属于美术范畴，对于近代每个大师的绘画都有过详细的了解，这些全部都是真迹，全部都是真迹啊！”
　　这个时候，赵昊脸上的表情非常疯狂，颤抖着声音冲向夏然开口说道！
　　“那啥，我也听过张大千齐白石这些人，这些人的画，是不是特别值钱啊！”
　　这个时候，李强干咳一声，向前一步看着赵昊询问道！
　　“值钱？这些是无价的，前面佳士得国际拍卖行一副齐白石大师的九虾戏水图拍卖了将近两个亿，而那一副画，在这百虾图面前，根本没得比！”
　　听到李强的话，赵昊摇摇头，声音沙哑的开口说道！
　　“卧槽，这玩意儿竟然这么贵？”
　　听到这话，李强王兵两人震惊，就连夏然都有些咋舌的摸了摸鼻子，他没有想到，六阳老道士留下的这些水墨画，竟然这么值钱，好家伙！
　　“而且，我发现一个特别骇人听闻的问题，那就是这些画的留名。都是赠六阳真人的，道长，六阳真人是谁？”
　　赵昊扭头看向夏然询问道！
　　刚才他仔细观察了这里幅画，每个的提名，都是张大千赠六阳真人，齐白石赠六阳道长等等，这说明什么，这些画，是那些大师，专门画给六阳真人的，这六阳真人究竟是什么人，竟然这么有面子，实在是细思极恐！
　　“咳咳咳，六阳真人啊，如果我猜的不错的话，应该是贫道的师傅六阳老道！”
　　听到赵昊的话，夏然清咳一声开口说道！
　　“果然……”
　　听到夏然的话，赵昊脸上露出恍然大悟的神色，看着夏然的目光，满是火热！
　　“咳咳咳，施主，你这是……”
　　“道长，小子想对着这些古画拍个照片，您看可以吗？”
　　赵昊看着夏然小心翼翼开口询问道！
　　“哦，拍照啊，随便拍，随便拍！”
　　听到这话，夏然点点头丝毫不在意的挥了挥手！
　　听到夏然的肯定，赵昊兴奋的拿着相机去一个个的拍照了！
　　“道长，实在想不到啊，道长真的是真人不露相啊，有了这些画，道长恐怕身价比我们这些粗人都要高的多啊！”
　　看着赵昊兴奋的样子，王兵摇摇头开口感慨道！
　　“嗐，这些古画都是长辈留下来的，不到迫不得已的时候，贫道是不会售卖的！”
　　夏然听到这话笑着摇摇头不再多言！
　　“那个，道长，小子问一下，这些画，道长你有想过售卖吗？”
　　半个小时后，道观门口，赵昊看着夏然，犹豫了一下，张口小声开口询问道！
　　“不好意思，这些古画都是长辈留下来的，贫道不到迫不得已是不会售卖的！”
　　听到赵昊的话，夏然摇摇头开口说到！
　　“好的道长，那就不打扰了，如果道长以后有售卖的想法，小子认识不少此道专家，他们绝对会出高价购买的！”
　　听到夏然的话，赵昊丝毫不意外，只是依旧不甘心的开口说道！
　　“好的，明白了！”
　　看着三人的背影，夏然笑了笑转身离开，又送走几人！
　　“老李，那道观，太特么诡异了！”
　　在下山的路上，赵昊依旧沉寂在那些画作的震撼之中，但是王兵脸上却露出惶恐的神色！

第165章 太极第一百六十五章 太极
　　“嘘，小声点！”
　　听到王兵的话，李强脸色大变，连忙暗示王兵！
　　“说实话，我刚刚进去道观的时候差点吓尿了，我们半个月之前还来了一次这里，当时只有一座主殿，两座偏殿，可是刚才我们进去，竟然凭空多出来一座宫殿，这实在是太难以置信了。
　　半个月吧，我们都是搞建筑的，半个月时间，建造一个简易的房子才堪堪足够，但是那么精致豪华的宫殿，绝对是骇人听闻，而且还是这山巅，更是绝对不可能的！”
　　王兵压低了声音，脸上满是震撼的神色，只不过当时已经进入道观了，再震撼，再迷惑，但是还是强行压抑住了！
　　其实相比于赵昊痴迷震撼的几幅画，王兵和李强却更对凭空多出来的大殿更加迷惑！
　　“哎，谁说不是呢，而且咱们的工程队都在下面修路的，他们也从来没有看到有人向山上运送建筑材料了，这才是最奇怪的？”
　　李强叹了口气摇摇头开口说道！
　　“这么说的话，这座宫殿，是凭空出现的？”
　　王兵思索了一会，脸上突然露出震惊的神色开口！
　　“嘘，别说了别说了，忘了这件事吧！”
　　李强看着王兵的模样，赶紧锤了他一下小声开口！
　　“我们只要干好自己该干的就行，管好自己的嘴，还好我们和道长关系还不错，就凭这一段，以后或许可以救我们一命！”
　　李强低着头沉声开口说到！
　　“没错，是啊！”
　　听到这话，王兵思索了一会儿，最终点了点头！
　　当天晚上，夏然冯浩都陷入了沉睡！
　　在道观后院的一处土地之上，一个个绿色的嫩芽在月光下缓缓的破土而出，随后，又以极为憾人的速度生长，抽芽，随后，竟然长出了一个个稻杆！
　　不过最为反科学的就是这些稻杆竟然长的堪比一人高，而且一个稻杆上，竟然围绕稻杆长满了稻穗，随后，金黄色的稻穗在月光下，散发着晶莹的光芒，极为神奇和玄妙！
　　稻穗摇曳，星光闪烁，月光朦胧笼罩着天地，远离城市的村落山野一些都是那么自然！
　　斗转星移，当太阳从东方升起，夏然也从卧室里推门而出，可是一出门，他就愣住了！
　　看着一人多高的稻杆在朝阳下散发着金光，夏然整个人都蒙了！
　　什么稻子能比人还高，最重要的是，一根稻杆竟然有那么多稻穗，这不是……
　　系统牛逼！
　　夏然沉默了半刻，从嘴巴里憋出了四个字！
　　要知道现在可是一月份了，已经是冬天了，夏然昨天想着把稻子种下去，也是想试试看，谁知道一晚上的时间，这稻子竟然长得这么好了！
　　夏然走到这一排稻子旁，观察着稻穗，夏然不由暗自咋舌，竟然已经可以收割了！
　　“诶，本来还想着带冯浩下山送学校上学呢，看来还要耽搁一天了，今天就让那小胖子帮忙干活吧！”
　　夏然摇摇头感慨道！
　　随后，就走到院子最中央，开始准备练功！
　　只见夏然下盘下沉，双臂抱月，以一种极为缓慢，但是却非常沉稳有力的速度在半空中画圆！
　　没错，夏然练的正是太极拳，是夏然昨天完成了系统任务之后得到的奖励，太极拳一部，还有一百功德点！
　　夏然现在功德点已经有将近六百了，不过夏然并不准备使用，等到以后有需要再抽奖也不迟！
　　而这太极拳，绝对是夏然非常向往的！
　　要知道这太极拳可不是如今世面上强身建体的广播体操，而是传承自几百年前非常完整的太极拳！
　　走的是内外兼修的路子，外修明劲，内修暗劲！
　　夏然记得秦文学的就是太极拳，虽然也有明劲暗劲的修炼方法，但是绝对没有自己的这部太极拳完整！
　　太极拳，是以道家阴阳太极为核心创造的一套拳法，走的是内外兼修，轻灵，缓慢，刚柔并济的路线，如今太极拳发展流传到现在，已经分为很多流派了，各有有点，各有不同，但是核心都为太极和阴阳。但是都没有了原始太极拳的精髓和灵性！
　　最早的太极拳究竟是何人所创，何时出现已经不可考究了，但是系统非要说他给夏然的太极拳绝对是如今市面上所有太极拳的爸爸，他也没法多说什么！
　　反正就根据系统给的太极拳联系呗！
　　太极拳分三个阶段，一个是明劲，一个是暗劲，至于第三个阶段，功法里说练到了自然就知道了，这样夏然抑郁不已！
　　“呼……”
　　只见夏然长呼一口气，随后双臂随风摆动，如同一个老大爷一样，双臂毫无力量，不仅如此，轻飘飘的，仿佛一阵风都能把夏然吹倒！
　　可是就是这样，夏然轻挥手臂，竟然产生了一阵微风，使一旁的稻穗不断的摇曳！
　　哗啦啦……
　　只见夏然下盘抵地，直接一个扫堂腿，在土地上，竟然出现了一个太极的突然！
　　夏然一脚踩在阴极，一脚踩在阳极，下盘植根于大地不动，以腰为轴，脊梁带臂，双拳向又猛的一挥，一道破空声出现，但是夏然却下意识的皱起了眉头！
　　“这不是明劲，明劲不是这样的！”
　　夏然收起招式陷入沉思，这，总觉得哪里不对啊！
　　唰唰唰……
　　正在夏然迷惑不解的时候，就听见旁边传出唰唰唰的声音，扭头看过去，正是全贞兰已经起床了，正在低着头默默的扫地！
　　看着全贞兰拿着扫把扫地，尘埃四起，夏然愣了一下，随后缓缓闭上了眼睛！
　　随后，再次起势，双臂带掌在半空中挥动，随后双掌猛的向左边挥去！
　　“嗷呜呜好疼好疼！”
　　一旁，正在握在地上睡觉的大灰正梦见自己身处烤肉天地中，吃的正香呢，可是身体突然传出一阵疼痛，随后一激灵支棱了起来醒了，然后就楞楞的看着夏然，夏然也楞楞的看着大灰！
　　“早上好！”
　　夏然对大灰挥了挥手，脸上难掩乐意，成了，明劲练成了。隔空打出伤害，就等于是明劲入门了！
　　“刚才谁打我？”
　　大灰的爪子刨了刨地，迷茫的看着夏然开口！
　　“肯定是你做噩梦了，接着睡吧乖！”
　　听到大灰的话，夏然干咳一声开口说道！

第166章 奇迹第一百六十六章奇迹
　　“是嘛？”
　　大灰有些迷茫，有些不太对嘛，自己的屁股现在还隐隐作痛呢，怎么可能是做噩梦呢？
　　但是出于对夏然的信任，大灰开始重新躺到地上呼呼大睡起来！
　　“咳咳咳！”
　　夏然有些尴尬的干咳一声，转身去厨房做早餐去了！
　　简单的小炒肉，鸡蛋，山菇粥，山上的生活就是这么枯燥无味！
　　叫醒冯浩那小子起床吃完早饭，夏然就看向了那片一人高的稻子！
　　“这，这啥玩意儿啊师傅！”
　　看到这一片稻子，冯浩小胖子张了嘴，有些迷茫的开口询问道！
　　“昨天我们种下的大米啊，现在我们就把稻子割下来，把大米打出来，这玩意说不定挺好吃呢！”
　　看着冯浩的模样，夏然笑着摸了摸这小胖子的脑袋的开口说到！
　　“干活！”
　　说着，夏然就拿出一个镰刀，对着稻杆割了起来！
　　“我可以帮忙的！”
　　这个时候，全贞兰缓缓走到夏然旁边！
　　夏然听到这声音，抬起头看着全贞兰咧开了嘴，随后又从杂物间拿了一个镰刀递给了全贞兰！
　　很快，两人配合，就把整整一百根稻子割了下来！
　　随后，夏然又把米缸和簸箕拿出出来，随后拿出一根稻杆，夏然正准备用手搓出米，却发现那些稻杆轻轻晃动了一下，那稻穗上的米竟然哗啦哗啦的落了下来！
　　“这么轻松的嘛？”
　　看到这一幕，夏然愣了一下，随后点点头，果然，这稻子非同一般，之后，夏然全贞兰冯浩三人全部上手开始打米，很快，夏然等人就把米缸给灌满了！
　　“嘶……不过一百个稻穗，竟然出了整整一百斤的大米，合着一个稻杆出一斤大米，不愧是仙米，实在是太逆天了吧！”
　　夏然看到这一幕，不由暗自咋舌！
　　随后，夏然看着满满的米缸，眼睛有跃跃欲试的神色闪烁，夏然猛的把双手插进米缸里，感受大米的挤压里，夏然忍不住长舒一口气，好爽！
　　爽过之后，夏然把手从米缸里伸出来，顺手抓了一把米，看着手中的米粒，夏然拿出来一颗，非常饱满，大概是如今世面上大米的两倍大小！
　　放在阳光下，隐隐散发着白色的朦胧光辉！
　　“午饭就吃米饭了！”
　　看了看天空，日头正高，正是中午，夏然洗了一些米蒸了起来，随后，又随手拿出辣椒和腊肉炒了起来！
　　今天中午三个菜。一个辣椒炒腊肉，一个炒豆芽，一个油炸花生米！
　　夏然在炒菜，全贞兰就在一旁生活，夏然在切菜，全贞兰就在一旁洗菜，两个人可谓是配合的天衣无缝，半个多小时，香喷喷的三盘菜就炒好了放在了饭桌上！
　　而夏然走到蒸的大米旁边，打开锅盖，热气腾腾的热气升了起来，夏然闻到这米饭的清香，下意识的闭上了眼睛！
　　这种感觉，这种味道……
　　闻到这种味道，不知道为何，夏然宛若感觉到自己每一个细胞都在欢呼雀跃，整个身体都非常亢奋！
　　距离上一次有这种感觉，夏然记得，还是自己第一次喝无量仙缸里面的水之后的感觉！
　　夏然缓和过来，赶紧盛了一碗饭，夹了一筷子放在嘴巴里，顿时感觉仿佛天地间最自然的清香在自己口中绽放，每一粒大米都仿佛拥有灵魂一般！
　　夏然轻咬一口，就感觉无数软糯无比但是却非常清香甜美的米饭满足着自己的味蕾，整个人仿佛都飘飘欲仙一般！
　　“师，师傅，你，你不会干了什么不该干的事儿把！”
　　正在夏然无比享受的时候，一道孩怕的声音传来，却是冯浩看着夏然站在厨房里，一脸极致享受的闭上眼睛低声呻吟！
　　冯浩感觉自己幼小的心灵受到了伤害！
　　“咳咳咳，胡说什么呢，师傅尝尝这米饭熟了没！”
　　看见冯浩的表情，夏然有些尴尬，清咳一声，沉声开口说道！
　　“可是师傅，嗑药是不对的，害人害己，不能碰啊！”
　　冯浩看着夏然的模样，咬咬牙，语气坚定的开口说到，他不能看着自己的师傅陷入无尽深渊！
　　“小屁孩想啥呢，端饭吃饭去！”
　　听到这小屁孩的话夏然乐了，揉了揉冯浩的男孩，把米饭一碗碗的端到饭桌上，这个时候，大灰和大白正垂涎欲滴的看着饭桌上的三盘菜！
　　大白还好，还非常隐晦，但是大灰就离谱了，伸着舌头，哈喇子从嘴巴里一滴一滴的滴到地上！
　　夏然和冯浩几人端着米饭走了过来，看着大灰的模样，脸上不由自主的露出了一丝笑意！
　　“这米饭，和炒菜，你们选一样！”
　　夏然看着大灰和大白，指了指米饭和炒菜开口说到！
　　“嗷呜呜，炒菜，本狼要吃炒菜，米饭，狗都不吃！”
　　听到夏然的话，大灰眼睛一亮，忍不住仰天长啸！
　　“好，大白，你也是这么选择的嘛？”
　　看着大灰的选择，夏然脸上露出了一丝笑意，随后夏然又扭头看向了大白！
　　“嘶嘶嘶……”
　　看着夏然的笑容，大白有些犹豫，但是看着饭桌上的三盘菜，大白犹豫了一下，还是抵抗不住炒菜的诱惑，最终点了点头！
　　“好，既然选好了，就不要后悔！”
　　听到两兽的选择，夏然脸上笑的更灿烂了，拿出了一个盆子，从三个盘子里扒拉出来一些递给了大白和大灰，两兽看着盆子，双眼放光的吃了起来！
　　“吃点这个吧！”
　　看着两兽吃的正欢，夏然松了口气，总算把这两兽打发了，不用抢米饭吃了！
　　“来，咱们仨吃，尝尝这米饭怎么样？”
　　夏然给了全贞兰和冯浩一人一碗米饭开口说到！
　　“师傅，我还没来得及问你呢，为什么昨天我们种下的稻米，为什么今天就长这么大了，这好像不太对劲啊！”
　　冯浩听到夏然的话，看着碗种的米饭，迟疑了一下，不解的开口说到！
　　“这个啊！”
　　看着这小胖子眼睛里的迷惑，夏然沉思了一会儿，思索着怎么给这个孩子解释这个问题！
　　“孩子，你要记住，在师傅的道观里，你看到任何不应该发生的事情发生了都不要诧异，因为师傅的道观还有一个别的名字，叫做奇迹！”

第167章 意外第一百六十七章意外夏然斟酌了好久用词，才堪堪开口说到！
　　“奇迹吗？”
　　小胖子的听到这话，愣了一下，幼小的心灵对于奇迹的理解，也就是不可能发生而发生的事情了！
　　“我明白了！”
　　小胖子点点头，随后端着饭碗拿着筷子吃起米饭来！
　　“嘶……”
　　一口米进入嘴巴里，小胖子的眼睛直接就直了，随后仔细的咀嚼着口中的米饭，只感觉自己的灵魂都要飞翔了一般！
　　“好好吃啊！”
　　小胖子惊呼一声，随后宛若几天没有吃饭一般，扒拉着米饭快速的吃了起来，很快，小胖子就把一碗米饭全部吃光了，然后又可怜兮兮的看向了夏然！
　　“一份就够了，吃太多了对身体不好，不论再好吃的东西，都要克制知道嘛，吃点菜！”
　　看着冯浩渴望的眼神，夏然明白冯浩的意思，但是还是非常坚定的摇摇头！
　　“好吧！”
　　听到夏然的话，冯浩虽然有些不开心，但是还是非常懂事的点点头，夹了一筷子菜吃了起来！
　　但是不知道为什么，平常自己吃的香喷喷的饭菜现在吃起来，竟然有种味同嚼蜡的感觉，在吃过那米饭之后，竟然索然无味了！
　　“嗷呜呜，一碗米饭，有这么好吃吗？没见识！”
　　一旁，大白和大灰已经把炒菜吃完了，看着冯浩的模样，大灰不屑的开口！
　　一旁，夏然听到大灰的话，脸上热忍不住笑了出来！
　　“贞兰，你也吃！”
　　夏然指了指全贞兰面前的饭碗！
　　“好的！”
　　全贞兰依旧是非常平淡，就这么静静的看着夏然，仿佛这天地间，除了夏然，就没有什么能勾引起她的情绪波动一般！
　　全贞兰端起饭碗，吃了一小口米饭，原本平淡的家人，却有些呆滞了，迷迷瞪瞪的愣了半刻，又认真的咀嚼起来，随后，全贞兰脸上罕见的露出了充满馋意的神色，然后，颇为迅速的扒拉起来！
　　一旁，大灰和大白看到全贞兰也是如此状态，有些迷惑了，一蛇一狼面面相觑！
　　真的那么好吃吗？
　　“咳咳咳，贞兰姐，这米饭，很好吃吗？”
　　最终，还是和全贞兰关系比较好的大白看着全贞兰开口询问起来！
　　“唔……真的很好奇！”
　　听到大白的话，全贞兰嘴巴里还塞满了米饭，吐字不清的点点头，随后再次低头吃了起来，很快，全贞兰就把碗里的米饭吃饭了，然后，抬起眉头，眼睛充满期待的看着夏然！
　　看着全贞兰的眼神，夏然就这么静静的看着不说话，最终，全贞兰还是委屈巴巴的嘟着嘴低头不再说话！
　　看着两人都吃完饭了，夏然也端起米饭吃了起来！
　　“那个，男人，能给本狼吃一点嘛？”
　　大灰看着冯浩和全贞兰吃米饭的样子，实在按耐不住内心的好奇，伸着舌头哈喇着看着夏然！
　　“想吃？”
　　夏然似笑非笑的看着大灰！
　　“嗷呜呜嗯嗯嗯！”
　　“可是你做出的选择，吃菜就不吃米了啊！”
　　“就吃一口，吃一口，让本狼尝尝味道就好！”
　　大灰的大脑袋在夏然的身上蹭来蹭去，蹭了夏然一身狼毛，夏然颇为嫌弃的把大灰的脑袋推到一边！
　　“算了，给你们两口尝尝鲜！”
　　看着这两兽期待的眼神，夏然笑了笑，夹了两团递给了大白和大灰！
　　两个硕大的脑袋把两团米饭吃进去之后，顿时，两兽都泪目了！
　　“嗷呜呜……”
　　大灰爬在地上，硕大的狼脸一脸委屈的看着夏然，那种感觉，就宛若被抛弃的小媳妇一般！
　　“嘶嘶嘶，主人，人家想吃！”
　　再看看大白，此刻蛇躯已经把夏然给缠了起来，蛇信在夏然的脸上上下滑动着！
　　“………”
　　夏然看着两兽死不要脸赖皮的模样，沉默了一会儿，默默的站起来去蒸米了！
　　他算是看明白了，如果不把这两兽给解决的话，恐怕自己甭想吃饭了！
　　“系统，我种出来的大米，还能再次栽种嘛？”
　　看着米缸里水灵灵的大米，夏然突然突发奇想开口询问道！
　　“叮……你在想屁吃……”
　　“………”
　　硬了硬了，夏然的拳头硬了！
　　吃完午饭，冯浩小胖子其洗完碗筷，夏然沉思了一下，干脆带着冯浩向山下走去！
　　此刻山村到处都是修路的声音，不过已经到收尾阶段了，大概再过一个星期差不多就可以完工！
　　到时候山村就不用受小土路的困扰了，大概还有一个星期差不多就要完工了！
　　夏然一来到山村里，小山村立马就热闹了起来，一个个村民看到夏然，脸上露出了朴素的笑容，一个个拉住夏然搁那唠嗑！
　　山村的村民就是这么朴素。第对他们好，他们必然会死心眼的对你们好，都是相互了！
　　夏然也没有不耐烦，唠着唠着就走了村委会，此刻王阳财正在房间里，不知道在写什么文件！
　　“诶呦，夏然道长来了！”
　　看到夏然，王阳财笑眯眯的站了起来，看到冯浩，顿时知道了夏然的来意！
　　“放心吧夏然，这小胖胖的班级和座位已经给他空出来了，教材书本什么的正在学校课桌的抽屉里放着呢，等会我直接带冯浩过去就好了！”
　　王阳财给夏然和冯浩一人倒了一杯水开口说道！
　　“那就谢谢王叔了，冯浩就拜托你了！”
　　听到王阳财的话，夏然冲王阳财拱拱手，不用自己操心了！
　　“诶，这有什么，夏然你的事情就是咱们六阳村的事情，不用客气！”
　　听到这话，王阳财拱拱手丝毫不在意的开口说道！
　　“阳财叔，阳财叔，不好了，张奶她不知道什么时候爬到半山腰的一个绝壁上，她要自杀啊！”
　　正在这时，门外，一道焦急的声音传来，只见王海面红耳赤的冲了过来开口大喊道！
　　“什么？”
　　听到王海的话，王阳财猛的站了起来，脸色阴沉下来！
　　“是不是还是因为那混账的原因！”
　　王阳财咬着牙，沉声开口说到！
　　“应该是……”
　　“边走边说！”
　　还没等王海说完，王阳财挥了挥手，大踏步向们外走去！
　　而一旁的夏然看到这一幕，微微皱起了眉头，直接把冯浩抱了起来跟了过去！

第168章 就这一个娃啊第一百六十九章就这一个娃啊但是夏然听的清清楚楚，再看着张奶蠢蠢欲动的步伐，夏然明白，这位可怜的老人已经心意已决了！
　　果然，夏然话音刚落，就看到张奶已经一只脚腾空，随后，闭上眼睛，带着一丝留恋的跳了起来！
　　“张奶奶！”
　　“不要啊！”
　　“啊……”
　　看到这一幕，一阵阵惊恐的怒吼声不断！
　　而在此刻，原本还在王老爷子旁边的夏然却突然消失了，随后众人仿佛看到一道白色的影子在自己面前划过！
　　夏然此刻脚踩纵云梯，看着掉落的张奶，眼睛微眯，随后双腿以极为诡异的步伐在挪动，随后，在众人不敢置信的目光中，夏然脚下仿佛出现了一个无形的梯子一般，夏然竟然如同上楼梯一样，一步一台阶，很快，就直接飞到了半空中！
　　此刻，张奶掉落的的距离山脚大概还有一百米左右，而下夏然，此刻也飞到一百米的高度，随后，夏然在众人睽睽的瞩目下，一把抱住了张奶！
　　“是你！”
　　本来已经闭上眼睛等死的张奶感觉自己被抱住，缓缓的睁开眼睛，看到夏然，脸上露出了不知奈何的神色，动了动嘴唇艰难的开口！
　　“是我，张奶，苦了一辈子了，怎么还忍不下剩下的一点时间呢？”
　　看着这个饱受风霜的老人，夏然清叹一口气开口！
　　“唉……”
　　回应夏然的，是老人看透一生的叹息…
　　嘭……
　　一声轻响，是夏然抱着张奶轻飘飘的落地，此刻，现场，一片沉默！
　　“神仙，神仙！”
　　“神仙下凡了！”
　　“有救了，有救了！”
　　在一片沉默之后，便是雷鸣般的轰鸣声，在场的所有任都欢呼开口，一个个畏惧且崇拜的看着夏然，甚至不少老人竟然跪到了地上大喊神仙！
　　在他们的认知了，神仙，会飞，夏然，也会飞，夏然就等于神仙！
　　不过很快，这种狂热的氛围就被夏然压了下去，夏然伸出手在虚空压了压，现场立马安静了下来！
　　这个时候，王海王正还有王木胜王木利几个年轻小伙子赶紧走了过来搀扶着张奶奶！
　　在夏然的示意下，张奶被搀扶到了王壮新面前！
　　“娃，你，真傻啊！”
　　看着眼前把自己逼得自尽的王壮新，老人嘴巴里动了动，最后，从嘴巴里憋出来了几个字！
　　一旁，夏然等人看到这一幕，内心感慨且复杂，这就是一个母亲啊，哪怕自己受再多苦，甚至活不下去了，但是还是说不出来什么狠话！
　　“老不死的，我傻，是啊，我傻，你的确不傻呀，还闹死闹活的，咋地，咋不去死啊，这个时候不还活的好好的吗？”
　　看着张奶的模样，王壮新刚才看着张奶真的跳山的时候内心还是一片空白的，但是如今看着张奶活生生的站在自己面前，王壮新那股子嚣张劲又出来了，呲着牙脸色狰狞的大喊了起来！
　　“玛德，我曹尼玛！”
　　一旁，王海看着王壮新的模样，到底还是忍不住了，怒吼一声，直接握着拳头冲了过去！
　　“小海！”
　　一旁的王阳财看到这一幕刚想开口制止，但是被夏然一个眼神给制止住了！
　　嘭……
　　“去你妹的！”
　　王海一拳捶到了王壮新脸上，直接把王壮新给打懵了！
　　愣了一下，王壮新怒吼一声，也拳打脚踢的冲向王海！
　　“小兔崽子，敢打劳资，劳资打死你个瘪犊子，打死你，打死你，哎呦……”
　　王壮新嘴巴里说着狠话，但是一个四十多岁，被酒掏空身体的中年任怎么会是一个二十多岁热血方刚年轻壮小伙的对手，很快，王壮新就被王海给干爬下，一个人卧在地上抱着脑袋挨揍！
　　“还有没有天理了，一个小屁孩打劳资，你们都没人管吗，再不管劳资就要被打死了？”
　　此刻，王壮新只有求饶，但是在场的一堆人围着他，只是冷眼旁观。
　　“别打了，我的娃，我到娃！”
　　然而在这个时候，一人老人实在是心疼坏了，踉跄的小跑到王壮新身边，抱着王海的腰要保护自己的儿子！
　　“张奶！”
　　王海没有想到，竟然是张奶阻止自己，他停下手，扭头看着张奶，万分不理解！
　　“我的娃子，别打了！”
　　王海停下手，张奶赶紧抱住了躺在地上的王壮新！
　　“你个老不死的，竟然就这么眼生生的看着我被打成这样！”
　　张奶抱住了王壮新，但是王壮新却扯着脸猛的把张奶推到一边！
　　“哎呦……”
　　张奶被王壮新推到地上，惨叫一声躺在地上脸色灰白！
　　“我日你祖宗！”
　　“不要，不要打我的娃儿，我心疼！”
　　看到这一幕，王海怒目圆睁，正要再次挥着拳头冲过去，但是却被张奶给拦住了！
　　“张奶，这样的人，你为什么要护着他！”
　　看着眼前这个沧桑虚弱却倔强的老人，王海握紧了拳头，不解的开口询问道！
　　“她是我的娃儿啊，俺不忍心啊！”
　　张奶浑浊的眼镜挤在一起，因为这辈子长时间流泪，现在，她已经流不出眼泪了！
　　“呼……”
　　听到这话，王海长呼了一口气，站在原地不再多言！
　　“哎，妹子啊，好好的，去村委会住几天散散心吧！”
　　这个时候，王老爷子拄着拐杖来到张奶来到开口劝道！
　　“哎，活着。还有什么意思啊！”
　　听到这话，张奶扭头看了看王壮新摇摇头叹了口气！
　　“走吧，让这兔崽子，哎……”
　　王老爷子看着王壮新，也是咬牙切齿无奈至极恨铁不成钢！
　　村委会里，王老爷子，王阳财，张奶，还有夏然带着冯浩几人坐着！
　　“夏然道长，你有什么办法，让那小兔崽子迷途知返嘛？”
　　王老爷子看着夏然，用祈求的语气开口询问道！
　　“这……”
　　“哎，张奶，你这是过度溺爱啊！”
　　夏然没有正面回答王老爷子的问题，而是抬头看着张奶开口说道！
　　“俺，俺就这一个娃子啊！”
　　张奶坐在椅子上，佝偻着身子，听到夏然的话，沉默了很久，缓缓的开口说到！
　　“哎，今晚，我试试吧！”
　　夏然看着张奶，沉思了一会儿，抬头开口说到！

第169章 梦境第一百七十章梦境因为今天这件事，冯浩上学的事情肯定要耽搁了，肯定要等到明天了，夏然牵着冯浩上山，一路上，因为张奶还有她儿子王壮新的事情，夏然一直低头沉思！
　　夏然从下就在道观里长大，虽然涉红尘不深，但是也算是有些自己的想法，可是，他现在才发现，一个人心恶，是无底线的！
　　夏然不怕那些因为利益犯法的人，抢劫啊偷盗啊什么的，甚至就算真的发生命案，一些因为什么斗殴造成人员伤亡什么的夏然都不怕，夏然最怕的，就是对自己亲身父母下手的！
　　人和禽兽的区别是什么？是像课本里写的那样，是否会使用和制造工具吗？还是是否有廉耻心，或者还是其他什么？
　　这些在一千个人里面或许会有一千个答案，但是在夏然心目中，一个人和禽兽最大的区别是。是否有感恩之心，是否孝敬父母！
　　羔羊尚且跪乳，乌鸦还知反哺，如果一个人连孝敬父母都做不到，那和禽兽还有什么区别，甚至连禽兽都不如！
　　夏然一直觉得自己修行的功夫不能说多到位，但是至少情绪不会有情绪波动了，但是说实话，今天发生的一切，实在是刷新了夏然的认知！
　　“小欢，小静，你们两个有入梦托梦和制造梦境的能力嘛？”
　　听到道观之后，夏然思索了很久，才看向卧室旁的一个千年槐木开口询问道起来！
　　夏然仔细思索了一下，如果以常规手段，受些皮肉之苦什么的，恐怕对王壮新这样失去良知的人起不了太大的作用，而且张奶也不一定愿意，既然如此，那么就另辟蹊跷，让王壮新知道害怕，知道恐惧，才能够让王壮新不至于太过放肆！
　　至于让王壮新回心转意，夏然已经不考虑了，因为对于这样的人，除了恐惧压制之外，夏然不信有什么方法让王壮新真心诚意的回心转意！
　　“叮……系统任务开始，让王壮新回心转意，改恶从善，系统奖励一百功德点，抽奖次数一次！任务失败，老规矩！”
　　这个时候，系统的声音在夏然脑海里响起，直接让夏然下意识的握紧拳头，好气啊，还要回心转意，让王壮新真心的认识到自己的错误，可是王壮新那样的人，真的还有救吗？
　　“爹爹，入梦是鬼魂的基本能力，我们当然也会入梦，我们不仅会入梦，而且还可以创造梦境，让做梦者印象深刻！”
　　正在夏然深思不解的时候，夏欢的声音在夏然脑海中响起，这让夏然陷入沉睡！
　　看来，得好好的利用一下夏欢夏静的这个技能了！
　　夏然陷入沉思，随后，夏然对夏欢夏静两个小鬼祝福了几句，做点吃的吃点饭就打坐休息了！
　　在六阳村南边一个破旧的屋子里，王壮新正咕噜噜的躺在破烂不堪的床上大睡，在他床边，七零八碎的散落着白酒瓶！
　　而此刻，夏欢夏静两个小鬼就站在王壮新的床边，两个小鬼对视一眼，随后直接进入了王壮新的脑海中！
　　“喝，好多好喝的酒，全是台子！”
　　此刻，王壮新的梦境里，王壮新正梦见自己身处一个满是茅台的世界，他正喝的非常畅快！
　　然而，就在这一瞬间，整个世界一下子大变，随后，王壮新发现自己正以上帝视角，旁观者的身份旁观着这个世界！
　　在王壮新眼前浮现的，正是自己熟悉的村落，熟悉的破财的房子！
　　“这不正是自己的家嘛？”
　　王壮新看着眼前的一切喃喃自语！
　　“哇哇哇……”
　　随后，一道孩童的大哭声在茅草屋里响起，只见一个中年妇人正抱着一个孩子喂饭，就是简单的熟面糊糊，但是中年夫人怀中的孩童吃的津津有味！
　　等到一小碗熟面糊糊被孩童吃的差不多了，中年妇人把孩童哄睡下，便拿着刚才孩童吃饭用的碗，看着碗里残留的一些糊在碗边上的熟面糊糊，便拿着筷子把那些熟面糊糊小心翼翼的划拉在一起，正好有指甲盖大小，随后，再往里面接满热水，把指甲盖大小的熟面糊糊化开，碗里，基本上就是有一些淀粉的白水了，可是就算如此，这个中年妇女吃的还是非常享受！
　　可以从中年妇女的脸色和身形来看，她真的已经饿了很久了，皮包骨也不为过，但是刚才她抱的孩子，不能说胖乎乎的，但是至少没有消瘦的感觉！
　　“哇哇哇……”
　　中年妇女还没有把碗中的水喝完，这个时候，房间里又出现孩童的哇哇大哭声，中年妇女听到这道声音，赶紧放下碗小跑过去，轻柔的拍着背温柔的安慰照顾！
　　画面再转，此刻天已经黑了，已经是晚上！
　　中年妇女把孩童绑在自己身上，走进厨房，打开面缸，已经是空空如也，再打开米缸，只剩下散落的寥寥无几的大米，合共不过一撮而已！
　　可是就这一撮米，却是家里最为珍贵的了，中年妇女把这些米当今白水里煮开，把这些全部喂给孩童，随后，又带着孩童来到小河边，河里面水基本上已经干涸，河岸边，也算是光秃秃的土地，只剩下河谷里，还有一些不起眼的绿色！
　　中年妇女把孩童放在案边，小心翼翼的向河谷里走去！
　　“啊……”
　　只听一声惨叫声，只见中年妇女一不小心，脚一滑，直接摔倒在地滚到了河谷里！
　　可以看到这中年妇女的身上多出擦伤，脸上更是出现了几道血痕！
　　不过中年妇女脸上却露出了一下笑容，因为她正好滚到了河谷里几根绿色的不知叫什么名字的绿草旁边！
　　迅速把这几株绿草拔下来，小心翼翼的塞到了怀里，随后便手脚并用的向河岸上怕去！
　　回到家中，中年妇女把几株绿草拿出来，把草根摘点，小心翼翼的放在岸边，随后把绿草洗了洗当今清水里煮熟，然后一根不剩的喂给了孩童！
　　把孩童喂饱之后，中年妇女看着案板边的草根，随便的洗了洗，然后塞进嘴巴里，皱着眉头，使劲的咀嚼，然后就着水，用力的咽了下去！
　　“………”
　　看到眼前的这些情景，作为旁观者的王壮新的眼睛眯了起来！

第170章 改变第一百七十一章改变眼前的中年妇女和孩童他的认识，孩童是小时候的自己，中年妇女，正是年轻时候的张奶！
　　“这是，我小时候的生活嘛？哼，这老不死的真没本事，竟然让我吃青草！”
　　王壮新突然冷哼一声，声音僵硬的开口，只不过，他如今的语气，却是有些底气不足！
　　画面再转，却是王壮新曾经成长的经历，全部快速的在王壮新眼前播放！
　　自己小时候被欺负了，张奶宛若护犊子的把自己站在后方，而她为自己讨回公道，而王壮新，还嫌张奶事儿多！
　　还有王壮新想吃好东西了，张奶一来一回，整整靠一双腿走了五个小时，去城里，把王壮新想吃的东西买回来，可是自己还抱怨张奶买的太慢了！
　　还有自己已经三十多岁了，还娶不到衣服，张奶用一辈子，全身的积蓄给自己娶了一个媳妇，可是自己却天天不是打就是骂，直接把媳妇给打走了！
　　一幕一幕在王壮新眼前浮现，此刻，王壮新已经沉默了！
　　“什么特么的劳资梦，噩梦，赶紧醒来，赶紧醒来！”
　　王壮新忍不住破口大骂，而这个时候，王壮新从床上猛的做了起来，浑身出满了冷汗！
　　扭头看了看窗户，天已经微微亮了！
　　“老不死，老太婆，有水吗？我要喝水！”
　　王壮新在屋子里扯着嗓子大喊，可是，屋子里静静悄悄，只有屋外的鸡鸣狗吠！
　　王壮新沉默了半刻，从床上起来，把空酒瓶踢到一边，穿着拖鞋走过堂屋来到张奶的房间，房间里空荡荡的，没有一个人！
　　“人呢，天天不回家干嘛去了！”
　　突然，王壮新破口大骂，随后，自己去往厨房盛了一碗水咕咚咕咚的喝了起来！
　　“俺要不回去看看吧，俺娃儿一个人在家，俺不放心啊，不知道早上吃饭没！”
　　村委会里，张奶一大早起来，一直往窗户那里看，过了一会儿，王阳财给张奶送到，张奶担忧的开口说道！
　　“哎，张婶，你就是太娇惯那王壮新了，才让王壮新变成这样，你不能这样啊，俗话说的好，棍棒底下出孝子啊！”
　　王阳财听到这话，叹了口气放下饭盒开口说到！
　　“可是，他是我的娃啊！”
　　张奶还是那句话，可是就这一句话，就可以堵住一堆言论！
　　“你，张婶，听我的，搁这住几天，好好休息休息！”
　　“诶，没事，如果张奶想要回去，就回去吧！”
　　王阳财正开口拒绝，正在这时，门外一道声音传来。正是夏然领着冯浩下山来了！
　　“夏然道长！”
　　看到夏然，王阳财赶紧来到夏然的旁边，脸上略微带着恭敬的神色！
　　“没事，张奶想回家，那就回去吧，看看那人，会有什么改变没有！”
　　夏然摇摇头，看着张奶开口说到！
　　“好，好嘞，俺这就回去，俺这就回去！”
　　听到这话，夏然连连点头，撑着桌子想要站起来！
　　“王叔，我陪张奶一块回去，这冯浩，就交给你了！”
　　夏然推了一把冯浩开口说到！
　　“好的，夏然道长，听你的！”
　　王阳财对夏然是无条件信任的，既然夏然都这么说了，王阳财只是连连点头，牵着冯浩的手！
　　“张奶，请吧！”
　　夏然来到张奶旁边，伸手搀扶着张奶！
　　“诶诶好的，劳不得道长，俺自己来就行，自己来就行！”
　　小老太是一个脾气比较倔强的人，坚决不要夏然搀扶，两人就这样向村南边走去，来到一个破落的院子门口，夏然就听到屋里传来唰唰唰的声音！
　　听到这道声音，夏然愣了一下，推门而入，夏然和张奶就看到王壮新正撅着屁股唰唰唰的扫地！
　　“嗯？”
　　王壮新看到两人，尤其是张奶，也是愣了一下，直接把扫把摔到了地上！
　　“还知道回来啊！”
　　僵硬的声音从王壮新口中传出，随后就直接转身向房间内走去！
　　而那边，张奶已经双眼含泪了！
　　“我的娃，他竟然会主动扫地了，而且今天的语气相比于之前也好了这么多，神仙显灵啊，神仙显灵！”
　　张奶的情绪非常激动，哪怕王壮新就扫扫地，哪怕王壮新武器非常声音，暴躁，但是至少没有破口大骂，但是这些对于张奶来说，已经是神仙显灵了，是神仙让她儿子变好了！
　　“变好了就好，张奶，你回家吧，该干嘛干嘛！”
　　看着张奶的模样，夏然笑了笑开口说道！
　　有效果了就好，至少昨天晚上两个小鬼没有白费力气！
　　看到张奶向家里走去，而夏然，已经默默的退却了！
　　张奶进入屋里之后，就看到王壮新在拿着手机耍手机，张奶又专门看了看桌子上，却愣了一下，因为桌子上竟然没有酒瓶！
　　要知道，王壮新从来就是酒瓶不离手的，今天竟然没有喝酒，这让张奶内心更加激动，如果王壮新就这样，哪怕在家什么都不干，只要不喝酒，不赌博，张奶也不至于走上自杀这条路啊，张奶愿意一直养着王壮新，知道自己老死！
　　“哎……”
　　想到这里，张奶无奈的叹了口气摇摇头！
　　“壮新啊，没有吃早饭吧，妈给你做饭吧！”
　　张奶看着王壮新坐在沙发上玩着手机，动了动嘴唇开口询问道！
　　然而王壮新根本没有回王壮新，只是翻了个白眼！
　　看到这一幕，张奶只是笑了笑，也不恼。转身向屋外的厨房走去！
　　在张奶走出堂屋之后，正在玩手机的王壮新缓缓的抬起头看着张奶佝偻的背影，王壮新的神情有些迷惘！
　　过了半个小时，张奶端着馒头煎蛋咸菜还有小米粥走进来递给了王壮新！
　　低头看着眼前的咸菜小米粥还有煎蛋还有白面馒头，王壮新直接掰开馒头夹着咸菜和咸菜吃了起来！
　　吃着这早点，王壮新脑海里，不由想起来昨天晚上做的梦！
　　宛若清水的米汤，还有一些杂草，当时吃的宛若这些稀疏平常，甚至说是乞丐都不吃的东西，在当时，已经是能拿出来最好的东西了，张奶把最好的东西给了自己！
　　这么一对比，王壮新突然觉得，自己年前的这些白面馒头煎蛋咸菜，已经是珍馐美味了！

第171章 再入梦境第一百七十二章再入梦境王壮新三下两下把眼前的早餐吃完，舒服的打了个饱隔！
　　此刻，张奶不知道在干什么，王壮新看着桌子上的餐具，犹豫了一下，端着餐具走向了厨房！
　　哗啦啦……
　　水管口，王壮新正颇为生疏的刷锅洗碗！
　　啪……
　　正在这时，厨房门口突然传来啪的一声，王壮新下意识的扭头，就看到张奶佝偻着身子站在原地，满是皱纹的脸上沾着浑浊的泪水，但是脸上却露出了非常开心的笑容！
　　在地上，一个瓷碗爬在地上，两个苹果散落在地上！
　　“没本事没劲就别乱跑！”
　　看到这一幕，不知道为什么，王壮新下意识的阴沉着脸冷声开口，随后弯下腰把瓷碗和两个苹果捡了起来！
　　“我的娃啊！”
　　此刻，张奶突然痛哭出声，死死的抱住了王壮新的腰！
　　“我的娃啊，我的娃，妈啊，死也瞑目了啊，太好了，太好了啊！”
　　张奶把头埋在王壮新胸口失声痛哭起来！
　　被张奶突然抱住，王壮新的身体都僵硬了，低头看着痛苦的张奶，身子下意识的挣脱了张奶的双臂跑了出去！
　　“哭什么哭，马泪怪不少，烦死了！”
　　王壮新一边向外面跑去，没好气的开口抱怨！
　　漫无目的的走在山村里，王壮新浑浑噩噩的双眼无神，周围的路边围了蓝色的铁皮，里面正在对村路进行最后的修缮！
　　王壮新走来走去，不知道何时走到了河边，看着河里哗哗流的河水，和王壮新昨天晚上梦境里干涸的河谷天差地别！
　　是呀，这不比几十年前，人吃不起饭，真的会饿死人的，王壮新听说过，自己上面还有几个哥哥姐姐，几乎全部是饿死的！
　　“可是现在不会了，现在不会饿死了！”
　　王壮新喃喃自语，看着河岸边长的几个杂草，王壮新犹豫了一下，走过去蹲下来，直接拔了一个绿草，看着这不知名的绿草，王壮新眯起眼睛，随后，把杂草的草根拽下来放在手心里，随后猛的把绿草放在嘴巴里眉头紧锁用力的咀嚼着！
　　王壮新此刻的形象颇为狼狈滑稽，撅着屁股蹲在河边，一手拿着草根，一边脸色狰狞难看的用力咀嚼着！
　　随后，王壮新闭上眼睛，猛的一用力，嘴巴里的青草直接进入了肚子里！
　　“艹，真特么难吃！”
　　王壮新开口低吼着！
　　随后，又扭头看向手掌里的草根，王壮新脸上露出纠结的神色，随后，左右看了看，闭上眼睛把草根放进了嘴巴里！
　　呕哕……
　　“呸呸呸……”
　　王壮刚把草根放进嘴巴里，就直接恶心的干哕出来，把草根呸呸呸的吐出来！
　　“这特么是人吃的玩意儿嘛，她是怎么吃下去啊，艹！”
　　王壮新站了起来，脸色极为难看！
　　没事这时，王壮新才发现，自己前方，不知道何时出现了一道身着玄白色道服的身影，此刻正负手而立站在自己前方，面无表情的静静的看着自己！
　　“你是山顶的道士，你想干什么？”
　　王壮新看到眼前这人，心里猛的一突，下意识的后退两步开口说道！
　　就算王壮新经常是浑浑噩噩。但是他也听过夏然的事迹，甚至他亲眼看到了眼前这人竟然直接飞了起来救下了自己的母亲！
　　对着夏然，王壮新这类人是极为畏惧的，因为他们心中有鬼！
　　听到王壮新的话，夏然并没有回答他的话，只是直接和王壮新擦肩而过，直接脚踩在河面上，一步一步的从走到了河对岸！
　　“这，在河面上行走，这特么的……”
　　看到这一幕，王壮新整个人都是呆的，不过想到今天王壮新甚至直接飞了起来，这么一想，在河面上行走似乎也没有那么难以接受了！
　　夏然负手而立横跨河流，直接走向了六阳山脚上山去了！
　　不要问夏然为什么突然在王壮新面前出现，问就是装逼，不然怎么凸显出主角的牛逼呢！
　　其实，夏然之所以在王壮新面前出现，是有自己的思考的，主要是为了让王壮新这样的人有敬畏之心！
　　其实像王壮新这类人，浑浑噩噩，内心没有法律，没有道德，最主要的是没有信仰，还有没有敬畏之心，既然如此，夏然就装装逼，给王壮新一个敬畏之心，更好的让他改过自新！
　　“王大哥，我给你说，我家壮新变了，他会主动扫地了，而且也不会骂我了，对了，今天他还主动刷锅呢，我给你说哈，这可是神灵显灵了，我这辈子啊，苦了一辈子，老了老了，尝到了一点甜头，现在就算是死，我也能瞑目啊！”
　　晚上，村口，张奶站在王老爷子旁边，脸上颇为激动的开口说道！
　　“哎，真神就在家门口，何必远攀认神仙呢，不过啊，好点就好，好点就好了！”
　　看着激动的张奶，王老爷子感慨的点点头！
　　“这件事了，带上你儿子去山顶拜拜吧，该拜拜的！”
　　“好！”
　　当天晚上，张奶家，张奶躺在床上已经睡熟，可是就算是睡觉，张奶嘴角依旧露出了一丝笑意！
　　而王壮新床边，夏欢夏静两个小鬼依旧静静的站在王壮新旁边，随后，两个小鬼面面相觑的点点有，纵身一跳，直接进入了王壮新的梦中！
　　而此刻，王壮新本身正梦见张奶对自己点点滴滴的好，那种润物无声的母爱，看的王壮新略微有些沉重，但是内心依旧存在着那分桀骜和嚣张，不耐烦！
　　但是自从两个小鬼进入了王壮新的梦境之中，王壮新的梦境立马变了，只见梦境中，王壮新喝完酒，一个人对着自己的媳妇和母亲破口大骂甚至动手打人！
　　张奶就这么静静的忍受，但是他的媳妇，张奶用一辈子的积蓄给王壮新讨的媳妇，却被王壮新给打跑了！
　　作为上帝视角看到这一切的王壮新看到这里，不知为何，内心突然非常沉重！
　　这个世界上，好像除了父母亲愿意永远迁就你之外，好像，没有其他人，能够迁就你了！
　　画面再变，张奶在田地里辛勤的劳作，而自己在小赌场里喝着酒赌博，很快，自己就把钱给赌完了。

第172章 事了第一百七十三章事了钱输完了，自己回到家中，把张奶床头压的，刚卖小麦换的钱，几张红色的，还有绿色蓝色的纸币全部拿走去赌博了，然后张奶用半年辛勤劳动换的钱，被自己半个小时给输完了！
　　等到自己回到家中，就看到刚从田地里回家哦张奶正穿着浑身泥土的衣服坐在地上无声的哭泣，但是看到自己回来，张奶没有说什么抱怨的话，只是默默的走到厨房给自己做晚饭了！
　　画面再转，家里实在没有钱给自己赌博喝酒了，自己脸色狰狞的对着张奶拳打脚踢，甚至把家里唯一的东西，父亲留给母亲的棺材给卖了换钱！
　　一幕幕画面在王壮新梦境不断转换，王壮新看到这一幕，再想起自己昨天做梦，张奶对自己爱，王壮新突然跪到了地上！
　　“醒来吧，别梦了，我错了，我错了啊！”
　　王壮新忍不住仰天大哭起来！
　　而此刻，正在沉睡的王壮新躺在床上，眼角，一滴泪水不知何时流出！
　　可是哪怕梦境里的王壮新再嘶吼，再咆哮，再绝望，但是王壮新宛若被鬼上身一般，怎么都醒不过来！
　　梦境里，画面再转，此刻，王壮新竟然发现自己老了之后的模样，自己呼吸微弱的躺在病床上，没过多久，自己就死亡了，随即，画面再转，王壮新就发现自己竟然身处阴森诡异的地府之中，此刻，自己的魂魄正在接受判官的审判！
　　“山阳人士王壮新，生前为大不孝，不忠不义不仁不孝，打入十八层地狱受罚五百年，五百年后，转入畜生道道轮回！”
　　伴随着判官的审判，在王壮新的惨叫声中，王壮新直接被牛头马面压入了十八层地狱，刀山火海拔舌等地狱的一个个骇人听闻惨不忍睹的刑法在王壮新眼前浮现，王壮新就颤颤发抖，畏惧的看着自己的灵魂不断惨叫着经受着这些刑法！
　　而原因，正是自己生前不孝顺行为！
　　“不要啊，这是噩梦，赶紧醒来吧，我知道错了，我真的知道错了，我再也不会不孝顺了！”
　　王壮新不断的祈求，惨叫，可是梦依旧在那里，醒不来！
　　“娃子，娃子，你咋了，你醒醒，你别吓俺了，你醒醒吧！”
　　然而，正在王壮新在梦境里陷入无尽恐怖的时候，一道宛若天籁的声音在王壮新脑海里回荡，把痛苦无比的王壮新强行拉出这噩梦！
　　等到王壮新浑身汗水，睁开通红的眼睛，就看到自己母亲正在自己旁边，焦急无比的看着自己！
　　看着眼前这个满脸皱纹，苍老无比的脸庞，王壮新愣住了，就算自己深深陷入了噩梦，可是愿意救自己的，依旧是自己的老娘！
　　“娘啊，我错了，我错了！”
　　突然，王壮新直接崩溃出生，泪水纵横，直接从床上噗通一声滚到了地上，跪向张奶，砰砰作响的磕头！
　　“娘，我错了，我真的知道错了，我不是人啊，我真的不是人啊！”
　　“老娘啊，我真的错了！”
　　张奶看着王壮新就这样跪在自己眼前不断的磕头，整个人都愣住了，呆呆的站在原地，浑身颤抖，这是激动！
　　“娃啊啊，你别这样，赶紧起来，赶紧起来！”
　　突然，张奶突然反应过来，心痛无比的想要把王壮新搀扶起来，结果，两个人就这样互相跪在地上抱在一起失声痛哭！
　　“哎，孩子是前世的债，又何尝不是今生的救赎呢，母子母子，互相亏欠，互相给予，相生相伴啊！”
　　此刻，夏然站在张奶家门口，眼中金光闪烁，夏然直接透过墙壁，看到屋里的情况，感慨的摇摇头，夏然直接转身离开了！
　　系统的提示音在夏然的脑海中响起了，系统任务完成了，王壮新回心转意了，如今，夏然的功德点已经将近七百点，而夏然手中，非常突兀的多了一个拂尘！
　　没错，这拂尘正是抽奖抽的，名为三千青丝尘，手柄不知道用什么木头制作，乌黑发亮，隐隐散发着不知名的清香！
　　尘丝则是白色的不知名的尘丝，听系统说充满了韧性，最重要的是，这三千青丝浮沉是一件法器，阳可以伤人，阴可以伤魂，最重要的是……
　　夏然手持拂尘，眯起眼睛看着十米之外的一颗大树，用力一甩，只见拂尘的尘丝迅速变长，直接击向十米外的大树，如同一把利剑一般，携带巨大的力道，直接嘭的一声刺向树身，从树干中击穿而出！
　　“尘丝无限延长！”
　　夏然看着手中的拂尘，眼中露出一丝精光，这绝对是好东西啊！
　　六阳村突然发生了一件大事，因为有人在田地里看到王壮新竟然在田地里农作，如果放在他人身上，绝对是身为一个农村人理所应当的事情！
　　但是放到喝酒成瘾，赌博成风的混账王壮新身上，绝对是一件大事！
　　甚至不少人都凑热闹的来到田地，看着王壮新在田地里劳作，脸上露出诧异的神色！
　　“前天这王壮新还把他老娘的棺材给卖了，把他老娘气的自尽，难道因为这件事，触动上王壮新，让他回心转意了？”
　　“什么这件事情触动他啊，以前张家大婶寻死寻活还少呀，你们没见嘛，是夏然道长插手了啊！”
　　“是啊，夏然道长可是神仙下凡，既然他插手帮张奶，那让这王壮新回心转意也不是不可能！”
　　“哎，要我说啊，不论到底是怎么回事，这王壮新能变好，就是好事情，这么多年，王家大婶实在太苦了，以后，总算可以松口气了嘿！”
　　“没错！”
　　一群村民对着王壮新议论纷纷，但是王壮新也不难，抬头对着众人呲牙笑了笑，低着头继续干活！
　　两天后，道观后院，夏然一大早走出卧室，正准备练功，就看到李强王兵两人并肩而来！
　　“道长早上好！”
　　两人冲夏然拱了拱手开口！
　　“两位施主早上好！”
　　夏然看着两人愣了一下，眯起眼睛盯着李强看了看，随后轻笑着点点头拱了拱手！
　　“两位跟我去喝点水吧！”
　　“求之不得啊，道长这里的水，我们可是日思夜想啊！”
　　听到夏然的话，李强王兵两人笑了出来！

第173章 我可以帮你第一百七十四章我可以帮你
　　“道长，山村的路基本上已经收工了，全是高标准完成的水泥路，只要平常不经常走火车的话，至少能保证这路十年内不会出现裂缝！”
　　李强喝了一杯水，闭上眼睛享受的呼了一口气，随后看着夏然说到！
　　“多谢两位了，山阳村各位记住了两位的这份情！”
　　听到李强的话，夏然认真的拱拱手感谢道！
　　“诶，道长，这有什么，我们都是生意人，有人给我们钱。我们出力办事而已，没什么可谢的！”
　　一旁的王兵听到这话非常爽朗的挥挥手开口说道！
　　听到这话，夏然只是坐在原地笑而不语。
　　收钱办事没有错，可是收了钱，有没有用心办事又是另一个问题！
　　像他们这种修路搞工程的，会不会用心，用高标准要求修路，材料是否会给足，会不会偷工减料，这些都不得而知了！
　　“这次来，我们兄弟二人就给道长你打个招呼！”
　　李强看着一脸淡然的夏然，暗自叹了口气开口说到！
　　“既然如此，我们就先离开了！”
　　李强和王兵对视了一眼，看着手里的水杯已经空了，而夏然没有加水的意思，两人站起来开口说到！
　　“两位，有缘再见！”
　　夏然笑着点点头说道！
　　看着两人的背影，夏然笑了笑，把李强的水杯给加满，坐在凳子上眯起来眼睛！
　　没过一会儿，就听门外又传来一道脚步声！
　　“道长！”
　　“进！”
　　李强的声音在门外响起，夏然睁开眼睛开口，咔叽一声，李强推门而入！
　　“坐吧，再喝点水！”
　　夏然指了指李强已经满上的水杯开口说到！
　　李强看了看自己的水杯已经满上，而一旁王兵的水杯依旧是空空如也，脸上露出了震惊的神色！
　　“道长知道我要来？”
　　“我看施主赤目上脸，鼻尖晦暗，想必有什么烦心事了吧！”
　　夏然喝了一口水，淡然的笑着说道！
　　“道长不愧是神人，我的确是有一件烦心事！”
　　李强钦佩的开口，随后瘫软在凳子上，心累的开口说道！
　　夏然也不不开口，就这么静静的看着李强！
　　“道长，你也知道，我是搞建筑的，从当初的一个小建筑队，发现成现在山阳城最大的建造公司。建房，造楼，修房，修路可以说什么都干，现在怎么说也算得上成功人士了，可是我们这一行，挣得多，面临的事情也多，各种问题，难啊！”
　　李强叹了口气，上来就给夏然诉苦！
　　“上半年，我负责的一个楼盘的建造，其实在刚开盘，举行奠基仪式的时候，就发生了一件诡异的事情，那铁锹，竟然怎么也插不到土地里，不论插的多么稳固，总是会倒在地上，当时虽然心中隐隐感觉有些不对，但是也没有往心里去，可是自从正式开盘，开始建造以来，就发生了各种各样的意外！”
　　说道这里，李强脸上露出了忧虑的神色！
　　“刚开始不是有建筑工人骨折，或者有建筑工人摔倒各种受伤，各种建筑事故，可是，我的建筑公司别的不说，至少安全方面的标准，是完全符合标准的，但是还是各种意外层出不穷，现在建筑工地已经议论纷纷了，我这压力，实在太大了！”
　　李强扶着额头，无奈的开口说到！
　　听到这话，夏然皱起了眉头，建筑工地发生了这样的事情，夏然心中隐隐有了明了，不是风水的问题，就是闹鬼了！
　　“如果只是受伤也就罢了，这半个月以来，又发生了三次事故，而且还闹出了人命，现在，建筑工地已经停了，在接受有关部门的安全测试。
　　可是，我心里明白，如果一两次是偶然的话，那么发生了那么多次，不可能次次都是偶然吧，所以说，检测那些安全措施根本没有用，该发生的，以后还会发生的，所以我想请道长过去帮忙看一看！”
　　王壮新期待的看着夏然开口说到！
　　“这……”
　　听到李强说要去建筑工地，夏然皱起了眉头，脸上露出了迟疑的神色！
　　“道长，你放心，你只管去，来回路程住宿什么都根本不用你操心，并且这些是一些我捐给道观的功德钱，事成，我将在给道观捐一些！”
　　看着夏然脸上露出迟疑的神色，李强赶紧拿出了一个信封递给了夏然开口说道！
　　“诶，施主，你误会了，我是想，如果要离开道观的话，冯浩那小子正在上小学，就该没人照顾了，而且如果我猜的不错的话，我恐怕还要带一个跟屁虫，想想就头疼！”
　　说道这里，夏然无奈苦笑着摇摇头！
　　“算了，我想想办法吧，贫道就跟你走上一趟！”
　　最后，夏然不准痕迹的接过李强手中的信封，捏了捏，里面应该是一张银行卡，干咳一声，夏然一本正经的开口说到！
　　钱不钱什么的，最重要的是看不得人间疾苦啊！
　　正好冯浩还没有上学，做完早饭，夏然把冯浩送下钱，拜托了王阳财，让冯浩去居委会居住上几天，算是把这个小家伙打发了，随后，夏然就和全贞兰无奈对视！
　　“我要出去一趟！”
　　夏然看着正认真手持扫把扫地的全贞兰，干咳一声开口说道！
　　“嗯！”
　　听到夏然的话，全贞兰愣了一下，随后直接方向扫把向庭院走去！
　　“你干嘛？”
　　“收拾行李！”
　　“………”
　　“我的意思是我自己去，你能不能独自在这里生活几天啊，吃的什么的我提前给你准备好！”
　　夏然跑到全贞兰身前，认真你开口说到！
　　随后，夏然就看道全贞兰抬起头，那双月牙般的眼睛此刻正静静的看着自己，不知道为什么。看到这眼神，夏然就感觉瘆得慌！
　　“咳咳咳，好吧，我们一起！”
　　夏然此刻已经麻了，俗话说的好，会算命的大多都要五弊三缺，夏然甚至怀疑自己是不是弊就弊在女人身上了，为什么自己身边老是出现一些女人，而且还都是特别奇怪，性格特别怪异的女人，实在了纳了闷儿了！
　　“其实，我可以帮你的！”
　　全贞兰看着夏然的表情，咬了咬嘴唇，认真的开口说到！
　　“你怎么这么确定能帮我！”
　　听到全贞兰的话，夏然咧嘴笑了笑开口询问道！

第174章 死气第一百七十五章死气
　　“因为我内心就是这么觉得，只要我内心认为的事情，肯定就会发生的！”
　　全贞兰看着夏然眼中的神色，有些焦急的开口说到！
　　“好好好，你说是就是，收拾一下东西走吧，人家还在山脚等着呢！”
　　看着全贞兰紧张的模样，夏然笑着摸了摸她的额头转身简单收拾了一下东西，就是简单的一些符咒之类的，尤其是三千青丝尘，这玩意儿肯定要带的，穿就穿清风道服了，既然收钱给人家办事，逼格还是要提起来的！
　　简单收拾完东西，夏然带着全贞兰向山下走去，山脚，此刻一辆黄色的路虎，李强正在车门旁玩着手机，看着夏然过来，赶紧小跑着走了过了！
　　“道长，来，行礼我给你放到后备箱里！”
　　看着夏然提着一个行李箱，李强赶紧伸手开口说到！
　　“还是我来放吧，施主你不用动手了！”
　　“不行不行，道长，我来我来，您可是我的贵客，怎么能让你费劲呢！”
　　看着夏然摇头拒绝，李强不乐意了，强行从夏然手中把行李箱抢了过来！
　　“诶呦！”
　　李强刚刚接过行李箱，就感觉宛若掂一个几百斤重的石头一般，一不小心之下，李强只感觉自己腰部传来咔嚓一声就要摔倒，完犊子了，腰要闪住了！
　　这个时候，李强手中的行李箱也要摔到地上！
　　看到这一幕，夏然苦笑着摇摇头一手提着正要落在地上的行李箱，一手搀扶住了李强！
　　不是夏然看不起李强，是因为这行李箱是全贞兰收拾的，谁也不知道她怎么弄的，不过一个小小的行李箱，她硬生生的给赛了将近上百斤，夏然直接都看呆了！
　　“道长，这行李箱，略微有些沉，实在不好意思啊！”
　　李强苦笑着看着夏然开口说道！
　　“没事没事，的确有些沉！”
　　夏然此刻手掌放在李强腰部，使用一种颇为玄妙的手法稍微按了两下，李强就感觉自己本来非常酸痛的腰部竟然在缓缓恢复！
　　“道长真的是神通广大啊！”
　　李强钦佩的看着夏然说道！
　　“一些手法小道罢了，近段时间施主不用太过劳累了，以免落下病根！”
　　夏然挥了挥手嘱咐道！
　　“好的！”
　　嘭……
　　正在这时，一旁的全贞兰面不改色的提起了地上的行李箱，直接嘭的一声放在里后备箱里，一套下来行云流水，丝毫不拖沓！
　　一旁，李强看到这一幕，直接惊呆了，辣么沉的行李箱，直接把自己腰给闪到了，可是全贞兰看着这么一个小姑娘竟然这么轻松的给抬起来了！
　　是我不行了吗？
　　李强摸了摸略有些秃顶的脑袋思索着！
　　随后，李强亲自驾车，夏然和全贞兰坐在后座向山阳城城区驶去！
　　全贞兰坐在夏然旁边，静静的看着前方，目光有些呆滞，不知道在想些什么！
　　而夏然，则闭目养精！
　　“道长，到了！”
　　大概过了一个小时以后，车辆停在了山阳城东郊的一个楼盘的建筑工地前方！
　　夏然睁开眼睛，眯起眼睛看着前方的建筑工地，眉毛下意识的拧在了一起！
　　好浓郁的死气，这死气之浓度，绝对是夏然前所未闻的！
　　死气并非阴死，两者是有差别的，阴气是风水学说，一个地方怨鬼什么的聚集过多，或者是本身地形容易聚阴才形成的阴气，平常人是能够感觉到了，如果一个地方非常诡异的阴凉，让人心里发渗，那么大概率那个地方的阴气就非常重！
　　常人在阴气重的地方生活，容易碰到鬼不说，最重要的是容易生病，发烧感冒昏迷之类的！
　　而死气，就是赤裸裸的杀戮之气，死亡之气常出现在古战场遗址里面，不会有阴气那种阴冷的感觉，但是身处此地，容易心声恐怕，严重的甚至会出现精神失常的问题！
　　“进吧！”
　　夏然下车，心中已经明了为什么会经常出现事故了，身处杀气如此严重的环境，精神或多或少会出现问题！
　　现在看来，那三例意外死亡的工人，应该都是精神失常，有意识的自杀的！
　　现在要解决这个问题，就要把杀气出现在的原因给解决了，这样的话还要去实地看一看！
　　一进入工地内，入眼就是各种设备，还有土路，刚建造一个大框架的楼栋等等！
　　而最为诡异的事，这个点，工地里应该是砰砰咚咚热火朝天的开工，只不过如今这个工地却极为死寂，连一个人都没有，只有入眼的荒凉！
　　一进入工地内，夏然就感觉没有没由来的一阵恐慌，脸上下意识的一暗，随后赶紧诵念清心咒，才驱散了内心的恐惧感！
　　夏然扭头，果然，就看到李强也是脸色苍白的跟在夏然后边！
　　只不过……
　　夏然又扭头看向了全贞兰，脸上露出迷惑的神色，为啥全贞兰依旧脸色平静，看着丝毫没有受到杀气影响的样子！
　　“贞兰，你有什么感觉吗？”
　　夏然扭头看着全贞兰询问道！
　　“感觉，什么感觉啊？”
　　全贞兰抬头，不解的开口询问道！
　　“不该有那种心生恐慌的感觉吗？”
　　夏然有些抑郁的开口！
　　“应该有嘛，那，那既然你说我有，我就有……”
　　听到夏然的话，全贞兰弱弱的开口说道！
　　“………”
　　“走吧！”
　　夏然怀疑人生了，这个精神病都不是正常人！
　　“之前意外死亡的三个人，都在什么地方死亡的！”
　　夏然扭头看着脸色苍白的李强开口询问道！
　　“道，道长，我带你去！”
　　听到夏然的话，李强身子颤抖着走在前面探路！
　　看到这一幕，夏然无奈的摇摇头，手持拂尘拍了拍李强的后背，李强顿时感觉内心的不适的感觉就消失了！
　　“多谢道长了！”
　　李强扭头，真心诚意的看着夏然道谢！
　　“没事，走吧！”
　　夏然摇摇头。接着，李强带着夏然向前方走去！
　　“道长，就是这个位置，当时一个工人正在楼上工作，不知道为什么，安全绳的扣子突然开了，然后这个工人直接掉了下来当场死亡！”
　　来到一栋建造一半的楼房前，李强指着前方警戒线围着的一片空地开口说到做到

第175章 遗世独立第一百七十八章 遗世独立那一群小屁孩此刻气氛也有些不对，本来嘻嘻哈哈的玩耍，但是看到老人直接嘭的一声爬在了地上，一个个也愣在原地！
　　几个小孩子互相看了看，随后哄的一下向老人冲了过来！
　　“老爷爷，没事吧，不好意思啊！”
　　“老爷爷，没事吧，有没有受伤啊，对不起啊，我们就闹着玩儿的！”
　　“没事吧爷爷！”
　　几个小屁孩围在老人中间，动手动脚的，终于把老人搀扶起来，坐在了摇椅上！
　　“咳咳咳，这手榴弹特么的是个哑蛋，干他劳资的，活下来了！”
　　老人躺在躺椅上，脸色苍白，捂住胸口不断的咳嗽，但是看着地上的青苹果，脸上却勉强露出了难看的笑容！
　　“活下来了，活下来就是赚了？”
　　汪汪汪！
　　老人无力的挥了挥手，小黑狗以为老人要抚摸它，跳起来用狗头碰老人的手掌！
　　“哎……”
　　看到这一幕，对于这些小孩子，夏然本来还非常气愤，但是看到这些小孩如今焦急的模样，最后只是长叹一口气！
　　到底是小孩子啊，发生这样的事情，只是个意外。小孩子也是想玩玩儿，谁知道老人家这么敏感，竟然把青苹果当成手榴弹了！
　　这件事情真的说不出谁对谁错，夏然只能默默的来到老人旁边，把老人给抱起来，平躺到地上，双手从老人的头顶开始，从头，到脖子，到肩膀，直至到双脚不断揉捏！
　　“叔叔，我们错了，我们真的错了，这个老爷爷怎么样啊，有没有受伤啊！”
　　这个时候，夏然旁边的一个小男孩来到夏然旁边，小脸紧张兮兮的看着夏然开口询问道！
　　“孩子，你们知道嘛，一人总要成长的，但是一个人的成长，总会不可避免的伤害一些人，有可能是陌生人，也有可能是身边的朋友，至亲，更有可能是伤害自己，你们要深深的记得，今天，你们的一个无心之举，让一个拥有赤诚之心的老人受到了伤害！”
　　“诶诶诶，小娃子，不怪他们，当初我们拼死拼活的，不就是为了他们今天无忧无虑的玩耍吗！”
　　夏然话音刚落，老人躺在地上闭上眼睛，但是眼角却有泪水留下！
　　“我这个人啊，精神有问题，我看到任何和枪支，炮弹类似的东西身体就不受控制，很多年了，一直改不了，哎……”
　　说道这里，老人长叹一口气！
　　“可是，老人家您面对这些，您不是逃跑的，而是以身为护盾掩饰周围的人逃跑的，为他人寻找生机的！”
　　听到老人的话，夏然一边按摩，一边感慨的开口说道！
　　“都会这么做的，都会这么做的，换成我的那些老伙计任何人，都会这么做的！”
　　听到这话，老人摇摇头开口说到！
　　“小娃子，你知道嘛，你真的和我的老营长很像啊，当初，我们这些新兵蛋子受伤之后，老营长也是像你这样，给我们按摩的，特别神奇，特别舒服，原本疼痛无比的身体，经过这一按摩，立马就不疼了，立马就恢复了！”
　　老人家开口感慨说道！
　　“这按摩手法，一般我辈修道之人都会，我这，也是师傅教给我的，说实话，当初，我师傅也当过兵呢！”
　　夏然摇摇头，开口说到！
　　“我，你说啥，你师傅教你嘞，你师傅也当过兵？会不会是你师傅就是我老营长！”
　　夏然话音刚落，老人立马支棱起来了，瞪大了眼睛要从地上坐起来，但是却被夏然有力的大手给死死按住了！
　　“不是的老人家，这个我可以回答你，因为我师傅给我说，他当初可不是营长！”
　　夏然一边缓和着老人的情绪，一边开口说道！
　　“我曾经听我师傅说话，当初，他是师长，当初战斗胜利之后，我师傅就功成身退了！”
　　“不不不，我的老营长，受伤不能打仗之后，就当了一个后方指挥，因为他老人家用兵如神，百战百胜，当初他的确最高升到了师长啊。
　　战争结束之后，我的老营长就莫名其妙的消失不见了，我和我们一群老伙计们一直找他却找不到，一定是他，一定是你师傅，我的老营长就是你师傅，是你师傅，他在哪，他在哪，告诉我，咳咳咳……”
　　此刻，老人的情绪非常激动，哪怕是夏然，也不好再按着他，老人坐了起来，使劲拽着夏然的衣袖开口低吼道！
　　“………”
　　看着眼前情绪的激动的老人，夏然有些沉默，难道，真的是这么巧？
　　“你们走吧，老人家没事，记住我的话，你们可以成长，但是一定不要以伤害身边人为代价，那是最令人追悔莫及的事情，知道嘛？”
　　夏然并没有回答老人的问题，而是扭头看向一直在旁边的几个小孩儿开口说道！
　　“知道了，可是，我们真的能走吗？”
　　听到夏然的话，几个小孩连连点头，其中一个小孩怯生生的开口询问道，得到夏然肯定的点头之后，才算是松了口气向远方跑去！
　　看着几个小孩的背影越来越小，夏然笑了笑摇摇头，不知道有没有听进去，会有几个人听进去，但是夏然就是这样，你可以不听，但是碰到了我要说，只有这样，才能问心无愧！
　　“老人家，这后面是你家吗？”
　　夏然扭头，看着情绪激动的老人开口询问道！
　　“是是是，是我家！”
　　“行，老人家，你别急，你带我去你家，我把你放到床上，有什么事情，我们慢慢说好不好！”
　　夏然看着连忙点头的老人，笑着开口询问道！
　　“好好好，回去回去！”
　　把老人放到床上，老人身后的小狗，夏然身后的全贞兰也跟着走了进来，夏然示意全贞兰找个凳子坐下等会，夏然则站在老人旁边慢慢的给老人按摩！
　　“不过，总觉得忘了什么事情？”
　　双手给老人按摩着，夏然脸上露出了略显迷茫的神色！
　　“算了算了，先不想了！”
　　而此刻，建筑工地门前，李强一个人在寒风中遗世而独立，脚边，已经有十几个烟头了！
　　“人生，寂寞如雪啊！”
　　李强看着街道望眼欲穿，最后，在寂寞如雪中打了个冷颤，默默的坐到了一旁的车子里！
　　很冷的好吧……

第176章 真是他第一百七十九章 真是他
　　“我那老营长啊，长的大概一米七多，身材消瘦，最重要的是，我那老营长鼻子旁长着一个特别明显的黑痣！”
　　夏然在老人身边，一边听到老人的讲述，一边给老人按摩，听到这里，夏然的手掌顿了一下，随后，动了动嘴唇叹了口气！
　　没有想到，前段时间刚遇到了师傅师门的师妹，没有想到，如今又遇到了师傅下山参军时的老部下了！
　　“老人家，你说的没错，我师傅，应该的确是你当初的营长！”
　　最终，夏然还是点点头承认！
　　“我就知道，我就知道，娃子，带我去见他，不，我要给我的那些还活着的老伙计说，我们一起去看他老人家！”
　　听到夏然的话，老人家激动了，直接从床上坐了起来开口说道！
　　“老人家，淡定，淡定！”
　　看着老人激动的模样，夏然赶紧把手掌放在老人背部不断的滑动安抚老人的情绪！
　　“还不知老人家的名讳！”
　　“俺叫刘贵生！”
　　“刘老爷子，告诉你一个不幸的消息，我的恩师，在八个月前，已经仙逝了……”
　　夏然听到刘贵生的话点点头，随后拱了拱手开口说到！
　　“………”
　　听到夏然的话，刘贵生一下子就呆滞在原地，原本激动的表情在凝固了，浑浊的眼睛直直的看着前方，不知道在想些什么！
　　对于这个老人来说，今天发生的一切，对他的刺激太大了，先不说受伤的问题，就心情的上下跌宕起伏，都让老人难以承受！
　　“老营长，他是个可厉害的人，竟然会去世了，为啥啊，为啥不等等俺啊！”
　　刘贵生哭了，哭的跟一个孩子一样，仰头嚎啕大哭起来！
　　看到这一幕，夏然叹了口气，就这样静静的站在老人旁边，也不说话，这个老人，需要自己发泄一下压力！
　　啪……
　　正在这时，房门突然响起，只见大概五六个，有男有女的人走了进来，刚进门，就听到刘贵生的哭声，几人脸色大变，赶紧冲向了老人的卧室！
　　“爹，怎么了？”
　　“爹，你怎么了！”
　　“你是谁，对我爹做了什么？”
　　六个五六十岁的男女一进入卧室，就看到正坐在床上嚎啕大哭的刘贵生，还有站在窗边的夏然，以及一旁坐在椅子上的全贞兰，几个人赶紧来到床边，站在夏然和刘贵生的中间，四个中年男子警惕的看着夏然，两个中年女子在一旁安抚刘贵生！
　　“你们，都不要乱来，这娃子，是俺的贵人，别乱来！”
　　这个时候，刘贵生看到几人，哭声渐渐的弱下来，华国式父母，一般是不会在小辈面前哭泣的！
　　“贵人！”
　　听到刘贵生的话，几个男子警惕的眼神才缓和过来！
　　“爹，这位是！”
　　一个中年男子扭头看向刘贵生，不解的开口询问！
　　“这是俺老营长的徒弟！”
　　“什么？老营长，是你心心念念的老营长？”
　　“爹，你说的是真的吗？”
　　“爹，真的假的啊，你不会被骗了吧！”
　　“爹……”
　　“好了，都别说话了，金勇，给你的那些叔叔们都打电话，算了，把电话本给我，我亲自把这消息告诉我那些好消息！”
　　“何云，沈芹，你俩赶紧给这娃子洗水果，做菜！”
　　此刻，刘贵生的声音充满了毋庸置疑的开口吩咐了起来！
　　听到老人家的话，几个中年人面面相觑，随后点点头，各自干各自的事情了！
　　卧室里，刘贵生正在不断的打着电话！
　　“老朱，俺给你说个消息，你别激动哈，俺找到老营长的消息了，啥骗你，你觉得俺老刘会拿这件事情骗你吗，赶紧过来！”
　　“小孙，赶紧过来，俺找到老营长的消息了，咱们一块去见老营长！”
　　“冯哥……”
　　“王大哥……”
　　一个个电话打过去，整整一二十个还没有挺！
　　而此刻，客厅里，夏然和全贞兰正坐在沙发上，在桌子对面，正坐着三个中年男子！
　　这三个中年男子大概都在五六十岁，夏然扫眼一看，从面相和这三人的气质都能看出这三人是干啥的！
　　那个坐的最为挺直的人，是当兵的，而且官还不小，眼睛直勾勾的盯着夏然，目光灼灼的！
　　那个大腹便便的男子，此刻正笑眯眯的给夏然倒茶，夏然扫了一眼就知道是从商的，做的不打不下，大概就是普通的富豪！
　　至于那个坐在沙发上，眯起眼睛，让人看不出情绪的人，从政的，一眼就能看的出来！
　　“小兄弟啊，你贵姓啊，听我爹说你是我爹老营长的徒弟，没有想到啊，我爹心心念念了半辈子，今天总算有点消息了，咋样，不知道小兄弟的师傅现在还好吗，在哪里啊，什么情况啊！”
　　商人给夏然倒过水，便坐了下来笑眯眯的开口询问道！
　　刚一开口，就是来帮刘贵生判断夏然是否靠谱，刘贵生是否被骗的！
　　“几位叔伯，刘老爷子是恩师的兄弟，你们是恩师兄弟的儿子，小子就托大称你们一声叔伯如何？”
　　夏然听到商人这话并没有正面回答他的问题，而是对着三人拱拱手开口说道！
　　“当然了小兄弟！”
　　“叔叔叫我夏然就好！”
　　“我叫于金财！”
　　笑眯眯的伤害开口说到！
　　“我叫吕国卫！”
　　这是一脸严肃，国字脸的很明显是军人的中面男子说的！
　　“我叫孟子平！”
　　这是看不出表情的从政的人开口说到！
　　“？？”
　　听到三人的话夏然愣住了，着六个不都是刘贵生的孩子嘛？怎么这仨的姓都不一样，还有正在卧室照顾刘贵生的金勇，正在厨房难过的何云沈芹，好家伙。兄弟姐妹几个，都不是一个姓，也是挺刺激的啊！
　　不过夏然自己看了一下眼前这三人的面相，才恍然大悟，因为这三人从面相来看，明显没有血缘关系，这就能理解了！
　　只不过，没有血缘关系，怎么会都叫刘贵生爹呢？
　　“夏然，我们兄妹六个都不是爹的亲生儿女，所以不是一个姓的！”
　　看出了夏然脸色的迷惑，于金财白胖的脸笑着开口说道！
　　“原来是这样！”
　　虽然已经有了答案，但是夏然还是点点头！

第177章 万人坑第一百八十章 万人坑
　　“事实上，我们兄弟姐妹六个的亲生父母都不在了，我们各自的父亲他们都曾经是爹的战友，在几十年前的战争中死亡，我们各自的母亲也因为各种原因死亡，在这种情况下，我爹把我们收养了，给了我们第二条命，所以说，在我们的心中，我爹绝对是我们的禁忌！”
　　就在这时，吕卫国突然接起于金财的话沉声开口！
　　“所以说，如果你是骗我爹的，那就不要怪了！”
　　吕卫国眯起眼睛，死死的盯着夏然开口说到！
　　此刻，吕卫国身上那种属于军人特有的气质透露出来，如果是其他普通人面对此刻的吕卫国，恐怕已经瑟瑟发抖了，但是夏然可不一样，夏然只是轻轻一笑，直接以柔克刚，不动声色的化解了吕卫国的气质！
　　看到夏然的模样，吕卫国愣了一下，随后默默的点点头，眼前这年轻人不是一般人啊，这么看的话，也不至于骗一个老人！
　　“这个烟灰缸好像有点破了，下次来我给老爷子带一个更好的！”
　　夏然化解了吕卫国的气势，但是他也不是任人欺负的，如今装逼的的机会摆在自己面前了，自己要是不装装逼，岂不是存活了这天赐良机！
　　看着桌子上的通体玻璃制作的烟灰缸，夏然笑了笑拿在手里，随后双手用力一拜，竟然把通体厚重玻璃制作的烟灰缸掰成了两瓣！
　　这还不算完，两块掰成四块，随后，随后拿出一块放在手心里捂住揉搓了一下，一道道白色的粉末直接从夏然手心里飘散而出！
　　看到这一幕，吕卫国于金财孟子平三人尽皆脸色大变！
　　徒手把如此坚硬的玻璃揉搓成粉末，这得多大的力量啊！
　　“小兄弟是非常人，某佩服！”
　　看到这一幕，吕卫国沉声点点头，脸上露出异色开口，此刻，他已经相信夏然了，因为这样的能人异士，实在搁不住骗一个老头！
　　“诶，都说过了，我们那些老伙计现在正在赶过来，大概今天下午都会陆续到达了，哎，只剩下三十多人喽，还请娃子你带我们去看看老营长啊，恐怕对于大多数人来说，这是这辈子最后一次了！”
　　这个时候，刘贵生在金勇的搀扶下从卧室走了出来坐到沙发上，看着夏然开口说到！
　　“老爷子，放心吧！”
　　听到这话，夏然点点头！
　　“金财，在家里附近准备好住的地方，还有车子啥的，给我的老伙计们居住！”
　　刘贵生又扭头看向了于金财！
　　“放心吧爹，一切安排妥当！”
　　于金财听到刘贵生话赶紧点点头！
　　“开饭了！”
　　正在这时，何云和沈芹两人端着菜走了出来！
　　“娃子，吃个午饭吧！”
　　此刻已经是十一点多了，刘老爷子看着桌子上的十几道菜，看着夏然开口说到！
　　“好的！”
　　“苍茫的天涯我的爱……”
　　夏然刚刚点头，就听到自己的手机响起，向刘贵生几人告罪一声，夏然就走到一边，拿出电话，看到李强的来电显示了，夏然愣了一下，随后苦笑着摇摇头！
　　好家伙，竟然把这位给忘了，忘的可是一个彻底啊！
　　“喂，咳咳，要不，你先忙自己的，我可能下午再过去，咳咳咳，忘了忘了，真的忘了！”
　　挂了李强的电话，夏然重新回到了饭桌！
　　“刘老爷子，我这次找你，还是想问问你，街道尽头那个正在施工的工地，那个地方，老爷子你了解多少！”
　　夏然看着刘贵生开口作文难！
　　何云正在喂刘贵生吃饭，听到夏然的话，何云也停止了动作，一旁的沈芹看到了，给刘贵生擦了擦嘴！
　　“那个地方啊，一直是荒地，几十年了，以前是田地，虽然这山阳城区在不断发展，那里的田地也没了，但是却一直荒着，只到几个月前有围成了建筑工地！”
　　刘贵生坐在沙发上，直直看着对面的窗户，脑子里在回忆这那块地方！
　　“但……”
　　前边的话可能还很平淡，可是后面的话，却来了个大转折，在场的所有人都看到刘贵生握紧了拳头，眼睛里闪烁着愤怒的光芒！
　　“爹。你都这么一大把年纪了，就不要这么易怒了，收一下脾气吧！”
　　刘贵生两边的沈芹何云两人看到刘贵生的反应，连忙给刘贵生顺气！
　　“那个地方，咳咳咳，在那个混乱的年代，却是一个生人勿近的地方，哪里，是我山阳城的乱葬岗，因为这里的尸体，全是被那群入侵我国的蛮夷任意厮杀的平民百姓，当初，那里每天都不知道增加多少无辜的尸体，有男有女，上到老人，下到刚出生的婴儿，那些畜生，是都不放过啊！”
　　说到这里，刘贵生的声音都是颤抖的！
　　“等到那蛮夷宣布投降之后，要从我国撤走时，为了掩饰自己的罪行，在那个地方挖了一个大坑，把将近十年来所有死去的人的尸骨都埋葬在那坑里。
　　当时，那么大的一个坑，至少能同时埋上万人，可是竟然被尸骨给占的满满的，甚至还放不下，又在旁边挖了两个同样大小的大坑才算，随后，把这三座充满罪恶和无辜的大坑一把火烧了埋上了！”
　　刘贵生握紧了拳头，整个身体都在颤抖！
　　嘶……
　　听到这话，在场的所有人都倒吸了一口凉气！
　　“爹，为什么以前从来没有听你提过！”
　　这个时候，吕卫国突然开口，此刻，他身上的煞气和正气已经浓郁到在场的所有人都受影响，所有人都热血沸腾的！
　　“说这些干嘛，我不想提起这事，一是痛了，我不忍提起，没把这件事从心底扒拉出来一次，我都难受好就好，而且，我还怕给你们讲了有心理阴影！”
　　刘贵生摇摇头，叹了一口气开口说道！
　　“万人坑啊，竟然是万人坑啊！”
　　不同于刘贵生和他的儿女们简单的愤怒情绪，一旁的夏然听到这事，情绪就复杂了很多了，愤怒有之，震惊有之，后怕有之，忧虑又有之！
　　万人坑啊，而且还是三个连在一起的万人坑！
　　听到这个词，普通人可能只是愤怒同情和感慨，但是每一个道士提起万人坑，尽皆是无比头疼的！

第178章 会被遗忘吗第一百八十一章会被遗忘吗万人坑，埋葬万数冤屈无辜之人尸骨的巨大坟墓，其中死气，杀气，煞气，怨气，阴气等所有负面力量在此凝聚而成，这个地方，再经过时间的孕育，绝对会形成死地，绝地，生灵不存，万物不活！
　　“竟然在这种地方建造居民房！”
　　夏然深吸口气，还好发现的早，只是在居民房的建造过程中造成了几例死亡的情况，如果是在居民楼建造完成，开始有百姓居住之后，那样的后果，恐怕不堪设想！
　　“怎么了娃子！”
　　刘贵生看着夏然复杂的表情，不由开口询问起来！
　　“那个地方，近段时间，事故不断，更是有三个建筑工人丧命！”
　　夏然叹了口气摇摇头开口说道！
　　“你是说那个叫做创业红风的楼盘是嘛！”
　　夏然话音刚落，一旁的孟子平突然开口询问道！
　　“呃，应该是那座楼盘！”
　　听到这话，夏然愣了一下，点了点头！
　　“这座楼盘我听说过。从半年前建造之初，就一直有小事故发生，在前段时间，更是有三人发生事故丧命，这件事情前两天刚刚把热度压下来，正在解决当中，你为什么会问起这个！”
　　孟子平抬眉，眼神平静的开口询问道！
　　“这楼盘建筑公司的人找我帮忙看看，这里面会不会有什么邪魅作怪！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　“你是说这楼盘可能是涉及鬼怪之类的？”
　　孟子平皱眉，放下筷子盯着夏然询问道！
　　“把可能去掉，我现在已经可以确定原因了，万人坑不经过任何处理，就要在上面建楼，这是有多大的胆子！”
　　夏然摇摇头！
　　“这是封建迷信！”
　　听到夏然确认，孟子平加深了语气，认真的开口说到？
　　“你说的没错，这就是封建迷信，我就是一个清洁工，去打扫打扫脏东西而已？”
　　夏然摇摇头，也不争吵，轻笑着开口说道！
　　“你这是……”
　　“诶，子平！”
　　孟子平还想开口说什么，但是刘贵生开口阻止了孟子平的话！
　　“俺活了八十多年了，八十多年来，经历风风雨雨，什么样的事情没有经历过，在之前，俺什么都不信，但是这么多年来，什么都经历了过了，到现在，俺什么都信了！”
　　刘贵生叹了口气摇摇头开口说到！
　　“娃子，你说的我都明白，你想做什么去做吧！”
　　“我想在这件事情完成之后带领老爷子你们去看我师傅，行吗？”
　　夏然看着刘贵生开口询问道！
　　“你随便弄，几十年俺都等了，不差这一天两天的！”
　　刘贵生挥了挥手开口说到！
　　“那就好！”
　　夏然点点头，在这里吃了点东西，夏然就带着全贞兰离开了，而此刻，李强也是一个人寂寞如雪的吃过了午饭，一个人站在建筑工地门口遗世而独立！
　　“咳咳咳，我来了！”
　　看到在门口等待的李强，夏然带着全贞兰走过来，干咳一声尴尬的打招呼！
　　李强猛的扭头，看着夏然，泪目了！
　　“道长啊，我等的花儿都谢了！”
　　“咳咳咳，有些要事耽搁了，我们进去吧！”
　　夏然摇摇头，随后率先走进了建筑工地！
　　“你们之前挖地基的时候，有没有挖掘出来骸骨什么的！”
　　夏然再次走进这建筑工地里，感觉着里面的杀气仿佛更加浓郁咯！
　　“骸骨，这个肯定有的，但是也不完全，事实上，每一个施工场地挖坑，都会挖出来骸骨，只要不是什么具有考古研究价值的，我们一般都是随意的给处理了！”
　　听到夏然的话李强点点头开口说道！
　　“只不过，这个工地开工的时候，的确也有骸骨挖出来，而且相比于其他地方的要偏多，更多是拥有烧灼痕迹的残骸，我还挺奇怪的！”
　　李强摇摇头，有些迷惑的开口说到！
　　“………”
　　夏然叹了口气，明白了事情的经过，当初，那蛮夷之人为了销毁罪证，可是把三个万人坑里的尸体进行火化焚烧的，恐怕，还真的是连个全尸都没有，再加上其实当初的战争，像这样的万人坑基本上每个城市都有，这也就导致了上面对这个并没有进行管控，随着时间的流逝，这些也渐渐消失在人们的记忆中！
　　到最后，只剩下工地施工过程中被挖出来的残骸！
　　“时间真的能消灭一切嘛？”夏然抬头。看着天空喃喃自语！
　　“不会的，一定不会的！”
　　突然，夏然摇摇头，扭头看向了李强！
　　“带你去地下，地下停车场，地基，最深的地方，带我去！”
　　“好的道长！”
　　听到夏然的话李强连连点头，随后带着夏然向最中央一栋房子，此刻房子的大框架已经搭建好了，李强直接带着夏然向下方走去！
　　走着楼梯，幽黑的环境，还有不知名地下生物的声音，再加上楼梯传来几人咚咚咚的声音，李强默默的走在夏然后面弱小无助又瑟瑟发抖！
　　“哎呦……”
　　向地下深入，感受到周围的氛围，夏然突然停住了脚步，一直畏畏缩缩跟在夏然后面的李强直接哎呦一声撞在了李强后背上！
　　“你上去吧，不要跟着我！”
　　夏然扭头看着李强开口说到！
　　“啊，道长，这不太好吧，怪不好意思的！”
　　听到夏然的话，李强脸上露出不好意思的神色，但是脚步却不由自主的向后退！
　　“走吧走吧！”
　　看到李强的模样，夏然叹了口气挥了挥手，随后，又扭头看向一直跟在自己身旁的全贞兰，这个丫头简直就是不知道怕字怎么写，在这种环境中，别说小姑娘了，就连李强这个常年在工地的老油条都怕的一愣一愣的，可是全贞兰就跟个没事人一样！
　　“你，哎，你跟着我吧！”
　　本来夏然想让全贞兰也出去等着自己，但是想到全贞兰的性格，夏然最终还是叹了口气，罢了罢了，还是不多费口舌了！
　　随后，夏然和全贞兰两人向下方楼梯噔噔噔的走去！
　　此刻夏然身着清风道服，在黑暗中，夏然身上仿佛散发着白色的光芒，手持青丝尘，眼睛散发着金光，谨慎的向前方看去！

第179章 不敬第一百八十二章不敬果然不出夏然所料，越往下方走，杀气就更为凝重了，夏然此刻已经舌顶上颚，心念咒语了！
　　一般杀气重的地方不像是鬼气重的地方，鬼气重的地方一般都会形成鬼魅之类的，可是杀气重的地方，形成的就是尸了，尸，就是所谓的僵尸之类的！
　　“可是，除了杀气重之外，好像也没有其他的异常啊！”
　　夏然眯起眼睛喃喃自语，此刻，夏然几乎已经来到这栋房子地基的最底层，除了杀气更重之外，好像也没有什么其他怪异之处了！
　　“源头究竟在哪里？”
　　夏然眯起眼睛，有些不解的来回寻找！
　　“爹爹，我们帮你！”
　　就在这时，夏然的脑海里，夏欢夏静的声音响起！
　　虽然，夏然手背的两个鬼符闪烁，随后，两道鬼影从夏然的手背中飘了出来！
　　“什么东西！”
　　正低着头默默跟在夏然身后的全贞兰突然抬头，眼神谨慎的左看右看，脸上露出警惕的神色！
　　“？？”
　　看着全贞兰脸上的迷惑，夏然脸上露出诧异的神色，不是吧，竟然连鬼都能隐隐感觉到？
　　夏然看了看夏欢夏静两个小鬼，又看了看全贞兰，脸上露出沉思的神色！
　　这全贞兰，到底是何方神圣，不过是一个平常的凡人啊，怎么会总有这么多异于常人的能力，竟然还能通灵，虽然感觉的不是特别明显，但是却隐隐感觉到了。这就说明了其中的道理了！
　　“看来，有时间要了解一下这个丫头的秘密了！”
　　夏然眯起眼睛，心里思索到！
　　“你们两个，可以勘探出此处的秘密嘛？”
　　摇摇头，把全贞兰的事情暂时压在心底，夏然扭头看向了两个小鬼开口询问道！
　　“当然！”
　　两个小鬼点点头，随后渐渐的消失，向地底前进！
　　夏然低头，看着夏欢夏静两个小鬼消失叹了口气！
　　没一会儿，两个小鬼就从下方飞了出来，脸上露出了凝重的神色！
　　“爹爹，下方有凶物！”
　　夏欢看向夏然沉声开口说到！
　　“哦，凶物！”
　　听到这话，夏然愣了一下，随后就眯起眼睛。心中隐隐有了猜测！
　　竟然有人用这万人坑产生的杀气，来孕育大凶之物，必然是歪门邪道！
　　“之前师傅说过，这世界上，有真本事的人不少，有真本事的邪魔怪道，更是不少，甚至比正派还要多，就是因为，邪魔外道增强实力更加方便，可以利用外物提升！”
　　“看来，这是遇到邪魔外道了！”
　　夏然眯起眼睛，手掌紧握青丝拂尘，掌心有雷光闪烁！
　　“可有人迹！”
　　夏然扭头看向夏欢夏静询问道！
　　“爹爹，下方有一个小的密室，密室里有一个阵法和一个祭坛，祭坛上有一个黑色的剑，在不断的吸收杀气，但是并没有人迹！”
　　夏欢摇摇头开口说道！
　　“哦，没有人际，那么，就把那人给逼出来，我并不是多管闲事的人，但是竟然利用这万人坑来满足自己的私欲，实在是丧尽天良！”
　　夏然咬牙切齿的喃喃自语！
　　“是在下方吗？”
　　夏然低头，此刻他已经在地基的最底层，再往下，已经是土地了，夏然聚力于双脚，随后右脚用力向下一踏，轰的一声，整个空间仿佛都在颤抖！
　　而在这建筑工地的不远处，一动居民楼的地下室里，一个身着黑袍的人正盘坐在蒲团之上，而这个时候，黑袍人身体突然一颤，愣了一下，缓缓的站了起来！
　　“为什么祭坛那里会有异动，是巧合吗？”
　　黑袍人的脸庞隐藏在黑袍中喃喃自语！
　　嘭……
　　嘭……
　　地基最下方，夏然不断的跺着双脚，整个空间都不断的颤抖，而在脚下，土地已经下陷了将近两米！
　　“不好，混蛋，是哪个混蛋在破坏我的祭坛！”
　　说着，黑袍人就迅速向建筑工地冲去！
　　而黑袍人在夏然所在的位置冲去的时候，夏然已经把地面给踏了三米深！
　　“给我破！”
　　夏然低吼一声，右脚轻抬，随后，仿佛一座山一样，嘭的一声沉重的落下，整个空间都有尘土飞扬，而下方的地面，也空了，夏然直接掉落到一个小密室之内！
　　这个密室极为简陋，一看就是仓促一下浇筑完成，四周就是普通的红砖做铺垫。整个空间呈六角形，每个角都有一盏油灯在隐隐摇曳！
　　但是这个密室，夏然却感觉到非常浓郁的杀气，夏然可以肯定，这密室就是整个建筑工地杀气的源头！
　　而在这个密室的最中央，是个黑色木头摞起来形成的一个简易的祭坛，在这祭坛之上，有一个黑色的长剑树立在祭坛中，夏然瞳孔中金光闪烁，可以看到六盏油灯在不断吸收着整个建筑工地的杀气！
　　而这吸收而来的杀气又向祭坛聚力，形成非常浓郁的杀气，源源不断的输送进黑色长剑中！
　　看到这一幕，夏然脸色非常复杂！
　　其实以整个建筑工地来看，或者说以后这个小区的居民方面来看，这个长剑在不断的吸收杀气，这个建筑工地的杀气会越来越少，对于他们来说，是非常有益的！
　　但是在夏然看来，利用那么多无辜枉死之人形成的杀气来孕育大凶之物，却绝对是不可饶恕的，这对于那些枉死之人来说，绝对是大不敬！
　　“虽然你现在做的事情，阴阳巧合之下，的确是对他人有利的，但是你最终的目的，是走歪门邪道提升自己的实力，而且于那些无辜枉死的百姓是不敬，那么，这件事情，我就不能不管！”
　　夏然冷哼一声，看向祭坛之上的长剑，直接向长剑冲去！
　　“混蛋，给我住手！”
　　正在这时，一道人影突然出现在这里，这人正是堪堪赶来的黑袍人，看到夏然双手正伸向长剑，黑袍人整个人都不好了，怒吼一声，三根黑色的飞针嗖的冲向夏然！
　　“嗯？”
　　感受到后方的动静，夏然轻咦一声，猛的转身，看向刺向自己的三根飞针，夏然伸出一直手，直接双手直接夹住了飞来的三根飞针！
　　“有毒！”
　　双手夹着飞针，明明没有被飞针刺到，但是夏然却感觉到自己掌心一阵刺痛，冷哼一声，夏然双手张开！

第180章 杀你的理由第一百八十三章 杀你的理由只见夏然的手掌当中，三根黑色的针静静的躺着，而夏然的手掌，竟然隐隐作痛，手掌心内，也隐隐有黑色的痕迹不断扩大！
　　“不愧是邪门歪道，上来就是一根根毒针！”
　　夏然不屑的轻笑一声摇摇头，随后，直接把三根黑针扔在地上，随后，双掌雷光闪烁，正是掌心雷，不过，夏然这掌心雷不是伤人的，而是疗伤的，雷霆最伤邪魅，对于这区邪毒，雷光闪烁，邪毒自散！
　　“你还来得挺快！”
　　掌心的黑色邪毒退却之后，夏然且悠闲了下来，站在原地，平静的看着黑袍人！
　　“你，勾引我来的，你好胆啊，怎么，把我勾引过来，然后，盂中捉鳖嘛？”
　　听到夏然的话，黑袍人声音沙哑的笑了出来！
　　“盂中捉鳖？这个形容词不错！”
　　“我很好奇，朋友，你是什么人？我们认识吗？你走你的阳关道，我有我的独木桥，你我井水不犯河水，朋友你为什么要破坏我的祭坛，还要把我激出来呢？”
　　黑袍人的脸庞隐藏在黑色斗篷下，声音沙哑的开口询问道！
　　“你在拖延时间！”
　　听到黑袍人的问题，夏然轻笑一声，转身看向身后的祭坛，黑色长剑，正静静的耸立在祭坛里！
　　“恐怕，这凶物，也快要孕育完成了吧，你和我唠会嗑，拖延一下时间，到时候，这凶物孕育完成，你的实力，应该提升很大吧！”
　　夏然转身，似笑非笑的看着黑袍人！
　　“………”
　　听到夏然的话，黑袍人愣了一下，身体肉眼可见的僵硬了！
　　“你很聪明嘛！”
　　过了好久，黑袍人如同玻璃摩擦的声音传出来开口！
　　“不过放心，就算知道你在拖延时间，我也随了你的意！”
　　夏然摇摇头，他是真的不带怂眼前这人的，自己如今的力量，掌心雷，纵云梯，太极拳，五禽戏，还有强大的力量，夏然自信，没有人会是自己的对手，更何况，自己还有夏欢夏静两个小鬼，有他们两个神出鬼没的，夏然相信，这世间，单打独斗的话，没有任何一个人是自己的对手！
　　“哦，朋友，你很自信啊……”
　　黑袍人隐藏在斗篷之下的眼神变得猩红，开口，声音宛若地狱来音一般！
　　“这是实力带来的！”
　　夏然摇摇头！
　　“你知道这里是什么地方吧！”
　　随后。夏然的声音沉了下来，声音冰冷的开口质问道！
　　“当然知道。万人坑，而且是还没有孕育出僵尸的万人坑，杀气这么浓郁，这可是好东西啊，好地方啊，我找了好几年才找到的，真是好地方！”
　　黑袍人沙哑的声音充斥着贪婪，隐藏在斗篷下猩红的眼睛看着周围，耸了耸鼻子，脸上露出享受的表情！
　　“哼，你可知这万人坑，埋葬的是什么人？”
　　听到这话，夏然默默我握紧了拳头开口质问道！
　　“什么人？我管他埋葬的是什么人，关我什么事情，只要能对我有所帮助就行！”
　　黑袍人摇摇头，桀桀桀的笑了出来！
　　“好，那我就告诉你，几十年前，蛮夷入侵，在我划过宛若野兽般举起了屠刀，大肆杀戮，而这万人坑，就是当时候山阳城，遭受那蛮夷野兽杀害的无辜百姓，那些我们的国人，这是万人坑，也是他们的墓穴，可是，你却利用他们的墓穴炼制你这大凶之器，他们死的惨，可是，死之后，你还不让他们安心歇息，你，可知道错了？”
　　夏然声音极为阴沉，如果熟悉夏然的就会发现，夏然如今的脾气，已经接近爆发的边缘了！
　　“哦，原来是这样啊！”
　　听到夏然的话，黑袍人恍然大悟的点点头！
　　“错？我哪里错了，他们死都死了，死之后，他们还能作为我的养料，这应该是他们的荣幸才是，我为什么要知错，莫名其妙！”
　　接下来，黑袍人的声音充满了迷惑，轻笑一声摇摇头！
　　“………”
　　夏然抬起头，看着上空，眼神有些复杂！
　　邪魔外道，邪魔外道也是华国人，夏然本以为，他们只能算是路走偏，过度追求外物提升自身的一些人，夏然还以为，他们心中还有良知，可是现在才发现，他们就是一些畜生！
　　“这个世界啊，太大了，导致了，什么人都有，我才二十岁，我还是太幼稚，把这个世界，看的太好了！”
　　夏然苦笑一声摇摇头！
　　“你知道我明知道你在拖延时间，我还要给你说这些吗？”
　　夏然低头，声音宛若寒冰一眼，死死的盯着黑袍人！
　　“哦，为什么？”
　　黑袍人的好奇心被夏然勾引起来，稍微看了一下夏然后方的祭坛，嗯，杀生剑很快就要孕育完成了！
　　“那是因为，我从来没有杀过人，今天，我想杀人，所以，我要找一个杀你的理由，你不给我说这些话，我还真下不了手，可是如今不会了！”
　　夏然你眼睛眯起，一手握拳，一手持拂尘，浑身肌肉紧张可起来！
　　“啊？你没杀过人？”
　　听到夏然的话，黑袍人愣住了，随后像是听到什么最搞笑的话一样忍不住仰天大笑！
　　“哈哈哈哈，笑死我了，你一个毛都没长齐，人都没杀过的**崽子竟然还想着杀我，劳资杀人的时候，你特别还撒尿活泥巴呢，论杀人，我是你长辈，你竟然还想杀我！”
　　黑袍人笑的上气不接下气！
　　“死！”
　　听到这话，夏然的怒气被彻底激发，低吼一声，猛的冲向黑袍人！
　　“呵呵呵，来的正好，剑来！”
　　看到夏然向自己冲来，黑袍人轻笑一声，随后，一根飞针刺出，不过，不是刺向夏然的，而是刺向夏然后方祭坛之上的长剑的，只见这飞针刺刀长剑之前后，发出嘭的一声清脆响声，随后，竟然直接伴随着惯性围着长剑旋转！
　　原来是这飞针的一端连接着黑丝，黑丝线的另一端在黑袍人手中，黑色线缠绕在长剑上之后，黑袍人一用力，长剑直接进去黑袍人的手中！
　　而这个时候，夏然也冲向了黑袍人！
　　“去死！”
　　夏然此刻是真的怒了，拳头闪烁着雷光。怒吼一声，直接向黑袍人命门冲去！

第181章 可笑第一百八十四章 可笑
　　“哼，下来就下杀手，没有杀过人，但是下手挺狠啊！”
　　看到夏然的拳头，黑袍人冷哼一声，随后一手出掌，如同鸡爪一样皮包骨头的苍白手掌在黑袍人的黑色长袖里伸出，直直的对象夏然的拳头！
　　嘭……
　　一道激烈的声音传来，夏然稳稳的站在原地，而黑袍人，则是手掌颤抖着，噔噔噔的后退了三步！
　　“好强大的力量，竟然还有掌心雷，掌心雷不是早就失传了吗，你是哪里学来的，你师承哪里，怎么可能，怎么可能！”
　　黑袍人在原地，沙哑的声音充满了惊恐和迷惑！
　　“哼，就算死，我也要让你抱着迷惑不甘的死去！”
　　听到这话，夏然冷哼一声，再次冲向黑袍人！
　　“哼，口出狂言，杀生剑，桀桀桀，小宝贝，就让我看看你现在的力量吧！”
　　看到夏然冲向自己，黑袍人不敢硬碰硬了，手持黑色长剑，嗖的刺向夏然！
　　“好强大的杀气！”
　　看着刺向自己的黑色长剑，夏然眯起了眼睛，这黑色长剑飞速刺来的破空声，竟然宛若鬼哭狼嚎一般可怖，甚至夏然的道心面对这长剑，都有种动摇的感觉！
　　“不愧是大凶之物，我面对都有心神胆寒的感觉，更何况如果是普通人，岂不是看到这长剑就吓得不敢动弹了！”
　　夏然冷哼一声，一挥拂尘，白色尘丝一甩，竟然不知不觉的的变长，直接缠绕在黑色长剑之上！
　　“哼，区区拂尘，也敢跟我的杀生剑硬碰硬，看我把你这拂尘彻底毁坏！”
　　看到夏然竟然用拂尘抵挡自己的黑色长剑，黑袍人不屑的冷哼一声，在尘丝缠绕在黑色长剑之上后，黑袍人持剑之手用力，就要把尘丝给斩断。
　　然而令黑袍人诧异的事情出现了，不论他怎么用力，这看似轻轻一扯就断的尘丝，在自己这锋利无比，吹毫断毛的杀生剑面前，竟然纹丝不动！
　　“怎么可能！”
　　黑袍人傻了，是自己的杀生剑出了问题，还是对方的拂尘出了问题！
　　“哼！”
　　听到黑袍人不敢置信的声音，夏然冷哼一声不屑一笑！
　　“可曾听说系统出品，必属精品？”
　　“什么啊……”
　　夏然刚刚开口说了莫名其妙的话，黑袍人刚刚不解的的开口，但是对面夏然一用力，拂尘一使劲带动黑色长剑，黑袍人手中的黑色长剑直接脱手了！
　　“该死，好怪异的拂尘，好强大的力量！”
　　咣当一声，黑色长剑落地，看到这一幕，黑袍人脸色极为难看，他知道，自己对面这人，很强，非常强，自己，远不是对手！
　　“朋友，手下留情如何，大家就此别过，一千万算是我给你赔罪了！”
　　黑袍人看着对面的夏然沉声说道！
　　“哼，倒是一个非常光棍的人，不过，没机会了！”
　　听到这话，夏然轻笑一声摇摇头，在之前，夏然就给这丧失了良知的黑袍人下了死刑！
　　“去死吧！”
　　一声低吼，夏然手掌雷光闪烁，脚踏纵云梯，几乎就是一瞬间，夏然就出现在黑袍人身前，随后，闪烁着雷光直接打在了黑袍人的胸口，黑袍人惨叫一声，直接飞了出去！
　　“咳咳咳！”
　　黑袍人躺在地上，捂住胸口艰难的咳嗽了咳嗽，血水从嘴角划落！
　　“看来你一定要跟我死磕了不成！”
　　黑袍人坐在地上，看着夏然，声音沙哑的开口！
　　“哼，心无良知，更是不知道害了多少无辜，如果没有碰到我也就不多管闲事了，但是既然让我碰到了，而且还就在我脸前晃荡，我就不能坐视不理了！”
　　夏然摇摇头开口说道！
　　“哼，既然如此，那么，就别怪我了，我真的是。不想用的！”
　　听到夏然的话，黑袍人隐藏在黑袍之下苍白的脸上露出了怨恨的神色，随后缓缓的从袍子中拿出了一个拳头大小，乌黑色的鬼面雕像！
　　“哦，养鬼！”
　　看到这一幕，夏然突然笑了出来！
　　“哼，你很有见识吗，不过，既然你已经看到了，那么现在求饶，也晚了，我的乖宝宝，出来吧！”
　　黑袍人凄厉的大笑起来，随后一掌打在胸口，噗嗤一声，一口心血吐出，直接喷到了黑色鬼面雕塑之上，随后，心血喷到黑色鬼面上之后，黑色鬼面雕塑便有浓郁的鬼气弥漫！
　　“啊啊啊……”
　　随后，一道凄厉的鬼泣声在这小小的密室之内传荡，在黑袍人前方，一道鬼影隐隐的凝聚，一个面目狰狞，舌头及胸，眼珠突出布满血丝的厉鬼出现！
　　“吊死鬼！”
　　看着眼前的这厉鬼，夏然突然笑出了声。就这小鬼身上的威势，还不如之前自己在医院对付的一个鬼婴，那么多鬼婴再加上那个可怖的鬼母都能对付，再看眼前这小小的吊死鬼，实在是跟看笑话一样！
　　“为了饲养这个宝贝儿，我每天都要用心血饲养，还要一天一个生魂当做零嘴，好久没有用它了，能死在它的手下，你应该感到荣幸！”
　　黑袍人眼神火热的看着眼前的吊死鬼开口说到！
　　“鬼，哈哈哈，你给我炫耀养鬼，在养鬼这方面，我是你的祖宗！”
　　看着黑袍人的模样，夏然突然笑了出来！
　　“小欢，小静，出来吧！”
　　夏然的脸色突然冰冷了下来，随后语气平淡的开口，夏然手背位置的两个鬼符不断变换，随后在黑袍人不敢置信的目光中，夏欢夏静两个小鬼，一个宛若万载冰山，一个宛若地府鬼王般的两个存在浮现在夏然身旁！
　　“噗嗤……”
　　夏欢夏静两个小鬼出现之后，看到对面脸色狰狞的吊死鬼，突然笑出来！
　　“你，你，你也养鬼，而且已经孕育到了如此可怖的境界！”
　　看着夏欢和夏静，黑袍人脸色苍白的开口！
　　“哈哈哈哈，可笑，可笑，口口声声说我是邪魔外道，那么你这个正派合故和我这个邪魔外道一样养鬼，可笑，实在是可笑！”
　　突然，浑身颤抖的黑袍人突然笑了出来，死死的盯着夏然质问道！
　　“第一，我养的这两只鬼，他们是自愿跟着我的，第二，他们二鬼，我是真心相待的，第三，他们两鬼，从未伤害过无辜之人！”

第182章 都来了第一百八十六章都来了
　　“咱们三个，先不要进去呢，让他们老兄弟们好好聚聚，说说贴己的话！”
　　夏然扭头看向全贞兰还有李强开口说到！
　　“道长这是……”
　　看到这一幕，李强有些懵逼，到现在，他还不知道事情到底是怎么回事呢！
　　“看着吧！”
　　夏然摇摇头，也懒得解释，就随意的在附近晃来晃去！
　　正晃悠着，夏然发现，正有五六个小孩吵吵闹闹的向刘贵生家走去！
　　仔细一看，夏然乐了，正是今天上午那几个调皮的小屁孩！
　　只不过，如今这小屁孩手机都提着塑料袋，夏然仔细一看，多是水果瓜子点心一类的！
　　“我们拿着这些给老爷爷道歉，老爷爷会原谅我们嘛！”
　　一个小男孩提着一袋橘子，脸上露出忧虑的神色开口！
　　“应该会吧，老爷爷是一个老人，谁知道我们就扔一个青苹果，竟然把老爷爷给吓着了！”
　　一个提着一塑料袋干果的小胖子点点头开口说道！
　　“嗯嗯嗯，我们不是故意的，我们再去给老爷爷点好吃的，老爷爷会原谅我们的！”
　　另一个小孩开口说道！
　　“哈哈哈，有趣！”
　　夏然看到这一幕，听着几个小孩的对话，脸上不由自主的露出了一丝笑容！
　　“这些都是好孩子啊！”
　　夏然开口，宛若自言自语，又宛若和一旁的全贞兰和李强说话！
　　摇摇头，夏然又在晃悠着！
　　“老刘，你这憨子说的是不是真的，你有咱们老营长的消息了？”
　　“对呀，刘哥，你不知道啊，一听到你的消息，我都让我儿子顶票从南边飞过来了。你可不能糊弄俺！”
　　“你这混蛋，别藏着掖着，赶紧说，让我们去见见老营长，我可是想死他了，当初在战场上，我中了三枪，眼看都不成了，还是老营长老神仙。硬生生的把命给俺掰扯了回来！”
　　“是啊，试问在座的，谁没有承过老营长的恩惠，谁没有被救过命啊！”
　　如今。刘贵生家非常热闹，熙熙攘攘的几十个人，一个个的看着围着刘贵生开喷！
　　刘贵生看着自己的这些老战友激动的模样，有些好笑，正准备笑呢，脸色却突然耷拉下来！
　　“你特娘的，你啥意思，耷拉着脸给谁看呢？咱大老远跑不过，可不是看你耷拉脸的！”
　　“就是，有屁快放，别搁这憋着！”
　　围绕的几十人看着刘贵生的模样，愣了一下，脑海里不由生出了一个想法，不过立马疯狂的摇头，对着刘贵生破口大骂缓解内心的抑郁和想法！
　　“各位老哥哥，老兄弟们，咱们都快入土的人了，咱们都缓和一下情绪，让我好好说行吗？”
　　看到这一幕，刘贵生咽了口唾沫，扯着嗓子大喊道！
　　“………”
　　看着刘贵生的模样，几十个老兵缓缓的闭上嘴巴，一个个憋着气，直直的瞪着刘贵生！
　　“各位老哥哥们。事情是这样的！”
　　刘贵生看到现场的气氛冷静了下来，随后便开口，把今天上午遇到夏然的事情缓缓讲述了起来！
　　“什么？老营长死了，怎么可能，这特么是胡说！”
　　“对呀。他老人家那么厉害，就算死，也是在咱们之后死，怎么可能比咱们还要先死！”
　　“特么的，老刘头，你是不是被骗了，那小子真的是老营长的徒弟嘛？”
　　“对呀，老哥哥，你确定了嘛！”
　　“不可能的，老营长神通广大，不可能死的！”
　　当刘贵生讲述到夏然师傅已经去世的事情的时候。现场立马爆炸来了，一个个九十多岁的老头子手舞足蹈的吐着吐沫星子！
　　这些老爷子哪一个旁边没有搀扶着一个晚辈，看到这一幕，一个个苦笑着摇摇头。赶紧安慰自家定海神针！
　　“诸位老爷子，恩师脸上有一个特别显眼的黑痣，并且师傅他老人家喜欢吃麻婆豆腐，红烧肉，不仅如此，恩师他老人家是左撇子，吃饭写字什么的，一般都是用左手！”
　　正在现场嘈嚷无比的是时候，一道清朗的声音在门口响起，只见一个身着玄白色淡然的年轻道士缓缓的走了进来，一下子吸引了现场所有人的注意！
　　这人正是夏然，看到夏然突然出现，现场立马沉默了，一个个老兵看着夏然，一个个浑浊的眼睛里有晶莹闪烁！
　　“太像了，实在是太像了！”
　　一个老兵看到夏然，愣了一下，脸上露出复杂的神色！
　　“对呀，实在是太像了。和老营长那个气质，简直是一模一样啊！”
　　众老兵看到夏然突然出现，全部都愣住了，激动的忍不住喃喃自语！
　　而这个时候，他们内心不由沉了下来，本来还心存侥幸。想着刘贵生被骗了。还能找点自我安慰，可是当他们看到夏然的那一刻，他们就发现，夏然，必然是老营长的徒弟，至少也应该有关系，不然，不可能这么像！
　　可是，如果真的是这样的话，那不就证明，老营长，真的已经去世了嘛？
　　想到这里，几十个老战士一个个眼中含泪，这群汉子，当初在战场上流血流汗不哭，苦了半辈子没有哭，可是老了老了，听说和他们朝夕相处的老兄弟，老营长去世了，他们，再也忍不住眼中含泪了！
　　“我到老哥哥啊，你可是神仙啊，你怎么走的这么早啊！”
　　“对呀，老哥哥，当初说好的啊，要有，你也要在我之后走啊，你说话不算数啊！”
　　“老营长！”
　　几十个老兵此刻尽皆悲戚的开口！
　　有喃喃自语，有放声大哭，有低头沉默抽噎，这群老战士，全部都发泄着自己悲伤的情绪！
　　“哎……”
　　夏然看到这一幕，默默的叹了口气，眼睛有些热，都是最可爱的人啊！
　　夏然此刻也不多言，静静的看着他们发泄着自己的情绪！
　　一家酒店的vip包厢里，此刻夏然，全贞兰，李强，还有刘贵生，几十个老兵都在，围绕在巨大的圆桌上吃饭！
　　“娃子，老营长，他现在，睡在哪里啊！”
　　五星级酒店的饭菜自然非常诱人，品相和味道都是非常顶尖的，可是对于这些老兵们来说，他们哪里有心思吃饭啊！
　　一个老兵沉默着，突然抬头看着夏然开口询问道！

第183章 都走了第一百八十八章都走了这就是他把这些百战老兵带到这里的原因，这些老兵每个人都是从战场上走下来的！
　　要知道战场可是杀气最重的地方，战场由谁创造，就是这些老兵们，所以说，这些老兵是绝对不怕这些杀气的，甚至说，这些杀气，看到老兵都得躲着跑！
　　夏然之所以让这些老兵来到这里，就是以这些老兵为契机，沟通此地的杀气，还有怨气，彻底的净化这里的杀气之源，万人坑！
　　来到建筑工地的最中央，也是万人坑所在地，夏然站在最中央，一旁站着全贞兰，而在一旁，一堆老兵围着夏然围了一圈！
　　“君子于役，不知其期，君子战役，不问归期！”
　　夏然抬头，看着黑夜下星光闪烁，不由自主的喃喃开口！
　　“我泱泱大国，也曾万邦来朝，开创万世，然盛极而衰，阴阳相转，于百年之前，大国衰，万民殇，然，国家有难，匹夫有责，数千年传承，孕育无数英雄挺身而出，扶国之危难，救万民于苦海，抛头颅，洒热血，重启大国！”
　　夏然缓缓开口，夏然的声音不大，但是在场的几十人却全部听的清清楚楚！
　　不知道为什么，听到这里，几十个老兵尽皆陷入回忆当中，回忆起当初的峥嵘岁月！
　　而此刻，夏然的玄白色道服在月光的照射下，隐隐散发着玄白色的光芒！
　　夏然一脚凭空踏出，竟然直接站立在半空中，居于空中不下！
　　“这……”
　　看到这一幕，众人尽皆脸色大变！
　　这是飞起来了？
　　众人的脸色非常精彩，一个个不敢置信的看着不断向天空走去的夏然！
　　其中以孟子平的脸色最为复杂，看着夏然就这样凭空向上走，孟子平动了动嘴唇，拳头松了又握，握了又松！
　　这真的是，三观，尤其是世界观被颠覆了！
　　“诸位老爷子，你们说，如今这世道，如何啊？”
　　夏然从地上走向天空，伸出手，仿佛在抚摸万千星辰，又携带满身星辉从天空走了下来，环顾四周，看着诸位老兵笑着开口询问道！
　　“世道啊，好嘞狠，好嘞狠啊！”
　　“是啊，有饭吃，有衣穿，有地住，想干啥干啥，美哩狠！”
　　“是嘞，现在这日子过得呀，滋润着哩！”
　　听到夏然的话，诸位老爷子的眼睛眯在一起，笑呵呵，当初以命相赌，赌的是什么？赌的不就是如今这天下和平嘛，赌的不就是子孙安乐嘛，到了现在，证明一切都赌对了，一切，都值得啊！
　　“是啊，如今的世道啊，美哩狠啊，这一切，都是因为你们啊，因为你们当初的奉献啊！”
　　夏然连连点头，看着周围的老兵们开口说到！
　　“诶，说啥嘞，那都是俺应该干嘞，有啥谢的啊！”
　　“是嘞是嘞，都是我们应该做的，说起来，真没啥值得说道的！”
　　“是嘞啊！”
　　听到夏然的话，诸位老爷子脸上不由自主的露出了笑容，但是又蕴含一些羞涩，连连摆手！
　　“后生晚辈，夏然，多谢诸位老爷子的贡献，诸位之功劳，天地可鉴，诸位之大恩，天下承平！”
　　正在这时，夏然却突然脸色严肃起来，冲一方拱手长鞠！
　　“这一鞠，谢诸位老爷子无私奉献，谢诸位忘死拼搏，谢诸位拨乱反正，谢诸位还我泱泱大国一个朗朗天空！”
　　夏然对着诸位老爷子极为认真的长躬不起！
　　“诶，别别别！”
　　“娃子，你这是干啥类！”
　　“赶紧起来，赶紧起来！”
　　看到这一幕，诸位老爷子连连摆手，想要把夏然给扶起来，可是不知道为什么，他们却发现自己此刻身体好像不能动了一般，只能一动不动的看着夏然对着自己行完一礼！
　　“诸位老爷子，这一礼，你们应该受！”
　　行完礼，夏然直起腰，笑着开口说道，随后，又低头，看着土地，夏然蹲了下去，缓缓伸出手摸在了土地上！
　　“如此泱泱大国，百姓安康，正大光明，蛮夷退散，已经不会之前昏暗的世道了，你们的仇，这些老爷子们，也给你们报了，走吧，走吧，不要有执念怨念了，赶紧走吧，执念不散，就无法转世，重新活一世，活在如今的世界吧，享受一下这个时代的清风与明月吧！”
　　夏然低着头，一手抚地，缓缓的开口说道！
　　看到这一幕，众人尽皆面面相觑，有些不解！
　　“走吧，再来这世界走一遭吧，既然灵魂都已经不在了，何必还遗留执念于此地呢，真的没必要！”
　　夏然沉默了一会儿，再次开口！
　　“老爷子们，让他们想开点，让他们走吧！”
　　夏然话音落下，等了一分钟，脸色突然阴沉下来，抬头，看着诸位老兵开口说到！
　　“走，给俺走！”
　　“对，如今这世道，你们不需要有执念了，赶紧走！”
　　“走吧，走吧！”
　　不知道为什么，看到夏然的眼神，这些老爷子们立马知道自己该说什么，一个个不由自主的看着大地开口说到！
　　而当这些老爷子说完这些话，夏然能够明显的感觉到，这万人坑的杀气，在不断消散！
　　感受到这一幕。夏然脸上露出了笑容，缓缓的站了起来，果然，这种事儿，还得看这些老爷子，梗的还是怕不要命的，好言相劝不行，这些见血的老爷子一句话，他们的执念自己就消散了！
　　“他们走了，都走了！”
　　夏然刚刚站起来，旁边的全贞兰突然开口！
　　“走了？他们走了？”
　　听到全贞兰的话，夏然愣了一下，随后扭头深深的看了全贞兰一眼！
　　“月光覆光华，在这么美的月光下离开，他们走的应该毫无遗憾！”
　　全贞兰抬起手，微微抬头看着天空的月亮，月牙般的眼睛不由自主的眯了起来，露出了一丝笑意！
　　“你比月亮还美！”
　　看到这一幕，夏然想起之前全贞兰跳楼的时候，不由自主的开口！
　　“我知道！”
　　听到夏然的话，全贞兰笑的更美了，就连月亮在全贞兰的这一抹笑意下，都黯然失色！

第184章 回村第一百八十九章 回村
　　“多谢各位老爷子，我们回吧！”
　　把诸位老爷子等人送走，再次在这建筑工地内转了一圈，夏然点了点头，杀气失去了根源，正在慢慢消散，大概过个两天时间就会彻底消散，成为一个正常的地方！
　　“没问题了，三天后就可以正常施工，正常工作了，正常居住了！”
　　夏然看向李强开口说道！
　　“谢谢道长，谢谢道长！”
　　此刻李强看到刚才那一幕，整个人都已经激动的不知道说什么，听到夏然话，激动的连连点头，随后从怀里拿出了一个信封！
　　“这是余下的报酬，道长您收着！”
　　“嗯！”
　　夏然目不斜视看着前方风景，脸上满是淡然的神色接过李强手中的信封，好一个不为世俗折腰的模样！
　　“走吧，可以回了！”
　　夏然转身，向建筑工地外走去，而全贞兰和李强赶紧跟着夏然离开！
　　叮……宿主完成了隐藏任务，奖励功德点一百，抽奖次数一次！
　　正在这时，夏然的脑海里，响起了系统的声音！
　　隐藏任务？
　　正准备离开的夏然听到脑海里的声音愣了一下，还有隐藏任务，这是咋回事？
　　不过问题不大，功德点已经将近八百了，至于抽奖的奖励，大师级正楷！
　　书法，毛笔字，看到抽奖的奖励，夏然摇摇头。不是特别需要，不过问题不大，聊胜于无吧，毕竟这隐藏任务可是意外之喜！
　　今天晚上夏然居住的地方是刘贵生的儿子于金财安排的，山阳城唯二的一个五星级酒店。
　　进入酒店里，夏然不得不感慨，刘贵生老爷子的儿子，每一个简单的啊，随随便便安排人住下都是五星级酒店，看来自己还是小看这些老兵们的影响力了！
　　只不过，等到夏然进入酒店的时候，发生了一点尴尬的事情，全贞兰这傻丫头拿着乌漆墨黑的长剑晃悠悠的进入酒店，就算全贞兰是酒店的客人，酒店的保安还是非常为难的拦住了全贞兰！
　　“这位小姐。这长剑看着挺吓人的！”
　　一个保安看着全贞兰充满歉意的开口说到！
　　“咳咳咳，这玩意就是cosplay的道具，没有伤害的！”
　　保安看了看一脚淡然的全贞兰，又看了看夏然，夏然看到这一幕，嘴角抽了抽，干咳一声，冲保安开口解释道！
　　“cosplay？”
　　听到夏然的话保安的嘴脸抽了抽，看着全贞兰手中的杀生剑，那剑刃，明晃晃的！
　　“这剑，明显是开刃的吧！”
　　保安动了动喉咙开口说到！
　　“开刃，没有啊，这长剑绝对没有开刃，不信你看看！”
　　听到保安的话，夏然笑着挥挥手，随后从全贞兰手中拿过长剑，拿着剑刃对着自己手臂的道袍用力划了一下，结果夏然的道袍一点痕迹都没有！
　　“你看，没开刃吧，衣服都不带破的！”
　　夏然看着保安笑呵呵的开口说到！
　　“？？”
　　保安看了看夏然的道袍，又看了看夏然手中的长剑，咽了口痛，脸上露出跃跃欲试的表情！
　　“真的没有开刃吗？真的嘛？我试试！”
　　保安顺手从目瞪口呆的夏然手中接过长剑！
　　“这个，那个，还是不要试……”
　　“啊……好疼！”
　　夏然话还没有说完，就看到保安拿着长剑对着自己手臂就是一剑，随后就是血液渗出，一道惨叫！
　　看到这一幕，夏然嘴角抽了抽，这保安，有点憨啊，我这用剑划，是因为我穿的系统出品的清风道袍，自然划不动，但是你这普通的衣服，用这长剑挥下去，不出血说啥？
　　最后处理的结果，还是刘贵生的儿子于金财走过来，和酒店交涉了一下，才让全贞兰把长剑拿进酒店里！
　　然后，更为尴尬的一幕出现了，这酒店的房间，都是于金财根据人数定好的，他还以为夏然和全贞兰是情侣，所以自作主张给两人定了一个情侣房！
　　走进房间里，看着颇为暧昧的灯光，还有大床的玫瑰花，夏然和全贞兰两人面面相觑，夏然有些脸红，反倒是全贞兰的脸色颇为平静，好像丝毫没有受到这些影响一样！
　　也不管夏然怎样，全贞兰径直走进房间，四处看了看，发现只有一张大床，便直接躺在了床上！
　　“咳咳咳，我睡沙发！”
　　看到这一幕，夏然干咳一声开口说道！
　　“为啥要睡沙发，这里有床！”
　　听到夏然的话，全贞兰脸上露出迷茫的表情抬头开口询问道！
　　“咳咳咳，男女授受不亲，男女有别，无名无分，同睡一床，不好！”
　　夏然看着全贞兰平淡的表情，有些噎得慌，顿了一下开口说到！
　　“哦，那你睡沙发！”
　　听到夏然的话，全贞兰低头沉思了一会儿，点了点头，不再多说什么！
　　“把你的长剑给我！”
　　看着全贞兰不再纠结这个问题，夏然才堪堪松了口气抹了一把额头上的汗水，从全贞兰手中接过了长剑，夏然看了看，从旁边的柜子里拿出了一个白色浴袍！
　　这酒店里的所有东西都是一次性，白色的浴袍也都是客走就扔的，夏然看着白色浴巾，直接缠绕在长剑上缠了一圈，整个长剑被白布缠绕着，如此从这里看，就很一个长棍一样！
　　“为什么要缠起来！”
　　全贞兰看到这一幕，不由开口询问道！
　　“太显眼了，缠绕着白布，会好看点！”
　　夏然笑了笑开口说道！
　　“哦！”
　　全贞兰点点头，一夜无话！
　　第二天一早，十几辆车从酒店门口启程，向六阳山驶去，很快，不过一个多小时时间，夏然就带着刘贵生等众多老爷子来到了六阳村！
　　来到村口，王老爷子还有王阳财等人得到消息，已经在村口等待了，众人一到，夏然率先下车，刘贵生等人也跟着下车！
　　“见过各位老哥哥了！”
　　王老爷子冲刘贵生等人拱了拱手！
　　众人相互寒暄，王老爷子也看出刘贵生等人心里有事儿，意不在此，也没有多说什么，夏然带着刘贵生向六阳山脚走去！
　　这一路上，刘贵生等几十个老爷子的情绪非常复杂，既低落，又期待，又拥有那种不敢面对的复杂情绪！

第185章 好字第一百九十一章好字烟火渺渺，寄人间之怀缅……
　　晶莹的雪花飘飘然的落下，大灰银白色的毛发此刻看着晶莹发光，那是雪花的反光！
　　夏然看向前方，老爷子们此刻的情绪已经渐渐的缓和下来，正慢慢的和六阳老道士唠嗑呢！
　　“夏然，这眼看要中午了，有饭，诸位老爷子早上都没有咋吃饭，又爬了这么高的山，我怕他们的身体扛不住啊！”
　　正在这时，刘贵生的女儿何云来到夏然旁边开口询问道！
　　“吃的啊！”
　　听到何云的话，夏然愣了一下，随即点点头，是这么一回事儿！
　　“中午在道观吃吧，不能说吃的有多好，但是肯定能吃饱！”
　　夏然思索了一会儿，看着何云开口说到！
　　“中，要是做饭的话，阿姨可以帮忙！”
　　刘贵生的另一个闺女沈芹也走了过来，听到夏然的话开口说到！
　　两人都差不多四五十岁了，夏然不过二十岁，自称阿姨也没有什么问题！
　　“阿姨，不用，我来吧！”
　　听到沈芹的话，夏然笑了笑摇摇头，看了看墓碑前的几十个老爷子，老伙计们唠嗑估计还要好一会儿，自己正好可以趁着去做饭！
　　“几位，这样吧，我先回去做饭，老爷子们好了直接在道观就行，我让大灰大白留在这里，让他们给你们带路来道观！”
　　夏然扭头看了大灰和大白一眼，随后对何云和沈芹说道！
　　“这……”
　　听到夏然的话，何云两人扭头看了看可谓是庞然大物的大灰和大白，此刻，大灰正窝在地上，脑袋爬在地上，虽然看着挺无害，甚至有些蠢萌的感觉，但是这么大一头狼，何云两人还是怵得慌！
　　“那个，不用了，你们都回去吧，不就是山顶吗，刚才来这里的时候我已经隐隐约约看到道观了，知道位置在哪里，等会儿我们自己过去就行！”
　　何云咽了口唾沫，看着夏然开头说到！
　　“这，好吧！”
　　夏然看了何云两人一眼，随后点点头，走到大灰旁边，拍了拍大灰的脑袋，两人两兽向道观走去！
　　来到道观里，夏然看向米缸里的大米，系统出品的仙米，之前收割了一百斤，挺多的，夏然干脆也不炒菜了，直接就蒸菜饭，烧点无量仙刚的水！
　　这两样东西都有强身建体甚至缓和疾病的功效，老爷子们当初炮火中纵横，再加上年纪大了，身后大多会有暗病，如今让他们吃这仙米吃饱，喝水喝好，也算是夏然唯一能做的了！
　　而且，这无量仙水和仙米的味道，夏然深有体会，搭配着普通的炒菜，反而是落了下乘，就单吃原汁原味最好！
　　“去，你们两个，去挑水去！”
　　夏然看了看无量仙缸，水不多了，夏然瞅了大灰和大白一眼开口说道！
　　“嗷呜呜。男人。压榨劳动力！”
　　“嘶嘶嘶，好的主人！”
　　把两兽打发了，夏然就开始烧水蒸米，全贞兰在一旁给夏然打下手！
　　现在是中午，冯浩那小胖子估计在学校里吃午饭了，等到晚上小家伙放学，就可以把他给接回来了！
　　“爹，差不多了，咱们走吧，去吃点东西，诸位叔叔伯伯不吃点东西，身体扛不住啊！”
　　而在六阳老道的墓碑前，何云来到刘贵生旁边，蹲了下来，小声开口说道！
　　此刻，刘贵生等老爷子们脸上哪里还有悲戚的神色，一个个脸上露出了笑意，能够和老营长唠唠嗑，已经很好了，虽然有些遗憾，但是都这年龄了，对于生死，其实已经看开了，刚开始情绪或许还有些激动，但是缓和了这么长时间，已经能够平静下来了！
　　“吃饭啊？”
　　听到何云的话，刘贵生愣了一下，随即摸了摸自己的肚子，好像真的感觉有点饿了！
　　“老伙计们，肚子空了没有，去吃点东西去！”
　　刘贵生扭头，看着众人大喊道！
　　“吃饭啊，和老营长唠了这么长时间，还真是有点饿呢！”
　　“没错啊，想吃点东西！”
　　听到刘贵生的话，几十个老爷子思索了一会儿嘈嘈嚷嚷的开口！
　　“中，那咱们先去给肚子里塞点东西，等到下午再来和老营长唠了！”
　　刘贵生听到众人的话，直接站起来一锤定音，随后，几十人浩浩汤汤向道观走去！
　　“玄元观！”
　　刘贵生等人来到饭馆门口，抬头看起来饭馆上当的牌匾，不由的开口！
　　“好字！”
　　看到牌匾上的字迹，懂行的忍不住暗自点头！
　　“不知道为什么，看到这牌匾，我内心竟然升出了敬畏之高，老营长的道观果然不一般啊！”
　　刘贵生忍不住开口说道！
　　“那是。咱们老营长是什么神仙人物，他的道观肯定不一样啊！”
　　“没错，看到这道观，内心就感觉可不一样，却说不出来！”
　　众多老爷子连忙点头！
　　看到众多老爷子的模样，吕国卫站在最前方，紧皱着眉头看着前方道观的牌匾！
　　“兄弟，你感觉到什么异样了嘛？”
　　孟子平站在吕国卫旁边，看着他紧皱眉头，开口询问道！
　　“装神弄鬼！”
　　吕国卫嘴唇动了动，小声开口，作为一个无神论者，他是绝对不会相信这些东西的！
　　“好字啊！”
　　正在现场正在议论这牌匾的时候，只见人群中，一个搀扶着老兵的一个六十多的白胡子老头看着道观牌匾上的字迹，白胡子颤抖着，情绪有些激动的开口！
　　“嗯，方老哥，突然想起来了，你可是专业的，身为中原府书画协会的副会长呢，你看这牌匾上的字怎么样？”
　　听到这白胡子老人的话，孟子平扭头开口询问道！
　　眼前这个六十多岁的白胡子老者同样是刘贵生战友的儿子方云曾，是中原府书法协会的副会长，曾经一幅字，好草书和行书，曾经一幅字，来拍卖行卖到十几万的高价！
　　有人可能觉的十几万的字幅可能和那些上百万几百万的字没法比，但是早知道，能卖到五六十万，甚至上百万的字幅的书法家基本上都是已经过世了，这些字画成了孤品，才卖这么贵！

第186章 万马奔腾第一百九十四章 万马奔腾味道，的确是米饭的味道，但是不知道为什么，却和普通的米饭比起来，天差地别！
　　刘贵生仔细的咀嚼着，随后米饭下肚，刘贵生就感觉这米饭进入肚子里之后，仿佛化为了一道热流，不断的穿梭在身体的四肢百窍，刘贵生甚至感觉到，自己灵魂都在欢愉！
　　不仅如此，刘贵生感觉自己隐隐作痛的老寒腿，还有身上的各种不适，都在缓缓的减轻！
　　“这米……”
　　刘贵生一口把米饭咽下去，抬头深深的看了夏然一眼，随后，宛若疯狂了一样，三下五下就把饭碗里的米饭吃了下去！
　　“………”
　　沉默，现场一阵沉默，众人看着如此吃相的刘贵生，有些迷茫，吃个白米饭而已，不至于吧！
　　“老爷子，吃太急了，喝口水吧，别噎住了！”
　　夏然看着刘贵生的模样，笑了笑，并不意外，随后递给了刘贵生一杯水！
　　“你这米饭，大家伙儿都能吃上吗？”
　　刘贵生接过水杯，并没有饮用，而是深深的看着夏然，期待的开口询问道！
　　“今天在场的大家伙儿都管够，老爷子，你别急，喝口水！”
　　夏然笑了笑，这老爷子啊，遇到好东西，第一时间响起的，还是自己的战友啊！
　　“好好好，喝水，喝水！”
　　听到夏然的话，刘贵生笑了出来，笑的非常灿烂，一只手在裤子上搓了搓，拿起水杯喝了一口水！
　　然而，热水刚刚进嘴，刘贵生再次瞪大了眼睛！
　　这水，和刚才神奇的白米饭不同，但是却有异曲同工之妙，清冽甘甜，缓解浑身的劳累和伤痛，白水入肚，整个人都升华了一般！
　　咕咚咕咚咕咚……
　　刘贵生尝到了甜头，一口气把水杯里的水喝完！
　　“爹，你慢点，别急！”
　　刘贵生旁边的何云看到这一幕，不由的开口劝道！
　　“这米，这水，不一般，好东西，实在是好东西，吃了这白米饭，整个人都不一样了！”
　　刘贵生深吸口气，激动的开口说到！
　　“爹，这不过普通白米饭，普通的白水，你怎么会有这种感觉！”
　　一旁的吕国卫看到刘贵生的模样，皱着眉头开口询问道！
　　“自己盛一碗，吃！”
　　刘贵生听到吕国卫的话，撇了他一眼，冷声开口说到！
　　“好，我就试试！”
　　吕国卫也是一个非常果断的人，直接自己盛了一碗米饭吃了起来！
　　然而当米饭进入口中的时候，吕国卫却沉默了，随后，脸色狰狞的三下两下把米饭吃完，死死的盯着夏然！
　　“这米饭，哪里来的，是否可以推广种植！”
　　吕国卫眼睛通红的看着夏然开口质问道！
　　“之前商城城主也问过我同样的问题，我说没有，他就再也没有问过！”
　　听到吕国卫的话，夏然轻笑一声开口说道！
　　“对了，他的名字叫胡卫国，你们的名字，还挺相似的！”
　　说着，夏然笑着开口！
　　“………”
　　听到这话，吕国卫沉默了半刻，随后长叹一口气！
　　“对不起！”
　　吕国卫低下头，真心诚意的对夏然说道！
　　偏见，吕国卫自己很清楚，自己对神神仙仙的有偏见，所以也代入到了夏然身上，所以才会对夏然的意见如此之大！
　　“嗐，没啥，来，帮帮忙，把饭搬到后面宅子的屋里去吃，那里有暖气，下着大雪，老人家挺冷的！”
　　夏然听到这话丝毫不在意的挥挥手，随后，便把米饭一碗碗的端到了后面宅子里！
　　“山顶竟然建造了这么豪华的一个院子，工程量不小啊！”
　　众人走进后面的院子里，假山假水的，于金财不由咋舌的开口！
　　“嗐，没什么，也是前段时间刚建造好的！”
　　夏然听到这话，笑了笑开口说道！
　　说着，众人都进入客厅，夏然又搬了些板凳，保证在场的几十人都能坐下！
　　“好吃啊！”
　　此刻，现场的人吃饭的样子只能用狼吞虎咽来形容，不管是九十多岁甚至一百多的老爷子，还是些年轻的后辈，吃着仙米，喝着无量仙水，一个个跟几天没有吃过饭一般！
　　夏然就在旁边静静的看着这一幕，在他眼中，这些老爷子脸上的气色，肉眼可见的在不断变好！
　　夏然也发自内心的笑了出来，这些老人从前刀山火海闯过来，身上肯定隐藏了暗伤！
　　而如今，这些老人食用了系统出品的仙米和仙水，体内的暗伤自然也会缓缓的恢复！
　　整整一碗饭，大家伙儿不到十分钟就吃完了，吃完米饭之后，一口气把无量仙水喝完，饱嗝声不断！
　　“吃完这饭吧，只感觉神清气爽，感觉再多活个十年都没问题！”
　　一个老爷子摸了摸自己的胡须，脸上露出了灿烂的笑意！
　　“十年哪里够啊，至少要多活二十年嘞！”
　　听到这话，刘贵生笑呵呵的开口说到！
　　“哈哈哈，那可不行，那不就成了老不死嘛？”
　　众人听到这话忍不住哈哈大笑起来！
　　“徐悲鸿的万马奔腾！”
　　正在现场气氛极为热闹欢愉的时候，突然，一道极为刺耳的声音在现场响起，只见方云曾不知道何时已经站到了客厅的一年墙前方，在这墙上，挂着一副水墨，上面水墨随意勾勒出一匹匹肆意奔腾的骏马，蕴含着奔腾自由的神韵，仿佛这骏马要从这画面里奔腾而出一般！
　　方云曾看着这万马奔腾图，颤颤巍巍伸出手想要抚摸这画，可是手指头离画面还有一厘米的位置，方云曾又把手收了回来！
　　“这是真迹，徐师的真迹，而且还是在晚年，徐师宣布封笔之后的万马奔腾！”
　　方云曾扭头看向夏然声音颤抖的开口说到！
　　“从提字来看，这是徐师赠与六阳道长的，没有想到六阳道长和徐师竟然认识？”
　　方云曾站在画幅前面，开始了自己的独场秀，看的其他人一愣一愣的！
　　“那啥，老哥啊，你咋这么激动啊，这画特别值钱吗？你看，你背后那面墙上，不是还有一幅画嘛，看看说不定有惊喜呢！”
　　于金财看着激动的方云曾，忍不住笑着开口说道！

第187章 以雪书法第一百九十五章 以雪书法那边的画？
　　听到于金财的话，方云曾愣了一下，转过身来，就看到对面墙壁上，一副千虾图挂在上面！
　　“虾！”
　　看到这幅画，方云曾低吼一声，宛若疯狂一般的冲向前方，就看到一副水墨千虾图静静的挂在墙上！
　　“齐白石齐师的千虾图，同样是真迹，同样是赠六阳道长！”
　　方云曾勾着头，仔细的观摩着画幅，白色的胡须不断的颤抖着！
　　“此次，能够看到两位大师的极为罕见的真迹，不虚此行，不虚此行啊！”
　　方云曾长叹一口气开口说道！
　　“方老，这些画作都是师傅留给我的，平常我也没怎么关注，没有什么鉴赏能力，实在是让方老见笑了！”
　　看着方云曾的模样，作为主人的夏然这个时候向前一步笑着摇摇头开口说到！
　　“这位道长实在自谦了，道观有高人啊，道观有高人啊，某进来的时候，看到道观牌匾上三个大字，不知道是哪位大师所书写？”
　　听到夏然的方云曾摇摇头，感慨万分的看着夏然询问道！
　　“你是说牌匾上的字啊！”
　　听到方云曾的话，夏然愣了一下，那牌匾，是系统出品的，但是总不能说是系统出的吧，既然问起来，这牌匾总要有个来历吧，可是这怎么说呢？
　　夏然思索了一下，突然想起了自己师傅！
　　师傅，对不起了！
　　夏然暗道一声，随后看着方云曾期待的眼神开口了！
　　“那牌匾上的字啊，是师傅所写，再镌刻下来的！”
　　夏然干咳一声开口说到！
　　“嘶……那牌匾上的字，竟然是六阳道长所写！”
　　听到夏然的话，方云曾倒吸一口凉气！
　　“没有想到，爹心心念念的老营长，在书法一道上，竟然是如此旷古烁今的大师，可是为什么，在书法届，没有听说过他老人家！”
　　方云曾拍着大腿，后悔啊！
　　“哼，我们老营长涉猎非常多嘞，医学，书法，绘画，音乐等等，没有什么是不会的，而且老哥哥他低调，不显山露水而已！”
　　听到方云曾的话，在场的几十个老爷子脸上露出了骄傲的神色开口说到！
　　“可惜啊，如此大师，未曾拜见，就这么走了，可惜了，如此大师，也未曾有传承留下，等等……”
　　说道这里，方云曾愣了一下，随后眼神狂热的看着夏然！
　　“小道长，你不就是六阳道长的徒弟嘛，这么就是说，你传承了他老人家的书法一道！”
　　方云曾看着夏然，动了动嘴唇，激动的开口说到！
　　“呃……”
　　“我，我不会那玩意儿啊！”
　　夏然连连摆手开口说到，他的书法，的确不是特别好！
　　“叮……以书法征服中原府书法协会副会长，华国书法协会理事，任务奖励，高级画符术，一百功德点！”
　　正当夏然连连摆手的时候，吓人脑海里，系统的声音不合时宜的出现，夏然脸上的表情顿时都僵硬了！
　　“其实，我书法，也是会一点的！”
　　夏然干咳一声开口说到！
　　如此记得不错的话，之前任务抽奖，好像抽到了书法来着！
　　“不知道小道长可否让方某人一观神迹，方某人给小道长磨墨添笔！”
　　方云曾脸色激动的开口说到！
　　“这个，神迹不敢当，磨墨更不至于，这样吧，我看外面大雪纷飞，雪及一尺，我就在外面，以雪为纸，以树枝为笔，写几笔如何？”
　　夏然摇摇头，顺着窗户看到外面已经白茫茫一片，灵机一动，开口说到！
　　想要征服方云曾，除了技术要好之外，最重要的是要印象深刻，怎么个印象深刻法，无疑就是装逼啊，既然如此。何不就在雪地上书法呢！
　　满天雪白，山岭都披上了白衣，自然书画，想来也是挺文青，挺装逼的一件事情呢！
　　“哦，以雪为纸，树枝为笔？”
　　听到夏然的话，方云曾愣了一下，不由连连拍手！
　　“小道长不愧为六阳老道长的弟子，非常人啊，竟然有如此气魄，既然如此，我方某人自然是求之不得啊！”
　　方云曾钦佩不已的开口说到！
　　“既然如此，请，就是……”
　　夏然点点头，这个时候，就看到坐着的刘贵生老爷子们极其后背几十人有些迟疑！
　　“哈哈哈，大雪天的，老头子我也攀文附雅一回，我们也出去看！”
　　看着夏然的眼神，刘贵生哈哈大笑，在何云的搀扶下站了起来开口说到！
　　“没错没错，能看看老营长的徒弟大作，也算是此行又一收获！”
　　“没错没错，走，一起！”
　　在刘贵生站起来之后，众人便笑呵呵的都站了起来！
　　“好，大家都一起！”
　　看着众人都站了起来，夏然笑了笑，带着众人走出了院落，走向了道观！
　　“咦，娃子，为什么这大雪，你身上一朵雪花都没有，这雪仿佛都绕着你落一般！”
　　正当众人踩着大雪向道观走的时候，走在夏然旁边刘贵生突然轻咦一声，看着夏然一身玄白色的道袍，但是身上却没有一朵雪花，不由诧异的开口询问道！
　　“哦，哈哈哈，可能是这雪花嫌弃我吧！”
　　听到刘贵生的疑问，夏然轻笑一声开口说道！
　　“哈哈哈，有趣，有趣！”
　　听到夏然的哈哈，刘贵生忍不住仰头笑了出来！
　　“大家稍等，不要破坏了这一片雪白，让我过去折一树枝！”
　　众人从道观后院走到了道观，夏然一挥手，众人停止了脚步，只见道观五官殿旁，一颗开着鲜艳桃花的桃树在大雪中耸立！
　　“一颗桃树在大雪中开花，这，闻所未闻啊，如果不是亲眼所见。我怎么也不会相信的！”
　　看到五官殿旁边的桃树，众人脸上露出了诧异的神色开口说到！
　　“哈哈哈，可能这桃树头比较铁吧，非要在深冬开花！”
　　听到众人的话，夏然笑了笑开口说到！
　　“看我去也！”
　　说着，夏然纵身一跃，只见脚尖在雪地上轻轻一踩，迅速的向桃树冲去！
　　大概几十米的距离，夏然不过三秒就来到了桃树下！
　　而身上，刘贵生等人都惊呆了！
　　他们诧异不是因为夏然的速度有多快，而是因为，夏然落脚，这雪地上，竟然没有任何脚印！

第188章 不是正经树第一百九十六章 不是正经树踏雪无痕啊这是！
　　看到这一幕，众人看着夏然，脸上露出复杂的神色！
　　“不愧是老营长的徒弟啊，当初我们觉得老营长就是神人了，几乎是无所不能，但是现在看来，和老营长比起来，小道长竟然更胜一筹！”
　　“是啊，青出于蓝而胜于蓝，老营长后继有人啊！”
　　刘贵生等人看到这一幕，忍不住开口感慨起来！
　　“你们两个，不会还以为，这年轻人，是一般人吗？”
　　而在刘贵生身后，于金财，吕国卫，孟子平，金勇四人看着远处的夏然，脸色尽是复杂，于金财扭头看着孟子平和吕国卫开口说到！
　　“………”
　　此刻，听到于金财的话，吕国卫和孟子平尽是沉默！
　　“哎，你们两个，因为职业原因，对于神神叨叨的东西比较抵触可以理解，但是如果因为这样，你们就变得迂腐，那就是你们的不对了。要知道，学会接受自己不理解的东西，同样是一种进步！”
　　看着沉默的两人，于金财不由开口说到！
　　“金大哥，你最稳重，你说一说！”
　　这个时候，于金财扭头，看着金勇询问道！
　　金勇现在快七十了，是兄妹六人最大的，如今已经开始养老了，平静无所事事的，听到于金财cuo到自己，愣了一下，笑着摇摇头！
　　“踏雪无痕，雪不近身，还有这神秘的道观，反正啊，我是觉得，平常没事啊，可以多往这里走走，准没有坏处！”
　　金勇笑着开口说道！
　　“对了，这位姑娘，你平常一直跟在小道长身后，你觉得小道长厉害嘛？”
　　这时，金勇突然扭头，看着全贞兰开口询问道！
　　全贞兰的存在感异常的低，甚至她就在你面前站着，你都不一定能发现她，但是金勇的心思特别细腻，对于这个一直跟在夏然身后，存在感特别低的姑娘，他是没有一丝小觑的，神奇的人身边的人，必然也不是普通人，必然是过人之处！
　　“他，他是你们触摸不到的天！”
　　听到金勇的话，一直低着头的全贞兰愣了一下，缓缓的抬头看着金勇几人，认真的开口说到！
　　“你……”
　　你听到全贞兰的话，金勇等人噎了一下，刚想开口，但是看着全贞兰古波不惊的眼神，不知道为什么，金勇等人脱口而出的话硬生生的憋回去！
　　那种感觉，实在是，太憋屈了……
　　吕国卫看着全贞兰，脸上露出了诧异的神色，不过看了看前面的刘贵生，最终还是没有开口多言！
　　“桃树兄，不是我说，几个月前，秋天的时候你就开花了，当初我还诧异你秋天开花，自寻死路，谁知道想来你也不是一棵老实树，两三个月还不结果，依旧是桃花盛开，现在都大雪纷飞了，你丫竟然还顶着桃花，也不早点结果给道爷享受享受，既然如此，折你一截枝丫给我当笔没意见吧！”
　　夏然站在桃树下，抬头看着桃树上桃花朵朵开，不由含笑询问道！
　　莎啦啦……
　　“卧槽……”
　　说来也是怪，只见夏然话音刚落，这桃树的竟然无风自动起来，直接向夏然抖了一堆雪，使得夏然下意识的惊呼出声！
　　虽然夏然身着道袍，不怕风月。但是被一棵树给耍了，也很郁闷的好吧！
　　一气之下，夏然直接毫不犹豫的折断了桃树的一段枝丫拿走手里，头也不回的走了，些像提上裤子不认人的狗男人！
　　手持桃树枝丫，夏然转身看向方云曾等人笑了笑，随后看向道观的庭院，直接纵身一跃，一个踏月舞歌，来到了庭院最前方！
　　“贫道的书法，的确称不上入流，既然方老想看，也不能堕了家师的名头，既然如此，那贫道就尽力而为，如若入不了诸位的眼，诸位也给贫道留个面子！”
　　夏然转身，看着方云曾等人开口说道！
　　“哈哈哈，小道长如此风姿，说是没有两把刷子，我是绝对不信的！”
　　听到夏然的话，方云曾仰头笑了笑开口说道！
　　听到这话，夏然只是微笑着摇摇头，也不多说什么，一个鱼跃龙门升天，夏然直接一跃而起，脚边天，头面地，以桃树枝为支撑，胳膊宛若蛟龙戏水一般般手持桃树枝快速在雪地上滑动！
　　道可道，非常道！
　　六个字，对于夏然来说，不过一息时间，这六个字便出现在雪地之上！
　　没错，夏然这次选择写的，正是草书，夏然之前获得了高级书法，写出来的草书自然是形神具备，道可道，非常道，不过六字，虽然字字独立，但是同样笔纵连横，首尾相接，狂放不羁，一眼看去，可以看出，这六个字，宛若蕴含着
　　“嘶……”
　　看到这六个字，方云曾倒吸一口凉气，道长竟然恐怖如斯！
　　草书啊，要知道草书现在已经很少了，会草书的大师更是少之又少，那是因为草书的受众还有欣赏群体在不断减少，很多人都看不懂草书，这就导致了草书的没落！
　　其实不仅是草书的没落，细的来说，毛笔字，一直在没落，没有办法，在如今这网络快时代，毛笔字因为不是人们书写的必需品，而且毛笔学精特别难，所以很多人都对毛笔字敬而远之！
　　更何况，有很多一瓶不响半瓶晃荡的骗子，利用人们看不懂草书的原因，直接在乱涂乱画，自创什么什么流派的草书，更是败坏草书，乃至书法的路人缘！
　　所以说，方云曾看到夏然书写出来的草书才会这么激动，不仅是夏然会写草书，更为重要的是，夏然的草书，方云曾看的明白，绝对是当事一流！
　　别看夏然只写了这短短六个字，但是方云曾作为沉溺于书法几十年的老玩家来说，一眼能够看的出来，夏然的书法，形神具备！
　　毛笔字，形易有，神难得，毛笔字里，又以草书更为经典，是最为看中神的书法品类！
　　夏然的这几个字，从形上来了，纵任奔逸，狂放不羁，首尾相继，一气到底，从神上说，看着简短的六个字，宛若蛟龙翻滚，一股我意逍遥的气氛扑面而来！
　　“毛笔字，我不及啊，不愧是老道长的徒弟，徒弟尚是如此，师傅又是何等风姿！”

第189章 从来没有来过一样第一百九十七章 从来没有来过一样方云曾看着夏然依旧在快速的倒立的漂浮在半空中书写。不由喃喃自语，脸上露出遗憾至极的表情！
　　方云曾刚才让夏然显示一下书法技术，说实话，根本没有想到夏然的书法技术会多好，因为书法，毛笔字这东西，根本就是拿时间熬的，而夏然，不过双十年华，哪怕他天赋异禀，但是年龄搁在那，方云曾有充分的理由相信，夏然不及自己！
　　但是方云曾没有想到，打脸会来的竟然会这么快，夏然就凭借这六个字。方云曾就明白，自己就书法来说，和夏然相比，输了！
　　因为就这草书来说的，就形来说，自己或许可以和夏然争辩一二，但是细探来看，自己必然略输一筹！
　　如果就神来说的话，那就没有可比性了，自己必输无疑啊！
　　更何况，夏然是怎么书写的，直接倒立在半空中，以桃树枝在雪地里书写，这有什么可比性吗？
　　“青出于蓝而胜于蓝，不过也好，这也代表了，我华国书法一道，有了传承，也是一件值得开心的事情！”
　　最终，方云曾还是摇摇头苦笑着感慨起来！
　　名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母，故常无欲以观其貌！
　　那边，夏然正在迅速的书写，面色有些涨红，到底是倒立着的！
　　不过夏然此刻，却感觉到了酣畅淋漓的感觉，不得不说，书写草书以抒怀胸臆，真的是一种绝佳的方法！
　　夏然一边书写一边暗自感慨，看来，以后自己每日的功课中，又要多一个书法课！
　　叮……任务完成，以书法征服方云曾，获得高级画符术，功德点一百！
　　正当夏然认真书写的时候，脑海里，突然响起了系统的声音，让夏然愣了一下！
　　这是怎么回事？我才刚刚开始。你那边就结束了，要不要这样啊阿sir，这样我很没有参与感的好吧。
　　夏然也是挺无奈，看着这方云曾名头这么响亮，什么中原府书法协会副会长，华国书法协会常任理事，好像很牛逼的样子，所以夏然还煞费苦心的用非同一般的表现方法，可是没有想到这boss这么不经打，这不过刚刚平a，竟然直接暴击倒地了！
　　不过虽然诧异，但是夏然也只是愣了一下，继续酣畅淋漓的书写，因为这种痛快的感觉。夏然本身也是在享受的！
　　夏然书写的正是道教经典道德经，道德经全文五千余字，不过是一个小小院落，夏然肯定不能书写完的，五分钟后，整个道观庭院，已经不闹了字迹，大概写了近千字，夏然才停止了下来，一个后空翻，落在了刘贵生方云曾等人旁边拱了拱手！
　　“诸位，写的不好。大家轻评！”
　　夏然不开口还好，一开口，方云曾整个人都不好了，你写的不好，你写的不好我算啥？用脚写的吗？
　　不过想是真的想，方云曾还是非常有度量的！
　　“道长，书法一道，道长可谓是当世一流！”
　　方云曾认真的对夏然说道！
　　其实还有后面一句话方云曾没有说，那就是当世一流，我不如也！
　　但是方云曾到底是要面子的，这么一个年轻人，自己要是说出这样的话，传出去，在书法届，自己也是不要混了！
　　“不敢不敢，不敢承方老如此夸赞！”
　　听到这话，夏然连连摇头，典型的华国人情，不管多厉害，永远是在自谦，也是挺有意思的！
　　“方老哥，你说这小道长书法是当事一流。那和你比的，谁更胜一筹啊！”
　　夏然话音刚落我，就听到后面，一个五十岁多的中年男人正笑眯眯的看着方云曾询问道！
　　无疑，这中年男人很明显，也是刘贵生老战友的后辈，只不过如此话一说出，方云曾的脸都黑了，杀人诛心啊这是，这不是妥妥的给自己难堪吗？
　　看了看夏然，方云曾难受极了，说自己比夏然的好，可是自己的良知告诉自己，说不出这样的话啊，说自己不如夏然。那自己以后可怎么混迹啊！
　　“这位叔，我可以替方伯回答这个问题，书法一道，是典型的用时间堆砌的造化，是人以百分之九十九的努力，还有百分之一的天赋修炼而成，小子不过二十岁，在方伯面前，我自然是不能比的！”
　　正当方云曾纠结万分，骑虎难下的时候，一旁的夏然突然看了方云曾一眼笑了出来，替方云曾回答了这个问题，听到夏然的回答，方云曾才算是松了口气，感激的看了夏然一眼！
　　啪啪啪……
　　“太厉害了，太厉害了！娃子，你厉害的很啊！”
　　正在这时。刘贵生却突然拍起了手，打破了在场颇为尴尬的气氛！
　　“写的怎么样我看不懂，但是娃子你刚才直接倒立着漂浮在半空中，实在是厉害啊，太厉害了！”
　　刘贵生拍了拍夏然的胳膊开口感慨道！
　　“嗐，老爷子，不过是雕虫小技，没什么值得说道的！”
　　听到这话，夏然摇头笑了笑开口说道！
　　“我看着出来也不久了，天还是挺冷的，诸位要不回去休息会儿吧！”
　　夏然看着刘贵生等人开口说到！
　　“不回去了，俺们再去陪老营长唠唠嗑基本上就走了，这一次一走，不知道还有没有下一次机会，我这些老伙计们一个不少的聚在一起和老营长唠嗑！”
　　听到夏然的话，刘贵生挥了挥手，扭头看了看自己的老战友，感慨万分的开口说到！
　　“会的，一定会有机会的！”
　　听到刘贵生的话，夏然沉默了一会儿，随后看着刘贵生的眼睛认真的开口说到！
　　“希望是这样吧，走嘞，老伙计们，走，找老营长再唠会儿！”
　　说着，刘贵生挥了挥手，就带着众人浩浩汤汤的向道观外走去！
　　而夏然刚刚在雪地上书写的草书，片刻间化为乌有，就像，草书从来没有写过一般，就像，这些老爷子从来没有来过道观一般！
　　夏然于道观之中观前方老爷子们在大雪纷飞中略微踉跄的背影，沉默了一会，长叹一口气转身，就看到全贞兰正站在自己身后，默默的给自己撑着伞，嗯，一手持伞，一手持长剑！

第190章 画符第一百九十八章 画符
　　“贞兰，我说过，我不需要撑伞的，这雪花不会落在我身上，他们躲着我，你只用顾着自己就行了，还有，姑娘家家的，别一直拿着这凶器，怪不好看的！”
　　夏然看着全贞兰执着的给自己打伞，还有另一只手拿着的从黑袍人手中抢过来的杀人剑，不由的叹了口气开口解释道！
　　不知道这全贞兰怎么想的，性格执拗就罢了，一个小姑娘家家，这么喜欢拿着一把长剑四处晃悠，真是绝了门了！
　　不过全贞兰就是你说任你说，我该干啥还是干啥的性格，任夏然在一边说，全贞兰就是直直的给夏然打着伞一动不动！
　　“哎，走吧，给我帮忙，画符！”
　　看着全贞兰坚定的眼神，夏然还是妥协了，直接转身向后院走去！
　　在杂物间里，把朱砂黄纸捯饬出来，但是在选择毛笔的时候却遇到了问题，没有找到一杆好的毛笔！
　　“咦！”
　　正当夏然准备逛逛系统商城的时候，夏然突然反应过来，自己现在好像已经有将近九百功德点可，如果用来抽奖的话，还能抽九次呢！
　　“系统，抽奖！”
　　夏然暗自嗷嗷一声，说不定今天运气爆炸，直接抽奖抽出了一杆合适的毛笔呢！
　　“叮……谢谢惠顾！”
　　夏然内心刚说完，夏然脑海里，一道声音就让夏然的脸耷拉了下来！
　　“再抽！”
　　夏然咬牙切齿！
　　“叮……恭喜你非酋，依旧是谢谢惠顾！”
　　“系统道爷我干你八辈儿……”
　　再次听到系统贱不兮兮的声音，夏然直接破防了，忍不住直接开口骂了出来！
　　“你怎么了？”
　　全贞兰看着夏然的表情，不由弱弱的开口！
　　“呼，非酋闭麦了！”
　　夏然长叹一口气开口说道，好不容易攒了将近九百功德点，这么快就浪费了两百，这都是血汗钱啊！
　　“咦！”
　　正待这么想着，夏然看着一旁的全贞兰，眼睛突然转了转，伸出手，用力拍了拍全贞兰的肩膀！
　　“好兄弟，你在真好！”
　　夏然意味不明的开口说了一句话，让全贞兰一脸懵逼，一脸呆萌的看着夏然！
　　“咳咳咳。没事，就是，你就是家里的大号垃圾，不对，大号吉祥物，我记得之前碰碰你，立马从非酋进化为欧皇来着！”
　　看着一脸懵逼的全贞兰，夏然干咳一声，神神叨叨的开口说到！
　　“？？”
　　“你是不是馋我身上buff！”
　　全贞兰懵懵的看着夏然，突然开口说到！
　　“咳咳咳。怎么会呢，你竟然怀疑我，我的心像玻璃碎一样！”
　　夏然听到这话，略显尴尬的干咳几声，说着，伸出手摸了摸全贞兰的头发！
　　“系统，抽奖！”
　　在这个时候，夏然非常及时的开始抽奖！
　　“叮，抽中白玉玄丝笔！”
　　下一刻，夏然脑海里系统的声音，直接让夏然咧开了嘴，夏然一脸惊喜的看着一旁一脸懵逼的全贞兰，直接忍不住抱住全贞兰转了几圈！
　　“吉祥物啊吉祥物！”
　　“你……”
　　全贞兰被夏然抱着转圈，本来全贞兰淡然平静的神色不复当初了，略显有些慌张，张口想要说什么，但是看着夏然激动的神色，还是默默的闭上了嘴巴没有多言！
　　“走，给我磨朱砂，画符，给那些老爷子一个礼物！”
　　手中拿着白玉玄丝笔，夏然笑呵呵的看着全贞兰说道，随后，就向后方宅院走去！
　　没错，夏然之所以准备朱砂，黄纸，毛笔，就是因为他刚刚获得了系统奖励感激画符术，正好趁机给老爷子画一些趋吉避凶的符咒！
　　走进客厅，夏然正待向楼上书房走去，偶然一撇，却愣了一下，却看到客厅桌子上，竟然多了一个信封！
　　夏然随即摇摇头，打开信封，里面有一封信和一张银行卡！
　　“娃子，走了，今天得以一见老营长，死而无憾了，还有你这娃子，是个厉害的人物，不比老营长差不多，必然不是池中之物啊，俺看到你啊，就不由自主的想起了老营长。
　　老头子啊，想了想，没有什么可以帮你的，就是给你留下了一百万，算是捐给道观吧，不要拒绝，这一百万，是俺和俺的战友们一起给你的，俺这么做，心里才能舒服一点，至于密码啊，就是……”
　　夏然看着信封，沉默了很久，最终笑着摇摇头，把信封和银行卡收了起来！
　　这银行卡啊，夏然收了，就当，是一会儿购买符箓的钱了！
　　来到后面宅院二楼的书房里，夏然把一张张黄纸放下，随后，在全贞兰的帮助下，把朱砂墨整理好，夏然便拿出了白玉玄丝笔！
　　白玉玄丝笔：取仙界万米高山之巅的白玉为杆，万年玄丝为毫，书法可赋予字魂，画符可增幅力量！
　　这就是对白玉玄丝笔的介绍，非常简单，但是在夏然听来，却非常牛逼的，虽然不明白书法赋予字魂是什么意思，但是画符增幅力量却绝对是非常有用的！
　　刘贵生加上他的那些战友们，夏然数了数，整整二十九人，所以夏然正好趁着自己自己获得了高级画符术，给这些老爷子一份礼物，这些老爷子大多九十多甚至一百多岁了，老人嘛，总是怕有什么意外的，所以夏然就制作一些符咒，也算是给这些老爷子一些保障！
　　道教的符咒有很多种，大概分为指空书符，贴符，焚符，佩符，吞服符等！
　　至于这些符咒的区别，顾名思义，指空书符，以手为笔，以天为符纸画符，沟通天地之力达到自己的目的！
　　贴符焚符佩符等就更容易理解了，就是符咒的使用方式！
　　夏然此次准备制作的，正是佩符，随身携带，可以驱不详，远邪祟！
　　就佩符来说，同样分很多种，比较通俗的护身符之类的，细分为驱逐邪祟鬼魅的，选小人的，避免天灾的，还有逢凶化吉的等等不同的作用！
　　而夏然此刻准备给他们制作的符箓，是可以逢凶化吉的符箓，希望在他们遇到什么不详之事，可以逢凶化吉！
　　画符，最重要的是心灵，神沉，以符笔交融朱砂沟通黄纸，刻画特定的符文，又称星纹，来制作完成符箓！

第191章 不能贪杯啊第一百九十九章 不能贪杯啊其实，就现在世面上的符箓来说，大部分都是假的，都是糊弄人的玩意儿，所以现在的人们对符箓这种东西，实在是敬谢不敏！
　　只能说，在这方面，符箓和草书竟然有异曲同工之妙！
　　不过夏然此次制作的必然不会是糊弄人的东西！
　　书房中，一切准备成功，夏然眯起眼睛，气沉丹田，手持白玉玄丝笔粘上朱砂墨，随后稳当的手持笔在黄纸上书画符文！
　　在书写符文的时候，夏然明显能够感觉到，自己丹田位置，好像有一团暖流，而这暖流，在自己书写符文的过程中，分出来了一团，顺着自己的经脉到达右臂，再顺着白玉笔汇聚在笔尖，夏然能够明显看出，直接书写过的符文，竟然隐隐散发着光芒！
　　这就是符箓有灵的特征，符箓有灵，自然就会有说不清道不明的玄妙力量来保护着佩戴符咒着！
　　一张符箓的书画，大概需要十分钟，这十分钟，将就一个气息平稳，神经不断，不能有任何气息缭乱或者出错的问题，不然，这符箓就算是废了！
　　一张符箓书写完成，只见这符箓很明显的有黄色光芒闪烁了一下，随后就消失不见，恢复了正常！
　　夏然看到这一幕，用衣袖抹了抹额头上的虚汗，长呼了一口气，手持符箓，感受到符箓上蕴含的力量，脸上不由自主的露出一丝笑容！
　　成功了，而且这一次制作出来的符箓，竟然有接近法器的力量！
　　夏然明白，这就是高级画符术的力量，果然，系统出品，必然不是凡品！
　　夏然能够肯定，只有虽然佩戴这符箓，必然可以抵挡一次大凶之劫！
　　只是，夏然此刻的气息却非常缭乱，制作这符箓，太废精气神了，夏然感觉自己现在就像一天一夜没有休息睡觉一般！
　　如此状态，想要继续制作符箓，很有可能会失败，可是，这才制作了一张符箓，还差二十九张符箓才能保证那些老爷子一人一个！
　　“给你！”
　　正当夏然头疼不已的时候，不知道全贞兰何时出去，取了一瓶无量仙水来，秀发顶着点点晶莹的雪花走了过来，把无量仙水递给了夏然！
　　“你状态不好，可是喝这个试试！”
　　全贞兰静静的看着夏然的眼睛开口说道！
　　“牛逼！”
　　夏然拍了拍额头，竟然忘了无量仙水这茬了，可以缓解身体劳累的！
　　咕咚咕咚……
　　一口气喝了一杯无量仙水，夏然才缓缓舒了一口气！
　　这无量仙水果盘立竿见影的见效，虽然现在自己的状态不如之前全盛时期，但是用来制作符箓，却是完全可以了！
　　“贞兰。我发现你现在竟然有做贤妻良母的能力了，观察这么仔细，这么贴心！”
　　想到这里，夏然抬头，看着全贞兰开玩笑般的开口说到！
　　“………”
　　听到夏然的话，全贞兰脸色不变的淡淡的看着夏然的眼睛。一句话不说！
　　“呃……开玩笑开玩笑！”
　　看着全贞兰的眼神，夏然脸上的笑容凝聚了。这眼神，怪吓人的，真是的，开玩笑都不给开！
　　夏然打了个哈哈。扭头继续对付起符咒了！
　　就这样，制作一张符咒和一杯无量仙水，当制作完第十张符箓，当然夏然准备制作第十一张符箓。喝完无量仙水，可是夏然发现，自己依旧是精神疲惫，仿佛要倒头呼呼大睡一般，甚至右手都是颤抖的！
　　这是怎么回事？
　　夏然脸色有些苍白的喃喃自语！
　　不过也就思索了一会儿，夏然就明白了，这无量仙水也不是一直有效果的，恐怕，制作十张符咒，已经是极限了！
　　果然，古人诚不欺我啊，无量仙水虽好，但是可不能贪杯啊！
　　“这可怎么办！”
　　夏然揉着自己的太阳穴，好像倒头就睡啊，可是才制作十张符箓，还不够那些老爷子一人一张分了的，而且，那些老爷子恐怕一会儿就走了，等他们走了之后，自己再想把符箓交给他们，恐怕就难了，毕竟那些老爷子可是从四面八方过来的，又不是一个地方的！
　　夏然头疼无比，不是夏然圣母，见到人都撒好东西，实在是夏然有自己的原则，先不说这些老爷子年轻时候做的贡献，就他们是自己师傅的兄弟这件事，自己就不能不管不顾，自己明明有能力，不给他们一点什么东西，实在是内心不安啊！
　　“对了，功德点，我记得系统之前说过，功德点可以治疗伤势，是不是也可以缓解身体状态！”
　　突然，夏然一拍脑门想了起来，好像还有功德点这种东西！
　　“系统，使用功德点，让我恢复全盛状态！”
　　夏然内心开口！
　　“叮……消耗十功德点，宿主身体状态恢复！”
　　夏然刚刚想要这里，脑海里，就响起了系统的声音。随后，夏然就感觉自己浑身暖洋洋的，甚至舒服的呻吟了起来！
　　“呃……”
　　夏然刚刚呻吟了一下，就下意识的闭上了嘴巴，随后就扭头看着全贞兰怪异的眼神，脸色唰的一下红了下来！
　　“咳咳咳，我去上个厕所！”
　　夏然尴尬的站起身来开口说到！
　　好吧，制作一张符箓需要喝一杯无量仙水，整整喝了将近十杯水，膀胱再打也撑不住的好吧！
　　“咳咳，我要开始了！”
　　方便完，夏然重新回到书房，开始继续制作！
　　每制作一张符箓差不多都要消耗十功德点来恢复体力，等二十九张符箓制作完成，光功德点都消耗了两百！
　　“两个小时了，希望老爷子们都还没有走！”
　　夏然站了起来，扭头看了全贞兰一眼，走出了院落，来到山巅，夏然向六阳老道的坟墓看去，已经空空如也，再低头看向山脚，只见刘贵生等人此刻刚刚下山来到山脚的位置！
　　“还好。再晚一点就无缘了！”
　　看到这一幕，夏然松了口气，随后眯起眼睛，双腿用力，轻功纵云梯使出，夏然直接在山巅一跃而下，宛若下楼梯一般，直接踏空而行，向山脚走去！
　　“爹，你看！”
　　山脚，刘贵生的闺女何云正呆搀扶着刘贵生上车，偶然一撇，不由自主的张开了嘴，脸上露出了震惊的神色，她看到了什么，一道一身白衣的身影竟然直接从山巅一跃而下！

第192章 没有下次了第二百章没有下次了
　　“嘶……”
　　此时，不仅何云发现了，众人都发现了这一幕，脸上忍不住震惊的神色，这实在是……
　　“见过诸位，险些错过啊！”
　　夏然在众人目瞪口呆的表情中，不过用了几个呼吸时间，刘从山巅跳到了山脚，来到了刘贵生等人身前！
　　“娃子，你还真是不走寻常路啊！”
　　刘贵生看着夏然，苦笑着摇摇头开口说道！
　　“嘿嘿嘿，这不是事时从急嘛！”
　　听到这话，夏然笑了笑开口说到，随即，拿出了一叠符箓！
　　“老爷子，你给后辈留下了点东西，后辈总不能让你们空手而归，这是可以逢凶化急的符箓，老爷子你和你的老战友们一人一张，切记随身携带，好不好！”
　　“哈哈哈，好哈，符箓啊，这玩意儿，可是好东西啊，之前吧，老营长也给我们过啊！”
　　看到夏然手中的符箓，刘贵生等人一个个脸上露出怀缅的神色，刘贵生直接一把把符箓拿了过来！
　　“老伙计们，来，黄纸，这玩意儿。你们看熟悉不熟悉，几十年前，开战之前，老营长，也是这么给我们的，转眼间，几十年过去咯，老营长的徒弟，同样给了我们这个东西哈！”
　　刘贵生拿着符箓，亲自一张张的分给了自己的战友！
　　“好了，诸位，告辞了！”
　　看着刘贵生和老战友们一人一张符箓，才满意的点点头，拱了拱手，直接转身而贵，刹那间，就消失了背影！
　　“爹，一百万，换了这些黄纸啊！”
　　夏然走后，于金财看着刘贵生手中的黄色符箓，脸上露出了肉疼的神色开口说到！
　　“钱钱钱，你这死崽子就知道钱，你知道这玩意儿，给我多少钱我都不愿意换不！”
　　听到于金财的话，刘贵生直接没忍住给于金财一个暴栗，没好气的开口说到！
　　“爹爹爹，别别，我错了，人多，给个面子！”
　　于金财看着周围一堆人，被自家老爹直接当众打了起来，忍不住红着脸抱头连连求饶！
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕。众人尽皆哈哈大笑起来！
　　“金财啊，你爹说的没错，这符箓啊，好嘞狠，再说了，对我们来说，这不仅是一张符箓，这还是一个念想啊，你不懂，对于我们这些糟老头子来说，真的是无价的！”
　　一个老爷子看着于金财解释道！
　　“俺知道了！”
　　听到这话，于金财点点头，丢死人了，快六十岁的人了，还被自己老爹当着这么多人的面揍，我不要面子的嘛！
　　“哎，林哥啊，不知道啊，我们还有没有下次相聚的机会了！”
　　刘贵生等人的车队，驾驶座上于金财开着车，副驾驶上坐着沈芹！
　　在后车座上，坐着于金财还有他的两个战友，一个林哥，一个老张！
　　刘贵生扭头看着已经年过百岁的林哥，忍不住开口感慨道！
　　“会的，小刘，一定会的！”
　　一旁的老张听到刘贵生的话，点点头，语气坚定的开口说到！
　　“诶，瞎话，这是瞎话啊！”
　　刘贵生和老张中间的老林听到老张的话，咧着嘴挥了挥手！
　　“呃……呼呼呼……”
　　老林正准备开口说些什么，突然脸色一白，呼吸急促，使劲的拍着自己的胸口…
　　“林哥，怎么了，怎么了！”
　　刘贵生看到这一幕脸色大变，连忙开口询问道！
　　“心，心脏病，咳咳，没，没有下一次了……”
　　老林表情极为痛苦，声音微弱的说道！
　　“于金财，医院，给我去医院！”
　　听到老林的话，刘贵生赶紧扭头，看向于金财大吼道，而此刻，于金财已经在飞快的向最近的医院驶去，也不管红光绿灯了，油门拉满，脸色沉着的开着车！
　　“爹，现在这个位置，距离附近最近的医院大概三十分钟路程，我现在无视红灯还有交通规则，可以把时间缩减为十分钟，林叔，你再坚持一下，再坚持一下！”
　　于金财胖胖的脸上冒着预感，这是太过焦急的原因，不过行事却非常稳重！
　　“十分钟，嗬嗬……呼呼呼……”
　　听到于金财的话，老林勉强一笑，不断的拍打着胸口艰难的呼吸着！
　　“这是老营长叫我去陪他呢，陪他呢，咳咳咳，不亏啊，不亏啊！”
　　老林的声音越来越虚弱，脸色也越来越难看！
　　“林哥，撑住，你给我撑住，你咋这时候走呢，大伙儿刚高兴高兴，你这不是扫大家的兴嘛！”
　　看到老林的状态，刘贵生一边帮老林顺着气儿，一边俩口说道！
　　“对呀老林，咋，你是看大家伙儿都聚一块了，想让大家一块吃你的席方便了是不是，我给你说，现在俺们可不想吃席，谁的席都不想吃！”
　　一边的老张也赶紧开口说道！
　　“哥，林老出事了，现在正往医院赶去，你感觉打个电话，让医院做好接人的准备，大概十分钟之后到，还有，你，通知一下大家伙，说不定……”
　　车里，于金财拼命的加速向医院驶去，沈芹则在不断的打电话，安排着各种事项，刘贵生和老张则不断的给老林加油打气！
　　山阳城第二医院里，心脏内科外，刘贵生还有其战友们在焦急的等待着，其中老林的孙子更是焦急的在原地走了又去，慌忙无比，却又无可奈何！
　　“也不知道老林这回啊，能不能撑过去啊！”
　　刘贵生旁边，一个老战友在后辈的搀扶下勉强站立着，目光看着抢救室，浑浊的眼睛里有一丝哀伤，一丝遗憾！
　　其实，到了他们这个岁数，九十多一百多，对于死亡，早就有尽力准备了，也没有那么畏惧，可是啊，就是有一些留恋，有一个遗憾，让人心生哀伤啊！
　　“会没事的，要知道几十年前的战场上打仗，好家伙，老林总是冲在最前面，太莽了，可是就是这样，勾魂的都没有收了老林的命，现在吃的好睡得好，怎么会出问题呢！”
　　听到这话，刘贵生连忙摇头开口说到！
　　“哎就是岁月不饶人楼，说一句话不好听的，到了我们这个岁数。真的，就算是下一刻就死亡。也没有什么意外的，很正常，就说明年的今天，不知道我问这些老家伙，会有多少个已经倒下了！”

第193章 熊孩子第二百零一章熊孩子刘贵生一旁的老张坐在椅子上，眼神直直的看着抢救室，听到一旁的话，苦笑一声。摇摇头开口说道！
　　“你这老张头，不说话，没人把你当哑巴！”
　　听到老张的话，一个老爷子冷哼一声，直接怼了过去！
　　“你这玩意儿，还不让人说实话了！”
　　“你……”
　　“谁是家属！”
　　眼看两个性格火爆的小老头就要吵起来了，这个时候，抢救室里，几个医生把老林推了出来，看着前方的众人开口询问道！
　　“我我我，我是病人的孙子！”
　　看到这一幕，老林的孙子赶紧走了走向病床，刘贵生等人看到这一幕也赶紧涌了过去！
　　“患者已经脱离生命危险，奇迹啊，真的是奇迹，这么大年龄，心脏病犯了十几分钟才接受治疗，竟然还能抢救回来，真的是奇迹啊！”
　　医生看着老林的孙子感慨的开口说道！
　　“那就好那就好，谢谢医生！”
　　听到这话，众人顿时松了口气，人没事就好！
　　“林哥，我说咋样，你肯定没事的，你没听医生刚才说那，说是奇迹，阎王爷来了都带不走你…”
　　这个时候，刘贵生来到老林旁边，看着带着氧气罩的靠近，笑着开口说到！
　　老林此刻已经恢复了意识，听到这话，脸上憋出了一丝笑意，紧握的右拳张开，手心里，有一些灰烬，还有仅剩的指甲盖大小的黄纸！
　　“符箓……”
　　刘贵生等人看到这一幕，突然沉默了，尤其是几十个老爷子们，沉默了一会儿，脸上突然露出了笑容！
　　“嗐，几十年前，老营长救咱的命，几十年后，老营长的徒弟救咱们的命，咱们啊，欠他的，太多楼！”
　　刘贵生苦笑着摇摇头开口说到！
　　“诶，谁说不是呢，不过欠就欠吧，反正都欠那么多了，不差多这一次！”
　　一个老爷子摇摇头开口说到！
　　“没错啊，不过啊欠都欠了，不差这一次！”
　　众老爷子纷纷点头！
　　“那一百万，还嫌贵嘛？”
　　这个时候，刘贵生扭头看向于金财，没好气的开口询问道！
　　“不贵不贵。一百万一条命，当然不贵！”
　　听到刘贵生的话，于金财连忙点头开口说到！
　　“哼，准确的说，是二十九条命！”
　　听到这话，刘贵生冷哼一声开口说道！
　　“是是是，爹，您老说啥就是啥！”
　　于金财此刻只知道连忙点头！
　　“师傅，你终于回来了！”
　　当天晚上，六阳山。夏然专门做了六个菜，和全贞兰坐在饭桌旁等着冯浩那小胖孩，至于大灰和大白两兽，被夏然打发到山野里自己找猎物了，家里啥条件啊，可以保证两个庞然大物吃完，夏然自问是养不起！
　　这不，夏然正低头思索事情呢，就听到一道惊喜的声音，抬头一看，就看到冯浩这小屁孩脸上露出了惊喜的神色看着夏然，小胖脸冻得红扑扑的！
　　“回来了！”
　　看着小胖子的模样，夏然忍不住笑了出来！
　　“冷不冷啊，来，过来，先吃饭！”
　　夏然拍了拍旁边的椅子开口说到！
　　“好的！”
　　冯浩听到这话，老老实实的把书包放下去卫生间洗了洗手，来到了夏然旁边！
　　“怎么样，上学还习惯吗？”
　　三人一边吃着饭，一边唠嗑，夏然看着冯浩开口询问道！
　　“哎，还好啊，同学们都可友好了，玩儿的很开心！”
　　听到夏然的话，冯浩一边狼吞虎咽的往嘴巴里塞着东西。一边开口说道！
　　“………”
　　“那是学校，是让你学习的，你玩儿的很开心？”
　　夏然黑着脸看着冯浩开口说到，不知道为什么，看着冯浩的模样，夏然内心突然升出了不详的预感！
　　“呃……咳咳咳，学的很好，学的也很好，老师教了很多东西呢！”
　　听到夏然的话，冯浩脸上的表情凝固了，眼神极为躲闪的开口说到！
　　“是嘛……”
　　夏然叹了口气，拿出手机打通了王阳财的电话！
　　“喂，王叔，冯浩在学校的表现怎么样啊！”
　　夏然撇了冯浩一眼开口询问道，果然，冯浩这小胖子看到夏然竟然给王阳财打起了电话，脸色立马囧了下来！
　　“咳咳咳，夏然道长啊，冯浩啊，那孩子啊，在学校里表现还是不错的，和同学们相处的很好，和老师相处的也很好，学习，学习，学习也很那啥，咳咳咳……”
　　“有点感冒了，这大冷天！”
　　听到电话里的声音，夏然顿时就明了了！
　　“王叔，你不用替那熊孩子隐瞒，有什么就说出来，没事的！”
　　“哎，夏然道长啊，冯浩那小子啊，来学校没几天时间，就成了孩子王，可不是和同学相处的很好嘛？上课说话，唠嗑，和老师犟嘴，下课撒尿和泥，可不是和老师同学们都相处的不错嘛，至于学习，咳咳咳，反正也刚来学校没多久，是看不出什么滴！”
　　“好的，王叔，我知道了，先挂了！”
　　听到这话，夏然非常果断的挂了电话，随后，眼睛直直的瞪着苦着小脸的冯浩！
　　“师傅，你听我解释！”
　　冯浩看着夏然的眼神，脸色顿时就苦了下来开口！
　　“去道观太乙天尊面前跪着去！”
　　夏然听到冯浩的话，冷哼一声，指着前面开口说到！
　　“啊，师傅。我还没吃完饭呢！”
　　“………”
　　“那先吃饭，吃完饭把锅碗给洗了再去跪着！”
　　听到这话，夏然噎了一下，随后开口说道！
　　“哦！”
　　小胖子默默的点头，吃完饭，老老实实的把碗筷洗了洗，便自己一个人去跪香了！
　　“熊孩子！”
　　看着小胖子的背影，夏然没忍住笑了出来摇摇头，没有想到这冯浩适应新的生活环境还挺快，不错，不过该罚还得罚，毕竟玉不雕不成器啊！
　　半个时辰后……
　　“好了，起来吧，明天周六，我带你去城里买点棉衣！”
　　夏然来到太乙救苦天尊殿。看着跪在蒲团上打瞌睡的冯浩，忍笑开口说到！
　　“好耶！”
　　“啊，好麻！”
　　听到夏然的话，冯浩顿时支棱起来，一跳跳了起来，结果跪了一个小时，腿麻了，这一整，冯浩直接躺在了地上呻吟起来！

第194章 猴子第二百零六章猴子
　　“南方！”
　　看到这一幕，夏然喃喃自语，随后又看了看时间，三点五十，记住时间，夏然便一直跪在蒲团上等待着！
　　待到香支燃烧殆尽之后，夏然再次看向时间，四点零五！
　　“香支燃烧十五分钟，代表那孩子距离此地向南一千五百公里！”
　　夏然眯起眼睛开口，随后伸出左手手掐乾坤！
　　“湘楚府！孩子在湘楚府省会星城！”
　　夏然猛的睁开眼睛，开口！
　　“孩子命水盛，再加上今年又属水多，也就是说，他现在星城靠近水多的地方！”
　　“位置很明显了！”
　　想到这里，夏然直接打通了马硕的电话！
　　把曹大容儿子的位置说了一下，夏然便挂了电话！
　　“四点多，明天周末带你去买新衣服！”
　　夏然转身，看着自己身后的小胖子一脸慈祥的微笑！
　　“师傅，我发现，咱们这，好像进贼了！”
　　小胖子听到夏然的话，翻了个白眼，随后，脸上露出忧虑的神色开口说道！
　　“进贼了？什么意思？”
　　听到这话，夏然愣了一下开口！
　　“这两天，咱们厨房里的吃的，总会莫名其妙的减少！”
　　小胖子点点头开口说到！
　　“今儿上午你不是跟着警察叔叔去了山阳城嘛，然后我就去山下找阳财爷爷，在去之前，我在厨房里拿了两个馒头吃，当时厨房里还剩下七个馒头，刚才我跟着你回来之后，再去厨房，就发现只剩下四个馒头了，莫名其妙的少了三个馒头，而且不止这一次，这两天，发生好多这样的事情！”
　　“哦，是这样吗？”
　　听到小胖子的话，夏然眯起了眼睛，随后手指头放在嘴巴里吹了个长长的口哨！
　　没过多久，就听到外面的动静，大白和大灰两兽从外面走了过来！
　　“嗷呜呜，男人，叫我干啥！”
　　啪……
　　大灰来到夏然旁边，刚刚开口，夏然直接啪的一巴掌拍到了大灰的打脑袋上！
　　“嗷呜呜，家暴男啊！”
　　大灰莫名其妙的挨了一巴掌，狼脸上露出了肉眼可见的迷惑！
　　“嗷呜呜，你为啥打我…”
　　“让你看家，你怎么看家的，家里的吃的都被偷没了都不知道！”
　　夏然瞪着大灰开口训斥道！
　　“嗷呜呜，那你为什么光打我，不打大白，不公平！”
　　听到夏然的话，大灰愣了一下，嗷嗷叫着开口说到！
　　“主要是你欠揍，呃，也不是，主要是，历来都是狗看家，你哪里见过蟒蛇看见的，这本来就应该是你的任务好吧，不要乱甩锅！”
　　夏然轻咳一声，一本正经的开口说到！
　　“？？”
　　“嗷呜呜，我是狼，是狼，是孤傲帅气的银狼，不是狗，不是看家狗！”
　　大灰听到这话，宛若被踩着尾巴的猴子一样，在原地凄厉的开口唉吼！
　　“呵呵！”
　　看着大灰的模样，夏然不屑一笑！
　　“我限你一天之内找到小偷，不然，呵呵，你别想吃道爷我的一粒米了！”
　　夏然看着大灰冷哼一声开口说道！
　　“嗷呜呜，我不服……”
　　“大白，不关你的事儿，你接着出去玩儿吧！”
　　训斥完大灰，夏然温柔的摸了摸大白的身子开口说到！
　　“嘶嘶嘶……主人，不要了，我也在这里陪大灰兄弟抓小偷吧！”
　　听到夏然的话，大白吐着蛇信儿，摇了摇硕大的蛇头开口说道！
　　“真乖，还是大白乖，不像某狗！”
　　“？？”
　　“嗷呜呜，这一踩一捧就没意思了啊，这日子没法过了，太欺负狗，呸呸呸，太欺负狼了！”
　　看着大白和夏然一唱一和的，大灰在原地气的嗷嗷叫！
　　“呵呵！”
　　夏然白了大灰一眼，非常傲娇的转身去写字了！
　　没事写写字，打打拳，逗逗狗，调戏调戏小姐姐，这可是作者梦想中的生活啊！
　　“气死了，我看哪个不要命的，竟然敢在本狗，呸呸呸，敢在本狼的地盘上撒野！”
　　（完犊子了，被带歪了！）
　　来到厨房，大灰的鼻子耸了耸，最后狼眼一瞪，忍不住嗷嗷叫了起来！
　　“嗷呜呜……我知道是哪个混蛋了，是哪个臭猴子，好啊，在山里不跟你一般见识，你竟然偷到本狼的地盘上来了，啊啊啊啊，本狼要吃了你，你最后赶紧过来！”
　　书房里，正在写毛笔字的夏然听到大灰的嚎叫声，扭头看了窗外一眼，随后摇头笑了笑！
　　“原来是一只猴子，那就没事了！”
　　晚上吃完饭，夏然正在蒲团上打坐，大概晚上十点钟左右，就听到外面，传来乱糟糟的声音！
　　夏然眉头微皱，站起身来，走了出去，就看到道观后院的厨房门口，大灰正嗷嗷叫的和一个猴子纠缠在一起！
　　猴子是正宗的金丝猴，鬼知道这六阳山，怎么会有金丝猴这种稀少的保护动物，金红色的柔顺的毛发，大概一米长的尾巴，一米二左右的身高，在大灰这个庞然大物面前，根本不够看，可是耐不住这金丝猴机灵啊，大灰要想扑咬金丝猴，金丝猴就跳来跳去，灵活的很，大灰怎么样也抓不住金丝猴，把大灰气的嗷嗷叫！
　　“嗷呜呜……臭猴子，只知道躲来躲去，是什么英雄好汉。有本事和本狼正面对抗啊！”
　　大灰一边扑向金丝猴，一边嗷嗷叫！
　　“叽叽叽……你这笨狼，是不是撒，本大王的优势就是灵活性，凭什么和你这傻大个硬碰硬，你这傻大个脑子不太聪明，可别传染给本王！”
　　金丝猴一边闪躲，一边叽叽叽的开口嘲讽起大灰来！
　　“嗷呜呜，气死本狼了！”
　　听到金丝猴的话，大灰气的毛都炸了起来！
　　“哈哈哈！”
　　一旁的夏然看到了这一幕，直接忍不住笑了出来。太乐了，这头狼终于遇到对手了，被一只猴子给耍了！
　　“你这个牛鼻子小道，笑什么？”
　　一旁的金丝猴听到夏然的话，一边躲闪大灰，一边看着夏然嘲讽道！
　　“？？”
　　“牛鼻子小道？”
　　听到这金丝猴的话，夏然愣了一下，随后，脸上露出了狰狞的表情！
　　“你这泼猴，偷我家粮食，本来贫道还不想和你一般见识，没有想到你竟然还挑衅我！”
　　夏然瞪着金丝猴低吼道！

第195章 打猴了第二百零七章打猴了
　　“叽叽叽，略略略，嘲讽你怎么地，你们人类都不是好东西，阴险狡诈，哼！”
　　听到夏然的话，金丝猴冷哼开口说道！
　　“泼猴，你待贫道抓不住你嘛？”
　　听到金丝猴的话，夏然缓缓的握紧了拳头，脸上露出了危险的神色开口！
　　“叽叽叽，你这阴险狡诈的人类，别想吓我！”
　　猴子叽叽叽的叫着说道！
　　“哼，今天贫道就给你点教训瞧瞧！”
　　听到金丝猴的话，夏然冷哼一下，话音刚落，就在原地消失了身影，下一刻，就出现在了猴子前面！
　　“叽叽叽，妈妈呀，你咋么这么快！”
　　猴子正蹦蹦跳跳的躲避大灰的追捕，这夏然这么突兀的出现在猴子前面，猴子一个躲闪不及，直接撞在了夏然身上！
　　金丝猴顿时感觉自己像是撞在石头上一般浑身生疼，不敢犹豫，正准备逃跑，结果猴子就发现自己不由自主的被夏然抓住长长的尾巴吊在了半空中！
　　“猴子，你很狂啊！”
　　揪着猴子的尾巴，夏然一脸耐人寻味的笑容开口说道！
　　“叽叽叽……阴险狡诈的人类，赶紧放我下来，我可是猴王，你信不信我把我的猴子猴孙全部叫出来，毁了你的屋子！”
　　金丝猴被抓住，色厉内茬的开口威胁，他凭生第一次，对自己引以为傲的长长的尾巴这么厌恶，误事啊误事！
　　“哼哼哼，泼猴，你叫一个试试，就是不知道，就你一个小身板，够不够大灰塞牙缝！”
　　听到金丝猴的话，夏然冷哼一声开口，而一旁气喘吁吁的大灰听了夏然的话，非常配合的咧嘴露出獠牙嗷嗷大叫起来！
　　“吃肉，吃猴脑！”
　　“叽叽叽，过分，太过分了，呜呜呜，你们欺负人，不对，欺负猴！”
　　金丝猴直接被吓哭了，忍不住叽叽直叫起来！
　　“知道错了没有！”
　　看着金丝猴的模样，夏然冷哼一声开口！
　　“叽叽叽，没错，俺有什么错，俺就是找吃的，没有错！”
　　听到夏然的话，金丝猴非常硬气的开口说到！
　　“哦，是嘛！”
　　听到猴子的话，夏然邪魅一笑，随后，左手抓住猴子的尾巴，伸出了罪恶的右手，对着猴子的屁股啪的一下拍了上去！
　　啪啪啪啪……
　　“知道错没有！”
　　“叽叽叽，打猴了，打国家一级保护动物了，救命啊！”
　　啪啪啪……
　　“特级保护动物也没戏，贫道问你知道错了没有！”
　　“叽叽叽，俺没有错呜呜呜！”
　　啪啪啪……
　　“错了没有！”
　　“叽叽叽。呜呜呜，你欺负猴，呜呜呜。还有没有天理了！”
　　啪啪啪……
　　“再问你一次，知道错了没有！”
　　“叽叽叽。好疼啊，别打了，俺的屁股本来就红，你再打打，俺真的没脸见猴了，俺的爱妃还在家里等我呢！”
　　啪啪啪……
　　“还爱妃，贫道问你，知道错了没有！”
　　听到猴子的话，夏然乐了，忍不住笑，再次啪啪啪的打在了金丝猴屁股上开口质问道！
　　“叽叽叽，俺错了，俺真的知道错了，不要再打了，再打下去，猴屁股都被打成八瓣了！”
　　金丝猴都被打出眼泪了，疼的叽叽直叫！
　　“哼？”
　　听到猴子求饶，夏然才冷哼一声放了下来！
　　“别说，打的我手都有些疼了！”
　　猴子放下去之后，夏然看着自己略微红起来的手掌，抽了口气开口说到，随后，就看到金丝猴幽怨的眼神，捂住屁股，眼睛不断的左瞟右瞟，一看都不是老实猴！
　　“嗷嗷嗷，哈哈哈，笑死本狼了，这臭猴子的屁股红的跟猴屁股一样，不对不对，这屁股被打的，比红苹果还红啊！”
　　一旁的大灰看到金丝猴的屁股。忍不住哈哈大笑起来！
　　“傻大个，你再笑！”
　　听到大灰的大笑声，金丝猴恼羞成怒，对着大灰怒目而视！
　　“还敢犟嘴，贫道罚你去天尊殿跪香去，不跪到明天早上不许起来！”
　　夏然瞪着金丝猴开口说道！
　　“什么？要俺跪下，不行，俺的爱妃还在山腰的树上等着俺去宠幸呢，俺要回来，俺要回家！”
　　听到夏然的话，金丝猴立马都不乐意了，两个腿直接在原地直蹦跶就想要逃走，只不过刚走一步，金丝猴就再次升天了，被夏然抓住猴尾巴给抓了起来！
　　“怎么，泼猴，刚才揍你还不长记性是吗？”
　　夏然看着金丝猴，冷哼一声开口说到！
　　“叽叽叽，欺猴太甚啊，欺猴太甚！”
　　金丝猴听到夏然的话，直接气哭了，可是技不如人，为之奈何，最终，金丝猴还是跪在了太乙天尊前的蒲团上，低着头，整个猴委委屈屈的！
　　看着金丝猴跪在蒲团之上后那双贼眉鼠眼的猴眼睛直提溜，夏然冷哼一声摇了摇头！
　　“男人，要不要我在这里看着他，以防他逃跑！”
　　大灰看着金丝猴的模样，那个大仇得报的痛快感啊，主动请缨的要看金丝猴！
　　“你？哼，和这泼猴一旁，跪着吧！”
　　听到大灰的话，夏然瞥了他一眼，冷哼一声开口说道！
　　“嗷呜呜。什么，为啥啊？”
　　“叽叽叽……哈哈哈哈，实在是笑死猴了，笑死了笑死了！”
　　听到夏然的话，大灰整个狼都不好了，愣在愿意一脸呆滞，而金丝猴则跪在蒲团上忍不住哈哈大笑起来！
　　“哼，你这蠢狼，跟着贫道这么长时间了，天天吃的好住的好，闻嗅香火，有了道行，竟然连一个猴子都抓不住，不罚你罚谁，丢了贫道的人！”
　　夏然看了大灰一眼，冷哼一声开口说道！
　　“嗷呜呜。不公平，他这猴子本来灵活性好，要是硬碰硬，他肯定不是本狼的对手！”
　　大灰不甘心的嗷嗷叫大吼起来！
　　“哼，还在嘴硬，跪着吧！”
　　夏然冷哼一声，转过身，不再搭理大灰，看着站在一旁的大白，夏然温柔一笑，抚摸了一下大白的脑袋！
　　“还是大白乖，大白，赶紧去休息吧！”
　　“嘶嘶嘶……好的主人！”
　　听到夏然的话，大白嘶嘶嘶的点头，随后晃悠着身子就转身离去了！
　　而夏然。也伸着懒腰向卧室走去！
　　“睡觉了，困了！”

第196章 小丑一样第二百零八章小丑一样
　　“嗷嗷嗷，气死本狼了，狗男女！”
　　大灰看着夏然和大白一唱一和的，气的浑身的毛都倒立了起来！
　　“嗷呜呜，狼生何其不公啊！”
　　大灰跪在蒲团上，忍不住低吼吐槽起来！
　　而一旁的金丝猴，在夏然走了之后，眼睛机灵的左看右看，双腿也开始蠢蠢欲动起来！
　　“哼，臭猴子，别想逃，你要是敢逃，我立马就叫一声，你猜猜是你逃跑的速度快，还是那男人抓你的速度快！”
　　虽然大灰一直在吐槽夏然，但是看到金丝猴的小动作，却脸色一边，龇牙咧嘴的低吼威胁起来！
　　本来还想着逃跑的金丝猴听到大灰的话，猴脸顿时囧了下来！
　　“大灰兄，男人何苦为难男人啊！”
　　金丝猴跪在蒲团上，苦着脸看向大灰开口说到！
　　“哼，让你这猴子天天凭借着自己的灵活性戏弄我，活该，好好跪着吧！”
　　听到金丝猴的话，大灰不屑一笑开口说道！
　　“叽叽叽，大灰兄，你看这样如何，这跪在挺难受的，你也别跪了，我也不跪了，这样那人类也不知道咱们俩没有跪，等到明天早上，那人类该起床了，我们再跪着装装样子，你看如何？”
　　金丝猴的眼睛转了转，依旧不死心的开口说到！
　　“嗷嗷呜呜……不可能的，我宁愿自己受罪，也要看着你跪着！”
　　听到金丝猴的话，大灰非常果断的摇头，搞一波杀敌一千，自损一千！
　　“叽叽叽，气死我了，你这傻大个。傻大个，气死本王了啊呀呀！”
　　听到大灰的这话，金丝猴气的叽叽直叫，不过无可奈何，只能继续跪着。猴眼有些迷茫，也不知道在想些什么！
　　第二天一早五点钟，夏然就起床了，天地依旧一千黑暗，在这山上，不像城市里，没有路灯，没有万家灯火。说是黑暗，那就是黑，伸手不见五指的黑！
　　不过还好夏然的眼睛非同一般，哪怕在黑暗中。也能看到东西，再加上这漫天雪花还有这地上的厚厚的雪，在月光的照耀下，竟然隐隐散发着银色的光芒，为这无边黑暗带来这光明！
　　来到太乙天尊殿，夏然乐了，只见金丝猴依旧跪在蒲团上，哭丧着脸，嘴里也不知道叽叽叽的小声嘟囔些什么，但是想来不是什么好话。偶尔瞥一眼旁边同样跪着的大灰，顿时就是咬牙切齿！
　　而大灰，大灰反正是经常跪，已经是跪习惯了，这时候竟然跪的笔直笔直的。闭上眼睛假寐呢！
　　“好了，你们两个，可以起来了！”
　　夏然轻声开口，猴子和大灰顿时支棱了起来，只不过，大灰是从跪的姿势，慢慢的屈俯在地上，并没有站起来，而一旁的金丝猴则是直接猛的一蹦跳了起来！
　　一旁的大灰看到这一幕，狼脸上露出看好戏的表情！
　　果然，当猴子站起来之后。脸色顿时都变了，呲着牙，脸色狰狞的叽叽直叫！
　　“叽叽叽。我腿好麻啊，真的好麻啊。我腿废了，偶买噶的，本王的腿废了！”
　　“臭猴子，哼，跪了一晚上。不麻才怪，竟然就这么直接站了起来，真的是找刺激！”
　　大灰看到金丝猴的模样不屑的摇摇头，不要问大灰为什么这么有经验，跪的次数多了呗！
　　夏然看到这一幕，微笑着摇摇头。随后，抬头，看着满天雪花飘落，抬起了手，顿时有朵朵雪花飘落到夏然手上，随后融化，消失！
　　“这大雪下了也有两天了，积雪已经很厚了，不过还好，这场大雪将会是断断续续的，给天地喘息的时间，不会像上次大雨一样，酿成灾难！”
　　夏然摇摇头，随后在院子里练起了太极拳，而全贞兰，这个时候也起床了，拿起了扫把，唰唰唰的在扫雪！
　　自从全贞兰跟着夏然之后，她的生活习惯已经差不多和夏然相同了，一般都是晚上十点睡觉，早上五点起床，无论春夏秋冬，可谓是健康生活习惯之表率！
　　夏然如今的太极拳已经烂熟于心了，随后抬拳，都有太极韵味蕴含其中，随便一拳打出，看似轻飘飘的，但是击打在物体上，却产生了巨大的冲击，已经达到了举轻若重的境界！
　　半个小时之后，天地微微亮，夏然身着玄白色道袍，立于天地雪白之中，太极呈圆，颇有些天地之中，余独一人缥缈的感觉！
　　而夏然不远处，一只金丝猴站在旁边，圆圆的眼睛充满好奇的盯着夏然！
　　“嗷呜呜，你说，这猴子，不赶紧走，一只站在那男人不远处看着他干啥？”
　　远处，大灰和大白并排而立，大灰看向大白，嗷嗷嗷的开口询问道！
　　“嘶嘶嘶……可能，是被主人的英姿所吸引了？”
　　听到这话，大白思索了一会儿吐着蛇信儿开口说道！
　　“切，要我说啊，那猴子啊，肯定想着怎么刀了那夏然，早知道夏然罚那猴子跪了一晚上。那猴子能不恨吗？”
　　大灰摇了摇硕大的狼头开口说到！
　　“恐怕是你这么想的怎么刀了主人吧！”
　　大灰话音刚落，就传来旁边大白幽幽的声音，让发灰的身子都僵了，尾巴下意识的夹在了两腿之间！
　　“嗷嗷嗷，话不能乱说好吧，什么叫做我想刀了夏然啊，小心我告你诽谤！”
　　“嘶嘶嘶……别说话！”
　　大灰话音刚落，就听到大白突然语气严肃的开口，听到这话，大灰看向大白，只见大白正直直的看着前方一动不动，大灰顺着大白的目光看去，只见那夏然不远处的金丝猴，正非常怪异的岔开双腿，两只胳膊张开，不知道在晃悠着什么！
　　“嗷嗷嗷。这猴子在干嘛？”
　　大灰看到这一幕，脸上不由露出了诧异的神色开口询问道！
　　“他在和主人一样打拳，他在跟着主人学打拳！”
　　大白的语气凝重的开口说到！
　　“嗷呜呜，什么，打拳，哈哈哈笑死我了！”
　　听到大白的话，大灰直接笑了出来！
　　“就这猴子的模样，还想跟着夏然练拳，笑死了，你看看他。跟个小丑一样！”
　　听到大白的话，大灰笑的上气不接下气！

第197章 慢一点第二百零九章慢一点只见金丝猴此刻在原地模仿着夏然打着太极拳，但是和夏然缥缈逍遥的模样比起来，猴子此刻的模样却实在是笨拙！
　　在原地晃晃悠悠的，学着画虎反类犬，刚刚伸出右腿画了个圈，看到夏然的左腿又动了起来，猴子赶紧也跟着动左腿，结果两个腿好像不是一家的一样，自己把自己给绊倒了，直接来了个狗吃屎！
　　不过金丝猴被自己绊倒，也不恼，自己站了起来，接着跟着夏然开口比划！
　　不远处，正在练拳的夏然显然也看到了金丝猴的所作所为，脸上露出了诧异的神色！
　　没有想到这个猴子竟然还颇为悟性，既然有如此道缘，看来，自己这道观之中，又要多一个常客了！
　　夏然摇头笑了笑，便故意放慢了太极拳的动作。为了。就是让猴子更加容易理解跟学！
　　天地众生，与我为一，天地自然万物，都是值得尊重的朋友，夏然同样也是这样的思想，所以在他心里，大灰和大白这一狼一蟒，夏然都是真心把他们当成朋友的。这猴子一样，夏然根本没有把他当成畜生看待，不然昨天晚上，也不会让他去跪香了！
　　如今这猴子既然有悟性，有道缘，夏然自己不会吝啬。你想学，就跟着学就是了，并且我还能助你一臂之力！
　　夏然打拳的速度慢下来之后，果然，猴子跟着学习模仿的动作更加相似了。大略看下，甚至已经有那么一种感觉了！
　　大概过来半个小时，夏然吐气收功，而猴子，也跟着停止下来，随后，夏然和猴子便大眼瞪小眼！
　　金丝猴看了夏然一会儿，随后便叽叽叽的直接跑出了道观不知所踪！
　　“皮猴子！”
　　看到这一幕，夏然只是摇头笑了笑，没有多说什么！
　　“你们俩站着干啥呢！”
　　刚反应过来，夏然就看到了大灰和大白，不由没好气的开口！
　　不知道没啥，对比一下刚才那金丝猴，在看看这两个说好听点是呆萌，不好听点就是蠢了吧唧的一狼一蟒，夏然内心突然升出了怒气！
　　人家猴子刚来，就会跟着学习练拳，这俩兽跟着我这么长时间了，天天还是只知道睡，只知道吃，真的是不可救药！
　　“我们，呵呵，我们怕那猴子欺负你，这不是想着看着嘛！”
　　大灰的眼睛转了转，灵机一动开口说道！
　　“呵呵……”
　　听到这话，夏然只翻白眼！
　　“好了，我们三个出去一趟，估计今天晚上回来，你们两个看着家知道吗？”
　　当天早上吃完早饭，大概七点多，夏然看向大白和大灰开口说到！
　　“嗷嗷嗷，你放心去吧，今天家里肯定不会丢一点东西！”
　　听到夏然的话，大灰信誓旦旦的对着夏然嗷嗷叫！
　　“希望如此！”
　　听到这话，夏然笑着摇摇头开口说到！
　　随后，就带着全贞兰和冯浩下山了！
　　这次出村，夏然是坐着王正的车出去的，王正正好今天要去棱山县城置办年货，夏然就搭了个顺风车！
　　“道长，你来了！”
　　此刻，王正山脚坐在车里的驾驶位上等待，看到夏然带着两人下山，赶紧下车帮夏然打开副驾驶的车门！
　　“正哥。可以啊，买新车了。”
　　夏然坐到副驾驶上，冯浩和全贞兰坐到后面，夏然扭头看着驾驶位上的王正似笑非笑的开口说到！
　　“嗐，夏然道长，你是不知道，我是发了一笔横财，那个马佳静马小姐你知道吧，她不是记者嘛。就问了我一个问题，就给了我十万块，这不，我又加了四万块何共十四万买了辆车！”
　　听到夏然的话，王正嘿嘿嘿的挠挠头！
　　“哦，原来如此！”
　　听到这话，夏然愣了一下，随后笑着点点头反应过来。想起来了，之前有次王海王正来给自己送饭的时候，王正应该是拜了拜财神，恰巧赶上鸿运当头了，所以发一笔横财也能理解！
　　“道长，你是去县城还是去山阳城！”
　　王正一边开着车走出村口。一边开口询问道！
　　“县城有车行吗？”
　　夏然思索了一会儿，扭头看向王正询问道，夏然说的县城，是棱山县县城，棱山县是山阳城下属的一个县城，和山阳城区，差别还是比较大的！
　　没错，夏然准备买了车，现在手里不缺钱，没车实在是不方便，不能每次下山，都要趁别人的车把，还是自己买一辆车方便。不需要太贵，五六十万就行，主要是夏然想买一辆越野车或者suv，类似于路虎揽胜牧马人那种！
　　“县城啊，县城只有一个卖五菱宏光的，要是想买贵一点的车，还得去山阳城！”
　　听到夏然的话，王正开口说到！
　　“道长，你准备买车啊！”
　　“没错，买一辆车代步，那就麻烦正哥把我带到山阳城的车行吧！”
　　夏然点点头开口说道！
　　“好嘞，走起！”
　　听到这话，王正点点头，正巧走到大路上，脚踩油门。直接向前冲去！
　　“正哥，慢点！”
　　坐在副驾驶上，夏然看着车窗外的风景飞去的向后方移动。再扭头看着一边开车一边哼歌的王正，竟然身体也跟着音乐律动！
　　“正哥，你驾照拿到手里多长时间了！”
　　夏然突然开口询问道！
　　“驾照啊，快半年了吧！”
　　正在哼歌的王正听到夏然的话愣了一下，随即开口说到！
　　“半年啊，正哥你还是开车慢一点吧！”
　　夏然摇摇头提醒道！
　　“夏然你是担心我的车技嘛，这你就放心吧，我虽然拿到驾照才半年，但是我十四岁都能开拖拉机了，开的溜溜的。这小轿车啊，和拖拉机，也没有太大差别，我当初去考驾照，科一科二科三科四都是一遍过！”
　　听到夏然的话，王正嘿嘿一笑开口得意道！
　　“勿要得意忘形！”
　　夏然叹了口气。摇摇头提醒到！
　　“晓得了晓得了！”
　　滴滴滴……
　　正在这时，夏然王正等人却听到后方传来一阵急促刺耳的车叫声，听到这车笛，夏然脸色大变，像是大货车的车笛，夏然赶紧向倒车镜看去，却是瞳孔微缩，一个大货车竟然在这满是雪花的大路上失去了控制，整个车体几乎已经横了过来，直接向夏然所坐的这辆车撞了过来！